
第一章   重生萧炎
作者：言身寸

  2012年夏日深夜，四川省某小镇的一个农民家中，一个十八九岁的青年正对着电脑津津有味的看着，嘴里念叨着：“这萧炎也太不是东西了，亏他还和自己是同名。小医仙这样跟着他，他居然一点表示都没有，还把小医仙当枪使，要是我变成萧炎的话，一定不会像他那样，对感情拖拉的。还要把喜欢自己的全部留在自己身边。”刚发出感叹，萧炎就抵挡不了睡意的袭来，慢慢的就失去意识了。
  当萧炎清醒过来，刚想睁开眼睛时，脑袋一阵剧痛袭来，不知觉的发出一声痛呼
  “啊........ ”
  脑袋里突然出现许多的记忆，什么穿越啊，什么斗气大陆，萧家之类的事。
  这时房门被打开，进来了几个人，走在最前面的中年男子看到萧炎在床上翻滚包头痛呼，赶紧的跑到床前，紧紧抱住萧炎。紧张的问道：“炎儿，你怎么了,告诉父亲啊，你们还愣着干嘛，快去请尼古大师啊”
  一个二十岁左右的青年反应过来，冲冲的向门外跑去。
  而其他人也是一脸紧张的看着萧炎，纷纷开口呼喊
  “小炎子..........”
  “小炎子，你怎么了，告诉二哥.........”
  “萧炎哥哥........”
  当疼痛平复后，脑子里像视频快进一样，快速的播放了一段记忆。也让萧炎知道自己是怎么了。嘴角不由的笑了笑。
  “父亲我没事，让你们担心了。”萧炎这是看到了中年男子后，不由自主的说出来的。可能是和那些记忆有关吧
  “炎儿，你真的没事吗？会让尼古大师给你看看好一些。”萧战担心的说道。
  “是啊，父亲说的对。”萧鼎说道
  “嗯，萧炎哥哥，萧伯父说的没错，应该让尼古大师给你看看才更稳妥一些。”薰儿也奶声奶气说道。
  “父亲和哥哥们还有薰儿妹妹，我真的没事啊，就是修炼斗气时太过了，才导致头痛的，以后注意休息就没事了。”萧炎无奈的说道：“我现在觉的好累，我想要休息一会，我真的没事儿，尼古大师也不要去麻烦他了。”
  “炎儿啊，你真的没事儿，不要骗我哦。”
  “哎呀，我真的没事，父亲你就别担心了。”
  “好吧，那你好好休息，有事就叫一声就行了。”萧战没办法，只得放弃。
  “那小炎子，你要好好休息哦，不许调皮，知道吗。”萧厉说完就拉着一脸担心的薰儿跟着父亲和大哥出去了。
  他们走后，萧炎长出了一口气，同时心里也激动不已。因为萧炎穿越了，来到了他喜欢的斗破的世界，并且成为了他最想取而代之的斗破主角“萧炎”。刚才的头痛就是因为融合“萧炎”的记忆才出现的。
  萧炎虽然不知道自己为什么会来到斗破的世界，还成为了主角“萧炎”。但是萧炎知道自己走了大运了，这简直就是逆天啊。以前的“萧炎”就足够逆天了，现在换成他这个熟悉《斗破苍穹》剧情的人，还成为里面的主角，那比“萧炎”还要逆天啊。
  通过“萧炎”的记忆，萧炎现在知道自己现在五岁，斗之气三段，前一个月才开始在薰儿身上做实验的。母亲在“萧炎”四岁时就去世了，父亲很是疼爱“萧炎”，两个哥哥也还没有成年。
  知道这些，萧炎就忍不住想笑。因为时间上实在是太给力，还有十年才是剧情的开始，足够自己准备，提升自身的实力了。好在以后可以和魂殿周旋，堤防萧战会被抓走。
  我既然取代了“萧炎”，那么我就有义务承担起“萧炎”应当承担的责任。替他保护好萧家，把萧家发扬光大；还要替他照顾好他的女人，让她们都幸福。萧炎一脸淫笑的想到。
  虽然知道自己要保护萧家和萧战，那么就一定会和魂殿成为死对头。可是我却一定会这样做的，来到斗破的世界里，不把里面的超级BOOS踩在脚下，那还有什么意思呢。
  既然做了这样的决定，那么就要有和魂殿作对的本钱，而自己的本钱就是自己的记忆和自己左手上的戒指了。看到手上漆黑的戒指，萧炎的嘴角出现了一抹神秘的微笑。
  现在的主角萧炎，虽然对地球有眷恋和思念，但却没有牵挂。前世的萧炎是个孤儿，又没有女朋友。是个真正的孤家寡人，无牵无挂的逍遥自在。

第二章   修炼方法

  就这样来到这个世界，萧炎对这个新的环境很是好奇，什么都想知道，尤其是这里的斗气更是渴望的不得了。所以当萧炎把事情想清楚后，就迫不及待的修炼起来。
  萧炎按照记忆开始修炼，整颗心都沉寂到斗气的运转中。感受到斗气在身体里流动，看着自己的斗气一点点的增加，感受到自己一点点的变强，那种感觉实在是太妙不可言。
  由于萧炎熟知剧情，所以并不担心自己的斗气会消失。可是想要提前把药老这个助力唤醒，就需要斗气和丹药。现在我却是要斗气没有斗气，要丹药没有丹药的。就算有斗气我也不可能给药老啊，我可不想成为废材。那就只有丹药能就药老了，我现在没有丹药又该怎么办呢？
  萧炎想啊.....想啊....，想到了现在唯一的办法。那就是钱，有钱了就能买丹药，我想凭借自己二十一世纪的头脑，想再这异界赚点钱也不是太难的吧。
  考虑到现在自己只有五岁，家里面不太可能会让自己做生意的。所以现在就只能先提升自身的实力，提高自己在家族中的地位。那样才有可能在短时间内让自己得到家族支持，让自己能做生意赚钱，让自己有钱买丹药。
  家族中的地位提升是很简单的，就是你的实力。实力越高地位也越高。所以萧炎想完成自己的目标，就只能先提高自身的实力。
  就这样萧炎开始了自己漫长的修炼之路，因为想要尽快的提升实力，萧炎想了很多能够帮助自己的，可是都行不通，毕竟萧炎现还很小，不会得到家族太多的帮助。想找薰儿帮忙的，可是想想后还是算了。现在的萧炎就只能在自己的身上找方法了。
  “TM的，到底怎样才能尽快的提升实力啊”萧炎有点沮丧的说道：“小说里提升实力不是嗑药（嗑药就包括仙丹啊，天材地宝什么的）就是得到某某的传承，要么就是有一本好的功法在找个灵气充裕的地方修炼，可是我没有这些啊，太TM操蛋了。”
  突然间萧炎好像想到了什么：“对啊，虽然药啊，传承什么的我是没有，可是功法就不一样了，我是没有好的功法，但是我可以换一种方法来修炼同一种功法啊。”
  想到换一种方法修炼有可能会加快自己的修炼速度，萧炎就有些兴奋。是啊，为什么不换一种方法呢？一个环境都可以对修炼有影响，灵气充足的地方会加快修炼的速度，灵气不足的则回减缓速度。这些本不是功法的好坏所影响的，是环境的影响啊。
  既然环境对修炼有影响，那么不就证明了不同的修炼方法一样对修炼有影响了。环境也是人们为修炼而找的方法中的一种啊，要是环境对修炼没有影响谁会没事去找灵气充裕的地方啊，还不如多修炼一会儿呢。（灵气充裕的地方不代表是美丽的地方，请勿较真）
  想到了改变修炼方法很有可能会加快修炼速度，萧炎就马上开始了他的方法试验。
   首先想到的是改变自己的修炼姿势，换了许许多多的姿势，可是对修炼有帮助的却很少，效果也不明显。
  萧炎随后就想到小说中的边做极限运动边修炼，然而萧炎却忘记了小说中的主角运转的功法是自动完成的。萧炎在做这事的时候却是一心二用，好在萧炎是穿越一族，在吞噬了“萧炎”以前本就强大的灵魂，现在的萧炎灵魂之力就更是强大了。依靠灵魂的强大，刚开始这样一心二用的方法修炼到是取得了不错的成绩。可是时间长了后就出了问题了，先是浑身肌肉酸痛，之后就是斗气乱序。好在萧炎停止的快，不然这小说就没法写了。
  这些方法都试验过后，都没有达到萧炎所想要的效果，萧炎不免有点失望。可是萧炎却不死心，这些方法之中有一些是能行的通的，只是效果不明显罢了。
  既然有一点效果，那就证明萧炎所想的是对的，只是还没有更好的办法而已。方法已经试过很多了，到底是哪里出了问题呢？
  萧炎想到：“我寻找的方法是为了加快修炼的速度，而我现在不是斗皇突破斗宗，不会出现什么瓶颈，需要自己去感悟，只需要能量而已。只要有能量我就能突破，我的实力就能提升。我没有足够的能量，那我就需要考虑怎样加快自己吸收空气中的能量了。”
  萧炎突然惊叫起来：“我想到了，很多的小说中都提到了精灵，不光是他们美丽的外表，还有他们每个人都是魔法的宠儿。他们对自然中的能量有着超强的亲和力，有了亲和力就可以更好吸收能量，我是不是也可以模仿一下呢。”
  萧炎是个行动派，想到了就会去做。不过做的有点那啥，只见萧炎跑到了家族的后山的悬崖边，快速的脱下自己的衣服，上身赤裸，下身也只有一个小裤衩。做了几个深呼吸后，就慢慢盘腿坐下，五心朝天的姿势安静了下来。
  原来萧炎是按照自己想的方法开始了修炼试验，萧炎想的是：“既然精灵的亲和力是那样的高，应该是因为与他们的心境有关。他们热爱大自然，所以自然中的能量就很亲近他们。我不求达到他们那样的境界，就能感受到大自然就行。”
  就因为这样萧炎脱了衣服，用修炼魔法的冥想来感受大自然。一边冥想一边运转斗气功法。
  现在的萧炎感觉到自己的毛孔全都打开了一样，畅快的呼吸，疯狂的吸收四周的灵气，那浓郁的灵气把萧炎包裹成了一个乳白色像鸡蛋一样的大茧。大茧中的萧炎却陷入了一种玄妙的状态当中，感觉自己像是灵魂离体了一样，又能清晰的感受到自己的身体和心跳的频率。自己就像是被升华了似的，思路更清晰了，感觉世间一切都更美好了，五感也更加灵敏了。更是感觉到自身力量的疯狂增加，而却还没有觉得有什么不适的地方时萧炎就知道自己找到了加快修炼的方法了。
  就在萧炎享受力量增长的快感时，没有看到他手上的戒指正散发着点点荧光。

第三章   药老醒来

  自从萧炎找到了可以加快修炼速度的方法后，就一直忙着修炼。都顾不得自己的养成计划，连晚上去薰儿妹妹哪里的次数也变少了许多。搞得现在薰儿美眉看自己的眼神都充满了幽怨，好像自己是负心汉似的。
  好在自己的实力提升了许多，不然就亏大了。这两个月来，自己已经连续的晋级到了斗之气六段了，两个月就连跳三级，让萧炎这个穿越人士都觉得骄傲了，毕竟萧炎还很小，容不下那么多的能量。不然的话，萧炎有可能已经是斗者了。
  自己也在反思，应该多抽点时间陪陪薰儿。要是薰儿妹妹就因为自己没时间陪她而产生隔阂的话，我就真的得不偿失了。
  萧炎决定明天去陪薰儿好好的玩一天，也当给自己放松放松。
第二天萧炎早早的起床，在外面买了油条和豆浆（斗破里是有这些的）。来到薰儿的房门前，轻轻的敲门：“咚咚.....咚咚。薰儿妹妹起床了吗，我是萧炎哥哥啊。”
  没过多久，房门打开了，一个可爱的小脑袋探了出来。看到萧炎后，平淡的说道：“萧炎哥哥啊，找我有什么事啊。”
  虽然薰儿说的很平淡，但重她那微杨的嘴角和眯成弯月的眼睛出卖了她的心情。
  “看来薰儿妹妹看到我不是很开心哦，本来我买了你喜欢吃的早餐，想和你一起吃的，现在看来是没有这个荣幸了。”萧炎说完就假装要走。
  薰儿见状连忙拉住萧炎，萧炎却是有意逗她“怎么了薰儿妹妹，既然你见到我不开心，那就放我走吧。”
  薰儿不依的说道：“讨厌啦，萧炎哥哥。这么久都不来找薰儿，我还以为你不喜欢和我在一起呢。”说完后就嘟起了可爱的小嘴。
  “好啦，薰儿妹妹，我在修炼嘛，只有哥哥变强了才可以保护薰儿啊，你看我这不是来了吗。”萧炎解释道。
  “真的吗”
  “当然是真的啊，我什么时候骗过薰儿妹妹啊”
  薰儿哪里是萧炎的对手，一来二去就被萧炎哄得娇笑连连。对萧炎的怨念也随之消散。
  一整天萧炎都陪着薰儿玩耍，让薰儿很是高兴。晚上分别时还显得意犹未尽的样子。在萧炎答应了很多的条件下才依依不舍的放萧炎离开了。
  在离开了萧薰儿后，萧炎没有回到自己的房间，而是来的了后山悬崖边，修炼起来。
  当萧炎亮起了他独有的大茧时，他手上那枚漆黑的戒指也随之亮起。不过那枚戒指不像以前那样，只散发出点点的荧光而是越来越亮。把萧炎四周百米范围内变的如白昼一样。
  而萧炎现在却感觉自己吸收灵气的速度正慢慢的降低，不知怎么回事的萧炎便停下了修炼。萧炎睁开眼睛入眼的是一片刺眼的白光，使得萧炎眼睛微眯，待眼睛适应后发现发光源是自己手上的戒指。
  看到戒指正在散发着耀眼的光芒，这让萧炎狠狠的惊讶了一把。因为萧炎知道这个戒指有什么秘密才显得惊讶，按原著所说，现在的药老应该还在沉睡才对，现在又是怎么回事呢。
  萧炎想不通就不再想了，而是静观其变，任其发展。他相信药老一定会没事的，所以他并不担心。
  随着时间的流逝，那耀眼的光芒好像达到顶点，慢慢的减弱随之消失。突然耳边传来一道苍老的声音。
  “嘿嘿，小娃娃你好啊，定力不错嘛。”
  “谁，是谁在说话。”虽然萧炎知道是谁在说话，但还是装作不知，假装到处寻找，并控制自己的声音，让其像害怕的颤抖。
  “嘿嘿，小娃娃不要找了，我就在你手上。”
  “什么，你在我手上，难道你是我手上的戒指。”萧炎不可置信的说道。
  “对，没错，我就在那戒指里面。”药老好像对那枚戒指很是满意，有点得意的说道。
  “哦，是吗，那你出来啊，你为什么在戒指里啊。你在戒指里干嘛。对了，是不是你弄出刚才的光啊。”萧炎故作天真的说道。（现在的萧炎还在五岁多，不满六岁）
  药老也不废话，直接显出身来。
  “我为什么在戒指里是因为我已经死了，现在只是灵魂体而已。至于光嘛，是我弄出来的。怎样小娃娃，刚才的光漂亮吗？”药老用哄小孩的语气说道。
  “靠，这个死老头，还真当我是小孩啊。”萧炎在心中想到，不过嘴上还是说道：“是啊，老爷爷，你能教我吗？我学会了就能表演给薰儿妹妹看，她一定会很喜欢的。”
  “哦，要我教你也行啊，不过你要拜我为师才行。”药老诱惑的说道。
  “为什么啊，可是我不想拜师啊，那怎么办呢?。”虽然萧炎嘴上这么说，可心里想的却是“想让我拜师没那么容易，不榨点好处出来，就对不起自己。”
  “为什么不拜呢，要知道我可是很厉害的哦，你要是拜我为师的话，你将来一定会成为超级强者的哦。”药老继续诱惑的说道。
  “可是我现在也很厉害啊，我都已经斗之气六段了。我父亲还说我修炼的天赋很好，以后一定会成为强者的。”萧炎反驳道。
  “你的天赋是很好，但是等你自己成为强者时你都已经像我一样老了，难道你想像我一样吗？”
  “不想”萧炎很干脆的回答道。
  “那不就结了，你只要拜我为师，我就能让你成为强者的时间大大的减少哦。还会让你成为人人都尊敬的炼药师哦。”药老说完就不再吭声了，好像在等我拜师似的。
  “真的有你说的那样好吗？”萧炎很是天真的问道。
  听到萧炎的问题，药老就知道要成了，一张老脸笑的像盛开的菊花一样，连忙答道：“是啊，怎么样，要不要拜我为师啊？”
  “拜你为师也不是不可以，但是你还没给我拜师礼物呢，你不给我我怎么拜师啊。”萧炎说完就一脸希意的望着药老。

第四章   拜师

  药老被萧炎看得头皮发麻，于是药老故作大方的说道：“说吧，你想要什么为师都给你弄来。”心里却想到“你一个小屁孩能要到什么好东西啊，无非就是几本玄级功法和斗技而已。”
  “真的吗，那你给我几本天级功法和斗技吧。我听我哥哥们说天级功法和斗技很厉害的。”
  听萧炎说完，药老的脸都绿了，只能干笑的说道：“天级功法我是没有，不过......”
  药老还没有说完就被萧炎打断了，“什么，你没有，你不是说你很厉害吗？你不是说我拜你为师好处多多吗？你连天级功法都没有，那你怎么能说你很厉害呢。”
  “小娃娃啊，一个强者不是用功法来衡量的。像炼药师就不一定会有好的功法，但他们还不是一样被一人们尊敬，别人一样称他们为强者啊。”药老有些郁闷的说道。
  “哦，你是炼药师吗，有几品呢？”萧炎问道。
  “我当然是炼药师了，几品嘛我倒是忘了。”药老有些自豪的说道。
  “切，你连你是几品的炼药师都忘记了，还说自己是强者，你得了老年痴呆啊.”萧炎继续打击道。心里却是笑开花了，毕竟在原著中想看到药老吃瘪的时候很少。现在不好好逗一次，以后就没有机会了。
  “你这个臭小子，那你说你知道的炼药师中谁最厉害，有几品。”药老有些气急败坏的说道。
  “我知道的炼药师中最厉害的当属丹王古河了，他可是六品炼药师呢。”萧炎一脸轻蔑的看着药老说着。
  药老也是一脸的不爽，“六品算个屁啊，在我眼里，你那什么丹王连个屁都不是。”
  “是吗，那你到是挺厉害的嘛。”萧炎将信将疑的说道。
  “臭小子你到底拜不拜啊，还有你叫什么名字。”药老有点不耐烦的说道。
  “哦，我叫萧炎，你到底有没有天级功法啊。”萧炎回道
  “我没有天级功法，不过我又比天级功法还要诡异的功法哦。只要你拜我为师我就传给你。”药老又在次诱惑道。
  “是吗，你的功法是什么等级的啊。”萧炎问道。
    “黄阶低级。”药老低声道。
　　“老头，你耍我？”
　　“那功法有什么诡异的？”萧炎问道。
　　“它能进化！”
　　略微沉默，药老微笑道。
　　萧炎双眼眨也不眨的盯着面前的药老，半晌之后，方才摇了摇头：“不可能！我可从没听说过有什么功法，具有进化的能力！”
　　“嘁，你这小家伙知道什么，斗气大陆辽阔无比，奇人异事数不胜数，在你这从未出过加玛帝国的小家伙眼中，不可能的东西，多海里去了。”
　　药老不屑的讽道。
　　萧炎一滞，旋即不服的道：“难道你听说过别的功法，能够进化？”
　　药老笑容微僵，片刻后干笑着摇了摇头，道：“就是因为没有，才能显出我这功法的独特啊！”
　　“真能进化？”
　　瞧着药老认真的面孔，萧炎忍不住的再次开口问道。
　　“真能进化！”
　　药老非常肯定的点头。
　　“你修炼过？”
　　萧炎再次问道。
　　“呃……没有。”
　　药老干笑着摇了摇头。
　　“那别人修炼过？”
　　“呃……没有。”
　　“没人修炼过，那你怎么知道它能进化？”
　　“功法上，是这么介绍的。”
　　药老讪讪的笑道。
　　“真有这种功法吗？”
　　眉头紧紧的皱起，萧炎踌躇了一下，然后转着漆黑的眼珠子，道：“能让我看看吗？”
　　“嘿嘿……”
　　怪笑着扫了一眼满脸好奇的萧炎，药老嘴角一裂，却是忽然话音一转：“算了，现在你看了也没什么用，还是等你成为一名斗者之时，我再传于你吧。不过前提是你拜我为师。嘿嘿.......”
  “靠，你个死老头又耍我啊。”
  萧炎咆哮的说道。
  “那你到底拜不拜呢，嗯.....”
  药老一脸戏谑的说道。
  萧炎的脸抽了抽，但拿药老没有办法了，究竟是纵横中洲的老不死了。萧炎只好恭敬的行拜师礼了。
  “师傅在上，请受徒儿三拜。”
  “哈哈.......好徒儿，快快起来。”
  药老说着就去扶萧炎起来，不过药老没有看到低头的萧炎嘴角上挂着一抹诡异的微笑。
  “既然你以拜我为师，那我将会尽全力教你，把你培养成为真正的强者。记住我的名字为药老。”
  药老一脸坚毅的说道。
  “切，不就是个臭老头吗，有什么了不起的。臭老头，你是怎样死的啊，被人害死的吗？以前为什么没有见你出声啊？”
  萧炎看过原著知道药老的事，但还是问这个问题。
  “唉！不想再提这事了。”
  药老一脸落寞的说道。
  看到药老那苍老而又没落的身影，萧炎的心里也很难受。萧炎在前世就很喜欢药老这个角色，现在看到药老这样，萧炎心里确实不太舒服。
  “说啊，你到底是怎么死的，等我变强后好帮你报仇啊。我是很讲义气的，我既然拜你为师了，那我就会帮你的。还有我以前为什么没看到你呢？”
  萧炎一脸坚定的看着药老说道，现在的萧炎特别想知道药老到底是怎么醒的。
  药老看到萧炎这样，也是倍感欣慰。知道自己收的这个徒弟人品不错，于是就说道。
  “为师是被你师兄韩枫害死的，当年为师无意间对他说起那可以进化的功法，你师兄就惦记上了。为师知道你师兄品行不佳，所以就没给他，但是没想到他尽然为了那功法，和我的敌人勾结在我炼药时偷袭我，让我重伤至死变成灵魂体，功法也被他抢走了一半。后来我为了不落到敌人手上，拼尽灵魂之力后得以逃脱。不过由于灵魂之力的枯竭也在这戒指中陷入沉睡。后来不知怎样到了你的手上。”
  “那你知道韩枫现在在哪里吗？还有你的敌人又是谁？” 萧炎问道。
  “你师兄在哪儿我是知道，不过现在告诉你也没用，还是等你有那个实力后在告知于你吧，至于我的敌人是谁，你现在的级别还不够，知道多了对你没好处的。”
  药老好笑的看着萧炎道，以药老现在的灵魂之力想杀韩枫还是很简单的。这样说不过是为了激励萧炎而已。
  “哦，好吧。那等我实力达到时你就要告诉我哦。还有你是怎么醒来的啊？”
  萧炎郁闷的说道。心里却是不满的嘀咕道：“有什么了不起的，你个臭老头的事情我什么不知道啊，我就连你的老相好都知道。还在我面前装B也不看看本大爷是谁，哼哼。”
  “等你实力达到时再说吧，至于我怎么醒来的还要感谢你呢，是因为你修炼时你身体周围漂浮着灵魂之力和纯净的能量，我吸收了那些灵魂之力和能量后得以苏醒的。”
  药老以感谢的语气对萧炎说道。
  “我靠，原来是你个死老头搞的怪，我说我为什么最近每次修炼完后都有眩晕感，害的我修炼完后就去睡觉。”
  萧炎咆哮的对药老喊道。
  “呵呵.......”
  药老也是一脸的不好意思，干笑了几声，有些歉意的对萧炎说道：“我也不是故意的，你生那么大的气干嘛。不过你的修炼方法倒是蛮特别的，也蛮有效的。”
  “那当然了，也不看看我是谁，我创出来的修炼方法能不好吗。哼”
  萧炎听到药老夸他的修炼方法好，连气都消了。有些得意的对药老说道。

第五章   家族测试（上）

  在萧炎拜得药老为师之后，药老给萧炎指点了修炼上的问题，萧炎的实力虽然没提升多少，不过萧炎知道了他现在的修炼方向。
  “炎儿啊，你现在的身体还没有发育完全，所以你的身体还不能接纳更多的斗气。你现在要做的就是把你的肉 体的强度提升上去，你现在不用那么拼命的去修炼斗气，你有自己所创出的那个修炼方法在，你根本不用担心你的斗气量和斗气的品资。空闲时就和我学习炼药术吧。”
  药老说完后也是一脸的惊奇，因为萧炎的修炼天赋实在是太妖孽了。还有就是萧炎的修炼方法也很逆天。作为老师没有在斗气修炼上给予指点，反而叫徒弟先锻炼身体，怕徒弟的身体会承受不了斗气的提升，这让药老很是无奈。毕竟像萧炎这个年纪的人，根本不会出现这个问题的。
  “好吧，那我就不急着修炼斗气，先锻炼自己的身体了。至于炼药术嘛，有空再说吧。”
  听到药老对自己的指点是这样的是，萧炎表面上无所谓，心里却是很震撼的。心里想到：“看来自己是有点得意忘形了，竟然把‘身体是革命的本钱’这句话忘的一干二净了。太对不起毛主席对我们的教导了。自己看的小说也被自己遗忘了，小说中的主角那个不是身体强的像牛一样的（牛只是形容而已）。要不是药老提醒，我还不知道什么时候能想起来呢。以后得淡定点了，现在我一定要把身体锻炼的像魔兽身体一样强壮。”
  自从药老指出了萧炎的身体强度不够后，萧炎的修炼就大部分用在锻炼身体上了。但只锻炼身体就给萧炎带来了许多的空闲时间，毕竟一个五岁多不满六岁的孩子不可能一天练到晚。而且萧炎懂得劳逸结合。
  多出来的时间，白天一般是和薰儿妹妹或和其他美眉一起度过的，晚上就和药老学习炼药术了。
  这不、萧炎今天早上刚结束锻炼，就准备去找薰儿妹妹逛街。在路上遇到了萧媚这个小妮子在赏花。
  “萧媚表妹在干什么呢？有没有想我啊。”
  萧炎一脸暧昧调笑的说道。
  萧媚俏脸一红，不满的娇嗔道：“讨厌，萧炎表哥。我才没有想你这个坏蛋呢。你这么久都不来找我玩我都无聊死了。”
  “还说没有想我，不然的话我不来找你玩，你可以和别人玩啊，怎么会无聊呢。”
  萧炎继续调笑道。
  萧媚招架不住，只好羞红着小脸，转过身去背对着萧炎。
  “呵呵.......”萧炎呵呵一笑，不在继续逗她，过去拉着萧媚说道。
  “好啦，不逗你了，今天我没事就陪你们好好玩玩了。”
  “好啊好啊，萧炎表哥最好了”萧媚一脸兴奋的说道。
  “那好，我们现在去找薰儿妹妹和萧玉表姐去逛街。”萧炎也很高兴的说道。
  听到萧炎要找萧薰儿和萧玉，萧媚没有一点的不满，因为萧炎这货一直给他们灌输着什么一夫多妻啊，爱不能自私啊，你们的老公是萧炎啊这些慨念。让他们接受自己会有很多老婆这个事情。可怜的萧家三姐妹，小的才刚满五岁，大的不过九岁，怎么可能是萧炎这个活了两辈子的人的对手。毫无疑问萧家三姐妹都掉入萧炎埋好的陷阱里，想要在出来恐怕是没机会了。
  在找到萧薰儿和萧玉后，萧炎被簇拥着向访市走去。一路上尽享艳福。让萧炎这个两世处男很是激动啊。
  “TM的，老子也有今天，上辈子连女人的手都没摸过，这辈子就让我艳福无边吧，让我死在这红粉之中我也愿意啊。”
  萧炎想着想着，那张俊美的脸就变的猥琐之极，嘴角还流下了口水。
  “呃，好恶心啊，小流氓你在想什么啊，怎么这么猥琐，还流口水呢。”
  萧玉看到后，一脸恶心的说道，不过还是温柔的那出了手帕给萧炎擦干净了那流下的口水。
  萧炎心里也是一阵感动。
  “萧炎表哥不会是在打什么坏主意吧，是不是又看上了那家的小姑娘啊。”萧媚也插话道。
  “嗯，萧媚说的没错。”萧玉也赞同的点头道。
  萧薰儿虽然没有说什么，但是也睁大了那水汪汪的眼睛，一脸好奇的望着自己。那表情实在是太萌了，简直要老命了。
  萧炎看得萧媚和萧玉还有继续讨论下去的趋势，就赶紧打断转移话题道。
  “好了好了，不要再说这个了，我问你们家族最近有什么事没有，我光顾着修炼也没有去关注。”
  萧炎也是真想知道才这样问的。
  “其他的事倒没有，就是家族测试的日子快到了。”薰儿说道。
  “哦，是吗。那你们的实力怎样了”萧炎道。
  “我最没用了，才刚达到斗之气一段呢”
  萧媚一脸沮丧的说道。
  “好啦，不要气馁，你还是刚开始修炼的，能有这样的成绩就已经很不错了。”萧炎安慰道。
  薰儿他们两也是连连点头。
  看到萧媚好了很多后，萧炎才继续问道：“你们俩呢。”
  “我嘛，还是那样，斗之气五段。”萧玉说道。
  萧玉说完后都看着萧薰儿，萧薰儿被看着不好意思的说道：“我现在是斗之气三段。”
  薰儿说完后，只有萧炎别有深意的看了薰儿一眼，没有说什么。 
  看到大家都看着自己，萧炎也不好意思不说。
  “我嘛，嗯、好像是斗之气六段吧。”
  “哇，萧炎哥哥好厉害啊，现在恐怕是家族中，我们这一辈的第一人了耶，萧炎哥哥以后一定会是一个超级强者的哦。”
  萧媚一脸崇拜的看着萧炎道。
  萧玉和萧薰儿也是一脸骄傲的看着萧炎，因为这就是她们的男人。
  萧炎被看得有些不好意思，不过心里却是很满意的，没有那个男人不想自己的女人来崇拜自己的，为自己感到骄傲的。哪怕是萧炎这个还不是男人的小男孩。
  “好了不说这些了，还是继续逛街吧，今天可是出来玩的哦。”萧炎说道。
  几女也出声附和道：“是啊，今天是出来玩的，可不是来讨论问题的，我们赶快去逛街吧。还要萧炎哥哥为我们付款呢。”
  几女说完就去商店里血拼了，萧炎只好苦笑的摇摇头跟了上去。心里想到：“看来还是需要挣钱啊，药老叫我买药材的钱还没有凑足，现在又出血，何时才能凑够啊。只能希望她们手下留情了。”

第六章   家族测试（下）

  在陪几女逛完街后，一起回到家族中。让萧炎感到庆幸的是，几女去商店绝大部分是光看不买，买的也是便宜的。让萧炎很是高兴，看来几女都不是贪慕虚荣的人。
  分别依然是那样不舍，就算是明天就能在见可依旧让人不爽。狠心作别几女，在几女不舍与留恋的眼神中和她们分别了。
  回到自己的房间，萧炎就有些纠结，他不知道在几天后的测试上他应该怎么做。是成就自己的天才之名还是低调做人呢，如果做天才的话，自己又觉得太过张扬；但是低调的话又不是自己性格，让我很是矛盾。
  “喂，臭老头。我到底该怎样做才好啊，你帮我出出主意吧。”
  萧炎实在想不到该怎么做就求助于药老道。
  “嘿嘿，你这臭小子不是很厉害吗，怎么就这个问题就把你给拦住啦，这可不像你哦。”
  药老调侃道。
  “行了臭老头，就不要挤兑我了，你就说帮不帮吧，这又不是什么很了不起的问题，没有你我也行的。”
  萧炎反驳道。
  “你这臭小子，做人不关张扬也好，低调也罢，只要你本心不变就行了，高调低调不过只是做人的一种方式而已，你计较那么多干什么呢。”药老道。
  “哦，是吗，难道真的是我计较太多了吗？”萧炎不太相信的说道。
  “是与不是那就只有你自己知道了，臭小子好好想想吧。”
  药老说完后就不再吭声了。
  “M的我在这上面烦恼个屁啊，自己想怎么做人难道还要计划一番不成。那我也太失败了，要是上什么事都要计划一番的话，那也太没意思了。我来到这个世界不就是想随心所欲吗，干嘛想怎么多，到时候自己想怎样做就怎样做，管他呢。”
  萧炎自嘲的想到。
  想通这个问题后，萧炎整个人变的更加得潇洒不羁了。之后的生活也更显惬意，直到家族测试的日子。
  今天就是家族测试的日子，萧炎早早起床，找到薰儿她们和她们一起吃过早餐后，一同前往家族广场。等她们到达时，测试已经开始了。
  “萧通、斗之力、七段！级别：高级！”
  冷漠的声音在大家的耳旁响起。
  萧通听到后，明显的松了口气，微微一笑便下台了。
  这个萧通是一个十三岁左右的少年，与萧鼎和萧厉年纪相仿。以他现在的斗气级别来看，天赋还算不错。比原著萧媚的天赋要好一些。
  “下一个、萧鼎。”
  听到大哥的名字，萧炎那无趣的眼神变得严肃起来。
  “萧鼎、斗之力、九段！级别：高级！”
  看到萧鼎的实力，下面的人纷纷感叹：“好高的修炼天赋，不愧的族长的儿子啊。”
  听到别人的感叹，萧鼎没有任何表示，很是淡定的走下台。
  萧战看着萧鼎的表现，脸上浮现了欣慰的表情。
  萧炎也很是为大哥高兴。
  “下一个、萧厉。”
  萧厉的性格与萧鼎不同，他是很有激情的一个人，也很真实。开心就会大笑，不开心就会郁闷会发泄，所以他选择以一种拉风的方式上台。
 “ 萧厉、斗之力、八段！级别：高级！”
  下面的人又一次欢呼，萧厉也一一作了回应，下来后与萧鼎一同到萧炎他们所在之地，和萧炎他们开起了玩笑。
  “小炎子，最近怎么样，不会和几位弟妹在一起忘记修炼了吧。”
  萧鼎开玩笑的说道。萧厉也在一旁附和着。
  “是啊，有没有忘记修炼啊，要是我有怎么多的红颜知己也会乐不思蜀的哦。”
  几女听到萧鼎说她们是萧炎的老婆，萧鼎的弟妹时，羞得粉脸通红，不约而同的都低下头，不敢看他们。
  萧炎却无所谓是耸了耸肩，一脸坦然的说道。
  “虽然和她们在一起，但是我的修炼却没有落下，一会儿会让你们大吃一惊的哦。”
  “哦，是吗，那我和你二哥就拭目以待了。”
  这时一道声音传来，萧炎他们不约而同的停下了谈话。
  “下一个、萧玉。”
  萧玉听到后，紧张的看了萧炎一眼，在得到萧炎鼓励的眼神后，点了点头向台上走去。
  “萧玉、斗之力、五段！级别：中级！”
  听到自己的级别，萧玉一脸的无奈，她已经在这个阶段停留很久了，面无表情的回到萧炎的身边。
  薰儿俩女过去安慰萧玉，萧玉看向萧炎时，萧炎也在看着萧玉。萧炎还没来得急说些什么就被一声音打断。
  “下一个、萧炎。”
  萧炎只好对萧玉投来歉意和安慰的眼神，萧玉也理解的点了点头。
  萧炎来到测验魔石碑旁，申手按在上面，闭上眼睛。魔石碑发出了耀眼的光芒，待萧炎撤手，光芒散去。石碑上的文字让那个测试员都有些吃惊，再三确定后喊出了让他吃惊的话。
  “萧炎、斗之力、七段！级别：高级！”
  下面的人彻底的沸腾了，萧鼎他们俩和萧战也都目瞪口呆的看着萧炎，好像发生了什么可怕的事一样。只有薰儿她们不为所动，只是骄傲的望着萧炎，好像在说：“看，那就是我们的男人。”
  萧炎被看的有些不好意思，不过心里却是很爽的。他现在才明白他前世为什么那么多人想要当明星了，不光是为了钱，还有一部份原因就是为了站在这万众瞩目的台上。因为这感觉实在是太好了。
  在萧炎下台之后，那些吃惊，羡慕，不敢相信的话如潮水般涌来。让萧炎的虚荣心得到了极大的满足。
  萧鼎和萧厉不敢相信的看着萧炎道。
  “小炎子，你给我们的惊喜也太大了吧，你小子到底是怎么修炼的。还是人吗？"
  “过奖过奖，小弟纯属侥幸，上不得台面啊。”萧炎一脸谦虚的说道。
  “我靠，还在我们面前装，你就是斗皇你也是我们的三弟，不就是斗之力七段嘛，有什么了不起的。”萧厉一脸不爽的说道。
  “是是是，二哥说道没错，小弟知错了。”萧炎继续谦虚的道。愣是吧萧厉弄得没脾气了。
  萧战也激动的从座位上站了起来，双拳紧握，脸上出现了兴奋的潮红。
  之后的测试，就薰儿以斗之力四段的成绩掀起了一波小高潮。萧媚的表现就显得平淡了。

第七章   五年

  来到斗破的世界已经五年了，现在的萧炎已经十岁了，由于坚持锻炼身体和修炼方法让萧炎变得越发帅气。十岁就已经有一米六的身高了，皮肤也不像原著那样黑，反而好的不得了，连薰儿几女都羡慕不已。炼药术已经达到了六品了，自身的实力也达到了斗王级别。十岁的斗王和六品炼药术在中州也屈指可数的，不过萧炎并不满意，可是也没有办法，十岁的身体限制了萧炎实力的提升，这让萧炎很是郁闷。要是药老知道萧炎对自己的实力不满意的话，一定会大呼还要不要人活了，自己老了心脏已经承受不了萧炎的打击了。
  自从家族测试之后，萧炎就找药老敲诈了许多的高级功法和斗技。这些不是萧炎自己用来修炼的，而是给他家人和家族要的。为的就是提高家族的整体实力，好在以后有一定的自保能力。药老对萧炎的做法没有说什么，像是默许了萧炎。
  刚开始萧炎拿着功法和斗技去找萧战时，萧战还吓了一跳，有些不敢相信。在萧炎说了这些是自己的老师给的，自己的老师是一名高级炼药师，在他老人家的指点下自己才有了当时的实力后。萧战才接受那些功法和斗技的。
  当天晚上萧炎在萧战的房里密谈了很久，谈话内容不外乎是萧战询问萧炎的老师的来历，为什么会给这些东西给萧炎，而萧炎又给了家族会不会对萧炎有什么影响没有。萧炎都真真假假的做出了解释，也提醒萧战让他对这事保密，在暗地里培养家族势力。萧战也是聪明人，对萧炎的提醒也点头示意。
第二天萧战就和家族中的长老开起了秘密会议，内容就不得而知了。只是对萧炎的待遇是无限放宽了，这让的萧炎乐在其中。
  借着家族的帮助，萧炎把家族的产业也做了翻天覆地的改革，萧炎把地球上的那些商业模式和方法全都用上了，这也让家族的综合实力得到极大的提升，比财力的话，也已经达到了帝都几大家族的水平了，而且正在急速的发展。
  家族有钱了，萧炎的钱袋自然而然的也鼓起来了。萧炎有了钱后就开始他的炼药生涯，在大量的金钱的堆积下，炼药术如同坐火箭般飙升。附带的丹药就便宜了那些家族的成员了。萧炎不光只为了提升自己的炼药术，也为家族专门炼制了大量的丹药，像低级的聚气散，高级一点的斗灵丹，皇极丹啊什么的。更是为了自己的家人和红颜知己们炼制了大量的好丹药。
  在萧炎的高级功法和大量的丹药催生下，萧战和几位长老都突破到了斗皇层次，虽然是斗皇初期外加根基不稳，但怎么说也是斗皇了。而萧炎的哥哥和红颜们的情况就要好的多了，他们根基牢固，实力也提升了不少。像萧鼎和萧厉就已经的斗灵七八星的水准了，萧玉是斗灵初期，萧媚是大斗师巅峰，萧薰儿表面上是斗灵初期，实际上也达到了斗灵后期了，也就是斗灵六星以上了（任何等级1/3星为初期，4/6星为中期、7/9星为后期、而随时都有可能突破的为巅峰）。
   当然这些全都是暗地里的，明面上萧家还是那个萧家，只不过乌坦诚的另外两大家族都变成了萧家的附属家族，其他的一些势力萧家就没有去理会了。而其他城市的势力萧家也并吞了许多，这里就不再介绍了，只需知道现在的萧家与原著中的萧家已经截然不同了就行。
  来到这里五年，看到自己为萧家带来的变化，让萧炎很是骄傲和兴奋，这些可都是自己改变的，能不骄傲和兴奋吗。
  “炎儿，你真的决定了吗？”
  萧战有些不舍的问道。
  “是的，父亲、我已经决定了，大哥二哥都已经出去历练了，我也想去闯荡一番。”
  萧炎坚定的道。
  萧战还想再说些什么，还没开口就被萧炎抢先说道了。
  “而且以我的实力在外面自保是没问题的，更何况还有老师在我身边，所以父亲就不要担心我的安全问题了。”
  “唉、雄鹰终是会腾飞的，既然你已经决定，为父也不在多加阻拦了，只是你要记住人心险恶要多加小心了，不懂的就多请教你的老师吧，在你离开之前去看看薰儿她们吧。好了、你去吧。”
  萧战语重心长的说道。
  “谢谢父亲，我记住了，薰儿她们我会去给她们说的。”
  萧炎一脸严肃的说道。
  萧炎告别了萧战之后，就找到了薰儿几女，并告知了自己的决定。
  “萧炎哥哥你已经做了决定了吗？”
  薰儿一针见血的问道。
  “嗯，我已经决定了。”萧炎硬着头皮说道。
  “那你还来找我们干什么，你走啊，走啊，走了就不要再会来了。”
  萧玉大声的喝问道。
  “萧玉表姐你不要这样嘛，萧炎哥哥有自己的想法而已，又不是不要我们了。”
  萧媚在一旁小声的安慰萧玉道。
  “玉儿啊，媚儿说得对啊，我又不是不要你们了，干嘛发那么大的火嘛。”萧炎道。
  “谁要你要了，不要脸。”萧玉反驳道。
  “那萧炎哥哥你带我们一起离开，我们保证不拖你的后腿的。”
  萧媚一脸希意的望着萧炎道。
  “那可不行，我现在还没实力来保护你们，而且你们现在还小，外面又很苦的。”
  萧炎赶紧的说道。开玩笑你们跟着我我还怎么泡妞啊。
  “我们不需要你来保护的，我们能自己保护自己的，我们也不怕吃苦，你就让我们跟着你嘛。”
  薰儿也开口说道了。
  “不行就是不行，说什么也不会让你们跟着的，你们就在家里等我回来，我保证在我成年礼之前回来，这总行了吧。”
  听到薰儿的话，萧炎很感动，但还不能答应，毕竟萧炎还没有笑傲整个大陆的实力。
  几女看萧炎的样子确实不会答应，也只好作罢。不过却一直叮嘱萧炎早点回来，不要忘了她们。泪流满面的依偎在萧炎的怀里，把萧炎的衣服都弄湿了一大片。
  陪着几女说了一天的情话，把她们都哄得开开心心的，晚上分别时给几女每人来了个法式湿吻后，几女羞得捂着脸跑回了自己的房间，萧炎也得到解脱了。
  萧炎准备明天一早不告而别，免得分别时的伤感。

第八章   离开

第二天天还没亮，萧炎就早早的起床了，把房间收拾好后，就默默的离开了。
  可是萧炎不知道的是，在他刚踏出家族大门的时候，在他看不到的地方，萧战和薰儿几女也默默的看着他离开。薰儿几女更是泪流满面，萧战的眼眶也湿润了。几女更是在自己心中给自己打气，要努力修炼，以后才不会拖萧炎的后腿。
  当然这些萧炎是不可能知道的，他现在还在思考自己要去的地方。为什么萧炎会现在离开家出来呢？是因为不光是身体限制了萧炎实力的增长，功法也一样限制了萧炎。
  药老的焚诀早在萧炎六岁时就开始修炼了，因为萧炎修炼方法的原因，焚诀进化成了黄级高阶功法。可是这还是不够，本来黄级高阶功法只能修炼到斗灵的，可硬是被萧炎修炼到了斗王巅峰，这不得不算是一个奇迹了。
  所以萧炎这次出来的主要目的是为了异火，只有异火才能使焚诀进化。以萧炎对异火所在地的了解，青莲地心火在沙漠中，现在还是无主之物。但是那里还有个大美女在，现在去取了的话还不知道会不会错过那个大美女，所以决定还是先不取了。
  其他的像九龙雷罡火和三千焱炎火现在的萧炎还没有资格得到，而净莲妖火还不知在那里。现在就剩下陨落心炎和海心焰了。可是先取海心焰的话，陨落心炎就只能抢了，毕竟没了韩枫去攻打迦南学院，萧炎去取陨落心炎就名不正言不顺的了。可先取陨落心炎的话，那也只有抢，迦南学院可是把它当成宝贝的。
  由于萧炎不想与迦南学院为敌，所以萧炎决定先去迦南学院，引诱韩枫来抢陨落心炎，萧炎呢就像原著中说的那样。先把陨落心炎收复了在去抢海心焰。这不就圆满了吗。
  在去迦南学院之前，萧炎决定先去历练历练。现在的萧炎空有一身的实力，但还不能完全的发挥出来，毕竟来的这个世界的五年里，萧炎真正的战斗是少之又少。战斗经验几乎没有，所以决定先去打打架再说。反正时间还来到及。
  询问了药老的意见后，萧炎买了一张迦玛帝国的地图后便出发了。萧炎的目的地就是一条连接迦南学院的魔兽山脉。萧炎准备穿过山脉到达迦南学院。
  在甩掉了跟在自己身后的尾巴后，一个闪身进入了山脉。
  “哼哼、想跟踪我，也不看看本少爷是谁，老子六品炼药师的灵魂之力可不是吃素的。”
  萧炎在心里不屑的说道。
  “对不起小姐，请小姐降罪。我把萧炎少爷跟丢了。”
  凌老单膝跪地有些自责的说道。
  “凌老不必自责，以萧炎哥哥的实力发现你的踪迹也不是难事，不要忘了萧炎哥哥是一名高级炼药师，更何况还有萧炎哥哥的神秘师傅在，所以我不会怪罪凌老的。”
  薰儿幽幽的说道。
  “那小姐还有别的吩咐吗？”凌老道。
  “没有了，你先下去休息吧！就是不知道萧炎哥哥现在在做什么呢？”
  薰儿望着窗外，头也不回的说着。
  凌老看着薰儿那美丽的背影，想要再说什么却又忍住了。心里想到：“希望萧炎少爷不要让小姐失望吧！”
  凌老悄无声息的离开了，只留下薰儿一人独自望着萧炎离开时的方向。
  而另外两女也同薰儿一样，坐在窗前手托香腮的望着萧炎离开时的方向，默默的祈祷着。
  凌老一直不看好萧炎的前途，毕竟萧族已经没落，没有血脉的支持很难成为真正的强者。就算现在萧炎拜了一个好老师，实力也不错。但凌老只是认为是运气而已，以后的成就不一定会好的。而凌老的这个看法会在以后的日子里慢慢改变，直到支持萧炎。这些都是后话，以后会出现的。
  再说萧炎现在，在进入了魔兽山脉的外围，见到了许多地球上没有的生物，让萧炎大呼有趣。对于萧炎这个在前世只知道大象最大，狮子老虎最凶猛的人来说，这个世界的生物就更加厉害了。所以在看到水桶粗细的蛇啊，水牛大小的狮子老虎啊就惊叫连连。一直缠着药老问这是什么东西，搞得药老烦不胜烦啊。虽然萧炎看过魔兽图鉴，但毕竟没有真正看到时的震撼，所以萧炎把知道的一些生物也忘得一干二净了。
  “哇，这是什么啊臭老头，你看它有河马的脑袋，狮子的身体耶。好奇怪哦”
  萧炎一脸好奇的问着药老。
  “唉，那是河狮，连一阶魔兽都不算，属于强一点的野兽，它吃草的。我说臭小子你故意戏弄我是吧，这些魔兽图鉴里有的，你何必大呼小叫的，像个没见过的似的。”
  药老很不爽的说道。
“我本来就没有见过，有什么了不起的。哼”萧炎反驳道。
  “你.......”
  药老像是看白痴似的看着萧炎说不出话来。
  “好了好了，你还是回戒指里冬眠吧。我不打搅你了，拜拜。”
  萧炎打击道。
  “臭小子你、你、你......”
  药老气的说不出话来。
  萧炎做了个鬼脸，吐了吐舌头。药老一闪身回到了戒指里，无论萧炎怎么呼喊就是不出来。
  “切，怎么小气，开玩笑的嘛，不出来就不出来，谁稀罕啊。”
  萧炎一脸无趣的说道。
  之后萧炎也不大呼小叫了，安安静静的一边赶路一边欣赏这些奇怪的生物。当然也有不开眼的魔兽来找萧炎的麻烦，虽然级别不高，不过正好拿来练手。
  幸运的话，还能有一两颗一二阶的魔核，算是额外的报酬吧。看到那有钱可以赚，萧炎就想跑到高级魔兽出没的地方去猎杀它们，不过被药老阻止了。说什么我们是来历练的不是来做佣兵挣钱的，让萧炎大感无趣。
  不过无趣的生活马上就没有了，因为要穿过魔兽山脉，就必须经过靠魔兽山脉中心地带的地方。
  几天下来萧炎的行走是越来越慢，也越来越小心。就在这两天的时间里萧炎就碰到了三头六阶魔兽，要不是有药老这个灵魂高手在，不然萧炎不死也得脱成皮了。
  不过萧炎的运气不怎么好，又遇到了一头六阶巅峰的魔兽。刚要求助药老，药老那可恶的声音就传来了。
  “呵呵、臭小子这次就靠你自己了，我只保证你不死，别的就不管了。你可不要残废了哦，嘿嘿......”
  “我靠，臭老头你不能这样啊，喂，老师，我亲爱的师傅你可不能不关我啊，喂.....”
  不关萧炎叫的多么亲热，药老就是不吭声，气的萧炎破空大骂。
  就在萧炎在心里大骂药老无耻的时候，不小心踩到了一干树枝发出了。“吱”的一声脆响。
  一颗像恐龙一样的大脑袋转过头来，睁着灯笼大的眼睛看着萧炎。让萧炎汗毛都竖起来了。就这样一大一小了两个生物互相对视，战斗一触即发。

第九章   第一次真正的战斗

  萧炎现在全身的肌肉紧绷，集中所有的精神看着眼前的不知名的生物。汗水不由自主的流下来，打湿了萧炎穿在里面的汗衫。而那不知名的生物也不知为什么没有攻击萧炎，只是满眼通红杀杀气腾腾的看着萧炎。
  不说萧炎的紧张，那个不知名的生物好像已经不耐烦。率先发起了进攻，那魔兽在跑向萧炎时，萧炎才看清了它的真面目。恐龙一样的脑袋，上面长着一根一米多长漆黑的独角，看上去威武不凡。而两颗像灯笼的发着红光的眼睛怎么看怎么的邪恶和暴躁。身高超过五米，二十多米的身长，三米多宽。在它奔向萧炎时，萧炎只觉得是一肉型坦克向自己压来。这魔兽完全就像霸王龙一样的形态，不过要大很多，前肢也比霸王龙要长和强壮。
  还在萧炎愣神之间，那魔兽已经来到萧炎的面前了。萧炎二话不说运起斗气化翼，闪身向旁边躲去。还在半空的萧炎就感到了一阵狂风从自己的身后飞过。待萧炎落地回头看时，也惊出了一身的冷汗。
  萧炎回头看到自己刚才站的地方，已经被一巨大的兽爪所覆盖。
  “我靠，就算我现在的身体强度达到了六阶低级的魔兽水准，但要是被它这么一拍我也得变肉饼了。”
  看到那个兽爪，萧炎有些心有余悸的想到。
  “吼......”
  魔兽发出一声怒吼，再次抬起爪子向萧炎拍去。萧炎也是一个闪身，躲过了攻击，借着魔兽挥动爪子的空当期身而进，运起八极崩全力的照着魔兽脑袋砸去。
  本以为以自己斗王巅峰的实力全力一击之下，魔兽就算不受伤也得晕一下，没想到竟然对它没有一点的影响。在萧炎借着反弹力向后倒飞的时候，被魔兽一爪子拍飞。在砸断了好几根大树后才停了下来。
  魔兽不给萧炎喘息的机会，再次向萧炎奔来。萧炎顾不得伤势连滚带爬的躲过了魔兽的攻击。强行运用斗气，跑到了离魔兽较远的地方。不干怠慢的从纳戒里取出大把的丹药，一股脑的往嘴里塞。吞下丹药后萧炎才觉得好受一点。
  “M的，这什么魔兽啊，皮这么厚。现在麻烦了，内脏被震伤不说，肋骨都断了三根。”
  萧炎有些凝重的想到。
  魔兽见自己打不到萧炎，有点发狂。疯狂的向萧炎发起了攻击，萧炎不敢正面迎敌，只好不断的避闪。一边不断的躲避一边对魔兽说道。
  “魔兽老兄，我只是路过没有恶意的，你就放过我吧！”
  魔兽像是听不懂一样，一点迟疑都没有就继续疯狂的进攻。这让萧炎很是郁闷。
  现在萧炎脾气也上来了，准备和这恐龙型魔兽死磕。
  “我操你祖宗，皮厚了不起啊。今天我非扒了你的皮不可。”
  萧炎咆哮的对魔兽说道。
  萧炎仗着有大把的丹药，大招斗技不要命的向魔兽丢去，还时不时的从纳戒里拿出些什么标枪、铁锤什么的砸向魔兽。踩着爆步绕着圈的围着魔兽打。
  这个恐龙型魔兽体型太大，转弯的灵活性不够，所以萧炎踩着爆步转圈的话，魔兽就只有挨打的份了。
  这时的萧炎斗气也不多了，体力也消耗得很大。萧炎现在是不可能在像刚才那样大招斗技不要钱的丢了。虽然魔兽现在也是伤痕累累，喘着粗气。但萧炎知道它根本就没有受多大的伤，现在萧炎只好绕着圈来找魔兽的弱点。
  在魔兽被萧炎转的有点晕的时候，萧炎以最快的速度来到魔兽的后面。把手里被萧炎用火斗气烧的通红的大铁枪，狠狠的插进了魔兽的菊花里。两米左右的铁枪全根没入。
  “吼.......吼.......”
  魔兽发出了惨绝人寰的叫声，疼的它在地上不住的翻滚。在萧炎给魔兽爆菊的同时，也被魔兽的尾巴扫飞了。
  萧炎的胸口被砸踏了，胸骨全部碎裂，萧炎忍不住一口鲜血喷出。又拿出一把疗伤药塞进嘴里，就那么的躺在那里看着那魔兽在地上翻滚，萧炎别提多高兴了。强忍着伤痛，对魔兽嚣张的说道。
  “哈哈......你它M的不是很了不起吗？你不是皮厚吗？TM的还不是被老子给爆菊了。呸，谁爆你菊花了，你大铁枪把你给爆的。哈哈哈......你一定很喜欢吧。”
  “喂、臭老头，那魔兽还没有死，你在不出来我可要玩完了。”
  萧炎不爽的大叫道。
  “哟、臭小子你命硬啊，这样都还没死啊，不错嘛。”
  药老一脸欠扁的说道。
  “你个死老头，我死了你也不好过，没人给你报仇，没人给你炼制躯体了。等老子恢复了，一定给你找个女肥婆的身体在把你装进去。操。”
  萧炎不甘示弱的说道。
  “好了，你不要抵抗，我现在控制你的身体去给它致命的一击。”
  药老说道。
  “嗯、不过你可得快点，我的伤坚持不了多久了。”
  萧炎有些无力的说道。
  “好了，我知道了。”
  药老控制着萧炎的身体，从纳戒里有取出了一杆长枪，运起斗气狠狠的朝魔兽的脑袋插下去。
  在药老插下去的一瞬间，魔兽的眼里闪过一抹疯狂。药老看到后心里暗道不好。准备撒手后退，可惜还是晚了一步。魔兽张口向萧炎喷出一口黑炎，黑炎瞬间便把萧炎和药老吞没。
  “啊.......”
  萧炎和药老都发出一声惨叫，两人心里同时想到。
  “失算啊，没想的这畜生还有这样的手段。”
  之前萧炎和魔兽的战斗，魔兽都是用肉体搏斗，以为它不会什么技能，没想到竟然还隐藏着这么一个能力，让萧炎和药老吃了一个大亏。
  在黑炎之中的萧炎和药老，都有些急了，因为药老感觉到这黑炎在吞噬自己的灵魂，而萧炎就纯属的被烧的。萧炎和药老想尽办法也没能把这黑炎熄灭，这黑炎简直堪比异火啊。
  “臭小子这黑炎太厉害了，没办法熄灭它。现在只有一个办法了....”药老说道。
  “死老头你倒是说啊，都什么时候了”萧炎着急的说道。
  “这个办法对于现在的你有些危险，不过成功了对你也是大有好处，说不定你的功法也会进化的。”药老快速的说道。
  “你的意思是叫我把这黑炎吞噬了，可是这黑炎这么厉害，都达到异火的级别了。我又没有准备吞噬异火的丹药啊，你叫我怎么吞啊。”
  萧炎有些吃惊的到。
  “现在只有这一个办法了，不吞我们只有死路一条，吞的话我们还有一线生机。你放心我会帮你的，你尽快决定，这黑炎正在吞噬我的灵魂，要是晚了我想帮也帮不了了。”
  药老也着急的说道。
  “那好，我吞你告诉我怎么做。”萧炎下定决心的说道。
  说了这么多，其实就是一瞬间的事，萧炎和药老用灵魂沟通的，所以没有耽误时间。

第十章   黑炎

  药老把一些需要注意的事项告诉了萧炎，让萧炎盘腿坐下用萧炎那独特的修炼方法把黑炎吸收进自己的体内。然后说道。
  “在找到黑炎的本源之火，把自己的灵魂印记打进去就算初步的收复了黑炎，我们就得救了。你要准备足够的回气丹，不然你斗气枯竭我们死的更快。”
  萧炎也不废话，按照药老的吩咐盘腿坐下，开始吸收黑炎入体。而这个过程是痛苦的，萧炎是悲剧的。这黑炎在身体外燃烧时，萧炎还能忍受，可是一入身体内萧炎就再也忍不住了。本来温度很高，还有燃烧灵魂吸收灵魂之力来壮大自己的特征。让萧炎苦不堪言，不光要忍受肉体如下油锅般的痛苦，还有承受灵魂被燃烧的磨难。萧炎现在只想死，死了就不会再这么痛苦了。这是萧炎现在唯一想做的事了。
  “臭小子你要坚持住啊，你想想你的家人，你的那些红颜们。你还没有凌驾这个大陆，还没有泡尽天下的美女，你甘心这样死去吗？坚持住啊。”
  就在萧炎想要放弃的时候，药老的声音传来，让萧炎为之一振。
  “是啊，我的家人还没有脱离魂殿威胁，薰儿她们也还在等我，我还没有完成自己的梦想‘凌驾于整个大陆，泡尽天下所有的美女’啊。最重要的是我还是处男，我还不想死。”
  萧炎在心里想到，最后一句不由自主的喊了出来。萧炎的求生欲望正在熊熊燃烧。
  药老听到萧炎的喊声，愣了一下。随即微微一笑，调动所有的灵魂之力全力的压制黑炎。
  而萧炎也正忍着身体被烧熟的痛苦，努力的寻找黑炎的本源之火。看着自己的身体被黑炎烧的残破不堪，萧炎心里不光是只有痛苦，还有无尽的愤怒。愤怒于那该死的魔兽，也愤怒于这该死的黑炎。
  由于萧炎的求生欲望和愤怒的情绪，使得萧炎有些疯狂了。不计代价的对黑炎疯狂的注入灵魂之力，誓要把黑炎扑灭一般。黑炎也像是被萧炎的疯狂所吓倒了一般，不断地后退，萧炎也不断的进攻。就在黑炎后退的时候，萧炎发现了一个不同寻常的地方。
  有一团黑炎有点像那个恐龙魔兽的迷你型版，只是刚开始到处都是黑炎没有发现。而且在黑炎后退的时候，那些黑炎有意无意的把那个魔兽型黑炎护在中间。好像是在保护它们的王一样，这让萧炎知道了那就是黑炎的本源之火。
  找到了黑炎的本源之火后萧炎就不再没头没脑的四处寻找了。转而集中力量的来抓住黑炎的本源之火，在废了九牛二虎之力后终于把它抓住了。黑炎的本源之火也竭力的反抗，命令其它的黑炎疯狂的攻击萧炎。使得萧炎的痛苦更甚。
  “啊......吼.....”
  萧炎发出了野兽般的痛苦吼叫，黑炎的反扑让萧炎措手不及之下，又吃了一亏才发出的吼叫声。
  萧炎看着那被自己困住的魔兽型黑炎，也知道了为什么它会那么的难对付，就因为那恐龙型魔兽的灵魂印记在搞鬼。萧炎想要收服黑炎就必须把魔兽的灵魂印记抹去才行，不过这个是难不倒萧炎的，不要忘了萧炎是一名高级炼药师了。
  找到了问题所在，收服黑炎的事情就变得简单多了。萧炎没有费多大的功夫就已经成功的把自己的灵魂印记打进了黑炎的本源之火了，黑炎也安静了下来，不像刚才那样狂暴了。也许是黑炎有了萧炎灵魂印记的缘故，萧炎看着黑炎就有了一种亲切感了。
  萧炎刚要放松，药老那虚弱的声音传来。
  “臭小子在坚持一下，把黑炎按照焚诀的路线走一遍，这样对你的伤势有好处。使焚诀进化，黑炎也就完全臣服了。我的灵魂之力消耗严重需要沉睡一段时间。”
  药老说完就陷入沉睡了，虽然萧炎很想询问一下药老的具体情况。但也知道现在不是时候，萧炎只好按照药老的吩咐运起焚诀的运功路线。刚开始黑炎还有一点反抗，费了萧炎一番功夫运转了一个周天后，黑炎才算彻底的安静下来。
  之后在萧炎不断的运转下，萧炎已经能感觉到黑炎在焚诀的路线里欢快的游走着，好像黑炎已经喜欢上了这个运动方式了。
  而萧炎的伤势也在功夫的运转下不断的好转，被烧毁的经脉在复苏，碎裂的骨头在愈合，毁掉的肌肉和皮肤也在不断的修复。烧掉的头发也不断的在重新长出，斗气的数量和质量也正在不断的增加和提高。这就是焚诀进化了吧。
  当萧炎彻底的放松后，一阵疲倦袭来。而萧炎没有一点的反抗就沉睡了过去。这样一天的战斗和生死之间的刺激下，萧炎的身体和精神也都以疲惫不堪了。黑炎也在没有萧炎的引导下自主的顺着焚诀的运转路线下运动着，不断的修炼萧炎的伤势。
  萧炎醒来后已经的第二天晚上了。萧炎醒来发现黑炎还是在自主的运转着，自己的伤势也恢复了七七八八。一检查自己的修为，萧炎就有些吃惊了，没想到已经突破到了斗皇层次了，而且星级还不低，足足有八星的实力。
  八星斗皇在迦玛帝国都已经可以横着走了，没想到自己在不知道的情况下突破的，要是被别人知道的话，说不定真的会吐血的也说不定呢。
  “呵呵.......没想到啊，自己会是这样突破的，还连跳八级。不知道是自己的运气好还是倒霉啊。如果多来几次的话，呃、还是算了。这次就差点要了我的老命，下次还不知道自己能不能挺得过呢。希望以后还是不来的好，自己慢慢提升实力就行了。既然自己突破了，那么说焚诀也一定进化了，以自己连跳八级的情况来看，级别应该不低吧，还是先看看再说。”
  萧炎说完就去查看焚诀进化的样子了。一看之下萧炎就有些兴奋了，没想到这魔兽的兽火这么厉害，使得焚诀都进化成了玄阶高级功法了。整整跳了三级耶，萧炎想要把这个好消息告诉药老。可任凭萧炎这么呼喊，药老就是没反应。
  “唉、臭老头你可要早点醒过来啊，不然我真的要找个女肥婆给你做身体了。”
  萧炎有些伤感的说道。
  “唉、我是该感谢你呢还是该恨你啊。算了反正你已经死了，说再多也没用。放心好了，我说过的事一定会兑现的，你的皮魔核和那根独角我就帮你保管了，你不用谢我的。呵呵......”
  萧炎一脸伤感的走到那魔兽的尸体旁，无耻的说道。
  萧炎说完就开始动手解剖尸体，把兽皮和独角收好后，萧炎开始寻找魔核。不过让萧炎失望的是，找遍了全身也没有找到魔核的踪迹。
  “难道是被药老用长枪插脑袋时，刚好把魔核给插爆了，嗯、有可能。”
  萧炎自言自语的说道。
  其实萧炎猜的基本上没有错，药老插的长枪确实在魔核的位置，不过不是药老插爆的，而是魔兽临死反扑时把魔核转化成了黑炎。这是这个魔兽最厉害的手段，也是同归于尽的招式了。没了魔核魔兽是活不了的。

第十一章   莫名的召唤

  在萧炎把魔兽的有价值的东西收拾好后，看到天色已晚，就准备在这里过夜了。拿出帐篷之类的东西，升起了火就割下一块魔兽肉烤了起来。
  “呵呵.....我这也算对你恨之入骨了吧！我把你杀了分了你的尸还夺了你的黑炎，现在又要吃你的肉，你还真是不幸啊，希望你下辈子不要和我作对了。”
  萧炎无耻的想到。
  “对了，收服的黑炎还不知道有什么特点了，现在来看看。”
  萧炎说着手上就冒出了黑炎，看着黑炎在自己手上翻腾，萧炎心中很是兴奋。这是萧炎收服的第一种火焰，在萧家时萧炎没有碰到什么好一点的兽火，异火就更不用说了。所以萧炎就没有打算要兽火，这次要不是情况危急，萧炎也不可能得到这么厉害的兽火了。
  望着手中的黑炎，萧炎慢慢的把心神沉寂到黑炎之中，感受它的特点。而萧炎的第一感觉就是邪，对就是一个字‘邪’。感觉它很是邪门，很诡异。要说具体的感受，萧炎说不出来，就感觉很邪。
  而这黑炎的特点也很邪门，它能锤炼主人的灵魂，帮助主人提高灵魂之力。可是它又能燃烧别人的灵魂，吸收他人的灵魂之力来壮大自己和供给主人吸收。而且温度也达到了异火的程度。这简直就是炼药师最害怕的东西与炼药师最想要的东西了，自己和药老能在黑炎之下逃脱，已经是个奇迹了。要不是那魔兽不懂得运用，不然自己早玩完。
  萧炎在的知了这些信息后，不有得脊背发寒。这东西太可怕了，这完全不像是兽火嘛。如果这是兽火那异火还怎么混啊。现在的萧炎只知道这么多了，这黑炎是否还有其他的功能萧炎就只有在往后里慢慢的去发现了。
  “呼......这TM的哪是兽火啊，简直比异火还牛B，自己是不是运气好到爆了，这样的东西就这么简单（简单是相对来说的，毕竟要是谁知道一个斗皇巅峰的魔兽有这么牛逼的兽火，那就轮不到萧炎了）的就得到了，不敢相信这是真的。”
  萧炎长出了一口气后，满脸不敢相信的说道。
  萧炎有些愣神，给了自己一个耳光后，再看看手上的黑炎，才接受了这是真的。
  “哈哈......我TM的实在是太牛逼，这种事都能给我遇见，既然你已经是我的了，那我一定会让你威名远扬的。从今以后你就叫邪炎，我萧炎的邪炎。”
  邪炎好像听懂了萧炎的话，在为萧炎欢呼一样的剧烈翻腾，不过就是不知道邪炎在为萧炎前一句欢呼呢，还是为了这个名字而欢呼，或许两者都有吧。
  看着邪炎，萧炎对那个恐龙型魔兽有了巨大的好奇心。想要知道那个魔兽叫什么名字，为什么魔兽图鉴里没有这种魔兽。还有它为什么拥有这么强大的兽火而默默无名呢？这些都让萧炎感到奇怪，想要去了解它。不过这也只有以后有机会再去了解了。
  就在邪炎翻腾的时候，萧炎感到森林的深处有什么在召唤自己，好像是亲人在呼唤自己一样。可是萧炎现在有点畏惧这个森林，毕竟萧炎只是在接近魔兽森林中心的地带就遇到了这么强大的魔兽，而里面还不知道有多少这样的魔兽。就算不是每个魔兽都像这头那样特别，可是中心地带存在的魔兽一定是很高级的魔兽，说不定再往里走几步就会遇到斗尊级的魔兽呢。
  所以萧炎决定不去关那什么召唤，在这里过一夜就走。现在药老在沉睡，把药老唤醒才是萧炎该做的事情。以前药老提前苏醒是因为自己的修炼方法，那么现在药老沉睡，用同样的方法也应该有效。
  在萧炎吃饱喝足之后，熄灭了火种就钻进了帐篷，开始了修炼。其实一个人在魔兽森林里是不应该进入修炼状态的，因为魔兽森林里充满了危险，许多的魔兽都是在晚间活动的，一旦人进入了修炼状态很容易被偷袭的。
  可萧炎为什么会去修炼呢？不是因为萧炎不知道这些，而是因为两个目一个原因萧炎才去修炼的。一是为了药老，希望给他带来帮助；二是萧炎想要巩固一下斗皇的实力。至于原因就是这里已经有了这么一头特别厉害的魔兽了，不会再有其他厉害的魔兽了。一些低级的魔兽根本不敢靠近，所以萧炎才敢放心大胆的去修炼。
  进入修炼状态，萧炎一边运转着功法，还一边分出一点精力查看戒指。看着戒指正散发着微弱的毫光时，萧炎的心才彻底的放下。
  “看来自己没有猜错，就是不知道药老什么时候能醒过来。看来得赶快出去，为药老炼制些对灵魂有帮助的丹药。”
第二天早上，萧炎收功而出。收拾好东西，吃了些干粮后，萧炎就准备出发了。
  萧炎小心翼翼的向着迦南学院的方向走去，在走了半天后，萧炎终于走出了那片危险的区域。因为在靠近中央的边缘，萧炎不敢飞行，出了那片区域来到了外围后，萧炎就想以飞行的方式赶路，好早点离开在了无人烟的地方。
  刚飞到空中，那莫名的召唤又来了。这次比上次还要强烈，好像走出了这片森林就会后悔一辈子似的。这让萧炎不得不停了下来。
  “这到底是怎么回事，谁这召唤我。自从杀了那头魔兽开始，不、准确的说应该是得到邪炎开始，才出现的召唤。难道是和邪炎有关，不然现在怎么感觉邪炎有点暴躁呢。”
  萧炎思来想去也没有主意，一来是自己的生命安全，二来是那莫名的召唤，让萧炎进退两难。到底是去闯一把，还是以后去后悔。
  算了不想了，让老天决定吧。萧炎准备扔金币来决定，于是拿出一枚金币，在两面刻下‘留’和‘走’两个字。如果是留，就去闯一下，反之就走出这片区域。
  “叮.......”
  金币掉在地上，上面刻着‘留’字。
  “不会吧，这次不算，再来一次。”
  又是叮的一声，金币掉在了地上，上面还是留字。
  “我操，没那么邪门吧。”萧炎惊叫道。
  “这次还是不算，如果这次‘留’在上面，我就走。‘走’在上面我就留下来。”萧炎有些怯怯的说道。
  叮、金币落地。萧炎满脸不敢相信的看到，金币上面豁然是‘走’字。
  “我X，你存心和我过不去是吧。”
  萧炎气愤的把金币给扔了出去。
  “好吧，既然天都要我去看一看，那我也没什么好说的了。大不了我回地球，操。”
  萧炎自嘲的说道。只是萧炎不知道的是，那枚金币现在的上面是‘留’字。如果萧炎知道了，恐怕会吐血吧。

第十二章   神秘的洞穴

  萧炎既然做了决定就不再犹豫不决，毅然的往回走去。顺着召唤一路上小心翼翼的，可是却没有遇到什么厉害的魔兽。好像这条路上没有五阶以上似的。
  再次走了大半天，顺着召唤来的了一个火山底下。萧炎虽然有点奇怪，但还是爬到了火山口。从火山口往下看去，入眼的全是滚滚的岩浆，红红火火的正冒着热气。让萧炎这个从没过火山的人很是震撼。
  火山口距岩浆表面还有上百米的距离，但萧炎还是感觉到那股热浪，使得萧炎都需要运转斗气来降温。萧炎好奇的扔了一树枝进去，树枝还没接触的岩浆就烧成了灰烬。萧炎看得是头皮发麻，想到要是自己掉下去会怎样。
  站在火山口，萧炎又纠结了。因为萧炎感觉到召唤自己的那个不知名的东西就在这岩浆底下，但是萧炎不敢跳，怕下去了就上不来了。可是那个召唤越来越强烈，邪炎也转得更欢，好像在催萧炎赶快下去似的。
  “唉.......死就死吧，原著的萧炎还没我牛逼时就敢在岩浆里游泳了，以我斗皇的实力下去洗个澡应该没什么问题吧！”
  萧炎不太确定的说道。
  萧炎在自己身上裹了一层斗气纱衣又一层斗气纱衣的包了好几层，自己觉得没问题后，才运起斗气化翼跳进了火山口。在缓慢的下降过程中，萧炎闭着眼睛嘴里一直的在念叨着。
  “佛祖保佑，上帝保佑，自己会没事的，回来后给你们烧美女啊，保佑啊保佑。”
 （各位看官千万不要以为萧炎贪生怕死，这样写只是要表达萧炎的古怪性格而已。遇事萧炎该闯会闯，该拼的会拼，当然该后退的还是会后退）
  在萧炎感觉自己已经在岩浆里，自己又没有什么事的时候，萧炎才睁开眼睛。看着那灼热的岩浆挨着自己流过，萧炎起了一身的鸡皮疙瘩。
  萧炎活动了几下身体，感觉除了有点热以外没有什么事后，萧炎才彻底的放心了。欢快的游了一会儿，就开始往下游去。一边下沉还一边想到。
  “要是在地球，有谁说自己在岩浆里游泳，估计没人相信。可自己真的在岩浆里游泳，感觉实在是太酷了。呵呵......”
  由于在岩浆里，视线不怎么好，只能看到几米远的地方，萧炎只有凭借感觉去找方向。萧炎游啊游、沉啊沉的，也不知道过了多久。感觉自己好像迷途的羔羊一样，没有方向也没有目的地。又觉得自己好像没有动似的，一直在原地打转。看着到处都是一成不变的红红的岩浆，没有一点的新意，萧炎很无聊。干脆萧炎闭上了眼睛，让自己自然的下沉，不在去管它了。
  就在萧炎感觉自己快要睡着的时候，萧炎知道自己到底了。为什么呢？要是谁现在在萧炎面前就一定会看到萧炎头上的大包。原来萧炎是因为头撞到了地底，所以萧炎知道到底了。
  萧炎再次感受了一下召唤自己的方向。认准后就朝着那边游去，没过多久就看到了一个光幕，把岩浆都隔开了。走近一看才知道光幕下面的一个黝黑的大洞，而大洞的周围好像是一个魔法阵的东西正维持着光幕的运转。为什么说是魔法阵呢？是因为萧炎看到大洞周围刻着一些特殊的符号和线条，一些坑内还有像魔核一样的东西在提供能量，不过从哪些碎裂的和光芒微弱的能量块（像魔核一样的东西）来看，这个魔法阵也快完了。
  感觉召唤自己的东西就在这个大洞里，这次萧炎没有犹豫的跳了下去。虽然光幕阻挡了一下，不过也没给萧炎带来多少麻烦。
  “这里又是什么地方啊，要不是我突破到了斗皇，不然就算下来了也进不了这个洞啊。别看这个魔法阵快完了，但它还能阻挡斗皇以下的人进入，斗王巅峰的也进不去。我还真是幸运啊！”
  萧炎进了光幕有些感慨的说道。
  萧炎跳进洞里就一直往下掉，还不时的转一下弯。这洞从上往下越来越大，过了大概一盏茶的功夫，萧炎到底了。这洞刚开始是笔直的，后来慢慢的拐弯，就不断的变成了斜洞。萧炎到底时就像坐梭梭板一样的。
  而萧炎看到眼前的景色时，就被震撼到了。这是一个巨大的空间，奇高的上空，粗大的钟乳石柱，缓缓流淌的小溪，还有一些巨大的岩浆池，到处都是闪闪发光的夜明珠和其它发光的东西，把整个空间照亮的如同白昼。
  “我靠，这也太神奇了，这里简直就像是一个地下王国一样。”
  萧炎有些惊叹的说道。
  不过当萧炎看到一些魔兽骨骸时，萧炎就不再震惊了，取而代之的是浓浓的恐惧。这些魔兽的骨骸和自己杀的那头魔兽的骨骸是一样的啊。
  “不会吧，我不会是到了恐龙型魔兽的老窝了吧。这可要老命了，不行我得赶紧走人。”
  萧炎说完就准备走人，可邪炎就像是知道萧炎的想法一样，拼命的翻腾，还把萧炎牵引着往前走。
  “我靠，这邪炎成精了。喂喂、邪炎老兄啊，你可不要害我啊，这里可是那魔兽的老窝，你现在已经是我得了就不要再想着替你的原主人报仇了，我们还是走吧。”
  萧炎有点神经资的说道。
  可是邪炎不听，还是拼命的带着萧炎往里走。萧炎没办法克制邪炎，只能被邪炎牵着走。
  萧炎冷静下来，放出灵魂感知，看看有没有魔兽或危险。谁知一放出后，就没有感受到生命的存在，更别说什么危险了。
  得知了这些情况后，萧炎也不在压制邪炎的牵引了，就随它往里走去。
  又走了大约一盏茶的时间，来到了一栋建筑物前。这是萧炎在这里看到的唯一一栋建筑物，也让萧炎知道这里曾今有人住过。不过萧炎可以肯定的说这里是魔兽窝，因为萧炎在来的一路上看到了许多的魔兽骨骸，而且是同一种的，只是不知道为什么现在没有魔兽在这里。
  走到建筑物的大门前，萧炎准备去推开石门。没想到以萧炎八星斗皇的实力竟然推不动，萧炎以为有什么机关。可找了半天也没有找到，就在萧炎快要放弃的时候，邪炎突然的从萧炎体内涌出，把旁边的火盆点燃了。而石门也缓缓的开启，发出吱吱的响声。
  萧炎看着开启是石门和邪炎，心里很震惊。邪炎的一系列表现，让萧炎这个主人有点不敢相信和不安。不安是从刚开始邪炎不受自己的控制，把自己带到了这里。现在又一次不受自己的控制，这让萧炎很是不安。而邪炎表现的像是有灵智一样，这让萧炎不敢相信。
  看着眼前已经开启的大门，萧炎心里乱七八糟的。
  “已经到了这里，还是进去看看吧。邪炎也是因为这里面的什么才不受控制的，自己也必须搞清楚。”
  萧炎说完就踏进了大门。

第十三章   远古秘辛

  萧炎所在的建筑物有点类似祭坛一样的东西，石质的方形大门给人一种大气的感觉。整栋建筑物给萧炎的感觉就是古老、神秘和高贵。
  在进入建筑内部，入眼的是一条长长的通道，有十米宽的样子，长度还不能确定，因为有弯道。而通道的两边的石壁上刻满了密密麻麻的的古老文字和图腾，就像是历史石刻一样，让人不敢亵渎。
  “唉.....怎么又是门啊洞啊的，也太没新意了吧！”
  萧炎看着长长的通道有些厌烦的说道。
  进入通道借着顶上的夜明珠，看着两边的石刻。就算萧炎看不懂也知道这是这个魔兽种族的历史，放出灵魂感知，在通道底部感知到了一个友善的灵魂意志。
  “难道这里还有生命的存在吗，不过从那友善的信息来看应该不会有危险才是。而却还感知到邪炎的存在。
  萧炎心中想到。
  随着越发的深入，萧炎心里也越发的紧张，因为不知道里面有什么，会面临什么。终于在拐了一个弯后，看到了底部的样子。里面没有其它的东西，就只有一个神台。神台上面插着一把刀，一把漆黑并却燃烧着邪炎的刀。神台下面有一石桌，上面还有一些别的东西。
  “我靠，天锁斩月，有没有搞错。”
  这是萧炎看到刀的第一反应，因为它的形状太想死神里天锁斩月的形象，而且是万解之后的形象。最令萧炎吃惊的是，就是这把刀在召唤自己和给自己传递友善的信号。
  萧炎看着那把刀时，刀就像会吸人灵魂，自己就像是陷入了轮回一样，苦苦的挣扎的时候，一束白光向自己射来。萧炎立马清醒本能反应就是有危险，连忙避闪过去。谁知那把刀发出恐怖的威压，压的萧炎喘不过气来，动一动手指头都不行。
  看着那白光继续向自己射来，萧炎的心已经绝望了。
  “唉......这回大发了，可怜了我这两辈子的处男之身了。”
  萧炎看着那白光到了自己身边，不见它攻击自己，而是围着自己转圈。萧炎很疑惑，心里也充满了疑问。不过萧炎还是希望它不要攻击自己。
  白光围着萧炎转了几圈，像是在确定什么。最终还是从萧炎的脑袋钻了进去。萧炎的心一下子又提起来了，不知道那白光到底要干什么。
  白光没入萧炎体内后，那恐怖的威压也消失了。萧炎没有什么特别的感觉，以为事情就怎么结束了。可一个声音在自己的脑海响起，打断了萧炎的想法。
  “本族后辈，既你已经化形而出，灵智以开，就应该知道本族历史努力修炼。以打破本族当前情况为己任，发扬本族为使命。本族名为......”
  “这是什么情况，什么后辈、化形的。”萧炎疑惑的想到。
  脑海的声音还在继续的响起，萧炎这次很认真的去听。随着那个声音的不断述说，萧炎就越是惊讶。终于那个声音消失了，而萧炎的灵魂又得到了一次提升，以萧炎现在的灵魂之力去炼制八品的丹药也是绰绰有余了，只是技巧还没达到罢了。
  萧炎看着自己又提升的灵魂之力和听到的信息让萧炎哭笑不得。萧炎也知道这里为什么会召唤自己了，和自己为什么没有危险的就来到了这里。
  原来萧炎从脑海的叙述中了解到，这种魔兽叫做红眼暴龙，属于远古魔兽，有着多位杰出的祖先。实力强大但没人突破斗帝层次，而且一生只能以一种形态存在，化形后就不能在变为魔兽本体了。
  在红眼暴龙没有化形前或没有达到斗宗时是没有开灵智的，所以暴龙族祖先就规定没有化形或达到斗宗前不能离开本族区域（就是地下世界）的，因此不被普通人所熟知。当然强者除外，难怪萧炎不知道有这种魔兽和为什么那魔兽好像听不懂自己说的什么，原来还没有开灵智啊。
  至于暴龙一族现在为什么没族人（魔兽）了，据萧炎知道的信息来看，应该是因为诅咒而灭族的。准确的说应该是被萧炎灭的，萧炎所杀的那头暴龙是最后一头了。
  萧炎看着眼前的刀，心里又是高兴又是沉重。这把的叫邪炎妖刀，至于来历还的从远古时期讲起。
  远古时期强者林立，虽然没有达到斗尊多如狗，斗圣满地走的夸张地步，但也不是现在所能想象的。红眼暴龙在远古时期也是赫赫有名的魔兽族群，不光有着强大的肉体战斗力，更可怕的是暴龙一族都拥有可怕的邪炎。虽然在魔兽时期，邪炎没有多大的能力，只能作为同归于尽的招数，但一旦魔兽化形开启了灵智那就会变成可怕的存在。所以暴龙都选择化形成人，以人型存在于世。
  由于暴龙一族没人突破到斗帝层次，不被那些拥有斗帝强者的家族重视，但也不会轻易去招惹它们。可是暴龙一族有着炼药师梦寐以求的邪炎，就有点匹夫无罪怀璧其罪了。可这也不是暴龙一族没落的原因，真正的原因是因为一个高级炼药师请了一位斗帝强者去取暴龙的邪炎，暴龙肯定不愿意了。要知道邪炎是暴龙的生命来源，没了邪炎暴龙就会不复存在。于是就打了起来，刚开始因为这位斗帝是刚突破不久，和这暴龙也是斗圣巅峰的强者仗着邪炎的诡异，两人打的不分上下。可后来那位斗帝越打越厉害后，暴龙族的斗圣就只有招架之力了。暴龙族的斗圣眼见就要落败，就连忙向族内求救。不一会就有一名暴龙族的斗圣前来相助，两名斗圣联手一起抵抗斗帝的攻击。而最终的结果就震惊了斗气大陆，两名暴龙族的斗圣联手，依仗邪炎把斗帝给灭了。这个消息爆出后就举世震惊，而那些斗帝强者也再也坐不住了。以前你暴龙一族强大的战力和邪炎就够我们重视了，现在你两名斗圣都能杀斗帝了，那我们就留不得你们了。
  要知道斗圣和斗帝的差距实在是太大了，十名斗圣巅峰的强者也不一定能打得过一名初级斗帝的。现在暴龙一族的两名斗圣巅峰就干死了一名斗帝，就算是最初级的斗帝也让那些斗帝强者们感到不安。要是暴龙一族有谁突破到斗帝层次，那到底有多厉害，没人知道。
  就因为这个原因给暴龙一族带来了差点被灭族的灾害，一天夜里十几名斗帝强者带着数十名斗圣强者来到了暴龙一族的领地，展开了一个不留的血腥杀戮。

第十四章   远古秘辛（下）

  就这样，斗帝带着那些斗圣有如狼入羊群般，顿时暴龙一族的领地就变成了修罗地狱，凄厉的惨叫飘荡空中。
  当暴龙一族的强者反应过来时，族人已经被屠杀一半有余了。一个个眼睛都红了，不过本来就是红的。看着自己的族人被别人残杀，暴龙一族的强者都是无比的愤怒，大声的质问，可别人根本不答话，只顾这杀人杀魔兽了。
  暴龙族的强者再也坐不住了，迅速的组织族人反抗起来。自己也疯狂的反击，不过由于暴龙一族没有斗帝强者，所以一直处于弱势。最终还是暴龙一族落败了，最后只有暴龙一族的族长邪炎妖圣拼了命保住了一点族人，施展神通带着族人逃了出来。当然也干死了几个斗帝。
  再为族人开辟了这个地下世界后，已经油尽灯枯了，最后封印了出口，沉入岩浆底下，规定了族人不突破斗帝不得去报仇，不化形不的离开地下空间的规定后，以自身化为邪炎妖刀，为族人在做最后一点贡献后死去。
  之后的暴龙一族就生活在这地下世界，以岩浆为食。可邪炎妖圣没有想到的是，最后留下来的斗帝们不惜损失自身的元气为代价，诅咒了暴龙一族。让得暴龙一族永远不得突破斗帝，孕育后代的能力变得越来越低下，永不开灵智。这才是暴龙一族灭绝的根本原因。
  千万年之后就只剩下一头红眼暴龙了。萧炎联想到出口的魔法阵，不难推断出为什么这头暴龙会出现在魔兽森林。应该是魔法阵的能量减弱，这头未开灵智的魔兽误打误撞的出来的。
  这时的萧炎不得不感叹世界的奇妙，自己误打误撞的收服了邪炎，莫名的召唤，再到邪炎妖圣留下的灵魂记录误认为自己是他的种族后辈，再到邪炎妖圣的灵魂记录化为灵魂能量使自己的灵魂之力提升。这些都是萧炎无意间的行为，却使得萧炎有了这么大的变化。
  看着眼前的邪炎妖刀，萧炎一时感慨万千。
  “看来自己的冒险之路已经快要结束了，从今以后你就跟着我萧炎了，我定不会辱没你这前世的强者。”
  萧炎拿着邪炎妖刀一脸坚定的说道。
  萧炎把妖刀前世的一点灵魂印记抹去，打上自己的，又滴血认主后，妖刀上的邪炎和那种吸入灵魂的能力渐渐消散。萧炎拿出那头魔兽的独角，给妖刀做成了刀鞘，看上去也是威武不凡。
  收好妖刀后，萧炎的目光锁定在了石桌上。桌上只有一个卷轴是完好的，其他的就都已经腐朽了。
  萧炎拿起卷轴，卷轴发出恐怖的吸力，不断的吸收萧炎的斗气。好在萧炎突破到了斗皇，不然就被吸成人干了。
  卷轴越来越亮，就在萧炎的斗气快要告罄的时候。卷轴的吸力终于停止了，等卷轴上面的光芒消失，卷轴就已经打开了一部分了。萧炎看到卷轴上面写着一些特殊的符号或者说是画着一些特殊的符号，萧炎看不明白。不过萧炎知道这应该是功法或者斗技，于是就用灵魂去感知。这是大陆的常识，功法和斗技都是用灵魂之力刻上去的，读它们也要用灵魂去感知的。只有一些次的功法和斗技才用文字记录的，以刚才卷轴吸收自己的斗气来看应该不会是次的。
  就在萧炎用灵魂去感知的瞬间，大量的信息疯狂的向萧炎涌来。以萧炎现在灵魂的强大都有点吃不消，由此可见信息量有多大。
  卷轴终于不再向萧炎灌输信息了，萧炎也松了口气，怕在来会儿自己会给它撑爆了。萧炎连忙查看起来，看着萧炎的表情你就知道卷轴里记载的东西有多好了。
  现在的萧炎眼睛紧闭，脸庞颤抖、嘴角快要咧到耳边了，哈喇子不断的往下流。
  萧炎看到的是一本斗技，一本用灵魂控火的斗技。名字叫龙炎诀的无品阶的斗技，不过从其介绍来看，不会比曜老的五轮离火法差，说必定还要高呢。这是以灵魂之力和特殊的手印来凝聚红眼暴龙形态来战斗的控火斗技，分为形、神、韵、灵、真五个层次。
  形是指通过灵魂之力和特殊手印凝聚成红眼暴龙的形态，帮助使用者战斗，和一般的控火成型差不多，以火焰决胜负。
  而神是指在形的基础上，让暴龙的形态敢加神似，已经具有一定的威压。韵也顾名思义，在神的基础上，让暴龙充满其独特的韵味，使得火焰的温度更高，威压也更强，控制起来也不用那么费力消耗也会少很多。
  而灵同样是在韵的基础上叠加，不光使得火焰温度更高，威压更强。还会使暴龙具有一定的灵智，让人看着好像是真的红眼暴龙一样，可以更好帮助使用者。在凝聚成形后使用者基本不用在火焰暴龙身上消耗什么斗气或灵魂之力，只要心神一定，火焰暴龙就知道该怎么做了。相当于多了一个强大的帮手。
  至于真这个层次，就只有一句话‘灵智以成，造化为真’。萧炎现在还不能理解，看来只有到了灵的层次才能理解吧！
  不过要想修炼这个斗技，就必须要有邪炎为基础，毕竟这是暴龙一族特有的斗技。
  得到斗技后，萧炎就不急着走了，就在这地下空间修炼起来。每天白天就修炼斗技，晚上修炼斗气，还抽空练了一下刀法。萧炎对邪炎妖刀也有了一定的了解，外形酷似天锁斩月，一米二的刀长，两指宽，十五公分长的把手，刀两侧有放血槽。
  有着释放威压使人灵魂陷入轮回的特殊功能，而却使用时能发出邪炎缠绕在刀身上，有着杀人灭其灵魂的功效。
  就这样萧炎在这里过起了有规律的生活，每天白天修炼斗技。不停的练习结印，不断的释放出邪炎凝聚成暴龙，指挥其做着各种各样的动作和攻击方式。这样的效果也很明显，萧炎结印的速度现在已经能瞬间结好并发出邪炎凝聚成形了，算是达到了形的层次了。
  晚上就修炼斗气，巩固自己的修为，也一边查看药老的情况。现在看来还不错，萧炎修炼斗气时，戒指的光芒也越来越亮，过不了多久药老就会苏醒了吧。
  一切都正美好的进行着。

第十五章   遇怪异组合

  半年后，萧炎准备再次出发了。这半年的时间里，萧炎把龙炎诀练到了第二层神的巅峰层次，韵的层次也有所感悟，相信过不了多久就能突破了。实力稳稳的达到了八星斗皇巅峰的水平，刀法也有所小成。
  药老在一个月前就已经苏醒过来了，一问之下萧炎才知道自己的邪炎有多厉害。当时药老在帮助萧炎压制邪炎的时候，药老也正承受着邪炎的侵蚀。如果萧炎收服邪炎的时间再慢一点的话，药老说不定就已经和他告别了，好在萧炎及时的收服了邪炎，但药老也因为灵魂之力的枯竭和伤害而陷入了沉睡。
  之后的萧炎对药老讲述了他沉睡后的经历，让药老这个纵横一生的强者唏嘘不已。
  “唉.....这也许就是造化吧！不过你的运气好的有点过头了，真不知道你是不是老天爷的私生子。你的天赋和运气好的让大陆的巅峰强者都会汗颜的。”
  药老看着萧炎现在的修为和妖刀、斗技龙炎诀，以及邪炎很是羡慕和感慨的说道。
  “呵呵......一般啦、大陆第三而已。”萧炎谦虚的说道。
  药老看着萧炎的这个样子，也不知道说他什么好。只能默不吭声的看着他，一脸的郁闷。
  “哈哈、好了我承认我的运气是好了点，这总可以了吧。现在还是先出去再说，我在这里也呆够了。”萧炎无所谓的说道。
  同一时间乌坦城萧家的一个小院里，这里正做着萧薰儿、萧玉、萧媚几女。谈论的中心便是萧炎。
  “唉、萧玉表姐，你说萧炎表哥现在再干什么啊，他走了半年多了吧，也不见他写封信回来，真是担心死了。”
  萧媚一脸思念的说道。
  “唉、是啊，半年多了。这个小流氓也不知怎么样了，半年多没有他的消息，也不知道他在什么地方搞他的养成计划呢?等他回来我非教训他不可，一点也不关心关心我们，哼。”
  萧玉恨恨的说道。
  要是萧炎知道萧玉这么说他，他一定会大呼冤枉的。然后再打萧玉的小屁屁的。
  “萧玉表姐，也许萧炎哥哥现在正在历练呢？我想萧炎哥哥也一定很想我们的，嗯、我相信。”
  薰儿也是一脸思念的说道。
  如果萧炎又知道薰儿说的话，一定会说，还是薰儿妹妹了解我的。
  “我看也就你相信那个小流氓在历练，好了不说他了，反正他成年礼之前会回来，要是他不回来我们就出去找他这个负心汉。对了、你们修炼的怎么样了？”
  萧玉岔开话题的说道。
  “我现在的实力已经达到了.........”
  “我的实力也达到了........”
  自从萧炎离开后，薰儿几女一直努力的修炼，都不想拖萧炎的后腿。这半年来，提升的也很迅速，这里暂时不表，等萧炎回来后会大吃一惊的。
  现在的萧炎呢？他从地下世界出来后，就一直慢慢的向迦南学院的方向前进着。有时遇到魔兽萧炎也全当练手顺便赚点外快，看到些好点的药材也会去收取。
  就在萧炎走在魔兽森林的路上时，突然听到有打斗声，这让萧炎来了兴趣。
  “自己已经半年多没见过人了，去看看有没有什么好玩的事，呵呵.....”
  萧炎自言自语的说道，说完就向打斗声的方向奔去。
  “哇，好可爱的小萝莉，不过她好像没穿衣服耶。我靠、不会是这个老头是个萝莉控吧！不过他怎么会和魔兽打起来呢？还是在看看再说。”
  萧炎低声喃呢道。
  看着眼前这三个怪异的组合，萧炎心里很是疑惑。一个美丽可爱的只在身上披了一个长袍，大半光洁白皙的肌肤都暴露在外的小萝莉，一个人跪坐在哪里，因一些伤痛而哭丧着脸。一个快要入土的糟老头子和一个凶神恶煞的魔兽打的热火朝天的，这两人一兽的组合怎么看怎么怪异，不过他们的实力倒是不错。魔兽是九星斗皇，老头是八星斗皇与萧炎相当，最让萧炎吃惊的是，那个小萝莉竟然也有巅峰大斗师的实力。要知道不是每个人都和萧炎与萧薰儿一样那么妖孽，这个女孩看起来也就八九岁的样子。
  一人一兽再次对拼一记，分开后老头威胁的道。
  “天翼虎，你为什么要在这里纠缠不休，难道不怕我们迦南学院的报复吗？”
  “什么，这老头是迦南学院的，看来这次得帮他一帮了。”
  萧炎吃惊的想到。
  “哼、你迦南学院是很了不起，不过我蛮虎还不惧。”
  魔兽天翼虎不买账的说道。
  “不要说我蛮虎不给你们迦南学院面子，只要你把那个女孩留下，我就放你走。”
  天翼虎继续说道。
  “那是不可能的，要我把一个娇弱的小女孩交给你一个魔兽，我做不到。”
  老头一脸坚决的说道。
  “哼、那就不要怪我蛮虎不给面子了。手底下见真章吧。”魔兽不耐的道。
  “慢，这个小女孩和你无冤无仇的，你为什么非要纠缠不放呢？”
  老头大声喝问道。
  “哼、什么无冤无仇的，这个小娘皮乘我出去觅食把我苦苦守护的化形草给吃了，才化成人型的。”
  魔兽一脸愤怒的说道。
  “什么，你说这小女孩是魔兽吃了化形草才变成现在的样子的。”
  老头一脸吃惊的说道。看了看小女孩又望着天翼虎，好像在等答案一样。
  萧炎听到那女孩是魔兽变得也是很吃惊的，在仔细看过后才有点相信天翼虎所说的。刚开始见到小女孩时就觉得她有些不同，不过萧炎被小萝莉的美貌所吸引，就没去管。听到天翼虎说小萝莉是魔兽时，萧炎才看出她的确是魔兽，不过是什么魔兽萧炎就看不出来了。问了药老，药老也摇头不知。这又让萧炎起了兴趣。
  “哼，那个小娘皮当然是魔兽，不然以我天翼虎王的身份会去追杀一个小女孩吗。”
  天翼虎好像对老头的质疑很不爽，语气不满的说道。
  “就算那女孩是魔兽又怎么样，我依然不会把她交给你的。我劝你还是放弃的好，不然......”
  老头一脸坚持的说道。
  “哼、要我放弃那是不可能的，如果你坚持要保这个小娘皮的话，那我只有先杀了你在去禽她了。”
  天翼虎杀气淋淋的说道。
  “那就没办法了，手底下见真章吧。”
  老头不甘示弱的说道。
  一人一兽说完就又战到一起了，自始至终那个小女孩一句话也没说，只是瞪着水汪汪的眼睛看着他们。

第十六章   苏千与小紫研

  老头与天翼虎的战斗也进入了白热化，老头一拳打在天翼虎的虎腰，天翼虎吃痛之下，一个猛虎摆尾，老头躲闪不及被虎尾抽中。老头的身形立即倒飞而出，飞到了三丈开外。
  老头像是受伤颇重，喷出一口鲜血后才慢慢站起。一只手捂着自己的左肋，好像肋骨断了。
  天翼虎见老头受了重伤，不给老头喘息的机会，期身而上想要给老头致命一击。
  眼见老头就要丧命于虎抓之下，萧炎知道自己改出场了。自丛林飞身而上，拔刀而出瞬间从天翼虎左边到了右边，挽了个刀花后缓缓收刀入鞘，天翼虎的脑袋应声而落。庞大的天翼虎躯体瞬间砸在了地上，溅起的灰尘与巨大的响声衬得萧炎的背影是那么的伟大与潇洒。看得小萝莉眼里是异彩连连，这就是萧炎苦练的拔刀术。第一次使用就能干掉一个九星斗皇，让萧炎很是满意，虽然有偷袭的成分在，但也能说明萧炎的拔刀术很强了。
  老头闭着眼睛想到。
  “看来我命休矣，没想到我苏千会死在畜生是抓下”
  而闭着眼睛等死的苏千过了许久都没有任何感觉，心里还在疑惑的时候。一声巨响把他惊醒，睁开眼一看。嘴张的能塞下一个鸡蛋，满眼不敢相信的看着眼前的画面。
  一个年轻的背影站在天翼虎的旁边，还保持着收刀入鞘的姿势。而一旁的天翼虎脑袋与身体已经分了家，看着这幅画面，苏千的心狠狠的被震撼了。
  “这还是要自己命的天翼虎吗？是这个青年斩杀了它吗？那他的实力又达到了什么境界？会不会这一位前辈驻颜有术，所以看起来才觉得年轻呢？”
  苏千的心里闪过了许多的疑问，也试着说服自己这是眼前这位杀死天翼虎的。只是这位前辈驻颜有术而看起来才觉得年轻而已。
  苏千虽然心里复杂万分，可表面上却不动声色了。很是恭敬的对萧炎说道。
  “多谢前辈救命之恩，在下迦南学院的长老苏千，无以为报愿追随恩公，在恩公身边伺候恩公，好报答恩公的救命之恩。”
  “我靠，我竟然救的是迦南学院的大长老苏千。不过这老头可真狡猾，一边要追随自己，一边又说自己是迦南学院的长老，要是我真答应了你，那我不就会引起迦南学院的不满吗。草、迦南学院的大长老还真不是盖的。”
  萧炎在心里想到，不过表面上却故意沙哑的说道。
  “好，我答应你，我身边正好缺个管家，你以后就做我的管家吧。”
  “啊.......”
  苏千不敢相信的看着萧炎的背影，惊的说不出话来。
  “哈哈.....哈哈......笑死我了，你这老头还真是好玩儿。你说了要追随我，又说自己的迦南学院的长老，不就是摆明了不想跟着我嘛。”
  萧炎哈哈大笑的说道。
  “前辈你.....”
  苏千的花花肠子被看出来有点不好意思的说道，一脸的尴尬，都忘了计较萧炎的声音了。
  小萝莉看到苏千的样子也是眉开眼笑的，看着萧炎都要流口水了。
  “喂，老头可不要叫我前辈啊，我还很年轻呢。”
  萧炎转过身来，一脸戏谑的说道。
  “你、你.....”
  苏千看到萧炎的面貌，不敢相信的说道。
  小萝莉看着萧炎也是眼前一亮，萧炎经过半年的成长和实力的提升。现在有一米七五的身高，再加上两辈子的经历，看上去很是成熟。一般人都会以为萧炎是十七八岁的青年小伙。一身黑袍和一头乌黑的头发绑成马尾，前面飘逸刘海加上俊美的外表就更显得英俊潇洒。
  “你什么你啊，没见过帅哥啊。你虽然长得对不起人民大众，可也不用羡慕我，更不要怪我，要怪就怪你父母没有把你生的像我一样帅，知道了吗。”
  萧炎说完就不再理会苏千那目瞪口呆的表情，转过身朝着小萝莉走去，露出了自认为最迷人的微笑（其实是猥琐）的说道。
  “小妹妹你没事吧，来、到哥哥这里来，我给你糖吃。”
  萧炎拿出一枚疗伤药在小萝莉的面前晃了晃，也顺便丢了一颗给苏千。
  小萝莉看萧炎手上的疗伤药，两眼就立马放光。张开双臂的向着萧炎，意思好像在说来抱我吧。
  萧炎也是心情一阵鸡动，连忙走过去把小萝莉抱在怀里。小萝莉也没有反抗，顺从的抱着萧炎的脖子，可怜巴巴的望着萧炎，看得萧炎很鸡动啊很鸡动。
  在把疗伤药喂到小萝莉的嘴里后，再次说道。
  “苏千老头，你们怎么会和这魔兽打起了的。”
  萧炎虽然已经从苏千和小萝莉的魔兽身份以及化形草的事，知道了自己怀里抱着的小萝莉就是紫研，不过却不知道苏千和紫研是怎么遇到的，毕竟原著没有提及。
  “呃、那个前辈.......”
  “停、你看我像前辈吗？我还很年轻，你要叫我前辈那我以后还怎么泡妞啊。还有我叫萧炎，别这个那个的。”
  萧炎很无耻的说道。
  苏千的脸抽抽了抽，然后才说道。
  “那个萧炎是吧，事情是这样的.......”
  萧炎听完后才知道，原来是苏千在外面办完事，在回内院的路上。看到紫研一个人很慌张的跑着，苏千以为她有什么困难就决定去帮她。谁知刚要问小女孩有什么困难的时候，天翼虎出现了，天翼虎什么也不说的就朝小女孩打去，苏千当然不会作势不管，于是就发生了萧炎看到的一幕。
  现在萧炎才知道紫研是这么被苏千拐到迦南学院的，看紫研现在的样子。明显就是刚化形不久，开口说话还有点困难的样子。毕竟紫研不是正规的化形，而是因为化形草的缘故，虽然现在的紫研很聪明，但还是需要一段时间来适应。
  “苏千长老你现在打算怎么做啊，你看这小妹妹无家可归的样子。你难道忍心看她一个人在这充满危险的魔兽森林里吗？”
  萧炎一脸认真的对苏千说道。
  “这个你就放心好了，就算你不说，我也会把她带到迦南学院里的。”
  苏千也一脸庄重的说道。
  “哦，是吗，那你就带路吧！”萧炎继续道。
  “哦、那你这是.......”
  苏千看着萧炎没有放下紫研的意思，提醒萧炎的说道。
  “哦，我这是要确定你是不是真的把她带到迦南学院去了，要是你半路把她怎么的了，我怎么知道啊。好了不说了，你带路吧。”
  萧炎很是无耻的说道，其实萧炎就是想和苏千一起到迦南学院去。
  “可是你......”
  苏千还没说完，萧炎就打断了。
  “好了不要在这里废话了，赶快带路吧，再不走天就要黑了。”
  萧炎继续无耻的说道。
  苏千没有办法，只好在前面带路。而萧炎就在后面逗弄着小萝莉，看着紫研那绝美的脸蛋，可爱的表情，让萧炎有点不老实的在紫研身上吃着豆腐。
  “小妹妹你叫什么啊”
  小萝莉推了推萧炎在自己身上吃豆腐的手，可是没有推动，只好放弃。摇了摇头后，可怜兮兮的看着萧炎。
  “哦，你没有名字是吧，那我给你起一个吧。嗯、你以后就叫紫研好了，呵呵......”
  萧炎又无耻的抄袭了，也不管小紫研那可怜兮兮的模样，只顾着在小紫研身上吃豆腐了。跟着苏千向着迦南学院的内院走去。

第十七章   初到内院

  一路上苏千不停的拐弯抹角的打探萧炎的底细，萧炎知道这是人之常情，所以并不怪他。萧炎只是说他小时候拜了一个老师，他把毕生的斗气都传给了萧炎后就死了。因此萧炎现在才有了中级斗皇的实力，虽然苏千还是不太相信，不过他也找不出什么原因来解释萧炎的实力，所以也只好作罢。
  不过萧炎这么说引来了药老的不满。
  “臭小子，你怎么说我死了。难道你还有别的老师不成。”
  药老语气不满的说道。
  “死老头，你现在本来就是死的。要想活过来，还得等我找到异火后才行。所以你还是好好的当你的死人老师吧！哈哈.....”
  萧炎在心里打击道。
  “你这个兔崽子、等我恢复后非揍你不可。”
  药老威胁萧炎的说道。
  “哈哈.....揍我，等你恢复的时候，说不定我都已经把你给甩到后面去了。”
  萧炎有些骄傲的说道。
  药老听到萧炎的话后就沉默了，他对萧炎这个徒弟又是欣慰又有着深深的无力感。
  “是啊，等我恢复的时候，说不定这臭小子已经把我给甩到后面了。我这个老师还真是失败啊，除了能教这臭小子一点的炼药术外，其他的我是什么忙也没怎么帮上啊！就连炼药术这臭小子也快把我的老底给榨干了，到时候可能真的什么也帮不上着臭小子了，唉.....！”
  药老在心里默默的想到，只有一声叹息传到了萧炎的耳朵里。
  “我说臭老头你叹什么气啊，你放心我一定会给你炼制躯体的，难道我的为人你还信不过吗？那我可就伤心了。”
  萧炎疑惑的向药老问道。
  “没什么，就是一时的感慨罢了，你不用放在心上。你还是想怎么混进迦南学院吧。”
  药老平静的道，之后就不再吭声了。
  “这个臭老头也不知神神秘秘的在想些什么，还是不管他了。至于怎么混进迦南学院，自己可早就想好了，呵呵......”
  萧炎无所谓的想到。
  跟着苏千来到一处光秃秃的小山旁，苏千停了下来。有些扭捏的看着萧炎，想说什么却有点不好意思似的。
  萧炎知道内院到了，苏千想让我离开却又不好说。毕竟我是他的救命恩人，可带我进去也有些犹豫。苏千是迦南学院的人，要为学院考虑，要是我是别有用心的人，在进入内院后那后果不是苏千能承受的。毕竟在不在到对方底细时带了一个斗皇强者进入自己的地盘有些冒险。
  “怎么了苏千老头，怎么不走了。”
  萧炎装着疑惑的样子问道。
  小紫研也一脸好奇的看着苏千。
  “呃、这个萧炎小兄弟啊，内院已经到了你看你是不是也该......”
  苏千的话虽然没有说完，但大家都是聪明人，他想要表达的意思不言而喻了。
  “哦、到了。我怎么没看到啊，你们迦南学院不会就在这个光秃秃的山上吧。”
  萧炎故作不知的说道。
 “这到不是，这里是本院院长开辟了一个小的空间，需要特殊的方法才能开启。不是我们迦南学院的人是不可能知道的。”
  苏千一脸自豪的说道。
  “哦、那你就打开吧，这天也快要暗下来了。我可不想再这森林里过夜，这么久没有洗个热水藻了，还真是怀念啊。”
  萧炎一脸平静的说道。
  “啊、那你是想要和我们一起.......”
  苏千有些不自然的说道。
  “啊什么啊啊！我当然和你们一起进去啊，难道你忍心你的救命恩人在这森林里风餐露宿啊。”
  萧炎语气鄙视的说道。
  “呵呵......”
  苏千有些不好意思，尴尬的笑了几声。
  苏千慢吞吞的走到了小山旁，开始用他说的特殊方法来打开空间。一边做还一边想到。
  “看来这萧炎小兄弟是赖上我了，虽然有些无耻，不过看他的品行还不错。这次带他进入内院也不知是对是错，希望他不是别有用心吧。要是他有什么异动，就算他是我的救命恩人我也得对他不客气。”

  萧炎不知道苏千心里所想的，就算萧炎知道也不会放在心上。要知道萧炎以开始就没打算和迦南学院为敌，反而很有好感。
  苏千打开空间之门后，萧炎看到眼前的空间变了，入眼的虽然还是一片树林，可也比刚才那光秃秃的小山要好得多。跟着苏千走过了这片树林，萧炎就看到了一些建筑物和人了。这让萧炎有些兴奋了，毕竟在魔兽森林里大半年的没见到过人了，他能不兴奋吗？
  跟着苏千一路走去，那些学员或者老师什么的都热情的给苏千打招呼，虽然有些奇怪苏千怎么会带着萧炎和小紫研，不过也没有多问。
  “呵呵、苏千老头看不出来你还是迦南学院的大长老啊。人气挺旺的嘛。”
  萧炎称赞的道。
  “萧炎小兄弟过奖了，先前没有向你说明，还望萧炎小兄弟不要见怪啊。”
  苏千谦虚的说道。
  “呵呵、不怪不怪，人之常情嘛。”
  萧炎也微笑的说道。
  说话间的功夫，苏千就带着萧炎来到了一个院子里。苏千吩咐人去准备饭菜后向萧炎介绍到。
  “萧炎小兄弟，这里是我的住所，有些简陋还望海涵啊。”
  萧炎微微一笑不做回答。
  苏千领着萧炎和小紫研来到院子的大厅坐下，倒了杯茶后与萧炎闲聊起来。
  萧炎一直抱着小紫研，不是萧炎不放。而是小紫研不肯下来，萧炎也不知道为什么。不过有个美丽的小萝莉抱在怀里萧炎当然不会拒绝，而却还很欢迎。
  在与苏千闲聊一会儿后，就有人通知苏千饭菜已经做好。苏千邀请萧炎他们一起用膳，萧炎和紫研当然不会拒绝了。
  看着眼前一桌的饭菜，萧炎口水都要流出来了。这半年里萧炎吃自己做的和干粮，嘴里都淡出个鸟来了。不等苏千招呼，萧炎立马分卷残云的吃了起来，当然也不忘给小紫研夹菜了。苏千见状也乐呵呵的吃起来，没有说什么。
  吃过晚饭，苏千主动的带萧炎和小紫研去休息的地方。就在苏千院子的旁边，是一个小一点的院子，不过已经足够萧炎和紫研住的了。在给萧炎他们送来衣物和生活用品，为萧炎大概的介绍了院子的结构后，苏千就识趣的离开了。
  看着苏千没有把自己和小紫研分开，让萧炎很疑惑。不过想想就释怀了，小紫研还只有八九岁的样子，苏千可能觉得就算他们住一起也没什么事的。想通后萧炎也坦然的接受，毕竟紫研现在还小，自己想发生什么事也不可能，还得在养几年再说。

第十八章   洗啊洗啊洗澡澡

  本来萧炎是想把小萝莉放在别的房间，可是萧炎说什么小紫研就是不放手。萧炎没办法，只好与小紫研住一个房间。住在一起到没什么，可萧炎想洗个澡就有点难办了。
  萧炎从纳戒里取出一个大木桶，打好了水，再用火斗气把水烧热。准备先让小紫研先洗，可是当萧炎把小萝莉放在木桶里后，看着小萝莉那茫然的神情，萧炎就有些头疼了。
  “小紫研啊，你自己会洗澡吗？就是用水把身体洗干净，就是.......”
  萧炎连说带做示范，可小萝莉仍然茫然不知的坐在桶里。最后萧炎一咬牙，决定自己给小紫研洗澡。
  “小紫研啊，这可不是哥哥我吃你豆腐啊，要是你以后要我负责那我也认了。”
  萧炎无耻的对小萝莉说道。
  萧炎脱了衣服也跳到木桶里了，看着眼前的小萝莉那美丽可爱的容貌，被打湿的衣衫紧贴着娇小的躯体。萧炎双手颤抖的去给小紫研脱衣服，看着小紫研那茫然无知的表情，萧炎就觉得自己很邪恶。
  慢慢的解开小萝莉的长袍，那光洁白皙的肌肤就呈现在萧炎的面前。萧炎心里一阵鸡动，感觉自己的鼻子有些痒，伸手一抹，原来自己流鼻血了。
  “我靠，这样就流鼻血了。原来人鸡动时真的会流鼻血啊，以前还以为是小说和电影夸张的说法呢。不过紫研的皮肤还真白真嫩啊，还有那.........”
  萧炎越是想到，鼻血流的更欢了。萧炎连忙收心，不然萧炎还怕自己会流血过多而死，那就杯具了。
  萧炎不敢再胡思乱想了，快速的把小萝莉的衣服给脱光了。自己又是一阵的海说和示范，教小萝莉洗澡。可小萝莉就只是睁着水汪汪的眼睛看着萧炎，萧炎那个郁闷啊。
  “看来今天得流两斤血了，不过要是每天都这样我也心甘情愿啊。”
  萧炎心里YY的想到。
  萧炎看着小萝莉不知道该怎么做，自己就只好帮他洗身体了（萧炎心里正流着口水呢）。把小萝莉光光的身体揽到自己的怀里，浇水到小紫研的身上，看着水从小萝莉那白里透红的嫩肤上划过，心里就又是一阵猥琐的大笑。
  用手给小萝莉搓澡，感受到那皮肤的光滑而富有弹性。从背部一直滑到那娇小挺翘的小香臀，那个销魂啊。
  小紫研感到萧炎的抚摸，脸上出现了骄阳般的红晕。背萧炎抚摸的舒服时还情不自禁的娇哼出声来。
  “嗯.....”
  小紫研的一声娇啼，使萧炎血液沸腾。看着小萝莉仰着那白嫩的脸蛋透着红晕，水汪汪的眼睛眯成了弯弯的月牙状，可爱的琼鼻红润的双唇，在加上一头湿漉漉的紫色头发更添一份妖异的气质。看得萧炎再也忍不住了，朝着小紫研性感的红唇一头吻了下去。
  “呜呜....”
  小紫研发出一阵呜呜的闷哼声。
  萧炎现在是血肉沸腾，激情四射，抱着紫研一阵狂吻。萧炎伸出舌头努力的想要撬开小紫研的贝齿，可小萝莉不配合，萧炎就在小紫研的翘臀上狠狠的捏了一把。
  “嗯.....”
  小紫研张嘴闷哼一声，萧炎借机钻了进去。在小萝莉的嘴里一阵乱搅，搅的小萝莉意乱情迷。找到小萝莉的舌头，把它卷出小萝莉的口，放在自己口中狂允。发出嗤嗤的声音。
  萧炎一边在小紫研身上游走，一边接吻。让萧炎感觉自己想要飞了一样，那种快感让萧炎沉迷。
  十分钟后，热吻终于结束。小紫研全身酥软的摊在萧炎的怀里，大口大口的呼吸空气。萧炎也靠坐在木桶边缘，闭着眼睛一脸回味的表情。
  这是萧炎两辈子经历过最香艳的一幕了，上辈子萧炎就是一个处男，和女孩子手都很少拉更别说接吻了。这辈子要好很多，可是和薰儿美眉她们在一起也没有这一幕来得香艳。
  好半晌萧炎才回过神来，看着自己怀里小紫研一脸潮红的脸，微微一笑便认真的给小萝莉洗澡了。洗完澡后，给小紫研换上了一套雪白的女装，看得萧炎都要入迷了。
  小紫研换上了漂亮的女装，简直就是一个活脱脱的小仙女嘛。可爱的微笑，会说话的大眼睛，高贵与妖异的气质无一不挑逗着萧炎的心。（太虚古龙的高贵气质和紫色头发衬托出的妖异气质）
  小紫研现在的样子有的地方比薰儿还要吸引人，简直就是个小妖精。要不是萧炎现在身体还没发育完全和紫研还太小，指不定萧炎就化身为狼了。
  小紫研走到萧炎的面前，伸出双手向着萧炎。萧炎也会意的把小紫研抱起，小紫研亲呢的看了萧炎一眼，双手环住萧炎的脖子，把头埋在萧炎的胸膛上，闭上眼睛像是睡着了似的。
  经历了刚才那香艳的一幕，小紫研好像更加的依赖萧炎了，这是萧炎没想到的。看着小紫研那有点疲惫的样子，萧炎的心就很不是滋味。早知道就不会那么便宜的要了天翼虎的命了，一定要好好的折磨一番给小紫研出口恶气再杀了它。
  抱着小紫研来到床边，想把她放下，没想到小紫研把自己抱的紧紧的，好像是怕萧炎离开她似的。萧炎没办法，也只好跟着躺下。听着小紫研有节奏的小鼾声，看着她那疲惫中又带着幸福的表情，萧炎难得的没有胡思乱想。
  “唉、真是苦了她了，一个人这魔兽森林里生活了怎么久，怕没少吃苦吧！这次又差点被杀死，心里也一定被吓坏了。不过以后你就不用在吃苦了，也不用害怕了，萧炎哥哥会保护你的。”
  萧炎自言自语的说道。
  小紫研在睡梦中也可能做了一个好梦，脸上露出了甜美的笑容。萧炎看着小紫研的笑容心里也是一阵高兴，温柔的摸了摸她的小脑袋，在她的额头上轻轻一吻后。萧炎也迷迷糊糊的睡了过去，就这样开始了与小紫研同居的第一个夜晚。
第二天，萧炎迷迷糊糊的感觉到有什么在自己的脸上滑来滑去的，有点痒。睁开眼睛一看，就看到小紫研正拿着头发在萧炎脸上划。
  小紫研见萧炎醒了，就趴在萧炎的胸膛上，闭着眼睛不去看萧炎。萧炎见状哈哈一笑，语气调侃的说道。
  “哈哈.....小紫研你刚才做的我都看见了哦，看我不收拾你。”
  萧炎说完就去挠小紫研的痒，弄得小紫研娇笑不断。玩闹了一阵后，萧炎就叫小紫研准备起床了。
  小紫研虽然还听不太懂萧炎在说什么，不过却知道萧炎所表达的什么意思。她伸出双手，可怜巴巴的看着已经穿好衣服在床下等她的萧炎，好像在说。
  “我要你抱我起床。”
  “呵呵.....这么大了还要我伺候你起床啊，好吧、不过你就幸运了，这可是我第一次伺候别人起床哦。”
  萧炎实在是受不了小紫研那可怜楚楚的样子，只好妥协了。
  抱着小紫研起床后，萧炎就准备去找苏千。顺便去吃早餐。

第十九章   顺利留下

  抱着小紫研出来院子，来到苏千的院子。可是没有找到他，一问之下才知道苏千已经去办公了。
  萧炎只好自己和小紫研去吃早餐，来到了学院的食堂，现在的人还比较多，早上七八点的样子。自己和小紫研的出场引起了一阵轰动，无不是被自己帅气的外表和小紫研的可爱所吸引。
  “哇，你看好帅的帅哥哦，那个小女孩也好可爱哦。”
  一个长相一般的女孩向旁边的恐龙妹说道。
  “是啊，好帅哦，要是我能做他的女朋友就好了”
  恐龙妹刚说完就被旁边另一个比较漂亮的女生所反驳。
  “哼、你也不看看你的长相，这个帅哥会看上你，要找女朋友也得找我。”
  这个女生说完还风骚的向我抛了个媚眼。
  “哇，这里的女孩还真是热情啊。”
  萧炎在心里想到。
  而对于刚才那女生的话，恐龙妹就不爽了。于是双方开始口角，随后发展成了生死决斗。
  不过这些萧炎不知道，要是知道了也只是觉得自己的魅力太强了。
  萧炎领着小紫研上到二楼的大厅，这里不像一楼是大锅饭的形式，这里更像是一个酒楼。
  找了一个靠窗户的位子坐下，一个小二打扮的人就热情的走过来招呼着。
  “二位需要点什么啊。”小二问道。
  “哦，就要两碗豆浆，十根油条，外加一碟咸菜好了。”
  萧炎说道。
  “好的，请二位稍等片刻，食物一会就到。”
  小二说完后，躬身而退。
  就在萧炎和小紫研在等待的时间里，萧炎旁边一桌的三个男人一脸淫笑的朝萧炎他两走来。为首的是一个衣着华贵，看上去十八九岁的男子，不过看他眼神涣散脚步虚浮就知道是一个酒色过度的纨绔子弟。
  萧炎知道有麻烦来了，不过萧炎可不怕反而有了兴趣。
  “哟、好漂亮的小萝莉啊，到我这里来，我们好好爽爽，我一定比你身边的小白脸要强很多的哦，一定让你欲仙欲死的。哈哈......”
  纨绔子弟一脸淫笑的对着小紫研说道，说完后还炫耀似的哈哈大笑起来。
  萧炎听到纨绔子弟的话时，原本还带点兴趣的脸瞬间黑了下来。萧炎的逆鳞就是家人和自己的女人，现在这个纨绔子弟竟然敢这样说萧炎认定的女人，这简直就是找死嘛。
  萧炎没有多余的废话，站起来直接一脚踢到了纨绔子弟的胯下，众人都听到怕啪的一声，都知道这纨绔子弟绝后了。
  “嘶....”
  众人都倒吸了口凉气，没想到这英俊的少年怎么狠，就因为别人一句话就断了人家的后。
  纨绔子弟疼得在地上打滚，两个爪牙连忙过去查看。见自己的主子被打成废人，愤怒的运起斗气向萧炎冲来。萧炎立马眼神一凝，一股冲天的杀气向俩个爪牙袭来。两个爪牙马上就如同坠入冰窖一般，感觉全身发寒，大厅里的人都感觉到了萧炎那刺骨的寒意。
  俩爪牙也顾不得面子，抬起自己的主子就跑了。经过这事再也没有人来找萧炎的麻烦，也有人把这件事传了出去，都知道了那个俊美的不像话的男人不好惹。
  当然那都是后话，现在的萧炎明显的兴致不高。抱着小紫研闷头吃早餐，小紫研也懂事的没有出声。早餐吃完后，萧炎叫来小二，问他多少钱。小二明显是被萧炎吓着了，吞吞吐吐的说了一个让萧炎郁闷的一句话。
  “那个、两位，这早餐两个火能。”
  “纳尼（什么），火能。”
  “是是是、是的，两个火能。”
  小二结结巴巴的说道。
  “这TM的操蛋了，苏千这个死老头为什么不给我一些火能啊，我差点忘了迦南学院的内院是只流通火能的，现在咋办啊，总不能吃霸王餐吧，那可不是我的风格啊。”
  萧炎心里想到。
  “小二啊，我和你商量个事，我现在身上没有火能，我用其它的东西抵你看行吗？”
  萧炎拉着小二小声的说道。
  “啊，不用不用，要是您现在身上没有火能的话，就免费了，就当是我们店请你们吃的。”
  小二见萧炎来拉他，吓了一跳，听到萧炎的话后，脸上有些勉强的说道。
  “那可不行，我说了要拿别的东西抵的就一定会的，这样把，我用一颗三阶的魔核和你抵你看怎么样。”
  萧炎说完就拿出了一个水属性的三阶魔核扔给了小二。
  小二有些愣神的看着自己手上的魔核，等小二回过神来，萧炎与小紫研已经走了。
  “看来这位小兄弟也是蛮讲道理的，只是他这次吃亏了。”
  小二看着手中的魔核若有所思的想到。
  离开了食堂，萧炎找了个自认为是美女的学员问苏千在哪里办公。美女见萧炎是个帅哥也热情的给萧炎介绍，弄清楚后萧炎和美女告别。不过看样子美女好像还有点不舍的样子，搞得萧炎又有点飘了。
  按照美女说的，萧炎顺利的找到了苏千。见他时他正在一个类似办公桌的桌子上看着什么，见萧炎走进来，连忙起身说道。
  “萧炎小兄弟不好意思啊，你看我一大早的就来这里了也没有带你们到处逛逛，真是对不住啊。”
  “呵呵.....我可不敢劳驾大长老，要是耽搁了大长老你办公，你迦南学院的师生都要骂我了。”
  萧炎开玩笑的说道，
  “哈哈....萧炎小兄弟言重了，昨晚你们睡得还好吧。”
  苏千问道。
  “昨晚睡得还行，就是你们学院的苍蝇有点多。”
  萧炎无所谓的说道。
  “哦，怎么、有人来骚扰你们吗？”
  苏千疑惑的问道。
  “没什么，就是有个别不开眼的想打小紫研的主意，不过都给我教训了。”
  萧炎说完后就把今天早上在食堂发生的事给苏千说了，毕竟自己在苏千的地盘上把人给废了，再怎么说也得给他这个做主人的大个招呼吧。
  “萧炎小兄弟这事不怪你，要是我在的话，说不定也会想你一样把他给废了。就是不知萧炎小兄弟你打算在我这里........”
  苏千先是一脸气愤的说道，可后来就变味儿了。
  “我靠、这死老头。就这么想要我离开啊，我TM的又不是扫把星，至于这样吗。”
  萧炎在心里很不爽的想到。

第二十章   顺利留下（下）

  “我说大长老啊，我觉得你这内院环境还不错，我又没什么事情做，要不我干脆加入你们迦南学院好了，你看我的实力也还不错，要不你让我做个老师或者长老什么的。”
  萧炎无赖的说道。
  “啊、你真的想加入我们迦南学院，但是以你的实力和天赋，就是在我们迦南学院也得不到什么提升。”
  苏千继续坚持的说道。
  “我就是喜欢你这内院，而且我又不要你什么好处，反而我还能给你带来很好的利益呢。要知道我还是一名高级炼药师呢。”
  萧炎也是坚持的说道。
  “什么、你还是炼药师，什么等级了”
  苏千一脸惊讶的问道。
  “是啊，我是炼药师啊，什么品阶我不清楚，不过六品以下的丹药我都能炼制。”
  萧炎平静的道。
  “什么、六品以下的你都能炼制。那怎么证明你是炼药师啊。”
  苏千有些急切的问道。
  萧炎没有回话，只是放出邪炎，把邪炎凝聚成一条栩栩如生的迷你小龙，并指挥其做各种动作。
  苏千看到那如同真正的龙一般，有着龙的高贵气质，看到苏千都有点迷醉了。
  萧炎收了小龙后，苏千才回过神来。情绪很激动的拉着萧炎说道。
  “好，我答应你，我让你做我们迦南学院的长老，但是你得答应我一个条件。”
  “什么条件，我可不做伤天害理的事情啊。”
  萧炎一脸警惕的说道。
  “不会让你做伤天害理的事，只要你在我想要你为我炼制丹药的时候你必须无条件的帮我一次就行。”
  苏千平静下来说道。
  “真的只要我炼制丹药而已，没别的事情。”
  萧炎奇怪的看着苏千说道。
  “真的萧炎小兄弟，就炼制丹药而已，没别的事。这样把，你们先在学院里逛逛，我现在就给你办理长老应有的手续和福利，办好了我再来找你。”
  苏千连忙的说道，还把接下来的事情都安排了，好像害怕萧炎就这么走了似的。
  “靠、这老头还真是奇怪了，刚才还要赶我走，现在有怕我走了似的。我真怀疑他是不是有精神分裂啊，迦南学院又不是没有炼药师，至于这么激动吗？”
  萧炎在心里想到。
  就这样萧炎顺利的留在了迦南学院，虽然奇怪苏千的前后反差，和他知道我是炼药师身份后的那种说不出的眼神，但是我没关那么多，自己的目的就是要留在迦南学院的，不过苏千怎么没问我怎么会炼药术的就把我给推出来了。管他呢、正好我也懒得解释，反正也就是答应给他练一次药而已。可萧炎不知道他这次答应给苏千炼药，在以后会给萧炎带来什么。
  “唉，希望萧炎能在十年内能达到那个境界吧，不然......”
  在萧炎抱着小紫研走后，苏千一个人自言自语的念道。
  之后的苏千立即召开长老会议，其谈论的中心就是萧炎，能否成为内院的长老。刚开始时还有一些人阻拦，可在苏千爆出了萧炎还是一名至少五品以上的炼药师时，那些反对的声音就消失了。
  是啊，这么有天赋的年轻斗皇高手，再加上五品的炼药师的身份，走在哪里不是被奉为贵宾啊。要说是到迦南学院来做卧底，那根本不可能吗，先不说迦南学院与萧炎无冤无仇，就是你见过把这么有天赋的人派出来做卧底的吗？像萧炎这么有修炼天赋的少年，那个家族或者势力的不是想宝贝一样护着，谁会把他送出来冒险啊。所以萧炎对迦南学院是无害的，这是所以长老心里想的。
  就这样萧炎通过了长老会议，也预示着萧炎今后会是迦南学院的人了。而现在的萧炎正和小紫研走在去焚天练气塔的路上，之前的萧炎已经在内院逛了一些地方，现在就想去见识一下迦南学院的秘密武器，焚天练气塔。
  一路问到焚天练气塔前，看着眼前叫为焚天练气塔的建筑，萧炎就想笑。要不是萧炎知道这塔大部分都埋在地下，不然也会认为这只是一个稍大一点的建筑，和人多了一点而已。
  这塔只露出的上面的最小的塔尖，这样看上去就只是一个稍大一点的普通建筑而已，要不是看着塔前有个很大的广场和有很多人在这里，萧炎都要以为这里只是个广场呢。
  “我靠、这迦南学院还真是小心啊，这么大的一个塔都被他们给埋了，要是不清楚的人来这里一定不会认为这里就是迦南学院秘密所在。”
  萧炎在心里默默的想到。
  就在萧炎想要进去的时候，一个长老打扮的人拦住了萧炎。
  “这位同学，你的学生证呢？”
  这位中年长老拦住萧炎问道。
  “啊，学生证。哦、你说学生证啊，我忘在宿舍了，我这就回去拿。”
  萧炎先是一愣，随后反应过来说道。说完后萧炎转身离开了。
  而那个长老却在那里嘀咕着什么。
  “唉、现在的学生啊，这么重要的东西都忘带了。”
  萧炎当然也听到了那中年长老的嘀咕了，萧炎那个汗啊，不过这长老倒是挺实在的。
  萧炎抱着小紫研回到自己的院子，没事做的萧炎就一心的教导小萝莉。看着小紫研这那里牙牙学语的样子，萧炎觉得自己想是一个带孩子的男保姆，这让萧炎有些不太自然。
  就在萧炎教导小紫研的时候，苏千来了。
  “哈哈.....萧炎小兄弟你们还真是好兴致啊，来、这是你的身份证明，这是小紫研的，这要收好哦。还有这两张火能卡里各有一千个火能，以后每个月我们都会在这里面打一千个火能的。所以你不用担心火能的情况，而且你也可以自己去赚取火能，这个你以后会了解的。”
  苏千一来就大说一通，让萧炎都有点反应不过来了。
  “哦、那就谢谢大长老了，不过我需要做什么啊？”
  看着自己手中的东西，两张卡和两个胸牌一样的东西，愣愣的说道。
  “我们学院的长老是不用做什么的，只是在学院有危险的情况下，作为学院长老有义务帮忙的。不过也可以在学院做些什么工作的，学院也会根据你的工作用火能作为报酬的。萧炎小兄弟你想做什么吗？”
  苏千给萧炎介绍到。
  “那都有什么工作啊。”  萧炎问道。
  “很多的，比如说管理图书馆、打扫卫生、为学院炼药，管理练气塔或者开班讲学这些。那你想做什么呢？”
  苏千问道。
  “哦，那我管理练气塔好了，不过这工作的时间是。”
  萧炎说道。
  “那行，那你就管理练气塔第四层的维护工作吧，至于工作时间，一个月也就两三次，一次一天，我们的长老都是轮班的。”
  苏千考虑一下之后说道。
  “那好吧，我就做这个了，什么时候轮到我你叫人通知我一声就行。”
  萧炎说道。
  “好的，轮到你时我会叫人通知你的，你之后也可以到练气塔去熟悉一下环境和工作的内容，我会给其他值班的长老说的，他们回带你的。我就不打扰了，告辞。”
  苏千说完就告辞离去。
  萧炎也没做挽留，苏千离开后，萧炎就继续的逗弄小紫研了。弄得小紫研那悦耳的笑声，充满了小院。

第二十一章   初入焚天练气塔

  有了火能卡萧炎晚上就带着小紫研大吃了一顿，说起来小紫研还是一个小馋猫，今天一整天就把萧炎给她的丹药吃光了。虽然不是什么太高级的丹药，但胜在量不少，整整一百颗大力丸（二品丹药），一百颗金刚丹（三品丹药），一百颗增气丹（三品丹药）啊，要是普通人一天吃这么多早撑死了。小紫研还显得意犹未尽的样子，萧炎可不敢再给她了。虽然萧炎知道小紫研的特殊，但以小紫研才大斗师巅峰的实力吃这么多已经是极限了，要是在吃下去萧炎还真怕把她给撑坏了。
  晚上时，又到了该洗洗睡的时候了。萧炎仍然无耻的给小萝莉洗澡，不过这次小紫研可就没上次那么被动了，在萧炎给她洗的时候，小萝莉也在萧炎身上乱摸着。之后他两人又热吻在了一起，这次小紫研没有反抗，顺利的让萧炎进入了她的樱桃小嘴。
  “啊.......”
  萧炎突然推开了小紫研，发出一声惨叫。抱着下体在木桶里翻滚，并一直发出声声痛呼。
  小紫研也被萧炎的惨叫给弄得发愣，反应过来后就一直发音不标准的哥哥、哥哥的叫着。这是小紫研现在唯一会说的一个词，小紫研见萧炎不理他，急的都要哭了。
  萧炎现在是疼的冷汗直冒啊，好不容易缓过来，看到小紫研的样子心里是又好气又好笑。气的是小紫研给自己的一抓，要不是她自己也不会这样；笑的是看到小紫研梨花带雨的着急样儿，萧炎就觉得自己没白疼她。
  “好了、小紫研乖，别哭了，哥哥没事的。”
  萧炎连忙一边说还一边摆手示意自己没事。
  小紫研一直盯着萧炎看好像在确定他是不是真的没事了，看到萧炎一直捂着下体，小紫研就去掰开萧炎的手好像是想要查看一下伤势似的。
  萧炎看到小紫研来掰自己的手，吓得连忙避开。连忙说道。
  “小紫研啊，我真的没事，你就不要看了。”
  但小紫研执意要掰开萧炎的手，搞得萧炎放也不是不放也不是的。萧炎突然看到小紫研那诱人的双唇时，一个邪恶的念头在心里疯狂的滋生。
  萧炎最终放开了手，小紫研也终于摸到了萧炎已经软下的肉棒。萧炎感觉到小紫研那柔弱无骨的小手正温柔的在自己的肉棒上抚摸，爽的萧炎都要叫出声了，而那已经软下来的肉棒也慢慢的挺起来。
  小紫研看着那刚开始想一条没有骨头的大虫子慢慢变成了烧火棍，变得又粗又长而且温度还高的吓人。小紫研好像很好奇，在没人教导的境况下自主的给萧炎撸起来了。萧炎那个爽啊，没想到小紫研在这方面还挺有天赋的嘛。萧炎的身体虽然还没有发育完全，但挺起来倒是没问题，只是还造不了人而已，由于修炼的原因，萧炎那里挺起来倒和成年人差不多了。
  虽然小紫研一直在给萧炎撸管，但萧炎还是觉得没有刚开始的时候爽。看到小紫研的双唇，萧炎就鸡动了。虽然在心里也大骂自己无耻，但那个诱人的想法却怎么也淡忘不了。于是萧炎开始诱导小紫研，让小紫研为自己的邪恶所服务。
  萧炎先指了指自己的肉棒，有用手摸了一下小紫研的双唇，自己再用手给她示范了一下。小紫研就会意的低下了头去，现嗅了嗅萧炎的肉棒，觉得没有异味后就伸出舌头舔了一下。萧炎立马爽的浑身一哆嗦，一脸舒服的表情。
小紫研见状就更加卖力了，低下头一边听萧炎的指挥一边自己运用，什么舔、吸、允、咬、晗的。让萧炎爽的找不着北了，之后小紫研更是............................................................................................................................................................................。
   最后的结果是，萧炎爽是爽了。可是最后却弄得萧炎欲火焚身而又得不到发泄，这让萧炎郁闷得要死。你说自己都已经能挺起来了，可这子孙袋不争气啊，现在搞得我欲火焚身却又得不到发泄，你说郁闷不郁闷。
  萧炎实在是没办法了，只好在外面打来一桶凉水，洗了个冷水澡后才觉得舒服点。萧炎人是舒服点了，可萧炎那啥不听话，一直耀武扬威的，搞得萧炎抱着小紫研在床上翻来覆去的睡不着，小紫研也跟着受苦。
  天都快亮的时候，萧炎可能实在是太累了，才和小紫研一起沉沉的睡了过去。中午醒来时，萧炎和小紫研都顶着个熊猫眼，两人对望一眼都笑了起来。
  之后萧炎运气斗气治疗后，才把熊猫眼去掉。不然萧炎还真不敢出门了。
  在与小紫研吃了午饭后，萧炎抱着小紫研慢悠悠的朝焚天练气塔走去。这次去焚天练气塔就没人再拦住萧炎了，刚进入焚天练气塔，自己就迎来了陨落心炎的特殊功效，心火练心了。
  感觉到一股特殊的火属性能量不断的烧锻着自己的斗气，暴虐的心情也不断的增大。萧炎知道这是一次考验，所以萧炎只是抵挡没有去磨灭它。萧炎就这么一直的和陨落心炎抗衡着，时间不知不觉的流走，萧炎也没什么感觉。
  而在外面的人却是另一番场景，刚开始觉得惊讶。后来慢慢的开始震惊，最后就说不出是震惊还是担心了，因为萧炎已经沉寂了差不多两个时辰了。这是焚天练气塔自建一来绝无仅有的，就是的斗宗强者也最多坚持一个多时辰，而萧炎已经坚持了差不多两个时辰了，外面的人也不知道这是好是坏了。
  之后就连苏千也给惊动了，苏千看到萧炎的情况也不知该如何是好了，只能干着急。小紫研在坚持了四五十分钟后就醒了，看着萧炎还没醒，也乖巧的没有打扰萧炎，只是默默的挂在萧炎的身上。而现在就连小紫研都有些急了，不知道萧炎到底怎么了。
  而萧炎现在正在做最后的坚持了，这么久的时间，萧炎也快扛不住了。又过去十分钟后，苏千都准备用外力使萧炎醒来的时候，萧炎终于醒了。在看到周围到处都是人看着自己，萧炎还吓了一跳。当看到小紫研和苏千一脸担心的表情后，萧炎就有些不懂了，不懂他们为什么会担心自己。
  “萧炎小兄弟啊，你可担心死我们了，你知道你刚才被心火烤锻了两个时辰，你也是在不醒的话，我都准备用外力了，怎么样，你没事吧。”
  苏千率先开口道。
  “什么，两个时辰。我怎么觉得就过了一会儿啊，不过还是多谢大长老的关心，我没什么事。”
  萧炎也有些吃惊的说道，说完还给小紫研一个放心的眼神。	
  “呵呵...没事就好没事就好。那我就不打扰你俩了，我先告辞了。”
  苏千笑道。
  “好，大长老有事我就耽搁你了，真是麻烦大长老了。”
  萧炎真诚的道谢道。
  “哈哈.......不麻烦，不麻烦。好了、各位就都散了吧，该干什么就去干什么吧这里没事了。”
  苏千回了萧炎的话后，就大声的宣布道。

第二十二章   打算

  苏千走后，围观的学员也纷纷散去。只是萧炎所不知的是，萧炎这次的事迹被传开了，引起了内院的一阵惊叹。大家都知道了一个年轻的过分的长老有着强悍的实力和天赋，这也让萧炎成为了内院女孩们心中的白马王子。
  当所有人都走了或者自己做自己的事，却又两人向萧炎走来，看样子也是内院的长老，不过年龄都偏大了。
  “哈哈......你就是萧炎小兄弟吧，老夫与柳长老可是对你闻名已久啊。”
  一个满头红发的老头声音洪亮的说道。
  “我靠，这老头还真会瞎掰啊，我才刚到内院两天，什么闻名已久啊。”
  萧炎心里排复着，不过表面上一脸平静道：“小子正是萧炎，恕小子愚昧，不知两位长老是？”
  “呵呵....看来是我们唐突了，来我来介绍。这位红头发的是炼药系的长老，你叫他火老就行；至于我嘛，我是执掌药材的长老，你叫我柳老就行。”
  另一位有些仙风道骨的老头说道。
  “小子萧炎见过柳老、火老。不知两位找在下有什么是吗？”
  萧炎不骄不躁的问道。
  “呵呵......我们来只是想和你结交一番而已，没有别的事。”
  “就是啊，我们就是来见识一下内院有史以来最年轻的长老。我听说你还是一名炼药师，有时间我们切磋一下。”
  柳老说完，火老就接话了。
  “两位过奖了，我只是运气好一点而已，算不到什么最年轻的长老，是两位过誉了。有时间小子一定会去火老那里叨扰的，到时候希望火老不要赶我走就好。”
  萧炎谦虚的道。
  “哈哈......要是火老头赶你走，你就到我药草堂来，老夫我扫榻相迎。”  柳老开玩笑的说道。
  “哎、我说柳老头你抢人是吧，小心我到你药草堂炼药去。”
   火老头威胁柳老说道。
  “别啊，火老头我可没和你抢啊，我只是说你把萧炎小兄弟赶出来了我才叫他到我这里来的，你要是敢在我的药草堂炼药小心我和你拼命。”
  柳老连忙说道，开玩笑、要是火老头真的到我的药草堂炼药的话，我的药草堂就得改名儿了。
  “哈哈......好了、不开玩笑了。萧炎小兄弟记得有空到我炼药堂来啊，我们切磋切磋。我们就不打扰你们的，告辞。”
  火老哈哈一笑的告辞道。
  “好的，有空一定到两位那里去叨扰一番的，两位有事我就不在这里耽误你们了。”
  萧炎回答道。
  “好、就这么说定了，回见了。”
  柳老说完就与火老转身离开了。
  萧炎见天色也快要暗了，就决定只在焚天练气塔里逛逛就回去。在萧炎越往下层走就越是感觉到火属性的灵气越是浓郁，同样也更加狂暴。也许这就是原著中说道火毒了吧，要是真的在这里修炼久了，真的会出现嗜杀或暴躁的心情呢。
  在焚天练气塔的四层以上逛了一圈后萧炎就抱着小紫研离开了，回到自己的小院，萧炎就开始思考自己接下来要怎么做。
  自己来迦南学院的最终目的是为了异火，可现在明显不可能去吞噬陨落心炎的。不说自己现在能不能引起陨落心炎的暴动，暴动后能不能引出韩枫来抢夺陨落心炎，这些都先不讲，就说自己准备好要吞噬陨落心炎了吗。答案是否定的，自己还没有准备吞噬异火所需的丹药，要知道原著中‘萧炎’吞噬异火时，丹药准备的那么充分都差点玩完。就算我的实力比当时的‘萧炎’要强，但要是没有准备好吞噬异火所需的丹药的话，危险的几率就会大很多。我可不想在能顺利的情况下吞噬异火还要去冒险，要是真选择冒险的话，那不是勇敢是二B了。
  看来得找药老商量一下了，害得去找几样药材才行。自己这几年收集的材料，都还不够炼制一套吞噬异火所需的丹药，由此可见炼药不是说说就行的。
  不知道内院有没有自己想要的药材，要是没有可就麻烦了。明天得好好的去内院的交易区去逛逛了，要是没有的话就得赶快发一个任务了，就是不知自己的火能够不够了。
  萧炎大致的想了一下自己接下来该做什么，坐在类似地球沙发的椅子上，有些头疼的揉了揉太阳穴。
  小紫研看到萧炎的动作，乖巧的跑到萧炎身后，为萧炎按摩头部。这是萧炎没事时教小紫研做的，虽然还说不上什么手法，不过只要小萝莉那柔弱无骨的小手给自己按摩，自己就觉得舒服。
  “呵呵......还是小紫研乖，知道疼哥哥了。”
  萧炎闭着眼睛把头放在小紫研刚发育的小胸脯上，一脸舒爽的说道。
  静静的享受了二十分钟后，萧炎叫住了小紫研。起身抱起小紫研在她额头轻轻一吻，温柔的说道：“谢谢你了小紫研，哥哥现在带你散步。”
  小紫研看起来很高兴，也在萧炎的额头吻了一下然后点了点头。
  萧炎拉着小紫研走在草地上，感觉到那微微袭来的秋风吹在身上很舒服，萧炎觉得这样的生活也很不错呢。没有喧闹也没有纷争，大家都和平相处多好啊。
  萧炎觉得自己以后会过上这样自在的日子的，只是萧炎不知道的是，这样的日子比萧炎想象中要来的晚很久。
  在草地上逛了一会后，没有什么特别的事发生，萧炎也只当是一次放松而已。
  回到自己的房间同样经历了漏点的一幕，才和小紫研双双入睡。萧炎觉得自己越来越邪恶了，每晚都要与小萝莉鸡情一番后才能入睡，萧炎自己都觉得不可思议。但萧炎没有去克制什么，只要自己的本心不变，自己还怕什么呢，自己就是要为所欲为，做自己想做的事。自己干嘛要克制呢。

第二十三章   交易区

  萧炎第二天起床后就往学院的交易区走去，一路上受到了学员们的好奇观看。想要看看传说中内院最年轻的长老，女孩们当然是想看看自己心目中的白马王子了。
  感受到别人的瞩目，萧炎也挺自豪的，心情也变得很好。一路上都保持着迷人的微笑，看得那些女孩尖叫连连。
  到了交易区，看着那人山人海的，一点都不亚于地球上的超级市场。萧炎突然想起上辈子自己第一次去大城市，第一次逛超级市场，那情景简直不堪入目。想到那些第一次的怂样，自己就忍不住想笑。回过头来看自己现在的样子，萧炎就觉得不真实。
  上辈子是个农村小子，长得也不帅。哪像现在这样有着高强的实力，不错的家境，还有好几位红颜知己，这些是以前想都不敢想的事。但现在都有了，萧炎还真怕这是个梦，等梦醒了就什么都没了。
  甩开那些无聊的想法，萧炎开始认真的寻找自己想要的东西了。到处都是吆喝声，交谈声，让萧炎倍感亲切。渐渐的萧炎投入到以前逛街的乐趣中，自己的目的也淡忘了。抱着小紫研东看看西瞧瞧，就想是一个乡巴佬带着妹妹进城了一样。给小紫研买了几串异界版的糖葫芦，你一口我一口的。两人喜滋滋的吃着，小紫研也是兴奋不已的到处看，而萧炎也满足小紫研的好奇心，哪儿热闹就往哪里走。
  突然萧炎看到一处地摊上有一味药材吸引住了萧炎的视线，这是一块血莲精，是萧炎炼制血莲丹的一味主药。走过去看到摊主是一个二十左右的大汉，看样子应该是在魔兽深林里采药回来的人。
  见到萧炎在自己的摊位前停了下来，大汉立即热情的招呼道：“这位同学，需要点什么，我这儿价格公道。”萧炎没有穿长老的特制衣服，萧炎虽然很有名，但也不是每个人都认识他，所以叫萧炎同学。
  “哦、是吗，那这块血莲精你怎么卖啊。”萧炎不动声色的说道。
  “这块血莲精我可是花了大工夫才弄到了，你要是真想要那就三百个火能，当然你要是愿意那别的来换也行的。”
  大汉客气的说道。
  “好，三百也行，不过你得帮我一个忙。”
  萧炎看大汉价格还算公道实力也过得去，就想找他帮忙找药材，当然也是照顾他是生意。
  “呃、什么忙啊，要是太难了你还是找别人吧。”
  大汉有些奇怪的看着萧炎道。
  “呵呵.....不难，我这忙说白了还算是照顾你得生意。我看你是在魔兽森林里采药赚火能的吧，我的忙就是要你帮我找几味药材，我高价收购，当然你也可以介绍别人到我这里来，总之你能帮我找到我想要的一味药材，我除了高价收购药材外，我额外给你一味药十个火能的好处费，你看怎么样。”
  萧炎怅怅而谈的说道。
  大汉考虑一番后，觉得自己不吃亏，于是说道：“这个忙我倒是可以帮你，但是我怎么相信你呢，要是我找到药材了，你不要我可怎么办。”
  “呵呵.....这个你不要担心，这样吧。我先给你一千个火能的定金，你找到药材后就到XXXX小院来找我就行了。”
  萧炎说完还拿出了自己的身份证明，长老的特殊胸牌道；“怎么样，现在相信我说的了吧。”
  “啊、你就是我们内院最年轻的长老萧炎。”  
  大汉有些吃惊的道。
  “呵呵、虚名而已。你就放心的给我办事就行，我不会亏待你的。”
  萧炎说完就拿出苏千给他的最高级别的紫火晶卡，要给他一千火能的定金。
  “啊、萧炎长老，不用了。我怎么能先收你定金呢，要是传了出去，我王彪还怎么混啊，你这不是害我吗。您就给我说你需要什么药材吧，我尽快的给您去找，找到就给您送来。”
  大汉王彪连忙推迟的道。
  “那好吧，我要的药材有......”萧炎也不矫情，直接把自己需要的药材告诉了王彪。（由于原著没有太多的药材介绍，我就不往里加了，直接用药材代替所有了。）
  王彪一脸认真的听萧炎说的药材，他不知道的还那了纸和笔记录下来，看来不是第一次做这种生意了。
  告别王彪后，萧炎抱着小紫研继续到处逛看热闹了。突然看到前方很热闹，有许多人在围观什么，爱热闹的萧炎马上走了过去。走近一看才知道是一个漂亮的女孩被一伙四五大男人给围住了，看样子又是一纨绔子弟调戏美女的事件。
  “你们干什么，还不让开。难道你们不怕执法队吗？”
  漂亮女孩大声的质问道。女孩大概就十六七岁的样子，很是漂亮。
  “执法队，哈哈......我们好怕啊，小娘子你知道我是谁吗？你说的执法队小队长是我表哥，你说我们会怕吗，哈哈......”
  一个为首的二十左右的男子大笑的说道，旁边的四人也哈哈大笑起来，好像听到了什么好笑的一样。
  “你......”
  女孩被气的脸憋的通红，什么也没说出来。
  “你什么你啊，怎么样，考虑好我的提议了吗？要知道很多女人想跟着我我还不要呢，你要是跟了我，你就荣华富贵享之不尽了。”
  那男子一脸嚣张的说道。
  “哼、你这纨绔子弟，我死也不会答应你的，你死了这条心吧。”女孩不买账的说道。
  “臭娘们，别给脸不要脸。敬酒不吃吃罚酒是吧，兄弟们给我上，等我爽完了她就是你们的了。”
  那男子说完后，其他几人看着女孩漂亮的身段咽了口口水，慢慢的向女孩围了过去。围观的人都大骂无耻，却不见有人前去帮忙。萧炎看到这些人心里有些感慨，有人的地方就有江湖啊，不是人人都不惧权贵的。
  女孩看着几人向自己围了过来，心里也很焦急的想到：“自己的实力本来就比他们要低，自己根本打不过，该怎么办呢。”
  女孩没办法，只好用求助的目光看着这些围观的人，希望有好心人帮自己一把。可女孩失望了，当自己用求助的目光看着他们时，一个个都躲避着，好像自己是洪水猛兽一样。就在女孩快要绝望的时候，一个声音又让她燃起了希望。
  “住手、你们一群大男人欺负一个弱女子你们不觉得惭愧吗？真TM的丢我们男人的脸。”
  萧炎实在看不下去了，于是就大声的说道，这么说其实还是萧炎心里有些小九九的。萧炎就是想给那漂亮的女孩留下个好印象而已，不然以萧炎的性格，哪会去和这些败类废话，直接废了就好。

第二十四章   美女若琳

  现在的萧炎越来越讨厌这种二世祖了，要什么没什么的还拽得二五八万似的。看着他们那嚣张的脸，萧炎就想用鞋底板抽他。
  “小子，还想英雄救美啊，也不看看你那小白脸的模样。也敢管你大爷我的闲事，也不打听打听我是谁。”
  几人听到有人敢站出来，都停了下来。为首的男子一脸嚣张的对萧炎说道。
  美女听到有人为她出头了，先是喜出望外。可看到萧炎那俊美的模样和精瘦的身材，还有萧炎手上抱着一个可爱的小女孩时，不免又有些失望。本以为是一个高大的男子实力高强，没想到是萧炎这么一个帅哥在为自己出头的。
  “这位小兄弟谢谢你的好意，不过你还是快走吧，不然你会有危险的。”
  美女虽然有些失望，但还是恨感激萧炎，有些担心的对萧炎说道。说完还拿出了她自己的武器，一条鞭子，一副准备战斗的样子。
  “哈哈....小子，听到了吧。美女都叫你走了，今天本大爷看着美女的份上就饶了你，现在滚吧，哈哈......”
  二世祖哈哈大笑的说道。
  “呃，我的形象看上去就这么差吗，难道强者一定要想非洲人那样吗，太伤人自尊心了。”萧炎心里暗暗的想到。
  “美女啊，我看上去很差吗，还没动手你就叫我走了，那我多没面子啊。你就放心好了，不过你可要做好以身相许的准备哦。”
  萧炎调侃的对美女说道，说完萧炎就不废话了，直接开打。这些才大斗师的人怎么可能是萧炎的对手，抱着小紫研一只手就搞定了。
  “你........”
  “你........”
  美女和二世祖都还没说完就被眼前的场景震的说不出话了，原来萧炎就在他们愣神的功夫已经把龙套四人组解决了。
  “你、你、你别过来啊，我的堂哥可是狼帮的堂主，你要是敢动我的话，我堂哥和我表哥不会放过你的。”
  二世祖看着萧炎向自己走来，吓得浑身打颤的威胁道。
  “呵呵......你的什么哥的倒是挺多的嘛，不过再多也没用，因为我很讨厌你这种人。”
  萧炎一脸微笑的说道，说完就又是一招断子绝孙脚，把二世祖给踢飞了。
  “啪....”
  “啊........”
  二世祖发出了一声凄厉的惨叫，听得萧炎都是一哆嗦，周围的男性都情不自禁的夹紧了自己双腿，女生也于心不忍的闭上了眼睛。二世祖就一声惨叫后就晕了过去，四个缺胳膊少腿的龙套一瘸一拐的把二世祖弄走，连纨绔子弟特有的狠话都来不及说。
  这时围观的人之中好像有人认出了萧炎，纷纷开始讨论起萧炎来。萧炎没去管围观的人，看着美女还在愣神，萧炎就想去逗逗她。
  “喂、美女啊，是不是被我雄伟的身姿和帅气的外表所吸引了，准备以身相许了啊。我可是好人呢，做好事不要报酬的，不过你非要以身相许的话，我也不会不拒绝的，呵呵......”
  萧炎风骚的撩了撩头发，一脸调侃的说道。
  “你........”
  美女在愣神间，冷不防被萧炎调侃。先是俏脸一红，想说什么却没说出来。心里却又想到：“他真的好厉害哦，五个大斗师就这么轻松的解决了。而且还很帅，我该怎么办呢。难道真的要以身相许于他吗？不过要是真的那样的话也不错呢，哎呀、我在想些什么呢........”
  美女越想俏脸越红，现在脸上都红的快要出血了。
  萧炎要是知道美女在心里想些什么的话，一定会很高兴的。不过可惜萧炎不知道，看着美女那羞红的小脸，萧炎还真怕在逗下去她会晕倒。
  “呵呵、好了美女，你叫什么名字啊。你看现在都中午了，你就不请你的救命恩人吃个饭啥的吗？”
  萧炎呵呵一笑的说道。
  “啊、我叫若琳，还没请教恩公的名讳呢。吃饭、吃饭的话我没多少火能，要不我亲手给你做行吗？”
  美女若琳先是惊叫一声后，有些不好意思的对萧炎说道。
  “啊、若琳是吧，呵呵、没事的。能吃到美女亲手做的饭菜，是我的荣幸。对了我叫萧炎，这是我的妹妹紫研。”
  萧炎也是一惊，不过很快就恢复过来。呵呵一笑的给若琳介绍道。心里却不这么平静了，“若琳，那不是原著里‘萧炎’和薰儿的导师吗？现在怎么在这里呢，而且以她现在中级斗师的实力，天赋应该不错啊，怎么原著里只有大斗师的水平呢。是因为自己而产生的蝴蝶效应还是本来就是这样的，只是后来发生的什么，唉、原著里也没有说，还真TM的操蛋。”
  “啊、你就是我们学院最年轻的长老萧炎吗？”
  若琳一脸惊讶的说道。
  “呵呵、我是叫萧炎，也是学院的长老。至于最年轻嘛，我想应该是吧。还是不说这个了，我的肚子都饿扁了，你看是不是该....”
  萧炎点头承认的说道。
  “啊、不好意思，那萧炎长老您跟我来吧。”若琳有些尴尬的说道。
  “若琳啊，你就不要叫我长老了，搞得我像个老头一样。你就叫我萧炎就行了。”
  萧炎认真的说道。
  “嗯、叫你长老我也觉得别扭，那我就叫你萧炎好了。”
  若琳爽快的说道。
  跟着若琳来到新生的宿舍区，进入了若琳的宿舍。这是一个单人的宿舍，有二十平左右的空间。不过被若琳分成了好几块，显得有些拥挤。有睡觉的房间，洗澡用的小房间，还有一个小厨房。一个梳妆台和一张桌子把余下的空间都占用了，不过布置的倒是很温馨。
  “呵呵.....不好意思啊，我这里有些小，希望你不要见怪。”
  若琳很不好意思的说道。
  “没事、挺温馨的。和你这里比起来我那里到显得有些冷清了。”
  萧炎不介意的说道。
  “那就好，你们先坐一会，我这就出做饭。”
  若琳给萧炎和小紫研倒了杯茶后说道。
  “好的。今天就尝尝你的手艺了，你过你可得做好了，我和紫研可是很挑了哦。”
  萧炎开玩笑的说道。
  “我可告诉你，我做的饭菜比外面的酒楼都要好呢，你就等着吧。”
  若琳很自豪的说道，说完就去小厨房做饭了。

第二十五章   若琳沦陷

  不一会的时间，若琳就做好了几个菜和一份汤。看来若琳的手艺真的不错，光看就让人食欲大增。萧炎尝了一口觉得确实不错，与一些大酒楼的大厨做的不分上下。若琳看着萧炎吃了一口就停了下来，以为是没有做好便开口询问起来。
  “怎么了萧炎，是我做的不好吗？要不我重新在去做一样。”
  若琳问完还一脸紧张的看着萧炎，看得萧炎都不好意思了。
  “呵呵、没有你做的很好吃。”萧炎如实的说道。
  “那你怎么不吃了，不合你的胃口吗？”
  若琳听了萧炎的话明显松一口气，不过还是有些疑惑的问道。
  “我之所以不吃了、是因为我不敢再吃了。就因为你做的实在是太好吃了，我怕我以后吃不到你做的饭菜，所以就只能少吃一些，这样以后才不会太想念你的。”
  萧炎开玩笑的说道，不过萧炎说的是想念你而不是想念你的饭菜，就是不知若琳注意到了没有。
  “这有什么嘛，你以后要是想我、我的饭菜我就给你做啊。”
  若琳说着说着就脸红起来了，显然是听出了萧炎话里的意思了。
  “呵呵......好啊，好啊、以后给我做。”
  萧炎听出若琳没有拒绝的话，乐得呵呵傻笑起来，一直盯着若琳看，看得若琳脸红的快要滴出血来了。
  “傻样....”
  若琳看得萧炎一直盯着自己看，心里又羞又怯，娇嗔一句后转身进了厨房当起了鸵鸟。
  萧炎见状又是一乐，也不再逗若琳了。叫若琳赶快出来吃饭后就狼吞虎咽的吃起来了，小紫研也吃的有滋有味的。若琳探头出来见萧炎正狼吞虎咽的吃饭，心里就松了口气，慢慢的走了出来。虽然脸蛋还是红红的，不过看起来已经平复了。陪着萧炎两人一起吃饭，还给萧炎夹菜添饭的，让萧炎在心里大呼贤妻良母啊。
  “呵呵、温柔的若琳美眉你是我的了，谁也抢不走的。”
  萧炎看着一脸温柔的给自己夹菜的若琳，心里暗暗的想到。
  这顿饭吃了很久，也吃的很开心。萧炎在闲聊之中也知道了若琳的一些情况，也让萧炎了解到了若琳坚强的一面。
  若琳生在普通的家庭，很小的时候父亲就死了，一直跟着母亲相依为命。机缘之下学得斗气，靠在自己的摸索一路修炼到现在斗师的层次。前不久才以前院前五十名的成绩进入了内院，当然排名靠后了。但也足以说明了若琳的修炼天赋，在进入内院后，日子也不怎么好过，一个女孩子在没有家庭的帮助下，靠在学院发的几个火能与自己做些小任务维持生活，实属不易啊。
  听若琳说还有许多像她一样的人，都是家庭条件不好，在内院无依无靠的。萧炎听到若琳的一些经历后，也挺佩服若琳的。一个女孩子、尤其是漂亮的女孩子能一直坚持就已经难能可贵了。
  “若琳啊，要不你就跟着我好了。哦不、是跟着我一起。唉、也不是，怎么说呢。”
  萧炎有些语无伦次的说着。
  扑哧一声，若琳看着萧炎那语无伦次的样子，一下子笑出了声来。同样、脸蛋也又有些红了。
  若琳脸红的模样，看得萧炎食指大动，不过却不敢表现出来。装着一本正经的样子道：“若琳啊，我不是那个意思。我是说，你跟着我们一起生活，我看你眼前的生活状态不怎么好，所以想要帮助你。当然也不是可怜你啊，帮你也不是无偿的，我会交代你去完成一些事的。像我明天有事就不能照顾小紫研，所以就想让你帮我照顾一下。还有啊，我有很多的事需要人帮忙，你能帮我召集到你说的那些和你一样的人吗？我可以给一天一个火能的报酬的，你看行吗？”
  萧炎说完还有些紧张的看着若琳。
  “跟着你们一起生活恐怕不太好吧，而且我也不会什么，跟着你们只会拖累你们的。你说的照顾小紫研和召集些人的忙我倒是能帮得上。”
  若琳有些担心的说道。
  “没什么不好的，你就放心的和我们在一起生活就好了。我可是想要天天吃到你做的饭菜呢，至于拖不拖累我们这就不是问题了，你的修炼天赋这么好，我一定会让你变成强者的。好了、就这么定了，你现在收拾东西，一会我们来接你一起走。”
  萧炎说完不给若琳反驳的机会，塞给她一枚纳戒，抱着小紫研就出去了。
  “这......”
  若琳愣愣的看着手上的纳戒，心里又是高兴又是惆怅。本来对萧炎就有好感的，可是想到萧炎这么的优秀，担心自己会不会配不上萧炎。虽然也觉得和萧炎的发展会不会太快了，但怎么也克制不了喜欢萧炎的心里，这让若琳也觉得不可思议。
  “也许这就是一见钟情吧。”
  若琳喃呢一句后，转身就去收拾东西了。
  萧炎在外面也很忐忑，不知道若琳会不会拒绝，会不会觉得自己太猴急了。过了一盏茶的功夫，萧炎都觉得过了好久一样。觉得要是若琳答应的话，应该差不多了，于是萧炎就迫不及待的走了进去。
  看到萧炎进来，若琳俏脸一红，扭扭捏捏的看着萧炎，什么也说不出来。萧炎看到房间空了，心一下子就放下了。现在萧炎那个鸡动啊，就像一个色中俄鬼看到了裸、女一样，目光灼灼的看着若琳，弄得若琳更加不自在了。
  “呵呵......收拾好了，那我们走吧，不然天都黑了。”
  萧炎一脸傻笑的说道，走过去拉着若琳的小手，向外走去。
  若琳先是微微挣扎了一下，见不能挣脱，就只是红着脸跟在萧炎身后。
  萧炎见若琳没有怎么挣扎，心里那个高兴啊。抱着小紫研拉着若琳的小手，一脸傻笑的向自己的小院走去。
  回到自己的小院，给若琳安排了一个靠近自己房间的房间。帮若琳收拾好房间，天就已经黑了。又吃了一顿若琳做的晚餐后，若琳就借说自己累了，就回房间休息去了。
  萧炎虽然有些失望，但还是知道若琳现在有些不适应新的环境，也需要想想今后的打算。所以也没阻拦若琳，抱着小紫研也会房间去了。躺在床上的萧炎心里很是兴奋，今天又收一美，高兴的萧炎一直翻来覆去的睡不着。过了好大一会后，兴奋劲过了才慢慢的睡了过去。
  若琳在房间里也睡不着，满脑子都是萧炎。至于在想些什么就不得而知了，天快亮的时候若琳才慢慢的睡下。

第二十六章   陨落心炎

第二天若琳一大早就顶着熊猫眼起床为萧炎做好了早餐，因为今天萧炎会去焚天练气塔工作，所以起得很早。萧炎一大早起床后，就准备不吃早餐直接去焚天练气塔的，可到了客厅看到已经有可口的早餐摆在桌上了。这让萧炎很感动，若琳这时从厨房出来，看到萧炎说道。
  “怎么、要去工作了吗？先吃了饭再去吧。”
  萧炎看到若琳那对熊猫眼，心里更不是滋味了。在心里发誓一定要好好对若琳，不让她受委屈。
  “谢谢你、若琳。”
  萧炎没有多余的话，只是上前拉着若琳的小手，温柔的说道。
  “谢什么啊，赶快吃吧，不然都凉了。”
  若琳面对萧炎的温柔，只觉得心跳加快脸有些发烫，连忙转移话题的说道。
  萧炎也依言而行，坐下来吃早餐了。现在的小紫研还在睡觉，萧炎就没有去打扰她，反正今天自己有事不能带着她。吃完饭吩咐若琳今天就照顾一下紫研就行了，别的事明天再说。若琳也点头同意了，告诉萧炎不要担心自己会照顾好小紫研的。
  萧炎见若琳如此善解人意，心里又是一阵感动。抱着若琳突然在若琳额头轻轻一吻，若琳整个人都愣在那里了。好一会才会过神来，再看萧炎就已经没人影了，若琳摸着自己的额头，脸上的表情又是幸福又是羞涩的，也不知道心里面在想些什么。
  萧炎现在正在和另外一个长老换班，这位叫刘长老的中年人有着初级斗皇的实力，正给萧炎交代一下需要注意的事项。
  “谢谢刘长老的讲解了，有空到我的小院喝杯茶。”
  萧炎感谢的说道。
  “呵呵......萧炎长老客气了，有空一定到你那里去叨扰一番的，现在就不打扰你工作了，告辞。”
  刘长老豪爽的说道，说完就告辞离开了。
  其实萧炎的工作没什么难度的，就是在这里看着学员不让他们起冲突，看到一些学员受不了火毒的侵蚀或者走火入魔的时候，需要萧炎去阻止或救援，其余时间萧炎可以自己安排，不过需要时刻注意学员们就行。
  了解了自己要做的事后，萧炎就想修炼一下，也好看看这传说的修炼作弊器效果怎样。在座位的凹槽插入自己的紫火晶卡后，一股浓郁的火属性能量向自己涌来。
  萧炎一心两用，一边修炼一边还要分出部分精力注意学员们的情况。不过这些对萧炎没什么影响，毕竟萧炎的灵魂强大，一心两用一点问题都没有。
  萧炎因为自己的修炼方法独特，能清晰的感受到这里的火属性能量特别浓郁，也感受到一些很暴躁的火元素，不过很少。想必这就是火毒了吧，不过对自己没有用，自己的修炼方法简直就是火毒的克星了。自己能只吸收正常的火属性能量，火毒可以把它们过滤掉。
  半天的时间里萧炎就看到效果了，这修炼作弊器的美名果然不是吹的。自己才修炼了半天的时间，就感觉自己的斗气精纯了一点，虽然只是一点可也架不住时间长啊。要是自己真的得到了陨落心炎的话，那无时无刻不在捶锻自己的斗气，那等到十年后，自己的斗气会是怎么样的呢，自己都不敢想象了。
  半天时间里，学员们没有出什么问题，萧炎就想去看看陨落心炎的样子，也顺便了解一些情况。由于萧炎现在还不能离开第四层，所以萧炎只能用灵魂之力去感知一下。
  萧炎的灵魂之力慢慢的向下伸去，一直到了第九层时，萧炎就感觉到了一股阻力。
  “想必这就是封印陨落心炎的封印了吧，没想到这封印还真是厉害啊，连灵魂之力都有阻拦的效果。要不是这封印的能量减弱了许多，不然我还真进不去了。”
  萧炎默默的想到。
  萧炎的灵魂之力艰难的穿过封印，来到了地下的岩浆世界。萧炎终于看到了陨落心炎，现在的陨落心炎想一条蛇一样的盘着，全身冒着白色透明的火焰。萧炎的灵魂之力向陨落心炎靠近一点点，萧炎就感觉到自己有些受不了了。因为异火的温度太高了，而且陨落心炎的特殊能力是心火，如果自己靠近的话，就会引发自己的心火的，这样就有些危险了。
  这是的陨落心炎好像发现了萧炎的勘察，对着萧炎就是一记无声的咆哮。而萧炎的心火立马就窜了出来，萧炎暗道不好，就想要撤回来，全力压制心火。可没想的自己的邪炎一下子就把心火给吞噬了，看样子好像意犹未尽似的。顺着萧炎的灵魂之力一下子就窜到了岩浆地下，与萧炎一起和陨落心炎对峙着。
  陨落心炎看到邪炎的出现也是一愣，不过看样子好像对邪炎很是忌惮。好像邪炎有什么克制它似的，不敢妄动。
  萧炎看着邪炎与陨落心炎就有些怪异了，一个兽火一个异火，而异火好像很忌惮兽火的样子，看到萧炎满脑子的疑问。还有就是它们好像天生的对敌一样，不光颜色正好相反，而且特殊的效果也正好相反。陨落心炎对斗气有凝练的作用，是修炼斗气的作弊器；而邪炎对灵魂有凝练的作用，是修炼灵魂的作弊器。不知道它们之间会不会有什么联系呢，不过它们一个是兽火一个是异火怎么会扯上关系呢？
  萧炎满脑子的不解，不过现在萧炎不想再想了，反正陨落心炎以后会是自己的，它们有什么关系以后会清楚的。现在要做的应该是撤退才是，萧炎控制着邪炎慢慢的往回撤，陨落心炎也没有阻止。萧炎顺利的返回了，就这样的一番折腾，萧炎的灵魂之力消耗的有些大，现在感觉有些头晕脑胀的。这时邪炎发挥了它的功效，自己一修炼它就翻腾起来帮助自己恢复灵魂之力了。
  一盏茶的功夫，头就已经不晕了。大半个时辰后，自己就恢复的七七八八了。“看来这邪炎还真是一个灵魂作弊器啊，要是没有邪炎，自己恐怕要一天才能恢复吧。”萧炎在心里有些兴奋的想到。
  这次虽然吃了点小亏，不过也值得。至少知道了封印正在减弱，陨落心炎也真的有了一些灵智了。这对萧炎来说是个好消息，要是现在封印没有减弱自己又怎么引起陨落心炎的暴动呢，看来自己的运气是真的很好呢。

第二十七章   召集人手

  晚上萧炎与其它长老交班后，回到自己的小院。看到若琳与小紫研都坐在客厅里，餐桌上还摆着热腾腾的饭菜，显然是在等自己回来。
  看到萧炎回来了，若琳与小紫研都站起来迎接萧炎。若琳大了声招呼就走进厨房去了，小紫研更是叫着哥哥、哥哥的赖到了萧炎身上。
  “呵呵.....小紫研今天有没有不乖啊。”
  萧炎呵呵一笑的抱起小紫研问道。
  “小紫研今天可、可乖了。还帮若琳姐姐做饭呢。”
  小紫研说话还有些磕磕巴巴的，不过已经能表达自己所要说的意思了。奶声奶气的一脸骄傲的对萧炎说道。
  “是吗，那小紫研真厉害呢。”
  萧炎一脸溺爱的摸着小紫研的头说道。
  “嗯嗯.....”
  小紫研把头在萧炎胸前拱了拱，发出嗯嗯的声音。
  这时若琳从厨房出来，端了一盆水出来，温柔的对萧炎说道：“饿了吧，来洗一洗手就可以吃饭了。”
  看着若琳一副贤妻良母的样子，萧炎突然觉得有了家的感觉。让萧炎感到一种叫幸福的感觉，也让萧炎更加喜爱若琳了。
  “好的，今天小紫研没给你添麻烦吧，她可不好伺候的哦。”
  萧炎出声问道。
  “小紫研可乖了，一点都不麻烦呢。不过就是小紫研把丹药当糖豆吃，我有些担心她会不会有什么危险。”
  若琳一脸担心的说道。
  “呵呵.....没事，你不用担心的，小紫研体质特殊，需要许多的能量用于晋级的，所以才把丹药当糖豆吃的。”
  萧炎看着若琳一脸担心的样子，有些好笑的说道。想想都觉得好笑，若琳当时看到小紫研把丹药当糖豆吃的模样，一定很可爱吧。
  “是吗，当时可把我吓坏了，之后要不是看到紫研没事，不然我都不知道该怎么了。”
  若琳回忆起当时的情景还有些怕怕的说道。
  “呵呵....好了，不要害怕了，我们还是吃饭吧。”
  萧炎微笑的拉着若琳来的餐桌旁。美美的吃着若琳做的爱心晚餐，享受着若琳无微不至的照顾，萧炎觉得以前的日子都白过了。当然除了与几位红颜在一起的日子。
第二天若琳就按照萧炎的吩咐，去召集那些与若琳一样的学员了。萧炎也带着小紫研去交易区去购买一些药材，买的都是炼制冰灵丹之类对火毒有清除和压制的丹药药材。
  萧炎现在就是要炼制这些丹药，然后出售。所以才会叫若琳去召集人手，这样不光能改善他们的生活，还能赚取大把的火能，萧炎当然不会放过了。
  萧炎需要一些人手给自己办事，毕竟萧炎只有一双手，不可能说明事都亲力亲为的，而且萧炎还很懒。所以萧炎开始组建自己的势力，但是由于自己已经是内院的长老了，所以不能像原著中那样组建磐门，只能召一批人给自己办事，不过萧炎也不在意，有一批人给自己办事萧炎就满足了。
  萧炎买了足够的药材后，看到自己卡上的数字有些吃惊。买单一的药材还不觉得，所有的加起来还真有些吓人呢。自己一千的火能就只剩下二百多了，看来炼药师这个职业还真是烧钱啊。自己在萧家都是只说要什么药材从来没自己买过，所以不知道具体到底有多烧钱，看来在家里没少麻烦父亲啊。
  回到自己的小院，看到若琳已经召集了十几个人了，大部分是男的，女孩只有三人。若琳见萧炎回来了，跑到萧炎面前给萧炎做了汇报。
  “呵呵....各位同学好，我叫萧炎。这次若琳召集你们来是有些忙需要大家帮忙的，我已经从若琳那里了解了你们现在的状况，所以我想以每天一个火能的报酬请大家帮我做一些事情。当然不是什么伤天害理的是情，只是要你们帮我卖我炼制的丹药和帮我收集一些药材而已，其它的就不需要你们做了。”
  萧炎对着大家大声的说道。
  “真的吗，你没有骗我们，我们应该怎样相信你呢。”
  一个十八九岁的男生问道，其他人也出声附和。
  “呵呵….这个你们不要担心，我会先付你们半月的报酬，也就是十五个火能，所以不用担心做了事情得不到报酬的。要是有人愿意做的就到我这里来领取火能，不愿意的就可以离开了。”
  萧炎一脸微笑的说道。
  结果当然没人离开，都得到火能后，大家都松了口气一脸高兴的样子。
  “好了，既然没有离开的，火能也给了你们，那你们明天再到这里来。明天若琳会告诉你们该做什么的。”
  萧炎大声的吩咐道。
  听到萧炎的话，都道谢离开了，只有一个人走到萧炎面前，杀气腾腾的对萧炎说道：“对若琳好一点，不然我会杀了你的。”
  “孤月你......”
  若琳有些不好意思的娇嗔了一句。
  看着眼前的这个冷酷的男子，一身黑衣十七八岁的样子，冷酷的表情萧炎看得都有些冷。听到他的话愣了一下，不过很快就反应过来了。
  “呵呵.....放心好了，我会好好对待若琳的。”
   萧炎一脸认真的说道。
  “哼、希望如此吧。”
  冷酷男说完就走了。
  “萧炎你不要介意啊，孤月就是这样的性格。不过他人很好的，是个表面冷酷内心火热的人。”
  若琳连忙萧炎解释道。
  “呵呵......我知道。不过我家若琳的魅力挺大的嘛，看来我的加把劲了，不然你就被别人抢走了。”
  萧炎开玩笑的说道。
  若琳听到萧炎说我家的若琳时，俏脸绯红的白了萧炎一眼跑会房间了。
  “呵呵.....这个叫孤月的人看来还挺不错的，以他十七八岁的年纪能达到大斗师巅峰的实力，看来天赋不弱啊。值得培养啊。”
  看着若琳离开的背影，自言自语的说道。
  萧炎进屋把若琳和紫研都叫到客厅里，给她们说今晚自己要炼药，所以就不用等自己了。交代好后，萧炎进到自己的炼药房里，自言自语的说道：“看来今晚又要劳累了，自己真是命苦啊。”
  萧炎说完就拿出了药鼎，熟练的生火。看着药鼎里翻腾的邪炎，萧炎心里就有些激动了，这是萧炎第一次用邪炎炼药。看到鼎内温度已经达到自己想要的标准后，行云流水的向药鼎投入药材，药材飞快提炼着。
第一次用别的火焰炼药，萧炎觉得没底，还把药老给叫了出来，让药老给萧炎一些指点。就这样，萧炎在药老的指点下，很快就掌握了用邪炎炼药的诀窍。炼药的速度与成丹率都大大的提高了，比以前要快很多。
  “难怪怎么多的炼药师想要异火了，原来有怎么多的好处啊。以前只知道异火好，可好在哪里就不知道了。”
  萧炎心里默默的想到。
  就在样萧炎在炼药房里过了大半夜，精力也消耗挺大的，虽然丹药的品阶不高，但胜在量大啊。

第二十八章   吻了若琳

  萧炎从炼药房里出来时，天已经快要亮了，回到客厅时，看到若琳就在沙发上睡着了。萧炎的心一下子就被牵动了，有些感动有些心疼，还有一些自责。
  走到若琳跟前，脱下自己的长袍盖到若琳的身上。谁知若琳就这样被萧炎惊醒了，睡眼朦胧的看着萧炎说道：“萧炎你出来了，饿了吗？我去给你做点吃的吧。”
  听到若琳的话，萧炎真的快要被她感动到落泪了。一脸心疼的对若琳说道：“不用了，我现在不饿。我不是说了吗，要你不要再等我了。你怎么不回房间休息呢？”
  “没有啊、我只是想要在这里坐一会的，只是没想到就这么睡着了。”
  若琳心虚的说道。
  “你啊......”
  萧炎叹息一声，一把抱住了若琳，朝着若琳娇嫩的双唇重重的吻了下去。
  “呜呜.....”
  若琳被萧炎吻到，先是全身一僵，随后在萧炎的热吻下慢慢变软，最后摊在了萧炎的怀里。若琳没做多少抵抗就顺从了萧炎的掠夺，慢慢开始回应起来。从若琳那生涩的回应来看，这应该是她的初吻了。
  萧炎不断的从若琳口中允吸她的小香舌，掠夺若琳的琼浆玉液，一双不老实的手也在若琳身上游走。当萧炎的双手来到若琳的酥胸上时，若琳出手阻止了，没让萧炎得逞。萧炎也没有强求，转而把手向下伸去，揉捏着若琳的香臀和美腿。
  若琳被萧炎搞得气喘嘘嘘，小脸绯红。热吻结束后，红着脸把头埋在萧炎的胸膛上，用手不断的拍打萧炎，像是在责怪萧炎就这么夺了自己的初吻一样。
  萧炎当然知道若琳的心里的想法，又是害羞又是责怪的。萧炎抓住若琳那还在拍打自己的小手，温柔的说道：“若琳，我知道这次是我不好，但是我也是情不自禁吗？就因为你太漂亮了，所以我才没有控制住我自己。你放心好了，我会负责的，你从今以后就是我萧炎的老婆了、呵呵....”
  女孩子都喜欢听一些甜言蜜语的，若琳也不例外。听到萧炎说她漂亮后，那一点的责怪也消失了。红着脸娇嗔道：“谁要你负责了，谁要做你老婆了，你想得美。”
  “呵呵......你说我要谁做我老婆啊，当然是我的若琳了。”
  萧炎一脸调侃道。
  “讨厌......”
  若琳受不了萧炎的调侃，娇嗔一句就想要离开，但萧炎怎能让她如愿呢，紧紧的把她抱在怀里，不让她逃脱。
  “呵呵.....好了，我不逗你了。和你说正事，这次我练的药是可以压制火毒和清除火毒的丹药，明天你就辛苦一下，安排召集的那些人手，去交易区租地方把这些丹药出售。也帮我收集一些药材。那这纳戒里有一千二百七十颗冰灵丹，这是压制火毒的，有九百八十瓶洗髓寒灵液是用于清除火毒的。价格怎么定由你来定就行，这些丹药的药材价格是一千个火能。”
  萧炎抱着若琳一脸认真的对若琳讲解道。
  若琳听到萧炎要说正事，也没有挣扎的就顺从的依偎在萧炎的怀里，认真的听萧炎吩咐。听到萧炎练的丹药可以清除火毒，她眼里也微微一亮。有些兴奋的对萧炎说道。
  “真的吗？这些丹药真的可以清除火毒吗，要是真的，那这些丹药一定会大受欢迎的。”
  “嗯、是真的，还有我这里有颗丹药，对你有好处的，你吃了吧，我给你护法。”
  萧炎说着就拿出一颗晶莹剔透，充斥着馨香丹药出来。
  若琳看着这丹药就知道不凡，见萧炎给自己心里很是感动，不过若琳不想要，嘴上说道：“还是不了，这么好的丹药还是你自己吃了吧，给我也是浪费了。”
  “什么浪费不浪费的，你有那么差吗。再说了这丹药我也用不上，我不给你还给谁啊，就算是浪费了我也愿意。”
  萧炎很严厉的对若琳说道。看着若琳还想拒绝的样子，萧炎不给若琳开口的机会，拉着若琳就进了练功房。逼她吃了下去，这颗丹药是萧炎在萧家时请药老帮忙才炼制而成的，是六品巅峰丹药。
  丹药叫做洗髓丹，功效顾名思义，就是洗经伐髓的作用。用来改变自身的体质，让自己可以更好的修炼斗气。此丹练成时就给萧炎的家人吃下了，效果很是不错。
  若琳吃下洗髓丹后，只觉得全身发热，全身还有一些酸痛。这时萧炎的声音传来，“快运转斗气消化丹药的药力，过程可能会有些疼痛，但一定要忍住。”
  若琳听到萧炎的话，赶紧运转斗气去消化丹药，刚开始时疼痛还比较轻微，可到了后来。疼痛就随之变大，全身像是拆了又重新组合起来，那种痛苦无法用言语来表达。但若琳只是闷哼一声后就没再出声了，只是默默的忍受着，因为若琳知道萧炎是为了她好，所以若琳坚持了下来。
  过了大概两个时辰，天已经亮了。若琳终于把洗髓丹的药力炼化了，虽然还没有完全吸收，不过丹药的能量已经融入了若琳的身体里了。在以后的修炼中，一样能完全吸收的。
  若琳睁开眼睛，看到萧炎关心的眼神。心里很幸福，也很开心。刚想要起身投入萧炎的怀抱，却闻到了一股恶臭，转身一看才发现自皮肤表面浮现一层黑乎乎的东西正散发出阵阵恶臭。吓得若琳发出一声惊叫。
  “呵呵.....这没什么的，是洗髓丹把你身体里面的杂质给逼出来了，用不着大惊小怪的。来、我给你准备好了洗澡水，洗一洗就没事了。”
  萧炎解释道。
  若琳听到萧炎的解释后，才放心下来。往萧炎那边望去果然有一个大木桶里正冒着热气，看来是萧炎给我准备的。看着萧炎没有还没走，若琳就有些害羞了，娇嗔道：“你怎么还不走啊，我要洗澡了。”
  “呵呵......我留下来帮你洗吧，都老夫老妻了还害什么羞啊。”
  萧炎无赖的说道。
  “不行、不行，你快出去啦，我自己洗就行了，不用你帮忙。”
  若琳娇羞的说道，一边说还一边把萧炎推了出去。萧炎也没有强求，顺着若琳就出去了。

第二十九章   突破斗宗

  若琳一个人在房里，看着自己身上的恶心的东西，自己都感觉受不了，也不知道萧炎会不会介意。若琳在心里胡思乱想着，快速的脱下自己的衣服，跳到了木桶里，舒舒服服的洗澡热水澡。
  若琳把身上的污渍洗掉后，发现不光自身的实力提升了，连皮肤也变得更加光滑细腻了。看得若琳自己都喜爱不已，让若琳也更加有自信了。要是萧炎看到若琳那雪白光滑的肌肤，一定会喷鼻血的。
  萧炎在客厅里已经睡着了，练了一晚的丹药。消耗也很大的，若琳出来看到萧炎已经睡着了，没有去打扰萧炎，只是给萧炎盖了一条毛毯，在萧炎额头亲了一下就出门了。
  就这样萧炎愉快的度过了一年的时光，在内院已经是个真正的名人了。这一年里萧炎过得很是愉快，没事就修炼修炼，要么就是陪着若琳和紫研玩耍，小日子过的快活。
  一年里萧炎虽然没怎么修炼，但是实力提升的还是让苏千等人吃惊。萧炎在前不久突破到了斗宗层次，由于动静过大，把全院都惊动了。当时萧炎正在天焚练气塔修炼，突然感觉自己斗皇巅峰的瓶颈有了松动，这让萧炎很兴奋。自己的斗气不管是量或者质都已经达到斗宗的层次，但就是突破不了斗宗，这让萧炎没有经历过的人很是沮丧。这次突然而来的感觉，让萧炎感觉老天的眷顾又回到了自己的身上，所以萧炎抓住了这次机会，全力的突破。
  因为这次突破来的很仓促，萧炎没有准备。所以突破也很艰难，也没有布置什么阵法来阻挡突破时的异象，这才让全院的师生都知道的。
  萧炎全力的突破瓶颈，可怎么也达不到斗宗的层次。让萧炎很着急也很不甘，自己明明什么都达到了斗宗的标准，为什么就是突破不了呢。
  “TM的到底还缺什么啊，斗气的量，斗气质、自己已经达到了啊，到底还缺什么，操你Ｍ的斗宗。”
　 萧炎在心里狂啸的想到。
　 这时药老的一句话点醒了萧炎，药老语气凝重的对萧炎说了句：“臭小子、你还缺了点心”。
  “靠、你个臭老头，你才缺心呢，你全家都缺心。”萧炎很不爽的骂道。
  “等等.....心、什么心。心情心境，你是说我的心境还不够吗？”
  萧炎若有所思的说道。
  “呵呵.....悟性不错，不过还是差了点。”药老笑呵呵的说道。
  “靠，不是心境的问题，那是什么，臭老头你告诉我啊，没看到现在情况紧急吗，你就不要再卖关子了。”
  萧炎语气很着急的对药老说道。
  “臭小子、不是我不帮你，而是我帮不了你，这次要靠你自己了。”药老也严肃的说道。
  “操，这TM的叫什么事儿啊。斗宗、心.........”
  萧炎无奈的抱怨了一句，之后不断的重复的说着斗宗、心什么的。
  不说现在萧炎的郁闷无奈，就说现在天焚练气塔外面，苏千和一些长老，还有若琳与小紫研都在外面焦急的等待着，一些支持和崇拜萧炎的人也是一脸的焦急。
  从天地异象出现到现在，萧炎已经在天焚练气塔里呆了一个多时辰了。要知道一般的人突破斗宗天地异象只要一盏茶的功夫便会消失，这是大陆的常识，而萧炎突破的异象已经一个多时辰了，还不见萧炎或者异象的消失，这让关心萧炎的人很担心。
  “我说大长老啊，你说萧炎这小子到底在搞什么鬼啊，这么久都还没出来，会不会死在里面了。”火老担心的说道。（火老在前文有提到过，现在与萧炎关系很好）
  “靠、闭上你的乌鸦嘴，萧炎这小子命硬的很，那有这么容易死啊。”
  苏千没好气的说道，苏千这个从不说脏话的人，这次也破例的说了脏话，看来苏千的确很重视萧炎啊。
  “就是、闭上你的乌鸦嘴，你不说话没人当你是哑巴。”柳老也没好气的对火老说道。
  “得、就当我刚才什么也没说。”火老也知道自己说错话了，连忙认道。
  “若琳姐姐，你说萧炎哥哥会不会有事啊。”小紫研一脸担心的对若琳问道。
  “萧炎不会有事的，你要相信萧炎的。”若琳一脸坚定的说道，不过她眼里的一抹担心出卖了她的内心。
  小紫研听到若琳的话，也没再说什么。只是担心的望着天焚练气塔。
  而萧炎现在也到了紧要关头，要是萧炎这次没有突破的话，那下一次突破的时间就会无限的延期，不知道什么时候才能再次突破了。萧炎感觉到自己的瓶颈正在慢慢的恢复，在过不久瓶颈就将重新稳固下来。萧炎现在心里充满了无奈与不甘，在心里狂吼道。
  “TM的，老子要成为这个世界的巅峰，要凌驾于整个大陆。要是连斗宗都突破不了，那还说什么脚踩魂殿，携美逍遥。老子TM的要成为强者，给老子破啊.......”
  萧炎的气势一下子达到了顶点，在塔外面的人都感觉到了萧炎那股君临天下的气势，一些弱一点的人，都已经被萧炎的气势压倒在地了。就连苏千等人都不得不放出自己的气势与萧炎对抗起来。
  萧炎调动所有的力量，准备放手一搏。带着那无以匹敌的气势，全力的冲击到瓶颈之上。瓶颈终于被打破了，萧炎也如愿的突破到了斗宗层次。萧炎没有表现的很兴奋，虽然萧炎现在很高兴，但萧炎现在知道自己不能就以斗宗的实力而沾沾自喜，自己还有很长的路要走。还有更强的等级等着萧炎去冲击。也明白了药老所说的心是怎么回事了，修炼之人要有一颗强者之心，要有一颗勇往直前的心。
  “臭老头，这次谢谢你了。”萧炎很认真的对药老感谢道。
  “哈哈......臭小子不用谢我，这是你自己的造化啊。”药老哈哈一笑的说道。
  突破到了斗宗，萧炎就用斗宗的特征出现在了众人的面前。苏千等人只觉得浑身一松，萧炎的气势就消失的无影无踪了。苏千等人看到天焚练气塔的塔顶的空间一阵扭曲，出现了一个空间裂缝。萧炎就从裂缝里面缓缓的走了出来，借着天地异象还没消散，众人只觉得萧炎像是天神下凡一样，心里除了震撼还是震撼。
  现在的萧炎浑身透着一股强者的气势，若果说以前的萧炎像一个邻家男孩，那么现在萧炎就是一把出鞘的利剑，锋芒毕露让人不敢直视。以前萧炎一直很低调，喜欢扮猪吃老虎。现在经历了刚才的蜕变，萧炎更崇尚力量了，什么阴谋诡计在绝对的力量面前都是如蝼蚁一般，不堪一击。

第三十章   准备前往外院

  萧炎凌空慢慢的走下来，来到若琳与小紫研的身边。若琳与小紫研都不顾一切的投入到萧炎的怀抱，一脸的激动眼里还闪着泪花。萧炎看在眼里疼在心里。心疼的把两女揽到怀里，温柔的抚摸着两女的小脑袋。
  “好了、我这不是没事了吗，你们就不用担心了。”萧炎安慰道。
  “哈哈.....好你个臭小子，一出来就光想着你的红颜了。我们这把老骨头看来是被人给忘了啊。”
  苏千一脸调笑的走过来说道。
  “是啊、我们一把老骨头当然没有这两女娃好了，要是我也会这么做的，真是羡慕你们年轻啊。”
  火老也调侃道。
  若琳和小紫研听到有人来了，害羞的从萧炎的怀里挣脱出来。俏脸通红的站在那里，低着头捏着衣角不说话。
  “我说你们这些老头啊，你们就不能有点公德心啊，没看到我正和自己的老婆亲热啊。”
  萧炎一脸不爽的说道。经过一年的相处，都没了初见时的客气，都是臭小子老头的叫对方。
  “你个臭小子、我们不是关心你嘛，在里面呆了差不多两个时辰，我们还以为你挂了呢。”
  苏千笑骂道。
  “切、你看我像是个短命的人吗，你们这帮老头子都还没挂，我怎么可能会挂呢。”
  萧炎满不在乎的说道。
  “好了、都不要再说些没用的了，说说你到底是怎么回事，怎么搞了这么大的动静啊。”苏千打断大家的话说道。
  “也没什么、就是今天修炼时突破瓶颈松动了，就抓住机会突破了。因为没有准备什么，所以突破的时候动静大了点，没什么大不了的。”
  萧炎无所谓的说道。
  “靠、你小子还真的在突破啊，我们还以为发生了什么别的事情呢。不过你这突破的时间有点离谱了吧，这是怎么回事啊。”
  火老一脸惊奇的说道。
  “这个就说来话长了，我们还是先离开这里再说吧，你看看你们周围。”萧炎看着四周说道。
  苏千等人也看向四周，才发现自己忘了周围围了一大圈的人，在这里看热闹呢。苏千看着周围的人大声的说道：“好了好了、各位同学，刚才是萧炎长老因为突破才引起的天地异象，现在没事了，各位都散了吧，散了吧。”
  萧炎带着几位交好的长老来的自己的小院，说起了突破时的事情。听到萧炎突破的经历，不少人都露出了向往的神情。尤其是火老这个急性子，更是满脸的向往，语气羡慕的对萧炎说道：“你这臭小子还真是妖孽啊，刚来内院的时候还只是高级斗皇，现在才一年的时间就突破到斗宗了，你让我们这些老家伙怎么活啊。”
  萧炎听到火老头冒的酸水，一脸欠扁的说道：“怎么、老家伙你羡慕啊。你要死可以我不拦你，不过你可别在我这儿死啊，我可不会替你收尸的。”
  “你......”火老头被萧炎说得没脾气了，只好一脸不爽的坐在沙发上生闷气。
  柳老看到火老头那受气的模样，哈哈大笑起来。继续打击火老头道：“哈哈......火老头、怎么不说话了，你以前嘴皮子不是挺厉害的吗。怎么现在焉了啊，你不是嘴巴不饶人的吗。”
  “好你个柳老头，看我以后不收拾你.......”
  火老还没说完就被苏千打断了，忍着笑说道：“好了，你们就不要斗嘴了，现在已经知道萧炎没事了，我们也就放心了。现在我说点正事，再过一个月就是新生入校的时间了，所以现在就需要派人到外院去监督选拔的事，你们有什么看法没有。”
  听到苏千的话，大家都不再出声了，过了一会柳老才感慨道：“唉、时间过得还真快啊，转眼又是一年了。我没什么看法，不过这次我就不去了，我的药草堂最近有些问题，我得留在内院。”
  其他的长老都感慨时间过得真快，不过都有事情脱不开身。苏千也不好强求，这时大家都望着萧炎，看得萧炎头皮一阵发麻。
  “都看着我干嘛，我又不是美女。”萧炎有些疑惑的说道。
  这时负责工作安排的武长老说话了。“萧炎啊，你这一年里也没干什么事，现在也就你没事缠身，要不就你去外院监督选拔的事吧。”
  其他长老都出声附和，萧炎想了一下就点头答应了。自己来内院已经一年多了，一次也没有出去过，也没为内院做些什么，自己都觉得不好意思了。所以就没有推辞，自己也蛮像出去看看的，顺便也打听打听韩枫的情况。来内院这么久了，也是时候行动了。
  苏千见萧炎答应，于是拍板的说道：“既然萧炎你答应了，那么你明天就出发吧，你到了外院，副院长琥乾会安排你的其它一切的。好了、现在没事了就不要打扰萧炎这臭小子和他的红颜亲热了，都散了吧。”
  众人听得苏千的话，都暧昧的朝萧炎投去大家都是男人，都懂的眼神。把萧炎搞得都有点不好意思了，很是不爽的说道：“看什么看，羡慕啊，有本事自己找一个去啊。都走吧，别在这里碍眼。”
  大家都暧昧一笑，纷纷告辞离去。弄得若琳和小紫研俏脸绯红，不过还是起身向众人道别。
  众人都离开后，萧炎舒舒服服的躺在沙发上，头枕在小紫研的美腿上，脚也放在若琳的大腿上面，享受着两女的按摩服务。这一年里萧炎和她们除了那啥没干之外，其它的都干过了。大被同眠也是经常的事，所以若琳与小紫研关系好的不得了。
  若琳一边给萧炎做脚底按摩一边问道：“萧炎你真的要去外院啊，那可不可以带着我们一起去啊。”
  萧炎咽下小紫研喂的水果后，说道：“当然是真的啊，不过这次去是有事要办，不方便带着你们，这次你们就乖乖的在这里等我回来就好了。”
  “可是我担心你自己照顾不好自己，要是瘦了怎么办啊”若琳担心的道。
  萧炎不依的说道：“若琳啊，你老公我有那么差吗，你放心好了，我会照顾好自己的，我又不是像小紫研一样的小孩子了。”
  小紫研听到萧炎说自己是小孩子，马上不依的说道：“哥哥讨厌，我才不是小孩子呢，我自己会照顾自己的。”
  小紫研报复似的给萧炎嘴里塞了一大瓣橘子，萧炎连忙含糊不清的说道：“嗯嗯.....哥哥错了，小、小紫研不是、不是小孩子了，都这么大了。”
  萧炎说完用头拱了拱小紫研那36D的胸脯，把小紫研弄得小脸通红，不满的娇嗔道：“讨厌啦。”
  小紫研也不知道是不是萧炎开发的功劳，别的地方成才的不是很明显，但她的胸部发育的就很是明显了。若琳都有些羡慕小紫研的胸部了，不过若琳的胸部虽然没紫研的大，可一样有料的，足足有38C呢。
  若琳看萧炎明显是不会带她们一起去外院的，只好放弃，不过还叮嘱道：“你到了外院一定要好好照顾自己哦，不能不吃饭的，我没有在你身边你一定要保重自己，要是回来时瘦了的话，我们会心疼的。”
  “好了啦，我的好老婆，我自己会照顾自己的，我不是小孩了，你们就放心吧。”
  萧炎求饶的说道，虽然若琳说的有些嗦，不过萧炎却不觉得厌烦。这是若琳爱自己的表现，自己有怎么可能会感到厌烦呢。

第三十一章   初至外院

第二天萧炎一早就来到内院的出口，若琳和小紫研一路送萧炎到出口，一脸不舍的看着萧炎。
  “好了我的好老婆，你们就回去吧，一个月我就回来了。我会照顾好自己的，你们也保重了。”
  萧炎说完就踏空而去了，只留下若琳和紫研还在原地看着萧炎离去的地方，久久不愿离去，眼里含着泪花一脸的不舍。
  萧炎这一年里第一次出内院，感觉很是新鲜，走走停停的。因为萧炎不认识路，也没有看地图，最终的结果就是走错了路，来到了出云帝国。还好萧炎已经是斗宗了，赶路的速度很快。在绕过出云帝国从黑角域往迦南学院外院行去。
  萧炎来到和平镇就没有在飞行了，改用步行。看到和平镇旁边那棵挂死人的树，萧炎在心里想到：“应该就是死灵树了吧，虽然有些幼稚，不过用来威慑一些宵小之辈倒是足够了。”
  萧炎微微一笑便继续往和平镇里走去，还没进入和平镇的大门，就有十来个人拦住了萧炎，他们有男有女，年龄都挺年轻实力也还算不错。
  “站住，凡是进入和平镇的人都要报告身份姓名等信息，否则、将会直接被驱逐出去。”一个为首的男子冰冷的说道。
  这些年轻人还一穿着淡蓝色衣衫，另外，在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。
　　此时，这十几名年轻人正拿着戒备以及淡淡排斥的目光，盯着萧炎。
　　“另外，在报了自名字身份后，便将这丹药服下吧。”
　　一个中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中，冷冷地道：“放心，这不是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药，若是你在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光寻找而来，而你也应该知道迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人……在你打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药。不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你离开小镇。”
  萧炎听到他们的话，心里倒是挺别扭的，这个桥段应该是原著的‘萧炎’应该经历的，怎么我也会有这么一次啊。不过感觉挺新鲜的，就当亲眼看了一下原著吧。
  萧炎很是干脆的服下丹药，说道：“我叫萧炎，是迦南学院内院派来外院的，有事找副院长琥乾的。”
  执法队的人看到萧炎干脆的服下丹药，微微一愣，心里感觉萧炎倒是蛮痛快的嘛。不过听到萧炎的话，就有些不敢相信了。
  “什么，你是内院派来的，有什么可以证明的。”
  为首的男子有些不信的说道，其他人也一脸不相信的看着萧炎。
  “呵呵......你们去找副院长，就说内院的萧炎到了，他自会证明我所说的话的。”萧炎说完看到他们还是有些不信，也不见有人去通报一声。心里一阵苦笑，“是啊，自己就这么去找他们的副院长，要是我我也不信啊。”
  “好了、我知道你们不信，不过我是真的啊，只是忘了拿身份证明了。”萧炎说完就放出了一点气势，看到他们快要坚持不住了才收回了自己气势。有些不好意思的说道：“现在相信了吧，要是还不信你们就去副院长那里通报一声，副院长会证明的。我们本来都是出自迦南学院的，我可不想和你们动手啊。”
  执法队的人刚才只觉得有一座山压在了自己的身上，动弹不得。等那种感觉消失后，就听到萧炎的话。执法队的众人对望一眼，都从对方眼里看到一抹恐惧。为首的男子对一名队员使了个眼色，那队员也会意的往学院奔去。
  “呵呵.....萧炎是吧，刚才多有怠慢请见谅了。不过在没有弄清你的身份之前，还请萧炎兄弟委屈一下，在这里等一会。”
  为首的男子强做平静的对萧炎说道。
  听到那男子的话，也没有为难他们，理解的说道：“呵呵.....没事儿，这是你们的职责所在嘛，我能理解的。你们也不用这样拘束，我又不吃人。对了你叫什么名字，给我介绍一下这次选拔赛有什么有力的竞争人选。”
  “呵呵.....是我唐突了，我叫李南，要说这次选拔赛的热门人选，要数四人，分别是林修涯，柳擎，林焱，和有着月仙子之称的韩月了。他们都是我们学院的佼佼者。”李南给萧炎介绍的说道。
  萧炎听到这些熟悉的名字，心里有些吃惊了。“怎么他们都到迦南学院的外院来了，这该死的原著又没有介绍，不过看来这次有得瞧了。呵呵......”
  就在萧炎与李南闲谈的时候，一个老头飞了过来，落到萧炎他们面前。
  “副院长....”
  “副院长....”执法队的人都躬身行礼。
  琥乾只是轻嗯了一声，微笑的来到萧炎面前，热情的说道：“哈哈......你就是萧炎长老吧，果然英雄出少年啊。刚才执法队多有得罪，还请萧炎长老海涵啊。”
  “呵呵......副院长客气了，执法队只是职责所在，我又怎么会怪罪了。是小子我耽搁了他们才是。”萧炎客气的说道。
  “那就好、那就好。只要萧炎长老不怪罪就好，那就请萧炎长老跟我来吧，你的一切我安排好了。”琥乾心情大好的说道，看萧炎的眼神也很是满意。
  “那就麻烦副院长了，不过请副院长不要叫小子长老了，叫我萧炎就行。”萧炎感谢道。
  “哈哈......好，我就叫你萧炎好了，叫你长老我也就得别扭。我们走吧，你们还站在这里干什么，该干嘛干嘛去。”
  琥乾爽快的答应了萧炎，有对执法队的人说道。
  执法队的人听到琥乾的话，都行礼告退了，不过一边走还一边议论着萧炎。
  “哇、他真的是内院的，而且还是长老耶。”一个女孩有些崇拜的说道。
  “是啊，看他的样子很年轻嘛，有可能比我们还要小呢。真不知道他是怎么当上长老的，内院的长老实力应该很高吧，不知道他的实力到了什么地步了。”李南也一脸吃惊的说道。其他人也一脸赞同的样子。

第三十二章   琥嘉

  跟着琥乾来到学院里，和内院不同的是这里的学员普遍比内院要小，少了些植物多了些生活的气息。毕竟外院不是在森林里，它比较靠近人类生活的地方。
  自走进学院以后，萧炎就感觉自己回到了上辈子上学的日子。看到教室里老师在台上讲解，学员在下面认真的听讲。虽然讲的不是语文数学了，可萧炎也觉得亲切。同样是学院，但内院已经不能称之为学院了，它是一个小型的社会了。不在开班教学，全都是自主修炼，连生活也要靠自己。不像外院这样有教室，有很多的班级。
  跟着琥乾穿过教学区，来到宿舍区。这一路上萧炎都倍感兴与亲切，同样也使萧炎内心的那份思念更加的深刻了。
  “到了，这里就是我的家了，我们先进去喝杯茶。”琥乾热情的说道。
  看着眼前的院子，萧炎也没有推辞，爽快的答应道：“那小子就却之不恭了。”
  “哈哈.....好，我们进去吧。”
  刚走进院子，一个清脆的声音传来。“爷爷、你回来了。”
  话音刚落，萧炎就看到一个美丽的倩影飞扑的琥乾的身上，抱着琥乾高兴的说道：“爷爷你怎么这么早就回来了，我一个人好无聊呢。”
  “呵呵.....我的乖孙女儿，有没有想我啊。”琥乾溺爱的拍了拍女孩的脑袋。
  “想，我可想爷爷了，都没人陪我，我都无聊死了。”女孩撒娇的说道。
  “呵呵......好了，没看到有客人吗，来、我来介绍，这是我的孙女琥嘉，调皮的很，都把她惯坏了，萧炎你不要介意啊。”
  琥乾介绍的说道。
  “呵呵......怎么会呢，琥嘉小姐怎么天真可爱，我喜欢还来不及呢。”萧炎一脸微笑的说道。
  琥嘉看到有外人在，有点不好意思的从琥乾身上下来。娇嗔的对琥乾说道：“哼、臭爷爷，有人也不告诉我一声，害我出丑。”
  琥乾听到自己孙女的嗔怪，哈哈一笑的说道：“哈哈......是我不好行了吧，那、这位是内院的长老萧炎，你叫他，叫他哥哥好了。”
  琥嘉看到萧炎那帅气的外表，挺拔的身姿，俏脸微红的对萧炎说道：“萧炎哥哥你好，我叫琥嘉，请多多关照了。”
  “呵呵.....你也好，我叫萧炎，关照说不上，我们互相学习吧。”萧炎有些不知道说什么好了，胡乱的说道。看着现在琥嘉那娇羞动人的模样，真的很难与原著里那个刁蛮任性，有同性恋趋向的琥嘉联系在一起。
  “也不知道是不是之后琥嘉受了什么刺激才会变成原著的样子，不然......”萧炎在心里YY的想到。
  “好了、你们就不要在这里客气了。琥嘉你去泡壶茶来，我要和萧炎好好的聊聊。萧炎，我们进去坐吧。”
  琥乾吩咐道。
  “哦.....”
  琥嘉应了声，就去泡茶去了。
  萧炎和琥乾来到院子的客厅里坐下，闲聊起来。
  “萧炎啊，我听苏千那老头来信说你在前不久突破到斗宗了，是不是真的啊。”琥乾问道。
  “呵呵......小子只是运气好而已，才勉强突破的。”萧炎谦虚的说道。
  “真是英雄出少年啊，不过你还真是妖孽啊，不像我们这些老头子，这辈子就卡在那儿了。”琥乾有些没落的说道。
  “副院长啊，你也不用妄自菲薄，我相信在不久的将来，你也会突破的。”萧炎出声安慰道，心里也觉得自己很是幸运。不像琥乾和苏千他们一样，都卡在斗皇巅峰而不得突破之法，算来自己真的很幸运了。
  “呵呵.....我只是一时的感慨，我也相信自己一定会突破的。”琥乾一脸坚定的说道。
  这时琥嘉的茶已经泡好，给萧炎与琥乾到了一杯后，眼巴巴的看着萧炎。
  琥乾看到自己孙女的样子，哈哈一笑的说道：“呵呵......萧炎来尝尝我孙女泡的茶怎么样。她可是从小就给我这个老头泡茶了，你来尝尝看。”
  萧炎也依言的端起茶杯喝了一口，琥嘉看到萧炎久久都不说话，有些着急的问道：“怎么样啊，好不好你到是说话啊。”
  萧炎也不逗她了，于是说道：“呵呵.....很不错，就连我这个不懂茶的人都觉得好，喝起来很香，很有味道。”
  萧炎说的一点都没有夸张，真的很好喝。只是萧炎有些受原著的影响，不太相信这是琥嘉泡的，所以有些迟疑。
  “呵呵.....真的吗，那你喜欢喝吗？”琥嘉开心的说道。
  “嗯、很不错，我喜欢。”萧炎答道。
  “哈哈......喜欢就好，想喝了就叫琥嘉给你泡就行。”琥乾两眼散着精光的说道。
  琥嘉听到自己爷爷这样说，有些不好意思的脸红起来。
  萧炎听到琥乾的话，怎么都觉得不对，在看到琥嘉那有点害羞的表情。萧炎在心里就更加不安的想到：“这老头不会是想把琥嘉这小妞给自己当老婆吧，可是也不太可能啊，不说自己和琥嘉才刚认识。就说琥乾也不应该这样啊，虽然我是很优秀，可琥乾也不可能这么轻易的就被孙女推给我啊。难道是有什么阴谋不成。”
  其实萧炎没有想错，琥乾就是想把琥嘉托付给萧炎。琥乾一直想给琥嘉找一个好的归宿，因为琥嘉从小没有爹娘，就是琥乾一个人带大的。怕自己仙去了就没人照顾琥嘉了，所以琥乾一直在留意一些青年才俊。
  一年前萧炎去内院的时候，琥乾就得到了消息，所以一直关注着萧炎。而萧炎也没有让琥乾失望，这次萧炎的到来，以及从刚才琥嘉的反应来看，琥乾就觉得萧炎就是自己要找的人，所以才说出了那令人琢磨的话来。
  看到萧炎因为自己的话而变得有些拘谨，琥乾知道这事急不来。于是开口说道：“萧炎啊，我刚想起还有些事需要我去处理，就让琥嘉陪你到处去转转吧，琥嘉会安排你休息的地方的，我就失陪了。”
  琥乾没给萧炎说话的机会，说完就快速的走了，只剩下萧炎与琥嘉尴尬的呆在一起了。

第三十三章   路遇韩月

  还是琥嘉先忍受不了这种尴尬的气氛，先开口说道：“萧炎哥哥，我们出去转转吧，我带你去一些好玩的地方。”
  萧炎也不好拒绝，只好点头答应了。心里还是有些接受不了琥嘉的性格，看来萧炎被原著影响很深啊。萧炎一直在想琥嘉到底为什么会是现在的性格，或者是她之后会不会变得和原著里一样的问题。和琥嘉在一起也显得心不在焉的，让琥嘉有些不爽了，以为自己的魅力下降了。
  看到萧炎那心不在焉的样子，琥嘉忍不住出声问道：“萧炎哥哥你在想什么啊，怎么心不在焉的，难道和我一起很不开心吗？”
  “啊、不是不是，怎么会呢。和你这么漂亮可爱的美女一起我开心还来不及呢，我只是在想副院长刚才说的话到底是什么意思呢。”萧炎戏谑的盯着琥嘉说道。
  “什么话啊，你告诉我，也许我知道呢。”琥嘉听到萧炎说她是美女，高兴得也没去注意萧炎那戏谑的眼神，傻傻的问道。
  “呵呵.....你不记得了吗，就是副院长说的那什么想喝，就去找你这句话啊，你说是什么意思啊。”萧炎脸上的调笑更是明星了，语气戏谑的说道。
  琥嘉看到萧炎那一脸的调笑，终于反应过来了。俏脸一红娇嗔道“讨厌，不和你说了。”
  琥嘉红着脸跑到前面去了，萧炎微微一笑，在后面慢慢的追上去。萧炎现在也想通了，管他什么原著不原著的，也不管琥乾什么意思了。只要自己喜欢，不管琥嘉什么性格，自己都把她收了，美女我可不会嫌多的。虽然琥嘉现在还有点小，才十三岁和自己年龄相仿，不过基础要打好嘛，以后会怎样那是以后的事了。
  萧炎追上琥嘉，与琥嘉打闹着很是开心。有说有笑的来到一个小湖边，这里的风景很美，一湖清澈的湖水，碧绿的杨柳，微风吹在脸上很是舒服。
  萧炎看到湖边有个凉亭，于是叫住琥嘉说道：“琥嘉，我们到那个凉亭去坐坐吧，这里的风景这么漂亮，我们就在这里歇会儿才回去吧。”
  琥嘉也觉得这里不错，于是就同意了萧炎的提议，说道：“好啊萧炎哥哥，我们就去那里坐坐吧，反正也没什么事情做。”
  萧炎见琥嘉同意就拉着琥嘉的手向凉亭走去，琥嘉被萧炎拉着，刚开始有些不好意思，微微的挣扎了一下。见萧炎没有放手的意思，也不在挣扎了，只是红着脸任由萧炎拉着。萧炎见琥嘉只是微微挣扎了一下就放弃了，嘴角露出了神秘的微笑。
  走到凉亭旁才发现已经有人了，是一个女孩，看起来年纪不大。只是头发的月白色的，看起来很是漂亮。本想转身对琥嘉说这里已经有人了，我们到别处去，可没想到琥嘉却率先挣脱了萧炎拉着她的手，一脸高兴的往凉亭走去，边走还一边说道。
  “月姐姐，你怎么在这里啊，你不准备这次选拔赛吗？”
  那个白发女孩听到有人叫她，转过身来。看到琥嘉后，俏脸微微一笑的说道：“是琥嘉啊，姐姐只是到这里来轻松一下的，选拔赛我可是早就准备好了。”
  萧炎看到白发女孩转过身来，才发现者女孩长得很是漂亮，大大的眼睛水汪汪的，只有美人才有的鹅蛋脸，樱桃小口看得萧炎都想咬一口。一身白衣与月白的头发交相辉映，高挑的身材凹凸有致，身上充满了一种冷清与高傲的气质，让萧炎想到了地球上的女强人的形象。看到这样的美女，萧炎的心就火热起来了。
  白发美女虽然对琥嘉说得很轻松，但她眼里的那一抹忧愁还是被萧炎捕捉到了。萧炎判断这美女是有心事的，只是不愿表露而已。
  琥嘉听到白发美女话，没有多想，一脸高兴的拉着她介绍道：“呵呵......那就祝月姐姐在选拔赛上取得好成绩了，来我给你介绍一个大帅哥，那、就是他，他叫萧炎，可厉害了”
  白发美女顺着琥嘉手指的方向，看到了萧炎，微微一笑点了点头，没有说话。因为萧炎没有到凉亭里去，只是站在凉亭外面，所以白发美女没有看到萧炎。
  琥嘉看到萧炎还站在外面，有些不高兴的对萧炎说道：“萧炎哥哥你怎么还站在那里啊，快过来。”
  萧炎微微一笑的走进了凉亭，琥嘉见萧炎过来了，热情的给萧炎介绍道：“萧炎哥哥，这位是我们学院的大美女，人称月仙子的韩月美女，你看、漂亮吧。”
  听到琥嘉的介绍，萧炎心里微微一惊，不过没有表现出来，嘴上礼貌的说道：“你好，我叫萧炎，早就听说了月仙子貌美如花，沉鱼落雁，今日一见，果然名不虚传啊。”
  “呵呵.....让公子见笑了，都是大家对韩月的抬爱，入不得公子的法眼，还请勿怪。”韩月欠身一礼谦虚的说道。
  琥嘉听到韩月的话，不依的说道：“月姐姐你太谦虚了，你的美貌可是大家公认的，是我们学院的第一美女呢。”
  “韩月姑娘就不要谦虚了，我还是很相信自己的眼光的。”萧炎认真的说道。
  “是啊，月姐姐你就不要谦虚了。我告诉你哦，萧炎哥哥是内院的，还是长老呢。他这次来我们外院就是来监督选拔大赛的，你可要抓住机会哦，月姐姐。”琥嘉有些自豪的说道。
  韩月听到琥嘉的话，心里很是吃惊，有些不敢相信琥嘉说的是不是真的。韩月虽然没去过内院，可是她从家里面可是知道内院长老的实力，最低的也有斗皇的实力。看到萧炎这么年轻，年龄与自己恐怕差不多，怎么可能是斗皇强者呢。要是韩月知道萧炎现在已经是斗宗了和萧炎真实的年龄与琥嘉差不多的话，恐怕就不是吃惊的问题了。

第三十四章   打赌

  “呵呵.....是吗，那萧炎公子真实年少有为啊。”韩月不信萧炎是斗皇强者，有些敷衍的说道。
  琥嘉见韩月不信，有些着急的说道：“月姐姐，是真的，萧炎哥哥真的是内院的长老，很厉害的。”
  韩月见琥嘉怎么肯定的说道，心里也有些摇摆，不过她还是不太相信。毕竟萧炎的年纪还这么小，韩月有些接受不了这个事情。萧炎一直没有插话，只是在一旁看着。不过现在萧炎不得不说话了，不然韩月与琥嘉都有些下不来台了。
  “呵呵......好了，你们不用争了，我是不是内院的长老，以后自会知晓的。韩月姑娘，要不我们打个赌，我要是真的是内院的长老，你无条件的答应我一个条件；而我要不是，我无条件的答应你一个条件，你看怎么样？”萧炎很是无耻的说道。
  “这......不好吧。”韩月有些犹豫的说道。
  “月姐姐，有什么不好的，你不是不信吗，这样就可以证明我说的是不是真的了，你就答应吧。”琥嘉也来兴趣的说道。
  韩月看了看琥嘉，又看到萧炎戏谑的眼神。一时激动就答应道：“好吧，要是你在选拔赛上证明你是内院的长老，我就无条件答应你一个条件，不过不能伤天害理。”
  “呵呵.....好，那就这么定了。”萧炎一脸兴奋的说道。
  韩月刚答应就后悔了，不过已经答应了，韩月也没脸去反悔。只好有些不自然的对萧炎说道：“既然赌约已经讲好了，那小女子就先告退了，我还要去准备选拔大赛的事情，就失陪了。”
  萧炎也没有阻拦，点头答应道：“好的，既然韩月姑娘还有事，那我们就不耽搁你了，再见。”
  韩月欠身告退，一边走一边想到和萧炎的赌约就很是烦恼。韩月从见到萧炎，萧炎那帅气的外表和潇洒的气质，说话很有礼貌，就心存好感。想到自己赢也不好输也不好，赢了的话，觉得对萧炎很愧疚，要不是自己不相信萧炎，也不会这样。要是输了的话，自己就不知道萧炎会提出什么样的条件，这让韩月心里很的复杂。
  萧炎看着韩月离开的背影，心里很是高兴的想到：“哈哈.....没想到今天会遇到韩月，还和她定下一个自己必胜的赌约，看来这个小妞跑不出自己的五指山了。”
  琥嘉见萧炎一直盯着韩月离去的背影，有些吃醋的说道：“萧炎哥哥别看了，再看眼睛都要掉下来了。”
  萧炎回过神来，看到琥嘉撅嘴的可爱模样，心里一阵好笑，调笑的说道：“呵呵......怎么了，我美丽可爱的琥嘉吃醋了。”
  “讨厌，谁吃醋了，不理你这个大色狼了，哼。”琥嘉听到萧炎的调笑，俏脸一红，娇嗔一句的跑开了。
  萧炎呵呵一笑的追了上去，和琥嘉打打闹闹的回到了院子里。晚上和琥乾与琥嘉一起吃了晚饭，萧炎就委婉的提出自己今晚睡哪里的问题。琥乾笑了笑，说道：“呵呵......你看我，真是不好意思，我忘了给你说你的房间在哪里了，这样把，我就琥嘉带你去休息的地方吧。”
  “那就麻烦了。”萧炎客气的道。
  琥乾把琥嘉叫到身旁，在琥嘉的耳边轻声的吩咐着什么，萧炎也没好意思去听，就坐在那里喝着茶。
  琥嘉俏脸微红的对萧炎说道：“萧炎哥哥，你跟我来吧，我带你去你的房间。”
  萧炎应了声，和琥乾告辞后就跟着琥嘉离开了。琥嘉带着萧炎往后院走去，萧炎有些疑惑，于是出声问道：“琥嘉，我的房间不是在别的地方吗？你怎么带我来后院啊？”
  琥嘉听到萧炎的问话，不好意思的说道：“萧炎哥哥，我爷爷说现在学院没有多余的空房，所以就把你安排在了我家。房间也和我的房间挨着的。”
  萧炎听到琥嘉的回答，愣了愣。心里想到：“嚓、琥乾这老头还真是放心我啊，就不怕我把琥嘉办了啊。什么学院没有空房了，想要撮合我和琥嘉就明说嘛，找什么借口啊。这么大的学院难道连一个空房间都找不到吗，骗鬼啊，不过挺可爱的，呵呵.....”
  “哦，那你就带我去吧，看来我们今后会是邻居了，呵呵.....”萧炎笑呵呵的说道。
  “嗯....”琥嘉红着脸应了声就一言不出的在前面带路了。
  萧炎跟着琥嘉来到一个房间前，琥嘉推门而入，萧炎也跟了进去。琥嘉说道：“萧炎哥哥这就是你的房间，你看看还缺什么，我的房间就在隔壁。”
  萧炎看了看，没有什么自己需要而没有的，不过萧炎想要逗逗琥嘉，说道：“其它的什么倒是不缺，不过......”
  “不过什么啊，你说、我去给你准备。”琥嘉傻乎乎的说道。
  “呵呵......其实也没有什么，就是缺了个暖床的人，要不琥嘉妹妹你来.......”萧炎戏谑的说道。
  琥嘉听到萧炎的话，俏脸通红。气呼呼的说道：“萧炎哥哥真是的，大色狼，不理你了，哼....”
  琥嘉说完就气呼呼的跑开了，萧炎也没有在意。在房间里到处看了看就出去了，来到旁边的一个房间门前。  “咚咚咚，琥嘉妹妹，你在里面吗，我是萧炎哥哥啊。”萧炎敲门说道。
  萧炎刚说完门就开了，琥嘉脸蛋还是红红的，撅着小嘴气呼呼的说道：“哼、你这个大色狼，找我什么事啊。我要休息了，没事你就走吧。”
  琥嘉虽然语气不高兴的说道，但萧炎还是从她那微微扬起的嘴角知道了这妮子对于自己的到来还是很高兴的。
  “呵呵.....还在生气啊，哥哥只是开个玩笑而已嘛，本来是有好玩的事找你一起玩的，不过你都要休息了，那我就不打扰你了。”萧炎诱惑的说道，说完就作势要走的样子。
  琥嘉果然与萧炎预料的反应一样，连忙抓住萧炎的胳膊。一脸好奇的问道：“什么好玩的，你告诉我啊。”
  “琥嘉妹妹，你不生气了啊，还有你不是说你要休息了吗，还要知道干嘛”萧炎戏谑的说道。
  琥嘉一听萧炎戏谑的话，有点不好意思，撒娇的说道：“萧炎哥哥，我不生气了，你就带我一起玩吧，以前就我一个人无聊死了。萧炎哥哥你就带我一起玩嘛，反正现在时间还早，睡也睡不着，你就带我一起嘛。”

第三十五章   浪漫

  萧炎最受不了女人的两件事，一是眼泪、二就是撒娇了。萧炎见琥嘉撒娇就有些招架不住了，连忙说好，不然萧炎真怕自己的骨头会软掉。
  琥嘉见萧炎答应，一脸兴奋的说道：“呵呵.....我就知道萧炎哥哥最好了，那、萧炎哥哥你告诉我有什么好玩的啊。”
  萧炎没有直接告诉琥嘉，神秘的说道：“现在暂时不告诉你，一会给你个惊喜。”
  萧炎说完就拉着琥嘉往外走去，来到一个宽阔没人的草地上。琥嘉见萧炎把自己拉到这里来，有些疑惑的问道：“萧炎哥哥，你到底要做什么呀，你不是说要给我一个惊喜吗，我怎么没看到啊。”
  “呵呵......琥嘉妹妹你不要着急嘛，你先闭上眼睛，一会我叫你睁开才能睁开哦。”萧炎神秘的说道。
  琥嘉本来还想说什么的，不过被萧炎的眼神制止了，乖乖的闭上了眼睛。萧炎见琥嘉闭上了眼睛，就从纳戒里拿出了一些类似烟花的东西插在不远处的地上，摆了一个心形。萧炎自己走到烟花的另一边，琥嘉的对面又拿出了一个吉他，对、你没有看错，就是吉他。这是萧炎在萧家无聊做的，也顺便用来讨几女欢心的。
  萧炎一切都准备好了，就叫琥嘉睁开眼睛，在琥嘉睁开眼睛的瞬间，萧炎用斗气把烟花点燃了。烟花一瞬间就爆发出漂亮的电花，一个闪着漂亮的电花的心形图案就出现在琥嘉的面前。
  琥嘉看到这样漂亮的图案，心里很是开心。一脸兴奋的说道：“萧炎哥哥，这就是你给我的惊喜吗，我好喜欢哦。萧炎哥哥太棒了。”
  萧炎听到琥嘉很喜欢，心里也很高兴，看来自己没有白费心思。继续神秘的说道：“呵呵.....你喜欢就好，不过我还有更好的，只是你可不要哭了哦。”
  “什么啊，你快拿出来啊。”琥嘉好奇的说道。
  “呵呵.....那你就听好了，我接下来要做的就是唱一首歌。”萧炎说着还拨了一下身上的吉他，吉他发出一串悦耳的音符。
  “啊、萧炎哥哥你还会唱歌啊，还有你身上的那葫芦一样的东西，怎么会发出好听的声音啊，”琥嘉好奇的说道。
  “呵呵.....我会的东西可多了，只是你还不知道而已，这个叫吉他，是种乐器，和琴差不多的东西。好了，不要说话了，安静的听我唱歌。”萧炎忍不住有些骄傲的说道。
  萧炎开始拨动琴弦，一阵前奏后，萧炎唱道：“忘了有多久 再没听到你对我说 你最爱的故事.....................我愿变成童话里你爱的那个天使 张开双手变成翅膀守护你......................我会变成童话里你爱的那个天使................幸福和快乐是结局 一起写我们的结局。”
  萧炎因为运用了斗气与灵魂之力去渲染着首歌，一曲终了，琥嘉还沉寂在萧炎那美妙的音乐里。直到萧炎叫她才清醒过来，眼眶湿润声音有些哽咽的说道：“萧炎哥哥，你唱的真好听。你唱的是真的吗，真的有天使吗？”
  萧炎听到琥嘉的问题，一脸认真温柔的对琥嘉说道：“琥嘉妹妹，只要你相信有天使，那就会有的。我也愿意变成你的天使，一辈子守护你。”
  琥嘉听到萧炎那变相的深情告白，心里感动得无以复加，飞扑到萧炎怀里，抽泣的说道：“嗯......萧炎哥哥你说的是真的吗，你真的愿意守护我一辈子吗？”
  “当然是真的了，我当然愿意守护你一辈子了。”萧炎抱着琥嘉认真的回答道。
  “嗯.....谢谢你萧炎哥哥，我也好喜欢你。我想要你一辈子都守护着我。”琥嘉在萧炎怀里哭泣的说道。
  萧炎看到琥嘉哭了，有点不知所措的给琥嘉擦着眼泪一边慌乱的说道：“琥嘉妹妹，你别哭啊，都是我不好，你不要哭了好不好，乖、”
  琥嘉听到萧炎的话，眼泪也不见停止。萧炎看得的浑身发麻，不知道该怎么办了。萧炎安慰了一会也不见效果，一气之下，捧起琥嘉的脑袋，对着娇嫩的双唇，重重的吻了下去。
  琥嘉被萧炎吻住，哭泣声立马消失，只是睁着眼睛有些吃惊的看着萧炎，脑子里一片空白。萧炎见这招有效果，心里一喜继续努力的索吻起来。乘着琥嘉愣神间，萧炎的舌头顺利的钻入琥嘉的小嘴里狂搅起来，捉住琥嘉的香舌允吸着。
  等琥嘉回过神来，才发现自己的小舌头已经被萧炎拉到他的嘴里允吸着。小脸一下子变得通红，不好意思的挣扎起来。萧炎又怎么会如她的愿呢，紧紧的抱着琥嘉，不让她反抗挣扎。琥嘉见自己挣脱不了，也慢慢的放弃了，开始生涩的回应起萧炎的热吻。
  萧炎见琥嘉开始回应，心里又是一喜。一双色手慢慢的开始在琥嘉的娇躯游走起来，不过萧炎不敢过分，只是在背部大腿的地方游走。两人旁若无人的热吻在一起，发出滋滋的允吸声。也不知过了多久，琥嘉感觉自己快要窒息了才推开萧炎，两人分开时还有一条晶莹的口水丝连接着两人的嘴角，看上去淫靡无比。
  琥嘉见此，羞得把头埋在萧炎的怀里，双手不断的拍打着萧炎的胸膛，娇嗔道：“萧炎哥哥你好坏，竟然、竟然........”
  “呵呵......竟然怎么样啊，说出来，说出来哥哥有奖励哦。”萧炎一脸淫笑的说道。
  “讨厌、不理你了。”琥嘉有些招架不住的说道。说完就把头深深的埋在了萧炎的怀里，装起了鸵鸟来。
  萧炎也不在逗弄琥嘉了，摸着琥嘉的小脑袋说道：“琥嘉妹妹，要不我在给你唱首歌怎么样？”
  “好啊、好啊，萧炎哥哥唱歌可好听了，不过我还要听你唱刚才的那首，我可喜欢了。”琥嘉开心的说道 。
  “好的、刚才的那首歌叫童话，我现在就给你唱。”萧炎说完就又开始了一番的表演。直到夜深了，琥嘉才意犹未尽的跟着萧炎回去了。

第三十六章   选拔赛开始

  七天过后，今天就是选拔赛开始的日子。这七天里，萧炎与琥嘉的关系更加的亲密了，整天都粘在一起。让萧炎有些遗憾的是，这段时间里，没有在遇到韩月这个大美人儿。不过萧炎也没有沮丧，因为选拔赛上一定可以见到的，而且也是萧炎赢得赌约的时候。
  “萧炎啊，准备好了吗？选拔赛就要开始了，我们过去吧。”琥乾对萧炎说道。
  “好了，我们走吧。”萧炎一脸无所谓的回答道。
  “爷爷、萧炎哥哥，我也要去看比赛。”琥嘉插话道。
  “好，那你就跟着我们一起去吧，不过一会你可不许调皮哦。”琥乾溺爱的说道。
  “好啦、我又不是小孩子了，我会乖乖听话的。”琥嘉不满的说道。
  琥嘉要去萧炎当然没有意见，于是三人慢慢的往广场行去。来到广场时，已经是人山人海了，不过萧炎等人走的算是VIP通道，没有什么困难就登上了高台。
  高台上的长老见副院长与萧炎来了，连忙起身行礼。又是一阵寒暄之后，大家纷纷落座，萧炎坐在中间与琥乾挨着。又过了一会，一位长老才宣布选拔赛开始，由琥乾做赛前总动员。
  “大家好，我也不多话，只希望你们拿出自己的实力，认真的对待这次比赛，争取夺得一个好的名次。下面就由这次内院的萧炎长老说几句话吧，萧炎长老是这次的监督，也是由他带领前五十名的学员前往内院的，大家欢迎。”琥乾大声的说道。
  下面的学生发出热烈的掌声，萧炎见琥乾把自己给推了上去，尽管心里很是不愿，但也不能落了琥乾的面子。只好硬着头皮站了起来，脸色有些僵硬的说道：“大家好，我是内院的长老萧炎，这次作为选拔赛的监督，我很荣幸。我也没什么要说的，只希望大家遵守规则，认真的比赛就行，谢谢。”
  萧炎说完台下的人没有掌声，反而议论纷纷。有些不相信萧炎的身份，有的说学院拿了个小孩来糊弄大家，根本就没有内院的人来。总之就是对萧炎与学院又意见。而台下的一个角落，韩月眼神复杂的看着台上的萧炎，没有说话。
  听到学员们的议论，萧炎的脸色有些不大好看。琥乾的脸色也的铁青的，琥嘉是一脸的气愤，长老们的脸色有些怪异。琥乾刚要站起来，萧炎就做出反应了，浑身的气势与杀气并发，全场的人都是浑身一阵颤束，呼吸困难。实力稍弱的人当场昏迷，台上的长老都有些抵挡不了萧炎的气势了。琥乾见状连忙出声示意，萧炎也不想做的太过，缓缓的收敛了气势与杀气。语气不太好的说道：“现在还有谁有意见，没有了就开始比赛吧。”
  台下的学员现在哪里还有刚才半点的气焰，看着萧炎眼神充满了恐惧，就想老鼠见了猫一样。韩月也被萧炎这突如其来的气势给震到了，不过她不是害怕，而是心跳加快。看到萧炎刚才在台上那无与伦比的气势，英俊的外表和挺拔的身姿，韩月心里的白马王子慢慢的与萧炎的身影重合在了一起，一霎那韩月的心就动了。在想到与萧炎的赌约，俏脸就涌现出一抹红晕。另外几个角落的林修涯、柳擎、林焱也没了刚开始的轻视，都是一脸的凝重。
  萧炎不知道韩月的心声，要是知道的话一定会感谢那帮学员的。不过萧炎不知道，现在的萧炎只是面无表情的回到自己的座位上，琥嘉在一旁说着什么。而那些长老看萧炎的眼神也变了，不像以前那样轻视了。
  琥乾见萧炎与学员们都没有声了，就宣布比赛正式开始。第一轮是淘汰赛，广场分为了许多个小的场地，十几个人同时比赛。萧炎对这种程度的战斗提不起兴趣，有些新意懒散的看着。
  “玄阶五班林修崖对战玄阶二班张涛。”一名裁判宣布道。
  萧炎听到林修崖，来了一点兴趣。毕竟是原著里的人物，天赋还不错，萧炎也想见识见识。
  林修涯儒雅的走上台，淡定的站在那里。萧炎看了点了点头，没有发表什么意见。而对手张涛飞身上台后，看着林修涯有些怯怯的，看来是知道不是林修涯的对手。不过张涛也没有退缩，听到裁判说开始，率先发动进攻，想要搏一搏。
  林修涯已经是一星大斗师了，而张涛只有斗师七星的实力。林修涯根本没有使用斗技，光靠搏斗的技巧就赢了张涛，看得萧炎更是无趣。
  之后柳擎与林焱都轻松的败敌，萧炎也只是光看了看他们长什么样后就发起呆来。到是琥嘉在旁边大呼厉害，一个劲儿的对萧炎说关于林修涯他们的事迹。搞得萧炎苦笑不得，之后要不是韩月上场，还不知道琥嘉会不会把萧炎的耳朵说起茧子来呢。
  “黄阶三班韩月对战玄阶二班的孙箐。”
  萧炎听到韩月的名字，眼睛就有了一些神采。不说她们战斗如何，光是看美女萧炎就得认真了。琥嘉听到韩月上场也不在烦萧炎了，而是认真的看韩月的比赛了。和韩月对战的孙箐是一个长得还算不错的女孩，不过看上去有些阴险，萧炎眉头邹了邹，没有说什么。
  “呵呵.....没想到我会遇到月仙子你啊。看来那些臭男人会心疼了。”孙箐好像有些嫉妒韩月，语气不善的对韩月说道。
  韩月听到孙箐的话，没有说什么，只是瞟了眼高台上的萧炎。淡淡的对裁判说道：“开始吧。”
  孙箐见韩月不理她，双眼爆出了恶毒的眼神。没有说什么，只是双眼乱动，好像在思考着什么。
  韩月与孙箐的实力相差不多，都是斗师巅峰。不过韩月的斗技略胜一筹，相信过不了多久韩月就会胜出。果然不出萧炎所料，不一会韩月就看准机会，以一招寒冰破刺中了孙箐。台下的学员见韩月胜出，爆出了热烈的欢呼声。
  孙箐听到台下的欢呼声，眼神更加的怨毒，就在裁判宣布韩月胜出的时候，孙箐在没人注意的情况下，从怀里掏出一枚散发着寒光的小针。看起来像是毒针，乘着韩月与裁判没有注意，甩出毒针朝韩月激射而去。

第三十七章   女人的嫉妒

  在孙箐掷出毒针的时候，韩月与裁判就发现了。台下的学员们看到这一幕纷纷发出惊呼，高台上的长老们也看到了，想要去救韩月，可是已经来不及了。
  韩月看到那毒针已经到了自己身旁一米的距离了，心里都已经绝望了。可就在毒针快要接近韩月时，韩月旁边的空间突然出现了波动。萧炎快速的从空间里窜出，一把搂住韩月的小蛮腰，向后一带，韩月就倒在了萧炎的怀里。而萧炎却用两根手指头把毒针给夹住了，拿到眼前一看。好家伙、竟然是蚀身苦毒，这种毒药的毒性可是很猛的，中毒之人要是在一个时辰里没有被医治的话，那后果不堪设想啊。不过让萧炎疑惑的是，孙箐怎么会有这种毒药呢，这蚀身苦毒可是需要从六阶巅峰魔兽蚀身青蟒的毒囊里提炼的，这魔兽本来就少，而且一般人是不可能会有这种毒的，她是怎么得来的。
  先不说萧炎正看着毒针发呆，就说韩月现在已经被萧炎狠狠的打动了。在自己绝望的时候，萧炎来到了自己身边，并就了自己。本来就对萧炎有好感的韩月现在更是对萧炎充满了喜欢，觉得萧炎真的是自己的白马王子。被萧炎抱着的感觉很安全也很幸福，看着萧炎那认真（其实是发呆）看着毒针的模样，是那么的帅气那么的迷人。韩月渐渐的看得痴了，眼睛迷离的看着萧炎。
  萧炎被学员们的欢呼声给弄醒了过来，看着韩月那被自己所迷惑的样子，嘴角微杨。当萧炎转眼看得孙箐那恐惧的眼神中又带有深深的怨恨时，头脑为之一清。萧炎也不知道孙箐与韩月到底有什么深仇大恨，需要她这样来报复韩月。
  萧炎又转身看着韩月，温柔的说道：“韩月姑娘你没事吧，我们的赌约还没有完成，我可不允许你有什么的。”
  韩月也清醒过来，挣脱了萧炎的怀抱，俏脸通红的站在那里手足无措的说道：“我、我没事，谢谢公子的救命之恩。”
  萧炎看到韩月脸红的样子，很想继续逗逗她，不过看到现在的场地，好像有点不适合，萧炎也就放弃了。认真的问道：“韩月姑娘，这孙箐偷袭你害你差点掉了性命，你说怎么处理她吧。”
  韩月听到萧炎的话，看了看孙箐，心软的说道：“还是算了吧，反正她也没有伤害到我，就饶了她吧。”
  台下的学员听到韩月的回答，一边赞叹韩月的善良一边用恶毒的语言攻击孙箐，都嚷着要杀了她。萧炎也觉得韩月太心软了，不过萧炎听到韩月的话没有发表意见。
  倒是孙箐看到韩月的饶恕与同学的语言攻击有些受到了刺激，有些疯狂的说道：“韩月你这贱人，我不用你在这里假惺惺的，要不是你这贱货来到学院里。我也不会这样，是你夺走了我的荣耀，是你抢走了应属于我的光环。我要杀了你、杀了你。”
  孙箐说完就癫狂的冲向了韩月，那一瞬间爆发出了超越她本身实力的能量，达到了三星大斗师的水平。不断的运转斗气，压缩斗晶。想要和韩月同归于尽，所有人都被吓了一跳，不过有萧炎在，又怎么可能会让孙箐伤到韩月呢。
  萧炎一把抓住孙箐的手臂也没有攻击孙箐，只是把孙箐的攻击化解了，用巧力把孙箐扔了回去。而孙箐被扔了回去就没有站起来了，只是双眼怨毒的看着韩月，就这么躺在了地上。萧炎上去查看了一下，才知道孙箐这辈子完了。因为孙箐刚才疯狂的压缩斗晶，把实力提升都了三星大斗师的水平，可由于孙箐的斗晶承受不了那样的能量而爆裂了。对于一个修炼斗气的人而言，斗晶的破碎就等于成为了废人，以后再也不能修炼了。
  当萧炎把自己查看的结果公布了以后，学员们没有在攻击孙箐了，韩月也沉默了下来。萧炎叫裁判找人把孙箐抬走了，看着孙箐被抬走的背影，萧炎就觉得女人嫉妒起一个人来是多么可怕，多么的疯狂，让萧炎都感到脊背发寒。
  萧炎回到了高台，韩月也下去了，比赛虽然中断了一会但还是继续的开始了。萧炎在台下的人群里没有看到韩月，也许回去休息了，也许去看孙箐了，萧炎不知道。
  回到高台的萧炎就迎来琥嘉的问题，什么韩月姐姐怎么样，什么孙箐怎么样，弄得萧炎头都大了。还是琥乾看不下去说道：“琥嘉啊，你慢慢问不行吗，你一次问怎么多你让萧炎怎么回答你啊，一点都不淑女，看你以后怎么嫁人。”
  琥嘉听到自己爷爷的话，也觉得自己刚才那样不是很淑女，有些担心的看了萧炎一眼。见萧炎没有什么厌恶或不喜的表情才放心了下来。萧炎看到琥嘉的样子，心里一阵好笑。还是细细的给琥嘉讲刚才比赛场上的事情。
  “萧炎啊，这次多亏你了，不然我可不知道怎么和韩月的家人交代了。还是实力高才好啊，救人都要快很多呢。”琥乾感谢的说道，语气又有些羡慕。刚才发生的那一幕，琥乾都吓了一跳，想要去救韩月，可没等自己动身就看到萧炎已经消失在了座位上，因此琥乾才没有动，放心的坐在位子上。琥嘉当时也想要下去，不过被琥乾按住了，没让。
  比赛仍在继续，看来今天是不要想把淘汰赛进行完了。这次参加选拔赛的人实在是太多了，至少上千人。这么多人参赛只选前五十名，竞争很是激烈。广场已经划分出十个比赛区域，二十人同时比赛，可时间仍然不够。毕竟参赛的人实力相差不是很大，所以每个比赛区都会缠斗一会，这样三天都别想把淘汰赛进行完毕了。
  萧炎在高台上看得都要睡着了，终于、一位长老宣布今天的比赛就进行到这里，明天继续比赛。萧炎觉得自己算是熬过来了，不过想到明天还要看这无聊的比赛，心里又是一阵无力。

第三十八章   计划

第二天萧炎又和昨天一样，看着没劲的比赛，不过这次好了许多，有琥嘉这个小美人儿给自己按、摩。这让萧炎一天的时间里好过了许多，不然萧炎真怕自己会撂挑子不干了。
  萧炎在又看了一天无聊的比赛后，实在是受不了了，于是和琥乾商量，说自己不再参加选拔赛的事，等到前五十名产生后，再由自己带领他们去内院。琥乾也理解萧炎，并没有多做阻拦就同意了萧炎的意见。
  萧炎见琥乾同意了，就把自己想要出去办点事的想法说了。琥乾对这事倒是有些犹豫，萧炎好说歹说，再三保证在前五十名前往内院前回来，琥乾这才同意了萧炎。
  萧炎早就打算出去打探一番，想要了解韩枫的状况，自己也好提前做好打算。吞噬异火的丹药也早就炼好了，现在就差韩枫这一环了。所以萧炎这次出内院的一个目的就是探探韩枫的情况，要是韩枫现在还没有得到内院有异火的消息，那萧炎不介意透露一点给他。
第二天萧炎就悄悄的离开了外院，没有和琥嘉讲，就是怕她会跟来。萧炎离开内院后没有直接去韩枫的老巢，而是去了黑角域。因为萧炎在离开萧家时做了许多的安排，黑角域也是萧炎重点关注的。所以黑角域有萧家的秘密据点，萧炎就是去这个秘密据点，看看有没有萧炎想要的东西。
  由于萧炎是飞行赶路的，不一会就到了黑角域。看到黑角域那人来人往的繁华景象，和这里的人都带有淡淡的血腥味，萧炎的感觉是进了一个强大的土匪窝一样。别看来往的人一副人畜无害的模样，可一旦触及到他们的底线，他们会立马变成疯子，不要命的攻击你的。
  萧炎不知道自家的据点在哪里，只能慢慢的寻找。为了避免不必要的麻烦，萧炎换了低调的打扮，也同黑角域的人一样在自己身上散发出淡淡的血腥气息。
  找了一会，萧炎看似随意的进了一家中等的酒楼，找了一个偏僻的位子做了下来。拿出一个类似徽章的东西在手中把玩着，小二热情的走过来招呼着，看到萧炎手上的徽章，双眼精光一闪。
  “这位客官打尖啊，还是住店啊。”小二一脸恭敬的问道。
  “呵呵.....打尖就不住店，住店就不打尖，来壶烧刀子，一盘牛肉。”萧炎随意的说道。
  “好咧，客官稍等片刻，酒菜一会就好。”小二说完就躬身告退了。
  萧炎仍然在手中把玩着那枚紫晶徽章，不一会，以为掌柜打扮的中年人就来到萧炎的面前，很是平静的说道：“这位客官不好意思，本店的烧刀子已经卖完了，不知可否换一种酒啊。”
  “呵呵.....好啊，既然烧刀子没有了，那就来一壶青花瓷吧。”萧炎无所谓的说道。
  “呵呵......不好意思客官，本店的青花瓷也卖完了。不知.....”掌柜的说道。
  “哦、是吗。那你带我去你们的酒窖看看，都还有什么酒啊。”萧炎摸了摸徽章说道。
  “那就请客官跟我来吧。”掌柜的恭敬的说道。
  萧炎起身跟着掌柜的往酒店的后院走去，来到后院，掌柜的就把萧炎带到一个隐秘的房间。关上门后，掌柜的就对萧炎说道：“小的萧成见过三少爷，不知三少爷有何吩咐。”
  萧炎也不废话，直接说道：“呵呵.....既然家族派你来黑角域，那么就应该知道来这里要做什么，说说你们打探到的消息吧。”
  “回三少爷的话，我们已经打探到韩枫现在正在韩枫城，这几年一直在打听异火的消息，好像已经有了消息了，正在全力的寻找。至于异火的确切的消息，恕属下无能，现在还没有查到。”萧成一脸愧疚的说道。
  萧炎没有怪罪，淡淡的吩咐道：“打探到怎么多就已经足够了，你们以后也不用再管这件事了，就全力的发展萧家的势力吧，这事现在由我接管了。”
  萧成见萧炎没有怪罪，心里长出了口气，对萧炎这个三少爷，萧成除了佩服还是佩服。听到萧炎的吩咐，萧成没有任何意见的回答道：“谨听三少爷吩咐，全力发展势力。”
  “呵呵.....好了，你再做一件事情，吩咐几个忠心和机灵的人，隐秘的对韩枫的人透露异火在迦南学院内院的消息，做完就不用再管了。还有，把这封信和这些丹药秘密的交给我父亲，不要让别人知道。”萧炎吩咐完后就从纳戒拿出了一封信和一些丹药交给了萧成。
  “是、三少爷，保证完成。”萧成接过信和丹药，保证道。
  “呵呵.....好了，去给我安排个房间，今天我就在这里休息一天，明天我再离开。顺便再准备些饭菜。”萧炎笑呵呵的道。
  “好的，三少爷，我这就去给你安排。”萧成说完就带着萧炎去了另外一个院子，萧炎见这院子环境还不错，点头示意萧成下去。自己走进了房间里，对药老说道。
  “老头，看来韩枫应该已经注意到内院的异火了，我的计划也快要实施了，你看有多少的把握可以一箭双雕。”
  药老沉寂了一会，开口道：“你的计划已经很好了，不过就得看这之间有没有什么变故了，至于把握嘛，我觉得有八成的机会。”
  “八成、已经很高了。变故应该不会有多大的问题，内院有我和苏千两位斗宗高手，应付一点计划以外的变故应该不会有多大的问题。”萧炎自信的说道。
  “臭小子、不要太过于自信了，不然会变成自负的。我们还是得做好最坏的打算，毕竟韩枫也是一名六品巅峰的炼药师，你知道炼药师的能量。”药老给萧炎敲警钟的道。
  “行了臭老头，我知道了。要是真有什么无法应付的变故，我就不打一箭双雕的好事了。先保住陨落心炎，之后就和苏千摊牌。要不是不想和迦南学院交恶，我也不会想到要引韩枫去抢夺陨落心炎，自己在从中牟利的主意啊。”萧炎无奈的说道。

第三十九章   韩枫

  萧炎第二天又悄无声息的离开了黑角域，来到了韩枫的老巢、枫城。在韩枫城呆了几天打探了一下韩枫居住的地方，今晚萧炎便决定潜入韩枫居住的地方。
  萧炎在天黑后换上夜行衣，慢慢的朝枫城的禁地，也就是韩枫居住的竹林。来到竹林萧炎就隐蔽了自身的气息，慢慢的向竹林深处行去。
  韩枫还真是谨慎啊，自己这路过来躲过的暗哨就有十多个，更别说巡逻的人了。看到眼前的这座雅致的阁楼，萧炎心想：“这韩枫还真会享受啊，弄得更一个文人雅士一样。看来韩枫真的在这里面了。”
  萧炎慢慢的潜进了阁楼，很容易的就找到了韩枫，因为他正在大厅里与手下谈论什么。看到韩枫的样子，萧炎也不得不赞叹韩枫的表面功夫。要不是自己知道这家伙是个欺师灭祖之辈，也要被他的外表所迷惑。
  一身黑色的炼药师服装，脸上一直保持着淡淡的微笑，气质儒雅。看着给人一种很有亲切的感觉，让人忍不住去相信他。萧炎忍不住在心里感叹道：“这韩枫的表面功夫还真是厉害啊，不然老头子也不会栽在他的手上了。这种人要是在地球，肯定是个了不起的政客。”
  药老看到韩枫，情绪波动有些厉害。还好萧炎及时的掩盖了，不过韩枫还是察觉到了一点。还好韩枫只是随意的查看了一下，没有发现什么就放弃了。
  韩枫的手下韩崩见韩枫举动有些疑惑的问道：“主子你这是?有什么不对吗。”
  “呵呵.....没事，是我多疑了，你还是说说异火的消息吧。”韩枫摆了摆手说道。
  萧炎可被药老刚才的灵魂波动吓了一跳，要不是自己掩盖的及时，不然后果就大发了。萧炎知道药老是因为看到韩枫而引起的灵魂波动，安慰的说道：“臭老头啊，要报仇也不用这么着急啊。你放心、我一定会杀了他给你报仇的，你就甭激动了。”
  药老也觉得自己刚才有些冲动，自嘲的笑了笑就没有出声了。萧炎也知道了药老的意思，就没再管了而是仔细的听韩枫他们的讲话了。
  “回主子的话，根据最新的消息来看，迦南学院的内院有异火的迹象。不光是从外面的消息来看。迦南学院内院本身也有存在异火的迹象。”韩崩分析的说道。
  韩枫沉吟了一会后才担心的说道：“要是异火真的在迦南学院的话，那就不太好办了。”
  韩崩见韩枫有些担心的话，不以为意，很嚣张的说道：“主子、我看是您多虑了吧，迦南学院是很厉害，可更您比起来可就差远了。以您六品巅峰炼药师的身份和斗皇的实力，对付一个迦南学院还不是轻而易举的事儿吗？只要您召集一些强者，明天就能踏平那个什么迦南学院了。”
  韩枫听到属下的话，脸上不大好的训斥道：“说什么屁话啊，要是迦南学院真那么好对付的话，三大帝国早就把它灭了。从我来到这里，迦南学院就已经是这里的老牌势力了。虽然平时不怎么表现，要是谁敢轻视它的话，一定会死的很惨的。以后不要再说这些大话了，你下去仔细的给我打听，一点蛛丝马迹都不能放过，知道了吗？”
  “是，属下知道了。”韩崩被韩枫这样一训，冷汗都冒出来了，恭恭敬敬的回道。
  “嗯、还有，你去通知那些在我这里拿了好处的人，叫他们随时做好准备。哼、我韩枫的好处可不是那么容易拿的。另外，拿着这两张令牌由你亲自送到那个地方，请两位先生也做好准备。”韩枫摆了摆手吩咐韩崩道。
  “是，属下遵命，主子还有什么要吩咐的吗。”韩崩结果令牌说道。
  “好了，没什么事了，你下去吧。”韩枫喝了口茶说道。
  “属下告退。”韩崩躬身退下了。
  韩枫见韩崩离开了，一脸狰狞的低语道：“呵呵......老家伙你看到了吗？我就快要找到第二朵异火了，你看到了吗。你看不到了，你已经死了。要不是你想要私藏焚诀，不肯给我你也不会死。要不是你我也不会只得到半卷焚诀，不过没关系，我是天才。半卷焚诀我也照样能吞噬异火，一样可以成为大陆的强者..........”
  萧炎听到这里也没有在继续听下去的必要了，无声无息的离开了。回到自己在枫城暂住的酒店里对药老戏谑的说道：“老头，看来韩枫还是很想念你的嘛。有了异火的消息还专门说给在天之灵的你听呢。”
  药老听到萧炎的调侃，无言以对。只能悠悠的叹息一声，显得那样的伤心与落寞。萧炎见此也有些不好意思与同情，尴尬的安慰道：“好了老头子，你就甭叹息了。你不是还有我这个徒弟吗，我会给你报仇的。”
  药老听到萧炎的话，等心情平复了以后说道：“我只是有些感慨而已，就像你说的，我不是还有一个徒弟吗。虽然这个徒弟有些不尊师重道，但总的来说还算不错。”
  萧炎被药老反调侃了一下，但是从药老的语气中能听出他还是很欣慰的。难得萧炎没有顶嘴，只是对药老比了个中指说道：“不和你一般见识，既然韩枫已经知道内院有异火的消息了，那我也不能让他等太久了。对了老头，你研究那个陨落心炎的封印研究得怎么样了，有多少把握可以一举破掉那个封印啊。”
  “已经差不多了，虽然布置封印的人很强，但封印因为能力的减弱而减弱了。我有九成的把握可以一举破掉那个封印。”药老有些自豪的说道。
  萧炎听到药老有九成的把握，双手一拍大腿，高兴的说道：“好，那我们的计划算是完成了三分之一了。那我在外面玩两天就回外院，把前五十名送到内院后，我就开始行动了。”
  药老对萧炎的话没做任何表示，闪身回到戒指里了。萧炎也没有管药老了，心情愉快的洗洗睡了。

第四十章   琥嘉的真面目

  随后几天里，萧炎在外面好好的玩了几天。去了很多地方，像什么拍卖会、炼药师公会等。让萧炎遗憾的是去炼药师公会没有遇到原著中的人物。萧炎在外面玩的差不多了，就回外院去了。
  这次萧炎从和平镇进入学院就没有再来阻拦萧炎的了，刚进入学院的大门就看到琥嘉在门口坐着发呆，嘴里还念叨着：“死萧炎、臭萧炎，出去玩也不带着我，回来了看我不收拾你。不过他怎么还不回来啊，选拔赛都结束了。”
  萧炎听到琥嘉的自言自语，决定逗逗她。于是萧炎轻手轻脚的来到琥嘉的身后，用手一把蒙住了琥嘉的双眼，改变声猥琐的说道：“小美人儿，在这里等情郎啊，要不我们先去乐呵乐呵。”
  琥嘉被萧炎蒙住双眼时，吓了一跳。听到萧炎那猥琐的话语更是有些害怕，毫不犹豫的运气斗气，转身向萧炎打来。嘴里愤怒的说道：“臭流氓，我打死你。”
  “砰....”
  萧炎被击飞，重重的摔在地上。萧炎也没想到琥嘉会说打就打，不过以萧炎斗宗的实力，怎么可能被琥嘉这个斗师还不到的人击中呢。但是萧炎没有避闪结结实实的挨了琥嘉的全力一击。萧炎当然不可能被琥嘉伤到，不过萧炎却是在琥嘉打中自己的时候，借着力向后倒去，之后更是从嘴里吐出一点血来。
  萧炎装着受伤的样子，吐了口鲜血，虚弱的说道：“琥嘉妹妹，没想到你这么狠。你想要谋杀亲夫啊。”
  琥嘉这才看到自己身后的人是萧炎，看到萧炎因为自己而受伤，又出声指责自己，琥嘉一脸的惊慌急得眼泪都流出来了，手足无措的跑到萧炎身边说道：“萧炎哥哥我不是故意的，我不知道身后的是你，不然我不会出手的。萧炎哥哥你没事吧，我真的不是故意的。”
  萧炎见琥嘉眼泪都出来了也不敢再往下继续逗她了，只好顺坡下驴的说道：“我没事，只是一点小伤而已，你不用担心啦，过两天就好。”
  萧炎说完就要站起来，琥嘉连忙把萧炎扶住，还真当萧炎是伤者了。一脸担心的问道：“真的没事吗？你都吐血了，我们还是去找爷爷看看吧。”
  萧炎一听琥嘉要去找琥乾，连忙说道：“琥嘉妹妹啊，我真的没事，我自己就是炼药师，我自己还不知道自己的伤吗，你就甭担心了。”
  嘴上这样说但萧炎心里却是想到：“要是真的去找琥乾，那我不就穿帮了吗？那时候，我还不知道你会怎么对我呢。”
  琥嘉见萧炎说的也有道理，就不再坚持去找琥乾了。小心的扶着萧炎往家走去，边走还边责怪道：“萧炎哥哥你也真是的，这么大的人了还像小孩一样来蒙我的眼睛。受伤了你也是活该，看你以后还敢不敢吓我。”
  萧炎心里那个郁闷啊，什么像小孩啊。不过萧炎也不好反驳琥嘉的话，只能郁闷一下了。
  回到房间里，琥嘉坚持要萧炎躺倒床上休息。萧炎心里那个恨啊，都怪自己自作自受，没事干嘛要去逗弄琥嘉啊，现在好了。要自己这个龙精虎猛的小伙子躺在床上，简直就是一种折磨啊。萧炎已经再三讲自己没事，可琥嘉就是不听坚持要萧炎躺在床上。萧炎又不好讲自己是骗她的，只好心不甘情不愿的躺了上去。
  萧炎躺在床上，琥嘉在一旁悉心的伺候着，这也算是给萧炎的一点安慰了。看到琥嘉好像忘了自己不告而别的事了，萧炎也就放心了。还真怕琥嘉问起来自己不知道怎么解释呢。萧炎吐出琥嘉喂给自己的葡萄籽，出声问道：“琥嘉啊，选拔赛结束了没有啊。”
  琥嘉又喂给萧炎一颗葡萄后说道：“选拔赛已经结束了，前五十名也已经选出来了。韩月姐姐排在第十三位呢，现在前五十名有的在养伤。等伤好了就去斗技阁选斗技了，之后就去内院了。”
  “真的，太好了。终于不用再看那无聊的比赛了。”萧炎高兴的说道。
  “你啊，就知道偷懒。对了，说、你为什么一个人跑出去，还不带着我，难道有什么见不得人的吗。我去问爷爷，爷爷说他也不知道，只知道你出去办什么事。说、有什么见不得人的事要甩开我，不说看我怎么收拾你。”琥嘉突然想起了萧炎不告而别的事，一只小手伸到萧炎的腰间，狠狠的揪着腰间的软肉来了个一百八十度的旋转，出声威胁道。
  “嘶.......”萧炎疼的倒吸了口凉气，求饶的说道：“姑奶奶你先放手啊，我现在还是伤员呢。”
  琥嘉看到萧炎那疼得眼泪花都出来了，便松了放在萧炎腰间的小手。很是得意的说道：“哼、看你还敢不敢丢下我，说吧、出去都干了什么事儿。”
  萧炎揉了揉自己被谑的腰，一脸尴尬的说道：“琥嘉妹妹啊，其实也没什么事啦，你看你已经惩罚我了，就算了吧。我保证下次不会不告而别了，您就饶了我吧。”
  “哼、这次看你仍错的态度还不错就先饶了你这次，不过下不为例啊。”琥嘉像个大人一样，一本正经的说道。
   萧炎见琥嘉饶了自己，心里长出了口气，想到：“这次算是过关了，看来自己回内院一定不能带走她，不然自己就没好日子过了。要是她跟着自己回来内院，想想都觉得可怕。”
  萧炎想到琥嘉跟着自己回内院的日子就打了个寒碜，自从和琥嘉表明关系后，琥嘉就露出了她的真面目。以前萧炎还以为琥嘉的性格改变了，可后来萧炎才发现琥嘉的性格除了现在还不是百合外，其它的完全是个小魔女嘛。什么整人的方法小魔女都在萧炎身上做了实验，折磨得萧炎苦不堪言啊。
  最让萧炎受不了的是，琥嘉这个小魔女抓住了萧炎的弱点。每次诱惑萧炎让萧炎欲火焚身时就扔下萧炎不管了，或者琥嘉给萧炎口交的时候，口交到一半就跑了，每次都留下萧炎一个人欲哭无泪啊。
  萧炎后来决定控制住自己，不再受琥嘉的诱惑了。可是肉棒不争气啊，每次琥嘉一引诱萧炎，肉棒都表现的鸡动不已。而琥嘉也靠这个让萧炎签下了许多的丧权辱国的不平等条约，让萧炎是怕极了琥嘉。

第四十一章   回内院

  萧炎有些怯怯的对琥嘉问道：“琥嘉妹妹啊，我等两天会和前五十名的学员回内院，那您老人家怎么办呢？”
  “呵呵......萧炎哥哥啊，这个问题我已经问过我爷爷了，他说随我的意思。而我呢，就准备和你一起去内院了，以后你可要好好的照顾我哦，不能欺负我。”琥嘉嗲嗲的说道。
  萧炎被琥嘉这温柔的点声嗲气的声音弄得一身的鸡皮疙瘩，脸上有些不自然的说道：“琥嘉妹妹啊，这内院是不允许不是前五十名之外的其他人进入的，你看你是不是........”
  琥嘉听萧炎不想带着她，马上就火了，一把揪住萧炎的耳朵，气呼呼的说道：“哼、你个死萧炎，你骗我。我爷爷都没说我不能进内院，再说了，你一个内院的长老带个家属进去有什么不行的。你是不是不想要我了，嫌弃我了，呜呜.......”
  萧炎见琥嘉呜呜的哭泣起来了，也顾不得耳朵上的疼痛，连忙抱着琥嘉安慰道：“我的姑奶奶啊，我怎么会不要你、嫌弃你呢。我爱你还来不及呢，你就不要多想了，我这不是不知道内院的规章制度嘛，要是我知道可以带人进去的话，一定会带着你的。不要哭了哦，要乖啊，我一定会带着你的，你可是我的好老婆嘛，我怎么会丢下你呢。”
  琥嘉听到萧炎要带她进去，脸上有了笑容，不过还是在萧炎怀里抽泣的道：“真的，你不骗我。”
  “我的姑奶奶啊，我什么时候骗过你啊，你放心我一定会带着你的，我发誓。”萧炎昧着良心发誓的说道，心里却是在为自己今后的日子默哀。
  琥嘉被萧炎发誓的样子逗得扑哧一笑，萧炎看到琥嘉那梨花带雨的模样，一时见看到痴了。琥嘉也被萧炎看得俏脸微红，娇怪的白了萧炎一眼。琥嘉的那个白眼把萧炎的魂都勾走了，慢慢的两人的嘴唇就吻在了一起。
  一会后，琥嘉率先投降，推开了萧炎大口大口的呼吸着，娇嗔道：“你想憋死我啊。”
  “呵呵......这不是我琥嘉老婆的舌头香嘛，我舍不得放开啊。不过老婆啊，你看我的肉棒倒是快憋死了，你就帮帮他嘛。”萧炎说着就拉起琥嘉的小手放到了自己两腿之间了。
  琥嘉也没有反抗，顺着萧炎把手放在了肉棒上，轻轻的捏了一把，娇羞的白了萧炎一眼说道：“哼、看在你表现还不错的份上，这次便宜你了。”
  琥嘉说完就慢慢的低下头去了...............................................。
  之后的萧炎在前五十名养伤和去斗技阁的时间了，那儿也没有去，也没有去找韩月美眉，老老实实的陪在琥嘉的身边，等待在回内院的日子。
  今天就是回内院的日子了，一大早学院的广场上就聚满了人。除了这次选拔赛的前五十名之外，还有许多是来送行的，把广场围得水泄不通的。
  站在前面的萧炎与琥乾，看了看眼前的五十名学员都已经到齐了，萧炎对琥乾点了点头，琥乾也会意的拿出哨子吹了一段旋律。萧炎在琥乾吹哨子的时候又看了看着五十名学员，但萧炎看到韩月时，韩月也在看着萧炎，两人四目对望韩月有些羞涩的低下头去，俏脸微红。萧炎嘴角露出了神秘的微笑，而琥嘉也在韩月的旁边，见萧炎对着韩月露出猥琐的笑容（刚才神秘的微笑），给萧炎投来了一个鄙视的眼神。
  萧炎没有在意琥嘉的眼神，转而看向其他的学员了。琥乾的哨子声这时也告一段落了，不一会儿，就有是来头狮鹫飞到广场边停了下来。萧炎与琥乾对望一眼，同时点了点头，琥乾就大声的说道：“好了同学们，由于步行太慢，所以需要乘坐飞行魔兽，现在就请同学们五人一组的上狮鹫兽吧。”
  琥乾说完后，同学们就之间一时议论纷纷。废了好些时间学员们才分好队上了飞行魔兽，期间也像原著一样闹了一些笑话，一些没有坐过飞行魔兽和实力较低的学员就从狮鹫上掉了下来，引起了一些笑语。 
  终于那些琐事弄完了，狮鹫兽也缓缓的飞上了天空。萧炎与琥乾在前方一左一右的护住学员们，其他的长老在后方辅助。琥嘉第一次坐飞行魔兽显得很是兴奋，拉着旁边的韩月一脸激动的说道：“呵呵......韩月姐姐，我们在天上飞耶，感觉好好哦。”
  “是啊、在天上翱翔的感觉真的很好。”韩月也高兴的说道，还看了看前方凌空飞行的萧炎，眼里即欢喜又向往。
  “嗯、在天上飞的感觉真的好好哦，就是不知道我们什么时候可以自己飞行呢，好羡慕萧炎哥哥和爷爷他们，可以不用飞行魔兽。”琥嘉也看着萧炎这些长老们，一脸向往的说道。
  “是很羡慕他们呢，不过想信在不久的将来，我们也可以的，要相信自己。”韩月握了握小手，一脸坚定的说道。
  在狮鹫兽飞进了森林后，萧炎他们遇到了一些不开眼的魔兽，实力也有高有低。差的就只有斗灵的级别，高的有斗皇的实力。不过有萧炎在，学员们只是受了点惊吓并没有什么实质的伤害，同时也对萧炎更加的敬佩与恐惧了。因为一头四星斗皇实力的魔兽被萧炎随手给轰成了渣，萧炎还顺手收了魔核，看得学员们热血沸腾，同时也对萧炎的实力感到恐惧。
  韩月与琥嘉看到萧炎灭杀魔兽时的英姿，被深深的吸引住了，都有不同程度的痴迷了。琥乾只是点了点头，但眼里流露出对萧炎的欣赏更加的明显了。

第四十二章   无题

  一路有惊无险，一个多小时后狮鹫降落在一处山涧对面，学员们都有些奇怪，不知道怎么停下来了。看了看四周除了一个深不见底的山涧外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，别说是内院了，就是一个人影都没有。
  “怎么回事？”琥嘉与韩月等人面面相觑了一眼，所有人都是一脸疑惑。
  萧炎与琥乾对望一眼，都从对方眼中看到了笑意，点了点头，琥乾上前准备开启空间结界。萧炎却是转过身来为大家解惑道：“大家不要议论了，现在大家已经到了内院了...........”
  “什么、真的已经到了，不可能啊，这里什么也没有啊。”萧炎的话还没有说完就被打断了，萧炎也有些无奈，只好再次出声说道：“好了，大家听我说，这里确实是内院的入口只是你们看不见而已。内院是由本院院长以大神通把内院与外界隔离了，需要特殊是手法才能打开空间之门，你们看到副院长就是在开启空间之门了。”
  只见琥乾手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去，旋即，诡异的一幕便是浮现了出来，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡色大门，凭空浮现！
　　望着那诡异出现的银色大门，韩月等人皆一惊。显然，他们都没想到，这看似极其普通的地方，竟然还隐藏着这般奥妙。
　　银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的场景，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。
　　“跟我走吧。”
　　挥了挥手，琥乾率先便是对着色大门之内行去，其后，几十名学员满脸好奇地紧跟而上。
  在所有人包括着十头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门这才缓缓紧闭而上，最后一圈银色能量涟漪扩散而出，银色大门逐渐消散，最后完全消失。此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的森林入口。
  在进入银色大门后，就迎来了火老和柳老两位长老以及身后的内院学生。看到琥乾与萧炎都过了热情的打招呼。
  “呵呵......琥老头你还是那么准时啊，我们刚到你们就来了。”火老笑呵呵的说道。
  “是啊，还真准时呢，萧炎长老这次感觉还不错吧。”柳老大量在这些新生说道。
  萧炎听到柳老的话，有些尴尬，自己因为觉得无聊半路就离开了，那有什么感觉啊。要是有也是无聊了，不过表面上还是平静的说道：“呵呵.....还不错啦，这次的学员潜力都不错，也有几个好苗子。”
  琥乾只是看了萧炎一眼，也没有拆穿他的谎言，对着火老与柳老说道：“这次怎么是你们两个老头啊，这次就有得看了。不过我就看不到了，我还有事要处理，就先回外院了，你们帮我想苏千老头闻声好吧，我就先走了。”
  听到琥乾要走，火老与柳老都出声挽留道：“怎么来了内院也不进去坐坐，要是苏千知道了会不高兴的。”
  “呵呵......我也想啊，不过你们也知道，外院的事情一大堆呢，我就只能对苏千老头说抱歉了。”琥乾也是一脸无奈的说道。琥乾又把琥嘉招来给两老头介绍道：“那、火老头柳老头，这是我的孙女琥嘉，今后你们可得照顾照顾她了，要是我知道我孙女受了什么委屈，我可得找你们算账了啊。来、琥嘉这位是柳爷爷这位是火爷爷。”
  琥嘉对着两老恭敬的行礼道：“柳爷爷、火爷爷你们好。”
  琥嘉说完还微微的欠身，两老头看到琥嘉彬彬有礼的模样，都是一脸喜爱的说道：“呵呵.....好，你就是琥嘉啊，记得刚见你的时候你还是个婴儿呢，没想到这么快就变成大姑娘了。你放心，在内院有我们两个老头子还没人敢欺负你。”
  “是啊，一转眼就成大姑娘了，要不要我给你安排个环境好的地方住啊。”
  “谢谢柳爷爷，我住萧炎哥哥那里，就不用麻烦您了。”琥嘉推辞的道。
  两老头听到琥嘉的话，双眼精光一闪，眼神暧昧的看着萧炎。萧炎被两个老不死的看着有些尴尬，咳嗽一声说道：“琥嘉妹妹确实住我那里，你们就不要操心了。”
  两老暧昧的笑了笑，也没有再说什么。只是有些羡慕的看了琥乾一眼，心里不约而同的想到：“靠，琥乾这老头下手还真快啊，要是我也有个漂亮的孙女就好了。”
  琥乾看到两老羡慕的眼神，得意的挑了挑眉毛，对琥嘉吩咐道：“琥嘉啊，以后你可得听你萧炎哥哥的话，不许那么任性了知道了吗？”
  “知道了爷爷，你真是嗦呢。”琥嘉抱着琥乾撒娇的说道。
  琥乾笑了笑，溺爱的摸了摸琥嘉的小脑袋，有些不放心的看了萧炎一眼，见萧炎郑重的点了点头后才放心下来，与两老告辞离去。
  看到琥乾离开，火老与柳老就宣布接下来的火能捕猎赛，给每位新生发了一张黑色的火晶卡后介绍了火能捕猎赛的规则，就正式开始了。
  萧炎对这火能捕猎赛没有兴趣，这次新生里就算有林修涯、柳擎这样的高手也不可能会是内院老生的对手，毕竟不是每届新生都有萧炎和薰儿这样的变态。所以萧炎拉着琥嘉对火老柳老告辞离去了，不过走之前对两老吩咐要照顾照顾韩月这个大美人儿，在两老暧昧的眼神下，坦然的拉着琥嘉离开了。留下两位老不死的感叹年轻真好。
  萧炎带着琥嘉往里走的时候，就一直很头疼，不知道若琳和紫研看到自己又带回一个女人会怎么样，也不知道琥嘉要是知道自己家里有两个美女又会怎么样。想到这些萧炎就头疼了，只能在心里默默的祈祷她们不要打起了就好了。

第四十三章   三女相会

  萧炎一路上都在思考几女见面后的场景，让萧炎的心有些虚。琥嘉见萧炎一路上的脸色有些不太好，像是在思考什么，好奇的问道：“萧炎哥哥你在想什么啊，怎么脸色有些不太好啊。”
  “哦、没想什么啦，可能是昨晚没睡好吧，所以脸色有些不好。”萧炎敷衍道。
  “哦....”琥嘉轻哦了声，没有在意，继续拉着萧炎蹦蹦跳跳的东张西望的打量四周的环境，好像内院的植物与外面的不一样似的。
  看着琥嘉现在开心的样子，不知道一会儿会怎样对我呢，萧炎心里没有谱。萧炎拉着琥嘉刚穿过内院外围的树林就看到若琳与小紫研在学院的大门等待着什么，一脸的焦急与思念。这样的场景让萧炎感觉到头皮发麻，愣了一下才有些慢吞吞的走过去。
  琥嘉有些奇怪萧炎怎么一下子变慢了，出声催促道：“萧炎哥哥你怎么了，走快点啊。怎么一下子走这么慢啊，还有你自从到了内院，我就觉得你怪怪的啊。”
  萧炎还没回答琥嘉的话若琳与紫研就看到萧炎了，脸上有些激、动的向萧炎跑了过来，若琳跑到萧炎身边看到萧炎还拉着一个漂亮的女孩，虽然有些奇怪，不过还是抓住萧炎的胳膊温柔的说道：“你回来了。”
  “嗯、回来了。”萧炎心里很感动，若琳还是那么温柔体贴，嘴上也饱含深情的回应道。
  “哥哥你回来了，紫研和若琳姐姐可想你了。”紫研一跑过来就扑到萧炎的怀里，挂在萧炎身上说道。
  萧炎看到紫研这样子，心里也很开心，不过抽不出手来抱住紫研了。因为琥嘉与若琳一左一右的拉着萧炎的双手，萧炎也只能回应道：“呵呵......哥哥也想我的小紫研了，一个月不见，紫研又长高了。”
  “(*^__^*) 嘻嘻……”被萧炎夸奖，紫研显得更加的开心，一脸笑嘻嘻的把头埋在萧炎的怀里了。
  琥嘉看到萧炎被一大一小两个美女围着，心里顿时醋意大发，伸出小手在萧炎的腰间狠狠的掐了一把。嘴里发出一声很不满的冷哼。
  “嘶......”萧炎倒吸了口凉气，疼的冷汗都出来了。
  若琳看到萧炎一脸的痛苦，还冒着冷汗，不解的问道：“萧炎你怎么了，你身上哪里疼吗，我看看。”
  “呵呵......我没事，刚刚肚子痛了一下，现在好了。”萧炎掩饰的说道，心里却埋怨的想到：“琥嘉下手真狠啊，这次没有掉肉也得青了。”
  “哼、你这个臭女人，你为什么要掐我哥哥啊，小心我杀了你。”紫研看到琥嘉掐的萧炎，一脸敌意的对琥嘉说道，一边杀气腾腾的说道还一边用小手温柔的给萧炎揉着琥嘉刚才掐的地方。
  琥嘉被紫研杀气腾腾的话给吓着了，眼泪花在眼眶里打着转，抱着萧炎的胳膊躲到了萧炎的身后，可怜巴巴的望着萧炎。
  萧炎现在真的头疼了，因为小紫研是魔兽，体质又特殊。有萧炎无尽的丹药帮助，现在已经是七星斗王的实力了。琥嘉被紫研这满是杀意的话给吓成了这样，让萧炎很是难办啊。一边是紫研这个妹妹兼情人，一边是琥嘉这个小老婆，帮谁都不对。只能从中圆场的说道：“琥嘉别怕，紫研不是故意的。紫研也是，快把你的杀气收收，琥嘉以后和你就是好姐妹了。来、我来介绍，这是琥嘉，副院长的孙女，这是若琳和紫研。”
  若琳看着萧炎尴尬的介绍，哪里还不知道是怎么回事啊。眼里有些不满的嗔怪了萧炎一眼，来到琥嘉的身边热情的拉着她说道：“你叫琥嘉是吧，我叫若琳你可以叫我若琳姐姐，以后我们就是好姐妹了。”
  只是紫研有些不高兴的冷哼了声没有打招呼，在小紫研的眼里，萧炎是自己最最重要的人，也是对自己最好的人。有谁对萧炎不好，紫研就会不高兴，就会对他有敌意。所以刚才琥嘉掐了萧炎，让萧炎很痛，紫研就对琥嘉没有好的印象。
  琥嘉可能是对紫研又所忌惮，没敢还嘴。若琳和她打招呼也只是轻嗯了声，看着萧炎的眼神充满了杀气。萧炎看到琥嘉的眼神，脸上有些不自然的说道：“呵呵......我们还是先回家再说吧，有很多人在看着我们呢。”
  听到萧炎的话，几女才发现自己的周围已经有许多人了，都有些不好意思，俏脸微红的点了点头，同意了萧炎的提议。
  见几女都答应了，心里也松了口气。自己可不想再这里被别人当戏看。若琳率先拉着琥嘉往前走，萧炎抱着紫研在后面跟着。一路上，学员们看到萧炎都恭敬的打招呼，看到萧炎身边的三位美女都满眼羡慕的看着萧炎。
  萧炎看到他们羡慕的眼神，心里恶狠狠的想到：“羡慕个屁啊，老子现在是泥菩萨过河――自身难保了，还羡慕，诅咒你们以后脚踏两条船、三条船、N条船的时候全部翻船，看你们还羡慕不羡慕，靠。”
  若琳与琥嘉并排走在一起，时不时的回头看一眼萧炎，若琳还好一点，只是有些不满。可琥嘉看自己时，那眼神简直可以杀人了。萧炎心里忐忑不安，不知道接下来自己面临的是什么。
  若琳的温柔还真是无敌了，不一会的功夫就已经和琥嘉有说有笑了。至于说的是什么，萧炎不知道，也没有心情去听，心里一直在想怎么让她们和睦相处。若琳和琥嘉说笑间，对萧炎的态度也没有那么的不满了，只是看自己时眼神里除了不满外还有一些戏谑，这让萧炎摸不着头脑了。萧炎看到若琳与琥嘉有说有笑的样子心里有些忐忑又有些期待，期待他们能和睦相处。
  好不容易回到自己的小院，萧炎已经做好被三堂会审的准备了，可是等来的却不是这样。若琳与琥嘉只是不理萧炎而已，不给萧炎什么好脸色看，和萧炎冷战起来了。
  还好小紫研还不太懂，没有与她们一起和萧炎冷战，不然萧炎真不知道该怎么办了。

第四十四章   养魂丹

  看着若琳与琥嘉明显是想和自己冷战，萧炎哪里肯啊。于是厚着脸皮的说道：“呵呵......若琳啊，这么久有没有想我啊。还有琥嘉啊，你这内院里可不能调皮啊，要好好的修炼知道吗。”
  两女都冷哼了一声，不搭理萧炎，继续着她们的话题。萧炎见状也不气馁，又继续说道：“呵呵.....我给你们讲个笑话吧，厨房里的苍蝇和厕所里的苍蝇在一起交流。厨房里的苍蝇很是看不起厕所里的苍蝇，不无鄙视的说：‘你看你过的是什么日子，顿顿吃人落下的垃圾，恶心不恶心！你看我过的又是什么生活，我吃过的东西人才吃。’
厕所里的苍蝇哈哈大笑的说道。呵呵......你们知道厕所里的苍蝇说了什么吗？”
  “说了什么啊。”紫研一脸好奇的问道。
  “厕所里的苍蝇说..........”萧炎故意停了下来，看了看若琳与琥嘉，见她们也竖起耳朵在听，萧炎在才说道：“厕所里的苍蝇说‘你还讲吃。土老冒，我过得才叫幸福呢，我问你你见过几个女人的屁股........’”
  “扑哧......”若琳与琥嘉都忍不住发出笑声，之后反应过来又强忍着笑意，故作平静、同时对萧炎娇嗔道：“流氓.......”
  萧炎见她们笑了，就知道这招管用，心里还在想是不是在讲几个。谁知道紫研问出了一个匪夷所思的问题，一脸纯洁而又好奇的问道：“哥哥，看到女人的屁股就会幸福吗？”
  “扑哧.....哈哈......”萧炎和若琳两女都忍不住哈哈大笑起来，若琳还算注意形象可萧炎和琥嘉就没管那么多了，捧着肚子不顾形象的大笑起来。琥嘉也好像忘了紫研的厉害了，指着紫研笑得气儿都不足了。
  紫研看到大家都在笑，心里很是疑惑，见到琥嘉没有形象的笑话自己，眼神不满的瞪了她一眼，琥嘉就像被什么掐住了脖子似的，笑声嘎然而止。小脸憋得通红又不敢出声，难受极了。
  “萧炎哥哥，你们笑什么啊，难道我说的很好笑吗？”紫研疑惑的问道。
  “呵呵......紫研啊，你说的不好笑，我们是在笑刚才我讲的笑话呢。你就不要多想了，我们没有笑话你。”萧炎也强忍着笑意的说道。
  “哦，是吗，那我怎么不觉得好笑啊。”小紫研仍是不解的问道。
  “好了紫研，我们不说这个了，还是说说今晚我们吃什么吧，要不我们去酒楼吃吧.........”萧炎岔开话题的说道，与若琳几女讨论起来了。经过刚才的笑话事件，两女对萧炎也不在那么冷淡了，只不过不像以前那么亲密。萧炎对现在的状态已经很满意了，相信过不了多久就能回到以前的状态了，说不定还可以大被同眠呢。
  之后的几天里，萧炎每天都在哄若琳和琥嘉的欢心，紫研看得都有些吃醋了。不过效果还是挺不错的，关系基本上已经恢复了，只是对萧炎还有点小疙瘩罢了。紫研与琥嘉还是有些不对付，不过也没有在杀气腾腾的威胁琥嘉了。而韩月在前两天就被琥嘉拉到自己的院子里来住了，也许是琥嘉觉得自己势单力薄吧，不过便宜了萧炎而已。
  韩月刚搬进来的时候，看到萧炎还有些羞涩，不过和若琳等人混熟了后，也不再那么的拘束和羞涩了。每天都和若琳几女一起聊天，玩耍。有的时候会偷偷的看一看萧炎，给些什么暗示之类的，不过萧炎现在还不想收了韩月，因为萧炎还有更重要的事情要做。
  萧炎已经知道韩枫开始注意内院了，萧炎不想韩枫等得太久，所以决定破掉陨落心炎的封印，让它彻底的爆发。不过在破封之前得让苏千等人有所准备，不然陨落心炎彻底爆发后不知怎么应对的话，那损失可就大了。
  萧炎觉定今天去天焚练气塔引起陨落心炎小小的暴动，好让苏千有所准备。来到天焚练气塔第八层，与陨落心炎还间隔一层。先修炼了半天，之后就轻车熟路的放出灵魂之力向陨落心炎的位子探去。
  这次萧炎克制住邪炎，没有让它和陨落心炎碰面，毕竟邪炎好像对陨落心炎有压制的效果，要是邪炎去了还怎么引发陨落心炎的暴动呢。再次遇到那正在减弱的封印，萧炎按照药老的指点，破坏了一点点的封印，好让陨落心炎有所期望，可以逃出生天。
  破坏封印后，再次见到陨落心炎。萧炎这次没有废话，直接用灵魂对陨落心炎发起了攻击。萧炎运用灵魂之力转入陨落心炎的内部，想要抹杀陨落心炎的灵智。陨落心炎当然剧烈的反抗了，与萧炎争斗起来。
  萧炎本来就不打算真的抹杀了陨落心炎的灵智，感觉陨落心炎已经被自己给惹毛了，萧炎就撤了回来。陨落心炎见萧炎逃跑，拼命的追了上来。狠狠的撞在了封印上面，而封印一阵摇摆让陨落心炎愣了一下，不知道为什么封印会有了松动，不过陨落心炎灵智不高，见有望突破封印就没命的攻击封印了。
  萧炎灵魂入体就感觉一阵眩晕，让萧炎苦笑了一下，快速的吞下一枚养魂丹后才得以缓解。这次与陨落心炎的交锋看似简单，但对萧炎的伤害还是蛮大的。不光消耗巨大，还被陨落心炎伤了灵魂，要不是有养魂丹萧炎还真不敢直接用灵魂和陨落心炎斗。
  养魂丹是七品中阶的丹药，其功效与增气丹相仿，只不过它是针对灵魂的罢了。这是萧炎在火老那里得来的。这丹方是学院所有的，由火老暂时保管的。由于品阶过高，和一些药材很是珍贵，以及这丹药炼制实在是太难了，内院无人能炼制，所以就一直没有出现。而萧炎在火老面前提了一下关于灵魂的丹药时，火老就把丹方给萧炎看了一下。当时萧炎看到丹方心里很是激动，要知道斗气大陆只要是关于灵魂的东西都是宝贝，不管是灵魂修炼的功法还是丹药都是难得一见的珍宝。就连药老见到丹方时也表现得很是激、动呢，说萧炎的运气实在太好了。
  萧炎立马把丹方死记硬背下来，还给了火老。之后萧炎就尝试着炼制这养魂丹了，与药老一起炼制这丹药，但成功率还是低的吓人，只有百分之一的成功率，比一般的丹药低了一百倍。萧炎炼制了上千次，才得到几颗而已。因为炼制养魂丹，使得萧炎的炼药术达到了七品的巅峰。

第四十五章   失手

  陨落心炎暴动的时候，在天焚练气塔的学员就倒霉了。无不是感觉火属性能量更加狂暴，导致走火入魔的也不在少数，运气好的就能从陨落心炎的心火中醒来，只是情绪有些暴躁而已。
  苏千正在办公楼里，突然感觉陨落心炎的暴动，暗叫一声不好后，立马向天焚练气塔奔去。其他的长老也感受到天焚练气塔的异常，都丢下手中的东西快速的向天焚练气塔跑来。
  苏千来到天焚练气塔第九层，看到陨落心炎正在冲撞封印，吓了一大跳，连忙出手压制。其他长老也纷纷赶来，帮忙压制陨落心炎的暴动。
  “快结封印阵法，这畜生今天是拼命了，萧炎呢，怎么还没来。”苏千焦急的说道。
  其他长老听苏千说要结阵，也连忙寻找自己的位子，开始结手印了。长老来了二十多人，有十八人错落的把陨落心炎围在中间，挥手打出道道能量匹练。苏千与其他的长老联手攻击陨落心炎，希望能阻挡一会儿，让十八位长老把封印结好。
  萧炎恢复了一会，感觉差不多了就往第九层奔去。刚来到第九层，就看到陨落心炎在拼命的破封，苏千等人努力的压制，而十八位长老也在快速的结成封印。
  “萧炎、快来阻挡陨落心炎，千万不要让它出来，不然的话......”苏千见到萧炎，心里一喜，连忙说道。
  萧炎也不废话，飞身上前运气斗气，对着陨落心炎就是一拳打去。陨落心炎吃痛之下，发出声声怒吼。
  “吼......”
  萧炎看着陨落心炎那无形火蟒在剧烈的翻腾，夹杂着炙热的岩浆狠狠的撞击在封印上，封印更是遥遥欲坠。萧炎不敢怠慢，拿出邪炎妖刀，朝着陨落心炎与封印狠狠的斩击而下。
  “萧炎住手......”苏千看到萧炎连封印也一起攻击，脸惊骇的说道，可是还是晚了。
  “轰.....”
  “嘭.....”
  “吼.....”
  三种声音基本上同时响起，能量的撞击声，封印的破碎声，陨落心炎的惨叫声。萧炎仿造的月牙天冲，狠狠的撞到了封印与陨落心炎的身上。封印顿时宣告破裂，陨落心炎也被刀芒切成了两半，发出痛苦的惨叫。
  其他长老见萧炎把封印给破了，都一脸惊恐的看着萧炎与陨落心炎。萧炎自己在听到苏千声音就后悔了，自己这样做不是在帮陨落心炎破封吗。但当时萧炎已经收刀不及了，只能眼睁睁的看那类似月牙天冲的刀芒狠狠的撞击在封印上了。
  “唉......”苏千看着萧炎，只是幽幽的叹息了一声，没有说什么。
  “大长老、我.....”萧炎心里很是后悔，一脸不安的看着苏千说道。
  苏千打断了萧炎的话，吩咐道：“别说了，事已至此再说什么也没有用了，你也不要自责了现在要做的是怎么把陨落心炎再次封印了。孙长老你去把天焚练气塔的学员全部带走，下令不许任何人靠近天焚练气塔千米以内，发信号叫副院长与众长老赶快回内院。”
  “是、大长老、”一个中年长老领命而去。
  “吼......”被萧炎切成两半的陨落心炎又聚成了一条无形火蟒，怒吼一声，夹杂着岩浆柱向上方冲来。
  “诸位，一定要拦住这畜生，不能让它上来。我已经发信号叫副院长和众长老回来了，在撑一会等他们到了，我们合力一定可以将这畜生再次封印的。”
  望着无形火蟒那进攻而来的态势，苏千顿时厉声喝道。
　　“是！”
　　听得喝声，众位长老脸色一凝，沉声应道。十八位已经结好了封印，在陨落心炎上方结成了一道五彩斑斓的能量网。
　　“叽！”
　　整齐应喝声刚刚落下，那盘踞的无形火蟒，却是猛然一探身躯，旋即那庞犬的身躯闪电般地暴射而出，那速度，简直堪比闪电，丝毫没有因为后者那庞大的身躯而有半点迟缓。
　　火蟒穿梭过处，虚无的空间处留下一道真空痕迹，温度炽热灼人，即使是相隔甚远，可依然是令得一些长老脸色略有些变化，亲自交锋，他们方才明白，这陨落心炎，比以前，似乎变得强横了许多。
　　“喝！”
　　眼瞳之中，无形火蟒急速放大，瞬间后，苏千手中印结猛然一动，率先发出一声大喝，而随着其喝声落下，那斑斓能量网，也是迸发出了刺眼的五彩强光！
　　“嘭！”
　　庞大的身躯，接带着狂猛无比的冲击力，狠狠地撞击在那斑斓的能量网之上，那股强猛的劲力，直接是将能量网冲击得向上凸出了将近十来米，那种似乎即将破裂的惊险弧度，直接是令得远处围观的学员们心中捏了一把冷汗。
　　“给我退！”
　　眼神冷厉地望着疯狂在能量网中挣扎的无形火蟒，苏千双掌猛然向下狠狠一按，顿时，似乎整片空间的空气，都是被狠狠按下去一般。
　　而随着苏千双掌的按下，那被挤压得凸出来的能量网，也是轰然间迸发出强烈光芒，一股极强的反弹力，暴涌而出，直接弹射在无形火蟒的庞大身躯上，那股大力，顿时将后者狠狠地砸落而下。
  萧炎也没时间后悔，调动邪炎在那能量网上有布置了一层火焰网。陨落心炎撞击到能量网与火焰网上，又是一阵咆哮。
　　巨尾在半空一阵摆动，最后在距离地面尚有不到十米剧烈时，身形这才骤然停住。
　　第―次攻势无效，看到邪炎无形火蟒停滞了一下，但看到逃生有望也顾不得对邪炎的忌惮，巨尾一甩，身形再度暴冲天际，在距能量网尚只有不到五十米距离时，巨嘴一张，无形火焰，顿时铺天盖地地暴涌而出！
　　望着那些呈燎原之势涌来的无形火焰，苏千脸色也是略微有些变化，手中印结飞速结动，雄浑无匹的斗气，源源不断地灌注进入能量网中。
　　无形火焰迅速地撞击在能量网上，极为恐怖的温度，顿时令得能量网泛起了一阵阵波动。
　　不过无形火焰虽然凶猛，但是集合了十八名斗王强者在加两名斗宗强者所构建而成的能量网，自然也并非寻常之物，因此，两者间，竟然逐渐地形成了僵持之势，谁也奈何不了谁。
　　“叽！”
　　突然又是一道尖锐声波响起，那铺天盖地席卷而出的无形火焰竟然开始了蠕动，最后在苏千那大变的脸色中，凝聚成了一条手臂粗长的火焰小蛇。
　　火焰小蛇一成形，便是用一种极其恐怖的速度，狠狠地撞击在了能量网之上，旋即……轰然爆炸！
　　爆炸席卷而出之刻，能量网急速震动，最后，一个极为细小的口子，悄然出现……
　　这道口子，由于苏千等人的反应程度，因此并未成为崩裂能量网的罪翻祸首，不过，在这道口子破裂的霎那，一股极为狂暴的能量，却是从此处暴射而出，最后直冲天际，那股碜礴的能量波动，即使是千里之外，也是清晰可察！
　　“糟了……”
　　在这股狂暴能量升起并且扩散的刹那，苏千心头顿时沉了下来。

第四十六章   韩枫来袭

  不光是苏千的心沉了下来，萧炎也一样，心里又是后悔又是无奈。
  “老头，看来计划得提前了，只希望这次内院的损失小一点了。”萧炎对着药老无奈的说道。
  “唉.....计划赶不上变化啊，你也不用自责了，一会儿尽力的保全内院就是了。”药老安慰萧炎道。
  枫城的禁地，韩枫的住所。此时，韩枫正沉神在手中的一张药方之中，心无旁鹜的模样，显得很是专注。
  安静沉神间，低垂着脑袋的韩枫猛然间一抬头，锐利目光，直射向遥远的北方天际，在那里，他感受到一股奇异并且隐隐间有些熟悉的异样能量波动。
  “这是异火的波动，方向是迦南学院，哈哈......迦南学院果然有异火，咳咳......”韩枫一激动体内的斗气就出现了乱序，摸了摸胸口平复后才自言自语的说道：“老家伙，直接把焚诀给我不就行了吗，老子炼药的天赋可比你强的多。”
  “韩崩！”
　　突兀地转身，韩沉声喝道。
　　声音刚刚落下，一道宛如鬼魅般的身影便是闪掠而出，最后出现在竹屋中，单膝跪地，声音虽然嘶哑可却不失恭敬：“主子有何吩咐？”
　　“拿着这些令牌，通知地炎宗，八扇门，血宗，还有……让他们宗主在两个小时内，赶来‘枫城’，就说事先让他们准备的就是现在了，另外你亲自去请两位老先生，说、这事成了他们想要的东西自然不成问题。”
  “是！”
　　闻言，韩崩也不迟疑，恭敬地应了一声，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见。
　　望着韩崩消失，韩枫这才缓缓地吐了一口气，缓步走至窗前，目光眺望着遥远的山脉，眼瞳中，突然涌上深蓝色的火焰。
　　“异火……呵呵，寻找了好多年，没想到竟然真的在迦南学院的内院里，只要我能得到第二种异火，并且将之吞噬炼化……那……”
  韩枫在心里YY的想到。
  “嘭！”
　无形火蟒再度重重撞击在那斑斓的能量网与火焰网之上，顿时又是带起一阵惊雷般的炸响，不过那能量网时紧时松，令得无形火蟒短时间内，根本难以逃出。
　不过随着无形火蟒接二连三的撞击，能量网上的斑斓颜色，明显也是变得黯淡了许多，而萧炎操纵的火焰网也黯淡了许多，而且一些长老的脸色，也是逐渐地浮现苍白，呼吸急促间，显然，为了遏制无形火蟒的撞击，他们所付出的消耗可是不小。
　“嘭！”
　无形火蟒，疯狂地撞击在能量网之上，庞大的身躯再加上那磅礴能量，每一次的撞击，都是有着极为恐怖的威势，而在前者这般近乎疯癫的碰撞中，约莫一两个小时左右，终于有着一名长老率先坚持不住。
　“噗嗤！”
　在一次凶猛撞击间，一名长老体内斗气率先枯竭，一口鲜血忍将不住地喷撒而出，旋即勉强调动着体内仅剩的斗气，振动着斗气之翼，徐徐地降落而下。
　失去了一名长老的力量，其他长老压力顿时大增，而那无形火蟒似是也清楚此刻机会已至，因此撞击的速度再度加快，然后，十来分钟后，又是一名长老吐血而退，二十分钟后，第三名长老，也是败退……
　望着一名名脸色苍白退下的长老，苏千脸色也是越来越难看，这些年一直和陨落心炎打着交道，可他却并未真正地见过陨落心炎彻底爆发时的恐怖，如今亲眼看见，也是明白了，这等天地之物，的确恐怖……
  “MD，这陨落心炎出来还真是不好对付啊。”萧炎也是脸色有些苍白的想到。
　短短三个小时中，十八名长老，便是已经退下了十名，只余下八名以及苏千和萧炎，还在苦苦的支撑着。
　不过虽然内院长老们损失惨重，但是那无形火蟒情况也并非极好，如此疯狂的撞击以及能量消耗，也是令得其身体表面的火焰变得黯淡了许多，冲击间的威势，也是缓缓减弱。
　众位长老苦苦坚持中，也只有感觉到无形火蟒逐渐微弱的撞击，方才能够看到一线希望。
  “大长老，这样一直压制陨落心炎行不通啊，要不我把陨落心炎给灭了吧。”萧炎对苏千说道。
  “不行，你要是把陨落心炎给打散了，那内院就不再是内院了，再说这是院长大人留下的，不能这么就抹杀了。”苏千不同意的说道。
  “操、不能杀它，这还怎么打啊。”萧炎抱怨道。
  “看情况吧，要是实在不行也只有便宜你了，只希望琥乾能快点来，在那些对异火有窥探的人之前把这畜生再次封印了。”苏千无奈的说道。
  萧炎听到苏千的话，心里很感动，暗骂自己无耻。发誓要保全内院，不让苏千等人受到伤害。
  “哈哈，苏长老，整顿人手花费了不少时间，希望我们没有来迟啊。”
　苍老的朗笑声，突然地响彻天际，这略微有些熟悉的声音，不是外院副院长琥乾还是何人？
　望着那在关键时刻出现的援兵，苏千也是大松了一口气，看来今天并不会出现最糟糕的情况了……
　在外院援兵抵达内院之时，那远在重重山脉之外的枫城中，众多在黑角域中拥有者举足轻重地位的强者，也是齐齐聚涌，最后，在韩枫的笑声下，大群强者，腾上天空，最后展开斗气双翼，对着山脉另外一头的内院方向，急掠而去！
  “副院长快，我们联手把这畜生给封印了，要是晚了后果不堪设想啊。”苏千担忧的说道。
  琥乾听到苏千的话也凝重起来了，看着那些已经没有战力的长老与苏千萧炎那有些苍白的脸。快速的吩咐自己带来的长老布阵，联手与萧炎等人封印陨落心炎。
  有了琥乾等人的加入，苏千等人顿时松了口气。双方的消耗都很大，陨落心炎也黯淡了许多。看到有望再次封印陨落心炎，苏千一声暴喝：“喝、给我退。”
  “喝......”众人都是一声暴喝，齐力把陨落心炎往下压。萧炎因为不懂这封印阵法，只能操纵邪炎也变成蛇形，缠着陨落心炎往下拉。
  陨落心炎不敌，慢慢的被众人凝结的能量网给压得后退。就在陨落心炎快要被压回到地底准备再次封印的时候，天焚练气塔外来了一批不速之客。
  “不好、副院长你们外院的人负责能量网的维持，我带领内院的人准备下一步的封印。外面已经有人来了，萧炎麻烦你出去挡一下了。”苏千感觉到内院的结界已经被破了，有些着急的说道。
  “好。”琥乾也发觉了，和外院的众长老点了点头就专心的维持能量网了。
  “交给我吧。”萧炎也不废话，说完就转身离开了。

第四十七章   对战金银二老

  萧炎刚出天焚练气塔就看到韩枫一行人和内院的导师争斗，还好韩枫一行人的斗皇强者没有自降身份对学院的学生出手，不然后果不堪设想啊。
  而萧炎看到紫研与若琳也在战圈内，正好韩枫的人斗在一起，心里那个急啊。紫研在就不说了，毕竟紫研也是斗王强者，还有紫研有保命的绝技。可你若琳才大斗师巅峰就敢跑到这里来简直不要命了，还好有孤月在若琳身边看着，不然萧炎真想把若琳抱起来打屁股了。
  到处看来一圈，没有发现琥嘉和韩月的身影，心里总算放下了一点。看到内院的人节节败退，若琳与孤月还岌岌可危，萧炎也顾不得思考了。飞到空中杀气腾腾的喊道：“住手，你们是何人，为何来犯我迦南学院。”
  大家都听到萧炎杀意凛然的话，都停了下来，有些恐惧的看着临空的萧炎。学院的人看到萧炎出来了，心里顿时松了口气，都退回到萧炎的旁边。
  “萧炎长老你来了。”学院的导师们高兴的说道。
  “嗯、吩咐学员们后退，斗灵以下的有多远退多远。”萧炎眼神凌厉的吩咐道。
  “是。”一名导师领命而去，学员也知道帮不上什么忙也不强求，有序的后退。若琳还想留下来，不过被萧炎凌厉的眼神瞪了回去，不甘愿的后退了。
  韩枫看到凌空的萧炎眼神一凝，有些疑惑的看着萧炎，不知道内院什么时候多了一个这么年轻的强者。查看了一下萧炎的实力，没想到竟然看不透，对萧炎有些忌惮。
  韩枫轻轻一笑，目光却是瞥向了天焚炼气塔，声音温和地道：“在下韩枫，忽感你们内院有异火这等天地奇物，在下前来寻个机缘。见你们这般将之封印在此，可是有些太过残忍了点，我身为炼药师，火焰甚至能说是我们心中的一种信仰，所以，韩枫想请这位小兄弟将这异火释放而出，可不要行这等囚禁之事。”
  “哦，你就是大名鼎鼎的药皇韩枫啊。没想到你竟是个伪君子，想抢异火就明说嘛，这样有失你的身份。”萧炎一脸讥讽道。
  “你.....”韩枫被萧炎这么不给面子的话给气着了，指着萧炎一脸铁青的说不出话来。
  这时紫研飞到萧炎的身边，拉着萧炎的胳膊撒娇道：“萧炎哥哥，刚才他欺负我，还有他欺负若琳姐姐。你要给我们报仇啊。”
  “嗯、紫研乖，一会可要好好的保护自己哦，我马上就给你报仇。”萧炎溺爱的摸了摸紫研的头说道。
  韩枫见萧炎没有把自己等人放在眼里，有些不耐的问道：“小子，异火你们放还是不放。”
  萧炎笑了笑，无所谓的道：“呵呵......放又怎样，不放又怎样啊。”
  “不好，你小子在拖延时间，金银先生杀了这小子。”韩枫突然感觉异火的波动在减弱，马上明白了萧炎在拖延时间，顾不得面子吩咐道。
  “呵呵......看出来了，那就没办法了。”萧炎轻笑一声，挥刀就给韩枫一记。
  韩枫见刀芒袭来，手掌一挥，一缕深蓝色的火焰与萧炎的刀芒撞在一起。
  “轰.....”
  巨大的炸声响起，那股散播而来的能量涟漪，将韩枫震得急退了一步，方才稳住身形，虽说有着异火之助，可萧炎毕竟是斗宗强者，正面碰撞下，前者也占不了什么便宜。
　一击挥出，萧炎身形没有丝毫的停滞，直接化为一道闪电，对着韩枫瞬间射去。
  “快，金银两位老先生，这小子是斗宗，快拦住他。”韩枫吃了个亏，着急的说道。
  金银二老因为看不透萧炎的实力，本来就对萧炎有些忌惮，听到韩枫的话，也不敢怠慢。飞身上前拦住萧炎羡慕的说道：“呵呵.....小兄弟真是福缘深厚啊，小小年纪就突破斗宗了。真是令人羡慕啊，不过你的对手是我们。”
  萧炎不答，朝着金银二老又挥出一道刀芒。金银二老见萧炎不答，也不废话，躲过刀芒就与萧炎战到一处了。
  “嘭.....”
  萧炎与金银二老又一记对轰，双方位置交错。见韩枫等人想要进入天焚练气塔，连忙一记刀法版的焰分蚀浪尺打去，拦住了韩枫等人。金银二老见萧炎和自己对阵还敢去阻拦韩枫等人，有些被看轻的感觉。愤怒的朝萧炎杀来，金银二老修炼的功法一致，又是双胞胎心意相通，打得萧炎有些手忙脚乱的。
  金银二老以犄角之势对萧炎发起猛攻，萧炎左挡右躲的疲于应付。萧炎一招横扫，暗含八极崩的暗劲把金银二老逼开。双手快速结印“寅、亥、卯、酉.......邪炎暴龙出。”萧炎结好手印，一声暴喝。
  喝声一起，有邪炎组成的邪炎暴龙应声而出，发出野兽般的怒吼。
  “吼.......”邪炎暴龙直立起身，仰头狂吼一声。向着韩枫等人爆射而去。
  在场的人被这突入奇来的巨大怒吼给吓了一跳，韩枫等人看到一个有黑色火焰组成的巨大魔兽向自己暴冲而来，从那火焰兽身上感到令人心悸的能量，吓得立马降下身来，回到地面上了。
  暴龙紧追不舍，也降下身形，对着韩枫张开倾盆大口暴冲而下。韩枫见来不及躲闪，抓住身边八扇门宗主挡在了身前。八扇门宗主一时不察，被邪炎暴龙一口咬住了身躯。
  “啊.......啊......”
  八扇门宗主发出令人牙酸的惨叫，被暴龙活活咬死，之后更是被吞了下去。韩枫看到这一幕吓得冷汗直流，暗道自己运气好，不然的话......韩枫想想就打了个寒碜，看着暴龙充满了莫名的恐惧。
  而恐惧背后却是无尽的贪婪，看着萧炎的眼神也无比的炙热。心里贪婪的想到：“这小子的这个斗技太厉害了，我一定要得到这个斗技。”
  而血宗宗主与地炎门的门主看到暴龙生吞八扇门宗主的一幕，眼里也充满了恐惧，那可是斗皇强者啊，就这么被吞了。迦南学院的人却是欢呼无比，大声的喊着萧炎长老加油的口号，一脸的欢呼雀跃。

第四十八章   韩枫败退

  萧炎施展了龙炎诀后，就感觉有些力竭了，大口大口的喘着粗气。本来在压制陨落心炎时就有些消耗过大了，这次又和金银二老战斗，萧炎的消耗确实有些过了。金银二老也被萧炎的斗技给吓了一跳，不过看到萧炎那苍白的脸，就知道那火焰斗技对萧炎的消耗不小。
  “韩枫你快去抢异火，这小子施展了火焰斗技消耗不小，我们来拦住他，你叫范痨和炎魔拦住那火焰魔兽，你快去抢异火吧。”金银二老大声的对韩枫说道。
  韩枫看到萧炎在空中摇摇欲坠的身形，心里一喜，叫范痨与炎魔拦住火焰兽，自己往天焚练气塔飞去。
  若琳琥嘉与韩月看到萧炎摇摇欲坠的身影，心里很是担心，想要去帮助萧炎可是却被导师拦住了。心里对自身实力低下很是痛恨，痛恨自己帮不了萧炎，心里第一次对力量充满了渴望。
  “哥哥.....”紫研对萧炎的情况也很着急，不过被一名斗王拖住了，只能干着急，对拖住自己的斗王更加痛恨。出手也更加重了，那狠辣劲儿把那斗王吓得节节败退。
  萧炎对几女头去一个放心的眼神，嘴角露出神秘的微笑。对于自己有些力竭根本不怎么关心，不要忘了萧炎身边还有药老这个老不死的。
  指挥着邪炎暴龙攻击范痨和炎魔，自己再次和金银二老战到了一块。
  韩枫进入天焚练气塔，一路破坏而下。来到第九层时看到苏千等人已经要把陨落心炎给重新封印了，心里很是着急，自己多年寻找的异火要是这么被封印了，那还不后悔死了。顾不得那么多，放出海心焰向苏千等人打去。
  苏千看到韩枫来到这里，心顿时沉入了谷底。见韩枫什么也不说就动手了，来不及思考，一道炽热的攻击已经到了苏千的背后。感觉到背后那恐怖的高温与能力，苏千的心都绝望了。
  “轰......”
  一声炸响在苏千背后响起，紧跟着就是琥乾砸在了苏千的身上。原来是琥乾见苏千躲避不了韩枫的攻击，匆忙之下替苏千挡了一记。不过因为实力与韩枫相差不多，又消耗过大被韩枫的异火所伤了。
  “副院长.....”其他长老见琥乾受伤，一脸焦急的问道。
  “扑哧.....”琥乾一口鲜血喷出。
  “琥老头你没事吧，你干嘛要帮我挡啊。”苏千扶起琥乾感动道。
  “行了，别婆婆妈妈的了，快去阻止韩枫，他正在破封。”琥乾有些虚弱的说道。
  苏千转头看到韩枫正在准备大招想要破掉封印，大声喊道：“韩枫住手，快阻止他。”
  其他长老因为被琥乾受伤给吸引了过去，听到苏千的喊话才反应过来，但为时已晚韩枫的大招已经准备好了。只听得韩枫一声暴喝：“给我破。”
  “嘭......”
  封印应声而破，陨落心炎见封印再次破碎，提起不多的能量暴冲而上。韩枫一时不察被陨落心炎狠狠的撞飞了。
  “哐.....嘭......”
  韩枫被陨落心炎撞飞，砸穿了几堵墙壁才停下身来。顾不得伤势，再次向陨落心炎飞去想要擒下陨落心炎。
  “给我杀了韩枫......”苏千看到封印被破，在无望封印陨落心炎，把心里的愤怒与恨意全部发泄在了韩枫身上，对韩枫咆哮的说道。
  其他的长老对韩枫也是充满了恨意，听到苏千的话。一个个像打了鸡血一样，愤怒的向韩枫打去。

  韩枫见苏千等人向自己杀来，也吓了一跳。不得不放弃陨落心炎，转而来抵挡苏千等人的攻击。苏千等人结合了一名斗宗几十名斗王以上强者的合力攻击，就算他们已经消耗过大了，但也不是韩枫一个高级斗皇能匹敌的。
  “嘭......噗......”
  一声碰撞声，韩枫吐血倒飞，陨落心炎乘机破塔而出。韩枫五脏六腑受到重创，鲜血不停的往外冒，吞下大把丹药后才觉得好受一点。感到自己受伤颇重，又看了看陨落心炎也苏千等人满脸的不甘，知道这次抢夺无望了。
  “迦南学院你们给我记住，我韩枫不会这样轻易放过你们的。”韩枫撂下狠话顺着陨落心炎逃出所撞开的大洞也跑了。
  “我们追。”苏千吩咐道，说完就拉着琥乾飞了出去。
  萧炎正和金银二老斗得不相上下时，突然看到陨落心炎破塔而出。就知道韩枫破了封印，而且也没能得到陨落心炎。控制邪炎暴龙甩开范痨与炎魔，转而缠住了陨落心炎，不让陨落心炎跑了。
  范痨与炎魔本来就被邪炎暴龙打得节节败退，现在邪炎暴龙与他们分开，心里松了口气，也不敢去找暴龙的麻烦。
  暴龙刚缠住陨落心炎，韩枫就狼狈的从塔里出来。没有多余的废话，只是很不甘的大声的说道：“我们走，这次任务失败了。”
  韩枫说完就不再管别的了，看了萧炎一眼就头也不回的向森林飞去。金银二老见韩枫败逃也没必要和萧炎打个你死我活，转身也跟着韩枫跑了。范痨与炎魔见状松了口气，带着手下恨不得多出两条腿出来，灰溜溜的逃跑了。
  “噢......”学员们虽然不知道为什么天焚练气塔突然出来了一个浑身冒着透明火焰的无形火蟒，但看到敌人逃走，都发出剧烈的欢呼声。
  萧炎也不追，掏出一把丹药塞在嘴里，转身向陨落心炎而去。苏千等人出来看到韩枫等人已经逃远了，只能放弃要留下韩枫等人的念头。看到萧炎与陨落心炎在争斗，苏千也飞身上前对萧炎说道：“我来助你一臂之力，萧炎、现在我们已经没有能力再次封印陨落心炎了，与其让它逃了不如给你了，能不能收服它就看你的了。”
  “多谢大长老了，我一定不会让你失望的。”萧炎感激的说道。
  “嗯。我相信你。”苏千应声道。
  萧炎把暴龙变成蛇形，缠绕着陨落心炎一直往下拉去，苏千从旁边辅助，两人同时暴喝。
  “给我退回去。”
  “吼......”
  陨落心炎发出不甘的怒吼，砸烂了天焚练气塔的塔身，一直跌落到岩浆里，砸得岩浆飞溅。
  “这次麻烦了。”见陨落心炎又回到岩浆里，心里暗道。萧炎对苏千点了点头，旋即也投身进了岩浆里。

第四十九章   炼化陨落心炎

  “萧炎......”
  “哥哥......”
  “萧炎长老......”
  看到萧炎投身进入岩浆里，若琳琥嘉几女与学员们纷纷发出惊呼。
  “你们就不要担心萧炎了，萧炎这次进入岩浆里可是大有好处的。我们要相信他，他一定会成功的收服陨落心炎的。好了、从今天起，在萧炎没有出来之前，任何人不得靠近天焚练气塔追底层，包括我。”苏千安慰了一下若琳等人后大声的宣布道。
  而萧炎跟着陨落心炎来到岩浆里，让萧炎多了一点的麻烦。原著里已经说了陨落心炎在岩浆里能量几乎是不尽的，但要想再把陨落心炎弄出去显然是不可能的了，还好萧炎有邪炎与药老在，不然还真拿陨落心炎没办法了。
  萧炎用邪炎把陨落心炎给困住，不让它逃走。因为距离陨落心炎太近，温度实在是太恐怖了，萧炎不得不求助药老。药老也没有为难萧炎，放出骨灵冷火护住萧炎。
  陨落心炎本来与邪炎在对峙着，忽然看到又有一朵异火出现，本能的感觉到有危险，开始拼命的反击，一把将萧炎给吞了。想要炼化萧炎或者说是骨灵冷火，使得萧炎被陨落心炎突然的袭击给烧伤了。全身衣物一点都没有留下，皮肤更是被烧得有些焦了。
  “啊.....嘶......臭老头你可得把我给护好了，这异火还真TM的恐怖啊。”萧炎看到自己差点被烧熟了，对药老抱怨的说道。
  “呵呵......不好意思，我没有注意啦，再说你不还没死嘛，叫唤啥啊。”药老对陨落心炎的突然袭击也没有反应过来，对萧炎的防护有些松懈，这才造成萧炎被烧伤，尴尬的笑了笑不好意思的对萧炎说道。
  “操、你来试试，我可是有血有肉的人啊。”萧炎对药老的说法很不满意，一脸不爽的反驳道。
  “好了、别废话了。在岩浆里我们讨不到好处，时间越久对我们越不利，你还是抓紧时间炼化陨落心炎吧。我替你挡住陨落心炎，在把多余的灵魂之力加之在你的身上，你抓紧时间炼化吧。”药老凝重的说道。
  听到药老的话，萧炎也感觉在这里消耗的很快，也不敢怠慢。吃下血莲丹后开始炼化陨落心炎来，陨落心炎毕竟是自己产生灵智的，不比当时只有灵魂印记邪炎，很难对付。
  控制邪炎变成网状，把陨落心炎包了起来。放出灵魂之力，努力的寻找陨落心炎的本源。而陨落心炎因为邪炎的原因逃不出去，也不断的烧灼萧炎，分成无数的小火蛇围着萧炎不断的攻击。
  就这样萧炎被三种火焰给围成了一个巨大的球体，最外面的是邪炎困住陨落心炎，中间是陨落心炎分成无数的火蛇不断的乱窜，最里面是骨灵冷火附在萧炎的皮肤表面保护着萧炎。远处看萧炎的状况就像是火神降临一样，奇玄无比。
  距离当日那场惊天大战已经足足过去半个月有余，原本在战斗中变得一片废墟的内院，也是逐渐地被整顿一新，那天焚炼气塔，依然开启，而且最令得人欣喜的，还是这里依然具备着提升修炼速度的效果，这种收获，倒是让得包括大长老苏千在内的所有人惊喜不已，然而当他们想到，在这塔底深处，萧炎还没有成功的收服陨落心炎时，心里就充满了担心与不安。
  内院萧炎的小院里，若琳、琥嘉、紫研与韩月围坐在小桌旁，谁也没有说话，但没人的脸色都充满了担忧。
  琥嘉率先受不了这种气氛，开口说道：“萧炎哥哥怎么还不出来啊，担心死人了。等他回来我非收拾他不可，叫他让我们担心。”
  “哼、哥哥的事还轮不到你来管，再敢这样对哥哥，小心我杀了你。”紫研听到琥嘉说等萧炎回来要教训他，立马不依的说道。
  琥嘉脖子一缩，随后又觉得很没面子，硬着头皮反驳道：“哼、实力强有什么了不起的。也没见对萧炎哥哥有什么帮助，就知道欺负我而已。”
  “你.......”紫研一脸杀气的看着琥嘉，大有动手的意思。
  “好了、你们就不要在这里吵了，萧炎现在还生死不知，你们还有心思吵架啊。”若琳呵斥道，很有萧炎大老婆的意思。
  “哼.......”琥嘉与紫研同时冷哼一声，撇过头不在看对方。韩月因为还没有与萧炎确立关系，也不好说什么，只能默默的坐在那里为萧炎祈祷。
  而现在的萧炎正在和陨落心炎耗着，谁也奈何不了对方。又过了不知多长的时间，一天、一个月还是一年，萧炎不清楚，只知道血莲丹的药力已经告捷了。突然萧炎的灵魂之力感知到陨落心炎的异常处，这团火焰不已火蛇的形态存在，但表现的很是灵动。之前的萧炎一直在感知那些小火蛇，忽略了这些火焰形态的陨落心炎。使得萧炎没有发现什么异常，这次突发奇想的查看了一番，没想到真的有所发现。
  “MD的，这畜生还真会躲啊，还知道迷惑我。害得我这么久都在做无用功啊，要不是本大爷聪明（其实是误打误撞），不然还真被你给骗了。”
  萧炎发现异常后，立马把骨灵冷火附在右手上，快速的把那团火焰抓在手里。看着手上不断挣扎的火焰，萧炎就知道这是陨落心炎的本源了。服下地灵丹后把陨落心炎也吞了下去，收回邪炎开始真正的炼化工作。
  随着陨落心炎的入体，萧炎身体瞬间便是僵硬！
　真正的大战与对恃，终于是拉开序幕，萧炎若是能够将这陨落心炎炼化吞噬，恐怕他的实力，将会再度呈飞跃似的涨动，而“焚诀”也将会真正地进入成熟阶段！
  陨落心炎入体后，剧烈的疼痛让萧炎全身都扭曲在一起，但还是忍着没有吭声。因为吃了地灵丹，相比没有任何丹药帮助时收服邪炎要好得多。
  萧炎忍住痛苦，集中精力炼化陨落心炎，虽然有邪炎压制陨落心炎，但萧炎还是费了许多功夫才用灵魂之力把陨落心炎给包裹住了。不断的消磨陨落心炎，不断的蚕食陨落心炎的本源，但陨落心炎还是在剧烈的挣扎，在萧炎以为陨落心炎死定了的情况下，再次挣脱了邪炎的束缚。

第五十章   炼化成功

  萧炎再次调动邪炎和骨灵冷火向陨落心炎围剿而去，对于陨落心炎的挣脱很是后悔。
  此刻的陨落心炎，虽然被萧炎吸收进了体内，不过明显还具备自己的意识，因此对于萧炎的围剿，它却是颇为狡猾的四处窜动，恐怖的高温使得萧炎痛不欲生。
　抓捕在持续了将近十分钟左右后，萧炎终于是停止了这无谓的举动，如此拖延，毫无成绩……
　“TM的，我能抓住你一次就能抓住你第二次，我就不信抓不住你……”
  心神缓缓沉寂，一丝丝浓郁的邪炎，突然自体内各处渗透而出，最后蔓延至身体中的每一个角落。
　　在那邪炎的围困下，行迹诡异的陨落心炎，终于是变得略有些缓慢了起来，而萧炎则是趁机抓住一个机会，使用骨灵冷火，将之团团包围而住。
　　体内，在骨灵冷火与邪炎的重重包围中，那团陨落心炎却并非就此放弃，反而是做着困兽犹斗般的剧烈挣扎，不断地释放着恐怖温度，而在那越加强烈温度下，萧炎原本就扭曲的脸，现在更是恐怖，比一些恐怖片还要难看。
　　强忍着灼痛，萧炎心神一动，邪炎与骨灵冷火在体内呼啸，最后急速涌动间，凝聚成一个黑白色的火球，而在火球内部，则是那拼命想要挣扎逃脱的陨落心炎。
　　心神透过火焰，泛着狠厉地注视着其中的陨落心炎，萧炎心神一转，火焰翻滚，旋即一股股黑炎延伸而出，最后犹如一条条管道般，插进了那团巴掌大小的乳白色陨落心炎之中。
　　随着黑色火焰的灌注，那团陨落心炎似也是感觉到不妙，立刻剧烈地翻腾了起来，不过由于周围有着骨灵冷火的重重拦截，因此不管它如何蹦Q乱窜，都难以逃出这对它来说宛如天罗地网般的封锁。
　　此时的陨落心炎，因为具备着自己的意识，所以萧炎若想要将之吞噬炼化，那就必须先将它的意识给抹去，不然的话，强行吞噬，只能引起两种异火的抗拒，届时一旦爆发，最先倒霉的，便是他，而现在萧炎的举动，便是在控制着邪炎侵进陨落心炎之中，将其中的那份意识，给彻底消除！
　　萧炎的意图，那陨落心炎也是清楚，所以它也是拼了命地反抗着，不过到了此时，它几乎已经沦为了砧板上的鱼肉，是杀是剐，全看萧炎的意愿……
  “MD、跑啊，老子谑死你。”萧炎狠狠的说道，说完还控制黑白火球拼命的烧。
  “叽......”陨落心炎发出惨叫，在黑白的火球里剧烈的翻滚挣扎。
  看到陨落心炎的样子，萧炎好像对谑待陨落心炎有了快感似的，也不抹杀陨落心炎的灵智，只是不断的谑待它，直把陨落心炎谑的体无完肤奄奄一息。
  “好了、臭小子，不要玩了，还是尽快炼化了它，免得出什么状况。”药老看不下去的说道。
  萧炎也觉得差不多了，刚才被烧得痛苦不堪的仇也报了，也不废话开始炼化了。
  随着源源不断的邪炎灌注而进，陨落心炎的反抗，却是越来越微弱，虽然这变微弱的迹象很是缓慢，不过这至少向萧炎表达了一个消息，那便是陨落心炎的意识，已经在开始被邪炎侵蚀了。侵蚀间，萧炎却是突然隐隐听见一种从陨落心炎中传来的声波，虽然并不清楚这声波是什么意思，不过那其中的求饶意味，却是分外明显。
　“求饶么……”
　嘴角掀起一抹森冷，萧炎冷笑道：“当初想要炼化老子，想烧死老子时怎么不求饶，老子没有继续谑你就已经是对你最大的宽恕了……”
　话音落下，萧炎心神一动，那邪炎输送的速度，便是变得越加迅猛，面无表情，丝毫不为陨落心炎的求饶而有半分动摇。……
　侵蚀，进行得极为缓慢，不过萧炎也并不急，毕竟不管怎么说，异火都是天地间最具毁灭力量的东西，想要凝聚自己的意识，那所需要的岁月，可是一个极为恐怖的数字，如今想要将之抹去，就算不需要那等悠久岁月，可短时间内就想将之搞定，明显是在痴人说梦。
　时间，在这等枯燥的侵蚀中，缓缓流逝，而萧炎，也是犹如老僧入定般，丝毫不为外物所动，凝聚着心神，将所有的关注，全部都投以那团乳白色的火焰之中。
　这般缓慢侵蚀，不知持续了多长时间，或许是一月，也或许是更久，时间的概念，在这里变得极其的模糊……黑白色火球内，邪炎不知疲倦地输送着，那团乳白色火焰，已经从以前的剧烈挣扎反抗变化成了现在的安静温和，这显示着，陨落心炎之中的意识，已经逐渐地消失殆尽……
　“咔……”
　宁静的体内，突然间有着一道细微的咔嚓声音响起，而随着这声音的响起，萧炎安静的心神也是狠狠地跳了一跳，镜头转向被黑白色火焰重重包围的陨落心炎，此刻，后者正悬浮在其中，乳白的火焰光芒，温暖而祥和。
　原本充斥着攻击与破坏性的陨落心炎，经过萧炎长时间的侵蚀，那丝意识，终于是彻底消散，而现在的陨落心炎，也正如它刚刚出生时一般，不具备丝毫攻击性。
　“终于成功了么？”
　随着陨落心炎意识的消散，萧炎的心神，缓缓地从那种类似休眠的状态中清醒过来，虽然他并没有确切的计算时间，可也能隐隐感觉到，这次的侵蚀，怕是消耗了不少的时间。
　“不管消耗多少时间，总算是收服了……”
　心中自我安慰了一下，萧炎心神一动间，那包裹着陨落心炎的黑白色球便是迅速散去，而那陨落心炎，则是安静的悬浮，本体的温度，也是收敛得令萧炎感受不到灼痛。
　“接下来，便是该炼化了……”
　注视着那团陨落心炎，萧炎一笑，心神控制着那团陨落心炎缓缓移进经脉之中，然后，开始沿着“焚诀”的功法路线，悄然运转……
　炼化失去意识的陨落心炎，比萧炎想象中的要轻松，这或许是因为自己被那该死的火焰烧了很长一段时间，而使得两者间隐约间有种默契的缘故吧，反正不管如何，这次炼化陨落心炎，几乎比萧炎第一次炼化邪炎时更加顺利。
　当然，顺利归顺利，可却与侵蚀陨落心炎意识时弃着一个共同点，那便是依然极其的缓慢……
　不过还好，那缓慢的程度自己还能接受，至少，始终都会到达终点。
　当陨落心炎在被顺利炼化的那一刻，萧炎再度从休眠状态中苏醒过来，心神望着那安静流淌在经脉之中的陨落心炎火种，一股喜意，缓缓地从内心深处攀爬而出，最后令得青年脸庞上布满愉悦笑容。

第五十一章   融合成功！

  缓缓睁开眼来，萧炎望着那包裹在外面的偏白色火焰，却是轻轻一笑，现在这些原本对自己极具攻击性的火焰，却是犹如变成了自己的手臂般，指挥起来，得心应手，没有丝毫的迟滞之感。
  在安静地歇息了一段时间后，萧炎终于是收整好心思，脸色凝重地将心神沉入体内，开始尝试那对他来说，最后一种也是最为重要的一项步骤。
　融合邪炎与陨落心炎！
　若是两种火焰成功融合，萧炎不仅实力将会大幅度提升，而且“焚诀”也是会呈飞跃般的进化，届时，萧炎的战斗力，也将会再次突飞猛进！
　不过，若是失败的话，那下场，将会比上一次更加凄惨，说之万劫不复，似乎并不算过分。
　焚诀能够给予人掌控几种异火的力量，但是，得到这种力量的人，也将会寻常人的付出，多出无数倍……
　晶莹剔透的宽敞经脉中，乳白色的火焰如潮水般疯狂涌动着，陨落心炎在被萧炎彻底炼化之后，犹如一个乖宝宝般，对于他的指挥没有丝毫的抗拒性，完全没有了以前的那种桀骜性。
　心神控制着陨落心炎顺着经脉流转着，如此经过好几圈循环之后，缓缓地流转经脉，灌注进了那已经变得空荡荡的气旋之内。
　当陨落心炎完全进入气旋之后，萧炎缓缓地吐了一口气，旋即心神一动，只见得气旋中心位置处，用来储存异火的“纳灵”中，顿时涌出铺天盖地的黑色火焰。
　随着邪炎的出现，那原本安静的陨落心炎顿时变得有些沸腾了起来，异火皆是极具破坏力，若是两种火焰碰撞在一起，不是吞噬对方，那便是被对方吞噬，再没有第二种选择，因此，邪炎刚刚出现，就算陨落心炎被邪炎压制着，可依然是凭借着本能蠢蠢欲动了起来。虽说邪炎不是异火但却胜似异火，它具备异火的所有特征。
　当然，蠢蠢欲动的并不只是陨落心炎，那一直极其听话，并且多次救萧炎于生死中的邪炎，也是微微翻腾着，本能驱使着它要强将对面的异火吞噬，那样，它会变得更加强大。
　“难怪总是说炼药师顶多只能掌控一种异火，没想到它们间的抗拒性竟然如此之强……”
　压制着邪炎与陨落心炎的翻腾，萧炎在心中无奈地道。
　“若是没有‘焚诀’的话，想要将它们融合在一起，怕只能引火自焚。”
　念叨了一声，萧炎心神微动，一股雄浑的斗气便是飞快地自体内涌现，沿着“焚诀”功法路线运转了一圈，然后小心翼翼地灌注进气旋中，犹如一条界线般，矗立在陨落心炎与邪炎之间。
　“接下来……便……开始融合吧。”
　心神狠狠地吸了一口不存在的空气，萧炎终于是不在迟疑，一道命令自心神中发布而出！
　随着命令的发布，两种火焰身上的压制也是尽数消散，失去了压制的它们，就犹如下山猛虎般，带着令人胆颤的咆哮声，轰隆隆地暴冲而下，最后，两种火焰，狠狠地碰撞在了一起。
　“轰！”
　虽然两股火焰间，有着一层“焚诀”斗气阻拦着，不过撞击时，依然是发出了一道低沉嘹亮的声响，炽热的温度，悄悄地在气旋之中升高。
　萧炎小心翼翼地操控着那股“焚诀”斗气将两种火焰隔绝着，不过即使如此，两种如此接近的火焰，也是犹如海浪般不断地翻滚，最后如同互相攀比般，不断地释放着高温，那模样，就像是要将对方比下去一般。
　一股股“焚诀”斗气源源不断地顺着经脉运转，然后灌注进入斗气，最后侵入进两种火焰之内，而随着这些拥有着异样能力的“焚诀”斗气加入，本来犹如炸弹般一触即爆的两种火焰，也是逐渐变得安静了些许。
　瞧得“焚诀”斗气效果不弱，萧炎这才松了一口气，看先前两种异火彼此间的那种恐怖排斥性，他实在是有些不敢讲它们就这样融合在一起，不过好在这“焚诀”不愧是连药老都感到震惊的玄奇功法，那调和异火的功效，的确不凡。
　心神紧紧地关注着气旋内两种火焰的动静，在见到它们平静了许多后，萧炎这才极为谨慎地将那隔绝在两种火焰之间的斗气膜给撤销而去。
　薄薄的斗气膜缓缓消失，一黑一白的两色火焰，终于是毫无间隔地接触在了一起……
　接触瞬间，平静没有半丝异动，然而就在萧炎刚欲松口气时，低沉的爆炸声，骤然在气旋中响起，令得他心脏都是狠狠一跳。
　心神闪电般地移向气旋之内，其中那犹如大海中火山爆发的狂乱情形，令得萧炎浑身毛孔霎时间便是紧缩了起来。
　“该死的臭老头，你可不要害我啊，……这异火TM的究竟能不能融合在一起啊？”
　望着不断爆发出细微爆炸的两色混杂火团，萧炎忍不住地骂了一句，这两种东西相遇，就犹如火药遇见火星般，最直接的后果，便是导致发生最剧烈的爆炸，不过好在两种火焰中都是被萧炎混杂了不少有着调和作用的“焚诀”斗气，否则的话，那爆炸，恐怕将会更加猛烈。
  “不要着急，虽然我没有修炼过焚诀，但从你修炼焚诀的斗气可以调和火焰之间的关系就知道这有用，所以你不要心急，慢慢的融合它们。”
  药老在旁边冷静的说道。
　不过看这情况，似乎那爆炸也正是在越来越剧烈，说不定再过得不久，猛烈起来的爆炸就直接被将萧炎体内炸得支离破碎了。
　感受着气旋中传来的阵阵抽搐疼痛，萧炎苦笑着摇了摇头，心神一动，雄浑的斗气自体内各处宛如山洪般暴涌而出，然后全部顺着“焚诀”功法路线运转，最后源源不断的灌注进入气旋之中，加入那爆裂声音越加响亮的两色火团内。
　萧炎此举，也是他唯一能够想到的办法，既然两种火焰间极其难以融合，那么便使劲地灌入“焚诀”斗气将他们调和到能够和平共处的地步吧。
　萧炎这办法虽然只是临时之举，但效果却是颇为不错，顺着源源不断的“焚诀”斗气灌注，气旋之内的爆炸声也是逐渐弱了下来，虽然两种火焰依然是各不买账，可至少暂时不会爆发出太过凶悍的冲击。
　瞧得这办法有些效果，萧炎紧绷的神经这才松了下来，他知道，想要两种异火完美融合绝对不是一件速成之事，现在能够让得它们彼此不再爆发冲突，就已经是一个很不错的进步了。
　“焚诀”斗气，依然是不间断地灌注进入气旋，萧炎也清楚这似乎又是一场持久的战争，因此，他以极快的速度便是进入了修炼状态，然后依靠着吸收外界能量，来提供给维持异火和平所需要的足够斗气。
　还好萧炎现在是斗宗，又因为修炼方法的特殊，比一般人的斗气雄厚了不少，因此，方才能够支付那般大额度的索取。
　这是一场持久的战斗，只要能够坚持下去，必将获得胜利，前提是只要别出现太大的变故…………
　修炼状态中，时间概念，同样是极其模糊，因此，萧炎并不知道究竟过去了多久时间，他只能从气旋之中那互相掺杂的两种火焰来隐隐感觉到，这次的融合，便是过去了不少时间……
　当然，或许耗费了不少时间，不过萧炎的成果也极为丰硕，气旋之中，原本水火不容的一黑一白两种火焰，此刻已经犹如两种软泥般，互相搅和在一起，虽然还并没融合，可至少，融合的迹象，已经初步出现……
　萧炎身体保持着修炼状态，然而其心神，却是再次进入某种休眠状态，由于长时间的运转，体内的斗气，也是在源源不断地顺着“焚诀”路线运转，最后惯性般地灌注进入气旋之中，为那异火融合，添加一丝一毫的助力。
　漫长时间悄然流逝，某一时刻，萧炎无知无觉的心神突然一颤，旋即迅速恢复清醒，第一时间，心神便是出现在了气旋之内，视线一扫，一股狂喜，充斥了其心间。
　气旋之内，黑白火团已经彻底纠缠在了一起，而在火焰一角处，一簇不知道纠缠在一起多久的黑白火焰，突然间散发出了淡淡的毫光，而在那毫光之中，两色火焰缓缓蠕动，最后竟然逐渐地凝合在了一起，到得此时，黑白颜色彻底消散，取而代之的，是一小簇灰白色火焰……
　“开始融合了么……”
　狂喜地望着那缕犹灰白色火焰，萧炎心脏在此刻剧烈地跳动了起来，虽然这只是非常小的一簇火苗，不过这却代表了一个极为良好的开始，并且这也说明他并没有走错方位。
　　注视着那簇灰白色的火焰，萧炎脸庞上忍不住的划上些许轻笑，一切都是有惊无险地步入正规，接下来，便安心等待着两种火焰的彻底融合吧……
　虽然这种融合，依然极度缓慢，但是，成功的曙光，已经悄然露出一角，而萧炎，也是能够放下心中的那块忐忑大石。
　或许，当那片黑白颜色，完全转化成灰白色时，便是“焚诀”功法进入成熟期之刻，而届时，萧炎的战斗力，也是将会再度大飞跃般的飙升！
　　而且，当两种火焰真正地完全融合在一起时，一种全新的火焰，将会将邪炎与陨落心炎取代！
　当然，取代了它们的那种火焰，自然也是拥有着两种火焰的特效，对于融合后的火焰，萧炎可是清楚其中的厉害的，一定会更加凶悍！
　对于这还未出生的新火，萧炎心中充满着期待。

第五十二章   阴阳幻灭焰

  终于等到两种火焰完全融合了，看着那在自己斗气气旋里不断运转的灰白色火焰，心里那高兴劲儿就甭提了。
  强压住心里的兴奋，再次把融合后的火焰顺着‘焚诀’的路线完整的运行了一遍。
   “轰！”的一声，萧炎周身的岩浆翻腾，突然像是被一个无形的大手给分成了真空状态，浑身的气势也节节攀升。
  一星斗宗巅峰、二星斗宗、三星斗宗、三星斗宗巅峰......
  “咦、怎么只长了三星.......”
  萧炎正在接收那实力提升的快感，但实力只增长了三星就停了下来，萧炎就像快到高潮时，突然身下的女人跑了一样，被卡在高空怎么也不得劲儿。忍不住疑惑道。
  萧炎随后又查看了一下‘焚诀’的进化程度，但让萧炎失望的是，‘焚诀’也只长了两级，达到了玄阶中级的水平。而融合后的火焰虽然还是灰白色的，但在气旋里却形成了一个阴阳鱼的形状，但又不是完全的一黑一白。
  “老头这是怎么回事啊，两种火焰已经融和了啊，怎么实力与‘焚诀’都只长了这么一点啊。而且这火焰的形态也有些奇怪。”
  萧炎想不通，出声对药老问道。
  药老听到萧炎疑惑，也怕自己的爱徒出什么问题，连忙对萧炎进行全身的检查。可检查的结果让药老都觉得奇怪，有些不确定的说道：“你身上的情况我也不清楚，不过对你应该没有什么伤害。两种火焰也确实融合了，虽然在你体内存在的状态有些奇怪，可能是因为邪炎是兽火，陨落心炎与邪炎融合后因为是不同的慨念的火焰融合才产生的。至于实力与焚诀增长较小，我想应该是与能力有关吧。你本身的实力就已经是斗宗了，要晋级需要的能量太多，陨落心炎虽然是异火，但排名比较靠后，所以你没有得到太多的提升。而‘焚诀’我想也是如此。”
  萧炎听到药老的解答，虽然有些失望但也还是挺开心的，毕竟比其他人实力增长的要快很多了。萧炎也不是个特别欲求不满的人，他已经知足了。
  “虽然没有达到自己预期的程度，不过我已经知足了。看着火焰呈阴阳鱼的状态，又都有迷惑人的效果，我看就叫它‘阴阳幻灭焰’吧，老头你觉得怎么样。”
  “呵呵......挺贴切的，我没有什么意见。这‘阴阳幻灭焰’有什么功效就需要你以后去摸索了，也许你能创造出幻术类的斗技也说不定呢。”药老没有任何意见的说道。
  “幻术类的斗技......？”
  萧炎有些疑惑，原著里没有这什么幻术类的斗技啊。
  药老看着萧炎疑惑的样子，笑了笑说道：“呵呵......这幻术类斗技也属于灵魂类的斗技，不过它更加的奇特。为师我也是当年在游历大陆时在一本古籍里看到的，书上说幻术类斗技诡异莫测，可以杀人于无形，只要一个手势一个眼神就能把敌人拉入施术者构建的虚幻世界，让人深陷其中而不能自拔。低级的运用可以消耗光敌人的灵魂，高级一点的就可以让敌人在虚幻的世界里受到真实的伤害，从而达到杀死敌人的目的。当然对于灵魂强大的效果不是很好，但对于灵魂较弱的人就是无敌的存在了。”
  “真的有这样的斗技吗.......”萧炎有些吃惊的望着药老。
  “这个我也不清楚，那本古籍是这样说的。这幻术类的斗技在远古也不是人人都会的，至于你能不能把这种斗技开发出来，我也只是顺口说说而已。”药老虽然说的不在乎，但看着萧炎时的眼神却充满了希望，可能也想萧炎把这幻术类的斗技创造出来吧。
  萧炎沉默了下来，可心里却充满了火热，这幻术类的斗技不就是火影世界里的幻术吗。想到火影里面宇智波一族的幻术，那么的牛逼，一个眼神就解决了对手，萧炎的心里就无比的兴奋。
  前世的萧炎不光是个小说迷，同样也是个动漫迷。像火影、海贼王、死神等动漫都是萧炎所喜爱的。而火影里萧炎很是喜欢幻术，尤其是宇智波一族的写轮眼。想到自己以后可能也会幻术，萧炎顿时血肉沸腾了。
  看着自己气旋里不停转动了阴阳幻灭焰，心里不再有失望，反而充满了希望，心里暗自发誓要把幻术开发出来，眼里闪着莫名的精光。
  重新平复一下心情后，看着被自己气势所隔开的岩浆嘴角微微一笑。旋即把阴阳幻灭焰附在全身，收回气势，萧炎马上被岩浆所侵蚀。望了望那暗红的岩浆底部，摇了摇头后，开始寻找另一个老不死了。
  萧炎顺着那陨落心炎淡淡的召唤，慢慢的摸索前进。萧炎可是知道这底下到底有什么的，要是动静大了把它们给召来了，那萧炎有十条命都不够杀的。
  药老看着萧炎不但没有上去，还小心翼翼的寻找着什么，虽然有些奇怪但并没有出声询问，只是也开始注意起周围的环境了。
  寻找了一盏茶的功夫，终于看到了那透明的光罩。萧炎光使用陨落心炎包裹着自己，闪身进入了光罩中。已进入其中入眼的就不再是赤红的岩浆，反而是一种蒙蒙的淡淡的白光，看着那躺在地上的骸骨以及那小小的陨落心炎，嘴角就弯起了一抹神秘的微笑。
  药老看到骸骨与小型的陨落心炎也很是惊奇，有些奇怪萧炎为什么好像知道这样有这些东西似的，还感觉到有一股微弱的灵魂波动，所以忍住没有问出。
  “呵呵.....”
  萧炎呵呵一笑，故作鲁莽的要去收取陨落心炎，刚要碰到陨落心炎时，一道璀璨的白光突然从骸骨上爆发而出。光芒出现的同时一股巨力便向自己压来，想要压制住自己一样，但萧炎不为所动，任凭这个力量怎么压迫，萧炎都像个没事人一样。
  发出巨力的人或东西，也感觉到萧炎不好欺负，气势也开始消失。白光慢慢的蠕动，形成了一个虚幻的老头，一身白衣须发皆白的老人。
  “呵呵......老头是你在召唤我吧，有什么事啊，不会是感觉自己快要挂了所以召我来接受你的传承吧。”萧炎有些戏谑的看着那老头说道。
  “陨落心炎？没想到......它还是被人收服了......”
  虚幻的人影，瞥了萧炎一眼，旋即缓缓地道，声音之中，连着一抹难以言明的意味。

第五十三章   天火尊者

  “陨落心炎是被我收服了，你还没回答我的问题呢，你召我来干什么啊。”萧炎继续问道。
  “呵呵......小兄弟是我把你召来的，只是没想到你的实力这么的强。我观你进来就想取这陨落心炎，只要你帮我一个忙，我就把他给你，你看怎么样。”虚影老头诱惑的说道。
  “呵呵.......我为什么要帮你啊，我杀了你同样可以得到陨落心炎啊。”萧炎有些恶作剧的说道。
  “你.......”老头见萧炎不肯，指着萧炎说不出话来。暗中试着把萧炎体内的陨落心炎给调动出来，想要灭杀了萧炎。
  “呵呵......你还能控制我的陨落心炎啊，不错嘛。不过你算盘打错了，我收服的陨落心炎可不是那么好控制的哦。”萧炎压制住体内陨落心炎的攒动，戏谑的说道。
  虚影老头见萧炎竟然压制住了陨落心炎，心里有些吃惊，又有些绝望。放弃了想要灭杀萧炎的想法，叹息一声后，无奈的说道：“唉......命该如此啊，你想要杀我就动手吧，我绝不皱一下眉头。”
  看着老头那绝望又不甘的话语，笑呵呵的说道：”呵呵.....老头啊，何必这么绝望呢，我又没说非要杀你，要是你有什么让我心动的东西，说不定我还可以救你一命也说不定呢，我可是尊老爱幼的模范青年，最喜欢帮助老人了。”
  听到萧炎的话虚影老头眼里又有了一点希望，但还是不太相信的看着萧炎。
  “呵呵、不要怎么看着我，我说的可都是真的。我叫一个人出来证明我所说的话，臭老头出来见见人，顺便帮我证明一下。”萧炎摸了摸手上的戒指，微笑的说道。
  萧炎的话一说完，戒指就爆发出光芒，在虚影老头吃惊的目光下，光芒凝结成了宛如实体的药老。	
  “呵呵.....这位老先生，在下药尘，望你不要和萧炎一般见识，他就是这样的人，喜欢占嘴上的便宜。”药老出来就与虚影老头打招呼道。
  “你.....你也是？......”虚影老头有些惊奇的说道。
  “呵呵......你说的没错。我也和你一样都是灵魂体，我算是被萧炎所救的，不然可能也已经灵魂耗尽而死了。”药老大方的承认道。
  “怎么样老头，我没骗你吧，我可是很有爱心的，专门收留你们这些快死的灵魂体了。要是你有什么好东西就赶快拿出来吧，我也好快点把你救出去啊。”萧炎无耻的说道。
  “好，那我就相信你一次，反正在这里也只有死路一条，这是我的成名绝技，说是斗技也不完全，应该说是控火法决。只要你就我出去并帮我修复灵魂，这功法与这小的陨落心炎一并归你了。”虚影老头说着就把功法给了萧炎。
  萧炎结果卷轴，慢慢的摊开。
  “五轮离火法，控火法诀，法分五重，按兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重分有各自火灵，法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。”
　目光缓缓地扫过这排有些简单的介绍，旋即萧炎的目光，顿在了最后一排小字之上。
　“若是五兽之中，有其四为异火所凝，此法诀，威力堪比天价斗技！”
  “天阶斗技么！”
  看着功法上的介绍与原著的一般无二，才有些不太满意的说道：“就这么一卷功法么，算了，我吃点亏好了，不过我还有一个条件。”
  “什么条件......”虚影老头对萧炎看了斗技后的表现不太满意，语气不好的说道。
  “也没什么啦，就是你恢复实力后，成为我势力的客卿就行。”萧炎把卷轴扔给药老后，淡淡的说道。
  “什么、你要我成为你的手下，那不可能的，我宁愿死也不要你救。”虚影老头语气刚硬的说道。
  “老头你不要误会嘛，我说的客卿又不是让你成为我的下属，只是让你挂个牌而已。你完全的自由，当然、我的势力要是遇到灭门的状况时，就需要你出手帮助了。你考虑考虑。”萧炎解释的说道。
  虚影老头沉吟了一会，觉得成为客卿也不吃亏，就答应道：“好吧，我答应你，但我要足够的自由，非灭门时我其它时候都可以不用帮你。”
  “好、没问题，我答应你就是了。那、把这颗丹药吃了吧，看你现在的状态风都能把你吹散了，我可不想你这么早死啊。”萧炎说道就扔给虚影老头一颗养魂丹。
  虚影老头看着手上的丹药，问一问就觉得灵魂一阵舒畅，也没有犹豫的就吃了下去。盘腿坐下开始吸收药力，一会后才睁开眼睛，看着自己的灵魂更加的凝实，心里的担心终于放下了。现在的老头不在像刚才那样虚幻了，五官变得清晰了许多。
  “老先生你就是天火尊者吧，我看了你的功法后才知道的，当年你自创这五轮离火法，一手控火的绝技令多少自诩控火高手的炼药师汗颜无比啊。”药老看了五轮离火法后对虚影老头说道。
  “呵呵......没想到还有人记得老夫啊，不过那些都是虚名而已，现在不提也罢。”曜老谦虚的说道。
  “想不到老头你还挺厉害的嘛，连我的老师都知道你的传说了。你还是说说你怎么会死在这里吧，还有你叫啥啊。”萧炎问道。
  天火尊者目光有些怀念地望着那朵幼生陨落心炎，缓缓地道：“我叫曜天火，别人也称我为天火尊者。当年我寻到此处，首次发现了陨落心炎的踪迹，而后花费几年时间，方才侥幸将之收服，而我所收服的那陨落心炎，则正是如今你体内的那朵……当年仗着有几分本领，以往天下大可去得，因此在收服了陨落心炎之后，却并未就此离开，反而是好奇地深入了这岩浆世界……”
　　天火尊者悠悠语气之中有着许些叹息，似乎在为当年的鲁莽而有些悔意。
　　“在深入到岩浆世界之后，我当时再度发现了一枚陨落心炎的异火种子，这发现令得我相当欣喜，因此便是想要贪心地将这陨落心炎的异火种子也是收取，结果两种异火融于体内，不仅未能完美融合，反而互相之间如仇人般的排斥，那场异火之战，令得我身受重伤，而在这般时刻，我遭到了袭击……”
　　天火尊者轻叹道。
    “袭击，什么袭击啊？”萧炎虽然知道是那火焰蜥蜴族袭击的天火尊者，但还是装作不知的问道。
  “那是这里的原始生物形如蜥蜴的生物，数量极多，而且其中不乏足以与斗尊相匹敌的超级强者，那一次，我便是遇见了一名斗尊阶别的蜥蜴族强者，原本若是巅峰状态，定然不会惧它，但可惜，两种异火相争，已令得我身受重伤，而后的结局，你也能猜测到，那场大战后，我受了致命重伤，不过好在这些蜥蜴族的强者并不懂空间之力，因此始终难以寻见我的藏匿之所。”
　　天火尊者眼中略有些惊人神采，似乎当年的那一场大战，倒是令得他记忆尤深。
　　“不过我虽然成功隐匿了身形，但也身受重伤，不久之后，肉体便是逐渐崩溃，在那最后之际，我将所收服的那成熟陨落心炎释放，而灵魂，则是附于那枚异火种子之上，想要借此保存，但这么多年下来，灵魂也是逐渐有些支撑不住，若是两年之内再未有人进入这里，或许我的灵魂，也将会彻彻底底的消散。经过这么多年时间，没想到当初的异火种子，也是逐渐地进化成了心火之态，只不过依旧还是处于幼生期而已。”
  “呵呵......你还挺倒霉的，不过这里有你说的那个蜥蜴似的生物吗？我怎么没有看到啊，要是真有的话，那我们还是赶快离开的好。”萧炎装模作样的说道。
  “那蜥蜴族确实存在，至于你没有看到可能是因为你们没有引起它们的注意，不过赶快离开倒是正确的。”曜老说到蜥蜴族时还有些不安，很是赞同萧炎说要离开的想法。

第五十四章   出塔

  “那好吧，我们赶快离开这里，曜老头你就进人你的戒指里吧，我带着你出去。”萧炎说道就拿出一个玉瓶，把幼生期的陨落心炎封印在了里面。
  “萧炎啊，你把我的骸骨也收走吧，我想斗尊强者的骸骨还是有些用的。”曜老看着自己的骸骨叹息道。
  萧炎看了看曜老，没有说什么的就把骸骨收了起来。看着萧炎把骸骨收了起来，再次叹息一声后闪身进入了戒指里。
  萧炎就带着药老与曜老小心翼翼的出去了，一路上萧炎是尽可能的隐秘自己身的气息，动作也很是小心。慢慢的走了半个时辰后，才感受到出口的位置。
  看着越来越近的出口，萧炎心里也很感叹：“自己这次也不知道用了多长的时间，若琳她们也不知道现在是什么状况了。”
  天焚练气塔外，若琳紫研几女在广场望着天焚练气塔，都是一脸的思念与担心。
  而在学院的办公楼里，苏千正在与众位长老商议着什么。只见火老这个暴躁的老头说道：“大长老、我们就不要再等了，都已经大半年了，要是在不把场子找回来，别人还以为我们迦南学院好欺负呢。至于萧炎这小子没有参加这场战斗，那只能怪他没有早点出来。”
  “是啊、大长老.......”
  其他长老都纷纷出声附和道。
  苏千沉吟一会后，无奈的说道：“好吧、我们就不等萧炎了，你们下去准备吧，三天后我们杀上枫城，把韩枫碎尸万段。”
  “是、大长老......”长老们听到苏千同意，都高兴的说道。
  只有苏千与萧炎交好的几位长老有些担心萧炎的状况，突然苏千等人感受到天焚练气塔有了剧烈的能量波动，对望一眼都从对方眼中看到了一抹惊喜，纷纷往天焚练气塔赶去。
  等苏千他们赶到天焚练气塔时，已经围满了人，若琳紫研几女表现的更是激、动。天焚练气塔的能量波动越来越强烈，慢慢的在塔的上空出现了空间裂缝，裂缝处布满了无形的透明火焰和炽热的岩浆。
  萧炎慢慢的从裂缝中缓缓走出，一身黑袍配上缠绕在周身的火焰，脚踩滚滚的岩浆，如同火神降临一般，让人不敢直视。
  学员们看到萧炎拉风的出场，眼里充满了羡慕与渴望，林修涯、柳擎、林焱更是把萧炎作为毕生追赶的对象。无数少女眼冒红心的看着萧炎，充满了崇拜与爱慕，若琳几女也不例外。
  萧炎收回周身的火焰，挥退岩浆，脚踏虚空缓缓的走出裂缝，凌空的喊道：“我萧炎又回来了，你们欢迎吗？”
  “呵呵.......欢迎，怎么不欢迎呢。”苏千对着萧炎笑呵呵的说道。
  萧炎也轻笑一声，慢慢的走了下来。看着这么多人对自己投来关切的目光，萧炎心里暖暖的。若琳几女看到萧炎回到地面，顾不得众人的目光，纷纷投入萧炎的怀抱，眼泪婆娑的看着萧炎说道：“你回来了，你终于回来了。”
  “死萧炎、臭萧炎，这么久才回来，担心死我了。”琥嘉流着泪责怪道。
  “哥哥、你终于回来了，我可想你了。”紫研抱着萧炎不松手的说道。
  “呵呵......好了、我不是没事吗，你们就不要哭了，在哭就不漂亮了，小心以后嫁不出去就来赖着我了。”萧炎被若琳、琥嘉、紫研围着，心里虽然很感动，但嘴上还是打趣的说道。
  “讨厌，谁不漂亮了，谁也赖着你了。”几女听到萧炎打趣的话，娇嗔的说道。
  “萧炎.......”韩月在一旁看着若琳几女围着萧炎，心里羡慕，但又不好与她们一样抱着萧炎倾述自己的思念，只能在旁边轻轻的呼唤一声。
  萧炎听到韩月呼唤，嘴角一弯，对韩月投去一个放心的眼神。韩月见萧炎没有忘记自己，心里很是开心，原本羡慕的脸一下子如桃花般盛开。
  “呵呵......你小子一出来就和你的小女友们亲热，你让我们这些老头情何以堪啊。”苏千对着萧炎打趣道。
  听到苏千的打趣，萧炎也有些不好意思。有些尴尬的说道：“呵呵.....大长老，我这不是没办法嘛，你也看到了啊。”
  萧炎说着就示意苏千自己身上的几女，有些无奈。几女见苏千的打趣也害羞起来，纷纷脱离萧炎的怀抱，红着脸站在一旁。
  “呵呵......我又没说介意，陨落心炎怎么样了，你没事吧。”苏千笑了笑问道。
  萧炎把陨落心炎释放在手中，面露感激的说道：“陨落心炎我已经收服了，真要谢谢大长老了。”
  看着萧炎手中不断跳动的陨落心炎，苏千有些感慨的说道：“唉、收服了就好，只是这天焚练气塔就........”
  “呵呵......大长老不必这样，这次在岩浆底我可是收获颇丰呢，还有一份礼物要送给你呢。”萧炎说着就把封印了幼生期的陨落心炎的玉瓶给那了出来。
  苏千对萧炎送给自己一个玉瓶有些疑惑，但还是接了过来。准备收入纳戒时，萧炎阻止的说道：“大长老，你不打开嘛，这里面可是有一个惊喜哦，要是时间久了，里面的东西消散了你可就是内院的罪人了。”
  苏千对萧炎的话很惊奇，到底是什么值得萧炎这样，带着好奇心，打开了玉瓶。刚一打开，一股热浪袭来，把苏千心爱的胡子都烫卷了。但苏千没有管胡子，只是死死地盯着玉瓶内的那簇火焰，眼里有惊喜，有疑惑，还有一些奇怪。
 看了好半晌，苏千才回过神来，满意疑问的看着萧炎。
  “呵呵、怎么样大长老，这个礼物够惊喜吧，这是我在岩浆底发现的第二朵陨落心炎，虽然没有我收服的陨落心炎强悍，但只要你们悉心的维护，保证天焚练气塔正常的功效运转还是不成问题的。所不定你们细心的照顾这幼生期的陨落心炎，以后诞生了灵智会成为内院的另类保护神呢。”
  萧炎高兴的对苏千解释道。
  “哈哈......这礼物是我这辈子收到最为惊喜、最为贵重的礼物了，真是谢谢你了萧炎。”苏千满脸激动的感谢道。
  “感谢的话就不要说了，我还没好好的感谢大长老你呢。你还是要赶快把这陨落心炎移到安全的地方哦，我只是简单的把它封印在玉瓶里的，要是时间久了说不定就消散了。”萧炎有些戏谑的说道。
  “靠、你个臭小子，怎么不早说啊，要是陨落心炎出了问题，我非扒了你的皮不可。”苏千不顾形象的骂道，说完就抱着陨落心炎跑了，那形象就像陨落心炎是他命根子似的，边跑还一边看有没有人接近他，害怕被抢了一样。

第五十五章   调整与准备

  看到苏千离开的模样，众人都发出笑声，尤其是萧炎与火老，这两人的笑声恐怕就是离开的苏千也能听得到吧。
 这时柳老来到萧炎面前，眼里透着高兴的对萧炎说道：“你这小子这次进去的时间可不短啊，害的我们可是担心的不得了啊，尤其是你的小女友们，更是担心不已啊。”
  “是啊，可把我们给担心的，真怕你死在里面了。你的小女友们更是天天到天焚练气塔来，那场面我看了都揪心。”火老搭腔道。
  萧炎看了看若琳她们，眼里充满了感动。回过头对两老说道：“呵呵 .....是小子不对了，让你们担心了，要不今晚小子设宴，请众位长老到我的小院一聚，如何啊。”
  “哈哈......我看还是算了，我们这帮老头子就不打扰你和你的小女友们团聚了。”柳老笑着打趣道。
  众长老听到柳老头的话，都同意了柳老头的话，纷纷对萧炎投来暧昧的目光。
  看着这些长老的暧昧目光，萧炎自己也有些不好意思，但心里也希望能和若琳几女好好的聚一聚，所以也不在坚持邀请众位长老了。
  “呵呵......既然众位体谅小子与几位娇妻的思念之情，那小子也不在坚持了，之后小子定当登门拜访诸位了。”
  “萧炎长老客气了......”一些与萧炎不太相熟的长老客气的说道，他们可不敢与萧炎太过随意了，毕竟萧炎算得上是内院第一人了。
  “呵呵......你小子就快去和你的女友们团聚去吧，不用陪我们这些老头子了。不过三天后去枫城找场子，你可得到场啊。”火老脸上有些凌厉的说道。
  听得火老说三天后要去找韩枫，萧炎的心顿时又活泛起来了，要知道韩枫也有一朵异火啊。只是有些担心刚收了陨落心炎，才过了几天又要去收异火不知道有什么影响没有。萧炎沉吟一会后道：“火老放心，三天后我一定到场，韩枫与我还有一些私人恩怨，所以我是一定回去找韩枫的麻烦的。”
  “哈哈......好，那我们就不再耽搁你们亲热了，告辞了。”火老拍了拍萧炎的肩膀，一脸暧昧的说道。
  众长老见火老带头离开，也纷纷向萧炎告辞了，萧炎礼貌的回应了一下。见长老都走了后，萧炎也带着若琳几女走了，至于围观的学员，萧炎没有再去疏散，对于这样的围观，萧炎与若琳等人早已经见怪不怪了，只是从人群里穿过而已。
  萧炎和若琳几女回到小院，紫研率先扑到萧炎的怀里，眼泪婆娑的倾述着自己的思念与担心。可能是被紫研传染了，琥嘉、若琳都哭泣起来了，韩月虽然没有哭，但眼眶也是红红的。
  萧炎面对几女眼泪的攻势，一点办法也没有，只能不断的安慰。好半晌、几女才止住了眼泪，萧炎也松了口气。
  “炎、怎么你这次这么久才出来啊，难道那陨落心炎真的这么厉害吗？”若琳擦了擦眼泪问道。
  紫研、琥嘉、还有韩月听到若琳的问题，都竖起耳朵听萧炎的回答，都想知道异火的事情。萧炎看到她们好奇的样子，微微一笑的回答道。
  “这陨落心炎乃是异火，排名异火榜第十四位，有着‘修炼作弊器’的称号。火由心生，淬气炼骨。号称“修炼作弊器”，可以加快修炼。一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以，称之为作弊器。”
  若琳几女听得目瞪口呆得，没想到这陨落心炎还有这样的奇效，在震惊之余也为萧炎收服了陨落心炎而感到高兴。
  看着几女的表情，萧炎继续说道：“这些天地间的奇异火焰，经过岁月的积累，会成长为各种各样的奇异形态，就如同陨落心炎的无形火蟒。而且不光形态会发生变化，异火都能进化出灵智，变成魔兽一样的存在，同样也能化身成人的。当然异火一般不太可能进化成人的，那种几率太小了，再说异火一旦被发现就会有许多的人想要得到，就算有了灵智也一样会被人抹杀的，就想我收服的陨落心炎，它就已经有了灵智了，所以我才会花掉这么多的时间。”
  “真的吗，这异火还能变成人啊，那也太神奇了。”若琳有些惊奇的说道。
  “呵呵......是啊，这异火本来就是天地间的奇物，能变成人也不是什么太过匪夷所思的事情。”萧炎毫不惊奇的说道，毕竟萧炎前世的地球有着许许多多的神话传说，对于异火化形成人的事不会觉得太过于神奇，也许这也是穿越一族的福利吧。
  “我在家族里也听说过异火的厉害和神奇，但没有亲眼见过，现在看到了真的异火，还真的觉得很神奇呢。”韩月也惊奇的说道。
  之后几女又问了许多关于异火的问题，萧炎也一一的解答，还讲述了在岩浆里的所见所闻。
  连续两天，萧炎都陪着几女，想要补偿她们让她们好好的开心一下，但因为再过一天就要去枫城找韩枫了，所以萧炎第三天就没有在陪她们了，而是在练功房里调整自身的状态，在为接下来的战斗甚至的再次吞噬异火做准备。

第五十六章   大长老的目的

第二天萧炎一早来到了内院的广场，天还是微亮，一路上看着那些鸟儿叽叽喳喳的欢叫声，踩着还带有露珠的小路上，萧炎的心情很是放松，贪婪的呼吸了几口后，才往广场行去。
  刚到广场，萧炎就感觉到一股凛冽的气势，还夹杂着淡淡的杀气。萧炎知道这是对韩枫等人发出的，看来内院真的是火了，要对韩枫等人开杀戒了。
  萧炎慢慢的走进广场，入眼的便是那些深居简出的长老们，一个个眼神凌厉，面无表情的整齐的站在那里。苏千站在高台，同样默默无语，看到萧炎的到来也只是微微的点了点头。萧炎也识趣的没有出声，也默默的登上高台，站在苏千的旁边眼睛微眯的休养起来。
  萧炎来到后，又等了半个时辰左右，一些长老也陆陆续续的到来。苏千看了看天色，见一天已经大亮了，再次扫过人群，语气冷冽的喊道。
  “出发、目标枫城。”
  苏千说完率先跃上空中，向黑角域的方向飞去，萧炎紧随其后。众长老也纷纷展开斗气双翼，跟上了苏千与萧炎。
  过了大概二十分钟左右，萧炎一行人已经飞出了山脉，来到了外院的范围。苏千向天空挥出一道能量匹练，能量匹练在高空炸响，发出强烈的光芒。不一会，副院长琥乾就带着外院的长老与苏千等人会合了，这次出战的全是斗王以上的强者，虽然人数不多，只有二十余人，但有萧炎与苏千这两位斗宗强者的带领下，在三大帝国之间甚至是东洲都是一股可怕的势力。
  琥乾与苏千和萧炎打了声招呼后便默默的跟着队伍飞行，萧炎看着这样的队伍，心里只能为韩枫等人默哀了。迦南学院这次展现出来的实力，应该不光是为了找回场子，我想、还有威慑对迦南学院有窥探的势力，来一个杀鸡儆猴吧。
  黑角域枫城禁地内，一名家仆装扮的中年男子正慌慌张张的向竹林的阁楼跑去，边跑还一边喊道：“不好了.....不好......不好了.....”
  阁楼客厅里，一位主人打扮的男子正悠闲的喝着茶，一副悠然自得的模样。但从他那苍白的脸色来看，好像情况不怎么好。当男子听到外面有人大叫不好时，回头向外看去。男子一回头，赫然发现那男子便是入侵内院想抢夺异火而最终失败的韩枫，只见他现在那苍白的脸更加难看了。
  家仆打扮的男子慌忙的冲了进来，看到韩枫的脸色很是不好，有些怯怯的不敢说话了。
  “有什么事，说......”韩枫大声的咆哮道。
  男子被韩枫给吓着了，连忙跪下支支吾吾的说道：“回.....回主子......刚才接到情报，说......说迦南学院的人来攻打枫城了......他们再有半个时辰就要到枫城了。”
  “啪......”
  韩枫手上的茶杯被捏碎，脸色阴沉的可怕，声音有些沙哑的说道：“你去下令，全城戒备。”
  “是、主子。”男子应了声，匆忙的离开了。
  “迦南学院、没想到你比我预期的来得要快啊，不过我韩枫也不是好欺负的（显然韩枫已经忘了是谁先招惹谁的了）。”
  韩枫一脸阴沉的自语道，突然转过身来，大声的喊道：“韩崩.....”
  一黑影出现在韩枫的面前，单膝跪地，语气凌冽而又不失恭敬的说道：“主子有何吩咐。”
  “你去找金银二老、范痨、炎魔.....他们，让他们半个时辰之内到枫城来，就说迦南学院的人来了。”韩枫吩咐道。
  “对了，告诉他们，我死了迦南学院也不会放过他们的，让他们最好想清楚。”韩枫很是阴狠的说道。
  “是、主子，我这就去办。”韩崩没有半点情绪波动的说道。
  韩枫看着韩崩离开的身影，慢慢的陷入了沉思。心里不断的盘算着，想要找出一条完全之策出来。
  萧炎等人已经可以看到枫城了，可苏千却突然叫停了下来。大家都不解的看着苏千，萧炎却若有所思的看着苏千。
  “你们不要疑惑了，我叫停下来是为了等韩枫召集人手。”苏千面无表情的说道，但苏千的话令大家更疑惑了，连琥乾都皱着眉头思索起来了。
  苏千见大家仍然不解，有看到萧炎若有所思的表情，微微一笑的对萧炎说道：“呵呵.....看来萧炎长老已经知道了答案，那么就由你来给大家解释吧。”
  萧炎见苏千把话题推给了自己，萧炎也没有推辞，组织了一下言语后说道：“如果我没猜错的话，我想大长老这次出动这么多学院的长老，不光是为了找回场子这么简单。应该还有另一层含义，我猜是威慑，威慑那些对学院有企图的势力，对吧大长老。”
  “呵呵......萧炎长老果然厉害，你猜的没错。”苏千呵呵一笑的说道，示意萧炎继续说下去。
  萧炎又思索了一下道：“既然要威慑宵小之辈，那么就得有一个强大的对手，只有战胜了这个强大的对手后才能起到威慑的效果，而我们二十余位斗王以上的强者，要灭掉韩枫的枫城应该不难，所以光是灭到枫城还达不到威慑的效果，因此大长老才叫停了我们，就是要韩枫有足够的时间召集帮手。让韩枫那边的实力达到大长老想要的强大对手的程度，然后再打败这个强大的对手来威慑那些宵小之辈。”
  “啪啪啪啪......”
  “说得好，说得精彩，我的目的就这个，真不愧为我们迦南学院的第一人啊。”苏千拍手称赞道。
  “呵呵......大长老谬赞了，我这是运气好猜到的而已。”萧炎谦虚的说道。
  “不对啊大长老，要是韩枫叫来了比我们还要厉害的帮手，那我们不就是去送死吗？”火老不解的问道。
  听到火老的疑问，柳老取笑的说道：“呵呵......我说火老头啊，你怎么这么笨啊，韩枫虽然是炼药师，但要短时间内召集到比我们实力还要强的帮手显然是来不及了，再说有大长老与萧炎两位斗宗在，我们还用怕韩枫吗？”
  “是啊，有大长老与萧炎在，我们还怕什么啊。”火老一拍脑袋，兴奋的说道。
  “哈哈.......”看到火老头拍脑袋的样子，大家都哈哈大笑起来了，阵阵笑声把刚才有些紧张的气愤给吹散了。

第五十七章   大战前奏

  经过刚才的快乐时光，大家都不在紧张，气氛也变得轻松起来，好像这次来枫城是来度假的。
  又过了大概二十分钟，苏千就杀气腾腾的下令了道：“时间已经差不多了，韩枫等人既然敢来我们迦南学院闹事，那么就要让他们付出代价，今天就是他们偿还的时候了，那么、我们就血洗枫城吧。”
  “杀啊.......”
  众长老纷纷暴喝一声，浑身杀气猛涨的朝枫城掠去。这次战斗苏千等人没有做任何安排，真正的力量碰撞，没有任何的阴谋诡计。迦南学院的长老们刚到枫城就迎来了一阵如雨的箭雨，这是用强力弓弩所发射的，附加上斗气能破开斗王的防御，使斗王受伤。
  苏千又怎么会让自己这边的人还没有真正的战斗就负伤呢？答案显然不会，只见苏千飞身而上，双手向前探出，前方的空间出现剧烈的波动，转眼间一道透明的空间壁障就出现在箭雨的前方。箭雨撞击在透明的空间壁障上，没有发出任何声音，但箭雨却诡异的停了下来。
  “喝......”
  苏千轻喝一声，双手连连挥动，再次大力的向前推动，停下来的箭雨如洪水般掉头向枫城激射而去。枫城的人见到这一幕，吓得惊叫连连，无不感到绝望。
  “咻.......轰......啊.......”
  箭雨的破空声与撞击到城墙上的碰撞声射到人身上后，人发出的惨叫声，连绵不绝，一串不同的响声就如同一曲交响乐一般，不断的演奏着。
  箭雨碰撞在城墙上，声音轰鸣，无数的灰尘碎石四处飞射。阻挡了迦南学院长老们的视线，只听见轰鸣声与惨叫声而不得城墙上的情况。
  “嘶......”
  待箭雨停下，风把浓浓的灰尘吹散，入眼长老们的情况是如此的惨烈，长老们纷纷倒吸了口凉气，对斗宗的实力更加的敬畏与渴望。由黑岩石筑成的城墙被苏千所控制的箭雨给生生轰开了，残破的城墙上到处都是残肢断臂，鲜血满地，一副人间地狱的模样。要知道黑岩石是一种非常坚硬的石头，用它筑成的城墙能抵挡斗王强者的全力一击，而苏千只是控制了那些由铁木做成的箭雨就把黑岩石筑成的城墙给轰开，可见斗宗的实力是多么的恐怖了。
  而萧炎看到苏千把城墙轰开，心里只能感叹苏千真是好人。虽说把城墙轰开时，把城墙上的人给全部屠杀了有些残忍，但对于城内的成千上万的普通人却是天大的恩惠了。苏千知道接下来的战斗非同一般，如果城里有许多的普通人定会被波及到，所以才把城墙给轰开了，不然以迦南学院长老们都是斗王以上的强者还需要破墙后才能进入吗？当然不是，这只是苏千想给城内的普通人留一条活路而已。
  萧炎再看向苏千时，眼里充满了敬佩。苏千有勇有某，这还不值得萧炎如此的敬佩，真正值得萧炎敬佩的是苏千不光有勇有谋，还具有大爱的品质。在这个以强者为尊的世界，能如此为普通人着想的人却是不多。本来萧炎就决定开战时把城墙给轰开，没想到苏千已经做了，这使得萧炎对苏千的看法再次提升了。
  “现在碍事的小脚色已经解决了，那么现在就是真正战斗了，众长老听令，除了普通人之外，其他会斗气的枫城内的人一个不留，血洗枫城。”苏千面无表情的下了最后一个命令。
   “咻！咻！”
　　遥遥天际，道道黑影在气势大涨间恍若流星般划过天空，对着不远之处那座在黑角域中拥有着极高声望的城市，暴掠而去！
　　内院众强者所释放出来的这般庞大的气势，并未如何掩饰，因此，即使人还未到，然而那股气势压迫，便是将整个枫城都是笼罩而进，一时间，原本喧哗的城市，几乎是在一瞬间便是陷入了安静，一道道骇然目光转向气势传来之所。
　　“何方宵小，也敢来犯我枫城？”
　　就在内院众强者气势笼罩枫城之后不久，突然间大批身影自城中心那恢弘庄园中暴掠而出，最后错错落落的悬浮天空，当先一人，一身炼药师袍服，冷笑声在斗气的夹杂下，犹如滚雷般，轰隆隆地在天际扩散而开。
　　望着那闪现天空的众多身影，那枫城中顿时有些沸腾了起来，作为枫城的主人，韩枫在这里的声望可是无人可及，当然，黑角域的人，皆是信奉强者，韩枫有这般声望，也是来自于他的实力，一旦有更强者出现时，他这声望，怕便是会骤然降低。
　　“韩枫，当日你袭击内院，今日，便彻底将这恩怨了结吧！”
　　韩枫声音刚刚落下，苍老的雄浑声音，便是自远处滚滚而来，旋即，道道人影，终于是出现在了无数人的注视之下。
　　“咻！咻！咻！”
　　天际之上，人影暴闪而至，最后在枫城之外天空上悬空而立，庞大威压弥漫而出，笼罩整片天地。
  韩枫看到苏千等人那庞大的阵容，心里没来由的一阵不安，本以为迦南学院这次来袭不会太拼命，可没想到苏千竟然把迦南学院的老底都带出来了。
  “MD，苏千这混蛋，难道不怕现在有人去灭了你迦南学院吗。”韩枫脸色阴沉，心里有些吃惊的想到。
  韩枫一边的强者也很是吃惊，没想到迦南学院这次是动真格的了。不吃惊归吃惊，但并不怎么惧怕，因为这次韩枫这边的帮手也不弱于迦南学院。当然那是不知道萧炎和苏千都是斗宗的情况下，韩枫也不可能告诉他们萧炎是斗宗，所以他们都以为只有苏千一人是斗宗。
  萧炎看到韩枫一边的人的实力比上次袭击内院时要强一点，有许多都是生面孔，让萧炎不得不感叹炼药师的号召力，在这么短的时间内，召集了这么多的强者，确实很厉害。
  “韩枫，交给我，大长老应付那金银二老，应该不成问题吧？”
　萧炎微笑的对苏千说道。
　　“那两个老家伙虽然凭借孪生默契配合能与我暂时交战，不过一旦拖得时间稍久，他们便是会落入下风，斗宗与斗皇之间的差距，可不是那么好弥补的。”
　听得萧炎话，苏千自信地笑道。
　　“那便好。”
　　萧炎笑着点了点头，目光微微闪烁，片刻后，突然低声道：“大长老，若是此战大胜并且擒住了韩枫，能否将他交予我？”
　　闻言，苏千一怔，旋即若有深意地看了萧炎一眼，道：“你是在打他体内‘海心焰’的主意吧？”
　　萧炎不置可否地笑了笑。
　　“海心焰的确是极为珍贵的异火，不过，据我所知，似乎就算是炼药师，都顶多只能掌控一种异火吧？你如今已经掌握了一种异火了，难道还能继续掌控第二种？”
　　苏千笑笑，话语中有着莫名的意味。
  “呵呵.....我修炼的功法有些特殊，需要异火来提升实力，所以......”
  萧炎解释道。
  苏千看了看萧炎，见他很是平静，看不出有什么问题，也不计较的答应了。

第五十八章   对战韩枫

  见苏千答应了自己的要求，心里松了口气，刚要想往韩枫等人掠去，苏千就来到萧炎的身旁。用手掌拍着萧炎肩膀，用低不可闻的声音在其耳边轻声道：“若是有机会，可以帮我向药尊者问声好，当年院长大人与他也是有着一分交情。”
　　萧炎骤然一顿，萧炎眼瞳也是在此刻微微缩了缩，偏头凝视着一旁一脸笑容的苏千：“你……是如何察觉的？”
　　“小家伙，不要小看一名斗宗强者的眼力，而且以前我也见过药尊者，只不过那时候我还没混迹到这地位而已。”
　　苏千笑了笑，冲着萧炎挥了挥手，道：“放心吧，这事我不会外泄，不过看你对那韩枫如此仇恨，我或许能够猜到，药尊者当年陨落的事，应该和这家伙有些关系。”
  “呵呵.....那就多谢大长老了，你让我带的问候那老家伙可能已经收到了，呵呵......”萧炎一脸神秘的说道，说完就不再理会苏千了，径直的向韩枫掠去。
  苏千被萧炎那神秘的话弄得愣了一下，随后才若有所思的笑了笑，摇了摇头后也收敛了心神，向金银二老飞去。
  而萧炎却在心里大骂药老不仗义，竟然认识苏千却不告诉自己，难怪自己说出那个计划来谋夺陨落心炎时，药老只是神秘的笑了笑就不再吭声了。也怪不得萧炎会大骂药老，毕竟萧炎不可能把原著全部都记得，而恰巧萧炎就不记得原著里药老是否认识苏千。
  “操、要是早知道老头和苏千认识，那么我也不用这么麻烦去谋划陨落心炎了。老家伙竟然敢耍我，看我不找个女肥婆的身体给他，哼...”
  萧炎心里狠狠的想到。
  萧炎已经来不及多想，他已经来到韩枫的身旁了。韩枫身边只有那一身黑袍的韩崩与身穿血衣的范痨，其他人已经被学院的长老们瓜分了。萧炎对于这三人根本没有什么忌惮，韩崩与范痨对萧炎造成不了任何的威胁，只有韩枫这个拥有异火的斗皇巅峰强者能让萧炎的心提一提。
  韩枫和范痨见到萧炎，心里闪过一抹恐惧，但却不得不面对，两人对望一眼，同时率先出手。
  “光耀印！”
  “大血菩噬！”
  两人同时大喝一声，都不敢怠慢的使出了自己最强的攻击。
  萧炎见两人的攻击非同小可，也不敢大意的拿出了邪炎妖刀，什么是阴沟里翻船萧炎可是非常清楚的。
  “改、刀法版‘焰分噬浪尺’。”
  “嘭......”
  一声炸响，巨大的能量波动把附近的建筑物都摧毁了，那个只有斗王实力的韩崩就这么被双方战斗的余波给击成了重伤。韩枫与范痨也被逼的倒退了好几步才停下了身形，萧炎只是身体晃了晃就站住了。
  韩枫与范痨对望一眼，都从对方的眼里看到了一抹恐惧，自己最强的攻击就这么被萧炎轻易的化解，只是身体晃了晃，连衣角都没有碰到，对韩枫和范痨的打击很大。
  萧炎不给她们喘息的机会，连连的挥刀，道道刀芒激射而出。韩枫两人连连的躲避，只有招架之力毫无还手之力。
  韩枫再次躲过萧炎的一记刀芒，浑身冒出深蓝色的火焰，双手快速的掐着手印。手印越来越快，而韩枫的呼吸也越来越急促。最后憋得满脸通红，双手手印一变大声的喝道。
  “蛟龙出海。”
  韩枫双手猛然向前探出，浑身的深蓝色火焰聚集在韩枫的手上，随着韩枫双手的推出，深蓝色火焰也脱手而出，凝聚成一条海蓝色的蛟龙，张牙舞爪的向萧炎冲来。
  看着韩枫那因为使出蛟龙招数而更加苍白的脸，和向自己冲来的蛟龙，萧炎嘴角一撇，不屑的说道：“哼、雕虫小技也敢拿出来显摆，不知道你爷爷我才是控火的高手吗。”
  “寅、亥、卯、酉.......邪炎暴龙出。”萧炎结好手印，一声暴喝。
  喝声一起，有邪炎组成的邪炎暴龙应声而出，发出野兽般的怒吼。
  “吼.......”邪炎暴龙直立起身，仰头对着蛟龙狂吼一声。
  蛟龙身子一阵摇晃，好像要散开了似的，而韩枫随着蛟龙的摇晃，一口鲜血没能忍住的喷了出来。
  看着暴龙那无与伦比的姿态与蛟龙那怯怯的模样，韩枫心里一阵嫉妒。对这暴龙的斗技更加的渴望了，但他还算清醒，控制着蛟龙继续向萧炎冲去。而萧炎的暴龙也对着蛟龙猛拍而下，两头火焰组成的魔兽就斗在了一起，但显然韩枫的蛟龙不敌，被暴龙打得节节败退，随时都有消散的可能。
  “大血菩噬！”
  范痨见萧炎没有注意到他，又是一记最强的攻击向萧炎偷袭而去。萧炎又怎么可能被范痨偷袭到呢，运起斗气，挥动妖刀，一道发出刺目的刀芒向范痨斩去。
  萧炎的刀芒与范痨的大血菩噬相对，刀芒停顿了一下后就把饭痨的大血菩噬给切开，刀芒继续向范痨斩去。
  范痨见刀芒已经到了自己的面前，一脸的惊骇，一咬舌尖，一口精血喷出，施展了消耗精血的血盾才堪堪躲过致命的刀芒。逃过一劫的范痨，一脸的惊惧，衣衫全被冷汗打湿，口中还喘着粗气。
  萧炎对范痨的偷袭很是不爽，只见萧炎缓缓的把妖刀收回刀鞘，一手抓住刀鞘，一手按住刀柄上，弓着背。眼神充满杀气的对范痨说道：“死吧，拔刀斩。”
  “锵.....”
  只听到锵的一声，萧炎的妖刀拔刀而出。声音一落，萧炎就已经在范痨的身后了。而范痨却看到了自己的身体，没有头部的向下掉落，这时才知道自己已经人头落地了。还来不及发出惨叫就死了，眼睛睁得大大的也跟着掉落地面。
  “嘭.....咚......”
  范痨的尸体与脑袋砸在地上发出闷响声，脑袋瞬间被砸的脑浆四溅。一代斗皇强者就这么挂了，韩枫因为要控制蛟龙与暴龙争斗，只能眼睁睁的看着范痨被萧炎杀死。

第五十九章   鹰山老人

  杀死范痨对萧炎来说只是举手之劳而已，没有任何的感觉，不是萧炎残忍冷血，而是萧炎已经真正的融入了这个世界，这个以强者为尊的世界。与其对敌人有所怜悯，不如对家人或者朋友多一点的关心，这就是萧炎的看法。
  萧炎杀了范痨之后，学院的长老们备受鼓舞，一下子士气大涨，下去手来也更加的凶狠。一时间，韩枫一边的人节节败退，时不时的发出一声惨叫，而那些把韩枫誉为保护神的普通人也开始惊慌起来，纷纷的从被苏千轰开的城墙开始逃难了。
  萧炎转过身来，表情冷酷，眼神凌厉的看着韩枫，身形再次向韩枫爆射而去。韩枫现在是真的害怕起来了，见萧炎朝自己杀来，吓得亡魂皆冒。
  “救命啊.......鹰山老先生救我啊......”
  韩枫眼见萧炎的妖刀快要砍到自己身上了，顾不得颜面，出声求救到。韩枫声音还没落下，韩枫的身前就出现了空间波动，萧炎的刀还没砍到韩枫身上就被拦了下来。
  “噗嗤.....”一声，一道黑影出现在萧炎的面前，还没反应过来就挨了黑影一抓，萧炎胸前瞬间出现了五道血痕，要不是萧炎反应够快，身体强度堪比魔兽，要是换了别人，那黑影的一抓就要了他的命了。
  萧炎受到黑影的偷袭，不得不退了回去。看着眼前一身黑袍，面容慈祥的老人，眼里的杀机暴涨。感觉到胸前的疼痛，心里对面前的老人更是打了死刑的标志。
  “呵呵......小兄弟何必要赶尽杀绝呢。”鹰山老人对萧炎笑呵呵的说道。
  萧炎听到鹰山老人的话，心里更是想杀了他，但看着他那四星斗宗的实力，没敢轻举妄动。
  “鹰山老人你快杀了这小子，你要的东西我加倍给你，快杀了他。”韩枫躲在鹰山老人的身后，语气恐惧而又怨毒的说道。
  苏千见鹰山老人到来，心里一沉。双方不约而同的停手，回到各自的一方。琥乾与众长老也纷纷甩开对手，回到了苏千与萧炎的身旁。
  金银二老见鹰山老人的出现，心里也松了口气，对韩枫也高看了一眼，闪身回到韩枫的旁边。
  苏千来到萧炎的身边，关心的问道：“怎么样，你没事吧。”
  “没事、只是皮外伤而已，不碍事的。”萧炎死死的盯着鹰山老人平静的说道。
  见萧炎确实没事，才转过身去，苏千脸色有些难看，语气不善的威胁道：“鹰山老人 你难道想和我迦南学院为敌吗？”
  鹰山老人眉毛一跳，一脸微笑的说道：“呵呵......苏千大长老你要误会，在下也只是受人所托，并无与你迦南学院为敌的意思。”
  “既然你没有与我们为敌的打算，那么就请你离开，或者在旁边观战，我也不与你计较。”苏千客气的说道。
  “这.......”鹰山老人有些迟疑，对韩枫的报酬很是心动，但要和迦南学院为敌却让鹰山老人有些左右为难了。
  韩枫见鹰山老人有些迟疑，心一下子就提了起来，一边控制蛟龙与暴龙争斗，一边艰难的说道：“鹰山老先生你别听他的，只要你这次帮我，你要的东西我双倍，不、三倍、三倍奉上，只要你这次帮我度过难关。”
  听到韩枫的话，鹰山老人的眼睛闪过一抹精光，权衡一下后说道：“苏千大长老，韩枫给我的报酬我无法拒绝，你看能否就此罢休，等过了今天，我一概不管韩枫的事，算我欠你一个人情怎么样。”
  苏千听到鹰山老人的话，脸一下子就沉了下来，语气不好的说道：“鹰山老人你真要与我迦南学院为敌不成，我奉你是黑角域的老牌强者才和你在这里废话的，不要以为自己的面子有多大，我迦南学院还不把你放在眼里，如果你现在离开的话，我就不追究你了，如若你再不离开，那就不要怪我迦南学院不客气了。”
  苏千的话让鹰山老人眉头一皱，有些不爽的说道：“苏千、我知道你迦南学院厉害，但我也不是软柿子，说捏就捏的。”
  “这么说你是不打算离开了.......”苏千杀气腾腾的说道。
  “哼、我鹰山老人不是吓大的，我当年纵横黑角域的时候，你爷爷还没出生呢。”鹰山老人浑然不惧苏千的威胁，很是傲气的说道。
  “哼、既然你这么不识抬举，那就不要怪我们不客气了......杀。”
  苏千也不再废话，下令的说道。
  “大长老，那个老家伙留给我，我要亲手杀了他。”萧炎摸了摸胸口的血痕，声音冰冷的说道。
  苏千看了看萧炎，点了点头，答应了萧炎的提议。
  见苏千答应，萧炎率先向鹰山老人冲了过去。提刀就朝鹰山老人砍去，妖刀瞬间缠绕着邪炎，与鹰山老人近身搏斗。
  鹰山老人看着萧炎那诡异的妖刀朝自己砍来，一双鹰抓探出想要抓住妖刀。见鹰山老人想抓住自己的妖刀，萧炎嘴角有些不屑。鹰山老人的鹰抓刚抓住妖刀，那诡异黑炎就瞬间的向自己身上窜来，炽热的高温把鹰山老人烫得一声惨叫。萧炎乘机一脚踢中鹰山老人的小腹，把鹰山老人踢飞，还用力的一拉妖刀，削掉了鹰山老人的一指鹰抓。
  萧炎不给鹰山老人喘息的机会，挥舞着妖刀继续向他砍去，鹰山老人吃了妖刀一个小亏，不敢硬接，不断的避闪，想要拉开距离。但萧炎又怎么会如他的愿呢。
  脚踩着已经大成的爆步，围着鹰山老人不断的挥舞着妖刀，什么劈、砍、撩、削、刺等刁钻的刀法如雨般朝鹰山老人涌来。鹰山老人疲于奔命，空有厉害的斗技施展不了，心里郁闷无比。
  鹰山老人看到自身的情况很是不妙，要是继续和萧炎近身搏斗的话，自身的安危可真的难保了。看着萧炎再次朝自己刺来，忍住被烧伤的痛，一把抓住妖刀，大声的喝道。
  “裂空爪。”
  见鹰山老人竟然以伤敌一千自损八百的招数，萧炎也不敢怠慢，也暴喝一声。
  “哼、八级崩。”
  “嘭......”两人的拳头与鹰抓碰在一起，巨大的反冲力把两人分开。鹰山老人衣衫破烂不堪，一只鹰抓更是散发着阵阵焦臭，浑身到处都有血迹，站在那里大大口的喘息着。
  萧炎的情况也不好，虽然身上没有什么伤，但脸色苍白，也在不断的喘息着。提刀的手都有些颤抖，显然手已经麻了。

第六十章   鹰山老人之死

  鹰山老人与萧炎分开，心里暗松了口气，对萧炎更是忌惮了。看着自己被削掉一指的散发着阵阵焦臭的枯抓，心里对萧炎既是愤怒又是畏惧，只敢满眼杀气的盯着萧炎而不敢轻举妄动。
  萧炎因为一边和鹰山老人战斗还有分出心神控制邪炎暴龙也韩枫争斗，消耗很大。而苏千也被金银二老缠住了，脱不开身。
  掏出一把丹药吃下后，萧炎浑身气势一涨，再次向鹰山老人冲去。
  “嘣.....”萧炎脚下一声炸响，身形瞬间来到鹰山老人上空。萧炎大喝一声：“改、刀法版，焰分噬浪尺。”
  刺耳的破空声和强劲的劲风，刮得鹰山老人的白发乱舞，来不及多想，鹰山老人身形一错，提抓迎上萧炎的妖刀。
  “大裂空爪。”
  “嘭......”
  鹰山老人匆忙之下被萧炎劈飞，萧炎紧随其后，不给鹰山老人任何的机会，连连挥刀。道道散发着寒光的刀芒不断朝鹰山老人激射而去，砍在鹰山老人身上发出阵阵闷响。
  “轰......”
  鹰山老人砸在了坚硬的城墙上，把城墙砸了个对穿。萧炎刚要再次提刀而上时，鹰山老人一声暴喝。
  “空间锁！”
  萧炎身形骤然停在了半空，浑身如同被无形的锁链给锁住了，动弹不得。
  鹰山老人浑身血迹斑斑，道道深可见骨的恐怖伤痕布满了全身，艰难的站了起来。看着被自己锁在半空的萧炎，心里杀意暴涨。
  “咳咳......我鹰山老人纵横黑角域半辈子，从来没有像今天这样狼狈过。这都是你这个小杂种赐予的，我要杀了你......”鹰山老人剧烈的咳嗽了一下后，一脸扭曲杀意凌然的对萧炎说道。
  “去死吧，小杂种，血煞噬魂抓......”
  鹰山老人发疯的对萧炎咆哮道，一双枯抓变得猩红，阵阵血腥味充满了周围的空间，带着强力的劲风向萧炎狠狠的抓去。
  “哼、小小的空间锁就能困住小爷我吗，简直是痴人说梦。”
  萧炎感受到锁在自己身上的空间锁，不屑的说道。浑身气势再次暴涨，灰白的火焰瞬间涌出，恐怖的高温把空间都烧得扭曲了。萧炎一声大吼：“给我破......”
  “哐当......”
  空间锁应声而碎，无数的空间裂缝不满了萧炎周围的整个空间。见鹰山老人的攻击已经到了自己的面前，嘴角一撇，再次大喝一声。
  “天火燎原！”
  萧炎一挥妖刀，灰白色的火焰不断的涌出。铺天盖地的恐怖异火与鹰山老人的血抓相遇，没有惊天的爆炸，只是在空中不断的互相侵蚀。
  “嗤嗤......”
  灰白火焰与血抓如同烧红的铁棍放进了冰冷的水中，发出嗤嗤的响声。火焰不断的消耗，血抓不断的被分解，大量的水蒸气不断的浮现。
  灰白的火焰一出现，整个战场的温度就不断的升高，众人如同在火炉里一般，都感受到那火焰的恐怖高温。韩枫看着那灰白的火焰心里很震惊，因为他自己的海心焰对那灰白的火焰很忌惮，自己也对那灰白的火焰感觉到有种熟悉的感觉。
  “到底是什么会让海心焰如此的忌惮呢，为什么我会对那灰白的火焰感到熟悉呢？等等.....”韩枫好像想到了什么，一脸不敢相信的看着萧炎喃呢道。
  “陨落心炎，竟然是陨落心炎，他居然收服了......”韩枫脸上的表情很是丰富，有吃惊，有不信，有不甘，也有恐惧。
  萧炎没空理会韩枫，现在他正控制着阴阳幻灭焰不断的和鹰山老人的血抓纠缠着。最终还是萧炎的异火更霸道，血抓被异火消耗殆尽。血抓的能量耗尽，灰白的火焰就向鹰山老人本身涌去。
  “啊......”
  鹰山老人瞬间被灰白的火焰给包围了，恐怖的高温让鹰山老人惨叫连连，而萧炎不打算这么轻易的杀死鹰山老人，就算杀死也得给他留个全尸。
  发动邪炎与陨落心炎的特殊能力，不断的炙烤着鹰山老人的灵魂，控制着两种火焰的温度，不让鹰山老人尸骨无存。毕竟萧炎现在有了两个灵魂体需要强者的肉体，而鹰山老人这个四星斗宗的强者已经达到萧炎的标准了。
  慢慢的鹰山老人的灵魂已经耗尽，只留下一团灵魂本源了。萧炎收回阴阳幻灭焰，鹰山老人的灵魂本源也被萧炎收取了，这东西稍加炼制可是对灵魂的大补的东西，萧炎虽然用不到，但对于那些灵魂有缺陷的可是好东西呢。而鹰山老人的尸体被萧炎封印后收了纳戒里了，一代斗宗强者就这么憋屈的死了，无数的强大斗技没有使出，就被萧炎猛追猛打的杀掉了。
  韩枫意见鹰山老人死了，心里一下子就沉到了谷底，脸上的表情不断的转变，心里一阵计较后有了定计。甩开一阵缠着自己的暴龙，控制着海蓝色的蛟龙向萧炎冲去。
  萧炎见韩枫竟然敢向自己发动攻击，心里有些奇怪，韩枫什么时候变得这么牛逼了。还没等萧炎想到答案，韩枫就已经告诉了萧炎。
  “嘭......”
  韩枫控制的蛟龙还没到萧炎身旁就爆炸了，巨大的爆炸声与强大的能量冲击波席卷整个枫城。还没有来得及逃出去的普通人全部葬生其中，而正在战斗的长老们与韩枫一边的强者也在这惊天的爆炸中受了重伤。
  爆炸声一响起，萧炎就暗道不好。来不及提醒学院的长老们，巨大的能量已经爆开了。只能匆忙的运用空间之力，护住了身旁的几名长老。
  等爆炸过后，萧炎在从空间裂缝里出来，哪里还要韩枫的半点影子。看着已经被夷为平地的枫城，在看看倒在废墟里的韩枫的盟友，萧炎不得不佩服韩枫的勇气与狠辣。
  “TM的，韩枫还真TM舍得啊，连自己的盟友和老窝也敢一起炸了，还真有枭雄的气概啊。”
  “怎么样，你没事吧？”
  苏千也带着几名长老从空间夹缝里出来，对萧炎关心的问道。
  “呵呵......我没事，只是现在韩枫不见了，我去追，你就留下来处理受伤的长老和金银二老他们吧。”
  听得苏千关心的话，萧炎很感动，对着苏千微微一笑，说道了自己的想法。
  苏千沉吟了一下，点了点头说道：“好吧，不过你要小心，韩枫这人心机很重，一不小心就会吃大亏的。”
  “嗯、我会小心的，那我就去追韩枫了，你就在内院等我的好消息吧。”萧炎说完就闪身消失了，这场战斗用时也就半天的时间就结束了。

第六十一章   悲剧的韩枫，无语的萧炎

  望着萧炎离开，苏千摇了摇头，转身处理现在的事了。而萧炎却一路追寻着韩枫踪迹，靠着异火间的微弱感应，不断的辗转腾挪。
  “臭老头，你的感应是不是搞错了，我们追了这么久，都没有发现韩枫的踪影啊。”
  萧炎在追了半个时辰后，有些抱怨的对药老说道。
  “不会错的，从韩枫自爆斗技时我就一直锁定着他，只是不知道他用了什么方法把自身的气息和异火的气息给屏蔽掉了。但是他这屏蔽气息的招数好像还没有练到家，时不时的会泄露他的踪迹，我们只要耐心点一定会找到他的。”
  药老对萧炎细细的解答。
  “好吧再相信你一次。”
  萧炎有耐着性子继续的寻找，也放出灵魂感知，不断的搜寻着韩枫的踪迹。
  又过了一个小时，萧炎追到了一个类似乱葬岗的地方，到处都是魔兽和人类的腐烂尸体。这里的气息很是混乱，到处都是这些尸体生前留下的，还伴随着阵阵的恶臭。
  “怎么样，你找到了吗？韩枫是气息就在这里断的，异火也没了反应。”
  萧炎看着这些腐烂是尸体，皱着眉头对药老问道。萧炎虽然灵魂之力不下于药老，但论到经验萧炎拍马也赶不上。遇到这样气息混乱的乱葬岗，萧炎也没办法细细的分辨韩枫的气息，所以才屡次求助药老，毕竟萧炎现在还年轻，也需要一步一步的成长。
  “还没有，这里气息混乱，不易分辨出韩枫的气息，加之这里充满了怨气，异火对这些怨气有天生的克制作用，所以异火间的感应在这里会减弱。我需要时间，你耐心的等等。”
  药老语气也凝重的说道。
  萧炎闻着这里的恶臭，对韩枫更是厌恶。但对于韩枫要是真的在这里，也有了点点的佩服。
  “TM的，韩枫还真是能忍啊，要是被我抓住了，我非剥了他的皮不可。让我看到了这些倒胃口的东西，看来今后的几天就甭想吃饭了。”
  看着这些恶心的尸体，令人作呕的恶臭，萧炎心里很是不爽的想到。
  时间在萧炎煎熬中不断的流逝，同时对韩枫的怨念也不断的激增，心里不断的盘算着抓住韩枫后要怎么折磨他才能弥补自己现在所受的。
  终于在萧炎的耐心快要被耗光的时候，药老那如仙音的声音传来：“臭小子，我发现了，就在这乱葬岗的深处，韩枫就藏在死人堆的下面。”  “靠、韩枫还真是会藏啊，为了保命连死人堆都可以躺，还真是个猛人呢。”萧炎听到药老的话，暗叹一声后便向乱葬岗深处飞去。
  萧炎顺着药老的指点，来到药老指定的位子，看到的是成堆成堆的尸体。以腐肉为食的乌鸦秃鹫到处乱飞，叽叽喳喳的看着着萧炎都有些发毛。这里的阴气特别的重，阵阵的凉风使萧炎起了一身的鸡皮疙瘩，心里不断的咒骂着韩枫。
  “老头、是那个死人堆啊，呆在这里我总觉得慎得慌。”萧炎有些虚的说道。
  “呵呵......臭小子这样的环境就把你吓着了，你还是嫩了点啊。”药老调侃道。
  “谁......谁说我吓着了，我.....我只是.....只是不习惯这里而已。”萧炎结结巴巴嘴硬的说道。
  药老看着萧炎的样子，摇了摇头，不再打趣他了。说起来萧炎只是一个普通人穿越来的，穿越之前连鸡都不敢杀，从没有经历过这样的环境，现在没有尿裤子就算不错了，心里有些害怕也无可厚非了。
  “好了、臭小子，你放出灵魂感知，仔细的查看你前方的第二个死人堆，你会发现韩枫的。”药老有些好笑的说道。
  萧炎有些奇怪药老为什么会笑，难道是嘲笑我吗。虽然有些疑惑，但还是放出灵魂感知，仔细的查看起来。
  过了一盏茶的功夫，萧炎也笑了。但萧炎不光是笑了，还想哭，很有些哭笑不得的意思。本来按照萧炎的设想，韩枫应该会逃到自己的秘密场所或者是投靠某个大的势力。但韩枫跑到乱葬岗就已经让萧炎很奇怪了，可没想到韩枫竟然施展类似龟息功的斗技，封闭的五观，不让自己的气息不泄露半点，就这么躺在死人堆里。
  “靠、本以为找到你会有一场恶战，没想到你居然封闭了五观等我来抓你啊，你也太给我面子了吧。”萧炎有些无语的说道。
  既然已经找到韩枫了，萧炎也不想在这里浪费时间了。一挥手，一道能量匹练向死人堆射去，那些腐烂的尸体被强大的力量给掀飞，准确无误的露出了藏在死人堆下的韩枫。看着没有呼吸没有心跳的韩枫，全身沾满了尸水和蛆虫，萧炎心里一阵翻腾。
  再一挥手，把韩枫身上的恶心的东西给弄走后，萧炎才来到韩枫的身边。运起八级崩，很不客气的朝着韩枫的小腹一拳打去。
  “啊......噗......”
  被萧炎一拳打碎了斗晶，韩枫的龟息功也宣告结束。韩枫惨叫一声，嘴里不断的往外冒着鲜血。看着眼前的萧炎，韩枫满脸不敢相信，刚想要跑，但一动身体小腹就一阵绞痛，让韩枫知道自己被废了。
  知道自己已经无路可逃了，韩枫虽然绝望但却不在恐惧萧炎了，现在的韩枫终于表现出他枭雄的气概了。韩枫全身无力，一脸平静的躺在地上，有些艰难的说道：“萧炎，我只想知道你是怎么发现我的，我自认为我没有露出破绽。”
  “呵呵......师兄啊，要是我的话还真的发现不了你，不过我有人帮助啊。”萧炎戏谑的说道。
  韩枫双眼睁得大大的，不敢相信自己的耳朵：“你叫我什么......”
  萧炎也懒得解释，右手伸出，阴阳幻灭焰随着出现，又把阴阳幻灭焰分成了邪炎与陨落心炎，对着韩枫说道：“怎么样，明白了吗，我的好师兄。”
  “什么......焚诀，你是那老家伙的徒弟，他还没有死。”韩枫仍然不敢相信的说道。
  “唉、老头子，你自己出来吧，也让他死得明白。”萧炎无奈的说道。
  萧炎话音一落，药老就从戒指里出来了。韩枫看到这个熟悉的身影，一时间、无数的回忆如潮水般涌来。

第六十二章   药老与韩枫之间的事

  韩枫记得自己的孤儿，有幸被药老看中收为徒弟，自己很感激药老，所以很敬爱自己的师傅，药老也很疼爱自己。可是有一天什么都变了，自己发现药老对自己有所防备，刚发现时，自己很难过，不知道为什么自己最敬爱的老师会提防自己。
  有一天，自己无意间发现了焚诀这逆天的功法，心里一下子就热起来了，强忍着不舍，把焚诀放回了原处。心里想着药老一定会给自己的，自己修炼这功法一定会成为大陆的巅峰强者的。可是自己左等右等，也不见老师把焚诀给我，自己再也忍不住了，对药老提出要修炼焚诀。药老警惕的看着自己，自己心里真的好难过好难过，不断的问自己那里做的不好，那里惹老师生气了，想了很久也没有想通。最后药老以自己不适合修炼焚诀为由，拒绝了自己。
  被药老拒绝后，自己很不甘心，对药老也起了怨念。之后、有一天乘药老在炼药的时候，勾结药老的死对头魂殿，出手陷害药老。就在药老被偷袭致死的时候，自己幻想着拿到焚诀，可是没想到，药老竟然拼着灵魂消散的危险把自己已经到手的焚诀撕了一半走了。自己心里那个恨啊，可是药老已经被魂殿抓走了，自己也只好收拾收拾东西逃到了黑角域。
  韩枫看着出现在自己面前的药老，发疯似的哭喊道。
  “哈哈......没想到啊，你竟然还没死，你还没死。你为什么要这样对我，为什么，你为什么不肯把焚诀给我，为什么.......”
  看着眼前这个自己以前疼爱的弟子，哭喊的质问着自己，药老心里也五味陈杂。很是落寞，悠悠说道：“现在说什么都晚了......”
  药老就说了这么一句，看了一眼萧炎，闪身回都戒指里了。
  “呵呵.....是啊，已经晚了，什么都晚了......”韩枫双眼无神的喃呢道。
  萧炎见药老回到戒指里了，也不想呆在这里，抓起韩枫向内院飞去。一路上韩枫都是双眼无神的喃呢着，不断的重复着“晚了.....什么都晚了.....”这句话。看着韩枫这个样子，萧炎心里也感到有些悲哀，本来药老和韩枫两人都没什么错的，只是药老一时对韩枫的提防和韩枫的想法一时有点偏激才造成师徒两现在的局面，这怪不得两人有什么，但阴差阳错造就了师徒两反目成仇。
  一路上萧炎都在考虑该怎样处理韩枫的事，到底是杀是留，萧炎心里也没有底，说到底还是药老和韩枫之间的恩怨，自己最多帮助药老把韩枫抓住，不能帮药老做出决定。不过韩枫体内的海心焰萧炎是一定会取的，毕竟韩枫已经废了，留着海心焰也没多大的作用了。
  回到内院，苏千等人已经在等待着萧炎了。苏千见萧炎回来就起身迎接，看到萧炎没有什么事情，才长出了口气。萧炎对于苏千对自己这样的看重和关心，心里也很疑惑，不知道为什么，自己和他无亲无故的，为什么苏千会这样关心自己，这个问题一直盘绕在萧炎的心里。
  把自己手中的韩枫交给苏千，并嘱咐要严加看管，自己过两天才来处理韩枫。苏千接过神情有些呆滞的韩枫，有些奇怪的看着萧炎。
  萧炎见苏千疑惑的看着自己，微微思索了一下，觉得苏千既然已经知道了药老的事，那自己也不需要在隐瞒什么了，于是大大方方的告诉了苏千韩枫与药老之间的事情。
  苏千刚听到韩枫类似装死的一幕来躲避萧炎的追杀，心里也是一阵好笑。但听到萧炎讲药老与韩枫之间就因为一部功法反目的，心里也是一阵唏嘘。对于韩枫的看法也有所改变，毕竟韩枫除去思想有些偏激外，算得上是一名枭雄了。
  解释之后萧炎就告辞离开了，心事重重的回到自己的小院里。看着家里只有若琳与韩月，琥嘉和紫研不知道跑到什么地方去了。
  “炎、你回来了，这次还顺利吧。”若琳见萧炎回来，起身来到萧炎身边，亲呢的拉着萧炎的胳膊问道。
  轻轻的捏了捏若琳的小手，微笑的说道：“当然顺利了，有你老公我出马，有什么能难到我的。”
  若琳白了萧炎一眼，没有说什么，拉着萧炎来到和韩月聊天的地方坐下，给萧炎倒了杯茶。
  韩月看着若琳拉着萧炎，漂亮的眼里闪过一抹羡慕，但还是保持着她冷美人的形象，一脸平静的说道：“你回来了。”
  “呵呵.....嗯、回来了。”萧炎微笑的回了韩月一声，就皱着眉头沉思起来了。
  若琳和韩月对望一眼，都静静的没有说话打扰萧炎。若琳更是来到萧炎的身后，把萧炎的脑袋放在她那傲人的胸脯上给萧炎按摩起肩膀来。
  萧炎回头感动的看了若琳一眼，用手温柔的拍了拍若琳正在为自己按摩的小手，缓缓的闭上了眼睛继续沉思起来了。
  萧炎好好的想了一下接下来的事情，发现除了还差两具强者的尸体和天妖傀自己还没到手外，已经没有什么可以让自己做的了，现在就只需要慢慢的等待剧情的开始就行了。
  “看来得找个时间去把地魔老鬼给杀了，不光能多得一具斗宗级别的尸体，还能得到天妖傀的炼制方法呢，嗯、就这么决定了。”
  萧炎在心里默默的想到，接着萧炎又想到韩枫的事来了，心里没来由的一阵烦躁。萧炎想不到解决的方法，干脆把这个问题丢给药老了。
  “臭老头啊，我那个好师兄的事情你说怎么办吧，这毕竟是你们的恩怨，我已经帮你把他抓住了，你想怎么样啊。”萧炎有些头疼的对药老问道。
  “这.......”药老很犹豫，也不知道该怎么对待韩枫，想到以前他是自己的疼爱的弟子，心里就很乱。虽然是韩枫先不仁的，可是这里面自己也有错啊，自己不该因为韩枫的心性有些不正就提防着他。现在想来自己也不是太恨韩枫，不知道该怎么处理了。

第六十三章   与几女的温馨时刻

  “呵呵.....自己什么大风大浪没见过，今天到不知道该怎么办了。”药老自嘲的笑说道。
  “我说老头子啊，你总得给个说法吧，难道把韩枫关起来一辈子啊，我也知道你很难办，要不你就告诉我杀还是不杀吧。”萧炎在心里对药老翻了个白眼，提议是说道。
  “唉、你看着办吧，现在他已经是废人了，以他的性格一定会受不了的。”药老叹息一声，艰难的说道。
  “好吧，我明白了，你以后就不要再叹气了，这不是还有我这个无良的徒弟嘛。”萧炎明白的药老的话，安慰的说道。
  药老说韩枫接受不了自己是废人的这个事实，萧炎就明白了药老的意思了。意思无非是与其让韩枫痛苦的活着，不如让他痛苦的死去。对于药老的决定，萧炎也觉得是最好的办法，但萧炎却有自己的想法。这个想法不知道药老会不会同意，还得等到事情到了那一步才决定。
  萧炎在心里有了计较，皱着的眉头也慢慢的松开了。睁开眼睛看着若琳两女都静静的看着自己，没有打扰自己的思考。微微一笑的问道：“琥嘉和紫研呢，她们干什么去了？”
  “她们啊，现在可勤奋了。自从你在天焚练气塔下呆了大半年，琥嘉和紫研就拼命的修炼呢，琥嘉现在可能是在天焚练气塔修炼吧，至于紫研嘛、可能在柳长老的药草堂偷药材吧，回来可能会拿给你炼制呢。”
  若琳细细的对萧炎说道。
  “呵呵.....是吗，看来等她们回来了要好好的奖励她们一番了。”听到若琳说她们这样的勤奋，萧炎心里很高兴，笑呵呵的说道。难怪自己从天焚练气塔出来就发现几女的实力都大幅度的提升了，当时出塔后也没有问这个事情，现在才知道是她们这样努力修炼才提升的。
  现在的琥嘉已经是三星大斗师了，若琳也在这大半年里从大斗师巅峰提升到了四星斗灵了，这还得多亏了萧炎的洗髓丹和她自身的努力才上去的。至于紫研，现在还是斗王巅峰，不过听紫研自己说她快要进化了，还需要更多的能量。不过因为这次去枫城还没来得及给紫研炼制丹药，也许紫研才会去柳长老那里的原因吧。而韩月也不错，现在已经的大斗师巅峰了，大半年提升了三星左右，已经可见其天赋了。
  说着说着紫研和琥嘉就回来了，进门就看到萧炎坐在那里和若琳两女聊天，琥嘉和紫研同时欢呼一声，高兴的扑到萧炎的身上。
  “萧炎哥哥、你回来了。”
  “哥哥回来了.....”
  “哼.....”
  琥嘉和紫研几乎是同一时间对萧炎说道，两女对望一眼，互不顺眼的哼了一声。
  看着这两个小魔女一直这样不对付，萧炎也头疼。想着要怎样才能化解琥嘉和紫研的矛盾，萧炎的脑海里就浮现出少儿不宜的画面。想着要是同时把这两个小魔女吃掉，那她们之间的关系应该能得到缓解吧。想着想着萧炎的俊脸就情不自禁的露出了淫荡的笑容，嘴角还流下了口水。
  “呃.....萧炎哥哥你在想什么呢，好恶心哦。”琥嘉看着一脸淫笑，嘴角还流着口水的样子，恶心的说道。
  “哼......你才恶心呢，哥哥现在的样子不知道有多帅呢。”紫研拿出手绢为萧炎把嘴角的口水擦掉，反驳琥嘉的话说道。
  萧炎看着这两个小魔女开始争吵，连忙打断道：“呵呵.....好了，你们不要吵了。我听你们若琳姐姐说你们嘴近很勤奋，都在努力的修炼是吧。”
  琥嘉坐到萧炎的右腿上，一脸得意的说道：“是啊萧炎哥哥，你不知道我现在已经是三星大斗师了，不像某个奶牛，还在原地打转呢。”
  “你.....你.....你个飞机场还好意思说我，你看看你自己，要身材没身材，要胸部没胸部的，要实力还没实力，哥哥早晚会甩掉你的。我在原地打转又怎么样，还不是一样比你厉害。”
  紫研一听琥嘉在萧炎面前贬低自己，气的什么话都说出来了。
  琥嘉自从跟着萧炎来到内院就已经认定了萧炎，看着漂亮温柔的若琳，童颜巨乳的紫研，就是怕萧炎会不喜欢自己，琥嘉才不敢对萧炎发脾气了。因为感觉自己在萧炎身边没有优势，所以才会把韩月拉到萧炎这大色狼的身边，可紫研刚才的一番话，却深深的刺激到了琥嘉。琥嘉越是想紫研刚才的话越是害怕难过，眼泪婆娑的看着萧炎。
  萧炎看着琥嘉眼泪汪汪，可怜楚楚的样子心里觉得对琥嘉很愧疚，让琥嘉受委屈了。连忙抱着琥嘉安慰道：“好了、不哭了，乖啦。我怎么会不要你呢，你别听紫研胡说了，我可是很爱你的。再说了，身材胸部什么的等你长大了自然会有的，再加上我帮你开发一下它们，以后一定会比紫研的还要大，还要挺的。”
  萧炎说着还捏了琥嘉的小胸脯一下，琥嘉一下子破涕为笑，娇嗔的掰开萧炎的色手，红着小脸说道：“讨厌......”
  “哥哥......”紫研看着萧炎这样对琥嘉，有些吃醋，还想说什么但被萧炎瞪了回去，没敢说出来。
  若琳也安慰了一下琥嘉后，拉着紫研到一旁数落着紫研。萧炎虽然是紫研最重要的人，但若琳的话紫研还是会听的。老老实实的接受若琳的批评，不敢辩驳。只有韩月坐在那里不知如何是好，只能出声安慰了一下琥嘉。
  萧炎安慰了一会琥嘉，把琥嘉逗得娇笑连连才松了口气。见紫研嘟着嘴坐在那里，若琳在一旁说着什么，感觉有些冷场，于是开口道：“来来来，我教你们一个好玩的游戏，保证你们喜欢。”
  几女一听萧炎的话，都来了兴趣，纷纷围了过来。看着几女围了过来，萧炎从纳戒里取出一张八仙桌放在大家的中间，又拿出了一个木盒子放在了桌上，几女都疑惑的看着萧炎。
  “呵呵......你们都别看了，来、一人坐一方，我教你们玩麻将。”萧炎笑呵呵的说道，说完就抱着琥嘉坐在了南面的一方，若琳、紫研、韩月也纷纷落座。萧炎的对面是韩月，右手边的若琳，紫研在萧炎的左边。萧炎倒出木盒里用白玉做出的精致麻将，给几女介绍麻将的规则和玩法。

第六十四章   萧炎邪恶的思想

  几女都是聪明人，萧炎说了一遍就记住了。刚开始几女还比较生疏，可过了三圈后，除了紫研不太会玩以外，若琳、韩月、琥嘉一个个都比萧炎还厉害。
  萧炎看着手上的牌，不知道该打什么，拿起一张九万想打却又有些犹豫。若琳她们都等得不耐烦了，出声催促了。
  “萧炎哥哥，打这张.....”琥嘉一直坐在萧炎的怀里，看着萧炎那有些犹豫不决的样子，出声提醒道。
  “这张啊......不行，打了就没有叫了，不行、还是打九万好。”萧炎看了一眼琥嘉说道那张牌，没敢打，最终还是打了九万。
  “呵呵......炎、我胡了，清一色哦。”
  若琳把牌推到，对着萧炎调侃的说道。
  “看吧，我说打这张的，现在被点了吧。”琥嘉责怪的对萧炎说道。
  萧炎那个汗啊，自己在这世界算是发明麻将的人了，没想到三圈下来，自己竟然打不过她们这些才学会的新手，真是丢脸丢到家了。看着若琳身前的清一色，萧炎瞬间崩溃了。
  “不打了、不打了。没意思，老是输，你们玩儿吧。”萧炎把麻将一推，心意阑珊的说道。
  “扑哧....”
  几女看着萧炎那郁闷的模样，都娇笑出声了。紫研虽然打得不好，但是对麻将好像很感兴趣，对着萧炎撒娇的说到这：“哥哥、在玩儿一会嘛，我马上就学会了。”
  看着紫研，萧炎心里总算有了点安慰，因为紫研是唯一一个没有赢萧炎的人。看着若琳几女听到自己说不玩儿了后，没有了兴趣的模样，萧炎也不好说不玩儿了。但是自己老是输，也真的提不起兴趣了。
  突然、萧炎灵光一闪，想到了一个绝妙的主意，俊脸露出了猥琐的笑容。淫笑的说道：“我们到里屋去玩吧，现在这里吹着风，怪不舒服的。”
  萧炎说完就起身，拉着琥嘉若琳就往里屋走去。几女虽然奇怪，这里没有吹风，为什么萧炎说吹风了。但还是收拾了桌子上的麻将，跟着萧炎进去了。
  进到里屋，萧炎拿出了一张较小，较矮的桌子，地面上也铺了一张魔兽皮。大家就这样坐在地上就行了，看着几女都坐了下来，萧炎微微一笑的说道：“好了，我们这次加点彩头，不然玩儿起来没有意思，你们看怎么样。”
  “好啊、好啊。”紫研和琥嘉都毫不犹豫的同意了。若琳和韩月也觉得加点彩头也没什么，就都点头答应了。却不知她们已经掉入了萧炎的陷阱里了。
  “那好、你们都同意了，那我宣布一下新的规则，这个规则就是，一个人胡了以后，其余的三人继续打，直到只剩下一个人没有胡为止，而最后一位没有胡的人就算输了，输的人要接受惩罚，你们有没有意见。”萧炎一本正经的说道。
  几女同时摇了摇头，表示认同了萧炎讲的规则。若琳却问道萧炎惩罚是什么，萧炎暗自淫笑一声说道：“嘿嘿......至于惩罚嘛，那就是输的人要脱一件衣服，直到脱、光为止。”
  萧炎兴致昂然，一脸淫笑的看着几女。几女听到萧炎的惩罚，都有不同程度的娇羞，看得萧炎血液沸腾。
  紫研是第一个同意的，在紫研看来，萧炎说的什么都是对的，别说脱衣服了，就是在过分的，紫研也不会有意见的，当然这只限萧炎一个人。
  由于琥嘉一直在萧炎的怀里，以为自己没有事，所以就起哄的同意了。还不断的鼓舞着若琳和韩月也同意萧炎的要求。若琳看着萧炎那兴致昂然的样子，也不好拒绝萧炎，也不想拒绝，娇媚的白了萧炎一眼，点头同意了萧炎提出的惩罚。
  萧炎见若琳、紫研、琥嘉都同意了自己无理的惩罚，心里更是鸡动了，表现的也异常兴奋，满脸渴望的望着韩月。
  韩月看着萧炎那渴望而已兴奋的望着自己，羞得满脸通红，手足无措的坐在那里。心里既是害怕又是渴望的，使的韩月俏脸发烫，小心肝也如同小鹿乱撞似的，嘭嘭直跳。
  若琳一眼就看出了韩月的挣扎，转过身去，拉着韩月，在韩月耳边说着什么。之间韩月的脸越来越红，呼吸都有些急促了。萧炎虽然很想知道若琳到底说了什么，但还是忍住了，没有偷听。
  若琳说完，拍了拍韩月的小手，投去了一个你懂的眼神。韩月在萧炎渴望，若琳的暧昧、琥嘉和紫研的好奇的眼神里，轻轻的点了一下小脑袋。韩月点了头后，小脸红的能滴出血里，转过头去不敢看萧炎。
  萧炎可不管韩月心里想的什么，现在他满脑子都是一些少儿不宜的画面，看着几女绝美的容颜，诱人的身材，心里歪歪的想到：“呵呵......看来今天有福了，自己的技术虽然赢不了她们，但是我可以作弊啊，以我的实力，作弊了她们也发现不了，哈哈......你们就等着被我剥光吧，嘿嘿......”
  萧炎想着想着就如了迷，口水都要流出来了，还是若琳用脚踢了萧炎一下，萧炎才会过神来。尴尬的笑了笑，说道：“呵呵......我们开始吧。”
  萧炎刚开始没有作弊，所以连输了几把，身上也只有贴身的内衣了。而若琳和韩月都还没有脱下一件来，倒是紫研输了一次，脱了一件外套。琥嘉被萧炎拉着来买马，运气不好，几次都买中了萧炎，所以琥嘉也脱了好几件，不过女孩子的衣服比男孩的多，现在的琥嘉还有一条长裤加底裤，一件贴身的内衣和肚兜了。
  琥嘉不断的说自己运气背，每次都买中萧炎，也不断的责怪萧炎，说萧炎技术不好，运气不好什么的。但萧炎没有在意，只是脸上的淫笑越来越盛了。
  萧炎接下来就是他翻身的时候了，萧炎都有些等不及了，想要快点剥光她们，萧炎早一点看到她们那令无数人都渴望的娇躯。

第六十五章   齐推四女（上）

  又是一局新的开始，萧炎这次从开始洗牌的时候就小心翼翼的放出的灵魂感知，把自己想要的牌放在了自己的一旁，摇色字也用灵魂之力摇了自己想要的点数，心里一直注意这几女的表情。发现她们没有发觉自己作弊后才松了口气，其实萧炎有点小心过头了，以萧炎斗宗的实力和七品炼药师的水平，怎么也不会被几女发现的。每次萧炎和自己女人在一块的时候，用灵魂之力封闭药老和曜老的感知，两个老不死不经过萧炎的同意，也休想感知到外界的情况，可见萧炎的灵魂之力有多么的厉害和强大。
  这一局，毫无疑问是萧炎赢了，在萧炎的帮助下，紫研也快速的胡牌了，最后只剩下若琳和韩月两人了。而萧炎就在旁边看戏，看两女斗智斗勇，心里一阵舒坦。
  两女对萧炎这局这样快就胡牌了有些奇怪，但没有深想，都不想输了这局，于是两女就小心翼翼的计算着，谁也不让谁，看着两女每打一张牌都要细细的推算，苦思冥想的样子，萧炎大呼过瘾。
  最终，两女都太厉害了，把牌都打完了也没有谁先胡了。最后在萧炎耍无赖的情况下，两女心不甘情不愿的都脱下了自己的一件外套。看着萧炎那无赖的样子，若琳与韩月都很无奈。
  之后的几局里面，萧炎故意输了一局，把上身的内衣脱了下来，这样萧炎的上身就一丝不挂了。而在萧炎有意的操控下，四女都脱得只剩肚兜亵裤了。看着几女那高耸的酥胸，光滑白皙的肌肤，娇羞的俏脸，还有萧炎为了满足自己兽欲而帮若琳几女买的情趣内衣，萧炎的二哥很无耻的硬了。
  其实情趣内衣还算不上，还是肚兜的模样，但却比传统的肚兜少了很多的布料，像什么低胸、镂空、蕾丝边什么的都有。萧炎看的是热血沸腾了。像若琳那黑色的蕾丝低胸肚兜，把若琳那饱满挺翘的酥、胸衬托的更加突出和迷人。紫研因为胸部很大，所以紫研穿的是布料少，素白色镂空的肚兜，把那硕大的胸部上白花花的乳肉大部分暴露在空气中。紫研转动一下身体，那硕大的乳房也随之颤动，晃得萧炎的眼睛都花了。琥嘉因为胸部要小一点，所以穿的是那种有蕾丝边的、可爱型的肚兜，那一对青涩的小白兔萧炎也很是喜欢，不大不小，刚好一只手就能握住。韩月的肚兜就属于比较传统的了，一件几乎把韩月锁骨以下的娇躯都遮住的素白色肚兜，让萧炎恨不得把那肚兜撕开，看看韩月那诱人的娇躯。
  这样四位绝色美女只穿着肚兜和亵裤在萧炎面前，萧炎怎么能够不兴奋，不鸡动呢。看着眼前无限的春光，萧炎的二哥不断的抗议，不断的弹动着，想要出来和几女打招呼。
  几女看着萧炎胯下顶着个大帐篷，都娇羞的白了萧炎一眼。几女之中，除了韩月，其她几女都和萧炎有过亲密的举动，除了那层膜没有被萧炎捅破外，其余的什么都已经做了。所以若琳、紫研、琥嘉都只是有一点点的害羞，并没有觉得有什么不妥。可韩月就不行了，本来韩月是个冷美人，但现在怎么也保持不了她那平静淡然的心境了。
  韩月看着萧炎那肌肉分明，小腹整齐的排列着六块腹肌，赤、裸的上身，就觉得自己心都快跳出来了。还有萧炎胯下的那顶大帐篷，韩月虽然没有交过男朋友，但那代表着什么还是知道的。
  萧炎目光灼灼的盯着几女暴露在外的肌肤，那样的娇嫩，萧炎感觉自己快要爆血管了。
  “啊......”
  当萧炎那灼灼的目光接触到韩月时，韩月全身都起了一层鸡皮疙瘩，连忙用手捂着胸部和下体。发出一声诱人的娇吟。
  韩月那令人销、魂的娇吟声，那样诱人的姿势让萧炎再也忍不住了，起身来到韩月的身边，一把抱起韩月，在韩月娇羞和吃惊的目光下，狠狠的粗暴的吻上了韩月红润的小嘴。
  韩月被萧炎那霸道的吻给弄懵了，小嘴微张的看着萧炎，呆呆的不知道该迎合萧炎还是推开萧炎。韩月呆呆的看着萧炎，正好给了萧炎机会，萧炎粗糙的舌头顺利的钻进了韩月的小嘴，并不断的搅拌着。
  “嗯......哼.....”
  韩月回过神来，发现自己的小香舌已经被卷到了萧炎的口中，被萧炎不断的允吸着。刚想要挣扎却被萧炎紧紧的抱住了，并且不断的在韩月的娇躯上游走。韩月只能发出两声闷哼，就迷失在萧炎的热吻里了。
  若琳几女看着萧炎和韩月热吻，没有吃醋，只是有些羡慕韩月。若琳和琥嘉都已经明白萧炎不会只有一个女人，所以都看开了。既然已经离不开萧炎了，吃醋只会给自己多添烦恼，何不坦然面对，这样还能得到萧炎更多的关心。
  萧炎的手不断的在韩月的娇躯上游走，一只在韩月那圆润挺翘的香臀上蹂躏，一只手钻入韩月的肚兜里，想要攻陷那至高的处女地。
  “嗯.....不要.....”
  韩月抓住萧炎那已经到了至高点边缘的色手，努力的推开萧炎，深吸了几口气后，鼓起勇气，看着萧炎说道：“萧炎、你喜欢我吗？”
  萧炎看着韩月那娇羞而又渴望的脸，心里想到：“唉、怎么女孩都喜欢听那些甜言蜜语、肉麻的话啊。韩月明明很喜欢自己，也能看出自己也很喜欢她，为什么这个时候还要我说喜欢她的话啊，真是难以理解。”
  萧炎虽然心里这样想到，但嘴上还是深情的说道：“月、我喜欢你，第一次见你我就喜欢上你了，你那淡然的气质深深的吸引着我。我发誓一定要得到你，现在我就在履行我的诺言。”
  韩月听到自己心爱的人的话，心里很开心，慢慢的闭上了眼睛，抓住萧炎的小手也慢慢的放开了。萧炎现在要是不知道该怎么做，那萧炎上辈子宅男就白当了。
  再次吻上韩月的香唇，这次萧炎表现的很温柔。不断的挑逗着韩月，萧炎的二哥更是顶在韩月是小腹，不断地摩擦着。韩月由于天性比较冷淡，尽管萧炎挑逗得韩月欲火难耐，但韩月也只是娇喘的闷哼，没有过多的声音。韩月感受都萧炎胯下的火热不断的在自己从未有人触碰过的羞人地带摩擦着，心里又是难受又是娇羞。想要推开萧炎却又舍不得，只能紧紧地抱着萧炎的脖子，断断续续的娇哼着。

第六十六章   齐推四女（中）

  萧炎已经和韩月上演了真人版的活春宫，若琳几女本来就和萧炎亲密无间了，在看了萧炎和韩月的活春宫，哪里还受得了啊。纷纷朝萧炎贴了过来，除了若琳表现的含蓄一点外，紫研和琥嘉的表现更是要萧炎的命了。
  琥嘉和紫研一左一右的从后面抱住了萧炎，用她们那娇嫩迷人的酥、胸不断的在萧炎的后背研磨着，嘴里发出让人兽血沸腾的呻吟。
  萧炎哪里受得了啊，说到底萧炎现在还是个处男，受得紫研她们这样的对待，根本就把持不住。萧炎一激动，原本温柔的湿吻和抚摸也变得狂暴起来，抓着韩月的酥、胸狠狠的揉捏着。
  “嗯......”
  韩月被萧炎粗暴的蹂躏，皱着眉头，嘴里发出一声痛呼。萧炎听到韩月的痛呼后才算清醒了一点，轻轻的推开韩月，温柔的在韩月的额头亲了一下后，有些歉意的说道：“对不起，我一时没有控制住自己，现在还疼吗？”
  萧炎说着还用手轻轻的抚摸着韩月的酥、胸，一脸歉意的看着韩月。韩月被萧炎温柔的举动给感动了，但感受到萧炎那还在自己肚兜里作怪的手时，心里却很娇羞。睁开眼看了萧炎一眼，摇了摇头后又闭上了眼睛，把头埋在了萧炎的胸膛上。
  萧炎抱着韩月，转身把在自己背上捣乱的两个小魔女给压在身下。
  “嘿嘿......你们两个调皮鬼，看我不收拾你们。”萧炎淫笑一声，在两个萝莉中大吃豆腐。
  “啊......呵呵.....不敢了，哥哥你饶了我吧。啊......痒.....呵呵......”紫研和琥嘉在萧炎的逗弄下，娇笑连连，不断的求饶。
  “哼哼.....饶了你们，没那么容易。”萧炎不理会两女的求饶，把一旁看戏的若琳也拉了进来。
  在萧炎和四女的打闹间，几人的最后的遮羞布也不翼而飞了，就这样、一男四女一丝不挂的在铺着魔兽皮的地面上翻滚打闹着。小桌子上的麻将早已经被打翻在地，那小桌子更是被扔在了墙角。
  “噢.....嘶.....”
  突然，萧炎感觉一只柔弱无骨的小手抓住了自己的命根子，并轻轻的撸动抚摸着。萧炎爽得浑身一颤，抬头一看，才发现是紫研抓住了肉棒。紫研算是几女之中最早跟着萧炎的，对萧炎很是了解。看着萧炎对自己使了个眼色，紫研就会意的低下了脑袋，把肉棒含在了嘴里。
  “噢.......”萧炎爽叫一声，对紫研的表现很是满意。紫研已经被萧炎调教成了口技大师，什么吹，舔、允、吸、咬、深喉那是样样精通，而萧炎也更是爽快了。
  一手抱着若琳吻着若琳的香唇，一手圈住韩月，在韩月饱满挺翘的酥、胸上揉捏着。好不快活，琥嘉见萧炎已经没空理会自己，也不生气。来到紫研的旁边，跪坐了萧炎的身侧，也像紫研一样，开始为萧炎做口舌服务。
  萧炎被紫研和琥嘉那熟练的技巧，弄得浑身舒畅。不断的在若琳和韩月身上大吃豆腐，两女身上散发着不同的体香，让萧炎很是着迷。抚摸着若琳与韩月那羊脂白玉般的肌肤，高耸入云的山峰，修长迷人的双腿。萧炎就这样沉醉在了这无尽的温柔乡里，不想醒来。
  “啊.....噢......”
  萧炎一阵呻吟，肉棒在紫研的深喉里不断的跳动，突然腰间一麻，滚烫浓稠的精液从肉棒的马眼里激射而出。
  “咳咳......哥哥，这是什么啊，气味腥腥的，吃起来还有点甜呢。”紫研被这突如起来的精液给呛着了，咳嗽了一阵后，对萧炎说出了那雷人的话。
  萧炎听到紫研的话心里那个汗啊，不过心里也很兴奋，因为萧炎自己终于射出了他这辈子人生中的第一次精液，心里还是很兴奋的。看着紫研把自己射出来的精液吃了下去，心里更是兴奋了。
  “紫研啊，这可是好东西啊，那是你哥哥我的精华所在，里面不光有充足的能量，还能让你们女孩子更快的发育和美容养颜呢。”萧炎无耻的说道。
  若琳和韩月知道那是什么，娇羞的白了萧炎一眼，没有吭声。可琥嘉听到萧炎说可以促进发育和美容养颜，眼里精光一闪，毫不犹豫的把紫研咳出来和残留在肉棒身上的精液给吃了下去，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。紫研见琥嘉抢了自己的东西，狠狠的刮了琥嘉一眼，转而又把萧炎那已经有些发软的二哥含在了嘴里，好像还想吸出精液来。
  慢慢的，肉棒又在紫研温暖的小嘴里焕发了活力，紫研见状也更加的卖力，不停的吞吐起来。而琥嘉也想分一杯羹，也加入到了吞吐的行列。
  萧炎看着两女那卖力的样子，心也活络起来了，看着眼前的四位绝色美人，眼里也多了一些莫名的光彩。
  “哈哈......自己的春天到了，自己性福生活来临了。本以为自己还要忍受几年只能看不能吃的日子，没想到幸福来得太突然了，自己都感觉不真实。既然已经.....那么今晚.....嘿嘿......”
  萧炎在心里狂吼着，不断的感谢着漫天神佛赐予了自己这样大的一个惊喜。其实萧炎从天焚练气塔出来是就已经能那啥，但是萧炎因为出塔后的两天里没有和几女亲热，后来又去了枫城，所以没有发现自己已经能那啥了。现在突然发现自己能那啥了，心里的高兴和兴奋可想而知了。
  萧炎已经忍不住了，既然忍不住了，那萧炎也无须在忍了。今晚就让自己已经幻想了很久的事情成为现实，让几女真正的变成自己的女人吧。阿弥陀佛......善哉善哉......出家人不应如此，罪过罪过啊。

第六十七章   齐推四女（完）

  萧炎在紫研和琥嘉的努力下，有重新挺立起来了。萧炎再也忍不住了，拍了拍紫研的脑袋，示意紫研已经够了。紫研有些疑惑，不知道萧炎为什么会突然叫停了自己。在紫研疑惑的目光中，萧炎起身来到紫研的身边，一把抱起了紫研。
  萧炎粗鲁的吻上紫研的小嘴，贪婪的掠夺着。紫研慢慢有的感觉，也在热情的回应在萧炎。萧炎一手抓住紫研那巨无霸的山峰，爆虐蹂躏着，一只手慢慢的伸向了少女的神秘地带。
  在紫研那诱人的小穴上摸了一把，手上就沾上了蜜穴流出的淫水。把手伸到紫研的眼前晃了晃，戏谑的说道：“紫研，你看这是什么啊。”
  紫研看着萧炎手上那亮晶晶的淫水，哪里不知道是自己蜜穴里流出来的淫水。白了萧炎一眼，娇嗔拍打着萧炎胸口说道：“哥哥，你讨厌，不和你玩了。”
  “呵呵......不和我玩和谁玩啊，来，尝尝是什么味道。”萧炎说着就把沾着紫研淫水的手放到了紫研的嘴边，一脸淫荡的看着。
  紫研俏脸微红，嗔怪的看了萧炎一眼，乖乖的张开小嘴，伸出那可爱的小香舌，把萧炎手上的淫水给舔食干净了。这样的场景，萧炎实在是受不了了，一把把紫研平放在魔兽皮上，自己也跟着压在了紫研的身上。
  “哥哥.......我怕.......”
  紫研本能的感觉到接下来会发生一件关乎她自己一辈子的大事，有些害怕的对萧炎呼唤了一声。
  萧炎看着紫研那有些害怕的模样，心里一荡。对紫研认真的说道：“紫研，不要害怕，哥哥会一辈子对你好的，永远会让你幸福快乐的。不会让你受半点委屈，好好的保护你们的。”
  萧炎说完了还深情的看了其他几女，表示刚才的话也是对她们说得。几女都很感动，一脸柔情的看着萧炎，点头表示明白萧炎的意思了。
  紫研听了萧炎的话，心里那本能的不安也消失了，慢慢的闭上了眼睛，等待着萧炎的来临。
  “紫研、刚开始有点痛，你忍一忍，过后就好了。”萧炎说完也不在废话，握住肉棒，对准了紫研的小蜜穴，一挺腰，快速的进入了紫研的身体。
  “啊.......”紫研痛呼一声，勾人的眼睛了噙满了泪水。
  “噢......嘶......好紧，好爽。”
  萧炎刚进入紫研的身体，就被紫研那紧致温暖的蜜穴夹着爽极了，差一点就一泄如注了。好在刚才已经射了一次精了，勉强的忍住了，不然脸就丢大发了。
  看着紫研那因为疼痛而皱起的眉头，眼眶里也噙满了泪水，萧炎一阵心疼。温柔的亲吻着紫研，不断的挑逗着，希望紫研能分开注意力，好快点适应萧炎的抽插。
  在萧炎不断的努力下，紫研渐渐的适应了大肉棒的尺寸，感觉小穴里面痒痒的，很空虚，想要什么来填满它。于是娇羞的说道：“哥哥.....我已经不痛了，你可以动了。”
  萧炎已经在紫研的体内忍了很久了，听到紫研的话，哪里还会客气。马上开始快速而又大力的抽插起来了。紫研被突入其来的快感弄得娇喘嘘嘘，口中不断的大声呻吟起来，已经沉醉在那无尽的欲海之中。
  “啊......嗯.....哼......”
  紫研放浪形骸的呻吟声，不光刺激得萧炎更加兴奋，就连若琳几女也被紫研那勾魂的呻吟声所迷惑。看着紫研那舒爽而又满足的样子，若琳几女都情不自禁的幻想着要是自己被萧炎干的话不知道是什么样子。想着想着，几女就有了感觉，那迷人的小穴也流出了香甜的淫水来。几女回过神来，发现自己的小穴流出来那羞人的液体时，都俏脸通红的不敢看萧炎和紫研了。
  “啊......哥哥.....我....我不行了.....你去找若琳姐姐她们吧。”紫研已经不知道自己经历了多少个高潮了，只知道自己魔兽的身体都已经承受不了了，于是娇喘吁吁的对萧炎说道。
  “哦......紫研，再坚持一下，哥哥.....哥哥也快射了。”萧炎也喘着粗气，一脸舒服的说道。说完就加快了抽插速度，那如同马达一样的快速抽插，让原本已经在狂风浪尖的紫研立马进入了高潮。
  “啊.......”
  紫研一声娇啼，身体一阵颤动，萧炎感觉都紫研的蜜穴里一阵收缩，一股滚烫的阴精浇在了肉棒的身上。肉棒被这滚烫的阴精一烫，只觉得浑身一阵舒坦，腰间一麻，把一股股浓稠的精液送进了紫研的最深处。
  “噢.......”
  紫研被萧炎那又浓又热的精液烫得浑身舒畅，长吟一声后，双眼一翻白眼，晕了过去。
萧炎看着已经晕了过去的紫研，在看看紫研香臀下的点点落红，心里一阵自豪。看着还有三女等待着自己的临幸，嘴角微微一笑，温柔的把紫研放在一边，亲了紫研额头一下后，转身来到若琳的身边。
  若琳见萧炎一脸淫笑的看着自己，俏脸一红，低着头不敢看萧炎。这时的萧炎也不在废话，蹲下身子，抱着若琳就开始亲吻游走起来。
  若琳俏脸微红，紧闭着眼睛，接受萧炎的侵犯。萧炎这次不再像对紫研那样一对一，而是让琥嘉为自己口交，一手在韩月的娇躯上游走，贪婪的在若琳的双乳上亲吻着，把两女同时弄得娇喘吁吁。
  “嗯.......”
  “啊.......”
  韩月因为被萧炎的淫手抚摸着私处，发出一声闷哼，而若琳却是被萧炎含住了胸上的那粒鲜红的乳头，被萧炎这一举动弄得快感加倍，忍不住的娇呼了一声。
  在萧炎熟练的挑逗下，若琳率先忍受不了，出声求饶的说道：“炎、你要了我吧、我受不了了。”
  听到若琳出声求饶，萧炎也不在逗弄她了。拍了拍琥嘉的小脑袋，示意可以停下来了，一把把若琳压在了身下。
  “啊......”
  在若琳的一声痛呼中夺走了若琳保留了十九年的处女之身，等若琳适应后，萧炎开始无情的鞭策起若琳了。
  萧炎让若琳跪坐萧炎的面前，把香臀朝着萧炎高高的翘起。若琳虽然很难为情，但还是听萧炎的话，摆成了小母狗的姿势。看着若琳在自己面前摆成了这样淫荡的姿势，那雪白的香臀对着自己，萧炎立马提枪插入。强壮的腰肢如同发动机一般，快速而有力的抽插着，双手也没有闲着，在韩月的双峰上不断的揉捏着，在琥嘉的美腿上抚摸着。几女那悦耳的吟叫声，不断的刺激着萧炎。
  “啪啪.......”
  萧炎的小腹撞击在若琳那雪白的臀部上，发出啪啪的肉体碰撞声。
  “啊......炎....我受不了了，你找韩月或琥嘉吧，我真的不行了。”若琳在萧炎那快速而又有力的抽插，没一会就丢了好几次，实在受不了了才出声求饶的。
  萧炎见若琳真的已经不堪自己的鞭策了，也不勉强若琳，转身把琥嘉拉到了自己的胯下。
  “嗯......”
  在琥嘉的闷哼声中，萧炎无情的夺走了琥嘉的处女。琥嘉在萧炎的身下坚持了不到半个时辰，就不行了。
  “萧炎哥哥.......我不行了，你去韩月姐姐那里吧，她已经等很久了。”
  萧炎也不勉强琥嘉，转而向已经欲火焚身的韩月发起了进攻。韩月真的憋坏了，在萧炎进入她的身体里时，韩月只是皱了一下眉头后就热情的迎合着萧炎。全然不顾自己刚刚破身，娇嫩的香臀不断的轻抬，配合着萧炎的抽插。
  “啊......噢......炎，你轻点.......哦.....不行了…我要来了.......”
  韩月现在没有半点冷美人的气质，放浪形骸的样子，看得萧炎目瞪口呆，同时也觉得刺激不已。萧炎没有想到韩月竟然放得这样开，真是床上荡妇，人前贵妇啊。
  “呵呵.......没想到韩月还真是个尤物啊，自己已经在她体内射了一次，没想到韩月竟然还能坚持，真是个诱人的妖精啊。”
  萧炎心里暗暗的想到，同时也对韩月有了新的认识，也更加的喜爱了。
  “哦......炎，我快受不了了，我不行了......”
  韩月娇喘吁吁的说道，一脸痛苦的模样，好像真的受不了萧炎的鞭打了。
  “月，再坚持一下，我也快射了，我们一起高潮好不好。”萧炎喘气如牛，汗如雨下的说道。
  “嗯......好.....”
  韩月一脸坚持的说道，萧炎也加快了速度，在韩月快要不行的时候，一声大吼，终于把萧炎最后的一股精液给射了出来，送入韩月的体内。
  “啊.......”
  韩月接受了萧炎的内射，滚烫浓稠的精液烫得韩月的花心一阵收缩，也跟着萧炎一起到达了高潮。
  萧炎射完最后一次精后，无力的趴在已经晕过去的韩月身上，喘着粗气。恢复了一点后，才温柔的把几女都放在了一起，自己也疲惫的在几女之间沉沉的睡了过去。

第六十八章   美妙的清晨

第二天，萧炎迷迷糊糊的醒来，只觉得全身酸痛，整个人都有些无力。看着身边还在熟睡的几女，微微一笑，艰难的爬了起来，拿出一张被子给几女盖上后。看到魔兽皮上的几朵红色的梅花，心里涌现出一种自豪感。
  “TM的、虽然昨晚累是累了点，但TM的太直了，自己破处能拉上四位绝色美人，在地球想都不要想。这样的壮举也只有咱们穿越一族才能做到，真TM爽啊。”萧炎心里暗暗的想到，想到这里、浑身也有劲儿了。
  温柔的看了几女一眼，轻轻的离开了房间。来到院子里，做了一下简单的运动后，萧炎就来到厨房，准备为几女做个爱心早餐。
  过了一会，几女都慢慢的醒了过来，看到旁边也和自己一样光溜溜的其他几女，都俏脸微红，有些不好意思。
  “哎哟.......”
  几女想要起身，谁知刚一动，一阵撕裂的疼痛从他们羞人之处传来，纷纷痛呼一声。几女不由自主的皱了皱眉头，突然想到昨晚和萧炎的荒唐，小脸又透着兴奋与红晕。
  “吱......你们怎么了，那里不舒服吗？给我说说，我给你们看看。”房间的门被推开，萧炎急急忙忙的走了进来，一脸关心的问道。
  几女现在正害羞呢，那里会告诉萧炎啊，都红着脸低着头不敢看萧炎。萧炎心里着急，也不管几女的害羞，来到若琳的身边，拉起若琳的小手，萧炎自己也把手搭在若琳的手腕上，开始检查到底什么问题。
  这一检查，萧炎就有些怪异，若琳身体一切正常，也没有什么外伤，不像有事的样子。若琳看着萧炎那有些怪异的样子，以为萧炎已经查出来了，于是挣开萧炎，娇嗔的说道：“哼、还不是都怪你，昨晚.....昨晚......”
  萧炎听到若琳说昨晚，猛的一拍额头，心里暗骂自己粗心。昨晚可不光自己一个人破处，几女也是一样，而且女孩子破、身后都有一些后遗症的，自己怎么忘了。
  萧炎有些尴尬，摸了摸自己的脑袋，干笑一声后，歉意的说道：“呵呵......对不起哦，我的好老婆们，我忘了你们刚刚破、身，都怪我昨晚太用力了，把你们伤着了。”
  几女本来就没有怪萧炎，现在看着萧炎那关心而又歉意的样子，心里更是感动和甜蜜。忍着身体的不适，也不管自己是否穿着衣服，都慢慢的靠在了萧炎的身旁。
  “炎、我们不怪你，你不用自责的。”韩月一脸感动的说道。
  “是啊、炎，这不能怪你的，要怪就怪我们自己不争气，没能让你尽兴。”若琳反而这怪起自己了，几女也点头同意了若琳的说法。
  萧炎心里感动，把几女都抱在怀里，久久不语，几女也没有打断这难得的温馨。顺从的靠在萧炎的怀里，闭着眼睛，就像温顺的小猫一样。
  过了大概有十分钟左右，萧炎就不老实了，抱着几位没穿衣服的美娇娘，萧炎的小腹就燃烧着熊熊的邪火。萧炎就不再是单单的拥抱着几女了，而是慢慢的开始在几女身上游走起来，呼吸也有些急促了。几女都感觉到萧炎那不老实的双手，但只是红着脸，没有阻止。
  随着萧炎的游走抚摸，几女都有了感觉，都以为萧炎会再次要了她们时，萧炎却在几女的额头吻了一下后，就不再有任何动作了。几女都有些疑惑，纷纷睁开眼睛，脸不解的看着萧炎。
  萧炎呵呵一笑，戏谑的说道：“呵呵......怎么，难道你们就认为你们的老公是个不择不扣的大色狼啊，你们昨晚才破、身，现在还受不了我的鞭策。等你们伤好了，看我不狠狠的要你们。”
  “哼、你就是个大色狼，不过还算是个有良心的大色狼。”琥嘉听到萧炎的话，第一个出声反驳的，其他几女反而红着脸没有说话，也不知道在想什么，但从她们脸上的感动，不难看出她们对萧炎的举动也很感动的。
  “好吧，既然你说我是色狼，那我就色给你看。”萧炎说完，一把把琥嘉按在了床上，掰开琥嘉的美腿，进距离的观看琥嘉的美丽花、穴。看着琥嘉的花、穴很是红肿，还有点点的血迹，心疼的用手在上面轻轻的抚摸着。
  “啊.......你..你......”
  琥嘉被萧炎这样摸着自己的羞人处，尖叫一声，红着脸说不出话来。琥嘉突然感觉到萧炎的手上好像有什么液体，抹在了自己的花瓣上，清清凉凉的，很是舒服，疼痛感也减轻了很多。抬头一看，才知道萧炎正拿着一个小玉瓶，从里面倒出了那乳白色，还透着清香的液体抹在自己的花瓣上。琥嘉有些不明白，疑惑的看着萧炎。
  萧炎看着几女都疑惑的看着自己，微微一笑后解释道：“这是我炼制的疗伤药，虽然品阶不高，但效果很好，而且还有你们意想不到的特殊效果哦。”
  “什么效果啊、你倒是说啊。”琥嘉好奇的问道。
  “呵呵......以后你们自会知晓的。”萧炎呵呵一笑，不做回答。给琥嘉弄好了之后，也不管其他三女的反对，霸道的给几女都抹上了自己特制的液体。几女被萧炎霸道的举动搞得又羞又喜，羞的是萧炎这样近距离的观看自己的私密处，喜的是萧炎能为自己这样做，说明萧炎在乎自己，心里很是甜蜜。
  萧炎给几女上药时，看着那些诱人的花、穴，鼻血都快出来了，靠着自己强大的毅力，而没有化身为狼。强忍着冲动，为几女上好了药。
  萧炎深吸了几口气，慢慢的把自身的欲望给强压了下去，对着几女温柔的说道：“好了、你们就在床上躺着，我做了早餐，这就给你们端来。”
  萧炎说完就起身出去了，几女看着萧炎那强忍着自己的模样，心里既是感动又是自责，暗暗发誓等自己恢复了一定要好好的服饰萧炎。

第六十九章   韩枫的选择

  之后的几天里，萧炎过得那叫一个爽啊，每天都和几女夜夜欢歌。几女也尽力的满足萧炎，因为都是初尝禁果，对那事很是迷恋。萧炎过得是春风得意，几女也是更加的美艳，浑身都充斥着少妇的风情，每次看到几女娇媚的神态，萧炎都表现的很是兴奋，鸡动不已。
  当然萧炎也不是真的就每天都在和几女亲热，也不断的在修炼，不断的调整自己，使自己在吞噬陨落心炎后那些一系列的不适应得到缓解，或者适应下来，为吞噬海心焰做准备。
  本来萧炎打算先去魔炎谷，可是想到地魔老鬼是七星斗宗的强者，以自己三星斗宗巅峰的实力，想要杀了地魔老鬼还有些困难，所以就决定先吞噬了海心焰后，等实力有所提升了在去找地魔老鬼。
  而今天，萧炎已经把自己调整到了最佳的状态，吞噬了陨落心炎之后的所有不适应都已经解决了，勉强足以让萧炎再次吞噬一朵异火了。和几女打了声招呼后，萧炎就出门了。
  来到内院的办公楼，找到了苏千。苏千见萧炎来了，出声说道：“你来了，来坐下吧，这几天怎么没有见你啊，不会的掉进了温柔乡，舍不得出来了吧。”
  萧炎听到苏千调侃的话，老脸也忍不住一红，尴尬的说道：“呵呵.....还是不说这些了，你说说经历了枫城的一战，外界是什么反应啊。”
  “哟.......你小子怎么关心起学院的是了，你不是对这些不感兴趣吗，今天怎么问起了。”苏千有些奇怪萧炎怎么对学院的是关心起来了，打趣的说道。
  “得、当我什么也没有问，难得对学院的事有了点兴趣，你既然这样埋汰我，就当我什么也没有说过。”萧炎有些不爽的说道。
  “呵呵.......我开玩笑的，你既然有了兴趣，那我就告诉你吧。自从在枫城那一战，我们大获全胜，外界对我们迦南学院的一些流言蜚语也都随之消失。就连三大帝国在我们学院的外院周围巡逻的军队都已经掉走了，都交给我们学院打理了，现在外院周围五十公里的范围都是由我们学院在管理了，现在还正在招人呢。还有就是你了，自从枫城一战，你击杀鹰山老人的消息不胫而走，现在你可是黑角域的名人了。”
  苏千快速的把一些消息告诉了萧炎。
  “擦、我成名人了，这怎么回事，我不是告诉过你，不要把我的消息传出去的啊。”萧炎一听自己竟然成了名人，立马站了起来大声的责问道。
  听到萧炎的责问，苏千也有些不好意思，因为萧炎的消息就是他叫人漏出去了，有些尴尬的说道：“你别生气啊，再说了，外界只是再传我们内院多了一个年轻的斗宗强者，有没有说是你萧炎，所以你不用这么激动吧。”
  “靠、你个老家伙，算了。下不为例啊，你带我你韩枫那里吧，我现在想要见他。”萧炎无奈的说道。
  “呵呵......好，我带你去，跟我来吧。”苏千见萧炎没有生气的迹象，那里敢再去处他的眉头啊，连忙起身带路了。
  跟着苏千来到一个隐秘封闭的用来闭关的黑岩石筑的房间，厚厚的石门前还有两位斗王级的长老看管着。两位斗王见苏千和萧炎到来，恭敬的说道：“大长老......萧炎长老......”
  萧炎和苏千都点头应了声，苏千就吩咐那两位中年长老把门打开。“吱.......”石门缓慢而又笨重的打开了，从那厚厚的石门与地面摩擦发出吱吱的响声可以看出，这个用来闭关的房间到底有多么的坚固和久远了。
  萧炎和苏千进到了房间里，两位中年长老识趣的退到了门外，当起了护卫工作。萧炎进去就看到了韩枫，韩枫正坐在石床上，仍然双眼无神的呆坐在那里。看了看房间里的摆设，虽然很简单，但看起来还很是不错，从那张桌子上还留有一些温热的饭菜来看，韩枫没有受到什么苦。
  “你自己和他谈吧，我就先走了。”苏千也识趣的告退了。苏千退了出去，石门也缓缓的关闭了，墙上的魔晶灯把原本有些昏暗的空间又重新点亮了。
  石门关闭后，韩枫原本呆滞的双眼微微一亮，对着萧炎说道：“你来了，你的到来是不是已经宣告我的命运了呢。”
  “呵呵.......师兄啊，怎么能这样说呢，你的命运是你自己决定的，我可不是神，要像神那样来宣读你的命运。你今天之所以会在这里，这也是你自己决定的，要不是你当年陷害那老头，要不是你袭击内院，那么你今天也许就不会在这里了。”
  萧炎装模作样的说道，好像自己很有内涵一样，说话都文绉绉的。
  “呵呵......小师弟啊，你说的没错，命运是自己决定的。自从被你废了后，我也想明白了，也许当年是我有点偏执了，但是我不后悔，现在你想怎么样就这么样吧。”现在的韩枫很是洒脱的说道。
  “我这次来呢有两个目的，第一个是要取你体内的海心焰，想必你也猜到了。其二嘛、就是给你一个选择，你是想要就此离开这花花世界，还是选择被我永久的封印记忆，重新开始。”萧炎表情严肃，很是认真的说道。
  “呵呵......那真是谢谢小师弟的大度了。海心焰你拿去吧，至于你给的选择，你觉得我会怎么做呢？”
  韩枫说着就自主的拿出了海心焰的本源，扔给了萧炎。虽然韩枫已经被萧炎废了斗晶，但炼药师强大的灵魂以及海心焰本来就是韩枫的东西，想要拿出来还是没有问题的。海心焰一离开韩枫的体内，韩枫的生命力迅速的消失，脸色也越来越差。
  萧炎用玉瓶把海心焰简单的封印住了，看到韩枫是生命力不断的流逝，心里一颤，连忙走到韩枫身边，查看起他的伤势来。
  “你......唉......”萧炎看到了韩枫身体内的模样，大吃一惊，随后反应过来。韩枫是选择离开这个世界，萧炎还想要说些什么，但最终只是叹息一声，没有再出声了。
  韩枫的嘴角已经开始渗出血来，全身的血液逆转，浑身的经脉也被韩枫用海心焰全部烧断了。断绝了萧炎想要救活他的想法，韩枫灿然一笑，有些艰难的对萧炎说道：“小师弟，谢谢你，帮我给老师说声‘对不起’。”
  “唉......”药老出现在韩枫的面前，看着已经生机全无的韩枫，有些悲痛的叹息了一声。
  萧炎看了看韩枫又看了看药老，在心里也叹息一声，默默的站在旁边，没有出声。

第七十章   无题

  韩枫死后，萧炎和药老都沉默了，原本萧炎打算封印了韩枫的记忆，把他安置在一个没有人认识他的地方，让他重新开始新的生活。没想到韩枫竟然这样的决绝，没有给自己留下一点的退路。
  过了许久，药老回头，声音很是沙哑的说道：“萧炎啊，把你师兄的遗体烧了吧，让他魂归大地吧。”
  药老说完就回到了戒指里，没了动静。萧炎摇了摇头，按照药老的吩咐，把韩枫的遗体给火化了，把他的骨灰收了起来，等药老情绪恢复了在交给他处理。
  萧炎推开石门，处理就看到苏千还在那里等着自己。苏千见萧炎出来，看见萧炎的脸色不大好出声问道：“怎么了，韩枫有什么问题吗”
  萧炎摇了摇头，有些沉闷的说道：“韩枫没有问题，不过他已经死了，你也不用叫人看守了，他的遗体已经被我火化了。”
  苏千听到萧炎的话后愣了一下，之后便没有再说什么了。看着苏千也跟着自己沉默了下来，萧炎有些过意不去，哈哈一笑的说道：“呵呵......大长老你怎么也跟着沉默了，韩枫死了就死了吧，和我们说到底，没有半毛钱的关系，何必为了韩枫这个以前的敌人这样呢。好了，大长老你有事就先去处理吧，我现在也想去研究研究刚到手的海心焰了。”
  苏千看了看萧炎，见萧炎真的没事了，也微微一笑的说道：“那好吧，我就先走了，有什么需要的就来找我吧。”
  “好的，谢谢大长老了，以后少不了要麻烦你呢，呵呵.......”萧炎一脸无赖的说道。
  “你个臭小子，还真会顺杆爬啊，行了，我先走了。”苏千看着萧炎那无赖的模样，苦笑的摇了摇头，离开了。
  萧炎看着苏千苦笑的样子，心里一乐，哼着小曲慢悠悠的往自己的小院行去，对于韩枫的死萧炎也看开了，毕竟和韩枫也没什么交情。虽然对韩枫有些地方挺佩服的，但他死了萧炎也只是可惜了一下，没必要太过矫情了。
  萧炎一想通，心里就一阵舒畅，看着路上的花啊草啊什么的，都觉得顺眼了很多。
  “呵呵......没有费什么功夫，凭白得了一朵异火，看来我的主角模式还真是强大啊，呵呵......”萧炎心里美滋滋的想到。
  萧炎回到家，正好碰到若琳四女在打麻将，心里微微一乐。“呵呵.....看来她们还真的挺喜欢这种游戏的。”
  “嗨、老婆们，我回来了。”萧炎对着几女大声的喊道。
  “回来了、过来坐，我去给你倒茶。”若琳说着就要起身去给萧炎倒茶了。
  萧炎把若琳按了回去，责怪的说道：“若琳老婆啊，难道你老公我就这样的霸道吗，你就不用伺候我了，我自己去就行，你好好的和她们玩吧。”
  若琳自从和萧炎生了关系后，对萧炎那是更加的温柔体贴，完全的把萧炎当成了自己的天了。这让萧炎很感动对若琳也更加的疼爱了。若琳听到萧炎刚才的那番话，心里甜滋滋的，在她的意识里，女人就是伺候男人的。而现在萧炎这样为自己着想，若琳能不感动，能不开心吗。
  既然萧炎已经这样说了，若琳也没有在坚持，反而一脸兴奋的坐了下来，继续和几女玩了起来。
  “哥哥、你过来帮帮我啦，我今天输的好惨呢，若琳姐姐她们也不让着我。”紫研嘟着小嘴，对着萧炎诉苦道。
  “哼哼....你自己没有赢我们的本事，还要向萧炎哥哥诉苦，真不知羞。”琥嘉一脸鄙视的反驳了紫研的话。
  “哼、你也没有赢我多少，这次我一定会赢你的。”紫研不爽的对琥嘉说道。
  “来啊、你以为我怕你啊，这次要让你输得连衣服都脱掉。”琥嘉一脸不服的说道。
  萧炎看着两女这样的争吵玩闹，心里很开心。自从萧炎把她们一起给办了后，紫研和琥嘉的关系已经恢复正常了，虽然还是这样吵吵闹闹的，但已经不会像一前那样会动手了。
  萧炎走到紫研的旁边，紫研立马站了起来，让萧炎坐下，而紫研自己就坐到了萧炎的腿上。看着几女羡慕不已，琥嘉更是出声对萧炎抱怨道：“萧炎哥哥你偏心，我也要坐在你的身上。”
  “哼、想坐哥哥身上啊，没门、哥哥最疼紫研了。”紫研得意的对琥嘉说道，还故意的晃了晃身体，表示自己现在坐在萧炎身上很是舒服。
  “嘶......紫研乖，不要晃了。你这样哥哥会很难受的，你感觉到了吗？”萧炎按住了紫研，不然她继续晃动，还故意挺了挺身体，戏谑的对紫研说道。
  紫研感觉到萧炎胯下的肉棒正硬邦邦的顶在自己的小屁股上，那火热的大肉棒让紫研这个初尝禁果的女孩渐渐的有了感觉。羞人的小穴里也分泌出了淫水，使得紫研俏脸一红，不由自主的夹紧了双腿。有些羞涩的说道：“哥哥真坏。”
  “呵呵.....那还不是我的紫研老婆太迷人了，所以它就有了反应了，告诉我，你喜不喜欢大肉棒。”
　　萧炎抱着紫研，在紫研的小耳朵旁吹了口气后，小声的说道。
  紫研听到萧炎那极具挑逗的话，红着小脸娇嗔道：“哥哥讨厌，不和你说了。”
  紫研说完就不理萧炎了，专心的和几女打起了麻将。萧炎也没有在意，反而老实了下来，还帮紫研出谋划策起来。在萧炎的帮助下，紫研也如愿的赢了一把，高兴得紫研直笑。对着琥嘉投去一个得意的眼神，还故意抱着萧炎亲了一口，气的琥嘉直骂萧炎偏心什么的。
  萧炎没有理会琥嘉的抱怨，因为萧炎被紫研这一亲，给亲出火来了。渐渐地，刚才已经软下去的肉棒又有抬头的迹象，顶着紫研的股沟里。紫研刚开始没有注意，一直在和几女进行新的一局。
  可是萧炎的手越来越不老实了，刚开始还在紫研的大腿上抚摸，紫研也没有在意，但萧炎的手越来越过分，现在已经攀上了紫研的双乳上，大肆的揉捏着。

第七十一章   千百二老

  紫研被萧炎这样的撩拨，怎么可能还静得下心来打牌啊。对于萧炎的举动，紫研又不好拒绝，只能红着脸任由萧炎乱来。
  几女看到萧炎和紫研的举动，也不好说什么，纷纷丢了个白眼给萧炎后，就不再理会萧炎和紫研了。于是若琳、韩月还有琥嘉就变成了三缺一，但这样也没有打消她们的热情，仍然继续着。
  萧炎受不了了，霸道的硬拉着几女进了房间，不一会儿，房间里就响起几女诱人的呻吟声。萧炎把几女都弄得浑身发软后，停下来和几女说了自己接下来的打算。
  “老婆们，我现在得到了韩枫的海心焰，我打算明天去天焚练气塔的岩浆里把它也吞噬了。这次短则半月，长则一两个月，你们要好好的照顾自己啊。”萧炎一脸柔情的对几女说道。
  几女一听萧炎又要离开，刚才欢乐的气氛嘎然而止，空气里充满了不舍的味道，还夹杂着几女对萧炎那一点点的埋怨。
  萧炎受不了几女那满眼不舍的眼神，有些愧疚的说道：“我对不起你们，这么久了也没有好好的陪陪你们，这是我的责任啊。”
  若琳几女看到萧炎那自责的模样，心里一疼，暗自叹息一声后对着萧炎说道：“炎、你不要自责了，我们都知道你人中龙凤，将来一定会去更宽更大的舞台。我们也知道你以后不会只有我们几个女人，这些我们都知道，但在我们成为你的女人那一刻，我们就已经做好了准备来面临这些问题，所以你不用自责。我们一定会支持你，也会努力不托你的后腿的，你就放心的去吧，我们会等你回来的。”
  几女对若琳的这番话也纷纷表示赞同，都反过来安慰起萧炎来了。萧炎看着几女，心里感动，感激的看了几女一眼说道：“谢谢你们，我萧炎真是八辈子修来的福分能得到你们的青睐。我发誓这辈子一定会对你们好的，让你们幸福，让你们快乐。要是我做不到，我萧炎天打雷劈.......”
  萧炎还没有说完就被若琳韩月几女给捂住最了，都出声责怪萧炎说傻话。萧炎心里大叹自己是八辈子修来的福分，才能这样幸运的得到这样好的老婆。
  “我萧炎得妻如此、夫复何求啊。”萧炎心里暗道一声，也不在发誓，再次温柔的要了几女几次，让她们真正的得到性福。
  这一夜萧炎过得很性福，几女也同样过得很性福，几女都得到了深深的满足，甜甜的睡了过去。萧炎望着几女那一脸幸福满足的表情，心里很充实，也很开心。温柔的为几女盖上了被子后也甜甜的睡着了，睡梦中，萧炎好像做了一个好梦，嘴角一直挂着笑容。
第二天清晨，萧炎醒来，看到身旁的几女脸上仍然挂着笑容，微微一笑。起床为几女做好了早餐，留下一封信后，出门了。
  萧炎出门，来到了内院的办公楼里，进门就看到苏千已经在办公了。心里感叹了一下苏千的勤劳后说道：“大长老早啊，怎么早就开始办公了，还真是个勤劳负责的好长老啊。”
  “呵呵.....你来了，坐下说吧。”苏千见萧炎的到来，放下手中的文件似的东西，客气的说道。
  “我就不坐了，这次来主要是想请大长老帮个忙的，我想都天焚练气塔的岩浆里去，你也知道我得到了韩枫的海心焰，所以我想到那里去把她吞噬炼化了。”萧炎摆了摆手，示意不要麻烦了，开门见山的说出了自己的来意。
  “呵呵.......你这臭小子，我就知道，来找我准没好事。好吧、既然你都开口了，那我就陪你走一趟吧。”苏千呵呵一笑，打趣的说道。
  “嘿嘿......那就劳烦大长老了，小子先谢过了。”萧炎没有半点不好意思，那理所当然的模样看到苏千都想揍他了。
  萧炎跟着苏千来到天焚练气塔，一直往下，到了第八层。在这里通往第九层的通道已经被关闭了，通道旁边有两位如雕像一般的老人一模一样，闭着眼睛气息似有若无的，感觉就像快要入土的老人一般。但你可千万不要小看了这两位老人，原因无他，因为这两位老人就是迦南学院的守护者，千百二老，斗宗巅峰的强者。
  “千老、百老。”苏千双手抱拳，恭敬的行礼道。
  萧炎也不敢怠慢，恭敬的行礼道：“千老、百老好。”
  两位老人缓缓的睁开眼睛，看了苏千和萧炎一眼，面无表情的点了点头，千老开口说道：“大长老与萧炎长老来此，有什么事吗？”
  “是这样的，萧炎想要到塔底的岩浆之中修炼，所以前来打扰两位了。”苏千在一旁躬身应道。
  千百二老对望一眼，点了点头后，百老说道：“既然大长老与萧炎长老同时到来，我们没有意见，你们进去吧。”
  百老说完一挥手，通往第九层的通道被打开了。苏千与萧炎再次恭敬的行了一礼后，走了进去。
  千百二老之所以会到天焚练气塔第八层来，就是为了保护那幼生期的陨落心炎，防止有不轨之人的进入。虽然千百二老是内院的守护者，只需要在学院到了生死关头出手帮助就行，但由于陨落心炎已经失去了一次，而迦南学院之所以会是迦南学院，就是因为有天赋练气塔，要是天赋练气塔失去的因由的功能，那么迦南学院也不在是迦南学院了。
  千百二老觉得自己有必要保护好天焚练气塔，所以决定在第八层看守陨落心炎到成熟期，也规定、除了需要给陨落心炎提供火属性斗气的长老外，其他人想要进入第八层都需要大长老苏千的带领才能进入。也因此萧炎才会去找苏千，请他带自己去塔底。

第七十二章   收服海心焰

  萧炎刚进第九层，就看到了聚火壶里面的陨落心炎，旁边有几位火属性的长老正在旁边给陨落心炎提供能量。幼生期的陨落心炎现在还没有诞生灵智，但感觉到了萧炎体内的陨落心炎表现的还是很亲切，不断的跳跃，好像在欢迎萧炎一样。
  萧炎对着那朵小的陨落心炎微微一笑，转过头看向那通往岩浆底部的洞口，发现那里的封印仍然存在，但没有以前那样强了。
  苏千来到通往岩浆底的洞口旁，双手快速的结印，双手探出。洞口上的封印便被解开了，苏千对着萧炎说道：“呵呵......你进去吧，这个封印其实没什么作用，就是防止洞里的岩浆喷发出来。等你出来时，直接破除就行了，它会自动恢复的。”
  萧炎看了看洞口，对着苏千点了点头，纵身跳了下去。苏千看着萧炎下去了，一挥手，洞口的封印就恢复了原装，微微一笑后，便离开了。
  萧炎进入了岩浆里，因为有了陨落心炎的缘故，没有感到任何的不适，反而有种如鱼得水的感觉。看着自己四周那暗红的岩浆，流动着，心里感觉很亲切，兴起的游了起来。
  一会过后，萧炎又来到吞噬陨落心炎的那块巨石上。双手挥动，道道能量的波动散开，把巨石上的岩浆用空间之力隔开，形成了一个有氧的大气泡。萧炎便在这个气泡里闭上眼睛，调整着自己的心态。
  半个时辰过去了，萧炎慢慢的睁开眼睛，从纳戒里拿出封印着海心焰的玉瓶。解开了玉瓶上的封印，萧炎马上把阴阳幻灭焰布满全身，保护自己不被海心焰所伤。
  封印解除海心焰立马窜了出来，本能的对萧炎身上那灰白的火焰有些忌惮。因为没有灵智，本能的忌惮让海心焰不敢妄动，像人一样的和萧炎对峙着。
  萧炎看着眼前漂浮的深蓝色火焰，能清楚的感觉到那巴掌大的火焰里蕴涵着巨大的能量。微微一笑，控制着阴阳幻灭焰把海心焰给围住，放出灵魂之力，想要在海心焰里打上自己的灵魂印记。
  海心焰本能的感觉到危险，不断的挣扎，想要逃跑。但萧炎又怎么会如它的愿呢，双手探出，一把抓住了海心焰，运起斗气一吸，海心焰就从萧炎的手掌钻进了萧炎的体内。阴阳幻灭焰也随之回到了萧炎的身体。
  海心焰一入体，萧炎立马感觉到钻心的疼痛，海心焰在萧炎的体内到处乱窜，恐怖的高温把萧炎体内的经脉都烧得扭曲在了一起。巨大的痛苦使萧炎原本有些轻视的心变得凝重起来，不敢怠慢的服下了自己专门为吞噬海心焰炼制的冻脉丹。
  服下冻脉丹后，萧炎身体一哆嗦，体内的经脉壁上形成了一层薄薄的冰层，抵挡住了海心焰的破坏。着冻脉丹属于萧炎自己所创的专门为自己以后吞噬异火所准备的，六品中级丹药，此丹的作用就是给服用的人体内的经脉结一层冰，防止异火的破坏。但此丹还没有被萧炎完全的开发，所以吞噬陨落心炎没有使用，直到最近萧炎才抽时间把此丹完成了一半，没想到萧炎竟然把开发到一半的冻脉丹给炼制成了六品丹药，现在一试效果，还挺不错的。
  有了丹药的帮助，萧炎很快就把海心焰给围住了，阴阳幻灭焰像个牢笼一般，牢牢的把海心焰给困住了。萧炎的灵魂之力立马朝海心焰扑去，因为韩枫已经死了，所以他留下的灵魂印记轻松的被萧炎抹去，也顺利的打上了自己的灵魂印记。
  就在萧炎和海心焰争斗的时候，外界、萧炎院子里，若琳几女慢慢的醒了过来。都有些迷糊的看着自己身边的几女，过了一会后才清醒了过来，看来几女真的被萧炎昨晚给累坏了。
  清醒过来的几女看着旁边没有萧炎的身影，心里微微有些失落。都默默的起身穿好了衣服，来到客厅里。来到客厅，看着餐桌上那些简单却很美味的早餐，几女心里都甜滋滋的。
  就在几女准备享用萧炎做的爱心早餐时，发现茶壶下压着一封信，都顾不得萧炎做的早餐，围在一起急急忙忙的打开了。
  “老婆们、早上好啊，等你们看到这封信的时候，你老公我已经在天焚练气塔下面了。看着你们还在熟睡，不忍心叫醒你们，桌上是老公我为你们做的爱心早餐，记得要吃光哦。在家里洗白白的等着我回来，到时候老公我要好好的宠爱你们。这次我应该很快就会回来，多则两三月，短则半月，你们好好的照顾自己，爱你们的老公，萧炎留。”
  看我萧炎留下的信，几女心里即是甜蜜又是娇羞。若琳收好信，几女一脸幸福的吃着萧炎做的早餐。心里都默默的发誓，要好好的修炼，不拖萧炎的后腿。
  萧炎在岩浆之中，终于成功的在海心焰的本源火焰里打上了自己的灵魂印记。虽然萧炎觉得时间没有过去很久，但实际上，萧炎在海心焰里成功的留下了自己的灵魂印记时，外界已经过了好几天了。
  “呵呵.......没想到这次竟然这样顺利而且快速的就收服了海心焰，还没有让臭老头帮忙，看来我还是挺厉害的嘛。本以为又要受到那非人的痛苦，看来现在不用了，呵呵........那么接下来就是融合了。”
  萧炎看着海心焰在自己体内温顺的流动着，心里有些自恋的想到。
  “唉......这臭小子，怎么一下子这么厉害了，吞噬异火都用不到我这老头子了。”药老看着萧炎靠自己就成功的收服了海心焰，心里既是高兴又是失落的叹息道。
  “哈哈......药老头，你是不是觉得自己没用了，已经帮不到萧炎了啊。看来你这老师也当到头了，要不把萧炎让给我把，我来教导他。”曜老对着药老调侃道。
  “去去去.....你这老头，以萧炎的天赋和现在的实力，你还有什么能教给他的，我看你就是想混个萧炎老师的称号吧，你的脸皮还真厚啊。”药老有些鄙视的说道，但脸上却是很得意，仿佛在炫耀萧炎是自己的弟子而不是曜老的。
  “呃.......”曜老脸上一僵，想要反驳却说不上来，一脸不爽的看着药老。心里却感叹药老好福气，有个这么好的弟子，心里充满了羡慕啊。
  萧炎不知道两个老不死的在戒指里讨论的自己，现在的萧炎正在调息着，为接下来融合三种火焰和进化焚诀做准备。

第七十三章   惊险的融合

  萧炎这一入定调息就是三天，三天之后萧炎才慢慢的睁开眼睛。身体内的经脉内脏已经恢复的差不多了，感觉已经可以开始融合了，萧炎也就不再入定调息了。
  通过内视，萧炎慢慢的牵引着海心焰朝着焚诀的运转路线运转着。海心焰微微的挣扎了一下，便温顺的跟着萧炎斗气的牵引，缓缓的运转着。
  当海心焰来到丹田专门用来装纳异火的纳灵中时。突然暴躁起来，不断的挣扎，好像纳灵之中有什么让它害怕的东西一样。而纳灵之内的阴阳幻灭焰也突然暴涌而出，对着海心焰就发动攻击了。
  这样的情况让萧炎措手不及，不断的调动灵魂之力来压制阴阳幻灭焰和海心焰，也不断的用焚诀斗气来均衡它们。可是萧炎所做的没有什么效果，双方仍然不断的互相吞噬着。萧炎那个急啊，额头都冒汗了。
  面对这样突发的事件，萧炎没有任何办法，只好强硬的把它们都拉着，朝焚诀的修炼路线前进着。而萧炎这样做无疑是错误的，只见火焰进入了焚诀的修炼路线后，原本已经融合的阴阳幻灭焰竟然分成了邪炎和陨落心炎。
  现在萧炎体内的经脉里有着三种火焰在互相争斗着，互相吞噬着。三种火焰争斗所爆发出的巨大能量与恐怖的高温，让萧炎原本已经修复的经脉遭到了更加严重的破坏。
  “噗.......”萧炎被火焰严重破坏的经脉使得血液也有了倒流的现象，忍不住的喷出一口鲜血。
  三种火焰所过之处，萧炎的经脉被冲击得寸寸断裂，严重的地方更是被烧成了灰烬。这样的情况不光让萧炎痛不欲生，更是让萧炎的心狠狠的提了起来，害怕被搞成了废人。
  萧炎竭尽全力的想要稳住三种火焰之间的平衡，不断的注入焚诀斗气。可是这样也没有达到萧炎想要的效果，心里忍不住大骂起来：“我操你妹啊，这TM的是怎么回事啊，要是在这样下去，我可真的要去见佛祖了..........”
  不管萧炎怎样做，情况都这不得缓解，萧炎现在急的像是热锅上的蚂蚁。实在没办法的萧炎，心里一发狠，大喝一声：“给老子融啊。”
  萧炎放开了对三种火焰的压制，也不在从它们中间做平衡的工作了，反而用焚诀斗气从它们的外围，狠狠的朝中间挤压，想要用蛮力把它们揉合在一起。
  “俩个老不死的，快来帮帮我，我TM的快坚持不了了。”萧炎大声的对药老两人吼道。
  药老与曜老听到萧炎的传信，心里微微一惊，连忙出来查看。药老出来看到萧炎的情况，心里大吃一惊。原本以为萧炎这次会顺利的融合，便没有在过多的关注萧炎，没想到现在出了这么大的麻烦。
  “啊......臭老头，快把你们的灵魂之力加持到我的身上，我快不行了。”萧炎惨叫一声，有些虚弱的说道。
  药老和曜老对望一眼，同时点了头头，化作一道白光钻进了萧炎的眉心。萧炎浑身一抖，一股强大的气势从萧炎身上爆发。
  “轰......”
  那强大的气势把萧炎原本布置的空间屏障给冲开，滚滚的岩浆马上呼啸的把萧炎给淹没了。
  萧炎得到生力军，感受都了那强横无比的灵魂力量，有些疯狂的向三种火焰注入。更加蛮横的压缩这三种火焰，使得三种火焰之间几乎没有了一点的缝隙。
  时间在慢慢的流逝，萧炎也不知道过了多久，只知道药老两人为了帮助萧炎，现在随时有可能显然沉睡。萧炎也头脑发昏，有些不支了。
  而三种火焰却没有一点融合的迹象，不过也没有了刚开始时的狂暴了，已经安静了下来，这算是给萧炎的一点安慰了吧。萧炎拿出最后的一枚养魂丹，毫不犹豫的吞了下去，脸上闪过一抹狠色。
  “TM的，这次不成功便成仁，给老子融。”
  萧炎心里一狠，拼了命的最后一次压缩火焰。萧炎的焚诀斗气与灵魂之力再次狠狠的压缩它们，而火焰也再次的狂暴起来。三种火焰现在已经分不清谁是谁了，三种颜色交汇在一起，变成了紫色。但是它们没有融合，这是因为萧炎不断压缩的结果。
  紫色的火焰又一次的狂暴起来，萧炎都已经绝望了。看着紫色火焰在自己体内翻腾暴走，心里一片冰凉，但还是惯性的控制着斗气与灵魂之力压缩这它们。
  突然萧炎看到紫色火焰好像有了变化，有一簇紫色的火焰特别的艳丽，不在是那种混杂的紫色。萧炎心里起了一点点的希望，仔细的查看起这一簇小小的紫色火焰。
  慢慢的、萧炎的嘴角开始向后咧开越咧越大，最后、萧炎一脸的高兴、惊奇和劫后余生的表情。因为那簇小小的火苗正是三种火焰融合后的产物，那正是萧炎想要的，正是萧炎所希望的。
  看着那只有头发丝那么小的点点火苗，在萧炎的心里是那样的可爱，那样的艳丽，那样的伟大。萧炎心里燃起了熊熊的希望之火，再次稳定了自己的心神，靠着信念一直坚持着。
  终于在萧炎浑浑噩噩的坚持之下，三种火焰开始慢慢的融合了，三种火焰也终于变得温顺了，不在大肆的破坏萧炎的身体。药老两人见此，也高兴起来了，对着萧炎有些虚弱的说了声：“臭小子，好好的坚持吧，我们已经帮不了你什么了，我们就先回戒指里了。”
  说完药老两人就化作一道白光飞进了萧炎手上的戒指里，从白光的亮度来看，两位老人确实没有了余力。萧炎浑浑噩噩的，也没有回答药老，只是机械的压缩着火焰。
  萧炎的脑子里已经成空白的状态了，靠在养魂丹的药力，才没有真正的晕过去。好在现在的三种火焰已经融合了大半，不用萧炎在耗费什么能量了，不然以萧炎现在的状态，那根本就坚持不到火焰完全的融合。

第七十四章   萧炎昏迷

  “嘭.....嘭.....嘭......”时间一分一秒的过去了，只有岩浆里面因为氧气而爆炸的嘭嘭声。萧炎如同死尸一般，没有气息的盘坐在巨石之上。周围的滚滚岩浆把萧炎的衣服和头发全部烧毁，露出光溜溜的脑袋，就那么打着赤身。好在萧炎因为是陨落心炎的主人，那些恐怖的岩浆没有对萧炎的身体造成多大的伤害，只是皮肤表面被烫起了密密麻麻的水泡，看起来很是恐怖。
  终于、三种火焰在萧炎体内完全融合了，萧炎的身体一阵抖动，原本空白的大脑也随之恢复清醒。身体开始快速的恢复着，不管是体内的经脉内脏，还是体外的皮肤和头发也都快速的生长修复着。
  融合之后的紫色火焰正快速的按照焚诀的修炼路线运转着，疯狂的吸收外界的能量，不断的修复着萧炎身体里面的伤。萧炎的气势也不断的攀升，原本处于三星斗宗巅峰的实力正飞快的往上提升。
  “轰......”
  萧炎的身体开始如同黑洞一般疯狂的吸收能量，在以自己为中心形成了一个巨大的漩涡。萧炎浑身散发着无形的能量，再次把周身的岩浆排开，又一次形成了一个气泡一样的空间。只是这次在萧炎的上方多了一个巨大的漩涡，使得萧炎更加的威武，但是被萧炎那赤、身裸、体的样子有点破坏了现在的震撼感。
  萧炎现在才回过神来，感受都自己现在的状况后，心里很是庆幸，觉得自己这次真的是死里逃生了。在刚才异火完全融合的时候，萧炎还处于无意识的阶段，虽然在还有意识的时候三种火焰已经开始融合了。但是萧炎后来完全是处于假死的状态了，没想到异火竟然在这样的情况下自动的融合了。
  “这次还真是惊险啊，看来我回去了一定的多烧香拜佛了。”萧炎心里暗道一声好险。
  萧炎实力正节节攀升，萧炎也不再多想，虽然头脑还是有些昏沉，但萧炎还能坚持。慢慢的收敛心神，集中精力来吸收能量。
  “三星斗宗巅峰.......四星斗宗......四星斗宗巅峰......五星斗宗......五星斗宗巅峰......初级六星斗宗。”
  萧炎的实力长到了六星初期斗宗后，便停止了增长。萧炎睁开眼睛，微微感叹了一下自己的实力，心里就有些担忧了。
  “唉.......现在用吞噬异火来提升实力也越来越小了，看来除了吞噬异火外，自己也得勤加修炼了。要是每吞噬一朵异火只能增加两三星的实力，那自己还真的不能确定今后能成长到什么地步，毕竟异火不是大白菜，到处都有啊。”
  萧炎心里担忧的想到，摇了摇头便不再多想了，慢慢的站立起来。谁知、萧炎一个踉跄，又坐回了原地。萧炎一只手撑着巨石，一手摸着额头，使劲儿的摇了摇脑袋，这样才能让萧炎稍稍清醒一点。
  “这次亏大了，看来自己得休养一段时间了。”萧炎苦笑的说道，原来萧炎这次因为灵魂之力消耗过大，险些因为灵魂之力枯竭而死。好在异火及时的融合，让萧炎实力提升，这才因为实力提升而让灵魂之力有了点点的恢复，才得以清醒过来。可是萧炎这次灵魂之力消耗的太过于大了，导致伤了灵魂的本源，这才有了萧炎刚才的那句莫名其妙的话。
  萧炎现在除了苦笑还是苦笑，盘腿坐下开始修炼调息。时间又在萧炎入定中流失，萧炎也不知道过了多久，感觉自己恢复了一点点，也不敢在这里多留。从纳戒里取出一套衣物穿上后，勉强的拖住自己向出口游去，到达出口时运起斗气把洞口的封印破掉后，刚出来就再也坚持不住了，晕了过去。
  “萧炎长老，你怎么了、萧炎长老......”
  在第九层值班的两位长老看见萧炎突然晕倒，连忙走过来，但怎么叫也叫不醒。要不是萧炎还有呼吸心跳，这两位长老还真的不知道该怎么办了。
  “老谭、你去通知大长老，我留下来照顾萧炎长老，也不知道萧炎长老现在是什么状况，我们都不是炼药师，你最好叫大长老找个炼师过来。”
  一个较胖的长老对着另一个长老说道，另一个较瘦的长老也不废话，点了点头便出去了。
  那个比较瘦的王长老出了天焚练气塔，也顾不得那么多了，运起斗气化翼，向苏千办公的地方飞去。
  “大长老.......”王姓的长老进入苏千的办公的房间，对着苏千说道。
  王姓长老还没说完，就被苏千打断了，语气还有点不好：“王长老，你不是在天焚练气塔，值班吗？怎么跑到我这里来了，难道陨落心炎有什么问题吗，就算有你也应该先通知守护者啊。”
  王长老也顾不得苏千有些生气，连忙说道：“大长老你误会了，我来这里不是因为陨落心炎，而是因为萧炎长老才贸然离职的。”
  “萧炎、萧炎怎么了.....”苏千有些疑惑的问道。
  “是这样的，萧炎长老不知道为什么刚出了洞口，就晕倒了。我们怎么叫也叫不醒，怕萧炎长老出什么事，我们也不敢轻举妄动，所以我这才来通知大长老的。”
  王姓长老快速的把萧炎的情况告诉了苏千。
  “什么、萧炎晕倒了，还站在这里干什么，我们快过去啊。”苏千听到萧炎晕倒，大吃一惊，着急的说道。
  “大长老，是这样的。因为我们发现萧炎长老身体状况良好，但却不知为什么。所以大长老应该找一位炼药师一同前往。”王长老出声提醒的说道。
  “啪......”
  苏千一拍额头，恍然大悟的说道：“唉、你看我，那好、我们先去找火长老，他是六品炼药师。”
  苏千说完就急忙的去找火老头了，王姓长老也不再多话，跟着苏千走出了办公楼。

第七十五章   众人的关心

  苏千找到火老后，也不管火老的抗议，拉着就往天焚练气塔奔去。当苏千等人赶到天焚练气塔时，萧炎已经被送到了第八层的通道边，千百二老正在为萧炎检查身体。
  苏千一来就看到萧炎那苍白的脸，心里有些着急的对着千百二老说道：“千老百老、萧炎怎么样了，他没事吧？”
  千百二老对望一眼后，千老有些不太确定的说道：“萧炎的身体没有什么事，反而实力还提升了许多。至于他为什么会晕倒，我想应该是他灵魂消耗过度的缘故吧。”
  苏千听到千老的话，心里稍稍放下了一点，但仍然有些担心，拉着火老来到萧炎的面前，催促着让火老赶快给萧炎看看。
  火老看着苏千那焦急的模样，心里想到：“萧炎这小子不会是大长老的私生子吧，但是他们长得又不像啊，萧炎怎么帅也不像是大长老这糟老头子的儿子啊。但是大长老这样着急萧炎，那又怎样解释呢，也没见大长老对其他人这样上心的啊。难道......大长老和萧炎.....呃......”
  火老头一想到苏千可能和萧炎有着那样的关系，浑身打了个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了。看了看萧炎，又望了望苏千，又觉得不可能。毕竟萧炎家里的那几个小美人可不是摆设，摇了摇头，火老头不再胡思乱想，拉起萧炎的左手，搭在萧炎的手腕上认真的检查起来了。
  几分钟过后，火老头脸色不大好，沉吟了一下说道：“大长老，萧炎的情况不是很好。虽然这次萧炎实力提升的比较大，但是不知道萧炎怎么搞到，竟然把自己的灵魂本源都给伤着了。要是以后没有恢复过来，很有可能会影响到他今后的成长啊。”
  “什么.....这样严重，那你快给他治啊，你不是炼药师吗。”苏千听到火老的话，脸色很是难看，着急的对火老说道。
  火老苦笑一声，有些苦涩的说道：“唉......我虽然是炼药师，但品阶不够。萧炎是灵魂受创，我的能力还不足以炼制可以治疗灵魂的丹药，现在只有等萧炎醒来了再说了。”
  火老又想了一下后，说道：“大长老、你也不用担心，萧炎可是比我还厉害的炼药师。等他醒了，他应该会有办法，再说现在的萧炎还没有什么，只要在今后的日子里恢复过来就行，同样不会影响他以后的成就的。我刚才说的只是一个极端，在他今后永远也恢复不了的情况下才会出现的。”
  “靠、好你个火老头啊，敢耍我是吧，看我今后不给你小鞋穿。”苏千听到火老的话，心里的大石头终于放下了。但感觉自己被耍了，忍不住爆了一句粗口。
  几位长老看到苏千那既是高兴又是不爽的表情，都忍不住的轻笑起来。连千百二老这样淡然的人，嘴角也露出了一抹笑容。
  苏千看着大家都在笑话自己，想要发脾气但又看到千百二老的嘴角也露出笑容，把自己刚要发飙的话给忍了回去。狠狠的瞪了火老头一眼，意思好像在说‘你给我等着’。
  火老头被苏千这么一瞪，脸上的笑容立马一僵。发现自己把苏千给得罪了，心里有些发虚，对着苏千投去一个讨好的眼神，但苏千没有理会。火老头心里那个悔啊，责怪自己干嘛要逗一逗内院的老大啊。嘴巴扁了扁，姗姗的站在了一角落。
  “好了、都不要笑了。你们两个抬着萧炎，跟着我把他送回他的院子里。”苏千调整好心态，一脸严肃的说道。
  众人看着苏千那严肃的表情，都忍着不笑，现在没人会去处苏千的眉头。有的人对火老头投去一个幸灾乐祸的眼神，看得火老心里更不是滋味。
  “千老百老，苏千告退了。”苏千对着千百二老拱了拱手，恭敬的说道。其他长老也躬身向千百二老告辞道，千百二老点了点头后，便闭上眼睛不再理会了。
  苏千带着众人离开了，萧炎被两名长老扶着跟在苏千的后面，平稳的向萧炎的院子飞去。
  苏千来到萧炎的院子里，正好若琳四女也刚好都在，只是坐在那里有些心不在焉的，连苏千的到来也没有发现。
  “咳咳.....”苏千咳嗽了一声，几女总算反应过来，看到了苏千。
  “啊......大长老，不好意思啊大长老，我们刚才没有发现您，大长老过来坐吧，我去给您倒茶。”若琳几女反应过来，有些不好意，红着小脸对苏千说道，以至于几女都没有发现苏千身后的萧炎。
  苏千见几女这番模样，脸上难得的出现了笑容。语气和蔼的说道：“你们就不用这么麻烦的来伺候我这个老头子了，你们还是把萧炎照顾好吧。”
  “照顾萧炎.....”若琳韩月心里都有些疑惑。
  “啊.....哥哥、你怎么了。”还是紫研率先发现苏千背后被两位长老扶着的萧炎，惊呼一声，立马跑到萧炎的身旁，有些吃惊的问道。
  若琳几女被紫研的惊呼给吓了一跳，抬头一看，才发现苏千背后还有三个人。两位长老装扮的人正扶着萧炎，萧炎看起来好像没有意识，昏迷了一样。
  几女也顾不得有人，纷纷惊呼一声，跑到萧炎的身旁，把萧炎给抱了过来。两位长老也识趣的把萧炎交给了几女，退到了一旁。
  “炎、你怎么了，说话啊。”若琳把萧炎抱在怀里，眼泪不断的掉落，几女也跟着流泪。几女给萧炎检查了一下身体，知道萧炎没有受什么伤，气息心跳也很均匀才稍稍放心了一点。
  苏千在一旁看着几女抱着萧炎哭泣的场景，心里也很感动，也为萧炎能有这样几位如花似玉又这样爱他关心他的妻子而高兴。
  “好了、若琳啊，你们就别哭了，萧炎没有什么大事，只是灵魂之力消耗过度才导致昏迷了，你们还是扶他进去休息吧。过几天萧炎就会醒的，你们就不要担心了。”苏千微笑的说道。
  若琳几女这次反应过来，对着苏千等人说了声抱歉后，扶着萧炎回房休息去了。苏千也笑了笑后，带着两位长老悄悄的离开了。

第七十六章   萧炎醒来

  几女把萧炎扶进房里休息后，若琳出来时。发现苏千等人已经走了，心里暗自对苏千说了声谢谢，便急忙的回到了萧炎的身边。
  之后的两天里，几女都寸步不离的在萧炎身边照顾着萧炎，都盼望着萧炎能早点醒过来。两天两夜寸步不离，衣不解带的照顾萧炎，使得几女都憔悴了许多，眼眶也黑黑的，足以说明几女现在都很疲劳。
  “你们先去休息一下吧，不然老公还没有醒，你们的身体就垮了。到时候谁来照顾老公啊。”若琳对着其他几女说道。
  “是啊，你们先去休息吧，我留下来照顾老公。”韩月放心不下萧炎，率先说出了自己留下来照顾萧炎的话。
  “不行，你们先去休息，我留下来照顾哥哥。”紫研和琥嘉也提出要留下来照顾萧炎，韩月、琥嘉还有紫研就为了谁先留下来争论起来。最后还是若琳拍板说道：“你们就别挣了，我先留下来照顾老公，你们先去休息。等明天你们再来和我交换，要是老公今晚醒了，我会通知你们的，快去吧。”
  韩月三女见若琳这样说了，也不好多说什么，毕竟若琳在几女当中还是很有威望的。有些依依不舍的看了萧炎一眼，最后才慢吞吞的离开了。
  若琳看着三女离开，心里松了口气，真怕三女坚持不去休息，要是真的把身体拖垮了，到时候自己不知道该怎么想萧炎交代。而若琳没有注意到的是，若琳这样的想法俨然把自己当成了萧炎的后宫之主了。
  萧炎仍然躺在床上，不过脸上不在是刚出来时的苍白之色了，脸上有了些许红晕。若琳看着萧炎就这么静静的躺在床上，那英俊的脸庞是那样的迷人，若琳渐渐的看到痴了。
  好一会若琳才回过神来，暗骂自己一声花痴，俏脸有些红红的看着萧炎。看了一会，若琳叹息了一声后离开了萧炎的房间，叹息声好像是对萧炎还不醒来表示抗议。
  不一会若琳就端着一盆热水进来了，热水里还有一条毛巾，看样子是要给萧炎擦拭身体。若琳把热水放在床边，开始给萧炎脱衣服，
  之前几女在一起为萧炎脱衣服擦拭身体若琳都没有什么感觉，但是今晚若琳一个人给萧炎脱衣服擦拭身体，突然有些有些情动，身体不受控制的燥热起来。
  脱掉萧炎的外套，和里面的上衣，看到萧炎那些强壮的肌肉线条分明，小腹整齐的鼓起的六块腹肌，若琳就忍不住在萧炎的身上抚摸了起来，感觉自己的小穴里分泌出羞人的液体，心里也很是空虚，好想要萧炎那粗大的肉棒来填满自己小穴的空虚。
  “呀......我这是怎么了，我是坏女人吗，难道我是一个天性淫荡的女人吗。”若琳突然用双手捂着自己有些发烫的脸，发出一声轻呼，有些羞涩，有些自责，还有些害怕的说道。
  其实也怪不得若琳，毕竟若琳还是初为人妇，本来就对那事比较渴望。再加上萧炎这一去就是两个多月，现在看到萧炎难免有些情动如潮。
  若琳狠狠的摇了摇头，努力的想要自己不要去想那事，专心的给萧炎脱、光的衣服为他擦拭身体。拿起毛巾开始在萧炎那强壮的身体上擦拭着，从上到下一个地方也没有放过，从胸口慢慢的向下擦拭着，慢慢的来到萧炎的小腹处，看着萧炎胯下的大肉棒，若琳全身就有些发软。
  若琳虽然全身有些发软，但还是强制的稳住心神，仔细的给肉棒擦拭起来了。若琳的忍住了，可是谁知萧炎不乐意了，大肉棒竟然有了反应，慢慢的挺立起来了。
  “呸，真是个大色狼，昏迷了也不老实。”若琳看着已经完全挺立起来的大肉棒，小脸有些发烫娇怪的说道。
  看着肉棒还顽皮的挑了挑，若琳也玩心大起，在肉棒上捏了一把。谁知大肉棒回应似的又弹了弹，让若琳的心一下子又热起来了。若琳这次没能忍住，情不自禁的低下头，把大肉棒含在嘴里玩弄起来了......................................................................................................................
  过来许久，大肉棒终于在若琳的嘴里爆发了，若琳一不小心，被大肉棒的精液呛着了，之后更是弄得若琳满脸都是萧炎的精液。
  若琳暗骂自己是个坏女人，轻轻的掐了萧炎一把，快速的把萧炎身体擦拭了一遍，匆匆的端着热水出去了，看样子应该是去解决萧炎留下的东西。
  而萧炎在原本空白的脑海之中，突然有了一些色彩，萧炎感觉很是舒服。若琳这个无意间的举动，竟然让萧炎有了点点的知觉，要是若琳知道了，不知道该哭还是该笑。
  若琳弄好了自己的问题后，便来到萧炎的床前，静静的看着萧炎。夜已经深了，若琳的眼皮也有些不受控制的打起架来了，终于，若琳没有坚持住，趴在萧炎的床边沉沉的睡了过去。
第二天，太阳已经高高的升起，强烈的光线照进了萧炎的房间。突然萧炎的手指动了一下，随后萧炎的眼睛慢慢的睁开了。萧炎刚睁开眼睛就被太阳强烈的光线给刺了一下，连忙用手挡在眼前。等眼睛慢慢的适应了光线的强度后，才拿开了挡在眼前的手。
  萧炎皱着眉头，感觉头还是有些昏沉，但已经恢复了清醒。转头看到趴在床边的若琳，萧炎才知道自己已经在自己的房间了。看着若琳中午了还在熟睡，就知道若琳几女没少照顾自己，心里有些感动，用手温柔的在若琳的脑袋上轻轻的抚摸着。

第七十七章   萧炎的思念

  萧炎的抚摸使得若琳有了感觉，动了动便醒了。若琳迷迷糊糊的睁开眼睛，就感觉到有谁在摸自己的脑袋，抬头一看才知道是萧炎醒来了。
  “啊.......老公、你醒了，感觉怎么样，有没有什么觉得不舒服的地方。”若琳看到萧炎醒了，惊呼一声后，关心的问道。
  “呵呵......我没事了，让你担心了。”萧炎微微一笑，对着若琳温柔的说道。
  “嗯、你没事就好，你知道吗？你昏迷了三天三夜了，我们都好担心你。”若琳点了点头，忍不住把头埋在了萧炎的胸口说道。
  “辛苦你们了，我现在没事了，你们不用担心了。”萧炎抱着若琳的小脑袋轻轻的抚摸着，一脸感动的说道。
  “嗯......”
  若琳用头在萧炎的胸膛拱了拱，让自己能舒服一些。像小猫一样的轻嗯了声，便闭上眼睛享受着爱郎的怀抱起来了。
  萧炎也没有再说什么，就这样抱着若琳享受起两人之间的温馨。时间在两人温存之间流逝，若琳很是享受这样的氛围，一脸幸福满足的靠在萧炎的怀里。
  “咕噜.....”
  萧炎肚子的叫声打破了两人之间的气氛，若琳抬头看向萧炎，只见萧炎满脸的尴尬，不好意思的傻笑着。
  “扑哧......老公饿了吧，我去给你做饭，你乖乖的在这里等着我哦。”若琳看到萧炎那因为肚子饿发出声音而不好意思的样子，扑哧一下笑了出来。
  “嘿嘿.......那麻烦你了、老婆。”萧炎摸了摸头，不好意思的笑道。
  “好啦，对我还用说麻烦吗，你在这里等着吧，我去给你做饭，顺便把紫研她们叫来。她们可担心你了，要是看到你醒了，一定会很开心的。”
  若琳说完便离开了那个令自己感到温暖的怀抱，看了萧炎一眼便出去了。
  “呼.......”
  萧炎看着若琳出去，心里觉得很温馨，大出一口气，舒舒服服的躺在床上，透过房间的窗户，心情愉悦的看着屋外的花草。
  没过一会，房门便被推开了，紫研、琥嘉还有韩月便依次的进来了。看到萧炎已经醒来，紫研和琥嘉欢呼一声就扑到萧炎的怀里了。
  “哥哥、你终于醒了，你担心死我们了。以后可不许这样吓唬我们，不然我可不理你了。”紫研抱着萧炎，哭泣的说道。
  “就是、你这个大坏蛋，叫你吓唬我，看我.....看我不打你。”琥嘉也哭哭啼啼的，用小手不断的拍打着萧炎，威胁的说道。
  萧炎看着紫研和琥嘉都消瘦了许多，心里一阵愧疚，任凭两女在自己身上施为。抱着她们好一阵安慰才止住了她们的泪水，又看到韩月站在一旁，眼睛红红的，一脸关心的看着自己。萧炎伸出双手，示意韩月到自己的怀里来。
  韩月也会意的来到萧炎的身边，慢慢的投入了萧炎的怀抱。韩月把头埋在萧炎的颈间，蹭了蹭萧炎的脸，一脸幸福的的模样。
  “老婆们，老公我现在没事了，你们不用担心了。以后也不会再有这样的事了，我保证，这次纯属意外。好了、都别哭了，在哭就成小花猫了，不好看。”
  萧炎抱着三女温柔的说着，边说还一边给三女擦眼泪儿，看着几女眼泪婆娑的样子，萧炎心都碎了。
  萧炎这次确实伤得挺重的，在床上躺了好几天那种眩晕感才消除。有经过一个月的修炼调养，萧炎的灵魂之力才恢复了七层的样子。不过萧炎恢复了七层就可以炼药了，萧炎虽然对这次灵魂受伤很不爽，但却没有太过在意，就当是给自己放了一个多月的假期。
  再一次和几女亲热，把几女都弄得不堪鞭策晕了过去，萧炎看着身边几女一脸满足幸福的熟睡着，心里觉得自己是幸运的，幸福的。
  “唉......时间过得真快啊，不知不觉自己出来都快五年了，也不知道薰儿她们怎么样了。”萧炎在心里感慨时间的流逝，也想念起薰儿几女和萧家的一切了。
  “等着吧，我很快就会回来了，到时候.......”萧炎看了看身旁的几女，心里坚定的想到。
  话说萧家大院里，薰儿的房间。薰儿正闭目盘坐在清帐之内，突然然一道黑影从窗户进来，单膝跪地，恭敬的说道：“小姐、属下回来了。”
  薰儿慢慢的睁开眼睛，眼里闪过一抹精光，问道：“凌老，萧炎哥哥有消息了吗？”
  薰儿看似随意问道，但脸上渴望的表情却出卖了她的内心。
  “属下无能，只知道萧炎少爷进入了迦南学院，前不久出内院与黑角域的韩枫交战，灭了韩枫的枫城，并击杀了黑角域老牌斗宗强者鹰山老人。因为老奴实力低下，没能潜入迦南学院的内院，所以之后的事，老奴就不得而知了，请小姐责罚。”
  凌老低着头，有些自责的说道，心里也对萧炎短短几年就能突破斗宗而感到惊叹。
  听到凌老的话，薰儿心里微微一惊，语气平静的说道：“凌老辛苦了，迦南学院的院长可是个真正的强者，他建立的迦南学院也是不凡。你没能进入也不能怪你，知道萧炎哥哥现在平安，我也就知足了。凌老下去休息吧，在外奔波了怎么久，也累了。”
  “属下告退。”凌老对着薰儿恭敬的说道，看了眼薰儿，慢慢的退了出去。
   “萧炎少爷啊，没想到你竟然这样的出色，就连古族里的青年才俊在你这般年纪，也没有谁能达到你现在的成就啊。现在老头子我也只能祝福你和薰儿小姐了，唉.....只希望你们的路不会太难走吧。”凌老在心里感叹道。
  “没想到萧炎哥哥已经到了那种境界，看来我也要努力了。”薰儿心里有些感慨，但却很是开心，因为萧炎越厉害，那么他们之间的障碍也会越小。

第七十八章   万兽鼎

  对于薰儿现在是什么情况，萧炎不知道。第二天萧炎便独自一人来到炼丹房，准备炼制养魂丹和其它一些对灵魂有帮助的丹药。
  拿出从韩枫那里得来的纳戒，看着这枚闪着淡淡蓝光的纳戒，萧炎心里很是火热。又看了看自己手上带着的那暗淡无光的低级纳戒，萧炎心里就有些不平衡了。虽然萧炎手上有药老的那枚黑色的戒指和曜老的雪白戒指，可是那却是两个老不死的，萧炎也没好意思要。因为时间的缘故，萧炎还没有去看看韩枫纳戒里的珍藏。
  “这戒指还真是个高级货啊，不知道里面的东西会给自己什么样的惊喜呢，呵呵......真是期待啊。”
  萧炎拿着这枚深蓝色的戒指，心里有些期待的想到。萧炎慢慢的闭上眼睛，一圈圈无形的灵魂波动开始扩散，萧炎很容易的就把原本留在戒指上韩枫的灵魂印记给抹去了，打上自己的灵魂印记。
  萧炎的灵魂之力继续向纳戒之中渗入，看到了戒指里面的珍藏，萧炎的口水都流出来了。
  “我靠、我那便宜师兄的珍藏还真TM的丰富啊。这个是.....靠、这TM的是八品丹方，哇、这就是万兽鼎了吧，还真是不凡啊。”
  萧炎在心里连连惊呼，看到万兽鼎的时候，更是把在手上的八品丹方给扔下了。韩枫这些年在黑角域搜刮的东西简直难以计数，各种在外界极为罕见的药材，在那纳戒之中，却是颇为不少，而且各种各样的功法，斗技卷轴随意摆放，显然，这些都是那些来请求他炼制丹药的求丹者的交换之物。
  萧炎取出那体积颇大的药鼎，看着眼前的大药鼎，萧炎心里充满了喜爱。药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一此异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡。
  萧炎强忍住心中的火热，灵魂之力迅速向万兽鼎袭去。萧炎的灵魂之力刚进入药鼎内，便被一股神奇的力量给反弹了回来。
  “擦、这好东西还真牛逼啊，竟然还能反弹。老子还不信自己治不了你。”萧炎又是惊奇又是不服的念叨着，再次调动更加强横的灵魂之力向万兽鼎袭去。
  萧炎这次虽然也收到那莫名的能量反弹，但萧炎有了准备，有些艰难的进入了万兽鼎的内部。
  “吼.......”
  萧炎在万兽鼎的内部接收到阵阵的猛兽怒吼，像是在威胁萧炎赶快离开一样。萧炎有些惊奇，看着眼前这个小型的空间，到处都充满了莫名的威压，要是实力较弱的人，连进来的资格都没有。听着那些充满威胁之意的怒吼，萧炎不为所动，因为萧炎知道，这鼎里还留有韩枫的灵魂印记。
  萧炎明确了目标，开始细细的查找韩枫的灵魂印记来。还好，韩枫只是在鼎内留下了主人标签似的灵魂印记，像是没有完全收复这药鼎似的。萧炎也轻松的把韩枫的灵魂印记抹去，也同样打上了自己的标签，但萧炎总感觉却少了什么。
  自从萧炎也像韩枫那样在鼎内留下了自己的灵魂印记后，那威胁似的怒吼便消失了，可是萧炎不认为自己已经将万兽鼎收服了，因为没有那种血脉相连的感觉。好像自己只能使用它，而不能真正的得到它。
  “靠、这是怎么回事，自己不是已经打上了自己的灵魂烙印了吗，怎么感觉怪怪的啊。难道这万兽鼎还有什么秘密不成。”萧炎心里疑惑，也有些不甘。毕竟这样的好东西不能真正的变成自己的东西，还是挺不爽的。
  “怎么办呢，难道就这样了，自己以后就只能使用它而不能得到它。不行、这样的好东西要不是自己的，那自己也太悲催了吧。”
  萧炎心里很不甘，却想不到怎样才能真正的收服万兽鼎，萧炎一下子纠结起来了。萧炎看着眼前的万兽鼎，眼睛就像是看到美女没穿衣服似的冒着慑人的精光。
  突然萧炎想到了一种可能，也许可以真正的收服万兽鼎。那就是滴血认主，原著里面基本上都是以灵魂印记来认主的，滴血的事情几乎没有。也不知道这万兽鼎是不是需要滴血才能真正的认主呢，想到这里，萧炎就迫不及待的把手掌化了个口子，把血滴在了万兽鼎上。
  鲜血一滴一滴的落在万兽鼎上，可过了许久，萧炎的血都凝固了也不见万兽鼎有什么反应，萧炎心里一气，不知觉的运气了斗气，一掌拍在了万兽鼎上。
  “咚.......”
  萧炎的手与万兽鼎相撞，咚的一声。万兽鼎突然爆发出刺眼的红光，巨大的能量波动向四周散开。强大的冲击力把炼药房里的东西全部给毁掉了，萧炎一时不察也被这强大的能量冲击波给击退了好几步。
  “吼.....嗷......”
  万兽鼎突然发出了有声的怒吼，萧炎被那巨大而又刺耳的吼叫声给震得脑袋一直发晕，耳边也嗡嗡直响。快速的运转了几圈斗气后，眩晕和耳鸣的现象才得到缓解。
  萧炎目瞪口呆的看着眼前闪着红光，不断颤动的万兽鼎，不知道是怎么回事。突然万兽鼎内一道红光向萧炎激射而来，萧炎还没有反应过来，红光就已经没入了萧炎的眉心。
  “靠、这回大发了。”萧炎见红光已经进入自己的身体，心里暗叫一声不好。
  红光没入萧炎的眉心后，萧炎就严阵以待，很是警惕的注意这红光的意向。谁知红光不但没有攻击萧炎，还对萧炎发出了友善的信息。就在萧炎为红光的友善信息感到奇怪的时候，红光突然钻进了萧炎的灵魂里。
  萧炎灵魂一阵抖动，一股很是舒服的感觉从灵魂深处涌现，萧炎原本以为红光与自己将会有一场大战。没想到红光竟然会帮助自己修复灵魂，等萧炎那还没有复原的灵魂完全恢复了后，红光仍然在提升萧炎的灵魂之力，直到红光的能量耗尽为止。
  红光慢慢的减弱，直到消失，但却在萧炎的灵魂之中留下了一个类似身份的印记。那类似身份标记的印记如同外界的万兽鼎的模样，漂浮在萧炎的脑海之内。这样的情况让萧炎有些摸不着头脑，以为是在做梦但已经完全好了的灵魂本源以及还有所提升的灵魂之力有怎么解释呢。

第七十九章   器灵丫丫

  萧炎看着脑海里漂浮着那迷你版的万兽鼎，萧炎也有些不安，不管是谁发现自己的脑子里多了一个不明的东西，也一样会感到不安的。萧炎想要仔细的查看了一下那个迷你版的万兽鼎，放出灵魂之力慢慢的和那迷你版的万兽鼎开始接触。
  “主人.....主人......”
  萧炎刚和万兽鼎接触到，就听到一个女孩的声音奶声奶气的叫着主人。萧炎一惊，不知道哪里来的声音。
  “谁、是谁在说话。”萧炎警惕的问道。
  “主人、是我，在这里。”声音再次传来，迷你版的万兽鼎也跟着动了动。
  “什么、你......你是那个药鼎。”萧炎有些吃惊的看着眼前抖动着给自己打招呼的万兽鼎，不确定的说道。
  “(*^__^*) 嘻嘻……是啊主人，我就是你眼前的药鼎呢。”药鼎又跳了跳，声音有些调皮的对萧炎说道。
  “靠、这是怎么回事，你怎么会说话，还有、你为什么叫我主人。”萧炎有些不敢相信，一股脑的把自己心中的疑问一下子都问了出来。
  “呀......主人，你不要一下子问我这么多啊，我会记不住的。”药鼎轻呀了一声，有些傻傻的，又有些撒娇的语气对萧炎说道。
  萧炎听到药鼎的声音就有些头疼，万兽鼎不光体积颇大，而且还充斥着一种霸气，可是现在药鼎说话的声音居然是个小女孩的声音。这还不是萧炎受不了的地方，最让萧炎受不了的是这声音还嗲的不得了，要是一些怪叔叔听到了，非得流鼻血不可。这让萧炎对万兽鼎的认识有些反差，所以会有些受不了。
  “呃......那个、你叫什么啊，我总不能一直叫你那个吧。”萧炎有些头疼的说道。
  “呀......主人，我不知道自己叫什么呢。”药鼎又呀了一声，还是那种嗲死人不偿命的声音对萧炎说道。
  “唉......我给你取个名字吧，看你每次说话都呀一声，那你干脆就叫丫丫得了。”萧炎无奈的说道。
  “好啊、好啊，我有名字了，我加丫丫，我很喜欢这个名字呢。”丫丫高兴的说道。
  “那丫丫，你先告诉我这是怎么回事儿啊，你怎么突然就出现了，还叫我主人。”萧炎问道。
  “呀......我想想，我记得我有记忆以来便一直在药鼎里面，想要出去又出不去，又没有人陪我说话，没事就只能睡觉。后来我睡了一觉醒来，也不知道为什么我可以看到外面的情景了，也能听到外面的人说话了。我很开心的叫他们，可是他们都不理我，我又想要出去，但总是被一股力量给弹回来了。后来我实在太无聊了，于是我就学他们说话，也慢慢的懂得了许多。后来时间太长了，我就又睡觉了，谁知道醒来我就出来了。至于为什么叫你主人，这个我也不知道，只知道我出来就看到你，而且脑子里便把你当做我的主人了。现在好了，我终于出来了，还可以和主人你说说话，丫丫好开心呢”
  丫丫想了一下说道，语气虽然还是那么的嗲，但萧炎还是能听出丫丫话语里面的寂寞。
  听到丫丫的话，萧炎的疑惑更浓了，这万兽鼎竟然诞生了灵智，可是丫丫的回答明显什么都不知道。而且好像丫丫出生就被封印了，这又是怎么回事呢，萧炎想不通。
  “呵呵.......丫丫，你告诉我你还记的你刚出生的时候见过什么人吗？或者说你知道为什么你会被困在药鼎里面，出不来吗？”萧炎有些渴望的问道。
  “嗯......丫丫不知道耶，从我记的开始就没有见过什么人，也没有发生什么事情，不知道为什么丫丫会出不去。不过我本能的知道我是这个鼎的器灵，还会炼丹呢。”
  丫丫也很疑惑的说道，不过说道自己会炼丹时，语气充满了自豪。
  “唉......算了，看来只有以后看能不能解开万兽鼎的秘密了，不过丫丫，你说你会炼丹这是怎么回事啊。”萧炎叹了口气，对丫丫问道。
  “呀......主人，这个问题我也不知道怎么回答耶，我就是感觉自己会炼丹。可以帮助主人炼制更好的丹药，提高成功率，至于为什么我就不知道了。”
  丫丫仍然嗲声嗲气的说道。
  “哦......那丫丫你可以变成我这样的吗，对着药鼎说话，我总觉得别扭。”萧炎看着万兽鼎，有些不自在的说道。
  “呀.......，主人，不行呢，刚才帮你修复灵魂时好像消耗过度了，现在不行了。”丫丫试了一下，刚凝聚成型便消散了，有些沮丧的说道。
  “什么、你帮我修复灵魂的创伤，现在消耗过度了。那我该怎么帮你啊，你不会一直恢复不了了吧。”萧炎听到丫丫说为了帮自己现在消耗过度，心里有些歉意的说道，想要帮帮她。
  “呵呵......要帮我很简单的，你只要多多的炼药就行，越多越好，品阶也越高越好。那样我就可以很快的恢复，还能变得更加厉害呢。”丫丫笑了笑说道。
  “哦、这样啊，丫丫还真厉害呢，还可以用炼药来升级啊。”萧炎夸奖的说道。
  “(*^__^*) 嘻嘻……”丫丫笑了笑，没有说话，好像有些不好意思。
  “呵呵.......那我先出去炼药了，以后要怎么和你联系啊。”萧炎呵呵一笑，问道。
  “呀......主人以后在心里叫我我就能听到了，我现在和主人的灵魂联系在一起，所以已经算是一个人了。”丫丫对萧炎解释的说道。
  “那好吧，我先出去了，你好好休息吧。”萧炎说完便出来自己的灵魂空间。
  萧炎回到现实，心里不断的感叹：“这样狗血的桥段也能遇到，无意中的一拍竟然能拍出个器灵来，还真TM的狗血啊。不过我现在是丫丫的主人，那么也就说明我已经是万兽鼎真正的主人咯，呵呵......狗血万岁啊。”

第八十章   万兽鼎的效果

  萧炎看着已经乱成一团的炼药房，心里苦笑一声，也对着炼药房的坚固感到惊奇。这么大的冲击力居然没有被毁掉，连声音都没有传出去，这做的还真是真材实料啊。
  炼药房里除了万兽鼎是完好的外，其他的所有东西都已经被毁掉，不过萧炎一点都不心疼，以为万兽鼎就足以弥补萧炎所有的损失，还绰绰有余了。
  萧炎看着万兽鼎有了一阵血脉相连的感觉，对万兽鼎有一种莫名的亲切感。来到万兽鼎的旁边，用手抚摸着万兽鼎的身躯，万兽鼎还微微颤动了一下，像是在回应萧炎似的。
  “呵呵......现在就看你到底能给我带来什么样的惊喜了，相信你不会让我失望的。”萧炎抚摸着鼎身，带着期盼的说着。
  “咚.......”万兽鼎发出一阵悦耳的响声，那种厚重而又清脆的如同钟响的声音，像是在回答萧炎不会让萧炎失望一样。
  “呵呵......那么现在就来试验一下吧。”萧炎呵呵一笑，也不在废话，屈指轻弹，一缕妖异的紫色火焰便是自指尖浮现，随着火焰的出现，密室温度顿时升高了起来。
  三种火焰融合成的紫色火焰仍然保持着原有的特殊能力，而且还有所提高。紫色的火焰比起阴阳幻灭焰更加的霸道，但霸道之中却不失温柔，这却是海心焰所带来的特殊效果，让人不会觉得太过于锋芒了。萧炎现在还没有深入的去了解这紫色的火焰，但是萧炎相信，这紫色的火焰一定不会让自己失望的。
  不过这对于萧炎来说，自然没有丝毫的阻碍效果，他目光紧紧地盯着药鼎，片刻后，手一挥，紫色火焰便是暴射而出，最后顺着赤红药鼎的通火口，涌进药鼎之内。
　　紫色火焰一进入药鼎，便是猛然膨胀，化为熊熊火焰，在其中升腾燃烧了起来。
　　紫色火焰在药鼎之中狂猛涌动，不断地释放着恐怖的温度，不过不管这些温度如何暴涨，可那赤红药鼎，依然没有丝毫的动静，甚至，即使里面温度高得骇人，可其外表，依然是清凉如冰。
　　“好鼎！”
　　眼睛火热地盯着这尊庞然大物，片刻后，萧炎忍不住地开口赞道，虽然还并未开始炼制丹药，可他经过这番试探，却是能够猜到这尊药鼎对炼丹有多大的帮助，甚至可以毫不客气地说，使用这药鼎炼丹，恐怕连成功率都能提升不少，而对于一名炼药师来说，还有什么东西比一个能够提升炼丹成功率更加具备引诱力的药鼎？
  “呵呵......就凭借你这耐高温的效果就没让我失望，看来自己真的捡到宝了。”萧炎有些兴奋的自言自语的说道，这样怪不得萧炎，虽然萧炎是穿越而来的，但是没有真正的见过好的药鼎到底是什么样子的。以前用的都是稍微高级一点的药鼎，但是对于萧炎这个拥有异火的炼药师来说，还是不够看。每次炼制品阶高一点的丹药就只能使用药老的黑魔鼎，但因为不是萧炎自己的，每次萧炎用的都很是不如意，很渴望拥有自己的一尊好的药鼎。现在万兽鼎的出现，补全了萧炎内心的渴望，所以萧炎表现的很是兴奋。
  在紫色火焰的翻腾中，药鼎之内的温度也是逐渐地达到了萧炎所需要的程度，而趁着这段时间，他也是反复地翻看了一下养魂丹的炼制方式，这丹药虽然萧炎已经炼制了很多次了，但萧炎有个好的习惯，那就是每次炼药时都要先在脑子里过一遍丹药的炼制方法。
　　来回将养魂丹的药方在脑海中翻腾了好几次后，萧炎心神这才逐渐凝定，袖袍一挥，面前的几株药材便是直接被一道巧劲送进了火焰熊熊的药鼎之内。
　　药材刚刚一进入药鼎，便是在那高温之下，以一种肉眼可见的速度变得枯萎，而药材虽然枝叶枯萎，可在主干的地方，却是缓缓渗透出色泽不同的液体，片刻后，当枝叶彻底枯萎并且化为灰烬飘落时，几滴颜色不同的药液便是漂浮在了紫色火焰之上，在火焰的炙烤下，缓缓地将其中所蕴含的杂质驱除而去。
　　淡淡地瞥了一眼在紫色火焰的炙烤下，缓缓变得精纯的药液，萧炎微微点头，当下十指连弹，而随着其手指的弹动，面前所摆放的药材皆是抛飞而起，最后尽数落进药鼎之内，那漫天药材飞舞的景象，可是颇为的壮观。
　　当然，若是放在以往，萧炎自然是不敢如此大意妄为，可如今却是不同，随着实力的暴涨，连同着其对火焰的操控也是越加精深，以现在他的本事，再借助着三种种异火相融合的紫色火焰，还有刚得到的万兽鼎的帮助，即使是炼制七品高级丹药，想必萧炎的成功率，也会达到一个颇高的地步。现在萧炎连八品丹药也敢试一试了。
　　药材一落进药鼎之内，便是在顷刻间化为粉末或者液体悬浮其中，因此，随着时间的推移，只见得那药鼎之内，悬浮的种种药液与粉末越来越多，而且提炼这些药液，都是格外的消耗灵魂力量，这般大幅度的消耗，怕同等级中，也就萧炎一人能够挥霍得起，换作其他人的话，哪敢这样乱搞？
　　眼睛紧紧地盯着药鼎之内悬浮的种种药液，粉末，半晌之后，最后一株药材，终于也是被萧炎丢进了药鼎之内。
　　当最后一株药材进入药鼎之后，萧炎眼神也是逐渐地凝重，以往他炼制丹药，炼化这些药材，自然要分为好多步，可如今他却是完全一气呵成地尽数丢入药鼎中，并且对每一种药材都能够保持着不同的火候提炼，这种成就，比起以往，简直就不可同日而语。
　　灵魂力量尽数涌进药鼎之内，那种高温环境，却并未对灵魂力量有所阻碍，暖洋洋的感觉反而令得灵魂力量有种如鱼得水的舒畅。
　　随着灵魂力量的涌入，药鼎之内悬浮那些种种药液也是瞬间被萧炎取得了绝对的控制权，片刻之后，萧炎深吐了一口气，手印猛然一变！
　　手印变动，药鼎之内本来温温火火的紫色火焰，犹如被漆加了催化剂一般，骤然间爆发出极为恐怖的温度，而在那恐怖温度之下，那些药液也是在急速地挥发！
　　随着药液的挥发，其中所藏含的杂质，也是彻彻底底地提炼而出！
　　“凝！”
　　低低的喝声，猛然自萧炎嘴中喝出，旋即药鼎之内，几十滴颜色不同的药液与一些药粉，便是犹如受到了牵引一般，飞速地凝合在一起，最后疯狂旋转拳头大小的药液凝合体，在周围紫色火焰的炽热高温下，缓缓地缩小……如今将近两三个小时后，拳头大小的药液凝合体，已只有拇指大小，在其逐渐减缓的旋转速度下，能够隐隐看见，一枚丹药雏形，正在缓慢成形！
　　望着那成形的丹药雏形，萧炎微微松了一口气，养魂丹虽然是七品中级丹药，可对炼制的要求却并非很高。
　　紫色火焰逐渐地收敛温度，最后化为一团拳头大小的火焰，漂浮在那枚淡紫色的丹药雏形之下，微微释放的温度，缓缓地完成最后炼制丹药的后续步骤：酝丹！
　　而随着淡淡温度的徐徐蒸发，淡紫色丹药雏形的外表，也是逐渐地变得圆润并且富有光泽。
　　在约莫一个小时左右后，一股异样的药香与一股能量波动突然从药鼎中涌出时，萧炎这才缓缓睁开眼睛，旋即便是有些奇异地看见，那些从紫色丹药中升腾而出并且带着色泽的香味与能量波动，竟然尽数被那赤红色的药鼎挡在了其中，任它们如何的窜动，都是逃不过去。
　　“这药鼎竟然还能掩盖七品丹药成形时的异象？”
　　惊讶地望着赤红药鼎的这般功效，萧炎忍不住惊叹了一声，片刻后，方才收好心中的讶异，手掌一挥，药鼎盖子自动掀开，一枚紫色丹药带着一缕香气，自其中飞掠而出，最后被萧炎稳稳地抓在手中，然后塞进早就准备好的药瓶之中。
　　望着药鼎内那犹如宝石般具有光泽的紫色丹药，萧炎轻轻一笑，这次炼制的时间比上次要短了三分之二，这不得不归功于万兽鼎。而且在炼制的过程中，萧炎还拒绝了器灵丫丫的帮助，不然时间还能缩短许多。
  萧炎现在对万兽鼎满意的不得了，在丫丫的帮助下，已经比药老的黑魔鼎还要厉害了。原著里也介绍过万兽鼎的厉害之处，但也仅仅是提高成丹率，能屏蔽六品丹药形成时的异象，可是现在不光是成丹率比原著里提高了很多，还能屏蔽七品丹药成丹时的异象，还能减少萧炎的消耗程度。在丫丫的帮助下，萧炎竟然不用担心丹药里的杂质问题，这在刚才的炼丹中，萧炎已经试验过了。
　　将心中的欣喜缓缓压下，萧炎目光再度转向了面前摆放的其他药材之上，苦笑了一声，看来接下来的好长一段时间中，他需要守着这个药鼎过日子了啊……

第八十一章   初试八品丹药

  随着时间的推移，萧炎不知不觉间，已经在炼药房里呆了十天了，萧炎炼制的丹药越来越多，把身上那些已经用光的丹药再次补充了回来，还为自己的女人炼制了许多有用的丹药。
  “呼.......”萧炎看着已经堆成小山的丹药，长出了口气。
  “呵呵......炼了这么久的丹药，居然没有什么疲惫感，这万兽鼎还真是神奇啊。”萧炎笑呵呵的感叹道。
  “(*^__^*) 嘻嘻……主人，现在你知道我的厉害了吧，以主人现在的水平，在加上丫丫我的帮助，主人炼制八品的丹药都没有问题呢。”丫丫笑嘻嘻的，有些自豪的对着萧炎说道。
  “呃......真的吗？真的可以炼制八品丹药。”萧炎有些心动，但对丫丫的话还不太相信。不是不信丫丫，而是对自己不太自信，毕竟八品丹药连药老的成功率都是极小的。
  “呀......主人怎么不相信我啊，有我的帮助，主人你真的可以炼制八品的丹药。要不是丫丫现在的等级不够，不然我自己就能炼制八品丹药了。”丫丫对萧炎不信自己的话有些不满，埋怨的说道。
  “什么......你自己就能炼制八品丹药？”萧炎听到丫丫说自己就能炼制八品的丹药，真的有些吃惊了，声音不知觉的大声起来，满脸的不相信，看着丫丫的眼神也像看怪物一样。
  “呀......主人怎么不相信我啊，我真的可以炼制八品丹药嘛。只不过现在我的等级不够，不然我还能炼制九品丹药呢。要知道丫丫可是很厉害的，现在要是主人给我药材，我就能炼制六品以下的丹药呢。”丫丫对于萧炎的不信与质疑，心里很不满意，有些委屈的对萧炎说道。
  “咳...咳......九....九品丹药。”萧炎被丫丫的话给呛着了，咳嗽了一下，有些结巴的说道。
  “是啊主人，有什么问题吗？”丫丫看着萧炎的样子，有些疑惑的说道。
  “没......没什么问题，只是丫丫太厉害了，我被你震到了。”萧炎被丫丫给弄得无语了，脸上有些不自然的说道。
  “(*^__^*) 嘻嘻……谢谢主人的夸奖，其实这不算什么的。”丫丫有些不好意思，扭扭捏捏的说道。
  “靠、这还不算什么，你还要不要我这个穿越人士活了，还要不要那些炼药师活了。能炼制九品丹药还不算什么，我的天啊，丫丫到底是什么怪物啊。不带这样打击人的........”萧炎心里沮丧的想到。
  “唉......我们不说这些了，我问你，真的可以炼制八品丹药了，没有骗我。要知道我还没有到达八品炼药师的水平啊，而且炼制八品丹药不是还需要提升灵气的东西吗？。”萧炎叹了口气，岔开了话题，还是有些不太相信的问道。
  “真的主人，你要是不信，主人你可以试试看嘛。”丫丫不满的说道。
  “呵呵......我信、我信还不成吗，丫丫不要生气哦，我们就来试着炼制一下八品丹药。”看到丫丫有些生气的倾向，萧炎连忙讨好的说道。开玩笑、要是丫丫说的是真的，那丫丫可就真的宝贝了，要是丫丫生自己的气了，到时候自己向谁哭去。
  萧炎对炼制八品丹药很是心动，看着丫丫那信誓旦旦的话语，萧炎决定尝试一下。拿出两张八品丹药的丹方，这两种八品丹药的丹方萧炎早已经看过了很多便了，但萧炎现在不知道该尝试炼制那一种。一种是生骨融血丹，另一种是茯苓青丹。
  萧炎不是个优柔寡断的人，稍稍沉吟了一下，便决定炼制生骨融血丹。这两种丹药都是为两个老不死准备的，不过生骨融血丹要先用到，所以萧炎决定先炼制生骨融血丹。
  在脑海里反复的将生骨融血丹的药方阅读了好几遍，调整好心态后，屈指轻弹，一缕紫色的火焰再次向万兽鼎爆射而去，从通火口进去了。
  “希望丫丫没有骗我，不然我可就亏大了。”萧炎在心里祷告着，希望这次尝试能够成功。因为八品丹药的药材太过于难找，萧炎这么多年也只有三分生骨融血丹的药材，而去这些药材里还有许多是茯苓青丹和其他一些高级丹药的药材要是被毁掉一份，也够萧炎心痛的了。更为让萧炎担心的是炼制生骨融血丹，需要三种主材料，血精妖果，万年青灵藤，雪骨参.....这三种药材可是萧炎费尽了精力才找到的。要是这些药材被毁掉，萧炎可就再也拿不出多余的了，到那时，萧炎给两个老不死的炼制躯体也只能下降一个档次，用阴阳命魂丹来代替了。
  待得药鼎内的温度逐渐升高，萧炎手掌抹过虚空，一株株药材顿时自纳戒中飞掠而出，最后悬浮在石台周围，粗略看去，怕至少是有着百种之数，生骨融血丹这种等级的丹药，那炼制的繁琐程度，可是相当之恐怖，若是灵魂操控不过关之人，恐怕光是看着这么多药材，便是头晕了，更遑论还要将之以一种精准得可怕的方式，炼制而出。
　　在将这些辅料取出之后，萧炎手掌一晃，三个玉盒便是闪掠而出，最后轻轻地悬浮在其面前，玉盒之内，便是装盛着炼制生骨融血丹的三种必备药材！
　　将一切工作都是准备就绪，萧炎的面色，也是逐渐地凝重起来，生骨融血丹，是他至今以来，炼制的品阶最高的丹药，也是最为困难的一种，若是稍有不慎，怕便是得落个最为凄惨的结局，毕竟炼丹这东西，经常会在一念之间，从天堂掉落地狱……
　　脑海之中，有关生骨融血丹的炼制之法，如同流水般地悄然流淌而过，一切所需要注意的细微之地，都是被萧炎牢牢地记于心中……
　　“呼……”
　　深深地吐了一口气，萧炎微眯的眼眸陡然睁开，漆黑眸中掠过一抹凌厉，袖袍猛的一挥，那盘旋在周围的众多药材，顿时分出几株药材，首尾相接地投入药鼎之内。
　　药材一入药鼎，便是在紫色火焰那恐怖的温度下，迅速枯萎，然后在萧炎那极为强悍的灵魂操控之下，短短十来分钟的时间，几株药材便是分别被提炼成精纯的药粉，最后在萧炎心神一动间，轻轻地悬浮在药鼎角落之处……
　　以最快的速度提炼出第一批精纯药粉，萧炎面色不变，手掌接连挥动，一株株的药材，开始接连不断地掠进药鼎之中，然而不管这些药材数量是何等的杂多，但却并未给萧炎带来半点的慌乱之感，而且、有丫丫的帮助，让萧炎还没有达到八品炼药师的水平也能轻松的提炼药材。
　　而且，最令得萧炎感到惊喜的，是如今这些被他提炼过的药材内，似乎也是隐隐地掺杂上了一丝极淡的灵气，这种灵气虽然很淡，但却是能够那提炼出的药粉，品质悄然上升了不少。
　　“丫丫还真是厉害啊，竟然不需要孕灵粉尘就可以提升药材的灵气，从而炼制八品丹药啊……”
　　察觉到这一点，萧炎心中也是忍不住地掠过一抹喜意，不要小看这些掺杂的灵气，使用这些药粉最终炼制而出的丹药，品质绝对会比七品炼药师炼制的同样丹药，高上不止一个层次。
  “哼、那是当然了，丫丫我可是很厉害的，只是主人你刚才还不相信我。现在相信了吧，只要我帮助主人你，你就可以炼制八品丹药，还不用担心灵气的问题呢。”丫丫听到萧炎夸奖似的自言自语，有些骄傲的对萧炎说道。
  “呃.....呵呵.....是主人不好，不该不相信我们可爱、美丽的丫丫的。你看现在主人都相信你了，你就不要生气了好吧。”萧炎有些尴尬的说道。
  “哼、这次就原谅你了，要是下次你再不相信丫丫，我就不理主人你了。”丫丫趾高气昂的说道。
  “嗯嗯......主人知道错了，现在我们还是钻心的炼药吧。”萧炎求饶似的说道，萧炎在丫丫的帮助下提炼药材，三分之一的药材，在短短一个多小时间，便是被其尽数提炼成了所需要的药粉以及药液。
　　提炼了这般多的药材，萧炎面色倒依旧颇为沉稳，轻吐了一口气，目光却是转向了面前的三个玉盒，眼中掠过一抹凝重，别的药材可以随他挥霍，但这三味主药材，却是得尽量小心一些。
　　屈指轻弹，一个玉盒盖子弹飞而去，露出其内一截碧绿色的枯藤，浓郁的生机，从其中不断地渗透而出，这东西正是炼制生骨融血丹的必备品之一，万年青灵藤。
　　望着这截枯藤，萧炎略作迟疑，便是一挥手，将其投入药鼎之内，旋即急忙凝神控制火候。
　　药鼎之内，火焰熊熊燃烧，那看似脆弱的万年青灵藤，却是在那高温之中，未曾有着丝毫的变化，若是看得仔细，便是能够发现，枯藤中，隐隐有着细微的脸色荧光散发而出，将那种高温隔绝了开去。
　　大凡天地灵物，都是有着自我保护的功能，这一点萧炎也并不感到意外，这是一种僵持的活，只要坚持下去，迟早能够把这万年青灵藤给彻底炼化……
　　保持着火候，萧炎眼眸则是虚闭而上，想要将这万年青灵藤炼化，需要的时间，怕是不会太短……
　　当然，事实也的确如同萧炎所料，这一炼化，便是持续了将近半日多的时间，那万年青灵藤方才逐渐地破裂而开，一滴滴翠绿色的树浆，在裂缝之中若隐若现。
　　万年青灵藤表面破裂后，接下来便是要轻松许多，待得萧炎再次花费一个小时左右的时间，那万年青灵藤，则是彻彻底底地化成了一团翠绿色的液体，悬浮在火焰之中，犹如具备着生命了一般，缓缓蠕动。
　　望着那万年青灵藤所化的翠绿液体，萧炎也是轻松了一口气，旋即手掌一挥，那漂浮在药鼎角落中的诸多药粉以及药液迅速掠出，然后在他满脸凝重的控制下，尽数投入翠绿色的液体之中……
　　这第一步的融合，萧炎做得颇为完美，在约莫一个小时左右后，一团黏液状的东西，便是悬浮在了碧绿火焰之上。
　　第一步的炼制，算是完美成功，对于这一点，即便是萧炎本人都是感到颇为惊喜，但他也明白，能够达到这种地步，多半还是因为有丫丫的存在，不然换作以萧炎自己，他即便能够成功，也不会如同现在这般顺利。
　　第一步完成，萧炎略作休整，便是再度全神贯注地将心神投入了后面更加繁琐的炼制之中。……

第八十二章   生骨融血丹

  炼丹是一件极其消耗时间的事，特别是炼制丹药，经常一炼便是十天半个月，这种情况并不罕见……
  时间在萧炎全神贯注的炼丹之下悄然流逝，眨眼间便过了六天，这六天里萧炎如顽石一般一动不动的，一直不断的提炼药材和融合药材。
  这六日内，因为萧炎的缘故失手过一次，那是在融合雪骨参时，因为一点极为细微的差异，萧炎没有控制好从而导致失败，选择重新提炼。引来丫丫的一阵抱怨，萧炎也只能苦笑的接受了。不过所幸，在第二次融合雪骨参时，终于并未再出现什么差错。
　在当第六日的中午，萧炎那微闭的双眸，也是徐徐睁开，面色凝重地望着药鼎之内，在那升腾的火焰之中，有着三团或药液或粉尘般的东西存在，这三种东西虽然看上去不起眼，但却是弥漫着一种浓郁得令人感到震撼的精纯药力……
　这三种东西，便是萧炎这六日多来的成绩，如今提炼已经顺利完成，他接下来所需要做的，便是将这三种东西，完美的融合在一起，将之煅烧成丹药雏形，最后成丹……
　融合，是炼丹中相当重要的一步，要不是有丫丫在药鼎里调节，萧炎自己都不知道能不能走到这一步。
  融合药力，这一步几乎是对炼药师的控制力达到了一个相当苛刻的地步，期间只要有着半点细微变故，便是将会令得前功尽弃！
　因此，这一步，异常重要！
　而对于这一点，萧炎自然同样是非常明白，因此此刻，其精神也是集中至了极点，浩瀚的灵魂力量充斥着药鼎的每一寸角落，其内的任何极其细微的变动，都是会在瞬间反馈至其脑海之中。
　在萧炎这般凝重以待之下，融合，幸运的并没有出现太大的纰漏，虽说那融合速度极为缓慢，但这种时候，谁敢稍稍加速？
　一切，以稳为重！
　融合药力，所需要的时间，是炼丹众多步骤之中最为长久的一项，而萧炎此次的融合，则是整整持续了将近十日时间，方才落入尾声…………
  此刻，在那药鼎之中，紫色火焰熊熊燃烧，炽热的温度，不断的烧断着那滴溜溜旋转的圆形之物……
　这所谓的圆形之物，自然便是那融合了百多种药材精纯药力所聚的精华之物，只不过如今的这东西，已经从当日的拳头大小，变成了如今的鸽蛋大小，而且其形状，也是在火焰的煅烧中，显得越发的圆润。
　而伴随着这枚圆形之物体积逐渐地缩小，一股令得萧炎都是颇感震撼的能量波动，也是在隐隐间的成形，这种程度，倒是已经逐渐地超越了寻常的七品顶峰品质的丹药。
　对于这种变化，萧炎也是满心欢喜，如今的他，对丫丫的话已经深信不疑了，丫丫真的能够将这生骨融血丹，给提升至八品之阶！
　压抑下心中的细微激动，萧炎急忙稳守心神，如今已经是最为关键的时刻，可容不得有半点的分心…………
  “丫丫.....”萧炎轻呼一声，旋即手印一变。大声喝道“给我凝....”
  “嗯......”丫丫语气凝重的应了声，也不敢怠慢，尽全力的帮助萧炎融合药力。
  在熊熊的紫色火焰之上，一颗晶莹剔透的丹药正在飞速的旋转着，表面上的那些凹凸不平的地方也慢慢的变得平整直至圆润无比。突然、丹药发出一股令人沁入心脾的异香，萧炎闻着这股异香，只觉得自己浑身舒泰。
  “咚......”就在萧炎舒服的想要呻吟的时候，丹药突然散发出阵阵的能量波动撞击在万兽鼎上，发出咚咚的响声。
  萧炎被响声拉回现实，旋即袖袍猛的一挥。
  “铛！”
　随着萧炎袖袍的挥动，那万兽鼎的鼎盖，顿时掀飞而开，惊天的能量波动，自那药鼎之内席卷而出，旋即狠狠地撞击在药鼎内壁上，发出震耳欲聋的金铁之声。
　不过虽说有着药鼎阻拦，但依旧有着一部分能量波动扩散而出，原本萧炎还感叹很是坚固的炼药房，则是直接在这种能量波动下，嘭的一声爆裂漫天石屑。
　“轰！”
　惊天的能量波动刚刚扩散，万兽鼎突然剧烈地颤抖起来，旋即一道庞大的紫色火柱，在萧炎震撼目光中，咻的一声，冲天而起！
  “轰......”在火柱巨大的冲击力之下，炼药房的房顶如同一张纸一般，没能阻挡火柱半点便被打穿了，紫色火柱一下子爆射天际。
  “成了，八品丹药生骨融血丹真的炼成了。”萧炎看着那晶莹剔透，灵气逼人的丹药，嘴里呆呆的念到。
    “轰隆.....”
  就在萧炎愣神之间，与紫色火柱相连的地方出现了乌黑浓密的乌云，乌云越聚愈多，滚滚的轰鸣声让萧炎一下子清醒过来了。
  “糟了、我这么忘了还有丹雷这一茬啊，现在麻烦了。”萧炎暗道一声，连忙飞到了炼药房的屋顶，看着天空上的乌云越来越多，也越来越低，萧炎的心一下子便沉了下去。
  “这是怎么回事，老公、你没事吧？”若琳几女原本在修炼室里修炼，突然被巨大的响声给惊醒，连忙出来查看。看到萧炎脸色沉重的站在屋顶，天空也是雷声阵阵，于是有些担心的说道。
  萧炎听到若琳几女的话，转过头对着几女投去一个放心的眼神，出声阻止了几女想要接近自己的打算。“我没事，你们不要过来，我自己能应付的。”
  几女还想要说什么但却被萧炎瞪了回去，虽然担心萧炎的安危，但也知道自己等人过去只会成为萧炎的负担，只会留在原地，担心的看着萧炎。
  “这是......丹雷，方向是黑角域，难道黑角域出现了高级炼药师。”云岚宗一个环境幽静的小山头，一位身穿炼药师袍中年男子突然向黑角域的方向望去，嘴里自语自语的说道。
  而云岚宗宗主所在的地方，一位气质高贵，容貌绝佳的女子也抬头向着黑角域的方向望了望，随后摇了摇头便闭上眼睛不再理会了。
  在丹雷出现的瞬间，方圆千里之内的斗皇以上的强者都不约而同的向萧炎所在的方向望去，都是一脸的恭敬与羡慕。有的人还向萧炎所在的方向飞来，想要亲眼目睹那不知名的炼药师。
  对于各方的反应，萧炎不知道，也不想理会。现在的萧炎正一脸凝重的看着自己上方的雷云，随着乌云的聚集，乌云上也闪现出青、银、红三色雷霆。
  “TM的，还是三色雷劫，这次大发了。要是现在有天妖傀就好了，操、这次亏大了。”看着天上闪现的三色雷劫，萧炎心里暗暗的想到。
  “萧炎你个臭小子，你到底在干什么，你想要毁了我们学院是吧。”苏千不知什么时候也来到萧炎的旁边，看着天上的三色劫云，那恐怖的能量让苏千自己都觉得心惊。对着萧炎不满的说道。
  “呃......我只是尝试练了一下八品丹药而已，谁知道会出现这个东西啊，现在我也很担心啊。”萧炎有些尴尬，无奈的说道。
  “什么......八品丹药，你练成了。”苏千有些不信的问道。
  萧炎摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“算是练成了吧，就是我炼的那丹药把这雷劫给引来的。”
  苏千听到萧炎的回答，脸上的表情很是丰富，吃惊、不信、高兴、兴奋、还有点点的若有所思。
  这时候周围已经围满的内院的学生与长老，大部分的学员与长老看着天上的雷劫都是一头雾水，一下有见识的长老和学生就出声解释。等大家都知道了这是什么后，看着萧炎的眼神里除了敬佩还是敬佩，一个角落里，林修涯、柳擎、林焱看着屋顶上的萧炎，眼里除了敬佩，还有深深的挫败感。

第八十三章   丹雷消散 萧炎郁闷

  先不管其他人的想法，萧炎现在看着天上越来越狂暴的雷劫，心里有些发憷，毕竟这三色雷劫是萧炎目前为止见过最厉害的雷劫了。以前虽然也练过一些七品高级丹药，也引来了雷劫，但和这三色雷劫一比，还真有种小巫见大巫的感觉。
  “咔嚓......轰.......”
  雷劫终于酝酿完成，对着那灵动无比的生骨融血丹狠狠的劈了下来。
  “哼、想毁我的丹，先过了我这关再说。”萧炎脸上沉重，轻哼一声，迎上了那对斗皇高手都能轻易重伤的雷电。
  “嘭......”
  萧炎的拳头与雷电相撞，嘭的一声，萧炎挡住了这丹雷的第一波攻击。拦住第一道丹雷后，萧炎表现的很平静，但从萧炎右手微微颤抖与闪着电花，还有那有些凌乱的头发来看，萧炎并没有表现的那么好过。
  “靠、TM的，这三色丹雷还真不好对付，这第一波就有以前经历过的七品高级丹药而引来的丹雷的总和了。这八品丹药还真不是吹的，看来得尽快把天妖傀搞到手才行，不然这巨大的丹雷就浪费了。”萧炎挡住了第一波攻击后，在心里想到。
  “咔嚓.....”三色丹雷对于萧炎拦下了自己的一次攻击，好像很不满，再一次聚集了更强的攻击，狠狠的劈了下来。
  萧炎这次不敢再徒手硬接，毫不犹豫的拿出了邪炎妖刀，暴喝一声，向丹雷再次暴冲而上。
  “改、刀版，焰分噬浪尺.....”
  “轰.......”
  铺天盖地的紫色火焰从妖刀上涌出，又一次对上了丹雷。火焰巨浪与丹雷互相侵蚀了一番，最终丹雷因能力耗尽被萧炎的火焰巨浪给吞噬，火焰巨浪还留有余力的向雷云爆射而去。
  丹雷也好像知道这火焰巨浪的厉害，道道手臂粗细的丹雷不断的落下，与火焰巨浪相抵消。
  “噗噗......”
  丹药落在火焰巨浪上，发出噗噗的闷响声。萧炎的火焰巨浪慢慢被耗尽，而丹雷的雷云也黯淡了许多，变得稀松了。
  萧炎抓住机会，脚尖轻点屋面，向着雷云暴冲而去。在雷云还没有再次凝聚的情况下，萧炎提着妖刀对着雷云狠狠的劈了下去。
  “月牙天冲......”萧炎大喝一声，由火焰斗气凝聚的巨大刀芒，如弯月狠狠的将雷云一分为二。雷云剧烈的翻滚了一会，最终因能量耗尽而慢慢的消散。雷云散去，原本有些昏暗的学院再次变得阳光明媚了。
  萧炎看着雷云散去，心里狠狠的松了口气，虽然这次对抗丹雷看似轻松，可从萧炎被雷电烧成乞丐装的衣服可以看出，萧炎这次对抗丹雷并不轻松。
  “炎、你没事吧。”若琳几女看着雷云散去，心急的来到萧炎身边，拉着萧炎关心的问道。
  “呵呵......没事儿，这个小小的丹雷能拦住你老公吗，那显然是不可能的。”萧炎呵呵一笑，一脸无所谓的说道。可是萧炎那乞丐装和一脸漆黑的皮肤让萧炎装逼的话大大的减分了。
  “扑哧......”若琳几女看着萧炎这样的模样，忍不住笑了出来。
  “呃......你们笑什么，我脸上有脏东西吗？”萧炎看着几女笑得上气不接下气的样子，有些疑惑的摸了摸自己的脸。
  “呵呵.....哥哥你自己看吧。”紫研捂着嘴，拿出一面镜子对着萧炎说道。
  萧炎疑惑的接过镜子，拿到自己的面前，看到镜子里的人后，萧炎愣住了。
  “靠、我好不容易树立的高大英俊的形象就这么毁了，呜呜呜呜.....”萧炎回过神来，抓住生骨融血丹后，扔下一句让几女爆笑的话后，一个闪身消失不见了。
  “哈哈.......哥哥好可爱哦。”琥嘉见笑逃跑似的走了，对着几女哈哈的笑道。
  萧炎到底怎么了？原来萧炎在迎接丹雷的时候，虽然没有受伤，可是却被丹雷搞得狼狈不堪。萧炎在镜子里看到自己原本帅气的发型变得凌乱，有的根根竖立，有的还被雷电烧焦正冒着白烟。帅气的俊脸也想刚从煤矿里出来一样，衣服更是破烂不堪，有点地方都走光了。所以萧炎才留下那么一句后便匆匆的离开了，想必是想逃避这一问题吧。
  “臭小子......你赔我的学院，赔我的房子.......”萧炎走了不久后，苏千的咆哮声传遍了整个学院。
  “呃......哈哈哈......”
  学员们听到苏千这个充满威严和亲切的大长老居然会这样不顾形象的咆哮，都面面相觑。不过在看到前方的坏境后都爆笑出声了。原来学员们围成的一个巨大的圈子里所以的建筑已经毁于一旦了，原本美丽的环境变成了废墟，难怪苏千会咆哮的要找萧炎算账了。
  苏千原本也和学院的长老与学生在圈子外面担心的望着萧炎，在见到萧炎没事之后，心里也松了口气。可是等苏千看到以萧炎为中心，方圆千米之内的建筑被毁后，才发出的咆哮声。
  先不管苏千等人，现在的萧炎回到了已经破烂不堪的炼药房。身上的衣服早就换了下来，头发也重新梳好，正郁闷的坐在万兽鼎的旁边。
  “我说丫丫啊，你怎么不早说啊，还得我在全院面前自毁形象，真是的。”萧炎一脸郁闷的对着万兽鼎说道。
  “呀......主人，这怎么能怪我呢，是主人没有问我，还迫不及待的就冲出去了，我想告诉主人你也没机会啊。”丫丫委屈的说道。
  “唉......算了，形象已经毁了，再说也没有用了。好在丹药没事，自己也不算太丢脸。”萧炎叹息一声，无奈的说道。
  原来萧炎回到万兽鼎旁边，准备收取万兽鼎的时候，丫丫告诉了一个让萧炎郁闷不已的消息。那就是万兽鼎可以护住丹药而不受丹雷的毁坏，虽然不是什么丹雷都可以抵抗，但是这三色雷劫还真拿万兽鼎没办法。
  萧炎得知了这个消息，郁闷的坐在万兽鼎旁对着丫丫埋怨的说着。也怪不得萧炎会郁闷，任谁在外面狼狈的抵抗丹雷回来后却得知自己做的还是无用功，那么任谁都会觉得郁闷。

第八十四章   回归的前夕

  萧炎炼制了许多孕养灵魂的丹药，把药老与曜老唤醒后，在萧炎丹药的帮助下恢复了。当萧炎把生骨融血丹拿给药老看的时候，药老狠狠的吃惊了一把。当萧炎讲述了万兽鼎和器灵丫丫后，药老对萧炎的好运已经无话可说了。器灵这个慨念药老还是在一本古书上看到的，器灵在远古都是非常非常稀有的，没想到萧炎竟然会得到，药老看向萧炎的眼神里都充满了羡慕。
  萧炎当然在药老面前大肆的炫耀了一番，惹得药老还对萧炎生了一段时间的闷气。让萧炎大呼过瘾，也对自己的好运感叹不已。
  自从丹雷事件过后，萧炎就渴望得到天妖傀。有了这个想法后的萧炎就立马付出了行动，在把自己调整都最佳状态后，带着紫研去了炎魔谷。
  来到炎魔谷，萧炎废了许多的精力才干掉了地魔老鬼，毕竟地魔老鬼是七星斗宗的强者。好在萧炎有异火的帮助，又有两个老不死的帮忙，虽然废了很大的劲儿，但还是完好无损的干掉了地魔老鬼。
  在收了地魔老鬼的尸体和灵魂后，在紫研的带领下，萧炎轻松的得到了梦寐以求的天妖傀。本来萧炎得到天妖傀的炼制方法后就想炼制的，可是看到两个老不死，萧炎有犹豫了起来。
  因为萧炎只有两具斗宗级别的尸体，一个是鹰山老人，一个是地魔老鬼。要是炼制了天妖傀，那么两个老不死的就有一个会没有躯体，但天妖傀对萧炎的诱惑也很大，一时间萧炎就犹豫了起来。
  最终萧炎没有办法，只好决定再去找一具斗宗级别的尸体，不过斗宗的尸体不是说有就有的。所以，很不幸，万蝎门的老祖蝎毕岩便成了萧炎的目标。以蝎毕岩四星斗宗的实力，被萧炎轻松斩杀。
  等萧炎有了足够的尸体时，时间已经到了萧炎与薰儿几女约定的时间了，萧炎只好把天妖傀的事放一放，等回到萧家后在做打算。
  时间匆匆，转眼间萧炎已经离开萧家快五年了。乌坦诚萧家，薰儿、萧媚、萧玉三女又聚在一起。
  “快五年了，萧炎哥哥应该快回来了吧，真的挺想念呢。”薰儿充满思念的说道。
  “是啊......小色狼走了差不多五年了，想必也快回来了，也不知道他这次会来会带多少无知的少女回来呢。”萧玉也一脸思念的说道。
  “呵呵......萧玉表姐你不会吃醋了吧，萧炎表哥这么优秀，老婆多一点也没关系呢。是不是怕萧炎表哥有了新欢就忘了你这个旧爱了，放心吧，萧炎表哥可不是喜新厌旧的人，我相信他。”萧媚对着萧玉打趣的说道。
  “好你个死妮子，敢打趣我，看我不收拾你。哼、谁吃醋了，那个小坏蛋爱喜欢谁喜欢谁去，关我什么事啊。”萧玉恼羞成怒的说道，边说还一边对着萧媚挠她的痒痒。
  “啊......呵呵.......萧玉表姐你饶了我吧，我不敢了。薰儿快救救我啊，啊......”萧媚没萧玉弄得娇笑连连，不住的求饶，还向薰儿求助的说道。
  薰儿出手想要阻止两女的打闹，谁知被萧玉误以为薰儿想要帮助萧媚，最终三女都打闹到了一块。阵阵悦耳的轻笑声顿时充满了萧家的大院，让原本安静的院子有了许多的生机也欢笑。
  同一时间，萧炎也在内院里感叹时间的流逝，一时间，萧炎心里充满了对家乡的思念，对薰儿几女，还有对萧战及萧鼎萧厉的思念。
  “在过几天就是和薰儿她们约定的五年之期了，时间过得还真快啊。呵呵......看来自己得准备准备回家了。”萧炎感叹了一下，突然想到了什么开心的事，嘴角微微一笑，摇了摇头，便回到了屋里。
  萧炎回到屋里看着四女正在玩麻将，笑了笑便加入到了其中。晚上吃过晚餐，萧炎便把自己想要回家的打算告诉了几女，也问了问几女是否跟着自己一起回萧家。
  “老公、你到那里，若琳就跟到那里，只要你不嫌弃就好。”若琳一脸坚定的说道。
  “是啊是啊、哥哥到那里，紫研也跟到那里，一辈子都和哥哥在一起，永远都不分开。”紫研抱着萧炎的手臂，同样坚定的说道。
  琥嘉没有说什么，只是来到萧炎的身边紧紧的抓着萧炎的手臂不放，其中的意思不言而喻。
  “呵呵......我怎么会嫌弃你们呢，爱你们还来不及呢。像紫研说的，我们要永远在一起。”萧炎抱着若琳、琥嘉、紫研，一脸温柔的说道。
  三女都表态了，只有韩月还有些犹豫，可是看到萧炎充满了渴望的眼神看着自己时，韩月也坚定的点了点头，慢慢的投入了萧炎的怀抱。对于韩月的犹豫，萧炎也能够理解，毕竟韩月与若琳三女都不同，韩月在没有得到家人同意的情况下和萧炎发生关系足以说明对萧炎的爱了。
  见到韩月最终还是答应和自己一起回萧家，萧炎心里很感动。韩月不像紫研和若琳那样没有负担，也不像琥嘉那样得到家人的支持。所以萧炎对韩月最终会答应，心里也真的很是感动。
  “呵呵.....既然你们都答应了，那么你们就已经做好见公婆的准备了，等见过我的父亲后，你们就注定是我萧炎的人了，到时候你们想反悔也来不及了。”萧炎笑呵呵的调笑道。
  “讨厌.......我们早就是你的人了，难道你想不认帐啊。”萧炎调笑的话没有得到自己想要的效果，反而被几女质问起来了。
  “怎么会不认帐呢，在我心里你们也早就是我萧炎的人了，这是一定的也是注定的。那么现在我就让你们再次体会成为我萧炎女人的感觉吧，哈哈........”萧炎刚才还说的光面堂皇的，可后来就暴露出真面目，一脸淫笑的把几女都抱进了房间。
  “呀......你干什么呢，啊......讨厌。”不一会房间就传出了令人血液沸腾的叫声。

第八十五章   离别与回家

  过了两天，萧炎就想苏千等人说出了要回家的打算。苏千以及和萧炎交好的长老自是一阵挽留，不过萧炎去意已决，苏千等人也不好在过多的挽留。
  “那好吧，既然你已经决定要走，那么我也不在多做阻拦。你要走的事情我也早就料到了，你的舞台不会只是在我们内院里，也知道你这一走就不知什么时候会在回来，不过你要知道，迦南学院永远站在你的一方，也永远是你的另一个家。”
  苏千对着萧炎认真的说道。
  “谢谢大长老，我会记住的，有空也会回来看看你们的，我萧炎永远都是迦南学院的长老，不是吗？”萧炎对于苏千的话很是感动，也同样做出了自己的承诺。
  “哈哈.......好，我果然没有看错你，你什么时候动身，我们来松松你吧。”苏千哈哈一笑，拍了拍萧炎的肩膀说道。
  “时间我定在明天，至于送不送我看就算了，懒得到时候伤感。”萧炎有些沉默的说道。
  “呵呵.......好了臭小子，又不是不回来，你干嘛沉默啊。既然你不希望我们来送你，那我们就不送了。好好保重吧，有时间就回来看看我们这帮老家伙。”苏千呵呵一笑，反过来安慰萧炎说道。
  “好的，有时间我一定会回来的。对了、大长老，我进内院时答应给你炼制一枚丹药，你现在告诉我吧。”萧炎突然想起答应苏千的事情，于是出声问道。
  “呵呵.......算你小子有良心，不过现在还不是时候，等你下次会内院的时候我在告诉你吧，到时候你看不许赖账啊。”苏千感激的看了萧炎一眼，打趣的说道。
  “这样啊，好吧，既然你现在不说，我也不勉强。以后你只要开口，我就尽全力的帮你完成，这总行了吧。”萧炎无奈的说道。
  “嘿嘿......这是你说的，我记住了。到时候你赖账的话，这里可是有这么多的证人在，你想赖账也不行了。好了、你可以走了，不要耽误我工作了。”苏千嘿嘿一笑，对着萧炎下了逐客令。
  “靠、你这老头，算了。我懒得和你计较，我现在了，各位告辞了。”萧炎郁闷的看了苏千一眼，告辞道。
  “萧炎长老告辞......”
  “臭小子、以后再见了，保重。”
  一些长老与柳老火老对着萧炎道别的说道。
  萧炎也不在和一帮老头子磨叽了，转身离开了。第二天、萧炎带着若琳四女来到了内院的出口，看到出口有一头狮鹫兽，萧炎就知道是学院为自己准备的。
  萧炎叹了口气，回头看了看学院，便带着四女上了狮鹫兽。狮鹫兽翅膀缓缓的挥动，慢慢的升向空中，开始平稳的飞行。
  “萧炎长老保重......我们会想念你的......记得回来看看我们......”狮鹫兽驮着萧炎五人刚飞到空中，萧炎就听到了学员们整齐的话语。萧炎回头一看，便看到原本空无一人的出口已经围满了人。一直冲着萧炎喊话，有点人还举起横幅，写着‘萧炎长老保重，我们会想念你的’等字样。
  “你们这帮混蛋.......”看到这些，萧炎忍不住大声的骂道，只是声音很是沙哑。
  “这帮混蛋，说好了不来送我的，现在搞得我心里很不爽，真是一帮混蛋啊.......”萧炎声音沙哑，望着那些学员们，自言自语的说道。
  “老公、我们好舍不得他们，呜呜.......”若琳几女被学院的举动感动得一塌糊涂，都留着泪对萧炎说道。
  “哦哦......老婆们不哭不哭，老公给你们棒棒糖吃，我们不理那帮混蛋了，乖、不哭哦。”萧炎像哄小孩子那样哄她们说道。
  “扑哧......讨厌老公，我们又不是小孩子。”若琳几女被萧炎那哄小孩子的模样给逗笑了，娇嗔的说道。
  萧炎没有再说什么，只是抱着几女望着那越来越小了人群，直到消失。萧炎在学院虽然没有做什么事，但是因为实力高还没有架子，有空还时不时的指点一下学员们的修炼，所以在内院很有威望很是有人气。这样是为什么学员们回来送别萧炎的原因。
  萧炎指挥着狮鹫兽的飞行路线，一路上萧炎也从离别的伤感中恢复了过来，看着越来越近的萧家，萧炎有些念乡情怯，表现得很是局促。在狮鹫兽的被背上，坐立不安的模样。
  “老公你怎么了，难道你有些念乡情怯了，这可不是你的作风哦。”若琳几女都发现了萧炎的异常，若琳出声打趣的说道。
  “谁念乡情怯了，我只是在想要以怎样的拉风方式出现在家人面前，以及怎样介绍你们，你们不知道就不要乱说嘛。”萧炎被说中心事，像被踩着尾巴的猫一样，立马反驳的说道。
  “哦.......是这样啊，那我们错怪你了。”几女故意拖长了声音，一副原来如此的表情。
  “你你......你们，我懒得和你们说。”萧炎看着几女那明显不信的表现和调侃的话语，假装生气的坐在狮鹫的颈部，不再理会几女了。
  “呵呵......”几女看着萧炎那假装生气的模样，呵呵的笑了起来。其实几女心里也很是害怕，担心萧炎的家人会不喜欢自己，担心自己表现的不够好，心里总是七上八下的。刚才和萧炎之间的玩笑，反而冲淡了几女心里的不安，心情也好了许多。
  狮鹫带着萧炎五人已经来到了迦玛帝国境内，已经可以看到乌坦诚的轮廓了，萧炎的心有开始忐忑起来了。一路上，萧炎五人坐在狮鹫兽身上，一些路人都羡慕的看着狮鹫兽上面的萧炎等人，可是这次萧炎没有心思去享受那些人的目光，心里很是烦躁。
  渐渐的，狮鹫兽已经飞进了乌坦诚，萧炎已经看到了那熟悉的萧家，心里的烦躁与不安反而平静了下来。几女的表现就开始不安和担心起来了，那纠结的表情看得萧炎都想笑了。

第八十六章   亲人相见

  狮鹫兽一飞进乌坦诚就引起了热议，对于小小的乌坦诚来说，飞行魔兽还是个稀有物种。
  “快看，那是什么，那上面好像有人呢......”一个佣兵打扮的中年人指着天上的狮鹫兽对着一个同样打扮的人说道。
  “哇......那是狮鹫兽，是一种飞行魔兽。这东西可是身份飞象征，我看上面的人非富即贵，也不知道这样的人来我们乌坦诚干什么。”那个佣兵顺着同伴手指的方向，看到狮鹫兽，语气羡慕的说道。
  这样的讨论到处都是，不知道是飞行魔兽的人还紧张的抓住自己的武器，以为的魔兽来袭了。而有点见识的人却一脸羡慕和尊敬的望着狮鹫兽，对那些手持武器的人有些嗤之以鼻。
  “呵呵.....到家了，还真是怀念啊。也不知道还有多少人记得我，想必都淡忘了吧。”萧炎乘坐的狮鹫兽已经到了萧家的门外了，萧炎微微一笑，开心的说道。
  萧炎看到那熟悉的大门，玩心一起，想要给家人开个玩笑。浑身气势一涨，无尽的威压向萧家大院压去。当然萧炎不可能用全力，不过萧炎只是泄露了点点威压也把萧家的人吓得够呛。
  “咻咻......”几道破空声传来，萧炎面前就出现了几名穿着萧家长老服的男子。
  “这位前辈不知有何事来我们萧家，萧家有失远迎还望前辈海涵。”为首的一名男子对着还在狮鹫兽身上的萧炎恭敬而又不失气节的说道。
  萧炎见几人一脸警惕的看着自己，好像自己有什么异动就会不顾一切的把自己拿下。微微点了点头，看到这几人的胸前挂着一枚印有萧炎地球上的神兽五爪金龙和萧字的铁质徽章，萧炎就知道这几人是萧家的客席长老，看了看几人的实力，还算不错，都有斗王以上的实力。刚才为首的那人居然是斗王巅峰的强者。
  “呵呵......看来萧家这几年发展的还不错，招揽到斗王强者看家护院了。”萧炎心里微微一笑的想到。
  “这是.....好熟悉的感觉，啊、这是萧炎哥哥的气息，是萧炎哥哥回来了。”薰儿正在房里修炼，突然感觉到一股熟悉的威压，知道萧炎回来了，便连忙向外奔去。
  “炎儿、是炎儿回来了。”萧战正在处理家族事务，也突然感觉到一股熟悉的气息，细细的感觉了一会后，确定是萧炎无疑，便立刻放下手中的事务，高兴的向大门奔去。
  而萧媚萧玉和其他人都感觉到了，也连忙放下手中的事情朝着萧炎的方向奔去。当然不是所有人都知道是萧炎，只有熟悉萧炎的人才知道是萧炎回来了。其他人只是以为有谁来找萧家的麻烦，所有跟出来的。
  萧炎感觉都许多熟悉的气息正往自己这里而来，嘴角微微一笑，对着若琳四女使了个眼色，便带着几女跳下了狮鹫兽。
  护院的几人见萧炎没有答话，还跳下了狮鹫兽，心里微微一提，原本放在两旁的手不知觉的握住兵器，一番如临大敌的模样。几人虽然有些疑惑萧炎带着几位漂亮的女孩子，但还是不敢怠慢，一脸警惕的看着萧炎几人。
  “呵呵......你们不用紧张，我没有恶意，我也是萧家的一份子，那......”萧炎看着几人警惕的模样呵呵一笑，拿出一枚紫晶徽章扔给了为首的那位中年男子。
  “这是......”中年男子接过萧炎扔来的徽章，看了一眼，心里很是吃惊，因为这徽章是萧家的族徽，而紫晶徽章他们也只是在族长萧战那里见过，也没有听说还有谁有这个级别的徽章。就在几人面面相觑，不知如何是好的时候，薰儿出现了。
  “萧炎哥哥、你回来了，薰儿好想你。”薰儿一出来就看到萧炎，虽然萧炎五年前离开，现在已经大变样了，可是薰儿还是一眼就认出了萧炎，不顾一切的投入了萧炎的怀抱。
  萧炎听到那令自己魂牵梦萦的声音，看到那熟悉的倩影，心里还没有回过神来，薰儿就抱住了自己。听到薰儿那有些哽咽的声音，在自己怀里抽泣着，萧炎回过神来，紧紧的抱住了薰儿。
  若琳几女看着抱着萧炎的女孩，心里没有吃醋，只有羡慕与自卑。因为薰儿实在是太完美了，绝美的脸蛋没有一丝瑕疵，虽然还有些青涩，凹凸有致的身材虽然还不是太完美，但从年纪上就知道以后一定会是个祸国殃民的大美人。把自己与薰儿相比，觉得自己什么都不是。其实这只是若琳几女心里的缘故，薰儿虽然是很美，但也绝对不会比若琳几女强太多。
  “啊......”几位萧家客席长老看到薰儿竟然抱住了萧炎，嘴里吃惊的发出声来。在他们的眼里，薰儿就想女神一样，没想都竟然会投入一个男子的怀里，虽然那个男子很帅，但他们还是很吃惊。而接下来的事情就更加让他们吃惊了，眼睛都要爆出来了。
  “萧炎表哥.......”
  “小坏蛋.......”
  萧媚与萧玉一出来，同样也一眼就认出了萧炎，眼睛里蓄满了泪水，嘴里轻呼一声后，便压制不住心里的思念，也投入萧炎的怀抱。抱着萧炎，薰儿三女不断的抽泣着，看着几女这样，萧炎的心里很疼，也很愧疚。
  “乖、都别哭了，在哭就不漂亮了。来、老公亲亲。”萧炎给几女擦着眼泪，心里没办法，只好耍起了流氓，在她们梨花带雨的脸上快速的亲了一口。
  “讨厌......”被萧炎这样一亲，果然不再哭了，都捂着被亲的小脸娇嗔的说道。但从她们那向上微杨的嘴角可以看出几女还是很开心的。
  萧炎余光一瞄，见若琳几女没有吃醋或者生气什么的，心里松了口气。又看到萧战已经站在大门前看着萧炎，萧炎不敢再多和几女亲热，连忙推开薰儿几女，来到萧战面前恭敬的说道。
  “不孝孩儿萧炎拜见父亲大人。”萧炎说着便跪了下去。
  “哈哈......回来就好，回来就好，快起来吧。”萧战哈哈大笑，眼框有些湿润，看着已经长大的萧炎，心里很是宽慰，连忙扶起萧炎说道。
  “谢父亲大人。”萧炎见萧战眼眶湿润，萧炎也忍不住眼睛有些发红，声音哽咽的说道。
  “哈哈......臭小子还不给为父介绍一下，还愣着做什么。”萧战哈哈一笑，看着若琳几女对着萧炎说道。
  “呃......这位是若琳、这是紫研、琥嘉、韩月。这是我的父亲萧战，这几位都是我的.....我的妻子。”萧炎有些尴尬，但还是硬着头皮介绍道。
  “见过萧伯父.....”若琳几女恭敬的对着萧战行礼说道。
  “哈哈.......好好好，多谢你们在外照顾萧炎了，以后我们就是一家人了。”萧战看着几女那如花似玉的模样，对萧炎都有些佩服，哈哈大笑的承认了若琳几女。
  若琳几女听到萧战的话，心里很开心，也有些害羞，站在那里有些手足无措，不知道该说什么了。
  薰儿三女狠狠的刮了萧炎一眼，懂事的来到若琳几女的身边，不过经过萧炎的时候，都不客气的在萧炎身上拧了一把。萧炎脸上抽了抽，强忍着没有叫出来。
  “你叫若琳是吧，我看你比我要大一点，我就叫你若琳姐姐吧。”薰儿亲热的拉着若琳的手说道。
  “不不不、你怎么可以叫我姐姐呢，应该是我叫你姐姐才对。”若琳连忙摆手，不敢应承，红着脸说道。
  萧战看着她们这样，连忙说道：“呵呵.....都还站在这里干嘛，我们进去吧。薰儿啊，你带这若琳她们去萧炎以前的院子，我和萧炎先谈一谈，一会就还给你们。
  薰儿等人听到萧战的打趣，只能红着脸看了萧炎一眼，带着还有些拘束的若琳几女进去了，进去是若琳几女还不安的看了萧炎一眼，在看到萧炎点头后，才跟着薰儿三人进去了。
  这时候那几名护院的长老才知道刚才和自己对峙的就是萧家的三少爷，是萧家盛传的妖孽啊。心里有些忐忑，拿着紫晶徽章恭敬的对萧炎说道：“小的见过三少爷，刚才小的有眼无珠冒犯了三少爷，还望三少爷勿怪。”
  “呵呵......你们做的很好，我又怎么会怪你们呢，记住，不管是谁，只要不是认识的，都要有刚才的状态，知道了吗。”萧炎接过徽章，笑了笑说道。
  “小的记住了，多谢三少爷的教诲。”几人恭敬的说道。
  “呵呵......教诲说不上，只是一点的提议而已，好了，你们下去吧。”萧炎谦虚的说道，说完便和萧战进去了。

第八十七章   七女相会

  萧炎跟着萧战来到萧战的书房，和萧战聊了许多，都是关于萧炎在外面怎么过的，过得好不好的话题。
  “对了、大哥和二哥呢，怎么没有见他们啊。”萧炎对萧战问道。
  “呵呵......你那两个哥哥啊，现在野得很，前段时间回来了一次，不过呆了一天就又跑了。说是他们的佣兵团正在发展期，离不开人。”萧战虽然对两个儿子的行为有些不满，但从话语里能看出对萧鼎和萧厉还是挺欣慰的。
  “哦、是这样啊，那现在家族发展的怎么样了。”萧炎又问道。
  “发展的还很不错，这还要感谢你的那些鬼点子呢，现在的萧家经过怎么久的暗中发展，已经可以说不比任何一个势力差了，只是缺了一个顶级高手。”萧战很自豪的说道。
  “呵呵......顶尖高手父亲就不用着急了，过不了多久我就给你找两个过来坐镇我们萧家。”萧炎神秘的说道。
  “真的、那太好了，为父我天赋一般，靠着你的丹药，五年才达到五星斗皇的层次。虽说在迦玛帝国还算顶尖强者，可是放在整个东洲，自己这点实力还真不算什么。我们家族的中层力量很是强大，就是顶尖力量还很薄弱，这也是为父的一块心病，现在听你这么说了，我也就放心了。”萧战高兴的说道。
  萧战等了半天也不见萧炎答话，奇怪的看了看萧炎，发现萧炎正发呆似的想着什么。
  “炎儿....炎儿。”萧战连续叫了好几声萧炎才回过神来。
  “呃......怎么了。”萧炎有些呆呆的说道。
  “你这臭小子，走吧，去看你的小娇妻去吧。”这会萧战那里那不明白，摇了摇头说道。
  “嘿嘿......那我就先走了，父亲你先忙吧。”萧炎被萧战说中心事，有些尴尬是挠了挠头，干笑的说道。
  “唉......老了。”萧战看着萧炎急匆匆的走了，叹息一声摇了摇头感慨道。
  萧炎不知道萧战的感慨，现在萧炎心里着急几女现在怎么样了，真怕她们会打起了。不过萧炎看来是想多了，因为萧炎来到自己以前的院子外就听到几女有说有笑的，心里顿时松了口气。
  “呵呵......老婆们在聊什么啊，这么开心。”萧炎理了理衣衫，笑呵呵的走了进去，微笑着说道。
  “哼、还不是在说你这个小坏蛋，真是便宜你了。”萧玉看着萧炎笑嘻嘻的走进来，哼了一声，有些不满的说道。
  “呵呵......是谁惹我的萧玉表姐生气了，怎么这么大的一股火药味啊。”萧炎腆着脸，笑呵呵的把萧玉抱在怀里打趣的说道。
  “哼、还不是你这个小坏蛋惹我生气的，就知道你在外面不老实。”萧玉虽然不满，但没有拒绝萧炎的怀抱，在萧炎的腰间掐了一下后说道。
  “嘶.....玉儿老婆你还真下的去手啊，看我不收拾你。”萧炎装着很疼的样子说道，说完就不给萧玉反驳的机会，一把吻住了萧玉那性感娇嫩的双唇。
  “呜呜.....”萧玉刚开始还不断的挣扎，用手想要推开萧炎，但慢慢的就迷失在了萧炎霸道而已温柔的热吻下，开始回应起萧炎来。
  若琳薰儿几女看着萧炎和萧玉热吻，心里很是羡慕，不过却没有谁吃醋。过了好一会，萧炎才放过了萧玉，萧玉被萧炎这样当众亲吻感到不好意思，羞红着小脸埋在萧炎的怀里，拍打着萧炎娇嗔道：“小坏蛋.....大色狼。”
  “萧玉表姐，刚才感觉怎么样啊，你看老公多宠你啊，都只吻了你，我们都没份呢。”萧媚对着萧玉打趣道。
  “哼。你个死妮子，想要知道你自己找小坏蛋去。”萧玉不服的说道。
  “好啊好啊，萧炎表哥，我也要体会一下，你来吧。”萧媚一点都不含糊，期待的说道，说完还闭上了眼睛等待着萧炎的到来。
  “呸、还真不要脸。”萧玉看着萧媚这样，小声的笑骂道。
  萧炎当然不会辜负萧媚的期待，抱过萧媚便吻了上去，直吻到萧媚喘不过气来才放开了。萧媚被萧炎吻得全身发热，一脸的春情荡漾，看得萧炎真想把萧炎给就地正法了。
  “还有谁想要老公我的热吻啊，要的就说出来，老公我一一满足你们。”萧炎吻了两女后心情大好的说道。
  几女对萧炎的无赖话给弄得小脸通红，不满的白了萧炎一眼。萧炎也不在意，拉过就近的薰儿，也不管薰儿是否愿意，霸道的吻了上去。萧炎放开薰儿后，挨个的都吻了一遍。这一吻把萧炎弄得都够呛，不光时间花了一个多小时，连萧炎的舌头都吻麻了。
  “唉......这老婆多了还真是个体力活，光吻一遍都觉得有些虚脱，不知道把她们都弄到床上后自己会不会被累死。”萧炎吻完了所有人后，心里YY的想到。
  七女当然不知道萧炎心里想的是什么，要是知道的话，我想萧炎不死也得脱层皮。经历了萧炎霸道的吻后，七女都一些不好意思，不过几女间的关系倒是亲密了许多，不像刚才那样见外了。
  晚上，在和萧战以及萧家的一些核心成员吃过晚饭后，萧炎就又头疼了。因为萧炎不知道去那里睡了，去若琳几女那里吧，又对不起薰儿几女。去了薰儿几女那里，又觉得对不起若琳几女。
  好在若琳薰儿几女都比较贴心，都叫萧炎去陪对方。薰儿说要多给若琳几女一下关心，毕竟若琳等人刚刚到了一个陌生的环境。而若琳几女又叫萧炎去陪薰儿等人，说薰儿等人与自己分开了许久，需要倾诉一下思念。
  萧炎听到几女的话心里很感动，觉得几女都是难得的好妻子，不过萧炎还是没有得到解决的办法。心里也想把七女都拉到一起大被同眠，但又有些不敢，毕竟若琳几女与薰儿几女都还有些陌生，我坚持这样几女也都会答应，但心里会不舒服却是肯定的。
  最后萧炎实在是没办法了，就先把若琳几女搞得晕死了过去后，便去了薰儿三女的房间，把三女都集中在一起，这样萧炎才算是过了关。和薰儿三女讲述了一下自己在外面的生活，薰儿几女也倾诉了一下思念之情后，便都一脸幸福和满足的睡了过去。

第八十八章   雅妃

  之后的几天里，萧炎都一直陪着七女的身边，七女的关系也越来越好，这让萧炎很是高兴。虽然还没有达到大被同眠的境界，但萧炎觉得离这个目标越来越近了。
  又过了两天，今天就是家族测试的日子，不过这个测试在八年前就已经失去了意义。每次的测试都只是做给外人看的，真正的测试都已经秘密测试过了。
  萧炎现在当然不需要在做什么测试，而薰儿三女就不行了，还必须要压制本身的实力去做做样子。因为每次家族测试都会邀请一些其他实力的人前来观礼，又因为萧家一直在暗中发展，其他势力一直以为萧家还是原来的那个萧家。这样造成了萧家不得不假装的弄一个家族测试出来掩人耳目，不然以萧家小一辈的人随便拉一个出来都是斗者以上的水平，那还不把其他势力的人给吓坏了。到时候萧家想低调也难了，萧家靠在萧炎炼制的隐藏自身斗气波动的丹药一直隐瞒在自身的实力，这才得以没被发现。
  萧炎在知道薰儿几女的实力后，心里也微微的吃了一惊。薰儿的实力竟然达到了二星斗王的实力，这可比原著里强太多太多了。让萧炎有些怀疑原著里薰儿是不是还隐瞒了实力，毕竟原著里这个时候薰儿只有斗者的实力而已。
  而萧玉也达到了大斗师巅峰，和韩月持平了。萧媚的修炼天赋要差一点，不过也有五星大斗师了，比琥嘉还有厉害一点。这让萧炎对萧玉萧媚刮目相看了，这和原著已经差了十万八千里了。
  “萧炎哥哥、时间到了，我们也该出场了。”薰儿对着萧炎说道。
  萧炎看了看天色，也觉得时间差不多了，便说道：“好吧，老婆们我们也去凑凑热闹，现在走吧。”
  萧炎带着七位绝色美女的到来自然引起了轰动，许多别的势力的青年才俊都感觉有些呼吸急促，看着七女的眼睛都不带眨一下的。而属于萧家的人就不敢这样了，都知道这七位美丽的女孩不是自己能够染指的，心里除了羡慕就不敢有其他的想法了。
  几女对这样的目光早就习惯了，紧紧的跟在萧炎后面。萧炎淡淡一笑便不再理会，和几女交代一声后便慢慢的向萧战的方向走去。
  与萧战一同坐在高台上的还要许多人，不光是萧家的几位长老，还要其他势力的族长或者负责人。而其中一位浑身充满了魅惑的女人引起了萧炎的注意。
  “啧啧......这女人就是雅妃了吧，还真是个妖精啊。”萧炎看着端坐在高台上的雅妃，心里感叹的想到。雅妃如同原著里一样，一身红色的旗袍装，把那令人血液沸腾的身材完美的突显出来。脸蛋妖娆无比，肌肤胜雪，旗袍两侧高高的开叉将那雪白的大腿暴露在了空气中。一双修长笔直的美腿晃得在场的男性纷纷侧目，萧炎也不例外，不过萧炎没有掩饰，直勾勾的看着。
  “这男子是谁，好像和刚才的几位漂亮女孩关系匪浅，长得也挺英俊的。不过这男子好生无理，这样直勾勾的盯着我看，不过倒是挺真实了，至少比那些虚伪的男人要强。”雅妃看到萧炎，对萧炎起了点兴趣。看了看四周那些相看自己有不好意思看到人，有些厌恶的想到。
  萧炎不知道雅妃心里在想什么，要是萧炎知道自己色狼行径被雅妃认为是真性情，一定会大呼知己。
  当萧炎走到高台时，坐席上的贵宾都露出疑惑的神情，不知道萧炎这个十多岁的小家伙怎么会到了这里。萧战看到大家的疑惑，出声为大家介绍的说道。
  “呵呵......各位，我来为大家介绍，这就是我的小儿子萧炎。这位是加列家族的现任族长加列毕.....这位是.....这是米特拍卖行的首席拍卖师、雅妃小姐，你叫她雅妃姐就行了。”
  席上的人一听萧战的话，心里都有些震惊，对于萧家的三少爷他们可是闻名已久了。都知道萧炎是个妖孽，但是因为萧炎五年前就离开了萧家，所以还没有见过萧炎。
  而雅妃听到面前的青年是萧炎的时候，美目也闪过一抹亮光，显然也听过萧炎的传说。心里对萧炎的兴趣再次提升，当然不是男女间的兴趣，只是对于雅妃这样有野心的女人来说，交好这样一个潜力巨大的人还是很重要的。
  萧炎当然少不了与他们寒暄一阵，当萧炎来到雅妃面前时，雅妃主动伸出手与萧炎握在一起。看到雅妃主动与萧炎握手，其他人都对萧炎一阵羡慕。
  “呵呵......你就是传说中的萧炎是吧，小女子可是早就听到过你的传说，只怪小女子来时。三少爷早就离开了，这让小女子想要一睹三少爷的风采也不得如愿。现在一见真是小女子的荣幸啊。”雅妃妩媚一笑，对着萧炎幽怨的说道。
  “靠、这女人还真是妖精啊，老子都快忍不住了。”萧炎听到雅妃那幽怨的语气，像是萧炎抛弃了她一样，握着雅妃柔弱无骨的小手，闻着雅妃身上充满魅惑的体香，萧炎心里忍不住一荡，心里暗暗的想到。
  “雅妃姐过奖了，小子刚回到乌坦诚就听闻了雅妃姐的芳名，现在一见真是人如其名啊，果然国色天香，美艳无比啊。”萧炎嘴里谦虚的说道。
  “呵呵.....三少爷可真会哄女孩子开心，小女子那有三少爷说的那样好啊。”雅妃一直拉着萧炎，一手捂着小嘴娇笑不断的说道。
  雅妃这一阵娇笑，那丰满的胸部和臀部也随之抖动不已。在场的无数男性都心神摇摆，看向雅妃时眼里都在喷火。萧炎也不例外，心里再次感叹一声妖精后，不动声色的在雅妃的小手上轻轻的捏了一把后便放开了。
  萧炎原本以为自己隐秘的动作应该不会被发现，但很可惜，雅妃因为天生比较敏感，萧炎刚才那轻轻的一捏立马被雅妃感觉到了。雅妃俏脸微红，心里暗骂萧炎一声小色狼后便不动声色的收回了自己的小手。
  萧炎当然不知道自己龌龊的举动已经被雅妃发现，仍然一脸平静的和雅妃聊着，之后更是搬来一张椅子坐在了雅妃的旁边。对于萧炎的举动，雅妃也没有拒绝，还是那样妩媚的与萧炎聊着。在台下，薰儿七女一直关注着萧炎，见萧炎与雅妃坐在一起都对着萧炎翻了一个白眼，只有萧玉有些不满的嘟囔着什么。

第八十九章   萧玉的醋劲

  萧炎和雅妃你一句我一句的聊着，台下的测试也在有条不絮的进行着。萧炎还时不时的往薰儿几女的方向望一望，看看几女在干什么。
  “呵呵......三少爷和那几位漂亮的姑娘关系不一般吧。”雅妃对着萧炎眼神暧昧的说道。
  “哦、雅妃姐何以见得啊，我和她们好像没有表现的和亲热啊。”萧炎问道。
  对于萧炎白痴的问题，雅妃给了萧炎一个白眼后说道：“三少爷你带着她们进场的，还有那几个女孩子一直关注着你，而你也时不时的向她们望去，只要不是白痴，我想都能看出你们之间的关系不一般吧。”
  “呃......”
  萧炎也发觉自己的问题有些白痴，自己与几女的表现是人就能看出来，萧炎也有些不好意思，尴尬的摸了摸头，一时不知道该说什么好了。
  “扑哧......三少爷你还真是很可爱哩。”雅妃被萧炎那邻家男孩的表现给逗乐了，娇笑的对着萧炎说道。萧炎看着雅妃那抖动不已的娇躯，心里一阵火大。
  “呵呵......雅妃姐你就不要叫我什么三少爷了，叫我萧炎或者炎就行了，干嘛这样见外啊。”萧炎强忍着心中的火，对着雅妃笑呵呵的说道。
  雅妃听到萧炎这拉近关系的话，心里微微的沉吟了一下，便一脸戏谑的把头凑到萧炎的耳边，吹了口热气，语气充满挑逗的说道：“炎、是不是看上姐姐了，想要泡姐姐啊，那姐姐等着你哦，就看你有没有那个本事了。”
  萧炎没想到雅妃竟然这样大胆，在这样的场合竟然敢这样挑逗自己。感觉到雅妃那诱人的身体紧挨着自己，耳边热热的，听着雅妃那充满挑逗的话语，萧炎一时有些不好意思的脸红了。
  “呵呵......萧炎弟弟真可爱。”雅妃看到萧炎脸红，像发现新大陆一样，呵呵直笑。
  萧炎反应过来，觉得自己被雅妃弄得脸红很没有面子，更加的不好意思起来。看着雅妃娇笑的模样，萧炎邪恶的想到。“靠、笑吧，现在大声的笑吧，以后你就只有叫的份，没有笑的份了。等老子以后把你弄上床了看你还笑不笑得出来，到时候你就等着我的蹂躏吧。”
  “呵呵......雅妃姐，你还真等小弟的心啊，小弟确实看上姐姐你了，到时候我来追你，你可不要躲着我哦。”萧炎也像雅妃挑逗自己那样，把头凑到雅妃的耳边，语气挑逗的说道。只是萧炎做得更绝，萧炎一边说着还一边在雅妃的美腿上摸了一把。
  “你......好啊，姐姐等着你，就怕你不敢来。”雅妃被萧炎这样的举动弄得小脸一红，感觉到萧炎那作怪的手时，眉头皱了一下，刚要发作。但不知怎么想的，反而妩媚一笑，继续挑逗的说道。
  萧炎心里有些奇怪，自己这样耍流氓的举动雅妃居然没有生气，心里便有些疑惑了，心里不断的盘算着雅妃的用意，因为萧炎可是知道雅妃的厉害，这个妖精可不是什么省油的灯。不过萧炎也不怕，要征服雅妃这个迷死人不偿命的妖精，萧炎还是很有信心的。
  “哼、好你个小流氓，敢占老娘的便宜，看老娘今后怎么收拾你。”雅妃心里狠狠的想到，好像想到了今后萧炎吃瘪的场景，俏脸上忍不住露出了迷人的笑容。
  就这样萧炎和雅妃两人心里各自盘算着，开始虚情假意的挑逗着对方，话语也越来越露骨了。只是让两人不知道的是，就因为今天的挑逗才让两人今后走到了一起，当以后雅妃回忆起时，都暗自的责怪自己今天的举动，让自己被萧炎埋下了一颗种子。
  测试就在萧炎和雅妃两人各自的盘算中结束，期间没有原著里的高潮部分，只有薰儿三女上场时才有了一点波澜。其他时间里都很是平淡，测试结束，萧炎与雅妃不知是虚情还是真心，都依依不舍的告别了对方，还约定要多多的联系走动。
  告别雅妃后，萧炎心里很是舒畅，一脸高兴的来到若琳几女的身边。萧炎还没来得及说什么就换来几女的一阵白眼，萧玉在萧炎的腰间掐了一把，恶狠狠的说道：“哼、好你个小坏蛋，竟然敢当着我们的面去泡妞，我看你是不想活了是吧。”
  “嘶......冤枉啊，误会，我和雅妃没什么的，你们不要想多了好吧。”萧炎被萧玉掐的倒吸了口凉气，连忙抓住萧玉的手，解释道。
  “哼、信你才怪，连雅妃都叫上了，蛮亲热的嘛。要是没什么那你们靠那么近干嘛，别告诉我那个狐狸精耳朵不好使。”萧玉听到萧炎的介绍，翻了个白眼，阴阳怪气的说道。
  “呃......这个......那个......”萧炎这个那个了半天也没说出个所以然来。萧炎心里不断的苦笑，没想到几女当中醋劲最大的居然是萧玉，这让萧炎决定以后要好好的照顾萧玉，把她的醋劲给弄没了。至于怎样弄，我想大家都知道了吧，嘿嘿.......（淫笑飘过）
  “好了萧玉表姐，这次就饶了他吧，只要萧炎哥哥心里有我们就好了。”薰儿看着萧炎那痛苦的模样，来到萧炎身边温柔的在萧炎的腰间抚摸着，对着萧玉求情的说道。
  “哼、这次看在薰儿的面子上饶了你这个小坏蛋，要是以后再敢这样，看我不收拾你。”萧玉看到薰儿为萧炎求情，放开了掐着萧炎的手，冷哼一声说道。
  “靠、看来得抓紧时间把萧玉给办了，不然她还真的翻天了。”萧炎心里暗暗的想到。
  “呵呵......还是我的薰儿疼我，不像有些人，整个一个醋坛子，整天往外冒着酸水。”萧炎一把抱住薰儿，若有所指的说道。
  “什么、我是醋坛子，你把话给我说清楚。”萧玉听到萧炎若有所指的话，立马对着萧炎说道。
  “我又没有说你，你干嘛这样着急啊，难道你自己承认自己是醋坛子了吗。”萧炎故作茫然的说道。
  “好你个小流氓，看我不收拾你。”萧玉那里受得了萧炎这样的话啊，立马不服气的开始追着萧炎打，萧炎本来就是故意逗萧玉的。见萧玉来追自己，立马开始和萧玉做起迷藏来。
  “啊.....萧玉表姐你弄错人了，啊......萧玉表姐你故意的是吧，看我不收拾你.....啊......呀......”
  萧炎在几女里穿梭，萧玉难免会误伤，几女也跟着打闹起来，一时间尖叫声不断的响起，萧炎就在几女之中大吃豆腐。萧炎那无耻的行为被几女发现，就开始追着萧炎打，萧炎怪叫连连的与几女嬉闹起来了。

第九十章   炼制天妖傀

  和几女在一起的时间总是过得很快，不知不觉间，萧炎已经和几女在一起度过了好几天欢乐的时光。这几天里萧炎也去了米特拍卖行一趟，主要目的是收集一些药材，当然也少不了和雅妃一番调侃。
  “时间过得真快，一眨眼自己来到这个世界已经十年了，也不知道自己的到来会有多少剧情会被改变，希望不要改变的和自己记忆里的相差太多吧。”萧炎在萧家的一个密室里感叹道。
  萧炎回到萧家已经十天了，这十天里和家人以及薰儿等人在一起萧炎感觉很幸福很开心，不过萧炎知道自己不可能一直和他们这样平淡而又幸福的生活下去，因为有一个注定的敌人在等着萧炎，所以萧炎一直不敢太过放松。
  今天来的这就密室，萧炎准备把天妖傀炼制出来，对于天妖傀这个大助力，萧炎可是垂涎已久了。
  屈指一弹，装有天妖傀炼制方法的竹筒就出现在萧炎的手上了。再次将天妖傀的炼制方法看了一遍，心里沉吟了一会后，手掌一挥，三样物体自纳戒中掠出，旋即重重地落在地面之上，溅起许些微尘。
  出现在萧炎面前的是三具尸体，地魔老鬼、鹰山老人以及蝎毕岩三位斗宗的尸体。看着这三具冰封了尸体，萧炎又犯难了。因为这三具尸体中有两具将会是两个老不死的身体，可是他们生前实力不一，让萧炎不知道该用那具尸体来炼制天妖傀了。
  “地魔老鬼生前七星斗宗，鹰山老人与蝎毕岩生前都是四星斗宗，那么我还是用原著里炼制天妖傀的尸体来炼制吧。至于两个老不死的身体就用鹰山老人与蝎毕岩的吧，虽然生前实力要差一点，不过我用其他的来弥补吧。”萧炎看着三具尸体自言自语的说道。
  萧炎打定主意后，一挥手，鹰山老人与蝎毕岩的尸体就被萧炎给收回纳戒里了。
  手掌一握，紫色的火焰涌现而出，萧炎屈指一弹，火焰掠出，将地魔老鬼的尸体尽数包裹，而在那炽热高温下，包裹着他身体的那冰层，也是迅速融化开来。
　冰层化开，地魔老鬼的衣袍也是直接化为粉末，萧炎面色漠然，炽热的温度，直接是令得尸体变得火红了起来，而随着这般不断的炙烤，突然有着一丝丝淡淡的黑气钻出尸体之中，然后被紫色火焰烧成虚无。
　这种黑气是一种尸气，隐隐有着一些主人生前所蕴含的细微意念，若是不将这种黑气尽数驱逐的话，其余的灵魂，很难彻底地与躯体融合在一起，而“天妖傀”的炼制，却是必须躯体，魔核，灵魂，彻底融合，因此，这些所谓的尸气，是必须驱逐。
　火焰的温度，被萧炎掌控在一个颇为精妙的程度，既能逼出尸体之中残留的尸气，又不至于将尸体烧毁……
　光是淬炼肉体这一项，便是消耗了萧炎足足三个小时的时间，方才将尸体之内的尸气，尽数驱逐。
　当最后一丝尸气离开尸体之时，萧炎也是轻松了一口气，旋即屈指一弹，两股劲风爆射而出，最后在尸体的胸膛以及额头部位，开了一个拳头大小的洞。
　洞中并未有着鲜血流出，因为其中所残留的鲜血，已经在淬炼尸气之中，被尽数蒸发，而同样，这也是炼制“天妖傀”的一个小步骡。
　此刻地魔老鬼的尸体已经是缩小了好几圈，整个身体的皮肤呈一种森冷的灰白之色，皮肤紧紧地贴在干枯的肌肉之上，手掌也是变得格外的细长，犹如尖锐的匕首一般。
　按照竹简之中所说，萧炎将这具尸体略作淬炼，然后伸手一招，那枚火红色的魔核，便是漂浮而出，最后落进尸体胸口处的小洞之中，做完这些，萧炎又是脸色冷漠地掏出一个玉瓶，玉瓶之中，隐隐散发着一种雄浑的灵魂波动。
  萧炎使用的魔核也是同天妖傀一同得到的一枚七阶火属性魔核，而那散发着雄浑的灵魂波动的玉瓶里装着的就是地魔老鬼的灵魂。
  萧炎一打开玉瓶，一道透明的灵魂便窜了出来，萧炎一把抓在手里。看着手上那呆滞而又酷似地魔老鬼的模样，萧炎只能暗叹他倒霉，倒霉遇上自己。旋即轻轻一抛，透明的灵魂像流星般，闪电般地钻进了尸体额头之上的孔洞之中。
　随着这道没有神智的灵魂进入，地魔老鬼那紧闭的双眼，猛然睁开，眼瞳之中，尽是雪白之色……
　望着这一幕，萧炎并未感到惊诧，十指连弹间，一道道泛着奇异光泽的金属物品，从其纳戒中闪掠而出，最后漂浮其面前。
　看了一眼面前飘飞的众多奇异金属，萧炎微微点头，手掌一握，紫色火焰犹如火柱般的自掌心喷涌而起，一股吸力涌出，将那些金属，金属吸扯而进……
　在紫色火焰那恐怖高温的炼化下，这些奇异金属，也是逐渐有了融化迹象，虽然这距离彻底融化，还有着不小的距离。
　此刻的萧炎，心分二用，一面操控着火焰以一种恒定的温度淬炼着尸体，一面用极高的温度，炼化这些奇异金属，这一高一低的火焰温度，可是需要极高的火焰操控能力，不过好在如今修习了“五轮离火法”的萧炎，因此倒也未曾感到手忙脚乱。
　两边的炼制，都是需要不短的时日，特别是尸体的淬炼，必须在达到某一个程度时，方才能够与放入其中的灵魂以及魔核达到完美的契合度……
　而似也是知道这并非是一时便可完成的任务，因此盘坐在巨石上的萧炎，也是逐渐地闭上眼眸，安静地等待着那一个完美契合度达到的时刻……
　这一等，足足持续了七日时间，七日之中，那些奇异金属以及被彻底炼化成了一团暗金色的融液，它们在火焰之中缓缓流转，释放着许些莫名光泽。
　金属的炼制，已经彻底完成，但是躯体，灵魂，魔核所需要的那个完美契合度，却是迟迟未到，不过对于此，萧炎倒是未曾有过丝毫的急躁，他清楚，这种事，越是急躁，便是越会将那只会出现一霎那的完美时刻错失而过，如此一来的话，不仅躯休会报废，连带着其中的魔核乃至灵魂，都将会瞬间失去作用，这一点，几乎便是炼制“天妖傀”最为难以掌控的地方了……
　萧炎保持着这般古井不波的心态，如此，又是过了三日时间。
　三日之后的某一时刻，那宛如老僧入定般坐于巨石上纹丝不动的萧炎，身体猛的一颤，紧闭的眼眸，也是豁然睁开！漆黑眸子中，有着一抹难以掩饰的狂喜之意，那个在淬炼之中，犹如电光般闪过的完美一霎，终于是被其一把，牢牢抓住！

第九十一章   炼制成功

  密室之中，萧炎紧闭的双眼猛然睁开，眼中掠过一抹喜色，旋即手中迅速结出一个奇异印结，一个略显怪异的喝音，也只自其嘴中传出。
　随着这道喝声传出，那地魔老鬼的尸体突然一颤，那盘旋在其脑中的灵魂，犹如被一股无形力量强行击碎一般，化为无数细微光点，密密麻麻地撒向其身体的每一个部位，而在灵魂化为光点的那一霎，那停留在其胸口处的魔核，也是发出一道细微的嗡鸣之声，旋即一股股狂暴的能量，自其中犹如奔腾的湖水般，汹涌而出，最后沿着躯体体内经脉，轰然流淌。
　伴随着灵魂以及魔核的这般变故，那具躯体表面的灰白之色，也是越来越浓，而其整个身体的体型，也是在缓缓地缩小着，一股不带丝毫情绪的磅礴气势，缓缓地自尸体之中散发而出……
　感受着这股足可与四五星斗宗强者相匹敌的气势，萧炎眼神也是微微一亮，强忍住心中的那丝激动，手掌一动，那悬浮在面前的一团暗金色溶液，便是徐徐飘出，最后缓缓地倾泻在那具冰冷的尸体之上。
　嗤！嗤！
　温度极高的金属溶液滴落在尸体之上，顿时爆发出阵阵白雾，一股淡淡的熏味散发而出，但与溶液接触的皮肤之处，却并未出现丝毫破损的迹象，经过先前一系列的炼化，此刻这傀儡的身体强度，可是达到了一个相当强横的地步。
　灵魂力量如水波般地在傀儡身体之上扫过，而那些暗金色的溶液，也是被徐徐地涂抹至其身躯的每一个部位，一时间，熏臭的白雾，不断地从傀儡身体之上弥漫而出，那种高温与皮肤接触间发出的嗤嗤声，颇有些令人毛骨悚然。
　当溶液被尽数涂抹至傀儡身体之上时，那股森冷的灰白之色，也是被一种暗金色取而代之，金光闪烁间，给人一种极为坚固的奇妄之感。
　目光瞥了一眼被溶液涂满身体的傀儡，萧炎也是轻吐了一口气，旋即袖袍一挥，紫色火焰再度涌出，然后将傀儡尽数包裹，恐怖的高温，徐徐地渗透而出……
　随着高温不断地炙烤，那暗金色的溶液，也是开始缓缓地侵蚀进入傀儡的皮肤之中，而随着这种侵蚀的加剧，傀儡身体的颜色，开始逐渐地变得暗青起来，隐隐间看上去，就犹如铜块一般。
  看着还是青色的傀儡，萧炎没有任何情绪波动，因为萧炎知道这只是一个过程，以自己的实力和异火的强度来炼制天妖傀，萧炎觉得就算不能一次炼成天妖傀，那么也离天妖傀相差不远才对。
  萧炎一脸平静的继续控制着火焰不断的炙烤，恐怖的高温不断地渗透而出，将那种暗金色溶液，缓缓地侵入傀儡的皮肤，以及干枯的肌肉之中。
　这所谓的“天妖傀”炼制之法，便是要将这些金属材料，用来改造人的身体强度，若是活人的话，恐怕被这么一搞，当场就得爆体而亡，但这傀儡，在无痛无知觉之下，却是能够视这种无以伦比的剧痛以无物，因此，若是炼制成功的话，傀儡虽然不懂斗技之法，但光是这具肉体，便就是最完美的杀人利器了……
　伴随着暗金色溶液逐渐被傀儡尽数吸收，突兀间，那泛着淡淡青色的皮肤之上，闪过许多银芒……
　银芒不断的扩大，直到全身都变成了银色，萧炎当下眼睛死死地盯在傀儡身体之上，心中也是悄然泛起一抹激动之色。
　在萧炎那眼睛眨都不眨地紧紧注视之下，傀儡身上的颜色再次发生了变化，傀儡身体之上的亮银之色，开始闪现出一抹金色。
　而随着金色的闪现，那从傀儡之中所弥漫而出的气势，也是在逐步地攀升！这般变化，仅仅只需了约莫十几秒的时间，然后，这具银光闪闪的傀儡，身上开始有许多的金色出现。银色与金色不断的交织在一起，萧炎的心也开始兴奋起来了。
  最终光芒散去，傀儡身上的四肢及头部已经变成金色的了，虽然没有真正的变成天妖傀，但已经令萧炎非常满意了。
　紫色火焰之中，傀儡缓缓地站直身体，然后就这般毫不借力地立于密室的半空，纹丝不动，而其双眼之中，也是充斥着空洞的白色。
　萧炎轻咬舌尖，一滴蕴含着许些灵魂印记的鲜血，缓缓飘飞而出，最后准确地落在了傀儡额头之上，徐徐侵入而进，最后化为一个拇指大小的暗红血点。
　随着这滴血液毫无阻碍地进入傀儡脑中，并且在那里印下一个无法抹除的烙印之后，傀儡那白色的空洞双眼中，缓缓地多出了一点点似有似无的生机，扭动着尚还有些僵硬的脖子，低头注视着巨石之上盘坐的萧炎，然后脚掌落于地面，单膝跪地，头颅也是对着萧炎的方向，徐徐低下。
　萧炎眼眸微闭，在先前灵魂血液落进傀儡额头之中时，他分明地感受到，自己的灵魂犹如被分成了两部分一般，一部分掌控着本身，一部分，掌控着面前这具傀儡……此刻的他，有种若有若无的感觉，面前的傀儡，将会对他的任何命令，唯命是从，即便这个命令，是让它对萧炎本身出手，恐怕它都会毫不犹豫地发动攻击。
　印入了灵瑰印记，这个傀儡，日后便是萧炎最贴身的护卫，因为它，永远都不会有着背叛之心。
　目光泛着一丝火热地盯着面前这个单膝跪地的天妖傀，哦……或许应该叫地妖傀更加合适一些，因为现在的这具傀儡，还并未达到竹简之中所记载的最高层次。
　不过即便只是一个地妖傀，但萧炎依旧是颇为满意，他能够感受到，这个地妖傀的实力，恐怕不会比一名八星乃至巅峰斗宗强者弱。而且萧炎知道现在的地妖傀是能进化的，也相信不久就能变成真正的天妖傀，到时候斗尊巅峰也不是它的对手。

第九十二章   天妖凤

  萧炎走到地妖傀身边，如同欣赏一件艺术品一样，转着圈打量地妖傀，忍不住用手在地妖傀那金属身躯上抚摸着。
  “啧啧......还真酷啊，这东西拿出去一定很拉风吧，到时候那些美眉看到这东西一定会尖叫的，呵呵.......”萧炎摸着地妖傀，一边YY的想到。
  “呵呵......一会出去试试你的威力，看看到底有多强。”萧炎一会手，地妖傀便被萧炎收进了纳戒里，自言自语的说了一句就走出了密室。
  萧炎在密室里呆了十多天，出来后给几女和家人说了声自己有事需要出门一趟就出门了，几女虽然有些不舍，但并没有阻止。只是叫萧炎早点回来，萧战也没有说什么就同意了萧炎出去一段时间。
  萧炎出门便一直往魔兽森林的深处飞去，其目的有很多个，一是找七阶以上的魔兽，二是试验地妖傀的威力，三是给两个老不死的炼制躯体。
  在空中飞行的萧炎一直用灵魂在感知四周，但并没有发现七阶以上的魔兽，萧炎也不得不一直到处寻找，突然，萧炎感觉到前方有一股强大的气息，让萧炎都有些心悸。
  “什么魔兽有这样强大的气息，难道是八阶魔兽吗？”萧炎停下来，站在一棵树上皱着眉头想到。
  对于这样强大的魔兽，萧炎不敢怠慢，连忙将自身的气息隐藏起来，身体也绷得很紧。小心翼翼的放出灵魂之力，慢慢的向那不知名的强大魔兽探去，想要看看到底是什么魔兽。
  随着萧炎的感知不断深入，发现方圆五十里的范围没有任何生物，仿佛就是一片死地一样。同时心里也越来越小心，也越来也心悸，连动作都不敢过大了。
  “靠、到底是什么东西竟然有这样的威力，仅靠气息就让一些魔兽生物不敢靠近方圆五十里的范围。臭老头、出来看看，这是什么东西。”萧炎随着灵魂感知的深入，越是感觉这魔兽的不凡，连忙叫药老这个见多识广的人出来看看。
  “怎么了臭小子，不是叫你没事不要打扰我吗。”药老出来对着萧炎不满的说道。
  “臭老头，别废话了，你感受一下这股气息是什么魔兽发出来的，竟然这样强悍。”萧炎丝毫没有理会药老的不满，有些不安的说道。
  “咦！”
  药老听到萧炎的话，感受了一下这股气息，轻咦了一声，脸色也变得凝重起来了，皱着眉头认真的回忆起来。
  “怎么样，知道这是什么吗？那东西距离我们还很远，我不敢再继续深入，怕它发觉。”萧炎着急的问道。
  “嗯......这气息好像是.....可是它不应该出现在这里啊，而且气息也很古怪，虽然强大，但好像已经死了。”药老沉吟了一下，不确定的说道。
  “靠、你倒是说啊，到底是什么魔兽，什么已经死了。”萧炎对药老的回答很是不满，催促着。
  “这魔兽好像是天妖凤，从气息上来看，还是一头成年的天妖凤，不过却充满了死气，应该已经死了。这天妖凤应该在中洲才对，怎么会在这里呢。”药老有些奇怪的回答道。
  “什么、天妖凤，还是死的，这这......”萧炎听到药老的话满脸的吃惊，不敢相信的望着药老。
  “怎么、你知道天妖凤这种魔兽。”药老看着萧炎那吃惊的脸，有些疑惑的问道。
  “呃......这个，我是在内院的魔兽图鉴里看到过天妖凤这种魔兽的介绍，不过很少，只知道这是一种很强大的魔兽。”萧炎掩饰道。
  “操、天妖凤，还是死的，这不会是原著里的那具魔兽干尸吧，要是真的话，那自己可就捡便宜了。”萧炎在心里暗暗的想到。
  “这样啊，这天妖凤可是在魔兽里排在第二位的，关于它的介绍很少也是正常的。在中州天妖凤也是一个巨无霸的存在，关于它的话题一直都是被禁忌的，所以你能在这个地方看到天妖凤这种魔兽的介绍已经很幸运了。我们去看看吧，那天妖凤已经死了，没有什么危险。”药老听到萧炎的解释，也没有多想，反而给萧炎介绍的道。
  萧炎在听到那个未知的魔兽是天妖凤的时候心里就已经热起来了，现在听到药老的话，哪里还会犹豫，里面向天妖凤的位子奔去。
  随着萧炎的不断前进深入，那股威压也越来越大，好在萧炎也是不凡，没有因为这庞大的威压而有什么影响。在翻过一个小的山头后，萧炎终于在一处深涧里看到了那所谓的天妖凤了。
  这时的天妖凤还没有像原著里全部风干，还有许多地方还很是新鲜，不过也有多处已经腐烂，一股浓浓的尸臭让萧炎忍不住皱起了眉头。这天妖凤庞大的身躯把这深涧都快填满了，萧炎看到这庞大是身躯，心里更是兴奋不已。
  萧炎也不废话，强忍着那恶心的尸臭将天妖凤给拉了上来。
  “操、这家伙还真重啊，也够强大，都死了还有这样强大的威压，真不知道生前到底是什么实力。”萧炎心里感慨的想到。
  “臭老头，你说要是用它的精髓血脉来给你们炼制躯体会怎么样，想必一定会很厉害吧。”萧炎对着药老憧憬的讲道。
  “这......如果真的用它的话效果肯定会很好，但是它是天妖凤一族的，要是你把它用来炼制躯体，被天妖凤一族知道了肯定不会轻易放过我们的。”药老对于萧炎的想法有些担心，不安的说道。
  “切、你个臭老头真是胆小，一个天妖凤就把你给吓着了，我们就是把它给炼制成了躯体，天妖凤一族也不一定知道，就算它们知道了又有什么大不了的。到时候我萧炎可不是好欺负的，好了、就这么决定了，就用它来给你们炼制躯体，反正等它腐烂了也是浪费。”萧炎对药老的担心很是鄙视，语气绝决的说道。
  “这.......”
  “这什么这，就这样了，现在我就把它给冰封了，等生骨溶血丹炼制好了就给你们炼制躯体了。”萧炎打断了药老的话，开始冰封天妖凤的尸体了。
  “唉......看来是我老了，没有年轻时的劲头了。”药老看着萧炎那忙碌的背影，叹息一声后便回到萧炎手上的戒指里了。

第九十三章   丹雷再现

  萧炎将天妖凤尸体已经腐烂的部位给挖去，保留完好的地方将其冰封，做完这一切用去了萧炎大半个时辰，由此可见天妖凤有多大。
  “没想到这次出来会遇到这东西，看来不用愁魔兽精髓血脉的问题了，接下来就只需要在炼制一颗生骨融血丹就可以给两个老不死的炼制躯体了。呵呵......运气真好，那么就在这里炼制生骨融血丹吧，反正有天妖凤残留的气息，也没有什么魔兽来打扰自己。”
  萧炎想了想，便决定在这里炼制生骨融血丹，因为有天妖凤残留的气息，萧炎不必担心有魔兽来打扰自己。萧炎想到这里就开始行动，盘腿坐下开始调整自己的状态，顺便也将生骨融血丹的丹方在脑海里过了几遍，虽然有丫丫的帮助，但萧炎还是会认真的对待每一次炼药的。
  萧炎手掌一挥，万兽鼎就从纳戒里飞出，缓缓的落在萧炎的前面。万兽鼎刚出来，器灵丫丫那抱怨的声音就传来了。
  “哼、臭主人，坏主人，这么久也不和丫丫聊天，把丫丫关在纳戒了，丫丫好无聊的。”
  “呃......这个，丫丫啊，主人这不是来看你了嘛，你就不要生气啦。”萧炎有些尴尬，因为这段时间都用来陪薰儿几女了，也没怎么顾到丫丫，心里挺不好意思的。
  “哼、你是坏主人，丫丫不了你了。”丫丫不买萧炎的帐，哼了一声就不再理会萧炎了。
  这时萧炎那个头疼啊，没想到自己一时的大意会引起丫丫这样大的反应，对着丫丫讲了好多的好话也不见丫丫回应，心里可真的急了。
  “好丫丫，我可爱美丽的丫丫，你就饶了主人这一次吧。你说，你要主人怎么样，主人都答应你，这总行了吧。”萧炎无奈的说道。
  “真的，丫丫不管提什么要求主人都答应，没有骗丫丫。”丫丫那有些不信的话传来。
  “呼.......真的，主人什么时候骗过丫丫，你说吧，你要主人怎样。”萧炎见丫丫终于肯回答自己，长出了口气。
  “那.....我要主人每天都和丫丫聊天，还要多多的炼丹，这样丫丫才能很快的恢复。”丫丫沉吟了一下说道。
   “好、主人答应你了，以后每天都和丫丫聊天，还会多多的炼丹，现在不生主人的气了吧。”萧炎爽快的答应道。
  “嗯、主人最好了，丫丫好喜欢主人。”丫丫就像小孩子一样，一下子就高兴起来了。
  萧炎摇了摇头，对于丫丫萧炎真的没有办法，只能迁就它。又和丫丫聊了一会，萧炎才开始炼药。
  屈指一弹，一缕紫色的火焰向万兽鼎的通火口爆射而去，紫色火焰一进入万兽鼎就化为熊熊燃烧的火焰。待鼎内的温度达到萧炎想要的温度后，袖手一挥，各式各样的药材有条不絮的向药鼎飞去。
  炼药是很枯燥的，萧炎如老僧入定一般在万兽鼎面前做了三天三夜了。而萧炎才仅仅将一些辅助药材给提纯出来，袖手再次一挥，三个玉盒就出现在萧炎面前，这三个盒子里装的就是上次萧炎没有用完的三种主药材，血精妖果，万年青灵藤，雪骨参这三样药材。
  又经过五天的时间，生骨融血丹的药材已经全部提炼好了，接下来就是最为艰难的融合药力了，不过有着丫丫的帮助，融合丹药对于萧炎来说反而变得简单了。
   “凝！”再次经过漫长安静而又枯燥的时间，终于在萧炎的一声大喝之下被打破。
  万兽鼎内，熊熊的紫色火焰上面一颗晶莹剔透的丹药正在飞速的凝聚旋转着，一股沁人心脾的异香开始不断的从丹药上面散发。异香刚刚被萧炎闻到就被万兽鼎给吸收了，准确来说应该是被丫丫吸收了，这异香与散发出来的能量就是丫丫需要的，用来提升和进化的能量。
  “咚......”丹药顺利的炼制成功，丹药形成的瞬间，一股巨大的能量波动撞击在药鼎内壁上，旋即被丫丫所吸收。
  “铛！”
  萧炎一拍药鼎，铛的一声，药鼎的鼎盖被掀开，丹药随着那熊熊的紫色火焰飞射而出。紫色火焰形成火柱，向着天空暴冲而去。
  “轰隆！”
  生骨融血丹引起天地异象，天空的乌云开始聚集，萧炎所在的地方旋即被乌云所笼罩，变得昏暗无比。乌云的聚集伴随着轰隆的巨响，闪电在乌云上四处乱窜，其场景如同世界末日。
  萧炎微微一笑，右手一挥，地妖傀便出现在萧炎面前，本来万兽鼎可以阻挡雷劫的，但萧炎有了地妖傀后，又怎么会浪费了这补品似的丹雷呢。
  “呵呵......现在就来考验一下你的威力吧，希望不要让我失望哦。”萧炎对着地妖傀充满希翼的说道。
  地妖傀那空洞的白眼在听到萧炎的话后，好像有了一点灵动，但一闪而过。丫丫看到萧炎拿出一个金属是的人形傀儡有些奇怪，好奇的问道。
  “主人，你拿出这个傀儡出来干嘛，不会是想要用它来抵挡丹雷吧。”
  “呵呵......答对了，不过没有奖励，这是我专门炼制来对付丹雷的无敌武器，一会你就知道它的厉害了。”萧炎望着地妖傀，一脸神秘的说道。
  “呀......主人你没发烧吧，这样一个铁疙瘩能对付丹雷，我看还是我来好了。”丫丫看着地妖傀，有些不信。
  “臭小子，这傀儡真的能对付丹雷，虽然你这地妖傀差不多有九星斗宗的实力，但毕竟是傀儡，要知道丹雷可不是好对付的。”药老在萧炎成功炼制生骨融血丹时就出现了，对于萧炎真的能炼制八品丹药仍然感到吃惊，见萧炎拿出地妖傀来对付丹雷，忍不住问道。
  “呵呵......行不行一会就知道了，好好的看着吧。”萧炎的话也不知道在回答谁，因为药老与丫丫一直没有见过。
  “咔嚓！”
  一道手腕粗细的银色闪电朝着丹药狠狠的劈下，其威力让斗宗强者都感到棘手，可萧炎仍然没有任何表情，一直保持着微笑。
  “地妖傀，上吧，去证明你自己吧。”
　“嘭！”
　萧炎喝声刚刚落下，那地妖傀膝盖便是微弯，旋即嘭的一声，整个人犹如火箭般，借助着那股冲击力，对着那道银色巨雷轰然射去。

第九十四章   地妖傀进化‘天妖傀’

  以地妖傀的速度，几乎是一眨眼的时间，便是出现在了那道银色巨雷之下，旋即拳头再度紧握，一股火红色的能量从其体内的魔核之中流淌而出，最后迅速将其整条手臂包裹其中，看上去，宛如火焰一般。
　“轰！”
　地妖傀那紧握的拳头，没有丝毫的迟疑，再度平平的一拳击出！
　拳出，尖锐的音爆之声，顿时在空间之中响起，一道道可怕的劲风涟漪，自拳头表面，如水浪般的急速扩散而出……
　“咚！”
　蕴含着可怕劲道的拳头，直接落在那银色巨雷之上，这一霎，整片天地，都是为之凝固，霎那之后，一道犹如在所有人灵魂深处响起的爆炸之声，惊天动地的在天际传播开来……
　巨大的银雷，在药老呆滞的目光中，徐徐崩溃，在其崩溃的那一刻，萧炎发现，地妖傀拳落处的空间，出现了一条条宛如蜘蛛网般的漆黑空间裂缝，当下萧炎药老皆是忍不住地倒吸了一口凉气。
　银雷崩溃，地妖傀的身体，也同样是被那股庞大的力量狠狠地砸下了天空，最后在一道大地颤抖的声音中，轰然落在地面，不过紧接着，地妖傀那金银交织的光芒光闪闪的身体，便是再度飞掠而出，悬浮半空，没有任何表情和痛苦，眼神依然空洞的注视着天上的雷云。
　见到地妖傀接下如此强悍的一道巨雷，萧炎也是松了一口气，目光在前者身上扫了扫，旋即，眼神微微一喜。
　此刻的地妖傀全身上下，都是散发着金银色光芒，在这金银芒之下，似乎还隐隐间有着电光闪烁，而其中金色的光芒越来越亮。
　“那雷霆之力，真的将地妖傀体内的那种斑驳杂质，驱逐了一些……”
　妖傀的炼制，以颜色分辩等级，颜色越加纯粹，其实力也待会越加强大，若是在同等级之间也有分级的话，那么当初地妖傀在刚刚炼制成功时，顶多只能属于中上段级别，但此刻经过那雷霆之力的锻炼，却是正在逐步向着高段进军！
　“这东西……果然不凡啊…¨”萧炎嘴角，缓缓地勾起一抹弧度，抬起头来，颇为炽热地望着那乌云之中的闪电，若是将它们尽数接下的话，不知道地妖傀是否能够达到高段的巅峰？
　萧炎的这般念头刚刚落下，天空银芒便是再度闪烁，见状，他却是嘿嘿一笑，道：“继续上！”
　听得萧炎命令，地妖傀几乎没有丝毫的迟疑，再度拔身掠空，旋即停留天空，一拳拳凶狠击出，与那些银雷，正面相撞！
　轰！轰！轰！
　天空之上，雷霆爆炸的声音，不断地响彻，而那道金银色身影，通体所散发而出的金银色光芒，却是越来越璀璨……
  银色的闪电没有任何建树，那蠢蠢欲动的红色雷电再次轰然而下，地妖傀再度迎上，一直以强硬的姿态迎接着一道又一道的闪电。身上的光芒也越发纯粹，金色的光芒也越来越多，乍一看去，地妖身上已经完全呈金色了。
　这种完全是硬碰硬的对抗，持续了约莫将近半个小时左右，天空上的那乌云之内，红色的雷霆之力终于是锐减了许多，旋即，乌云再度翻涌，青色的雷电不断的聚集，发出嗤嗤之声。
  萧炎看着天空那青色的雷霆，脸上的笑容越发的灿烂，因为地妖傀现在几乎已经变成了全金色了，只有点点银斑在地妖傀身上。这样的情况让萧炎兴奋无比，只有将青色的雷霆再度吸收，那么地要傀一定能进化到最高层次，变成‘天妖傀’。
  咔嚓！！！！！
  青色雷霆再次降下，萧炎忍不住大声叫到：“哈哈......上吧，去轰碎这雷劫吧，让你进化成真正的天妖傀吧。”
  地妖傀再次将劈下的丹雷轰碎，身上那仅有的一点银斑也随之消失，变成了纯金色。而当地妖傀全身变成金色的时候，一股强大的气势从地妖傀身上勃发，全身金光闪烁，如同一个小太阳一般，让萧炎都忍不住眯起了眼睛。
  而这时的丹雷如同有什么牵引一般，所有的闪电尽数落在地妖傀身上。地妖傀身上的光芒逐渐达到顶峰，光芒慢慢的变得暗淡直至消失，但萧炎能清晰的感觉到现在的地妖傀，不、应该说是天妖傀了，其气息已经可以和刚才天妖凤相比了。
  轰！轰！
  天妖傀握紧拳头，对着天空的雷云平平的轰出一拳，从那平平的拳头上迸出巨大了能量，凝聚成一个巨大的拳头狠狠的轰在了雷云身上。雷云随之被轰出了一个大洞，电光闪了闪就停息了，浓浓的乌云也开始消散。
　　随着乌云的淡化，那股笼罩着整个山涧的压迫之感，终于是尽数消散，而当一缕眼光再度从天空倾泻而下时，将昏暗的深涧变得相对明亮了。在乌云淡化间，已经进化成天妖傀的傀儡也是再度闪掠而下，出现在萧炎面前。
　　瞥了一眼变得金光闪闪，通体看上去几乎没有了丝毫杂质的天妖傀，萧炎嘴角也是浮现一抹满意笑容，现在的天妖傀已经有了差不多六星斗尊的实力，中级天妖傀的程度。手掌一挥，将之收入纳戒之中，然后取出一个玉瓶，轻轻松松的将生骨融血丹抓在手里，慢慢的装入瓶中。
  “呵呵......怎么样，我没有骗你吧，我就说了天妖傀一定可以抵挡丹雷的，现在信了吧。”萧炎收好天妖傀与丹药后，很是自豪的说道。
  “这.....这傀儡好像进化了达到斗尊的实力了，这到底是什么东西啊。”
  药老一脸呆滞的望着萧炎，心里充满了震撼，这天妖傀从萧炎炼制到现在不过十多天的功夫，竟然靠在丹雷进化了，达到斗尊的层次，这让药老这个活了大半辈子的人都有点接受不了。想起以前自己为了突破斗尊花了多大的力气，又看着萧炎的傀儡就这样简单的就达到了斗尊，而且这个斗尊级别还不低，心里就无比的苦涩。
  “呵呵......”萧炎呵呵一笑，对于药老的问题没有做任何回应，也不知道该怎么回答，因为萧炎也弄不清楚这是为什么。
  “呀.......主人，那个傀儡好厉害哦，看得丫丫都有些怕怕的。”丫丫也很吃惊的说道。
  “呵呵......丫丫不用怕啦，这天妖傀是主人的，不会伤害你的。好了、我们先回去吧，在这里呆了这么久怪不舒服的。”萧炎呵呵一笑，在心里回答了丫丫的话后，心情大好的往萧家飞去。

第九十五章   炼制躯体

  萧炎回到萧家，对自己有了一个斗尊级别的傀儡感到兴奋无比，一个人走路都带风的。当天晚上将若琳四女狠狠的蹂躏了一次才将心里的兴奋劲给消除了，不过遗憾的是，萧家的三姐妹至今还保持着处女之身，这让萧炎有些郁闷。
  看着离剧情开始越来越近，萧炎的心里也期待起来了，在和几女开开心心的度过几天后，萧炎再次来到密室，要做的就是给两个老不死的炼制躯体。
  萧炎先把天妖凤的尸体给炼化了，变成了一团青红色的血液，装进一个玉瓶里后说道：“两位老头子，出来吧，这次你们才是主角呢。”
  听到萧炎的话，两个老不死的闪身从纳戒里出来了，两人对望一眼，都从对方眼中看到了一抹激动，也看到了对萧炎的感激与欣慰。
  “萧炎小子，大恩不言谢，你的恩情老夫记着呢。”曜老对着萧炎行礼道。
  “别啊，我说天火老头，你这是在折我的寿啊，我又不是无条件帮你的，你记住答应我的事就行了。”萧炎连忙扶起曜老。
  “臭小子、我.......”
  “别、臭老头，我们师徒两还要说什么吗，我会有今天多半都是你给的，我还没说什么呢。你就别在那里磨叽了，还是好好的准备吧。天火老头，你不太懂在炼制的步骤，就有我老师先来吧，你在一旁好好的看着，记住这些步骤。”萧炎打断了药老的话，吩咐道。
  萧炎对着药老微微点头，逐渐地平稳心境，片刻后，深吸一口气，屈指一弹，装盛着生骨融血丹的玉瓶便是徐徐地飘向药老，而对于这些步骤，药老自然也是极为熟络，并未有什么迟疑，便是伸手接过玉瓶，然后心头一动，一缕灵魂便是掠飞而出，盘旋在萧炎身旁。
  萧炎将鹰山老人的尸体拿出，解封后。面色凝重的一把抓住身旁的那缕灵魂，然后一掌拍在鹰山老人身上，生生地将这道灵魂拍进尸体之内。
　“臭老头，我先炼制躯体，一旦成功，你便进入其中，完成融合一步！”
　萧炎一声低喝，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，青红两色的血液，在玉瓶之内缓缓流淌，惊人的能量波动，自其中弥漫而出，令得这片空间都是变得震荡不堪。
　“去！”
　屈指一引，玉瓶之内所有的青红血液便是飙射惹出，最后倾洒在那具灰白色的尸体之上，顿时爆发出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。
　“滋滋！”
　青红血液一沾染到灰白尸体，青红之色便是飞速的扩散而开，眨眼时间，那具尸体的颜色，便是由灰白色，转变成了绚丽的青红色彩，而且隐隐间，尸体之中，也是传出了浓郁的能量波动。
　见状，萧炎手掌一抬，青红尸体便是自动悬浮而起，袖袍挥动，紫色火焰顿时暴涌而出，将尸体尽数包裹，将原本的肉体全部烧毁，变成最为精粹的精血融入到骨骸里。妖凰血精颇为霸道，而且难以融合。因此他必须使用异火将这些能量炙烤进入尸体的每一处骨髅深处，如此，方才真正的让得尸体将这些惊人能量尽数吸收。有了这能量强大的青红血液，原本还不怎么好的骸骨变得晶莹剔透，颜色也变成了青红色。
　伴随着火焰的熊熊炙烤，那青红骨骸之上也是出现了一个细微的青红光罩，不过即便如此，那渗透而进的高温，依旧是让得骨骸表面上，泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间，便是会有着浓郁的能量弥漫而开。
　这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程，足足持续了将近一整日的时间，萧炎那微闭的眼眸方才缓缓睁开，此时此刻，那骨骸之上的青红之色，无疑已经是变得暗沉了许多，再也不复先前的那种鲜亮之色，但清楚这一点的萧炎却是明白，这些因为那些能量，己经在高温下，逐渐地渗透进入了骨骸深处。
  因为这次给药老炼制的躯体没有像原著里用的斗尊的骨骸，更没有斗圣的骨骸，所以相对来说要简单许多，不过萧炎没有丝毫的大意，仍然坚持捶锻了一日的时间。
  经过长时间的锤炼，那灰白色的骨骸，已是大变了模样，通体呈青红两色，在紫色火焰的炙烤下，已经达到最完美的时候了。
  “老头....”
  见到这一幕，萧炎面色也是变得凝重起来，沉声喝道。
　“嗯。”
　药老点了点头，“以他老辣的眼力，自然是知道现在便是最好的时机，当下迅速从玉瓶中那枚生骨融血丹取出，然后吞于肚中，身形迅速虚，化为一道光彩’掠进骨骸之内。
　“嘭！”
　就在药老灵魂进入骨骸的那一霎，骨骸顿时狠狠地颤了颤，那空洞的眼眶中，逐渐地有着光芒凝聚，而也正是在此时，恐怖的奇异能量，便是自骨骸之内弥漫而出，而在这种能量之下，那骨骼之上’居然开始极为神奇的出现了血肉……白骨生肉，这等神效，自然便是生骨融血丹所带来的。
　“老头，顶住了！”
　望着骨骸之上飞速蠕动的血肉组织，萧炎面色也是变得凝重起来，一声低喝，那包裹着骨骸的紫色火焰，顿时熊熊燃烧而起。
　在这等火焰煅烧下，那些刚刚生成的血肉组织，居然被焚烧成灰烬，但灰烬刚散，恐怖的奇异能量又是弥漫而出，而且那血肉生长的速度，也是越来越快，到得后来，几乎便是只能看见肉芽急速蠕动，一道血肉模糊的人形轮廓，也是迅速成形。
　这等焚烧以及生长，持续了足足将近十个小时，那血肉之上，皮肤组织也终于是在火焰的炙烤下，彻底地成形。
　而伴随着皮肤的生成，此时此刻，那石台上的骨骸，也是彻底地化成了人形，接下来，便是等待药老与这具身体完成最后的融合，然后那当年惊艳斗气大陆的药尊者，便是能够真正的……
　　浴火重生！
  又休整了一日，萧炎依样画葫芦般开始给曜老炼制躯体，等萧炎走出密室的时候，密室就只剩两个老不死的在融合躯体了。萧炎相信，他们很快就会完美的控制新的身体，毕竟相对于原著，这两具身体要低两个档次。

第九十六章   纳兰嫣然

  萧炎现在已经做好了所有的准备，静静的等待剧情的开始，因为萧炎也不知道具体是什么时间开始剧情，所有萧炎还在等待迦南学院的招生。不过萧炎做好了两手准备，一是如同原著一样，迦南学院仍然在乌坦诚招生，那时萧炎开始出发。而另一个是在过两月，迦南学院没有在乌坦诚招生，那么两个月后萧炎依然会出发。
  日子在萧炎期待而已紧张之中过去了十多天，两个老不死的也快要出关了，今天萧炎依然如同往日一样，在去密室看了看两个老不死的状况后慢悠悠的去若琳薰儿几女聚集的地方。但是在路上被萧家的下人通知，说家里来了客人，叫萧炎去大厅。
  “客人、什么客人？”萧炎有些奇怪的问道。
  “三少爷、小的也不知道是什么人，只知道是云岚宗的，族长叫小的来通知少爷的。”一个二十多岁的家仆打扮的年轻人对着萧炎恭敬的说道。
  “好了、我知道了，你下去吧。”萧炎淡淡的说道。心里却更加的疑惑了，“这云岚宗现在怎么会来呢，原著里应该是家族测试之前吧，现在已经过了啊，还有现在的纳兰嫣然也不可能来和自己退婚啊，自己可不是原著里的废物了。”
  萧炎尽管很奇怪但还是转身向家族的大厅走去，心里也一直嘀咕着“这是不是传说中的蝴蝶效应啊，也不知是好是坏。”
  其实这次云岚宗来人也同原著里一样，都是那几个人，不过这次多了一个人，那就是纳兰肃，纳兰嫣然的父亲，这次纳兰嫣然也不是来退婚的，只是单纯的来拜访，顺便看看自己的未婚夫到底长什么样。
  纳兰嫣然多年前就知道萧炎是自己未婚夫的是了，只是小时候还不懂，也没有过问。等纳兰嫣然懂事的时候就已经听说了萧炎的传奇，知道萧炎的修炼天赋是多么的妖孽，当时便打消了找家人说这事的念头。
  纳兰嫣然一直关注着萧炎的事，心里对萧炎也有了一点点的幻想，经常在纳兰嫣然的梦里以白马王子的身份出现。当纳兰嫣然想要前来拜访萧家的时候得知萧炎早就出门历练了，便打消了这个念头。
  最近纳兰嫣然又听到萧炎回到萧家的消息，便再也坐不住了，怀着一颗期待而又羞涩的心来到了萧家，就是想要看看自己的未婚夫长成什么样，是帅是丑。性格怎么样，是否符合自己心目中的白马王子的形象。
  萧炎来到迎客大厅外便听到里面热闹的交谈声，礼貌的敲了敲门后便推门而入了，一进门里面的交谈声便停下来了，许多双眼睛都看着自己。这样的状况让萧炎愣了一下，但马上就恢复过来了。
  看到大厅里有许多的人，萧战左边的几位家族核心的长老，以及许多核心子弟，有些萧炎都叫不出名字，而萧炎的几位老婆都在这里。萧战右边下手坐在一位中年人，萧炎不认识，但接下来这位萧炎就知道了。
  因为那是一位非常漂亮的女孩，和薰儿相比也丝毫不差。一身合身的月白袍将那完美的身材衬托得凹凸有致，俏脸有些微红，但也难以掩盖脸上的傲气，萧炎在打量她的同时，纳兰嫣然也在打量着萧炎。
  “这位就是我的未婚妻了吧，长得还真不赖，看来自己那个便宜爷爷还有点眼光，给自己预定了这样一个美女做老婆。”
  “这就是萧炎，我的未婚夫了吧，长得还挺帅的，气质也不错，到是很符合自己心目中的形象，就是不知人品怎么样了。”
  萧炎与纳兰嫣然在互相打量的时间里，心里对各自的看法也不尽相同。不过双方都只是短暂的打量，这倒是让双方都有了一个好印象。
  “父亲，三位长老！”
　快步上前，对着上位的萧战四人恭敬地行了一礼。
　“呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”
　望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。
  萧炎四周看了一下，发现薰儿几女中间有一个空位，想必就是给自己留的位子了吧。萧炎自然而然的到了那个位子坐下，刚坐下就换来几女的一阵白眼，好像在说便宜你了似的。
  “呃......”萧炎看到几女明显已经知道了事情的经过，萧炎有些尴尬的摸了摸鼻子没有说话，只是静静的坐在那里。
  “哈哈......纳兰兄，这就是我的小儿子萧炎，炎儿啊，快来见过你纳兰伯父。”萧战哈哈一笑的为萧炎与纳兰肃介绍道。
  “小子萧炎见过纳兰伯父。”萧炎起身行礼道。
  “呵呵.....贤侄不必多礼，都是一家人。”纳兰肃将萧炎扶起，赞许的说道：“萧炎贤侄果然一表人才啊，将来定将是人中龙凤。”
  “呵呵......伯父过奖了。”萧炎表现的很谦虚，这让纳兰肃与纳兰嫣然都对萧炎的看法更上一层。
  “哈哈.......贤侄谦虚了，来、我来给你介绍，这是我小女，纳兰嫣然。以前老早就吵着要来拜访你们，这不、刚听到贤侄回来就忍不住了，缠着我非要来拜访拜访不可。”纳兰肃调笑的说道。
  “爹.....”
  纳兰嫣然俏脸微红，对着纳兰肃不满的娇嗔道，白了纳兰肃一眼后，对着萧炎客气的说道：“小女子纳兰嫣然见过公子。”
  “呵呵......见过纳兰姑娘。”萧炎见纳兰嫣然这样女儿态，笑了笑说道。
  “哈哈......你们两个就不要客气了，都是一家人嘛，萧炎贤侄啊，以后可要好好的照顾我们家嫣然啊。”
  纳兰肃用手拍了拍萧炎的肩膀，挤眉弄眼的说道。
  “呃.......”萧炎对于纳兰肃这样直白的话不知该如何回答，有些不自然的站在那里。
  “爹.....说什么呢。”那里嫣然同样被纳兰肃的话给弄得不好意思了，小脸羞得通红，跺了跺脚，想要跑出去又有点不舍，也尴尬的站在原地，气呼呼的看着纳兰肃。
  萧战见气氛有些尴尬，连忙解围道：“呵呵......纳兰兄说的没错，都是一家人何必客气呢，炎儿啊，你带嫣然到处去转转吧，我和纳兰兄还要好好聊一聊。”
  “那、纳兰小姐在下能有幸与小姐你同游吗？”萧炎早就受不了这样的气氛了，听到萧战的话哪里还会磨叽，连忙躬身发出自己的邀请。

第九十七章   与纳兰嫣然间的赌约

  纳兰嫣然见萧炎突然这样很绅士的邀请，心里一突，红着脸将手放在了萧炎的手上，轻轻的‘嗯’了声。表示愿意与萧炎同游后便不再出声了。
  而萧炎也自然而然的牵着纳兰嫣然的小手慢慢的走出了迎客厅，在场的人都眼神暧昧的看着萧炎与纳兰嫣然，心里都感叹萧炎的桃花运太好了。
  “唉......我这当爹的能有儿子的一半就好了。”萧战看了看萧薰儿几女，又看了看与萧炎一起出去的纳兰嫣然，摇了摇头。
  其实不光萧战在心里这样想到，许多萧家的人都是这样的想法，对于萧炎的桃花运都无比的羡慕。而薰儿七女看到萧炎与纳兰嫣然手拉手的出去，心里都酸酸的，但也没有责怪萧炎的意思，只能感叹萧炎太优秀了。
  再说萧炎与纳兰嫣然两人，纳兰嫣然被萧炎拉着，心里有些不好意思，挣扎了一下，但萧炎这家伙很无耻的紧紧的握住纳兰嫣然的小手不放，纳兰嫣然没办法只好红着脸任由萧炎拉着了。
  虽然对萧炎这样无耻的行为感到不满，但奇怪的是，纳兰嫣然心里没有责怪萧炎，反而有种淡淡的幸喜与期待。
  “呀......我这是怎么了，怎么会有这样的感觉呢，难道我已经喜欢上了这个见面还不到一个小时的男生了吗。不、不行的纳兰嫣然，你不可以这样简单的就沦陷了，你还要考验考验他。加油，你是最棒的.......”纳兰嫣然对于自己已经喜欢上萧炎的想法有些吃惊，不敢相信这是真的，在心里不断的给自己打气，要矜持。
  萧炎当然不知道纳兰嫣然心里在想什么，拉着纳兰嫣然的小手心里很是高兴，感觉都纳兰嫣然的挣扎，但没有太过激烈，所以萧炎才大着胆子没有放开。看到纳兰嫣然已经不再挣扎，任由自己拉着，萧炎的嘴角又露出了标准性的微笑，是那样的猥琐，那样的淫荡。
  “呵呵......看来这小妞对自己有那么点意思呢，没想到原著里逼着和自己退婚的女人，现在对自己有了好感，还真是世事难料啊，这也许就是蝴蝶效应吧。”
  萧炎在心里微微的感慨了一下便对着纳兰嫣然说道：“嫣然啊，我们都那里去坐坐吧。”
  纳兰嫣然顺着萧炎看的方向看去，看到一个环境优雅的小凉亭，点了点头说道：“嗯、公子安排便好。”
  “呵呵.......嫣然啊，你就不用那么客气了，叫我萧炎就好，再说了，我们两家的交情和那什么的，再客气就有些见外了。”萧炎看着纳兰嫣然，微笑的说道。
  纳兰嫣然听到萧炎的话，娇躯一颤，沉吟了一下后说道：“好吧，那我就叫你萧炎了。”
  “呵呵....这才对嘛，走、我们到凉亭里去坐坐吧。”萧炎呵呵一笑，拉着纳兰嫣然就往凉亭走去。
  “萧炎你是不是......”纳兰嫣然与萧炎来到凉亭，看了看萧炎拉着自己的手，有些不好意思的说道。
  “哦......”
  见纳兰嫣然都提出了这个问题，萧炎也不好在继续拉着了，连忙放开，装着不好意思的说道。
  “不好意思啊，我不是故意的，要是有所冒犯的话，还请嫣然你见谅了。”
  “不用不用，没关系的，我知道你不是有意的。”纳兰嫣然收回自己的小手，红着脸说道。
  “啊......你......”纳兰嫣然突然轻呼了一声，小脸唰的一下全红了。
  “呃.......这个......对不起哦，是嫣然你太美了，我情不自禁、情不自禁的。”这次萧炎是真尴尬了，没想到自己的小动作会被纳兰嫣然看到。
  原来萧炎放开了纳兰嫣然后，见纳兰嫣然一直低着头，没有看萧炎。所以萧炎就将拉过纳兰嫣然的手放在鼻子边嗅了嗅，还一脸的陶醉。但没想到纳兰嫣然会突然抬头看萧炎，这才造成了刚才的尴尬。
  其实对于朋友或者情侣来说，萧炎的这个举动最多换来对方的白眼。但纳兰嫣然与萧炎的情况就不同了，本来他两有那个所谓的婚约在，相处起来本身就有些尴尬，再加上两人有刚刚认识，见面还不到一个小时，而萧炎的这个举动对于纳兰嫣然来说就很出格了。
  两人一时见不知该说什么好了，气氛有些冷场。最终还是萧炎先出声，说道：“那个.......嫣然啊，听说你被云岚宗的宗主收为关门弟子，是不是真的啊。”
  “嗯、是真的，我五年前有幸被老师看中，这几年一直生活在云岚宗。”
  “哦，那云岚宗怎么样啊，你的老师对你怎么样呢？”萧炎有问了一个白痴问题，不过纳兰嫣然不知道萧炎是穿越来的，所以很热亲的介绍说道。
  “老师对我很好，一点都不像师生，反而像姐妹一样，而且老师还是个大美人呢........”
  纳兰嫣然显然和云韵的关系很好，一说起云韵来就有些滔滔不绝，把一些原著里没有介绍的都将给了萧炎听，萧炎也乐得其中。
  “对了萧炎，我听说你十岁就已经是斗者了，那你现在是什么实力啊，我看不出来。”纳兰嫣然在讲述了许多云岚宗和云韵的事后，对萧炎问道。
  “呵呵.......这个，你猜猜看，给你三次机会，猜对有奖，没有猜到你就要接受惩罚，你看怎么样。”萧炎呵呵一笑，没有做回答，反而给出了这样一个建议。
  “不行、要是我回答对了，你又说不是，那我不就亏了，还有你又没有告诉我奖励是什么，惩罚又是什么。”纳兰嫣然不肯的回道。
  “呵呵......我先在纸上写下自己的实力，你猜三次后，由你来打开，这就不会出现耍赖了，而且我还会提示你是高了、还是低了。至于奖励和惩罚，你赢了我无条件答应你一件事，你输了就亲我一下，怎么样，敢不敢啊。”萧炎笑呵呵的说道。
  “有什么不敢的，来就来。”纳兰嫣然对于萧炎提出自己输了要亲他一下感到羞涩，但听到萧炎说敢不敢的时候，立马就有些不服气了，一冲动就答应了萧炎。
  “呵呵......就知道你不服气，嘿嘿......”萧炎心里乐开了花，萧炎早就知道纳兰嫣然是个要强和不服输的女孩，故意这样激她的。而萧炎的实力，萧炎敢肯定纳兰嫣然想都不会想到那个层次去的，所以萧炎基本已经算赢了。

第九十八章   嫣然美眉的初吻

  与纳兰嫣然定好规矩后，萧炎就按照说的那样拿出纸笔写下了自己的实力，当然不会写真实的，只写了斗皇三星的实力。
  “呵呵......我写好了，输了可不许赖账哦。”萧炎笑呵呵的说道。
  “哼、谁会赖账啊，你输了不许赖账才对。”纳兰嫣然不服气，反驳道。
  “放心啦，我可是说话算话的，现在你开始猜吧。”萧炎拍了拍胸脯道。
  “那、我猜你现在是.....是斗师？”纳兰嫣然不确定的讲道，说完还一脸忐忑的看着萧炎。
  “嘿嘿.....不好意思，你猜错了，还有两次机会哦，告诉你，你猜的低了。”萧炎怪笑一声，否定了纳兰嫣然的答案。
  “啊.....斗师还低啊，那你是大斗师？”纳兰嫣然轻呼一声，再次说道自己的答案。
  “机会只有一次了，猜的还是低了。”
  “什么......”纳兰嫣然已经张着小嘴，一脸吃惊的看着萧炎。对于纳兰嫣然来说，自己的修炼天赋已经够好了，要是萧炎说的属实的话，那么萧炎就不是妖孽了，而是变态，还是很变态的变态。
  “嘿嘿......你还有一次机会哦，把握住吧。”萧炎嘿嘿一笑催促道。
  纳兰嫣然现在有些犹豫了，对于萧炎的实力在吃惊之余也有些怀疑，毕竟在纳兰嫣然的认知里，还没有谁能在十五岁达到大斗师或者以上的层次。
  
 “那你现在是斗王了吗?”纳兰嫣然说出了自己都觉得吃惊的答案.
? “嘿嘿......你又错了,准备接受惩罚吧,嘿嘿......”萧炎嘿嘿的笑道。
? “什么......你骗我的吧。”纳兰嫣然摇了摇头,一脸不信的说道.
? “你自己看吧。”萧炎将事先写好的纸条推给了纳兰嫣然,一脸的自傲。
? “啊.......”纳兰嫣然看到纸条上的答案忍不住惊呼出声,用一种看怪物的眼神看着萧炎。
? “嘿嘿........不要这样看着我哦,上面写的绝对真实,准备接受惩罚吧。”萧炎嘿嘿一笑,一脸坦然的道。
? 纳兰嫣然还是不信,说道:“你说你是斗皇,那你可以证明吗?”
??萧炎没有说话,就在纳兰嫣然以为萧炎心虚的时候,萧炎突然站了起来,来到纳兰嫣然的身边,一把抱起纳兰嫣然,展开斗气化翼向天空掠去。
? “啊.......你你.......”纳兰嫣然被萧炎这一抱吓了一跳,但看到萧炎背后的斗气之翼的时候就震惊了,一脸的震撼。
? “嫣然啊,现在相信了吧,嘿嘿.......那么现在就是惩罚的时间了。”
? 萧炎在纳兰嫣然吃惊的目光下低头吻上了纳兰嫣然微张的小嘴,在纳兰嫣然的小嘴里不断的搅动着，掠夺着那香甜的香津。
  “呜呜.......”纳兰嫣然被萧炎给吻蒙了，反应过来后才发现自己的小舌头已经被萧炎卷进他的嘴里了，狂野的允吸着。纳兰嫣然只能发出呜呜的闷哼声，不断地拍打萧炎想要推开他，但心里隐隐有些不舍，对于萧炎霸道的行为，纳兰嫣然心里有着一种被征服的感觉。
  萧炎虽然一直在亲吻着纳兰嫣然，但还是分出一份心思在观察纳兰嫣然。见纳兰嫣然慢慢的安静下来，软软的躺在了自己的怀里，萧炎眼里闪过一抹兴奋。
  “啧啧......”
  萧炎与纳兰嫣然在天空中热吻，啧啧之声从两人的嘴中发出。萧炎带着纳兰嫣然慢慢的向地面落下，但两人的嘴却始终连在一起。萧炎从纳兰嫣然那很是生涩的回应来看，就知道这应该是纳兰嫣然的初吻，一想到自己夺走了纳兰嫣然的初吻，萧炎就越来越兴奋，渐渐的，一双不老实的手开始攻城掠地起来。
  从纳兰嫣然那挺翘的香臀慢慢的向上移动，掠过那柔软的小蛮腰，在纳兰嫣然的后背抚摸着。萧炎越来越不满足，开始向纳兰嫣然的处女峰进发。
  当萧炎与纳兰嫣然再次回到地面，萧炎的手已经攀上了那迷人的高峰。萧炎心里那个美啊，迫不及待的就开始在纳兰嫣然的山峰上抓捏起来。
  “啊......”纳兰嫣然尖叫一声，不知哪来的力气，一把将萧炎推开。
  “你你......流氓......”纳兰嫣然小脸红的快要滴出血来，对着萧炎说了句流氓后就捂着脸跑开了。
  “呵呵......嘶......”萧炎见纳兰嫣然捂着脸跑开了，呵呵一笑，没想到这一笑却牵动了刚才被纳兰嫣然尖叫时咬伤的嘴唇。
  “这小妞还真辣啊，不过看样子嫣然美眉已经逃不出我的五指山了。”萧炎摸了摸自己的嘴唇，一脸淫荡的说道。
  先不说萧炎是怎样的想法，就说现在的纳兰嫣然吧。纳兰嫣然现在的心情可谓是复杂万分，不满、欢喜、羞涩、惊讶与期待等多种情绪交织在一起。
  不满萧炎这样轻易的就夺走了自己的初吻和刚刚流氓一样的举动，一想到萧炎刚刚无礼的举动，纳兰嫣然就感觉好像萧炎的大手还在自己的山峰上做怪一样，顿时感到无比的羞涩。
  “真是一个流氓。”纳兰嫣然红着脸想到。
  纳兰嫣然对萧炎的喜欢好像一直都是存在的，从刚见面时的好印象，再到后来单独相处的开心与尴尬，当然还有刚才激情的一幕。这些让纳兰嫣然对萧炎有着一份情愫。
  惊讶与萧炎真的有斗皇的实力，期待于和萧炎的将来。
  “纳兰嫣然、呵呵.......就让我来改变你的命运吧。”望着纳兰嫣然离去的方向，萧炎心里这样想到。
  萧炎前世对于纳兰嫣然就有着一份好感，这也是对于原著里‘萧炎’不满的一个地方之一。因为萧炎一直认为纳兰嫣然没有任何错，毕竟让一个绝世美女，而且还是修炼天赋绝佳的美女去接受一个废物是不太可能的。换做是你，你也会和纳兰嫣然做出同样的决定。

第九十九章   药老和曜老醒来

  晚上，萧炎在宴席上看到了纳兰嫣然，两人对视一眼。萧炎倒是坦然，还冲着纳兰嫣然眨了眨眼睛，可纳兰嫣然就不行了，不管怎么强忍，但还是脸红了。瞪了萧炎一眼，纳兰嫣然便转过头去不再理会萧炎了。
第二天，纳兰肃一早就告辞离开了萧家，但是纳兰嫣然却留了下来。纳兰嫣然现在每天都和薰儿几女在一起，关系好的不得了，全以姐妹相称。有时也和萧炎一起，但大多数都是和其他几女一起的。
  萧炎很奇怪纳兰嫣然知道自己和其他几女的关系后并没有什么反应，还努力的和几女打好关系。这让萧炎有些奇怪，不知道纳兰嫣然心里是怎么想的。
  其实纳兰嫣然知道萧炎和几女的关系时心里也有些不满，但转眼一想，也明白萧炎这样优秀是不可能只有一个女人的，想到这里也就释然了。所以才会和几女打好关系，并没有表现出什么抵触的情绪。
  今天萧炎和往常一样，和几女在一起聊天打闹，过得有滋有味。几女也放下手中的一切，和萧炎开开心心的在一起。几女都很珍惜和萧炎在一起的快乐时光，因为她们都知道萧炎不知道什么时候又会出门了。
  “轰......”
  一声轻微的闷响，这个萧家或者说整个乌坦诚都被一股强大的威压所笼罩。
  “这是.......你们就在这里，我去看看。”萧炎感觉到这股威压后，浑身气势一放，抵消了这股威压，对着几女吩咐道。旋即袖手一挥，整个威压便消失了。
  “嗯、那你要小心一些，能释放这种威压的人，可不是好对付的。”薰儿看着萧炎，有些担心。
  “呵呵......放心吧，我先走了。”萧炎呵呵一笑，心里心里却在大骂两个老不死的。萧炎离开几女后先通知了萧战，说刚刚那股威压是自己的一个朋友释放的，叫他们不要担心和恐慌。
  “咯吱......”
  萧炎推开密室的石门，进去就看到两个老不死一脸兴奋的手舞足蹈着，就像一个小孩子似的。萧炎看得火大。
  “喂......两个老家伙，你们在搞什么啊，怎么突然弄出这么大的动静。你们知不知道外面都引起慌乱了，要不是我及时阻止，后果不堪设想啊。”
  “呵呵......臭小子你来了，我们这不是刚得到身体有些兴奋嘛，这一兴奋就没有收住。”药老笑呵呵的说道，对于刚刚的失误一点都不在意。
  萧炎听到药老这样说，而曜老也一脸赞同的模样心里就一阵火大。但又不能生气，只能无奈的说道：“好吧，刚才的事我就不计较了。你们现在感觉怎么样，有什么不妥的地方吗。”
  “嘿嘿......现在感觉非常爽，这么久了，终于有身体。有血有肉的感觉真的很好，实力也恢复了不少，就是现在感觉身体还有些僵硬，不够灵活，不过相信不久就会变好的。这次可真的要谢谢你了萧炎，要不是你，我就没有今天了。”曜老也很兴奋，但对于萧炎却是深深的感激。
  “没什么不妥的就好，至于身体还很僵硬，这也许是你们刚得到身体还不熟悉的缘故，相信不久就会好的。还有，天火老头，我想这次是最后一次听到你说谢谢了。”萧炎查看了一下曜老的身体后说道。
  “这个......呵呵......好吧，这次是最后一次了，不然老夫就显得太客气了。”曜老沉吟了一下，旋即答应了萧炎，不过嘴上不再说感谢，但那份感激却记在曜老的心中了，看向萧炎时，眼里都充满了感激和欣赏。
  “对了，臭老头，你们的实力恢复了多少，我可还为你们准备了一份大礼哦。”萧炎一脸微笑的说道。
  药老听到萧炎的话，一脸自傲的说道：“呵呵......我的实力虽然没有恢复到巅峰，但也有三星斗尊的实力了。”
  “我要差一点，只有二星斗尊的实力。”曜老虽然说要差一点，但脸上的表情却无不显示着对自己实力的骄傲。
  “哦、那还不算太差，那么现在跟着我去见见我的父亲吧，以后你们少不了和我父亲打交道，还是先见见为好。”萧炎淡淡的说道，没有太多的感觉。
  “你这臭小子，我们刚刚控制住身体你就想压榨我们了，真是一点都不可爱。对了，你说的大礼是什么，快拿出来吧。”药老笑骂着，有些期待萧炎所说的大礼。
  “那、这就是我给你们准备的礼物。”萧炎也没有卖关子，直接将两个玉瓶丢给了两人。
  “丹药......”曜老打开玉瓶，有些疑惑。
  “这是.......”药老若有所思的看着萧炎。
  萧炎看到曜老疑惑和药老若有所思的样子，笑了笑说道：“呵呵......臭老头看来是知道了，没错，这就是号称能够令得实力退化的斗尊层次强者返回巅峰的茯苓青丹，不过药效有些夸大，能恢复实力倒是真的，只是没有一次就恢复巅峰那样神奇而已。”
  “什么、茯苓青丹。”曜老听到萧炎的介绍，眼里精光一闪而过，很是兴奋，拿着丹药都显得格外的小心。
  “没错，这的确是茯苓青丹，虽然药效被夸大了，但这却是我们现在所需要的。对得起臭小子所说的大礼。”药老确定了丹药就是茯苓青丹，看着手中的丹药，眼里充满了欣慰。有这样好的徒弟对于药老来说也是一种福气。
  “呵呵.....现在礼物也给你们了，我们现在可以走了吧，对了，这是你的的戒指，现在还给你们了。”萧炎笑呵呵的说道，说着就将手上那黑白两个戒指还给了两位。
  两人接过戒指，也没有客气，就美滋滋的在手上了。跟着萧炎后面，向萧战的房间走去。

第一百章   过度阶段

  萧炎带着药老和曜老来到萧战的房间外，萧炎上前敲门道：“咚咚......父亲，我是萧炎。”
  “是炎儿啊，进来吧。”萧战的声音从房里传出。
  “吱......”
  萧炎推门而进，两位老头也跟着进去了。刚进房间，萧炎就看到萧战正认真地看着一份文件，头也没抬的说道：“炎儿啊，你先坐吧，我看完这份文件就来。”
  “呃......咳咳......”萧炎没想到萧战会头也不抬的说道，没办法，萧炎只好咳嗽一声，来引起萧战的关注。
  听到萧炎的咳嗽声，萧战奇怪的抬起头看向萧炎，这才看到萧炎身后的两位，有些尴尬，责怪的看了萧炎一眼，连忙起身说道：“呵呵......不好意思，不知两位是。”
  “我来介绍，这位是我的老师药老，这位是曜老。这是我的父亲，萧战。”萧炎介绍道。
  “啊......老先生就是炎儿的老师啊，真是失礼了，来，两位老先生请坐，炎儿快去倒茶。”萧战听到萧炎说是他的老师，连忙说道。
  “呵呵......萧先生不必客气，都是一家人。以前因为一些事情没有前来拜访，是老夫失礼了才是。”药老客气的说道。
  “不不不，萧炎能拜药老先生为师是萧炎的福气，我这个当父亲的没有来拜会老先生，是在下的不是了，希望老先生见谅了。”萧战恭敬的说道。
  “唉......你们就不要客气了，还是坐下来说吧。”萧炎倒好茶，对着三人说道。
  “对对对、我们还是坐下说吧，来，两位老先生请。”
  “请......”
  四人坐下后，又聊了许多，萧炎开口说道：“父亲，这两个老家伙今后就常驻我们家了。他们也是我答应给你找的顶尖强者，他们可都有斗尊的实力哦。”
  “噗......什么、斗斗......斗尊强者。”萧战听到萧炎说他们有斗尊的实力，一口茶水喷出，不敢置信的说道，一张刚毅的脸憋得通红，呼吸都急促起来了。
  “是斗尊啊，有什么大不了的，以后你也会成为斗尊的，没什么好吃惊的。”萧炎看到萧战那吃惊的模样，有些无奈。斗尊以上的层次对于以前只是个小家族的族长来说实在是高了，就算是经过萧炎帮助的萧战也还是很吃惊。对于一个斗尊就能吃惊成这样的萧家，萧炎只能对远古的萧族感到悲哀。
  “呵呵......我们两个老不死的没有地方去，还请萧先生收留啊。”药老见萧战一脸吃惊模样，也有点对以前辉煌的萧族感到悲哀，但还是笑呵呵的说道。
  “啊......两位老先生真的打算来我萧家，我没有听错，这是真的吗。”萧战还是没能回过神来，继续不敢相信的说道。
  “唉......父亲啊，这两个老家伙说的都是真的，他们以后就是我们萧家的长老了。”萧炎叹了口气，用了灵魂之力对着萧战说道。萧炎运用了唤醒人神智的灵魂之力才将萧战唤醒，而萧战终于反应过来了。
  “啊......那真是太好了，我现在就去召集家族的人，宣布两位老先生成为萧家的首席长老。呵呵......我现在就去，请两位老先生稍等一会。”萧战一脸兴奋的说道，说完就慌手慌脚的出去了。
  “嘭......”
  “唉......”萧炎一手拍在自己的额头，闭上眼睛不再去看萧战了。因为萧战的表现实在是太丢人了，刚刚嘭了一声就是萧战因为太过激动而没有看到前面的路，一头撞在了门上。
  “嘿嘿......不好意思，不好意思。”萧战摸了摸头，不好意思的说着，之后才打开房门出去了。
  萧炎对着两位忍着笑的老家伙耸了耸肩，表示不管我的事。药老与曜老也理解的笑了笑，就没再出声了，静静的等待着萧战。
  萧战走出了房间，脑子里还是一片混乱，不敢相信斗尊级别的强者会成为萧家的客卿。强压住自己心中的震惊，开始去召集家族的核心成员。
  不一会，萧战就召集到萧家的真正核心人员，人数不多，但绝对是萧家的核心。并告知了刚才的一切。众人的表现都与萧战刚才的差不多，一脸的不敢置信。在萧战再三确定后，众人才勉强收起了心中的震惊于不信。
  之后的事情一切顺利，在萧家族人的见证下，两个老家伙成为了萧家的首席长老，当然萧战没有告知大家两人的实力，只是宣布两人成为家族长老而已。两位老家伙被萧战安排在一处环境优美的院子了，并下令不得族人随意入内。也告知了众人之前的那股威压就是两位所释放的，叫他们不要担心什么。
  萧炎之所以会这么早就把药老两人向家族公开也是迫不得已的，因为两个老家伙现在有了身体，不能在跟在萧炎的身上。也不可能一直把两个老家伙放在密室里，所以萧炎不得不公开两人。
  当萧炎回到自己的院子里，就遭到几女的追问，不过被萧炎含糊其辞的糊弄了过去。不是萧炎有意要隐瞒什么，只是对于几女现在来说，知道得多了不一定是好事。只有薰儿若有所思的看了一眼萧炎，却没有再继续追问了。
  时间又过去一个月了，纳兰嫣然在几天前也回云岚宗了。和萧炎的关系虽没有说明，但心里已经把萧炎当做自己的男人了。两个老不死的也已经服用了茯苓青丹，实力都提升了两星。
  就在萧炎自己准备出发的时候，迦南学院的招生终于落户乌坦诚了。这让萧炎知道剧情就要开始了，自己这只蝴蝶虽然改变了许多，但一些事情还是一样的发生了。
  而现在的萧炎就开始准备向青山镇出发了，薰儿几女也被萧炎安排去迦南学院了。虽然若琳韩月几女都是从迦南学院里跟着萧炎来到，但对于萧炎把她们安排再次去迦南学院也没有什么抵触。
  再次和几女在一起度过十多天的时间，萧炎就打算离开了，和几女约定在迦南学院见后，又去了一趟米特拍卖行。毕竟那里还有一个绝世妖姬在，萧炎的心里一直惦记着的。

第一百零一章   与雅妃间的告别

  “什么、你要离开乌坦诚，而且一走就是一年的时间。”雅妃吃惊中带着不舍。
  “呵呵......是啊，因为有些事情我不想错过，所以需要离开一段时间。雅妃姐、我可是专门来通知你的，你看我多看重你啊，你就没有什么表示吗。”萧炎呵呵一笑，对着雅妃调笑的说道。
  “呸、谁要你这个小坏蛋看重了，要走就走吧，告诉我干什么。”雅妃虽然这样说，但对于萧炎的看重还是很高兴的。
  “唉......看来雅妃姐是一点都不看重我啊，既然这样，那我还是走了。”萧炎叹了口气，假装要走的样子。
  “哎......”
  “雅妃姐，你这是干什么啊，我走都不行吗。难道雅妃姐舍不得我，要留我过夜。”萧炎见雅妃拉着自己的胳膊，装作不解的问道。
  “呸、谁舍不得你了，只是想跟你说一声保重而已。”雅妃俏脸一红，连忙收回自己的小手，不在去看萧炎。
  “呵呵......”萧炎看着雅妃脸红的样子，实在是太诱人了。本来就妩媚动人的雅妃，现在因羞涩而脸红的样子一下子将萧炎心中的火给勾起来了。呵呵淫笑一声，一把揽住了雅妃的柳腰。
  手臂环着这不知被乌坦城多少男人垂涎的完美腰肢，萧炎能够感受到，在他抱着雅妃之时，后者的身体，生硬的僵了起来，好片刻后，方才再度恢复柔软。
  “你.......”雅妃被萧炎这样抱住，俏脸唰的一下，全红了。
  “嘿嘿......雅妃姐，你的腰可真细，真软啊。我可是早就想这样了，只是一直没有机会而已，现在终于如愿了。”
  “那你现在已经如愿了，就快放开我吧。”雅妃强自平静的说道。
  “嘿嘿......想要我放开可不太容易了，就看雅妃姐你了。”萧炎嘿嘿一笑，语气挑逗的说道。
  雅妃被萧炎这样面对面的抱着，两人之间的距离不足五厘米。萧炎说话时喷出的热气，雅妃都能轻易的感觉到。从来没有被一个男子这样抱过的雅妃，心里不知是什么感觉，只知道自己的心都要跳出来了。
  “那你想姐姐我怎么样啊......”雅妃强装镇定的说道。修长的睫毛颤抖般地轻眨了眨，淡淡的妩媚诱惑，浮现在那张妖娆的成熟俏脸之上。
  泛着诱惑的酥麻声音，让得萧炎心尖颤了颤，旋即苦笑着摇了摇头，这女人，简直就是个专为勾引男人的天生尤物，若是换个无人的地方以及定力稍差的男子，恐怕早已经忍不住心头的欲火，将之强行按在地上给办了……
  “我要姐姐你亲我一下，亲了就放开你。”
  雅妃听到萧炎的要求，原本已经退去的红晕再次爬上她那妩媚的俏脸上。心里不断的挣扎，不知道该怎么办才好。好一会，雅妃才红着脸在萧炎的脸上快速的亲了一下。
  “小坏蛋，现在可以放开我了吧，我已经.......呜呜......”
  萧炎没想到雅妃真的会亲自己，愣了一下，回过神来见雅妃红着脸叫自己放开她。那样子看得萧炎鸡动不已，也不管雅妃是否同意，霸道的吻住了雅妃的红唇。
  雅妃遭到萧炎的突袭，全身一僵，嘴里发出呜呜的闷响，不断的想要推开萧炎。萧炎又怎么会让到嘴里的鸭子飞了呢，答案当然不会。只见萧炎的动作越来越大，也越来越过分，在雅妃那不知令多少那人神魂颠倒的娇躯上游走着。使出浑身的招数，不断的逗弄着雅妃，让雅妃开始有了感觉，主动的张开小嘴回应起萧炎来，嘴里也是嗯嗯啊啊的轻吟着。
  萧炎的手在雅妃那丰满的臀部上揉捏了一会后，便不满足的向上开始移动，慢慢的来到雅妃那至高点的边缘。
  “啊......嗯......”
  雅妃的情欲已经被萧炎勾起，不断的有呻吟声从雅妃的嘴里传出，萧炎也不在畏首畏尾，一把盖住了雅妃的山峰，隔着性感的旗袍揉捏着。而另外一只手也没有闲着，在雅妃修长雪白的大腿上抚摸着，并不断的向雅妃的大腿根部袭击着。
  “啊......哦.....嗯......”
  雅妃已经被萧炎弄得浑身无力，软软的倒在萧炎的怀里，任由萧炎施为。只能靠被萧炎堵住的小嘴发出小声的哼声，表示着自己的不满。
  萧炎越来越大胆，原本在雅妃大腿及根部活动的手竟然穿过雅妃的旗袍，来到那迷人的小穴上，一把摸到了那柔软的地方。
  “啊......”
  雅妃突然尖叫一声，一把推开了萧炎，一脸羞愤的瞪着萧炎，眼眶里蓄满了泪水。
  萧炎被雅妃盯着浑身发毛，大骂自己混蛋，也不知自己哪里来的勇气，会这样做。可是感觉到自己的左手上湿湿的，滑滑的时候，奇怪的抬起来看了看。
  “呀......你你......你这个流氓。”雅妃看到萧炎的左手上的淫水，大骂萧炎一声后捂着脸向外跑去。
  萧炎这时反应过来，连忙拦住了雅妃，要是让雅妃这样跑了，自己以后恐怕真的与雅妃无缘了。
  萧炎一把抱住雅妃，一脸认真的说道：“雅妃姐，对不起，我不知道我为什么会这样做。但是我知道我喜欢你，所以才会情不自禁的对你这样的。原谅我好吗，我发誓这辈子会对你好的。”
  “呜呜呜......你这个坏蛋，流氓，卑鄙、无耻、下流，呜呜......”雅妃眼中的泪水再也忍不住了，埋在萧炎的胸膛，哭泣着打骂萧炎。
  “是是是，是我不好，我混蛋，我无耻，我下流。雅妃姐别在哭了好不好，我会对你负责的。你打我骂我，但是你别哭啊。”萧炎慌了手脚的安慰着雅妃。
  而雅妃却不停的哭泣着，不管萧炎说什么都不行。没办法的萧炎也只好由着她，在雅妃的耳边说着肉麻的话。渐渐的，雅妃哭泣的声音变小了，变成了抽泣，但脸上的笑容却越来越胜。
  萧炎看到了希望，说起肉麻的话来也越来越多，越来越肉麻。最终，雅妃停止了抽泣，也没有了什么反应。待萧炎一看，才只知道雅妃因为哭累了，在萧炎的怀里睡着了。看着雅妃那带着笑容的熟睡，脸上还挂着泪痕，萧炎轻笑一声，将雅妃抱起，放在了雅妃的床上。
  “呵呵......雅妃姐，你是我的了。记住你只有我能碰，别的人休想碰到你的一根头发。”萧炎对着熟睡的雅妃说道。
  起身给雅妃留下一封书信，在雅妃的额头温柔的吻了一下就离开了。等萧炎关上门的一刹那，原本熟睡的雅妃突然睁开了眼睛，满眼复杂的看着萧炎离开的背影。什么也没有说，脸上再次浮现出笑容，慢慢的真的睡着了。

第一百零二章   激情之夜――萧玉

  等萧炎从雅妃那里回到萧家已经是晚上十一点左右了，可是薰儿几女都还在萧炎的院子里等着萧炎。萧炎一回来几女都围了过来，一脸不舍的看着萧炎，什么也没有说。
  对于这样的情况，萧炎也很头疼，不知道该怎么办。萧炎硬着头皮说道：“你们怎么还没有睡啊，睡眠不足对你们女孩子的伤害可是很大的，都快去休息吧，不用管我了。”
  “炎，我们想多看看你，我们舍不得你啊。”若琳拉着萧炎的手，一脸伤感的说道。
  “哥哥......你带我一起好不好，你答应过我的，我们要永远在一起。”紫研睁着大眼睛，可怜巴巴的看着萧炎。
  听到紫研的话，萧炎沉默了，不知道该怎么回答紫研。毕竟这次出去大部分原因是为了去泡妞的，要是带着紫研肯定会有影响，但是不带吧又觉得对不起紫研，萧炎想不出办法也只好沉默了。
  若琳见萧炎沉默了下来，也知道萧炎有自己的难处，便把紫研叫到了自己身边，小声的说了些什么后，紫研也只好嘟着嘴不再说话了。
  几女对望一眼，都是一脸的不舍与伤感，但却没有再说什么，看了萧炎一眼后都纷纷离开。只有萧玉与萧媚在经过萧炎身边的时候，小声的对萧炎说了句什么后，便红着脸快速的离开了。而若琳几女也是目光灼灼的看了萧炎一眼，没有说什么就回房间了。
  萧炎听到萧玉和萧媚的话，眼中精光四射，又见若琳几女那灼灼的眼神，萧炎就知道今晚又是一个不眠之夜了。
  “唉......看来今晚自己又是劳累命了，不过......嘿嘿......”萧炎自言自语的说了句，转身向若琳几女的房间走去。
  “啊.......哦......我要......老公，快.....再快一点......要高潮了.......噢.......”
  不一会，若琳的房间里就响起了阵阵悦耳的呻吟声，那放浪形骸的浪叫传到了薰儿三女的耳中，让三女还是处子之身怎么受得了啊。都俏脸绯红，翻来覆去的睡不着觉。
  两个小时之后，萧炎从韩月的房间里出来，赤着上身，下面也就穿了一跳短裤而已，一脸淫笑的向萧玉的房间走去。至于若琳四女，早就不堪萧炎的鞭挞，纷纷昏睡了过去。
  “吱......”萧炎推开了萧玉的房门，进去就看到萧玉俏脸绯红的坐在床头，一脸的不安与期待。
  “嘿嘿......玉儿老婆，老公我来了，准备好了吗？”萧炎搓着手，一脸淫笑的向萧玉逼近。
  “啊......你怎么进来的，快出去。”萧玉见萧炎进来，惊呼一声，红着脸叫萧炎出去。
  “呃......玉儿老婆，这可是你叫我来的，房门也是你给我留的，怎么现在又叫我出去啊。”
　　萧炎满头黑线，郁闷的说道。
  “我现在改注意了，不行啊。哼，小坏蛋，快出去吧，本小姐要休息了。”萧玉叉着腰，无理的说道。
  “嘿嘿......玉儿老婆啊，现在想要我出去恐怕有点困难哦，俗话说的好，请神容易送神难啊。我们还是做点正事吧，哈哈哈.....”
  萧炎淫笑一声，不管萧玉是怎样的反应，一把将萧玉扑到在床上了。
  “啊......你干什么，臭流氓，快放开我，啊......”萧玉被萧炎扑到在床上，娇呼一声，想要挣扎，但萧炎没有给她机会。一下子堵住了萧玉的小嘴，一双色手开始在萧玉身上游走挑逗着。
  “嗯.......嗯.......啊......”
  不一会，萧玉就败下阵来，在萧炎熟练的挑逗下，开始娇吟不断。萧炎也不废话，快速的将自己唯一的一件底裤脱掉，萧玉身上的衣物也早就被萧炎剥光了。就在萧炎准备插入的时候，萧玉阻止了萧炎，一脸不安的说道。
  “炎......我有点怕，你要轻一点哦，我是第一次。”
  “嗯......我会的，放松身体，刚开始会有点痛，但一会就好了，你忍一忍。”萧炎摸着萧玉的小脑袋，认真的说道。
  “嗯......你来吧。”萧玉说完就紧紧的闭上了眼睛，全身绷得很紧，好像有什么很可怕的事一样。
  “呵呵......”萧炎看着萧玉这样紧张，呵呵一笑。不敢现在就破了她的身子，得让她放松下来，不然萧玉会被痛死的。
  萧炎继续挑逗着萧玉，不断在在她的娇躯上游走，亲吻着萧玉。萧炎吻住萧玉的嘴，贪婪的允吸着，萧玉也配合着萧炎，主动的伸出舌头，任由萧炎施为。
  萧炎与萧玉亲吻着也没有忘记还空着的双手，一只手覆盖在萧玉那挺拔的玉乳，不断的揉捏着，使得萧玉的玉乳不断的变换着形状。另一只手在萧玉的美腿上抚摸着，对于萧玉的美腿，萧炎可是很痴迷的，爱不释手的抚摸着，就像在抚摸一件艺术品一样。
  感觉到萧玉一双美腿上的光滑与细腻，胸部的丰满与弹性，萧炎就无比的兴奋。肉棒硬邦邦的顶在萧玉的蜜穴上，不断的摩擦着。萧炎调皮的逗弄着萧玉胸上的那颗鲜红的乳头，两根指头夹住那粒已经涨着发硬的乳头，狠狠的扯了一下。
  “哦......”
  萧玉被萧炎扯得有点疼痛，尖叫一声，满脸红晕的看着萧炎，一双大眼睛水汪汪的。
  “嘿嘿......玉儿老婆，老公我要进去了，你忍一忍哦。”萧炎说完就一挺腰，全根插入萧玉的处女地。
  “啊......”
  萧玉惨叫一声，眼角流下两行清泪，也不知是痛的，还是因为别的什么。萧炎没空注意萧玉的反应，只知道自己进入了一个温暖紧凑的地方，感觉浑身舒畅。
  “啊......轻一点，好痛。”萧炎只顾着爽了，没有顾忌到萧玉，刚一抽动，萧玉就惨叫一声，责怪的说道。
  “哦，对不起哦，老婆，是我不好，没有顾忌到你，真是该死。现在怎么样，还痛吗？”萧炎反应过来，看到萧玉一脸痛苦的模样，心里一阵心疼。
  萧玉见萧炎那自责的样子，心里一阵甜蜜，点了点头，又摇了摇头。说道：“还有一点疼，不过我能忍住，你动吧，我没事的。”
  “傻丫头，我是那种只顾自己享受的人吗，看我不罚你。”萧炎说完就开始在萧玉身上敏感的地方，挑逗着，张口含住了萧玉玉乳上的那颗诱人的鲜红乳头，不断的允吸，轻咬着。
  “哦......嗯......啊......啊.......”
  不一会，萧玉就有了反应，感觉自己下面不再疼痛，反而痒痒的，很空虚。主动的挺动腰肢来获取快感，紧紧的抱着萧炎的脑袋，往自己的胸上挤压着。
  萧炎这时候当然不会再犹豫，本来就憋很久了，现在哪有客气的道理。采取九浅一深的方式，大力的抽插起来。
  “哦......好爽...好舒服.....快，再快一点.....哦......”

第一百零三章   激情之夜――萧媚

  “哦.....不行了，我不行了，萧炎......老公......小坏蛋.....我要高潮了，你怎么这么强啊，啊.......”萧玉已经不知道泄了多少次身了，只知道自己嘴唇发干，嗓子都喊哑了。
  “嘿嘿......现在知道老公我的厉害了吧，看你以后还敢不敢吃醋。”萧炎嘿嘿一笑，又使劲的狠干起来。
  “啊......哦......老公，我不敢了，你饶了我吧，我再也不敢了，哦......又要来了。”萧玉现在只觉得自己像大浪里的一叶扁舟一样，阵阵快感不断的侵袭着萧玉的神经，让萧玉想要大喊大叫来发泄心中的欲火。
  “啊......真的不行了，丢了......丢了.....哦......”萧炎只感觉萧玉的蜜穴一阵收缩，夹得肉棒舒爽不已，一阵滚烫的阴精浇在肉棒的龟头上。
  “哦......嘶......好爽......我也要射了.....吼......。”萧炎再也忍不住了，低吼一声，腰间一麻，一股股浓稠的精液全部被射入萧玉的体内。
  “啊......好烫......”萧玉尖叫一声后就没有反应了，而萧炎也趴在萧玉的娇躯上喘着粗气，好一会才缓过气来。
  萧炎撑起身子，发现萧玉已经晕过去了，嘿嘿一笑，给萧玉的私处敷上自己特制的疗伤药后，盖好被子在萧玉的额头轻轻一吻，便离开了萧玉的房间。
  萧炎从萧玉的房间出来就径直的向萧媚的房间走去，刚来到萧媚的房门外，萧炎就听到房间里萧媚的喘息声和呻吟声。萧炎有些奇怪，轻轻的将房门推开一点，从房门的缝隙向里面望去。这一看萧炎就鸡动了，原本已经软化的大肉棒不受控制的再次挺立起来，随时可以发到攻击。
  “哦.......萧炎表哥，你在哪里，媚儿好想你…哦......啊......”
  “靠，这妮子竟然在自慰，还真TM的淫荡啊，不过，我喜欢，嘿嘿.......”萧炎看到房间里萧媚竟然一手摸着胸部，一手在小穴处活动着，嘴里不断的叫着自己的名字，一脸的淫荡。
  萧炎看得血肉沸腾，一把推开房门，扑向萧媚。
  “啊.......萧炎表哥，你、你......”萧媚见房门突然被推开，尖叫一声，连忙用被子遮住身子。看到是萧炎后，一脸娇羞，不敢看向萧炎。
  “嘿嘿......媚儿啊，你在干什么啊，告诉老公，老公来帮你啊。”萧炎压着萧媚，一脸淫笑着。
  “我.....我......”萧媚我了半天也没说出个所以然来，一张媚惑的小脸红得能滴出血来。
  “嘿嘿......不说是吧，看老公我怎么罚你。”萧炎嘿嘿一笑，一把掀开了挡在萧媚身上的被子，怪笑一声的扑了上去。
  “啊......嗯......老公.....要了我吧，媚儿受不了了。”一会的功夫，萧媚就向萧炎投降了。
  “呵呵......想要的话，老公也给你，不过......”萧炎呵呵一笑，摸了摸萧媚的嘴唇说道。
  萧媚那里不知道萧炎的心思，娇羞的白了萧炎一眼，慢慢的低下头，张开小嘴，含住了肉棒，开始吞吐起来。
  “嘶......哦......媚儿好棒，在深一点，在快一点，对.....哦.....好爽......”萧炎按着萧媚的脑袋，不断的挺动着腰肢，一只手还在萧媚的山峰上蹂躏着，嘴里舒爽的呻吟着。
  萧媚吞吐了一会，萧炎就示意萧媚可以停下来了，在萧媚疑惑的目光下，将萧媚平躺在床上，萧炎慢慢的压了上去。现在的萧媚哪里还不明白，主动的分开双腿，期待着萧炎的光临。
  “嘿嘿.......媚儿老婆，你还真骚啊，就这样期待老公来干你吗？”萧炎出声挑逗道。
 “嘤.....媚儿就是骚，只对老公一个人骚，怎么样，老公喜欢吗？”萧媚嘤呤一声，动作和话语更加淫荡的说道。
  “操，老子喜欢，我要干死你这个小骚货。”萧炎喝骂一声，粗鲁的插进萧媚的身体里。
  “啊......好大、好满、好涨、好舒服。”萧媚被萧炎这样粗鲁的插入，竟然没有什么疼痛感，反而舒服的呻吟起来，欢快的挺动着小蛮腰，迎合着萧炎的抽插。
  “靠，天生媚骨的女人还真是淫荡啊，这样粗鲁的抽插都受得了。”萧炎心里暗想到，要不是看到萧媚屁股下有点点落红，不然萧炎还真以为萧媚早已不是处女了。
  “我干，干死你这个小骚货，看你还发不发骚。”萧炎狠狠的抽插着，一双手抓着萧媚的双乳也更加的用力，想要抓爆它似的。
  “哦......干我......用力，干死媚儿好了，噢......好爽，再用力，媚儿好喜欢。”萧媚大声的吟叫着，那放浪的模样看得萧炎兽血沸腾。
  “啪.....啪......”萧炎心里的黑暗面好像被萧媚给引出来了似的，不光粗暴的抽插着，还用力的拍打着萧媚的臀部和胸部。
　　每抽插一次，萧媚就浪叫一声，不一会，萧媚的臀部与胸部都变得红肿起来。
  “啊.......老公，用力干我，媚儿好舒服，哦.......”
  “操、我干死你，啪啪啪......”萧炎用力的抽着萧媚的臀部，个个鲜红的手印留在了那丰满圆润的臀部上，啪啪之声不绝于耳。
  萧炎将萧媚抱起，摆成了母狗的姿势，从后面狠狠的插入了萧媚的身体。趴在萧媚的背上，狠狠的抽插着，萧炎的胯部撞击在萧媚的臀部，啪啪啪之声不断的响起。萧炎更是从萧媚的背部穿过，双手握住那已经有些红肿的玉乳，狠狠的抓捏着。
  “啊......老公......亲丈夫......媚儿好舒服，要高潮了，不行了，媚儿不行了，啊.......”
  萧媚被这样的姿势给干得浑身发颤，一波接一波的快感让天生媚骨的萧媚都承受不了，开始求饶起来。
  “我干死你，干死你这个小骚货，记住，你是我萧炎的，只能对我发骚发浪，知道了吗。”萧炎继续狠抽狠插，次次全根没入，嘴里恶狠狠的说道。
  “啊......媚儿只知道了，媚儿是老公的私有物品，只对老公一个人发骚。哦.....老公，你饶了媚儿吧，媚儿受不了了，噢.....丢了......丢了.......”萧媚放浪的叫着，求饶着，脸上也出现了痛苦的表情。
  “吼.......”
  萧炎被萧媚的阴精一烫，也忍不住精关大开，滚烫浓稠的精液，深深的射进入萧媚子宫的最深处。
  “哦......好烫，好舒服，媚儿又要来了，噢.......”
  萧媚又是一声狂叫，之后便没了声息，晕死了过去。萧炎趴在萧媚的背上，不断的喘息着，久久没有回过神来。

第一百零四章   激情之夜――萧薰儿

  过了许久，萧炎终于回过神来，看到萧媚浑身都是青红的伤痕，萧炎惊呆了，简直不敢相信这是自己做的。萧炎只记得自己好爽好爽，其他的都只有模糊的印象。
  “靠，天生媚骨也太厉害了吧，竟然把自己内心的邪恶都勾出来了。”萧炎看着浑身伤痕，小穴已经不成样子的萧媚，心里既吃惊又心疼。
  萧炎也不敢怠慢，连忙将自己特制的疗伤药给萧媚敷上，乳白色的液体散发着阵阵荧光。清凉的液体均匀的涂抹在萧媚的身体上，小穴更是萧炎重点关注的对象。抹上药后，萧媚身上的伤痕快速的恢复，原本红肿的伤痕迅速的消除，只留下淡淡的痕迹。
  “嗯......你你......”清凉的液体涂抹在萧媚的小穴上，萧媚轻吟一声，慢慢的睁开了眼睛，看到萧炎正在抚摸着自己的蜜穴，小脸唰的一下就红了。连忙阻止了萧炎，用被子盖住了那迷人的春光。
  “呵呵......现在还害羞啊，刚才怎么不见你害羞啊。”萧炎笑呵呵的调笑着。
  “啊......”萧媚好像想起自己刚才放浪的模样，尖叫一声，一下子钻进被子里，不敢出来了。
  “呵呵......好啦，我们都已经这样了，还用害羞吗，快出来吧，我还要给你上药呢。”萧炎摇了摇头，对于现在和刚才的萧媚，简直就是两个人。
  “老公，我刚才那样，那样......你会不会不喜欢我，讨厌我啊。”萧媚从被子里钻出一个脑袋，有些不安的看着萧炎。
  “怎么会讨厌媚儿呢，老公我喜欢还来不及呢。不过你只能对老公我一个人那样，知道了吗。快出来吧，我还有给你上药，要是治疗不及时，以后会落下病根的。”萧炎摸了摸萧媚的小脑袋，温柔的说道。
  萧炎说完就掀开了被子，强硬的分开萧媚的双腿，认真的给萧媚上药。萧媚刚开始挣扎了一下，但见萧炎那认真而又温柔的动作，心里美滋滋的，也就不再挣扎，反而享受起萧炎的抚摸来。
  “好了，药上好了，记得明天好好在床上休息，不要下地走动。”萧炎上好了药说道，抬头一看，才知道萧媚不知道什么时候已经睡着了。
  “呵呵......今天辛苦你了，好好休息吧。”萧炎温柔的给萧媚盖上被子，吻了一下萧媚后便离开了。
  萧炎从萧媚的房间里出来，便向今天晚上最后一站走去。心里有些忐忑的想到：“不知道薰儿现在睡了没有，都这样晚了。”
  萧炎看了看天色，发现都已经凌晨两点了，本来不想再去打扰薰儿的，但又担心薰儿现在还在等自己。萧炎就决定先去看看，如果薰儿已经睡了，那么自己就回来。
  来到薰儿的房间外，看到薰儿房里还亮着灯，就知道薰儿还在等自己，心里感动了一把，便轻轻的敲响薰儿的房门。
  “咚咚.....薰儿睡了吗，是我。”
  “萧炎哥哥你来了，快进来吧，薰儿还没有睡。”薰儿听到萧炎的声音，连忙给萧炎打开了房门。
  “真是个傻丫头，这么晚了怎么还不休息。”萧炎一进门就抱着薰儿吻了一下，有些责怪的说道。
  “薰儿在等萧炎哥哥嘛，薰儿知道萧炎哥哥今晚回来的，不管多晚，薰儿都愿意等。”薰儿有些脸红，但还是坚定的说道。
  “真是个傻丫头.......”萧炎很感动，抱着薰儿久久不愿放开。
  “萧炎哥哥......”薰儿感受到萧炎的情意，闭上眼睛，轻轻的呼唤一声。
  “薰儿......”萧炎也会意的吻住了薰儿的小嘴，两人都非常投入，渐渐的两人就来到了床前。萧炎一把将薰儿抱起，放在了床上。
  两人现在都是情到浓处，不知不觉间，两人的衣物都不翼而飞，在床上翻滚着。
  看着自己胯下的美人，那绝美的容颜，如青莲般的气质，所有男人心目中的女神，就这样一脸娇羞的躺在自己的身下，那种感觉实在是妙不可言。
  本来萧炎是想将薰儿也给办了的，可是想到薰儿的体质，要是现在破了薰儿的身子，对她以后的成长会造成很大的影响。所有萧炎也只好忍耐一下了，在薰儿的额头轻轻一吻后说道：“薰儿，我们睡吧。”
  “萧炎哥哥......你......”薰儿看到萧炎那疼惜的模样，心里一阵感动，觉得自己真的没有选错。
  薰儿也知道自己的情况，虽然很想给萧炎，但也知道还不是时候，所以只好委屈一下萧炎。薰儿紧紧的抱着萧炎，将头埋在萧炎的胸口，一脸幸福的看着萧炎。
  “萧炎哥哥，你的什么顶着薰儿了，怪不舒服的。”薰儿突然感觉到有什么东西顶在自己的大腿根部，动了动，对着萧炎娇嗔道。
  “嘶......薰儿别动，一会就好了。”萧炎连忙按住了薰儿，防止她继续扭动，有些不好意思的说道。
  “啊......萧炎哥哥你......”薰儿现在当然知道顶着自己的是什么东西了，小脸红通通的，说不出的可爱。
  “呃......嘿嘿......薰儿妹妹啊，它一会就老实了，你不用管它，我们睡觉吧。”萧炎很尴尬，对于自己那方面的强度既是骄傲又是无奈。
  “哎呀、萧炎哥哥真厉害呢，今天晚上都已经和她们那样了，现在竟然还有精力，真是不可思议啊。”薰儿在心里暗暗的想到。
  “萧炎哥哥，薰儿帮你吧，薰儿知道，一直憋着对身体不好。”薰儿说着就伸出小手，慢慢的向萧炎的胯下探去。
  “薰儿妹妹，不.....不......嘶......”萧炎还没有说完，肉棒就被薰儿抓住了，很是生涩的套弄着。虽然薰儿没有什么技巧，但光是那柔软的小手就足够萧炎爽了。
  “萧炎哥哥，你怎么还不出来啊，薰儿的手都酸了。”过了半个小时，薰儿的手都已经酸了，可大肉棒还是那样威武的挺立着，让薰儿有些气馁，抱怨的说道。
  “呵呵......要不就算了吧，忍一忍没事的。”萧炎也不知道怎么回事，今天好像精力旺盛的有些过头了，看到薰儿嘟着嘴，抱怨的样子，有些心疼的说道。
  “不行，我就不信今天我弄不出来。”薰儿也不知道那根筋搭错了，非要和大肉棒过不去。薰儿沉吟了一下，好像做出了什么决定一样，先是有些娇羞，但随后就变成了一脸的坚定。
  薰儿慢慢的将头钻进了被窝，慢慢的向下面移动着，萧炎刚想要说什么，但突然感觉肉棒进入了一个湿湿的，暖暖的地方。
  “哦......薰儿你......”萧炎有些吃惊了，没想到薰儿竟然会给自己口交，心里吃惊的同时也有深深的感动。
  薰儿好像知道一些关于这样的事，但还是很生涩，时不时的牙齿会刮到萧炎。但萧炎已经很满足了，努力的控制着，终于在半个小时后，薰儿成功的将萧炎的精液给吸了出来。
  薰儿皱着眉头，但还是吞下了萧炎的精液，对于薰儿这样的举动，萧炎很感动，知道薰儿是为了自己才这样做的。紧紧的抱着薰儿，感动的说道：“傻丫头，干嘛这样做啊，老公我忍一忍就过去了。”
  “(*^__^*) 嘻嘻……薰儿愿意为萧炎哥哥做任何事，这又算什么呢。”薰儿笑嘻嘻的看着萧炎，一脸认真的说道。
  “薰儿你.......”萧炎没有再说什么，只是紧紧的抱着薰儿。薰儿也没有再说话，抱着萧炎慢慢的睡着了。

第一百零五章   剧情真正的开始

第二天，萧炎一早就醒了过来，看到薰儿满脸笑容的躺在自己的怀里熟睡着，萧炎心里很开心。轻轻的拿开薰儿抱着自己的小手，慢慢的起身了。
  给几女留下几封书信，在薰儿额头轻轻的吻了一下后便出门了。当萧炎关上门的刹那，原本熟睡的薰儿却睁开了眼睛。看着萧炎离开的背影，流下两行清泪。
  萧炎没有打扰任何人，独自离开了萧家。萧炎虽然没有再去看看几女，但萧炎还是放出了灵魂感知，知道几女都在熟睡后，才放心的离开。
  至于药老与曜老俩个老不死的，萧炎早就通知了自己会出门的打算，所以并不需要再去告知了。萧炎出了乌坦诚，看着前方的道路，萧炎心里激动不已。
  “呵呵......小医仙。”
  萧炎呵呵一笑，自言自语的说了句后，就悠哉悠哉的向青山镇的方向走去。
  萧炎在前往青山镇的路上也没有闲着，萧炎老早就感觉自己的斗技和招式还有所欠缺，所以萧炎这次出门还有一个目的，那就是修炼斗技或者创造属于自己的斗技。
  萧炎整合了一下自己所有的斗技，发现自己真的回到很少，与原著相比，简直少得可怜。除了功法是焚诀外，萧炎就只会八极崩，爆步，焰分噬浪尺，龙炎诀，五轮离火法，外加自己琢磨出来的刀法了，其他什么吸掌，吹火掌之类的萧炎全部没有学习，其实药老的戒指里还有许多斗技，也不缺乏地级斗技，但萧炎没有学，觉得不适合自己。
  萧炎对原著里的火莲斗技很垂涎，但一直没有机会学习，现在就是一个修炼火莲斗技的好时机。萧炎还想要开发出药老所说的幻术类斗技，所以萧炎看似悠闲，其实在萧炎的体内，萧炎一直不断的在分析自己所拥有的异火，想要真正的了解每种异火的独特性质，这样才能更好的创造新的斗技。
  “呼.......看来想要自己独自创造斗技还真的挺难的，现在还是先将火莲斗技开发出来再说，至于幻术类的斗技得先缓一缓了。”萧炎已经出来两天了，一直在努力的想要创造斗技，但这么久了一点头绪都没有。每次想要将两种火焰揉合在一起，但次次都以失败告终。
  在天色逐渐暗下来之前，萧炎终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。
　小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠……
  街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，萧炎目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名位“万药斋”的药材铺。
  走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的萧炎。
　没有人招呼，萧炎也是乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。
  “疗伤药？嘿嘿......这就是小医仙的手笔了吧。”
  盯着小玉瓶下面所写的资料，萧炎怔了一怔，若有所思的喃喃道。
  萧炎的眼光四处乱瞟，终于目光透过透明的柜台，萧炎双眼死死的盯着最角落处的一块淡黄色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡黄色物体。
  “咳……麻烦帮我将这东西取出来一下。”
  萧炎有些兴奋，没想到还真的有这个东西，收敛了心神，微笑的对店员说道。
  被叫住的青年店员，斜瞟了一眼萧炎，再看了一眼他所要求的物品，在发现只是一块最低级的黄莲精后，但看在萧炎衣着华贵，态度还算热情道：“这位客官，这黄莲精是低级药材，一百金币。”
  随手接过这块被认为是最低级的黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，目光望着那抹难以看见的殷红，萧炎眼角微微抽搐，旋即不着痕迹的摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，顿时，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。
　“果然是它，血莲精！嘿嘿.......看来自己这只蝴蝶还没有改变得太多。”
  血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出。要不是萧炎熟悉剧情，不然也会忽略的。
  血莲精，是炼制“血莲丹”的主材料之一，而说起血莲丹，想必大家都知道了，吞噬异火的必备之物。而萧炎现在正好需要，也算是好事一件了。
　想要成功将“异火”吸进体内并未将之炼化吸收，那便需要准备一些极其繁琐的东西，只有使用了这些东西保护着肉体，才有可能提高吞噬“异火”的成功率。
  而这“血莲丹”便是其中颇为重要的一环。
　血莲丹，在服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极其炽热的温度熏烤，所以，只有借助它的功效，才有可能近距离接近异火，并且寻找机会，对之采取下一步的措施。
  “那、这是一百一十个金币，多余的算是你的小费了。”萧炎知道没有第二块血莲精，所以也不打算废话，直接付账了。

第一百零六章   小医仙

  店员喜滋滋的接过萧炎递过来的金币，满脸谄媚的说道：“谢谢客官，谢谢客官，不知客官还有什么需要的，小的可以给客官介绍介绍。”
  “暂时不用，我在看看再说吧。”萧炎随意的道。萧炎刚说完，，药铺门口处，却是忽然的骚动了起来。
  “哇，竟然是小医仙！”
　“好漂亮，啧啧，那腰真细……”
　“白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”
　站在萧炎不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。
　“我胡说呢……嘿嘿，嘿嘿……”
　似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。
　萧炎立在远处，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐地能够看见一位身着白裙的女子身形。
　随着人群的扩散，萧炎也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。
　女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌也称得上绝色，只比薰儿稍逊一点，但绝对不会差太多，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升，和薰儿相比也不差分毫了。
　目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，萧炎眼瞳中掠过许些惊艳。
　在萧炎所认识的女人中，薰儿最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，萧玉那双性感修长的玉腿，每次都让得萧炎目光忍不住的流连其上，而面前的这位白群女子，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。
　萧炎惊叹的啧了啧嘴，耳边却是传来店员的低低笑声：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。”
  “小医仙，嘿嘿......终于见到你了，果然名不虚传，而却容貌好像比原著形容的还要美，都能和薰儿匹敌了。尤其是那腰，可真细啊，真是期待接下来的事情呢。”萧炎站在远处看着小医仙为那些佣兵治病，心里暗暗的想到。
  萧炎没有上前去，只是在远处看着替来往的伤员治病白裙女人，手掌摸了摸下巴，他不得不承认，这位小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，的确很渲染人心，难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对着她时，会犹如小绵羊一般的温顺。
  看了一会后，萧炎便是举步走出了这所“万药斋”在街道上行走了片刻，望着已经暗下来的天色，便随意的街道尽头处，寻了一间客栈，开了个房间，住了进去。
  在房间里，萧炎再次尝试了几次火莲斗技，但是最后都刚刚形成一半就爆炸了。不过萧炎没有气馁，因为这已经比刚开始的时候好很多了。
  “按照这个进度，相信过不了多久，自己就能掌握好两种异火间的融合了。”
  萧炎看着已经融合一半的火焰，脸庞露出一抹微笑。再次盘腿坐在床上，开始了一晚的斗气修炼。萧炎对于斗气的修炼从没有怠慢过，晚上时间，只要不是很累或者和若琳薰儿几女在一起，萧炎都会以修炼的方式来代替睡眠。虽然萧炎体内的斗气已经自动运转，加之有陨落心炎的烧锻根本不需要萧炎再刻意的去修炼，但萧炎仍然坚持着。
  寂静的夜，静悄悄地溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，那修炼中的萧炎，便是准时的睁开了眼眸。多年以来的习惯，让萧炎的生物钟很是准时，生活也很有规律。
  伸了一个懒腰，听着体内传出的那股噼里啪啦声响。萧炎脸庞扬上一抹满意的笑容。
　“今天，就要和小医仙一起进入魔兽山脉了，真是期待啊。”
  从床榻上跃下，萧炎在房间中简单的洗漱了一下，整理好衣衫，后出门了。来到小镇的门口，等待着‘万药斋’的召集。
  正在萧炎等得不耐烦时，小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”
　大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。
  “嘿嘿......终于来了。”
  萧炎听到吆喝声，嘿嘿一笑，一股无形的能量将挡在萧炎前面的人推开，很从容的走进了人群。
  “还有最后一个名额！”
　中年人笑眯眯的扬了扬手中的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。
　“我！”
 少年略微有些稚嫩的声音，带着一种无比的自信和从容，在中年人身前响了起来。
　“呃？”
　望着面前这年龄看上去不过十七八的帅气少年，中年人一愣，旋即笑道：“小兄弟，我们的条件是需要二星！斗者！你不会是见小医仙在，打着看美人的心思吧。”
　中年人特别的强调了一下二星、斗者四个字，显然，他并不相信这年仅十多岁的少年，达到了条件。
　“哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！”
　“小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！想泡小医仙，等毛长齐了再说吧。”
　见到竟然被一名少年抢去了最后一个名额，外围的佣兵大汉，顿时骂骂咧咧地道。
　对于这些谩骂声如同未闻，少年上前两步，行至一颗足有两手臂粗壮的树干面前，拳头轻轻一握，淡紫色的斗气，犹如一层淡淡的光幕，覆盖着拳头，少年平平击出，拳头夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在树干之上。
　“咔嚓。”
　随着清脆的声响响起，那颗颇为粗壮的树干，在众人那惊愕的目光中，嘎吱倒地，溅起满地尘埃。
　“这应该够了吧？”
　拍了拍手，萧炎对着那名目瞪口呆的中年人笑道。
　“啧啧，小兄弟天赋还真强悍，小小年纪，竟然便修炼到了二星斗者，简直是天才。”
　惊叹的点了点头，中年人对着萧炎笑道：“好吧，最后一人，便是你了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一半酬金，另外一半，则要回来时候，才能付给。”
　“好。”
　微笑着点了点头，萧炎并不在乎那五百枚金币的酬金，他只需要这支队伍能和小医仙一起而已。
　见到最后一个名额被这不知道从哪冒出来的小家伙夺走，周围围观的佣兵，顿时只得悻悻的离开，然而在离开之余，还不忘对萧炎投去许些异样的目光。
　能够在十七八岁便成为一名二星斗者，这种天赋，在这青山小镇中，可算是颇为难见！
  只是他们不知道的是，萧炎哪里是什么二星斗者啊，就从那淡紫色的斗气就知道，只是这些佣兵不明白罢了。

第一百零七章   和小医仙的第一次接触

  寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。
　作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。
  烈日炎炎，佣兵们都满头大汗，但萧炎却是闲庭信步，样子颇为悠闲。身上别说是汗水了，就连一点灰尘都没有。其他的佣兵都奇怪的看着萧炎，但也没有出声询问，萧炎也乐得轻松。
  萧炎回头望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。
　此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。
　见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。
　在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。
　两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。
　被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”
　“是，少团长！”
　听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙，也是向后瞥了一瞥。
　非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切地贴身护持着。
　“妈的。不就是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛。难道他以为凭这样就能得到小医仙的芳心啊？”
　瞧得那能够近身与小医仙聊天的青年。萧炎身旁的一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧地道。语气中，酸气颇浓。
　微眯着眼睛，萧炎目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的两枚徽章之上。一枚徽章中，雕刻着一只独眼的狼头。而另外一枚却让萧炎有些惊讶了，因为那不是别的，正是萧家的族徽，只是、是一块最低级的徽章，黑铁徽章。
  “靠，没想到，原著里的狼头佣兵团竟然会成为萧家势力的附庸，还真是奇妙啊。本来还打算灭了狼头佣兵团的，现在看来是不需要了。”
  萧炎摇了摇头，苦笑一声后便不再理会了，抬脚向前走去。在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，就出现了。不过他们运气好有萧炎在，在萧炎暗中帮助下，虽然艰难但没有出现伤亡。
  “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”
　再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。
　前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。
　在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，恢复着因为赶路而大量消耗的气力。
  “嘿嘿......要来了吗。”
  萧炎低声喃呢一下，对着身旁的佣兵说了一声出去小解，然后便是缓缓地对着一旁的小林子中行去。
  随着萧炎的探测，他也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。
　视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，萧炎摸了摸鼻子，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。
　这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。
　目光在这株植物上仔细的扫了扫，萧炎若有所思的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。
　就在萧炎碰触到植物之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，也是对着这株植物抓来，不过，却是一把抓在了萧炎手掌上。
　玉手刚刚碰触到萧炎的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去，只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的少年。
　望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，萧炎微微一笑，这不是小医仙还有谁。
  萧炎没有说话，只是一直盯着小医仙看，而小医仙也是如此。只是萧炎是一直看着小医仙那绝美的容颜，而小医仙却是单纯的愣住了。
  悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。
　“能……能拉我一把吗？”
　再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道。
　眨了眨眼，萧炎若无其事的点了点头，一把抓住小医仙伸出的玉般小手，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。
　“啊。”
  萧炎从中做了手脚，小医仙一个没有站稳，扑到了萧炎的怀里。小医仙被吓了一跳，尖叫一声，紧紧的抱住了萧炎。
  “你怎么了，没事吧。”萧炎嘴上道貌岸然的说着，但一只手搂着小医仙的芊腰，使劲的往自己怀里按。感受着小医仙身体的柔软，不露痕迹的吃着豆腐。
  “啊......谢谢你。”
　小医仙见自己被萧炎搂在怀里，尖叫一声，小医仙低声道了一句谢，快速挣脱了萧炎的怀抱，脸上浮现出动人的红晕，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在萧炎脸庞上移过，轻声道：“你……你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？”
　“嗯。”
  萧炎回味了一下先前的柔软，笑着点了点头，看着有些害羞的小医仙，心里乐开了花。

第一百零八章   无奈的小医仙

  小医仙被萧炎刚才那样一抱，在看着萧炎那帅气的俊脸，挺拔的身姿，心里就有了不一样的感觉。至于是什么，小医仙也不清楚，只知道对萧炎好像有了许多的好感。但小医仙随后就抛在了脑后，不再去想了。
　见到萧炎随意答应，并且似乎没有离开的意思，小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”
　闻言，萧炎摸着鼻子笑了笑：“这应该是白兰果吧，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出。便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。”
　看着面前这对白兰果侃侃而谈的少年，小医仙美眸中掠过一抹讶然，有些惊异的道：“你也学过辨别药草？”
　“摸过一点皮毛吧。”
　耸了耸肩，萧炎含糊道。
  开玩笑，要是萧炎这个七品巅峰的炼药师会不认识草药，那就没人认识了。
 “虽说见者有份。不过这枚白兰果毕竟是你先看见。那我就不夺人所好了。”
　冲着萧炎微微一笑，小医仙蹲下身来，小心翼翼地将那枚赤红色的果实。从花朵中取出，然后递向萧炎。
　见到小医仙的举动，萧炎摸了摸脸庞。无所谓地点了点头，白兰果虽然对于别人来说算得上有些珍奇。可对自己，却只是可有可无而已。不过她既然不要，那便顺手收下也无碍。
　“好了。队伍恐怕也已经要歇息完毕了。我们还是回去吧。”
　见到萧炎收下白兰果。小医仙心中略微有些窃喜，连忙道。
  “呵呵......这妮子想要支开我，还真是天真啊。”萧炎见小医仙那切急的模样，心里暗乐。
  萧炎将白兰果装进怀中，似是若无其事的随意笑问道：“你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？”
　萧炎这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅速隐匿。
　“没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。”
　“哦……”
  萧炎故意拖长了声音，慢慢的向悬崖望去，突然萧炎身形一错，向后急退，大喝道：“你干什么？”
　在萧炎急退之时，一把白色粉尘，突兀的喷撒而来，迅速的将退后的萧炎包裹而进。
　白色粉尘将萧炎包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的萧炎。
　望着那陷入昏迷的萧炎，小医仙轻拍了拍手掌上残留的粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？”
　摇了摇头，小医仙缓缓走向昏迷中的萧炎，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实的皮筋，抓起萧炎的手掌，就欲将之捆住。
　就在小医仙即将把萧炎捆住之时，变故骤升。
　那本该陷入昏迷的萧炎，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。
　“没想到你还竟然制作了这些东西，若不是我有些底子，恐怕还真的差点就让你给阴了！”
　被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着萧炎跨间踢去。
  “靠、这小妞还真狠啊，想要了我的命根子。”萧炎暗叹一声，见着小医仙还不肯罢休，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙的小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美的脸蛋，便是布满了疼痛。
　一击得手，萧炎并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而萧炎，正好将小医仙紧紧地压在身下。
　身体下面传来的柔软感觉，让得萧炎心头微微一颤，暗中大呼了一声爽快，低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。
　“放开我！”
　身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。
　“为什么要攻击我？”
　红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“看你不顺眼而已！”
  “是吗，告诉我，悬崖下面是什么东西。”萧炎突然脸色冷厉的问道。
  “我不知道你在说什么。”小医仙俏脸微微一变，故作不知的说道。
　“哼、你信不信我在这里把你给强奸了？”
　微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸，萧炎笑吟吟的道。
　“你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”
　小医仙哼道。
　“胸脯不够挺，屁股不够翘，我也没多少兴趣。不过看着你这腰这样细，长得也不错，那我就将就一下好了。”
　戏谑的笑了笑，萧炎慢慢的低下头，像是要亲吻小医仙一样。一只色手也在小医仙的香臀出抚摸着。
  “啊......你......你放开我，不然我喊了。”
  小医仙被萧炎的举动给吓得花容失色，连忙出声威胁道。
　“赶紧放开我，不然我可要喊了，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉。”
　“喊吧，如果你想让越来越多的人知道你被我轻薄的话，想要所有人都知道悬崖下的秘密，那便吼破了喉咙的喊吧。”
　萧炎淡淡的声音，让得小医仙迅速打消了大喊的举动。
　“你究竟想干什么？”
　小医仙深吸了一口气，嗔怒道。
  “嘿嘿......我干什么，难道你不知道吗？”
  萧炎一脸的淫笑，手上的动作也越来越过分。
  “啊......不要......求求你，放了我吧，你要什么我都给你，只要你放了我。”
  小医仙感觉到萧炎的色手已经慢慢的接近自己的羞人处，惊叫一声，出声求饶道。
　“真的吗？那你告诉我下面的是什么东西？如果你不想说实话的话，我不介意把你强女干后捆起来，藏在某处，然后我自己下去巡查。”
　“你……”
　闻言，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄比萧炎大上一些，不过比起精明以及定力来，却较之萧炎差了许多。
　“听说魔兽山脉里有一种名为合猿的魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣……”
　嘴角挑起一抹戏谑，萧炎低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道。
　“你这个混蛋！”
　俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她也听说过这种名声极其恶劣的魔兽的名字。
　“放我起来，我告诉你下面有什么东西！”
　在萧炎轮番恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈地缴械投降。
　微微一笑，萧炎用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是用力的将对方抱在怀里，其目的不言而喻，全然不顾别人羞怒的表情。
　两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。”
　“山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”

第一百零九章   穆力

  “山洞？”
　眉尖一挑，萧炎饶有兴致的盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？”
　“嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”
　小医仙瞟了一眼有些跃跃欲试的萧炎，淡淡地道：“我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗者二星的实力，在青山镇中，也并算不上强！”
　看着俏脸严肃的小医仙，萧炎笑了笑，摸着鼻子戏谑道：“本来我的确是打算把你打昏，然后自己下去的，不过，见你这么有信心……为了保险起见，还是算了吧。”
　闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼萧炎，她没想到，这家伙竟然还真的存有这等心思。
　“我现在来试试？”
　向前走了一步，萧炎望着那处极其隐蔽的怪木之所，偏头问道。
　“算了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”
　摇了摇头，小医仙沉吟道。
　“穆力，就是那位狼头佣兵团的少团长吧？”
　“嗯。”
　微微点了点头，小医仙显然不想过多提起这人，瞥了一眼萧炎后，轻声问道：“你的名字？”
　“萧炎。”
  “现在可以放开我了吧。”小医仙狠狠的说道。
  “呃......不好意思，抱着你真舒服，我都舍不得放开了。”萧炎听到小医仙的话，连忙放开了小医仙，但嘴上还是占便宜的说道。
  “你......哼.....”
　小医仙被萧炎的话羞得俏脸通红，冷哼一声后就不再说话，转身对着密林之外行去。
　望着那缓缓消失在黑暗中的曼妙倩影。轻声笑了笑，萧炎同样是转身对着密林中行去。对自己这次和小医仙之间的邂逅，萧炎满意至极。
　当两人回到队伍之时，却发现原地休息的佣兵们早已经盼首等待在原地。
　“小医仙。你再不回来。我可都要派人去寻了。”
　见到小医仙从密林中走出，一道人影急忙走过来，不过当他看见小医仙身后的萧炎之时，脚步微微一顿，含笑问道：“这位小兄弟是？”
　“他是佣兵中的护卫。刚才随意碰到的。”
　小医仙若无其事的回了一声，然后轻声道：“穆力少爷，走吧。还有一小段距离，马上就能到达目的地了。”
　“呵呵，好。”
　被称为穆力少爷的青年人，笑眯眯的点了点头，侧身让得小医仙走过，然而当萧炎走过之时，他手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。
　眉头微皱，萧炎偏头望着这名容貌英俊的少团长，笑道：“穆力少爷，有事？”
　“呵呵，我没恶意，你应该便是那名二星的年轻斗者吧？我听手下报告过，你的修炼天赋很好。”
　穆力微微一笑，声音平缓的笑问道。
　“呵呵......是吗。”
  萧炎呵呵一笑，不露痕迹的亮出了自己的紫晶徽章，不再理会穆力，转身向丛林走去。
  “啊......你......”穆力见萧炎手中的徽章，大吃一惊，见萧炎往丛林深处走去，沉吟了一会，也跟了过去。
  萧炎带着穆力来到一处隐秘的地方，笑呵呵的看着穆力，眼里充满了戏谑。
  穆力被萧炎看得有些发虚，沉吟了许久后，才单腿一弯跪在了地上道：“小的穆力，拜见大人，刚才小的多有得罪，请大人见谅。”
  看着跪在地上，双眼四处张望的穆力，萧炎就知道他还心存疑虑，淡淡的道：“你是隶属谁的旗下啊？”
  “回大人，小的狼头佣兵团隶属萧厉少爷的佣兵团旗下。”
  “呵呵......没想到二哥搞得还不错嘛，这样的小镇都有自己的眼线了。”萧炎像是自言自语，又像是对穆力说的。
  “啊......大人你是......”穆力当然明白萧炎所说的意思，惊呼一声，很是吃惊。
  “呵呵......我也姓萧，其他的你就别管了。还有，小医仙你就别打主意了，她是我的了，知道了吗？”萧炎呵呵一笑，但旋即脸色冷厉，一股无形的气势涌向穆力，压得穆力都喘不过气来。
  “属下、尊.....尊命。”穆力满脸恐惧的看着萧炎，艰难的道。
  “这才对嘛，那、这是给你的奖励，好好干吧，萧家不会亏待你们的。”萧炎见效果达到了，收回气势，微笑的扔给穆力一颗丹药。
  “啊.....这是聚气丹，谢谢大人，谢谢大人，小的一定好好干，不辜负大人的栽培。”穆力接过丹药，先是愣了一下，随后就是狂喜，对着萧炎不断的磕头谢恩。
  聚气丹与聚气散效果相同，但聚气丹品阶要高一点，四品低级丹药，作用于斗者晋级斗师的丹药。因为穆力是萧家势力的附庸，现在的势力刚好是斗者巅峰，有了聚气丹，穆力就能顺利的晋级斗师了。
  “好了，你就不用谢了。附耳过来，我有件事需要你去办。”
  穆力听话的将耳朵凑到萧炎身前，萧炎神秘一笑道：“今晚我和小医仙会去.......你带人这般......这般.......清楚了吗？”
  “嘿嘿.......小的明白，小的明白，一定不负大人所托，大人放心好了。”穆力起先对萧炎叫她放弃小医仙还有些不甘，但被萧炎这打一巴掌给一甜枣的方法给整心服了。对于萧炎说的，穆力是全面的听从。
  “那就好，你下去吧，我在转转。”萧炎拍了拍穆力的肩，转身离开了。
  而穆力却拿着聚气丹，心里美滋滋的。对于小医仙，现在是没有一点念想了。因为穆力也是聪明人，知道性命实力与美人之间该选择什么。
  至于萧炎对穆力所说的，相信大家都已经猜到了，没错，就是让穆力如同原著那样，带着人来搅局。这样萧炎才能顺利的同原著那样，与小医仙有接下来的相处。

第一百一十章   开始了

  当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。
　盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。
　“大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”
　搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。
　听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。
　瞧着那些在小医仙的简单一句话下，便卖命苦干的佣兵，萧炎心中暗暗咂舌，看来这女人在这些佣兵心中的地位，比他想象中的还要高。
　摇了摇头，萧炎瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后也自顾自地在盆地中逛了起来。
　因为某些原因，这块凹陷之地内的能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。
　盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在萧炎他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。
　在外围转了转，萧炎却并未找到一株他所需要的药草，当下有些失望地摇了摇头，望了一眼那黑漆漆的内部所在，在沉吟了一会之后，还是选择了乖乖的回去，因为萧炎今晚还要更加重要的事情，当然不会因为这些事情而耽误了。
　回到扎营之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。
　走进营地，一眼便望见那俏生生立在中央位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。
　在萧炎望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。
　脸庞上噙着笑意，萧炎对着两人点了点头，然后便是转身对着一处帐篷内部行去。
　望着萧炎那消失的背影，穆力脸庞含笑，对着小医仙笑道：“萧炎小兄弟修炼天赋非常不错，日后想必成就肯定不会低。”
　“或许吧。”
　小医仙淡淡一笑，不置可否。
　“我去清点药材了，营中的秩序，还麻烦穆力少爷帮忙管理一下。”
　对着穆力微微一笑，见到后者点头后，小医仙这才行进中央位置的一处较大帐篷。
　目光盯着那窈窕的背影，待得其主人消失在视线中后，穆力这才有些意犹未尽的收回目光，手掌微微握了握，嘴角挑起一抹莫名的诡异笑容。
　天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。
　随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。
　寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。
　在黑影离开后不久，又是一道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。
　密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。
　随着两道黑影一远一近的急行，两人也是逐渐的离营地越来越远。　　黑暗之中，萧炎微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。
　“嘿嘿......开始了……”
　黑暗中的细微余音，带着少年的兴奋，缓缓消散。
　陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。
　“开始吧？”
　前走了一步，萧炎望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。
　微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。
　“拿着吧。”
　将火把递给萧炎，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”
　举着火把，萧炎使劲的扯了扯绳子，瞟了一眼笑意柔和的小医仙，微微摇头，淡淡道：“一起下去，我不放心把后背交给一个认识不久的人。”
　“你……你也太没男子气概了吧？”
　被萧炎如此怀疑，小医仙顿时有些感到忿忿不平，她平日所见的佣兵，大多都颇为豪爽，象萧炎这种对她一个仅仅是普通斗者的弱女子，都要谨慎对待的家伙，她还真是很少见到。
　“我只有一条命，玩不起，为了在美人面前逞英雄便要将自己置身险地……呵呵，还是算了吧。”
　没有理会小医仙，萧炎的话语，依然平淡如水。以萧炎的实力，当然不用这样，但是为了能占点便宜，萧炎也不介意像原著里那样无耻。
　“你……”
　“到底下不下去？若再拖延，天就要亮了。”
　偏过头，萧炎微笑着问道。
　“去！”
　望着萧炎那可恶的笑容，小医仙只得咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。
　微微一笑。萧炎将绳子系在一棵粗壮地巨树之上。再次使劲地扯了扯之后。对着小医仙张开怀抱：“过来。”
　“我自己有绳子。不用你帮忙！”
　瞧着萧炎这动作。小医仙顿时后退了几步。俏脸泛红地羞怒道。
　“好吧。你单独行动吧。不过先提醒一声。谁也保不准夜晚悬崖下会不会有毒蛇。蝎子啊。老鼠啊……”
　耸了耸肩。萧炎若无其事地笑道。
　“你这个混蛋。不得好死！”
　一道黑影狠狠地对着萧炎甩掷而来。萧炎手掌一探。将之抓进手中。望眼一看。原来是小医仙手中的那捆绳子。
　“你手脚敢乱来。我定要把你给毒死！”
　随着小医仙的威胁声落下，一阵香风对着萧炎迎面扑来，旋即一具柔软地香喷喷娇躯。便是撞进了萧炎怀中。
　撞进怀中的柔软娇躯，犹如是撞在了萧炎的心尖一般，让得他心头狠狠地颤了一颤。
　深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，萧炎伸出手臂，揽住了那曾经被他赞为极品的纤细柳腰。双臂紧紧地搂着那柔软纤腰，萧炎有着瞬间的失神。
　“你还不走？”
　就在萧炎回味着怀中软腻之时，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来。
　“呃......抱歉，是你太迷人了，嘿嘿......”
　萧炎笑了笑，不过话语中却并未有一丝歉意，再次紧搂了搂怀中的美人，脚尖在悬崖之上轻轻一点。两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。
  小医仙见萧炎的样子，俏脸微红，狠狠的白了萧炎一眼，但对于萧炎夸自己迷人还是很满意的。
  耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，萧炎左手搂住小医仙，右手只是轻轻的拉着绳子，运用空间之力急速掉落的身形，便是缓缓地悬在了悬崖半空处。
　萧炎低下头，望着那已经紧紧的把自己反抱的小医仙，不由得戏谑一笑。目光在漆黑的周围转了转，将头贴近小医仙的耳边轻声道：“能分辨出那山洞的位置么？”
　耳边传来萧炎的声音，夹杂着呼出的热气，小医仙刚要发作，但听得萧炎询问正事，小医仙这才没有说什么，在萧炎的腰间掐了一把后。目光在四周扫了扫，略微沉吟后，纤指指向一处黑暗，轻声道：“应该是在那里吧……”
　被小医仙掐了一把，萧炎也没有在意，反而乐得其中。望着小医仙手指指处，萧炎微微点了点头，低声提醒了一句：“搂紧了。”
　听得萧炎这话，小医仙略微有些迟疑。不过当萧炎脚尖在山壁上一蹬，身形再次狂猛甩荡起来时。她惊得赶紧一把搂住萧炎的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。
　萧炎脚尖不断的在山壁上点动着，隐秘的使用空间之力，两人与那处山洞间的距离，也正在被逐步的拉近。 
　“火把丢过去。”
　再次移过一段距离，萧炎对着不远处的黑暗地方扬了扬下巴，微笑道。
　“哦。”
　俏脸微白地点了点头，小医仙将手中的火种，对着黑暗地带，使劲的甩掷而去。
　火把甩掷在山壁之上，溅出四射的火花，借助着这微薄的火光，萧炎也模糊的看见了不远处的那隐蔽山洞。
  “嗤……”
　淡淡的破空声，让夜空中响起，以萧炎的眼力，一眼就看出了偷袭之物。
 “岩蛇。”
 “啊......什么，岩蛇，怎么办，怎么办，你快想办法啊。”小医仙听到萧炎说岩蛇，吓得手足无措，一脸焦急的望着萧炎。
  见小医仙那害怕焦急的模样，萧炎心里突然有了一个绝妙的注意。
  “嘿嘿......要解决岩蛇没有问题，只是.....只是.....”
  “只是什么啊.......你倒是说啊。”小医仙见萧炎那吞吞吐吐的模样，真恨不得拿鞋底抽他。
  “我知道一个方法可以让岩蛇自己离开，就看你愿不愿意了。”萧炎故作紧张，一脸渴望的看着小医仙。
  “我、要我做什么啊，只要能赶在岩蛇，我什么都愿意。”小医仙有些慌不择路了，也不管需要自己做什么，一口就答应了。
  “呵呵......这可是你自己答应的，你要做的就是和我接吻，只有我们接吻，岩蛇看到了自己就会离开的。”
  萧炎胡扯道。
  “什么......要和你接吻，不行不行。”小医仙吃惊的看着萧炎，不断的摇头，拒接了。
  “那我就没办法了，以我二星斗者的实力，根本打不过岩蛇，我们就只有在这里等死了。”
  萧炎耸了耸肩，表示自己没有办法了。
  小医仙看着越来越近的岩蛇，心里一片冰凉，想起萧炎的提议，心里不断的挣扎。

第一百一十一章   小医仙的吻

  其实现在萧炎的心里也很紧张，不知道小医仙到底会不会答应，毕竟这样胡扯的理由实在是有些那啥。看着越来越近的岩蛇，萧炎都准备放弃那个诱人的想法，干掉岩蛇的时候，耳边突然传来小医仙的声音。
  “便宜你了，希望你说的有效。”
  小医仙俏脸通红，瞪了萧炎一眼，闭上眼睛将小嘴凑到了萧炎的面前。
  “嘎嘎嘎......他妈的，这样也行啊，哈哈哈......”萧炎心里狂喜，简直想仰天长啸了。
  看着就在眼前的红唇，萧炎的嘴唇有些发干，不再犹豫，低头吻住了小医仙。贪婪的撬开小医仙的贝齿，钻进了小医仙的嘴里，不断的搅动着。
  “呜呜......”小医仙紧闭的双眼突然睁得大大的，一脸震惊的看着萧炎。不断的拍打推拒着，想要挣脱。但看到已经在慢慢后退的岩蛇，也不敢真的挣脱开来，只能认命似的闭上了眼睛，眼角流下一行清泪。
  那岩蛇那里是自己在后退啊，就连岩蛇自己都奇怪自己为什么会后退。这是萧炎运用强大的灵魂之力，直接控制了岩蛇的身体，让其慢慢的后退。
  萧炎看着小医仙眼角的泪水，突然觉得自己真的很无耻，也很心疼。想要放开小医仙，但有觉得不妥，只好继续吻下去。但萧炎还是快速的控制的岩蛇离开这里，好快点结束这一切。
  不一会，岩蛇已经不见踪影，萧炎也放开了小医仙，刚想要说对不起，但小医仙只是比上眼睛，不断的流泪。不说话，也不打萧炎，就只顾着流泪。萧炎也没有办法，之后抱着小医仙缓缓的降落到了那处山洞之外。
  “小医仙，对不起，我......”
  “啪......你无耻，呜呜呜......”
  萧炎还没说完，小医仙就一巴掌扇在了萧炎的脸上，挣脱了萧炎的怀抱，独自一人蹲在那里哭泣着。
  萧炎摸了摸有些发烫的脸，又看了看在一旁哭泣的小医仙，心里突然有一种后悔的感觉。
  “小医仙，对不起，我......我......唉......”萧炎来到小医仙的身边，想要说什么不知道该怎么说，叹了口气，便沉默了下来。
  “呜呜......”
  在这空荡荡的山洞外，只有小医仙哭泣的声音在四周飘荡，这让萧炎心里更加的不好受，好几次想要说什么却始终没有说出来。
  “行了，别哭了，不就是亲个嘴吗，有什么了不起的，我负责还不行吗。”
  萧炎实在的受不了了，抓住小医仙的肩膀，大声的吼道。
  被萧炎这样一吼，小医仙的哭泣顿时停住了，眼里有些诧异的看着萧炎。但随后又开始了哭泣，而且哭得还更加厉害了。
  “操......”萧炎顿时倒地，终于明白了地球上的那句话‘女人的眼泪伤不起’。也终于明白了女人的三大法宝，一哭二闹三上吊了，真是男人的克星啊。
  “啊呸......我看你哭......呜呜呜.....”
  萧炎爬起来，吐了一口唾沫，抱起小医仙就狠狠的吻了上去，阻断了小医仙的哭泣。而小医仙没有想到萧炎竟然会这样，原本哭泣的声立马变成了呜呜的哽咽声。
  好一会，吻得小医仙喘不过气来，萧炎才放开了小医仙。
  “你......呜呜......”
  萧炎没有给小医仙说话的机会，小医仙刚开口，萧炎又吻上了。如此反复了好几次，萧炎感觉自己的舌头都麻了，而小医仙也脸上潮红，趴在萧炎的怀里喘着粗气，但不敢再说话和哭泣了，萧炎也松了口气。
  看着在怀里喘着粗气，一脸潮红的小医仙，萧炎突然有种意气风发的感觉，对着小医仙霸道的说道：“小医仙，从今天起，你就是我萧炎的女人了。”
  “什么......嗯嗯......”小医仙先是吃惊，但看到萧炎再次吻上来的嘴，吓得连忙用手捂着自己的小嘴，挣开了萧炎的怀抱，站在一旁警惕的看着萧炎，嘴里呜呜嗯嗯的表示自己的不满。
  “嘿嘿......就这样定了，走、我们进去吧。”萧炎看到被自己吻怕了的小医仙，嘿嘿一笑，也不管小医仙的反抗，拉着她的小手就往山洞里走去。
  望着洞口处密布的碎石与怪木，萧炎袖手一挥，强大的劲力将挡在洞口的碎石怪木全都击飞了。
  没有了树木与碎石的遮盖，接着淡淡的月光，萧炎与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。
　洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。
　在洞口的四周，有着不少的刀刻般地痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是萧炎视线锐利，或许还真发现不了。
　萧炎抱着小医仙，脚尖在山壁上最后一次借力，两人的身形，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。
  被萧炎抱着的小医仙，满脸复杂的看着萧炎，眼里有不满，有喜欢，还有淡淡的忧愁。
  落地之后，小医仙迅速脱离了萧炎的怀抱，摇了摇脑袋，使自己不再去想萧炎，然后俏丽含喜的打量着洞口。
　“走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”
　对着小医仙微微一笑，萧炎从身上掏出火折子，然后伸出手，看着小医仙。
　望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，将小手放在了萧炎的大手上。
  “嘿嘿.....这才对嘛。”
  萧炎捏了捏小医仙的小手，嘿嘿一笑的拉着小医仙向洞里走去。
  行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
　周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的抱住了萧炎的胳膊，抬头望了望缓缓行走的萧炎，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。
　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。
　“啊……”
　身体收力不急，最后撞在了萧炎的手臂之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在萧炎手臂上被压缩成了两团软软的小圆球。
　亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”

第一百一十二章   药草

  先前的那番柔软接触，同样也是让得萧炎重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈地道：“没路了。”
　闻言，小医仙黛眉微蹙，松开了抱着萧炎的手臂，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
　萧炎走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，缓缓道：“石门很厚，恐怕至少需要一名斗师强者，才有可能将之强行击破。”
　“就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”
　白了萧炎一眼，小医仙纤手触着石门。然后缓缓的移动了起来。
　“你懂得机关术？我记得那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”
　瞧着小医仙严肃的俏脸，萧炎不由得好奇的问道。
　“只是看过一些有关机关术的书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”
　小医仙随意的回答着，手上的动作，却是依旧保持着平缓。
　微微点了点头。萧炎不再打扰她地探寻。目光从石门上移走。借助着微弱地火光。上下打量着四周地石壁。
　石壁之上，有着一些隐约的刻痕。虽然现在刻痕已经模糊，可萧炎还是能够看出其上的一些人影。想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。
　“找到了！”
　就在萧炎观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。
　石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点。手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓地响了起来。
　望着那逐渐上移的石门，萧炎重松了一口气，对着小医仙竖了竖拇指。
　随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
　看着那光明大显的石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着萧炎扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。”
  两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
　石门之内，是巨大的石室。石室看上去有些简朴与空旷。墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
　财宝与金钱，萧炎并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。
　将目光从金灿灿的黄金上移开，萧炎的目光，停留在了石台上的三个盒子上，脸庞上浮现淡淡的喜意。
　而在最后的角落中，有一个被泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
　望着这些花草，小医仙快走了几步，而萧炎也跟了上去，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……”
　美眸呆呆地望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
  “冰灵焰草！
  看着这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。
　淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。
 “你也认识这东西？”
 见到萧炎盯着冰灵焰草，小医仙不由有些诧异的道。
 “嗯，我刚好需要这东西！”
 点了点头，萧炎偏过头，凝视着小医仙。
 “真是个讨厌的家伙，一开口就想要最珍贵的。”
 闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉，有些不情愿地嘟囔道。
  “呵呵......我们之间还需要这样吗，要知道，你从现在开始就是我萧炎的女人了，我的东西就是你的东西，相反，你的就是我的了。”
  见小医仙嘟囔着，萧炎呵呵一笑的调笑道。
  “呸、谁是你的女人了，自作多情。”
  小医仙听到萧炎说自己是他的女人，俏脸一红，但心里却甜滋滋的。
  “呵呵......好啦，这样吧，我就要那冰灵焰草！，其他的都归你总行了吧。”
  “这还差不多，便宜你了。”
  闻言，小医仙的脸上又浮现出笑容，欣喜道。
 萧炎也不废话，快速的将冰灵焰草收好后，将玉瓶飞速的收进纳戒中，萧炎嘴角一裂，将手中的小铲递给小医仙，示意她开始挖掘草药。
　视线一直目送着萧炎将那株冰灵焰草送进纳戒之中，小医仙这才恋恋不舍的收回目光，对于她这种爱药之人来说。得到一株稀奇的药草，远比得到几十万的财物，更要让人激动与兴奋。
　叹了一口气，小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的发现悬崖下的秘密，这些东西，就该全归自己了，还有，要不是这个家伙，自己的初吻也还在，可现在……唉，一想起来。小医仙就是有些感到欲哭无泪。
　“该死的混蛋。”
　咬着银牙骂了一声，小医仙只得接过小铲子，然后开始小心翼翼地将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。

第一百一十三章   石盒

  见小医仙在挖药草，萧炎没事就四处的闲逛。看着那骨骸，萧炎微微一笑便走了过去。
  细细的查看了一番，将隐藏在骨骼中了卷轴取出后，笑了笑便收进了纳戒。然后取下骨骸身上的钥匙抛了抛，对着小医仙道：“仙儿，弄完了吗？快过来，我们去开宝箱。”
  “谁让你叫得那么亲热的，仙儿是你叫的吗，哼......”小医仙刚好弄完，白了萧炎一眼道。
  “呵呵......”
  萧炎不置可否的笑了笑便不再说话了，知道自己还没有完全征服小医仙。虽然刚刚发生了刚才的那些事，但小医仙心里还存在着隔阂，所以萧炎现在也不勉强，毕竟萧炎有得是时间，不怕搞不定小医仙的。
  和小医仙来到石台，冲着小医仙扬了扬手中的三枚黑色钥匙，萧炎笑了笑：“那我打开了哦？”
　“开吧！”
  望着石盒，萧炎笑了笑，随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。
　“不是这个……”
　钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，萧炎耸了耸肩，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。
　“靠、又错。”
　无奈地摇了摇头，萧炎紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。
　望着那越探越深的钥匙，萧炎与小医仙都是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。
　“咔……”
　骤然间在石室内响起的轻微脆响声，让得萧炎手掌凝固而下。
　“打开了。”
　望着那弹射而回的金属扣，萧炎松了一口气，笑道。
　“快打开吧。”
　小医仙也是脸颊含喜，有些迫不及待地催促道。
  “嗯、”
  萧炎也不废话，应了声，便打开了石盒，因为萧炎知道里面是什么，所以没有像原著里那样小心。
  “是什么啊。”小医仙俏目含喜的问道。
  “是一个卷轴，好像是一卷毒经。”萧炎耸了耸肩，无所谓的道。
  “毒经？”
  小医仙眉头一挑，疑惑的问道。
  “嗯，是一卷记载如何配置毒药的毒经。你自己看吧，喏。”萧炎把毒经递给了小医仙。
  “啊.....真的耶，这东西，你可不能和我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师。所以也只得依靠这些东西了。”
  小医仙看到真的是一卷毒经，有些惊喜，但说到炼药师时，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。
　望着黯然的小医仙，萧炎笑了笑道：“这东西很不错。不过想要精通，可得花费不少精力。我对这个不感兴趣，你自己留着吧。还有，炼药师虽然尊贵，但也不一定非要成为炼药师的。你的医师就是一个很不错的职业，有了这卷毒经，希望能对你有所帮助。”
　“谢谢。”
　听着萧炎这般说，小医仙心中松了一口气，冲着前者感激的点了点头。
  萧炎也没有再说什么，转过头去，打开了第二个石盒。
  “咔......”
  一声脆响，石盒被打开，里面的东西也展露在萧炎与小医仙的眼中。
  “卷轴，又是卷轴，你快看看是什么。”
  小医仙见石盒内的东西又是卷轴，对着萧炎催促道。
  “玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？飞行斗技。”
  萧炎拿出卷轴，看了看上面的内容，有些心意阑珊的说道。
  “飞行斗技？什么东西啊？”
第一次听见这名字。小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击斗技，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。
　“顾名思义，这斗技。能够让人在天空飞行。”
　　撇了撇嘴，萧炎解释道。
　“飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”
　闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。
　在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后。便能用外放地斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。
　而这所谓的飞行斗技。便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。
　飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑。很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。
  “呵呵......也不是非要到达斗灵才可以飞行，有些秘法或者工具也能使人不用到达斗灵就可以飞行。这飞行斗技就是属于秘法的一类。怎么样，你要不要，这东西我已经不需要了。”
  萧炎看到小医仙迷惑的样子，呵呵一笑，开始卖弄起自己的见识来。
  “什么......你不需要，这样珍贵的东西你真的不要，要知道你现在还是一个斗者啊。”
  小医仙听到萧炎竟然不需要这飞行斗技，有些吃惊的看着萧炎。
  “呃......这个，呵呵......我是觉得自己应该靠自己的努力飞向天空，用这种取巧的办法，我觉得不好，所以我不需要。”
  萧炎听到小医仙的问题，暗叫一声糟糕，有些尴尬，但很快为自己编了一个理由。
  “哦......是这样吗。这东西还是你收起来吧，我对这个也不感兴趣。”
  小医仙有些奇怪的看了萧炎一眼，但没有多想，摆了摆手，不感兴趣的说道。
  “呼......差点说漏了嘴，还好我聪明。
  见小医仙没有再继续追问，萧炎心里长出了口气，庆幸的想到。
  “那好吧，既然你不要，那我就收起来了。那我们继续打开第三个石盒好了。”
  萧炎不再飞行斗技的问题上纠缠，转而对着第三个石盒说道。对于第三个石盒，萧炎也很期待，毕竟原著里并没有揭开第三个石盒里的秘密，萧炎也不知道里面到底是什么。

第一百一十四章   令人失望的第三个石盒

  萧炎带着期待的心情，慢慢的将第三个石盒打开。
  “咔！”
  石盒的倒扣被打开了，萧炎的心也提了起来，一阵对未知的期待让萧炎的手都有些颤抖。
  “快，快看看是什么，不知道这又是什么令人激动的东西呢。”
  小医仙也同样如此，期待的催促道。
  “嗯、”
  萧炎也有些迫不及待，打开了石盒盖，里面的东西也随之暴露。
  “卷轴？又是卷轴。”
  看到里面的东西又是一卷卷轴，萧炎就有些失望。萧炎不死心，快速的打开了卷轴，看看到底是什么东西。
  “靠、玄阶高级斗技，狂狮吟！唉......”
  看了看卷轴上记载的东西，萧炎忍不住爆了一句粗口，叹了口气，脸上明显挂着失望的表情。见小医仙期待的样子，有些兴趣泛泛的递给了小医仙。
  小医仙有些奇怪萧炎的表情，接过卷轴，看了看，对萧炎觉更加疑惑了。
  “萧炎，这是玄阶高级斗技耶，你怎么好像很失望的样子啊，要知道这东西可是很珍贵的。”
  “呃......和我期待的有些差别吧，本以为是什么奇珍异宝，或者是什么地阶斗技，没想到是玄阶高级斗技，所以有些失望。”
  萧炎连忙解释道。
  “哼、真是个贪心的家伙。”
  小医仙白了萧炎一眼，语气有些鄙视的说道，再看了看斗技，又将斗技递给了萧炎。
  萧炎听到小医仙鄙视的话，心里愣了愣，但随后便苦笑的摇了摇头。见小医仙又将斗技送了回来，就知道小医仙对这东西没有兴趣。萧炎也没有说什么，接过斗技，随意的扔进了纳戒。
  其实原著里有提过第三个石盒里面的东西到底是什么，只是萧炎忘记了而已，而且提的时候也只是一笔带过，所以萧炎没有印象也是正常的。
  将石盒都打开了，萧炎也不见穆力等人来，心里有些着急。没办法的萧炎，只好拉着小医仙在山洞里四处转悠，理由是再看看有没有什么还没有发现的秘密。小医仙也觉得有道理，也没有多想，便认真的查看起来了。那认真的劲，看得萧炎一阵汗颜，也觉得有些无耻。
  “嘀嗒嘀嗒！”
  萧炎双耳一阵抖动，听到一阵脚步声，萧炎心里松了口气，看着仍然在认真四处查看的小医仙，嘴角勾起一抹耐人寻味微笑。旋即脸色一沉，故作凝重的说道。
  “有人来了？”
　“什么？”
　闻言，小医仙同样是一惊，旋即摇头道：“不可能，这里就我们两人知道！”
　“我不会听错，来的人人数还不少！”
  萧炎盯着石门，一脸阴沉的说道。
  听着萧炎的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。
　“呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”
　十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。“穆力！”
　听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。
  漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。
　一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！
　目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，对着萧炎投去一个隐晦的眼神，微笑道：“抱歉，打扰两位了。”
  看到穆力那隐晦的眼神，萧炎眼里闪过一抹满意，随后脸色阴沉，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我们？”
　“算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以……”
　耸了耸肩，穆力含笑道。
　“你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你……你收买了她？”
　小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。
　“呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”
　穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。
　“你这个混蛋！”
　柳眉倒竖，小医仙叱骂道。
　“抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”
　穆力淡淡的道。
　“把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”
　目光泛着深情的盯着小医仙。穆力声音缓缓的变柔了下来。
　“跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”
　红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动。实在是让得她极为地愤怒。
  萧炎听到穆力的话，皱了皱眉，对穆力的话感到不满，但没有表现在脸上。不过心里对穆力的印象已经降到了最低，因为他的话已经触犯了萧炎的底线。要是穆力不识相的话，萧炎也不介意灭了他。
  穆力一直注意的萧炎，见萧炎皱了皱眉，心里顿时一惊，回忆了一下刚才的话，就知道刚才自己说错话了。不敢再继续说小医仙的事，连忙改口，冷笑道。
  “呵呵......既然你们怎么不识相，那么也没必要再和你们废话了，动手，给我杀了他们。”
  “是！”
　听得穆力的命令，其身后的十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着萧炎两人扑来。
  “待会紧跟着我！”
　萧炎见几名佣兵向自己杀来，低声吩咐了一句。
　“嗯。”
　乖巧的点了点头，这时候，小医仙也只得把所有的脱困希望，放在萧炎身上了。
  一手拉着小医仙，萧炎身形急退间，手掌猛然曲卷。然后对着那被悬挂在墙壁上月光石一吸，顿时，月光石便是脱离束缚，被萧炎牢牢地抓在了手中。
　手掌一转，月光石便被装进了纳戒之中，而失去了一枚照明所用的月光石，石室内的光芒，顿时黯淡了几分。
　收了一枚月光石，萧炎急速移动，右掌吸扯间，另外两枚也是被准确的收进了戒指之中。
　当最后一枚月光石装进戒指之中后，石室内，骤然变得黑暗了下来。
　在黑暗降临的霎那，萧炎拉着小医仙，身形一转，径直对着记忆中的石门位置处，暴冲而去。
　“不要慌！拿出火折子，门口的人不准乱动，室内的人也不准过来，记住，谁敢来到门边。不管是谁，杀！”
　突如其来的黑暗，让得穆力吓了一跳，不过他毕竟心机不错又和萧炎商量好的，当下急忙暴喝道。
　有了指挥人，狼头佣兵团员们也是平缓下了慌乱，一些带有火折子的佣兵，赶忙从怀中掏出，然而当他们刚欲举起之时。面前急风掠过。蕴含着凶猛劲气的手掌，便是重重地轰在了胸口之上。顿时，几名措手不及的佣兵，便是一声闷哼，重重的坐到在了地面上。
　“他过来了！他来石门处了！拦住他！”
　被攻击的佣兵，忍着剧痛，大喊道。
　听得手下的大喊声，穆力脚步向后急退了几步，刚好落在石门最外边，同时，也把石门的空间，完全的堵了下去。
　“嘭！”
　强猛的劲气从前方猛然暴射而来，石门处的几名实力在五星斗者级别地佣兵，若不是反映及时，差点被这股劲气吹飞了去，不过饶是如此，几人的身形，也是被推得踉跄了起来。

第一百一十五章   出来了

  在几人身形不稳时，两道急风，犹如泥鳅一般，从他们的缝隙中悄悄的溜了出去，而当他们回过神时，却已经是阻拦不及，当下只得对着最后一名的穆力急喝道：“少团长，他们冲你来了！”
  穆力听到手下的喊话，眼瞳微缩，穆力双脚缓缓摊开，堵住了通道，不过却没有堵死，留下了一点的缝隙。
  萧炎看着堵住通道的穆力，大喝一声；“八级崩！”
  “噗......”
  穆力被萧炎一拳打飞，喷出一口鲜血，重重的砸在了石壁上。不过穆力却没有受什么伤，只是有点疼痛而已，穆力知道这是萧炎对自己刚才说错话的惩罚，心里也有些庆幸。
  击飞了穆力，萧炎拉着小医仙头也不回的对着山洞之外急窜而出。
  而在萧炎前脚刚走。十多名佣兵，便是从石室内冲了出来。望着地面上脸色惨白的穆力，都不由得满脸骇然，实力在巅峰斗者的少团长，竟然会被那名少年打败？这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。
  穆力苦笑一声，心里大叹这工作不好做，随后吩咐道：“白痴，还愣着做什么？去追啊。”
  “是！”
  穆力的话让得这些佣兵恢复了清醒，急忙应了一声，然后身形掠过，疯狂的对着萧炎两人追击而去。
  “咳咳......嘶.....还真疼，希望这伤能抵消刚才自己的过吧。”穆力咳嗽了几声，有些不安的自语道。
  萧炎拉着小医仙，窜出了山洞。
  “以穆力的心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”
　急促地喘着气，小医仙提醒道。
　“只有爬上悬崖，我们才能混入森林中逃脱！不然，只有死路一条！”
　萧炎沉声道。
　“出去之后，不要攀上去，如果被他们砍断了绳子，我们就得葬身在悬崖之底了。”
　“不上去，难道你还想跳崖？或者等着他们出来围杀我们？”
　脚步步伐不停，萧炎淡淡的道。
　咬了咬红唇，小医仙似是决定了什么，开口道：“我能带你离开。”
　心头微微一动，萧炎嘴角微不可查笑了笑，但却没有说话。
　“别磨磨蹭蹭了，你帮了我，我不会害你的！”
　望着萧炎的模样，小医仙气不打一处来，当下无奈的催促道。
　缓缓的吐了一口气，萧炎微微点头。
　见到萧炎点头，小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波。从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。
　“你在干什么？”
　望着那隐隐散发着月光的细小洞口，萧炎忍不住地好奇问道。
　“召唤我的伙伴。”
　扬了扬手中的竹笛，小医仙俏皮的笑道：“一只一阶的蓝鹰。”
　“飞行魔兽？”
　“呵呵.....没想到你还有飞行魔兽，真是厉害啊。”萧炎呵呵一笑，看着有些骄傲的小医仙，毫不吝啬的夸奖道。
  “那当然了，看你以后还敢不敢欺负我,哼.....”小医仙娇哼道。
  “呵呵......这么说，我以前欺负你了吗。”
  萧炎不放过任何一个调笑小医仙的机会，这不，小医仙的话刚说完，萧炎就迫不及待的调笑起来了。
  “哼......不理你了。”小医仙俏脸一红，哼了一声便转过头去，不再理会萧炎了。
  小医仙美眸在夜空中扫了扫。将竹笛放进小嘴中，奇异的声波，悄无声息地在夜空回荡着。
　“戾！”
　随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。
　借助着月光的照耀，萧炎能够模糊地看见，在那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急速的掠过。仅仅是片刻时间。便是在悬崖之下盘旋了起来。
　“走吧。”
　望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气。对着萧炎招了招手。
　微微点了点头，萧炎回过头，望着那已经能够看见一些人影的山洞，嘿嘿一笑，手臂揽过小医仙的纤腰，身形一跃，径直跳上了那头巨大的蓝鹰。
　“小岚，快走！”
　跃上了鹰身，小医仙急忙催促道。
　听得小医仙的声音，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇而过，然后载着背上地两人，冲天而起。
  “射下它！”
　望着两人竟然登上了蓝鹰，那出现在山洞口处的十多名佣兵急忙对着悬崖上喝道。
　“咻，咻，咻！”
　听得下方的喝声，悬崖之上略微骚乱了一阵，旋即一阵箭雨猛然破空而出，对着空中的蓝鹰急射而去。
　望着那射来的箭雨，萧炎心头微微一惊，刚欲出手将之震退，脚下的蓝鹰，却是双翅猛的一震，淡青色的狂风吹拂而出，顿时便将一波箭雨扇落下了悬崖之中。
　蹲下身子，狂风将小医仙的长发吹得有些凌乱，玉手温柔地摸着蓝鹰的身子，回过头对着萧炎笑道：“现在安全了。”
  见箭雨没有伤害到魔兽，萧炎也乐得轻松，转过头，对着小医仙说道：“嘿嘿......仙儿啊，怎么样，刚才刺激吗。”
  小医仙听着萧炎的话，白了萧炎一眼，没有搭理他，只顾着和那只蓝鹰说着什么。
  看着小医仙不搭理自己，萧炎也没有在意，继续说道：“你打算去哪？”
　纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在小医仙的身体上，隐隐的露出美妙曲线。
　“我回采药队。”
　小医仙淡淡的笑道。
　“你还回去？穆力那家伙说不定也会回去啊。”
  “呵呵，回到了采药队，他便再不敢对我做什么。”
　小医仙微笑道，以她在青山镇的名声，穆力若是不想惹起众怒的话，便绝对不敢再对她出手。
　“而且回到青山镇后。他更不敢动手，万药斋的势力，不会比狼头
佣兵团小，而且另外两大佣兵团的首领，都曾经欠了我的人情。”
　“既然这样，那便随你吧。”
　微微点了点头。不说小医仙在青山镇的威望，萧炎也敢肯定穆力再有十个胆子也不敢都小医仙一根头发，所以也并不太担心她的安全。

第一百一十六章   分别

  “你呢？”
  偏过头，小医仙微笑着问道。
　“我？嘿嘿，我就不回去了，我没有你那种声望，穆力想要杀我，肯定没人会阻拦。而且以我所表现出来的实力，那家伙一定会想尽办法杀了我，所以。我不能再回青山小镇了。”
　　躺在蓝鹰地羽毛上，萧炎笑道。
　“你要离开？”
　闻言，小医仙有些迟疑的问道。
　“离开？嘿嘿，我萧炎可不会干那种夹着尾巴灰溜溜逃跑的事情，我以后会在魔兽山脉修炼一段时间，然后……再找狼头佣兵团慢慢算账。”
　萧炎淡笑道。
　“狼头佣兵团的团长，是一位两星斗师，你若是想报复，可得小心一些。”
　沉默了一下。小医仙郑重的提醒道。
　“安啦，斗师而已，又不是没见过。”
　随意的摆了摆手，萧炎无所谓的笑道。
　见到萧炎这模样，小医仙也只得点了点头，不再说话，转过头。指挥着蓝鹰，对着大山之中飞掠而去。
　鹰背之上，逐渐的陷入了平静，飞行了一会，蓝鹰盘旋而下，最后收拢翅膀的在一处山顶上降落了下来。
  “下面便是采药队的所在了，你既然不回去，那我便把你放在这里吧，等到天明后，你便自行离去，行么？”
　望着下方的篝火，小医仙转头对着萧炎微笑道。
  “嗯。”
  笑着点了点头，萧炎对着小医仙笑嘻嘻的道：“仙儿啊，我们马上就要分别了，你难道没有什么表示吗？”
  “表示、什么表示？”
  小医仙有些不明白的看着萧炎。
  “嘿嘿......你说什么表示啊，我们都那样了，你难道就一点感觉都没有吗？我都要走了，难道你就不该给我一个离别的吻吗？”
  萧炎一脸调笑的看着小医仙，眼里既是戏谑又是柔情，看得小医仙俏脸通红。
  小医仙红着脸，看着眼前这个帅气，高大的男孩眼里很是复杂。想起萧炎的好，萧炎的坏，想起萧炎给自己的帮助，还救过自己的命；但又想起萧炎对自己的威胁，还霸道的夺走了自己的初吻，心里五味陈杂。
  沉吟了好一会，也不知道小医仙怎么想的，红着脸快速的在萧炎的脸上亲了一下，娇羞的说道：“那，这只是给朋友的一个离别吻，你可不要想歪了哦。”
  看着自己面前娇羞无比的小医仙，摸了摸还留有余温的脸，笑道：“呵呵.....是吗，我还以为你......”
  “你可不许想歪了，我......呜呜呜......”
  小医仙还没有说完，萧炎就又吻住了她的小嘴，后面没有说完的话也变成了呜呜的闷哼声。
  也不知小医仙是不是给萧炎吻多了还是别的什么原因，原本有些僵硬的身体慢慢的软化了下来，倒在萧炎的怀里，开始生涩的回应起来了。
  “呼.....”
  好一会，萧炎才放开了小医仙，两人一分开，小医仙就倒在萧炎的怀里大口的喘着粗气。看着小医仙，萧炎微微一笑，霸道的宣布道：“呵呵......仙儿，我早就说过了，你从今以后就是我萧炎的女人，现在我再说一遍，你，小医仙，从今以后就是我萧炎的女人，这已经是注定了的，天王老子也改变不了。”
  这次小医仙听到萧炎像宣布她命运似的话语，没有反驳也没有回应，只是满眼负责的看着萧炎。
  “好了，记住我刚才的话，在青山镇等我，过不了多久，我就会回来找你的，保重。”
  抱着小医仙，在小医仙额头温柔的吻了一下后，头也不回的向黑暗的森林之中行去。
  满眼负责的目送着少年的背影缓缓地消失在黑暗之中，小医仙方才收回视线，幽幽的叹息道：“我是一个不详的女人，我们之前发生的事情就让它过去吧，希望你能谅解，萧炎，我的爱人。”
  再次望了望萧炎离开的方向，转身跃上蓝鹰的背上，将头转向下方的营地，淡淡地轻声道：“穆力，你给我等着吧，女人的记仇程度，可远远要比你想象中的还要高。”
  冷笑了一声。小医仙再次跃上蓝鹰，然后缓缓地盘旋而下，最后消失在黑暗的夜空之中。缓的消逝，清晨的第一抹晨旭，从天际洒落，照射在了白色帐篷之中。
  萧炎虽然离开了小医仙，但却回过头找到了穆力，吩咐穆力带着佣兵团离开青山镇，去找萧厉给安排另外一个地方，让小医仙永远也找不到的地方后，飘然离去。
  穆力也明白萧炎的意思，装作什么也没有发生的样子，护送小医仙回到了青山镇后，便拖家带口的离开了。只是让所有人没有想到的是，小医仙在一个神秘的洞穴得到了一笔宝藏的消息被传了出去。更夸张的是，说宝藏里高级的功法斗技应有尽有，让一些别有用心的人开始打小医仙的注意了，这这些别有用心的人里也包括了‘万药斋’。
  这样造成了小医仙如原著里一样被困‘万药斋’，和原著里没有什么区别。当然这些都是后话，而却萧炎也不知道。
  和穆力分开以后，萧炎就往森林的深处行去。一路上不断的修炼未完成的斗技修行，爆炸声每隔一段时间便会响起，搞得森林里的一些动物和魔兽鸡飞狗跳的。
  “操、又失败了，到底要怎样啊，我已经控制的很好的，为什么还是失败呢。”
  萧炎已经在魔兽森林里三天了，每天都不断的修炼火莲斗技，但每次都以失败告终。就像刚才，萧炎已经将海心焰与陨落心炎很好的融合在一起，也形成了火莲的形状，但不知怎么回事，又爆炸了。要不是萧炎闪得快，不然指不定还会将自己给炸伤了呢。
  萧炎那个郁闷啊，想起原著里，‘萧炎’就那么简单的就把火莲斗技给弄出来了，又想到自己为了这火莲斗技，不知花了多少时间和精力，而且还很危险。心里就一阵不平衡。
  “TM的，都是穿越一族，怎么到了这个地方就不一样了呢，真TM的操蛋。

第一百一十七章   开发火莲斗技

  萧炎郁闷的抱怨了一会，慢慢的回想自己刚才到底是什么地方没有做对吗，才导致的失败。
  想了半天，萧炎也没有想出什么，再次郁闷了一下后，萧炎就不甘心的又开始尝试起来。
  “嘣！”
  又是一声炸响，萧炎灰头土脸的从爆炸中走出，吐了口唾沫，看着自己被炸成乞丐装的衣服，欲哭无泪啊。
  这衣服萧炎都已经不知道到底被毁掉了多少件了，只知道纳戒里的衣服只剩两件了。看着又被毁掉一件，萧炎真的有种骂娘的冲动。
  “五天了，又过了五天了，为什么还是这样啊，这TM的真的有那么难吗。老子今天要是不把这斗技给弄出来，我就.....我就不睡觉。操TM的。”
  萧炎狠狠的说道。
  萧炎说完感觉还没有将心里的郁闷完全发泄出来，大喝一声：“八极崩！”
  “轰！”
  萧炎全力对着地面狠狠一击，轰的一声，地面被打出了一个巨大的深坑，一圈一圈的能量波动不断的向四面扩张，将附近的树木全部连根拔起。
  方圆十里之内，所以的生物都感觉到一阵地动山摇，萧炎也被巨大的反冲力给弹向了空中。
  “呼呼.......”
  萧炎舒展身体，任由自己向下降落，听到耳边呼呼的风声，萧炎感觉棒极了。就在距离地面还有三米的时候，萧炎腰身一扭，一个空翻，帅气的站在了地面。
  “呼......”
  萧炎长出了一口气，感觉发泄了一下，浑身都舒坦了。看了看四周已经被自己破坏得不成样子，满意的笑了笑，一个纵身，离开了原地。当萧炎再次出现时，萧炎已经来到了一个环境优美的地方了。
  “呵呵......就这里了，就在这里完成火莲斗技的修行吧。”
  萧炎呵呵一笑，便开始火莲斗技的修行了。
  萧炎双手一伸，海心焰与陨落心炎便出现在萧炎的双掌之上了。缓缓的闭上眼睛，控制着斗气的输出，让两种火焰达到一种平衡。
  “喝！”
  紧闭的双眼骤然睁开，低吼一声，双手缓缓的靠拢。
  “哧......”
  哧的一声，两种异火碰撞在一起，开始互相的吞噬。这样的情况萧炎已经见怪不怪了，立马用‘焚诀’斗气将两种异火隔开，开始慢慢的调整两者之间的平衡。
  当萧炎觉得两者之间已经达到平衡的时候，瞬间撤掉了斗气，两者再次接触。不过这次没有形成一面倒的现象，而是谁也奈何不了谁，就这样僵持着。
  看着这样的情况，萧炎就知道该怎么做了，双手附上一层斗气，狠狠的向中间挤压，两种异火不断的被压缩。双掌间的距离越来越近，从起初的十公分变成了两公分，而却距离还在不断的缩小。
  随着双掌距离不断的缩小，萧炎额头也开始渗出汗水，双眼死死的盯着双掌间的异火。终于，当彼此接触到每一个临界点之时，却是无论萧炎如何压缩，都不肯再融合下去。萧炎知道，这已经是极限了。
  接下来萧炎就要给火焰塑形，让它们形成一种状态，那样萧炎才能松开双手，从而进行攻击。
  “哈！”
  萧炎保持着压缩的状态，低喝一声，一股灵魂之力从萧炎的眉心钻出，将火焰给包围住了。萧炎开始按照自己心中的形象开始为火焰塑形，也就是火莲的形状。
  塑形是一个细活，之前的萧炎都是败在了塑形上，往往有一点不慎，两种异火间的平衡就会被打破，从而爆炸。
  萧炎沉心静气，如同一个雕刻大师一般，一刀一啄的在异火上雕刻着。而两种异火也慢慢的在萧炎手中慢慢成形，已经初具火莲的形态了。
  到了这个时候，萧炎更加不敢分心，全神贯注的灵活的运用灵魂之力在初具火莲形态的火焰上雕刻着。终于，火莲在萧炎手中形成了，萧炎刚松了口气，心里的愉悦之情难以言表。
  “轰！”
  意外出现了，原本已经成型的火莲突然在萧炎手中爆炸，巨大的能量将萧炎狠狠的抛飞，全身上下都被炙热的火焰烧伤，衣服瞬间化为了乌有。
  “咔嚓......噗......”
  萧炎伴随着火莲的爆炸，在砸断了不知多少棵树后终于停了下来。一口鲜血没能忍住，喷了出来。
  刚刚的爆炸还没有结束，萧炎也顾不得伤势，连忙向远处掠去。因为萧炎知道，刚才爆炸瞬间产生的能量还不是最后的结果，真正厉害的还是之后的余波。
  “嘭.....轰隆......”
  萧炎刚飞出不远，就听到身后传来巨大的轰鸣声，回头一看，自己刚才所站的小山头已经化为乌有。巨大的蘑菇云慢慢的向天空升起，方圆十里的地方变成了一片火海。
  “嘶，还真险啊，要不是我跑得快。”
  看着身后的景象，萧炎忍不住倒吸了口凉气。这样的大爆炸萧炎还是第一次见，以前的爆炸虽说也很厉害，但规模从没有这样庞大过。而这样巨大的爆炸也加剧了萧炎对这火莲斗技的渴望，因为它的威力实在是太厉害了也太诱人了。
  萧炎停下身来，检查了一下自己的伤势，还好，都只是皮外伤，就只有刚才被爆炸时的能量给冲撞了一下，受了一点轻伤，其他的倒没有什么。
  吃下疗伤药，调息了一会后，萧炎就有些迫不及待的想要继续开发火莲斗技的想法。看了看四周的环境，摇了摇头，一个纵身消失不见了。
  在天空穿梭了两个时辰后，萧炎来到了一处巨大的山脉下，看到这里有山有水，萧炎满意的点了点头。总算找到了一个满意的地方，也不枉自己找了两个多时辰。
  要知道萧炎可是斗宗，以他的速度，找了两个时辰，由此可以看出萧炎到底走了有多远。
  本打算继续的，但看了看天色，已经暗下来了。而萧炎自己也觉得有些疲倦了，所以就没有继续下去了。在河里抓了两条鱼，烤着吃了就美滋滋的钻进帐篷里睡觉了。
  用萧炎的话来说，就是养好了精神为明天而奋斗。

第一百一十八章   火莲斗技成功

  清晨的太阳慢慢从山谷里升起，柔和的光芒照亮了幽暗的山谷，为山谷送来一片的光明。
  “啊......睡一觉之后感觉真爽啊，呵呵......又是一个阳光明媚的一天。”
  萧炎从帐篷里钻出，伸了一个懒腰。看着慢慢升起的太阳，花草上晶莹的露水，早起的鸟儿已经开始在枝头歌唱了。心情也随之变得愉悦起来，干劲十足。
  “怎么好的天气，那么、现在先做做热身运动吧。”
  “一二三四，二二三四，三二三四，四二三四......”
  萧炎喊着节拍，开始做起了广播体操。虽然有些恶搞，但萧炎却真的在做，而且做得非常认真。
  “呼......”
  做完一套广播体操后，萧炎大吐了一口气，稍稍缓解了一下后，开始了今天的修行，火莲斗技的开发。
  对于火莲斗技，萧炎也想过很多，也一直在问自己，是不是哪里没有控制好，或者是思路出了问题，又或者是还有什么是自己没有想到忘记了的。
  但很可惜，萧炎始终没有想到。萧炎没有气馁，还是坚持着，不断的从失败里面找原因。昨天的那场爆炸也给了萧炎一些信心与动力，觉得已经将火莲斗技完成了一大半了，只差一点就可以完成了。
  “嘭！”
  又是一声炸响，这表明了萧炎又一次失败。萧炎不服气，一次又一次的尝试，但一次又一次的失败。
  “干、TM的怎么还是这样，难道我萧炎就真的和这火莲斗技无缘了吗？老子不服啊。”
  又一次的失败忍萧炎有些烦躁，原本愉悦的心情也早已被多次的失败给磨没了。
  “啊......老子不服啊。”
  萧炎咆哮一声，再一次将异火召唤出来，坐在同样的事。调整输出，在不断的压缩。
  当压缩到了极限的时候，萧炎心情不爽的继续压缩着，力量还越来越大。
  “砰！”
  “我压，我压死你，你爆啊，有种你就爆啊。”
  两种异火被萧炎这样蛮横的方式压缩着，也开始暴烈起来，不断的有砰砰的爆裂声。情况还在加剧，异火狂暴的能量持续的上升，天空都出现了异象，这也标志这萧炎手中的异火已经频临爆炸的边缘。
  “砰.....”
  “嘶.....TM的这次玩大发了。”
  异火又在萧炎手中爆裂了一次，这次威力较大，将萧炎的手都炸得鲜血直流，但还没有真正的爆炸。看着越来越狂暴的火焰，加上手掌的疼痛，萧炎终于回过神来，看着眼前的情况，萧炎也惊出了一身的冷汗。
  这时的萧炎心里真的急了，因为现在的情况是丢又丢不掉，撤也撤不了。鲜血从掌间不断溢流而下，蓝白两色火焰，不断的纠缠交织着。不过显然的，两种异火在互相吞噬的同时，萧炎也是在承受着两股异火的反噬，在某一刻，萧炎终于是一声闷哼，一口鲜血喷射了出来，落进火焰之中，顷刻间便是被焚烧成虚无
   咬着牙，萧炎执着倔强的望着两股互相缠绕的异火，他心中清楚，自己这般举动，无疑是极蠢的，不过萧炎也没有办法。但现在的萧炎却很是倔强的坚持着，不断的控制着两者的平衡。
  “嘭！”
  又是一道闷雷炸响，萧炎的虎口，直接被蹦得裂了开来，低头望着那犹如一个电球一般，不断的闪烁着蓝白两色电芒的火焰团，萧炎瞳孔微微紧缩，他知道，这是能量狂暴得即将爆炸的前兆…
  “TM的，爆吧，老子不怕。”
  萧炎疯狂了，看着即将要爆炸的火焰团，萧炎十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气，灌注其中……
  这样的行为萧炎也是无意间的，心里只想着加速火焰的爆炸，灌入斗气在火焰团中破坏着两者的平衡。
  但萧炎没有想到的是，随着焚决斗气的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来，两色火焰微微蠕动，不断的形成各种各样的形态。
  “这是......”
  看着在自己手中蠕动的火焰团，眼里有惊喜，有迷茫。很快萧炎就反应了过来，带着忐忑的心情给蠕动的火焰团塑形。
  随着萧炎的心神一动，蠕动的火焰团在萧炎惊奇的目光下，缓缓的凝聚成了一个仅有萧炎巴掌大小的蓝白莲座……
  在莲座成形的霎那，萧炎浑身一颤，低头凝望着手中的蓝白莲座，难以置信的喃喃道：“成功了么？火莲斗技？”
  蓝白的莲座是那样的精致迷人，萧炎满眼复杂的望着在自己手中旋转着的火莲，心里是不是滋味，有些哭笑不得。
  自己为了这火莲斗技不知道花了多少精力，谁能想到就这样，一次无意间的行为竟然成功了。心里又惊喜，也有失落，毕竟这不是萧炎想要的结果，不是按照萧炎设想的那样成功的，心里难免有些不甘。
  “唉......我该怎么说你呢，算了，反正都已经成功了，还是来看看你的威力吧。”
  萧炎叹息一声，对着巨大山脉的山脚扔了过去。不过就在它即将到达后者二十米范围之时，平静的莲座猛然变得暴动了起来，莲座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着……
  一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来…
  “轰！”
   毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，不远处的一处高耸入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。
  “啧啧......这东西的威力恐怕不下于地阶中级以上斗技的威力了吧，这还只是两种异火，要是三种，四种，又或者更多，嘶.....”
  萧炎凌空的在这天空，望着火莲爆炸的威力，啧啧有声的赞叹道。想起要是更多种异火构成的火莲斗技，萧炎到忍不住打了一个寒颤。
  “这是......”
  一位曼妙雍容的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。
  听到巨大的爆炸声，原本正在飞行的身形也顿了顿，但旋即摇了摇头，便不再理会了，看了看方向，脸色平静的继续赶路了。
  “哎呦......我的妈啊，到底是哪位前辈在我的地盘上玩啊，你说你玩就好了吗，干嘛非要弄出这么大的动静啊，我的孩子才刚出生，要是被吓成了白痴，我找谁哭去。就算没吓着我的孩子，那吓着那些花花草草也不好啊。”
  距离萧炎不知十里的一个巨大山洞里，一头体型庞大的魔兽，足足有七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，眼里既是可怜又是恐惧的喃喃着。
　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体。
  就是这样一个美丽与毁灭于一体的魔兽，现在正与一只同它一模一样的小型魔兽，可怜巴巴的依偎在一起，听着那巨大的爆炸声，两只魔兽也跟着一只颤抖。

第一百一十九章   初见云韵

   萧炎当然不知道因为自己的原因给那魔兽造成了什么样的痛苦，现在萧炎正美滋滋的熟练着火莲斗技的运用。
  “呵呵......我怎么没有想到焚诀斗气呢，要不是这次阴差阳错下，我指不定还在为火莲斗技烦恼呢。”
  萧炎练习了几次火莲斗技的运用，自嘲的笑了一下，觉得自己有些悲催。焚诀本来就是用来吞噬异火的，那么焚诀斗气就有效的能抑制异火，而萧炎之前只想到在两种异火间加一层焚诀斗气的保护层，却没有想到在异火内掺杂焚诀斗气。
  “算了，反正已经解决了，也没必要在去想这些了，呵呵.....”
  站起身来，刚欲收拾东西，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。
  听着这蕴含着狂暴的狮吟声，萧炎皱了皱眉，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，萧炎似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影……
  “操、差点忘了这茬，还好我还没有走，不然云韵美眉就错过了。”
  看着天空上那曼妙的身影，萧炎突然想起了原著里的情景，拍了拍额头，心里有些庆幸的说道。
  萧炎没有再废话，袖手一挥，一道空间波动在萧炎面前荡漾着，不见就出现了一个空间漩涡，萧炎闪身进入其中，消失不见了。
  “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”
　天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。
  “想借狮王的紫灵晶一用！”
　美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。
　“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”
　紫晶翼狮王嘲讽道。
　“我可以用你所需要的东西与你交换。”
　云韵似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽。所以话语也并不强硬。
　“交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”
　闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。
  萧炎再次出现时已经在两者的上空，听到紫晶翼狮王的话，萧炎也嗤之以鼻。看着云韵那凹凸有致的玲珑身躯，萧炎心头火热无比，天空之上，云韵淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。
  “呵呵......这云韵简直就是一女王嘛，不过，我喜欢，嘿嘿.....”萧炎在天空看着云韵，淫笑一声后便没有其他的动作，认真的听着云韵与紫晶翼狮王之间的发展了。
  听着紫晶翼狮王的要求，云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过。如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”
　“没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”
　摇了摇巨大的头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。
　轻轻地叹息了一声，云韵缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈地道：  “如果这样，那我只好强行索取了！”
 “哈哈！人类始终是这样。”
　见到云韵的举动。紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的
大笑。半晌后，笑声缓缓收敛，声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”
　“这便不需要狮王多虑了。”
　淡淡的应了一声，云韵素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。
　天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。
　“哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”
　望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。
  “嘿嘿......要开战了么。”
  看到云韵与紫晶翼狮王间这样的情况，萧炎嘿嘿一笑，兴趣盎然的看着。
  天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在云韵的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。
　风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。
  “哼！”
　看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。
　两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。
　“轰！”
　一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。
　风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。
　“嘭！”
　风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。
　在风暴与火柱消散之时，静立天空的云韵，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。
　“叮叮……”
　长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕，而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。
　毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。
　炽热的紫色火焰让得云韵黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”
　随着那声清脆地轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。
　见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大的掌爪，猛地带起一股艳丽的紫芒。对着云韵怒砸而下，掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。
　望着紫晶翼狮王的肉体攻势，云韵脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大青色风盾，在其面前突兀地凝现。
　“咔……”
　巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆地咔嚓声响，顿时将风盾砸成了满天碎片。随风消散，紫晶翼狮王的肉体攻击，竟然强横如斯。
　击破对方的防御，紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。
　面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，云韵也只得采取闪避，毕竟，与肉体堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。
　天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而那云韵，则是不断地退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。

第一百二十章   云韵受伤

  由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。
　能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽，已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。
　魔兽世界之中，等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉地夹着尾巴缩到了战圈的最外围，能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已，萧炎曾偷偷数过，有三头体型庞大的魔兽，傲视群兽般的矗立在三处山顶之上，目光紧紧地注视着高空上的战斗。
  “操、这魔兽好不怜香惜玉，这么狠，看来以后得好好教训教训它才是。”
  见紫晶翼狮王打得那样生猛，心里有些不满的想到。
  然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动，因为它们非常清楚，作为东部山脉的王者。谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。
　天空上的战斗，从晌午一直持续到夕阳斜落。
　望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着云韵的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死地盯着空中高贵的女人。
　“人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”
　紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。
　“只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”
　被紧紧追杀了一下午时间，云韵依然显得那般雍容与高贵。一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。
　“不知好歹，那便别怪我了！”
　隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。
　“要来真的了……看来得注意点才行，要是伤着了云韵美眉，我可会心疼的。”
　瞧得紫晶翼狮王身上的威势，萧炎心头略微有些沉重，低声道。
　望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽。忽然有些惊恐的急速倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。
　紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被云韵所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。
　紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后。光芒猛然紧缩。只是眨眼时间，漫天紫华。便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
  天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了云韵身前不远处。
　“紫晶封印！”
　紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。
　在深紫光柱出现的霎那，云韵脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。
　“裂风旋舞！”
　随着云韵轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。
　“轰隆！”
　　紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重地撞在了一起。
　紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。
　摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了云韵身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。
　紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了云韵身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠地对着后者胸部划去。
  “干、空间壁障。”
　“风之极，陨杀！”
　就在巨掌即将撕破云韵身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。而萧炎也暗骂一声，旋即手掌一挥，在云韵身前布下一层空间壁障，有效的阻挡了紫晶翼狮王的利爪。不过萧炎没有完全挡下紫晶翼狮王的攻击，使得云韵还是受了一点伤，当然这是萧炎故意的，毕竟之后那香艳的疗伤还等着萧炎呢。
　云韵发出光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。
　“咔！”
　光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。
　尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了云韵胸脯之上。
  “咔嚓！”
　随着一声脆响，萧炎布下的空间壁障宣告破碎，一阵有些刺耳的金属嘎吱声响起，遭受重击的云韵吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，望着那受了伤还能施展出如此恐怖的速度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。
　在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。
  “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”
　巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。

第一百二十一章   香艳的疗伤

  “TM的，这该死的魔兽，操，给我滚回去。”
  看着紫晶翼狮王那暴怒的咆哮，萧炎心里一阵不爽，举起右手，朝着紫晶翼狮王狠狠的一拍。
  “轰！”
  无形的能量凝聚成一只大手，狠狠的拍在了紫晶翼狮王的身上，很不幸，紫晶翼狮王被萧炎给拍进了地。
  萧炎拍了拍手，一撇嘴，向云韵逃走的方向追了过去，再也没有看紫晶翼狮王一眼。
  “呼哧......是谁，是谁偷袭本王，我要杀了你。”
  紫晶翼狮王从地下爬出来，呼哧呼哧的喘着粗气，双眼通红的咆哮道。浑身的鳞片破烂不堪，还不断的往外冒着鲜血，样子极为恐怖。
  “叫个屁啊，老子没杀你就已经对的起你了，还敢叫，再叫老子回去扒了你的皮，操。”
  听到紫晶翼狮王的咆哮声，萧炎很不爽，要不是紫晶翼狮王还有用，萧炎真想回去杀了它。
  萧炎放出灵魂感知，不一会就找到云韵了，发现云韵现在就悬浮一个瀑布的河流中，脸上苍白，已经昏迷了。萧炎不敢怠慢，一个闪身来到云韵的身旁，抱起云韵，四处看了看，发现有个山洞，也没多想，闪身进入了其中。
  抱着怀中的女人冲进山洞，萧炎将她轻放在石台上，这时的萧炎才仔细的打量起云韵来。越看萧炎越觉得惊艳，用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过。而且，最让萧炎惊叹的，还是她身上所蕴含的那股雍容与华贵。
　目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，萧炎目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见在其玉颈之下的胸部位置。五道爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。昏迷之中的她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。
  “啧啧......真是一个尤、物啊，现在就让我来给你治疗吧，嘿嘿......”
  萧炎感叹一声，给云韵服下一枚疗伤药，搓了搓手，从纳戒中取出十多个小玉瓶，略微踌躇了一会，然后伸出双手就欲解开女子的衣衫。不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时。紧闭着双眸的云韵却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着萧炎。
　“呃……你醒了？”
  忽然睁眼的云韵，确实把萧炎骇了一跳，毕竟萧炎动机不纯嘛。赶忙退后了几步，举起手中的小玉瓶，解释道：“我只是想帮你疗伤而已。没有恶意。当然……刚才是你昏迷了。我才想自己给你上药。不过既然现在你苏醒了，那你自己来吧。”
  见到萧炎退后，云韵这才微松了一口气，望向萧炎的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是发现，全身处于一种麻木的状态。
　微微挣扎了一下身子，云韵缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。”
　萧炎蹲在山洞的角落，望着那半天动弹不了身子的云韵，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算。
　再次挣扎了一下，云韵只得无奈地停止了无谓地挣扎，偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的萧炎，仔细的将后者打量了一番，似乎并没有觉得这看起来颇为帅气的少年有什么危害性之后，这才轻声道：“还是你帮我上药吧。”
　她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。
　“我来？”
　抬起脸来，萧炎盯着云韵美眉，眨了眨眼，心里已经乐开花了，但故意低声嘟囔道：“帮你可以，不过先说好，事后你最好别给我搞什么看了你身子要挖眼赔命的白痴事情。”
　听着萧炎这话，云韵顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？
　“我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”
　放缓了声音，女子淡淡的说道。
　有了这话，萧炎心里喜滋滋走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的云韵胸部上的衣衫小心地撕开一截。
　　撕开了素白的衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。
  “咳……那个，伤痕在内甲的下面……想要止血敷药……似乎要把内甲……取下来。”
　望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，萧炎忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，尴尬地苦笑道。
　听着萧炎此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓地闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”
　见云韵这般干脆利落，萧炎也没什么好不好意思的，微微一笑，低下身子，好为云韵解开内甲。     
　　望着云韵那羞红的俏脸已经胸前的饱满，萧炎手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来，在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到女子的肌肤，此时，他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来。将衣衫缓缓的卸到女子的纤腰处，萧炎这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻地一个个地解开。
　 把最后一个纽扣解开，萧炎小心翼翼地将内甲脱离了云韵的身体，不过绕是他已经够小心。可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。
　　将内甲解除之后，云韵的上半身，几乎便是赤裸的展现在了萧炎的面前。那雪白的肌肤，饱满高耸的山峰，山峰上面那颗诱人的粉红乳头无一不让萧炎感到血液沸腾。云韵胸前的伤害不但没有破坏这份美感，反而多了一些妖异的感觉。萧炎的呼吸也随之急促起来，眼睛有些发红。
　在一个陌生男子面前赤裸着上身，云韵这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤。逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。
　“管好你的手与眼睛！”
　这种时候，云韵也感觉到萧炎的异常，云韵再次发出了一声警告。
　回过神来，苦笑了一声，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，然后从背后套在了女子身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。
　抬起头来，萧炎这才发现，原来她的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红。不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意。显然，先前萧炎给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。
　“我要清洗伤口了。”
　提醒了一声，萧炎缓缓地拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，他都已经能够看见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了……
　从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓地搽拭着伤口附近的血迹。
　随着萧炎的轻轻搽拭云韵人的睫毛，不断轻轻地颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般地慵懒。
　美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的少年，女人目光中多了一分感激。
　仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末的刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。
　“放心，很快就好了。”
　微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。
　当然，在包裹伤口期间，虽然萧炎目不斜视，可却依然看见了一些不该看见的春光，不过好在他掩饰得不错，不然难保这云韵不会变脸。
　“好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”
　拍了拍手，萧炎后退一步，笑道。
　“谢谢了。”
　静静地躺在石床之上，女人忽然对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代……

第一百二十二章   同居的日子

  接下来的事就有些尴尬了，萧炎找不到什么话题，就坐在云韵的旁边，眼睛眨都不眨的看着云韵。
  “咳......”
  云韵被萧炎看得有些不好意思，再强的女人也禁不住萧炎那灼灼的目光，再加上云韵还从来没有被一个男子这样死死的盯着看过。有些不好意思的干咳了一下，希望能打断萧炎那灼灼的目光。
  “呃.....不好意思啊，是你太美了，我没能管住自己的眼睛，真是对不起。我先出去看看吧，顺便给你弄些吃的来。”
  萧炎被云韵的干咳声唤醒，尴尬的摸了摸头，连忙转过头去，不敢再看。站起身来，想要出去，谁知一个不留神，一头撞在了石壁上。
  “嘶......好痛。”
  “扑哧......”
  云韵被萧炎那傻傻的样子给逗笑了，扑哧一声，笑了出来，随后才发现自己失态，连忙稳住心神，又变成了高贵不可侵犯的样子，但脸蛋上那抹红晕还是出卖了她。
  “嘿嘿......”
  萧炎揉了揉额头，见云韵笑了也跟着傻笑一声，摸着额头出去了。
  云韵看着萧炎离去的背影，自言自语的说道：“好久没有这样笑过了，感觉还真的不错呢，不过，以后......唉......”
  云韵的叹息飘荡在山洞中，云韵出神的望着洞口，也不知道在想些什么。
  过了两天，萧炎带着刚刚捉到了鱼，几个起落便回到了洞口。进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的云韵正手掌托着香腮，闲坐在石板上，瞧着萧炎归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”
　笑着点了点头，从纳戒中取出几条在瀑布下逮到的肥鱼，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰，随口问道：“你好些了没？”
　云韵微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到萧炎身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”
　“这段时间就躲这里吧。它们应该搜不过来。”
　将鱼叉好，放在火架上，萧炎偏过头，望着身边美丽高贵的女子。
　由于云韵身上的那套素裙已经破碎。所以现在的她。是穿着萧炎的黑袍。别人穿起来有些显得沉重的黑色。到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。
　优雅的坐下身子，云韵美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的萧炎，微笑道：“你的胆子真不小。斗师的实力，就敢闯进魔兽山脉内部。”
　“没办法啊。被人追杀进来的。”
　萧炎笑了笑，偏头问道：“对了。你的名字？”
　“云芝。你呢？”
　美眸微微闪烁了一下，云韵含笑道。
  “我啊，我叫萧遥。”
  萧炎也随口回到，心里却在暗笑，“云芝，云韵还差不多。呵呵......”
　短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕。失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧炎将手中的烤鱼递向云韵之后，她这才对着他轻轻点了点头。
　撕下一小块鱼肉，云韵红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁狼吞虎咽的萧炎有点感觉到自卑。
　“你是炼药师？”
　目光扫过萧炎身旁的一些小玉瓶，云韵声音中略微有些诧异。
　“呃，医师吧，……”
　咽下口中的食物，萧炎隐瞒了自己是炼药师的事实。
　　“哦。”
　　微微点了点头，云韵明眸中的诧异缓缓消逝，炼药师与医师，虽然都有个师字，不过彼此的身份却是天差地别。
　　“我有个朋友是位炼药师，在加玛帝国等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”
　　云韵抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道。
　　闻言，萧炎一愣，旋即在对方那愕然的目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。”
　　听得萧炎竟然拒绝了她的好意，云韵俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？这可是这么多年来的头一遭，这时候，云韵几乎有些冲动的想问一句：“你知道我要把你介绍给谁么？”
　　然而冲动只是在心中一闪便逝，以云韵的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名的意味，缓缓地点了点头。
　　“你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”
　　将最后一块鱼肉撕下，萧炎满口含糊的问道。
　　“嗯，我需要得到紫灵晶。”
　　云韵轻叹了一口气，说道。
　　“我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”
　　瞧着萧炎的表情，云韵黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。
　　“那招的确很强。”
　　对于那将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半的深邃光线，萧炎倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来，萧炎也不知道谁会更胜一筹。
　　吃完手中的烤鱼，萧炎站起身来伸了一个懒腰，和云韵打了声招呼，然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓地闭目。
　　望着开始修炼的萧炎，云韵也是站起身来，将满是油腻的玉手清洗了一下。然后来到萧炎面前，明眸上下打量着修炼中的萧炎，片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么是最低级的黄阶功法？这小家伙的老师，似乎也太抠门了点吧。难道他不知道好的功法对于初学者来说，代表着什么么？”
　　轻叹着摇了摇头，云韵心中，顿时将那从未见过面的药老，贬成了败坏学生的无良老师。
　　“等事完之后，帮他一把吧，这么好的苗子，可别被糟蹋了。”
　　摇了摇头，云韵也是在一旁坐了下来。闭着眼眸，缓缓的溶解着体内的紫晶封印。
    由于萧炎想要和云韵继续呆在一起，所以刻意压制了自己的修为和功法的等级，要的就是云韵可以放心的和自己在一起。
　　在云韵破解封印的这几天，由于萧炎的悉心照料。两人的关系也是逐渐的熟络了起来，而或许是因为封印的缘故，现在兰芝与萧炎说话中，那抹类似久居高位的高贵，却是逐渐的淡了下来，这倒是让得萧炎心里畅快了一些，毕竟他最不喜的，便是这种东西。
　　山洞同居般的生活平静地过了两天，然而当第三天时，却是被一声突如其来的狼啸声打破。
　　在山洞中刚刚吃完午餐，听得这在洞外不远处响起的狼啸，萧炎皱了皱眉，站起身来，与兰芝对视了一眼，都是眉头紧皱。
　　“操，竟然敢来打扰老子和云韵美眉的同居生活，真是该死啊。”
　　萧炎来回了渡着步子，他每天身上都被洒了遮掩气味的药粉，魔兽不可能跟踪他来到此处啊。
　　眉头紧皱着，萧炎忽然瞟见云韵那蕴含着歉意的脸颊。微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？”
　　望着萧炎的脸色，云韵俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我……今天出去洗了下澡。”
　　闻言，萧炎顿时有些无语，叹息了一声道：“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽。”
　　“你……你的实力……还是我去吧。”
　　望着那转身就欲出去的萧炎。云韵心头的歉意更是甚了些，急忙站起身来道。
　　“给我呆在这里别动！”
　　脚步忽然顿住，萧炎转过头来，沉声喝道：“你出去只会引更多的魔兽！”
　　被萧炎这突如其来的厉喝声吓了一跳，云韵傻傻的望着前者，脑袋忽然有些转不过弯来，这……这小家伙竟然敢这般吼自己？
　　站在原地，望着少年消失在洞口处的背影，云韵玉手在身前一阵胡乱地摆动，似乎不知道现出什么合适的表情一般，半晌后，方才跺了跺脚，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了。”
　　然而话虽这样说着，云韵却是向前走了几步，望着通亮的洞口，想起萧炎的提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。
　　在萧炎出去之后不久，云韵便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可少年，却依然没有归来。
　　再次等待了一段时间，云韵终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是萧遥出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”
　　说着，云韵便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。
　　“萧遥？你没事吧？”
　　瞧得人影，云韵俏脸一喜，赶忙跑过去询问道。
　　“大姐，麻烦你别出去了，再来头魔兽，我就真得挂了。”
　　满身鲜血的对着云韵苦笑了一声，萧炎径直倒了下去。
　　倒下的瞬间，萧炎地察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中，嘴角露出一抹神秘的微笑。

第一百二十三章   春药

  萧炎虽然闭着眼睛，但一直放出灵魂感知，关注着云韵，见云韵抱着自己，手足无措的样子，萧炎就觉得好笑。
  被云韵这样抱着，萧炎感觉爽极了，靠在云韵柔软的娇躯上，慢慢的睡着了。
  当萧炎从睡梦中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两团柔软……
　心中缓缓恢复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致萧炎的鼻孔中，也是被灌了不少。
　“咳，咳咳……”
　眼瞳猛然睁开，萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云韵，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”
　闻言，云韵俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。
　放下手中的碗，兰芝微笑着问道：“没事了吧？”
　“没啥大事了。”
  摇了摇头，萧炎揉了揉依然有些不舒服的喉咙，道：“还好来的只是一头二阶魔兽，若是三阶的话，恐怕我就真的回不来了。”
　“抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”
　或许是因为实力的暂时封印，这几日时间，云韵口中的道歉话语竟是多了起来，这现象若是被认识她的人知晓的话，恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。
  心里暗笑一声，萧炎摆了摆手，道：“算了，也怪我事先没和你说清楚。”
　说到此处，萧炎的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得他不由有些尴尬。
　听着萧炎肚中的声音，云韵噗嗤一笑，笑声清脆动听，伸出手来将想要下来准备食物的萧炎按住，笑吟吟的道：“现在你是病人。至于烤鱼，今天还是我来弄吧。”
  “你来烤？”
  闻言，萧炎顿时一惊，又是期待又是忐忑的看了一下一旁的调味瓶中的那个透明的玉瓶，心里不知怎的，竟然开始紧张起来了。
　“看了你做了两三天，至少也学会了一点吧。”
　微微一笑，云韵转身走向石台，留给萧炎一个曼妙迷人的曲线背影。
  望着那蹲在地上生火烤鱼地云韵。萧炎也是笑了笑，然后缓缓地吐了一口气。心里暗暗的想到：“看天意吧，要是真的发生了那啥，我也不矫情，要是没有发生，我也不强求。”
  想到这里，萧炎就缓缓的闭上眼睛，不再去看云韵了。蹲在火堆旁，云韵香汗淋漓地控制着烤鱼的翻转。偶尔回过头，望着那闭目修炼的萧炎。不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤的鱼呢。你这小家伙竟然还敢瞧不起我……”
　再次转动了一下木柄，云韵目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓地移动着。片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶：“调料似乎是这个吧？”
　抬起透明的玉瓶，云韵望着其中那些白色的粉末，察觉似乎和以前萧炎所使用的差不多后，方才将之倾洒在烤鱼之上。
　一声清脆的笑声，让得萧炎从修炼状态中退了出来。一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼。嘴角嘴角一扯，抬头望着美眸正盯着自己的云韵，不由得干笑道：“这就是你烤的鱼么？”
　“这可是我第一次烤的食物。就算是不好吃，你也得吃完。不然等我恢复了……”
　望着萧炎的表情。兰芝红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼。淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。
　“大姐，我可是病人，你不给最好的照料就罢了，还这般毒害我？”
　闻言，萧炎顿时哀嚎了一声，先不说上面是否有萧炎期望的东西，就那焦炭般的烤鱼萧炎心里也有些发憷。不过云韵对此却是不加理会，自顾自地咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙。显然，她对自己的手艺，也是不太满意。
  瞧得自己被无视，萧炎只得无奈地摇了摇头，心中念叨着上面有自己期望的东西后，一口咬了上去。
　满嘴的焦炭将嘴唇印得有些发黑，不过萧炎却是无可奈何，咬着牙把嘴中的食物都吞了下去，不过，当他吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓的皱了起来，身子，也是有些不自在地扭了起来。
  “那个……萧遥，你……你有没有察觉到一点不对劲啊？”
　站在萧炎面前的云韵，忽然俏脸嫣红的轻声问道。
　听得她问话，萧炎这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的兰芝，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，萧炎目光下移，却是发现，就连云韵那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。
  “天意啊，这是天意啊，既然是天意，那小子就不客气了。不过这药的劲儿可真大啊，老子都有些顶不住了。”
  萧炎心里想到，嘴上却道貌岸然的说道：“的确很不对劲……”
  云韵还搞不清状况，只觉得心中欲火的缭绕焚烧，云韵明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智。
　“不行，我不能留在这里了，我要出去！”
　一阵凉风在山洞吹过，让得云韵清醒了一点，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。
　萧炎怎么可能会让云韵出去呢，急忙一把从身后抱住了兰芝。
　当萧炎手臂环上那柔软纤腰之时，云韵的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着萧炎脸庞扇去，不过由于此时状态太差，导致那贴着萧炎脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。
　“大姐啊，万一你跑出去后暂时失去了理智，你要知道，有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊，比如那合猿……”
　合猿两个字一入耳，云韵俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的淫兽，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。
　这出去也不是，不出去也不是，被逼得急了，云韵忽然小嘴一张，一口咬在萧炎的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来，那咬在萧炎肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄地滑了出来，轻轻地添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。
　肩膀上传来的湿凉，让得萧炎身体骤然打了一个颤，体内火焰又是一阵腾烧，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。
　还在愣神之间，萧炎脑袋一歪，嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴微张，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。

第一百二十四章   春色撩人

  萧炎感觉都云韵的舌头伸进了自己的嘴里，同样被欲火侵蚀着的萧炎哪里还能忍住，毫不客气的回应起来。
  两条舌头在萧炎嘴中不断地纠缠着，一波波快感不断地侵蚀着萧炎的心灵，手臂越来越用劲，似乎是想要将怀中的女人融进身体一般。
　随着体内欲火的膨胀，萧炎迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了云韵的柳腰，微微游动，然后穿过黑袍，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。
　两人的身体这般亲密接触，萧炎与云韵，都是轻微地颤了颤，呼吸逐渐急促的萧炎，手掌缓缓移上，片刻后，竟然是一把握住了那柔软翘立的圣女峰。
　女人的敏感地带忽然被袭，这让得被欲火占据神智的云韵迅速清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，咬着银牙，艰难地低声道：“萧遥，你……你若敢对我做那事，等我恢复后，定要杀你！”
　因为欲火焚身的缘故，云韵的声音隐隐带着几分酥麻，不过认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。
  听得云韵的话，萧炎的动作也为之一顿，但因为春药和对云韵内心的渴望。顿了一下就不再理会，继续对云韵的侵犯。
  因为药力实在是强悍，云韵在说了一句后就完全失去了理智，如同八爪鱼一般，紧紧的缠绕在萧炎的身上。
  两人都热情似火，一边在对方身上寻找发泄，一边向云韵休息用的石床滚去。来到石床时，两人的衣服早已被失去理智的云韵给撕得粉碎。
  萧炎喘着粗气，双眼冒着令人心悸的红光，这表明萧炎快要失去理智了。萧炎在失去理智之前，心里大叹这春药的厉害。
  “吼......”
  萧炎的喉咙发出野兽般的低吼，双目通红，看着自己身下娇喘的云韵，一个挺腰，粗暴的进入了云韵的身体。
  “啊......”
  撕裂般的疼痛让云韵一声惨叫，神智也为之一清，见自己已经失身于萧炎，俏脸立马变得苍白，眼睛流下两行清泪。
  萧炎现在是欲火焚身，只想要发泄，当然顾不得云韵，只顾着自己，粗暴的挺动腰肢。
  “啊......嗯......噢......”
  起先萧炎粗暴的挺动给云韵带来了一点痛苦，但随着春药的药力和萧炎挺动的快感，残存的理智立马被侵蚀，眼角流着眼泪，开始轻抬香臀配合着萧炎的动作。
  “哦......好爽，啊......干死我了......快......萧遥，继续用力，噢.......”
  “嘶......我也好爽，嗯......”
  萧炎抓住云韵饱满的山峰，使劲的揉捏着，嘴里喘着粗气，一脸舒爽的表情。
  “嗯......好哥哥，亲丈夫，你好厉害，噢......快.....再快.....我要来了......”
  云韵放声浪叫，什么淫荡的话语都从云韵那红润的小嘴发出，那放、浪的模样和之前雍容华贵的样子有着天差地别的差距。
  萧炎俯下身子，一口含住了云韵饱满山峰上的那粒粉红乳头，粗鲁的啃咬着，双手在云韵的娇躯上四处游走。
  “吼......”
  “啊......”
  半个时辰后，萧炎低吼一声，滚烫浓稠的精液送进了云韵身体的最深处，云韵也随着萧炎精液的灌入，达到了顶峰。
  萧炎因为实力和已经发泄了一次的缘故，头脑也清醒了过来，看着还在挺动腰肢，想要获得快感的云韵，萧炎心里不知道是什么滋味。
  清醒过来的萧炎见云韵还没有发泄，也不废话，再次踏上了征程。因为已经清醒，萧炎当然不会再那样粗暴，温柔的做着活塞运动，力求给云韵最大的快感。
  将云韵翻了过去，摆成狗爬式的，从后面进入了云韵的身体。云韵也配合的翘起雪白的香臀，有节奏的向后挺动着。
  “啊......快.....再快一点......噢......就是这样......摸我，快....摸我......摸我的胸部......”
  云韵有些不满萧炎的温柔，催促着萧炎加快速度，还抓住萧炎的手，放在因为重力的原因而向下垂着的娇乳，不断的揉捏着。
  萧炎也不客气，低吼一声，加快了速度，张开双手，俯下身子趴在云韵的玉背上，从背后抓住了云韵那不断摇摆的胸部，狠狠的蹂躏着，还时不时的捻动拉扯着山峰上的粉红乳头。
  “哦.....好爽......就这样......使劲.......好人，亲丈夫，你干得我好爽.......干死我吧......啊........”
  听着云韵的浪叫，萧炎也觉得刺激，原本已经很快的挺动，变得更加欢快了。
  后背式干了许久，萧炎又一次将云韵翻了过来，萧炎下了石床，分开云韵的双腿，以老汉推车的姿势干了起来。
  萧炎喘着粗气，云韵不断的浪叫，两人都是大汉淋漓。云韵的身体更是浮现出高潮般的红晕，看起来诱人无比。
  云韵被萧炎用老汉推车的姿势搞得娇喘连连，直起身来，抱着萧炎的脖子，将小嘴凑到了萧炎的面前。萧炎二话不说，低头就吻住了云韵。
  两人忘情的接吻，也没有忘记做活塞运动。这样的姿势就形成了萧炎抱着云韵的香臀，不断的向上抛动。而云韵的双腿紧紧的夹住萧炎的腰肢，双手抱着萧炎的脖子。
  就这样，萧炎抱着云韵开始在山洞里来回的走动。萧炎每一次将云韵抛起又落下，都让云韵获得巨大的快感。
  “啊......好深......好舒服......噢......不行了.......要来了......”
  萧炎突然感觉云韵的洞穴一阵收缩，一股滚烫的淫水浇在了肉棒身上。一股巨大的快感席卷萧炎的神经，没能忍住，再一次将浓稠精液灌入了云韵的小穴深处的子宫里。
  “啊......”
  “啊......”
  两人同时爽快的叫了一声，随后萧炎抱着云韵倒在了石床上。

第一百二十五章   激情之后

  萧炎抱着云韵躺在石床上，喘着粗气，看着云韵也是一脸潮红的，一脸满足的样子，萧炎心里很是自豪。
  肉棒仍然留在云韵的身体里，温柔的在云韵身上抚摸着。萧炎知道，女人在高潮之后，都需要男人温柔的抚摸，这样才能让女人有更大的满足感。
  过了大概十分钟左右，萧炎与云韵两人都渐渐的恢复了。这时的萧炎就有些忐忑和紧张了，不知道接下来云韵会怎么样。
  云韵看着还压在自己身上的萧炎，没有说话，但眼泪的泪水不停的往下流。对于一个斗皇强者，云岚宗的宗主，流泪是多么不可思议的事啊，这也表明了云韵到底有多伤心，多难过了。
  “对不起......我......我.......”
  萧炎最受不了的就是女人的眼泪了，看到云韵流泪，萧炎就有些手足无措，不知该怎么办才好。
  “哎呦......”
  云韵想要推开萧炎，谁知一动一股撕裂般的疼痛从两人的连接处传来，云韵痛呼一声，一张俏脸因疼痛而扭曲着。
  “呃......对不起.....我马上出来。”
  萧炎看到云韵那一脸痛苦的模样，心里一疼，赶忙想要退出来。刚一动，云韵又是一声痛呼，萧炎又连忙停了下来。
  “嗯......”
  云韵娇呼一声，俏脸又爬上了一抹红晕，娇怪的看着萧炎。
  “呃......这个......这个......”
  萧炎尴尬了，因为刚才想要出来而又没有出来，导致萧炎又有了感觉，肉棒又在云韵的身体里挺立起来了。
  “对不起，在等一等，一会它就老实了，到时候我在拔出来。”
  云韵也只好点了点头，因为刚才她已经试过了，萧炎因为有感觉所有变得很大，加上云韵刚刚破、身，刚一动就又是一阵撕裂般的疼痛，云韵也不敢乱动。
  “这是怎么回事，我们为什么会这样，我想要知道答案。”
  云韵皱着眉头，眼神冰冷的看着萧炎道。
  “这个......我们好像中了春药，所以.....所以......”
  萧炎担心的事情还是发生了，但萧炎也没有办法，有些无奈的说道。
  “春药？我们在山洞里怎么会中春药的，难道是你.......”
  云韵一听是中了春药，先生疑惑，之后好像想到了什么，看向萧炎的眼神除了冰冷还充满了杀意。
  “不不不......我虽然不是好人，但绝对也不可能做出这样的事情，这都是因为你......你.....你烤的鱼。”
  萧炎感觉到云韵的变化，连忙解释道。
  “鱼？”
  云韵看了看被扔在地上的烤鱼，好像知道了什么，俏脸又是一红，看向萧炎的眼神里的杀意倒是消失了，但却有充满了责怪与不甘。
  “唉......罢了，你就当什么也没有发生好了，我也只当被狗咬了一口。以后我们各走各的，就当我们从来都没遇到过，等我恢复了，我就会离开。”
  云韵叹了口气，一脸的绝望，语气悲凉的说道。
  “不行，这么可能当做什么也没有发生过。我们已经这样了，你也已经是我的人了，难道你还能改变吗。”
  萧炎立马大声的反驳道。
  “你还想怎么样，难道你非要把我逼上绝路吗。”
  云韵也顾不得疼痛，一把推开了萧炎，大声的吼道。
  萧炎被推开，听到云韵这样大声的吼道，愣了愣，第一次看到云韵这样失态。但随后便反应了过来，道：“不、我没有逼你，我们可以生活在一起，之前我们不是相处的很好吗，以后也可以啊。”
  “呵呵......你以为我是那种被你上了，就会和你过一辈子的人吗。你太天真了。”
  听着萧炎的话，云韵眼里充满了嘲弄，有些鄙视的说道。
  “呵呵......我是很天真，但我说的都是真心话，我愿意负责。我们已经发生了关系，这是谁也改变不了的。你敢说你对我就没有一点感觉吗，你难道就一点也不喜欢我吗。”
  萧炎对于云韵的嘲笑与鄙视毫不在意，一脸认真的问道。
  听得萧炎的话，云韵沉默了，她自己也不确定对萧炎到底是什么感觉，是感激还是什么的，云韵自己也不清楚，只知道和萧炎在一起，她很开心很放松。
  “怎么，不说话了。你心里还是喜欢我的对不对，既然你喜欢，那为什么要逃避呢。我看得出你在挣扎，你在犹豫。为什么呢，有什么解决不了的，你可以告诉我啊，我们一起面对。”
  看着云韵沉默，萧炎再次逼问到。
  “不要逼我，我们是不可能的，不可能的，我是......我是.......”
  面对萧炎真情的告白，步步紧逼的追问，云韵崩溃的，抱着脑袋缩到了墙角，哭泣道。
  看着缩在墙角，哭泣的云韵，萧炎心里很疼。那可怜巴巴的样子哪里还有一宗之主的模样，和受到欺负委屈的小女孩一样，是那样的无助与可怜。
  萧炎上前，温柔的将云韵抱在怀里，抚摸着云韵的脑袋，低声的说道：“乖，不哭。有什么事情你说出来，我知道你的身份不一般，但我敢保证，不管什么事情，我都可以解决的。”
  云韵挣扎了一下，但感受到萧炎的那份情，也不在挣扎，乖乖的躺在了萧炎的怀里。听到萧炎说她身份不一般，又说什么事情都可以解决，有些疑惑。抬起头，眼里婆娑的望着萧炎。
  “呵呵......不用奇怪，我敢这样说，自然有我的底牌，你不会真的以为我是的斗师吧，要是我真的是斗师，那我真的能在魔兽森林里活下来吗。”
  萧炎呵呵一笑，看着云韵你疑惑的样子，出声解释道。
  “可是......我们真的不可能的......我是......”
  云韵还是不能介怀，心里想到：“我的云岚宗的宗主，就算你再厉害也不可能达到影响云岚宗的地步吧，毕竟他的年龄......”
  萧炎当然不知道云韵心里在想什么，要是知道的话，一定会哈哈大笑的。云岚宗算什么，在迦玛帝国算得上是顶尖势力，但放眼全大陆，也只不过是大一点的蝼蚁而已。
  “好了.....别可是了，相信我，我一定会说道做到的。你不是要紫灵晶吗，交给我好了，你现在好好休息。”
  萧炎说着就要起身，云韵吓了一跳，连忙拉住萧炎，说道：“你可别干傻事啊，就算你隐藏了实力，但紫晶翼狮王可是相当人类斗皇级的强者，你......”
  “呵呵.......相信我，要是这事都办不好，我也没资格说要你的话了。放心好了，我现在还不会去的，我先给你上药，要是那里出了问题，我可会心疼的，”
  萧炎呵呵一笑，站起身来，掰开云韵的美腿，拿出萧炎特制的疗伤药给云韵抹了上去。
  “啊.....你......”
  被萧炎掰开双腿，羞人处就这样光溜溜的展现在萧炎面前，云韵娇呼一声，满脸通红的想要挣扎。不过被萧炎死死的抓住，云韵也只能强忍着心里的羞涩，撇过头去，不敢去看萧炎。
  萧炎一脸认真，温柔的在云韵的花瓣上抚摸着，心里没有一点欲望，有的只是心疼与自责。在萧炎特制的疗伤药下，花瓣上的红肿与伤口快速愈合。清凉的药物使得云韵全身放松，不一会就沉沉的睡着了。

第一百二十六章   悲剧的紫晶翼狮王

   “呵呵......真是辛苦你了，好好睡吧，一觉醒来，什么事情都会变得美好，变得简单。”
  看着已经睡着了的云韵，萧炎呵呵一笑，将云韵放平，盖上被子后。看到床单上几朵暗红的梅花，萧炎心里自豪无比。
  走出了山洞，看了看方向，一个闪身消失不见了。当萧炎再次出现的时候，却在紫晶翼狮王的洞穴了。
  “TM的，着家伙还真会享受啊，竟然叫两头五阶魔兽看门，比老子还大牌。”
  萧炎站在虚空，看着洞口那两只魔兽，对紫晶翼狮王有些嫉妒了。被萧炎嫉妒，那就有些倒霉了。
  “滚吧。”
  萧炎单手一伸，对着两头魔兽就是两巴掌。
  “嘭！嘭！”
  两声撞击声，两头五阶魔兽还没睡梦中就被萧炎扇飞了。还好萧炎没有用全力，只是将它们扇飞了而已。
  扇飞了两头看门的魔兽，萧炎袖手一挥，一道能量匹练奔洞口而且。
  “轰！”
  能量匹练撞击在洞口，顿时一阵地动山摇，巨大的洞口立马变成了废墟。
  “吼......谁，是谁，竟然敢毁了我的洞穴，不想活的是吧。”
  洞口刚刚塌陷，里面就传出一声怒吼，砰的一声，紫晶翼狮王那庞大的躯体就从废墟里冲了出来。抖了抖身上的灰尘，巨大的眼睛四处看了看，最终停留在虚空中的萧炎身上。
  看着萧炎临空站立，紫晶翼狮王瞳孔一缩，心里嘀咕着萧炎的来历。想了许久，也不知自己和萧炎有什么来往，心里就警惕起来了。
  “呵呵......大个子，被拍进地里的滋味还不错吧。”
  萧炎呵呵一笑，打趣道。
  “是你......你想怎么样。”
  紫晶翼狮王心里一惊，浑身紧绷，警惕的说道。
  “不要那么紧张吗，我这次来只是想和狮王你讨些东西而已，用不着那么紧张的。”
  “东西，我还有什么东西能让他这样的强者看上吗，难道他想要我的魔核。”
  紫晶翼狮王心里嘀咕着，想到萧炎有可能是看上了自己的魔核，心里又是一惊，巨大的心脏都有些收缩了。快速的后退几步，和萧炎拉开距离，浑身被紫色的火焰缠绕着，死死的盯着萧炎。
  见紫晶翼狮王这幅模样，萧炎怎么会不知道它在想什么呢，摆了摆手道：“我也不废话了，这次来是想要你的紫灵晶与伴生紫晶源的，交出这两样东西，我就放了你。”
  “什么，紫灵晶，你和那女人是一伙的。哼、紫灵晶我们紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，更别说伴生紫晶源了。”
  紫晶翼狮王听得萧炎说紫灵晶就知道萧炎是和之前那个女人是一伙的，而且萧炎还要伴生紫晶源，紫晶翼狮王冷哼一声道。
  “这么说狮王你是不愿给了，那我也只好得罪了。”
  萧炎见紫晶翼狮王明显不想给的样子，也不想多费口舌，直接开打了。
  萧炎脚尖轻点虚空，身形向紫晶翼狮王爆射而去。紫晶翼狮王一直注意着萧炎，见萧炎竟然敢就这样向自己冲过来，心里暗叫一声SB。
  紫晶翼狮王也不躲避，低吼一声，顶着巨大的脑袋对着萧炎狠狠的撞了过去。
  “嘿嘿.....SB，老子的肉身可堪比七阶魔兽，你一个六阶魔兽也敢硬抗，真不知死活。”
  见紫晶翼狮王就这样傻愣愣的向自己撞来，萧炎心里嘿嘿一笑，暗骂一声SB。
  “给我下去，八极崩！”
  萧炎握紧拳头，八极崩的斗技施展而出，对着紫晶翼狮王那硕大的脑袋狠狠的砸了下去。
  “砰！”
  “啊.......”
  萧炎的拳头与狮王的脑袋撞在一起，一声闷响，狮王的脑袋以肉眼可见的速度向下塌陷。狮王惨叫一声，被萧炎一拳给打了回去。
  “轰！”
  狮王庞大的身躯狠狠的砸在了地上，溅起了巨大的灰尘，一个魔兽型的深坑出现在萧炎的面前。
  “啧啧......真是悲催，怎么又进地里面了。”
  萧炎捂着眼睛，嘴里啧啧有声的怪叫道。
  “嘶.....哎呦......哎呦......”
  紫晶翼狮王从深坑里跳出来，嘴里不断的痛呼出声。硕大的脑袋上一个清晰的拳印，巨大的冲击力使得狮王整个脑袋都变形了，眼耳鼻口都不停的往外冒着鲜血。因为先天性的缘故，一双前蹄想要去抚摸脑袋，可不管狮王怎么努力，就是够不着，疼得在地上打滚。
  “哈哈......”
  萧炎看到狮王那因为疼痛，想要用蹄子去摸脑袋，但始终摸不到而在地上打滚的样子，忍不住哈哈大笑起来。笑得肚子都有些抽痛了。
  过了许久，萧炎也没有继续攻击，狮王的剧痛过去了，爬起来满眼恐惧的看着萧炎，那模样就想一只被主人虐待的小狗一样，说不出的感觉。
  “呵呵......狮王啊，现在能交出紫灵晶和伴生紫晶源了吗。要是还不肯，那我不介意继续拳头伺候，或者杀了你，我自己去找，要相信我有这个实力。”
  萧炎呵呵一笑，扬起拳头威胁道。
  看到萧炎扬起拳头，紫晶翼狮王不由自主的缩了缩脑袋。听到萧炎的话，紫晶翼狮王也很无奈，毕竟萧炎的实力摆在那里，之前狮王也只是想试探一下萧炎是否真的是斗宗。
  “好吧，我给你，跟我来吧，伴生紫晶源需要你自己去取。”
  紫晶翼狮王很无奈，看了看萧炎，又感觉了一下脑袋上的疼痛，只好认命的说道。
  “呵呵......这才对嘛，干嘛要动手呢，伤和气是吧。”
  萧炎跟着紫晶翼狮王向它的洞穴走去。一路上，萧炎看着那美轮美奂的山洞，心里大叹这紫晶翼狮王真懂得享受。来到山洞的中心，萧炎就看到一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有萧炎脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静地放置其中。
  “这就是伴生紫晶源，紫灵晶我现在就去拿给你，你等一会吧。”
  紫晶翼狮王没有任何反抗，知道只有乖乖交出东西才有可能活命，对着萧炎说了句就转身朝着另一个洞口走去。
  萧炎也没有说什么，知道紫晶翼狮王不敢耍诈，就美滋滋的打量起伴生紫晶源来。

第一百二十七章   紫灵晶与伴生紫晶源到手

  这伴生紫晶源外表看起来非常美丽，精光闪闪的，紫晶的外壳看起来既美丽又神秘。更重要的是，圆球还散发着惊人的高温。
  “啧啧......好东西啊，这东西要是在我突破的时候吃下去，突破的几率一定会大增的，好东西。”
  萧炎咂咂嘴吧，不住的感叹好东西。
  没一会，紫晶翼狮王就来了，嘴里含着一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，光华流转，霎是美丽。身后还跟着一只小型的紫晶翼魔兽，大概有三阶左右。
  “这是紫灵晶，用这个才能砸开伴生紫晶源，你应该知道吧。”
  狮王将紫灵晶递给了萧炎，淡淡的说道。
  “嘿嘿......当然知道，真是谢谢你了，呵呵......”
  萧炎嘿嘿一笑，接过紫灵晶，对着紫晶台上的圆球狠狠的砸了下去。
  “咔嚓……”
　紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。
　伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，萧炎用早就准备好的玉瓶，一滴也没有浪费，全装进了玉瓶里。
  “哇哇.....呜呜......”
  小的紫晶翼狮王见萧炎把伴生紫晶源砸开了，有些激动的对着狮王哇哇呜呜的叫着，意思就想再说，为什么萧炎要砸烂我的东西一样。
  “唉.......”
  狮王叹息一声，向前一步，挡住了小狮王的视线，不让小狮王看见。狮王自己的心里也充满了无奈与不甘。
  “呃......这个......”
  见到两只魔兽这样人性化的表现，萧炎也很尴尬，好像自己抢了小朋友的棒棒糖一样。
  “操，这TM的怎么回事吗，不就是一点伴生紫晶源吗，至于这样吗。真TM的操蛋啊。”
  萧炎心里默默的想到，要是紫晶翼狮王知道萧炎想什么，恐怕非要和萧炎拼命不可，伴生紫晶源可是关乎紫晶翼魔兽的前途，而萧炎还在说风凉话。
  因为萧炎不知道紫晶翼狮王到底是公的还是母的，所以不知这一对是父子还是母子的魔兽，在自己面前大打亲情牌，萧炎心里也很不是滋味。这紫晶翼狮王的形象很想麒麟，萧炎也有着另一种的亲切感。
  “唉......算了，毕竟是我抢了你们的东西，咯，这是化形丹，算是我和你们交换的好了。以后好好的修炼，变成了人可以到迦玛帝国的乌坦诚找萧家，就说是我萧炎叫你们来的，就这样了，再见。”
  叹了口气，扔给狮王一枚化形丹，吩咐了几句就离开了。紫晶翼狮王怔怔的看着眼前的丹药，不知道在想些什么。
  萧炎回到山洞，见云韵还在熟睡，微微一笑的坐在云韵的身边，怔怔的看着她。
  夜幕降临，夜间活动的动物开始出来觅食，山洞里一团火焰在燃烧着，上面还架着两条鱼，一位少年正认真的翻烤着，阵阵肉香从已经烤的金黄的鱼身上飘出。
  “嗯......”
  一声嘤呤，打断了少年的动作，少年将两条烤鱼取下，来到石床边。石床上有一位容貌绝美，气质绝佳的美女，两人见的画面就像神仙眷侣一般。
  “醒了，肚子饿不饿啊，我刚烤好了鱼，你尝尝。”
  萧炎拿着烤鱼，对着云韵温柔的说道。
  “咕噜......”
  云韵就是被肉香给逗醒的，看到眼前的烤鱼，肚子不争气的叫了起来。俏脸有些发烫，支起身子，将被子一掀就想要下床。
  “啊.......”
  一声尖叫打破了夜晚的宁静，云韵刚将被子掀开，就立马尖叫一声，连忙将被子重新盖在了身上，一张俏脸羞得通红。双手死死的拽着被子，看着萧炎。
  原来是萧炎与云韵完事之后，没有穿衣服，刚才云韵掀开被子的时候才发现自己是光溜溜的，尖叫一声后又钻进了被子里。
  “呵呵......快起来吧，我们都那样了还用的着害羞吗，真是的。”
  萧炎呵呵一笑，对着娇羞无比的云韵说道。
  “你......你转过身去，我要穿衣服，快啊。”
  云韵还是有些放不开，坚决要萧炎转过身去才肯起来。萧炎没办法，只好慢悠悠的转过身去了。
  背对着云韵，萧炎听到一阵翻找声，一会过后，云韵才叫萧炎转过身来。
  “噗.....咳咳......”
  萧炎一转过身来，看到云韵的模样，忍不住喷了鼻血，干咳了一下后，才缓过来。擦了擦鼻血，有些不自然的将烤鱼递给了云韵。
  原来云韵穿的衣服是被撕烂了的黑袍，因为已经撕烂了，所以穿在云韵的身上就像没穿一样，只把一些重点部位给遮住了。雪白修长的美腿全部暴露在外面，柔软纤细的小蛮腰也同样如此，更加让人激动的是，那饱满的胸脯上一道令人犯罪的沟壑也呈现在萧炎面前。那种重点部位若隐若现的模样更加刺激着萧炎，一不小心就喷了。
  云韵红着脸，接过萧炎递过来的烤鱼，心里既是羞涩又有些窃喜。对于自己能让萧炎喷鼻血还是很高兴的。至于穿成这样，云韵也没有办法，因为已经没有多余的衣服了。自己的纳戒里倒是有，但因为被封印拿不出来，只好穿成这样了。本来是打算一直躲在被窝里的，但想了想还是没有这样做，也不知道是不是萧炎那句‘我们已经这样了’起的作用。
  萧炎吃着烤鱼，眼光不住的向云韵身上瞟，感受到萧炎那灼灼的目光，云韵尽管心里害羞但却没有表现在脸上，依然优雅的吃着烤鱼。
  吃过烤鱼后，两人就又陷入了沉默，气氛也有些尴尬。
  “咳咳......给你一件礼物，你闭上眼睛，我叫你睁开时才能睁开眼睛。”
  萧炎咳嗽一声，打破尴尬的说道。
  “什么东西？”
  云韵疑惑的看着萧炎。
  “呵呵......保证你喜欢，快啦，闭上眼睛。”
  萧炎呵呵一笑，催促云韵赶快闭上眼睛。云韵也不知道怎么想的，尽然乖乖的闭上了眼睛，要是这样其他人知道了，一定大跌眼睛。云岚宗的宗主什么时候变得这么听话了。
  “嘿嘿......现在睁开眼睛吧。”
  萧炎见云韵乖乖的闭上了眼睛，嘿嘿一笑，将紫灵晶拿出来，放在云韵的眼前。
  “啊......紫灵晶，你......”
  云韵睁开眼睛，入眼的是一片紫光，随后就知道是什么东西了，惊呼一声，满意不敢置信的看着萧炎。
  “嘿嘿......没错，这就是紫灵晶，我说过会为你拿来的，现在相信了吧。”
  晃了晃手中的紫灵晶，炫耀似的说道。

第一百二十八章   最后的疯狂

  “你是怎么做到的，难道你已经......不可能，你还这样年轻，不可能达到那样的程度。”
  云韵仔细的打量了一下萧炎，发现萧炎没有受伤。不敢相信萧炎已经达到了斗皇甚至更高的程度。
  “没有什么不可能的，这个世界之大，无奇不有，我这样的年纪达到那样的高度也是大有人在，没什么好吃惊的。”
  萧炎将紫灵晶塞进云韵的手中说道。
  “你到底是谁，为什么会在这里，为什么又要骗我，为什么？”
  云韵拿着紫灵晶，满眼复杂的看着萧炎，出声质问道。
  “我，我就是我啊，我的名字叫萧炎，至于为什么会在这里，我早就说过了，是被追杀而来的，当然，里面玩的成分比较多。说道骗你，那倒说不上，毕竟我不认识你，保持警惕也是应该的。”
  萧炎没有在隐瞒，直接告诉了云韵。
  “什么，你是萧炎。”
  云韵真的吃惊了，没想到和自己相处了这么就，还发生了那样的关系的少年竟然是萧炎，自己徒弟的未婚夫。
  “我是萧炎啊，怎么了，你知道我？”
  萧炎可不敢说自己知道她是云韵，自己未婚妻的老师，不然可真的悲催了。
  “没什么，只是我也认识一个叫萧炎的人，所以有些吃惊。”
  云韵见萧炎的模样，心里不知怎的，竟然松了一口气，好像很害怕萧炎知道自己的身份一样。脸上有些慌张的解释道。
  “哦，这样啊，同名的人很多，很正常的。那你呢，现在总可以告诉我你的真实身份了吧。”
  萧炎也装糊涂，对云韵问道。
  “我.....我就是云芝啊，没什么身份，就是一个普通人，有幸修炼到斗皇的。”
  云韵有些不自然，没有告诉萧炎自己的真实身份。
  “好吧，既然你不想说，那我也不勉强你，我相信你早晚会告诉我的。”
  萧炎也知道自己的身份让云韵又陷入了另一个困境当中，但萧炎也没办法，毕竟这早晚都会知晓的，还不如现在告诉她呢。而却萧炎有信心让云韵接受这带有禁忌的身份，和自己在一起。一想到云韵与纳兰嫣然师徒两一起在自己身下承欢，萧炎就感觉一股无名的火焰在心中燃烧着。
  云韵见萧炎那明显不信的话，也没有办法，虽然表面上微笑着，心里其实在滴血。自从失身于萧炎，云韵就觉得两人间的距离和身份相差太远，是不可能在一起的。好不容易看到希望，觉得萧炎要是实力够强大，那么自己和萧炎在一起也不是不可能。谁知萧炎的一句话有将云韵心中的希望给破灭了，而且还是那样的狠。
  只要想起萧炎是自己徒弟的未婚夫，云韵的心中就无比的绝望，她实在是接受不了这样禁忌的身份。也害怕纳兰嫣然知道后觉得自己的老师不知廉耻。一想到这些，云韵就生出了萌死的念头。
  萧炎不知道云韵已经有了轻生的念头，要是知道的话一定后悔告诉云韵自己的身份。
  “好了，我们不说这些了，我来帮你将身上的封印破掉吧。”
  萧炎来到云韵的身后，盘腿坐下，一只手抵在云韵的玉背上。见云韵没有反应，心里有些奇怪，但萧炎也没有多想，再次出声道：“云芝，我帮你破掉封印，你放松就好，交给我就行。”
  “什么，哦、好的。”
  云韵反应过来，应了声，便不再说话了。
  对于云韵奇怪的表现，萧炎没有过多的厉害，以为云韵在知道自己的身份后有些接受不了，没有多想就开始为云韵破除封印了。
  “嗯......”
  萧炎的斗气进入了云韵的体内，云韵闷哼一声，有些疼痛的皱起了眉头。
  “不要抵挡，有些疼痛你要忍一下，实在不行你就叫出来，知道了吗。”
  萧炎一脸的凝重，出声提醒道。
  “嗯，我知道了。”
  云韵应了声，闭上眼睛咬紧牙关就不再出声了。萧炎也不再废话，以最快的速度破掉封印，这样能让云韵少一点痛苦。
  “喝！”
  萧炎低喝一声，精纯的斗气快速的涌进云韵的体内，迅速的找到了封印所在。虽然云韵已经靠自己解决了一部分封印，但萧炎也不敢怠慢，因为是在云韵的体内，萧炎也不敢用蛮力破除，怕伤了云韵。
  十几分钟后，一声轻微的脆响宣告封印的解除，萧炎不光破除了封印，还顺便修复了云韵以前修炼时留下的暗伤，提纯了一下斗气的质量。
  这些事情说来简单，但操作起来却很难，要不是萧炎是七品巅峰的炼药师，不然也不敢这样轻易的说给云韵修复暗伤，更别提提纯斗气了。从萧炎那有些苍白的脸上就可以看出，这事情对萧炎来说都有些困难。
  封印破除后，云韵感觉浑身一阵轻松，以为是破除封印后应有的，对萧炎说了声谢谢后就没有其他表示了。只是她不知道浑身轻松是萧炎修复了她体内的暗伤，提纯了斗气的功劳。
  萧炎也没有在意，微微一笑，抱着云韵就躺在了石床上，默默的恢复着。对于萧炎的怀抱，云韵也没有拒绝，虽然萧炎的双手有些不老实，但云韵还是没有说什么。
  萧炎见云韵没有拒绝，色心大起，开始在云韵身上游走，不断的挑逗着云韵。
  云韵感觉到萧炎越来越过分的举动，不知怎么想的，转过身来，对着萧炎疯狂的乱吻起来。虽然云韵的吻实在有些不敢恭维，但萧炎心里却很高兴，以为云韵真的接受了自己，也开始热情的回应起来。
  当萧炎再次进入了云韵那温暖的体内，萧炎只觉得浑身舒泰，快感连连，快速的挺动起来。
  云韵一挥手，将还在燃烧的火堆给扑灭了，抱着萧炎疯狂的回应起来。但在萧炎没有看到的情况下，云韵的眼睛一直流着眼泪。
  “这算是最后的疯狂了吧，希望能给萧炎一个美好的回忆。”
  云韵心里默默的想到，无比的配合着萧炎，完全不顾自己的身体，疯狂的索取着。
  陪着萧炎疯狂了大半夜，当萧炎因为疲劳睡着之后，云韵突然睁开了眼睛。看着熟睡中还挂着微笑的萧炎，云韵心里也很开心，温柔的抚摸着萧炎的俊脸，心里一片柔情。

第一百二十九章   云韵之死

  云韵怔怔的看着熟睡中的萧炎，她笑着哭着。时间一点一点的过去，天已经有些微亮了。在萧炎的脖子处轻轻一点，云韵慢慢的起身，从自己的纳戒里取出一套衣服，看了看已经有些破损的内甲，最终整理好后，放在了萧炎的枕边。
  给萧炎留下一封书信，朝着洞口走去。来到洞口，不舍的看了萧炎一眼，眼角流下了一滴不舍的眼泪后，缓缓的离开了。
  “嗯......”
  萧炎呻吟一声，缓缓的睁开眼睛，扭了扭有些酸痛的脖子，转头向身旁看去。
  “云韵呢？”
  看到自己身旁已经没了踪影的云韵，萧炎心里一惊，伸手摸了摸云韵躺过的地方，发现还有温热，心里松了口气。以为云韵只是出去了一下，马上就会回来。
  萧炎有些奇怪，为什么今天自己睡得这样死，连云韵起身都不知道。摇了摇头，不再多想，一个翻身，下了石床。
  萧炎刚刚准备洗漱一下，突然看到放一些调味料的石墩上有一封书信。看到这封信，萧炎心里没来由的涌现出一抹不安，皱了皱眉，快速的来到石墩，拿起了书信。
  书信的封面上的几个字，让萧炎心里更加不安了。封面上只有四个字，意思很简单就是‘萧炎亲启’四个字。
  强压住心中的不安，快速的将信封打开，抽出了里面的信。信里的内容看到萧炎是心惊肉跳的，字句间无不表露出云韵那绝望与寻死的念头。
  “你可不要做傻事啊，等着我，等我.......”
  萧炎顾不得什么洗漱了，嘴里喃呢一句扔下书信，抓起石床上的内甲如同发疯是狮子，快速的向外跑去。这时的萧炎忘记了自己是斗宗，是一位高级炼药师，就像普通人一样，像无头苍蝇那样，到处奔跑寻找着，嘴里大叫着云韵的名字，声音是那样的着急与沙哑。
  “对不起萧炎，我说谎了，这是我有生以来为数不多的谎言，请原谅我。我不是什么云芝，也不是什么普通人，我叫云韵，是云岚宗的宗主。你的未婚妻，纳兰嫣然的老师，虽然我没有问你是否真的是乌坦诚萧家的萧炎，但是我知道，你就是那个萧炎。嫣然已经对我说过你的事了，你的样貌身材和实力都和嫣然说的一模一样，虽然这不能表明什么，但我实在想不出还有谁能在你这样的年龄达到你这样的实力。对不起，原谅我的自私，我无法接受这样的身份，也无法面对嫣然，无法面对外界的指责。虽然失身于你不是我的本意，之后也想过要杀了你，但我始终无法狠下心。我知道我的心里已经有了你的影子，也试着去接受你，但是，让我没有想到的是，你竟然是萧炎，我徒弟的未婚夫。呵呵......真是造化弄人，我不后悔将自己给了你，和你在一起我真的很开心，很快乐。我走了，你不要来找我，因为我也不知道我会去那里，或许......，那件内甲就留给你作为纪念吧，希望能给你带来美好的回忆。不再见了，我的爱人。云韵绝笔。”
  回想起书信里面的内容，萧炎心里好后悔告诉了云韵自己的身份。但事情已经发生了，现在最重要的是找到云韵，阻止她做傻事。
  萧炎声音已经完全沙哑了，但仍然坚持着，大声的呼唤着云韵的名字。
  “云韵.....啊......”
  萧炎脚下踩着一块石头，不小心摔了一跤。
  “操、等我啊，一定要等我啊，我马上就到了。”
  萧炎气愤的对着地面狠狠的砸了下去，立马爬了起来，嘴里喃喃着。突然想起自己是斗宗，干嘛要这样满山的跑啊。
  “啪......该死、怎么把这个也忘了，真是该死啊。”
  狠狠的给了自己一耳光，不敢再耽误时间了，狠狠的一剁脚，身形立马向天空飞去。同时放出自己强大的灵魂之力，没命的感知着。
  “不是这里，也不是这里，TM的，我不能放弃，我要坚持住。从被窝里还有温热来看，云韵应该还没有走多远，或者还没有时间做傻事。”
  萧炎在天空上不惜耗尽灵魂之力去感知云韵的方向，现在的萧炎脑子里已经有些昏沉了，在空中也是跌跌荡荡，摇摇欲坠的样子。心里不断的给自己打气，靠着心里的执念一直坚持着。
  “加油、还来到及。”
  “找到了，就在前面，坚持住。”
  萧炎紧闭的眼睛突然睁开，眼里充满了惊喜看着远处的一座高山，确定了方向，脚尖轻点，向着一个方向爆射而去。
  一处悬崖上，一位身材曼妙的美丽女子正站在悬崖的边上。远看虽然看不清面容，但从气质与那曼妙的身材来看，定是一位花样年华的年轻女子，并且还是为绝世佳人。
  近看，女子面无表情，但俏脸上却挂有泪痕。好像在回忆，有好像在思索着什么。突然女子小手一番，一把精致的匕首出现着手中。
  “再见了我的爱人，再见了老师，再见了嫣然。”
  女子嘴唇微动，喃喃的念叨着一句，看了看匕首，没有在犹豫，闭上眼睛流下最后一滴伤心的泪水，手中的匕首狠狠的对着自己的胸口刺了下去。
  当匕首刺下的一瞬间，天地间也跟着伤心一样，变得昏暗起来。电影《无间道》里面的音乐无声般响起。
  “不！”
  一声撕心裂肺的声音传来，女子回头一看，苍白的脸上浮现一抹惨然的微笑。胸前不断的向往涌出鲜血，女子双手张开，好像要去拥抱谁一样，但很不幸，女子缓缓的向悬崖下掉去。
  “不！啊......”
  萧炎来了，萧炎终于赶来了，但很可惜，萧炎没能阻止云韵。萧炎双目赤红，伸着右手努力的向云韵飞来，一声撕心裂肺的呼唤声从萧炎的喉咙发出。

第一百三十章   命悬一线

  萧炎来到悬崖边，没能抓住云韵，没有任何犹豫，纵身向悬崖跳去。云韵看着萧炎也跳下了悬崖，眼泪再次涌出。
  云韵的身体快速的向下跌落，而萧炎却飞速的向云韵追赶着。终于，在跌落悬崖一半的时候，萧炎抓住了云韵。右手用力一提，萧炎抱住了云韵，没有废话，脚尖在虚空不断的轻点，向下坠落身形慢慢的停了下来。
  “喝！”
  萧炎低喝一声，空间之力施展而出，带着云韵向悬崖上飞去。
  “为什么，为什么要这样做，为什么？”
  来到悬崖上，萧炎拿出大把的丹药，一股脑的塞进了云韵的嘴里。横抱着云韵，坐在地面上，带着哭腔质问道。
  “对.....对不.....起......我......噗.....”
  云韵说话有些困难，断断续续的，还没说完，嘴里就不停的往外冒血。
  “不要说了，坚持住，我会救你的。”
  见云韵嘴里不停的往外冒血，萧炎连忙阻止了想要继续说话的云韵。一手放在云韵的胸口，不停的输入斗气，保护着云韵的心脉。给云韵检查了一下伤势，萧炎才知道云韵伤的有多重。
  锋利的匕首刺穿了胸腔，已经刺进了心脏，好在萧炎没有将匕首拔出来，不然云韵现在真的香消玉损了。但情况仍然不乐观，虽然匕首卡在心脏，没有让心脏大暴血，但顺着伤口还在不断的向外渗血，心脏的跳动已经变得微弱无比了。
  “不行，这样下去坚持不了多久，必须马上给云韵服下反命丹才行。但是我没有反命丹，脸丹方也没有啊，怎么办呢？”
  萧炎急的像热锅上的蚂蚁，脑海里的丹药全部给萧炎过了一遍，但只有反命丹能救云韵了，其它丹药也不是不行，但不是没有丹方，要么就是效果不行，要么就是连萧炎也只是听说过，不要说丹方了，连见都没有见过。
  “对了，鹰山老人好像有反命丹，原著里提到过，希望鹰山老人的纳戒里有。”
  萧炎突然想起被自己杀掉的鹰山老人，连忙将鹰山老人的纳戒拿出，看到鹰山老人的纳戒，萧炎心里松了口气。
  “还好还在，希望不要让自己失望。”
  怀着希望，萧炎的灵魂之力钻进了纳戒里。对于鹰山老人的纳戒，萧炎虽然收了，但一直没有去查看过，没想到现在给了萧炎这么大的希望。
  萧炎的心神沉寂到纳戒里，仔细的翻找着，时间过去了许久，萧炎的眉头越皱越深。
  “怎么没有呢，这是怎么回事？”
  萧炎翻遍了整个纳戒，里面所有的瓶瓶罐罐萧炎都认真的看了一遍，但却没有一个是反命丹的。就在萧炎快要发疯的时候，萧炎在一个不起眼的角落看到了一个卷轴。怀着宁可杀错也不放过的心态，将卷轴打开了，当看到里面的记载时，萧炎激动了。这不是别的，正是反命丹的丹方。
  反命丹，七品高级丹药，有着逆天的功效，只要不是被人直接砍掉了脑袋，或是直接震碎了心脏，那么此丹药就可以救人一命。所需药材，万年青藤、生血草、七阶魔兽精血........
  萧炎看到这些药材，原本惊喜的脸又变得凝重了，眉头也深深的皱在一起，拧成了麻花。
  “这些药材我只有大部分，还有四分之一的药材我还没有，怎么办呢？不管了，希望还来得及。”
  萧炎袖手一挥，天妖傀出现在萧炎的面前，来不及说什么废话，直接吩咐天妖傀不惜一切代价去找药材，将所需的药材通过灵魂传递给天妖傀。
  听得萧炎的吩咐，天妖傀转身向森林里飞去。望着已经消失的天妖傀，在看看已经快不行了的云韵，心里焦急万分，但萧炎也没有办法，因为萧炎需要留在云韵身边，护住云韵的心脉，保住云韵那微弱的生命。
  掏出一把养魂丹，服下后，抱起云韵一个闪身消失不见了。当萧炎再次出现时，已经在紫晶翼狮王的洞穴外了。
  “狮王，快出来。”
  萧炎对着洞口，大声的喊道。
  “是你、有什么事吗？”
  紫晶翼狮王从洞穴出来，看到是萧炎，有看了看萧炎怀里的云韵，瞳孔一缩，疑惑的问道。
  “我现在需要药材，有万年青藤.......你这里有没有，没有就叫你的那些小弟手下去找，要快，之后不会亏待你就是了。”
  萧炎也不废话，直接说出了自己的目的。
  紫晶翼狮王沉吟了一会道：“你要的药材我这里有一些，但还有许多没有，我帮忙叫那些魔兽找找吧。”
  “那多谢了，之后必有厚报。”
  从紫晶翼狮王那里找到了几株自己需要的药材，还拿了许多能代替的药材以备不时之需。
  将后续的事情交代了一番，萧炎就带着已经昏迷了的云韵回到了自己的山洞里。将云韵放在石床上，给云韵服下一枚青冥寿丹，希望能给云韵多争取一点时间。青冥寿丹给云韵服下后，一股强大的生命力不断的修复着云韵的伤势，给云韵提供了所需的生命力。
  看着云韵的脸上又出现了些许红晕，萧炎松了口气，看来青冥寿丹还是有作用的。青冥寿丹：六品丹药，能够提升人将近十年寿命，一人一生只能服用一枚。
  一边给云韵输送斗气，护住云韵的心脉，顺便帮助云韵吸收青冥寿丹的药力。还一边拿出万兽鼎，将自己已有的药材进行提炼。器灵丫丫也看出了萧炎现在的心情，没有说什么，专心的帮助萧炎提炼药材。 
  时间一分一秒的过去，药鼎里的药材也提炼完毕了，就等新的药材到来。而云韵的情况也越来越危急，刚开始青冥寿丹的药力还能维持云韵生命力的流失，但随着药力不断的被消耗，已经渐渐的不支了。直到药力完全消耗完毕，又开始流失云韵自己的生命力。
  萧炎看在眼里急在心里，萧炎没有办法，只能消耗自己的生命力来维持着，时间不断的过去，萧炎的头发已经开始变得灰白，虽然萧炎不时的拿出一些丹药，但始终顶不住生命力消耗。头发慢慢的变成了雪白，要是药材在不到，云韵和萧炎都有生命危险了。

第一百三十一章   反命丹

  天妖傀在魔兽森林里穿梭着，手里拿着几株植物。而一些魔兽现在随处可见，没有争斗，没有吼叫，都在丛林里穿梭着，寻找着。一些肉食魔兽的嘴里也叼着一些植物，看起来很滑稽，但要是萧炎看到却一定不会笑，相反，还会感激这些魔兽。
  山洞里，萧炎坚持着，原本帅气的俊脸已经变得像干树皮一样，有着深深的皱纹。但萧炎不在乎，大量的生命力从萧炎那有些干枯的手上，源源不断的传进云韵的体内。
  “吼！”
  “轰！”
  一声野兽般的吼叫与巨大的碰撞声惊醒了萧炎，稀松的眼皮慢慢睁开，原本深邃，闪着精光的眼睛已经有些昏暗了，但眼里的喜悦却怎么也挡不住。
  天妖傀从洞口快速的来到萧炎的面前，后面跟着警惕的看着天妖傀的紫晶翼狮王。天妖傀还是那样冰冷，紫晶翼狮王却死死的盯着天妖傀，好像如临大敌一般。
  如果换做平时，萧炎也许会笑，但现在的萧炎连笑的力气都没有了。
  “你们来了！”
  “你......”
  紫晶翼狮王一直盯着天妖傀，没有注意萧炎，听到萧炎的声音才转头看向萧炎。这一看把狮王给吓了一跳，现在的萧炎哪里还有平时的活力与气势，就像一个快要入土的老人一般，白发苍苍。
  “呵呵......将药材给我吧，谢谢你了，狮王。”
  萧炎有气无力的说道。
  萧炎拿到药材，投进了万兽鼎里，还好有丫丫在，不然萧炎还真的没有办法炼制反命丹了。闭上眼睛，不在理会紫晶翼狮王了，一只手结着印，一只手依然放在云韵的胸口，从没有离开过分毫。
  看着闭上眼睛认真炼药的萧炎，紫晶翼狮王摇了摇硕大的脑袋，看了天妖傀一眼，缓缓的退出了山洞，在洞口坐下了。天妖傀依然冰冷，面无表情的站在萧炎的身旁，如同雕像一般。
  药材在万兽鼎里被紫色的火焰炙烤着，一些新鲜的药材在熊熊的紫色火焰下迅速的枯萎，一些杂质慢慢的被焚烧成虚无，只留下一些液体与粉末。
  将所有的药材提炼完毕后，时间又过了一整天。接下来就是炼药的最重要的一步，融合药力。
  “丫丫......”
  萧炎在心底呼唤一声。
  “知道了主人，你放心吧，丫丫会帮你的。”
  知道萧炎是什么意思，丫丫脆生回道。
  “喝！”
  萧炎在心里低喝一声，骤然发力。漂浮在药鼎边缘的液体也粉末快速的聚在一起，紫色的火焰也随之加大。熊熊的火焰猛烈的烧锻着药鼎中间的那团物质，在火焰的烧锻下，原本拳头大小的药团迅速变小，不断的旋转翻滚着。
  “给我凝！”
  萧炎手中的手印一变，从萧炎喉咙里发出一声低吼，声音里是那样的希翼也凝重。
  紫色火焰再次翻腾，药鼎的温度直线上升着，漂浮在火焰上的药团飞速旋转着，慢慢的变得晶莹剔透，变得圆润无比。当药团变得只有龙眼般大小时，一股异香从药鼎飘出。
  闻到这股异香，萧炎为之一振，旋即手印再次变幻，锵的一声，药鼎盖被掀开，一枚龙眼大的丹药从药鼎飞出。
  萧炎袖手一挥，稳稳的抓住了那枚想要飞走的丹药。看了天妖傀一眼，天妖傀转身走出了山洞。不一会，萧炎就听到了轰鸣的雷声，皱纹遍布的脸上浮现出笑容。
  看着手中的丹药，萧炎总算松了口大气。萧炎不敢怠慢，快速的将刚炼制好的反命丹喂给了云韵。
  用干枯的手，撬开云韵的小口，将反命丹放在了云韵的嘴里后，一拍云韵的胸口，丹药顺利的进入了云韵的食道。
  丹药被云韵吃下后，立即化为一股庞大的生命力，不断的修复着云韵的伤口，给云韵重新注入了新生命。
  萧炎也没有闲着，只见萧炎将双手放在云韵的胸前，借助反命丹的药力，将云韵胸口的匕首给逼了出来。
  “咻.....叮.....”
  匕首被逼出，咻的一声，脱离了云韵，叮的一声脆响，撞在了石壁上。萧炎坚持为云韵胸口上的伤口抹上了药后，就再也坚持不住了，重重的倒在了云韵的身边。
  山洞外，紫晶翼狮王见识到了一场颠覆它认知的战斗。天妖傀在接下两道丹雷后，飞向天空，一拳打散了雷云。紫晶翼狮王看得目瞪口呆，因为它清晰的感觉到劈下来的雷电都蕴含着让它心惊肉跳的能量，但天妖傀却这样强硬轻松的打散了雷云，让紫晶翼狮王见识到了什么是真正的强者。
  紫晶翼狮王满眼敬畏的看着如同雕像般站在洞口的天妖傀，心里不断的嘀咕着萧炎的身份。它能看出天妖傀明显是听命与萧炎的，心里也更加明确了自己今后的道路在什么地方。
  紫晶翼狮王化形以后，带着它的儿子去了乌坦诚的萧家，成为了萧家的长老，过上了非常幸福的生活。当然这些都是后话。
  山洞里，萧炎趴在云韵的身边，而躺在是床上的云韵正在快速的恢复中。只见云韵浑身被一层青光所包围着，青光罩里面，云韵的身体快速的恢复着活力。
  青光所散发的生命力也使得萧炎受益，干枯的皮肤正慢慢的恢复着，虽然很慢，但的确在恢复着。
  时间在两人昏迷间流逝，辗转两个日夜，云韵身上的青光罩慢慢的变得暗淡，直至消失。而云韵已经完全的好转，俏脸又有了血色，红红的，很是健康，相信再过不久，云韵就会醒来。
  只是萧炎的情况有些不大好，为了保住云韵，萧炎消耗了大量的生命力，要是换做其他斗宗早已经挂掉了。虽然萧炎不会死，但却很难恢复，实力也会倒退许多。
  不过，相信萧炎也不会在意，因为萧炎成功的救活了云韵。这是对萧炎最大的安慰了。

第一百三十二章   醒来

  静静的山洞里，没有任何声音，只有洞口处，有着微微的风声。突然，石床上原本纹丝不动的云韵，突然动了一下手指头。紧接着，云韵整只右手抬了起来，紧闭的双眼也慢慢的睁开了。
  “我怎么还活着，对了，萧炎！”
  云韵看了看四周，发现是自己和萧炎生活的山洞，有些疑惑自己为什么没有死。突然想起萧炎最后赶到，还将自己救上了悬崖，自己那时想说什么却没有说出来就失去了记忆。
  “啊......”
  云韵突然看到自己旁边躺着一个白发苍苍的男子，吓了一跳。
  “萧炎、你怎么了，怎么会变成这样？”
  云韵将身边的白发男子翻了过来，一看之下，才知道，这白发男子是萧炎。虽然萧炎现在的脸还有一些皱纹，但并不妨碍云韵认出萧炎来。
  云韵连忙起身，将萧炎扶上石床，对于萧炎现在的状态，云韵有些手足无措，不知道该怎么办了。
  “萧炎，你到底怎么了，你醒醒啊，告诉我我该怎么做。”
  摇晃着萧炎，云韵哭泣着，想要唤醒萧炎。
  “臭女人，不要再摇主人了，要不是为了你，主人也不会变成这样。”
  看着云韵不断的摇晃着萧炎，万兽鼎内的丫丫看不下去了，出声喝道。
  “谁、是谁在说话。”
  突如其来的声音，立马让云韵心里一惊，浑身斗气运转，一脸警惕的看着周围。
  “哼、臭女人，假惺惺的，害的主人变成现在这样，还假惺惺的哭泣，真不要脸。”
  丫丫好像将萧炎变成现在这个样子全部怪罪到云韵的身上了，不断的叫着臭女人。
  “什么，我害了萧炎，这是怎么回事。”
  云韵也顾不得找谁在说话，听到是自己害的萧炎变成这样，心里一下子提了起来。
  “怎么回事，还不是你。主人为了保住你的命，不惜消耗自身的生命力来维持你的生命，现在主人因为生命力消耗过度，变得像如土的老人一样，完全没有活力了。要不是最后那铁人及时将药材送来，不然主人就陪你一下死了，哼......要不是你.......”
  丫丫越说越气愤，越说越来劲，但看到云韵那自责，心痛和悔恨的表情时，也乖乖的不再说话了。
  云韵抱着白发苍苍的萧炎，泪如泉涌，心里不断的责怪自己，怪自己连累了萧炎。看着萧炎的白发，满脸的皱纹，云韵心中的痛无法用言语来表达。
  “对不起萧炎，都是我不好，是我连累了你，都怪我。你快点醒来啊，我以后再也不做傻事了，我什么都听你的，只要你快点醒过来。”
  云韵自责的述说着，眼泪连成线的掉在了萧炎的胸口上，打湿了萧炎的衣襟。但不管云韵怎样呼喊，萧炎仍然昏迷着，没有一点清醒的痕迹。
  时间在云韵煎熬下快速的流走了，辗转两个日夜，昏迷中的萧炎终于有了一点反应。虽然只是稍稍的动了一下手指头，但依旧没有逃过两天两夜里衣不解带的云韵的眼睛。
  “萧炎，你醒了吗，你真的醒了吗，你知道我等你等得快要疯了。”
  云韵激动的抓住萧炎的手，很是兴奋的说道。
  也不知是不是听到云韵的呼唤，萧炎的眼皮动了动就睁开了。萧炎一睁开眼睛就看到云韵，看到云韵那红肿的眼睛，小脸上还挂有泪痕，整个人都憔悴了好多。
  “你怎么样，有没有哪里不舒服啊。”
  云韵见萧炎睁开眼睛，表现得很兴奋，将萧炎扶起来就立马关心的问道。
  “呵呵......我没事，倒是你憔悴了。”
  萧炎微微一笑，见云韵现在好好的站在自己面前心里很高兴，觉得自己没有白费功夫。但看着云韵那憔悴的好多的脸，心里又是一阵心疼，温柔的抚摸着云韵的脸，说不出的柔情与心疼。
  感觉到了萧炎的情意，云韵的眼泪又控制不住的向下掉落，抽泣的说道：“为什么对我这样好，我不值得你这样对我，我......”
  萧炎打断了云韵的话，一只手捂住了云韵的嘴唇，笑道：“你是我的女人，我不对你好对谁好啊，以后别再说这些了，我们用不着。答应我，以后别再做傻事了，也不要离开我，好吗？”
  “嗯嗯......我答应你，我以后不会再做傻事，也不会离开你了，我会一辈子赖着你。只要你不嫌弃就好，我再也不管什么身份了。”
  云韵连连点头，控制不住自己的情绪，扑到萧炎的怀里哭泣道。
  “呵呵.......这才对嘛，看来我搞成这样也没有白费，早知道就提前搞成这样了，呵呵.......”
  见云韵终于敞开了自己的心扉，萧炎很高兴，开玩笑道。
  “说什么呢，讨厌！”
  云韵听出了萧炎调侃的话，白了萧炎一眼，小女儿态的给了萧炎一下，娇嗔道。
  “哎呦......”
  难得见云韵这样小女儿态，萧炎决定逗逗她。皱着眉头，捂着胸口，故作难受的哎呦了一声。
  “啊、你怎么了，我打疼你了吗，对不起，都怪我。”
  听到萧炎的痛呼，云韵慌了，手足无措的想要解开萧炎的衣服，想看看伤着了没有，俏脸上充满了自责，眼眶里又有发洪水的迹象了。
  “呵呵......我没事，逗你的呢，不要那么紧张。”
  见云韵又有发大水的倾向，萧炎连忙解释道。就连云韵自己都不知道的是，和萧炎在一起的这段日子里，眼泪好像就经常出现，没有一点一宗之主的样子，反而更像一个小女人了。
  “真的没事，你没有骗我。”
  云韵有些不确定，以为萧炎在骗她，疑惑的问道。
  经过了萧炎再三的确定，云韵才相信了萧炎是逗她的。知晓了答案，云韵自是一阵不依，在萧炎怀里一阵撒娇。之后，云韵自己也不敢相信，自己竟然在萧炎的怀里撒娇，这不光颠覆了萧炎的认知，就连云韵也不敢相信。
  看着已经会撒娇了的云韵，萧炎不得不感叹爱情的力量真大。连一位身份尊贵，实力高强的女强人也可以变成小女人。

第一百三十三章   分别时的激情

  时光匆匆，又过了两天，这两天里云韵都细心的照顾萧炎，让萧炎感觉到云韵也可以这样贤惠温柔。虽然云韵做的东西真的不是很好，但萧炎仍然狼吞虎咽的，一脸高兴的吃着。
  云韵每次看到萧炎那狼吞虎咽的样子，心里都很甜蜜，但每次自己吃的时候，都是眉头紧皱。问萧炎为什么吃得这样开心，萧炎总会笑呵呵的说‘这是我老婆做的爱心食物，所以，不管多难吃，我也觉得的是天下少有的美味’。每次听到萧炎这样的回答，云韵都是一脸娇羞，心里甜蜜的对萧炎一阵撒娇。
  两天的时间里，萧炎恢复的也很不错，除了头发还是雪白的，其他都和以前差不多了。不过实力倒退了三星，不过萧炎没有在意，以他炼药师的身份，想要恢复没有一点困难。
  看到萧炎恢复的很好，云韵心里的一块大石也总算放下了。心里存在着自责，所以之后云韵对萧炎是言听计从，不管萧炎叫她做什么，云韵都毫不犹豫的去做。晚上不管萧炎要云韵做什么姿势，云韵都只会红着脸照做。让萧炎享尽了艳福，大叹这次的伤值得。
  之后的几天里，萧炎将所有的事情都告诉了云韵，像薰儿几女的事情也没有隐瞒。云韵也没有多说什么，不知道里面是因为爱萧炎还是觉得对萧炎有所亏欠，也许两者都有吧。
  当萧炎说起自己的实力和一些见闻时，云韵都是娇呼连连，觉得太不可思议了。最让云韵吃惊的是丫丫这个器灵和天妖傀，也让云韵弄明白了那天是谁在和自己说话。
  知道有丫丫的存在，云韵就缠着萧炎让丫丫出来，萧炎只好解释道‘丫丫还没有化形，所以出不来，只能隔着万兽鼎和丫丫对话。’就是这样，云韵也缠着萧炎将万兽鼎拿出来。
  萧炎被缠的没办法，想想丫丫一个人也挺无聊的，就同意了。将万兽鼎拿出来后，云韵就和丫丫聊起天来。起先因为萧炎的缘故，丫丫不怎么搭理云韵，但不知云韵用了什么方法，不久就和丫丫成了好朋友。搞得有时候萧炎都插不上话，弄得萧炎都有些郁闷了。
  两人幸福的在一起生活了几天，今天云韵突然变得沉默了，脸上的犹豫之色仍谁也能看得出来。来到萧炎的面前，吞吞吐吐的不知道该怎么开口。
  见云韵这幅模样，萧炎哪里不知道云韵想要说什么啊。笑呵呵的说道：“呵呵......怎么了，我的韵儿老婆，是不是有什么事情要给老公说啊。”
  “嗯、老公，我.....我想......”
  云韵吞吞吐吐的，就是没有说出个所以然来。
  “呵呵......我知道了，你是不是想回云岚宗了，没事的，你直接说就好了，老公又不是不答应。”
  “老公，你知道了。”
  听着萧炎的话，云韵有些奇怪，为什么萧炎知道自己想要回云岚宗了。
  废话，要是萧炎不知道云韵想回云岚宗，那么萧炎就不用混了，原著不是白看的。
  “我当然知道了，我早就知道你会回云岚宗的，只是时间不确定而已。毕竟你是有任务出来的，现在任务已经完成，那么回去也是应该的。”
  萧炎点了点头，抱着云韵说道。
  “老公、我舍不得你，但是我又必须回去，我真的好矛盾。”
  云韵皱着眉头，一脸纠结的说道。
  “呵呵......没什么矛盾的，你回去就好了，又不是再也见不到了，等我将手上的事情处理完了就去找你，你在云岚宗好好的养好身体就行了。”
  萧炎呵呵一笑，伸手将云韵紧皱的眉头抚平，温柔的说道。
  “那好吧，我听老公你的，你要记得想我，好好的保重身体哦。”
  将头埋在萧炎的怀里，不舍的说道。
  “嗯、我会好好保重自己的，你就不用担心了。”
  萧炎一边说着，一边温柔的抚摸着云韵的玉背。
  两人就这样静静的相拥在一起，谁都没有说话，静静的享受这温馨的时光。过了许久，云韵突然满脸桃花，眼睛水汪汪的看着萧炎道：“老公、今晚好好爱我吧！”
  见云韵一脸桃花，萧炎哪里还不知道云韵的意思，抱起云韵嘿嘿的笑道：“嘿嘿.......不用等到今晚，现在老公我就好好的爱你。”
  萧炎抱起云韵，快速的来到石床，三下五除二的就剥光的云韵，露出了令所有男人都兽血沸腾的娇躯。
  “啊.......老公你.......哦......”
  云韵娇呼一声，没想到萧炎竟然白日宣淫，想要挣扎，但却敌不过萧炎强壮的身体。长吟一声，萧炎闯进了云韵的身体。
  萧炎用右手握住几乎快要喷火的肉棒，左手托住云韵的屁股，两臂一起用力，就让自己的肉棒顺利地挤进了云韵的紧缩温暖的蜜穴，萧炎松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在云韵背后一使劲，将云韵的身体自己平拉的更近，并让自己的小腹都向前挺出，使整个肉棒全被云韵的小穴给吞进去了！
　云韵弯起两腿，两足用力勾住萧炎的腰部，让她阴靡不堪的桃源地更加突出，更贴近迎凑着萧炎的肉棒。萧炎不时将臀部摇晃几下，使肉棒不住地在云韵的花心深处研磨。云韵被萧炎这忽快忽慢、或浅或深的抽插折腾的秀发乱飞、浑身颤抖，不顾一切地高声浪叫着。
　经过一轮的狂猛抽插后，萧炎抬起云韵的左脚，让云韵侧躺着身体，在自己的肉棒进入的角度改变后，云韵本就紧窄的小穴变得更窄，使萧炎的冲击力也跟着变大，压在萧炎身下的云韵呻吟得更大声了。
　这时的云韵已被萧炎插得全无招架之力，整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。小穴被萧炎的肉棒上上下下、深深浅浅的不停蹂躏。
　云韵的表现让萧炎愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然连番力战让萧炎气喘如牛，却仍然坚持着猛烈无比地冲刺！似乎要插穿云韵那诱人的蜜穴才甘心，云韵被萧炎插得欲仙欲死，她在萧炎身下不停地娇媚呻吟着，披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身也舒畅无比，香汗和淫水把床上的单子弄湿了一片。
　云韵含着萧炎肉棒的蜜穴，随着萧炎抽插的节奏，一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥，顺着云韵白嫩的屁股流在床单上。云韵红嫩的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，躺在床上，闭着双眼，一动也不动，那神态娇羞艳美，那神情诱人癫狂。
　这时萧炎感到云韵的整个小穴也紧紧吸啜着自己的肉棒蠕动着，萧炎知道自己连番的刺激将云韵推上了连番不绝的高潮，令云韵的小穴内充斥着满身而出的阴精。
　片刻之后，从肉棒处传来的阵阵快感逐渐加深，云韵已接近性爱的颠峰，已经无法耐得住萧炎的迅猛攻势，忽觉小穴里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，小穴内壁一阵收缩，紧紧夹住萧炎得肉棒不放，同时腰部拚命上挺，用她的蜜穴将萧炎的肉棒全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，从背后紧紧夹住萧炎的腰身，然后云韵无力地、软软的瘫倒在床上，她到达高潮了。
　萧炎搂着云韵安静地入睡了。

第一百三十四章   意外

第二天，云韵在不舍中慢慢的离开了，而萧炎也有些伤感的看着云韵离开的背影。直到云韵消失不见，萧炎才摇了摇头回到了山洞里。
  看着有些空荡荡的山洞，萧炎心里难免有些惆怅，但很快就收敛了心神，开始下一步的修炼了。
  萧炎已经恢复的差不多了，头发依然的雪白的，这是萧炎觉得挺酷的就没有让它变黑。实力也正在逐步的恢复当中，现在已经恢复到四星斗宗的实力了。萧炎接下来打算修炼一下药老提起过的幻术类斗技，尝试开发一下。
  幻术类斗技说白了就是一种骗人的把戏，一种催眠，不过威力就大很多而已。幻术类斗技在萧炎的理解中，与火影忍者里面的幻术差不多，就是迷惑人的心智，让人陷入虚幻的世界里，从而令其灵魂崩溃或者使敌人行动缓慢来杀死对方的。
  具有迷惑人心智的邪炎与陨落心炎，萧炎早已熟悉其性质。邪炎单纯的迷惑人的灵魂，让人的灵魂陷入其中而不得自拔。陨落心炎却是在人的心里产生心火，用心火炙烤人的内心与肉体。两者都有利有弊，邪炎对灵魂之力强大的人来说，基本没有效果。陨落心炎虽然不错，但只有挺过了心火的炙烤，反而会让敌人实力大进，所以两者单独使用，效果不是很明显。
  可要是两者结合，那效果将成几何式的增长。邪炎用来困住敌人，使敌人不得清醒；陨落心里用来炙烤敌人，有邪炎的帮助就不用担心敌人火挺过去。所以萧炎就打算两者结合，从而产生新的斗技。
  从理论上来说，萧炎想要开发着幻术类斗技会很轻松，毕竟不是所有人都有萧炎那样强大的灵魂。也没有邪炎与陨落心炎，这些种种加在一起，萧炎的成功率将大大提升。
  萧炎盘腿坐在山洞的石床上，表面看起来没有什么，就像修炼斗气时那样，安安静静的。其实在萧炎的体内却是汹涌澎湃，从纳灵里调出邪炎与陨落心炎，两种火焰互相缠绕着，向萧炎的丹田奔去。
  两种火焰在萧炎的丹田里不断的旋转着，当旋转的速度达到一定程度时，在萧炎的丹田里形成了一个阴阳鱼的圆盘。看着这阴阳鱼好像是缓缓的旋转着，其实它的转速已经达到了极致才形成的阴阳鱼。
  萧炎慢慢的将自己的灵魂之力渗入到阴阳鱼之中，因为萧炎知道，要想开发出幻术类斗技，必须要自己的灵魂做牵引。光靠这两种火焰是远远达不到伤敌的效果，所以萧炎就需要将自己的灵魂之力融入这阴阳鱼之中。
  因为两种火焰都已经被萧炎收服，所以萧炎没有花多大的功夫就融入了进去。但萧炎却遇到了难题，他不知道接下来该怎样使用阴阳幻灭焰，从而开发出幻术类的斗技来了。
  “FUCK，融是融进去了，那接下来该干嘛啊，操，我没有想好干嘛搞出这些啊，我TM的自己玩自己啊。”
  萧炎郁闷了，在心里大骂自己蠢货，没有想好就慌忙的开始去尝试，现在萧炎是想退出来又觉得可惜，不退吧，有没有头绪，现在真的搞得萧炎是猪八戒照镜子――里外不是人。
  “干，既然已经将灵魂融入进来了，那就这样开始想办法吧，有压力才有动力嘛。”
  萧炎想了一会，觉得退出去也是想，就这样也是想，那么不如就这样，有点压力才能更好的激发人的潜力。或许你会问，那里来的压力。其实说压力也是压力，说不是也不是，萧炎这样将灵魂之力融入到阴阳鱼里面，萧炎难受啊。因为阴阳鱼转的实在太快了，萧炎就相当于也跟着一起转，你说，转那么快萧炎能不难受吗。要是换了普通人，早就被转晕了。
  萧炎仗着自己灵魂够强大，强忍着心中的眩晕感，开始想办法。萧炎想了很多，却一直没有头绪。当他回忆起火影里面，宇智波一族是用眼睛释放幻术的时候，给了萧炎灵感。
  “是啊，用眼睛来释放幻术，不用结印，还出其不意。呵呵......好主意，试试看。”
  萧炎打定主意，将融合了自己灵魂之力的阴阳幻灭焰分成两组，顺着经脉向眼睛走去。
  “啊！”
  两股能量刚进入眼球，萧炎就发出一声惨叫，紧闭的双眼开始向外渗血。萧炎咬紧牙关，握紧拳头，浑身青筋暴起，无形的能量波动将山洞里的东西搅得一团糟。
  “啊.......给老子退回去，啊！”
  随着能量不断的涌进眼球，萧炎再也忍不住其中的痛苦，想要阻止能量继续的流动。但无论萧炎怎样控制，融合了灵魂之力的火焰能量就是不停，依然源源不断的朝着眼球涌去。
  “啊！我的眼睛，吼.....”
  萧炎双手捂着眼睛，一张脸被疼的扭曲在一起。不断的惨叫怒吼着，在地上翻滚着。萧炎感觉自己的眼睛好像快要爆了一样，剧痛无比。
  在萧炎不知道的情况下，萧炎的双眼正经历着翻天覆地的变化。一些在眼睛处的经脉不断的变换位置，眼球一会胀大一会缩小，眼睛两侧至太阳穴的地方青筋暴起，向蠕动的蚯蚓一般，很是慑人。
  萧炎的惨叫声传的很远，让一些实力低下的魔兽都心惊胆战的。而另一处洞穴里，紫晶翼狮王正靠着它的儿子呼呼的睡着大觉，突然被萧炎的惨叫声惊醒，有些疑惑萧炎又在搞什么。惨叫不断的传来，紫晶翼狮王也觉得事情有些不对了，连忙爬起，四蹄一蹬地面，对着洞口爆射而去。
  “啊......我的眼睛，啊！”
  萧炎在山洞里翻滚着，双手死死的按着眼睛，心里有种想要将眼睛挖掉的冲动。巨大的疼痛让萧炎第一次感觉自己的灵魂太强大了也不是好事，想要晕过去，但就是晕不了，非要清醒着来承受这非人的痛苦。

第一百三十五章   魔眼现

  巨大的痛苦让萧炎痛不欲生，可萧炎一点办法也没有，能量还是不断的向眼前涌去，好像发誓要撑爆萧炎的眼球一样。
  “嘭嘭.......轰！”
  萧炎紧闭着双眼，拳头使劲的对着地面砸，一拳又一拳，碰撞的嘭嘭声如鞭炮一般响起。地面承受不住萧炎那蛮横的狂砸，条条裂缝如蜘蛛网一般向四周蔓延，最终地面不堪萧炎的虐待，轰的一声，坍塌了。
  “萧炎，你怎么了？”
  紫晶翼狮王算得上是萧炎的朋友了，当它赶到萧炎的山洞时，只看到山洞摇摇晃晃的，像要塌了一样。走进山洞，看到萧炎捂着眼睛在地方翻滚着，惨叫着，出声询问道。
  “吼！”
  萧炎听到有声音，喉咙发出一声吼叫，双眼骤然睁开，死死的盯着紫晶翼狮王，满脸的狰狞。
  “这......砰！”
  紫晶翼狮王看得萧炎的眼睛，瞳孔一缩，惊呼一声，还没有来得及说什么就笔直的倒地了，砰的一声，溅起无数的灰尘。倒地的狮王双眼大睁，但眼神却无比的茫然。
  “啊！”
  萧炎怒吼一声，双眼瞪得大大的。现在才知道，萧炎的眼睛已经不是人类的眼睛了。右眼的眼白呈雪白色，中间是漆黑的瞳孔，左眼的眼白呈黑色，中间是一雪白的瞳孔，看起来极为骇人。
  一圈圈无形的能量波动从萧炎的双眼迸发，要是现在有人直视萧炎的眼睛的话，一定会深陷其中，最终灵魂被耗尽而死的。因为萧炎的眼睛如同一个地狱一样，从里面能清晰的看到无数的灵魂在挣扎着，惨叫着。活人看一眼，就会感觉浑身冰凉，自己的灵魂会不由自主的被吸进去。
  “吼！”
  萧炎睁着眼睛，仰天大吼一声。一圈圈空间波动从萧炎身上散开，山洞瞬间被掀飞磨灭，变成了光秃秃的岩石地面。紫晶翼狮王很不幸，也被强大的能量不知弄得了何处。
  疼痛终于消失了，萧炎的双眼也变回了原来的样子。
  “砰！”
  萧炎直愣愣的仰面倒了下去，大口大口的喘着粗气，嘴里念叨着“终于停下来了，我......呼.....噜......”
  萧炎还没有念叨完就睡着了，之前非人的痛苦让萧炎真的是累了，萧炎这样强大的灵魂也抵不过疲倦，沉沉的睡了过去。
  还好这里因为萧炎刚才的那一吼，和强大的威压使得魔兽不敢接近这里，萧炎才能平安无事的睡觉。
  萧炎沉睡了整整一天才慢慢的醒来，第二天的这个时候，一阵微风吹来一片树叶，正巧落在了萧炎的脸上。萧炎脸上轻微的抽了抽，眼睛慢慢的睁开了。
  入眼的是强烈的阳光，萧炎被强光刺得双眼有些短暂的失明，伸出一只手挡住了阳光，好一会萧炎才重新看到了景物。
  “之前是怎么回事，为什么我的眼睛会出现这样的情况。”
  萧炎摸了摸自己的眼睛，没有什么异常，萧炎心里微微的松了口气。不过心里仍然有些担心，毕竟之前眼睛经历了那样的痛苦折磨，心里难免会有些发憷。
  袖手一挥，一面镜子出现在萧炎的手中，将镜子放在眼前，看到里面的自己没有什么改变后，心里的担心有去掉了一半。镜子里的萧炎依然是那样的帅气，棱角分明的脸庞，眼睛还是那样的有神与深邃。只是头发是雪白的，但却衬托出萧炎邪魅的一面。
  “眼睛没有变化，为什么呢？”
  看着没有任何变化的眼睛，萧炎的眉头紧紧的皱在了一起。心里奇怪，在经历了那样的痛苦折磨后，眼睛竟然没有丝毫的变化，这由不得萧炎不疑惑。
  “对了，我是在将融合了自己灵魂之力的异火能量注入眼球后才有的变化，会不会就是因为能量的缘故呢。”
  萧炎想到了这个可能，觉得几率还比较大，犹豫了一下，觉得不把这事搞清楚心里难免会留下一个疙瘩。虽然萧炎有些害怕在发生之前的非人的痛苦，但萧炎最终还是决定探个清楚。
  萧炎闭上双眼盘腿坐下，再次将邪炎与陨落心炎从纳灵调出，在丹田形成了阴阳鱼的形态。没有犹豫了，快速的融合自己的灵魂之力，分成两股向自己的双眼进发。
  萧炎小心翼翼的控制着这两股能量，慢慢的向自己的双眼走去，想要在发现异常的第一时间掐断这两股能量。因为萧炎真的不想再经历之前的那种痛苦，也真的很害怕，那痛苦比吞噬异火的痛苦还要强烈。
  两股能量运至双眼，萧炎微微皱了皱眉，刚想掐断能量但又犹豫了一下，因为这次没有之前的那样痛苦，只是有些轻微的刺痛。萧炎最终没有掐断能量的运转，静观事态的发展。
  刺痛没过多久就消失了，而萧炎也感觉到双眼的异常了，一种很神秘的感觉，但萧炎却能感觉到自己双眼的不凡了。控制着能量持续的运转，怀着忐忑的心情，慢慢的睁开了双眼。
  拿去被放在一旁的镜子，慢吞吞的放到了自己的面前，当萧炎看到自己的眼睛时，心里惊呆了，感觉到自己的灵魂都一阵颤束。
  “这......这是什么东西？”
  看着已经明显不属于人类的眼睛时，萧炎心里说不出的感觉，不知是害怕还是兴奋，这连萧炎自己都搞不清楚。
  右眼的眼白呈雪白色，中间是漆黑的瞳孔，左眼的眼白呈黑色，中间是一雪白的瞳孔。看着这双恐怖又邪魅的眼睛，萧炎的心里只有一个想法，那就是‘幻术之瞳’，这个突如其来的想法吓了萧炎一跳，觉得不可思议。
  “这眼睛怎么就想火影里面的万花筒啊，邪恶但不美丽，而是恐怖。这眼睛不会真的变成了可以施展幻术的眼睛了吧，这也太那啥了，还是试试再说，说不定不是呢？”
  盯着自己的眼睛，萧炎有些疑惑的自语道。
  萧炎决定试试这眼睛到底有什么效果，找到了一头四阶魔兽，寒冰毒蟒。将寒冰毒蟒制服后，将那双恐怖的眼睛放出，与寒冰毒蟒的蛇瞳对视。
  两双眼睛刚一接触，毒蟒的蛇瞳就是一阵收缩，紧接着，萧炎好像进入了另一个世界，什么都没有，全是无尽的黑暗。
  “这是怎么回事，黑漆漆的，要是有光就好了。”
  萧炎这一想法刚在脑子里浮现，而原本漆黑的世界立马变得明亮起来了。
  “我靠，我成神了，有这么夸张吗？”
  萧炎被这突如其来的光明给吓了一跳，但旋即就想到了是自己的想法改变了这里。突然萧炎瞳孔一缩，萧炎看到了在自己前面不远处寒冰毒蟒也在这里，正吐着蛇信，满眼冰冷的看着自己。
  “这是......月读，靠，上演火影呢，有这样离奇的吗？”
  这样的场景让萧炎不由自主的想到了火影里牛逼的不得了的技能――月读。萧炎稳定了一下心神，尝试着控制这个世界。
  “将寒冰毒蟒锁起来，用刀刺它。”
  “哇.....嘶嘶.....”
  萧炎的想法刚一出来，寒冰毒蟒竟然真的被锁了起来，毒蟒的四周凭空出现了无数的长刀，不断的刺向毒蟒。毒蟒发出凄惨的嘶叫，满眼恐惧的看着萧炎。
  “这是.......这是真的，哈哈.......幻术，老子喜欢，哈哈......”
  萧炎见真的可以控制这个世界，哈哈大笑起来，在将毒蟒折磨的不成样子后，萧炎才意犹未尽的退了出去。
  “既然这眼睛真的可以施展幻术，但又不是万花筒，而且很恐怖，那么就叫你――魔眼了，呵呵......魔眼，我喜欢。”
  萧炎给这双眼睛取了名字后，心情大好，连之前的非人的痛苦也被忘得一干二尽。一个人傻乎乎的傻笑着，就像神经病一样。

第一百三十六章   又见小医仙

  自从得到魔眼后，萧炎就一直在探索着。虽然也奇怪魔眼是怎么来的，但萧炎也没有多想，就当是变异。
  魔眼的功能相当来说比较单一，除了用来释放幻术以外，就只是提升了萧炎的眼力，反应变得更加灵敏了，还有一个功能是威压，现出魔眼能产生一种庞大的威压，使人害怕。除了这些，萧炎就没有其他的发现了，至于还有没有其他的功能，萧炎暂时不得而知了。
  在魔兽森林里修炼了一个月的时间，实力恢复到了六星斗宗巅峰的实力。又一次修炼结束后，萧炎脑子里浮现出一张美丽的容颜，微微一笑。
  “时间差不多了，也该回去见见小医仙了，这么久没见怪想她的。”
  对着一个方向，嘴里念叨一句，整理了一下衣衫，看准了方向慢慢的行去。
  再次行走在人流拥挤的小镇之上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世几个月之久的萧炎不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物，若是让自己在野外单独的呆上个几十年，不知道还会不会说话？
  笑着摇了摇头，将这莫名其妙的问题甩出了脑袋，萧炎轻轻的摸了摸下巴，站在街角，目光四处望了望，略微沉吟后，拉过一名路人，打听了一下万药斋在青山镇的据点，然后便是迈腿对着路人所指处，快步行去。
　转过几条街道，喧哗逐渐淡去，萧炎顺着这条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，出现在了视线之内。
　在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。
  “这是怎么回事，难道小医仙遇到了什么困难吗？”
　望着那些护卫，萧炎眉头微皱，他并不想惊动万药斋的主人，微微转了转目光，转身来到庄园的侧面，在小心的张望之后，悄无声息的飞了进去。
  溜进庄园，萧炎躲开了一些巡逻的护卫，然后再悄悄的抓了一位身穿侍女服装的少女。
　望着少女那惊恐的神色，萧炎压低着嗓子，嘶声问道：“小医仙是不是在这里？”
　“唔唔。”
　被萧炎捂住嘴，少女只能发出含糊的声音。“告诉我她在哪处房间，别给我耍花招，不然把你衣服扒光了，丢出去！”
　在耳边响起的低低威胁声，将年幼的少女吓得眸中浮现许些泪花。当下赶忙将到达小医仙房间的路线颤抖地指了出来。
　得到了位置，萧炎将少女敲昏了过去，然后藏在一处隐蔽之所，这才小心地奔着她先前所指的位置窜去。
  在躲过几波巡逻之后，萧炎顺利地来到一处颇为幽静的房间之后。悄悄地绕到前面，却是发现，在门口处。竟然有着四名守卫，然而虽然这四人看似是在守卫，不过他们偶尔扫向房间的目光，却是让萧炎觉得。这怎么看起来像是在监视？
  “我离开后难道发生了什么吗，怎么感觉好像在监视小医仙呢。”
  萧炎皱着眉头，心里满是疑惑。决定还是先找到小医仙，问问就知道了。没有犹豫，萧炎的双眼开始变化，变成了恐怖的魔眼。
  来到房门前，魔眼直视着四名守卫，四名守卫还没来得及反应就僵直着不动了。萧炎大大方方的从四名守卫中间穿过，推开房门进去了。当关上门的一瞬间，四名守卫好像什么事情都没有发生一样，仍然警觉的站在那里。
  这是萧炎对他们施了幻术，就是让他们什么也没有看到，什么也没有发生。魔眼第一次用来对付人类，有这样的效果，萧炎很是满意。
  进入了房间，望着这处被布置得颇为宁静别致的房间，心中赞叹了一声，房间之内，似乎弥漫着一种药香的味道。
　目光扫了扫，在那粉红的帘帐之后，萧炎能够看见一个模糊的倩影，向前走了几步，萧炎掀开帘子，目光投射而进。
　在一处小台之上，身着白色裙袍的女子，正低头细心的配制着药粉。偶尔会用一只小小的水晶条挑上一点粉末，放在俏鼻下轻轻嗅着。
　再次融合进了点药粉，白裙女子似是有所察觉，猛然的抬起头来，然而当其目光扫到那张笑吟吟的少年脸庞时，眸中的寒意方才缓缓淡去，视线扫了下门外，对着萧炎轻轻招了招手。
  “怎么回事，你好像被监视了？”
  萧炎立马走了过去，一把抱住了小医仙，在小医仙的耳边轻声问道。
  “你......算了，把手伸出来。”
  小医仙挣扎了一下，旋转放弃了，有些脸红与无奈的说道。
  “手？干嘛。”
  萧炎有些疑惑，但还是乖乖的将自己的手伸了出来。
  抓住萧炎的手，小医仙忽然从怀中掏出一个小玉瓶，然后从中滴出一滴淡红色的液体，最后轻轻的搽拭在萧炎手掌上。
　“你干什么？”
　望着小医仙的举动，萧炎不由得诧异的道。
　“房间里的香味，是一种慢性毒药，闻进体内，对你不好。”
　小医仙微笑道：“不过只要涂了我配制的解药，便能免疫它。”
　“呃…”
  萧炎有些哭笑不得，对于拥有异火的萧炎来说，毒药根本没有威胁，就是想要中毒也很困难。但看着小医仙那关心的眼神，认真的动作，萧炎又觉得感动。
  “对了，外面的人是怎么回事啊？”
  看着认真给自己抹药的小医仙，皱着眉头问道。
  “嗯……被监视了。”
　笑着点了点头，小医仙随意地道：“狼头佣兵团不知道为什么离开了青山镇，但我得到宝物的消息却走漏了，这万药斋的主人，也对那东西起了贪婪心，这段时间，一直想要从我手中取走七彩毒经，不过都被我打发，可最近，他似乎越来越有些不耐了。”
　“那怎么还不走？以你释放毒药的能力，这里应该还没人能拦住你吧？”
　萧炎笑问道。
　“等你来救我啊。”
　俏脸上扬上笑容，望着萧炎那无奈的面孔，小医仙笑盈盈的道：“我要研习七彩毒经，自然需要大量的药材以作试验，这里不正是最好的地方么？”
　“不过今天，我想也应该走了，因为这是那家伙给我三天期限的最后一天了。”
  小医仙自己也不知道自己为什么不走，也许真的是为了等萧炎，也许是为了大量的药材，谁也不知道。
  “对了，你的头发是......”
  小医仙一看到萧炎就注意到他满头的白发，但看着萧炎好像没事也就没有在意，随意的问道。
  “这个啊，呵呵......没什么，我觉得挺酷的。”
  萧炎撩起一缕白发，笑呵呵的说道。

第一百三十七章   一起离开

  “哦，这样啊，那我们走吧，我不想呆在这里了。”将桌上的药粉收集进小瓶之中，小医仙偏头凝视着萧炎，微笑道。
  “呵呵，本来还打算找狼头佣兵团的麻烦的，现在看来没机会了，算他们好运吧。”
  萧炎呵呵一笑，故作失望的说道。
  “切，自大的家伙，走啦。”
  小医仙鄙视了一句，催促道。
  “呃.....”
  萧炎摸了摸鼻子，摇了摇头没有说话。
  就在小医仙开始收拾东西之时，门口处，却是传来敲门声。一道中年人的声音，传了进来：“呵呵。小医仙，在么？”
　虽然话语中有着询问的意思，可当他话刚刚落下。便是自顾自地推开了门，眼睛在房间内扫了扫，然后脸色微变的停留在房中的少年身上，眉头微皱。手掌一挥，身后地四名护卫便是鱼贯而进，抽出武器对着房间中的两人。
　“小医仙，这位是？”
　中年人目光扫向一旁低头自顾自地收拾着东西的小医仙，皮笑肉不笑的问道。
　“萧炎。”
　萧炎瞟了一眼小医仙，然后笑道。
　“萧炎？你不是被追杀进魔兽山脉深处了么？”
　闻言，中年人脸色一愣，旋即眼瞳中掠过一抹喜意，客气地笑道：“呵呵，没想到萧炎小兄弟本事竟然这般强横，居然能够从那号称死亡绝地的山脉内部走出来，真是佩服。”
　“侥幸而已。”
　随意的抬了抬眼，萧炎微笑道：“待会我要与小医仙一起出去，你是不能让让？”
　脸皮微微一抽，中年人笑道：“相见即是缘，既然小兄弟来了我们万药斋，自然要多留一阵子，我最喜欢的。便是结交你小兄弟这种人。”
　说着。中年人再次退后了一步，几名护卫。将门口堵得死死地，他早听说萧炎身怀从山洞中所得的宝贝，如今他自动送上门来，自然不可能让他轻易走掉。
　“姚先生，你看下你的右手掌，是否有些隐隐发青？”
　将东西打成一个小包，小医仙将之背上，忽然抬头微笑道。
　听着小医仙此话，那名中年人脸色微变，赶忙张开自己的右手，果然是发现，掌心之处，隐隐的有些发青，当下急喝道：“你……你对我下了药？”
　“呵呵，只是一点自保手段而已。”
　笑着摇了摇头，小医仙轻声道：“对于我所配制的药，姚先生应该知道其药效如何，若是我不告诉你解药配方，顶多再有一月，你便得毒发，到时，重则丧命，轻则精神瘫痪。”
　轻柔的声音，在房间中回荡着，即使现在是炎炎烈日，可姚先生依然觉得是如坠冰窖，他没想到，即使自己已经足够小心，可却依然遭了小医仙的道。
　在性命与贪婪地平衡线上持续了许久，姚先生这才极为不甘的恨恨道：“你将解药配方给我，我放你离去。”
　“在万药斋待了这么久，姚先生也别指望我会相信你对诺言的守信程度，让我们离开，我自会将配方给你。”
　摇了摇头，小医仙从容不迫的道。
　萧炎抱着膀子站在一旁，望着这万药斋的主人，竟然被小医仙玩弄在股掌之上，不由得暗暗有些好笑。
　“你……”
　被小医仙那从容的脸色气得脸庞铁青，来回转了一圈，姚先生只得狠狠地挥了挥手掌，几名护卫，缓缓的退出了房间。
　“走吧。”
　望着姚先生退却，小医仙转过头来，对着萧炎微笑道。
　竖了竖大拇指，萧炎率先对着门外走去，身后，小医仙紧紧的跟随着。
　行出房间，姚先生满脸阴沉地带着护卫跟在后面，这到嘴的鸭子，如今却是要飞了，他如何也高兴不起来。
　来到一处空旷的地带，小医仙从怀中取出竹哨，轻轻地吹出一缕、声波，片刻后，天空之上，一只蓝色巨鹰，飞速的从远处飞来，然后盘旋在庄园上空，最后缓缓地降落而下。
　望着那越来越低的蓝鹰，萧炎一把搂住小医仙的纤腰，脚掌在地面轻踏一下，身体骤然冲天而起，最后稳稳地落上了鹰背。
　站在鹰背上，小医仙随意地丢下一张药方，然后驾驭着蓝鹰，在姚先生那暴怒的目光中，与萧炎从容地离开了此处上空。
  “呵呵.......仙儿啊，你可真行，我看着那什么姚先生一脸愤怒和不甘的样子，就觉得好笑。”
  抱着小医仙，呵呵笑道。
  “(*^__^*) 嘻嘻……他自己活该，谁叫他打我的主意的。”
  小医仙嘻嘻一笑，略显俏皮的说道。
  “呵呵......我喜欢。”
  一只手扶起小医仙的下巴，在小医仙娇羞的目光下吻住了小医仙红润的小嘴，掠夺起小医仙香甜的甘露。
  “嗯.......”
  被萧炎吻住，小医仙身体一阵僵硬，但旋即软化了下来，开始回应。被萧炎强吻了不知多少次的小医仙，也开始享受起来了。
  两人忘情的吻在一起，萧炎更是在小医仙的娇躯上流连忘返。也不知小医仙怎么想的，没有阻止萧炎，任由他胡来。
  “呼.......你想憋死我是吧，真是的。”
  两人分开后，小医仙趴在萧炎的怀里大口的喘着粗气，白了萧炎一眼，将头埋在了萧炎的怀里，在萧炎看不到的地方，流露出一抹悲伤。
  “呵呵.......”
  抱着小医仙，萧炎摸着脑袋呵呵的傻笑，什么也没有说。
  “傻样，真希望能永远这样。”
  看着萧炎傻笑的模样，小医仙嘴里低声的喃呢了一句。
  “对了，我们去哪儿啊？”
  萧炎突然对着小医仙问道。
  “嗯......我带你去一个地方吧，那里能量浓郁，很适合你修炼，而且不用担心有人回来打扰，很是隐秘的。”
  小医仙沉吟了一下，微笑的说道。
  “哦......什么地方啊，这么好。”
  萧炎当然知道是什么地方，但还是故作不知的问道。
  “到时候你就知道了，现在不告诉你，嘻嘻！”
  小医仙买了一个关子，那俏皮的样子很是可爱。

第一百三十八章   同居开始

  小医仙指挥着蓝鹰，向着一个方向飞去。没过多久，在小医仙的带领下，来到了一个能量极为充裕之地。
　对于这地方，萧炎也并不陌生，这里正是当初跟随着采药队伍来到的那处遍地生长着药材的盆地，不过此次，他却是在小医仙的领路下，从高空，直接飞进了盆地深处。
  在盆地深处徐徐的降落而下。小谷中充斥的浓郁能量，萧炎深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。
　“怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩。极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能发现这处奇地。”
　小医仙略微有些得意的娇笑道。
　“的确很棒。”
  赞不绝口的点了点头，萧炎目光在布满淡淡能量雾气的谷中扫过，看着山谷之中生长着各种珍惜的药草，一股股药香之味，夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。
　“我们暂时在这里待一段时间吧？我的七彩毒经中需要配制的一些药草，正好这里有……”
　偏过头。小医仙望着萧炎，语气中有着商量的意思。
　“没问题。”
　闻言，萧炎毫不犹豫的满口答应，这样好的地方，就是住一辈子也愿意啊。
  瞧着萧炎答应，小医仙也是笑吟吟地点了点头，对着蓝鹰吹了一声竹哨，任由它自由飞翔，然后领着萧炎，步行至小山谷的一处角落，纤指指着那里的一处草棚，微笑道：“这是我以前所搭建的，我们这段时间，便居住在里面吧。”
　“呵呵，虽然是草棚，不过有美人同居，日子倒也快活。”
　目光瞟过草棚，萧炎点了点头，偏头望着小医仙那玉般光洁的侧脸，不由得笑着调笑道。
　闻言，小医仙俏脸微红，娇嗔的白了他一眼，然后舞了舞小拳头，轻哼道：“最好别以为我实力差，你就敢给我乱来。”
  “是吗.......”
  萧炎故意拖上了尾音，目光灼灼的盯着小医仙看，眼里满是戏谑。
  “哼......”
  被萧炎看到有些不自在，娇哼了一声，转身跑进了草棚。
  “呵呵......真是个单纯的女孩。”
  微微一笑，也跟着走进了草棚。草棚里面的装饰很简单，除了一张简陋的木板床外，其他的就几张类似桌子一样的东西了，上面放了许多瓶瓶罐罐，看样子是小医仙弄出来的东西。
  萧炎进来的时候，小医仙正在收拾这个草棚，看着勤劳的小医仙，微微一笑，也加入到打扫的行列。
  “你出去吧，我来就行了。”
  看着帮忙收拾的萧炎，小医仙微笑着道。
  “呵呵.......没事，我们两人一起会快一点。”
  呵呵一笑，没有听小医仙的话，拿出了上辈子收拾家务的功夫，有条有理的收拾起来。
  看着萧炎忙碌的样子，小医仙会心一笑，见萧炎不但没有帮倒忙，反而做的很好。漂亮的眼眸闪过些许异彩，摇了摇头，转身也忙碌起来了。时不时两人四目对望，都会心一笑，在两人心中都有了一种家的感觉。
  “呼.......终于做完了，累死我了。”
  忙碌了大半个时辰，小医仙长出了口气，身手擦了擦额头的汗水，虽然说很累，但从脸上的微笑还是能看出小医仙很开心。
  “是啊，做完了，不过仙儿啊，你得赶紧锻炼一下了，你看看你，满头大汗的。”
  萧炎来到小医仙的身边，看到小医仙满头大汗的样子，从纳戒里拿出一条毛巾，温柔的给小医仙擦汗道。
  “嗯......”
  小医仙俏脸微红，第一次有人给她擦汗，心里感觉很是甜蜜，尤其是自己喜欢的人，心里顿时被幸福包围着。但旋即想到了什么，原本红润的俏脸变得有些苍白。
  “怎么了，那里不舒服吗，我看看。”
  见小医仙突然脸色变得有些苍白，连忙关心的问道。
  “不用了，我没事，可能有些累吧，休息一下就好了。”
  看着想要给自己把脉的萧炎，小医仙拒绝的说道。
  “那好吧，你坐在休息一下，有什么不舒服的就告诉我。”
  将小医仙扶到床边，一脸关心的说道。看着萧炎那样紧张，小医仙心里很不是滋味，有种不敢面对萧炎的感觉。
  小医仙本来就没什么，没一会就恢复了，萧炎也松了口气。晚上萧炎抓了一只野兔，两人分食之后就是该休息的时间了。萧炎到没有什么，可小医仙就有些不自在了。不知道晚上该怎么办了，床只有一张比单人床稍大的木板床，小医仙不知道该怎么安排。看着还是一脸微笑毫无察觉的萧炎，也不好叫萧炎睡着外面。
  “我去休息了。”
  小医仙扔下这么一句就进了草棚，也没有关门，怀着忐忑的心情上床躺下了。
  萧炎过了一会也起身了，看着没有关闭的房门，微微一笑。走了进去，看着小医仙躺在床上，紧闭着双眼，但萧炎知道她还没有睡着。萧炎没有犹豫，将外套脱去后，很自然的上了床，将灯火熄灭后，抱着小医仙闭上了眼睛。
  在萧炎进来的时候小医仙就知道了，同时心跳也加快了许多。被萧炎抱住的瞬间，萧炎就感觉到小医仙浑身一僵，呼吸变得急促起来了。
  “呵呵......别多想了，好好睡吧。”
  萧炎呵呵一笑，在小医仙额头轻轻一吻，温柔的说道。
  也许是萧炎的话起了作用，浑身紧绷的小医仙慢慢放松了下来，不做痕迹的点了点头，靠在萧炎的怀里慢慢的睡了过去。
  萧炎把被子拉过来，将自己和小医仙盖上，感觉到小医仙均匀的呼吸，知道小医仙已经睡着了。微微一笑后，抱着小医仙柔软的身体也慢慢的睡着了。	
  一夜无话，也没有发生什么，就这样安安静静的度过了一夜。第二天，小医仙率先醒来后，看到两人以极度暧昧的姿势抱在一起，小医仙红着小脸轻轻的推开了萧炎，离开了草棚。

第一百三十九章   小医仙服毒

  萧炎从睡梦中醒来，就看到小医仙坐在桌子上，一只手托着香腮怔怔的看着自己。桌子上还摆着食物，显然是小医仙做的。
  “呵呵......看什么呢，我脸上有花吗？”
  萧炎呵呵一笑，见小医仙愣愣的看着自己，出声打趣道。
  “啊......你醒了，洗漱一下过来吃饭吧。”
  见萧炎醒来，惊呼一声，俏脸有些发红，不好意思的掩饰道。
  “呵呵......真香。”
  萧炎笑呵呵的走过来，在餐桌上嗅了嗅，对着小医仙若有所思的说道，也不知道是在说饭菜香还是人香。
  “好啦，快去洗漱一下吧，脏死了。”
  听到萧炎若有所思的话语，小脸又是一红，连忙催促道。
  萧炎也没有继续打趣，简单的洗漱了一下，来到餐桌旁与小医仙坐在一起。
  “真香，看来我以后有福了，呵呵.....”
  萧炎吃了一口小医仙做的米粥，出声赞叹道。
  听到萧炎这样露骨的话语，小医仙羞红着小脸，低着头吃着自己碗里的饭，没有答话。
   一顿早餐在两人暧昧的气氛下，愉快的进行着。萧炎时不时的说句很是露骨的话，搞得小医仙一早上小脸都是红红的，看起来很是美丽。
  早餐吃完后，小医仙将碗筷洗好，实在受不了萧炎的挑逗，红着脸丢下一句“我出去采药了”就急忙的跑了出去。
  萧炎笑着摇了摇头，无所事事的萧炎也满山谷的跑，看到一些有用的草药也不客气的收下。转了一圈后，萧炎有些无聊，回到草棚见小医仙还没有回来。本来想去找小医仙的，但想想还是算了。
  “唉、真是无聊啊......对了，好像原著里小医仙就是在这里第一次爆发厄难毒体的，也因为这个和‘萧炎’分开的，我该怎么办呢。”
  萧炎唉声叹气了一会，突然想到了这个问题，随即眉头就皱在了一起。
  “现在说什么控制厄难毒体就是扯淡，小医仙现在连斗者都不是，那什么控制，再说了，我现在也没有那些材料来帮助小医仙啊。”
  一直纠结于小医仙厄难毒体的萧炎心里很是烦躁，越想越是恼火。现在不能控制厄难毒体，小医仙也一定会因为厄难毒体的爆发而离开萧炎，这是萧炎不想看到的。
  萧炎想不出办法，小医仙回来时萧炎也一直皱着眉头思考着。小医仙因为早上被萧炎调笑，虽然心里很甜蜜，但一直很矛盾，不敢面对萧炎的感情。这次出去采药也一直在矛盾里挣扎着，心里喜欢萧炎，但想到自己的体质，又觉得配不上萧炎，怕害了萧炎。弄得小医仙一上午都心不在焉的，到了正午才发现自己还没有采到一株药草。看了看时间才慌忙的胡乱的采了一些药草回来了。
  因为两人都有心事，所以今天都很沉默。就这样，两人各有心事在一起过了三天，晚上依然是萧炎抱着小医仙入睡，但什么事都没有发生，也不知道是不是萧炎转性了。
  今天如同往常一样，小医仙出去采药，萧炎依然在思考小医仙体质的问题。几天下来，萧炎都没有想到什么有效的办法。唯一的办法就是等小医仙厄难毒体爆发的时候，自己利用异火的功效加以控制，不至于让小医仙过多的受苦。再等到小医仙实力达到可以彻底控制厄难毒体的时候，自己为小医仙在炼制毒丹。
  “唉、一切顺其自然吧。”
  没有想到办法的萧炎虽然苦恼，但也不在多想了，又在外面闲逛了许久，等到已经正午了才往回走。
  “小医仙现在也应该回来了吧，不知道今天小医仙又做了什么好吃的，呵呵.......。”
  萧炎一边往回走，一边在脑子里想着小医仙做的食物。对于小医仙的手艺，那真的没得说，每次吃着小医仙做的饭萧炎都大叹自己有口福了。
  “咦，小医仙怎么还没回来。”
  回到草棚，见没有小医仙的身影，有些奇怪，每天这个时候小医仙都在做饭等萧炎回来，今天没有看到小医仙觉得奇怪，但萧炎也没有多想。
  “算，今天就由我来做吧，呵呵......也算是给小医仙的一点奖励吧。”
  摇了摇头，觉得小医仙可能有什么事情耽搁了，决定今天自己亲自动手为小医仙做一顿饭。
  萧炎哼着小曲，熟练的生火做饭。做了些自己的拿手菜，心里想着，等小医仙回来一定会很感动的，心里美滋滋的。
  可是，萧炎做好了饭菜，左等右等也不见小医仙回来，心里开始有些不安。
  “不对啊，小医仙不可能还不回来啊，难道出事了。”
  萧炎一想到小医仙很可能出事了，心一下子提了起来。也不管饭菜了，丢下手中的东西，向小医仙经常去采药的方向跑去。
  找了许久也没有看到小医仙，萧炎的眉头就越皱越深。顾不得暴露自己的实力了，灵魂感知瞬间勃发，强大的灵魂之力瞬间充满了小山谷的任何一个角落。
  “小医仙！”
  在一个小山洞里发现了小医仙，但小医仙却躺在地上，气息若有若无的。这一现象吓了萧炎一跳，嘴里喃呢了一声，脚尖踏地瞬间消失在原地。
  再次出现时，已经到了小山洞的洞口了。刚想要走进去，但马上又退了回来。
  “这是......毒气。难道......”
  看着洞里充斥着乌黑的毒雾，而小医仙又在山洞里，萧炎想到了一个可能，那就是厄难毒体爆发了。右掌急忙探出，凶猛的劲气自掌心中喷薄而出，顿时将山洞内的烟雾席卷得排出了山洞。
  山洞内烟雾逐渐消散，只见在岩石地面之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。
　瞧着小医仙这犹如是没有呼吸一般的模样，和脸上的七彩之色，萧炎就知道小医仙服毒了。这个山洞里还有许多的瓶瓶罐罐，显然是小医仙在这里来过多次，而一个石墩上还有一卷卷轴，卷轴上赫然写着‘七彩毒经’四个大字。
  “唉、该来的还是会来。”
  轻叹一声，萧炎苦笑的摇了摇头，将七彩毒经收起，没有任何犹豫，抱起小医仙离开了山洞。

第一百四十章   厄难毒体

  将小医仙抱回草棚，放到床上。萧炎心里一片愁云。屈指一弹，七彩毒经出现在萧炎手中，打开后萧炎目光在上面一扫，旋即脸色尽是苦笑。
  “厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力，厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”
　在这行小字下面，还非常详细的列举了厄难毒体会造成何种破坏，看着躺在床上，嘴唇乌黑，脸色还闪现着七彩颜色，萧炎心里既是心疼又是无奈。
  萧炎不再多想，双手伸出放在小医仙的胸口处，磅礴的能量汹涌而出，进入了小医仙体内。
  小医仙的身体里充满了剧毒，但却以诡异的方式转化为斗气，或者不能说斗气，是一种带有剧毒的能量。萧炎看着这浑身充斥着剧毒的身体，不得不感叹厄难毒体的奇妙。要是普通人，或者是一名修炼斗气的强者，浑身充斥着剧毒恐怕也是活不了的。但厄难毒体却没事，反而能增加实力。虽然后期也会出问题，但已经很了不起了。
  萧炎的能量帮助小医仙将身体里的剧毒转化为能量，萧炎能清晰的感觉到小医仙的实力在一点点的增加，这速度虽然赶不上自己吞噬异火提升的快，但却比自己平时修炼来到快多了。
  有了萧炎的帮助，小医仙脸上的七彩颜色慢慢的消退，嘴唇也慢慢的变回了原来的模样。萧炎收回自己的双手，给小医仙盖好被子坐在旁边的椅子上，静等小医仙醒来。
  床榻上紧闭着双眸的小医仙终于缓缓地睁了开来。玉手微微动了动。眼角瞟着那漆黑的毒药，嘴角渐渐泛起一抹苦涩。片刻后，苦涩逐渐地扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。
　“又没有克制住……我真是该死呢。”
　坐在椅子上，听着那微弱的柔柔呜咽声音，萧炎心情也是有些沉重，缓缓的站起身来，坐在床榻边，手掌轻轻的拍了拍小医仙裹在被窝中的身体。
　察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，望着那坐在床边的少年，小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠，轻声道：“你怎么来了？”
  看了看自己四周，这时小医仙才发现自己已经回到了草棚里，忽然想到了什么，旋即很是紧张的道：“我怎么会在这里，是你......”
  “嗯，是我把你抱回来的。”
  萧炎点了点头，回答了小医仙的问题。
  闻言，小医仙俏脸微变，手中紧握的黑色毒药悄悄地缩进被窝中，既忐忑又关心的问道：“那你有没有什么事，我是说你有没有什么不舒服的地方。”
  “没有。”
  萧炎摇了摇头。
　见到萧炎摇头，小医仙这才松了一口气，修长的玉腿卷起来，雪白的下巴抵在膝盖上，轻声道：“我没事，只是配制药的时候出了点问题。”
　萧炎没有说话，眼睛盯着小医仙，许久之后，忽然低声道：“我知道了。”
　听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸难看地盯着萧炎：“你…你知道了什么？”
　“我看了七彩毒经，同时也知道，你吃了毒药。”
　萧炎盯着那对闪躲的水灵眸子，道。
　“那……你也知道上面说的厄难毒体了？”
　见到萧炎点头，小医仙凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：“那你也害怕我了吧？”
  眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，突然上前一把抱住了小医仙。
  “啊......你快放开我，我身上有毒的。”被萧炎突然这样抱着，小医仙尖叫一声，连忙想要推开萧炎。
  萧炎当然不会让小医仙挣脱，紧紧的抱着小医仙柔声道：“没关系，我没事的。我也不会害怕，我说过，你小医仙是我的女人，不管你变成什么样，我的心永远不变。”
  小医仙使劲的挣扎，但又怎么敌得过萧炎呢，又听到萧炎那动人的话语，小医仙也停止了挣扎，哭泣的说道：“你放开我好吗，我不想伤害你。”
  “呵呵......真是个善良的傻丫头，我说过没事就没事，你看我现在像有事的吗。你放心吧，你那点毒还伤不了我的。”
  萧炎摸了摸小医仙的脑袋，温柔的说道。
  “呜呜......你为什么对我这么好，你明明已经知道了厄难毒体，为什么还要对我这么好，我配不上你的，我是个不详的人。”
  压制不了心中的情绪，小医仙抱着萧炎哭诉道。
  “说什么傻话呢，什么配不配得上的，什么不详的人，真是该打。我再说最后一次，你小医仙是我的女人，我不对你好对谁好，不管你变成什么样子，我的心永远不变。”
  萧炎在小医仙的香臀上扇了一巴掌，算是给小医仙说傻话的惩罚。再次丛申了自己的立场与观念。
  小医仙自己的小屁股受到袭击，哭泣声为之一顿，小脸出现一抹羞红。听到萧炎做出的承诺，小医仙心里倍感感动，将头埋在萧炎的怀里默默的哭泣着。
  “再说了，厄难毒体又不是没救，我有办法彻底的杜绝厄难毒体的爆发，让你真正的控制住厄难毒体，让你变成正常人，还能让你变成超级强者。”
  萧炎抱着小医仙，语气坚定的说道。
  “真的吗，真的可以吗？”
  听到萧炎的话，小医仙心里疑惑，但见萧炎语气坚定，心里也涌现出希望。
  “当然是真的，想必你也擦觉到我的不凡了吧，没错，我不是什么斗者，我是一名斗宗强者，还是一名高级炼药师。只要你达到了一定的程度，我就能帮你彻底的控制厄难毒体。”
  萧炎也不再隐瞒，抛出了两枚超级炸弹。
  “什么.......你......”
  小医仙目瞪口呆的看着萧炎，一脸的震惊。小医仙却是发现了萧炎的不一般，但从来没有想过萧炎能达到这样的程度，只觉得萧炎或许实力不像表面上那样，但也绝对不会太高。
  “呵呵.......不用吃惊，我说的都是真的，以后你会明白的。你就放心的和我在一起就好，其他的什么都不要想，交给老公我就好。”
  见小医仙那吃惊的模样，萧炎呵呵一笑，抚摸着小医仙还挂有泪痕的脸蛋，温柔的道。
  “嗯......我听你的，老公。”
  小医仙沉吟了许久，终于红着脸点了点头，叫了萧炎一声老公后，小脸通红的埋在萧炎的怀里，当起了鸵鸟。不管萧炎说的是真是假，小医仙都相信萧炎说的是真的，心里有了希望，也不再逃避，勇敢的面对萧炎的感情了。
  “呵呵......”
  萧炎听到小医仙的那声‘老公’时，心里乐开了花，一时不知道该说什么，一个劲的傻笑着。小医仙的那声‘老公’就表明了小医仙已经彻底的打开了心扉，真正的接受了萧炎。

第一百四十一章   吃了小医仙

  看着萧炎一个劲的傻笑，小医仙也有些不好意思，白了萧炎一眼，娇嗔道：“笑什么啊，傻样。”
  “我笑我终于抱得美人归了，我高兴啊，呵呵......”
  萧炎调笑的说道，对小医仙算是大功告成了。
  “讨厌，不理你了。”
  听着萧炎的调笑，小医仙俏脸微红，撇过头去，不再理会萧炎了。
  看着小医仙那娇羞的模样，萧炎心里食指大动，掰过小医仙的脑袋，对着那已经变得红润了嘴唇吻了上去。
  小医仙也没有拒绝，热情的回应起萧炎来。两人嘴唇相连，两条灵活的舌头互相纠、缠在一起，相互允吸着对方，淫靡的啧啧声不断的传出。
  萧炎不满足于接吻，双手开始在小医仙的娇躯上游走，玉背娇臀被萧炎一扫而过。萧炎强有力的双臂，一手揽住小医仙的仟腰，一手慢慢的向小医仙的圣女峰袭去。
  “嗯......”
  小医仙闷哼一声，轻轻的阻挡了一下萧炎向自己圣女峰进发的手。僵持了一下，最终还是小医仙放弃了，松开了萧炎的手，任由萧炎胡来。
  萧炎一把抓住了那坚挺饱满而又有弹性的圣女峰，大小刚刚合适，萧炎一只手刚好能包裹住。隔着衣物揉捏着，小医仙的酥、胸也随之萧炎的手变换着各种形状，丝丝快感让小医仙春情涌动，嘴里嗯嗯呜呜的哼叫着喘息着，身体不安的扭动着。
  小医仙的无声的喘息，听在萧炎的耳中，更加刺激着萧炎，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而小医仙也在萧炎大手的游走下，配合的呻吟着，此时小医仙已经不再要拒绝萧炎了，但是又不知道怎么去迎合萧炎，生怕一迎合，萧炎会觉得自己淫荡，于是她矜持的在萧炎怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得萧炎欲火更盛。
  萧炎开始去脱掉小医仙身上的衣物，萧炎见到小医仙小医仙并没有多大的反抗，于是用手快速的解开小医仙的上衣，最后连肚兜也飞走了，让隐藏的双峰瞬时绽现。
　下面萧炎的一只充满了魔力的大手，萧炎直接开始向小医仙小医仙双腿之间的蜜穴发起了进攻，手伸进了小医仙小医仙亵裤里面，把亵裤脱了下来，中指直接来到蜜穴搓弄着花瓣，没两下小医仙小医仙的淫水就流了出来，这时小医仙还想把萧炎的手拨开，萧炎哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着小医仙的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着小穴，拇指搓弄着阴蒂，渐渐小医仙也随他摆布，亨受着萧炎的亲吻及爱抚。
　萧炎一边亲吻着小医仙小医仙甜美的香唇，一边用手解开小医仙小医仙的衣服，小医仙此时已变成半裸了。
  萧炎看着小医仙小医仙的皮肤白嫩，光滑而又有弹性，玉乳硕大丰满坚挺，两粒粉红色的乳头十分的诱人。小医仙缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在萧炎的怀里，可见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着萧炎。那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双乳一高一低的颤动着。由于先前萧炎的三管齐下，将小医仙压制的火焰已经完全的勾引了出来。
　小医仙再也顾不了那么多了，双手抱着萧炎的脖子，主动的伸出舌头来，和萧炎热吻在一起，她的火热舌头一碰到萧炎的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　渐渐的，萧炎已经不再满足，他离开了小医仙香艳的红唇，慢慢将头移到小医仙的胸前，大嘴一口就含上了小医仙的玉乳，萧炎轻咬着乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使小医仙感到蜜穴流出淫水，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
  接着，在小医仙半就半推之下，萧炎终于把小医仙小医仙最后的防线亵裤裤脱下，只见小医仙小腹平滑，小腹上一条细小的七彩线条，很是美丽。肥美隆起的蜜穴上没有一点芳草。
  “哇，白虎，没想到小医仙竟然是白虎，啧啧。”
  萧炎咂了咂嘴，感觉到小医仙小医仙的身材实在是太漂亮迷人了，小医仙的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　萧炎看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住小医仙那曲线玲珑的娇躯，而此时小医仙那小穴里的淫水，像洪水般的流个不完。
  萧炎连忙把自己也脱个精光，大肉棒高高翘起，紫红光亮的龟头挺立在小医仙面前，直看得小医仙心中乱跳个不停。
  “仙儿，我要来了，刚开始有些疼，你忍一忍。”
  萧炎实在受不了了，出声提醒道。
  “嗯，你来吧，仙儿不怕。”
  小医仙虽然说着不怕，但那怯怯的模样出卖了她的内心。
  萧炎微微一笑，也不在多说什么，萧炎把小医仙小医仙推倒在床上，使她的香臀靠近床边，双手挽住她修长的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大肉棒对准小医仙那粉红色的小穴，腰部一用力，“噗滋”的一声，大肉棒齐根插入小穴，大龟头直接顶到她的子宫口处。
  “哎呦......疼......”
  大肉棒一进到小医仙的蜜穴里面，由于肉棒实在太大，刚进到小医仙的小穴里，就让小医仙有一些受不了，之后萧炎更是蛮横的破掉了小医仙的身子，小医仙自然忍不住疼痛叫了出来。萧炎连忙扑在小医仙身上舔弄着小医仙浑圆的双乳，待到小医仙疼痛消除后，萧炎才开始慢慢的抽插起来，接着，萧炎开始变化各种抽插的方式，直插得小医仙扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

第一百四十二章   一个月后

  小医仙伏下娇躯，用一对玉乳在萧炎的胸膛上揉擦着，双手抱紧萧炎。把她的红唇像雨点似的吻着孙儿萧炎的嘴和眼、鼻、面颊，香臀上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使萧炎的大龟头碰擦着自己的花心。
　小医仙的香臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对雪乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。萧炎看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，小医仙的玉乳及乳头再被他一揉捏，剌激的小医仙更是欲火亢奋，死命的套动着，摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　“啊……好老公……仙儿……受不了啦……仙儿……要高潮了……又要泄给老公了……呀……”
　一股阴精又直冲而去，小医仙又高潮了，娇躯一弯，伏在萧炎身上昏迷迷的停止不动了。
　萧炎正在感到肉棒舒爽无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着小医仙，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的胯下，双手抓住两座玉乳，将下面尚还插在蜜穴深处的肉棒狠狠的抽猛插起来。小医仙又是连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被萧炎一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　“好老公……快……用力插……喔……好……好美……给我……啊……用力……”
　萧炎第一次见小医仙如此淫浪骚态，更加卖力的抽插，斗大的汗珠自脸颊滑落，小医仙显露出痴迷淫态，手指深深的陷进萧炎的皮肤。
　“哎呀……好老公……仙儿……受不了……啊……你怎么还不……我真吃不消了……求求你……快给仙儿……吧……不然仙儿要……要让你干……干……干穿了……我真……真受不了啦……”
　小医仙放荡的乱叫着。
　“仙儿……快动呀……我要射了……快……”
　这时候，萧炎大叫出来，小医仙感觉蜜穴里的大肉棒在猛胀。　　  
  “啊……仙儿……我……我来了……”
　萧炎感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，小医仙更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起。
  “呼......呼......”
  两人抱在一起，不断的喘息着，小医仙更是一脸的潮红，一双眼睛里都快要滴出水来，满眼柔情的看着萧炎。
  “仙儿，你终于是我的人了，你后悔吗？”
  萧炎抱着小医仙，在小医仙的娇躯上温柔的抚摸着，一边说道。
  “仙儿不后悔，仙儿喜欢老公，愿意把自己交给老公，只要老公不嫌弃仙儿就好。”
  小医仙将头枕在萧炎的胸膛，在萧炎的胸前画着圈圈，一边画着一边说道。
  “呵呵......老公怎么会嫌弃仙儿了，疼你还来不及了。我一定会帮你彻底控制住厄难毒体的，我们会永远在一起的。”
  搂着小医仙，将下巴抵着小医仙的脑袋，轻声道。
  “嗯......”
  小医仙像小猫一样轻嗯了一声，躺在萧炎的怀里，闭上眼睛，脸上尽是甜蜜之色。
  小医仙醒来时就已经是下午了，两人又疯狂了这么就，现在天已经黑了。两人就这样相拥而眠。
第二天，两人醒来，小医仙红着脸躲在被子里不敢出来，萧炎见状呵呵一笑。霸道而已不失温柔了给小医仙的小穴上抹了自己特制的疗伤药，小医仙只好羞红着俏脸，任由萧炎施为，但脸上幸福甜蜜的表情却显示出小医仙很开心。
  给小医仙上好药后，萧炎吩咐小医仙在床上休息，而萧炎自己去弄早餐去了。小医仙躺在床上，看着萧炎在草棚里忙碌，认真的为自己做早餐，小医仙心都融化了。
  其乐融融的吃过早餐后，萧炎就陪在小医仙的身边，给小医仙讲述自己的事情。除了自己是穿越来的外，其他什么都告诉了小医仙。而小医仙听得目瞪口呆，同时也坚信了萧炎真的可以帮自己控制住厄难毒体。心里一下子全放开了，对自己的未来充满了希望。
  有了希望的小医仙脸上一直挂着笑容，那空灵的气质随之浮现，看得萧炎如痴如醉。要不是小医仙还没有恢复，萧炎恐怕早已化身为狼了。
  解开了小医仙的心结，两人幸福快乐的生活在一起。小医仙也不在躲着萧炎，大大方方的在萧炎面前服毒，而萧炎每次都在小医仙身边护法。有了萧炎的帮助，小医仙的实力飞速提升着，那速度连萧炎都感到汗颜。
  一个月，一个月的时间里，小医仙从斗者一路飙升至大斗师七星，加上特有的毒斗气，初期的斗灵恐怕都不是小医仙的对手。要不是小医仙对斗技不熟，恐怖中期的斗灵也有得一拼。
  而萧炎也教了小医仙一些战斗的技巧，这又使得小医仙的战力飙升。不过萧炎没有适合女孩子的斗技，更别说适合小医仙厄难毒体的斗技了，这让萧炎有些自责。不过小医仙已经很满足了，对于萧炎的自责反而让小医仙有些愧疚。
  两人又一次激情过后，萧炎抱着小医仙，一只手在小医仙的圣女峰上揉捏着说道：“仙儿，我们在这里已经生活了一个多月了，我们明天出去吧。”
  对于萧炎作怪的手，小医仙早已习惯了，听到萧炎的话，没有犹豫的说道：“嗯，我听你的。你到那里，我就跟到那里。”
  “那好，我们明天就出去，现在我们是不是......嘿嘿......”
  萧炎刚开始倒还很正经，可是说着说着就不老实起来了，嘿嘿的淫笑着。
  “啊......不要......老公......”
  小医仙娇呼一声，随后令人血脉喷张的呻吟声就飘荡在这个与世隔绝的小山谷里。

第一百四十三章   偶遇

第二天，萧炎与小医仙同时醒来，两人相识一笑。萧炎在小医仙额头轻轻一吻就起身穿衣，而小医仙却阻止了萧炎。小医仙光着身子温柔的为萧炎穿衣，那模样要多贤惠有多贤惠。
  萧炎心里备受感动，但看着小医仙光着身子，那完美的娇躯就这样展现在萧炎面前。萧炎心里火热，胯下的肉棒也有了反应。
  “讨厌，老实点。”
  小医仙看到萧炎胯下的帐篷，轻碎了一口，轻轻的在大帐篷上拍了一下，继续服侍萧炎穿衣。
  萧炎当然不会老实，一双色手在小医仙的娇躯上游走，搞得小医仙娇喘吁吁的。给萧炎穿好衣物，小医仙就连忙拿起自己的衣物开始穿衣，怕萧炎受不了刺激又要化身为狼了。
  “好老婆，我来给你穿怎么样。”
  萧炎用商量了口吻和小医仙说着，但手上却一把夺过了小医仙的衣裙。
  “呸，大色狼。”
  被萧炎夺过衣裙，小医仙也看出了萧炎的狼子野心，娇嗔了一句后也只有红着脸任由萧炎施为了。
  “嘿嘿......”
  萧炎淫笑一声，说是穿衣不如说是吃豆腐更好。在小医仙身上大吃豆腐，弄得小医仙情动如潮才放过小医仙。两人互相穿衣就花掉了整整一个时辰的时间，小医仙表示无奈，萧炎却在一旁嘿嘿的笑个不停。
  两人一起吃过早餐，将一些东西收拾了一下，两人就携手一同再次游览了一下山谷的风光。等到中午时分，两人又一同吃过午饭后一起乘坐蓝鹰飞出了山谷。
  萧炎与小医仙相拥的坐在蓝鹰柔软的羽毛上，静静的享受温馨的时光。但萧炎却没有那样放松，在魔兽森林里什么情况都有可能发生，要是没有小医仙萧炎到不会这样小心，但有了小医仙，萧炎就显得很小心了。萧炎可没有自大到什么事情自己都能应付的程度，凡是小心为上。
  萧炎一边和小医仙欢快的闲聊，一边放出灵魂感知，在四周扫荡。突然，萧炎皱起了眉头。对小医仙吩咐了一句，小医仙也很乖巧的指挥着蓝鹰向偏南的方向飞去。
  快速的飞掠过半空，在即将到达目的地时，小医仙眉头微皱。下方的森林中，传出了惊慌的大喝声，听声音的大小，似乎人数还不少。
　“老公，就是这里？”
　小医仙疑惑的问了一句。
　“嗯，下面有些佣兵在猎杀魔兽，不过他们似乎在吸引魔兽时，失误的多引了一头二阶冰属性魔兽，现在正被撵得鸡飞狗跳。”
　萧炎微笑道。
  “那怎么办呢，老公？”
  小医仙看着下方惊慌失措的佣兵，有些同情，对着萧炎说道。
  “呵呵.....看看吧，要是有危险，我也不介意帮他们一把。”
  萧炎笑呵呵的看着小医仙，对于小医仙的意思很是明白。
  “嗯......老公真好。”
  小医仙听得萧炎的话，俏脸立马开心的一笑，指挥着蓝鹰在一颗巨树上落下。两人就站在蓝鹰的背上，看着下面。
  在萧炎的下方，是一处颇为宽敞的空地，此时的空地上，正狼狈地逃窜着起码几十名佣兵，而在这些佣兵身后，是两头两阶的魔兽正在锲而不舍的追杀着，以这些佣兵仅仅斗者的实力，自然不可能和两头两阶魔兽相抗衡，所以下方的局面，基本是一面倒的追杀。
　目光仔细地扫过这些佣兵，萧炎忽然发现，这些人似乎都是隶属于一个佣兵团。
　“啊……”
　就在萧炎扫视之时，一道惊恐尖叫声，忽然在下方狼狈的人群中响起，萧炎微微一愣，目光扫移而下，只见那人群中的一位少女，似乎是因为脚下的石头被绊倒，而此时，后面的一头二阶魔兽，正张大着獠牙巨口，对着她凶悍扑去。
　看着那尖叫的少女，萧炎觉得很漂亮，决定救她一命。
　就在魔兽即将扑杀苓儿之时，萧炎刚想动身，一声怒喝骤然响起：“畜生，滚开！”
　随着喝声的响起，一道壮硕的人影，猛的自树林中暴射而出，手中有些巨大的宽剑，泛起浓郁的斗气，狠狠地劈在二阶魔兽掌爪之上，顿时，两者都是急退了一步。
  “咦？”
　望着那忽然出现的人竟然能够与二阶魔兽硬拼而不落败，萧炎顿时惊咦了一声。
  本来俏脸惨白的少女，见到壮年的出现，小脸上顿时涌出劫后余生的欣喜，急忙道。
　“苓儿，退后！”
　一位壮年，没有回头，低喝了一声，然后目光扫向那因为他的出现，而再次开始汇聚的两头魔兽，不由得满嘴苦，以他二星斗师的实力，顶多只能够应付一头二阶魔兽啊。
　“团长，怎么办？”
　一名中年人从佣兵群中走出，焦急地问道，他非常清楚那壮年的实力。
　“卡岗，先整合队形，千万不要乱了。否则会被它们逐个蚕食！”
　那位壮年沉声喝道。
　“费雷大叔，你一人可打不过那两头二阶魔兽啊。”
　苓儿急声道，刚欲前走，一条修长的手臂便是从后面伸出，一把抓住她，同时，女子清冷的声音，也是传了出来：“别去打扰团长！”
　被女子抓住，苓儿可怜兮兮的转过头，望着身后那有着一副堪称魔鬼般身材的清冷女子，道：“晴姐姐，我们去帮费雷大叔暂时抵御一下吧？”
　被苓儿成为晴姐姐的女子，娇躯颇为高挑，而且浑身的肌肤，并非是那种洁白如玉，反而是有些偏向性感的古铜色，黑色的紧身短皮衣，将胸前凸出一对傲人的弧度。由于皮衣颇短，刚好到肚脐之处，所以，那光滑平坦，不足盈盈一握的纤腰，竟然便是赤裸地展现了出来，极为的引人垂涎。
　女子下身同样是一件短短的紧身黑色皮裙，修长紧绷的双腿之上，佩戴着一把修长的匕，她的这种形象，就犹如是森林中的一头母豹一般，充满着爆力与狂野的野性。
　而这种充斥着野性的女人，男人见到她的第一个印象，那便是，征服她，让这头犹如母豹般的女子，在身下匍匐婉转，当然，这种念头，萧炎在初始瞟见时。也的确同样产生过，不过，念头刚刚出现，便是被抛了开去，毕竟，他不是精虫上脑的人，长久来的苦修，让得他的自制力，也极为的不凡。
　“以我们这里这些人，若是不整合好队伍。只能被二阶魔兽一个个的扑杀。现在还是听从团长的吩咐吧，把队伍收拢。你也别再添乱了，先前若不是你捣乱，又怎会引出两头二阶魔兽？刚才我们可差点为此付出同伴的性命！”
　被称为晴姐姐的女子，微皱着柳眉，对着苓儿轻叱道。
　被这番训斥，苓儿也是有些委屈，不过却不敢再多嘴，只得乖乖的站在女子身边。
　“晴叶，待会若是出现了事故，你带着苓儿先走吧，这里我们来拦住。”
　一名身着白色衣衫的青年，凑了过来，笑道。
　眼波瞟了青年，被称为晴叶的女子淡淡地道：“团长未下令，我不会先走，而且，论起实力来，你可远远不如我。”
　闻言，白衣青年尴尬地摸了摸鼻子，对着一旁正做鬼脸的苓儿无奈地摊了摊手。
  那位被称为H儿的少女却在一旁偷笑着，显然对那白衣男子吃瘪的事情感到痛快。

第一百四十四章   血战佣兵团

  “血战团员，结队！替团长拦住那头冰系二阶魔兽！”
　一旁的卡岗，已经快速地将队伍整顿好，手掌一挥，几十名变得配合有素的佣兵，顿时快步冲出，然后将那正想对着费雷围杀而去的一头二阶魔兽拦截而住。
　被一群杂鱼拦住去路，这头体型颇为不小的魔兽顿时出一声愤怒的咆哮声，巨大而锋利的爪子，猛的挥舞而下，几道冰寒的劲气，狂射而出，最后击打在佣兵手中的盾牌之上，在其上面凝结成一层薄冰，刺骨的冰冷，让得几名佣兵赶忙丢弃手中化为冰盾的盾牌。
　“拦住它！土系斗者排前，火属性斗者攻击它的要害！”
　望着刚一接触，便是落入下风的队伍，卡岗急忙喝道。
　卡岗的喝声刚落，那头冰系魔兽便是不耐地仰天一声巨吼，顿时，一片雪白的冰层，迅速自其脚下蔓延而出，而凡是沾着冰层的佣兵，全身立刻泛起了白气。冰冷的温度，几乎将他们体内的血液冻结。
　好不容易整合起来的队伍，在二阶魔兽的这轮攻击之下，脆弱得几乎不堪一击。
　攻破了阻拦在身前的队伍，冰系魔兽双眼赤红的开始了杀戮，几名躲避不及的佣兵，顿时便被砸得吐血狂退。
　“团长，守不住了！
  见到肆意杀戮的二阶魔兽。卡岗脸色苍白的对着那正与另外一头二阶魔兽苦战的费雷大喊道。
　手中巨剑狠狠地将对面的二阶魔兽劈退，费雷急退了几步，在众人的注视下，忽然抬起头来对着一处巨树高声喝道：“朋友。大家都是在魔兽山脉混饭吃，若是方便，还请能够出手一救，血战佣兵团感激不尽！”
　见到费雷这般举动，周围的血战佣兵顿时有些惊愕的面面相觑，然后都将目光投向费雷所望之处。
　在费雷喝声传出之后片刻，密林之中终于才有所回音：“呵呵.....我可以帮你击杀那头二阶冰系魔兽，不过我有什么好处呢…”
  费雷闻言一时不知该怎么办才好，愣愣的站在那里。就在费雷犹豫间，那名被称为晴叶的美女突然走了出来，对着萧炎的方向坚定的道：“前辈，只要前辈能救血战佣兵团脱离险境，小女子愿意为奴为婢伴随前辈左右。”
  “晴叶.....你......”
  费雷怔怔的看着晴叶，心里在为自己这个没用的团长感到羞愧。
  “晴姐姐......”
  一旁的H儿也不敢置信的看着晴叶，显然没用想到晴叶竟然会这样做。H儿看了看自己周围和魔兽拼杀的佣兵们与没用声响的萧炎，抿了抿嘴，也站出来道：“前辈，我也愿意，只要前辈能救血战佣兵团，小女子也愿意为奴为婢侍奉前辈。”
  “H儿......”
  晴叶看着H儿，也有些吃惊。
  “呃......呵呵......好，看着两位美女的份上，就帮你们一次。”
  萧炎也没有想到这两女子竟然会做出这样的牺牲，也终于知道了他们的身份。原著里和‘萧炎’有过渊源的血战佣兵团。
  萧炎看了看身旁的小医仙，见小医仙没有多说什么只是责怪的白了自己一眼。萧炎微微一笑，身形一晃，消失在蓝鹰的背上。
  晴叶等人只觉得眼前一晃，一位身穿黑袍的高大少年就出现在自己等人面前。晴叶看着高大帅气的萧炎，心里又喜又是失望。
  喜的是萧炎不是什么老头，失望的也是萧炎的年龄，觉得萧炎根本给不了自己佣兵团帮助。而一旁的H儿也是同样的想法，其他的佣兵也都很失望。
  萧炎看着众人的表情，没有多说什么，微微一笑。看着依然在和佣兵们纠缠的魔兽，摇了摇头，随手一挥，一道无形的能量匹练对着魔兽爆射而去。
  “嘭！”
  无形的能量准确的撞击在魔兽的头颅上，魔兽瞬间如同炮弹一般向后倒飞而去。嘭的一声，砸在十丈开外的地面上，溅起无数的灰尘落叶。
  魔兽没有发出任何声响，直接毙命了。血战佣兵团的人看得目瞪口呆，一个个张大了嘴，满脸震惊的看着已经死亡的魔兽。
  那位叫晴叶的野性美女也同样吃惊的看着倒地的魔兽，但却最快恢复的。转头看着萧炎，眼里异彩连连。也不知道在想些什么，但俏脸却微微有些发红。
  “呵呵......各位，魔兽已经解决了，那么我就告辞了。”
  萧炎说完就跃上了蓝鹰的背上，小医仙控制着蓝鹰向天空飞去。
  “叽！”
  “小兄弟，等等.......”
  费雷回过神了，看着已经站在蓝鹰背上的萧炎连忙出声喊道。但被蓝鹰的一声啼鸣打断，萧炎抱着小医仙听到费雷的喊话，微微一笑道。
  “呵呵......血战佣兵团，我记住了，很好，我喜欢。要是有什么困难就到石漠城的漠铁佣兵团寻求帮助，就说是我萧炎说的。”
  萧炎的声音从远处传来，等话语结束已经看不见萧炎的影子了。
  “萧炎......”
  晴叶喃呢着萧炎的名字，看着萧炎远去的背影，眼里一片迷离，就连萧炎旁边那个美丽的倩影也忽略了。
  “萧炎......”H儿的嘴里也反复的念叨着这个名字，面无表情的，也不知道在想什么。
  “什么？石漠城的漠铁佣兵团。”
  费雷听到萧炎说漠铁佣兵团心里很是吃惊，忍不住惊呼出声了。
  “怎么了团长，那什么漠铁佣兵团很厉害吗？”
  见费雷这样吃惊，卡岗有些疑惑的问道。
  听到卡岗的问题，其他的佣兵也向费雷投来疑惑的目光，晴叶与H儿也同样如此，而且表现的更加渴望。
  看了看大家都是一脸疑惑的样子，费雷整理了一下思绪道：“这漠铁佣兵团虽然不是什么老牌佣兵团，表面也只是一个A级佣兵团。但其实力却是超S级的，两位团长的实力更是高深莫测，从没有人见过漠铁佣兵团两位团长全力出手过，很是神秘。我也只是知道这么多了，这还是当年我一次偶然之下知道的，也因为那次我决定当一名佣兵，梦想着能进到漠铁佣兵团。”
  “什么，超S级的佣兵团。那团长为什么没有去漠铁佣兵团呢，你不是你的梦想吗？”
  卡岗忍不住惊呼出声，又有些奇怪团长为什么没有加入漠铁佣兵团。
  “唉、漠铁佣兵团里面的成员，实力最低的也要斗师级别。我.....唉......看刚才那位小兄弟叫我们又困难去找漠铁佣兵团，看来他在漠铁佣兵团的地位不低，实力我想大家都知道了。”
  费雷语气有些气馁，但旋即恢复了常态，又对萧炎充满了羡慕与敬畏。
  众人沉默了一会，也不知道是谁先说道：“团长，什么时候带我们去见识见识那个漠铁佣兵团啊。就算不加入也去见识见识也好啊，大伙说是不是啊。”
  “是啊团长，带我们去见识见识吧！”
  其他成员也纷纷附和，都想去见识一下，晴叶与H儿也同样如此，但两女心里却多了一个念头，那就是萧炎。
  “好吧！我们将任务交了，我就带你们去看看吧，呵呵.....说实话，我也挺想去看看的。”
  费雷见大家热情高涨，也不泼冷水，于是答应道，最后还开玩笑的说道。
  “哈哈哈哈哈哈哈.......”
  费雷最后的话引来大家的一阵哄笑，气氛也随之变得愉悦起来。

第一百四十五章   炼药师公会

  对于血战佣兵团所说的萧炎自是不知，现在的萧炎正和小医仙你侬我侬的，两人腻在一起如胶似漆的。
  “对了老公，我这是要去那里啊，难道就这样漫无目的的下去吗？”
  小医仙突然对着萧炎问道。
  “呃......这个......我们去黑岩城吧，我顺便去考取那什么炼药师等级，呵呵......”
  萧炎有些尴尬，因为萧炎还真不知道去那里，虽然目的地是塔戈尔大沙漠，但现在去时间还很早。想了一下，就决定去黑岩城，一是为了炼药师的考取，还有一个原因是，为那些淫人们谋福利去的。
  两人乘坐蓝鹰很快就来到黑岩城外，萧炎不想太过招摇，就在城外停了下来，将蓝鹰大发走了后，两人携手步行向黑岩城行去。
  在城门口缴纳税之后，便是被顺利地放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的萧炎脑袋微微发涨。
  两人四目对望，都有一种与世隔绝的感觉。笑了笑，萧炎带着小医仙找了一家旅馆，住了下来，等明天再去炼药师公会。
  晚上两人自是激情的度过，第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，萧炎便带着小医仙早早地出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。
　行走在清晨的街道上，萧炎想起先前在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。
　黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。
　顺着旅馆老板所说的路线，萧炎慢慢地转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓地停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
　这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
　目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
　“炼药师工会！”
　嘴中轻声喃喃了一句，萧炎偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的萧炎，也投去许些诧异的视线。
　“哇、老公，这就是炼药师公会吗，好壮观哦，就像一个药鼎一样。”
  看着这宏大而已造型奇特的建筑，小医仙忍不住惊叹出声。
  “呵呵.......是啊，这就是炼药师公会，那上面不是写着了嘛，真是个傻丫头。”
  萧炎捏了捏小医仙的鼻子，打趣道。
  “讨厌，我不是没有注意嘛。”
  小医仙俏脸微红，也觉得问的有些白痴，但仍是不肯承认，拍开了萧炎的手说道。
  “呵呵......我带你进去看看吧。”说着萧炎就拉着小医仙往炼药师工会大步行去。
  走近门口。两名早已经注意他很久的全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？”
　“呃？介绍信？”
　闻言，萧炎一愣。心头有些疑惑。而小医仙在一旁奇怪的看着萧炎，萧炎也有些尴尬，突然想起了原著中的桥段。一拍脑门，刚想要做什么时，一阵香风忽然从后面扑来。在他的感应中。这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思。微微皱了皱眉，萧炎只得拉着小医仙将挡在门边的身体让了开来。
　萧炎刚刚让开，一道娇小的倩影便是急匆匆地停在了他先前的地方，然后也不理会一旁地萧炎，回转过头，对着后面娇声道：“老师。你快点吧！”
　“唉。丫头，大清早的。这么急做什么啊？说不定现在佛克兰那老家伙还没起来呢。”
　苍老的声音，有些无奈地从后面响起。
　萧炎微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上。只见在那古朴的药鼎表面上，竟然精心地绘制着四条银色波纹！
　“哦、四品炼药师。”
　心头呢喃了一声。萧炎再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰。这般看上来，很有些高贵的制服味道。毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。
　女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微地低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断地抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。
  似是察觉到萧炎打量的目光，女子微偏过头，望着萧炎那帅气的俊脸与身边比自己还有美丽的小医仙，尤其是小医仙那连女人都嫉妒的柳腰，心里有些不喜。然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”
　“嘿嘿，琳菲小姐今天是来考取一品炼药师的吧？奥托大师不愧是号称黑岩城最强的炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”
　虽然女子的声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。
　“放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！”
  女子笑吟吟的道，对于两人的马屁，女子还是很受用的，故意对着小医仙投去一个骄傲的眼神，好像在说，我可是炼药师。
  萧炎看着那女子投来骄傲的眼神，和小医仙对视一眼，都看到对方眼里的笑意。
  “唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”
　此时，后面的老者终于懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。
　“奥托大师！”
　见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。
　“呵呵。”
　对着两人笑着点了点头，被称为奥托大师的老者向前行了一步，扫动的目光，忽然停在一旁无聊等待的萧炎身上，不由得微微一愣，不知为何，他似乎有些模糊的觉得面前的少年有点不同，不过具体是什么地方，却又说不出来。
　“放心吧，老师，不就是炼制一枚成形的丹药么，这还能难得住您的乖弟子么？”
　琳菲娇笑着拉住奥托大师的手臂，撒娇笑道。
　宠溺的拍了拍琳菲的脑袋，奥托对着一旁的萧炎露出善意的微笑，然后拉着琳菲对着炼药师工会内部走去。
　“老师，你怎么对那人如此和善啊？可不像你的风格哦。”
　走进工会，琳菲疑惑地道。
　“呵呵，总觉得那小家伙有点与众不同的地方，不过也说不清，或许是幻觉吧……”
　奥托笑了笑，随意地道。
　闻言，琳菲无奈地摇了摇头，只得跟着奥托快步对着内部行去。
　“小兄弟，找到导师介绍信了么？”
　目送着奥托走进工会，一名大汉护卫再次对着萧炎笑道，只不过看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为萧炎能够拿出来，当然，事实也的确如此。
　“抱歉，那东西我没有。”
　无奈地摊了摊手，萧炎扬了扬下巴：“刚才那位小姐，好像也没给你们检查介绍信？”
　“琳菲小姐的导师可是四品炼药师奥托大师，你不会连这名头都没听过吧？”
　听着萧炎的问题，那名大汉看待他的目光，犹如傻子一般。
　无奈地叹了一口气，萧炎忽然缓缓地伸出手来。
　“你想干什么？”
　望着萧炎的举动，两名大汉顿时脸色一变，手掌豁然抓向腰间武器，大喝道。
　没有理会两人，萧炎目光直直的盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的紫色火焰猛然自掌心中腾烧而起，紫火的炽热温度，让得两人脸色大变。
　“凝聚实火？四品炼药师？”
　惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情，不过……如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人……分明只是一个不过二十的少年啊！

第一百四十六章   五品炼药师

  目光瞟了下周围，发现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了萧炎手中的紫火，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。
　望着这一幕，萧炎无奈地摇了摇头，只得甩了甩手，赶紧将紫火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？”
　“可以可以，小兄……哦，不，大人，您里面请！”
　面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬地道。
　瞧得进个门都引出这些麻烦事，萧炎只得在心中苦笑了一声，谁叫自己总喜欢低调，现在搞得身上不仅没炼药师的徽章，而且连等级工会的等级徽章，也不曾有一个。
　叹了一口气，萧炎手指弹了弹袖袍，然后拉着小医仙缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！
  “(*^__^*) 嘻嘻……老公，你刚才很威风呢。”
  小医仙抱着萧炎的胳膊，笑嘻嘻的讲道。
  “呵呵......那我的仙儿老婆喜不喜欢啊，有没有被老公我的王霸之气给征服啊。”
  萧炎呵呵一笑，出言调笑道。
  “讨厌，不和你说了，就知道欺负我，哼、”
  被萧炎这么一说，小医仙就不依了，本来是想打趣一下萧炎的谁知，反过来被萧炎一阵调笑，气呼呼的转过头不理萧炎了。
  “呵呵......”
  萧炎笑着摇了摇头，觉得小医仙现在已经开朗很多了，也不在多说了，拉着萧炎走进了炼药师公会。    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。而小医仙也很是乖巧的没有说话，一切交给萧炎，静静的依偎在萧炎身旁。
　大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静地做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼萧炎和小医仙，眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。
　站在略微有些冷清的大厅内，萧炎无奈地摇了摇头，刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着萧炎快步行来。
　“这位…先生，看你面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”
　微笑着来到萧炎面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。
　“嗯。”
　目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，萧炎笑道：“的确是第一次来，我来是想领一枚炼药师等级徽章。”
　“哦？您也是一名炼药师？”
　闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在萧炎身上扫了扫，愕然的道。
　“嗯，能告诉我有什么程序么？”
　并没有在意女子眼中的那抹惊诧，萧炎笑着点了点头。
　“您请这边。”
　见到萧炎点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着萧炎微笑道。
　从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄。导师的名字，雅涵需要替你登记。”
　“萧炎，年龄十八，导师……药老。”
　萧炎略微沉吟，方才笑道。
　“先生可真是年少有为。”
　听着萧炎的年龄，雅涵心中不由轻轻惊叹了一声。微笑着小小拍了一声马屁。柳眉忽然一皱，顿下手中的笔。思索片刻后，有些尴尬地道：“先生。您的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师工会的记录之列。”
  “他老人家喜欢隐居，所以未曾记录过。怎么？必须需要他记录了才能领？这样的话。我看那还是算了吧。”
　萧炎摇了摇头，拉着小医仙作势要走。
  “先生。请等等。”
　见到萧炎要走，雅涵急忙道：“虽然没有您导师的记录，不过，只要您能通过考核，一样可以领到等级徽章。”
  “呵呵......早说嘛，干嘛那么麻烦。”萧炎呵呵一笑的说道。
  “先生你真幽默。”快手快脚地收好桌上的东西，雅涵将登记表拿在手中。然后对着萧炎引手道：“先生。请跟我来吧。如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章。嗯……先生是考核一品炼药师吧？”
　纤手翻看着资料，雅涵随口微笑着问道。
  “不是，你们这里最高能考几品啊？”
  萧炎摇了摇头，轻笑道。
  “先生，我们这里最高能考五品，不知先生你.......”
  雅涵解释道，但眼里却是用怀疑的目光看着萧炎。
  萧炎也没有在意，直接说道：“我想考五品的，你能给我安排吗？”
  走动的脚步骤然一顿，突然停下来的身子，差点让得萧炎撞了上去，不过好在刹车及时，当下疑惑地望向前面身姿窈窕的雅涵。
　“您说……您要考核五品炼药师？”
　偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕的盯着萧炎，十八岁的年龄，就想考核五品炼药师？这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是绝无仅有的啊！
　“嗯，有什么问题么？”
　微微点了点头，萧炎淡淡地道。
　“没……没有。”
　回过神来，雅涵急忙摇了摇头，看向萧炎的目光中，怀疑的目光浓郁了一些，但职业休养还是微笑着轻声道：“萧炎先生……”
　“叫我萧炎就好吧。”
　摇了摇头，萧炎打断地笑道。
　“呵呵，好。”
　雅涵好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见的大人物也并不少，所以听得萧炎这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你以前并没有领过职业徽章吧？”
　“嗯。”
　“既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，那才能继续考核二品炼药师，直至五品。”
　雅涵微笑着将考核的程序与萧炎说了出来。
　“唉，那便一个个地来吧。”
　闻言，萧炎看了小医仙一眼，无奈地点了点头。
  小医仙因为不懂，所以一直没有说话，要不是长得美丽，说不定还会被遗忘呢。小医仙早就知道萧炎真正的品阶，所以并不吃惊，看着很是惊愕的雅涵，小医仙反而觉得自豪，因为萧炎是自己的男人。

第一百四十七章   令人恼火的程序

  微微一笑，雅涵行走的速度缓缓地慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。
  “特亚大叔，里面的考核开始了吗？”
　雅涵将手中萧炎的资料递给那名实力最强的大汉，笑吟吟的问道。
　“呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来似乎挺不错啊。”
　那名被称为特亚的大汉，目光在萧炎身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前少年的底来。
　“嗯，好了，进去吧。”
　仔细地检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出一个黑色臂章，臂章上面，绘有一个大大的五字：“这是你的考号，别弄丢了。”
　接过臂章，萧炎将之套在手臂上，对着特亚笑了笑。
　“萧炎，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。而这位.......”
　见到手续已经齐全，雅涵轻笑道。
  “老公、你进去吧，我在这里等你好了。”
  小医仙乖巧的说道。
  “那好吧，你就在这里等着我，完了我就来找你。”
  萧炎点了点头，有意看来雅涵一眼，见雅涵会意的点了点头才放心了进去了。
  见萧炎已经进去了，雅涵对着小医仙微笑道：“你好，我叫雅涵，不知怎么称呼姑娘你呢？”
  “你好，叫我小医仙就行了。”
  小医仙微笑的回道。
  “哦，小医仙，那我们过去坐下等萧炎吧，他们一时半会也出不来。”雅涵对着小医仙邀请道。
  “嗯！”
  看了一眼里面，点头答应了雅涵的邀请。
  萧炎走进了大门，没有引起过多的关注，除了弗兰克过来和萧炎打过招呼外，其他人都只是看了萧炎一眼便不再关注了。倒是那个叫琳菲的女孩时不时的会看一眼萧炎。
  在等了一会后，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。
　这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。
　目光细细地打量了一番，萧炎心中惊叹不已，难怪此女能让得大厅内部的大多人眼光火热，这般风情与气质，倒还真的算是上佳。
　与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质，特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。
　目光扫了扫，萧炎便是缓缓地收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。
　银袍女子缓缓走上，目不斜视的从萧炎身旁走过，径直走向弗兰克。
　站在一旁，萧炎轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“极品。”
  其他都没有什么可讲之处，萧炎也很是顺利的通过了考试。也没有暴露出异火，倒是萧炎将自己想要继续考取二品炼药师的时候引起了一些轰动。
  而那位叫雪魅的女孩也有些诧异，看向萧炎时眼里有了些许兴趣。在经过萧炎反复的确定后，弗兰克与奥托带着惊奇答应给萧炎继续考取的机会。
  萧炎在众人关注的目光下轻松的过关了，其他人看向萧炎时已经充满了敬畏，毕竟以萧炎这般年纪能成为二品炼药师的人，将来一定成就非凡。
  当弗兰克与奥托想要对萧炎说恭喜的时候，萧炎又抛出了一枚炸弹，说自己还想继续考取三品炼药师。
  在场的人彻底震惊了，所以的人看萧炎都像是在看怪物一样。琳菲与雪魅脸上的表情也变了，看向萧炎时眼里充满了异彩，光靠萧炎现在二品炼药师的身份就足以让她们刮目相看了，现在萧炎说要考取三品炼药师，顿时，两女心里对萧炎的印象彻底改变了。
  弗兰克与奥托对望一眼，这次两人没有犹豫，立即答应了萧炎，他们也想看看萧炎到底能达到什么程度。
  毫无疑问，萧炎又过了，只是其中繁琐的程序令萧炎蛋疼。萧炎好像有些不耐烦了，直接说出自己要考五品炼药师，对于这一步一步的来，萧炎感到厌烦了。而且时间也过去了许久，也怕小医仙等着不耐烦了。
  “小兄弟，你真的要考取五品炼药师吗，这可不是说着玩的。”
  弗兰克对萧炎的态度已经完全变了，不光以平等的身份，甚至有些恭敬了。和萧炎商量着说道。
  “是啊，小兄弟，三品与五品炼药师可不是一个档次的，我们这个炼药师公会也只有会长达到五品的阶成啊。”
  奥托也出声附和着。其他人完全愣在了原地，什么也说不出来。
  “我说两位老头子啊，你们就说行不行吧，我可不是开玩笑的。”
  萧炎摆了摆手，语气充满了不耐。
  “这......好吧，既然小兄弟坚持，那我们两位老头子来给你作证好了，虽然考取五品炼药师需要会长监督，但我我两一起也能做一次主的。”
  弗兰克与奥托对望一眼，最终答应了萧炎。
  “那谢谢两位了，还需要准备什么吗？”
  萧炎感谢的说道。
  “不用在准备什么了，只要你能当场炼制一枚五品丹药，再经过我们两个老头子的检验就行了。”
  弗兰克笑着说道。
  “哦，那就好，最讨厌麻烦了。”
  闻言，萧炎也出了口气，没有那些什么繁琐的程序，是萧炎最想看到的。
  “呃......这个.....这个是规矩，我们也没有办法，希望见谅。”
  听出了萧炎对炼药师公会那些繁琐的程序的不满，弗兰克与奥托都有些尴尬，弗兰克也只好尴尬的解释了一下，但却显得那样苍白。

第一百四十八章   最年轻的五品炼药师

  萧炎也不想再说过得的废话，直接说道：“两位，我现在可以开始了吗？”
  “可以了。”
  弗兰克点头说道。
  萧炎也不再罗嗦，屈指一弹，万兽鼎从纳戒飞出，‘铛’的一声，万兽鼎落在了萧炎的面前。
  “嘶.......这是......”
  弗兰克与奥托俩人看到萧炎的万兽鼎，倒吸了口凉气。他们虽然不知道这药鼎是什么来历，但却知道其不凡，可以说，这药鼎是他俩见过最好的药鼎了。
  而整个房间里的人都奇怪弗兰克与奥托的表情，看了看万兽鼎，也只觉得很好，但也没有看出什么独到之处。
  面对众人不同的表情，萧炎微微一笑，没有做出解释。袖手一挥，一道炙热的紫色火焰对着万兽鼎的通火口爆射而去。没入万兽鼎内，化作熊熊燃烧的火焰，其温度让在场的人又是倒吸了口凉气。
  “异火！”
  奥托也忍不住惊呼出声，他敢百分之百确定，那紫色火焰是异火无疑。心里震惊的无以复加，看向萧炎时眼里都是敬畏。其他人听到奥托的惊呼，也倒吸了口凉气，对于他们来说，异火可渴望而不可及的东西。
  看着药鼎里熊熊燃烧的紫色火焰，众人心里无不羡慕。但却没人敢打萧炎的主意，因为萧炎实在太妖孽了。雪魅与琳菲心里也不敢再多想了，因为面对萧炎会让她们感到自卑，感到渺小。两位身份高贵的两女也终于脱掉了身份的伪装，在萧炎面前不敢表现出一丝的不敬。
  萧炎没空去管众人心里在想什么，一边给万兽鼎升温，一边将五品丹药龙力丹的丹方扔给两位老头，意思就是让他俩检查一下。两老检查后，发现没有问题就还给了萧炎。萧炎又将药材一一的给两老检查，反复确定后，萧炎终于看上炼药了。
  萧炎超高的炼药技术，行云流水般向万兽鼎内投放药材，看着在场的人目瞪口呆。萧炎炼药时不光快速，而且动作是赏心悦目，优雅无比。让在场的人觉得，原来炼药也可以这样潇洒。
  萧炎也顾不得惊世骇俗，力求以最快的速度将丹药炼制出来。再次控制着紫色火焰的温度，再次暴涨。众人抵挡不了那炙热的高温，都已经退到了房间的墙角处，依然苦苦坚持着，就是不愿离开。
  也只有弗兰克与奥托两位实力稍高，坚持和萧炎保持在一定的距离。雪魅与琳菲看着在中央大发神威，潇洒无比的炼药技巧，强大的实力，英俊的外表。两女的眼里都已经冒着红心了，至于刚刚两女对萧炎已经不抱幻想的心思也被萧炎萧炎所展示出来的给破灭了，现在两女的心里是真的出现了倒贴的念头，只是怕萧炎不肯而已。但也阻挡不了对萧炎的爱慕与崇拜。
  时间是慢慢的过去，对于炼药师来说，时间是最不值钱的。但萧炎力求快速，刚刚过了一个时辰，萧炎的手印一变，轻声的低喝一声。
  “凝！”
  紫色火焰再度暴涨，火焰上方一团拳头大小了药团飞速旋转，其中的杂质不断被提炼出来，又被熊熊的火焰烧成虚无。
  大概又过了二十分钟，拳头大小的药团已经只有龙眼大小了，而且圆润无比，一股股异象从药鼎飘出。在场的人闻到这股异象都是精神一振。
  “要成了。”
  见到这般模样，弗兰克轻声的说道，眼里充满了激动，一枚五品的丹药在他的眼前练成，心里表现的很是激动。
  “锵！”
  锵的一声，万兽鼎的鼎盖被萧炎掀开，一枚晶莹剔透的丹药从药鼎飞出。萧炎右手一挥，丹药被萧炎抓在了手中。
  萧炎将万兽鼎收回纳戒，拿着丹药来到弗兰克与奥托的面前，伸出右手，摊开手掌。在萧炎的手心里静静的躺在一枚浑圆的丹药，上面药香四溢，阵阵能量波动从丹药上发出。
  弗兰克与奥托对视一眼，弗兰克伸手小心翼翼的接过丹药，两位老头就当着大家的面，认真的检查起来。
  “啧啧......”
  两位老头像是抱自己孙子一样，小心翼翼的，看到萧炎的好笑不已。而两位老头查看了一会，嘴里都是啧啧有声的感叹着。
  好一会，两人才很是不舍的将龙力丹递给了萧炎，那模样就想是卖了自己心爱的宝贝一样。
  萧炎微微一笑，接过丹药，静静的看着两人。两人也会意的说道：“五品丹药，龙力丹，经过我和奥托大师的检查，丹方与药材都没有任何问题。萧炎也当着大家的面炼制成功的，所以没有作假的嫌疑。丹药又经过我两的检查，一致认为是五品丹药，龙力丹无疑。且丹药品质很是高级。我现在宣布，萧炎通过了五品炼药师的考核，现在萧炎已经是五品炼药师了。”
  “哦.......”
  弗兰克刚一宣布完，就引起了巨大的欢呼声。这欢呼声都是发自他们内心的，要是萧炎只是一个二品或者三品炼药师，他们也许会嫉妒，会记恨萧炎，但萧炎达到五品炼药师的等级，这已经让他们提不起一点的嫉妒之心，有的也只是敬畏。
  人性就是这样，你如果只比别人强一点，别人就会嫉妒你，甚至记恨你，但你一旦达到一个别人无法达到或者想象的地步时，他不会再嫉妒你，不会记恨你，反而会为你欢呼，对你发自内心的尊敬。
  “呵呵......”
  看到在场的人都为自己欢呼，萧炎也忍不住脸上流露出笑容，呵呵的轻笑一声。
  “那现在，萧炎小兄弟，不，是萧炎大师，现在五品炼药师的考核已经通过，您现在就是五品炼药师了。我这就去给你登记，将炼药师徽章与炼药师袍给您。”
  弗兰克恭敬的说道。
  “呵呵......弗莱克老头，你也别叫我什么大师的，叫我萧炎就行，大师啊，您什么的我听着别扭。”
  萧炎摆了摆手，无所谓的说道。
  “这......那好吧，我就叫你萧炎了，那你就先等等吧，我这就去登记。”
  弗兰克沉吟了一下，也觉得自己一大把年纪叫萧炎大师和您的有点别扭，也听从了萧炎的建议。

第一百四十九章   抵达

  借着弗兰克去登记的时间，许多人都来到萧炎面前和萧炎套近乎，萧炎也微笑的应答着。
  雪魅与琳菲也同样热情的和萧炎打着招呼，不知出于什么心思，萧炎和两女聊的火热。其他人都插不上话了，只有在旁边看着萧炎和两女打趣聊天。
  等弗兰克回来后，萧炎拿到炼药师徽章与炼药师袍便出声告辞了，在临走时，弗兰克也发出邀请，叫萧炎有空在半年后到迦玛帝国的都城，那时有炼药师大会。
  萧炎也笑着说有空会去的，在雪魅与琳菲恋恋不舍的眼神下，萧炎带着小医仙离开了炼药师公会。
  萧炎出来时，小医仙正和雅涵聊得火热，没有一点无聊的样子。小医仙见萧炎出来也乖巧的来到萧炎身边，而雅涵却有些疑惑的看着萧炎。毕竟之前萧炎扬言要考五品炼药师，但萧炎出来却没有见萧炎手上有任何代表炼药师身份的标准，难免有些疑惑。
  萧炎也没有解释，微微着和雅涵打了声招呼就带着小医仙离开了。当雅涵从其他人那里了解到萧炎已经考取了五品炼药师的时候，便彻底的震惊了，之前一直以为萧炎是在说大话，没想到萧炎真的成了五品炼药师了。
  和小医仙从炼药师公会出来天已经暗下来了，与小医仙回到旅馆，准备第二天出发塔戈尔大沙漠。
第二天，萧炎带着小医仙一早就出了黑岩城，没有惊动任何人。小医仙再次将蓝鹰召来，两人就坐在蓝鹰的背上，不缓不急的向着塔戈尔大沙漠的方向飞去。
  以为蓝鹰现在只是一只一阶魔兽，飞行的速度不是很快，不过萧炎也不赶时间。要想到达塔戈尔大沙漠至少需要三天，而这三天里，萧炎为了不让路途显得那样无聊，所以拿出了一些乐器，给小医仙时不时的唱上几首歌曲。或者和小医仙玩一些小游戏。
  至于晚上时间，当然就不用说了，都知道是怎样度过的。而就在晚上两人亲热的时候，蓝鹰也在休息，一晚的休息，蓝鹰第二天就恢复巅峰，继续带着两人飞行。
  “哇，老公，你看，我们是不是到了啊。”
  经过三天的飞行，小医仙没有任何疲劳，小医仙突然看到前面那一望无际的黄金地，高兴的对萧炎说道。
  “嗯，我们到了，那就是塔戈尔大沙漠了。”
  萧炎也看了看，望着遥远地平面上出现的一片金黄，含笑道：“老婆，我们就不坐蓝鹰进城了，毕竟那样有些招摇。”
  “嗯，我听老公的。”
  闻言，小医仙没有任何异议，乖巧的说道。
  “嗯！”
  萧炎点了点头，抱着小医仙跳下了蓝鹰的背，虚空站立着。小医仙也会意的去处哨子，吹出一段奇异的声波。
  “叽！”
  蓝鹰听到这段声波，鸣叫一声，瞬间转过方向，向着远处的森林飞去。
  “呵呵.....我们走吧！”
  萧炎呵呵一笑，对着小医仙道。
  “嗯！”
  小医仙轻嗯了一声，抱着萧炎，将头埋在萧炎的怀里。
  微微一笑，抱着小医仙对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。
  在到达城市尚有几百米之外时，萧炎飞行的速度逐渐地减缓了下来，抱着小医仙一步一步的走了下来，慢慢的落到地面上。
  “呀......”
  “怎么了？”
  刚一接触地面小医仙就呀了一声，萧炎有些奇怪的问道。
  “老公，这里的地面好烫啊，刚才只是感觉气温有些高，没想到这地面也很烫呢。”
  小医仙有些惊奇的说道。
  “呵呵......这里是沙漠，整日都是烈日炎炎的，当然热了，怎么样，现在适应了吗？”
  萧炎笑呵呵的解释道，这里虽然炎热，但对于萧炎这种火属性的人来说，却是修炼的宝地。
  “嗯！没有问题的。”
  小医仙双脚踏地，适应了一会后，微笑的说道。
  “嗯，吃下这枚丹药就不会感觉热了，呵呵.....那我们走吧！”
  看了看小医仙，微微一笑，右手一翻，一枚丹药出现在萧炎手中，丹药一出现，小医仙就感觉气温好像变得凉爽了。小医仙心里感动，毫不犹豫的吃下丹药，感觉浑身一阵清凉，没有了刚才炎热的感觉。
  “谢谢老公，你真好！”
  “呵呵......谢什么啊，我们还用说谢谢吗，真是的。”
  拍了拍小医仙的脑袋，微微责怪道。
  “(*^__^*) 嘻嘻……走吧。”
  小医仙俏皮一下，抱着萧炎的胳膊，向那座名叫漠城的城市走去。
  逐渐地行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不像帝国内部地女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢。却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或短裤所包裹，行走间。水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。
  一路走来，萧炎也算是大饱眼福，咂了咂嘴，不住的感慨此地开发的风气。看着那些衣着暴露的美女，一脸的猪哥相。
  “大色狼，哼。”
  小医仙虽然对萧炎有多少女人的事没有在意，但看到萧炎一脸猪哥相，忍不住在萧炎的腰间揪了一把，气呼呼的说道。
  “嘶.......老婆，你要谋杀亲夫啊。”
  萧炎夸张的大叫一声，好像真的被小医仙弄疼了一样。
  “啊，对不起老公，我弄疼你了，对不起，我我......”
  见萧炎好像真的很疼的样子，小医仙怕自己下手真的重了一点，连忙用小手在刚刚揪的地方温柔的抚摸着，嘴里也不住的道歉，说着说着都要哭了的样子。
  “呵呵......好老婆，老公逗你的，一点都不疼。”  见小医仙有发大水的迹象，萧炎就不敢再逗下去了，连忙解释道。

第一百五十章   买衣服

  “真的不疼吗？”
  听到萧炎解释的话，心里依然有效过意不去的说道。
  “真的，老公我的身体可是很强的，这么一下怎么会疼呢，你是知道我的身体强度的。呵呵.......”
  萧炎挤眉弄眼的对着小医仙说道，其中的意思不言而喻了。
  “讨厌，不理你了。”
  小医仙那里不知道萧炎的意思，俏脸微红，但一想起萧炎那强壮的身体，就觉得浑身发软，心里也燃起了一股无名的火焰。
  “嘿嘿.......好老婆，你看她们穿的衣服多漂亮啊，要不今晚你也穿和她们一样的衣服，我肯定你穿了一定比她们好看好多倍。让老公我也饱饱眼福，欣赏一下老婆美妙的春光，你看......”
  萧炎一脸淫笑的对着小医仙说道。
  “呸，不理你了，大色狼。”
  小医仙轻碎了一口，羞红了小脸，转过头去不理萧炎了。
  “嘿嘿......老婆，我带你去一个地方。”
  萧炎的眼睛在大街上四处看了一遍，忽然定格在一处店面前，嘿嘿一笑，说了句，也不等小医仙作答，拉着小医仙就向那店面走去。
  小医仙听到萧炎要带自己去那里，心里有些奇怪，但还是乖巧的跟着萧炎。只是当小医仙看清了萧炎要带自己去那里的时候，一张俏脸全红了，连耳根都红了。
  萧炎到底带小医仙去了那里呢，嘿嘿......没错，就是一家卖衣服的服装店。至于小医仙为什么会脸红呢，那是因为那家服装店里卖的衣服都是那种布料少的不能在少的。完全可以和内衣店匹敌了，也难怪小医仙会脸红了。
  “老板，给我娘子拿几件最漂亮的衣服。”
  萧炎一进店，就高声的喊道。
  “哗！”
  萧炎这一嗓子引来了路人的观望，当看到小医仙时，那些赤着膀子的男人都一片哗然，眼里都快冒火了。在想想小医仙穿上店里的那些衣服，嘴角都流下口水了。
  “呀！你......”
  小医仙也被萧炎这一嗓子给惊了一下，又看到那么多人目光灼灼的看着自己，小脸唰的一下，红的都能滴出血来，小脑袋不由自主的低下去，都快埋进自己高耸的山峰里了。
  “呵呵......”
  萧炎见状，呵呵一笑，对于众人的目光，萧炎很是骄傲，因为小医仙是自己的老婆。
  “呵呵......这位客官，你算是来对了。我们的小店可是出了名的好，漠城所有的女性，没有不知道本店的。本店专做女性的衣物，以性感著称的。”
  一位掌柜打扮的中老年人热情的说道。
  “呵呵......是吗，那就赶快给我媳妇儿调几件衣服吧。”
  萧炎呵呵一笑道。
  “好咧，客官请稍等。”
  掌柜的看了一眼在一旁有些手足无措的小医仙，微微一笑，躬身进去调衣服了。
  “老公，我们还是走吧，要是你真的想看，我们可以以后再来，你看，现在.......”
  小医仙拉了拉萧炎的衣袖，看了看周围的人群，有些怯怯的说道。
  “呵呵......来都来了，就买几件再说吧。嘿嘿......今晚你可得穿给老公我看哦。”
  萧炎当然不会就这样走掉，不给小医仙说话的机会，拉着小医仙走进了店里面。满脸淫笑的拿着一件又一件衣服在小医仙身上比划着，嘴里啧啧有声的赞叹着。
  不一会，掌柜的从里屋拿出了几件做工精细，品质优良，布料也同样极少的衣服来到萧炎面前。
  “客官，这是本店最高档次的衣服了，不光做工精致，其材料也是一等一的，全是采用二阶魔兽以上的魔兽皮毛做的，坚韧性不比一些盔甲差。还兼顾一些特殊功效，用本店独有的药水浸泡，有美容，降温，提升修炼速度和........”
  “停停停，你就说多少钱吧，我对你那些不感兴趣。”
  萧炎有些厌烦的打断了掌柜的还要继续说下去的话，直接问道。
  “呵呵......客官真是爽快，这些衣服每件十个金币，如果客官全要，那么小的就成本价，一共七十二个金币，不知客官您.......”
  掌柜的呵呵一笑，也不在多说废话，直接报出价格。
  “好了，这些我全要了，给我包起来吧。”
  萧炎真的很爽快的说道，将一张紫晶卡递给了掌柜的。
  掌柜的一看萧炎拿出了紫晶卡片，心里一惊，连忙恭敬的接过。对着萧炎躬身一礼后，缓缓的到柜台刷卡去了。
  “大人，这是您的卡和衣服，总共给您扣掉了六十个金币。”
  掌柜的恭恭敬敬的将东西递给萧炎，和他刚说了七十二个金币又少了十多个。萧炎也没有在意，知道那掌柜的是看着紫晶卡的份上才少的，微笑的接过卡片与衣服，拉着小医仙转身就走了。
  “欢迎大人下次光临。”
  萧炎和小医仙已经走出店时，掌柜的还热情的对着萧炎躬身喊道。
  萧炎摇了摇头，对于这些已经见怪不怪了。
  小医仙的脸自从进了那家店后，就一直是红红的，很是娇羞。一想起萧炎买的那些布料极少的衣物，和今晚要穿上它在萧炎面前展示，原本红红的小脸又迅速蹿红。
  萧炎见到小医仙满脸羞红的样子，也没有多说什么，微微一笑，拉着小医仙漫无目的的走着。
  萧炎拉过一位路人，问了一下哪里的地图最后。与那名路人道了声谢，带着小医仙快速的转过街角，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。
  在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了萧炎视线之内，目光在这店铺外扫了扫，这个店铺不似别家那般豪华张扬。看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息。
　萧炎缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样。让得萧炎有些疑惑是不是走错地方了。

第一百五十一章   地图残片

　缓缓地走进店铺。萧炎目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。这位老年龄显然颇大，不过虽然他已满头白，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。
　没有出声打扰这名老者，萧炎视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意地点了点头。
　观看了一会地图，萧炎瞧着老竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。
　这个木架，明显年代颇久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。
　手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，萧炎将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。
  萧炎想要将掉落的残破图片捡起来，可是，当萧炎瞟了一眼那残破的图片时，移动的手掌，骤然凝固。
  “怎么了？”
  小医仙感觉到萧炎的异样，出声问道。
  “呵呵......没事。”
  萧炎微微一笑，没有解释什么，不动声色的将残破图片捡起，认真的看了一下，终于确定了心中的猜测。
  “净莲妖火的残图，呵呵......这么说，那位老头就是冰皇，海波东了。有意思，本来还打算去找他的，没想到现在竟然遇上了。”
  看着依然在作图的老头，萧炎心里暗暗的想到。    过了一会，店铺中的那老头，也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老的声音平淡的在房间之内回荡着。
　“你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？”
  听得老头的询问声，萧炎转过身来，缓缓行至柜台前，微笑着点了点头，笑呵呵的说道：“呵呵......是啊，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”
  “东西在柜台上，自己选吧。”
　老头并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡地道，这模样，极其不像是一个生意人。
  萧炎也没有在意，微微一笑道：“老头，不知道你这里是否还有这种地图残片？”
  听着萧炎的问题，那本来正专心致志地绘制着地图的老头。手掌为不可察地颤了一颤。那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移。微微皱了皱眉，老头终于是缓缓抬起头来，目光在萧炎手中的残破地图上扫过。浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。
  “你……以前见过这种地图的残片？”
　眼睛在萧炎和小医仙身上扫过。老头的声音中，略微有几分诧异。最让老头感到吃惊的是，他竟然看不透萧炎的实力，而小医仙的实力也让老头有些吃惊。不过老头好歹曾经也是一名斗皇强者，很快就将心中的那份吃惊给平复了。
  “是啊，我在拍卖会上将和这块地图残片一样的地图给拍下来了，现在就在我身上呢。”
  萧炎微微一笑，将纳戒里另一块地图残片给拿了出来，对着老头晃了晃说道。
  老头看到萧炎手中另一份地图残片，瞳孔微微一缩。浑身气势突然向萧炎压去，那庞大的威压令小医仙都感觉到微微的不适。
  萧炎嘴角微杨，袖手一挥，那看似庞大的威压瞬间消失，旋即拿着地图残片的左手一翻，连带老头那种地图也被萧炎收到纳戒里了。萧炎之所以将地图拿出来，就是想看看这昔日的斗皇强者会不会动手来抢，没想到，海波东真的会忍不住出手。
  “嘿嘿......老头，想抢我的地图啊。”萧炎笑嘻嘻的说道。
  “你......”
  看到萧炎这样轻易的就抵消了自己的威压，心里一惊，但看到萧炎连自己的那块地图也收走了，海波东再也忍不住了。
  “小子，你找死。”
  老人脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着萧炎狂射而去。
　在老人闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将萧炎的视线完全的遮掩。
  “呵呵......老婆，你先到外面等等，老公我和这老头玩玩。”
  萧炎笑呵呵的对小医仙吩咐道。
  “嗯！你要小心。”
  小医仙乖巧的应了声，知道萧炎的实力，也不怎么担心，只是随口说了句小心后就退了出去。
  “小子，我不管你是谁，你今天必死。”
  萧炎那种轻视的态度彻底的惹怒的海波东，杀意盎然的对着萧炎说了句，旋即飞速地结出一个印结，轻喝道：“凝冰镜！”
  随着老头手印的结束，其面前的白色雾气忽然急速翻动。瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀地在面前凝结而出。
  “呵呵......雕虫小技。”
  萧炎嘴角含笑，轻声的嘲笑一声，右手一挥，一道磅礴的能量对着冰镜爆射而去。
  “嘭！”
  能量匹练撞击在冰镜上，冰镜瞬间被击碎，能量匹练继续对着海波东奔去。
  “轰！”
  海波东见能量匹练向着自己袭来，不敢硬接，连忙狼狈的躲闪开来。轰的一声，能量匹练撞击在海波东之前站立的身后的墙上，土质的墙壁被轰开了一个大洞。
  “哟、昔日的斗皇强者，现在就只知道躲避了，呵呵......真是越活越回去了。”
  见海波东躲开了自己的进攻，出言打击道。
  “你究竟是谁？”
  闻言，海波东心里一惊，满脸凝重的问道。
  “不用管我是谁，我们还是做过一场再说吧。”
  萧炎有意想要和海波东玩玩，旋即右手又是一挥，一道类似刀芒的东西，闪着寒光向海波东激射而去。
  逐渐的恢复了镇定，老人脸色凝重，干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。用斗气凝化成冰枪之后，老人依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”
　随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。
  海波东将手中的冰枪，对着萧炎的刀芒狠狠的掷出，轰的一声，两者在空中相遇，冰枪瞬间变成冰渣。刀芒也有所减弱，但依然向海波东飞去。
  “噗.......”
  海波东暗叫一声糟糕，连忙向旁边闪去，只是躲闪不及，刀芒还在射中了海波东的右大腿。噗的一声，海波东身体外的冰甲被击穿，打在了海波东的大腿上。
  好在萧炎留手，而刀芒也有所消耗，没有将海波东的腿给削掉，但依然血流不止。

第一百五十二章   与海波东达成协议

  “啊！”
  被击中大腿的海波东惨叫一声，大腿上的伤口深可见骨，血液不断的从伤口流出。
  海波东知道自己这次麻烦了，不敢怠慢，在自己身上连续点了几下，流血的伤口被止住了。
  “不错嘛，还懂这个，那么我们继续吧。”
  萧炎赞叹一句，脚尖轻点地面，身形向海波东爆射而去。
  海波东见萧炎其身上前，不敢多想，身子一侧，躲过了萧炎的拳头。旋即也是轻点地面，身形骤然拔高，一个回旋踢对着萧炎的脑袋而，萧炎快速转过身来，一把抓住海波东的脚踝，大力的一捏。
  “咔！”
  “啊！”
  咔的一声脆响，海波东的脚踝被萧炎捏碎。海波东又是一声惨叫，不断的挣扎，想要挣开萧炎的束缚。
  萧炎嘴角露出一抹残忍的微笑，紧紧地抓住海波东，右手一用力，对着另一边的柜台狠狠的砸了下去。
  “轰！”
  柜台受不了那猛烈的撞击，瞬间被砸烂，一时间木屑尘土飞溅。
  萧炎刚想在次上前，那堆废墟里传来海波东的怒吼声。
  “玄冰旋杀！”
  “嘭！”
  被掩埋在木屑之中的海波东突然飞出，双手狠狠的向萧炎探出，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。
　冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老人的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。
　“去！”
　风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着萧炎卷杀而去，沿途之上，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。
　笑嘻嘻的望着那凶猛攻击而来的老人，萧炎却是忽然的止下了脚步，旋即双手飞舞，一圈圈能量波动从萧炎的手中发出。
  当冰人风暴即将到达萧炎面前时，萧炎才不慌不忙的将双手狠狠的一拍。
  “啪！”
  啪的一声，随着声音落下，冰刃风暴前方出现了一个巨大的空间裂缝，裂缝发出巨大的吸力，风暴瞬间被吸入裂缝中。
  “这......这是空间之力，难道他是斗宗。”
  看着那巨大的空间裂缝，海波东满眼的惊惧，见空间裂缝还没有消失，海波东惊叫一声，想要逃跑。但裂缝的吸力实在太大，整个房子里所有的东西都被吸了进去，海波东也正慢慢的被吸力向裂缝拉去。
  海波东控制不了自己的身体，看着自己一步一步的接近那空间裂缝，裂缝中漆黑一片，还伴随着一些无法形容的声音，很是恐怖。
  眼见自己就要被吸进裂缝中，昔日的斗皇强者的心里彻底崩溃了，在面对死亡的威胁时，这位年过半百，纵横迦玛的斗皇强者也露出了他脆弱的一面。
  “啊！不.......”
  海波东惊叫起来，就在自己被吸到空中，飞速的向裂缝飞去的时候，海波东惊叫了，声音无比的沙哑，但其中求生的意念却特别强烈。
  “啪！”
  听到海波东的惊叫声，萧炎微微一笑，右手打了一个响指，在海波东就要被吸入裂缝的瞬间。裂缝突然消失了，海波东从空中重重的砸在了地面。
  萧炎看着趴在地上，喘着大气，一脸惊惧而又劫后余生的海波东，心里也有些感叹。不管什么人在真正面临死亡的威胁时，都会暴露出自己脆弱的一面。
  “呵呵......也不知道自己面临这样威胁的时候会是怎么样的，也许也同海波东一样，或许更糟，谁知道呢。”
  萧炎自嘲的笑了笑，拿出一枚疗伤药，给海波东服下。抓起海波东，离开了这即将坍塌的房屋。
  “老公，你没事吧。”
  小医仙见萧炎出来，连忙关心的问道。
  “呵呵......我没事，有事的是他。”
  萧炎笑呵呵的说道，将手中的海波东扔在了地上。
  “啊！他怎么了，老公，你下手也太重了吧。”
  小医仙见海波东浑身血迹斑斑，脸上还一脸的惊惧，看上去狼狈不堪。小医仙同情心泛滥，对萧炎责怪道。
  “呃......我下手重了吗？”
  萧炎看了看同情心泛滥的小医仙，又看了看地上的海波东，自问道。
  听到萧炎自问的话，小医仙白了萧炎一眼，意思好像是说‘他都这样了，难道还没有下重手吗’。
  “呃.....好吧，我承认我下手重了。”
  看着小医仙的样子，萧炎也只好应承道。
  “喂，老头，回神了。”
  萧炎见海波东一直都呆呆的，担心海波东过不了心中的结，连忙用一种特殊方法发出的灵魂之音来唤醒海波东。
  “你......唉......要杀要刮悉听尊便。”
  海波东呆滞的眼神慢慢恢复了，看到面前的萧炎心里有些恐惧，但随后好像想起了什么，叹了口气，对着萧炎落寞的说道。
  “嘿嘿......老头，就这样放弃了啊，要知道你可是昔日的十大强者，冰皇海波东啊。”
  见到海波东那放弃的样子，萧炎嘿嘿一笑的说道。
  “呵呵......那是以前了，就算我还是那个斗皇强者，但现在还不是落入你的手中了。”
  海波东自嘲一笑，缓缓的说道。
  闻言，萧炎摆了摆手，笑着说道：“嘛嘛，不要这样说啦，虽然你打不过我，但要是你恢复了真正的实力，也不至于被我这样戏耍啊，至少不用这样狼狈。”
  “呵呵.......不用多说了，想要怎么样，就直说吧，你留我到现在，不是光为了嘲笑我吧。”
  海波东苦涩一笑道。
  “不愧是老狐狸，也没有什么啦，我看那地图只有我的地图一半那么大，想必是你从中分开了，交出另外一份地图吧。”
  萧炎赞叹一句，也说出了自己的想法。
  “呵呵......你也够狡猾的，没错，我是留下了另一份地图，但是我为什么要给你呢。反正我也得不到，何不让它和我一起入土呢？”
  海波东眼里闪过一抹精光，笑呵呵的说道。
  “操，老头，你威胁我是吧。行了，我也不废话了，那地图对我很重要，说出你的条件吧。”
  看着这老头像是吃定了自己一样，萧炎也很恼火，但却没有办法。
  “你也知道，我本来的实力，应该是一名斗皇强者吧？”海波东沉吟道。
  “嗯！”
  萧炎点了点头。
　海波东有些苦涩地叹道：“当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后。我便是来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了那块残图。可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，你要知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者，要不是蛇人族只有一位这种强者的话，说不定他们早就开始进攻人类帝国了。”
　“那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒。不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”
　海波东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西，可这残图只是一整张地图的小部分，任我经验再如何老练，也不可能将它破解啊。”
  “哦、这么说你是要我帮你解开封印咯。”
  萧炎闻言，若有所思的道。
  “嗯，但是我的封印需要炼药师，你......”
  海波东点了点头，但看了看萧炎，又摇头道。
  “切，看看这个吧。”
  看着海波东那神情，好像说我要找的是炼药师，而你不是的样子，萧炎就是一阵不爽，将五品炼药师的徽章扔给了海波东。
  “这.......你是炼药师？”
  海波东看着手上的徽章，，有些惊奇的道。
  “嗯，现在可以答应了吧。”
  萧炎有些不耐的说道。
  “这个......破除封印需要异火，你.......”
  “操，你TM的还有完没完啊，看看这是什么，真想一把火烧死你。”
  萧炎知道海波东的苦衷，但还是得表现的不耐的神色。
  “异火.......好，我答应了，只要你帮我炼制破除封印的丹药，我就把另一份地图给你。”
  看着萧炎手上那紫色的火焰，海波东能清晰的感觉到那小小的火焰中蕴涵的能量，心里又惊又喜。惊的是萧炎真的有异火，喜的也是萧炎有异火，不在犹豫，连忙点头答应了和萧炎交换。

第一百五十三章   异火的消息

  “老头，我看你又是炼药师又是异火的，想来你想要我给你炼制的丹药品阶不低吧。”
  萧炎看着海波东一脸惊喜交加的样子，出声问道。
  “六品丹药。”
　海波东舔了舔嘴，笑道。
  “操，老头，你心够黑啊。一开口就是六品的，你当炼药是玩泥巴呢。”翻了翻白眼，萧炎很是不爽的说道。
  闻言，海波东有些姗姗的笑道：“呵呵.....在这几十年间，我只得到了一张能够破解封印的药方，只要炼制出它上面所说的丹药，那么便能我便能恢复实力。至于是六品丹药，这个，我也没有办法啊。”
  “唉.....算了，你把药方给我吧……哦，对了，你应该也知道请炼药师炼制丹药的规矩吧？”
　萧炎冲着海波东微微笑了笑：“药材自备！”
  苦笑着点了点头，海波东自然是知道这个规矩，不过……干枯的手掌抓着几缕胡须，有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”
　“这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它……可是你知道，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉……所以……”
　见到海波东尴尬的脸色，萧炎翻了翻白眼，撇嘴道：“你不会想让我去给你找吧？光是给你炼药我就已经亏了，还想让我在那茫茫沙漠给你寻找药材……你一小块地图残片，是不是太值钱了点？”
　闻言，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈的道：“好吧，我或许可以给一点你会有兴趣的情报。”
　“什么情报？”
　萧炎愕然的道。
　“有关“异火”的……”
　海东波摊了摊手，笑道：“不知道这个情报能否请动你帮我寻找到沙之曼陀罗？”
  听到异火两字，萧炎的脸上明显出现了变化，这时的萧炎才恍然大悟，要在这沙漠里找到异火，还真的少不了海波东。
  “你或许也应该听说过塔戈尔沙漠隐有异火的一些消息吧？”
　望着萧炎的表情，海东波心中略微松了一口气，笑吟吟的道。
　“嗯。”
　微微点了点头，萧炎随意的问道：“你知道塔戈尔沙漠中的异火在何处？”
　“我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些有关异火的消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测。虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”
　海东波得意的笑道。
　“如果没有我的指点。你就算是在塔戈尔大沙漠里转上一年时间，也难以寻找到异火……”
　“怎么样？只要你答应帮我搞来沙之曼陀罗。我便将我多年研究的异火消息，全部给你。”
　海东波微笑道。
　“成交！”
  没有丝毫地犹豫，萧炎一口答应。
  见到萧炎答应，海东波笑着点了点头，手掌在怀中轻轻地掏了掏。最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递给萧炎，笑道：“在我的探测之中。塔戈尔沙漠之中，有三处地方最有可能有着异火的存在。”
　接过羊皮纸，萧炎将之小心翼翼地摊开。发现这是一张绘制得极为详细的塔戈尔大沙漠地图。这张地图完全不是先前柜台上的那些地图可以相比。其上不仅精确地标志了沙漠中水源存在的地方，而且还将那些散布在沙漠之中的蛇人部落，也给仔细地给标了出来。
　“看见地图上的三个火焰标志了么？”
　海波东笑着提醒道。
　闻言，萧炎目光扫过地图，果然是发现。在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。
　“这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”
　手指着这三团火焰标志处，海波东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方，精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰的话，却无疑是要好上许多。”
  萧炎微微点了点头，虽然他自己实力强横。可毕竟塔戈尔沙漠有这么大的面积，想要从中寻找出一处异火存在的地方，的确极为的困难，而海波东的这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。
　“你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，西方那里……如果可以的话，尽量别去。”
　手指停在西方的那处火焰之上，海波东提醒道。
　“为什么？”
　“因为那里已经接近塔戈尔沙漠的深处。美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息。虽然你实力强大，不过若是对上那恐怖的美杜莎女王。也是一大麻烦。”
　海波东心有余悸的叹道。
  “嗯……我尽量吧。”
　微微点了点头，心里却不以为然，自己这次来塔戈尔大沙漠，很大的原因就是为了美杜莎来的。
  “这些便是我唯一能帮助你地了，希望你成功的能得到异火，然后带着沙之曼陀罗回来吧。”
　望着小心地将地图收起来的萧炎，海波东笑道：“而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你！”
　“嗯。”
　微微点了点头，萧炎对着海波东道：“既然如此，那我就先走了，今天将你这里搞成这样，我也只能说抱歉了。”
  目光在满屋狼藉中扫过，海波东苦笑着摇了摇头：“算了，反正我在这里隐居的耐性也即将用光了，就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。”
　笑了笑，萧炎再次抱歉了一声，然后对着海波东扬了扬手，转身拉着小医仙对着门外走去。
　望着那打开房门缓缓消失的萧炎，海波东眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。

第一百五十四章   兄弟相见  

  “老公，我们现在又去那里啊。”
  两人告辞了海波东后，再次来到大街上，逛了一会，小医仙问道。
  “我们去石漠城吧，我刚刚看了一下地图，这里距离石漠城没有多远，以为的速度，半个时辰就到了。”
  萧炎看了看天色，对着小医仙微笑道。
  “为什么要去石漠城啊，就在这里不行吗？”
  小医仙有些奇怪的问道。
  “呵呵.......你忘了，我们和血战佣兵团分开的时候，我说了什么啊。”
  萧炎呵呵一笑，反问道。
  “你是说过石漠城的漠铁佣兵团，还叫他们有困难去找漠铁佣兵团帮忙呢。这么说，你认识漠铁佣兵团的人，所以才回去石漠城吗？”
  小医仙回想了一下，说出了自己的看法。
  “呵呵......猜对了一半吧，我不光认识漠铁佣兵团的人，还很熟呢，漠铁佣兵团是我萧家的势力之一，而漠铁佣兵团的团长就是我的两个兄长。这次顺道去看看他们，也让你去见见我的家人。”
  萧炎亲呢的拍了拍小医仙的脑袋，解释道。
  “哦.....什么，你的家人，我.....我......”
  小医仙听到萧炎的解释，先是一副恍然大悟的样子，之后想起萧炎要带自己去见他的家人，旋即紧张的说不出话来。
  “呵呵......不用紧张，我的两位兄长很好相处的，又不是带你去见我的父亲，用得着这样紧张吗。”
  见小医仙一脸的紧张，萧炎微笑着说道。
  “可是我......我还是有些担心，老公，你说，要是你的兄长知道我的体质后会怎样啊。”
  小医仙依然很担心，害怕萧炎的兄长知道自己的体质后会排斥甚至讨厌自己。
  “傻丫头，不用担心了，我不是说了吗，我一定会治好你的。我的家人都很善良的，不会讨厌你的，放心好了。”
  听到小医仙又提起体质的问题，萧炎温柔的将小医仙揽入怀里，在小医仙的耳边柔声道。
  “嗯，我相信你，老公。”
  小医仙也紧紧的抱着萧炎，虽然心里还是很担心，但已经好多了。
  “好了，好老婆，你就把心放宽吧，一切交给老公我了。现在，抱紧我，我们要出发了。”
  萧炎抱着小医仙来到一个无人的角落，温柔的说道。
  “嗯！”
  轻声的嗯了一声，抱着萧炎的双手紧了紧。
  萧炎见状也不在多说，脚尖轻点，带着小医仙对着天空飞去。
  半个时辰后，萧炎与小医仙就来到了沙漠里的另一个城市，望着那不远处的石漠城，萧炎脸庞上的笑意也是多出了几分。徐徐降落在石漠城外，看着自己怀里还是有些忐忑的小医仙。
  “老婆，我们到了。”
  “啊，到了啊。”
  小医仙一直在萧炎的怀里想着事情，连两人落地都没有发觉，听到萧炎的声音才知道已经到了。
  “呵呵......不用多想了，一切有我。”
  萧炎微微一笑，深情而又坚定的说道。
  “嗯，我知道了老公。”
  小医仙看到萧炎那深情的模样也坚定的话语，心里暖暖的，点头应道。
  看到小医仙的模样，知道小医仙已经好了，微微一笑，拉着小医仙向石漠城走去。
  沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。进入城市之后，萧炎便对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。
　在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐地透露着一股铁血坚硬之气。
　在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子。可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。
　“呵呵.......不错嘛，实力都是斗师级别的。”
  看着大院门口站立的几位佣兵，萧炎在心里暗暗的说道。
  “请留步，不知两位到我们漠铁佣兵团来有何贵干，是否需要通报。”
  就在萧炎带着小医仙想进去的时候，两名大汉客气的拦住了萧炎两人。
  “呵呵......那就麻烦两位通报一声你们的团长，就说萧炎来了。”
  萧炎看着两位大汉只是瞟了一眼小医仙，眼里有一抹惊艳，但很快就转移了视线，客气的问道，暗自点了点头。
  “这......不知小兄弟是......”
  对于萧炎提出要见团长，两位大汉有些迟疑。
  “呵呵......不用管我是谁，你们去通报就行了，到时候你们团长自会来见我的。”
  萧炎微笑着说道。
  两人见萧炎不像是说笑，也不像是来找茬的，没见过来找茬的还带一位手无缚鸡之力的弱女子。当然，这是他们不知道小医仙的厉害而已，一位大汉将信将疑的进去通报了。
  萧炎和小医仙在大门外静静的等待了一会，一声爽朗的笑声传来。
  “哈哈......小炎子，你来了，我可是盼望好久了。”
  随着话音，大门里走出了一位青年，青年的眉宇之间与萧炎有几分相似，身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐地藏着几分犹如恶狼一般的凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。
  “哈哈.....二哥，近来可好啊。”
  萧炎也哈哈一笑，热情的与那青年拥抱在一起。
  “嘶......臭小子，你想拍死我啊。”萧厉挣开了萧炎，给了萧炎一拳道。
  “呵呵......我这不是激动嘛，对了，大哥呢？”
  萧炎呵呵一笑，没有半点不好意思的样子，对着萧厉问道。
  “你大哥啊，他出去处理事情去了，晚上就会回来。对了，这位是？”
  萧厉看着萧炎身后一脸忐忑不安的小医仙，出声问道。
  “来，我来介绍，这是我的二哥，萧厉。这是小医仙，我的老婆。”
  萧炎将小医仙拉过来，介绍道。
  “二哥好，小医仙见过二哥。”
  小医仙对着萧厉躬身一礼道。
  “哈哈......弟妹不必多礼，只是便宜了这臭小子了。”
  萧厉哈哈笑道，见小医仙长得漂亮又知礼数，心中高兴但也有些羡慕。毕竟现在的萧厉还是单身一人，所以萧厉才会说出便宜了萧炎的话。
  “喂喂，二哥，什么叫便宜我了，我难道很差吗？”
  听到萧厉的话，萧炎立马不干了，很不爽的说道。
  “切，你难道很好吗？我又不是不了解你，在我面前装B，你还嫩了点。”
  萧厉满脸鄙视的说道。
  “你.......”
  “扑哧！”
  小医仙见萧炎两兄弟互相打趣，而萧炎还败下阵来。第一次见萧炎吃瘪，没能忍住，扑哧一声笑了出来。
  “算了，不和你一般见识，看在我媳妇儿笑了份上。来，老婆，我们走，不理他了。”
  萧炎见小医仙笑了，炫耀似的搂着小医仙的仟腰说道。说完就带着小医仙进直的走了进去，不在理会萧厉了。
  “这臭小子，还是那痞子样，一点没改。不过，是不是流氓真的讨女孩子喜欢啊，我是不是也变得流氓一点就会走桃花运啊。”
  萧厉看着萧炎与小医仙进去的背影，心里暗暗想到。但随即摇了摇头，将脑子里的胡思乱想甩了出去，苦笑一声，也跟着进去了。
  只留下呆愣愣的两个佣兵大汉，在一旁摸不到头脑。

第一百五十五章   青鳞

  萧炎与萧厉闲聊了许久，之后萧厉为萧炎与小医仙安排了房间。不过让萧炎郁闷的是，小医仙非要与萧炎分开住，而且两人距离还很远。当着萧厉的面，萧炎也不好说什么，只能一个人在一旁画着圈圈。
  晚上，萧鼎回来了，三兄弟聚在一起聊天打屁。小医仙乖巧的在一旁为三人倒酒，看得萧厉与萧鼎羡慕不已。
  本来萧炎是不喝酒的，但今天心情高兴，也陪着两人一起来了个一醉方休。喝的醉醺醺的萧炎，被小医仙扶到房间休息，本来萧炎是想留下小医仙的。但不知道小医仙怎么想的，就是不愿留下，有些头晕的萧炎也没有多说什么，任由小医仙离去了。
  翌日，当萧炎脑袋有些昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是发现天色已然大亮，手掌揉了揉有些疼的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓地坐起身来，狠狠地甩了甩脑袋，苦笑了一声，然后盘起双腿，双手结出修炼的印结，进入了修炼状态，开始驱逐着体内残余的酒精。
　修炼一会儿，萧炎手指轻弹，一缕浓郁的酒气从指间喷射而出。
　将酒精逼出体内之后，萧炎轻舒了一口气，这才逐渐的睁开双眼，漆黑的眸子中，再度恢复了以往的冷静。
　“嘎吱。”
　就在萧炎睁开眼眸后不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在床上的萧炎后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯地道：“萧炎少爷，您醒了么？”
　进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比萧炎还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。
　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　初一看见这绿衣女孩，萧炎也是愣了一愣，旋即冲着她和善地点了点头。
　“萧炎少爷，我……我来帮您洗漱吧？”
　将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。
　“呵呵，不用了，我自己来。”
　笑着摇了摇头，萧炎从床榻上行下，然后来到木架旁。随意的洗漱一遍，偏头望着女孩那紧张的模样，不由得笑道：“你叫什么名字？”
　“啊？”
　闻言，女孩微愣，旋即吞吐地道：“我……我叫青鳞。
  “哦......青鳞，什么，你是青鳞。”
  这回轮到萧炎惊讶了。
  “是......是啊，萧炎少爷。”
  青鳞被吓了一跳，双手不安的搅动着，一脸忐忑的望着萧炎。
  “呃......不好意思，刚刚想起了一些事情，对不起，没有吓着你吧。”
  看着青鳞那怯怯不安的样子，萧炎心里有些愧疚，连忙道歉道。
  “啊、不.....不用的萧炎少爷，我......我没事的。”
  听到萧炎道歉，青鳞愣了一下，在她的记忆中，没有人对她说过对不起。回过神来，连忙摆动一双小手，结结巴巴的说道。
  因为青鳞摇摆双手用力过大，雪白的手腕露出了一节。而萧炎的目光却是骤然停在了青鳞那露出衣袖的一截雪白手腕之上。
  在那雪白手腕处，竟然是生长着许些青色的――蛇鳞？ 
  瞧得萧炎惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上，顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。
　“对……对不起……我……我不是故意吓您的。”
　小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。 
  萧炎被小青鳞这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯的模样，萧炎也知道青鳞的情况，叹了口气，缓缓的来到青鳞身旁，萧炎蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心地掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”   
  闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，萧炎是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮…
　那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄地泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散着许些异样魅惑的眸子，怯生生地道：“少爷难道不怕么？”
  看着青鳞那有些异样魅惑的双眼，心里大叹异界版的万花筒，摇了摇头，微笑道：“呵呵......怎么会怕呢，很漂亮的鳞片，我很喜欢。”
  萧炎将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯地望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，在青鳞惊愕的目光下，萧炎在青鳞的额头轻轻一吻。
  “啊！”
  青鳞尖叫一声，一直被世人唾弃的她，何时与人这样亲密过，更何况是男人了。
  “呃.......抱歉，是你太漂亮了，我没有忍住。”
  萧炎尴尬了，本意是给青鳞一个鼓励的吻，没想到青鳞反应这么大，无奈之下，只好说自己没有忍住了。
  青鳞感觉都自己额头还有些温热，看着尴尬的萧炎，心里极其复杂，水灵灵的眼睛也充满异样的看着萧炎。
  青鳞赶忙的摇了摇脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来。萧炎是第一个对她道歉的，也是第一个亲吻她的。
　“少爷，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”
　弯着身，青鳞低声道。
  闻言，萧炎也不在尴尬微微笑了笑，萧炎轻点了点头，揉着青鳞的脑袋，笑道：“我大哥他们呢？”
　“萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了。他们吩咐我，若是少爷想要找他们的话，让我带您去前院的议事厅便好。”
　青鳞柔声道。
　“呵呵，既然他们在忙，那便算了吧。”
　笑着摇了摇头，笑道：“走吧，带我去小医仙那里，顺便逛逛漠铁佣兵团。”
　“嗯。”
　柔柔的应了下来，青鳞小心翼翼的跟了上去。
　行出房间，屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热。不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。
　一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着萧炎和善的打着招呼，想来他们也都知道了萧炎的身份。
  不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。
  对于他们的这种表情，萧炎也只得无奈地轻叹了一声，沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前的小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。
　同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。
　一路上，跟着萧炎身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。
　走过一处转角，萧炎忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”
　语罢，萧炎揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。
　听着萧炎的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。
　　“谢谢您，萧炎少爷……”
　　轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然展现出一抹充满异样诱惑的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。
　　
第一百五十六章   漠铁佣兵团

  萧炎与青鳞来到小医仙的院落，见小医仙好像正要出门的样子，一见到萧炎，就立马跑来，抱着萧炎的胳膊说道：“老公，你来了，我正要去找你呢？”
  “唉，谁叫你非要分开的，你看现在多麻烦啊。”
  萧炎有些无奈的说道。  “老公，在两位兄长这里，我们住一起多不好啊，你就将就一下啦。”
  小医仙娇声娇气的说道。
  “唉、随你吧，对了，你吃饭了没有啊，我还没有吃呢，肚子饿了。”
  萧炎摸了摸自己的肚子，对着小医仙问道。
  “(*^__^*) 嘻嘻……，就知道你没有吃饭，我特意给你留了，过来吃吧。”
  小医仙俏皮一笑，拉着萧炎就要进屋。
  “等等......青鳞，过来，我们一起去。”
  萧炎阻止了一下小医仙，对着青鳞说道。
  “啊！不用了少爷，我已经吃过了。”
  青鳞看着和萧炎亲蜜的在一起的小医仙，心里羡慕，听到他们要去吃饭，心里还有些低落。但没想到萧炎竟然会叫自己，一下子心里暖暖的。虽然心里想去，但知道自己的身份，于是拒绝道。
  “呵呵......来吧，一起热闹一点。”
  萧炎呵呵一笑，对着小医仙使了个眼色说道。
  “是啊小妹妹，一起来吧，真是对不起，刚刚光顾着和萧炎说话了，没有顾上你，真的抱歉。对了，你叫青鳞是吧，嗯，很好听的名字。”
  小医仙出声附和，来到青鳞的身边，拉起了青鳞的小手，有些歉意的说道。
  “啊！夫人，我.....我.......”
  青鳞又一次听到别人说抱歉，又见小医仙拉着自己的手，心里有些害怕自己的身份被发现，怯怯的想要抽回自己的手。
  “好了，青鳞，我们先进去吧，我们去将里面的东西都吃光，不给他留。”
  小医仙虽然不知道萧炎为什么会这样看重青鳞，不过她自己对这个有些胆怯的小女孩很有好感，不给青鳞反驳的机会，拉着青鳞就想屋里走去。
  青鳞有些不知所措，一只手捏着衣角，小脸有些红红的，望了萧炎一眼，见萧炎微笑的点头后，才半推半就的跟着小医仙进去了。
  萧炎看着青鳞那胆怯和不安的样子，摇了摇头，也跟着进屋了。
  三人就这样一起吃过早饭，而萧炎也暗自将青鳞的情况给小医仙说了一下。小医仙听后，对青鳞更加热情，两人的关系也好了起来。
  在青鳞的带领下，萧炎与小医仙将整个漠铁佣兵团逛了一圈。萧炎暗自点头，很是满意。整个漠铁佣兵团除了一些佣人外，像青鳞这样的，都是斗师以上的实力，一些分队的队长都是大斗师以上，大队队长却的斗灵级别的。
  不过大队队长只有四人，而两位团长的实力，也就是萧炎的两位哥哥，萧厉的实力是斗灵八星，而萧鼎是斗灵巅峰的实力。两人的修炼天赋很好，加之一直在外历练，比之萧玉和萧媚的实力要高许多。
  在漠铁佣兵团里生活了一个月的时间，每天都和小医仙青鳞在一起，而青鳞在萧炎和小医仙的面前已经完全放开了。当然，萧炎这头狼一定不会放过青鳞的，所以每次青鳞单独面对萧炎的时候都会显得很娇羞。
  萧炎也没有对青鳞做的太过分，一般只是嘴上占占便宜，最多也就是亲吻一下。不是萧炎不想深入，而是青鳞不愿意。萧炎是真心的不愿看到青鳞受到伤害，所以不想勉强她。
  这一个月里，萧炎帮助萧鼎突破斗王，而萧厉也在萧炎的帮助下晋升到斗灵巅峰了。
  “少爷，起床了…”
　清晨，青鳞双手插着细腰，精致的小脸，有些无奈地望着床上那抱着被窝呼呼大睡的萧炎，轻声喊道。
　在青鳞的喊声中，萧炎迷迷糊糊地睁开了眼来，耷着眼皮，懒懒的坐起身子，哭笑不得望着身旁撅着小嘴的青鳞，叹了一口气，只得放弃了懒床的念头，在青鳞那双柔柔嫩嫩的小手服侍下，然后迅速的将衣衫穿好。
  “鳞儿啊，怎么一大早的就把我叫醒啊，是不是屁股又痒了啊。”
  穿好衣服，萧炎拉着青鳞的小手，怪笑的说道。
  “少爷，是你自己叫我每天叫你按时起床的，但每次你都......你都......”说到此处，青鳞精致的小脸上浮现一抹淡淡的绯红，声音低不可闻的道：“你都欺负我，我以后不叫了。”
  “咳……”
　萧炎有些尴尬，对于每天都欺负青鳞的事情，自己也感到有些无耻。不过清晨刚刚起床，正是男人欲望最盛的时候，虽然面前的青鳞年龄方才十三十四，可或许是因为人蛇血脉同体的缘故，娇小玲珑的身躯，却是该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，这些种种，对于拥有某些古怪癖好的人来说，可都是致命的诱惑啊。
  萧炎也顾不得尴尬，一把拉过青鳞，抱在自己的怀里。
  “呀！”
  青鳞惊呼一声，倒在了萧炎的怀里，知道接下来会发生什么，俏脸绯红，既是忐忑又是期待的。
  看着青鳞娇羞的模样，萧炎淫笑一声，霸道的吻上了青鳞的小嘴。熟练的在青鳞身上摸索游走着，而青鳞好像已经习惯了，任由萧炎胡作非为，小嘴微张好方便萧炎唇舌的活动。
  “啧啧......”
  青鳞回应着萧炎，两人唇舌缠绕，淫靡的啧啧允吸声从两人的嘴里发出。这样的镜头从半月前，几乎每天早上都会发生。
  “嗯！好了少爷，我们该出去了。”
  青鳞推开了萧炎，红着脸喘了口气后道。
  “好吧，我们出去吧。”
  萧炎见状也知道今天和青鳞的激情戏到此为止了，因为每天早上，两人亲热一番，但只要青鳞推开了萧炎，不管萧炎再用什么方法，青鳞愣是不就范，萧炎也没有办法。
  “啊！少爷你......讨厌，不理你了。”
  青鳞突然尖叫一声，旋即满脸羞红的瞪着萧炎，娇嗔了一句就慌忙的逃离了萧炎的房间。
  “嘿嘿......”
  萧炎看到青鳞离开的背影，嘿嘿一笑，将自己的右手放在鼻尖，嗅了嗅，满脸陶醉的样子。原来是萧炎在青鳞的山峰上重重的捏了一把，青鳞吃痛和娇羞之下，才发出的尖叫，之后就发生了刚才的事情。

第一百五十七章   洞口

  萧炎整理了一下衣衫，也走出了房间。来到门外就看到青鳞正红着小脸在旁边等着自己。
  “呵呵.......鳞儿，过来，我们去小医仙那里，今天你可是重要人物哦。”
  萧炎呵呵一笑道，说着就率先向小医仙的院落走去。青鳞见此，也小跑的跟上了萧炎。
  “鳞儿，你看看你知道这地图有没有什么奇异地地方啊？”
  在小医仙的房间里，三人闲聊一会后，萧炎将从海波东那里得来的地图拿出，对着青鳞问道。
  “嗯......”
  青鳞愣了一下，接过地图仔细的看着，随即秀眉就紧皱起来。
  “怎么样？”
  看着青鳞皱眉的样子，萧炎急忙问道。
  “我也不知道我感应得是否准确……不过在半年之前，我真的是感应到在石漠城东部偏南的地带，有一些异动？”青鳞也不大确定的说道。
 “哦，能具体说说吗。”
  闻言，萧炎心中一动，轻声问道。
  青鳞沉吟了一会，弱弱的说道：“半年之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了石漠城之外，这股气息……与我体内的一些血脉，有些相似，而在那股气息面前，即使是沙之佣兵团的团长，也比他弱了很多很多。我只能模糊地感应到，半年之前，她忽然的来到石漠城东部位置，在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为的暴躁，而且我还知道，在她离开的时候，似乎受了伤……”
  听着青鳞的诉说，萧炎轻吐了一口气，眼眸微眯，低声道：“你能确定她停留的地方，具体是哪吗？”
　“应该能吧，虽然时间隔了半年，不过她所遗留下的一些残余气息实在是太浓，我……我依靠着体内的那丝血脉……应该能找到那个地方。”
　说起那丝血脉之时，青鳞小脸明显地黯然了几分，不过她依然是强作微笑地道。
　“少爷想去的话，青鳞会尽力带您去的！”
  “嗯，我们明天去看看吧，真是谢谢我美丽的鳞儿了。”
  萧炎微微的点了点头，轻声道。
  听到萧炎的道谢，青鳞小脸微红，连忙说道：“少爷客气了，这是鳞儿应该做的。”
  “老公，明天要去那里啊，我也要去。”
  小医仙在一旁听了许久，有些摸不到头脑，见萧炎说明天要去什么地方，抱着萧炎的胳膊撒娇道。
  “呃.......好吧，明天我们一起去。”
  萧炎想了想，觉得没有危险，索性带着小医仙一起去。
  “(*^__^*) 嘻嘻……老公最好了。”
  见萧炎点头答应，小医仙俏皮一笑，对着萧炎夸奖道。
第二天一早，萧炎又被青鳞叫醒，毫无疑问，萧炎这头狼自然又在青鳞美眉身上胡作非为了一把才肯起床。
  茫茫大漠，黄沙肆虐。
  “鳞儿，你确定是这里吗？”
  萧炎没有去叫萧鼎与萧厉，就他自己与小医仙和青鳞三人来到这无尽的沙漠中。看着面前没有什么特别的平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数。
  闻言，青鳞点了点头，看着萧炎，轻声道：“少爷，在我的感应之中，半年前异动的发生地点，的确是在这里。”
  “既然你确定，那么，你们到我身后来。”
  萧炎见青鳞点头，旋即吩咐道。
  两女听到萧炎的吩咐，没有说话，乖巧的来到萧炎的身后。萧炎见此，微微一笑。
  “喝！”
  萧炎轻喝一声，右手狠狠的横着一挥，只见前方的空中凭空出现了一股巨大的风暴，。
  “呼呼......”
  风暴卷起漫天的黄沙，前方的沙地被一层一层的吹开，露出了深埋地下的岩石层。青鳞在萧炎的身后看得是目瞪口呆，反观小医仙，脸上虽然有一些吃惊，但表现的很是淡定，不像青鳞那样，小眼睛都有瞪出来了。
  萧炎连续挥舞着手臂，前方的风暴也越来越多，萧炎没有空理会青鳞的表情，专注的控制着眼前的风暴。
  小医仙见青鳞那震惊的模样，微微一笑，走到青鳞的身边，拉着青鳞的小手，给了一个安心的眼神。青鳞被小医仙拉住，看到小医仙递来的眼神，震惊的小脸慢慢的恢复了过来。
  十分钟过后，萧炎停了下来，等风暴与黄沙散去，在萧炎等人的面前出现了一个大洞，深不见底。洞口附近十米的距离没有一点的沙土，全身被深埋的岩石层。
  “呵呵......鳞儿，你的感应看来没有错，这里的确不同寻常。”
  看着下方大坑中的洞口，萧炎微微一笑，对着还有些愣神的青鳞说道。
  “啊！”
  青鳞被萧炎一叫，看了看前方的大坑，吃惊的惊叫一声。
  “呵呵......鳞儿啊，不用太吃惊，我的实力可远不如此的，你以后也能达到这样的高度的。现在，我们去探险吧。”
  萧炎听到青鳞的惊呼，呵呵一笑的说道，不在给青鳞说话的机会，上前伸出双手，一只手抱着一个，纵身跳进了洞口。
  “鳞儿，现在看你的了。”
  “哦！”
  在青鳞还没有回过神的时候，萧炎的声音传来。借着萧炎拿出的月光石，看到前面出现了许多的洞口。青鳞回过神来，才知道自己已经到了洞口内了。听到萧炎的话，摇了摇头，轻声的应了声。
  青鳞小手拉着萧炎，眸子微微眨了眨，只见在那碧绿的瞳孔周围，三个极为细小的绿色小点，悄无声息的浮现了出来，但很快青鳞就闭上了眼睛。
  沉默持续了片刻时间，青鳞终于是逐渐地睁开了碧绿的眼眸。小手指向偏左的一处通道，轻声道：“少爷。虽然其他几条通道也有着一些残留气息的存在。不过这条通道，却是其中最浓厚的一条。看来半年之前，那人在这里逗留的时间最长！”
  “那好，我们就走这条通道。”
  萧炎看了看青鳞指的的通道，自己也微微的感应了一下，只觉得里面火属性能量特别充裕，知道青鳞没有感应错误，于是说道。

第一百五十八章   碧蛇三花瞳

  拉着青鳞与小医仙，不缓不急的向里面走去，而随着深入，洞里的温度也越来越高。不过有萧炎在，这些自然不会成为三人前进的阻碍。
  又走了十多分钟的样子，三人终于走到了通道的尽头。小医仙与青鳞都没有见过所以很震惊，但萧炎就没什么感觉了，毕竟对于这样的环境，萧炎早已熟知了。
  巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓地流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。
  “没想到……在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”
  小医仙看着眼前的滚滚岩浆，惊叹道。
  “嗯，好壮观啊。”
  青鳞也同样惊叹道。
  “呵呵.......你们就别惊叹了，这个世界令人惊奇的还要很多，你们好好的呆在这里，不要乱跑，我下去看看。”
  萧炎见两女都是一脸震惊的样子，心里觉得好笑，对着两女吩咐了一声，就向着岩浆走去。
  “少爷，等等……岩浆里面似乎藏着什么东西！”
　青鳞见萧炎竟然就这样向着岩浆走去，心里一惊，紧紧的抓住萧炎，碧绿的眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，急声道。
  “东西，什么东西啊，没有啊。”
  小医仙闻言，目光从岩浆之中扫过，可却并未发现除了一些巨石之外的任何其他物体。有些奇怪的问道。
  萧炎自然知道是什么，不过却没有表现出来，故作疑惑的样子看着青鳞，心里也有了自己的想法。
  “在那岩浆里面，似乎有着什么东西存在着，我能感觉到它的一点点隐晦的气息……它很强……”
　青鳞目光死死地盯着不断翻滚的岩浆某处，碧绿的眸子中浮现着着点点幽光，犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏的神秘东西一般。
  “很强吗，和我比呢？”
  看着青鳞那小脸凝重的模样，感觉还真的不错，笑嘻嘻的问道。
  “少爷，那东西和您比要差许多。”
  看着萧炎笑嘻嘻的样子，青鳞有些不好意思，轻声说道。
  “呵呵......那不就结了吗，好好的呆在这里，我先去查看一下吧。”
  萧炎呵呵一笑，揉了揉青鳞的脑袋说道。说完不给两女机会，纵身向岩浆处飞去。
  萧炎不快不慢的在岩浆上方七八米的距离飞行着，其用意就是将岩浆里的东西引出来。对于这里的一切，萧炎早已知晓，所以想借岩浆里的双头火灵蛇来激发青鳞的碧蛇三花瞳而已。
  “来了。”萧炎一直感知着双头火灵蛇的动向，见它有攻击的迹象，微微一笑，暗道一句：“来了。”
  “少爷，它在跟着你！快回来！”青鳞那略微有些尖锐的叫声，猛的响了起来。  
  听得这声尖锐的叫喊，萧炎还真的打了一哆嗦，身体毫不犹豫的瞬间调转，对着通道口子处飙射而去。
　萧炎的身体刚动，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。
　在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着转身逃窜的萧炎噬咬而去。
  神秘的生物，破开岩浆出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的萧炎暴射而去，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。
  以萧炎的速度，这双头火灵蛇是拍马也赶不上，不过萧炎有意想要引它去刺激青鳞，所以故意放慢了速度，次次都险之又险的避开了它的攻击。
  两女看得是心惊肉跳的，就连知道萧炎真正实力的小医仙也不由自主的担心起来。
  双头火灵蛇虽有灵智，但却不高，见次次到嘴的美餐跑掉了，心里大怒，紧追不舍的攻击着萧炎。
  “嘭！”
  双头火灵蛇又一次破开岩浆，两颗奇特狰狞的脑袋，张开大口狠狠的对着空中翻腾的萧炎撕咬而且。萧炎悬之又悬的从它的大口中逃脱，双头火灵蛇重重的砸在岩浆里，滚滚的岩浆被掀起的一阵大浪。
  而这时，萧炎已经来到岸边了。萧炎上了岸，故作惊慌，抱起小医仙后还没有来得急去拉青鳞，双头火灵蛇怒吼一声，再次对着三人袭来。
  萧炎故意留下青鳞，但却装作无能为力的样子，只能将小医仙救走。萧炎口中惊慌的大喊道：“鳞儿，快走！”
  青鳞已经被吓傻了，双头火灵蛇的倾盆大口已经只距离青鳞不足一米的距离，青鳞甚至能闻到火灵蛇口中那令人作呕的腥臭。
  “ 啊！”
  “啊......”
  两声不同的尖叫同时发出，小医仙是看到青鳞立马要葬生蛇口，惊叫出声。而青鳞纯属被吓的，看着巨大的蛇口立马要将她自己吞掉，一双水汪汪的眼睛睁得大大的，眼里全是惊恐。
  萧炎心里也有些紧张，一直密切的关注着青鳞，只要发现异象，萧炎会以最快的速度将青鳞救回来，当然前提是萧炎一定要保重百分之百能救出青鳞。
  就在萧炎准备出手救下青鳞的时候，青鳞的又一声尖叫传来，而青鳞的眼睛也开始发生变化了。
  “啊！”
　在那双犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳之中，猩红的蛇信不断地放大着，在心中恐惧的趋势之下，青鳞扯开嗓子发出高亢尖锐的尖叫之声。
　随着这高亢的尖叫声的响起，青鳞那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出……
　这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰，甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。
  尖叫的声音，依然高亢穿云，而在这越加响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵……
　随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。
　在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。
　诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处……当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓地缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。
　幽光范围越来越小，到得最后，居然变得只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。
　当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是恢复了以往的碧绿……
　眼瞳恢复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于支撑不住，向地面倒去。
  而萧炎在空中的身子一折，抱着小医仙飞快的将快要倒地的青鳞抱起，落在了距离双头火灵蛇十米远的地方。

第一百五十九章   青鳞的心结

  “鳞儿，鳞儿，你怎么样？”
  萧炎放开小医仙，抱着已经昏过去的青鳞，不住的叫喊着。
  “青鳞，青鳞.......”
  小医仙也着急的对着青鳞呼喊着。
  而双头火灵蛇却诡异的僵硬在那里，一动不动的。只是两双眼睛四处扫荡着，每当它的视线扫着萧炎怀里的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺……
  “嘤……”
　怀中的青鳞终于是缓缓地苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，望着抱着自己的萧炎，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，轻声道：“少爷，我这是怎么了。”
  “呵呵......没事，刚刚有没有吓到啊，是少爷不好，没有保护好鳞儿。”
  萧炎见青鳞醒来，呵呵一笑，但旋即故作自责的说道。
  “不不不，少爷，不怪你，只是我感觉自己的脑子里好像多了些什么，我好像能感应到它的意念……”
  青鳞连忙摆手，示意不怪萧炎，但对于她自己脑子里多出来的东西，她自己也感到奇怪。指着双头火灵蛇，不确定的说道。
  “青鳞，你没事吧，刚刚吓死我了，我真担心你会......”
  小医仙见青鳞醒来，心里松了口气，仍有些心悸的说道。
  青鳞挣脱萧炎的怀抱，俏生生的站在一旁，对着小医仙说道：“我没事的夫人，谢谢你的关心。”
  “没事就好，没事就好。”小医仙拉着青鳞的小手，高兴的说道，突然小医仙想到了什么，转过头，对着萧炎有些责怪的说道：“说，刚刚是怎么回事，不要告诉我你当时来不及了，我可是知道你的本领的，难道你就忍心青鳞去送死吗？”
  面对小医仙的责怪与青鳞不解的目光，萧炎有些尴尬，干笑一声道：“呵呵.......仙儿你看出来了，没错，我是故意将鳞儿留下的。不过我可不是要鳞儿去送死，我是为了鳞儿好。”
  闻言，青鳞与小医仙更是疑惑，对视一眼，都眼睁睁的看着萧炎，希望萧炎能给出一个满意的答案。
  看着两女都很疑惑的看着自己，萧炎也不卖关子，说道：“我第一次见到青鳞的时候，就发现青鳞的眼睛很奇特，经过这么就的相处，我也确定了青鳞眼睛到底是什么。”
  “是什么啊？”
  两女同时问道。  “呵呵......青鳞的眼睛天生奇异，名叫碧蛇三花瞳。这是一种有些奇异的天生瞳孔，似乎只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉。”
  说道这里，萧炎看了一眼青鳞，见青鳞的脸色有些苍白。萧炎也只能轻轻的叹息一声，看来青鳞还是对自己的血脉有些自卑。摇了摇头，萧炎接着说道。
  “还有，这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形魔兽的克星，因为它有着一些几率，能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系……嗯，这个强制联系，你可以把它当成是这个世界极少存在的一些神秘契约吧。”
  萧炎笑了笑，又道：“刚刚青鳞说脑子里多了些什么，还和那魔兽之间有了感应，这就是因为鳞儿你的用碧蛇三花瞳强制和它签订了契约。”
  “说了这么多，你也没有说为什么要见死不救啊，还有你从什么地方看出青鳞的眼睛就是碧蛇三花瞳的？”
  小医仙追问道。
  “呵呵.......也不能说见死不救，我可是有百分之百的把握将鳞儿从蛇口中救下的。我刚刚那样做只是为了刺激鳞儿的碧蛇三花瞳而已，让它觉醒过来。至于我怎么知道鳞儿有碧蛇三花瞳的，还要从我和鳞儿第一次见的时候说起。那时因为的看到鳞儿手上有鳞片，而鳞儿害怕之下碧蛇三花瞳的功效就显示出来了。我当时看到鳞儿的瞳孔里有三个碧绿的小点，而我有了些眩晕的感觉，从那时我就发现了。之后我就确定了鳞儿是碧蛇三花瞳的拥有者。”
  萧炎笑呵呵的解释道。
  “呀，青鳞，你的眼睛里还真的有三个碧绿的小点呢。”
  小医仙听到萧炎的解释，仔细的看了看青鳞的眼睛，还真的发现了萧炎所说的三个碧绿的小点。只是很隐晦，不仔细还真看不出来。
  “是吗？”
  青鳞的脸色还是很不好，她希望自己不拥有这奇异的眼睛，希望自己是一个真正的人类或者是蛇人，也不希望自己是个半人半蛇人的怪物。
  看着青鳞的模样，萧炎也很无奈，上前将青鳞搂在怀里，轻声道：“傻丫头，你应该高兴才对，不要应为自己的血脉而感到自卑，我不是说过吗，为自己而活着。再说了，你不是还有少爷我吗，还有你仙儿姐姐的。”
“是啊，青鳞，我一直都把你当自己的亲妹妹的，只是你不肯叫我姐姐而已。不要难过了，这不是还有一个大色狼在等着你吗，到时候便宜他就是了。”
  小医仙拍了拍青鳞的肩膀，轻声说道，当说道便宜萧炎的时候，还对着萧炎翻了一个白眼。
  “呜呜......谢谢你少爷，谢谢你夫人。我......”
  青鳞再也忍不住心中的情绪，哭泣的对着萧炎与小医仙感谢道。
  “青鳞，我不是说了吗，叫我姐姐。”
  小医仙打断了青鳞的话，听到青鳞又叫夫人，小医仙有些不高兴，责怪似的看着青鳞。
  “这个......姐姐。”
  青鳞还有些犹豫，但在小医仙略有些不满的眼神下，终于开口叫了声姐姐。
  “这就对了吗，乖，鳞儿妹妹，不哭了。”
  小医仙听到青鳞终于叫姐姐了，很是开心，脸上露出灿烂的笑容，拉着青鳞安慰的说道。
  “嗯！”
  青鳞强忍着泪水，脸上也露出微笑，不断的点头。
  “呵呵......这就对了嘛，看看你，都变成小花猫了。”
  见青鳞解开心结，萧炎也很高兴，温柔的给青鳞擦掉脸颊上的泪水，在青鳞额头轻轻一吻，打趣的说道。
  “少爷真坏！”
  被萧炎亲吻和打趣，青鳞俏脸绯红，紧紧的抱着萧炎，将头埋在萧炎的怀里，娇嗔的说了句就当起了鸵鸟了。
  “哈哈哈.......呵呵......”
  萧炎与小医仙见状，都乐呵呵的笑了，在两人的笑声里，青鳞感觉到心里暖暖的，很踏实。

第一百六十章   略有收获

  笑声过后，萧炎在双头火灵蛇的带领下到了岩浆之中。萧炎紧跟着火灵蛇的身后，浑身被紫色的火焰包裹着，快速的向下游去。
  火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量。若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场。
　不过好在火灵蛇对这里的对方极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着，而紧跟着它身后的萧炎，也是借机将这些岩浆暗流顺利地躲避了开去。
　在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物，也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。
　随着不断地对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是萧炎有着紫色火焰的护持，也是能够模糊地感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。
  向下差不多游了半个小时的时间，前方的双头火灵蛇突然停了下来，瞪着它那两双蛇瞳看着萧炎。
  萧炎微微一愣，旋即就明白过来了，移动的眼角停留在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。
  青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，萧炎定神看去，竟然隐隐地看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。
 “青莲地心火”异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引火山喷！形成大自然的毁灭力量！”
　脑海中快速地闪过这一段信息，萧炎的脸庞，出现一抹微笑。
  来到那青莲旁边，目光在周围扫过。最后停留在了中央位置的那朵青色莲花之上。
　青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成地一般完美。一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。
　在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台。莲台之上的一些孔洞中。散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。
　在青色莲花的下方处，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻地遍布着细小的触须。在这些触须摇摆之时，萧炎能够清晰地感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂地吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。
  在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时……那孔洞之中，却是空空如也！看着空空如也的青莲空，萧炎摇了摇头，随手一抓，一枚闪着七彩的鳞片出现在萧炎的手中。
  “美杜莎，呵呵......”
  握着有些冰凉的七彩鳞片，萧炎嘴里呐呐的念道。嘴角微微上扬，将七彩鳞片收起，转过头看着浑然天成，晶莹剔透的青色莲台，自言自语道。
  “青色莲台，大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余。呵呵......好东西啊，以后修炼就坐在这莲台之上，应该很爽吧。”
  萧炎盯着青色莲台念叨着，咧嘴一笑，拿出玉尺小心翼翼的从莲花与根茎相连的部分切割下来。在拿出玉瓶，将莲台上十一颗莲子取下，将装有莲子的玉瓶与莲台全部的都到纳戒里后。对着双头火灵蛇招了招手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。
  “怎么还不出来？”
　通道口之处，小医仙望着那沉寂了许久的熔岩湖泊，刚刚平静下来的心情，又是逐渐地泛起一抹焦虑，眉头紧皱着，焦躁的来回走动着。
　“姐姐，不用担心，我接到它的传信，少爷正在往回赶，并没有出事。”
　一旁，青鳞微微睁开眸子，碧绿的眼瞳中幽光一闪一闪的，她抬起小脸，望着来回走动的小医仙，轻声道。
　“这样啊……”
　闻言，小医仙略微松了一口气，但还是有些担心的看着下方那炽热得不断冒着气泡的岩浆。
  “噗通……”
  破水的声音，再度在地穴之中响彻而起。小医仙赶忙将目光投入岩浆之中，只见萧炎那被紫色火焰所包裹的身影，缓缓地出现在了视线之中。
　“呼……”
　破开粘稠的岩浆表面，萧炎长长的松了一口气，抬起头望着上方的小医仙与青鳞，对着她们扬了扬手。脚掌猛的一踏岩浆，身体暴冲而起，身形便是飘然跃上了通道。
　脚掌踏着结实的地面，萧炎身体之上的紫色火焰逐渐的消退。
　“没事吧？”
　瞧得萧炎，小医仙急忙走上前来，询问道。
　“呵呵，没事。”
　笑着摇了摇头，说道：“我想要的东西已经到手了，我们走吧。”
  “嗯！”
  听到萧炎的话，小医仙与青鳞都没有意见，轻声的应了声。 
   青鳞应了声后，对着岩浆湖泊之中吹了一声口哨，顿时，那双头火灵蛇额头之上的青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。
　小手好奇地拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“不准捣乱哦，不然少爷生气了，我就把你给丢了。”
　“嘶……”
　细微的嘶鸣声中，略微带着许些不满，想必是火灵蛇对自己这主人
的歧视有些不满。
　“嘻嘻。”
　掩着小嘴轻声笑了笑，青鳞背负着小手，然后蹦蹦跳跳的追上前面的萧炎两人，三人逐渐消失在通道的黑暗之中。
　随着三人脚步的逐渐远去，这片庞大的岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的平静……

第一百六十一章   出发

  “嘎吱……”
　房门在灯火摇曳之间，被轻轻地推了开来，萧炎狠狠地甩了甩脑袋，将脑中的一丝醉意丢了出去，反手关好房门，摇摇晃晃的来到床榻之旁，一屁股坐了下去。
　“呼……”
　轻吐了一口酒气，萧炎手掌揉了揉有些发疼的脑袋，不由得苦笑了一声，由于自己将明天将要离开的消息说了出来，所以先前便被大哥与二哥逮着狠狠地灌了一通，若不是因为明天要赶路，恐怕又得弄成不醉不休不可。
  想起自己把即将要离开的事告知了小医仙与青鳞时，两人都没有反应，但说到自己一个人离开时，两女立马不干了。萧炎苦笑的解释着，说自己不久就会回来，俩女还是不依。萧炎抛出了两女这次跟着自己反而会连累自己时，两女俏脸就有些发白。萧炎好说歹说，说这次出去，带着两女有危险，自己一个人到没什么，要是两女也跟着去，情况就很难说了。萧炎讲了好多的好话，才将两女说通。
　苦笑的摇了摇头，脱去鞋子，萧炎盘坐在床榻之上，双手结出修炼的印结，呼吸逐渐变得平稳有力，半晌之后，一缕水气被萧炎从指间弹射了出去。
  将体内的酒气排除之后，萧炎这才感觉到脑子清醒了许多，盘坐在床上沉吟了片刻，手指忽然轻弹在纳戒之上，顿时，屋内青光大涨，瞬间后，又是急速黯淡，而在这眨眼时间，萧炎身前的半空处，一朵青色莲花座，便是突兀的出现，悬浮在半空，静立不动。
　　望着这完美得犹如艺术品一般的青莲座，萧炎眼眸中闪过几缕兴奋，手掌一招，让得青莲座的位置下降了一点，然后身躯一跃，竟然便是稳稳的盘坐在了莲台之中。
　　萧炎身体的重量，让得莲台急速下降了许多，不过最后当在与桌子高度持平的时候，缓缓地停止了下来，屁股接触着莲台，一股温热能量，缓缓的透过皮肤，在萧炎的身体表面徘徊着，那股舒畅的触觉，让得萧炎长长的吸了一口气。
　　双手再次摆出修炼的印结，萧炎的眼眸，也是逐渐地闭上，片刻之后，进入了修炼状态。
　　随着萧炎进入修炼状态，一圈淡淡的青色光芒，忽然自莲台之中升腾而起，最后把萧炎严严实实地包裹在其中。
  　在功法开始运转之时，外界的房间之中，天地间的一缕缕火属性能量，忽然对着处于莲台之上的萧炎暴涌而去，在这些涌来的火属性能量接触到莲台的那圈青色光芒之后，体积忽然急速缩小，待得它们顺利通过青莲光芒之后，体积竟然已经只有先前的五分之一左右。
　　然而体积虽然明显缩减了许多，不过只要观察的话，便是能够发现。缩减之后的火属性能量，明显要显得更为精纯，而且……在那一缕缕紫色的火属性能量之中，似乎还隐隐地掺杂着一点点肉眼难以发现的青色能量……
　　显然，这些青色能量的来源，应该便是先前天地间的火属性能量通过青莲光芒之时，被顺便塞进去的……
　　在顺利经过青莲光芒的提炼之后，一缕缕淡紫中掺杂着青色的火属性能量，开始顺着萧炎的呼吸，源源不断地钻进其身体之内。
　　当第一缕能量进入萧炎经脉之中时，正在指挥着斗气运转的萧炎明显愣了一愣，在心神的注视之下，淡紫斗气之中的那缕青色能量，几乎难以逃过察觉。
　　心神疑惑的瞧着那缕安静温和的精纯青色能量，萧炎分化出一缕紫火斗气，试探性的将之包裹而进，然后开始尝试着炼化。
　　随着炼化的进行，一抹狂喜逐渐地浮现在心头，在炼化之中，萧炎惊喜地发现，这缕青色能量的精纯程度，几乎是到了一个有些恐怖的地步，而到了这一地步的青色能量，甚至已经能够免去萧炎再次提炼的步骤，直接灌注进入气旋之中了。
　　“这些青色能量……应该便是青莲本身所携带的吧？难怪会如此精纯，经历了大地之火近千年时间的锤炼，不精纯才有鬼了……”
　　心中快速地猜到青色能量的来源处，萧炎顿时喜得心花怒放，，这种可以源源不断地提供着能够免去繁琐的提炼步骤的精纯能量，可是绝对能省去至少十分之七的修炼时间啊。
　　“好东西啊……”
　　心中再次窃喜着喃喃了一声，萧炎迅速稳定心神，然后开始将那些涌进体内的青色能量与别的淡紫能量分离开来。
　　青色能量为了保险起见，萧炎将之在经脉之内运转了一圈，并未发现其他异状之后，这才灌注进入气旋之内，而那些淡紫能量，则是因为精纯度的不一，在提炼了好几次后，最终方才灌入气旋。
　　在这般分工明确的修炼之中，萧炎气旋之中的能量，正在急速的充盈着。
　　忘我的修炼，从深更半夜，一直持续到天色黎明之时，方才逐渐的停歇。
  缓缓地睁开眼眸，漆黑的眸子中，紫芒闪过，旋即消逝。萧炎轻吐了一口气，手中的印结撤销而下，腰杆一挺，身体便是飘落下莲台。
　　站在莲台之旁，萧炎望着这依然完美得纤尘不染的青色莲台，忍不住地轻笑了笑。小心翼翼地将之收进纳戒之中，然后偏头望着那蒙蒙亮的天色，不由得略微有些愕然地道：“竟然已经天亮了么？”
　　微微伸了一个懒腰，浑身的骨头爆响了一阵，轻声道：“是该走了啊！”
  萧炎简单的洗漱了一下，收拾了一些东西，悄无声息的离开了。只是萧炎不知道的是，以为自己没有打扰任何人，但事实却不是如此。
  佣兵团之内的一处高楼之上，萧厉撑着下巴望着那走出大院的少年背影，嘴角一撇，笑道：“这家伙，这么多年了，还是这性子……”
　　“呵呵。”
　　一旁，依靠着柱子的萧鼎微微笑了笑，目光凝视着那背负着巨尺的少年，轻声喃喃道：“小家伙真是越来越强了啊，看来我们也得努力了啊，不然日后只能拖他的后腿了……”
　　高楼之上，两人相视对望，皆是放声大笑。
   而在另一个角落，小医仙与青鳞都是一脸不舍的看着萧炎离去的背影，嘴里喃喃着：“早点回来！”

第一百六十二章   遇蛇女

  “唉，这回大发了。”
  萧炎看着四周到处都是黄沙，忍不住叹了口气。原来萧炎觉得时间很充裕，打算在着沙漠里好好的修炼一下，于是就徒步对着沙漠行去。
  但萧炎悲催的是，他将沙漠的地图给弄丢了，之前还没有在意，但十几天过去了，萧炎身上的水没有了。那时萧炎准备飞到蛇人部落去，可悲催的发现，地图没了。又在沙漠里像无头苍蝇似的乱跑了十多天，忍不住心中的烦闷，开始有些发狂了。
  “TM的，我会不会是第一个因为迷路而死在沙漠的斗宗啊，真TM的操蛋啊。”
  萧炎的嗓子都冒火了，声音无比的沙哑。在天空飞行着，眼光四处的寻找着水源。
  “咦......那是......”
  萧炎在空中突然发现了一个很小的绿点，在漫天的黄沙里显得特别的突兀。灵魂感知立马透体而出，当灵魂感知接近绿点的时候，萧炎的脑子里浮现出两个字。
  “绿洲”
  “哈哈.......天不绝我啊。”
  发现绿洲，萧炎显得很兴奋，也没有仔细的查看绿洲上到底有什么，哈哈大笑的向绿洲飞去。
  “水，我要水。”
  萧炎嘴里呼喊着，来到绿洲，听到哗哗的流水声，心里那个高兴啊。也不管其他的，就那么朝着流水声奔去。
  “站在......你.....”
  突然前方出现了好几名女蛇人拦住住了萧炎的去路，萧炎愣了一下，见这几名女蛇人长得不咋地，又拦住了自己的去路，有些不爽。袖手一挥，几名蛇人都吐血倒地，失去了战斗力。
  “妈的，当我的路，真是不想活了。”
  解决了几名蛇人，萧炎低声的骂了句就不再理会了，接着继续向流水声的地方奔去，一边跑还一边脱着自己身上的衣服，就像是去海边游泳的旅客一样。
  “哈哈......水，我来了，哇.....噗通.....”
  萧炎的目光前，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊，干净的湖水，让得已经断水好几天天的萧炎，不由自主的咽了一口已经极少出现的唾沫。怪笑一声，身上只剩一条裤头的萧炎噗通一声，钻进了湖泊里。
  萧炎在湖里大口大口的喝着湖水，身子泡在清凉的湖水里，萧炎感觉舒服极了。
  喝了一肚子的水，打了个饱嗝后，萧炎才缓缓的从湖面冒出头来。抹了一把脸上的水，刚刚睁开眼睛，顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出现的人影……
　清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着萧炎甩了甩长长的发丝，长贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。
　虽然间隔有些远，不过萧炎依然是能够清楚地看见那紧绷的腰肢是如何的柔韧，难以想象，若是在床榻之上，这柔韧的小腰，会扭出何种惊心动魄的弧度。
　女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓地转过身来。
　随着女子身体的转过，那赤裸的完美躯体，顿时暴露在萧炎的视线之内，当下，好久不曾吃肉的某人，立刻感到有些血气上涌……
　白玉雕琢而成的完美躯体，犹如是上天的杰作，丰满而挺翘的娇乳，骄傲地暴露在略微有些湿凉的空气之中，淡淡月光下的一张容颜，妩媚而妖娆，菱形的美丽眸子之中，荡漾着一缕缕春情般的水意。
  在萧炎所认识的女人之中，论起妖娆与妩媚，恐怕唯有雅妃方才能与之相比。
　“咕……”
　望着这妖娆的女人，萧炎喉咙微微滚动了一下，手掌却是缓缓的移到两条大腿中间，轻轻的揉了揉，目光扫过女子身旁的湖水，清澈的湖水之下，一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱惑。
　“蛇人……”
　轻轻呢喃了一声，萧炎微眯着眼睛，刚想有所动作，那妖娆的蛇女魅惑的声音便传来了。
  湖中的妩媚蛇女，犹如春水一般的眸子，紧紧地盯着萧炎的掩藏之处，片刻后，纤手掩着红唇，嗤嗤地笑道：“人类小家伙，看了姐姐的便宜，就想这么一走了之么？”
　话音刚落，蛇女纤手猛的一拍湖面，一道水箭升起，她红唇微启，一口绿色的毒液喷入其中，然后将这道蕴含着剧毒的水箭，对着萧炎所躲藏之地暴射而去。
　虽然蛇女口中的话语温柔得犹如情人间的调情，可这下起手来，却是极为的狠毒，若是萧炎被毒箭射中，恐怕不死也得脱层皮。
  “靠。”
  萧炎暗骂一声，连忙避闪。
  “嗤……”
　水箭击了空，其落下之处的树丛，竟然是在眨眼时间，急速枯萎成干木。
　眼角瞟了瞟先前立脚之地的大片枯萎树木，萧炎忍不住的吸了一口凉气，这女人的毒，也太烈了吧？
　“嘻嘻，没想到竟然还是个帅气的小家伙呢……”
　瞧得躲避过毒箭攻击的萧炎，湖中的蛇女双眼一亮，毫不介意自己上半身赤裸裸的暴露在前的视线中，笑吟吟地道。
  “操，你这臭婆娘，下手这么狠毒，老子今天非教训你不可。”
  萧炎看着蛇女上半身美妙的春光，又见蛇女下手狠毒，嘴里大骂了一声，但脸上却是很邪恶的笑容。
  “哦，教训我，呵呵......来啊，来教训我啊，看你有没有那个本事了。”
  蛇女好像听到了什么好笑的笑话一样，捂着嘴呵呵的娇笑起来，随着笑声，蛇女胸前那壮观的山峰也一颤一颤的，看得萧炎双眼喷火。
  “嘿嘿.......”
  萧炎见此，脸上邪邪一笑，双手猛拍水面，身体骤然向蛇女飞去。飞去的同时，身体内庞大的威压也随之而出，原本还在娇笑的蛇女立马僵直不动了，脸上全是惊骇。
  “噗通......”
  萧炎飞到蛇女身边，一把抱住了蛇女那诱人的娇躯，噗通一声，两人又沉入水中。再次浮出水面，萧炎一只手快速的在蛇女身上点了几下，这时的蛇女才反应过来，刚要反抗才发现自己调动不了一点斗气，而且身体也有些发软，变得有气无力了。
  “嘿嘿.......老子现在就好好的教训你。”
  萧炎淫笑一声，开始在蛇女的身上游走，胸前的山峰与那无比诱人的腰肢便是萧炎重点关注的对象。
  “你.....你对我做了什么，放开我，啊......来人啊。”
  妖媚的蛇女真的害怕了，没想到这个看似人畜无害的少年，竟然有这样的实力。蛇女开始挣扎，开始大叫起来。但没有了斗气，身体开始发软的她又怎么可能是萧炎的对手，就算她全盛时期也不可能的。
  “嘿嘿.......叫吧，你叫破了喉咙也没人来的。”
  萧炎嘿嘿一笑，说出了一句最经典的话来。

第一百六十三章   硬上月魅

  妖媚的蛇女一脸的恐惧与羞涩，萧炎看得是欲火焚身，蛇人族虽然开放，但她毕竟还没有真正的经历过，现在遇到萧炎这样的人，蛇女真的害怕了。
  蛇女挣扎着，但身体发软的她更像是在勾引萧炎一样，那种欲拒还迎的样子让萧炎兽血沸腾。
  “受不了了！”
  “啊.......”
  萧炎嘴唇发干，低声的喃呢了一句，低头含住了蛇女那饱满硕大的山峰，在峰珠上允吸轻咬着。蛇女敏感的地方被萧炎允吸着撕咬着，蛇女忍不住身体的快感，娇呼一声。
  蛇女那荡人心神的呻吟，更加助长了了萧炎的火焰，双手在蛇女的山峰美臀重重的揉捏着。蛇女的娇躯被他激得用力弓起，随后开始小幅度的缓缓扭动着，蛇尾绷紧，几乎承受不了这股快感。
　“不……不要……不要……”蛇女无助的求饶，换来的是男人更兴奋的吸吮。
  “啊！”
  蛇女一声惨叫，水面浮出了些许血花。蛇女的蛇尾紧紧的缠着萧炎的腰身，冰凉的感觉让萧炎有种飞天的感觉。
  “嘶......吼......”
  巨大的快感险些让萧炎失去理智，腰肢就像打桩机一样，快速的耸动着。
  而蛇女刚刚还有些苍白的俏脸慢慢的恢复了红晕，疼痛过后的她渐渐的有了感觉，也不在那么抗拒萧炎了。
  “噢........”
  蛇女满脸的潮红，身体一阵颤动，青色的蛇尾紧紧的缠着萧炎，显然已经到达高峰了。
  “吼.......”
  随着蛇女身体的收缩，萧炎也经受不住那巨大的快感，低吼一声，万千的子孙送进了蛇女的身体内。
  两人激情缠绵过后，萧炎一脸满足的趴在蛇女软软的身体上。而蛇女也一脸潮红的眯着眼睛，青色的蛇尾绵绵无力的拍打着水面，溅起了些许水花。
  “嘿嘿.......美人，你叫什么名字啊。”
  萧炎恢复了体力，一边把玩着蛇女的山峰，一边笑嘻嘻的问道。
  “我.......我叫月魅。”
  蛇女月魅满眼复杂的看着萧炎，沉吟了一下，还是将自己的名字告诉了萧炎。
  “呃.......月魅，呵呵.......记住了，从今以后，你就是我萧炎的女人了。”
  听到蛇女的名字，萧炎微微愣了一下，旋即呵呵一笑，霸道的说道。
  萧炎没给月魅反驳的机会，抱着月魅水底的双脚轻轻一塌，两人瞬间从湖里飞出，缓缓的落到了岸边。萧炎在月魅赤、裸的娇躯上连续几点，月魅轻哼了一声，瞬间挣脱了萧炎的怀抱。
  月魅那雪白的皓腕轻轻一挥，一件黑袍便套在了她的身上，将那美妙的春光给挡住了。
  “那个........”
  “咻........”
  萧炎刚要说什么，但迎面射来两道毒箭，萧炎只好将要说的话给咽了回去。右手轻轻一挥，将两道毒箭打偏了飞行轨迹，看着月魅满脸寒霜，又有动手的架势，萧炎暗自叹了口气。
  萧炎也知道自己这次做的有些过分了，心里有些愧疚，看了一眼月魅，脚尖一踏地面，萧炎的身形向天空飞去。
  萧炎站立在虚空之中，屈指一弹，一个玉瓶出现在手中，有些歉意的看了月魅一眼，将玉瓶扔向了月魅。
  “玉瓶内乃是一枚丹药，你服下后可以提升你的体质，有助你提升实力。记住了，你是我萧炎的女人了，以后不许你将身体暴露在其他男人的面前，我们还会见面的。”
  月魅接过玉瓶，刚刚抬起头来已经没有了萧炎的踪迹，随后萧炎的话语传来，让蛇女月魅心里不是滋味。看了看手中的玉瓶，叹息了一声，小心的将玉瓶收到了纳戒里。
  “萧炎.......”
  月魅嘴里喃呢一声便安静了下来，而月魅也静静的站在那里，久久没有动静。
  萧炎离开后，在绿洲里收集了大量的淡水，他可不想再过那种没有水的生活了。在绿洲里烤了一条大蟒蛇，饱餐了一顿后才起身离开。
  再次回到漫天黄沙的世界里，萧炎没有了之前的烦闷。灵魂感知瞬间向四周蔓延，因为萧炎没有地图，所以只能靠灵魂感知来确定方向，也顺便看看云韵是否来了。
  萧炎闭着眼睛，感知着四周。突然，萧炎紧闭的眼睛突然睁开，眼里闪过一抹高兴。萧炎神秘一笑，对着某个方向飞速掠去。
  “老河啊，都逛了这么久了，到底在那里啊。”
  一头巨大的碧绿的魔兽身上，站立着九人，一位彪形大汉对着一位中年人抱怨道。
  “呵呵.......老狮，不要心急，应该快到了。”
  中年人看了看手中的地图，目光瞟了瞟身旁的黑袍人，见黑袍人没有什么反应，才笑呵呵的说道。
  “可是老河啊，要是晚了，你要的东西恐怕就没了，到那时.......”
  “咳......”
  大汉还想要继续说下去，但被黑袍人的咳嗽声打断了。大汉看了看黑袍人，撇了撇嘴，不再说话了，在一旁画着圈圈。
  其他人见状，都纷纷的看了黑袍人一眼，眼里充满了敬畏。小心翼翼的样子，像黑袍人是什么不敢得罪的大人物。
  “呵呵.......这么久不见，还真是想念啊。”
  几人的后上方，萧炎看着那黑袍人，呵呵笑道。
  黑袍人全身笼罩着一件宽大的黑袍，头上也带着一定大帽子，将整个人都隐藏在黑袍里了，让人看不清。但从黑袍人那微微有些高耸的胸部与臀部，不难看出那黑袍人是一位女性。
  “呵呵.......看来被自己开发后，她好像又丰满了不少啊。”
  萧炎看着那被黑袍笼罩着，但依然盖不住那迷人的曲线的黑袍人，一脸淫笑的自言自语道。
  看着前面的几人快速的向某个方向飞去，萧炎也悄悄的跟了上去。

第一百六十四章   美杜莎女王

  宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦地轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒地扫了扫高台上空着的紫色水晶王座，忍不住无奈地摇了摇头。
　纤手揉着光洁的额头，女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦，抬起头望着大殿之外，一道墨黑色的影子闪电般地飙射了进来。
　“终于赶过来了啊……”
　瞧得进入大殿的墨黑影子，女人忍不住的松了一口气。
　“月媚，究竟发生何事了？竟然连发三道戒严令？那人类很强？”
　进入大殿的人影，明显是一位男性蛇人，男子体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上，双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头，蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。
　瞟了一眼这位地位在族中与自己相当的男性蛇人，月媚轻叹了一口气，略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓，慵懒的道：“很强……昨天和他撞见了，我完全没有还手之力，嗯……也你知道他到底是什么目的。”
　“哦？知道他确切的实力么？”
　闻言，男性蛇人眼瞳微缩，行至殿中，在那宽敞的桌子面前坐了下来，声音中透着一抹难以掩饰的阴冷。“我也看不透他，但至少是斗皇以上，更有可能是斗.......斗宗。”
　月媚抿着性感的红唇，轻声道：“墨巴斯。看来这次似乎有些麻烦了啊。”
　“这家伙，怎么忽然来我们蛇人部落？”
　脸色有些惊骇，被称为墨巴斯的男性蛇人，沉声问道：“通知女王陛下了么？她怎么说？”
　“通知了。不过女王陛下似乎很平静，只是让我送情报，将你们叫过来。”
　月媚点了点头，无奈的道。
　“那人忽然来沙漠，应该有着他的目的吧？”
　墨巴斯沉吟了一会，有些疑惑地道。
  “昨天和他遇到，听她说和我还会见面，却不知他到底是什么目的。”
  月媚纤指把玩着一缕青丝，饶有兴致地道。
  眉头紧皱着，墨巴斯忽然站起身来，道：“我想见见女王陛下。我觉得我们似乎应该把事情给弄清楚。”
　“别去了。女王陛下现在不见人。先前连我都没见到。所有的话，都是让美杜莎蛇卫的队长花蛇儿给传达的。”
　月媚撇了撇嘴，将柔若无骨的娇躯缩在椅子中，犹如一条慵懒的美女蛇。
　“女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事的风格啊。”
　墨巴斯眉头紧皱。有些怀疑地道：“我去试试。”
　瞧得墨巴斯不信，月媚无所谓地轻嗯了一声。刚欲闭上眸子，俏脸猛地一变，身体豁然从椅子上坐了起来。狭长的眸子冰冷地望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！”
　在月媚感应到那几股忽然出现在城外的气息之时，一旁的墨巴斯也是有所感应。当下脸色微沉，与月媚对视了一眼，都从对方眼里看到了一抹惊骇。然后两人瞬间闪现出大殿之外，身体急速升空。片刻之后，来到了已经进入戒严状态的城墙之上。
　此时，在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，而那几股恐怖的气势，则正是从这几人身体中散发而出。
　人影不急不缓地对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。
　望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空，墨巴斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”
  “呵呵，这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧？”
　远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。
　“你是谁？”
　微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。
　“呵呵，在下古河！”
　没有在意墨巴斯的目光，中年人微微一笑，轻声道。
  “月魅，这是怎么回事，不是说只有一人吗，怎么现在冒出这么多？”
  墨巴斯对着旁边同样疑惑的月魅问道。
  “我也不知道。”
  月魅满脸凝重的摇了摇头。
  “加玛帝国的丹王古河？嘿，这名字可是如雷贯耳啊。”墨巴斯轻轻的摇了摇头，对着古河笑说道，但眼里的冰冷杀意却越发浓郁了。
  “呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”
　古河客气地笑道。“见女王陛下？抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”
　摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫地出言拒绝，轻抬了抬眼皮，淡淡地道：“古河。你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种地厌恶，所以，到时候恐怕你们即使是想走，也没那机会了。”
　“嘿嘿，老河，你这性子，始终都是这样。和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了。看那女人出不出来……”
　一旁的严狮，听着墨巴斯此话，不由得上前一步，大笑着嘲讽道。
　“哼。我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子……”
　阴冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道，看他的神情，似乎还和严狮认识。
　“嘿嘿，你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快。你那墨蛇部落的首领，就得换人了！”
　严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”
　“你可以来试试……”
　墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。
　“好了，老狮。别和他们斗嘴了。”
　望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈地摇了摇头，挥手阻止了严狮地对骂，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。
　“美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”
　瞧得古河的举动，城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦，在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些，以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。
　滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。
　随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来，然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异地扭曲了起来。
　望着这一幕，古河几人微微一惊，除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重地望着那扭曲的空间。
　天空之上，夕阳地余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓地出现在了无数人的注视之下。
　突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　萧炎的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时心尖狠狠地颤了一颤，亲眼见到这个女人，萧炎终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。
　对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这抹迷人气质，让得萧炎想起了云韵……她们的身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质。
　与她相比起来，那曾经让得萧炎霸王硬上弓的月媚，则是显得要黯淡了几分。
　“女王陛下！”
　在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。
　望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的墨巴斯，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。
　“她便是美杜莎女王么？”
　望着天空上那妖艳动人的紫袍美人，萧炎轻吞了一口唾沫，低声喃喃道。
     一百六十五章  拒绝
  望着那出现在天空之上的美杜莎女王，古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人悄悄地靠近了一步，在这里，唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。
　“你找我？”
　天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！
　在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”
　“丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”
　美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。
　“说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”
　望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？古河大师？”
　“呃……”
　脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族。的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。”
　“咯咯，古河大师还真是大气。”
　玉手掩着红唇轻轻笑了笑。美杜莎女王眨了眨修长的睫毛，轻笑道：“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？”
　听得谈话逐渐到正题之上。古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辞。别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚。当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳的美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒，而且，古河还知道。美杜莎女王的实力，在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在。若不是加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕还没人能够单独地将之打败。
　即使是身旁特地请来的神秘黑袍人。古河也是清楚，请她来，并非是与美杜莎女王战斗，而是如果美杜莎女王对他们存有杀意的话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀。
　缓缓地吐了一口气，古河抬起头，望着天空上地美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”
　古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。
　“呵呵……这家伙。还想要’青莲地心火’，真是痴人说梦。”
　在下方的乱石堆之中，萧炎笑嘻嘻的看着天空的好戏，低声笑道。
　“异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”
　听得古河的话，城墙上空的墨巴斯与月媚，皆是满脸愕然。显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。
　“女王陛下去弄异火做什么？”
　茫然地眨了眨眼睛。片刻之后，似是想到了什么。月媚脸色骤然大变，猛地转过头与墨巴斯对视了一眼，惊骇地低声道：“难道……”
　“应该是了。不然女王陛下也不会费那么大的心思去寻找异火。除了她打算做那件事之外。应该没有其他的目地了。”
　轻吸了一口气，墨巴斯低声道。
　“可……天啊。可那东西的失败率可是极高的啊！若是一旦女王陛下出个意外。那我们蛇人族……”
　月媚双手在身前胡乱地摆了摆，苦笑道。
　“唉……女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了。或许她是有些不耐烦了吧。她虽然平日看起来并不太在意这些。不过我却是清楚，她很想变得更强。因为一旦到了斗宗级别，那么蛇人族的势力就将会急速扩张。以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了。虽然经过这么多年的适应。不过我们蛇人，并不适合这里。我们的血脉，毕竟是冷地。”
　墨巴斯轻叹道。
　月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑而转化成淡然的美杜莎女王身上。
　“异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”
　美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。
　“半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞……七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且，在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”
　古河轻声道。
　美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。
　似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所……蛇人血脉阴寒。异火对于你，并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”
　“交换？”
　闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火的力量。你说，这种东西。你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”
　眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛地情绪，抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹……一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”
　古河的话语刚刚脱口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然地望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕的目光，想必，她也没想到。古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。
  古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的严狮几人会有些感到不可思议。而城墙上方处的月媚两人，显然这两人也是被古河所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。  所有人，包括古河，也是将紧张的目光投注在沉默的美杜莎女王身上，等待着她的开口。
　被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜的望着古河，有些无奈地道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过……”
　“抱歉，我依然不会与你交换！”

第一百六十六章   动手

  听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。
　所以，当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强，都是满脸错愕。
　“这女人脑袋坏了……留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”
　严狮无奈地摇了摇头，低声不解地嘟囔道。
　一旁，风行风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。
　与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底地明白了，她究竟是想干什么了……
　“唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”
　轻叹了一口气，月媚轻声道。
　墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。
  杜莎女王的拒绝搞得古河愣了一会，不过好在他气度非常人可比。当下脸庞上的错愕快速地被收敛而起，微皱着眉头望着远处的美杜莎女王，轻吐了一口气，道：“女王陛下。你的拒绝实在是有些出乎我的意料。我并不太喜欢遮遮掩掩。所以先前的交换条件，是我所能拿出的最珍贵东西。本来我以为它们能够打动女王陛下的。可惜¨…我似乎失算了。”
　“古河大师。你的条件地确很让我心动。不过因为一些缘故。异火对现在的我来说，很重要。”
　美杜莎女王妖艳的俏脸之上，惋惜同样是未曾掩饰。显然，她对古河所拿出的东西，并非是无动于衷。
　古河叹了一口气，脸庞上的表情颇有些颓丧。他非常清楚，如果美杜莎女王不想交换异火。那么凭他们这些人的实力，是绝对不可能强行胁迫她。
　“能告诉我。你为什么如此想要留下异火么？”
　古河苦笑道。
　“抱歉。不能。”
　微微摇了摇头。美杜莎女王慵懒地挥了挥手，淡淡地道：“算了。古河大师。你们从哪来的，还是回哪去吧。至于那神秘赔偿也不必了。早点离开这里就行。我蛇人族八大部落的首领已经在对着这里赶来。他们其中一些人对于你们人类厌恶心颇重。所以你们还是趁早离开吧。免得到时候又出现一些不必要的麻烦。”
　听着美杜莎女王此话，古河苦笑着叹了一口气，偏过头来望着几位同伴，满脸地无奈。
　“老河，就这么走了？”
　严狮瞥了一眼远处的美杜莎女王，皱眉道。
　“不走还能怎么办？美杜莎女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能么？”
　古河叹息道，说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，可对方实力实在是太剽悍，而且这又是在对方的地盘之上，若是强来的话，恐怕结局不会太好。
　听得古河的话，严狮与风黎也是微微一滞，以他们的实力，自然是不可能和美杜莎女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的黑袍人，低声道：“云宗主的意思？”
　见到严狮两人的举动，古河也是将目光投向黑袍人，等待着她的开口。
　黑袍人沉默不语，没有立刻回答严狮的问题，而她没有开口，众人也只好安静地等待着，对面的美杜莎女王等人也是将目光停留在黑袍人身上。
　在众人的注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，人影缓缓的踏前了一步，黑袍微微抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的传出：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且……最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火……”
　“我想，女王陛下不想将异火交换出来，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”
　黑袍人微微偏着头，平淡地道。
  听得那从黑袍人嘴中说出来的话，美杜莎女王的脸色明显微微有些变化，充满魅惑的瞳孔紧紧地盯着黑袍人，其中寒气萦绕，轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊。”
　“我不仅知道你需要异火来完成进化。而且我还知道……现在的你。只不过是一具拥有美杜莎女王许些意念的能量体而已，我想，真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”
　黑袍人淡淡地道。
　黑袍人的话一出口，双方所有人都是微微一震，月媚两人更是脸色大变，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹担忧。
　“云宗主，你说现在的这美杜莎女王，只是一具能量体？”
　严狮指着远处的美杜莎女王，满脸错愕地道，在他的感知之中，似乎并没有现什么不妥啊。
　“嗯。”
　黑袍人微微点了点头，脚步轻抬，然后悄悄踏下，身形顿时……消失。
　在黑袍人消失的霎那，远处的美杜莎女王俏脸微微一变，刚欲动身，一道漆黑的影子，便是瞬间出现在了身后，一只洁白如玉的手掌轻探而出，似急似缓的落在了美杜莎女王后背之上。
　“大胆！”
　瞧得那瞬间闪掠动手的黑袍人，月媚与墨巴斯脸色猛然大变，背后能量双翼一振，便是对着黑袍人急速扑来。
　“嘿嘿，你们可不要乱插手。”
　两道影子闪掠而至，在半途中，严狮与风黎，将两人阻拦了下来。
　天空之上，原本还算和谐的气氛，顿时骤然变得剑拔弩张了起来。
　没有理会四周的举动，黑袍人身体微微前倾，望着身前那身子僵硬的美杜莎女王，轻声道：“我说得对么？女王陛下？”
　“阁下不愧是斗皇强者啊，竟然这么快便识破了我的能量分身。”
　狭长的眸子微眯，美杜莎女王轻笑道，从容的模样，全然没有一点被制的惊慌。
　“想必女王陛下现在的真身应该不能被惊扰吧？不然也不会让得我们这般放肆，嗯……挺不错的机会哦。”
　黑袍人微微一笑，掌心猛然一颤，汹涌的劲气破体而出，重重的轰击在美杜莎女王后背心之上，顿时，随着一道轻微的闷响，半空中妖艳动人的美杜莎女王，便是化为了一蓬淡紫的烟雾，缓缓升空消散。
　“终于还是打起来了啊……嘿嘿，好戏就要上演了。”
　望着天空上那动起手来没有丝毫拖泥带水的黑袍人，萧炎轻赞了一声，满脸的灿烂笑容。

第一百六十七章   潜入

   在黑袍人将美杜莎女王的能量体击散的那一霎，月媚与墨巴斯脸庞上同时涌上暴怒，后者豁然转过头，对着下方城墙之上无数的守卫低吼道：“杀了这些人类！”
　　听得墨巴斯下令，城墙之上顿时响应起巨大的愤怒应喝之声，无数蛇人紧握着手中的毒矛，脚步在急退了两步后，猛然前冲，手中毒矛脱手而出，顿时，天空之上，黑压压的一片毒矛阵雨，对着不远处的黑袍人以及古河等人暴射而去，尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐有些发疼。
　　淡淡的望着天空上那声势浩大的毒矛阵雨，黑袍人身形没有丝毫的移动，袖袍轻轻一挥，顿时，一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出，青色龙卷风高速的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯得不断对着其中涌灌耳来。
　　望着那越来越庞大的龙卷风暴，黑袍人犹如驱赶蚊子一般，随意地挥了挥手，顿时，青色龙卷风暴发，猛然席卷而出，而那铺天盖地的毒矛阵雨，也是被风暴所散发而出的狂猛吸力给破坏得七零八落，偶尔穿透过风暴的毒矛，也是再难以对后面的古河等人造成什么威胁。
　　黑袍之下的一双眸子，盯着那城墙之上一波一波不断抛射而来的毒矛阵雨，任由风暴将之阻拦而下，微微转过身子，望向古河等人，淡淡地道：“闯进去吧，美杜莎女王现在想必正在关键时刻吧，这种时候的她，极为脆弱，你若是想要得到异火，这是唯一的机会。”
　　闻言，古河眉头微微皱了皱，沉吟了瞬间之后，便是脸色凝重地点了点头，他并非是那种婆婆妈妈的人。该果断的是时候，绝不会因为那些什么无聊的道义问题而使得稍纵既逝的机会溜走。
　　“老狮，风黎，上吧，你们帮忙阻拦下墨巴斯两人。我进入城中寻找异火！”
　　手掌猛然一挥，古河沉声道。
　　“嘿嘿，既然你这么说，那便大干一场吧，反正你是大款爷，受得伤越重，报酬越丰厚！”
　　严狮咧嘴一笑，大笑道。
　　闻言，古河有些哭笑不得摇了摇头。身体微微一颤，巨大的斗气双翼在背后缓缓浮现，脚掌点过虚空，身体率先对着城市之内飙射而去。
　　“给我站住！”
　　瞧得古河的举动，城墙上方的月媚与墨巴斯顿时闪掠而来，满脸阴寒的将之阻拦而下。
　　“嘿嘿，你们的对手是我们！”
　　凶猛的破风劲气破空而来，狠狠地对着月媚两人砸去。
　　快速地闪避开劲气地攻击。严狮与风黎快速闪至月媚两人面前。笑眯眯地将之拦截了下来。
　　“美杜莎蛇卫。拦住他！”
　　瞧得古河又欲直接冲进城内。月媚俏脸微寒，转过头来，对着城墙之上冷喝道。
　　“是！”
　　整齐的声音冰冷地应喝。旋即十几道光影借助着城墙的高度，闪电般地将古河拦截而下。
　　“杀了他！”
　　服饰略微有些怪异的十几名蛇人，目光阴冷得犹如一条毒蛇一般。死死地盯着古河。随着一声冷喝，十几人几乎是同时闪掠身形，凶猛砸出的劲气，在飞掠至半空时。却是开始互相融合着，而随着劲气的诡异融合，其中所蕴含的能量，也是成倍的暴涨。
　　脸色淡然地望着十几名蛇人的进攻，古河只是粗略一扫，便是将他们的实力分辩了清楚。两名斗灵，以及十来名大斗师。这种级别，即使是他们拥有着能够振幅攻击力的古怪连击之术。不过这对于古河来说，依然是差得太远。
　　手掌一开一合，淡蓝色的火焰瞬间缭绕了古河的身体，背后双翼微微一振。双手闪电般地结出一个印结，低声喝道：“蓝炎滔天！”
　　随着喝声的落下，淡蓝色的火焰瞬间突兀出现在古河身前，在其挥手之间，铺天盖地地对着十几名蛇人暴射而去，而先前十几名蛇人的连击劲气，则是在这淡蓝色的火焰之下，化成了一片虚无。
　　双翼微微一振，身形闪电般的穿过十几名蛇人的防御，双手探伸之间，劲气暗射，顿时，十几名蛇人吐血而退。
　　以最快速度击退这拦路之人，古河刚欲冲进城市，一股凶悍得让其脸色微变的劲气，便是猛的自下方暴射而来，当下双翼振动，身形急退，这才险险地避开一支飞射而来的蛇矛。
　　“美杜莎蛇卫队长，花蛇儿！”
　　一条曼妙的娇躯闪掠上空，女子冷喝道。
　　“斗王……呼，蛇人族的强者果然不少啊。”
　　望着出现在面前的女子，古河略微感应了一下对方的实力，心中顿时无奈地感叹了一声。
　　对面的女子，似乎并没有与古河聊天的意思，一手扯过尖锐的蛇矛，蛇尾在虚空一摆，便是携带着凶悍无匹的劲气对着古河冲杀而来。
　　然而就在古河准备动身迎战之时，黑袍人忽然闪现而出，淡淡地道：“她交给我吧，你去找异火，我们没多少时间了，一旦美杜莎女王进化成功，我想我们便只能有多远跑多远了。”
　　“嗯。”
　　瞧得出现在面前的黑袍人，古河急忙点了点头，叮嘱了一声之后，便是在花蛇儿愤怒的目光中，闪电般的掠进了城市之中。
   在城墙之上乱成一片的时候，没有人注意到，一道影子，悄悄的从城墙之外溜了进来。
  “呵呵.......不赖嘛，竟然将异火的气息分成了四份。”
  萧炎进了城后，感应了一下异火的气息，但奇怪的是，在萧炎的感知中竟然有四处有异火的气息。微微一想就知道是美杜莎搞的鬼，萧炎赞叹一声，旋即闭上眼睛，仔细的感知起来。过了大概几分钟的样子，萧炎睁开眼睛，嘴角露出一抹微笑。
  “东边！”
  萧炎喃呢一句，脚掌在一处房顶之上快速点过，飞快的向着城东的方向飞去。
  “就是这里了吧，异火的气息越来越浓郁了。”
  看着眼前的这座庞大的神殿，微笑的自语道。
  萧炎也不再耽误时间，悄悄地翻过神殿，隐藏了气息，一溜烟的窜进一条走廊之中。凭借自身强大的灵魂感知，轻松的躲过严密的巡逻对，来到一小小的湖泊边。
  湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。
  站在湖泊边缘，萧炎瞟了瞟清澈见底的湖水，舔了舔嘴唇，一个纵身，飞快的向湖中的小岛飞去。刚刚飞进湖泊十米左右，一股巨大的力量将萧炎往湖中拉去。
  “哼、小小的能量禁制也能拦住小爷我。”
  被一股力量往下拉，萧炎皱了皱眉，轻哼一声，体内能量窜动。以自身强大的修为，蛮横的向湖中的小岛爆射而去。

第一百六十八章   进化开始

  萧炎以最快的速度冲过了湖面，身体凌空一翻，双脚微蹲，双掌轻按着地面，稳稳的着落。转过身来，望着这座小岛，小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。
  萧炎调整了一下呼吸，站在湖泊边缘，好片刻之后，方才迈着轻巧的步伐，缓缓地钻进竹林之中。
　行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了萧炎脚步落在草叶之上那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。
　脚步不急不缓的转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间，萧炎的身体便是骤然弯曲了下来，将身形快速地掩藏在一簇草丛之中，视线透过树叶的缝隙，望着那小岛中央的一处空旷地带。
　这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可萧炎依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。
  “冰灵寒泉……啧啧，还真是够奢侈的啊。”
  心里暗叹一声，旋即萧炎逐渐的移动的目光，最后停留在了小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。
　望着这团青色火焰，萧炎的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热。
　这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。
  那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。
　目光仔细地扫过池中，萧炎发现，每当异火与光罩接触之后，那池中的冰灵寒泉，就会微不可察的减少一丁点，显然，水晶莲座，应该是借助了冰灵寒泉的力量，方才能够将青色火焰困在其中。
　目光扫过小池子之后，萧炎视线对着左边移动了过去，当一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼中时，萧炎的心狠狠的跳动了一下。
  此时的美杜莎女王，与先前出现在城外的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。
　紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。
　现在的美杜莎女王，美眸正紧紧地盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。
　这般静静地盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻地叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。
　“是时候了呢……”
　低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓地结出几个印结。
　随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。
　在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。
　没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸地暴露在了竹林之中。
  绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。
　美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度，目光缓缓移下，一对丰满的挺翘娇乳，圆润而娇嫩，或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳，最后划起一道略微有些淫秽的弧线，滴落而下。
　纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。
　在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。
　小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸地暴露了出来，饱了某人的眼福。
　草丛之中，萧炎目瞪口呆地望着那具让得男人为之疯狂的赤裸娇躯，一个不察之间，小腹处，一股邪火猛然腾上，将其骇得脸色涨红，好半晌之后，方才咬着牙，运转着斗气，将体内躁动的邪火给压了下去。
  “妈的，妖精啊，真想现在将她就地正法了。”
  萧炎擦了擦嘴角流下的唾液，眼睛死死的盯着美杜莎那完美的玉体，心里狠狠的想到。
  任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓地上前了一步。美眸迷离地盯着半空中的那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩的办法来修炼。不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛。所以，想要快速地晋级斗宗，也唯有这条路可走了。”
　纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中的异火微微弯腰。旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处。美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的青丝，淡淡地道：“若是进化成功。今日此处的所有人类，都得永留沙漠！”
　说完这句略微冰寒的话语之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意地扯下。顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。
　轻轻地甩了甩头，发丝随着而动。随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。
　双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭。玉手不断地变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

第一百六十九章   进化进行时

  竹林之中，波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐地在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡，此时的美杜莎的身体已经被一圈浓郁光芒所笼罩的美杜莎女王。
　光芒不断地涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。
  在这股刺眼强光之下，萧炎条件反射的闭上了眼睛，片刻之后，再度睁开，却是满脸震撼地发现，在那小岛上空，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。
　紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐地有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并非是犹如先前萧炎在湖泊中所遇到的巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。
　紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处，这时，淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。
　城墙之边，黑袍人悬浮在半空之上，淡淡地瞟了一眼对面那颇为狼狈的花蛇儿，瞬间后，似是有所感应一般，猛然回转过头，目光紧紧地盯着城市另外一角处的漫天紫光，黑袍下的眸子微眯，轻声喃喃道：“进化要开始了么？”
　“该死的人类。等女王陛下进化成功，你们一个都逃不掉！”
　抹去嘴角的一抹血迹，花蛇儿阴冷地道。
　“如果进化失败，不用我们动手，她自然便是会消失在这片天地间。”
　花蛇儿的威胁，没有让得黑袍人有着半点的动怒，她似乎天生便是这般淡然的性子，很少有着什么东西，能够让得她表现出惊慌失措，这样的人。就犹如那天空上的白云一般，虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物的睿智与镇定。
　“而且你也清楚，这种进化是毫无规则性的。就算最后成功了……可会进化成什么模样，谁也不知道。”
　黑袍人轻声细语地道。
　“女王陛下一定会成功的！”
　脸色一变，花蛇儿色厉内茬的一声怒喝，脚掌踏在城墙之上，斗气狂涌，对着黑袍人怒冲而来。
　“其实……我也很想看看美杜莎女王进化成功后的结果。”
　淡淡地望着那怒冲而来的花蛇儿，黑袍人轻笑着摇了摇头，双手挥动，十几道足足十来丈巨大的青色风刃，对着前轻飘飘的切割了过去。
  “这是美杜莎的本体么？蛇人还真是神奇啊。”
　震撼地望着天空上的巨大紫蛇，萧炎忍不住轻声道。
  萧炎的目光紧紧地望着半空中的巨大紫蛇，眨也不眨。
　巨大的身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。天空之上，巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
  在萧炎死死的注视之下，巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命地冲着青色火焰内，钻了进去。
　在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮麻地响了起来。
  “这疯女人不要命了，竟然敢和异火硬碰！”
  瞧得紫蛇的举动，萧炎顿时吸了一口凉气，虽然萧炎早已知道美杜莎会这样，但心里依然很吃惊。毕竟萧炎可是知道异火的威力，被异火烧锻的痛苦萧炎可是亲身经历过的。
  听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧炎全身顿时狠狠地打了一个冷颤，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在萧炎目所能及之处，能够清晰地看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。
　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。
　　“吱……吱……”
　　站在小岛之上，萧炎甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断地缩小着。
　　能够将一名高傲而强大的王者，弄得出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。
　　站在远处的一处石头之上，紧紧地盯着那团火焰的萧炎脸色有些苍白，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。
　　由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然地望着那紫光暴盛之处。一些人想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。
　　天空之上，一道光影急速对着紫色光芒处狂掠而来。片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。
　　“美杜莎女王开始进化了么？”
　　紧紧地望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后的结果么？”
  “操，现在该怎么办呢？妈的，美杜莎，你是我内定的女人，你可得撑过去啊。”
  萧炎听着美杜莎那凄厉的尖叫，目光死死的盯着在青色火焰里翻腾的紫蛇。萧炎紧紧的握着拳头，心里不住的担心着。
  萧炎本打算帮助美杜莎进化的，但到了现在，萧炎才悲催的发现，自己不知道该怎么去帮助美杜莎。美杜莎进化的方法是秘术，萧炎根本不懂，所以萧炎也不敢贸然出手。怕自己不小心真的会害了美杜莎，现在的萧炎也只有在一旁担心的看着。

第一百七十章   进化成功

  青色火焰之内，美杜莎女王凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后。这才逐渐变得微弱起来。而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑。十几丈长的身体，被生生地烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血。
　　紫色光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶之上，呆呆地望着那不断翻腾的紫火。在某一刻，凄凉的嘶鸣声，响彻了整座城市。顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣的城市。
　　青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动地静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断地焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓地传了出来。
　　“失败了……”
　　紫色光幕之外。黑袍人忽然闪掠出现古河身旁，望着那在异火中失去了动静的美杜莎女王。莫名地轻叹了一口气，略微沉默了一下，旋即对着后者所在的方位，微微弯身。虽然她的性子同样高傲且淡漠，不过对于这个为了进化，而有着让异火焚身的勇气的王者。她觉得理应给予她相当的尊重。
　　“唉……”
　　望着青色的火焰，一旁的古河也是轻叹了一口气，这位曾经让得加玛帝国强阶层大为头疼的美杜莎女王，便是这般地陨落了么？真是有些戏剧性啊。
　　整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐地陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。
　　没有理会那一道道仇恨的目光，黑袍人淡淡地盯着远处的那团青色火焰，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”
　　“怎么了？”
　　闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。
　　“天地能量忽然暴动起来了。”
　　黑袍人望着天空，轻声道。
　　见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。
　　突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。
　　“轰！”
　　乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。
　　“这是怎么回事？”
　　察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。
　　黑袍人紧紧的盯着天空上的乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍。里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽。可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别的人类强相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见……看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引的吧。”
　　“你的意思……她进化成功了？”
　　古河眼瞳微微一缩，略微有些惊骇地道。
　　“不太确定。”
　　黑袍人摇了摇头，轻声道。
　　“需要撤走了么？”
　　古河紧皱着眉头，迟疑着问道。
　　“先等等吧，就算她成功进化。可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”
　　黑袍人微微摇头，沉吟道。
　　“这……也好吧，再看看。”
　　闻言，古河踌躇了一下，点了点头。刚欲抬头，脑袋之上的乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。
　　雷霆来得快，去得更快，众人耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。
　　耳际的轰鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光投向紫色光幕之中，然而，在先前雷劈劈下之后。淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。
　　“青色雾气是先前雷霆与异火相碰撞而挥发出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，里面的情况，已经完全被隔绝了。”
　　灵魂感知力在光幕中扫了扫，古河摇了摇头，皱眉道。
　　“等着它散去。”
　　黑袍人平静地道。
　　古河点了点头，然而体内斗气，却是逐渐地涌动了起来，随时准备着撤退。
  在天空上雷霆劈下来之时，萧炎便是率先将天妖傀放出，替美杜莎挡下了那道雷霆。
  萧炎皱着眉头望着在那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息地静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。
   “咔嚓！”
  轻微的咔嚓声突然从那浑身焦黑的巨蛇上传出，萧炎眉毛一挑，旋即心里一喜。
  在萧炎的注视之下。那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓地脱落而下……
　脱落的速度，逐渐的加快，到得最后。萧炎似乎能够模糊地看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。
  “嘭！”
  地面上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射。一截尸体，利马变为了粉末。
　　在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息。猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。
　　“女王陛下成功了？”
　　感受到这股气息之中隐隐地一抹熟悉感觉。满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。
　　在这股浩瀚气息爆发的霎那，紫色光幕之外的古河，脸色骤然大变。与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。
　　身形急退之时，古河脸色难看的对着那静立在半空中的黑袍人大喝道：“快走。美杜莎女王进化成功了！”
　　“别慌！”
　　面对着那猛然暴起的恐怖气息。黑袍人却是依然保持着平静。别人虽然难以感觉出气息中的异样。可她却是清楚地察觉到。这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。
　　她的感应，也并未出错。在这股气息爆发出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急速地缩回了光幕之中。
　　随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止。所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。
  黑色灰尘，逐渐地洒落而下。在某一霎那，一条七彩光影，猛的自雾气中暴射而出。光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及。
　　漆黑的眼眸之中，七彩光芒微微闪烁。嘴里惊喜的叫道：“七彩吞天蟒，进化成功了。”
  萧炎闪电般将那七彩光影抓在手中，入手时萧炎就感觉冰冰凉凉的，很是舒服。定眼一看，萧炎的手中出现了一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。一股异样的清新香味，缭绕在身体之上。虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。
    虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分。这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。
　　七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位。不过萧炎却是能够模糊地感应到，这小小的身躯之中，蕴含着即使是斗皇强者，也不敢小觑的恐怖力量。
     七彩小蛇被萧炎抓在手中，挣扎了一番，却就是不能挣脱。七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的萧炎，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着萧炎。
     “呵呵.......真是个可爱的小家伙。”
萧炎见状，呵呵一笑，旋即松开了手掌。
七彩小蛇感觉自己身上的束缚没有了，摇了摇身体，七彩小蛇却没有离开，依然停留在萧炎手掌上空，晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着萧炎手指上的那枚纳戒。然后抬起头颅，冲着萧炎发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。

第一百七十一章   青莲地心火到手

  瞧得七彩小蛇这般举动，萧炎嘴角一裂，将纳戒里的伴生紫晶源拿出来，萧炎可是知道，这东西可是和七彩吞天蟒打好关系的重要东西。
  萧炎将一瓶装着紫色液体的玉瓶拿出时，那蜷缩在半空中的小蛇，顿时犹如瞬移一般出现在了掌心处，将细小的蛇头探进玉瓶，用蛇信狠狠地添了几口。
  “呵呵......你这小家伙心还真黑啊。”
  瞧得那很快便是少了将近十分之一的伴生紫晶源，萧炎呵呵一笑，手在七彩吞天蟒的小脑袋上轻轻的点了一下，笑呵呵的说道。不过好在这小家伙也知道紫晶源的厉害，当下也并未过多的贪婪吸取，在添了几口之后，便是将头抽了出去，晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。
  似是因为吸收了伴生紫晶源的缘故，七彩小蛇望向萧炎的眸子中，更是少了许些戒备。
　清楚的察觉到小蛇目光中的变化，萧炎心头微动，伸出手来，轻轻地抚摸着那娇小的身体。
　瞧得萧炎的举动，七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在萧炎的手掌上懒懒的蹭了蹭。
  萧炎轻笑了笑，手掌小心翼翼的将七彩小蛇给捧在手中，对于他这种温柔举动，七彩小蛇也并未反抗，尾巴一摆，便是缠在萧炎手腕之上，然后甩着身体，宛如是在荡秋千一般。
　　“小家伙，跟着我走好不好？”
　　将小蛇放在面前，萧炎笑眯眯地低声道，那神情犹如是在欺骗路边迷路的小女孩一般。
　　睁着紫色蛇眸，七彩小蛇盯着面前的少年面孔，眸中闪过一抹颇为人性化的茫然，立起身子，就这般愣愣地盯着萧炎。
　　瞧得七彩小蛇这奇异的举动，萧炎心头微跳，面容上的笑容略微有些尴尬，他似乎隐隐的察觉到，在七彩小蛇的身体之内，一个成熟而高傲的灵魂，正在冷冷的瞥着他这低劣的表扬一般。
　　轻咳了一声，萧炎眼珠转了转，手指在纳戒上轻弹了弹，一瓶伴生紫晶源再度出现在掌心之中，拿出一支小小的白玉棒，在其中沾了几滴紫晶源，然后放在七彩小蛇面前轻轻的摇晃着。
　　在紫晶源出现之时，七彩小蛇蛇眸中便是光亮大盛，那抹人性化的茫然迅速消失，睁开嘴巴，对着萧炎吐着蛇信，犹如是在讨要一般。
　　“嘿嘿……”
　　随着七彩小蛇的这般举动，其体内的那道成熟而高傲的灵魂，似乎也再度沉寂了下去，当下，萧炎嘴角扬起一抹笑意，不管美杜莎女王灵魂怎样。至少现在的七彩吞天蟒，还没有能力抗拒紫晶源所带来的诱惑。
　　将紫晶源滴进小蛇嘴中，后者满意地砸吧着嘴。片刻后，蛇尾交缠着萧炎的手腕，然后溜进了他的袖袍，逐渐地陷入了沉睡。
　　“哈哈！”
　　望着七彩吞天蟒的这般举动，萧炎嘴角一裂，顿时大笑了一声，手掌温柔地拍了拍袖袍，萧炎脸庞上的喜意几乎难以掩饰，将手中白玉棒上所沾染的一丁点紫晶源添进肚中，任由那股炽热的能量在体内奔腾着，萧炎咧嘴一笑，先前走了几步，然后抬头望着半空之上的那团青色火焰，微微一笑，这青莲地心火，始终还是再度回到了自己的面前。
   萧炎手指快速的弹在纳戒之上，顿时，青色光芒从纳戒中缓缓升腾而出，最后悬浮在萧炎身前，在那青色光芒之内，犹如艺术品般完美的青莲座，微微旋转着，释放着淡淡的能量。
　　手掌托着青莲座，萧炎将之对着半空中的异火轻飘飘的抛掷而去，而在青莲座到达异火下方之后，一圈淡淡的青色光罩从中扩散而出，最后悄悄地将青莲地心火包裹而进。
　　随着青色光罩的缓缓缩小，异火也是没有丝毫抵抗的逐渐落回了莲心之中，顿时，那空荡荡的莲心位置，便是升腾起来妖异的青色火焰。
   “嘿嘿......青莲地心火到手。”萧炎手拖着青莲座，看着莲心中的那团青色火焰，嘿嘿笑道。
  “接下来就是去打发外面的那群人了，顺便去见见云韵老婆，嘿嘿......”萧炎微微一笑，袖手一挥，在萧炎面前出现了一圈圈的空间波动，而萧炎的身影也随之消失。
  “怎么回事？”
　　先前暴退了一段距离的古河，在那股恐怖气息湮灭之后，方才有些忐忑的回到了黑袍人身旁，小心的问道：“她不是进化成功了么？怎么？”
　　“进化应该出了点问题吧，那股气息，已经彻底的消失了。”
　　黑袍人微微摇了摇头，轻声道。
　　“失败了？”
　　闻言，古河一愣，旋即略微有些惋惜以及窃喜的松了一口气，目光死死的盯着那青色烟雾逐渐散去的神殿，没有忽然一皱，道：“异火的气息……怎么也消失了？”
　　“里面的能量波动极其已经平静了下来，至于那异火，难道是被美杜莎女王破坏了？”
　　黑袍人也是略微有些迟疑的道。
　　“应该不可能，虽然美杜莎女王实力强横，不过想要毁灭异火，那还尚差了一筹。”
　　古河摇了摇头，身为炼药师，他自然是最清楚异火的力量。
　　“等烟雾散去，再细细的寻找一番吧。”
　　微微皱了皱眉，古河无奈地道。
　　“老河，怎么样了？”
　　两道流光从城墙之外飞掠进入城市，最后停留在古河两人身旁，视线在下方的神殿中扫了扫，严狮沉声道：“刚才那股气息？”
　　“是美杜莎女王的气息，不过似乎进化出了点问题，或许……现在已经烟消云散了吧。”
　　古河沉吟道。
　　“呼……”
　　闻言，严狮与风黎皆是长长的松了一口气，先前的那股恐怖气息，实在是让得他们心中毫无半点战斗之意，那种级别的强者，已经不是他们所能够触摸以及抗衡的层次了。
　　“现在怎么办？”
　　风黎目光在城市之中扫了扫，无数道仇恨的目光让得他眉头微皱，抬头望着较远处的天空。月媚与墨巴斯正森冷地瞥着他们一行人，偶尔瞟向神殿中的目光，泛着许些焦虑。
　　不过即使月媚与墨巴斯满心杀意，不过此时他们却并未强行冲过来，在他们两人的指挥之下，无数蛇人强者手持蛇矛闪掠上了屋顶，阴冷的死死盯着半空上的几人。
　　这座在蛇人族心中属于圣城的神殿城市中，蛇人强者也并不少。论起斗王级别的强者，比起古河一行人，只多不少，不过唯一缺少的，便是一个能够与那黑袍人相抗衡地斗皇强者，若不是惧怕这位斗皇强者发起飙来，会造成大量伤亡的话，他们恐怕早就一拥而上，将古河等人强行击杀了。
　　所以，现在的月媚等人，并未强行进攻，而是指挥着强者，隐隐将古河等人包围其中，看起来似乎是想将之拖在城市内。
　　“他们是在等待其他部落首领的到来。若是等他们八大部落的人来齐之后，就算我们这边有着云宗主，那也会落入下风，毕竟，除开我们三人，五名斗王强者，已经足够让得斗皇强者感觉到麻烦了，而到时候，我们的境况。或许就不会太妙了，这里，毕竟是他们的地盘，而且美杜莎蛇卫，也不光是摆着看的。虽然他们并不足拦下我们。可制造一些小麻烦，那也并不难。”
　　目光扫过房屋顶上密密麻麻的蛇人强者。严狮沉声道，虽然他性子粗犷。不过倒也不蠢，略微思量下，便是知道了对方的打算。
　　古河微微点了点头，他自然也是知道对方打的什么主意，不过现在最重要的东西还没有到手，就这般退去的话，他实在是有些不甘，当下略微沉吟，低声道：“先等等吧，紫色光幕即将消散，等其消散之后，我们立刻进入其中，然后快速地搜索一番，如果发现了异火，那便带着它，立刻离开这里，若是没有发现的话……那也撤吧。”
　　见到古河坚持，并且一旁的黑袍人也并未反对，一严狮与风黎互相对视了一眼，也只得无奈地点了点头。
　　瞧着两人没有反对的意思，古河轻吐了一口气，偏头瞥了一眼远处满脸冰寒的月媚以及墨巴斯，然后眼睛紧紧的盯着那开始变得若隐若现的光幕，体内雄浑的斗气，开始了急速的流淌。
　　巨大的城市之中，气氛略微有些寂静，所有人的目光，都是放在那即将崩溃的紫色光幕之上，心情也是犹如那紧绷的弹簧一般，不敢有丝毫的放松。
　　紫色光幕笼罩大片天地，缓缓地变得虚幻。
　　在这般寂静地气氛持续了将近几分钟之后，半空上的黑袍人忽然扭转过头，眸子盯着西方的天际，淡淡地道：“又有一位蛇人强者来了，看其气息，想必是八大部落中的某位首领。”
　　听得她的话，古河几人脸色微微一变，皆是回转过头，果然是见到一道红色的影子，正在闪电般的对着城市中掠飞而来，约莫过了一分钟左右，一道全身笼罩在红色斗气之中的男性蛇人，闪掠出现在了城市上空，目光在半空中扫了扫，最后满脸森然的停在了古河等人身上。
　　“该死的人类，你们竟然敢进入我族的圣城！”
　　来人脾气似乎极为的火爆，一瞧得古河几人，愤怒的咆哮声，利马在城市上空响彻了起来，而与此同时，其身体之上的红色斗气，更是剧烈的升腾了将近一米左右，远远看去，就犹如是一个火人一般。
　　“这家伙是八大部落中炎蛇部落的首领，炎刺，虽然脾气极为火爆，不过实力却在八大部落首领中排行前茅，当年蛇人族与加玛帝国开战，不少帝国强者都死在他手中，是个很棘手的对手。”
　　微皱着眉头望着忽然出现蛇人，风黎略微有些无奈地道。
　　闻言，古河眉头一皱，目光扫过对方，道：“这般算来，他们已经是到了三名斗王了，不过还好，美杜莎蛇卫的队长花蛇儿已经暂时的失去了战斗力。”
　　“光罩马上要破裂了。”
　　黑袍人凝望着面前的紫色光罩，低声道，这光罩是先前美杜莎女王变成蛇体后倾尽全力而释放出来的光幕结界，所以，即使是以她斗皇的实力，也难以将之从正面击破，唯有静等着它自动消散。
　　听得黑袍人的话，古河几人脸色一紧，也懒得再理会那全身冒火的炎刺。皆是赶紧回过头，紧紧的注视着越来越虚幻的紫色光幕。
　　天空之上，瞧得忽然赶来的炎刺，月媚与墨巴斯脸庞大喜，急忙闪掠身形出现在前者身旁，然后低声窃窃私语，将先前所发生在城中的事情详细的与其说了一遍。
　　满脸怒容的听着月媚与墨巴斯的话语，炎刺身体之上的火红斗气，越来越烈，到得最后，几乎是犹如实质的火焰一般，他紧握着拳头，条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着，眼瞳泛着血红死死的盯着古河众人，低低地咆哮声中，压抑着无匹的狂暴杀意：“一群人类杂种，今日之辱，定要用你们的鲜血来洗涮！”
　　对于那狂暴得几欲噬人的炎刺，古河等人直接选择了无视，目光紧紧的盯着光幕，在某一霎那，紫色光芒微微一亮，旋即轰然爆裂。漫天细小的能量碎片，洒落天际。

第一百七十二章   结束

  就在古河等人想要冲进去的瞬间，众人前面突然出现了空间波动，随之一位人影从动荡的空间中走出。
  人影慢慢的走出，脚步踏着虚空，人影每走一步都好像踩在众人的心里一样，强大的威压压得众人喘不过气来。所有人都惊骇的看着一步一步走来的人影，眼里全是恐惧。
  “斗宗！异火！”
  古河强稳住这要掉下去的身形，看着虚空的人影与那座莲台吞了口唾沫，艰难的说道。
  “呵呵.......众位好兴致啊，都在这里切磋啊。”
  萧炎走出空间波动的中心，站立在虚空呵呵笑道，而那无边的威压也随之消失。
  “萧炎.......”城墙上的月魅看清了萧炎的面容，菱形的瞳孔又是一缩。
  “老公.......”
  被黑袍笼罩着的云韵也是身子一颤，有些奇怪的喃呢了一句。
  “前......前辈，不知您能不能将您手中的东西给我，我愿意用东西交换。”
  古河看到萧炎这样年轻，有些不敢相信，但看着萧炎手中的异火，眼里难以掩盖的火热，恭敬的对萧炎说道。
  “呵呵......你叫古河是吧，想要我手中的异火是吧。”
  萧炎微笑的说道。
  “是的，在下正是古河，如果前辈愿意将手中的异火给我，我愿意无偿的为前辈您炼制丹药，不知前辈您.......”
  古河抱拳称是，贪婪的瞟了一眼萧炎手中的异火，搓了搓手道。
  “呵呵.......古河啊，是你白痴还是我白痴啊，异火这样的好东西我会和你换吗。你一个小小的六品炼药师也能和我谈条件，你TM的脑子进水了是吧。”
  萧炎满脸戏谑的说道。
  “哈哈哈........”
  城墙上的墨巴斯与刺炎听到萧炎调侃古河的话都哈哈大笑起来，而那些蛇人见自己的首领哈哈大笑也跟着大笑起来。月魅扶着花蛇儿也轻笑了一声。
  “你......”
  古河何时被这样嘲笑过，憋得满脸通红却说不出话来。
  “你什么你啊，怎么，想硬抢啊，来啊，看你有没有那个本事了。”
  也许是原著里，古河对云韵有着非分之想，所以萧炎与古河有些过不去，一直打击着古河。
  对于萧炎与古河之间的事情，蛇人族没有一点意见，巴不得萧炎与古河打起来呢。
  “哼、小子，不要嚣张，不要以为自己真的是斗宗了。”
  古河被气的有些失去理智，心里对萧炎这样年轻就是斗宗不相信的想法给放大了。
  “我是不是斗宗你可以试一试啊，呵呵......”
  听到古河的话，萧炎脸上戏谑之色更加浓郁了，萧炎正找不到借口教训古河呢，要是古河真的敢动手，萧炎也不介意出手教训一下。
  “哼、老狮风黎！”
  “呃......这个.......”
  被古河叫到名字，但两人却吞吞吐吐的，不愿意出战，毕竟刚刚那强大的威压已经给两人心里留下阴影。虽然也不相信萧炎真的是斗宗，但也不想去得罪，更不想用自己的生命去开玩笑。
  “呵呵.......”
  萧炎见两人吞吞吐吐的不敢出来，笑呵呵的看着古河。
  “你们.......云宗主，你看.......”
  看着老狮与风黎那不愿出来的样子，古河心里那个气啊。转过头，满脸希翼的看着黑袍里的云韵。
  云韵愣了一下，沉吟了一下，也不回答古河，只是身子轻晃，闪身向萧炎爆射而去。
  见云韵出手，各方的表情各不相同，蛇人一族幸灾乐祸，古河满脸笑意，月魅皱着眉头，萧炎还是那样无所谓，脸上挂着笑容，一点都不紧张。
  “呃......”
  “呃......”
  众人脸上的表情突然想被掐着脖子的鸭子，一下子僵住了。满脸的不可思议。
  原来云韵向萧炎爆射而去却没有攻击萧炎，反而落在萧炎的身旁，挽着萧炎的胳膊。这一场景让人看得目瞪口呆，都愣住了，不知道是什么情况。
  “呵呵......云儿老婆，有没有想我啊，我可是怀念的紧啊。”
  萧炎呵呵一笑，揽住云韵的仟腰，笑嘻嘻的说道。
  “嗯！对了老公，你怎么在这里啊，我还打算跟着古河抢到异火后，再抢回来给你呢，没想到你自己来了。”
  云韵娇羞的嗯了声，有些奇怪萧炎怎么会在这里，于是问道。
  “我当然是为了异火来的啊，你知道异火对我的重要性，我之前还纳闷呢，你明知道我需要异火，怎么会帮古河来抢异火呢，原来是打着黄雀的主意啊。”
  萧炎微笑的说道，同时也明白了云韵为什么还会来这里的原因。
  “云宗主......你怎么？”
  古河看着萧炎与云韵那亲热的样子，心里唯一的想法就是，自己看到的都是假的。
  “呵呵.......古河啊，难道你看不出来吗，算了，我也懒得说。”
  云韵没有回答古河的问题，倒是萧炎接了一句，但想了想，自己干嘛要告诉古河啊，也就没有继续说下去，转过头对着云韵道。
  “老婆，你是和我走呢，还是先和我分别啊。”
  云韵闻言，脸上有些纠结，看了看萧炎又看了看古河，一时也没有主意了，只能可怜楚楚的看着萧炎说道：“我也不知道，本来打算抢到异火后就杀了古河，但现在你已经得到异火了，那么杀掉古河就没有意义了，而且古河一直为云岚宗尽心尽力的，我真的不知道该怎么办才好。”
  萧炎想了想也是，毕竟古河是六品炼药师，留下来对云岚宗也有好处，于是说道：“那这样好了，你先和古河会云岚宗，等我炼化了异火后就去找你，你看怎么样。”
  “嗯，这样最好。”
  听得萧炎的话，云韵也很赞成，便点头同意了。
  萧炎也不想多说，看了一眼古河，便转头对着城墙上还没有搞清楚状况的蛇人说道：“你们的女王陛下没有什么事情，只是现在不方便和你们见面，等过段时间便自会出现在你们面前的，你们就不用担心了。”
  萧炎说完，在云韵的美臀上捏了一把，淫笑一声消失了。云韵被萧炎突然的袭击，弄得俏脸绯红，但很快就恢复了过来，再加上有黑袍的笼罩，别人也没有看到云韵失态的样子。
  见萧炎已经消失，云韵也一闪身，回到了古河等人的旁边，淡淡的说道：“走吧，我们回去了。”
  说完，云韵头也不回的向迦玛帝国的方向飞去，等古河等人反映过了，云韵都已经走远了，连忙跟了上去。
  蛇人族见人类要走，也连忙出来阻拦，但这时，萧炎的话却突然从四面传来。
  “不要拦他们，让他们走吧。”
  萧炎淡淡的话语却让蛇人族的强者止步了，虽然有些不甘，但却不敢在萧炎面前放肆，毕竟月魅早已经告知了众人萧炎的实力。
  “哼，还好女王陛下没事，不然，说什么也不能让他们走了。”
  墨巴斯停下身子，看着古河等人远去的背影，狠狠的说道。
  “行了墨巴斯，还是处理族中的事务吧。”
  月魅对着墨巴斯说道，只是她自己的脸上却有些惆怅。

第一百七十二章   吞噬开始

  萧炎飞出了蛇人族，看着眼前一望无尽的沙漠，心情却很愉快。托了托手中的青色莲台，有感受了一下缠在手腕上的七彩吞天蟒，脸庞上忍不住流露出笑容。
  “知晓剧情还真是爽啊，虽然少了些惊心动魄的场面，但却很舒心。呵呵......还是先找一个安静的地方将青莲地心火吞噬了再说。”
  萧炎感慨了一下，开始寻找一个安全又安静的地方了。
  萧炎四顾着望了下周围的地形，这里是沙漠边缘处的唯一一座山峦，能够将沙漠阻挡在山脚之下，想来这座山峦的体型以及面积，绝对不会太小。
　山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟，它们似乎是在像所有人宣示着，这里的地盘，已经有着主人的存在。
　手掌紧紧的托着青莲座，萧炎脚尖在地面重重一踏，随着一道能量爆炸声响起，身体骤然拔高，矫健的落在一旁的巨树之顶，身体伴随着树枝微微摇晃，目光在周围葱郁的山林之中扫了扫，然后轻点树干，身形宛如是那黑夜之中的大雕一般，飞快的闪掠过重重密林，对着那山峦之上，迅速掠去。
　化为黑影，在这座山峦之上来回的巡视了好几遍之后，萧炎终于是选好了一处颇为满意的地方，这是一处天然形成的山洞，山洞的位置，刚好是在悬崖的中间部位，在这陡峭得几乎是垂直向下的悬崖壁上，没有任何的落脚点，所以想要攀爬下去进入山洞，明显是不可能。不过这对于常人来说，显得极难攀爬的山洞，可对于萧炎来说，却无疑是件轻松得几乎能够不费丝毫气力的事情。
　站在悬崖之顶，萧炎向下望了望，深不见底的悬崖之下，被淡淡的云雾所遮掩，在这种上不着天，下不着地的地方，正是萧炎心中最理想的修炼之地。
　满意的点了点头，萧炎没有丝毫犹豫，直接对着悬崖跳了下去，身体平稳地悬浮在了那处山洞之外。目光小心翼翼地扫过山洞之内，在未曾现有魔兽居住之后，这才托着青莲座，悄悄地飞掠了进去。
　进入山洞，其中的面积虽然并不大，不过却是足够萧炎的使用，将青莲座放在一处巨石之上，萧炎从纳戒中取出几枚月光石。镶嵌在石壁之上，顿时，略微有些昏暗的光线，便是变得亮堂了起来。
  借助着明亮的光线。萧炎开始极为谨慎地在山洞中扫视着，任何一块细小的地方，都会被他来回扫视好几遍……
　　不怪萧炎会如此谨慎小心，吞噬异火，其中的危险程度，萧炎可是深有体会，这种时候，随便外界一点干扰，不仅会使得他功亏一篑。而且恐怕还会让得他在瞬间。被异火反噬成一堆灰烬…
　并不宽敞的山洞。费去了萧炎足足接近一个小时。方才完全扫视完毕。在扫视期间，萧炎从几块巨石中寻找出了一些细小的魔兽粪便。想来，应该是一些偶尔来到此处歇息的飞行魔兽遗留而下。
　将粪便清除出山洞。萧炎从山洞内部搬来巨石。将那山洞口堵得严严实实。只留下许些缝隙，将空气渗透而进。在布置了许多层能量封印后萧炎才松了口气。
  来到山洞中央，盘腿坐在巨石面前。漆黑的眸子，跳动着炽热的火焰，紧紧地盯着面前的青色莲座。
  萧炎手指轻弹着纳戒，取出一只透明的小玉瓶。玉瓶之中，一枚龙眼大小的血色丹药，正安静地躺着。透过瓶面的反射，血色丹药之中。隐隐地凸显着许些阴影。微微摇晃。其中似乎还有着液体在晃荡一般。
　这枚圆润的血色丹药，便是吞噬异火的必备之物之一：血莲丹！将血莲丹取出之后，萧炎又是从纳戒中拿出一个小小的玉盒，玉盒轻轻地放在光洁的石面之上，顿时，淡淡的寒气，便是在石面上凝构成了薄薄的冰层，解开玉盒，一个雪白的玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒雾，缭绕在玉瓶周身，看上去，隐隐透着一股飘渺神秘的感觉。
  这雪白玉瓶之中，所装的便是冰灵寒泉。这两种东西已经成为了萧炎身上必带的物品，虽然对于现在的萧炎来说，这两样东西已经不是那么的珍贵。
  再将自己自创的冻脉丹拿出，一股冰凉的寒气扑面而来，看着玉瓶里那颗雪白的丹药，上面缭绕着淡淡的寒气，萧炎感觉自己的经脉全部都被冻僵了一样，但却不影响斗气的运转。
  冻脉丹已经被萧炎开发到六品高级的程度了，萧炎相信，等冻脉丹完全开发好后，吞噬异火就不再需要其他的东西了。
  仔仔细细地将三种物品谨慎的检查了一番后，萧炎这才将目光投注到青莲之中。视线紧紧的盯着莲心处的那缕青色火焰，舌头轻轻的舔着嘴唇，满脸地垂涎与渴望。
  萧炎手掌托着青莲座底部，灵魂之力迅速侵进其中，将整个莲座与青莲地心火分割开来，然后小心的将青莲座扯了下来。
　失去了青莲座的束缚，那股本来极为细小的青色火苗，猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。
　随着火焰体积的变大，山洞之中的温度，正在以极快的速度上升着，在那山洞顶部位置，青岩石壁，已经被悄无声息的融化出了一个脑袋大小的空洞。
  “啧啧.......”
  如此恐怖的异火，萧炎每次都怀着敬畏的心态去对待异火的。咂了咂嘴。不敢怠慢的将血莲丹服下，血莲丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速地钻进萧炎体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。
　随着血膜的渗透，萧炎的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断地冒腾而出，只是眨眼时间，萧炎的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。
　这些鲜血，在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成了血色的角质层，这些角质层，不仅包裹着萧炎的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中。
　血色角质层，犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲，将萧炎严严实实的保护在其中。
　缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，萧炎将之对准半空上的异火，一股吸力，猛然暴涌而出。
　随着吸力的出现，半空之上的青色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。
　视线死死地盯着那团越来越庞大的青色火焰，萧炎知道，异火的吞噬，开始了！

第一百七十三章   青莲地心火的火种

  明亮的山洞之中，青色火焰，剧烈地翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了许些显眼的扭曲痕迹，没想到，青莲地心火的温度，竟然恐怖如斯……
　在青莲地心火逐渐狂暴起来之时，萧炎便是率先有所察觉，雄浑的灵魂力量迅速蔓延而出，将整个山洞完全地包裹而进，同时，也将山洞内那骤然变得极其炽热的温度隔离了开去。
　半空之中，青色火焰迎风暴涨，眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍，而随着其体积的变化，原本温顺的火焰，也是变得狂暴了起来，火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青火，烧成了一片虚无。
　目光注视着半空中的庞大青火，深深的吸了一口炽热的空气，被血色角质层所覆盖的手掌遥遥地对准青火，然后爆发出强猛的吸力。
　眼睛紧紧地盯着那缓缓移过来的青色火焰，萧炎呼吸略微有些急促。额头之上，布满着汗水，汗水顺着脸颊流淌而下。在血色角质层的反射之下，犹如是一滴滴殷红的鲜血一般。
　随着青莲地心火地逐渐接近，其中所散发出来的那股恐怖热量，即使是斗宗实力的萧炎，脸庞之上也是露出了几分震撼。显然，这在异火榜上排名第十九位的异火所蕴含的能量，有点出乎他的意料。
　当庞大的青色火焰停留在萧炎面前一米左右时，即使是山洞内部已经被萧炎的灵魂之力所隔离。可它所散发出来的恐怖高温，依然是让得山洞内部的一些坚硬青岗石，逐渐地迸裂，片刻后，巨石化为小小的碎石，而碎石，则被焚烧成了一堆堆青色的细小粉末。
　满脸凝重的望着那庞大青色火焰，萧炎双手闪电般的结出印结，一声低喝，紫色的火焰迅速从体内升腾而出，直到将身体完全包裹之后，方才逐渐停歇。
  对于异火的吞噬，萧炎已经熟的不能在熟了。将紫色火焰召唤出来后，萧炎没有犹豫，被血痂包裹的手不缓不急的伸进了青色的火焰中。
  随着手臂逐渐地伸进青莲地心火之中，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急速的融化，一滴滴犹如鲜血一般的液体不断地滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被青色火焰焚烧成了一片虚无。
　血色角质层虽然在异火之中，融化得极快，不过在它融化之时，萧炎体内的血莲丹药力，又是再度释放出源源不断的阴寒能量，这些能量穿梭过经脉，最后迅速地将手臂上所融化的血色角质层修补完毕。
　在这般不断融化以及修补的循环之中，萧炎的手臂，终于是完全的探进了异火之中。
　这般近距离的接触青莲地心火，萧炎全身上下的血色角质层，也都出现了强度不一的融化，然后流水一般的滴落着血色液体，一眼看上去，犹如是从毛细孔中不断渗透出鲜血一般，而那张清秀的脸庞，此时也被滚流而出的鲜血所覆盖，宛如是从地狱爬出来的修罗，极为恐怖。
  眼睛眨也不眨的死盯着不断翻腾的青色火焰，萧炎手掌在异火之中，急速的抓动着，血色角质层之下，汗水从萧炎额头之上滴落，落进眼睛之中，虽然酸涩胀痛，可他却是连眼睛都不敢眨动一次，紧抿着嘴巴，手掌一寸一寸的在青色火焰中抓动着。
　在寻找着青莲地心火的那缕火种之时，萧炎心中忍不住的为这异火的高温而感到震撼与惊叹，它所蕴含的高温，实在是远远的超出了萧炎的意料，好在萧炎也不是什么菜鸟，很快就压下心中的震撼。
  感觉手臂传来了些许灼痛，萧炎就知道血莲丹生成血痂已经与异火的消耗不成比例了，也不慌张，身体内浑厚的斗气喷涌而出，手臂上又形成了一道斗气的保护层。
  而且此时的青莲地心火，似乎也是察觉到了萧炎的举动，顿时，青色火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓地流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。
　五颜六色的斑驳能量，盘旋在青莲地心火周围，偶尔一簇火苗扑腾而上，顿时，这些圆环形的斑驳能量圈，便是犹如那被狗咬了一口的馅饼一般，缺角少边。
　随着青莲地心火的骤然暴动，山洞内，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨，而周围的山洞，也在这骤然暴涨的高温之中，开始迅速的龟裂，一道道庞大的裂缝，悄悄地蔓延着，仅仅是片刻时间，便是遍布了整座山洞，看这被破坏得千疮百孔的内部，想必若非是有着萧炎的支撑，恐怕早就已经坍塌了下来。
  萧炎没空理会这些，被血色角质层和斗气所覆盖的手臂，在青色火焰之中，一阵癫似的狂抓，瞬间之后，急速舞动的手臂猛然一僵，一抹笑意，逐渐地攀爬上萧炎的嘴角。
　萧炎是大大的松了一口气，血莲丹所凝结而成的血铠虽然强横，不过却也耐不住长久的异火熏烤，若是一旦血铠因为能量的耗尽而挥发，光靠萧炎自身的斗气所保护，也不见得能撑到最后。要是萧炎斗气消耗过度，那么萧炎此次的吞噬异火，可就得彻底宣告失败了。
　手掌死死地抓着一抹犹如实质一般的物体，萧炎咬着牙，忍着手掌上传来的火辣辣疼痛，缓缓的将手臂从青色火焰之中抽离而出。
　当手臂从青色火焰之中抽离出来时，萧炎掌心之中，一缕犹如是青色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。
　“这就是青莲地心火的火种么？”
　盯着手中的那缕释放着恐怖温度的青色岩浆，萧炎眨着眼睛，轻声喃喃道。

第一百七十四章   收服

  随着火种被抽离出青莲地心火之中，面前那庞大的青色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的青色火焰，钻进了萧炎掌心中的那青色岩浆条之中。
  “呼……”
　长长的吐了一口气，萧炎的脸上终于有了些许笑容，小心翼翼地握着青色岩浆条，掌心之中，由于岩浆条之中所蕴含的恐怖高温，导致那厚厚的血色角质层，正在以一个让人心惊胆颤的速度消融着。
  萧炎没有废话，抓起身旁的冻脉丹，一口吞了下去。冻脉丹一入口便化作一道寒流，迅速的在萧炎体内的经脉上形成一层薄薄的冰层。
  握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。
　青色岩浆条入嘴，萧炎立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，本来尚还有些血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。
　强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，萧炎眼眸缓缓闭上，心神逐渐地沉进体内。
　心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了萧炎心中，此时体内的诸多经脉之没，那先前进入体内的青色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰，这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。
　随着这些青色火焰的穿梭，虽然萧炎的经脉有着冻脉丹所凝结而出的冰层保护着，可那恐怖的高温，依然是缓缓地渗透了进去，虽然这些渗透的余温并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击……
　在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。
　当然，经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得萧炎的身体不断地间接性抽筋着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。
　经脉之中，青色火焰疯狂地穿梭着，仅仅是几分钟的时间，萧炎的体内，几乎便是被破坏得一塌糊涂，还好有冻脉丹的药力，冰层虽然在慢慢的减少，但也能撑一段时间。
　在有着冰层的保护的前提下，萧炎的体内尚还是被恐怖的异火搞成了这般近乎残废的状态，若是冰层一旦消失，萧炎体内的所有东西，经脉，骨骼，心脏等等，几乎将会是在一个极短的时间内，被青莲地心火焚烧成虚无，而到时，失去了这些维持生命的重要器官，萧炎，也唯有死亡一途。
  萧炎慢慢的开始牵引着青莲地心火，虽然一直没有成功，但萧炎并不气馁，毕竟这样的情况萧炎已经经历了几次了。唯一让萧炎不爽的是，那种被异火烧锻的痛苦。
  一次失败，两次失败，三次失败……在不知道失败了多少次之后，尝试得近乎已经将近麻木的萧炎，心头猛的一跳，赶忙稳下心神，当下狂喜的发现，经脉之中那缕胡乱穿梭的青莲地心火，竟然是在开始顺着心神所牵引的路线行走了起来。
　察觉到这一情况，萧炎精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼的控制着这缕小小的青莲地心火，然后缓缓地顺着经脉路线运转了起来。
　千疮百孔的经脉之中，一缕青色火焰缓缓地流淌着，沿途所过之处，与经脉四壁上粘附的冰层互相消融，淡淡的白色雾气，缭绕在经脉之中，片刻后，白气又是转换成许些冰晶，粘在四周，保护着经脉不受异火的侵蚀。
  心神牵引着一缕青色火焰缓缓地运转着，火焰沿途所过之处，冻脉丹所凝成的冰层，不断地被消融。
　小心翼翼的牵引着这缕小小的青色火焰运行着，在经过一些经脉之时，另外一些青色火焰，也是逐渐的被自己这个同伴给吸引了过来，而借助着青色火焰间的互相吸引力，萧炎控制着这缕青莲地心火在体内经脉中运转着，那一缕缕分散在体内的其他青火，也是开始缓缓地被再度融合在了一起。
　当最后一缕青色火焰被萧炎辛苦的收集到一起之时，那青色的火焰逐渐融合，片刻后，竟然是凝聚成了一股细小的青色岩浆。
　望着这再度出现的青色岩浆，萧炎强行忍住体内经脉之中传来的一抽搐痛感，咬着牙，牵引着它，在经脉之中运转着。
　融合之后的青莲地心火，无疑是变得更加狂暴以及恐怖，沿途所过之处，本来还能勉强与先前的青色火焰相匹敌的冰层，顿时有些支撑不住，青色岩浆淌过，厚厚的冰层，居然是变得不足拇指深厚，而且所挥发出去的寒雾，也是被青色火焰给焚烧成了一片虚无，被断了补给系统的冰层，终于是再也难以抵挡住异火的侵蚀。
　冻脉的效果，正在逐步的减退着，在某一次青莲地心火的爆发之中，一小截经脉之中的冰层，居然是生生的被融化了干净，一小滴青色岩浆滴穿了冰层的防卫，落在了那裸地经脉之上。顿时，经脉犹如那受到刺激的泥鳅一般，瞬间紧绷了起来。一股深达灵魂的剧烈疼痛，直接是让得萧炎一口鲜血狂喷了出去。
　牙齿互相紧紧地咬着，那股突如其来的剧烈疼痛，让得萧炎脑袋晕眩了好一阵，方才逐渐平息。当下连血迹也没时间搽去，连忙将身旁用来备用的冰冷寒泉喝下后，赶忙再度凝聚心神，控制着那股青色岩浆，沿着经脉缓缓运转着。
  冰灵寒泉化为寒流一路冲进体内，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是被这股寒流所经过的经脉，都是会快速的在经脉以及骨骼之上，覆盖一层乳白的冰层。
　寒流入体，彻骨的寒冷，刚好是将体内那股因为异火而出现的炽热给抵消，突如其来的舒畅感觉，让得萧炎长松了一口气，那本来极为惨白的脸色，也是润色了不少。
  而萧炎与青莲地心火也开始有了默契，慢慢的，萧炎开始将青莲地心火按照焚诀功法路线开始运行。
  随着青莲地心火被推进焚诀功法路线之中，它似乎也是冥冥中感应到一抹不安，顿时，因为运转了周天而温和了许多的火焰，再度变得狂暴了起来，深青色的火焰从岩浆中升腾而出，狠狠地熏烤着被冰层所包裹的经脉，火焰所过之处，经脉几乎已经完全变了一个模样，看上去，和受了重伤没什么区别。
  萧炎强忍着剧痛，咬牙坚持着，当青色岩浆钻出了焚诀功法的最后一条运功路线时，萧炎狠狠的松了口气。
  “青莲地心火算是收服了，只是.......”
  萧炎感受到已经变得温顺的青莲地心火，笑了笑。但好像又想到了什么，旋即身体打了一个寒颤。

第一百七十五章   融合

  萧炎闭上双眼，开始修复自己身体内的损伤，萧炎需要尽快达到巅峰水准，因为还有一场考验等着萧炎。
  在那残破不堪的山洞里，萧炎如磐石一般，一动不动的，但身体外的白光圈形成的大茧却表明萧炎正在修炼，正在吸收能量。
  两个日夜在萧炎修炼中过去，而萧炎的气息也恢复了之前，缓缓睁开眼睛，轻呼了一口气。伸出右手，手指微曲，一缕青色的火焰从萧炎的掌心涌出。
  “希望接下来自己能好过一点吧。”
  看着在自己手中翻腾的青色火焰，萧炎自言自语了一句，旋即右手一挥，青色火焰便消失了。而萧炎也再度闭上眼睛，心神沉入丹田。
  青色火焰在萧炎的体内缓缓的流动着，那样的温顺，那样的默契。萧炎将青色火焰全部都聚集在丹田的一角，慢慢的将纳灵里的紫色火焰缓缓调出，向着丹田涌来。
  “轰！”
  紫色火焰刚刚来到丹田，就与青色火焰发生碰撞，还好萧炎早有准备，在火焰的碰撞中没有受到什么伤害。
  萧炎平心静气，双手手印一变，沉声喝道：“给我走！”
  萧炎喝声一落，丹田内的紫色火焰与青色火焰都开始向焚诀功法路线涌去。两种火焰都好像感觉到了不安，都不约而同的开始狂暴起来，互相侵蚀，在萧炎的经脉里横冲直闯的。
  “嘶......妈的，又来了。”
  异火暴动的瞬间，萧炎就感觉到了痛苦，对于异火炼体之痛，萧炎是深有体会，那种痛苦俨然已经成为了萧炎心中的一个阴影。萧炎暗骂一句，不敢分心，连忙开始压制。
  两色火焰互相纠缠在一起，互不买账，一直僵持着，萧炎努力做着两者间的平衡，牵引着两者顺着焚诀功法路线前行，但速度慢的离谱。
  萧炎有几次融合异火的经验和创造火莲斗技的经验，所以没有表现的慌乱，知道融合需要时间，也需要忍耐。
  时间在融合异火前变得不值钱了，时间的流逝没有引起萧炎过多的关注，萧炎只是全神贯注的牵引着异火，不断的向两者间输入焚诀斗气。
  萧炎一边吸收能量补充自身的斗气，一边输出斗气维持异火间的平衡，用灵魂之力将异火包裹，不断的压缩。而这之间却异常痛苦，萧炎也只能咬牙坚持着。
  不知过了多久，两色火焰终于在萧炎的牵引下，艰难的完整的在焚诀功法路线运行了一遍。而两种异火也开始有了初步的融合，这样的情况让萧炎喜形于色，原本有些扭曲的俊脸也露出了一丝微笑。
  强压住内心的喜悦，再次牵引着异火又开始一圈的运转，而异火这次却要温顺很多了，虽然依旧狂暴，但却维持在萧炎能承受的程度。
  青色的火焰与紫色的火焰两者间出现了一缕碧绿的火苗，碧绿的火苗如同琉璃一般晶莹剔透。着缕碧绿的火苗一出现，萧炎就知道，两者开始真正的融合了。
  没有激动，也没有兴奋，萧炎依然牵引着。随着碧绿火苗的出现，两色火焰融合的速度大大加快了，虽说是快了，但只是相对来说的，其速度依然让人揪心，不过萧炎却没有任何的不满，有的也是喜悦。
  终于，当最后两丝两色火焰融合成碧绿的火焰时，萧炎才真正的放松了下来。紧接着，萧炎浑身气势大涨，其斗气修为以肉眼可见的速度飙升着。
  “六星斗宗，七星.....八星......九星.......九星巅峰。还差一点，就一点，加油啊！”
  萧炎在心里狂喊着，但令人失望的是，实力只到了九星斗宗巅峰就不再涨了。
  “麻痹的，就差一点点就能突破到斗尊，就差一点点啊。唉.......”
  实力停止了增长，萧炎忍不住低声的骂了句，不过萧炎也知道没有用，摇了摇头，叹了口气也不再强求。
  “操、坑爹啊，焚诀也就进化到地阶中级，唉.......蛋疼啊。”
  萧炎检查了一下功法的进化程度，发现才提升了一个等级，这让萧炎有骂娘的冲动。
  “现在不光提升的实力少了，连功法进化都降低了，妈的。”
  萧炎有些不爽的大骂了一声，自从上次吞噬了海心焰时，萧炎就发现吞噬异火提升的越来越少了。
  “算了，这次实力提升了四星，也算不错了，现在只能指望异火榜前十的异火了，希望能多提升一点吧。”
  摇了摇头，将脑子里的负面情绪甩了出去。看了看自己所在的山洞，已经变成了废墟，嘴角扯了扯，闪身消失在了山洞内。
  “轰！”
  萧炎一离开，失去萧炎支持的破烂山洞再也坚持不住，轰的一声，塌陷了。
  萧炎没有去在意这些，给七彩吞天蟒一些伴生紫晶源后，看了看方向，闪身消失不见了。
  沙漠与陆地的交接之处，偶尔几朵青色草叶点缀其上，星星点点的虽然颇为稀少，不过比起沙漠之中那千篇一律的金色黄沙来说，却无疑是要顺眼了许多。
　由于此处已经接近了沙漠边缘，所以偶尔倒也能见到来往的行人以及从沙漠中猎杀魔兽归来的佣兵小队。
　在那沙漠与陆地交接之处，身着黑衫的人影，不急不缓的行走着。天空之上高悬的炽日，没有使得少年额头上浮现半滴汗水，他那悠闲行走的模样，不像是在赶路，倒像是在沿途欣赏风景……
  “呵呵......转了一圈，又回来了，漠城。”
  萧炎站在漠城的城门外，看着那些来往的人群，微笑的低声道。
  顺利地进入城市，萧炎站在街道之上四处望了望，顺着记忆之中的路线对着街道尽头走去。半晌之后，停在了处于街道尽头的古朴地图商店门口。
　此时的商店，或许是因为天色已暗的缘故，大门已经被虚掩了起来，淡淡的灯光从门缝中投射而出，照耀在萧炎的身上。
  站在商店门口，萧炎望着那虚掩的大门，萧炎有些感慨，之前被自己搞成废墟的店又恢复了原样。

第一百七十六章   又见海波东

  偏过头在人流稀少了许多的街道上扫了扫。萧炎这才悄悄地推开大门，然后钻了进去。
　商铺之内，一枚月光石，散发着淡淡的毫光，温和而不刺眼的光芒，将店铺内照得颇为亮堂。
　依然是以前的那般摆设，上次因为战斗而造出的破坏，已经被完美的修复，在那堆满地图的柜台之后，老人正垂首细心的制造者手中的地图，由于过于的专心，所以他并未感应那悄悄溜进来的萧炎。
　在商铺之内，还有四人在选购着地图，三男一女，四人衣着都颇为华丽，在四人的身后，还恭敬地站立着几名体型颇为壮硕的大汉，在萧炎进入之时，他们也是偏过头来回望了一眼，便又是将头转了回去，懒懒的挑选着面前的地图。
  在四人回头的时候，萧炎目光从他们脸庞上跳过，三位男子模样倒是不错，不过眼中隐隐噙着一抹傲气，却是让得人对他们的印象分大打折扣，另外一名女子，穿着一套紧身的红色长裙，模样颇为俏美，身材在红裙的包裹下，也是显得玲珑有致，旁边的三位男子偶尔扫向红裙女子那诱人的背影，眼瞳中都会掠过一抹爱慕与垂涎，不过在这抹爱慕之下，似乎也隐藏着对红裙女子的一抹忌惮。
　　萧炎没有理会这一行举止略微有些怪异的人群，目光在老者身上扫了扫，缓缓行至柜台之处，随手拿起一卷地图，懒散的翻了翻。
　　听得地图翻动的声音，老者那在地图之上行云流水般运动的墨笔这才微微顿了顿，不过如同第一次相见那般，他依然并未抬头，只是淡淡地道：“抱歉，本店今天已经休业了，若是需要购买地图，请明日再来吧。”
　　听得老者这一如既往的冷淡话语，萧炎忍不住的摇了摇头，这老家伙……
　　就在萧炎准备开口之时，两名体型剽悍的大汉，忽然阻拦在面前，手掌紧握着腰间的武器，满脸凶光的盯着他。
　　“呃？”
　　突然起来的一幕，让得萧炎愣了一愣，他啥话都没说，难道又得罪人了？当下满头雾水的摇了摇头，偏过脑袋，望向对面那似乎地位在这漠城中有些不低的红裙女子。
　　“冰大师制作地图的时候，并不喜欢被打扰，所以，还请麻烦出去一下。”
　　模样俏美的红裙女子，缓缓走上前来，淡淡地道。
　　女子的声音虽然颇为轻柔，不过不难听出其中的一抹霸道与蛮横。“……难道这些人也知道了他的身份？”
　　瞧得这女子竟然如此替海波东着想，萧炎顿时愣了一愣，心中愕然地道。
　　相比于萧炎的愕然，面前的红裙女子，心中更是有些郁闷，她的父亲总是告诉她，这间地图店的老人，是一位实力极强的强者，所以，每每有空闲，他便是会吩咐自己的宝贝女儿来到这里对老人嘘寒问暖，竭尽自己的权利，给予他最好的照顾，不过老人似乎对他的照料并不领情，每次来都是热脸贴着冷屁股，这实在是让得性子颇为高傲的女子有些难以接受。
　　虽然一直受到冷遇，不过红裙女子却非常相信自己的父亲，而且在某一次，她也隐隐的感受到过老人那不经意间流露出来的恐怖气息，在那股气息之下，她发现，她竟然是只有颤粟的权利……
　　所以长久以来，虽然老人态度冷淡，不过她却依然将之对待得极为恭敬，那副唯唯诺诺的乖觉模样，经常让得她的一些同伴感到不可思议，这乖乖女，还是那曾经将漠城搞得鸡飞狗跳的娇蛮魔女么？
　　今天，她如同以往的来到商铺替老人打下手，当然，老人对她的态度，也同样是一如既往的冷淡，除了来的时候瞟了一眼之外，便是将心神投注到了地图之上，再也懒得理会他们。
　　以红裙女子那娇蛮的性子，被这般对待，心中自然是有着几分难以言明的怨气，不过这份怨气，她又不可能对着老人所发，而此时闯进来的萧炎，似乎正好成为了她的出气筒。
　　没有理会女子那娇蛮的叱喝声，萧炎随意地瞟了她一眼，将手中的地图随意的丢在柜台上，身体微侧，便是闪开了两名大汉的防护。
　　瞧得萧炎竟然没有听从她的话语离去，反而是得寸进尺的靠了过来，红裙女子柳眉微竖，眸子中掠过一抹危险的光芒，雪白的下巴微微一扬，顿时，周围的几名大汉，便是脸带凶光的对着萧炎围拢了过来。
　　红裙女子双臂环在胸前，眸子略微噙着一抹戏谑的盯着萧炎，然而就在当她准备看着后者讨饶之时，萧炎却是做了一个让得她目瞪口呆的举动。
　　只见萧炎一手扯过一把地图，然后狠狠地对着那在女子心中地位极为尊贵的老者砸了过去，在砸过去的同时，嘴中还嘟囔道：“老家伙，你还给我装冷淡，麻痹的，老子心情正不爽呢，究竟还想不想炼药来着？”
  几卷地图，在即将达到海波东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁。
　　望着那骤然化为结冰的几卷地图，红裙女子美眸微微放光，这是她又一次看见老人展露出其峥嵘的实力。
　　“这不知死活的家伙，竟然敢对冰大师如此无礼，当真是鼠目寸光之辈。”
　　目光略微泛着许些戏谑地盯着萧炎，显然，红裙女子并不认为，老人会轻易放过这个敢冒犯他的莽撞家伙。
　　当然，这一切的想法，自然只是女子的一厢情愿，老人虽然的确是如她所想的将心神从地图上移了起来，不过那犹如寒冰般的干枯脸庞，在扫向面前的黑衫少年时，却是流露出了许些极为罕见的笑意，这抹笑意，是在这里恭敬得当了许久下人的红裙女子从未见过的。
　　“呵呵，小兄弟，你终于回来了，真是让我好等啊。”
　　将手中的墨笔轻轻放下，海波东目光在萧炎身上扫了扫，眼眸中飞速地闪掠过一抹奇异，这才几个月不见，面前的少年，竟然又变得强横了许多。
   “操，老家伙，别再说什么客套话了，你要的我已经找来了，我要的东西给我吧。”
  萧炎很不客气的说道，屈指一弹，一株淡黄色的植物。出现在了萧炎掌心中。这株植物外形颇为古怪，缠缠绕绕地就犹如是一条盘起来的黄色长蛇一般。在植物的顶部位置，便是那高高昂起的蛇头。在蛇头之上，略微凸出一个拳头大小的瘤子。这瘤子，便是整株植物中精华最浓郁地所在。
　“呵呵，真是劳烦小兄弟了。”
　惊喜地接过这株植物，海东波咧嘴感谢地笑道。
  “各持所需罢了。”
  萧炎摊了摊手，满脸不爽的说道。

第一百七十七章   破厄丹

  店铺之内，望着那正旁若无人般的交谈着的萧炎与海东波，红裙女子俏脸上的娇蛮也是逐渐的收敛了下去，她虽然蛮横，可也不是傻瓜，看那神秘老人对待萧炎的这般态度，以及他们两人间的谈话内容，她心中便是清楚，面前这看似比她还要年轻的少年，绝对拥有着与年龄不成正比的恐怖的实力…
　　“天啊，这究竟是从哪里冒出来的怪胎？我怎么从未听说过加玛帝国中出现位这种年龄的强者？”
　　心中呻吟了一声，红裙女子俏脸上流露出一抹苦笑。
　　“冰大师……”
　　被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯地道。
　　被打断了谈话，海波东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡地道：“你回去吧，以后，也不必再来了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。”
　　听得海波东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇。她的本意是想让得海波东收她作学生，可海波东这番话一出来，明显是断绝了她的希望，当下心中倍感委屈，丝丝雾气，将修长地睫毛侵湿了过去。此时的她，明显再没有了先前对待萧炎的那份蛮横。
　　瞧得海波东这般淡漠的态度，萧炎也是忍不住的摇了摇头，这老家伙心倒是挺硬，虽说先前这女人的蛮横态度也让得萧炎对她印象不好。不过她毕竟是在替海波东办事，只不过她虽然很是努力地想要讨得海波东的欢心，可似乎这顽固而淡漠的老头对她依然没有任何的感情，看来，这老家伙的性情，也是有些淡薄啊。
  “老家伙。以你的身份，这样对待一个美丽的女子，可是有些掉价了哦……”
　　瞧不惯一个女子那梨花带雨的模样，萧炎微微摇着头。把玩着柜台上的一张地图，似是开玩笑地笑道。
　　闻言，海波东愣了愣，望着萧炎那张笑脸，片刻后，也是笑着点了点头，手指在指尖上的一枚黄色纳戒上轻抚了抚，一卷卷轴闪现而出，手指弹在卷轴之上，将之射向红裙女子。有些无奈地道：“这是一卷玄阶低级的斗技。看你帮了我这么久，便送给你吧。我知道你想让我收你作学生，可我实在是没有那种心思。所以，这便权当是我的补偿吧。”
　　愣愣地接着卷轴，红裙女子紧紧的抿着嘴唇，片刻后，对着萧炎感激的微微弯腰，然后黯淡着俏脸，轻轻地退出了店铺。
　　随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间，店铺内，便是再度变得空旷了起来。
　　“呵呵，我这人天生喜欢自由，可不太喜欢教导学生，她跟着我，也没多少前途。”
　　拍了拍萧炎的肩膀，海波东解释地笑道。
　　微微笑了笑，萧炎对着海波东伸出手掌，笑吟吟地道：“老家伙，东西我已经给你带回来了，那一份残图，是否也该给我了？”
　　“呃……”
　　闻言，海波东干笑了笑，搓了搓手掌，讪笑道：“小兄弟，当初我们可是说好了的，只要你帮我将解除封印的丹药炼制出来，那我便给最后的残图给你，并且，日后，我也算是欠上了你一个人情。”
　　“切，好吧……”
　　眼睛盯着海波东片刻，直到他略微有些不自在时，萧炎这才无所谓的点了点头，收回手掌，淡笑道：“老家伙，我这人……虽然脾气好，可也最受不了被人当猴子耍。”
　　“呵呵，小兄弟说哪里话，强者之间的承喏，难道还能有假不成？”
　　讪笑着摇了摇头，海波东拍着胸口，打着包票道：“只要小兄弟能将我所需要的丹药炼制出来，老夫一定不会食言！”
　　“呵呵，那样自然最好。”
　　笑眯眯地点了点头，萧炎对着海波东扬了扬下巴，微笑道：“既然如此，那我们便开工吧？”
　　“现在？”
　　海波东一愣，旋即急忙点头：“好，好，请！”
　　说着，他便是赶紧推开柜台，然后将萧炎迎进了后屋之内。
　　进入屋中，萧炎随意地坐在椅上，目光瞟向海波东，嘴角略微挑起一抹笑意，轻声道：“药方，材料……”
　　“有时候，我发现你们这些炼药师，还真的让人羡慕……唉，这张破解封印的药方，是我费尽千辛万苦方才得到的，如今被你一看，自然是又得改名换姓……”
　　无奈地从纳戒中将众多炼药材料掏了出来，海波东握着一张泛黄的古朴羊皮纸，脸庞上的肉疼，可并非是佯装出来的，为了这张药方，他不知道付出了多少辛苦。
  萧炎看着海波东那满脸肉痛的样子，心里有些不屑，毕竟以萧炎的实力，六品丹药已经不再那么珍贵了。淡淡的接过丹方，随意的瞟了一眼。
  “破厄丹”三个淡黑色的字体，略微有些模糊的绘制在古朴的皮纸之上，隐隐地透着一抹古老的气息。
  “丹列六品，具有破解大多封印之奇效，在服用其之后，还能在体内形成一种针对此种封印的抗性，日后，若是再遭遇此种封印，则是能够有着许些几率将之豁免。”
  萧炎撇了撇嘴，心里有些无趣，没有说什么。海波东瞧得萧炎的样子，有些不自然，毕竟自己耗费了大量的精力才得来的丹方，而萧炎那无趣的表现多少让海波东有些不爽。
  萧炎将目光放在桌上的大堆药材之上，这些药材，都能算做是珍稀之物。其中有几样。若是放在拍卖场中，甚至能够拍卖出不少于五十万金币的高价。然而即使是这样，那也是有价无市，毕竟，只要稍稍识货点的人，都不会将这些珍稀药草拿出来拍卖，因为指不定哪天若是遇见一名需要这种药材的炼药师，那才是一桩极为满意的交易。
　　或许是因为害怕失败，海波东所准备的这些药材，大多都是凑齐了两三份左右，满满当当的摆放在桌面之上。
　　将众多药材细细的检查了一遍，在并未发现有所遗漏之后，萧炎这才微微点了点头，抬头望着那正紧紧注视着自己的海波东，微笑道：“老家伙，给我一个安静的房间吧。”
  “跟我来吧。”
　　点了点头，海波东对着一处侧门走去，萧炎紧跟其上。
　　进入侧门，一条走廊现了出来，走廊中光线略微偏暗，跟着海波东行走了一段距离，然后停在走廊底部的一处房门之外。
　　推开房门，淡淡的灯光照射而出，房间之内，或许是由于经常打扫的缘故，看上去颇为整洁，用来作为炼药时暂时居住的地方，倒也还不错。
　　走进房间，萧炎四顾望了望，笑着点了点头。
　　“小兄弟，这里还行吧？”
　　海波东笑问着，瞧得萧炎点头后，这才继续道：“既然如此，那便请小兄弟在此处炼制丹药吧，我会守在走廊外面，这段时间，你会得到所需要的安静氛围，绝对不会有人打扰你。”

第一百七十八章   深藏不露

  萧炎查看了一下房间，没有发现问题后就开始炼制丹药了。对于只是六品的破厄丹，萧炎当然是随手拈来。
  仔细的阅读丹方里的东西，萧炎拿出万兽鼎，熟练的生火投药，一切都行云流水，如同流水线一般。
  整洁的房间之中，赤红的药鼎在半空中缓缓地旋转着，碧绿色的火焰在其中剧烈的翻腾，而随着万兽鼎鼎的旋转，其周身的空间，也是不断地发出一波波连绵不断的细小能量波纹，这些能量波纹以药鼎为中心，成圆形状，逐渐的对着四面八方扩散而出，在即将碰触到墙壁之时，悄悄湮灭而散……
　火焰翻腾的药鼎之内，一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形，在火焰的烧制中，缓缓地成形着，在某一刻，一股深紫色的丹香，忽然从鼎中散发而出，弥漫在房间之内，久久不散。
  “凝！”
  萧炎手印一变，轻喝一声。
  药鼎之内，碧绿火焰猛然暴涌而起，转瞬间，便是把那枚紫色的丹药雏形完全包裹其中，开始了最后一轮的猛烈焚烧。
　碧绿火焰只是升腾了眨眼时间，便是飞快地湮灭了下去，而随着火焰的湮灭，一枚拇指大小，通体淡紫，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了药鼎之内。
　在紫色丹药出现的那一霎，一股凶猛的能量涟漪波动，猛的自丹药之内暴涌而出，这股能量涟漪在经过万兽鼎鼎之时，虽然被其拦截了一部分，不过其余的，依然是渗透了出来，然后狠狠地对着四面八方暴冲而去，看这架势，若是任由其扩散，这处房间，必将立刻崩塌。
　淡淡地瞟了一眼那急速扩散的能量涟漪，萧炎手掌随意的挥动，一股无形的灵魂能量，眨眼间，便是在房间之内形成了一个透明的能量罩。
　能量涟漪在接触到灵魂罩时，两者互相碰撞，顿时，那无形的能量罩之上，便是犹如被投下一块大石的湖面一般，开始散涌现一波波的能量涟漪。
　涟漪逐渐由剧烈转化为细微，片刻后，终于是完全消散。
　当最后一道能量涟漪消散之后，萧炎这才将灵魂罩撤去，手掌对着万兽鼎一招，那枚淡紫色的丹药，便是被万兽鼎喷吐而出，乖乖地落在了萧炎掌心。
  握着这枚淡紫色的丹药，萧炎将之来回的翻看了一下，微微点了点头，淡淡的评价了一声不错后将之装进玉瓶里。然后目光瞟向桌上那还剩余的一大堆药材，嘴角一裂，毫不客气地把这些珍稀药草，全部扫进了纳戒之中。萧炎抛了抛手中的玉瓶，整理好衣衫，然后对着房间之外行去。
  此次炼药颇为顺利，只用了不到一天的时间就完成了，唯一让萧炎有些不舒服的就是丫丫了。每次炼药丫丫都会对萧炎一阵埋怨，而萧炎也只能任由丫丫发牢骚，毕竟是萧炎的错。因为萧炎总是忙于一些事情，很是与丫丫聊天，而丫丫就觉得萧炎不关心她，每次见到萧炎都会抱怨一阵。
  萧炎想想之前和丫丫签订的那些不平等条约，就满脸的苦笑，摇了摇头，不在多想了。
  光线略微有些昏暗的走廊之上。海波东背靠在墙壁之上，苍老的面庞虽然看上去颇为平静。不过那不断在墙壁上敲打的手指，却是显示出了他心中此时是如何的紧张与焦躁。
　感受着时间地缓缓流逝，海波东回头望了一眼走廊尽头紧闭的房间，眉头忍不住的皱了皱，片刻后，叹了一口气，炼制破厄丹的材料并不好找，他足足花费了将近几年时间，方才凑齐这些药材，若是萧炎炼制失败的话，那么他想要恢复实力的愿望，恐怕又得向后延迟了……
　搓了搓手掌，海波东平静的脸庞上也终于是开始流露出许些担忧，低声喃喃道：“难道失败了么？唉，看来我还是有些莽撞了啊，那家伙的实力虽然让我感到恐惧，可毕竟年纪太小了啊……就算他从娘胎里就开始修炼炼药术，那也不过仅仅十几年时间啊……十多年时间，能在炼药术上有多大的造诣？”
　拳头与手掌重重的砸在一起，海波东的脸色一阵变幻，片刻后，颓丧地摇了摇头，苦笑道：“到了现在，也只能希望那家伙能带来一些奇迹吧，毕竟，他可是拥有那种极为恐怖的异火啊……”
　时间滴滴答答地淌过，走廊之上的气氛，随着时间的流逝，也是逐渐的萦绕上了一层急躁的氛围。
　手指在墙壁之上急躁的点动着，某一霎那，手指之上，斗气猛的缭绕而上，在狠狠点下之时，竟然是将墙壁穿了一个孔洞出来。
　“去看看！”
　干枯的脸庞抽搐着，海波东终于是忍耐不住这种等待的煎熬，狠狠地吸了一口气，豁然转过身来，就欲走进走廊。
　在海波东转身的霎那，其身体猛的僵硬，脸庞泛着惊愕，愣愣的望着那走廊之内，依靠着墙壁笑吟吟望着他的黑衫少年，好片刻后，咽了一口唾沫，急忙向前走了几步，急切地问道：“小兄弟，成功了么？”
　萧炎摊了摊手，对着那满脸急切的海波东缓缓走来，手掌轻挥了挥，一个玉瓶，便是被丢向了海波东：“比较好运，勉强成功了吧。”
　望着那被抛过来的玉瓶，海波东几乎是手脚并用，极其狼狈，犹如接着自己儿子一般，小心翼翼的将之捧在双手中，眼睛望着玉瓶内的那枚紫色丹药，苍老的脸庞之上，涌上了一抹狂喜以及震撼。
　狂喜，自然是因为自己如愿以偿的得到了这破厄丹，震撼，则是他依然有些难以相信，在这么短短一天时间内，面前这看似不过二十的小家伙，居然便是将这即使是丹王古河也难以炼制出来的六品丹药给完美的弄了出来……
　“深藏不露……”
　在这一刻，海波东心中，浮出了对萧炎的一句评价之语。

第一百七十九章   管家海波东

  望着那满脸狂喜得紧握着玉瓶得海波东，萧炎轻笑了笑，微笑道：“老家伙，东西，我已经给你顺利炼制出来了，那残图？”
　闻言，海波东微微一愣，旋即快速得将自己从狂喜情绪中拉了回来，舔了舔嘴唇，眼珠转了转，脸庞上略微露出一抹尴尬，道：“这个，小兄弟！”
  “怎么，还不肯给是吧？”
  瞧着海波东这幅模样，萧炎眉头微微皱了皱，语气有些不善的道。
  连忙摇了摇头，海波东冲着萧炎扬了扬手中的玉瓶，讪笑道：“小兄弟，别怪老夫事多！咳，不是老夫我不相信你，不过主要是我也没有见过破厄丹确切是什么模样，只是从药方上面知道它是呈紫色，所以！不知萧炎小兄弟能否让得我将丹药服下后，测试一下它是否真得能助我破解封印？呵呵，如果封印真得能够破解的话，老夫定然会立刻将残图奉上！并且对小兄弟道歉！”
　“老先生，你这般不断得找借口拖延，可没有曾经身为加玛帝国十大强者的风度哦。”
　萧炎修长得指尖轻轻得弹开袖口上得一道灰尘，面无表情得道：“小子我是倾尽全力得帮助老先生！可你的所为，却是有些让我寒心啊。”
　“唉，萧炎小兄弟，当初我们得确说好了只要你帮我炼制出破厄丹，我便将残图交与你！可，可你总得让我验证一下这丹药得真假吧？说句讨嫌得话，若是你随便拿一枚其他丹药来充数，我若不检查得话！那不是吃大亏了？”
　海波东一张老脸倒是比萧炎想象中得要厚上许多，苦笑得模样，倒像他是最大的苦主。
　望着那苦着连得海波东，萧炎眉头紧皱着，淡淡地道：“老先生，我得提醒你一点。这破厄丹的药方。是你给我得，我也是完全按照上面所说炼制丹药。可这丹药究竟是否有着破解封印的效果，那就只有鬼知道了！”
　“所以，若你服下破厄丹后，因为你这药方的缘故，封印依然没有解开，那岂不是都得怪在我的头上？那我这般千里迢迢得赶赴沙漠，并且冒着被美杜莎女王击杀得危险。替你寻找沙之曼陀罗，还有花费偌大精力炼制丹药的苦劳，都得被无视了？”
　萧炎十指交叉在身前，低声冷笑道：“我做了这么多，得到的，仅仅是一个残图。你说！我是亏了，还是赚了？”
　“呃！”
　闻言，海波东脸庞略微有些尴尬，片刻后，方才干笑道：“老夫也知道我的要求的确有点过分，不过萧炎小兄弟请放心，我自然是不可能作出这种忘恩负义得事情！这样吧，不说立即解除封印。只要这破厄丹能够产生丁点效果，那我都不会食言！而且，这破厄丹可是萧炎小兄弟亲自炼制出来得丹药，难道你对它还没有信心么？呵呵。”
  “呵呵，老先生，不要跟我打马虎眼，答应你也不是不行，不过我有一个条件。”
  萧炎呵呵一笑，一改刚才的冷淡，笑嘻嘻的说道。
  海波东眉头一皱，他可是知道萧炎不光实力强大，同时也是一只狡猾的小狐狸。心里有些踹踹，警惕的道：“什么条件。”
  “呵呵.......也不是什么大不了了，我身边缺少一个管家，我想让你做我的管家。你要知道，跟着我对你是利大于弊的，只要你成为我的管家，保证你达到你不敢想象的层次。怎么样？”
  萧炎一脸微笑，语气充满了蛊惑的说道。
　“呼！”
　海波东脸上的表情不断的转换，一会迷茫一会愤慨，好一会才重重的吐了口气，满脸复杂的道：“老奴见过少爷。”
　“哈哈.......好，海老，我萧炎保证你不会为今天的决定感到后悔的。”
  萧炎哈哈一笑，拍了拍海波东有些颤抖的肩膀，保证的道。
  “希望如此吧”
  海波东低不可闻的说了声，心里也感到憋屈，自己堂堂斗皇强者沦为别人的手下，心里多少有些不愿。但海波东知道，要是自己不答应，恐怕活不过今天，以萧炎的实力，要杀自己是轻而易举的事情。想到萧炎那高深莫测的实力，海波东心里又有了一点点的希望。
  “也许跟着他，也不是件多么糟糕的事情。”
  海波东在心里安慰的想到。
　“呵呵......海老，现在还是先破除你身上的封印吧，我来为你护法。”
  萧炎心情那是大好，虽然看出了海波东的不愿，但却不影响自己的心情。
  “谢少爷，有劳少爷了。”
  海波东不愧的老狐狸，很快就融入到新的角色当中了。恭敬的谢过萧炎，弯腰在前面带路了。
  萧炎跟着海波东身后，脸上挂着微笑，对海波东的表现很是满意。至于萧炎为什么要海波东成为他的管家，原因有许多。但不外乎是对原著中海波东的那淡淡的喜爱，与海波东真的很不错，还有一个原因就是雅妃了。而当萧炎最终站在世界的巅峰时，海波东早已觉得自己今天的决定是正确的。
  走廊之中，光线并不强烈，每隔十多米距离，方才有着一盏散发着淡淡光芒的灯盏，在这种昏暗的环境中，两人都是保持着沉默，只有那脚步得轻微声响，在长长的走廊之中缓缓地回荡着，久经不息，听上去，隐隐有着让人毛骨悚然的感觉。
　走廊虽然是呈直线，不过萧炎却是能够感受到，他们似乎正在走着下坡路线，在这般沉闷得行走了将近二十分钟左右，前面的海波东，忽然停下了脚步，转过头来，对着萧炎笑道：“少爷，到了。”
　目光跳过海波东，萧炎目光在前面扫了扫，只见在那淡淡地灯光照耀下，一扇厚实的铁门，出现在了视线尽头处，铁门深沉而黝黑，透着一股厚实之感。
　望着铁门，海波东得脚步明显快了一些，片刻后，来到门前，手掌扳动了一下门前得一尊黑铁狮子头，顿时，随着一阵咔嚓声响，铁门自动得缓缓打了开来，一道明亮得光芒，也是从中透射了出来。
　“请！”
　对着萧炎虚扬了扬手，海波东笑着率先走进。
　萧炎目光在大门周围扫了扫，旋即也是踏入了地下室之中。
　进入地下室，周围得温度，骤然间降低了许多，淡淡得冷意缭绕在周身，萧炎四顾望了望，有些愕然地发现。这处地下室竟然是一处地下冰窟。在冰窟的天花板上以及四周厚厚的墙壁之上，都是挂着雪白的结冰。头顶之上，一道道尖锐的冰凌，犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。
　淡淡地寒雾散发而出，缭绕在地下室之内，经年不散，这种略微有些庞大的地下室。也不知道海波东花费了多少时间与精力。
　“呵呵，我所修炼的斗气功法偏向阴寒，所以在这种地方修炼，效果要更好一些，而且这里距离地面有一段距离，结冰以及泥土。能够将这里的气息掩盖，使得不会被别的强者所察觉。”
　似是清楚萧炎心中的疑惑，前面得海波东笑着解释道。

第一百八十章   破除封印

  “嗯。”
　微微点了点头，萧炎也不客气，在地下室中央位置得一张椅上坐下，抬头望向海波东，微笑地道：“搞快点吧。我并不太喜欢这里的环境。”
　“呵呵，好。”
　笑着点了点头，海波东将破厄丹从纳戒之中取出，脚尖在地面轻点，身躯闪掠上一处完全由寒冰所凝聚而成得坐台之上，盘腿而坐，然后略微迟疑的一下将手中的破厄丹塞进了嘴中，喉咙微微滚动，将之吞进了肚内。
　冰冷的地下室中，随着海波东逐渐进入修炼状态，气氛便是逐渐地变得沉寂了下来，萧炎只顾坐在椅上目不转睛得盯着自己的手掌看，似乎一点也不关心海波东破解封印的进展是否顺利一般。
　安静的氛围，持续了将近半个小时左右，却是被一圈凶猛得能量涟漪，将这股宁静打破了去。
　冰台之上，那一直陷入沉寂的海波东，此时身体忽然剧烈地颤抖了起来，一股股凶猛的能量涟漪，从其体内急速扩散而出，能量涟漪所过之处，周围的桌子，冰柱，皆是噼里啪啦得被蹦碎了去。
　缓缓抬起头，萧炎望着那急速而来的能量涟漪，心随意动，碧绿色的火焰斗气纱衣，迅速在身体表面浮现，炽热的碧绿色火焰，将那些扩散而来的能量涟漪，尽数焚烧成一片虚无。
　冰台之上的海波东，似乎并未察觉到他所造出的破坏，身体剧烈的颤抖了一会，那苍老的脸庞上，忽然猛得紧绷了起来，额头处的位置，幽青色得诡异能量急速得凝聚着，片刻后，竟然是形成了一条幽青的细小能量蛇纹！蛇纹盘旋在海波东的额头之上，将他体内那澎湃的斗气，死死地封印住。
　在蛇纹浮现的霎那，海波东的脖颈位置，淡紫色的能量，缓缓地缭绕而上，仅仅是眨眼时间，便是开始与幽青小蛇开始了接触。
　两股凶猛能量的接触，便是造成了先前那一波波能量涟漪的出现。
　紫色能量与幽青蛇纹，在海波东的额头位置，一上一下地不断僵持着，两种能量所释放出来的淡淡光芒，将海波东的脸庞，印射得颇为诡异，再加上由于两种能量在脑部这种重要位置争夺，所制造出来的剧烈疼痛，也是让得海波东得脸庞略微有些扭曲，这般看上去，竟然隐隐有股狰狞得味道。
　十指交叉在身前，萧炎抬起头，紧紧得盯着那脸庞散发着两色光芒的海波东，心头也是略微有些好奇这所谓的破厄丹，究竟是否有着那将美杜莎女王所设置得封印破解的能量。
　紫色与青色两道能量，在海波东的脸庞上这般上上下下地僵持着，不过当僵持时间过了将近约有半小时之后，那幽青蛇纹，终于是略微黯淡了几分，显然，这所谓的破厄丹，似乎还真的是有着克制这种封印的奇效。
　“啧啧，这破厄丹还真的挺不错啊！日后若是有机会，也得给自己备上一点，不然万一哪天被人给封印了，也好有点底子。”
　望着那在紫色光芒中越来越暗淡的蛇纹，萧炎眸子微亮，轻笑道。
　紫色能量借助着克制之效，缓缓得驱逐着蛇纹所占据的地盘，在将后者逐渐驱赶自海波东额头之顶时，紫色能量猛的暴涌而上，一股凶猛的劲气，竟然是生生地将那道蛇纹给挤出了海波东的脑袋。
　蛇纹刚刚脱离海波东的脑袋，便是一阵剧颤，旋即化为一阵青烟，袅袅消散。
　在蛇纹离体得那一霎，海波东那紧闭的眼眸，猛的睁了开来，精光自眸子中犹如实质一般暴射而出，一股凶悍气势，犹如苏醒的狮子一般，从那被深深压抑了将近几十年的身体内部，暴涌了出来。
　在这股强悍的气势之下，地下室之内的冰晶层，竟然都是开始了龟裂。
　“哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”
　脚掌踏在冰台之上，海波东得身体闪电般得悬浮在了半空之上，脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。
　剧烈得声波，被斗气所携带着，将周围龟裂得冰层，震得轰得一声，爆裂了下来。
　狂笑了好半晌，半空中的海波东，猛然将那泛着精光得视线，投向了下方坐在椅上动也不动的萧炎身上，浑浊的老眼，微微眯起！
　似是察觉到半空上射来得凌厉目光，萧炎嘴角微掀，缓缓抬起头来，脸庞平静得犹如那一潭深不见底得井水一般，淡淡地凝望着半空上那位恢复了实力的斗皇强者。
　半空之上，两道目光交织，隐隐地迸射着许些寒意。
  两道目光交织半空，都是彼此释放出许些莫名的意味，淡淡的寒意缭绕在半空，气氛忽然间变得略微有些紧绷了起来。
　漆黑眸子平静地注视着半空上那随着实力的恢复，似乎也变得更加凌厉以及霸道海波东，萧炎身子微微后倾，轻靠着椅背，十指交叉着放在身前，平淡如古井般的神情，并没有因为地下室中那股凶悍的斗皇气势而感到有丝毫变色的地方。
　半空之上，海波东目光泛着许些凌厉，紧紧地盯着下方的黑衫少年，掌心之中，淡淡的寒气萦绕着，随着实力的恢复，海波东那被压抑了几十年的情绪，终于是再度缓缓地舒缓而出，当年的冰皇，冷漠而霸道，从没有谁敢从他的手中强行取走什么东西，而萧炎，却是打破了他的禁忌。
  可让海波东惊骇的是，自己恢复了实力依然看不透萧炎的实力，而萧炎的身体里还蕴含着令他心悸的东西。
  “少爷，对不起，刚刚老奴......”
  “呵呵.......没事，人之常情嘛，下不为例就行。”
  萧炎呵呵一笑，打断了海波东的话，走上前来，拍了拍海波东的肩膀。
  “咔嚓！”
  咔嚓一声，萧炎拍在海波东肩是的手突然发力，海波东的肩膀也随之被捏碎。
  “哼......”
  海波东闷哼一声，没有反抗也没有痛呼，脸上依然挂着卑牵的笑容，额头上的冷汗也顾不得擦拭，如同木桩一样，静静的站在那里。
  “呵呵.......不错，下不为例，那，这是疗伤药，跟我走吧。”
  萧炎对海波东的表现很满意，呵呵一笑，扔给海波东一枚疗伤药，说完头也不回的走了出去。
  这时的海波东才擦了擦额头的冷汗，毫不犹豫的服下萧炎给了疗伤药后，连忙跟了出去。

第一百八十一章   青鳞出事

  海波东跟着萧炎离开了地下室，在地图商店里休息了一晚，第二天下午，海波东便是跟着萧炎离开了这座城市。
　那曾经呆了几十年的小商铺之内的东西，海波东并没有带走任何一样，按照他所说，或许以后的某一天，疲倦了纷争的他，或许会再度回到这里，彻彻底底的安心度过余下的日子。
　站在一处高耸的沙丘之上，海波东最后一次眺望了一眼那坐落在沙漠与陆地交接边缘处的巨大城市，轻叹了一口气，神情略微有些落寞，几十年的隐居生活，也让得性子淡漠的他，对这个地方，生出了许些感情。
　缓缓转过身来，海波东望向一旁的黑衫少年，问道：“少爷，接下来去哪？”
　“我想先去一趟石漠城，我的两位兄长在那边。”
  萧炎将目光投向西北方向，那里是石漠城的所在，微笑道：“那里还有人在等我呢。”
  “走吧，以最快的速度赶到石漠城，”
  萧炎摆了摆手，身子轻轻一跃，没有借助任何东西，就那样虚空站立。海波东愣了愣，但很快就反应过来，淡淡的寒雾从体内散发而出，最后在背后凝结成一对晶莹剔透的寒冰双翼。连忙振动着斗气之翼，快速地追赶了上去。
  萧炎两人飞行的速度，自然远非走路或其他骑乘可以相比。当初与小医仙乘坐蓝鹰，走了将近四天的路程。在两人近乎毫不停滞地赶路之下，却是不到一天时间，便是逐渐地到达了目的地。要不是海波东速度不够，萧炎能一个时辰就到了。
  当天空之上的炽日逐渐东升之时，一座比起漠城要小上几号的城市轮廓，终于是缓缓地出现在了视线的尽头。
　远远地望着那矗立在风沙中的黄土城市。萧炎微微松了一口气，对着身后的海波东打了个手势。两人的速度，猛地暴涨。
　两道流光，犹如暗空中的两颗流星，直接从那石漠城的上空飞掠了进去。
　石漠城之内，一处高耸的建筑物上，两道人影突兀的闪现而出，居高临下的俯视着这座富有沙漠韵味的城市。
  “呵呵，走吧，海老。”
  萧炎脸上挂着笑容，对着身旁的海波东道。
  行走在城市之中，萧炎目光在这道本来应该是佣兵汇聚的街道中扫了扫，眉头却是微微皱了皱，不知为何，他总是觉得如今的街道，似乎变得冷清了许多……
  原本那些来来往往的佣兵不仅少了许多，而且很多佣兵的胸口上，竟然都是佩戴的同一种徽章，而这徽章不是别的，正是漠铁佣兵团的徽章。而却都是一脸严肃，警惕而又仔细的观看这四周，好像在寻找什么。
  “怎么回事，以大哥二哥的实力，在这里应该不会出什么事情啊。”
  萧炎心里提了一下，皱着眉头，很是不解。轻轻喃喃了一声，萧炎微眯着眼眸，缓缓的穿过这条街道，下巴微抬，凝视着那在街道尽头处的一座庞大院落，这里，便是漠铁佣兵团的总部，以前，此处人声鼎沸，极为热闹，而现在，街道之上，周围的商铺似乎也是早早的关了门，一阵微风吹来，带着点点荒凉的感觉。门口两位彪形大汉更是满眼杀气的看着四周。
  “走！”
  淡淡的吩咐了一声，萧炎快步向漠铁佣兵团总部行去，海波东自然紧跟其后。
  “萧炎少爷，您回来了。”
  “嗯，我两位兄长呢？”
  对于两人的问好，萧炎只是淡淡的点了点头，随意的问道。
  “团长与二团长正在大厅里。”
  两人也没有在意，只是看了看萧炎身后的海波东，但却没有多说什么，快速的回答了萧炎的话。
  点了点头，快步的进入了院子，来到大厅，看到萧鼎与萧厉都在，也没有受什么伤，而一旁小医仙也完好的坐在那里，萧炎心里舒了口气。只是气氛有些安静，都皱着眉头没有说话。
  “大哥二哥，仙儿你们都在啊。”
  萧炎心里奇怪，自己回来了他们竟然没有发现，但还是率先微笑的说道。
  “啊，小炎子，你回来了。”
  萧鼎与萧厉听到萧炎的声音才回过神来，抬头就看到萧炎，有些惊喜。
  “老公，你回来了，太好了。”
  小医仙一见萧炎，好像找到了主心骨，顾不得在场的人，入眼归巢的投入到萧炎的怀里。
  “呵呵，干嘛这么激动啊，不就是分开了三个月嘛，至于这样吗。对了，发生什么事情了吗，怎么外面.......”
  见小医仙这样的举动，萧炎有些奇怪，但依然呵呵一笑，温柔的抚摸着小医仙的脑袋。同时也问出了心中的疑惑。
  “呃.....这个.......小炎子，你骂我们打我们吧，是我们对不起你。”
  萧炎的问题让刚才重逢的喜悦为之一顿，好一会后，萧鼎才一脸自责的说道。
  “到底怎么了？”
  听到萧鼎的话，萧炎感到一丝不安，眉头皱得更紧了。目光在大厅里扫了扫，没有发现有其他人，就萧鼎萧厉与小医仙三人，突然，萧炎想到了一个可能，但有些不太确定的问道：“对了，鳞儿呢，怎么没见鳞儿啊。”
  “青鳞她........她......”
  萧鼎与萧厉对望一眼，吞吞吐吐的，但就是不肯说。
  “到底怎么回事，鳞儿在那里，说啊。”
  见两人吞吞吐吐的样子，萧炎有些着急，说话的语气也不自不觉的提高了。
  “老公.......青鳞妹妹她.......她被人抓走了。”
  萧炎突然大声的质问吓了众人一跳，小医仙从萧炎的怀里抬起头来，抽泣的说道。
  “什么！”
  听到青鳞被抓，萧炎不受控制的爆发出令人喘不过气来的威压，整个石漠城都被这股惊人的威压所笼罩着，萧炎所处的大厅都被压得发出嘎吱嘎吱的声响，而众人也被压的呼吸困难。
  “小炎子，你冷静一点。”
  萧鼎有些艰难的提醒道。
  “呼！对不起，刚刚情绪有些失控。”
  轻吐了口气，将心中的那股气压了下来，浑身的气势也缓缓的收了回来。

第一百八十二章   墨家

  萧炎冷静了下来，面无表情的说道：“事情到底是怎么回事，告诉我，是谁抓了青鳞。”
  “是这样的，就在前两天，我和青鳞妹妹出去逛街，我因为有些不舒服就先回来了，我见青鳞还有些意犹未尽的样子，就让她自己一个人逛逛。原以为在石漠城，青鳞不会出事，但没想到青鳞到了晚上也没有回来。我有些着急，就去找了两位兄长，两位兄长派了所有人出去找青鳞，但都没有找到，一点线索也没有，是谁抓了青鳞也不得而知。早知道我就不该先回来，留青鳞妹妹一个人。”
  小医仙一边哭泣一边说道。
  萧炎坐在椅子上，静静的听完小医仙的讲述，安慰了一下小医仙，心里却慢慢的回忆原著里的情节。
  因为时间太久，萧炎也有些记不太清楚了，只记得从沙漠回来，之后应该是去了云岚宗，这中间......
  “对了，墨家！”
  “你们在这里等我回来，海老，跟我走。”
  萧炎想了起来，青鳞在原著里会被墨家抓走，萧炎因为自己已经改变了许多，加上萧鼎萧厉两人实力比较强大，所以根本就没想到这事还会发生。丢下一句话，顾不得那么多，闪身向天空飞了出去。
  海波东一直站在一旁静静的听着，刚刚见到萧鼎萧厉与小医仙时，心里也狠狠的吃惊了一把，因为三人的实力都有些离谱 ，虽然没有萧炎那样妖孽，但依然让海波东感到吃惊，同时心里也头一次生了跟在萧炎也不错的念头。
  听到萧炎的喊话，海波东也快速的跟了上去。小医仙三人也才知道被自己无视的老人竟然是斗皇强者，不过三人也只是微微的关注了一下，更多的却是担心，只能希望萧炎能带青鳞回来。
  两道淡淡的流光，犹如流星一般飞掠过天际，眨眼间，便是消失在了天尽头。
  “海老，你对这里熟悉，带我去墨家，以最快的速度。”
  对着身旁的海波东，沉声的说道。
  “呵呵，少爷放心，老奴我在漠城待了几十年，每天绘制地图，对这些路线，可是极为的熟悉，墨家就在帝国东部的盐城之中，那是帝国东部省份最大的一座城市，跟我来吧。”
　海波东笑了笑，背后寒冰双翼微微一振，速度骤升。
  望着那骤然加速的海波东，萧炎点了点头，也加速的跟了上去。
  盐城，坐落在加玛帝国东部省份，来往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错，因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持着。
　盐城之中，除开帝国的势力之外，最强大的，自然便是萧炎他们此行的目标，墨家！
　由于墨家的霸道垄断，盐城之中，将近百分之六十的产业，都是属于墨家所有，每年的利润，即使除去了一些必须的税收以及打通关系的大量财产后，依然是将墨家养得越来越肥。
　虽然树大容易招风，不过有着云岚宗这尊庞然大物作后台，即使是加玛帝国皇室，也不会轻易地来找墨家得麻烦，所以，在这般肆无忌惮的发展之下，墨家的势力，几乎是成为了盐城的土霸主，若非是在东部省份还有着其他三个家族牵制着它，恐怕墨家早就将势力范围，扩张到其他大城市了。
　不过即使如此，近几年中，墨家依靠着强横的后台，也是稳稳地将三大家族压在了身下，俨然一副独占鳌头的霸主姿态。
　经过半天马不停蹄地赶路下，萧炎两人终于是逐渐地接近了盐城的范围，而这时的太阳也高高挂起，一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于是出现在了视线的尽头，在天空之上日光的照射下，遥远之处的那座巨大城市，犹如是一条匍匐在地的远古凶兽一般。
  萧炎两人没有停留，直接飞进了盐城，停在了盐城里最大最豪华的院落前，而豪华院落的门匾上，‘墨家’两个烫金的大字正嚣张的挂在上面。
  萧炎没有废话，魔眼瞬间启动，给看门的两人放了一个幻术后，说道：“海老，我们进去吧。”
  萧炎率先走了进去，海波东也奇怪守卫怎么不拦着萧炎，刚刚海波东还感觉都一股很奇怪的能量波动，怎么个奇怪法，海波东也说不上来。摇了摇头，觉得守卫不拦萧炎也许是那奇怪的能量波动造成的，心里对萧炎越发的好奇，想要看看这少年到底还有多少秘密。
  宽敞的大厅之内，人头汹涌，极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。
　　在大厅安置的特定座椅之上，坐着来自帝国东部省份的势力首领或者代表，对于这加玛帝国东部位置最强大的势力，虽然很多人心里恨不得墨家早点垮台，可这表面上的功夫，却依然是必须做得极为到位。
　　在大厅的高台首位之上，一位头发花白的华服老者，正对着下方来往的宾客抱拳行礼，他似乎极为享受这种无数道羡嫉目光的注视，因此那苍老的脸庞上，喜庆中略微夹杂着许些得意的笑容，从未间断过。
　　老者正是墨家的大长老，墨承，同时也是墨家的一根顶梁柱，现在的墨家能有如今的地位，几乎大半都是他的功劳。
　　“盐城城主博尔大人到！”
　　大门之处，一道嘹亮的通报声，传进大厅，让得喧闹的大厅微微静了静，一道道奇异的目光，扫向大门处，一般来说，帝国的官员，一般并不会主动来参加地方势力的庆贺，不过这盐城城主，如今却是在大庭广众下前来庆贺，这种举动使得众人心中明了，这墨家，原来已经打通了盐城上下所有的关节。
　　获得了官方的支持，又有着云岚宗做后台，也难怪墨家近年来实力暴涨，并且还隐隐有着独占东北省份所有势力鳌头的趋势。“呵呵，墨承大长老，恭喜啊。”
　　大门处，一群人簇拥着一位身着华丽的中年胖子，满脸笑容的走了进来。对着台上的墨承亲热的笑道。
　　“呵呵，博尔大人。有劳你亲自过来了，快请。”
　　冲着这位这些年不知道从墨家捞了多少油水的胖子笑了笑，墨承心中闪过一抹冰冷的杀意，脸庞上却是带着笑容，虚手将之引向一旁高台上特制的座椅。
　　与这位盐城城主笑谈了几句后。门口处，又是响起一道嘹亮的通报声。
　　“叶家家主叶丛大人到！”
　　听着这名字，墨承微微一愣，旋即脸庞上浮现一抹似笑非笑的表情，这叶家正是东北省份另外三大家族之一，势力虽然和如日中天的墨家要差上一些，不过多年的积累。也使得叶家实力不容小觑，而让得墨承露出这般神情的。自然是因为叶家家主的亲自来贺，按照正常情况，东北四大家族之间的关系皆是势如水火，给对方庆贺这种事情，是绝对办不出来，而如今叶家的这有些出人意料的态势，明显是隐含着一丝讨好服软的意思，显然，随着墨家的实力大涨，这叶家，与之相敌对的心思，也是动摇了许多。
　　“哈哈，墨承老爷子。当真是老当益壮啊，东北这块地盘，可快要被老爷子完全给吃了。”
　　一位面容削瘦的中年男子，大笑着行进大厅，对着台上的墨承笑道。
　　“呵呵，没想到叶丛族长也是赶了过来，老夫真是不胜荣幸啊。”
　　墨承含笑道，与叶丛皮笑肉不笑的交谈了几句，然后将他也是迎上了高位。
　　接下来，又是接二连三的来了一大批在加玛帝国东北省份地位颇高的势力首领，一时间，这种热闹的大厅中，竟然便是聚齐了东北省份将近十之七八的势力，当真是算得上一次难得的盛会。

第一百八十三章   墨承

  望着那满厅贵宾，墨承脸庞上的笑意，也是越来越浓，在东北省份中，能够有得这般号召力的，除了他墨家之外，根本是再找不出第二家。
　　墨承脸庞之上的笑意，在听得最后一声通报之后，终于是宛如一朵菊花般盛了开来，亲自下台，然后快步对着大门处走去。
　　作为全场的焦点人物，墨承的举动自然是受到了所有人的注目，瞧得他竟然是亲自出去相迎，当下略感愕然，不由得低声窃窃私语了起来，在这东部省份，能够让得墨家大长老如此热切对待的人，似乎并不多。
　　大门处，一群人簇拥而来，人群之首，一位身着月色裙袍的女子，踏着那细碎的步子缓缓的行进大门，美丽动人的容颜上，噙着淡淡笑意，周围偶有认出其身份的人，都是不由得满脸惊讶。
　　“哈哈，纳兰侄女，没想到今日你会亲自过来，真是令得我墨家上下蓬荜生辉啊。”
　　望着那月袍年轻女子，墨承脸庞上的笑容更盛，凑上前来，称呼极为亲热的大笑道。
　　“竟然是云岚宗宗主的亲传弟子，纳兰嫣然？嘿，难怪墨承这般兴奋。”
　　“这老家伙，以后不知道又要拿这事炫耀多久了。”
　　“唉，看来云岚宗对这墨家，还真是越来越看重了啊，此次竟然是连这位未来的云岚宗宗主，都是赶了过来。”
　　当认出了月袍美丽女人的身份之后，大厅之内，众人顿时满脸羡嫉的暗叹了一声，云岚宗这尊矗立在加玛帝国巅峰的庞然大物，在这些中等偏下势力心中，无疑是犹如一尊高不可攀的山峰一般，极具压迫力，墨家能够和他们牵上线，不知道让得多少人嫉妒的眼睛发红。
　　“墨承长老客气了，嫣然也只是奉老师的吩咐而已。”
　　纳兰嫣然目光扫视了一圈大厅内，望着那些几乎是囊括了东部省份将近十之七八的势力首领，美眸深处掠过一抹诧异以及许些莫名的意味，低头矜持的笑道。
　　“呵呵，纳兰侄女，葛叶长老，请！”
　　对着纳兰嫣然与其身后的葛叶大笑了一声，墨承转身亲自在前引路，将两人一路引至最首位之上，方才在两人身旁坐下，大笑着与两人不断笑谈着。
　　热闹的大厅之中，一道道隐晦的目光不断的在纳兰嫣然娇躯上扫过，这位传说中能够成为未来云岚宗掌控者的女子，无疑已经成为了大厅内的焦点。
　　另外一旁的叶家家主叶丛，满脸羡嫉地望着那与纳兰嫣然亲热笑谈的墨承。半晌后，心中无奈的叹息了一声。满嘴的苦涩，他虽然也想厚着脸皮凑上去与这位未来的云岚宗宗主拉下关系，可在衡量了一下双方地位身份之后，他只得苦笑着摇了摇头，端起身旁地茶杯。狠狠的灌了下去，心中盘算着是否该早点和墨家合作。以防日后忽然被实力暴涨地墨家给连根端了去。
　　在大厅中众人各自怀着不同心思之时，顶楼之上，两道黑影，诡异的闪掠浮现，脚掌稳稳的踏在横梁上。目光在大厅中扫了扫，在纳兰嫣然身上停了一会后，便是转移向了一旁的墨承……
　　“那应该便是墨家大长老，人称侩子墨的墨承了吧？”
　　视线扫过那满脸笑容的干瘦老者，萧炎淡淡的道。
　　“嗯。”
　　海波东微微点了点头，偏头望向萧炎，道：“少爷，接下来，您打算怎么办？”
　　“砸场子……先把那老混蛋先打成重伤，然后让他们交人，墨承对于墨家来说，几乎是一根不能倒下的台柱。所以，我想他的命，应该是值一些价钱的。”
　　萧炎手掌插在袖间，目光犹如毒蛇一般，紧紧地盯着墨承，阴冷地道。
　　“真是个倒霉的老家伙，竟然在这个日子，遇见了萧炎这个煞星。”
　　闻言，海波东点了点头，在心中为下面那满脸春风得意的墨承默哀了几秒钟。
　　大厅之中，墨承终于是停止了谈话，缓缓站起身来，目光环视了一圈大厅内的各方势力，笑着压了压手，顿时，喧闹的气氛，便是逐渐地变得安静了下来，一道道目光，转移了过来。
　　“呵呵，非常感谢诸位能够来参加我这把老骨头的宴会，在诸位的请帖中，想必也写清楚了，此次聚会，主要是还有一件大事想要与诸位商量。”
　　瞧得气氛逐渐沉稳起来，墨承这才笑道。
　　听得墨承的话，大厅之内的众人，顿时将耳朵竖了起来。
　　“最近我们墨家内部经过商议，准备筹建一个墨盟……这墨盟并非是什么严格的组织，只是想将一些友好势力凑集在一起，然后合力取得一些对双方都极为有利的好处，毕竟一个人的力量，远远比不上几家之力……而且在此我承诺，只要加入了墨盟，那么便是墨家的盟友，拥有享受墨家情报以及武力援助等等特权……诸位以为如何？若是有对这墨盟感兴趣，不妨大家一起合作。”
　　墨承笑吟吟地道。
　　听得墨承的话，大厅之内，众人脸色各是有所不同，虽然墨承嘴上说得并非什么严格组织，可他们都是清楚，一旦加入了这所谓的墨盟，那就是相当于被打上了墨家的标志，虽然以后或许能够得到墨家的庇护，不过这可是间接的相当于被墨家给收编了啊。
　　大厅内，陷入了一阵短暂的沉默，半晌之后，终于是陆陆续续有着一些实力破弱的小势力，出声说着愿意加入墨盟，他们其中很多人，都是早就打定了主意，要投靠墨家。
　　有了人开头，一些忌惮墨家，害怕被他们列入黑名单的中型势力，在迟疑了一会后，也是有着不少人选择了加入。
　　坐在首位上，望着那些不断对着墨家倾倒而来的势力，纳兰嫣然柳眉不可察觉的微蹙了蹙，轻偏过头，与葛叶对视了一眼，眼中皆是闪过一抹莫名的意味。
　　笑容满脸的望着那些选择加入的势力，虽然现在人数并不多，不过墨承却并不着急，这只是他的初步计划，只要等到日后墨家开始展露实力时，他相信，在座的这些人，应该会知道如何选择。
　　心中略微有些得意的笑了笑，墨承含笑道：“墨盟虽然颇为松散，不过却也暂时还需要掌控之人……”
　　“自然是墨承大长老掌管最为合适。”
　　墨承的话还未落，大厅中便是响起了一阵拍马屁的声音，并且还有大群声音附和着。
　　“呵呵，承蒙诸位厚爱，那老夫也却之不恭了，这墨盟，便先暂时由我来代管吧。”
　　也不理会别人是否有着反对意见，墨承手掌一挥，便是这般决定了下来。
　　望着那几乎是在自编自导的墨承，大厅中的一些人，实在是有些无语，这老家伙脸皮也太厚了吧？
　　“抱歉，墨大长老，我想，那墨盟掌控者，你似乎是暂时没空管理了……”
　　安静的大厅之中，淡淡的声音，忽然不合时宜的响了起来，一身黑袍，诡异的闪掠至大厅中央，萧炎一双阴冷的目光，瞥着高台上那脸色骤然阴沉的墨承。

第一百八十四章   霸道

  大厅之中忽然出现的黑影，豁然间将所有的目光都是吸引了过去。众人在略感愕然之后，旋即望着那脸色骤然阴沉的墨承。当下心中都是为萧炎默哀了一下。对于颇好面子得墨承来说，在这种场合来找茬，无疑是在触摸他的逆鳞。
  “老公！”
  纳兰嫣然见到那黑色人影，因为萧炎一身黑衣但一头白发却很醒目，纳兰嫣然一眼就认出了萧炎。
  “萧炎哥哥，你怎么在这里啊。”
  纳兰嫣然虽然奇怪萧炎为什么会在这里出现，头发为什么会变白，但看到自己的心上人还是很开心的，灿烂一笑的来到萧炎身边问道。
  “哗！”
  听到纳兰嫣然的话，全场一片哗然，都一脸惊奇的看着萧炎，眼里有羡慕有嫉妒。
  “他就是萧炎，纳兰嫣然的未婚夫。”
  “是啊，他就是萧炎吗，以后云岚宗接班人，纳兰家公主的未婚夫吗？”
  “好帅哦！”
  一时间，在场的众人纷纷议论起来。而萧炎看到纳兰嫣然，也是微微一笑，一把揽住纳兰嫣然的仟腰，令在场的男人羡慕不已。
  被萧炎揽在怀里，纳兰嫣然有些害羞，小脸红红的，低声的问道：“老公，你怎么会在这里啊，还有，你的头发怎么回事啊，是不是发生了什么事情啊。”
  “呵呵、嫣然，我没什么事情，至于为什么会来这里，你一会就知道了，一会你就在一旁看着就行，什么也不要说，什么也不要做，好吗？”
  萧炎微笑的说道，一脸的神秘。
  “嗯！”
  虽然奇怪，但纳兰嫣然还是很乖巧的点了点头，俏生生的站在萧炎的身旁。
  “哈哈.......你就是萧炎啊，真是英雄出少年啊，来来来，快请到里面坐。”
  墨承听到纳兰嫣然的话，原本阴沉的脸一下子笑容满面，很是热情的和萧炎打着招呼。
  “真不要脸，知道来人的身份，脸变得比翻书还快。”
  叶家叶从也不知道是真的看不起墨承还是出与嫉妒，撇了撇嘴，在一旁低不可闻的鄙视道。
  而在一旁，却有一个怨毒的目光，死死的盯着萧炎，恨不得生吞了萧炎。那就是墨家的墨黎，跟着纳兰嫣然来萧家的那位年轻俊杰。一直对纳兰嫣然有非分之想，在纳兰嫣然没有见过萧炎之前，墨黎还觉得有希望，但自从纳兰嫣然见过萧炎后，纳兰嫣然对他的态度越发冷淡，而其中的过错墨黎自然算到了萧炎的头上。
  “我来墨家，主要是为一人而来。”
　没有理会墨承那讨好的话。萧炎略微沉默，轻声道：“交出你当初在石漠城抓住的那位叫做青鳞的小女孩。”
  萧炎此话一出，墨承脸庞豁然大变，旋即装傻充愣的说道：“呵呵，萧炎小兄弟，老夫不明白你说的什么意思。”
  “不明白吗，嘿嘿......那就不要怪我不客气了，海老。”
  萧炎见墨承装傻充愣，冷笑一声，道。
  “是，少爷。”
  听到萧炎的召唤，房梁上的海波东纵身跃下，斗皇强者的气势迸发而出。
  “这.....这是斗皇强者。”
  “斗皇.......”  海波东的气势令全场的人再度震惊，无一不是恐惧加敬畏的看着海波东。看着众人的表情，海波东的嘴角出现了一丝笑容，多年被封印实力，已经很久没有再次站在众人的目光下了，多少让海波东有些怀念以前纵横迦玛的时光。
  墨承此时的脸色无比难看，眼里还隐藏着一抹恐惧，心里不断的盘算着。
  “交还是不交？”
  萧炎可没有耐心陪墨承磨叽，冰冷的话语让墨承不由自主的抖了抖，额头的冷汗不住的往外冒。
  “小兄弟啊，我真的不知道你在说什么啊。”
  擦了一把额头的冷汗，墨承脸上露出一个比哭还难看的笑容，道。
  “废了他一条手臂。”
  萧炎眉头一皱，冷声道。
  萧炎话音一落，海波东就向墨承爆射而去，众人都只觉得眼前一花，海波东就消失了。
  “啊！”
  墨承凄厉的惨叫一声，众人转头一看，道倒吸了口凉气，墨承正抱着膀子，一条手臂已经消失不见了，在地面上散落这一些冰屑，白的红的，满地都是。
  “好狠！”
  这样的场面让许多人心惊胆战，一些胆小或者于心不忍的人都纷纷的转过头去，不敢去看。萧炎没有任何反应，依然面无表情。但旁边的纳兰嫣然却皱了皱眉，强压着胃里的一阵翻腾，稍稍侧身，躲到萧炎的背后，不在去看那令人恶心的场面。
  看到纳兰嫣然皱眉的样子，萧炎知道她还不适应这样的场面，也没有多说，萧炎又是扭转过头，一对森冷的目光锁定着那脸色惨白的墨承，冷声道：“交出青鳞！”
　“大……大人，我真不知你在说什么。”
　被那道冰冷的目光刺得脸庞有些生疼，墨承嘴唇哆嗦着说道。
  “墨承，你已经耗掉我少有的耐心，左手也废了吧。”
  见墨承还不肯承认，不肯交人，萧炎有些不耐，摆了摆手，淡然的说道。
  就在海波东又要动手的时候，一位身着华服的中年人，连忙上前两步，颇为客气的沉声道：“这位大人，在下墨家家主墨阑，不知大长老何处得罪了您？”
  “十分钟后，我要见到你们墨家所擒获的那位名叫青鳞的小女孩，否则，墨家也没有继续存在的必要了。”
　萧炎，冰冷的声音以及那猛然暴涌而出的恐怖气势，让得大厅中的所有人，都是满脸惊骇。
  面如土色的在那股恐怖气势下打着哆嗦，那位名为墨阑的墨家家主，嘴角急速的抽搐了几下：“小女孩？难道是大长老带回来的那位？天啊，这老东西究竟惹到什么人了？竟然让得这煞星找上了门来。”
  而在萧炎那恐怖的气势下，所有人都呆滞了，包括那满脸怨毒的墨承，也是不由得呆滞了下来，他可从没想到，萧炎，竟然会是比一名斗皇强者还恐怖的人！

第一百八十五章   墨承死

  “大人请稍等，在下这就去放人，”在一名超级强者的压迫下墨阑倒也是极为干脆，他清楚，自己等人根本没有半点讲条件的资格，所以当下便是赶忙点头。
　“墨阑，给我站住！谁允许你放人的。”
　墨承忽然抬起头，怒喝道。
　“大长老，你何必为了一个小女孩将我们墨家置于这种险地？”
　被墨承阻拦，墨阑眉头大皱，略微有些愤怒地道，看他的模样，似乎并不知道青鳞拥有碧蛇三花瞳的事情。
　“你知道个屁，那小女孩，绝对……”
　墨承狰狞着脸庞，然而其喝声还未落下，萧炎豁然转身，蕴含着恐怖劲气的脚尖，夹杂着一股尖锐的破风声响，狠狠地踢在其小肚之上，顿时，到嘴的话语，强行咽了下去，左手捂着小肚，一口鲜血狂喷而出，双腿跪在地面上，不断地后搓着，直到重重地撞在粗壮的台柱之上，方才将这股恐怖的劲气化解。
　萧炎似乎对这犹如苍蝇一般恬噪的墨承到了忍耐的极限，在狠踢了一脚之后，脚尖轻点地面，身形再度犹如鬼魅一般暴冲向脸色惨白的墨承，拳头之上，碧绿的火焰急速凝聚，显然，这次他是真正的打算下杀手了。
  望着那欲下杀手的萧炎，墨家家主墨阑脸色苍白，虽有心想要上前阻拦，但面对萧炎那恐怖的实力，却怎么也不敢上前。因此，墨阑也只得站在离萧炎一个较为安全的距离外，出声道：“大人，那位叫做青鳞的小女孩并未有任何事，只要您能放过大长老，我墨家愿意赔偿你所开出的任何条件！”
　对于墨阑所说的话，萧炎依然是无动于衷，在大厅内众位首领的注视下，缓缓地对着墨承行去，淡淡的阴冷杀意，让的大厅内部，缭绕着一股冰寒的气息。
 望着那连理都未曾理自己的萧炎，墨阑惨然一笑，在这种绝对实力的压迫下，他只的放弃援救的心思，满心颓丧的他，也只能希望着，这位手段颇为狠辣的斗皇强者，在将墨承斩杀后，不会再对墨家进行清除，不然的话，墨家恐怕就真的将会从一流势力，沦落为末流了。
　似乎是明白萧炎对自己所怀有的必杀之心，所以墨承也并未再发出无谓的求饶声，怨毒的望着那缓缓走来的萧炎，那唯一的左手臂，忽然微微蠕动着。
　“想杀我，我也得让你留下几条疤！”
　狰狞的一笑，墨承曲卷着身子，左手臂猛的一震，一股凶猛的暗劲，将衣袖震得粉碎，裸露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般，不断的鼓动着，那只手掌，也是忽然诡异的变宽阔了许多，原本正常的指甲，也是暴涨半寸，并且颜色还变得奇黑无比。
　此时墨承的手臂，已经完全脱离了人类正常的形态，看上去，反而更像是魔兽的四肢。
　手臂之内，逐渐涌上淡红之色，片刻之后，整条手臂，竟然是变得通红了起来，一眼望去，犹如是一团火焰臂一般。
　“破山臂？大长老竟然把家族珍藏的五阶魔兽炽炎破山犀的前肢移植到了自己身体上？”
　望着那手臂变得极为宽大的墨承，墨家一干核心高层，不由的失声惊呼道。
　脸色大变地望着墨承的手臂，墨阑嘴角忍不住的抽搐着，这作为家族最宝贵的东西，居然是私下被墨承给占为私有之物，作为一家之主，他心中着实是有些愤怒。
  “去死吧！”
　怨毒的盯着萧炎，墨承脚掌狠狠在身后的台柱之上一踏，膝盖微弯，旋即身体犹如一颗炮弹一般，直冲向萧炎。
　在冲掠之间，墨承那显得有些巨大的手掌拖在地面上，尖锐的手指，竟然是生生的将坚硬的地板，撕裂出了五道深深的沟壑。
　望着墨承那骤然间变的颇为恐怖的力量，大厅内的众人，脸色皆是有些变化，虽然他们有些人也听说过墨家的人能够移植魔兽肢体来代替原本的器官，不过却从未见识过，代替之后所能带来的变化，到底有多巨大。
  立在原地，萧炎望着那眼睛变得通红，并且布满血丝的墨承，有些恶心的说道：“麻痹的，令人恶心的东西。”
  “杂种，去死吧！”
　脸庞狰狞，墨承怒瞪着眼瞳，脚掌狠狠一踏地面，身体暴射向萧炎头顶，巨大的手掌，狠狠地挥击而下，手掌挥动的霎那，空气竟然都是在这股恐怖的劲气中，被砸得产生了刺耳的音爆之声。
　萧炎立脚之处，坚硬的地板，在上空那恐怖力量的压迫之下，开始了寸寸龟裂。
　感应着头顶上方那暴袭而来的劲气，萧炎缓缓抬头，将那张帅气面孔，清楚的展现在了那双眼赤红的墨承视线内。
　即使此刻精神已经进入狂暴状态，不过在瞧得萧炎那张年轻宛如少年般的清晰面孔之后，墨承那赤红的眼瞳中，依然是忍将不住的浮现几率难以置信的震惊。
　“结束了……”
　清秀的脸庞，面无表情的望着震惊中的墨承，手掌缓缓举起，其上，碧绿色的火苗，微微翻腾着，瞬息之后，犹如喷火器发射一般，猛的暴射而出。
　阴森的碧绿火焰，暴掠过半空，将那墨承，包裹其中，在众人的注视之下，处于火焰之中的墨承，瞬间被烧成灰烬。
　望着那已经消失的无影无踪的墨承，大厅内，死一般的寂静……
  没有空去理会其他人，转过身来。缓缓对着那脸色惨然的墨家子弟行去。
　“交人！”
　在墨阑两米之外停下脚步，萧炎的声音。淡漠如冰，其中所蕴含的许些未曾消散的杀意。让得墨阑心中有些颤抖地清楚，若是自己等人再迟延。恐怕下次化为冰块的，便应该是自己一行人了。
　“大人……人马上便到。”
　声音兀自有些颤抖地回了一句，墨阑脚步哆嗦着后退了两步，这才觉得稍稍心安。
　“五分钟。”
　萧炎没理会墨阑的退缩，冰寒着语气吐出三个字，然后便是犹如木桩一般，站立在大厅中，静立不语。
　听得这三字，墨阑嘴角抽搐了几下，然后赶忙挥手叫来一名墨家子弟，脸色慌张的让他赶紧去催促。
　宽敞的大厅之中，在那些巨大的台柱之上，还挂有象征喜庆的红色字体，然而此时，这些喜庆的红色，在大厅内的众人看来，却是这般让得人苦笑，恐怕等今天一过，刚刚做完喜事的墨家，就又该准备丧事了。
　　一道道目光在大厅中扫动着，当目光不经意地扫过那矗立在大厅中央的萧炎之后，所有人心尖，都是狠狠地颤了颤，那将他们压得毫无脾气的墨家大长老，可到了这位更加恐怖存在的手中，却是犹如那一团软泥一般，想如何捏，便如何捏，没有丝毫反抗的能力。
　　这种强者，显然已经不是他们这种层次可以接触的，此时的他们，只能在心中暗暗的猜测着，这墨承，究竟是踩了多少狗屎，方才能够把这种站在帝国巅峰层次的强者，给吸引过来，并且被之斩杀。

第一百八十六章   青衣女子

  大厅之中，人头耸动，可却是鸦雀无声，诡异的场景，让得大厅内弥漫着一股令人毛骨悚然的气氛。
  站立在大厅内的萧炎，突然感觉到一股强大的气息。萧炎没有做什么，只是神秘的笑了一下就来到纳兰嫣然的身旁，和嫣然美眉调笑起来。顺便传音给海波东，让他小心一点。
  五分钟时间，迅速度过。在最后时刻，脸色慌张的墨阑，望着那出现在视线尽头的人影后，重重地松了一口气。
　几道人影迅速从门外奔跑而进，在三名墨家子弟背上，身着青色衣衫的小女孩，正睁着惊慌的水灵眼睛，胆怯的打量着这陌生的环境。
　大厅内，所有的目光盯着那楚楚可怜的青衣小女孩，心中略微有些愕然，他们没想到，那让得这位煞星大动干戈的原因，竟然便是因为这么一个模样颇为俏美的小女孩。
　望着那虽然有些憔悴，可却并无大碍的青鳞，萧炎长长地松了一口气。
　“大人，这便是大长老从石漠城抓回来的小女孩，这段时间，我们并未伤害她。”
　小心翼翼的将青鳞抱下来，然后忐忑的走向萧炎，墨阑苦笑道。
  “少爷，是你吗？真的是你，呜呜........”
  青鳞看到萧炎，原本惊慌胆怯的表情立马被惊喜所代替，挣开墨阑，快步的向萧炎跑来。
  就在青鳞向萧炎跑来的时候，平静的大厅中，变故骤升！
  “轰！”
　在萧炎手掌伸出之时，一道清脆的声音，猛的自其身边响起，旋即坚硬的地板，猛然爆裂开来，无数宽大的绿色树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将萧炎严实的封锁其中。
　突如其来的变故，让得大厅内，包括纳兰嫣然等人，都是愣了一愣，他们没想到，竟然会有人主动攻击这位煞星？
　在众人愣神的瞬间，人头耸动的大厅内，一道原本犹如下人一般矗立在某处台柱下的淡青色人影，猛的暴掠而出，青色人影速度快得恐怖，眨眼间，便是闪掠到了脸庞惊骇的墨阑身前，双臂一探一伸间，那青鳞，便是被捞进了其怀中。
　“想走？”
　青色人影一把抓住青鳞，脚尖在地面上一弹，便是想要急速离开此地，然而那木头囚牢之中，碧绿火焰汹涌而出，转瞬间便是将之焚烧干净，一声低喝，蕴含着凶猛劲气的脚掌，狠狠的踢向青色人影脑袋。
　察觉到萧炎攻势的凶猛，青色人影手掌一挥，地面上，一道巨大的木桩，突兀的冒腾而起，在木屑飞射间，将萧炎的攻击，抵御而下。
　阻拦下萧炎，青色人影身体在半空诡异一扭，便是对着大厅之外暴射而去。
　“海老，拦住他！”
　“嘿，果然有人！”
　在青色人影即将出门之刻，大门处寒气骤升，转瞬间，便是凝聚成一块厚实的冰盾，刚好将大门堵得严严实实。
　脚尖在冰盾上轻点，青色人影有些无奈地倒射而退，身躯矫健的跃上了一处台柱之顶，目光瞟向横梁上方的海波东，娇声笑道：“咯咯，两名斗皇强者，没想到这加玛帝国还真是卧虎藏龙啊，不过我对这小女孩很感兴趣，可不会随便松手哦。”
　大厅中，萧炎闪电般的掠上另外一处台柱之顶，戏谑地望着那遮掩了容貌的青衣女人，双掌间，碧绿的火焰，急速升腾着。
　宽敞的大厅，三股磅礴气势，暴涌而起，大厅之内的所有人，抬头望着台柱上的三人，皆是满脸呆滞……
  巨大的台柱顶段之上，三道人影矗立其上，磅礴的气势，将大厅内的众人压迫得有些喘不过气来。
  矗立在台柱顶端，萧炎微笑地注视这位青衣女人，虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去，不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让得人心里清楚，女人的容貌，或许不会太差。
　此时，这位神秘的青衣女人，纤手在怀中不断挣扎的青鳞额头上轻轻一弹，顿时，挣扎中的青鳞，便是昏迷了过去。
　“呵呵，小家伙，放心吧，我可舍不得伤害你。”
　温柔地抚摸着青鳞的小脸，青衣女人柔和一笑，左手将之轻轻地抱在怀中，这才抬起头来，注视着成夹角之势将之包围的萧炎与海波东，笑吟吟地道：“要是早知道会引出两名斗皇强者，我就早该动手了，这墨家的那所谓移植术，原来也并非我想象中的那般神奇，亏我还偷偷地暗学了一点，当真是有些不划算。”
　听得青衣女子的话，下方的墨阑等人脸色皆是大变，他们墨家引以为傲的秘术，竟然被这神秘女人神不知鬼不觉地偷学了。
　这偷了鸡的贼，把鸡吃了后，还反过来责怪主人养的鸡不好吃，青衣女人的这番强盗逻辑，实在是将不少墨家子弟气得翻白眼，不过这白眼再如何翻，他们也不敢上前找人家理论，毕竟连斗皇强者都得郑重对待的强者，他们墨家，还没有这种实力与资格，所以，当下也只得阴沉着脸，将这苦果闷声不响地咽了下去。
　“呵呵，美女为何抢夺青鳞？”
　萧炎盯着青衣女人的举止，眼眸微眯，调笑道。
　“这小家伙名字叫青鳞么？呵呵，挺不错呢。”
　青衣女人笑道，纤指小心翼翼地掀开青鳞垂下的眼皮，紧紧地望着那瞳孔四周隐隐的三个小黑点之后，这才满意地点了点头，轻声喃喃道：“果然是碧蛇三花瞳呢，看来白牙的感应没出错啊。”
  “哦，看来你是知道青鳞的特殊了，呵呵，不过我劝你还是将青鳞交给我，不然到时候偷鸡不成蚀把米就悲催了。”
  萧炎微笑的劝说道，心里却打着自己的小算盘。
  “呵呵，这小女孩对我极为重要，交给你们，倒是不可能。”
　青衣女人笑着摇了摇头，目光从萧炎与海波东身上瞟过，轻笑道：“虽然两位也是斗皇强者，不过想要将我拦下，却是还有些不可能。”
  “是吗？”
  萧炎不置可否的应了声，萧炎只是将自身的实力压至斗皇的层次，真正的实力，萧炎还从未暴露过，再说，萧炎身上可还有一具真正的杀神。

第一百八十七章   斗

   “那你就小心了，我可是怜香惜玉的人哦。”
  萧炎调侃一声，率先脚尖猛地一踏台柱顶端，顿时，一条条裂缝，从脚尖之处，急速蔓延而开，最后竟然从一路扩散到了地面之上，巨大的台柱，顷刻间便是变得摇摇欲坠了起来。
　借助着弹射之力，萧炎的身体，犹如那出膛的子弹一般，暴射向青衣女人。
  在萧炎的话音落下之刻，海波东也是闪电出手，手掌快速地结出调动能量的手印，顿时，身前寒气凝聚，十几枚足有大腿粗壮的尖锐冰刺，凭空成形，在冰刺的尖端位置上，螺旋的雕纹，使得它看起来更具杀伤力。
　袖袍轻挥，十几枚巨大的冰刺，散射而出，遍布的范围，刚好是将青衣女人能够躲闪的空间完全覆盖。
　身形闪掠过半空，萧炎那蕴含着碧绿火焰的拳头，夹杂着一股音爆以及炽热，狠狠地砸向青衣女人。
　前有萧炎，后有冰刺覆盖，被前后夹击的青衣女人沉吟瞬间之后，脚掌一跺，随着喀嚓的声响，脚下的木头台柱，猛的暴射出巨大的木墙，与此同时，青衣女人右手扩张而出，五道翠绿色的荆刺能量长鞭，从指间暴射而出，长鞭飞舞间，将其整个身体包裹其中，而那些疾刺而来的冰刺，则也是被弹射了开去。
  一拳将木墙轰得粉碎，萧炎脚膝微弯，身体成弓形之状，瞬间后，骤然拔高，闪电般地出现在想要破屋而出的青衣女人头顶上，身体凌空翻滚，脚背在狠狠旋转借力之后，带着呜啸的破风之声，重重地砸在了青衣女人肩膀之上。
　“嘭！”
　一击中敌，萧炎的脸色却并未有丝毫喜意，因为在他的感知中，被他砸中的，似乎并非是人体，反而像是一截软绵绵的朽木，并且，那朽木，竟然还将他所爆发而出的劲气，反射了许些回来，使得萧炎的身形，略微有些不稳。
　“加玛帝国的人，果然都不爱喜欢讲理，这般暴力的倾向，难怪大陆上的强者，都说你们粗鲁。”
　被萧炎砸中，青衣女人略微有些不满地道，右掌猛地举起，一股磅礴的绿色能量柱，对准萧炎胸膛，喷射而出。
　双臂交叉在胸前，碧绿火焰，升腾而起，将那股能量柱尽数抵挡而下，虽然对方的攻击并未给萧炎造成伤害，可能量柱所蕴含的劲气，依然是将他推射了出去。
　“这里是加玛帝国，我并不想与你们争斗，虽然短时间内，我不可能击杀你们二人，不过你们想要拦住我，也尚还差了点。”
　望着那推射而出地萧炎，青衣女人娇笑一声，头颅微微仰起，一股比海波东强悍地气势，猛地从其体内暴涌而出，顿时，大厅地那厚实天花板，轰然爆裂，木屑瓦片飞落间，露出了外面那蔚蓝的天空。
　“呵呵，告辞了，两位放心吧，这小女孩，我并不会伤害她，类似墨家这种恶心的移植术，我还不屑用。”
　青衣女人笑道，一对翠绿色的斗气羽翼，在其身后迅速成形，然后对着天空之上，暴掠而去。
　“玄冰盾，结！”
　望着那想要窜出大厅的青衣女人，海波东一声低喝，顿时，天花板之处能量急速波动，寒气以一种快得让人心惊的速度闪电般的凝聚，最后，在下方那震撼的目光中，竟然是凝固成了一个足足几十米宽大的冰盾，刚好是将天花板覆盖。
　“呵，好雄浑的冰系斗气，不过凭你二星斗皇的实力，还不足以拦截我。”
　面对着那庞大得有些骇人的冰盾，青衣女人淡淡一笑，右手闪电般地结出手印，而随着她施展手印，其周身空间急速波动，眨眼时间，起码上百条庞大的青色尖刺木桩，凭空出现，然后夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠地撞在那冰盾之上。
　“咔嚓……”
　在青色木桩一波波毫无停歇地冲撞间，坚硬的冰盾，裂缝逐渐蔓延，最后轰然爆裂开来。
　“告辞了！”
　冰盾破裂的霎那，青衣女人偏过头对着那暴冲而来的萧炎，娇声一笑，双翼振动，暴冲了出去。
　看着那迅速升空的女人，微微一笑，转过头，对着那闪掠上一处台柱的海波东轻声道：“追！”
　说完，萧炎便是率先暴冲天际，对着那青色人影追了上去。没有微迟疑，海波东连忙召唤出寒冰双翼，然后跟了上去。
　随着海波东的冲天而起，大厅内弥漫的磅礴气势，才方才逐渐消散。
　大厅内，所有人满脸麻木地望着那被破坏得一塌糊涂的厚实大厅，脸庞忍不住地抽搐着，这就是斗皇强者战斗的破坏力么？也……太恐怖了吧？
　狼藉的大厅，众人对视，心头却是逐渐泛起一抹滚烫与火热，今日过后，这场三名神秘斗皇强者战斗的事情，恐怕将会在顷刻间，传遍整个加玛帝国！
　而他们，则是第一批亲眼见识到斗皇强者战斗的人！不管如何，日后，总是有了向人吹嘘的本钱！
  蔚蓝的天空之上，三股磅礴的气势飞掠而过，在这股恐恐怖的气势下，下方的盐城中，顿时骚动了起来，众多斗师级别之上的人，皆是满脸呆滞地抬起头，望着天空上犹如流星一般飞掠而过的人影，脚跟不住地打着哆嗦，三股斗皇强者的气势，这在加玛帝国中，几乎是极少出现，未曾达到某个层次，基本是很少有资格感受这股气势压迫，当下，在这三股气势的压迫中，骚乱，迅速地从城市中蔓延了出来。
　骚乱之余，更多实力不错的人，在呆滞了瞬间后，却是满脸狂热与兴奋地从各处弹射上屋顶，然后激动得犹如跳蚤一般，在城市之中的房顶上穿梭着，遥遥地跟在三道磅礴气势之下。
　对于这种等级的超级强者，很多人都是心怀敬畏，高阶别强者的战斗，对于处于斗师以及大斗师这种级别的人来说，无疑是颇具吸引力。
　在那宽敞的城市之中，几百道黑影齐齐闪掠，那股声势，倒颇是有些骇人与壮观。
　天空之上，萧炎满脸笑容地锁定着前方的青色人影，不缓不急的跟在后面。
　在萧炎的身后不远处，海波东紧紧得跟随着，此时他的身体上，冰寒的白色斗气缭绕着，干枯的手掌之上，白光闪闪的尖锐冰刺，笼罩在指尖之处，微微曲卷间，带来一股股森冷的劲气，抬起头，皱眉望着那飞行速度极为快捷的青衣女人，略微沉吟后，双掌猛得结起手印，体内冰冷的斗气急速流淌着，然后涌出体外，遥遥地操控着百米之外那弥漫在空气中的冰属性能量。

第一百八十八章   八翼黑蛇皇

  到了斗皇级别这一层次，战斗时，已经能够使用体内斗气，与外界天地间的能量产生共鸣，然后操纵着它们，发挥出无以伦比的恐怖力量，也因此，斗皇强者才具备着让人惊骇的破坏力。
　斗者修炼，先修本体，待得本体修炼得臻至巅峰之后，那时，体内的斗气，便能与天地间同属性的能量产生共鸣，最后达到将之操控的目的。
　所有的斗者，几乎无一不是对这种境界抱有敬畏与垂涎之心，在这个境界之前，一人虽可挡十挡百挡千，可人力终都有枯竭之时，只有达到操纵天地能量的境界，以一敌万，方才不是水中月，镜中花般的虚幻。
　据说，当实力达至斗宗，斗圣级别之时，举手投足间，天崩地裂，排山倒海，似乎并非只是虚构，那种境界，意念翻转间，天雷地火。
　齐齐而至，千军万马，皆化灰烬！
　当然，事无绝对，也有一些强者，放弃了与天地能量共鸣的机缘，他们选择不断地强化着本体肉身，将肉身修炼至化境之后，拳劲蹦射间，大地断裂，空间破碎，其破坏力，并不比操控天地能量要小，甚至，还犹有过之，不过光光强化肉体，修炼艰难程度，比前者还要更加困难，并且，强化肉体所产生得那种剧痛，心智不坚者，实在是难以坚持下去。
　“玄晶刺壁！”
　低低的喝声，在半空之上起，紧接着，青衣女人面前几十米处，空间忽然浮现许些扭曲，旋即白色雾气急速涌现，最后闪电般地在天空上凝聚成了一道足有七八丈宽大的厚实冰层，并且，在那冰层表面上，几米长得尖锐冰刺，密密麻麻地遍布着，可以想象，这若是一头撞了上去，下场恐怕并不会太过好受。
　天空上突兀出现的庞大冰层，也是让得下方不断追逐而来的众多人发出一阵阵惊叹之声，旋即脸庞，更加狂热，这是每一名斗者对于力量的敬畏与垂涎。
　“哼！”
　望着忽然出现的冰刺层，青衣女人略微有些怒气得轻哼了一声，显然，后面紧紧追来的两人，也让她有些不耐。
　“给我破！”
　左手抱着昏迷的青鳞，青衣女人右手猛得对着面前的虚空狠狠一推，顿时，翠绿的光芒暴涨天际，铺天盖地的绿色蔓藤，诡异地浮现，蔓藤出现之后，便是开始互相缠绕，仅仅是十来秒的时间，无数的蔓藤，竟然便是纠缠成了一道足有四五丈庞大的绿色拳头。
　巨大的拳头，被能量光芒包裹着，然后夹杂着呜啸的破风声响，猛得砸向那厚实的冰层，沿途所至处，尖锐的冰刺，轰然断裂。
　“嘭！”
　高空之上，一声炸响，庞大的冰层，直接被绿色巨拳生生地轰出了一个巨大空洞。
　听得高空上响起的炸响以及飘落而下的冰寒碎冰，下方的人们心头皆是颤抖了几下，各自在心中模糊得衡量了一下，旋即惊恐地发现，那巨大拳头所蕴含的力量，恐怕能够直接一拳将盐城的城门给轰破！
　“好恐怖的力量……”
　下方的人群以及高空上的海波东，望着那破碎的冰层，皆是在心中发出了一声惊叹的呻吟。
  “啧啧.......还真是泼辣啊，不过，我喜欢。”
  萧炎摸了摸下巴，笑吟吟的念叨着。
　青衣女人身体闪电般地从空洞中飞掠而出，同时手掌猛的后挥，顿时，那巨大的绿色能量拳头，便是从空洞中倒射而出，狠狠地砸向迎面而来的萧炎。
　亲身感受着那股剧烈的压迫劲气，萧炎嘴角微微上扬，右掌猛得握紧，对准着那暴砸而来的拳头，狠狠的轰击了上去。
  “轰！”
  萧炎的拳头与那巨大的绿色能量拳头猛地撞击在一起，轰的一声，一圈圈无形的劲气四散开来，下方的人群被掀飞了。
　萧炎拳头微微一转，含有暗劲的拳劲猛然迸发，顿时，能量巨拳，轰然爆裂。
　在漫天木屑暴射间，萧炎的身体闪电般得冲出了冰层的空洞，旋即骤然停顿而下，静静地望着那忽然停止了飞掠的青衣女人。
　在萧炎停下之后，后面的海波东也是飞速赶了上来，与萧炎齐肩并排着，注视着对面的女人，双掌间，寒气吞吐。
　盯着青衣女人，海波东偏头望着萧炎，低声道：“少爷，她怎么不跑了？”
　“不知道。”
　萧炎摇了摇头，目光一直在青衣女人身上没有移动，沉默了一会，微笑道：“美女，将青鳞交出来吧，我可不想与你起冲突。”
　“那可不行，为了寻找到碧蛇三花瞳，我可是足足寻找了好几十年，如今侥幸遇见，别说你们是两位斗皇，就是再多几位，我也绝不会放手。”
　青衣女人笑着摇了摇头，语气中，没有半分可以商量的语气。
　“唉，你怎么就这么执迷不悟呢，那我也只有动手了！”
　叹了口气，一副你错了的样子望着青衣女人。
　“若不是担心在此处呆久了，会引来加玛帝国的强者，凭你二人，就算正面战斗，也不见得能打败我。”
　青衣女人颇有几分傲气地笑道。
　“可惜，现在的确是在加玛帝国。”
　萧炎笑着回了一句，掌心间，碧绿火焰，腾烧得越加凶猛，身体前倾，已经开始准备攻击之势。
　“是啊，现在是在加玛帝国呢……所以我也不再逞能的以一战二了。”
　惋惜地摇了摇头，青衣女人纤指钻进青纱，放进嘴中，顿时，一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。
　“轰……”
　在哨音传出后不久，遥远处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大的将近十来丈的巨兽，猛得腾升天空，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片的地面。
　巨兽体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽，这头魔兽得飞行速度，快得有人让人感到震撼，只见那巨大得尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移，便是到了距离青衣女人不远的地方。
　随着巨兽的闪近，它的全貌，这才完全被萧炎等人收进眼中。
　巨兽，或者应该称之为巨蛇要贴切一些，巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊地勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。
　“八翼黑蛇皇？”
　望着那巨大黑蛇的模样，海波东脸庞一变，失声道。
　“八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！”
　遥遥天空之上，青衣女人与庞大的八翼黑蛇皇逐渐汇拢，顿时，两股恐怖的气势，暴冲天际，天空之上得慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。
　“呵呵，有趣……”
　感应着这两股恐怖气势，萧炎舔了舔嘴，道。

第一百八十九章   虐蛇皇

  遥遥天际，四股斗皇级别的气势，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云，被暴虐的气势撕扯得粉碎。
　盐城之中，所有人都在这四股互相纠缠的浩荡气势下。
　不断地轻微颤抖着，那股恐怖的压迫力，让得人犹如身负千斤重石，呼吸，都是略微有些沉重了起来。
　“绿蛮，哈哈，没想到你竟然会被撵得到处乱窜，这若是传了回去，恐怕会被他们给笑死！”
　巨大的三角瞳孔盯着对面的萧炎与海波东，八翼黑蛇皇巨嘴张合着，发出震耳欲聋的大笑声。
　“你个混蛋白牙，我身上带着有人，而且又不想与他们缠斗，不跑难道还傻站着等他们攻击啊？”
　身体悬浮在八翼黑蛇皇头颅之旁，听得他的嘲笑，青衣女人不由得怒道。
　“嘿嘿。”
　笑着摆了摆巨大的尾巴，八翼黑蛇皇三角瞳孔动了动，瞟了一眼被他称为绿蛮的女子怀中的青鳞，宛如惊雷般的声音中，多出了几分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？”
　“嗯，你的感应没出错，的确是！”
　提起这个，青衣女人眉宇间便是散发着喜意，点了点头，笑道。
　“那就好啊……”
　闻言，八翼黑蛇皇明显地松了一口气，再次将目光扫向对面的萧炎与海波东，微微扫移，最后惊咦了一声，停在了浑身散发着碧绿火焰的萧炎身体之上，惊异地道：“他身体上的那股碧绿色火焰，应该是“异火”吧？不过就是不清楚是哪一种，啧啧，真是个好运的家伙。”
　八翼黑蛇皇惊诧地道。
　“嗯，的确是一种异火，威力极为恐怖，我的万木囚牢，对他根本没有半点作用。”
　青女女人点了点头，沉声道。
　“嘿嘿，好多年没来加玛帝国了，没想到这里竟然是出了这等强者。”
　八翼黑蛇皇有些意外地笑道。
　“好了，别废话了，这里搞出这么大的动静，恐怕云岚宗的人和加玛皇室的那老妖怪应该已经有所察觉了，再拖下去，等到他们赶过来，那就麻烦了。”
　青衣女人沉声道。
　“嗯，知道了，唆的女人。”
　八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，旋即有些遗憾地道：“不过可惜，本来这次是想来找美杜莎女王比试比试的，哪想到她竟然进化失败了，唉，那么完美的女人，简直是专门为本皇而出现的啊。”
　“白牙，别发情了，你难道忘记上次你被她打得那凄惨模样了么？”
　翻了翻白眼，青衣女人无奈地道。
　“嘿，我就是喜欢她的暴力。”
　八翼黑蛇皇摇着巨大的头颅，大笑道：“好了，你带着人先走吧，我来拦住他们，十分钟后，老地方见面。”
　“嗯，小心点，这两个家伙不是省油的灯。”
　点了点头，青衣女人嘱咐了一声，背后双翼轻震，然后对着遥远的天际暴射而去。
　“放心吧，论起飞行速度，斗皇级别中，还没有谁能比得上我。”
　八翼黑蛇皇对着那远去地青衣女人摆了摆尾巴，得意地笑道。
  “呵呵、想走，恐怕没那么容易啊。”
  瞧得那闪掠而走的青衣女人，萧炎神秘一笑，嘴里喃呢一声，心里却在冷笑“这头八翼黑蛇皇竟然对我的美杜莎有非分之想，看来得好好的教训才是。”
  话音一落，萧炎闪身向青衣女子爆射而去，右手握住拳头，碧绿的火焰急速聚集，低喝一声：“拳皇”
  萧炎的右手猛然击出，由碧绿火焰形成的绿色的巨大拳头向着青衣女儿袭去。
  “嘭！”
  绿色的拳头刚到半路就被八翼黑蛇皇的尾巴所阻断，八翼黑蛇皇的尾巴刚与绿色拳头接触，绿色的拳头猛然炸裂，化为熊熊的碧绿火焰。熊熊燃烧的碧绿火焰散发着恐怖的高温与能量，顿时，便是让得落拳之处的那一部分蛇鳞，曲卷了起来。
   “嘶......好痛”
  身体上传来的剧痛，让得八翼黑蛇皇庞大的身体猛地缩卷了起来，巨大的尾巴猛然回甩，散发的阵阵焦臭的蛇尾在八翼黑蛇皇的身后摇摆着。
  “这是什么异火，怎么这么厉害，自己依附了斗气的尾巴竟然抵挡不了。”
  八翼黑蛇皇不在像之前那样嘻嘻哈哈，满脸凝重的盯着萧炎两人，心里有些吃惊的想到。
  只是八翼黑蛇皇没有看到的是，绿色的拳头炸裂的时候，一个透明的小点快速的向青衣女子飞去，没有引起任何反应，悄无声息的落在了青衣女子身上。这是一个类似追踪器的东西，是萧炎用灵魂这里凝结的，有了这个东西，不管青衣女子跑到哪里，萧炎都能感应到。
  见那透明的小点没有引起八翼黑蛇皇与青衣女子的一点注意，萧炎的嘴角微微上扬，而看向八翼黑蛇皇的时候，眼里也有些不怀好意了。
  “呃......”
  被萧炎那不怀好意的盯着，八翼黑蛇皇浑身一紧，感觉自己好像被什么恐怖的东西盯上了一样。看了看眼前的萧炎与海波东，又觉得不会是他们，想不明白的他，摇了摇头便不再多想，警惕的看到萧炎两人。
  “呵呵，我来陪他玩玩，海老在一旁看着就行。”
  萧炎看着一旁的海波东，笑着道。闻言，海波东点了点头，恭敬的退到一旁去了。
  看着海波东突然退到了一旁，八翼黑蛇皇有些不明白，以为他们放弃了。刚刚这个念头一闪出，萧炎就用行动告诉了他到底是怎么回事。
  只见萧炎身体微微一晃便消失在原地，看突然消失不见的萧炎，八翼黑蛇皇瞳孔一缩，还没有反应够来，就感觉脑袋一阵剧痛，身子不受控制的往下坠落。
  “轰！”
  萧炎再度现身时，已经出现在八翼黑蛇皇的头顶，戏谑一笑，一脚狠狠的踩在八翼黑蛇皇的脑袋上。轰的一声，八翼黑蛇皇的巨大脑袋上就出现了一个深深的胶印，鲜血不停的往外冒。
  “啊！嘶嘶......”
  八翼黑蛇皇遭受重击，巨大的疼痛冲击着他的神经，凄厉的惨叫一声，快速的向下坠落，嘶嘶尖锐的嘶鸣不断从蛇口发出。
  “嘶，悲催的家伙，只希望你不会被少爷虐待死。”
  看到萧炎脚踩蛇头的一幕，以及八翼黑蛇皇那凄厉的惨叫，一旁的海波东嘴角抽了抽，眼里有些不忍，在心里为八翼黑蛇皇默哀着。

第一百九十章   悲催的八翼黑蛇皇

  看着急速坠落的八翼黑蛇皇，萧炎没有任何的迟疑，嘴角含笑的再次闪身，接着萧炎就出现在八翼黑蛇皇的下方。
  “无影脚！”
  萧炎怪叫一声，摆好架势，等待着八翼黑蛇皇的降落，那姿势就是一个射门的姿势，但口中却喊道无影脚。
  “嘭！”
  八翼黑蛇皇刚到萧炎头顶，萧炎又是一声怪叫，一脚提在了八翼黑蛇皇的腹部，悲催的蛇皇就像皮球一样，被踢得高高的。
  “啊打......天马流星拳.......啊打......无影脚......一二三四......再来一次......啊打.......灭鸟爆蛋拳！”
  “嘭.....啊......哦.......咦.......啊！”
  可怜的八翼黑蛇皇，就这样被萧炎当成皮球一次又一次被踢向高空，落下时，萧炎一声怪叫又将它送了回去，如此反复了好多次，次次萧炎都提在它的肚子上，刚刚两次过后，悲催的蛇皇就开始吐苦水，接着，肚子里的那些恶心的东西全出来了。
  “妈的，恶心的家伙，海老，接着。”
  当蛇皇再次落下，萧炎看到空中如雨般的恶心的东西，有些不爽，接着又是一脚，将蛇皇向海波东提去。
  海波东听到萧炎的话，看到飞来的蛇皇，不对，应该是一团恶心的东西，瞳孔一缩。背后双翼一振，身体骤然拔高。当蛇皇来到海波东脚下面时，海波东有些嫌弃的一脚将它又踩了下去。
  不过这次萧炎嫌脏，没有再接，任凭它砸在地上。
  “轰！”
  八翼黑蛇皇那庞大的躯体狠狠的砸在地面上，轰的一声，溅起的无数灰尘与碎石。
  “呕......”
  地面上的八翼黑蛇皇，扬起晕乎乎的脑袋，干呕了一声，旋即砰的一声，晕死了过去。在晕死的瞬间，八翼黑蛇皇脑子里只有一个念头“有萧炎的地方没有它。”
  凶名赫赫的八翼黑蛇皇就这样被萧炎虐待到晕死了过去，要是传出去，想必八翼黑蛇皇会羞愧致死吧。
  “嘁，没用的家伙，空长这么大的个子，就这么一会就晕了。海老，你将这条死蛇扔远一点，看着脏眼睛，将这蛇处理好后，你就先回石漠城，告诉我大哥二哥，说我没事，青鳞也没有事，我过一天就回去。”
  踢了踢晕死过去的蛇皇，萧炎觉得无趣，兴意阑珊的吩咐道。说完萧炎就闪身消失了，留下海波东独自一人面对那如同烂泥的蛇皇。
  “这.......唉，命苦啊！”
  看着地上浑身血迹斑斑，地面到处都是八翼黑蛇皇吐出来的恶心之物，海波东嘴角抽了抽。叹了口气，一脸不愿的将八翼黑蛇皇提起来，向着森林飞去。
  随着海波东的消失，这片经历了一场惊心动魄大战的天空，终于是缓缓地平静了下来。
　然而平静持续了十几分钟，两道流光，便是从东西两个方向急速飞掠而来，最后停在了天空上先前大战的地所。
　流光消散，一老一女的身形现了出来，老人身穿一套普通黄衣，鹤发童颜的模样，倒颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，颇具威严，女人一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
　“呵呵，云韵宗主，几年不见，风系斗气倒是越来越精纯了，这般速度，老夫是望尘莫及啊。”
　望着那雍容高贵的锦袍女人，老人大笑道。
　“加老的破山斗气，也是越来越霸道了呢，隔着老远，云韵便感觉到了那股霸道气息呢。”
　锦袍女人，微笑道。
　“唉，老咯，比不得你们这些年轻人。”
　笑着摆了摆手，被称为加老的老者，目光环视了一圈周围，当其目光扫到那被蹦碎的巨大山峰之后，眼瞳微缩，轻笑道：“看来我们错过了一次盛会啊。”
　“先前，这里出现了四股不同的斗皇气息吧？”
　锦袍女人黛眉微皱，道。
　“嗯，有两道气息，应该不是加玛帝国的强者，至于另外两道与他们对战的人，我却不太清楚究竟是否是加玛帝国的人，毕竟地域这般大，一些老家伙，也总喜欢隐匿，至死都不出现。”
  “怎么这里有老公的气息，发生了什么事情吗。”
  云韵感觉到有萧炎的气息，目光泛着许些焦急得在地面上扫过，可却是没有找到半点可疑的痕迹，云韵柳眉微竖间。
  “云韵宗主，你这是？”
　一旁，老者瞧得锦袍女人竟然这番姿态，不由得一愣，惊诧得问道，这还是他头一次瞧得这位云岚宗的掌控者，会同时闪现过如此多的异样的情绪。
　“呵呵，没事。”
　被老者的声音惊醒，锦袍女人俏脸上的急切迅速收敛，瞬间后，便是恢复了先前的淡然，笑了笑，当着老者的面，将海之心甲的碎片收进纳戒中，轻声沉吟道：“加老，我想，我们应该调查一下先前那四位斗皇强者的确切身份，毕竟，那两位他国的斗皇强者潜入加玛帝国，应该不会只是来游玩这么简单。”
　闻言，老者顿时有些诧异得望着锦袍女人，以她的性子，可不像喜欢对这些感兴趣的人啊。
  “到底是什么事情让她如此焦急呢？”
  心中闪过一抹疑惑，老者身为帝国皇室的守护者，对于这些外来强者的调查，却是属于份内的事，本来他还在打算出口请云岚宗也顺便帮帮忙，没想到她竟然是主动开了口，因此，老者也是面带笑容地点了点头，顺水推舟地笑道：“也好。”
　“下面便是盐城了，墨家总部正好在此处，先收集一些情报吧。”
　美眸瞟向地面下得城市，锦袍女人笑了笑，旋即便是率先对着盐城之外降落而下，其后，老者也是不急不缓得跟了上来。

第一百九十一章   强上绿蛮

  话说萧炎，现在的萧炎正循着自己留下的灵魂印记寻找青衣女子的踪迹。萧炎火力全开，斗宗巅峰的速度一下子就显现出来了。
  飞了大约半个小时，饶了许多弯路，萧炎终于感知到了灵魂印记的存在。
  “呵呵、还真是小心呢？”
  在一个山谷，萧炎感知到了青衣女子与青鳞的存在，发现两人正在一处非常隐秘的山洞，洞口还布下了封印能量波动的东西。呵呵一笑，萧炎暗赞一声，旋即慢慢的向山洞走去。
  来到一处杂草丛生的地方，微微一笑，旋即袖手一挥，猛烈的劲气将面前的杂草吹开，露出了下面的山洞，山洞不大，能容纳两人并排前进，里面黑黝黝的，看起来很深很远。
  “青鳞妹妹，我不会伤害你的，你不要害怕。”
  山洞内，青衣女子正满脸微笑的对着在墙角瑟瑟发抖的女孩说道。听到洞口的动静，眉头一皱，快速的在青鳞脖子上轻轻一点，青鳞顿时昏迷了过去。
  抱起青鳞，青衣女子快速的闪到一处隐秘的地方，旋即手上一结印，两人奇迹般的融入到石缝中，不见了，连气息也没有了。
  “趵趵.......”
  洞口传来一阵脚步声，隐藏在石缝中的青衣女子眉头紧皱，手上聚集着浑厚的绿色斗气。
  “是他！”
  看到来人，青衣女子心里有些吃惊，心里想到：“他怎么会来这里，难道白牙他.......”
  想到这里，青衣女子眼里的杀意暴涨，冰冷的看着洞里的萧炎。
  萧炎一进到山洞里面，就知道青衣女子隐藏在那里，但萧炎没有直接去将她揪出来，而是皱着眉头，装作疑惑的样子四处寻找。在青衣女子隐藏的石缝看了看，有转到石缝的对面，背对着青衣女子。
  “呼！”
  就在萧炎转身的瞬间，萧炎就感觉到背后传来的破空声，嘴角露出一抹神秘的微笑，身体骤然转身，一手探出，准确的抓住来袭的白嫩的小拳头。旋即又是一个转身，将来袭的人向后甩了出去。
  “呵呵，美女干嘛这样狠心啊。”
  双手抱在怀里，笑呵呵的看着自己前面的青衣女子。
  青衣女子一手抱着昏迷的青鳞，一手横在胸前，杀意盎然的盯着萧炎道：“你怎么会在这里，白牙呢，你们把白牙怎么了？”
  “嘛嘛、美女，你叫绿蛮是吧，不错的名字。你说的白牙是那头魔兽吧，不用紧张，他没事，我只是给它按摩了一下身体，活动了一下胫骨，现在它舒服的睡着了。”
  摆了摆手，满脸微笑的道。
  听到萧炎说白牙没事，绿蛮明显松了口气，但萧炎接下来的话又让绿蛮的心提了一下，虽然不相信萧炎与海波东能将白牙怎么样，可现在是萧炎来到这里，白牙反而没了音讯，这不得不让绿蛮有些担心。
  “绿蛮美女，能将青鳞交给我吗？”
  看着眼前的绿蛮，萧炎有种惊艳的感觉，之前绿蛮带了面纱，看不清面容，只是从她那妖娆的身材可以判断出她的一位美女，但现在没有面纱遮挡，一张清纯而已妖媚的脸蛋呈现在萧炎面前，而绿蛮的那对好似要撑破衣衫的爆乳更是让萧炎按吞了口口水，一股邪火在萧炎心中熊熊的燃烧。
  “不行，碧蛇三花瞳对我很重要，我是绝对不会交给你的，你......”
  绿蛮毫不犹豫的拒绝道，但看到萧炎那喷火的眼睛紧紧的盯着自己的胸脯，绿蛮很是生气。
  “去死吧！”
  绿色斗气附在娇俏的小拳头上，狠狠的向萧炎打去。
  看见绿蛮的拳头向着自己的脑袋砸来，萧炎邪邪一笑，斗宗的特技，瞬移被萧炎使出，闪身来到绿蛮的身后，在绿蛮的娇躯上快速几点，绿蛮立马僵直不动了。
  “斗宗......你.......你不是斗皇。”
  绿蛮被萧炎止住，漂亮的大眼睛瞪得大大的，眼里全是不敢相信，一脸的吃惊，道。
  “呵呵，我什么时候说过我是斗皇了。那只是你一厢情愿而已。”
  在绿蛮雪白的脖颈上嗅了嗅，笑呵呵的将青鳞夺了过来，道。
  闻言，绿蛮脸上吃惊的表情迅速消失，取而代之的是平淡，面无表情的说道：“落到你手上，我自认倒霉，要杀要刮悉听尊便。”
  绿蛮的表现让萧炎暗自点头，笑着说道：“呵呵，绿蛮美女，我什么时候说要杀你了。我不但可以不杀你，还可以将青鳞交给你，只要你答应我一个条件。”
  “什么，你说的是真的，你真的要将青鳞交给我。”
  绿蛮听到萧炎的话，心里很吃惊，但随后就是惊喜，连萧炎说的条件也没有理会，惊喜的说道。
  “当然是真的，不过，你要答应我一个条件。”
  “条件，什么条件，只要你将青鳞交给我，我什么都答应你？”
  绿蛮有些被惊喜冲昏了头脑，还不知道萧炎的条件是什么就毫不犹豫的答应了。
  “呵呵，是吗？”
  呵呵一笑，萧炎再次问道。
  “嗯！”
  没有犹豫，绿蛮连连点头，一脸希翼的望着萧炎。
  “这可是你说的，嘿嘿.......”  正愁找不到借口，没想到绿蛮就送上门来了，萧炎淫笑一声，屈指一弹，一张宽大的软床就出现在这个不大的山洞里。
  “你......你要干什么？”
  看到软床，绿蛮心里隐隐有些不安，有些颤抖的问道。
  “嘿嘿.......你不是什么都答应吗，你怎么漂亮，你说了要干什么？”  嘿嘿一笑，萧炎伸出手在绿蛮美丽的俏脸上摸了一把，顺着脸蛋，手缓缓的向下摸去，抓住绿蛮的青衣，用力一拉。
  “嘶！”
  嘶的一声，青色的套裙被萧炎撕碎，露出绿蛮那雪白的娇躯，上身一件紧绷的肚兜，胸前的爆乳好像随时都会跳出肚兜的束缚。深深的沟壑更是让萧炎有种闷死在上面的冲动。
  “啊！你要干什么，快放开我。”
  被撕碎了套裙，只穿着肚兜与亵裤的绿蛮尖叫一声，开始无力的挣扎着。
  “放了你，那有那么容易，你还是乖乖的从了我吧，你叫破喉咙也没人来的，哈哈。”
  看到绿蛮那诱人的娇躯，萧炎顿时感觉口干舌燥，哪管绿蛮愿不愿意，直接抄起绿蛮，将她扔到了软床上。
  萧炎将怀里的青鳞放在软床的一边，狼叫一声，扑了上去。

第一百九十二章   双飞

  “你干什么，救命啊！”
  绿蛮虽说是斗皇强者，但面对萧炎的侵犯的时候，她脆弱的一面也随之暴露。
  “嘿嘿.......”
  没有理会绿蛮的呼救，邪邪一笑，腰身一挺，进去了。
  “啊！”
  绿蛮只觉得一阵撕裂的疼痛袭来，忍不住惨叫一声，俏脸一下子苍白无比，没有一点的血色。心里有些不甘，自己多年的清白就这样没了，绿蛮曾经无数次的幻想过自己的第一次是什么样的，但就是没有想到会是这样。一滴泪水从眼角流下，眼神呆滞的看着在自己身上为所欲为的萧炎。
  折腾了半个小时，绿蛮被萧炎强健的体魄弄得欲死欲仙，满脸潮红的喘着粗气，不复之前的呆滞。
  萧炎觉得不过瘾，突然看到身旁昏迷的青鳞，萧炎脑子里闪过一个念头‘双飞’，这个想法出现后就怎么也甩不掉，一边在绿蛮身上发泄，一边慢慢的开始在青鳞那娇小并且娇嫩的身子上抚摸着。
  有时候一个念头真的会让人无意识的去做，而萧炎就是如此，虽然在绿蛮身上也很爽，但心里总觉得不过瘾，无意识的在青鳞身上一点。
  “哼！”
  青鳞轻哼一声，幽幽的醒来，迷迷糊糊之间，感觉一双手在自己身上抚摸着，还听到一些嗯嗯啊啊的呻吟声，秀眉轻轻的皱了一下，缓缓的睁开眼睛。
  入眼的是一片白花花的两具身体在互相纠、缠着，一股腥骚味让青鳞更是眉头紧皱。待看清了之后，青鳞吓了一跳。
  “啊！”
  “啊！”
  两声尖叫几乎同时在萧炎的耳边响起，青鳞是被吓的，而另一声尖叫是绿蛮发出的，当绿蛮看到青鳞醒来，心里也吓了一天，但更多的是害羞，推了萧炎一下，尖叫了一声。
  萧炎见青鳞醒来，脸上的邪笑更加浓郁，也没有停止腰间的活动，依然快速的耸动着，绿蛮强忍着身体的快感，不敢发出一点声响。
  “鳞儿，你醒了。”
  萧炎满脸邪笑的看着青鳞，道。  “啊！少爷，你......你怎么.....”
  青鳞看着萧炎以及萧炎身下的绿蛮，眼里有惊喜有羞涩，说着说着小脸就变得通红，不敢再去看向萧炎与绿蛮。
  “呵呵.......少爷我怎么了，鳞儿，你说啊。”
  呵呵一笑，萧炎无耻的问道。
  “少爷你.......你.......”
  听到萧炎那故意调笑的话语，青鳞连耳根子都红了，再加上绿蛮那因为忍不住发出的闷哼声，青鳞支支吾吾的说不出话来。
  青鳞连忙爬起身来，脑袋低得很低的说道：“少爷，我......我先出去了，你.......”
  青鳞的话还没有说完，萧炎就一把将青鳞拉了回来，按在软床上，邪邪的说道：“嘿嘿.......鳞儿，干嘛要出去啊，这里不好吗，还是你不喜欢少爷我了。”
  “不是，我.......我只是.......只是.......”
  青鳞双手护胸，俏脸绯红的摇了摇头，想要解释却不知道该怎么说，只能可怜楚楚的望着萧炎。
  看着青鳞那可怜楚楚的样子，萧炎心里的邪火更甚，淫笑一声，在青鳞吃惊的目光下吻住了她的樱唇。
  “呜呜......”  青鳞愣住了，瞪大了眼睛，眼里全是不可思议，愣愣的僵在那里，也忘记了反抗。等青鳞反应过来，才发现萧炎已经攻陷了她的唇齿，允吸着她自己的小香舌，只能发出呜呜的闷哼声表示反抗。
  萧炎现在管不了那么多，一边在绿蛮上身耸动，一边在青鳞的娇躯上活动，努力的挑起青鳞的欲望。
  “嗯.......少爷......”
  青鳞本来就是半蛇人，身体里流淌着蛇人的血液，蛇人就是欲望较为强烈，被萧炎这样一挑逗，开始满脸潮红，吐气如兰的娇哼着。
  “嗯......哦......少爷，我......我受不了了，你要了我吧！”
  被萧炎弄得欲火焚身，青鳞本就倾心于萧炎，哪里还顾得上其他，开口求欢道。
  “嘿嘿.......我的好鳞儿我，少爷我马上就来。”
  萧炎见青鳞主动求欢，心里那个爽啊，嘿嘿一笑，在绿蛮上身狠狠的##几下，快速的从绿蛮上身下来，来到青鳞的身上。
  “啊！”
  萧炎也没有废话，前戏已经做足，立马提枪上阵，腰间一挺，一声惨叫从青鳞的小嘴发出，这声惨叫宣告这个世界上少了一位少女，多了一位少妇。
  绿蛮被萧炎狠狠##几下，感觉魂都快没了，但萧炎突然停了下来，更是从她的身体里退了出来，一下子，绿蛮感觉到一阵空虚，感觉从天堂掉进了地狱。
  睁开眼睛就看到萧炎进入青鳞的一幕，眼里有些复杂。但紧接着，让她目瞪口呆的一幕出现了。青鳞刚刚因为痛楚而皱的眉头没过一会就舒展开了，更是配合着萧炎的索取，刚开始或许青鳞还有些害羞，但到了后来，简直就是一个小淫娃，那放浪尖叫的模样让绿蛮目瞪口呆。
  同时，绿蛮的心里也越发的空虚，修长的双腿不由自主的开始摩擦起来。舔了舔有些干涩的嘴唇，身体被欲望所控制，不由自主的向萧炎贴了上来。
  绿蛮从背后抱住了萧炎，不断的用娇躯与萧炎的身体摩擦着，好换取一点的慰藉，性感的嘴唇在萧炎的脖颈和后背，如雨般倾下，嘴里也断断续续的娇哼着。
  “嘶！”  被绿蛮从后面抱住，萧炎一下子快感倍增，爽的他倒吸了口凉气。也没有客气，回过头来，与绿蛮热吻在一起，双手同时在青鳞与绿蛮的身上活动游走着。
  一时间，整个山洞春色满洞，声声娇吟更是撩人心神。

第一百九十三章   绿蛮与青鳞的归宿

  “呼，真是爽啊，真希望天天都这样。嘿嘿.......”
  三人完事以后，萧炎左拥右抱的躺在两女之间，一脸舒爽的感叹道。
  两女光溜溜的一左一右的躺在萧炎的怀里，一脸满足幸福的样子。被萧炎滋润的两女，皮肤更显光泽，气质也更加的魅惑，举手投足之间尽显少妇风情。
  两女在萧炎的胸膛吐气如兰的在画着圈圈，时不时的看看萧炎，眼里尽是喜悦与幸福，两女不时双目对望，还是会有些脸红。
  “萧.......萧炎，我.......”
  绿蛮和萧炎发生关系后，态度大大转变，但还是有些害羞的说道。
  “还叫我萧炎啊，该叫我老公了，记住了，我是你唯一的男人，来，叫声老公来听听。”
  萧炎打断了绿蛮的话，调笑的道。
  “老......老公。”  绿蛮娇羞的叫了一声，有些害羞的将头埋进了萧炎的怀里，不敢抬头看他。
  “呵呵，这就对了嘛。”
  听到绿蛮叫老公，萧炎呵呵一笑，作怪的手在绿蛮那傲人的山峰上揉捏着道。
  “哼......老公.......”
  被萧炎一阵揉捏，绿蛮刚刚经历了高潮，浑身还很敏感，一下子呼吸又有些急促，轻轻的呼唤道。
  听到绿蛮的娇哼，萧炎心头又是一阵火气，怪叫一声，扑了上去。
  “啊......嗯..............................................................................................................................................................................”
  “老公，我还是回天蛇府吧，毕竟那里能让我快速的成长。”
  绿蛮慵懒的躺在萧炎的怀里，轻声道。
  “嗯，也好，鳞儿，你和绿蛮去天蛇府吧，毕竟天蛇府有适合你的功法与环境，跟着我，我虽然也能让你快速的成才起来，但一定达不到完美的效果，你怎么看。”
  听到绿蛮的话，萧炎沉思了一会，点头同意了，旋即对着青鳞问道。
  “少爷，我.......”
  青鳞有些不舍，不想离开萧炎，但看到萧炎那鼓励的眼神，到嘴边的话也咽了回去，改口道：“我听少爷的。”
  “好，鳞儿真乖。不过你们要小心，在天蛇府有不对的地方要马上离开。要是一起顺利，但最多两年你们一定要离开，到时候来中州找我，我在那里等着你们。”
  见青鳞那样乖巧，萧炎很是开心，夸奖一声，叮嘱道。
  “嗯！”
  “嗯！”
  听到萧炎那关心的叮嘱，两女心里感动，纷纷点头回应，示意自己知道了。
  “嘿嘿.......那好，该说的也说了，那么，接下来我们就该做一些运动了，嘿嘿.........”
  又是一声邪笑，萧炎再次对两女发动攻击，一时间，小小的山洞里再次传来一些淫靡的声音，少儿不宜的画面再次出现了。
   “唉.......我也没办法，现在的我还不足以保护你们，希望你们能体谅，我发誓，再过不久，我们将永远在一起。”
  三人在一起疯狂了近两个小时后，绿蛮与青鳞依依不舍的离开了萧炎，向着天蛇府的方向飞去。看着两女的离开，萧炎心里默默的想到。
  在山谷呆了一会，萧炎摇了摇头，也闪身消失不见了。再次出现时，已经在盐城外了。
  “也不知道云韵来了没有。”
  在盐城的上空，萧炎喃呢了一声，对着已经被自己搞得鸡飞狗跳的墨家飞去。
  墨家的大厅里，主座上坐着一位身着金色镶紫紧身锦袍的女人，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
  此时，这位雍容华贵的女人正和纳兰嫣然低声的说着什么，一旁的墨阑正满脸媚笑的站在一旁，差不上话，而在大厅的一角，那位名叫墨黎的青年正满眼邪恶的在那女人与纳兰嫣然身上扫视着。
  “咻！”
  安静的大厅突然一道黑影一晃就出现在众人面前，待看清来人，墨家的众人都不觉的后退了一步，眼里全是恐惧。
  “萧炎！”
  云韵看到萧炎，心里一喜，刚要出声打招呼但看到身旁的纳兰嫣然有些不自然的退了回来，低不可闻的轻喊了一声。
  “老公，你回来了。”
  纳兰嫣然就不像云韵，立马站了起来，跑到萧炎的身边，一脸高兴的喊道。
  “嗯。”
  点了点头，一把揽住了纳兰嫣然的仟腰。
  “呵呵，来，老公，我来给你介绍，这位就是我的老师，云岚宗的宗主，云韵。”
  当着云韵的面被萧炎揽着腰，纳兰嫣然有些害羞，俏脸红红的，但很快就轻轻一笑，拉着萧炎来到云韵的面前，介绍道。
  看到云韵给萧炎递来的眼神，萧炎自然明白其中的意思，哈哈一笑道：“呵呵，你就是云宗主啊，我常听嫣然提起你，现在一见，果然如同嫣然说的，倾国倾城，美丽无比。不知多少英雄好汉被云宗主的绝世容颜所倾倒啊。”
  “萧公子谬赞了，本宗主也常听嫣然提起你，果然是一表人才，英俊不凡啊，难怪会让嫣然茶不思饭不想的。”
  见萧炎明白自己刚才的眼神，云韵心里松了口气，但听到萧炎接下来夸奖的话，心里更是甜蜜，不露痕迹的白了萧炎一眼，热情又不失庄重的回赞道。
  “老师，你说什么呢？”
  听到云韵明显打趣自己的话语，纳兰嫣然不干了，红着小脸拉着云韵的小手，不依的撒娇道。
  “呃.......哈哈.......”
  看着纳兰嫣然那娇羞的模样，萧炎心里开心，哈哈的笑了起来，而云韵也被嫣然逗得轻笑出声。

第一百九十四章   采花贼

  萧炎与云韵和纳兰嫣然有说有笑的样子引来了一个人的不满，那就是在角落的墨黎，虽然恐惧萧炎的实力，但依然对萧炎充满了怨恨。
  和云韵与纳兰嫣然调笑间，萧炎感觉都一道怨毒与淫邪的目光从自己与云韵和纳兰嫣然身上扫过。旋即眉头轻皱，不露痕迹的四处瞟了瞟，看到在角落的墨黎正淫邪的盯着云韵那丰满的娇躯。
  “哼！”
  萧炎轻轻的冷哼一声，接着继续与云韵和纳兰嫣然聊天。
  而墨黎呢，在萧炎那小声的冷哼下打了一个哆嗦，感觉浑身一阵发寒。心里有些奇怪，大热天的怎么会打寒颤呢，检查了一下身体，没有发现什么，摇了摇头，继续怨毒并且淫邪的在萧炎三人身上扫荡着。
  只是墨黎不知道的是，就是刚刚的那个寒颤让他成为了废人，可是当他瘫痪在床的时候也没有想到是萧炎搞得鬼。
  萧炎的余光看到墨黎抖了抖后又恢复正常，嘴角露出一丝残忍的微笑，心里暗暗的想到：“小子，不要怪我，要怪就怪你不该对我的女人有那么恶心的想法，好好的接受惩罚吧。”
  萧炎三人气氛融洽的在一起聊了许久，见天色暗了下来才停了下来。期间墨家的众人都坐立不安的在一旁苦苦的煎熬着，这些当然不会引起萧炎的关注，萧炎关注的是站在墨阑身后的那个漂亮的少女，那是原著中提到的墨灵，墨家的二小姐。
  “嘿嘿，这个小妞长得还不错，有机会收她当女奴也不错。”
  看着墨灵俏生生的站在墨阑的身后，萧炎心里邪邪的想到。
  晚上，吃过晚饭后，萧炎被墨家安排在与云韵两师徒房间的旁边，躺在床上，想起今天的事情，萧炎的脸庞忍不住露出笑容。想起云韵与自己互相装着不认识的样子，想起自己和绿蛮与青鳞缠绵的场面，萧炎心里就有些烦躁，一股邪火正在慢慢的滋生。
  “吐！”
  吐了口唾沫，心里越想越是烦躁，心里的那股火焰怎么也压不下去。想了想，萧炎决定去云韵那里，想起云韵那熟透了的身子，萧炎心里火热无比。
  “吱！”
  轻轻的推开自己的房门，已经是深夜了，走廊上安静的可怕，只有萧炎推开门发出的吱吱声与脚步声。
  慢慢的向云韵的房间走去，来到一个房门前，萧炎停了一下，微微一笑便继续向云韵的房间走去。
  来到云韵的房间，见里面已经没有了灯光，就知道云韵已经睡下了。推了推门，没有推开，萧炎邪邪一笑道：“嘿嘿，今晚我也来当一回采花贼。”
  “咔！”
  萧炎控制着斗气，从门缝钻了进去，咔的一声，房门被撬开。萧炎嘿嘿一笑，轻轻的推开门，快速的进去了。
  进到房间里，慢慢将房门关好并锁上，旋即袖手一挥，在房间里布下一道类似结界的封印，这样萧炎在房间里不管干什么也不会将声音传出去。
  “嘿嘿，云韵老婆，我来了。”
  快速的将自身的衣服脱掉，只剩下一条底裤，搓了搓手轻手轻脚的向被沙曼笼罩的床靠过去。
  来到床边，刚刚伸手去掀开那碍事的沙曼时，一只夹杂着破空声的拳头向自己砸来。
  萧炎显然没用想到这时会有人攻击自己，一个没有反应过来，心里想着，希望不要太疼的时候，拳头已经印在了萧炎的胸口，只是让萧炎奇怪的是，那看似凶猛的拳头却只是轻轻的在自己的胸口打了一下。
  “呵呵......”
  愣了一下，旋即就知道那是云韵，他已经知道是自己了，和自己开玩笑的。呵呵一笑，一把抓住胸口上的小拳头，轻轻一拉，一身睡衣的云韵就出现在萧炎的面前。一头乌黑的长发因为睡觉的原因有些凌乱，俏脸上还有些红晕。因为皮肤实在太光滑的，睡衣轻轻的滑落了一节，露出雪白的香肩。
  看到这样慵懒的云韵，那雪白的香肩更是刺激着萧炎的神经，没有犹豫，一把抱住云韵，低头吻住了云韵的樱唇。
  “呜呜.......”
  不知怎么回事，云韵剧烈的挣扎，没有办法，萧炎只好松开了云韵，有些奇怪的问道：“怎么了老婆。”
  “嫣.......嫣然在呢！”
  云韵压低了声音，红着脸说道。
  “什么，嫣然在，嫣然怎么在你这里？”
  听到床上还有纳兰嫣然，萧炎心里也吓了一跳，将头伸进沙曼里一看，果然，纳兰嫣然正一脸笑容的熟睡着，睡袍宽松，胸前大片春、光外泄，看得萧炎是热血沸腾。
  “老公，嫣然在我这里玩的有点晚，我就留她下来了，老公，你怎么来了，你还是先走吧，要是被嫣然看到你在这里就不好了。”
  云韵有些担心的说道。
  “可是，我........”
  就这样走了，萧炎有些不甘，拉起云韵的小手，按在了自己的大帐篷上，一脸哀求的看着云韵。
  “呀，老公你！”
  感受都肉棒的坚挺，云韵娇呼一声，但看到萧炎那一脸哀求的样子，心有点软，同时心里也很想念萧炎，但看了看在一旁熟睡的纳兰嫣然，有些为难道：“老公，嫣然在呢！”
  萧炎看了看熟睡的纳兰嫣然，想了想，快速的在纳兰嫣然脖子上一点，然后满脸淫笑的对着云韵道：“嘿嘿，老婆，现在就不怕打扰嫣然了，嘿嘿.......来吧，我已经等不急了。”
  说完，萧炎怪笑一声扑了上去。
  “啊！”
  见萧炎怪笑的扑了上来，萧炎整个人扑到云韵的娇躯上，发出一声较大的响声，云韵吓了一跳，见纳兰嫣然依然在熟睡，才松了口气。娇怪的白了萧炎一眼，那似责怪又像勾引的眼神，让萧炎心中一荡。
  “嘶啦！”
  撕拉一声，萧炎粗暴的将云韵的睡衣撕破，露出了洁白光滑的肌肤，吞了口口水，一下子扑了上去，在云韵的身上如雨般亲吻着，弄得云韵浑身都是萧炎的口水。
  “嗯......啊......老公，你慢点。”
  云韵知道今晚是在劫难逃，也不再挣扎，任由萧炎胡来，只是看到身旁的纳兰嫣然，眼里还是有些害羞。见萧炎那样急切，云韵忍不住娇怪了一声。
  “嘿嘿.......”
  萧炎也知道自己有些急色了，尴尬一笑，温柔的解开云韵的肚兜，失去束缚的娇乳一下子弹了出来，硕大而饱满，白嫩而滑腻，一对傲人的山峰上的粉红色的峰珠挺立在那对雪白之上。
  “吼！”
  再也忍不住了，低吼一声，一把扯下云韵的亵裤，提枪上阵，有些蛮横的进入了云韵的身体。

第一百九十五章   再次双飞

  “啊......老公......快......用力。”
  云韵舔了舔发干的嘴唇，催促道。
  “嘿嘿.......”
  萧炎嘿嘿一笑，速度再次提升，就像转动的马达一样。看了看一旁的纳兰嫣然，嘴角露出一丝邪恶的笑容。乘云韵不注意，在纳兰嫣然的脖子又是一点，做完后，转过头，更加用力和快速的挺动着。
  “啊......老公你轻点，我受不了了，啊.......”
  被萧炎突然加快速度，云韵有些承受不了，连连惊呼。不过萧炎却没有理会，依然我行我素。
  纳兰嫣然迷迷糊糊被云韵的惊呼吵醒，有些奇怪云韵怎么会发出那样奇怪的声音，慢慢的将眼睛睁开一条缝，入眼的是两具白花花的一片。
  目光慢慢的向上移动，终于看清了，可是结果却让纳兰嫣然心里很是震惊。因为他看到自己的未婚夫正压在自己老师的身上，快速的耸动着，而云韵还一脸的享受，没有半点强迫和不愿。
  “为什么，为什么。为什么会这样，他们怎么可以。”
  纳兰嫣然在心里呐喊着，想要起身阻止他们，责问他们，可是，不知道为什么她没有这样做，反而闭上眼睛，装作熟睡的样子。
  纳兰嫣然脑子里一片空白，心里有气愤，有委屈，有难过。眼角不知不觉有些湿润，又想起云韵对自己的好，萧炎对自己的好，纳兰嫣然的心里却生不起怪罪的念头。
  看到纳兰嫣然眼角有些湿润，萧炎心里一颤，不过很快就平静了下来，萧炎就是要借这次机会，让着两师徒坦然相见，让纳兰嫣然接受这份禁忌。虽然知道现在的纳兰嫣然很难过，萧炎也只能说抱歉。
  萧炎什么也没有做，也什么也没有做，只是再次加快速度和力度，让云韵叫的更大声了。
  “啊.......老公.......你饶了我吧，我受不了了，轻......轻一点啊。噢......”
  云韵当然不知道萧炎的计谋，全当萧炎突然发疯，放开嗓子，能叫多大声就叫多大声。
  由于萧炎用力太大，这张床有些承受不住，发出咯吱咯吱的响声。在这样淫靡的气氛里，纳兰嫣然呼吸开始有些急促，私密地带也微微有些湿润。俏脸羞愧的红的能滴出血来。
  感受到纳兰嫣然那微微有些急促的呼吸，萧炎微微一笑，一只色手慢慢的向纳兰嫣然伸去。先是隔着衣服在纳兰嫣然的圣女峰上揉捏了一会，慢慢的魔抓向衣服里面伸去。
  纳兰嫣然当然感受到萧炎的魔抓，心里想要拒绝，可有不敢表现出来，害怕自己一动，云韵就会发现，到时候她不知道该如何面对，所以只能默默的承受着萧炎的侵犯。
  伸进内衣里的色手，一把握住了纳兰嫣然挺翘饱满的圣女峰，不断的揉捏着，圣女峰也不断的变化的形状，作怪的色手更是在纳兰嫣然的峰珠上捻了捻。
  “哼！”
  被萧炎这样一弄，纳兰嫣然没有忍住，轻轻的哼了一声，好在云韵的一声尖叫盖住了她的轻哼声。但萧炎却听得清清楚楚，呲牙一笑，放开了纳兰嫣然的圣女峰。
  纳兰嫣然感觉萧炎放手了，心里松了口气，但却有种空虚的感觉。还没有等纳兰嫣然恢复平静，她就感觉到萧炎的魔抓正慢慢的伸向她自己拿羞人的地方。一下子，纳兰嫣然的心都要跳出来了，浑身一阵颤抖，鸡皮疙瘩也跟着萧炎的手所到之处慢慢的起来了。
  萧炎的手一接触到纳兰嫣然的圣地，轻轻的用手指一划，明显感觉到纳兰嫣然也跟着一阵颤抖。嘿嘿一笑，再次向纳兰嫣然的亵裤里伸去，感觉到一撮柔软的毛发，调皮的在那撮毛发上拨弄了一阵，才继续前进。
  随着深入，萧炎感觉到纳兰嫣然的蜜穴上有些湿湿的，那是什么萧炎自然明白，邪邪一笑，一根手指头慢慢的伸了进去，那暖暖的紧紧的压迫感让萧炎又是一阵荡漾。
  在纳兰嫣然的小穴里抠挖了一阵，感觉到纳兰嫣然一阵剧烈的抖动，旋即一股淫水喷到了萧炎的手上。接着，一只手就按住了萧炎作怪的手。
  愣了一下，抬头一看，就看到纳兰嫣然正哀求的看着自己。时不时还会看看闭着眼睛浪叫的云韵，显然是害怕云韵发现了。
  萧炎微微一笑，抽回了作怪的右手，换了纳兰嫣然一个感激的眼神。只是让纳兰嫣然没有想到的是，萧炎竟然一把将她拉到了云韵的旁边。
  萧炎邪笑着，在纳兰嫣然吃惊的目光下，吻住了纳兰嫣然的樱唇。一只手撑在床上另一只手快速的解开纳兰嫣然的睡袍，褪掉她的亵裤。再次狠狠的插入云韵的小穴深处耸动了几下，立马退了出来，又快速的插入了纳兰嫣然的处女地。
  “啊！”
  纳兰嫣然显然没用想到萧炎会这样大胆，身体一阵撕裂的疼痛让她尖叫出声。而云韵还奇怪萧炎怎么了的时候，一声尖叫突然传来，睁开眼睛一看，吓了一跳。她连纳兰嫣然什么时候醒的都不知道，看着纳兰嫣然那因为萧炎猛烈的插入而疼痛的有些扭曲的俏脸，云韵也不知道是什么样的一种感受。只是一只手捂着嘴巴，怔怔的看着。
  萧炎温柔的在纳兰嫣然的脸上亲吻着，双手也在她身上的一些敏感的地方挑逗着，想要减轻她的痛苦。
  不一会，萧炎就感觉都纳兰嫣然身体渐渐放松了。知道时机已到，开始慢慢的抽插起来了。起先嫣然还时不时的皱眉，但没过多久就完全适应了。萧炎也加快了抽插速度，一边抽插一边说道：“嫣然，你已经知道我和云韵的事了，现在你也是变成了我真正的女人，所以........”
  之后的话萧炎没有说出来，但意思已经很明确了，而纳兰嫣然满眼复杂的看了看云韵，没有说话，只是脸蛋红红的闭上了双眼。
  纳兰嫣然这样的表现，萧炎也搞不清楚她到底是什么意思。摇了摇头，不再多想，快速的抽插着，还将云韵也拉了过来，来了一个师徒双飞。
  “啊.......嗯.......哦.........老公，用力，嫣然，快，快摸我.......啊........老师......你也快啊......好爽......”
  三人纠缠在一起，互相抚慰着，师徒两都是一脸淫荡的浪叫着，这也是萧炎想看到的。
  经历了这次的事件，萧炎相信纳兰嫣然肯定会接受这禁忌的身份的。而萧炎一想起两人是师徒关系 ，一种禁忌的快感让他更加的用力抽插起来。
  一时间，云韵的房间里就只有啪啪的撞击声音与两女的娇吟声。

第一百九十六章   晴叶与H儿

第二日，一大早，萧炎在纳兰嫣然与云韵娇嗔下慢吞吞的起床了。起床时自然少不了大吃两女的豆腐，而两女也因为昨天晚上的事变的真正的亲密无间了，虽然两女时不时的还会脸红，但萧炎的目的已经达到了。
  没有与墨家的人打招呼，萧炎直接带着两女走了。萧炎抱着纳兰嫣然，云韵紧紧的跟着萧炎，半天时间就回到了石漠城。
  “到了！”
  来到石漠城，萧炎给云韵使了一个眼神，道。云韵也会意的点了点头，跟着萧炎向漠铁佣兵团的总部飞去。
  “萧炎团长回来了。”  依然是那两位守卫，见萧炎回来，恭敬的，道。
  “嗯。”
  轻轻的点了点头，带着有些忐忑的两女进去了。
  “呵呵！我回来了。”
  一进到大厅，萧炎就率先打招呼道。
  “小炎子，你回来了，怎么样，你没事吧，怎么没有看到青鳞去，这两位是？”
  萧鼎一见萧炎回来，脸上有些惊喜，迫不及待的一大堆问题问出。
  “我说大哥，你什么时候这么鸡婆了，一大堆问题，我怎么回答啊。”
  萧炎摆了摆手，一脸无语的道。
  “你这臭小子。”
  萧鼎给了萧炎一下，笑骂一声道。
  “呵呵，来，我先给你们介绍。这是纳兰嫣然，这是云岚宗的宗主云韵。这是我大哥萧鼎，这是二哥萧厉，这是小医仙，我的老婆。”
呵呵一笑，萧炎给大家介绍道。
  “见过大哥二哥！”
  云韵与纳兰嫣然异口同声道。
  “呵呵，不用多礼。”
  萧鼎与萧厉连忙摆手道，只是奇怪云韵怎么也称他们大哥二哥，但看到云韵那微微有些脸红的样子，两兄弟都若有所思的盯着萧炎，一脸古怪。虽然觉得云韵与纳兰嫣然的身份有些不妥，不过谁叫萧炎是他们的兄弟呢，一家人什么都好说嘛，同时心里也很羡慕萧炎，毕竟像云韵这样身份高贵，实力又强大的女人，不是什么人都可以征服的。
  被萧鼎与萧厉古怪的看着，萧炎嘿嘿一笑，没有说什么。
  “你好小医仙，我是云韵，我是纳兰嫣然！”
  之后云韵与纳兰嫣然又与小医仙打招呼，而小医仙早就看出了两女与萧炎的关系非同一般，自然很热情的回应着。
  几人纷纷落座，萧厉率先问道：“小炎子，青鳞怎么没有和你一起回来啊。难道.......”
  听到萧厉的问题，萧鼎与小医仙也一脸担心的看着萧炎。萧炎微微一笑道：“呵呵，没事。青鳞却是被盐城的墨家抓走了，不过现在没事了，至于为什么没有和我一起回来，是我将她安排到其他地方去，你们放心好了，青鳞没事的。”
  闻言，三人松了口气。也没有过多询问青鳞的去向，想了想，萧鼎有些古怪的对着萧炎道：“ 小炎子，昨天来了两个女孩，扬言要找你，说是和你认识。当时你正好去了墨家，大家也很担心你，所以就没有回应她们，我只是叫人安排了两个房间让她们住下，你看？”  “哦，是吗，她们叫什么啊？”
  闻言，萧炎有些奇怪，怎么会有女孩找他呢，想了一圈也没有想到是谁。
  “好像一个叫晴叶，一个叫H儿来着，我当时没有心情去过多的询问，就知道这么多。你看人不认识，是不是你小子在外面留下的风流帐，现在人家找上门来了。”
  萧鼎想了想，不太确定的说道，之后更是一脸戏谑的看着萧炎。
  “呃.......”
  萧炎脸色也很古怪，目光在众人脸上扫了一圈，摇了摇头，表示不记得了。
  “我好像有些印象，她们好像是血战佣兵团的。当时她们遇到险境，你出手救了她们，这两个女子好像要给你当牛做马的，你不记得了吗？”
  小医仙听到萧鼎的讲述，想了一下，也一脸古怪的看着萧炎，道。
  “这个.......”  小医仙的话让云韵与纳兰嫣然都娇怪的看着萧炎，眼神里还有淡淡的杀气。萧炎有些不知所措，额头已经开始冒汗，吞吞吐吐的不知该说什么。
  “哈哈......”
  见萧炎冒着冷汗的样子，萧鼎与萧厉哈哈大笑起来。两兄弟早就对萧炎充满了羡慕，现在看到萧炎这搬起石头砸自己的脚，心里说不出的畅快。
  狠狠的瞪了幸灾乐祸的无良兄长，旋即满脸赔笑的说道：“呵呵，我不记得了。一会我去和她们说清楚，叫她们离开便是。对了，海老呢，怎么不见他啊。”
  听到萧炎说要大发她们离开，云韵与纳兰嫣然眼神才慢慢的柔和了下来。这倒不是云韵与纳兰嫣然吃醋或者小气，毕竟面对自己心爱的人很花心，自然有些不舒服，更何况云韵与纳兰嫣然都算得上是天之娇女呢。两人师徒身份都不介意，足以说明很爱萧炎了。
  被萧炎这样一岔开话题，大家也没有过多追究。小医仙道：“海老一大早就出去了，说是去寻找药材去了。”
  “呵呵，这家伙，还真是心急啊。”
  闻言，萧炎摇了摇头，也理解海波东。之前海波东同意做萧炎的管家的时候，萧炎就将复灵紫丹的药材列出，叫海波东自己去寻找。
  几人在一起聊了许久，萧炎也将要离开石漠城的打算告诉了萧鼎与萧厉。两兄弟也没有过多挽留，知道萧炎需要更大的舞台。只是叮嘱萧炎一切小心，就没再多说了。
  下午时分，小医仙带着云韵与纳兰嫣然去逛漠铁佣兵团了，而萧炎却没有跟着去，而是贼兮兮的向着西厢房走去。
  来到西厢房的一个房间，萧炎停了下来，左右了望了望，见没人后将耳朵贴到门缝边仔细的听房间里的声音。那样子简直就跟做贼一样。
  这里是哪里呢，没错，这里就是那所谓的晴叶与H儿的房间。其实听到小医仙的提醒时，萧炎就已经记起来了。而印象深刻的就属于晴叶那火爆的身材，与那个古灵精怪的H儿了。
  对于萧炎这个大色狼来说，两位美娇娘来找他，他怎么会这样轻易的放过呢。所以有了刚才那做贼一样的举动，不过这些都是萧炎多余的举动。

第一百九十七章   又双飞

  紧贴门缝的耳朵，动了动便听到房间里的谈话了。
  “晴叶姐姐，你说萧炎还记不记得我们啊，要是不记得了，我们该怎么办啊。”
  H儿有些担忧的问道。
  “不用担心，不记得有怎样，我们是来完成我们的承诺的，就算他不记得了，我也一样跟着他。”
  那位叫晴叶的女子身穿黑色的紧身短皮衣，将胸前凸出一对傲人的弧度。由于皮衣颇短，刚好到肚脐之处，所以，那光滑平坦，不足盈盈一握的纤腰，竟然便是赤裸地展现了出来，极为的引人垂涎。
　女子下身同样是一件短短的紧身黑色皮裙，修长紧绷的双腿之上，佩戴着一把修长的匕，她的这种形象，就犹如是森林中的一头母豹一般，充满着爆力与狂野的野性。正坐在凳子上，一只手托着香腮，那慵懒的模样更显诱惑，随意的回答着H儿的问题。
  晴叶虽然看似随意，但眉宇间却有着一抹淡淡的担忧，显然她并不是想她说的那样不在意。
  “可是.......唉........”
  H儿显然不满意晴叶的回答，想要说什么却没有说出来，叹了口气，双手不安的搅在一起，在房间里来回的走动着。
  “H儿啊，干嘛走来走去的，我眼睛都花了。”
  看着不断来回走动的H儿，晴叶有些烦躁，埋怨道。
  听到晴叶的埋怨，H儿不再来回走动，一屁股坐在晴叶的旁边，有些焦急的问道：“晴姐姐，你说萧炎回来没有啊，要是回来了怎么还不来见我们啊。”
  H儿的问题让晴叶也显然了沉默，心里也开始有些担忧，会不会萧炎不记得她们了，或者是不想见她们。两女就这样胡思乱想的安静的坐在那里，一言不发。
  “嘿嘿......”
  在外面偷听了半天的萧炎嘿嘿一笑，轻轻的敲响了房门。
  “咚咚.....”
  突然而来的敲门声吓了两女一跳，两女对望一眼，H儿慢吞吞的来到房门前问道：“谁啊！”
  “我，萧炎。”
  萧炎话语没有表达些什么，只是淡淡的说道。
  听到萧炎的声音，H儿眼里明显有些惊喜，看了看同样有些惊喜的晴叶，快速的打开了房门。
  “萧......萧炎。”
  开门看到一脸微笑的萧炎，H儿俏脸一红，有些手足无措的愣在那里。
  “呵呵，怎么，不请我进去坐坐吗？”
  萧炎呵呵一笑，开玩笑道。
  “啊，请，快请。”
  被萧炎这样一说，H儿俏脸更红了，惊呼一声，连忙后退一步，让萧炎进来。
  “你们为什么来找我啊！”
  进到房间里，看到晴叶那火爆的身材，萧炎心里微热，不过没有表现出来。随意的坐在椅子上，嬉笑的问道。
  “这个.......这个........”
  H儿较为腼腆，小手搅动着衣角，红着脸这个这个的说不出话来。
  “我来说吧，我们说过，你救了血战佣兵团，那么我就给你为奴为婢，现在我们是来兑现承诺的。”
  晴叶也俏脸微红，但看到H儿吞吞吐吐的说不出个所以然来，有些急，开口说道。
  “是吗，我不是说了不必了吗，为什么非要这样啊。”
  不置可否的喝了一口也不知是谁的茶，戏谑的问道。
  看到萧炎端起茶杯就喝，晴叶脸上的红晕更浓。但对于萧炎的问题，两女都回答不上来，其实两女也不知道为什么会来找萧炎。
  “呵呵，怎么不回答，你们喜欢我是吧。”
  见两女没有回答，萧炎继续问道。
  被萧炎说中心事，两女都同时颤抖了一下。旋即俏脸迅速蹿红，H儿害羞的低下了小脑袋，倒是晴叶，虽然脸红但依然倔强的看着萧炎。
  看到两女的样子，萧炎感觉有些好笑，调整了一下心态，面无表情的说道：“你们不用兑现什么承诺，你们走吧。”
  “为什么！”
  听到萧炎让她们走，两女心里同时一惊，俏脸也变得苍白起来，急切的问道。
    萧炎只是摇了摇头，没有说话。
  “为什么，难道我们不够好，不够漂亮吗。只要让我留下来，我什么都愿意。”
  “我也什么都愿意。”  晴叶不死心，继续追问为什么，并许下什么都愿意的话，而H儿也急切的附和着，说完两女一脸渴望的看着萧炎。
  “嘿嘿......真的什么都愿意吗？”
  面无表情的萧炎突然嘿嘿一笑，戏谑的问道。
  “嗯！”
  好像看出了什么，晴叶与H儿俏脸绯红，低声的嗯了声。
  “啊！你.......”
  萧炎要的就是这句话，邪邪一笑，一把将两女一左一右的拉到怀里。两女被萧炎这突如其来的举动吓了一跳，惊呼一声。倒在萧炎的怀里后，两女呼吸就有些急促，心跳的也很厉害。
  “是你们自己说的什么都愿意的，我没有勉强你们哦。”
  萧炎左拥右抱着两女，在两女的娇躯上游走着，无耻的萧炎更是钻进两女的衣服内，揉捏着两女的圣女峰。
  “啊，不要.......”
  萧炎的举动让两女又羞又喜，喜的是萧炎是答应留下他们了，羞的是萧炎当着对方的面这样羞辱他们。
  “不要，嘿嘿.......现在我就要。”
  没有理会两女的挣扎，抱起俩女来到房间的大床上，嘿嘿一笑，将两女扔上床了。萧炎袖手一挥，一道透明的能量圈将整个房间笼罩起来，这样萧炎就能安心的在房间里胡作非为而不用担心声音传出去了。
  “嘿嘿.......我来了。”
  萧炎快速的将自身的衣服脱光，搓了搓手，淫笑的看着缩到床角，像两个无辜的羊羔一样，可怜兮兮的，更是刺激着萧炎。怪叫一声，扑了上去。
  “啊.......啊.......好痛，噢......不要啊........”
  不一会，房间里就响起了两女的娇哼声。一时间，春色满屋。

第一百九十八章   抵达帝都

  “呼，爽啊！”
  出了两女的房间，一脸满足的理了理衣衫。感叹了一声，离开了。
  至于房间里的两女已经受不了萧炎的鞭挞睡了过去，而萧炎也将两女安排妥当了，所以不用担心两女的问题了。吩咐两女去萧家，在萧家努力的修炼，以后会去接她们的。
  之后找到小医仙与云韵三女，虽然三女有些奇怪萧炎一下午都不见人影，不过却没有多问。黑夜降临，夜色笼罩着大地，天空之上，银月高悬，淡淡的月华，稀薄的挥洒而下，将一些黑暗，缓缓地驱逐。
　宁静的院中，兄弟三人躺在舒适的软椅之上，抬头望着那满天星空，偶尔端起身旁的酒杯，互斟互饮。三兄弟喝得烂醉，萧炎被三女扶了回去，接着酒劲，萧炎又来了一次大被同眠，将云韵小医仙和纳兰嫣然一起办了。
第二天，翌日清晨，萧炎三女与海波东没有惊动任何人地出了漠铁佣兵团，犹如每次离开那般，都是悄无声息……
　蔚蓝天空之上，几道两道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，片刻后，又是闪现在了天际之边，最后遗留下地面道路上许多满脸羡慕的路人。
  “老公，我们这是去那里啊，去帝都还是去云岚宗啊。”
  小医仙煽动背后的斗气之翼，对着萧炎问道。
  萧炎微笑的说道：“去帝都吧，嫣然的爷爷不是中毒了吗，那就先去嫣然家吧。”
  “老公，谢谢你！”
  被萧炎抱在怀里的纳兰嫣然很是感动的说道。
  “呵呵，傻丫头，说什么谢谢啊。”
  摸了摸纳兰嫣然的脑袋，有些责怪的笑道。
  纳兰嫣然没有说话，只是抱着萧炎的手臂紧了紧，将头埋在萧炎的胸膛，一脸的幸福。
  萧炎两边的小医仙与云韵见此，同样一脸的幸福，看向萧炎的眼睛都能滴出水来。而海波东却一脸羡慕的在后面看着萧炎几人，心里也微微有些落寞。多年拼杀却没有一个红颜，心里难免有些伤感。
  因为有小医仙与纳兰嫣然在，所以萧炎先到名为探戈的城市转乘飞行魔兽去帝都，虽然小医仙因为体质的关系已经是一名斗王了，但毕竟还是一星而已，所以萧炎就转乘了飞行魔兽，进过六天的飞行，萧炎终于看到那出现在云雾之下的宏伟城市。
  随着飞行兽的缓缓落下，萧炎的目光，忽然骤然转移向帝都的北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。
　那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！
  几人下了飞行魔兽，纳兰嫣然自然在前面带路，而云韵就先回了云岚宗。萧炎也没有多说什么，点头同意了云韵的离开，跟着纳兰嫣然去了纳兰府了。
  走了半个小时，再穿过一条街后，萧炎眼前出现了一座庞大府院，而纳兰嫣然嬉笑的介绍道：“到了老公，这里就是我家了，我们快过去吧。要是爹和爷爷知道你来了，一定很开心的。”
  走近那所极有磅礴气势的府落。萧炎错愕的瞧见，在那门口处，竟然是簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服。胸口上那几缕璀璨的银色波纹，骄傲地显示着他们的身份与等级。
　在人来人往的街道上，凡是从此处经过的路人，都是会将羡慕与敬畏的目光，投向那群互相间窃窃私语的炼药师们。在他们心中，炼药师，是一种高贵得宛如贵族般的职业。
　而对于这些能量颇大的炼药师们，纳兰家族明显也不敢轻易怠慢。门口处，一些下人正毕恭毕敬的与等待在外的炼药师诉说着什么。待得发现对方的确是有着实力进入其中后，方才放行。而一些实力实在有些问题的炼药师，则只能被他们笑脸拒绝了下来。虽然这种举动让得那些被阻拦下来的炼药师有些不满。不过想着纳兰家族的势力以及纳兰嫣然与云岚宗的关系，他们也只得略微带着许些不愉，拂袖离开。
　目光在门口处盯了一会，萧炎发现，那些能够被放行进入其中的炼药师，似乎都是三品炼药师，而那些被拒的炼药师，则是二品，甚至还有一些前来凑热闹的一品炼药师……
  “这是.......”
  看到这样的情况，萧炎有些奇怪，对着纳兰嫣然问道。而海波东与小医仙也同样疑惑的望着纳兰嫣然。
  纳兰嫣然明显有些暗淡，但看到萧炎后就恢复了之前的神情，道：“几年之前，爷爷曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后者将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒。这些年依靠着强横的斗气，爷爷虽然一直压制着毒素。不过随着其年龄的增大，毒素的反弹越是越来强，在半个月之前，潜藏在其体内的烙毒终于是完全爆发，而在这种爆发下，实力在斗王级别的爷爷也抵挡不了。现在家里到处寻找炼药师，希望能治好爷爷。这些炼药师都是来为爷爷想办法的，我离开的时候就已经这样了，现在几乎每天都会有炼药师上门的。”
  “呵呵，不用担心了，有我在，没有什么解决不了的，烙毒虽然不错，但对我来说却是轻而易举的事。”
  萧炎捏了捏纳兰嫣然的小手，安慰道。
  “嗯！”
  抿了抿嘴，纳兰嫣然点了点头，轻应了声。
  “小姐，你回来了。”
  刚刚还在迎接炼药师的管家看到纳兰嫣然后，连忙丢下手中的工作，跑到纳兰嫣然身旁道。
  “嗯，福伯，爷爷现在怎么样了？”
  纳兰嫣然点了点头，恭敬的对着老管家行了一礼后，有些焦急的问道。
  “唉.......还是那样子，对了，这几位是？”  叹了口气，显然情况不是很好，看到纳兰嫣然身后的萧炎几人，老管家机警的岔开话题，道、
  “哦，我来介绍，这位是......是我的未婚夫萧炎，这位的海老，这是小医仙。这是我们纳兰家的老管家，福伯。”
  纳兰嫣然介绍萧炎的时候有些脸红，但还是说的未婚夫，让萧炎感觉很满意。

第一百九十九章   驱毒

  “啊，原来是姑爷，老奴纳兰福，见过姑爷，见过两位。”
  福伯一听竟然是未来的姑爷，连忙行礼道。
  “呵呵，福伯不用多礼，晚辈见过福伯了。”
  萧炎呵呵一笑，连忙扶起福伯，反过来行礼道。
  “哈哈，姑爷客气了，快快进屋吧，要是老爷知道姑爷来了，一定很开心的。”
  对于萧炎这样有礼貌，福伯暗自点了点头，哈哈大笑道。
  萧炎也不在客套，跟着纳兰嫣然进去了，小医仙与海波东自然紧跟其后。进去后，萧炎见到自己未来的岳父，只是憔悴了一些，没有当年在萧家时那样荣光满面。
  纳兰肃见到萧炎时，表现得很惊喜，但眉宇间还是有一抹愁云。见面当然少不了一番客套，而萧炎也说出了自己能治好纳兰老爷子的话，而纳兰肃不疑有他，他可是对萧炎了解过一番，知道自己这位未来的女婿很是不凡。一听萧炎能治好纳兰桀，纳兰肃立马相信了。
  “贤侄啊，我们去看看老爷子吧，你先看看需要什么，我吩咐下人去弄。”
  纳兰肃满脸笑容的拍了拍萧炎的肩膀，乐呵呵的说道。
  “嗯，不过不需要什么东西，而且老爷子的毒马上就能解。”
  点了点头，萧炎拍胸脯的说道。
  “哈哈，是吗，那真是太好了。”
  听到萧炎的话，纳兰肃可高兴坏了，手舞足蹈的，像个孩子一样。
  “爹，咳！”
  纳兰嫣然看到自己父亲那模样，觉得有些丢人，咳嗽一声提醒道。
  “呃.......呵呵，不好意思，有些失态了，那么我们现在就去吧。”
  纳兰肃也知道自己失态，有些尴尬的说道。
  “呵呵，纳兰伯父这是真性情，不必介怀。我们走吧，仙儿与海老也一起来吧。”
  萧炎呵呵一笑，宽慰了一下纳兰肃，吩咐道。
  听到萧炎的话，纳兰肃尴尬的表情缓和了一些，对萧炎的机灵也很是满意。看了一眼小医仙与海波东，迟疑了一下，也没有多说什么，就在前面带路了。
  缓缓走近偏房，淡淡的柔和灯光射将而出，萧炎轻轻推开房门。房间之内的空间颇大。在中央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上。在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去。听得房门声，她们将目光投射而来，旋即便是再度细心地照料着陷入昏迷状态的老人。
　慢慢走近大床，萧炎目光在床榻之上扫了扫，发现老人的脸庞上。隐隐噙着大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。
　“果然很严重……”
　瞥着老人那张几乎是半只脚踏入了坟墓的脸色，萧炎低声道。
　“是啊。烙毒这种东西，恐怕就算是一名斗皇强者，也不敢轻易沾惹，老爷子能够熬过这么多年。已经是达到极限了。”
　身后，紧跟而来的纳兰肃叹息着摇了摇头，旋即小心地道：“贤侄。你看。是否有些医治的眉目？”
  “呵呵，伯父不用担心，保证换你一个完好无损的老爷子给你。”
  萧炎上前检查了一下，心里有了定计，旋即一脸微笑的保证道。
  “呼，那就好，那就好。”
  听到萧炎的话，纳兰肃明显松了口气。而纳兰嫣然也同样如此。
  看到纳兰肃的样子，萧炎微微一笑，对着小医仙道：“仙儿，老爷子的毒应该难不倒你吧。”
  听到萧炎的话，小医仙也上前给纳兰桀看了一下，沉吟了一下道：“没问题，只是老爷子中毒很深，想要一次性祛除恐怕是不行，我的话最少需要三次。”
  “贤侄，这........”
  纳兰肃在一旁听着，看到萧炎明显是想要小医仙出手救治，有些不满，觉得小医仙一个弱女子，怎么能治好纳兰桀呢。
  其实纳兰肃看不透小医仙的实力，所以就将小医仙当成了不会斗气的普通人。而萧炎叫一个普通人给纳兰桀驱毒，让纳兰肃心里泛起了嘀咕。
  “呵呵，伯父，你就放心好了，我怎么会那老爷子的命开玩笑呢，你就看着吧，再说，这不是还有我吗，你就放心好了。”
  萧炎那里看不出纳兰肃的意思，呵呵一笑，宽慰的说道，同时给小医仙递了一个眼神。
  小医仙会意的点了点头，来到纳兰桀的床边，伸出小手，放在纳兰桀的胸口，灰白的斗气慢慢的向纳兰桀的体内渗了进去。
  纳兰肃看到小医仙将手伸到纳兰桀的胸前，想要上前阻止，但当小医仙的灰白斗气实体般的涌出时，震惊的愣在了原地。‘她不是普通人，那我为什么没有感觉到她的实力，难道她比我的实力还要强吗？这怎么可能，她才多大啊。’
  就在纳兰肃胡思乱想的时候，小医仙已经开始驱毒了，只见纳兰桀的胸口慢慢的出现了些许黑雾的东西，再缓缓的被小医仙吸入自己的身体，同时雪白的小手上也慢慢的变得有些乌黑，而乌黑的东西好像活了一样，顺着小医仙的手慢慢的向手腕，手臂蔓延着。最终来到小医仙心脏的位置消失不见。这样的情况持续了大概五分钟的样子，五分钟之后小医仙就收回了小手。
  “毒已经祛除了一部分了，在过一两个时辰老爷子就会醒了。”
  小医仙将吸入体内的毒素分解吸收之后，缓缓的说道。
  “啊，这就好了。”
  听到小医仙的话，纳兰肃才回过神来，看了看病床上了纳兰桀，发现纳兰桀的脸色却是好了很多。看向小医仙的眼神也变了，有吃惊有高兴，还有淡淡的疑惑。
  “嗯，纳兰伯父，老爷子的毒却是已经祛除了一部分，接下来在又两次就可以完全祛除了。”
  小医仙点了点头，肯定道。
  “呵呵，伯父啊，要是你还不放心，就叫炼药师来看看吧，我们现在还是先出去，不要打扰老爷子休息。”
  萧炎见纳兰肃有些愣，以为他不信，于是说道。
  “啊，不不不，我只是太高兴了，老爷子的毒这么快就祛除了一部分，有些吃惊而已。我们先出去吧，呵呵。”
  听到萧炎的话，纳兰肃连忙摇头道。

第二百章   故人

  晚上，纳兰桀便醒来，见到萧炎自然一番寒暄，对萧炎这个孙女婿很是满意，喜欢得不得了。只是当纳兰桀见到海波东时有些吃惊，之后更是了解到海波东已经是萧炎的管家后，心里更是震惊得无以复加，对萧炎也更是亲热了。
  在纳兰肃的安排下，萧炎等人就在纳兰家住下了。回到自己的房间，一夜无话，倒床就呼呼大睡。
第二日，萧炎给纳兰家打了招呼，带着海波东出去了，说是去逛逛。至于为什么没有带着小医仙与纳兰嫣然，萧炎没有说，别人自然不知道。
  出了纳兰家的大门，萧炎不缓不急的在街道上走着，感受着迦玛帝国帝都的繁华。而海波东在萧炎身后半个身位处给萧炎介绍着。
  “嘿，少爷拍卖场到了！”
  闻言，萧炎脚步缓缓停下，抬起头望着那出现在街道尽头的庞大建筑物以及特殊标志，脸庞上不由得涌现一抹惊诧，摇了摇头，叹息道：“不愧是特米尔家族的总部啊，这般规模，简直远非乌坦城的分会可以比喻。”
　“嘿嘿，少爷，这特米尔家族可是加玛帝国三大家族之一，历史悠久，底蕴雄厚，即使是盐城的墨家，与他们比起来，无疑只是一个爆发富而已。”
　海波东笑道，话语中对那想要称霸帝国东北省份的墨家，颇感不屑。一个家族，最强者仅仅是一名斗灵级别，这种实力，还想妄图称霸，当真是不自量力。若非是有着云岚宗做后台，那墨家，早就被一些看其不顺眼的强者给暗中解决了。
　微笑着点了点头，萧炎望着那犹如一个无底洞一般，将那些源源不断的人流吞噬而进的庞然大物，双手轻轻插进袖袍之中，偏头对着海波东轻声道：“走吧，进去看了一看这所谓的帝国第一拍卖场，究竟有何了不起之处。”
　说罢，萧炎率先领头对着青石铺就而成的宽敞街道尽头缓缓行去。其后，海波东紧紧相随。
　逐渐行近那庞大的米特尔拍卖场，萧炎脸庞上的惊讶，也是越加浓郁，身体犹如游鱼一般，顺利地在拥挤的人流中穿梭而过。
  进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下，外界的那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。
　缓缓地停下脚步，萧炎目光四处扫了扫，满脸惊异地望着那犹如一个水晶城市般的庞大大厅。
　在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。
　在萧炎进入大厅之时，他清楚地感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，从自己身体上每个部位扫过，好半晌后，这些尖锐而毒辣的目光，方才缓缓收敛而回。
  “不愧是加玛帝国三大家族之一，这手笔，还真不小呢……”
　感叹了一声，萧炎微微回转过头，望着那犹如鬼魅一般紧跟在身后的海波东，这才缓缓行进大厅中央。
　在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。
　“这里只是外围售台，所出售的东西，也并不算太过珍贵……在米特尔家族总部，拍卖场也是犹如功法等级一般，被严格地分为天地玄黄四个级别。其中天级最高，不过那天级拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次，不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场将要拍卖的东西，绝对是重量级别，那时候，几乎大半个加玛帝国的强者以及势力首领，都会蜂拥而来……嗯，我记得我当年也参加过一次。当时米特尔拍卖场所拍卖的东西，似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的蛋。”
　“据说只要那火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别……”
  “哦，是吗。”
  点了点头，脸上闪过一抹惊奇。
  “地级拍卖场，也很少开启，玄阶比较普遍，黄阶，则是全天开启。”
　瞧得萧炎那略感惊奇的神色，海波东笑了笑，继续介绍，显然以前他是这里的常客，所以说起这里的规矩，倒是头头是道。
　“有些意思……”
　这般等级的划分，让得萧炎略感兴趣地笑道。
  突然，萧炎的目光对着大厅的一角转移而去。那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方。先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。
　望着那里骚动起来的人群，萧炎疑惑地眨了眨眼，微偏着头，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人。然后，隐隐地瞟见了许些鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。
  目光下移，萧炎看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒得落在光洁的青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符。目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿，颇有些刺激眼球地出现在了视线之内。
　“腿不错……”
　心中这般评价着，不过萧炎的定力，自然是比大厅周围的某些满脸垂涎的男子要好上一些。脸庞上依然保持着平淡的微笑，目光略带着几分欣赏，逐渐上移，最后透过缝隙，瞧见了一张妩媚动人的美丽脸颊。当下，一抹错愕，缓缓地攀爬上脸庞，低声喃喃道：“怎么会是她？”
　人群中，随着清脆落脚声的接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓地行了出来。
　女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美地勾勒了出来。锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。
　这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动地掏出来购买一些你根本用不上的高价物品。
　她对于很多男人来说，都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。
　在人群中，身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅地走至大厅之中，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，丰满成熟得娇躯，犹如那熟透了得水蜜桃一般，让得大厅内的某些男人，身体下部分隐隐有着抬头的趋势，当下，大厅中便是有着一些脸色尴尬的人，小心翼翼地收缩着腹部。
　妖娆美人人缘似乎极为不错，从行出来到现在，不断有着人冲她笑着打招呼，或许这些招呼声有些是冲着她的美貌而去，不过更多的，明显是对其身份的敬畏。
　锦袍女人优雅从容得应付着周围的客人，点到即止的浅笑，断绝了那些想要强行搭茬的无聊之人。一对犹如是春水酿造而出桃花美眸，随意地在大厅中扫过，所有凡是接触到这对似乎在隐隐间蕴含着妩媚诱惑得眸子后，喉咙皆是会不由自主得微微滚动了一下。炽热的火焰，在眼眸深处燃烧升腾着。看来，这些人回去之后，恐怕他们家的老婆或者侍女，将会被幻想成那充满诱惑的妖娆女人，而狠狠地鞭挞。
　妖娆的桃花美眸，缓缓扫过大厅，在其刚欲收回的前一霎，视线猛得一僵，行走的脚步也是豁然停顿了下来。目光愣愣地停在不远处的水晶柜台边，一位黑衫少年身上，当下，美眸中流露着许些难以置信。
　作为大厅中的焦点人物，锦袍女人的举动，无疑是让得所有人将目光顺着移动了过去，不过当他们瞧得那清秀的黑衫少年后，同样是略感愣神，再望着锦袍女人那极为罕见的异样情绪，心中都不可察觉地升出对那少年的许些嫉妒。

第二百零一章   又见雅妃

  无视周围那些犹如刀子一般尖锐得目光，萧炎对着那愣愣盯着他得锦袍女人微微笑了笑，笑容柔和，漆黑得眸子，依稀是三年前的那般清澈。
　望着那与三年前如出一辙的平静笑容，锦袍女人终于是相信，面前那脱离了青涩的黑衫少年，的的确确便是当初乌坦城中得那神秘的萧家男孩。
　踏着清脆的声响，锦袍女人缓缓走向萧炎，片刻后，停立在了他的面前，如今近距离的接触，她方才发现，当初那仅齐自己胸部的男孩，竟然已经能够与自己平等对视。
　“萧炎弟弟，三年不见，似乎真得变了样了哩，竟然连我都快人不出来了。”
　笑吟吟得望着面前清秀的少年，锦袍女人轻吸了一口气，丰满的胸脯，在锦袍的包裹下，显得圆润而挺翘，极为诱人，微微抬起俏脸，微笑道。
　“雅妃姐也是越来越妩媚动人了，只是可惜，你离开了乌坦城，不知道多少伤了多少人的心。”
　萧炎轻嗅着从身前传来的淡淡诱人体香，脑海中忽然回想起当年第一次进入拍卖场，见到最后一排那家伙偷偷盯着她干的龌龊事，轻笑着调笑道。
　面前得这位美丽锦袍女人，赫然便是当初乌坦城米特尔拍卖分会的首席拍卖师，雅妃。同样也是萧炎认定的女人之一。
　“家族历练完毕，自然是需要回来接管一些事情，不过我能回来，还真多亏了你，这三年你一直未回去，所以我也没机会向你感谢，今天在这里遇见，姐姐在这里，给你说声谢谢了哦。”
　雅妃凝望着那双犹如三年前那般清澈的漆黑眸子，见惯了那些平日眼中隐藏着欲火与占有的眼睛，她发现，自己似乎对这双清澈眸子，尤为喜欢，抿着红润的嘴唇，双手负在身后，身体微微前倾，对着萧炎浅笑道。
　以两人的角度，雅妃这个礼节性的感谢举止，却是让得锦袍略微下扬，顿时，一抹充斥着让人疯狂的深陷沟线与晃眼雪白，便是出现在了萧炎目光之中，当下，某人眼里闪过一抹火热。
  “嘿嘿........”
  萧炎嘿嘿一笑，呼吸略微有些急促，快速上前一步，将这位绝世妖姬揽在怀里。萧炎的这一举动立马引起了众人的不满，要是眼神能杀人，萧炎早就死了千百遍了。
  看到萧炎将他们心目中的女神揽在怀里，就有人不干了，叫嚣着要宰了他。不过萧炎身后了海波东立马上前一步，一股森然的杀气将周围的人笼罩着。在海波东的气势下，那些叫嚣的人也乖乖闭嘴了，一个个像打了霜的茄子，阉了。
  “你，你干什么，快放开我。”
  被萧炎抱在怀里，雅妃俏脸绯红，不断扭动身躯想要挣开。
  “嘶。”
  雅妃这样柔软丰盈的娇躯一阵扭动，萧炎倒吸了口凉气，感觉自己下面隐隐有些抬头，连忙紧紧的抱住雅妃，不让她在扭动了。在雅妃脖颈间嗅了嗅，在雅妃的耳边笑道：“呵呵，雅妃姐，你可不要再扭了，再扭的话我可不敢保证不会吃了你哦。”
  说着还向前顶了顶，正好撞在雅妃那平坦的小腹上。
  像雅妃这样混迹在男人堆的熟女，那里不知道萧炎话的意思。立马俏脸通红，再加上小腹处那一根火热的东西让雅妃整个身子都软了，呼吸急促的软到在萧炎怀里，不敢再乱动，眼神娇怪的看着萧炎，说不出的妖艳诱人。
  “呵呵，雅妃姐，你看，是不是找个安静的地方，我们好好聊聊啊。”
  感受到周围那些羡慕，嫉妒，怨恨的眼神，笑了笑，在雅妃的耳边，吐了口热气，戏谑的说道。
  “啊！嗯。”
  耳边传来热热的感觉，雅妃身子更软了，要不是萧炎抱着她，恐怕都会瘫在地上了。环顾一下四周，也觉得这里不是说话的地方，点头同意了萧炎的话。刚想要挣脱萧炎好带路，可看到萧炎眉毛一挑，环住自己的手臂也紧了紧。雅妃也知道挣脱无望，也只能任由萧炎抱着。
  在众人眼热的目光下，萧炎抱着略显娇羞的雅妃，在众人不同的目光下转身对着大厅的一处楼梯口缓缓行去，脚跟踏在光洁的青石地面上，发出提嗒提嗒的清脆声响。优雅的步伐，让得人忍不住地有些迷恋。
  而海波东满眼杀意的在众人身上扫了一圈，脸上有些鄙视，眼热紧紧的跟着萧炎身后。雅妃带着两人缓缓的来到一处门口有着几名守卫的楼梯处。
  望着那抱着雅妃的萧炎与身后海波东，几名守卫面面相觑了一眼。按照规矩，不是家族人员，一般是不准进入其中的，可雅妃如今身为代监察长老一职，权利可是不小。当下几人都是不敢出面阻拦，待得三人即将进入之时，一名守卫，不得不硬着头皮前走了一步。然而他还未开口，雅妃淡淡的一瞥，便是让得他将喉咙处的话语吞了下去，苦笑着退了回去。
　“他们是我朋友，有事我会承担。”
　淡淡地说了一句。雅妃便欲带着两人行上楼梯，然而那忽然在楼梯之上让得她黛眉不经意间微微皱了皱。
  随着脚步声的轰轰落下，楼梯转角处，几道身影缓缓地现了出来。为首一位男子，年纪与雅妃相差不过，略微有些苍白的脸色，明显是纵欲过多，虽然此人体型不是如何壮硕。可从其身体中隐隐散发的气息来看，却竟然是一名初入斗师级别不久的强者。
  脸色苍白的青年，看到萧炎抱着有些脸红的雅妃，目光嫉妒和满含杀意的在萧炎身上扫过，旋即泛着几分垂涎与渴望的瞟过楼梯下方处的雅妃。在这般居高临下的观测下，后者的曲线，刚好是被完美的凸显了出来，当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。
　察觉到上方青年的变化，雅妃俏脸略微有些难看，抬起头，冷冷地瞥着青年，那双本来一直泛着笑意的春水眸子，此刻却是有着毫不掩饰的厌恶。
　“嘿嘿，雅妃。这里可是我们家族的办公事的地点，外人可不能进入，你身为代监察长老，难道连这都不知道？”
　将雅妃的那抹厌恶收入眼中，青年脸庞顿时阴沉了许多，以他的修炼天赋，在整个米特尔家族都算是不错，可这些能够让得别的女人对他倾慕不已的条件，却仅仅只能招来雅妃的更多厌恶，这让得骄傲的他，实在是有些难以忍受。

第二百零二章   蛋碎

　“我说过，有事，我会负责，请你让开！”
　雅妃冷声道，没有给对方半点的好脸色，环住萧炎的腰，便是对着楼梯之上行去。
  当着手下的面，被如此无视，脸色苍白的青年嘴角微微抽搐。特别是当雅妃亲热的环住萧炎的腰时，一股莫名的嫉妒火焰，瞬间腾上了眼睛，虽然平日雅妃笑容满面，似乎很容易接触，不过他却是知道，这个女人在心中对男人有着一定排斥，主动的去抱一名男子，那几乎是不可能的事情。
  “嘿，我说怎么平日对我冷冰冰的，原来你竟然是喜欢这种青涩小白脸，当真是好口味，不过就是不知道他能不能满足你？”
　瞥着萧炎那张帅气的脸庞，青年忍不住的讥笑道。
  雅妃面无表情的行上楼梯，似乎是未曾听见青年的淫秽话语一般，不过被她抱着腰的萧炎却是能够感觉到，她那指甲，已经狠狠地抓进了自己腰间的软肉中。
　惨遭池鱼的萧炎，无奈地摇了摇头，瞥了一眼那脸色苍白的青年，眼神淡漠得没有丝毫情绪。
　“小子，你找死？”
　瞧得萧炎那让他极其不爽的眼神，青年顿时陡然大怒，声音阴冷的道。
  闻言，萧炎脚步微顿，手臂却是被一扯，怀里的雅妃微微摇着头，示意他不要理会。
  “嘿嘿........交给我吧。”
  萧炎摸了摸雅妃那脸色不太好的俏脸，嘿嘿一笑。给了雅妃一个安心的眼神，道：“海老，废了他。”
  原本面无表情的海波东听到萧炎的话，眼里寒光暴涨，身体一晃，出现在那嚣张的青年身前。
  “砰！”
  “啊！”
  砰的一声，青年立马捂着下体，凄厉的惨叫一声便晕了过去。而萧炎听到蛋碎的声音，嘴角露出一丝残忍的笑容。反观雅妃就不同了，美目睁的大大的，满是吃惊，深处还有一抹淡淡的恐惧。
  “你.......”
  青年身旁的那些奴才见此，想要攻击海波东，但海波东两眼一蹬，恐怖的杀意立马让几人清醒，身体僵直在哪里，一动不敢动的，浑身冒着冷汗。
  “萧炎，你你........你快走，不然他爷爷来了你就危险了，快走啊。”
  回过神来的雅妃，心里很是恐惧，焦急的催促萧炎赶快逃命，但看到萧炎一脸笑容的站在那里，雅妃都快急哭了。
  看到雅妃那样焦急的样子，萧炎心里很感动，感动雅妃第一时间想到的是自己。但看到雅妃那因为恐惧而有些花容失色的俏脸，萧炎心里很疼，微笑的将雅妃脸上的泪水擦去，温柔而又坚定的道：“不用担心，我会解决的，你看着就行，相信我。”
  听到萧炎那坚定的话语，雅妃慢慢的平复了下来，不知怎么了，萧炎的话好像有魔力一般，让雅妃这样轻易的就相信了。怔怔的看着萧炎，雅妃觉得很安心。
  见雅妃恢复了平静，萧炎微微一笑，给海波东使了个眼色。海波东会意的收回气势，失去气势压制的几个奴才只觉得浑身一松，这才发现自己的衣衫已经被冷汗打湿了。满眼恐惧的看了一眼海波东，连滚带爬的将他们的主子抬起，跑了。
  几人消失在萧炎的视线里，萧炎回过头，笑着道：“雅妃姐，我们还是先到一个安静的地方慢慢的等待他们吧。”
虽然相信萧炎能解决，但雅妃还是担忧的看了萧炎一眼，见萧炎无所谓的样子，雅妃也没有多说什么，伸出玉指在前面指了指。萧炎会意的揽着雅妃的仟腰向雅妃手指的方向走去。
  一路顺着雅妃的指引上了几楼，最后在一处大门前停了下来，看她那轻车熟路的模样，显然这里是她常来的地方。
　在大门门口，还站有几名守卫，虽然他们目光疑惑地在萧炎两人身上扫了扫，不过却识相地并未开口阻拦，安静地站在一旁，犹如木桩。
　推开房门，露出宽敞的房间，房间内整齐着竖立着书架，书架上，摆满着各种各样的厚厚书籍，显然是雅妃办公或者接待人的地方。
  萧炎目光在房间里瞟了瞟，看到屋里唯一的沙发，呵呵一笑，一屁股坐到了沙发上，雅妃自然而然的被萧炎抱坐在双腿上。萧炎一边问着雅妃那诱人的体香，一边感受着雅妃香臀的柔软，心里大呼爽快。
  雅妃现在可没有心思去理会萧炎吃豆腐的事，心里一直想着怎么解决接下来的事情。虽然相信萧炎能解决，但她就是忍不住担心，担心萧炎会受伤。她自己也不知道为什么。
  萧炎见雅妃秀眉紧锁，知道她心里还在担心，也没有多说什么。知道只有解决了才能让她彻底的放心。萧炎就这样抱着雅妃那柔软的身体，一双色手不露痕迹的在雅妃雪白光滑的大腿上还有香臀上抚摸着，虽然眼热雅妃那雪白饱满的圣女峰，但萧炎也不敢放肆。而雅妃当然知道萧炎那作怪的手，不过她现在是没有那个心思去管，加上心理对萧炎有那么一份情愫，见萧炎没有太过分也就由他了。
  而坐在一旁的海波东就有些羡慕了，对萧炎的艳福那是眼热无比，但他也只能暗叹自己荒废了光阴。看了一眼萧炎与雅妃，便转过头不再去看了，害怕自己会羡慕到吐血。一时间，都没有说话，就这样安静了下来。
  时间慢慢的推移，一直在大吃雅妃豆腐的萧炎突然神秘一笑，接着，许多杂乱的脚步声匆匆的传来。
  “轰！”
  房间门被人粗暴的踹开，一位满脸煞气的华袍老者，身后跟着之前那青年的几个奴才，几个奴才一进门就恐惧的看着海波东，有些怯怯的在华袍老者的耳边说了些什么便胆怯的躲到老者的身后了。而那华袍老者双眼冒着寒光的在萧炎与海波东身上扫了扫。
  雅妃被突如其来的轰响声吓了一跳，当看到那华袍老者时萧炎能感觉到雅妃的身体颤了颤，抓着萧炎肩膀的小手也不由自主的紧了紧。
  感觉到雅妃的变化，萧炎拍了拍紧紧抓住自己肩膀的小手，在雅妃的耳边道：“雅妃姐，相信我，不用担心。”
  听到萧炎的话，雅妃有些紧绷的身体慢慢的恢复了正常，抓住萧炎肩膀的小手也松了松。

第二百零三章   米特尔・腾山

  “就是你，伤了我的孙子。”
  华袍老者死死的盯着海波东，说到他孙子的伤时，语气明显的更加森然。
  “我伤了你的孙子吗？”
  海波东闻言，一脸的疑惑。突然想起了什么，脸上明显带着戏谑，道：“哦，我之前倒是废了一条乱吠的狗，难道那疯狗是你孙子吗？”
  “你......找死。”
  听到海波东的话，华袍老者脸色无比的阴沉，咬牙切齿的说了句，也没管海波东的实力如何，他已经被气疯了，手中斗气急速聚集，对着海波东爆射而去。
  手中微微摆动的茶杯缓缓停滞，海波东抬头，冰寒的目光看着向他攻击而来的华袍老者，海波东的身体，微微颤动。一道白影犹如瞬间移动一般，出现在其面前，那股恐怖的速度，让得前者眼瞳微缩。
  “不好.......”
  华袍老者暗道不好，刚要扯手防御，但已经来不及了。只见海波东左手一把抓住华袍老者想要撤回去的右手，右掌轻飘飘的，蕴含着冰冷刺骨的劲气，随意地拍在了华袍老者那斗气涌动的胸膛之上。
　“噗嗤！”
　看似随意的拍动，却是让得老者脸色瞬间变得惨白，一口鲜血狂喷而出，旋即在半空中，便是被凝聚成了一窜血红结冰，清脆落地。
　凶猛的劲力，让得老者身体倒射而出。顿时，便是重重地砸在了墙壁之上，当下，发出一阵痛苦的呻吟。
　那几位跟在老者身后的护卫，目瞪口呆地望着那仅仅是一招，便是重伤倒地的老者，握着武器的手掌恐惧地颤抖着，竟然是忘记了他们护主的职责。
  “斗……斗皇强者？”
　体内的寒气，让得老者头发竟然都是结出了许些薄冰，嘴唇哆嗦着，骇然地望着那立在身前的海波东，惊颤地道。能够让得自己连人影都未看见，便是重伤的强者，他心中清楚，只有那斗皇强者，才有可能办到。
  听着这几个字，雅妃浑身猛的一阵剧颤，不可思议地望着海波东，她没想到，这不起眼的老人，竟然会是一名斗皇强者。
  华袍老者知道海波东是斗皇强者之后，满眼恐惧的看着海波东，心里后悔，为什么没有搞清楚对方的实力就贸然动手。当下也顾不得颜面，连忙爬起来，挤出一抹比哭还难看的笑容道：“在下雷欧，刚刚多有得罪，还请前辈大量。”
  望着那转瞬间便是变得极为顺从的雷欧，雅妃苦笑着摇了摇头，这老家伙，还真是个……贱骨头……
  海波东看到雷欧那怂样，心里很是不屑，没有理会雷欧，恭敬的对着在一旁看戏的萧炎道：“少爷，你看？”
  听到海波东叫萧炎少爷，雷欧心里又是一惊，瞳孔都缩成了菱形，刚要说话，但萧炎的话就传来，萧炎的话让他入赘冰窖。
  “也废了吧。”
  萧炎脸上挂着笑容，轻描淡写的说道。
  “小兄弟，不，大人，你大人有大量，饶了小的吧。是我有眼不识泰山，冒犯的大人，请.........”
  雷欧吓得双腿发软，砰的一声跪倒在萧炎面前，冷汗直流，不断的向萧炎求饶道。
  海波东可不管雷欧是否求饶，听到萧炎的话，身形一闪，雷欧刚说完请字，海波东就一把拍在了雷欧的天灵盖。
  “砰！”
  雷欧眼睛睁得大大的，满脸的不可思议，砰的一声倒地晕了过去。
  “啊！”
  雅妃见状，尖叫一声，紧紧的抓住萧炎的手臂，同样不可思议的看着倒地不起的雷欧。
  “不用害怕，没事的，乖！”
  萧炎抱着雅妃轻声的安慰着，而雅妃自从见到萧炎之后，发生了一系列事件都让她有种不真实的感觉。脑子里浑浑噩噩的。
  “哈哈哈，不知是哪位前辈光临我米特拍卖行，有失远迎，还望勿怪。”
  就在这时，一声铿锵有力，礼貌而又不失威严的话语传来，接着，已经破掉的门口进来了一位中老年人，一身华袍，一脸笑容的走了进来。
  “大长老.......”
  “大长老。”
  那些护卫与雅妃见到来人，连忙恭敬的喊道。同时，那些护卫见到来人心里也大松了口气。倒是雅妃很紧张，连忙使劲的挣开萧炎的怀抱 ，手足无措的站在那里，不敢去看他们口中的大长老。
  在房间里扫了扫，看到躺在地上的雷欧，来人眉头一皱，脸色也慢慢的变得很那看。浑身气势爆发，一股斗王的威压笼罩着整个房间。
  除了萧炎与海波东之外，众人都被压得喘不过气来，胆战心惊的。
  “哼。”
  海波东轻哼一声，破掉了那位大长老的气势。
  气势被破掉，米特尔・腾山心里一惊，目光立马看向坐在椅子上的海波东。当看清海波东时，米特尔・腾山瞳孔狠狠的一缩，浑身有些颤抖的问道：“海老，是你吗？”
  “哼，废材，你还没死啊。”
  海波东轻哼一声，很不客气的说道，只是，要是仔细看的话，你会发现，海波东的嘴角有一丝微笑。
  “真的是您，海老，我可见到你了，你知道吗，我为了找你将迦玛帝国都快翻了个底朝天了，现在我终于见到你了。”
  米特尔・腾山说着说着，眼眶都有些湿润了。萧炎在一旁看得鸡皮疙瘩都掉一地了。满眼古怪的看着海波东与米特尔・腾山，心里不断的嘀咕着，‘他们不会有一腿吧，要是真的是那样，呃......’想着想着萧炎就打了一个寒颤，并且胃里一阵翻腾。
  “给我滚！”
  海波东本来就受不了米特尔・腾山那肉麻的话，在加上萧炎那你们有事的眼神，海波东再也忍不住了，对着米特尔・腾山吼道。
  “呃.......”
  米特尔・腾山被海波东这样一吼，有些摸不着头脑，不过没有再说那些肉麻的话了，当然，也没有听海波东的话，而是站在那里含情脉脉的看着海波东。那眼神海波东都有些恶寒，不过也没有多说什么。
  而雅妃与那些米特尔家族的护卫们却看得目瞪口呆，一个个嘴巴张得大大的，满脸不敢相信的看着米特尔・腾山。

第二百零四章   薰儿

  “咳咳.......”
  海波东咳嗽了两声，有看了看那些嘴巴大张的护卫，米特尔・腾山也反应了过来，脸上有些不太自然，毕竟在族人面前这样出丑，难免有些不好意思。
  “还不快滚。”  米特尔・腾山伴着脸，对着还愣愣的站在那里的护卫喝道。
  还在愣神的护卫听到米特尔・腾山的喝声，抖了抖，恐惧的看了一眼海波东和米特尔・腾山，连忙将晕死过去的雷欧抬起，走了。
  “我废了你一个长老，没问题吧。”
  海波东见到护卫们都走了后，对着米特尔・腾山随意的说道。
  “没问题，没问题，是他冲撞了海老，他死不足惜。”
  连忙摇头道，米特尔・腾山心里清楚，没有杀了雷欧已经是万幸了，要是按照海波东以前的脾气，雷欧早就化为冰渣了。
  “嗯。”
  海波东点了点头，旋即微笑的说道：“我来介绍，这位是我们家少爷，萧炎。”
  听到海波东的话，米特尔・腾山心里很是吃惊，原本以为萧炎只是一个长得帅一点的普通人，但听到海波东叫少爷，顿时米特尔・腾山就明白了，萧炎不是普通人。虽然奇怪海波东怎么会叫萧炎少爷，不过米特尔・腾山看不透萧炎的实力，便恭敬的道：“在下米特尔・腾山，米特尔家族的大长老，见过萧炎少爷。”
  “呵呵，大长老不必客气，都是一家人，雅妃姐以后可得麻烦大长老多多照顾才是。”
  萧炎呵呵一笑，摆了摆手，看了一眼有些手足无措的雅妃道。
  “呃......呵呵，萧炎少爷言重了，雅妃本就是米特尔家族的人，在下应当好好照顾她的，这点请萧炎少爷放心。”
  看了看雅妃，又看了看萧炎，人老成精的米特尔・腾山哪里还不知道萧炎的意思，呵呵一笑的说道。
  雅妃在一旁听着，感激的看了萧炎一眼，但眼里却带有一丝害羞，俏脸也红红的。站在一旁没有说话。
  “大长老，你看是不是另找一个安静的地方，你看这里.......”
  萧炎看了看已经被破坏了差不多的房间，对着米特尔・腾山道。
  “好好好，请萧炎少爷跟我来。”
  米特尔・腾山自然明白萧炎的意思，连忙说道。说完就退后一步，做了一个邀请的手势，便到前面带路了。
  萧炎微微一笑，拉起雅妃的小手跟了上去，雅妃挣扎了一下，但见萧炎就是不松手，也只能红着脸任由萧炎拉着了。海波东自然在后面跟着。
  跟着米特尔・腾山走过几条走廊，在前面带路的米特尔・腾山突然停了下来，转过身子，微笑的说道：“萧炎少爷，到了。”
  推开房门，里面是一个巨大的房间，地面铺着魔兽毛毯，座椅全是柔软的沙发，精致的灯具与桌子，无不显示着这个房间的不凡。
  进到房间里，脚踏着柔软的魔兽皮，屋里好像还有类似空调的东西，暖暖的，很是舒服。萧炎微微一笑，转过头说道：“海老，你和大长老认识，你们一定有很多话要说吧，就不用陪着我了，你们去就是了。”
  “是啊，是啊，我有好多话要对海老说呢。”
  米特尔・腾山听到萧炎的话，心里很开心，他早就想和海波东单独聊聊了，只是没有机会而已。
  “呃......那我们就告退了，少爷你就在这里好好的休息。”
  海波东那里不知道萧炎的意思，无非是觉得打扰到他了而已，想要赶他们走。海波东心里有些不爽，最后几个字一字一顿的说道，眼神有些哀怨的看了萧炎一眼，慢慢的跟着米特尔・腾山退了出去。
  “嘎吱。”
  海波东与米特尔・腾山退了出去，将房门关好。而屋里就只有萧炎与雅妃两个人了，雅妃俏脸绯红的站在那里，小手搓着衣角。萧炎嘿嘿的直笑。
  “啊！你干什么，快放开我。”
  萧炎突然一个公主抱，将雅妃抱起。被萧炎这突然的举动吓了一跳，尖叫一声，道。
  萧炎嘿嘿一笑，没有做什么过分的事，只是将雅妃横抱在怀里，一屁股坐到了沙发上。
  至于萧炎与雅妃在房间里干了什么说了什么，没人知道。只是当萧炎走出来的时候春风满面，而雅妃却小脸红红的，但看着萧炎的眼神却满眼的柔情，眼里都能滴出水来。
  而海波东与米特尔・腾山也好像说了什么高兴的事，当萧炎看到他们时，都是满脸的笑容，看样子很是开心。萧炎与海波东在雅妃与米特尔・腾山依依不舍的目光下离开了米特尔拍卖行。
  坐落在加玛帝国以及附近两大帝国的边境夹角之处，声名远震的古老学院，静静地矗立在此处，散发着沧桑与古朴，然而虽然学院并未有着太过令人震慑的外表，庞大的声望以及浑厚无匹的实力，即使是连三大帝国这种庞然大物，也不得不对它礼待三分，不敢有丝毫不敬与怠慢。
　古老的学院之内，汇聚着来自四面八方的学员，这些人，在自家的那一亩三分地中，或许是顶尖天赋，常人口中的天才。可天才，在这里似乎是成箩筐装的，所以，那些在家乡能够引以为傲的修炼天赋，在这里，仅仅是勉强合格而已……
　所有的新生，在入学典礼时，那位看上去昏昏欲睡得犹如即将踏进棺材的老人，却仅仅只是说了短短两句话：“不管你们以前是何身份，到了这里，你们仅仅只是迦南学院的学员，身份全部相同，在学院里面打架决斗，只要不搞出人命，我不会管，可若是谁敢借助家族力量来进行报复，来多少，迦南学院收多少……”
　老人那乍然透发的浩瀚气势，将这短短的几句话，牢牢地印在所有学员的心中。
　“这里，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着！”
　在古老学院的一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身着淡青衣裙的少女，优雅而立，迎面而来的轻风，将那垂及娇臀的三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。
　少女眸子平静地望着遥遥地东面天空，沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘不染。
　沉默许久了之后，少女忽然开口，空灵的悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤的奇异感觉。
　“出来吧……”
　随着少女的音落，一道绿色的影子，忽然诡异地从其身后的一处大树中分离了出来，恭敬地望着那背对着他的少女，单膝跪地，恭声道：“小姐。”
　少女缓缓转身，露出一张精致绝伦的如玉侧脸，赫然是那进入迦南学院的薰儿……
　“小姐，萧炎少爷，到加玛帝都了！”
  绿色的人影没有废话，直接说道。

第二百零五章   暗中的保护

  绿荫葱郁的山崖之上。少女缓缓地转过身，凝视着那单膝跪地的绿色人影。半晌后，精致淡雅的脸蛋上，浮现许些柔和微笑，轻声道：“一年多了。萧炎哥哥也应该快要回来了吧……”
　望着少女那柔和的俏脸，绿色人影明智地保持了沉默。待得半晌后前者视线再度聚焦在自己身体上时，他方才缓缓地将这一段时间萧炎的一些大致经历说了出来。
　站立在山崖边缘，薰儿静静地听着那从人影嘴中蹦出来的一项项惊心动魄的事情。秋水般柔和的眸子中，闪掠过许些诧异与吃惊。
　“萧炎哥哥可越来越坏了，有了我们还在外面那样……”
　修长如玉的纤手轻飘飘地夹住那从头顶上落下的一片树叶，薰儿娇怪地道。
　“这事，日后我再找萧炎哥哥算账……不过，跟在萧炎哥哥身旁的那位斗皇强者，底细弄清楚了么？”
　绿色的树叶悬浮在薰儿掌心半寸之处，缓缓翻滚，时而曲卷，时而扭曲。她轻瞥了一眼跪立的人影，微蹙着柳眉道。
　“经过调查。那人名叫海波东，加玛国曾经的十大强者，号称冰皇。实力在斗皇级别左右，精通冰系斗气。而且似乎和米特尔家族有着一些颇深的渊源……在几十年前被塔戈尔大沙漠的美杜莎女王所封印，然后便是隐居在漠城。一直直到萧炎少爷前段时间，方才替他破解封印。以后，便是一直跟在了萧炎少爷身旁，奉萧炎少爷为主，动机……尚还不太明确。”
　绿色人影恭声道。
　“动机不明？”
　柳眉轻皱，少女似是有些不满意这般敷衍的回答。不管任何事与她心中的那人搭上了边，她都会立刻变得犹如护犊的狐狸一般，极为敏感与挑剔起来。她不容许这般大的莫名危险，犹如一颗炸弹一般，潜伏在萧炎身边。
　“抱歉，小姐。您也知道在萧炎少爷的实力，在凌师跟着萧炎少爷的这段时间。虽然隐匿得极其完美。可按照凌师所传来的信息，在暗地保护萧炎少爷时，那萧炎少爷好像仍然发现了他的踪迹。只是萧炎少爷却并未有别的动作而已。想必是瞧出凌师的用意了吧。”
　绿色人影苦笑道。
　“连凌师的行迹，都被萧炎哥哥给发现了？”
　闻言，薰儿明眸间闪过一缕惊诧，轻声喃喃道：“萧炎哥哥真是越来越厉害了，居然连凌师……唉”
　“不过萧炎哥哥的实力越强，我们之间.......”
　说着说着便没有了声响，只是俏脸上慢慢的有些红润起来了。
　对于薰儿的这等小女儿心思，绿色人影自然是极为清楚。同时心中略微有些感叹。别看小姐脸上时刻都有着笑容，可了解她性子的绿色人影却是知道。这种含蓄而矜持的微笑。有时候，却是比那种冷脸对人更加让人难以接近。
　来到迦南学院一年多，以薰儿的美貌与那惊才绝艳的修炼天赋。不知道让得多少堪称杰出优秀的男子着迷。可这些人，虽然即使放在天才如云的迦南学院中，也能算是数得上名的强者。不过，却没有任何一个人，能够真正地与她交谈。
　“呃。似乎忘记了个人啊……那个被称为迦南学院百年一遇的家伙……勉强算是能够让得小姐放下伪装交谈的男子吧。不过，似乎，也仅仅止步这里而已。可怜的家伙，这辈子恐怕都没指望了。”
　想起那个在学院中杰出得让人感到震撼的青年。绿色人影心中暗暗地摇了摇头，有些怜悯。他为之着迷的这朵出尘的一叶青莲，却是仅仅为那个叫做萧炎的男人而绽放……
　绿色人影心中清楚，只要一在小姐面前提起萧炎的名字，性子淡雅得近乎有些冷淡的薰儿，就将会褪去那微笑拒人的防护，真正地成为一个处于恋爱状态中的女人。那抹极为罕见的娇羞与嗔态，是那些外人，绝对没有眼福瞧见的。
　“真是个让人羡慕并且嫉妒的家伙啊……真不知道他是如何获得小姐的芳心的。真是难以相信。小姐那般高傲的性子，会看上某个男子……”
　叹息地摇了摇头，绿色人影略微有些不解。不过若是他知道某个家伙是因为在小时候误打误撞地跑进尚还是小女孩的薰儿的房间，以温养骨骼的理由，将人家小女孩全身上下毫不知廉耻地摸了个遍。这才把懵懂的小女孩给莫名其妙地给拐骗了走的话，恐怕会当场休克吧……
　“注意一下他身边的海波东，虽然萧炎哥哥实力强横，但就怕他暗中作怪。总觉得那家伙有些难以琢磨。若是有什么变故，让凌师……”
　说到此处，薰儿纤手轻轻在身前凭空一划，俏脸上略微噙着许些令人生畏的冰寒。
　“是。”
　见状，绿色人影恭敬地点了点头。
　“对了。按照你所说，萧炎哥哥身边的那条七彩吞天蟒，应该便是美杜莎女王吧？”
　纤手锊开飘落在额前的青丝，薰儿道。
　“嗯。不过现在的美杜莎女王，似乎被七彩吞天蟒的灵魂给压制了下去。想要等她重新掌控，或许还得等待一段时间。不过，一旦美杜莎女王掌控了七彩吞天蟒的身体。那么她，便将会跃身成为斗宗强者了。”
　绿色人影沉吟道。
　“唉。恐怕萧炎哥哥就是打着收了她的主意吧。真是头疼啊……”
　无奈地摇了摇头。薰儿揉着光洁的额头，思索了半晌后，道：“算了，美杜莎的事就别管了，萧炎哥哥也真是的........”
　“是。”
　“好了。你先离开学院吧。别在这里久待了。若是被发现，又得被那脾气蛮横的老院长一通围截了。”
　将所有的事情吩咐完毕之后，薰儿方才挥了挥手，提醒道。
　“呵呵。那老家伙实力很强。正面交战，恐怕是凌师，也要逊色几分。不过若是论起隐匿，我倒是有着信心。”
　绿色人影笑着点了点头，再度对着薰儿恭敬地弯身行礼。然后纵身一跃，竟然便是融化进了一旁的树木之中。树身微微摇摆，旋即陷入平静……
　望着消失的人影，薰儿缓缓转过身，凝视着悬崖之下那缭绕的云雾。片刻后，温柔微笑，笑容惊艳。
　“萧炎哥哥，一年时间，你的进步。即使是薰儿，也感到惊讶呢……你快回来吧？薰儿在这里，挺孤单的呢。”

第二百零六章   桃花火与雪魅

  萧炎与海波东离开了米特尔拍卖行后，就直接回了纳兰家。休息了一晚，第二天，萧炎谁也没有带，一个人出去逛了。
  在几条街道交叉的地方，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物矗立其上。高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。
　作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分。毕竟，这座建筑物之中的居住者们。他们所能造成的能量，足以让得整个帝国为之震动，他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业。
　在那巨大的炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同的炼药师袍服，骄傲地宣示着他们的等级。
　站在大门之外，萧炎抬头望着那极具磅礴气势的炼药师总部，忍不住赞叹着摇了摇头，这种气势，无愧于加玛帝国炼药师龙头的位置啊。
　再度望了一眼头顶上方那泛着许些古朴气息的匾额，抬腿对着炼药师公会挤了进去。
　踏进炼药师公会大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气心旷神怡地举目四望。
　炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域。在东面的大厅，整齐地搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师，而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。
　南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后，面色严肃地控制着火候，在他们的周围，围满着低级的炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。
　西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多。在过道处，甚至还有着护卫的站立。似乎只有某些达到一种级别的炼药师，才有资格进入其中。一些低级炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。
　站在门口处，萧炎望着那热闹到了极点的大厅，忍不住的有些愣神，半晌后，方才逐渐回过神来，苦笑着摇了摇头。
　缓缓地渡步走进大厅，萧炎目光在四处望了望，略微迟疑了一下，便是抬脚对着那交易淘宝的区域行去。萧炎可是知道在这些地方运气好会淘到一些宝贝的，所以他便是对这种在茫茫废堆中淘取宝藏的事情颇感兴趣。
　行进东部区域，萧炎缓步行走在各处地方台之间，目光泛着好奇地打量着这些很多即使是他都从未见过的稀奇药材以及其他物品。
　虽然这里名为交易淘宝区，不过此处的售卖人，可并未像在那些坊市中的商贩一般高声吆喝，一个个悠闲地坐在软椅之上。偶尔目光瞟向那些站在台子之外的人。若是觉得对方或许有点底子，一些贩卖的炼药师才会站起身来与之交谈，不过更多的。他们还是懒懒地缩在椅上，很少理会那些观看者。这种悠闲懒散的模样，可极不像是什么贩卖东西的商人。当然，他们也的确不是，他们需要的，并不是商人所垂涎的金币财物，而是，以物易物。
　想要从他们手中得到需要的药材或者丹药，那么你便必须拿出让得他们看得上眼的奇珍异宝。
　一路缓缓地走来，各种各样的稀奇药材与丹药，在那些药材中。他甚至看见了好几样炼制复灵紫丹的材料，好奇心驱使下，他上前去问了问，哪想到那贩卖的老人，仅仅是斜瞟了他一眼，淡淡地吐出一个四品丹药。于是，萧炎只得无奈败退。虽说那些药材的确很稀奇，不过想要萧炎拿出四品丹药去交换，明显是不可能的事情，反正这些药材的事情。他也不必太过操心，等回去后，告诉海波东，让得他自己去想办法吧。
　慢吞吞地行走在淘宝区域间，萧炎左右瞧瞧，倒还是收获不浅，而在淘宝区最火爆的一处，无疑是一位脸色有些苍白的老者拿出来的一种粉红色的火种。火种被一个颇大的透明玉瓶盛装着，微微翻腾着，透着许些桃色气息。
　这种火种名为桃花火，仅仅是生存于一种颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽的体内，与那紫晶翼狮王地紫火比起来，等级或许差不多，不过却是要温顺许多。驯服起来，也是要容易一些。当然，在火焰的温度以及破坏力之上，也要逊色紫火一筹，然而即使是这样。这桃花火的火种，也让得淘宝区域的一些炼药师眼红不已。一些有点底子的人，都是接二连三地上前询问着，不过那位老人似乎要价很高，所以至今未能有人顺利将那瓶桃花火火种拿到手。
　站在人群之外，萧炎摸着下巴，望着那石台上的桃花火种，对于拥有多种异火的萧炎来说，这东西根本没有一点价值，权当是看看热闹。
　在陆续有人失败交易之后，很多人也是很有自知白明地选择了放弃，不过却并未立即离开。他们依然是站在原地，眼巴巴地望着那朵妖娆绽放的粉红色火焰。
　瞧得这些人那滑稽的表情，萧炎有些哑然失笑，笑着摇了摇头。刚欲转身离开，一道银色倩影却是忽然从人群中挤了出来。在众目睽睽下，快速来到石台边，美眸放光的盯着那朵粉红色火焰。
　“是她？”
　望着那身穿银色裙袍的女人。萧炎愣了愣，低声道：“她是来参加炼药师大会的？”
　那从人群中挤出来银袍女人，赫然是当初萧炎在黑岩城所见到的那位名叫雪魅的女子。也正是黑岩城炼药师分会会长佛克兰的亲传底子。
　这平日略微有些冷冰冰的女人，似乎很是喜欢那朵粉红色的火焰，玉手捧着那透明的玉瓶，爱不释手的模样，让得萧炎无奈地摇了摇头。这傻女人，现在就露出这幅模样，难道不是明摆着让别人开口大宰么？

第二百零七章   天火三玄变

　果然，瞧得雪魅那副模样。那位老人脸庞上扯出许些笑意，声音兀自平淡地道：“小姐。你是想要换取这朵桃花火火种么？”
　“嗯，你想要什么东西？”
　雪魅点了点头，随口问道。
　“一卷灵魂痕迹清晰的四品丹药药方。”
　老者笑眯眯地道。
　“黑……”
　听得老人这话，萧炎忍不住地摇了摇头，在心中暗骂道。光光是四品丹药药方便是比这桃花火还要珍稀之物。更别说他还要求灵魂痕迹必须清晰的药方，要知道，每一种丹药药方，都是使用灵魂力量来抒写，每阅读一次，其中的灵魂痕迹便会变得模糊。而基本一卷药方，只要被阅读了五次以上，便是会逐渐地变得模糊。这时候再阅读，就得凭借自己的能力来揣摩一些模糊的地方。这样，无疑会浪费很多时间与精力。
　而制作药方卷轴，那则是必须需要四品炼药师的实力。并且，失败率还极高，所以，丹药药方，并非是想象中拿着纸笔便能随意记载而下。其中的一些关于火候的温度，材料的提炼浓度，各种材料间互相融合的反映等等。这些几乎是犹如化学公式一般，极为复杂。列在纸片上，足以让得任何人头晕眼花。因此，这些药方，都是使用灵魂力量来抒写。只要谁得到药方，只需要使用灵魂力量扫描一次，便是能够将这药方所需要的一切东西，都深刻地印在脑海之中，犹如烙印一般。
　听得老人的要求，雪魅脸颊明显是变了变，显然，对方地要求让得她有些为难。不过她似乎对于讲价这种事情并不擅长，加上对那粉红火种太过喜爱，所以在沉吟了一会之后，竟然是在萧炎愕然地目光中点了点头。
　“这傻瓜女人。四品药方都舍得拿出来？唉，那佛克兰这次恐怕要心疼死了……”
　苦笑着摇了摇头，萧炎对这女人出手的阔绰程度实在是有些咂舌。
　见到雪魅如此容易便是点头，老人也是一愣，旋即半信半疑地道：“你答应了？”
　雪魅没有过多废话，顺手从纳戒中掏出一卷卷轴，丢向老人，然后捧着那透明的玉瓶，俨然已经将这东西当成了是她的东西。
　手忙脚乱的接过卷轴，老人快速地察看了一下，然后使用灵魂力量飞快的初步探测了一下，苍老的脸庞上顿时涌现喜意。
　瞧得两人的表情。萧炎叹息着摇了摇头，斜瞥了一眼那抱着桃花火种爱不释手的雪魅，撇了撇嘴，并没有什么过去和她打招呼的意思，转身对着淘宝区域之外行去。
　在即将离开淘宝区域之时。萧炎脚步忽然在临近门旁的角落停了下来，偏头望着角落旁边的一处有些破烂的石台，微微皱了皱眉，迟疑了一下，缓步走上。
　在石台之后，是一个面容颇为猥琐的干瘦男子。由于桌面上摆放的药材并不算太过稀有，因此很少有人过来察看，所以他脸庞上略微有些苦意。而瞧得那缓缓走过来的萧炎。先是一愣，在萧炎身上扫了一圈，也没有见到什么炼药师标致的东西，心里有些失望，不过见萧炎衣着华贵，想必也是有钱的公子，忙站起身来，谄媚的望着萧炎。
　“小哥。您需要点什么？”
　瞧得萧炎停在石台前，男子急忙问道。
　瞥了一眼面前的男子，萧炎微笑道：“你还是一名炼药师学徒吧？”
　被一眼瞧出了底细，男子尴尬地点了点头。苦笑道：“是的，我的炼药天赋并不好。修炼了这么多年，依然还停留在炼药师学徒的地步。”
　随意地笑了笑，望着这年龄似乎步入了中年的男子，萧炎心中略微有些感触。有着药老的护持，他在炼药师地道路上，走得极为顺畅，几乎并没有遇到过太大的挫折。因为有了前人的经验，所以他少走了许多弯路。而如今瞧得面前这人，萧炎方才清楚，原来，炼药师的进阶，也并非是他想象中的那般容易啊。
　萧炎心中略微有些庆幸的叹了一口气，低头目光在石台上扫过。那些装在玉瓶中。看上去甚至有些枯萎的药材，自然是不可能入得了萧炎的法眼。所以都是被他自动的省略了过去，手掌缓缓地在石台上一样样物品之上移动着，最后在干瘦男子那略微有些失望的目光中，停在了角落处一块不太起眼的黑色残破玉片之上……
  目光懒散地盯着这片黑色的残破玉片，萧炎随意地将之握在手中，玉片入手，并不光滑，反而布满着细小的颗粒，似乎材质并不太好，并且在那玉片之上，还隐隐布着许些裂缝。缝隙间，居然还沾着沙土。
  “嘿嘿......运气不错，还真碰到了。”
  萧炎心里暗笑一声，抬头望了一眼那正眼巴巴盯着自己的男子，手掌随便地在石台上挑选了几种勉强能过眼的药材，然后冲着男子扬了扬，笑道：“你是想交换物品，还是想出售？”
  “小哥，我想换一种三品丹药。”
　闻言，男子精神一振，旋即讪讪地笑道，他心中也知道，这些药材，似乎还不值三品丹药的价。
　淡淡地瞟了一眼他，萧炎将手中的东西收进纳戒之中，然后顺手掏出一瓶仅有三粒的回气丹，将之抛向男子，道：“这是三品丹药回气丹，能够快速地恢复消耗的斗气，因为是属于比较常见的消耗型丹药，给你三枚吧。”
　手忙脚乱的接过瓶子，男子脸庞上的喜悦难以掩饰，三枚回气丹，论起价值来，不会低于四万金币，这般算起来，他倒还是赚了许多，当下急忙对着萧炎那慵懒转身的背影弯身行礼。
  离开了这处台，萧炎顺势出了东区，手指在纳戒之上抚摸着，那块黑色的残破玉片再度出现在掌心中，有些爱不释手的把玩着。
  “嘿嘿，天火三玄变，好东西啊。”
  满脸笑容的抚摸着这残破的玉片，萧炎心里乐开了花。嘿嘿一笑，小心翼翼的将玉片收到纳戒里，拍了拍纳戒，兴致盎然的向西区走去。

第二百零八章   福利

  从纳戒里拿出那拉风的五品炼药师袍，在众人吃惊、羡慕、敬畏的目光下走进了炼药师公会。
  站在大厅中央，萧炎茫然四顾，沉吟了一会，然后扯过一名看似是侍女的清秀女子，低声询问了一下黑岩城的弗兰克大师和者奥托大师所在的位置。
　虽然被忽然拉住，这位似乎有着急事的侍女有些微怒，不过当瞧得萧炎胸口处的五品徽章后，俏脸上顿时流露出吃惊的表情，旋即俏脸变得敬畏甚至有些勾引的意思。纤指指向一旁的房间，柔声道：“那里便是弗兰克大师和奥托大师的所在地，不知大人还有什么事需要小女子帮忙的。”
　“呵呵，多谢了。我没有什么事情了。”
  微笑的谢过那俏脸的侍女，也没有去管她脸上那失望的表情，缓缓的向她所指的地方行去。
  看到已经离开的萧炎，那俏脸的侍女摇头叹息了一声，有些不甘但还是继续手上的工作了。
  脚步走过几间豪华大屋，最后在一处宽敞的房间之外停了下来，听着里面传出来的骂声。萧炎哑然失笑，他早就知道雪魅回去之后，肯定会受到一通大骂，四品药方，那可不是普通之物啊。
  摇了摇头，轻轻的敲了一下门后便推门而入了。萧炎踏进这件宽敞的房间，目光扫了扫，最后停在房间中央，那里，一身炼药师长袍的佛克兰正口沫横飞，老脸铁青的怒拍着桌子奥托在一旁劝说着，而在他的面前，雪魅双手紧握着桃花火种，任由佛克兰如何大怒，都是保持着沉默。
　在桌子的另外一角，一位身着红色衣衫的女子，正幸灾乐祸的望着挨骂中的雪魅，听得开门声，她迅速的将目光转移而来，当看到萧炎那张帅气的脸时，眼里全是惊喜。道：“萧炎，你怎么来了。”
  听得她的声音，那大骂中的佛克兰也是暂时地停了下来，目光转向萧炎，诧异地道：“萧炎。”
  “呵呵，佛克兰大师和奥托大师，一年不见，越发是老当益壮啊。”
  萧炎呵呵一笑，拱手道。
  “哈哈，真的是你，我还以为你不会来了呢。”
  望着那比一年前少了几分稚嫩的脸庞，弗兰克一愣，旋即大喜地道。
  萧炎笑了笑，缓步走上，目光望向那一身银色裙袍，显得冷艳动人的雪魅，正好她也是将好奇的目光投了过来，两人四目相对视，雪魅俏脸微红，不敢与萧炎对视，缓缓的低下头去。
　“佛克兰大师，这种桃花火种虽然并不算什么强横火焰，不过比起普通斗气催化的火焰，无疑是要强上许多，而且这种火焰比其他火焰少了几分狂躁，多了几分细腻，用来炼丹，倒还极为合适，虽说四品药方很是珍贵，不过大师肯定早已阅读过了吧？凭你的实力，花费些时间，应该能够再备一份的。”
　看了一眼雪魅手中的粉红火种，萧炎对着佛克兰笑道。
　“唉，也只能这样了，不过没有半年时间，是不可能重新备一份四品药方的，制作那东西，太麻烦了。”
　无奈地摇了摇头，弗兰克总算是停下了骂声。
　见到老师不再开口训斥，雪魅也是松了一口气，对着萧炎感谢地微微一笑，冷艳的俏脸，显得更为动人。
  “你竟然给雪魅说情？是不是看上她了？”
　作为雪魅的冤家，琳菲自然是不乐意她这么逃脱，当下急忙跳了出来，双手叉腰，瞪着萧炎那张帅气的脸庞，心中却是莫名其妙地暗自嘀咕道：“这家伙一来就给雪魅那狐狸精说情，也不和我打招呼，难道本小姐比雪魅差吗？”
  对于这犹如小母猫一般的琳菲，萧炎并未太过在意，目光盯着那娇美的脸颊，直到她有些忍不住地泛上许些绯红后，方才大笑着移开目光，留下琳菲红着俏脸的站在原地，岔岔地跺着小脚。
　“呵呵，萧炎，你这次来加玛圣城，想必也是奔着炼药师大会来的吧？”
　将琳菲扯到一旁，奥托坐在椅上，笑着道。
　听得奥托这话，一旁的弗兰克眼睛也是微亮了起来，赶忙将目光投向萧炎，他自然是知道，这个小家伙拥有何种杰出的炼药天赋，他若是要参加炼药师大会的话，夺冠那是肯定的事。
　萧炎笑了笑，手指缓缓地点动在桌面上，笑道：“参加这大会可有什么好处？难道就为了争一个虚名？我对那不太感兴趣。”
　“呃？”
　闻言，奥托与弗兰克一愣，愕然地道：“若是你能够在炼药师大会上脱颖而出，那前途可是一片坦途啊，到时候不知道多少强大势力会来邀请你加入……而你的名望与地位，在这加玛帝国内，也是会迅猛提高啊。”
　“你要知道，当年丹王古河，可就是这么起来的。”
　“抱歉，我不喜欢投靠什么势力。”
　萧炎摇了摇头，伸了一个懒腰，笑道：“所以还是给我说说，有什么实质的好处吧？”
　“喂，你这家伙，也太现实了吧？”
　一旁，听得萧炎如此直接，琳菲蹙着黛眉，嗔道。
　萧炎摊了摊手，不去理会她。
　“唉，这家伙……还真是不见兔子不撒鹰。”
　苦笑着与弗拉克对视了一眼，奥托无奈地摇了摇头，缓缓地道：“按照规矩，每一届的炼药师大会冠军，都将会成为炼药师公会的荣誉长老，享受与元老同级别的福利与权力，到时候，你则能够在加玛帝国炼药师公会的任何分会处，得到你权力之内的帮助。并且，公会的库仓之内的稀有药材，你能优先换取。”
　“对了，整个加玛帝国，有资格能够享受到这种待遇的人，不会超过十五人，只要成为了炼药师公会的名誉长老，任何势力，在动你之前，都会掂量三分，记住，这里的是任何势力，包括皇室，云岚宗！我炼药师公会，还有资格说这话。”
  摇了摇头，依然不缓不急的敲着桌面。
　望着那明显没有兴趣的萧炎，奥托心中有些气馁，苦笑一声，道：“另外，这一届的冠军奖励，是一卷六品丹药药方。”
　　“六品丹药药方？是什么药方？有何作用？”
　　萧炎随意地询问道，他心里早就打定了主意，只是想要确定一下，是不是自己想要的东西而已。
　　“融灵丹，一种能够让得灵魂与肉体融合的丹药，药效有些偏门，不过对于灵魂体来说，却是一种绝佳圣药，它不仅能够使得灵魂力量快速恢复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。”
　“小子，给我把这融灵丹的药方弄到手，日后，我不杀你！”
　就在萧炎为自己想要的东西心动时，袖袍中的手臂忽然凉了一下，一道带着许些妩媚味道的微弱灵魂信息，传进了脑海之中。
　　“呵呵，要不是为了你，我还懒得去参加什么炼药大会呢。竟然敢这样和我说话，看我以后怎么收拾你。”
  萧炎听到突如其来的声音，微微一笑，心里暗自想到。

第二百零九章   柳翔

  没有去管美杜莎，萧炎敲着桌面，故作迟疑了一下，道：“好吧，我参加。”
  听得萧炎答应，奥托与弗兰克皆是松了一口气，萧炎是在他们的分会注册的，如果让他代表着黑岩城分会参加炼药师大会，那么他们黑岩城分会，也自然是会为之增光，那么在下一年的分会业绩排名榜上，又将会大大的前进一步。
  “对了，大会没有什么限制吗？以我现在的炼药品阶，难道也能参加。”
  萧炎突然皱着眉头问道。
  “哈哈.......”
  听到萧炎的问题，弗兰克与奥托两人相视一眼，哈哈大笑道：“限制自然是有，这大会只对三十以下年龄的炼药师开启，而品阶却没有规定，当年古河差一点，便是进入三十之龄，所以在经验这一项上，他占了不少便宜，不过那家伙炼药天赋也的确罕见，一手控火之术，惊艳全场，当真是那届大会中最耀眼的人物。现在，便宜你小子了。”
  弗兰克喷喷地赞叹道，想起当年那尚还是青年的古河，意气风发，在加玛帝国所有炼药师面前，演绎了一场堪称完美的控火戚宴，那时候的古河，几乎成为了整个加玛圣城无数少女心中倾慕的对象。
　萧炎微微点了点头，微笑着问道：“大会何时开始？”
　“三天之后。”
　“三天后，我会来这里找你们，参加大会的那些手续，便麻烦两位大师了。”
　萧炎默默下时间，对着两人笑道。
　“嗯，这段时间我们会一直在这里，如果有事，记得来找我们。”
　佛克兰笑着点了点头，提醒道。
　萧炎笑了笑，然后起身，对着房间内的四人弯身行礼，径直缓缓行出了这所宽敞的房间。
  望着萧炎离去的背影，琳菲与雪魅都是一脸的不舍，但有不好说什么，只能站在一旁默默的看着。
  看着琳菲与雪魅那不舍的样子，人老成精的弗兰克与奥托，那里不知道两女的小心思，同时他们自己心中也微微火热了起来。两人相视一眼，都看出了对方心里的想法，两人同时微微一笑，心里各自盘算着。怎么样将自己的爱徒推销给萧炎。
  弗兰克与奥托两人心里都打着萧炎的主意，但却没有表现出来，弗兰克岔开话题，嘿嘿的笑道：“萧炎参加炼药大会，冠军一定是跑不掉了，那时候我们黑岩城炼药师分会也自然是会名声大震，嘿嘿，明年的经费，也能向总部狮子大张口了。”
  “还有那些稀有的药材……”奥托阴笑道。
  “两个老家伙，就知道惦记自己公会的东西……”
　瞧得两人那阴笑的模样，琳菲与雪魅无奈地摇了摇头，暗自嘀咕道。只是她们不知道的是，两个老家伙已经将她们打上了萧炎的标签了，要是她们知道的话，也不知道该哭还是该笑。
  一路走出炼药师公会，萧炎站在大街上四顾着望了望，略微沉吟后，举步对着城中心位置的纳兰家族行去，而这时的米特尔家族却正在上演一出家庭会议。
  而主持会议的就是海波东与米特尔・腾山，米特尔家族总部，候客厅，一干平日极难瞧见身影的老家伙，此时都是战战兢兢的坐在椅上，也不顾下面一些小辈错愕的视线，对着那坐在客厅首位之上的一位花白老者投去恭敬的目光。
  会议其实也没有什么，只是宣布了将雷欧逐出米特尔家族，并让雅妃全权管理米特尔总部的拍卖行。之后就是海波东做了一些安排，好全心的跟在萧炎的身边。
  萧炎不缓不急的向纳兰府行去，刚刚要进入纳兰府时，瞟动的眼角忽然僵在那正缓缓对着纳兰家族行来的两道人影之上。
　两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳的裙袍，优雅的步伐，让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽容颜，勾动着周围路过男人的视线。
　男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉，此人这幅模样，虽然比萧炎差一点，但也不会差到那里去。
　当然，最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面，三道银色波纹，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，那些本来还因为对方有如此美人相伴而心中冒着酸气的路人，在瞧见那三道象征着某种意义的银色波纹之后，先是略感呆滞，旋即眼中的不屑，自动转换成了一种对于强者的敬畏。
　一男一女，缓缓行来，男才女貌，宛如是最完美的情人一般，吸引了街道之上不少视线的注意，当下一道道惊艳羡慕的目光皆是投注了过来，两人俨然成了大街上的焦点。
  而那位身着月白色的宽袖曳的裙袍的美丽女子不是别人，正是纳兰嫣然。至于那位年轻的炼药师，萧炎不认识。萧炎自然知道纳兰嫣然不会背叛他，所以没有什么其他的表情，只是微笑的看着那已经来到面前的两人。
  “老公，你回来了。”
  纳兰嫣然看到门口的萧炎，展演一笑，来到萧炎身边，抱着萧炎的胳膊笑道。
  “呵呵，这位是？”  萧炎呵呵一笑，捏了一笑纳兰嫣然的琼鼻，问道。  “讨厌，来，我来给你介绍，这是我的好朋友，柳翎，他也是一名炼药师。这是我的未婚夫，萧炎。”
  有些不满萧炎捏她的鼻子，娇怪的白了萧炎一眼，俏脸有些微红的介绍道。
  柳翔一直微笑的看着萧炎与纳兰嫣然，但萧炎还是主意到柳翔看向自己是有敌意，甚至是杀意。不过萧炎不在乎，凭柳翔的实力，根本对萧炎造成不了任何威胁。

第二百一十章   修炼天火三玄变

  “你好，萧公子，早就听嫣然提起你，现在一见果然一表人才啊。”
  那名英俊的男子，伸出手来，对着萧炎微笑道，笑容阴柔，看上去颇为真诚。但一句嫣然却让纳兰嫣然皱起了眉头，不过也没有说什么。
  “呵呵，你好，柳公子年纪轻轻就是三品炼药师，以后前途无量啊。”
  伸出手来，握住对方，萧炎微笑地道。
 “呵呵，萧公子过奖了，在下区区三品炼药师恐怕还入不了公子法眼啊。”
  柳翔虽然客气的说道，但脸上自傲的表情却显露无比。
  “柳公子谦虚了，我们进去坐下了聊吧，我也好尽尽地主之谊啊。”
  对于柳翔那自傲的样子，萧炎心里有些不屑，不过还是客气的邀请道。
  “呵呵，萧公子客气了，在下还有事，下次吧。”
  听到萧炎将纳兰府当成自己家，要尽地主之谊，柳翔的脸色有些不大好看，虚伪的拒绝了萧炎的邀请，告辞离开了。
  “老公.......”
  纳兰嫣然见柳翔已经走远，害怕萧炎误会，拉了拉萧炎的衣袖，有些忐忑的看着萧炎，那可怜楚楚的模样，让萧炎心都融化了。
  “呵呵，放心吧，老公我不是小气的人，不过，今晚可得.......”
  萧炎见纳兰嫣然的样子，那里不知道她在担心什么，呵呵一笑，的道，只是最后的话却是小声的在纳兰嫣然的耳边说的。
  “呸，讨厌，你这个大色狼。”
  听到萧炎在她耳边的话，纳兰嫣然俏脸绯红，轻碎了一口，跺了跺脚，跑开了。
  “哈哈哈........”
  看着纳兰嫣然红着脸跑开的样子，萧炎哈哈一笑，追了上去。
  晚上，萧炎自然没有放过纳兰嫣然，将纳兰嫣然弄晕了萧炎才肯罢手。抱着纳兰嫣然那越发丰满滑腻的娇躯，沉沉的睡了过去。
第二天，萧炎那里都没有去，一个人关在房间里，并吩咐谁也不能打扰。
  站在房间里的萧炎明显有些兴奋，脸上一直挂着笑容。沉吟一会，旋即袖手一挥，一股庞大的灵魂之力随之迸发，将整个房间包裹。
  做完这一切后，萧炎的手在纳戒上摸了摸，旋即那从炼药公会淘来的黑色残破玉片便出现在萧炎手中。
  “嘿嘿，天火三玄变，我倒要看看是不是真的那样神奇。”
  抚摸着手中这有些粗糙的玉片，萧炎心里有些兴奋的想到。
  萧炎也不知废话，嘿嘿一笑，右手一撮，一股碧绿的火焰便是从指间扑腾了出来。萧炎屈指轻弹玉片，顿时后者化为一道光影，窜进了碧绿色火球之中。
  黑色的残破玉片，落进碧绿色火焰中，便是再度陷入了安静，不过萧炎却并不着急，缓缓地提升着火焰的温度。
  当房间之内不知何已经变得炽热了起来时，那一直安安静静的玉片，终于是有了动静。只见那原本残破光滑的表面，却是忽然开始了犹如水波一般波动了起来，那模样，就如同是即将要融化一般。
  看到这样的情况，萧炎并不担心，只是死死的盯着在火焰中像是要被融化的玉片。体内斗气迅猛游动。顿时，碧绿火焰的温度，再度猛然拔高！
  随着火焰温度的越来越高，漆黑的残破玉片，终于是完全融化，融化之后的玉片，已经没有了黑色，反而是化为了一滩绿色晶莹液体，液体在青火中缓缓流动，如活物一般，颇为奇异，某一刻，流动的液骤然停顿，液体表面鼓动着，犹如有着什么东西即破出一般。
　“好东西要出来了……”
　望着液体的动静，盯着火焰的目光，几乎是眨都不敢眨一下。微笑道。
　绿色液体的鼓动，持续了十几秒时间。某一刻，刺眼绿光猛然自其中暴射而出，霎时间，几乎遮掩了房间内所有光亮。
  然而绿光虽然刺眼，不过却并未让得萧炎闭上眼睛，因为在那绿光亮起之后的瞬间，无数文字信息流，忽然自液体暴涌而出，旋即自动的排序在房间 中半空处，组成一幅特殊的字体画。
　目光扫过半空处的光幕，最后停留在了最上方的个硕大字体之上，萧炎嘴巴微微蠕动，低低的声音，从牙齿间，透出了风来。
　“天火三玄变？”
  山洞内，宽大的光幕，悬浮在半空，其中整齐的漂浮着无数字体，并且，在字体一旁，还有着一副极其繁复的人体光像。光像内，一道道复杂的光线，互相连接，组成一副玄奥诡异的路线。
  “果然是天火三玄变，哈哈，这次捡到宝了。”
  萧炎看到悬浮在半空的文字，心里那个激动啊。有些颤抖的伸出右手，缓缓的探进手指伸进悬浮在面前那带着许些温热的液体中，顿时，悬浮半空的光幕一阵颤抖，旋即便是犹如复活了一般，急速扭动了起来。片刻后，无数信息化为一股光流，径直对着萧炎脑袋，灌注了进去。
  庞大的信息流狠狠冲进脑海中，大量的信息让萧炎的脑袋有些轻微的胀痛，急忙盘腿而坐，闭眼消化着这股蕴含着秘法修炼方式的信息。
  “呼，可惜了，只有一重的变化。不过也没关系，其他两变早晚都是我的。”  没过多久，萧炎缓缓的睁开了眼睛，轻轻的吐了一口气，有些失望，不过也挺知足了。
  很快，萧炎又再度闭上了眼睛，开始修炼起天火三玄变的第一变来。仔细的将天火三玄变的运转路线熟悉了之后，萧炎打算用自己真正完美的控制的邪炎来尝试。
  体内气旋中心的纳灵处，一缕缕黑色火焰犹如火山一般，喷涌而出，最后沿着一种玄异路线，在体内缓慢的运转着。
  修炼当中的萧炎完全忘记了时间，直到傍晚时分才缓缓收功。缓缓的睁开眼睛，见屋里已经变得昏暗了，萧炎才知道自己修炼了整整一天的时间。
  “还不错，已经初步的熟悉了天火三玄变的运转路线，想必，要不了多久，就能快速而精确的使用天火三玄变的第一变了，那时的实力应该能提升到斗尊吧。”
  萧炎面露微笑，自言自语道。

第二百一十一章   炼药大会

  在纳兰府里，萧炎这两天那里都没有去，静静的等待炼药大会的开启，也顺便陪陪小医仙与纳兰嫣然。这可让两女好一阵兴奋，反过来将萧炎伺候得舒舒服服的，让萧炎大感爽快，同时心里也生起了一股愧疚。想想自己这么久了，还真没有好好的陪过自己的女人。摇了摇头，将脑子里这些想法甩在一边，全心的与两女一起玩耍一番。
  翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。
　今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！
　自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。
　这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断地蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。
　今日加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。
　这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期……
　平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见……
　在这个特殊的日子里，萧炎也同样是早早地起了床，盘坐在床榻之上安静地调息了一个小时左右，待得己身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。
  穿起不知哪来搞来的三品炼药师袍，和纳兰嫣然等人打了声招呼后，带着海波东出门了。
  走在大街之上，那些不断射来的敬畏好奇目光，让得萧炎抿着嘴，嘴角噙着许些笑容。
　宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师们，对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧地吸引着她们的视线。
　在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，炼药师在这个斗气为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。
　城市之中，洋溢的热闹与激情，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存，而感受着城市中这股激情，萧炎那平静的心脏，也是悄悄地加速了一点跳动，不管他定力再如何出色，可到底只是个年轻人，只要是年轻人，心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的，便是那充满朝气的奋斗，未了成功，而坚持不懈。
  走近公会，瞧得那几乎是被堵塞的公会门口，萧炎不由得无奈地摇了摇头，对着身后的海波东轻扬了扬手。海波东苦笑一声，快速的来到萧炎的面前，替萧炎开路。
  看着被海波东无形的气势所分开出来的小道，萧炎微微一笑，不缓不急的跟着海波东身后，心里有些享受一位斗皇强者为自己开路的感觉。
  “呵呵，不愧是斗皇强者，连替别人开路都显得专业。”
  心中暗自赞叹了一声，萧炎行进公会，在大厅内逛了一圈，然后便是准备进入东区，然而刚上楼梯，却正好碰见下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。
  “跟我来吧，小家伙，大会的举办地点，可并不在炼药师公会……”
　奥托拍了拍萧炎的肩膀，笑道。
　笑着点了点头，萧炎与一旁的弗兰克以及雪魅两女打了声招呼。
  雪魅与琳菲一见都萧炎，表现得有些兴奋，脚步不知不觉的走向了萧炎，一左一右的跟着萧炎的身旁。弗兰克与奥托见此，心里既高兴又是苦笑的，摇了摇头，便不再理会，而是有些诧异看着萧炎身后的海波东。
  忽然瞧得奥托盯着自己身后海波东的诧异目光，微微一笑，介绍道：“奥托大师，这是我的管家，海波东……”
　“哦……呵呵，你好，黑岩城奥托，弗兰克……”
　笑着点了点头，因为海波东隐居好几十年的缘故，奥托以及弗兰克两人对海波东这个名字并不是太过熟悉，只是模糊间觉得这个名字有点耳熟，然而虽然不知道对方确切底细，可毕竟奥托与弗兰克也是斗灵级别的强者，再由于是炼药师的缘故，所以灵魂力量比同等级强要强上不少，故而在灵魂的感知中，隐隐能够察觉出面前老人的一些高深之处，当下不敢太过怠慢。
　“嗯。”
　对于两人的客气礼节，海波东只是淡淡地点了点头，那副平静的模样，让得两人一愣，而那一向眼力揉不得沙子的琳菲，则是俏目一瞪，就欲喝叱，可却是被奥托眼疾手快的抓了下去。
　“抱歉，两位大师，海老他脾性就是这样，并无针对你们的意思。”
　无奈地摇了摇头，萧炎只得微笑着打着圆场，而好在奥托两人也并未对此有所在意，随意地笑了笑，便是将话题引了开去，一行人说笑着行出大厅，然后在奥托的带领下，从公会后门走出，一路对着城市偏南的中心位置行去。
  “这一次的大会，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模。”
　行走在街道之上，奥托笑着解说道：“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着两千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。”
　“两千多人……”
　这个数目，让得萧炎忍不住的有些咂舌，要知道，炼药师的生成条件极为苛刻，说之为千里挑一，甚至万里挑一，恐怕也并不为过，如今这两千多人，恐怕已经是云集了加玛帝国超过大半的炼药师了吧？
　“大会会分成几轮考核，每一次的考核，就将会筛下不少人，而越加往后，考核难度则是越大，能够最终留下来的，则是最后的冠军……”
　“嗯。”
　微微点了点头，想起两千多人在同一个广场起火炼丹，萧炎便是有些激动，那股壮观模样，恐怕是极为震撼人心吧。
　在说话间，奥托口中的皇家广场，也是逐渐地出现在了视线之内，萧炎眺目望了望，视线所及之处，居然只能看见广场那庞大的冰山一角。

第二百一十二章   令人吃惊的海波东

  此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦骚乱起来，帝都将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。
　在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道。
　有着奥托的带领，萧炎几人没有丝毫阻碍地便是进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全地展露在了萧炎的视线之中。
　站在坡顶处，萧炎望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住地摇头赞叹。
　广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都那些大势力的首脑所备。
　目光扫过宽敞无比的广场，萧炎发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。
　在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静地盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。
　奥托抬头望了一眼天色，笑道：“我们先去贵宾席那边吧，距离大会开始，还有着一段时间，在那里，你还能见到一些重量级别的大人物，或许对你有用。”
　“嗯。”
　以萧炎的实力，对于迦玛帝国的强者还真没有什么兴趣，因此对于奥托口中的重量级别人物，他倒是有些不置可否，不过此时时间倒也的确尚早，所以他也是随意地点了点头。
　见到无人反对，奥托与弗兰克便是率先带着几人对着贵宾席的位置行去，待得即将进入贵宾区时，他忽然指向前排处。那里，已经坐下了一排人，其中炼药师公会的副会长切米尔坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。
　“那就是加玛帝国炼药师公会的会长，法犸大人，他老人家平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级，在加玛帝国的炼药界，法犸大人的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让，而且即使是古河见到了法犸大人，也要客气三分，当初古河在未发迹之前，法犸大人对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过……”
　奥托低声道。
　“嘿，没想到这老家伙竟然也还没死？这些老东西，一个比一个更夭孽……”
　眼睛微眯的站在萧炎身旁，海波东听得奥托的介绍，忽然抬起头来，瞟了老人一眼，低声喃喃道。
　“哦？”
　眉头微微挑了挑，萧炎望向那脸庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，旋即没了兴趣。
　似是察觉到了目光的注视，睡眼惺忪的老人忽然转过头来，将看似茫然的目光投向萧炎这边，干枯的脸皮上，露出一抹和善笑容。
　瞧得老人转头望过来，奥托与弗兰克急忙躬身行礼，然后顺着走廊，小心翼翼的走向前排，对着老人恭声道：“法犸大人，几年未见，您依然是这般精神啊。”
　“呵呵，是黑岩城的奥托和弗兰克吧？你们也还不错啊，这些年竟然也成为四品炼药师了，进步很快啊……”
　浑浊的目光扫了两人一眼，被称为法犸的老人轻笑道。
　“都是法犸大人上次的讲座缘故啊。”
　奥托恭声笑道。
　“我能讲得也就是自己的一点经验之谈而已，最重要的，还是取决你们自己……”
  笑着摇了摇头，摆手道。
  “嘁，老不死的东西，你还真是越活越喜欢话多了……”
　突如其来的冷笑声，让得贵宾席上的众人脸色大变，坐在法犸身上的切米尔，更是脸色骤沉，低喝道：“是谁？”
　在这冷笑声响起的时候，萧炎便是在心中无奈地叹息了一声，这种话除了身后的海波东之外，还能有谁会这般不客气？
　冷笑同样是让得法犸愣了一愣，不过紧接着，他便是将目光投注在了萧炎身后，喃喃道：“这股气息……冰凉得跟寒冰一样……难道是……冰老头？”
　话到最后，他脸庞上明显的多出了几分惊异。
　“嘿嘿，法老头，没想到你还记得我，不容易啊……”
　萧炎身后人影一闪，海波东在奥托雪魅几人目瞪口呆的目光中缓缓上前，一屁股在法犸身旁坐下，咧嘴笑道。
　“你这家伙，竟然没死？你不是被美杜莎女王给……那个了么？”
　错愕的望着身旁的海波东，法犸忍不住地道。
　“侥幸活了下来啊……”
　海波东咂了咂嘴，眼睛中犹自有些余悸，叹道。
　“还真是个命硬的家伙……不过还活着就好啊，至少我这种老头子不会太过孤单，哈哈……”
　法犸犹如枯树一般的脸皮抖动着，朗笑道。
　听得两人间的谈话，那些本来还因为海波东口出不逊的公会长老利马缩了回去，按照法犸所说，这位陌生的老头，居然也是一个牛逼哄哄的人物啊。
　站在奥托身后，琳菲与雪魅目瞪口呆地望着那随意地与法犸打屁聊天的海波东，到得现在，她们也是明白了过来，原来这位看上去极为平凡的老头，竟然也是一个深藏不露的强者……
　“这个家伙，怎么连管家，都是这种变态级别的人物啊？”
　两人对视了一眼，皆是将那奇异的目光投向一旁正无奈摇头的萧炎身上。
　海波东与法犸的熟络，明显也是让得奥托与弗兰克怔了怔，片刻后，回过神的奥托脸色忽然微变，低声喃喃道：“海波东？海波东？当年十大强者中的冰皇……似乎正是这个名字吧？”

第二百一十三章   夭月，夭夜

  对于弗兰克与奥托奇异的目光，萧炎到没有过多的理会，只是微微一笑，便不再说话了。
  “哈哈，法犸老头，你来得早啊。”
  就在海波东与法犸谈话间，一道苍老的笑声，却是从座椅中间的通道内传了出来。
  听得笑声，众人回头一望，当瞧得那身穿朴素麻袍的白发老人之后，皆是有些惊讶失色，心中暗道今日究竟吹的什么风，竟然连这个老夭怪都会大白天的跑了出来…
  而在他的身后，跟着一位与萧炎年龄相仿的女孩，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，只是水汪汪的眼睛里却透着一股古灵精怪，这表面看上去颇为文静的少女，却是个不安静的主。
　目光瞟过女孩，萧炎这才发现，在她的身旁，竟然还有着一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子，这名女子脸颊与之前的女孩有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。
　与身躯娇小可爱的小女孩比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。
  “这老不死的怎么也来了！”
  海波东看到来人，心里有些惊讶，不过也没有什么过多的表情。
  法犸轻笑了笑，道：“老夭怪，没想到你今日竟然会来观看大会，我记得你似乎并不喜欢这种比赛的。”
　“缩了几十年来，偶尔出来看看也好啊……”
  白发老头笑了笑，转头望向海波东，旋即皱起了眉头，有些不确定的道：“冰老头，你.......你还没死！”
  “哼，你都没死，我这么会死。”
  海波东轻哼一声，很不客气的说道。
  海波东的话引起了白发老头身后的两位女子的不满，只是那位有些冷艳的美女皱了皱眉，没有发作。可那位娇小的女孩就不干了。顿时俏目一瞪，就欲呵斥，不过被白发老头拦了下来。
  “爷爷.......”
  被老者拦了下来，女孩有些不满，抱着老者的胳膊，撒娇似的摇了摇道。
  老者拍了拍女孩的脑袋，笑着道：“呵呵，冰老头，不要介意，这是我的孙女，夭月，被我惯坏了。”
  “我还不至于和一个小娃娃计较。”
  海波东面无表情，有些不屑的道。
  “呵呵，那就好，对了冰老头，你什么时候回来的，怎么也不通知我们这些老家伙一声，这可是你的不是了。”
  白发老头呵呵一笑，也不在意海波东的样子，眼里闪着莫名的精光问道。
  海波东闻言，眉毛一挑，那里不知道他是什么意思，咧嘴一笑，道：“放心吧加老头，我现在可没空去操心米特尔家族的事情，那些还是交给小辈去头疼吧。”
  “呵呵，我们都老了，何必再参合那些让人头疼的事情，有空喝喝茶四处逛逛，多么惬意。”
　闻言，麻袍老人脸庞柔和许多，笑道。
　“嘁，别以为我不知道你担心什么……”
　海波东冷笑道。
　笑了笑，麻袍老人也不在乎，转头将视线投向萧炎一行人，看到萧炎身上那四品炼药师的徽章时，心里有些惊讶。但发现自己看不透萧炎的实力的时候，心里更是震惊了，眼里精光一闪，不动声色的道：“呵呵，这位小兄弟，年纪轻轻就已经是四品炼药师了，真是英雄出少年啊。”
  “呵呵，老先生过奖了。”
  萧炎站起身来，拱了拱手，不卑不亢的道。
  萧炎的表现让麻袍老人暗自点头，心里却奇怪，萧炎是哪里冒出来的，没有听说有谁年纪轻轻的就已经是四品炼药师了。想要细细的询问一番，但在这里显然不合适，心里一阵计较，有了定计。道：“呵呵，年轻人不骄不躁，是个可造之才。小兄弟要是不介意的话，就叫我加老吧。”
  “呵呵，小子萧炎见过加老。”
  萧炎微微一笑，道。
  “萧炎，你就是纳兰嫣然的未婚夫，萧炎。”
  听到萧炎的名字，加老心里微微一惊。
  “正是在下。”
  萧炎点头承认道。
  见萧炎点头承认，加老心里暗叫一声糟糕，云岚宗有一个古河已经令他很头疼了，以萧炎现在四品炼药师的实力，说不定不久后云岚宗又将多一位高级炼药师，到那时候，皇室可真的危险了。
  加老心里闪过多个念头，看向萧炎的眼神也有些杀意，不过很快就被加老否定了要杀掉萧炎的念头，不说这样的场合，就是在无人的地方，加老也不敢杀了萧炎。因为要是真的杀了萧炎，云岚宗与纳兰家不和皇室拼命才怪。
  既然不能杀了萧炎，那么就只能交好，尽可能的和萧炎打好关系，最好是能将萧炎拉过来。加老理清了其中的利害关系，脸上和蔼一笑，道：“呵呵，纳兰家好福气啊，能有你这样优秀的女婿，真是让人羡慕啊。来，我来介绍，这是我的孙女夭月，这是月儿的姐姐夭夜，这次大会的安全秩序，里里外外五万军队，可全是她一手在操控哦。”
  闻言，萧炎心中一惊，没想到面前这冷艳女人居然还有这般本事，五万军队，若是让他来的话，恐怕会搞得一塌糊涂，而看先前大门处那些军队井然有序的模样，显然是这女人指挥起来很是得心应手啊。
  加老介绍时，给夭夜夭月两人使了一个眼色。夭夜会意的点了点头，只是夭月一直盯着萧炎看，没有主意到加老的眼色。
  “你好，萧炎先生。”
　冷艳女人美目盯着萧炎，落落大方地对着他伸出玉手，微微一笑，霎那间的笑容，让得贵宾席周围的一些贵族子弟大为失神，他们平日里，可难有眼福瞧得一向冷艳的大公主会这般对人啊。
　“你好，夭夜公主……”
　对方的态度，让得萧炎找不出任何的毛病，微笑着伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手，在心中暗自赞叹了一声，表面上却是一沾既放，没有让得对方感到任何不妥。
  “你好，萧炎.......”
  夭月也同样伸出玉手，俏皮一笑。
  “呵呵，你好，夭月公主.......”
  见到夭月那俏皮的笑容，萧炎呵呵一笑，伸手握住夭月的小手，轻轻的捏了一下，便放开了。
  被萧炎轻捏了一下小手，夭月俏脸微红，瞪了萧炎一眼，便回到了加老身后，只是目光时不时的会瞟向萧炎。

第二百一十四章   众美环绕

  “希望萧炎先生这次能够取得满意的成绩，到时候夭夜亲自为先生摆酒庆贺，只要先生不会拒绝便好。”
　夭夜在一旁微笑道。
　“这女人……拉拢人的手段简直挺犀利啊……日后貌似有些不得了……”
　面上含笑着点了点头，萧炎心中略微有些惊异，即使是定力如他，在初步的接触这点时间内，竟然便是在夭夜的几句话中，对她消除了许多戒备。  见到萧炎点头，夭夜这才满意地退身站在加老身后，美眸扫过萧炎那始终没有出现过慌乱的脸庞，夭夜对他的定力，还是挺满意的，能够在这么多帝国顶层人物以及巅峰强者面前保持这般沉静，倒还颇为难得。至少，比如后面那些贵族子弟，则是因为她的身份，畏缩得不敢靠过来。
　与萧炎聊了几句后，夭夜便是对着法犸以及海波东几人躬身行礼，完美的礼节，让得人难以挑剔，以致连海波东这种淡漠人，脸庞上的冷意都是减少了一些。不过却对加老那明显拉拢的话有些不屑，海波东更是冷笑不已，心里想到：“老不死的，想打我家少爷的主意，恐怕到头来会人财两空啊。”
　众人在互相打过招呼之后，便是在贵宾席前排坐了下来，而不知是有意无意，那夭夜公主，却正好是坐在萧炎身旁，淡淡的女人体香，从一旁飘洒而来，让得人有些心猿意马。
　身体靠坐在椅子上，萧炎目光瞟了一眼身旁的夭夜，轻轻一笑便目不斜视的盯在下方庞大得有些恐怖的广场之上，此时由于时间的推移，已经开始有着越来越多的炼药师进入其中，而且对面的观众席之上，黑压压的人头，已经连接成了一大片，无数活泼少女，在上面出一阵阵让人笑得崇拜尖叫声。
　在这般气氛的感染之下，萧炎心头也是悄悄地泛起一丝热络，想起待会千火齐升的壮观景象，忍不住的有些迫不及待。
　随着天空上炽日的移动，贵宾席上的人数也是越来越多，这些人大多都是帝都中颇有势力的人或家属，而那对面的观众席，更是早已经变成了人山人海，呐喊声汇聚成洪流，直冲天际。
　安静地坐在席位之上，萧炎微微闭目，半晌之后，忽然感受到周围席位有些骚动，这才微皱着眉头转过头来，望向那骚动的源头处。
　此次进入贵宾席的，阵容可颇为不小，帝国三大家族齐出，这般阵容，恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑，而造成这般骚动的，更大的原因，还是那走在中间的纳兰嫣然小医仙以及雅妃三女，三女气质各不相同，却又是同样貌美如花，三女走在一起，自然是极容易吸引眼球，难怪后面的那些贵族子弟会这般激动。
  一行人顺着走廊，一直来到最前排的位置，与熟人笑着打招呼。
　而借助着他们打招呼之际，萧炎目光扫了一位与纳兰桀，米特尔腾山走一起的陌生老者。在这位老者的身后，一位年轻人紧紧的跟随着。听着他们互相间的招呼声，萧炎也搞清楚了这个老者的身份，木家木辰，又是一名斗王强者……
  小医仙三女径直的向萧炎走来展颜一笑，纳兰嫣然率先坐在了萧炎是身旁，而雅妃与小医仙就只能坐在纳兰嫣然身旁了。
  几位大美人，全部拥在萧炎这边，这无疑是让得贵宾席上的某些目光火热了起来，一些对几女抱有某些幻想的年轻人，皆是咬牙切齿的死盯着萧炎，那副模样，犹如与他有着杀父大仇一般。
  缭绕在鼻尖的阵阵香风，萧炎呲牙一笑，没有和三女多说什么，只是给了一个眼神，感受到背后一道道炽热的目光，萧炎表现的很淡定，甚至有些享受。
  “嘿嘿.......”
  萧炎嘿嘿一笑，做出了一个让人羡慕得吐血的举动，只见萧炎缓缓倒下，将脑袋枕在了夭夜那柔软的大腿上，身子与腿部全部放在了纳兰嫣然，小医仙，雅妃三女的身上，整个人全部躺在了柔软的肉、体上。
  而更令人大跌眼镜的是，几女非但没有想他们想的那样，给萧炎两耳光。反而俏脸绯红的看着萧炎，却没有多余的动作。
  当萧炎的脑袋枕在夭夜的大腿时，萧炎明显感觉到夭夜身子一阵紧绷，全身都颤抖了一下。冷艳的俏脸浮现一抹羞红，俏目也很是不满的看着萧炎，但却没有将萧炎掀下去。
  感觉到夭夜身子的紧绷，萧炎嘴角微微上扬，脑袋一偏，也不知是故意还是无意，萧炎的嘴巴正好对着夭夜的私处，随着萧炎呼出的热气，全部喷在了夭夜的小腹以下的位置。
  “啊！”
  被萧炎呼出的热气喷在夭夜的私处，夭夜身子又是一阵颤抖，惊呼出声。当看到众人都奇怪的看着她时，连忙捂住自己的小嘴，原本冷艳的俏脸已经羞得通红，都快要滴出血来了。而夭夜那脸红的模样又引起了那些贵族子弟的一阵骚动。
  夭夜心里那个恨啊，对于萧炎这无耻的举动，夭夜心里都快要发狂了。从小到大还没有人敢这样对待她，更别说这样的轻薄了。虽然俏目里都快要喷出火来，但依然没有阻止萧炎，心里一直想着加老对她的吩咐，不惜一切代价拉拢萧炎的话。
  而萧炎心里却在偷笑，在夭夜的胯间，深吸了口气，一股淡淡的清香钻入萧炎的鼻子，萧炎一脸享受的表情。每次萧炎一呼气，萧炎都能感觉到夭夜身体一阵颤抖。
  而没过多久，萧炎就闻到另外一股味道，一股清香中带有淡淡的腥臊。“嘿嘿，还真是敏感呢，都出水了。”萧炎在心里有些兴奋的想到。
  “羞死人了，萧炎这无耻的混蛋。”
  夭夜感觉到自己的私处竟然湿润了，心里紧张得要死，害怕被萧炎发现。
  “呀！”
  突然，纳兰嫣然四女都纷纷发出一声惊呼，不过因为会场的其他声音盖过了几女的惊呼，不过这样也让几女一阵脸红，都娇怪的看着一脸享受的萧炎。
  萧炎嘿嘿一笑，给了一个抱歉的眼神。原来，萧炎觉得刺激，所以身体一阵扭动，用身体去摩擦着几女敏感的胸部。而萧炎突然一阵扭动，让几女受到刺激因此发出惊呼。
  其实萧炎也不好受，虽然将几女弄得娇羞无比很刺激，但萧炎也因为几女那丰满柔软的胸部而有了反应，肉棒隐隐有了抬头的迹象。这一下子将萧炎给吓着了，要是被众人发现了，萧炎就是再厚的脸皮也一样挂不住啊。所以萧炎就不敢乱来了，连忙闭上眼睛，将心里的邪火压了下去。
  见萧炎老实了下来，几女都松了口气。而一些老家伙看到萧炎躺在几女身上，心里都是羡慕无比。纳兰家的人早就知道萧炎的风流事迹，所以也没有表示什么不满。倒是加老皱了皱眉，不过也没有说什么。

第二百一十五章   大会开始

  萧炎闭着眼睛躺在几女柔软的大腿上很是舒服，迷迷糊糊的就睡着了。萧炎身后的位置上，琳菲与雪魅正满眼负责的看着躺在几女身上的萧炎，心里多是惆怅。
  而更靠后面的一个位置上，一道冰冷的目光，死死的盯着已经睡着了的萧炎身上，那模样，恍若一条欲噬人的毒蛇。此人正是萧炎有过一面之缘的柳翔。
  对于那些各不相同的目光，萧炎当然不知道，因为他已经睡着了。随着时间的逐渐走动，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至……
　当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静……
　听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法犸颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们。此时，多达两千多名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝高声望的老人。
　“以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，第七届炼药师大会，开始！”
　“轰！”
　满场沸腾，欢喝声，荡动九天！
  站在贵宾席前台，法犸望着那沸腾的广场，半晌后，轻笑道：“现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”
　虽然此刻的广场沸腾的连钟鸣声都难以听见，不过法犸那轻笑的声音，却依然是在每一个人耳边响彻了起来，由此可见，这位行将就木的老人，实力也极为不凡。
　听得法犸的话，贵宾席之上，顿时站起了不少炼药师，这些炼药师，大多都是一些实力不错的势力所培养或拉拢过去的，因为有着背后势力的支持，这些炼药师的等级，总体来说，要比那些自由炼药师要高上一点。
　高台距离下方广场足有几十米高，这般高度，这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人，自然是不敢直接跳下去，所以在贵宾席的走廊两旁，有着专门通向下方广场的楼梯，此时，他们也正在无数目光的注视下，依次地缓缓行下。
  “老公.......老公.......”
  “呃.......怎么了，在让我睡会。”
  迷迷糊糊被纳兰嫣然摇醒，萧炎打了个哈欠，说了一句又闭上眼睛继续睡了。
  “扑哧.......”
  夭夜见到萧炎那没有睡醒的样子，扑哧一声笑了出来，不过马上就恢复了她那冷艳的样子。
  纳兰嫣然也是一阵好笑，但又有些无奈，继续将萧炎摇醒，娇怪道：“老公，快起来，大会开始了，该你上场了。”
  “呃.......开始了。”
  被纳兰嫣然摇醒，萧炎也没法在继续睡了，听到纳兰嫣然说大会开始了，萧炎才满脸不情愿的从几女身上起来，还有些不舍的看了看几女的大腿。
  “两位我先行一步了。”
　柳翎看了看小公主与还有些睡眼朦胧的萧炎，旋即轻点地面，身体冲上高台的边缘，望了一眼下方庞大的广场，身躯一跃便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中，径直跳了下去。
　身体急速地下落着，在即将着的之前柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气柱，借助着斗气柱的卸力，他倒是毫发无损地落下地面，然后在那漫场火热的目光中，微笑着迅速行上了广场中央的位置。
　“这家伙，还真是爱炫，不过还以为就你会跳啊。”
　望着那径直跳跃而下，而受到满场瞩目的柳翎，小公主撇了撇嘴，娇躯一跃，竟然也是直接闪出了高台，身体犹如一条落叶一般，轻飘飘地优雅滑落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般。
　“吼，吼……”
　小公主的这漂亮的一手，无疑是比柳翎先前更加引动人心，而且也因为她那娇俏的可爱模样，这次不仅贵席上响起一片狼嚎，就连对面的观众上，也是传出震耳欲聋的吼声。
　“呵呵，加老头，没想到你竟然连自己的‘飞絮’都教给了这个小妮子啊，我以前就说过，你那身法斗技，还是更适合女人啊。”
　望着小公主那完全无视重力飘落的身形，法犸不由地转头对着加老笑道。
　“这身法斗技她还只是学着点皮毛呢，一味的追求美观，若是对敌之时，可就直接成人的靶子了。”
　加笑着摇了摇头，然而虽然嘴上这般说着，不过看其脸庞上的笑意，明显还是对小公主露出的这手较为满意的。
  看到小公主与柳翔两人那拉风的出场方式，打着哈欠摇了摇头，转身就从走廊下去。萧炎这样的举动让那些用炙热的目光看着萧炎的人有些失望，同时心里更加怨恨萧炎的艳福了。
  “切，这小子，出场都不敢跳下来，那几位美女真是瞎了眼了。”
  “是啊，这家伙连跳都不敢，想必炼药术也不咋地。”
  听到这些议论，萧炎苦笑的摇了摇头，没有在意那些议论，萧炎依然不缓不急的向广场行去。
  听到众人对萧炎不好的议论，高台上的柳翔嘴角露出一抹幸灾乐祸的笑容。同在高台和贵宾席夭月与夭夜两女却有些失望，倒是小医仙三女对众人的议论很是不屑。
  “一群无知的人。”
  这是三女心中唯一的想法。
  慢慢的走到属于自己的石台之前，萧炎目光扫过台上，现在石台之上，整齐地叠放着一份材，在药材之前，一张薄纸安静地躺着。另外，青石台之前，还镶着一个玉镜，微弱的青红光芒闪烁着。
  顺手拿过薄纸，萧目光扫了扫，萧炎顿时有些无语，这张二品丹药的药方，明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去，规格模式，完全不符合正统的药方制作。
  不过萧炎是什么人，对于这二品丹药，萧炎几乎是随手拈来，在薄纸上看了看，将上面记载的一些东西记了下来，便百般无聊的站在高台上，看着其他一些眉头紧锁的炼药师。偏头望着左右两边的小公主以及柳翎，他们两人倒是平静许多，现在正微皱着眉头细细地阅读着薄纸上所记载的一些屈指可数的炼制问题。

第二百一十六章   无趣

  巨大的广场之上，所有参赛者都是捧着薄纸，面露各种表情地细细阅读着，一时间，整个场，鸦雀无声……
　安静的氛围，持续了将近五分钟，一道清脆的钟声，悄然地在广场之中响彻了起来。
　听得钟鸣声，所有参赛者，都是不约而同地放下了手中物品，手掌一招，霎时间，上千座色形状各不相同的鼎炉，突兀地出现在了青石台之上。
　随着钟鸣声响起，微闭着眸子的法犸也是睁开了眼来，目光扫过下方，平缓的声音，响彻在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西，这第一轮的考核，便是需要你们依照着这不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药，你们每人有着两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉镜，便会自动亮起红光，红光闪动，人则退场……”
　“在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏，那是比赛时间，在沙漏倾洒完毕之前，依然没炼制出丹药，同样失败。”
　“你们，清楚了？”
　法犸微笑道。
　“是！”
　下方广场，上千道声音，犹如闷雷般，轰鸣而上。
　“既然如此，那么……第一轮考核，现在，开始！”
　缓缓举起手掌，法犸微笑着，猛然划下。这一刻，巨大的广场之上，上千朵火焰，犹如焰火一般，突兀而现，壮观的场面，让人热血沸腾！
  看着这上千朵火焰齐齐燃烧的场面，萧炎也觉得很是刺激，也不废话，微微一笑，体内斗气运转。为了不那样显眼，萧炎用的是斗气催生的火焰，不过不是深黄色，而是淡青色。
  淡青色的火焰在那尊普通的药鼎里熊熊燃烧，冰凉的鼎炉，迅速地升温着。萧炎完全将这次炼药当成练手，毕竟让萧炎这七品巅峰的炼药师来炼制一个二品丹药，显得有些大材小用了。
  当鼎内的温度升高到某一个界限之时，萧炎缓缓闭目，灵魂力量探升而出，控制着淡青色火焰的升腾。萧炎手掌一招，石台上的一株药材，便是被吸进手中，轻轻捏了捏，然后将之抛进药鼎之内，顿时，淡青色火焰翻涌而上，将之迅速包裹……
  依然是为了不那么显眼，萧炎故意放慢了速度，一株一株药材慢慢的投入药鼎，将这些药材是提炼了一遍又一遍。而萧炎这样做，换来时间的流逝，不过这正是萧炎想要的。花了十多分钟，萧炎已经将所有的药材都提炼完毕了，心里有些无趣。
  萧炎瞟了瞟两边，发现小公主以及柳翎虽然同样是满脸凝重，不过手脚间却没有丝毫慌乱，脸上，也并没有任何失措的情绪，想来炼制的过程，一切都在他们掌控之中吧。
　“嘭！”
　就在萧炎收回目光之时，前面不远处的一处石台上，烈焰熊熊的鼎炉，却是抵御不住那越加炽热的高温，猛然间爆炸开来，而随着鼎炉的爆炸，其中正在炼制的丹药，也是宣告破碎，于是，无情的红灯，刺眼的亮了起来。
　头发被炸得焦黑，脸庞也是面目全非，那名炼药师傻傻地望着那闪烁的红灯，半晌后，方才骂骂咧咧的下台，咬牙切齿的在无数道目光的注视下，对着广场之外走去，在路过萧炎前方之时，发现这个失败者，竟然是一名别国的三品炼药师……
　“可怜的家伙……”
　心中略微有些幸灾乐祸地笑了笑，摇了摇头，闭上眼睛，继续假装提炼药材。
  随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断地有着红光闪烁，一个个脸色或铁青，或赤红的炼药师，皆是无奈地离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。
  虽然失败者很多，但也是有着很多具有料子的人，除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼药师，正安静仔细地试探着药材的提炼纯度。
  当墙壁之上巨大的沙漏，滑落了将近一半之后，萧炎终于开始融合丹药了。还是为了不那么显眼，萧炎是一种药材一种药材的融合。
  萧炎的目光扫了扫周围，发现小公主以及柳翎面前的药鼎内，一枚丹丸的雏形，已经开始了凝聚，显然，再过不久，就应该是成丹了……
  巨大的沙漏，其中的沙粒，飞速地倾洒而下。……
　“铛！”
　在某一刻，清脆的拍鼎声响，在广场之上响了起来。
　柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚浑圆的丹药，飞射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。
　“铛！”
　又是一道脆响，另外一旁，小公主纤手一招，一枚丹药，从药鼎中射了出来。
　“铛，铛，铛……”
　继这两道声音之后，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋地抓进手中。
  “唉，还真是无趣啊，要不是为了那融灵丹，我才不来参加这什么炼药大会呢。”
  “铛……”
　萧炎在心里暗叹一声，缓缓睁开眼眸，手掌轻拍鼎炉，鼎盖飞射，浑圆的丹药，在最后一刻，飞射而出，光彩夺目，让人目眩……
  抬头望着那枚飞射而出的浑圆丹药，萧炎脸色平静，手掌一招，一股吸力将之扯进了掌心中。
  把玩着手中的那枚丹药，萧炎转了转头，将目光投向一旁的柳翎，此时这个家伙正笑眯眯的抛着手中的丹药，满脸的得意之色。又将头转了转，将目光投向另一边的小公主，而小公主也是满脸喜色的看着手中的丹药，瞧得萧炎望过来，俏皮的对着萧炎吐了吐舌头。又扬了扬手中的丹药，炫耀似的给萧炎看了看。
  “呵呵！”
  对着小公主笑了笑，便静静的站在那里，等待第一轮考核结束。

第二百一十七章   测验机

  看着依然还留在广场的炼药师们，法犸微笑道：“大家想必也知道。有些狡猾的小家伙，总喜欢搞些莫名其妙的东西。他们或许也是成功地炼制出了外形看似浑圆的丹药，不过，那种没有丝毫疗伤效果的丹药。基本上与丹药二字，没有丝毫关系……所以，接下来，我们便是测验你们所炼制出来的“生骨丹”究竟是否达到了药方的要求……”
　　法犸那略微有些嘶哑的声音，缓缓地在每一个人耳边响起着：“现在。请诸位参赛者，寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。”
　　闻言，萧炎目光在石台上扫了扫，最后停留在了左下角那个并不太引人注目的角落，有些愕然地发现，在那里，原来错落的分布着几个颜色不同的细小按钮，手指依言的停留在绿色按钮之上，萧炎轻按了下去。
　　随着按钮的按下，光洁的青石台忽然一阵细微的颤抖，在台面上，一个石板，缓缓地凸出，待得升出半尺后，表面上的石板，微微凹陷，最后露出一个细小的黑洞。
　　“这是一台测验机，将你们炼制出来的‘生骨丹’投入进去，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光，而若是没有达到，则是红光，那便代表着失败，失败的结局，便是退场……另外，绿光越盛，那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效，反之，红光越盛……那就说明……你炼制出来的根本不是“生骨丹”而是一种毫无半点效用的丸子，当然，如果它能充饥的话，也还是有点作用……”
　　听得那响彻在广场上空的幽默笑语，观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声，而那广场中，却是有着不少炼药师脸色忽然地变了变…
　　“呵呵，好了，诸位，开始吧……”
　　手指轻轻的捏着浑圆的丹药，萧炎平静地望着那漆黑的测验机洞口，可却并未急着投进去，反而是将目光扫向四周。
　　此时，已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去，在丹药投入测验机之后不久，空旷的广场之上，赫然间变得色彩斑斓了起来，或强或弱的绿红两色光芒交织闪烁，互相印衬着欣喜与阴沉…
　　“妈的，狗屁的测验机……”
　　一名二品炼药师，脸色阴沉地怒视着那闪烁着红芒的玉镜，那里的红芒，几乎是整个广场上最浓郁的一处，因此，无数错愕的目光，都是投注在了这个脸色阴沉的青年身上。
　　拳头狠狠地砸在石台之上，这名炼药师将药鼎收进纳戒之中，然后在无数道目光的注视下，骂骂咧咧的下台，铁青着脸，咬牙切齿的对着广场之外行去。
　　“操，尽搞些乱七八糟的考核……正经的炼制丹药，会死人啊？一群老不死的家伙……亏得我费尽心机地把那些药材塞在一起，你竟然还给来个测验，妈的……给个药方，除了名字之外，屁点信息都没有，炼个鬼啊…”
　　目光望着那名从面前走出去的二品炼药师，听得他嘴中那极其不忿的骂语，萧炎忍不住的有些哭笑不得，没想到这种活宝也能通过前面考核。
　　随着这轮的测验，又是起码有着将近百名的炼药师，或青或红着脸，离开了广场。
　　“呵呵，萧炎先生，一起吧……”
　　小公主抛着手中的丹药，忽然对着萧炎笑道。
　　“随便吧……”
　　萧炎无所谓地耸了耸肩，偏头望了那也正注视着自己的柳翎，此时对方眼中的那较量意味，甚浓……
　　萧炎微微笑了笑，三人手中的丹药，几乎是同时的，丢进了那漆黑的测验机洞口之中。
　　随着三人丹药的投入，顿时，无数道目光，都是投向了这处最引人注目的位置，所有人都很想知道，这三位明显皆是算得上种子级别的选手，谁炼制出来的丹药，会更盛一筹……
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　玉镜略微寂静，瞬间之后，细微的闷声响起，三道颜色璀璨的绿色光柱，猛的自三人面前的石台中暴射而出，那股颜色浓度，明显比先前场地中的任何一股绿光，都要显得浓郁。
　　三道绿光，左稍淡，右略胜许些，而中间的那一道绿色光柱，却是早已经绿得犹如翡翠一般，颜色极为诱人。
　　“哗……好浓的颜色啊。”
　　望着中间那道翡翠般的光柱，观众席之上，一道道惊讶的声音，连绵不绝。
　　“呵呵，萧炎先生真是厉害，这丹药特效，是最佳啊，月儿甘拜下风。”
　　美眸惊讶地望着萧炎面前的那道翡翠光柱，小公主摇了摇头，叹息道。
　　“侥幸而已。”
　　萧炎随意地笑了笑，偏过头来，瞧得柳翎那略微有些阴沉的脸色，耸了耸肩，轻笑道：“抱歉了，柳翎先生。”
　　柳翎嘴角微抽，深吸了一口气，转过头来，目光死死的盯着那闪烁着绿光的玉镜，心中忽然有种将之砸碎的冲动。……
　　法犸看到萧炎三人那浓郁的绿色光柱，笑了笑，刚欲说话，脸色却是忽然微变，嘴中出一声轻咦，目光在巨大的广场之上扫过，最后停留在一个偏僻的角落处，那里，一个全身被包裹在灰色长袍中的人影，正缓缓地将手中的丹药，投入测验机中。
　　“怎么了？”
　　瞧得法犸的反映，加老略微一愣，疑惑地问道。
　　“那个人……”
　　老眼微眯，浑浊的眼中精芒闪烁，法犸手指轻轻的敲打在护栏之上，低声道：“那个家伙，似乎有点强啊……”
　　“哦？”
　　闻言，海波东与加老皆是有些诧异，目光瞬间投注在那灰袍人身上，旋即皱了皱眉，疑惑地道：“没发现什么不对啊？”
　　“你们不是炼药师，所以对灵魂力量的感应不是很清晰，可在我的感应中，那个家伙的灵魂力量，恐怕比柳翎，月儿，都还要强许多，在下方的广场中，他的灵魂力量，应该是最强的，只是萧炎的灵魂之力我的感知不出来。我记得，当年古河参加炼药师大会时，灵魂力量，都没有他这般强……”
　　摇了摇头，法犸紧皱着眉头，目光紧紧地盯着下方。片刻后，那灰袍人面前的石台上，璀璨的绿色光柱，猛然暴射而出，其光亮程度，几乎能与萧炎的那缕绿光相媲美。

第二百一十八章   神秘的黑袍人

　　突如其来的绿色强光，几乎是瞬间，便是把广场之上的视线吸引了过去，当众人瞧得那制造出这般光柱的，居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后，皆不由得满脸惊愕。
　　忽然出现的绿色强光，也同样是将萧炎三人的目光吸引了过去，望着那缕可以和自己这道光芒媲美的光柱，萧炎微微一愣，旋即明白了过来，嘴角露出一抹神秘的微笑。　　
　　似是察觉到了萧炎目光的射来，灰袍人头颅微微抬起，露出了半截苍白的稚嫩面孔，斗笠遮掩间，一对闪烁着淡蓝光芒的眸子，带着许些冰冷，淡淡地注视着前者。
　　“这家伙是谁？”
　　愕然地望着那忽然冒出来的强劲对手，小公主与柳翎皆是满脸诧异，互相对视了一眼，满脸的茫然。……
　　“切尔西，给我他的资料…”
　　贵宾席前台，法犸忽然转头对着切尔西沉声道。
　　在先前法犸发出惊讶声时，切尔西便是察觉到了事情的不对，迅速地辨认出灰袍人所在的位置编号，然后从纳戒中取出一叠文件，快速地翻动着，半晌后，翻动逐渐停止，一张薄纸所记载的资料现了出来，上面所绘的画像，正是那神秘灰袍人，只不过，这一次的灰袍人，还有着清楚的脸部特写，那是一张拥有着一对蓝色眸子，并且脸色苍白而冰冷的少年面孔，看上去年龄似乎不过十六七左右，小得让人觉得有些诡异……
　　将资料递给法犸，后者微皱着眉头仔细阅读着，片刻后，脸色一变，道：“是出云帝国的炼药师？”
　　出云帝国与加玛帝国严格的说来，是经常交战的敌对国家，并且由于出云帝国对炼药师的死敌职业：“毒师”很是捧顶，这也使得加玛帝国的正统炼药师们，对他们好感欠佳，当然，最重要的，还是每当两国开战，那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段，在各种地方释放毒药，毒粉，毒液，每次的大战，加玛帝国因此而死亡的战士，都是一个极为骇人的数字。
　　另外，在出云帝国中，他们国内的炼药师，却并不如何反对毒师，有些甚至还能彼此合作，所以这也导致加玛帝国的炼药师，对这些几乎背叛了炼药界宗旨的家伙，很是感到愤怒与不屑。
　　而也正因为如此，所以当法犸瞧得那神秘灰袍人竟然是出云帝国的人后，脸色会有些难看。
　　“这上面怎么才写的是二品炼药师？以我先前所感应到的灵魂力量，那家伙，至少也是四品炼药师！”
　　目光瞟着资料上所记载的等级，法犸皱眉道。
　　“十七岁的四品炼药师？会长，您认为这可能么？不管他再如何天才，可毕竟炼药术是需要时间以及经验的累积。”
　　切尔西苦笑道。
　　“我的感应不会出错……”
　　法犸摇了摇头，目光死死地盯着那张稚嫩面孔，不知为何，他总是觉得，这张面孔，略微有些怪异。
　　“难道，他是易容而来的？看他炼制丹药时的熟练手法，极其不像是一个十几岁的少年所能够具备的啊。”
　　法犸低声喃喃着。
　　“易容的话，自然是不可能逃出我们的察觉。”
　　加老淡淡地笑了笑，道。
　　“可那家伙把自己藏得严严实实的，在这种比赛的时候，我们总不好暂停大会，让他把斗笠掀开吧？那样别人会说我们加玛帝国的炼药师公会太过霸道与无礼了。”
　　瞧得那将脑袋遮得严严实实的灰袍人，法犸无奈地道。
　　“他不肯掀开，便让我们帮他一把吧……”
　　海波东站起身来，来到法犸身旁，低声笑道。
　　“你……不会被人发现吧？”
　　闻言，法犸神色一动，旋即迟疑地道。
　　“嘿嘿，虽然如今实力退步了一些，不过操控寒流，不知不觉间将那脆弱的头袍冻成粉末，这点本事，我还是能够办到的……”
　　海波东轻笑道，他自然是知道，若是让一个出云帝国的炼药师，在加玛帝国的炼药师大会上取得了冠军，那将会让得法犸等人有多丢脸。
　　“这种需要精微操控的事，倒还真是海老头的冰系斗气来做最合适，我的斗气属性，偏向霸道，开山裂石，适合，现在，不行……”
　　加老摇了摇头，道。
　　“也好……那便拜托了。”
　　略微沉吟，法犸点了点头，低声道。
　　笑了笑，海波东眼眸逐渐虚眯，干枯的手指伸出袖袍，微微弹动着，而随着其手指的弹动，淡淡的奇异波动，悄悄地传了出去。
　　在海波东暗自动作之时，加老与法犸与他靠近了一些，看似是在商量着什么，可却刚好是将周围的视线，隔绝了开去。
　　“看来，大会似乎出了点变故啊……”
　　雅妃眸子若有深意的望着前方不远处的海波东三人，低声道，以她这么多年所锻炼出来的眼力，自然是能够发现，自从先前那一道绿色强光出现之后，法犸的脸色，便是略微有些不太好看，而且后面切尔西翻看着文件的举动，也是证实了某些东西。
　　“嗯……那个神秘的灰袍人，貌似打破了大会的秩序啊。”
　　夭夜与纳兰嫣然微微点了点头，她们不是摆着看的花瓶，雅妃所能发现的东西，她们两人也是没有漏掉。
　　淡淡的寒流，悄悄地在空气中穿梭着，半晌之后，不着痕迹的缭绕在了神秘灰袍人头顶上空之处，犹如几缕肉眼不可见的冰蛇一般，悄然吐露。
　　此时的灰袍人，正在缓缓地收拾着石面上的东西，在某一刻，他移动的手掌猛然一僵，灰袍下的蔚蓝眼睛，骤然一缩，脚掌重重一踏地面，身体就欲暴退。
　　“哼，哪里走？”
　　瞧得那似乎发现了寒流的灰袍人，海波东也是略微有些诧异，旋即冷笑了一声，手掌猛然紧握：“破！”
　　“嘭！”
　　随着海波东手掌的紧握，那刚欲移动身形的灰袍人，头顶之上的斗笠，忽然突兀的化为一片粉末，然后倾洒而下。
　　斗笠消失，那张掩藏在其下的稚嫩面孔，顿时便是出现在了无数道目光的注视下，当下，观众席以及贵宾席中，响了一道道抽冷气的声音，谁也没想到，这个取得第一轮最佳成绩的人，居然会是这么一个稚嫩的少年……
　　拥有着蓝色眸子的少年，伸手摸了摸那已经消失的斗笠，片刻后，骤然抬头，将冰寒的目光，射向了贵宾席前台的海波东三人。
　　“这个家伙，绝对不简单，不仅能够发现我的寒流，而且还能借此察觉到我的方位……”
　　微眯着眸子望着那灰袍少年，海波东磨挲着下巴，冷笑道：“虽然不知道为什么他有着这幅稚嫩的少年面孔，可他若真的只有资料上所写的十七岁的话，那我海波东，也就不用继续出来了，直接去隐居残生吧……”
　　法犸与加老眼眸虚眯，缓缓地点了点头。
　　“这次的大会，看来是有趣了啊……”

第二百一十九章   第二轮考核

   灰袍少年斗笠忽然的消失，虽然让得很多人有些奇怪，不过倒还没人怀疑到海波东等人的头上去，此时大多观众的目光，都基本被灰袍少年那稚嫩的脸庞给吸引了过去，这么多届的炼药师大会，恐怕这个少年的年纪，是最小的吧。
　　灰袍少年轻拍了拍肩膀上残留的淡淡碎冰，抬头对着贵宾席上方的海波东等人露出一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，依靠着口型，法犸等人能够清楚的辨认出他所说的什么：“这次的大会，我要冠军！”
　　“怎么样？看出他是否伪装了么？”
　　手指轻轻敲打着护栏，法犸淡淡地问道。
　　海波东与加老对视了一眼，旋即微微摇了摇头，沉声道：“没看出来是易容了……”
　　“那你们的意思……是说这人，还真的是只有这点年纪了？”
　　法犸皱眉道。
　　“虽然看不出他究竟有没伪装，不过，他的年纪，绝不会是资料上所说……”
　　海波东摇了摇头，道：“看他先前对危险的那般敏感反应，可不象是一个十七的少年所能够具备的，反而更像是一个久经杀伐的战士，而且他能够将实力隐藏到现在才暴露出来，也足以看出他的定力心性不一般，我实在是难以想象，一个十七岁的少年，能够将这些都做得如此完美。”
　　“这个世界上，并非是只有易容，才能将自己的面貌弄成这副模样……你身为炼药师，应该比我们更清楚，某些奇特的药材或丹药……有着这种诡异的效果。”
　　加老低声道。
　　“的确有一些稀奇古怪的丹药能够把人的外表容貌弄成年轻模样，不过那些丹药，无一不是极为稀罕之物，而且极难炼制……可若是谁真的得到了的话，除了他自己开口承认自己的年龄，恐怕外人，难以分辨出来啊……”
　　法犸点了点头，沉吟道。
　　“如果哪个老东西得到了这种能够将容貌还原成年少时的丹药，那岂不是可以瞒天过海的来参加这大会了？那时候……还有哪个年轻一辈的人，能够将之比过？这样看来，你们这大会，还是有着一些漏洞的啊。”
　　海波东皱眉道。
　　“你还真以为那种丹药极其容易炼制么？而且那些老一辈的人，哪个会丢下面子的来搞这种事情？万一被揭穿了，不得丢脸死？”
　　法犸无奈地道。
　　“喏。下面就有一个……我现在肯定这个稚嫩的外表下，绝对有着一个苍老的灵魂。”
　　海波东摊了摊手，对着那灰袍少年扬了扬下巴。
　　“你能肯定，又有什么用？总不能凭你一句话，便当着这么多人的面，将他强行驱赶出去吧？我们这炼药师大会既然号称的是对任何炼药师开放，那么自然也包括了出云帝国的炼药师……”
　　法犸苦笑道。
　　“那你现在打算怎么办？若是让一个出云帝国的人取得了大会冠军，那对你们公会的名声，可是一个不小的打击啊。”
　　加老皱眉道。
　　“还能怎么办？只能先继续进行着大会啊。如果他失手失败了，那就能省去我们的一些心思了。而且……萧炎几个小家伙也不是省油的灯。万一胜了那个家伙呢？”
　　法犸摊了摊手，道。
　　“看这情况，似乎有些困难。”
　　加老摇了摇头，道。
　　“那可不一定……”
　　海波东忽然咧嘴笑了笑，目光扫向场中的萧炎，笑道：“说不定还真的有着惊喜呢¨…”
　　“希望吧。”
　　叹了一口气，法犸虽然嘴上这般说着，可心里也的确没多少底，萧炎虽然能够算上年轻一辈的佼佼者，可那个神秘的灰袍少年，明显不属于这个年轻的层面。
　　“先看看吧，万一实在不行……等今天的考核结束，找个机会把那家伙给……”
　　海波东拍了拍法犸的肩膀，随意地挥了挥手，苍老的脸庞上，有着淡淡的杀意。
　　法犸浑浊的眸子微眯，半晌后，微微摇了摇头，叹道：“还是算了，万一事情暴露，我们加玛帝国炼药师公会的名声，在大陆上，可就要臭名昭著了，这个代价对我们来说，得不偿失！所以，这个险，不能冒。”
　　“随你吧。”
　　耸了耸肩，海波东不再说话，退后几步，懒懒的坐在椅子上，等待着大会的继续开始。
　　加老也是拍了拍法犸的肩膀，退回席位。……
　　“那个家伙……竟然这么年轻？”
　　小公主与柳翔两人，同样是有些震惊地望着灰袍少年那稚嫩的脸庞，他们并没有法犸等人那般眼力，因此瞧得对方那模样时，皆是被震撼得说不出话来。
　　“那家伙是出云帝国的人？”
　　小公主眼尖，忽然瞧着灰袍少年胸口处那所佩戴的徽章，徽章之上，一轮耀日，正缓缓地从地平线上升腾而起，这个图像，正是出云帝国的标志。
　　“出云帝国？”
　　“竟然是出云帝国的人？这下可好玩了……”
　　柳翎同样是一怔，旋即喃喃道，身为丹王弟子，他自然是清楚加玛帝国与出云帝国间的瓜葛。
　　“一定不能让他取得冠军！”
　　柳翎望向萧炎与小公主，沉声道。
　　萧炎无所谓地耸了耸肩，因为没人给他灌输对出云帝国的敌对思想，所以他对于出云帝国，倒并没有太大的敌对抵触，而那身为皇室之人的小公主，则是郑重地点了点头。……
　　贵宾席前台，法犸缓缓地吐了一口气，浑浊的眸子，略微带着许些寒意的盯着下方广场中的灰袍少年，半晌后，平淡的声音，再度响彻在广场中。
　　“好了，既然大家都已经完成了测验，那么便开始第二轮的考核吧……移动你们的手指，按住石台左下方的那一个红色的小按钮。”
　　听得响彻在耳边的声音，萧炎暂时的将那灰袍少年的事抛之脑后，手指摸索着，将那红色的小按钮按了下去。
　　随着按钮的按下，巨大的青石台忽然一阵细微的颤抖，先前那个凸出来的机器，也是再度缩了回去，而整洁的石面上，一大堆叠放整齐的药材以及一卷药方，缓缓上浮了出来。
　　“这一次的药方，是正统的药方，这是我们公会倾尽人力，费尽几个月时间，方才制作出来。而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，够你们炼制两次，也就是说，你们依然只有着两次机会，药材消耗完毕，那也代表着你们失败了……”
　　萧炎轻拿起那卷药方卷轴，将之缓缓摊开，然后微闭着眸子，灵魂力量探升而出，逐渐地扫描着药方上锁记载的资料。
　　随着灵魂力量的扫描，一项项精细的数据，迅速地被存进萧炎的脑海中，各种炼制时候所需要注意的事项，也被快速而清晰地记忆在了萧炎脑中，这便是正统药方的好处……
　　当这些资料被记忆进萧炎脑海中后，他能够感觉到，卷轴上面使用灵魂力量储存的资料，正在迅速地消失着。
　　“风行丹，三品丹药，效果：能使得服用之人在短时间内对天地间的风属性能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动速度之效。”
　　“挺实用的丹药……炼药师公会手笔还真是大方，这种药方在市面上没有十万金币，是别想拿到，可他们却是这般白白送了出来。”
　　感叹着摇了摇头，那个能够提升移动速度的效果，让得萧炎有些诧异。
　　在广场的偏僻角落，灰袍少年淡淡的望着手中的卷轴，嘴角噙着一抹讥讽的笑容：“小把戏¨…加玛帝国的炼药师公会，就这点能耐么？”
　　贵宾席前台，法犸居高临下的俯视着，望着中央位置已经开火炼制的萧炎，微微皱眉，低声道：“小家伙啊，凡事得小心啊，这种大会，可不是街边的比试，稍不留意，便是出场的结局啊。”

第二百二十章   多余的药材

   巨大的广场之上，在将药方阅读毕之后，大多数的炼药师，都为这次考核的轻松有些喜于形色，快速地生火，然后开始准备着炼药的措施。
　　当然，这么多炼药师中，自然也不乏细心谨慎之辈，这次忽然变得简单的考核，也让得他们有些意外，不过在看着药方迟疑了许久依然没有发现任何不妥之后，他们只得无奈地摇了摇头，然后小心翼翼地生火……
　　萧炎看着炉中升腾的淡青色火焰，待得火焰温度升高之后，这才缓缓地将一株药材丢入其中，然后微闭着眸子，将之逐渐提炼。
　　在萧炎动身炼制之后不久，两旁的柳翎与小公主啊，也是微皱着眉头，开始生火炼制，有详细的正统药方，以他们的实力，只要小心一点，炼制出“风行丹”并不是太过困难的事，当然，这也要排除运气特别坏的前提，毕竟不管炼制什么东西，都不可能达到百分之百的成功率。
　　随着众人炼药的再次开始，两边席位之上的喧闹声，也是逐渐地弱了下来，一道道目光在中那些炼药师身上扫过，望着他们那举手投足间，释放出一股股实质般的火焰，皆是满脸羡慕。
　　贵宾席前台，法犸负手而立，目光直直地锁定在广场偏僻角落处的灰袍少年身上，望着对方那炼药时简直堪比公会中一些长老的妒焓址ǎ他眉头皱了皱低声喃喃道：“这般熟练的手法，没有个几十年时间的侵淫，是决计不可能拥有的……这个人果然很古怪啊，可为什么一直没有听说过出云帝国什么时候出现了这个一个高级炼药师？难道是新出现的？”
　　“先看看他能否过这一关吧……”
　　叹息了一声，法犸将视线再度投向萧炎三人的位置，轻声道：“希望这三个家伙也能通过吧……千万别马虎大意了啊。”……
　　随着时间的缓缓度过，广场之上一些实力不错的参赛者，已经开始将所需要的药材成份提炼了出来，在略微踌躇了一下后他们一咬牙，将精华成分倾倒进入药鼎之内，开始了最后的炼制。
  “嘿嘿，这药方不知道会害了多少人呢！”
   萧炎不缓不急的提炼着药材，心里有些幸灾乐祸的想到。目光向两边瞟了瞟，发现小公主与柳翎，已经在开始将材料进行融合了。
   随着时间的再度缓缓推移，巨大的广场之上，一道道轻微的闷响声，忽然一个接一个的从药鼎之中响起，那些失败的炼药师都是满脸错愕地望着那从药鼎底部落而出的漆黑灰烬，茫然的眼神，让得众人知道，他们似乎也并不知自己哪里出问题了。
　　望着广场之上那忽然间变得傻傻对望的炼药师，观众席之上也是开始了窃窃私语。
　　“嘭，嘭……”
　　又是两道轻微的闷响，从萧炎两旁传出，他转头望了望，瞧得柳翎与小公主那难看的脸色，缓缓地吐了一口气。
　　“似乎有点不对劲啊？”
　　贵宾席上，雅妃愕然地望着场中那几乎全部变成傻瓜对望的炼药师们，轻声道。
　　“的确不对……虽然我并非是炼药师，可也能知道，按照药方来炼制，无疑是能够极大地提高成功率，可下面的这些人，包括柳翎以及小公主……他们好像都失败了……”
　　纳兰嫣然微着黛眉，道。
　　“这考题……似乎内藏玄虚啊。”
　　夭夜修长的右腿搭在左腿上，凝望着气氛有些古怪的广场，说道。
    倒是小医仙一脸平静的望着萧炎，虽然她也看出了有问题，但她却没有理会，因为她知道，萧炎一定会成功的。
　　“嘭……”
　　又是一道闷声，忽然从萧炎前面不远处传来，那名先前失败的三品炼药师，在这次的融合中，依然以失败而告终，此时的他，正满脸铁青地望着那从药鼎底部洒出来的漆黑灰烬。
　　在这道声音响起之后，这位三品炼药师石台前的玉镜，猛然亮起了红芒。显然，因为两份材料的用尽，已经失去了最后的机会。
　　广场上，一道道目光望着这名率先出场的炼药师，瞧得他的下场，一些本来冲动的打算继立刻重新炼制的人，也是被吓得静下了心来，不敢再随意地浪费这最后一份材料。
　　浑身颤抖着，这名炼药师脸色铁青的收起自己的药鼎然后带着满腔的不解与怒火，怒气冲冲的对着场外行去，在路过萧炎面前之时，后者能够模糊地听见他那甘的自语：“混蛋怎么可能又失败？我的火候明明掌握的很好啊，为什么它们就是不融合？”
   目送着这名炼药师的离开，萧炎轻抚着温润的玉瓶，笑了笑，半晌后将瓶中材料，倾倒进入药鼎之中，开始最后一个步骤，融合。
   在萧炎开始生火融合之时，他周围那些包括柳翎，小公主的一些炼药师都是将目光投了过来。在没办法的情况下，他们只能期待一下这个刚刚取得第一轮最好成绩的青年能够破解这个难题……
   没有理会周围的目光，萧炎依然很是淡然的将之前提炼好的药材逐一进行融合。
   “三尾风叶……融合顺利！”
　 “云草……融合顺利”“离土果……融合顺利！”……
　一种种材料，在萧灵魂力量敏感的察觉中，没有丝毫反抗地顺利融合着。
　　“厚土芝……”
   当要融合最后一种药材，厚土芝的时候，萧炎嘿嘿一笑，在众人疑惑的目光下，收回到玉瓶里，没有进行融合。
   “他搞什么啊，怎么不融合最后一种药材呢.......”
   “是啊，难道他放弃了。”
   各种各样的评论纷纷被萧炎收入耳里，萧炎不屑一笑，低声喃呢道：“一群白痴。”
  “这是.......”
  小公主见萧炎没有融合最后一种药材，有些疑惑，但心里却有种明悟，和柳翔对视一眼，两人同时点了点头，开始重新生火。
  “嘁，有两下子，不过，冠军还是我的。”
   偏角落处的灰袍少年见萧炎没有将最后一种药材进行融合，心里有些惊讶，不过嘴上还是不屑的淡淡的道。
   “哈哈.......看来我之前的担心是多余的了。”
   法犸见萧炎没有去动最后一种药材，忽然站起身来，哈哈大笑道。其他人都一脸疑惑的看着大笑的法犸，希望他能给个解释，不过法犸只是神秘的一笑，没有解释什么。

第二百二十一章   第二轮结束

  萧炎为了不那么显眼，放慢了速度，一种一种药材慢慢的融合。现在的场上只有萧炎与那位灰袍人在进行着融合这一步骤，像小公主与柳翔等人还在抓紧时间提炼药材。
  “丹药要成形了……”
　忽然嗅着从药鼎中弥漫而出的淡淡药香，非常清楚这代表着什么的柳翎众人，精神顿时紧绷了起来。
　无数人的心，都在此刻吊在了喉咙处。
  而灰袍人也闻到了这股药香，心里有些不甘，但看着自己药鼎里还在融合的丹药，就算心里急也没有办法。
  “凝！”
  萧炎闭着眼睛，嘴里轻喝一声，手印一变，药鼎里淡青色的火焰突然熊熊燃烧起来了。漂浮在淡青色火焰上的药团正飞速的凝聚与旋转着，没过多久，火焰上原本有拳头大小的药团现在已经只有龙眼大小了。
  “成！”
  又是一声轻喝，萧炎一拍药鼎，锵的一声，药鼎盖被掀开，丹药飙射而出，旋即被萧炎收入玉瓶。旋即，绿色的灯光，振奋人心的从萧炎面前的玉镜中，率先亮了起来。
  广场偏僻角落，原本面噙冷笑的灰袍少年，看到萧炎率先亮起了绿灯，脸色猛然间变得铁青了起来，虽然心里有些不甘，但也无可奈何。
  铁青着脸，暴怒中的灰袍少年一巴掌将面前的玉瓶拍成粉末，半晌后，方才脸色阴沉的重拍鼎炉，丹药飙射而出，旋即被收入玉瓶，然而此时，距离萧炎成功，已经过去了足足两分钟时间……
  随着安静的气氛在广场之上因为萧炎的成功后，排山倒海的欢呼声，尖叫声，猛然间犹如洪流一般，将巨大的广场，震得微微发颤。
　握着玉瓶，萧炎摇了摇头，抬头望着两边那沸腾起来的席位，平静的脸庞之上，露出一抹淡淡的笑容。
  “哈哈，小家伙，好样的！”
　高台上，法犸摸着胸口长长的吐了一口气，兴奋的法犸，忍不住的对着广场之上的萧炎大笑道。
  “呵呵.......”
  贵宾席上的几女看到萧炎的成功，以及萧炎接受着众人的崇拜与尊敬，几女都深情款款的看着下面高台上的萧炎 。就连夭夜看到萧炎现在的样子，美目里也涌现出一抹异彩。
  “萧炎先生，恭喜了。”
　对着萧炎拱了拱手，小公主调皮的对着萧炎吐了吐舌头，道。
　“这一次，你的确很出色……不过最后一轮，我也不会再有所保留……”
　柳翎对着萧炎耸了耸肩，此时他的表情，可以勉强称之为友善。
　笑了笑，萧炎并未回话，转过头来，将目光投向那脸色阴沉的灰袍少年，竖起拇指，微微朝下，一直显得平静温和的气质，却是终于露出了一分属于年轻人的桀骜。
　铁青着脸望着萧炎的举动，灰袍少年阴冷地哼了一声，嘴唇蠕动着：“别得意，最后一场，我们再来一较高低！到时，我不会再有丝毫留手！”
　对于他这威胁，萧炎无所谓地摊了摊手，收回目光，瞧得周围那些还将目光投注在自己身上的炼药师们，略微迟疑了一会，旋即默默地拿起石台上的一株“厚土芝”然后随意地丢了开去。
　望着萧炎的举动，周围的炼药师们一愣，半晌后，一些想明白了问题所在的人，脸庞逐渐显露狂喜，对着萧炎投去感激的目光，然后赶忙抓紧时间炼制了起来瞧得那些开始风风火火炼制的参赛者们，萧炎眼角瞟了一下对面墙壁上已经快要完毕的沙漏，耸着肩，低头整理着石台上的各种物品，至于他们能不能在最后的时间将“风行丹”炼制出来，这便是不是他操心的事情了。
　着时间的缓缓度过，广场之上那震耳欲聋的欢喝声，也是逐渐的弱了下来，在经过这般高度兴奋之后，观众们方才意犹未尽地将目光投向了那些还在广场上忙碌的炼药师们，当然在这之余，此时看台上不少少女的目光，都是若有若无的瞟向那埋头随意整理着石台的萧炎身上，先前他的表现，无疑已经打动了这些少女那春心荡漾的心扉，现在在她们的眼中，即使萧炎那易容后显得平凡的脸庞，也是忽然变得帅气了起来。
　半个小时之后，小公主以及柳翎面前的绿光率先亮了起来，两人将丹药撞进玉瓶，对视了一眼，皆是松了一口气。
　继两人之后，也陆陆续续的开始有着绿光闪烁，不过更多的，却依然是红芒，广场太过巨大。那受到萧炎提点的炼药师，也就仅仅局限于他周围的一些运气好的炼药师而已，而那些在萧炎视线之外的参赛者，则只能依然是茫然的望着石台上的材料，在不知道问题所在之下，他们也只能继续闷头炼制，而加入了“厚土芝”他们的炼制，没有丝毫意外的，全部以失败而告终。
　再者，即使除开上面的原因，可毕竟不管如何，这“风行丹”也是属于三品丹药，因此，不仅一些等级在二品左右的炼药师，只有寥寥两三人侥幸通过，就是连一些初入三品等级不久的参赛者，同样是因为大意而失败。
　在这两种有些苛刻的条件之下，大会上的参赛者，正在以一个迅猛的速度被刷下去，原本上千的人数，到得现在，或许已经不足三百，并且，看这个模样，似乎还在继续的刷新着。
　当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人，则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。
　当广场中响起法犸那朗笑声之时，萧炎方才缓缓地抬起头，将目光投向贵宾席处的老人，察觉到他的目光，法犸对着萧炎所在的方向露出一抹和善的笑容。
　在考核时间到达之后，接下来，便又是例行的测验，而这次的测验，因为有着异火的相助，所以丹药效果最佳者，自然是非萧炎莫属，而其次，便是那灰袍少年，后面的，便是小公主，柳翎等实力不弱的三品炼药师。
　当测验完毕之后，此时的天色，已经逐渐暗了下来，一丝月牙儿，从天边缓缓地显露而出，照耀着灯火通明的帝都。
　“各位，今日的大会，便先到此为止吧，请诸位参赛者好生休息一晚，明日，便是我们大会的最后一轮，也是决定冠军的重要一局。所以，各位可千万不要因为各种事情，而导致未能出席，不然的话，那可是会终生遗憾的。”
　法犸朗声笑道。
　听得法犸宣布今日的考核结束，广场之上的众人包括着萧炎，顿时长长的松了一口气，这两轮考核下来，实在是让得人有些疲惫啊。
　将药鼎收回纳戒之中，萧炎忽然抬头瞟了瞟，只见在法犸这话完毕后，那灰袍少年便是收拾东西对着广场之外行去，在临走之时，还不忘对着萧炎丢去一个冰冷的目光。
　淡淡的望着灰袍少年缓缓行出广场的背影，不屑一笑，将东西收拾完毕后，向着贵宾席上的几女走去。

第二百二十二章   休息时间

　　纳兰嫣然几女的美貌，在整个帝都，都是排得上号的美人，如今几人站在一起优美的身姿互相印衬着，当真是人比花娇，因此此时广场门口，已经有着不少人视线直直的射了过来。
  萧炎面带微笑的走了过去。几女一见萧炎朝她们走来，都纷纷站起身来，面露微笑的看着萧炎。而纳兰嫣然三女更是眼里透露着骄傲与自豪。
  纳兰嫣然率先来到萧炎的身边，微微笑了笑，她拉着雅妃与夭夜二女，冲着萧炎笑吟吟的道：“夭夜公主说了，今夜替你与柳翎，小公主摆酒庆贺，不知……”
　　闻言，萧炎一愣，旋即微笑着摇了摇头，歉意道：“抱歉了，夭夜公主，今日实在是太累，明日还有着最后的考核，所以恐怕是分不出时间前去酒宴了，公主的心意，在下心领了，告辞……”
　　说完，萧炎对着夭夜公主拱了拱手，不待她回话，便对着纳兰嫣然三女招了招手，大步的向场外走去。
   纳兰嫣然三女见萧炎离开，对着夭夜投去一个歉意的微笑，也跟着萧炎离开了。
  “哼，讨厌的家伙，吃了本公主的豆腐就想这样算了吗？连这点请求都不答应，真是个坏蛋。我不会放过你的，等着吧。”
   夭夜看着萧炎与三女离去的背影，俏脸有些发烫，嘴里有些不甘的嘀咕着。
   离开了会场，萧炎和小医仙三女好好的逛了逛，在逛街的期间，萧炎没有露出任何不耐的表情，同样，心里也没有。也许是觉得有些亏欠她们吧。
   再次回到纳兰府，纳兰桀和纳兰肃自是对萧炎一阵猛夸，萧炎也只能耐着性子回应着。好不容易才逃脱了，整理了一下心情，找到了纳兰嫣然与小医仙。三人自是一番亲热。
   晚饭过后，萧炎摆脱了纳兰桀与纳兰肃等人的夸奖与追问，满脸邪笑的向着纳兰嫣然与小医仙的房间走去。
   也巧，萧炎在去的路上还在想到底应该先去谁的房间，谁知，到了小医仙的房间外，就听到小医仙与纳兰嫣然在房里有说有笑的。
   “嘿嘿........还真是巧啊。看来今晚有福喽。”
   萧炎嘿嘿一笑，推门而入。一进去，萧炎就被镇住了。嘴巴微微张开，一脸震惊的看着小医仙与纳兰嫣然，眼里全是火焰。
   “啊！”
   “呀！”
   突然房门被打开，正在嬉闹的两女被吓了一跳，尖叫一声，连忙拉过旁边的被子，将身体给挡住了。
   “你......你们.......”
   萧炎真的很吃惊，因为萧炎进来的时候，正看到小医仙与纳兰嫣然两女搅在一起，因为两女打闹的缘故，原本很是紧身的衣服被掀开，雪白的香肩，诱人的大腿，更要命的是，小医仙那丰满圆润的双峰竟然也露了出来，萧炎甚至能看到山峰上面的那颗粉嫩的乳头。大片雪白的肌肤都暴露在空气中。
   萧炎想不明白，以小医仙与纳兰嫣然的性子，竟然可以这样疯狂，连自己的衣服滑落也置之不顾。想不明白的萧炎只能归咎于‘女人是不可理解的生物’这一名言。
   “老公，是你啊，进来也不敲门，吓死我们了。”   纳兰嫣然与小医仙看清了来人是萧炎后，拍了拍那丰满的胸脯，长出了口气娇怪的说道。看到萧炎吃惊的看着她们，两女都有些不好意思，俏脸绯红，心里也暗自责怪自己，为什么会玩得这样疯。
   看着两女玉体半掩，俏脸羞红的样子，萧炎心里燃起了熊熊的火焰。也不管两女为什么会这样嬉闹在一起，狼嚎一声，扑向了还在暗自责怪自己的两女。
   “啊，你.....你干什么。”
   纳兰嫣然与小医仙被萧炎压在了身下，吓了一跳。但看到萧炎那快要喷火的眼睛，两女哪里还不知道萧炎的意思，两女对望一眼，都娇羞的不敢再去看对方。
   “嘿嘿.......干什么？当然是干你们了。还好刚刚进来的是我，要是别的男人，那我不就吃大亏了，不行，我要罚你们，看你们以后还敢不敢这样。”   萧炎邪邪一笑，给自己找了一个自认为很好的借口，开始对两女大下齐手。
   两女听到‘干你’两个粗俗的字眼，心里很是害羞与害怕，要是真想萧炎说的那样，这次进来的不是萧炎，而是别人......。一想到这个可能，两女都有种心悸的感觉，也许觉得刚刚她们自己真的做错了，将脑袋撇到一边，不敢去看萧炎，默许了萧炎的行为，任由萧炎胡来。
   “哈哈哈.......”
   看到两女那明显是默许的样子，萧炎哈哈大笑一声，三两下就将自己与两女身上的衣物给脱了个精光。
   “啊.......”
   在小医仙的一声似痛苦又似享受的娇吟声中，拉开了一龙双凤的好戏。
   半个时辰过后，小医仙不堪萧炎的鞭挞，举旗投降了。萧炎笑呵呵的放开了小医仙那因为高潮而泛红的娇躯，向着已经欲火焚身的纳兰嫣然扑去。
   纳兰嫣然在一旁看了一场活春宫，早已欲火焚身，很是主动的配合着萧炎，疯狂的索取。而萧炎也乐得爽快，自然不会怠慢了嫣然美眉，大起大落，九浅一深的招数纷纷向纳兰嫣然抽插着。
   正在疯狂的萧炎，突然看到手臂上一条七彩的小蛇正仰着脑袋，疑惑而又好奇的看着萧炎在纳兰嫣然的身体里进进出出的。
   “嘿嘿，美杜莎。看来得到这次炼药大会的冠军后，一定要先给美杜莎炼制融灵丹才行。等她与七彩吞天蟒的灵魂融合后，恢复了人身，到时候........”
   看到手臂上的那条七彩小蛇，萧炎脑子里就浮现出一张倾国倾城，妖媚无比的容颜，以及那火爆而又完美的身材，此人不是别人，正是萧炎见过一面的美杜莎女王。
   一想起美杜莎那绝世的容貌，火爆的身材，萧炎更加兴奋了，腰肢也更是用力与快速的运动起来，让正在萧炎身下的纳兰嫣然大感吃不消。
   说起美杜莎，真的一点都不比还有些青涩的薰儿差，性感成熟而又有女王的气质，那是薰儿也无法比拟的。薰儿是一朵青色圣洁的莲花的话，那么美杜莎就是一朵盛开的玫瑰。尤其是那女王的气质，更是让萧炎有着一种强烈的征服欲与占有欲。
   一兴奋起来的萧炎，就有些控制不住，将已经有些不堪鞭挞的纳兰嫣然弄得哇哇大叫，不断的求饶。看到纳兰嫣然真的有些吃不消了，萧炎就将魔抓伸向一旁休息了很久的小医仙。一晚上，将两女都要了好几遍，萧炎才满足的在纳兰嫣然与小医仙两女的口中爆发。

第二百二十三章   第三轮开始

   翌日，当天色刚刚有些蒙蒙亮时，这座繁华的城市，便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器，有条不紊的运作了起来，而那些穿梭在城市之中街道上的人流，则是为这台庞大的机器，注入了动力。
　　城市之中，今日最拥挤与热闹的场所，无须而问，自然便是那巨大的皇家广场，昨天的比赛，在经过观众席上的人们互相传播之后，已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神。因此，虽然现在天色还尚早，可那皇家广场之外，却早已是人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到视线的尽头。
　　随着时间的推移，天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场，也是缓缓打开了大门。顿时，外面那压压的人群，犹如潮水一般，涌了进去……
　　当萧炎与海波东来到广场之外时，望着那门口处长长的人龙，皆是一愣，旋即无奈摇头，想到今天的观众，比昨天还要更疯狂。
　　“跟我来吧。”
　　海波东目光扫视了一圈，对着萧炎说了一声，然后便是掉头对着广场的另外一旁行去。跟在海波东身后走了一段距离，喧闹的声音，也是逐渐的消减了许多。转过一个弯，萧炎这才发现，原来在广场的后面，也还着一个偏门，只不过在这偏门之外，上百名全副武装的士兵正将大门堵死死的。
　　没有理会这些士兵，海波东领着萧炎，旁若无人的从大门走了进去，而那些士兵似乎也清楚他们两人的身份，因为倒也无人出来阻拦。
　　行进大门，前走了一段距离，视线忽然开阔了起来，萧炎抬眼望了望，却是发现那柳翎以及小公主等人，竟然早已来到。此时在他们身旁，还有着不少通过了昨天两轮考核的参赛者。此时，这群年轻人，正互相间笑谈着。
    当萧炎两人进来之后，正在低声谈论着什么的众人，声调不由得降低了许多，昨天那场惊心动魄的比赛，萧炎所展现而出的实力，让得所有人都是满心惊异……现在的他，在这群参赛者之中，无疑是处于领先者的地位。这种领先位置，即使是柳翎以及小公主，也难以比喻。毕竟，昨天灰袍少年的那番嘲讽，几乎是对于每名加帝国的参赛者进行了打击，而萧炎却是唯一一个将他的嘲讽用实力反弹了回去。
　　不管在哪，有本事有实力的人永远都能轻易获得人们的敬畏，这即使是放在炼药界，同样是没有丝毫改变。
　　“呵呵，岩萧炎先生，来得挺早啊。”
　　望着萧炎，小公主转身迎了上来，笑吟吟地道。
　　“呵呵，小公主也不晚啊。”
　　萧炎呵呵一笑，道。
　　“今天的考核，可最后一轮了，萧炎先生，我们可不能输给那个家伙哦。”
　　小公主轻笑道。
　　“尽力而为吧，那家伙也不简单。”
　　萧炎点了点头，道。
　　“萧炎先生，在这关头，你可能出什么差错啊，我可还等着与你一较高低呢。”
　　柳翎走过来，淡淡地笑道，昨天的两轮考核，他虽然也是坚持了过来，可比较起来的话，明显是萧炎更胜一筹，这对于向来性子高傲的柳翎来说，实在是有些受打击。
　　随意地点了点头，萧炎忽然抬起头，在二楼之上，法犸等一干公会高层，正缓缓行出，瞧得萧炎望来，法犸对着他和善的笑了笑，然后带着身后一众人，行了下来，与萧炎等人打着招呼。
　　当他们行下楼梯后，萧炎这才发现，那加老竟然也是慢吞吞地跟在后面，此时他正与身边的几位公会长老淡淡地笑谈着。
　　与法犸，加老微笑着聊了几句，萧炎突然有所感应的回转过头，只见先前进来之处，一身灰袍的少年，正缓缓行进。
　　随着灰袍少年的进入，原本热闹的大厅，顿时变得安静了一些，一道道充斥着各种神色的目光，停留在前者身上。
　　冷眼望着进来的灰袍少年，法犸与加老两人对视了一眼，淡淡一笑，笑容中却皆是蕴含着许些冰冷杀意，身为加玛帝国的巅峰强者，灰袍少年这种在他们面前耀武扬威的举动，无疑是有些嫌得命长了，如果不是这种场合实在不能动手以及忌惮公会声望的缘故，恐怕三位斗皇强者，当场就将会让他瞬间毙命……
　　灰袍少年，他此时那稚嫩的脸庞上，正噙着许些笑意，目光毫不在乎地在法犸三人脸上扫过，最后大摇大摆地对着大厅通往广场的门口走去，在路过萧炎之时，脚步方才顿了顿，笑道：“你们三人中，也你还有点本事。不过，你的好运，今天也该到此为止了，这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，哈哈！”
　　望着那大笑而出的灰袍少年，萧炎倒只是平静地耸了耸肩，小公主俏脸略微有些阴沉，而柳翎，则是一脸铁青，身为丹王的弟子，他还是第一次被人这般看扁。
　　“算了，也别怒了，考场上一较高低吧。”
　　缓缓地吐了一口气，萧炎粗略地算了一下时间，然后也是转身对着广场中行去，其后，小公主无奈地跟了上去，柳翎倒是在原地狠狠咬牙切齿地诅咒了灰袍少年一番后，方才离开大厅。
　　缓缓走出一条走廊，刺眼的阳光然倾洒而进，眼前视线骤然开阔，惊天动地的欢喝声，也是犹如潮水一般，一波波的对着耳朵侵袭而来。
　　手掌遮在眼睛处，将阳光遮挡，萧炎抬头望着那耸观众席之上的人山人海，不由暗暗有些咂舌，偏头与那站在身旁的小公主微微笑了笑，便是对着广场中央处自己的位置行去。
　　观众席上，当一些眼尖之人瞧得萧炎出场之后，顿时喧闹了起来，无数人彼此间窃窃私语着。
　　“嘿，看那……那就是昨天成绩最佳者，也很年轻呢……”
　　“听说他的名字是叫做萧炎吧？看他的模样，也不过二十出头吧？真是让人羡慕啊。”
　　“这一次的考核，似乎就他能和那出云帝国的灰袍少年抗衡了呢，昨天若非是他出手，那成绩最佳者，恐怕就要落到那出云帝国的人身上去了。”
　　“今天才是最关键的比试，希望他能打败那个出云帝国的家伙吧，不然的话，炼药师公会这次可就是有些丢脸了啊……”
　　“是啊……”
　　无视了那从观众席上传下来的谈话，萧炎安静地来到自己昨天的位置，然后盘坐在石台后的大石座之上。
　　随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场，凡是进入广场的参赛者，都是如同萧炎一般，盘坐着调整着自己的状态，能够坚持到这里的，大多实力与定力都不弱，谁也不想在这最后一轮考核中，因为一点小失误而黯然离场。
　　当炽日缓缓攀上天空时，广场之上的两边席位，早已经被黑压压的人群所占据。
　　“咚！”
　　某一刻，清脆的钟吟声，悠长嘹亮在广场上空，回荡而起。
　　在钟声响起的霎那，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，轻吐了一口盘旋在胸口的浊气，站起身来，抬起头，望向贵宾席前台法犸所在的位置。
　　“咳……”
　　高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，淡然的目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静，苍老而平缓的语调，响彻在了每一个人耳边：“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军。所以，为了你们的努力，今日，全力以赴吧！”
　　“吼吼吼！”
　　法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动得齐声高吼，震耳欲聋的吼声，直冲云霄。

第二百二十四章   药鼎与火焰

   目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。
　　“这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”
　　听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛者，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来。在半晌后，首先便是有着一些参赛者脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大……
  　虽然早就知道考核的题目，不过萧炎却依然是佯装着脸色变了变，毕竟在这种极其出人意料的考题下依然保持着安然神色，难免会让人有所怀疑。
　　在控制着自己神色变化之时，萧炎目光也是四处飞快地扫了扫，他发现，虽然小公主以及柳翎在初始听见这考题后有些愣神之外，不过紧接着，却是快速地回过了神，脸庞上的表情，并算不得太难看。
　　“果然底蕴丰厚啊，看他们的脸色，这种考题对他们虽然有些意外，可似乎却并不妨碍发挥啊……”
　　心中轻声喃喃着，萧炎再度将目光扫向不远处的灰袍少年。
　　此时的后者，也是紧皱着眉头，片刻后，冷笑了一声，低声道：“不管你们出什么稀奇古怪的考题，这次的冠军，非我莫属！”
　　“既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么……”
　　高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“第三轮考核，现在，开始！”
　　随着法犸的音落，原本有些窃窃私语的广场，瞬间便是安静了下来，观众席之上，无数道目光，紧紧地盯着下方巨大广场之上的百多位参赛者，等待着他们今日的精彩表扬。
　　广场上，在法犸音落之后，所有的参赛者都并未有所动作，反而是不约而同地保持着沉默，各自皱眉沉吟着，思考着应付这次考核的方法。
　　当沉默持续了将近十分钟之后，小公主与柳翎，率先将之打破，两人缓步走近石台，手掌一招，两座略显古朴，可却蕴含着淡淡深沉气势地青红鼎炉，出现在了石台之上。
　　听得鼎炉落在石台上的声音，萧炎偏头望了望，眉头微皱，这两人所使用的鼎炉，明显已经不再是昨天的那座，看鼎炉所散发出来的那股深沉气势，品质远远超出了萧炎所使用的那座暗红鼎炉。
　　“啧啧，加老头，你们皇室果然大手笔啊，竟然把青炎鼎都能拿出来，这可是五阶药鼎哦，我记得当年可是有着好几位四品炼药师为了它大打出手呢，没想到最后落在了你们手中。”
　　望着小公主所召出来的青色鼎炉，法犸有些诧异地笑道。
　　“呵呵，我也不太清楚，多半是那妮子找她父皇软磨硬泡方才拿出来的吧。”
　　加老摇了摇头，淡笑道：“古河出手也不凡啊，柳翎那座红色药鼎，似乎便是当年古河仗于成名的宝贝，‘火山焰炉’吧？也是一个五阶药鼎哦。”
　　在炼药界，一个好的药鼎对炼药师有着极大的帮助，在炼制丹药时，也能显著提升成功率，而且一些品质低的药鼎，承受热度的能力也不会很高。而这，则会导致在炼丹之时，说不定会忽然间爆炉。因此，药鼎也有着颇为精细地等级之分，一阶到八阶，由低到高，而八阶之上，便是当初药老所说过的“天鼎榜”这种等级的药鼎，存于在世的，似乎也才仅仅十三座，由此可知，其价值究竟有多珍贵，幸运的是，萧炎已经拥有了一件比之天鼎榜上还有牛逼的药鼎，但萧炎现在所使用的那暗红鼎炉，撑破了天，也不过才刚刚达到二阶而已，基本没多少效果。
　　当然，药鼎再有帮助，也只是外物辅助，最重要的，还是本身实力。
　　真正的炼药师大师，可掌心成鼎，炼丹间随心所欲，没有任何的限制，那股风采，方才真正显得大师风范。
　　“嗯，的确是那‘火山焰鼎’”法犸点了点头，笑道：“当年古河便是使用它一举夺得了那届大会的冠军，他能把这药鼎给柳翎来参加大会，看来对后还真是有着不小的期盼啊。”
　　“不过可惜，如果这一届没有那个家伙或萧炎的话，柳翎取得冠军倒也不是没可能，可现在的话却是难度不小啊。”
　　海波东摇了摇头，略微有些幸灾乐祸的笑道。
　　法犸笑了笑，没有答话，将目光投向广场中。
　　广场上，萧炎收回目光，手掌一扬，那和柳翎两人的五阶药鼎相比有些寒碜的暗红鼎炉，便是被他给随意的召了出来。
　　暗红鼎炉一出来，便是惹来周围那有些愕然的目光，很多人都以为萧炎也是和小公主等人一般，将好东西留在最后，可却没想到，到得现在，他依然是仅仅将这破东西给拿了出来。
　　并未太过理会周围的目光，萧炎闭目沉思了一会，屈指轻弹，一份炼制“三纹青灵丹”的材料，便是出现在了石台之上，林林总总看上去恐怕有着二十多种。
　　萧炎抬头四处扫了扫，发现不少参赛者，现在都已经开始生火，准备着提炼药材。
　　“哗，竟然是蓝色火焰？”
　　就在萧炎即将开始生火之时，观众席上，却是忽然升腾起一阵惊异的喧哗声。
　　有些疑惑地抬起头，萧炎转过头，顿时一愣，只见那一旁的小公主，此时纤手之上，正升腾着一阵蔚蓝的火焰，升腾火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。
　　“这是什么火焰？”
　　愕然地望着那蔚蓝火焰，萧炎有些茫然。
　　“不过似乎看起来挺眼熟？”
　　微皱着眉头，萧炎抿着嘴沉思了一会，眉尖猛的一挑，终于想了起来：“这蔚蓝火焰，好像那皇室图案，曾经出现过……”
　　皇室的徽章，是一头仰头长啸的庞大异兽，而那异兽身体之上，便是缭绕着这种同样能够使得火焰周围泛起波浪的奇异火焰。
　　据民间传说，在加玛帝国开国之初，加玛皇室拥有着一头实力极为强大的神兽，它曾几次挽救于加玛皇室，不过民间小道消息，很多都是以讹传讹，当不得真，因此也没有太多人过于相信这回事，当然，除了某些知道内幕之人……
　　“咦？这火焰……难道是惊涛龙兽的乾蓝水炎？”
　　高台上，望着小公主召唤而出的蓝色火焰，法犸与海波东皆是一愣，半晌后，似是想起了什么，转头惊诧地道。
　　“呵呵。”
　　加老笑了笑，可却并未开口说任何关于两人口中那惊涛龙兽的消息。
　　“真是个好运的丫头，不过没想到，那头不知道睡了多少年的家伙，竟然还活着……”
　　望着加老的模样，法犸与海波东无奈地摇了摇头，对视了一眼，皆是瞧出了对方眼中的所含的意思，那乾蓝水炎虽然比不上异火那种天地奇物，可在那些所谓的“兽火”之中，却是绝对能够名列前茅，而且这种火焰，偏向阴柔，若是以处女之身来使用它炼丹，火焰的厉害程度，又将会提升不少。……
　　在小公主召唤出乾蓝火焰不久之后，观众席上又是接连发出两波惊叹之声，原来那柳翎，居然也是在此时出人意料的召唤出了一种淡褐色火焰，而另外一道惊叹，则是因为灰袍少年所发，因此他召唤出来的火焰，颜色也并非是正常的黄色，而是一种颜色漆黑的火焰……
　　望着广场之上那五颜六色的火焰，观众席上，众人情绪皆是有些激动，看这模样，明显很多人都是在昨天的考核中，留了一手，这无疑将会使得今日的考核，变得更加具有可看性。
　　“果然都是有着留手啊……”
　　望着那些颜色不同的火焰，萧炎忽然轻笑了一声，手掌缓缓竖起，屈指轻弹，飘逸的青色火焰，猛然暴闪而起，瞬间，广场之上的温度，骤然提升，而此时，小公主等人手中那原本欢呼跳跃的各种火焰，却是不知为何，悄悄地萎靡了许多……
　　广场之上，一阵微风忽然刮过，那些颜色稀奇古怪的火焰，忽然略微有些斜摆，而更让得人惊奇的，这些火焰斜摆的位置，竟然全部指向了位于场中心的萧炎呃，准确的说，应该是他手掌之上飘逸出尘的青色火焰……
　　这奇异的景观，犹如那……朝拜君王的臣子一般……
　　“异火现，万火臣服，此话当真不假啊……”
　　望着场中的奇景，高台上，法犸吃惊的叹了一声，这种壮观的场景，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到，在这种时刻，居然还能再见……

第二百二十五章   三纹青灵丹

   广场之上忽然出现的这奇异一幕，也是大出了萧炎的意外，望着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧炎也只得无奈地耸了耸肩，手掌一晃，青色火焰便是被丢进了药鼎之中，至此，那些参赛者手上的火焰，方才恢复了正常。
　　“这家伙……”
　　低声嘟囔了一声，小公主有些郁闷，她并未亲眼见识过异火的强横，所以一直以为自己的“乾蓝水炎”并不会比之弱上多少，可先前自己火焰的那番灵异表现，明眼人一看就知道，它远远比不上异火，不然的话，也不会出现这种臣服形的模样。
　　相较于小公主的郁闷，柳翎脸色则是略微有些难看，这褐色火焰，是他的老师请了不少强者，方才从一头堪比人类斗王级别强者的五阶魔兽体内所取的，没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，便是对着别人的火焰拜了过去，这实在是让得他无语。
　　“哼，光火焰好又有何用？若不能操纵它，最终只得落个玩火自焚的下场。”
　　将手中的黑色火焰灌进药鼎之中，灰袍少年低声冷笑道。
　　广场上，随着奇异场景的消失，众位参赛者也是逐渐将心神拉回到了自己即将面临的考题之上，手中火焰，灌进药鼎之中，然后从各自纳戒中取出药材，开始了炼制丹药的第一步：提炼！
    “没想到，他竟然还有这等奇物啊。”
   法犸看到萧炎手中的青色火焰，脸上有些羡慕，但更多的却是感叹。
   “是啊，真是一个变态的家伙啊。”
   加老也同样感叹一声，同时心里对萧炎更加的火热起来，要知道迦玛帝国最厉害的炼药师――古河，都未成拥有异火，而萧炎却身怀异火，这怎么能不让加老头上心呢。
   “嘁，这就吃惊了，要是你知道少爷的实力，知道少爷身怀多种异火，不知道会震惊到什么程度。”
   海波东看到法犸与加老头那吃惊的模样，心里有些不屑的想到。
   萧炎目光盯在药鼎之中，偶尔手掌挥动，将石台之上的一两株药材丢进药鼎之中，然后控制着火焰的温度，按照药方上所记载的资料，缓缓地提炼着炼制丹药时所需要的那一份精华。
　　比之萧炎的随意，其他人就不同了，一个个都面色凝重，包括着小公主，柳翎，甚至是那一直嚣张狂妄的灰袍少年，在此刻也是脸色凝重的小心翼翼控制着火候，谨慎地提炼这每一株药材，所有人都清楚，在这种时刻，损失一株药材，将会有多么地让人心疼。
　　巨大的广场之上，有参赛者都保持着寂静，唯有火焰提炼着药材时发出的噼里啪啦轻声，在广场中回荡着。
　　在这种安静氛围的感染下，原本显得有些喧闹的两边席位上，也是逐渐地小声了下来，所有目光，都是徘徊在下方广场中的炼药师们身上。
　　“果然都是留着一手啊，现在这些年轻人……”
　　贵宾席之上，纳兰桀望着下方广场之上升腾而起的火焰，忍不住笑着道：“不过看刚才那种奇异场景，还是萧炎的异火更甚一筹啊。”
　　“异火可是连古长老都从未拥有过的奇物，能量自然是远非小公主她们那种从魔兽身上的的火焰可以相比。”
　　一旁的纳兰嫣然扬起小脑袋，有些得意的微笑道。
   “呵呵.......”
   纳兰桀看着纳兰嫣然那像骄傲的孔雀一样，轻笑了一声，心里也倍感自豪。是啊，萧炎这样变态的人不管做谁家的女婿，谁都会感觉有面子的。
    此时，距离考核开已经过去了将近半个多小时。广场上，一些提炼材料较少的炼药师，已经将药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步了。
   萧炎没有理会那些提炼完毕的参赛者们，不缓不急的提炼着药材，左手偶尔投入一株药材，右手却是赶紧将药鼎中那一份提炼好的材料，吸取而出，然后装进玉瓶之中。将石台上最后一株药材，也是投入了药鼎之中，几分钟后，将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。
   青色火焰缓缓地药鼎中升腾着，萧炎眸子盯着蹿腾的火苗。片刻后，双手猛然舞动了起来，一瓶瓶先前提炼好的精华材料，被他有条不紊地倾倒进药鼎之中，火苗顿时扑涌而上，将那些材料瞬间包裹……现在的萧炎，正在完成最后一步，融合。
　　眼眸微闭，汹涌的灵魂力量从萧炎眉心处扩散而出，药鼎之中每一处材料融合的细微反应，都会在瞬间返送到脑海之中，然后用之快速地与药方上所叙说的反映相比较，以此来判断，炼丹的走向，是否正确。
    在萧炎开始融丹之时，小公主以及柳翎，灰袍少年三人，也是先后地结束了材料的提炼，没有任何的歇息以及废话，他们紧接着便又是将提炼好的材料放进药鼎之中，然后同样开始了融丹的步骤。
　　巨大的广场之上，时不时的有着轻微的闷声响起，这些声音，炼药师很熟悉，因为每一次制丹药失败时，便是这种让人极为恼怒的声音……而随着这些声音的响起，时不时地有着脸色颓丧的参赛者黯然地离开场地，而因此，广场的那百多名参赛者，正在逐步减少着……
　　这大会，就犹如有着不小漏缝的筛子一般，将那些体积小，实力弱的选手，淘汰而出，能够有资格经历几轮筛选而遗留下来的人，自然都是年轻一辈的佼佼者。……
　　时间缓缓度过，广场之上，一些脸色本来平静的参赛者们，也是开始略微有些气喘，这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。
   “能看出他们炼制的丹药，谁品阶更高一些么？”
　　海波东缓步走到法犸身后，望着广场中，低声问道。
　　“现在还不行……”
　　摇了摇头，法犸沉吟道：“不过在丹即将成行之前，倒也能看出一些端倪，四品的丹药，在成形之前，将会产生一种各不相同的丹香，丹香气味越浓者，则说明他所炼制的丹药，品阶更高，而五品丹药，在成形时，会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪……”
　　海波东微微点了点，不再问话，手负于身后，安静地等待着比赛的结束。
　　当时间再度在无数人期盼之上，走过半小时之时，高台上的法犸神色忽然一动，苍老的脸庞上浮现一抹欣喜，目光望向萧炎所在的方向，那里，暗红色的鼎炉中，一股淡淡的丹香，正缓缓弥漫而出。
　　“这小家伙，这么快便要成丹了？异火果然非同凡响啊……”
　　萧炎药鼎中所渗透而出的淡淡药香，同样是被他身边不远处的小公主，柳翎以及灰袍少年所察，前面两人倒是略感惊异，可灰袍少年在嗅了几口丹香之后，却是不屑地冷笑了一声，按照这种丹香浓度，根本还比不上他这次所炼制的丹药如果这就是那家伙底线的话，那么这一次的冠军，就该非他灰袍少年莫属了。
   萧炎倒是无悲无喜，深吸了一口带着许些丹香的空气，左手一挥，一股黑色的火焰瞬间涌出，最后涌进了药鼎之中。这黑色的火焰虽然没有造成万火臣服的场面，但黑色火焰爆发出的那炙热的能量却没人敢小觑，比之灰袍少年的黑色火焰不知强了多少倍。
   “呃.......这是.......”
   黑色火焰一处，就引起了一阵骚动，而高台上的法犸却皱起了眉头。因为在他的感知中，这黑色的火焰明显不是异火，但比之一般的异火也有过之而无不及啊。但真正令法犸皱眉的却是，萧炎为什么又召唤出一种火焰呢。在法犸的印象中，也只有一个可能，那就是萧炎要炼制三纹青灵丹，因为法犸也只知道，只有三纹青灵丹需要不同的火焰来炼制。
   “小家伙，你真的炼制的是那个东西吗？”
   法犸看着萧炎，嘴里低声的喃呢道。

第二百二十六章   紫心破障丹

  就在萧炎召唤出黑色的火焰的时候，一旁的小公主、柳翔以及那灰袍少年的丹药已经快要完成了，那从药鼎中一缕缕散发出来的丹香，也是将观众席上那些原本投注到萧炎身上的目光，拉了过去。
  当比赛时间，走完将近大半之时，小公主三人药鼎之中，丹药的雏形，已经逐渐凝固，再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散发而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时发出一阵惊呼：“四品丹药？”
　听得周围响起的连片惊呼声，小公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色，鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼制的四品丹药，而且还有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功。
  然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。
　然而一些感知力不弱的炼药师，一眼便能从两种丹香中分辩而出，柳翎所炼制的丹药，在品阶之上，要比小公主所炼制的，高上一些……
　“这家伙……”
　拥有着不错的感知力的小公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠地剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。
　“呵呵，月儿，抱歉了，今日就让我领先一筹吧。”
　对于小公主那郁闷的目光，柳翎对着她拱了拱手，笑眯眯地道。
　“两种四品丹药……这两个小家伙，也还不错啊……”
　高台上，感受着小公主与柳翎药鼎中所冒腾而出的丹香，微微点头，道。……
　“嘎嘎，两个乳臭未干的毛头小子，这个时候竟然便是开始准备庆功了么？是不是太早了点？”
　怪笑声，忽然在一旁响起，迅速将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见灰袍少年那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股竟然带着淡紫色的香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。
　“有色丹香？”
　望着那淡紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思的炼药师，都是失声叫了出来。
　“竟然能够炼制出具有有色丹香的丹药……这个混蛋，果然是有备而来的啊……”
　法犸脸庞上那刚刚浮现不久的点点笑容，在那淡紫色的丹香之下，瞬间再度阴沉。
　“什么是有色丹香？”
　高台上，海波东瞧得那脸色忽然间变得极为难看的法犸，急忙问道。
　“具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生，当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生，看他丹香的浓度，我想，他所炼制的丹药，应该是后者……”
　法犸阴沉着脸，缓缓地道：“与他的相比起来，月儿和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。”
  广场之上，小公主与柳翎呆滞地盯着那从灰袍少年药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来，苦笑着，在绝对优势面前，任何的辩解，都是显得极为无力。
  “只能看他的了！”
  对于灰袍少年的丹药，众人自然知道是什么样的品质，脸色都不太好看，现在都将目光投向正在用黑色火焰炼制丹药的萧炎了。
  此时，萧炎的药鼎之中，宛如分成了两种隔河而立的局面，青黑火焰各持一边，而在那灵魂力量形成的河道中央，便是那依然缓缓旋转的青色丹药，在此时，如果火焰的温度，溢出了灵魂力量的压制，而导致相互碰撞，即使所产生的气劲，并不算太过强大，可是，毁灭这还未成形的脆弱丹药，却是绰绰有余，不过以萧炎灵魂的强悍程度，自然不可能发生这样的事。
  两色火焰僵持在药鼎中持续了将近十秒时间，萧炎手掌猛的反震在药鼎表面，随着一阵清脆声响，药鼎内的青色火焰，完全地顺着通火口，呼啸而出……
　在青火退出的那一霎，早已等待许久的黑色火焰，立刻犹如那下山猛虎一般，对着那丹药疯狂地扑了上去……
  萧炎自然很是简单的就完美的转换了炼制的火焰，萧炎这样完美的控火令得全场叫好。只是那灰袍少年的脸色有些不大好看而已。
  “这家伙，究竟是在炼制什么？居然需要转换火焰？这可是连老师都没有绝对把握的事情啊！”
　　小公主纤手在胸口处拍了拍，有些吃惊的道。
　　“不知道……不过想必丹药品阶不会比我们的低便是。”
　　柳翎脸色略微有些涨红，等恢复过来的他，方才发现，刚才自己在观看着萧炎那惊心动魄的转换火焰时，竟然都忘记了呼吸……
  广场之上，灰袍少年脸色凝重地立在石台之前，目光紧盯在药鼎之中，先前萧炎那边的动静，并未逃过他的察觉，虽然他也为萧炎的那手火焰转换之法感到惊艳，可也就仅仅如此而已，他的确不知道萧炎转换火焰究竟是想要炼制何种丹药，不过，他对自己炼制的这枚丹药，有着绝对的信心！
　　“不管你如何挣扎，冠军，是我的！你不容许失败，我也同样不能败！”
　　拳头猛然紧握，灰袍少年在心中低声吼道，这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，只要他能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击，那么回去之后，本国公会的会长之位，就将会向他敞开怀抱，届时，他在出云帝国的地位，便是将会直线上升！
　　“一切，为了权力！出来吧！我的杰作！”
　　猛然抬头发出一声低吼，灰袍少年手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地地从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒，暴射而出，霎时间，便是将漆黑火焰射得千疮百孔。
　　而随着光芒的射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性的雾气一般，在灰袍少年头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。
　　“好浓郁的有色丹香……”
　　望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上的炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。
　　脸色阴沉地望着那团紫色丹香，小公主与柳翎对视了一眼，眼中皆是有些不安，看这种丹香的浓度，想必他所炼制的丹药，绝对是在四品丹药巅峰了，现在萧炎想要赢过他，似乎极为困难啊。
　　“哈哈哈哈！”
　　半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下，灰袍少年手掌一招，紫色丹药便是飞射进入掌心中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂笑了出来。
　　“哈哈，紫心破障丹，终于炼成了啊，这可是足以和五品丹药相媲美的丹药，你们还如何与我争？哈哈。”
　　广场上空，灰袍少年的狂笑声，让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅速变得炽热起来的视线，死死地盯在了灰袍少年手中的那枚紫色丹药之上。

第二百二十七章   炸炉了   
  
  “紫心破障丹，四品巅峰丹药，、这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性。 ”
  高台上，法犸微眯着眸子，低声缓缓地说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。
  “没想到啊没想到……没想到这个灰袍少年竟然还有这种魄力，炼制紫心破障丹的失败率可不小啊，可他却是真的敢在这种场合炼制，他应该知道，他若失败了，那么将绝对走不出加玛帝国。”法犸摇着头，轻声叹道，到了这一步，他几乎是有些心如死灰了，因为现在，就算萧炎成功地炼制了出了具有两纹的青灵丹，那也难以与灰袍少年的紫心破障丹想比……
　虽然两纹青灵丹也是能够提升服用者两星实力，可那有着一些几率的反噬效果，却是足以将很多人吓退，因此，在两种丹药之间，若是有选择的话，很多人都会选紫心破障丹，而不会选二纹青灵丹。
　“除非……”
　想到那个可能，法犸却是忽然自嘲着摇了摇头，瞧得他这模样，还是一旁的海波东微微皱眉地接着询问道：“除非什么？”
　长长地叹了一口气，法犸抬眼瞥了一眼海波东：“除非萧炎能够炼制出最高品阶的三纹青灵丹，也就是说，他必须……拿出第三种火焰！”
　“可一人拥有三种火焰？这可能么？”
　法犸在心中苦涩地喃喃道。
  “三种火焰么……”
　低声呢喃着，海波东抬头吐了一口气。
　“或许……也不是完全的没有希望……”
　波东微微耸了耸肩，望着广场中的青年，轻声道。
　法犸苦涩地摇了摇头，他只把海波东的这话当做是对他的安慰了。
　广场之中，萧炎盯着药鼎中那枚紫色的圆润丹药，现在，在丹身之上，已经出现了一青一黑的两色丹纹，这也就是说，二纹青灵丹，已经被他炼制成功了“紫心破障丹么……”
　缓缓地偏过头，望着那狂笑中的灰袍少年，萧炎能够察觉到小公主等人射过来的目光，想来他们是认为前已经没有机会了吧。
  “唉，算了，不玩了，还是早点结束这无趣的比赛吧。”
  轻叹了一口气，萧炎将右手缓缓的伸到药鼎的通火口，顿时，一道深蓝色的火焰喷涌而出，瞬间灌入了药鼎当中。
  “撤！”
　心中一声低喝，在深蓝火焰涌进药鼎之中时，黑色火焰，迅速被引导着，有条不紊地从另外一边的火口喷射而出，然后缓缓消散。
  “嗡……”
　萧炎目光锁定在药鼎之内那团森白火焰中的浑圆丹药。一阵奇异的声响，却是让他略微愣了愣。
　视线在石台之上扫了扫，最后停在了暗红的药鼎之上那嗡嗡的声音，原来是从鼎上传出。
　微微皱了皱眉，就在萧炎有些茫然之时，一道“咔嚓”的细微声响，让得他皱了皱眉头，扭动着脖子，萧炎的目光停留在了暗红的鼎身之上。
　只见在那光滑的鼎处一道细小的裂缝，竟然悄悄地蔓延了出来！
　“操，要炸炉了……”
　望着那道小小的裂缝，萧炎心里有些无语。经过三种火焰的转换，这鼎炉，于是达到了承受的极限，即将爆裂。
  当第一道“咔嚓”声响之后不久，第二道也紧跟而来，然后第三道，第四道……仅仅是片刻时间，原本好好的药鼎竟然便是布满了细微的裂缝，透过裂缝，萧炎还能看见其中跳跃的森白火焰。
　“天啊……”
　由于与萧炎距离并不远，所以当那刺耳的“咔嚓”声响起之后不久，小公主等人便是有察觉，所有人都是惊呼了起来，谁能到，这家伙竟然会将药鼎搞到炸炉？
　“……”
　高台上，法犸也是嘴角一阵抽搐，他想象过很多萧炎落败的方式，可却是从未想到过，他会因为炸炉这种让人无语的方式，而失败……
　半晌后，法犸方才苦涩地摇了摇头，低沉地道：“唉，结束了……这小家伙最后这段时间究竟是在干什么啊？”
  “哈哈，药鼎都要炸了，我看你还炼什么？”
　错愕地望着布满裂缝的药鼎，灰袍少年在愣了一会之后，忍不住拍着石台失声狂笑道。
  没有闲情理会外界的声音以及目光，当药鼎的裂缝扩大的一个极限时，在它将爆炸的前一霎，忽然萧炎狠狠一巴掌啪在的药鼎底部处的位置！
  “嘭！”
　本来便是已经达到极限的药鼎，萧炎这一拍之下，终于是轰然一声，爆炸开来……
　剧烈的爆炸声，在广场之中回荡着，无数药鼎碎，四下飞射，将周围的炼药师吓的急忙后退。
　“哈哈哈哈，我说了，冠军是我的！”
　望着那被蓝色寒气包裹的石台，灰袍少年终于是完全的放松了下来，狂笑道。
　整片广场，在此刻，只有着那爆炸声的余音以及灰袍少年的狂笑声，其他所有人，都是沉默了下来，现在，失败，已成定局！
  巨大的广场之上，一片沉默，好半晌之后，两边的观众席之上，方才响起连片的惋惜叹声。
　“唉……”
　小公主纤手轻轻拍去衣袍上被溅射过来的灰尘，抬起头，望着萧炎所处的那边，低声叹息着摇了摇头，谁也没想到，这个本来是这届大会堪与那神秘少年相比肩的最大黑马，竟然会是因为这个乌龙结果而宣告失败。
　“这次，公会可是真正的要颜面大损了啊。”
　“哈哈，法犸会长，既然萧炎已经失败，那么还请宣布大会最后的成绩吧！”
　灰袍少年狂笑了一阵之后，终于是按耐住了心中的那份狂喜，抬起头来，望着贵宾席前天的法犸等人，大笑着道。
　“怎么办？”
　海波东眉头微皱，淡淡的阴冷杀意在脸庞上若隐若现，森然的瞥了一眼下方的灰袍少年，低声道。
　“还能怎么办？难道我们还能在这大庭广众下，将他给击杀了么？”
　法犸脸色同样是极为难看，不过此时的他，也是毫无办法。
　“早知道如此，那昨天晚上就该直接把他给……”
　加老手掌斜着切了下来，冷漠地道。
　“唉，杀了也麻烦啊……那家伙捏着我们没办法让得他暴露身份的软肋呢。”
　摇了摇头，法犸叹息了一声，苦笑道：“看来，只能让他拿到那冠军之位了啊……众目睽睽之下，公会总不可能因为一些莫须有的缘故，将他扣留下来吧？”
　闻言，海波东与加老眉头都是大皱，对视了一眼，可却是没有半点办法，当下也只得阴沉着脸点了点头。

第二百二十八章   最后的胜利者

  缓缓上前一步，法犸目光在广场中扫过，声音中的那份无奈，却是任谁都能够清楚地听出来。
　“按照大会规矩。谁在这一轮炼制的丹药品阶与实用程度最高，那么便是最终的胜利者……小公主与柳翎，虽然也是炼制出了四品丹药。不过，在品阶与实用程度上，都是逊色了炎利所炼制的紫心破障丹。所以……”
　庞大的广场上空，安静得鸦雀无声。只有着法犸的那无奈声音，缓缓地响彻着。
　“所以一届加玛帝国的炼药师大会，胜利者……”
　双臂抱在胸前，炎利笑眯眯地望着高台上那脸色阴沉的法犸三人，伸了一个懒腰。现在的他，几乎已经能够想到，当他回到出云帝国后，将会受到何种的追捧。到时候，公会会长之位，将再无人能与他一争雌雄！
　“胜利者……便是炎……”
　缓缓地闭上了眸子，法犸终于是咬牙切齿地念出了最后几个字。
　“等等！”
　突如其来的喝声，忽然在广场之上响起，打断了法犸即将说完的话音。
  无数道目光，顺着声音移动，最后全部锁定在了那被包裹在灰尘之内的石台处，先前的喝声，便是从此处传出。
　在声音响起之后不久，那片笼罩在石台周围动也不动的灰尘，忽然开始缓缓变淡，半晌时间后，灰尘已经淡化得不能再遮掩视线，而里面的景象，也是出现在了所有人目光之中。
　坚硬的青石台，因为先前药鼎的爆炸，已经裂开了不少缝隙，在石台之上，也是一片狼藉，目光顺着石台前移了一点，萧炎却完好无损的站在那里，连衣服都没有一丝的皱褶，好像没有刚刚的那场爆炸似的，但看了看那一片狼藉的青石台，显然不是那样的。
  “呵呵，我的丹药还没有看，怎么就宣布结果了呢？”
  萧炎满脸微笑的说道。
  “萧炎，你连药鼎都已经炸了，就算还有着十几分钟时间，可你又能如何？难道现在更换药鼎，重新开始炼制么？哈哈！我劝你还是直接认输吧，这般磨磨唧唧，可不像是男人所为。”
　望着那再次出现的萧炎，炎利忍不住地讥讽笑道。
  淡淡地笑了笑，萧炎微偏着头，嘴角噙着一抹嘲弄，冷笑道：“谁告诉你，我需要重新炼制的？”
　“你什么意思？”
　望着萧炎那神秘兮兮的模样，炎利脸庞上的笑意也是逐渐收敛，有些不安地喝道。
　没有回答炎利的喝问，萧炎在广场周围那几万道目光的注视下，缓缓举起了右手，掌心微曲，一股吸力，猛然对着天空，暴涌而出顺着萧炎掌心所指，上万道目光，开始缓缓上移，最后，皆是错愕地停在了天空之上悬浮的一朵蓝色火焰之上。
　这团蓝色火焰，正是先前药鼎在即将爆裂之前，萧炎击打在药鼎之底，发出巧劲，将三纹青灵丹用一团海心焰包裹着，冲上了天空，以此方才使得丹药，躲开了药鼎爆炸的冲击……
　在那紧急的最后分秒关头，竟然能够临危不乱的想出这般化险为夷的办法，那看似莽撞的一拍，却是活生生的将整个大会的关键局面，扭转了过来！
　“这是？”
　愕然的望着天空上的那团蓝色火焰，法犸能够察觉到，这火焰周围，蕴含着炙热的能量，当然，最重要的，还是那火焰中心部位，竟然有着一枚青色丹药，若隐若现！
　“呵呵，看来此时言败，还有些尚早啊，奇迹，永远都是在最后一刻发生。”
　望着那团蓝色火焰，海波东心中松了一口气，他就知道，想要击败那个小妖怪，凭炎利的实力，似乎还差了很多。
　“好小子……果然是看低了他！”
　加老拍着手掌，笑着赞叹道。
　法犸深有同感地点了点头，看这个家伙的比赛，若是没有强悍的神经，恐怕还真的会被玩死掉，仅仅是这一场比赛，便是不知道让得多少人心提起来，又放下去，然后再提起来……
　“恐怖的家伙，在那最后一刻，居然还能够想到这种保全丹药的法子，唉……不服不行啊！”
　纳兰桀抚着胡须，赞不绝口地笑道。
　“这是什么东西？”
　脸色阴沉地望着天空上的蓝色火焰，一股比先前更加浓郁的不安之感，缭绕在了炎利心中。
　广场中，天空上的蓝色火焰，在萧炎所释放而出的吸力之下，开始了急速下坠，而随着它的下坠，其身体表面的蓝色火焰，也是开始了迅速消散，而其中的那枚青色丹药，也是越来越明显……
　当丹药距离萧炎手掌仅仅只有半米距离时，火焰终于是完全消散，青色的圆润丹药，准确的落进了萧炎掌心之中。
　缩回手来，萧炎低头望着掌心处的那枚青色丹药，脸庞露出了些许笑意。
　丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，一青一黑一蓝的三道圈纹，极为有序的排列着，握着丹药，萧炎甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量。
　“成功了么？是什么品阶啊？”
　瞧得萧炎脸庞上的笑容，附近的小公主等人也是忍不住的开口询问道，因为爆炸的缘故，这枚三纹青灵丹，居然是连丹香都未飘散而出，所以小公主等人，也并不知道萧炎所炼丹药的确切消息，当然，虽无丹香飘散，可他们也不至于蠢到认为这是那种低阶丹药便是。
　萧炎轻笑了笑，目光扫了一眼不远处脸色阴沉并且有些躁动不安的炎利，将手中的青色丹药高高举起，目光凝视着高台上微笑的法犸等人，朗喝声，在广场之上，响彻不散。
　“四品丹药，三纹青灵丹！”
　“哈哈……好！”
　望着下方那手举丹药，朗喝的青年，法犸终于是忍不住内心的兴奋，欣慰地大笑了出来。
　“三……三纹青灵丹？”
　耳边响起的声音，宛如惊雷一般，在炎利心中猛的炸响了起来，双耳嗡嗡作响，原本得意的脸色，霎时间变得惨白了起来，目光涣散地盯着萧炎手掌中的青色丹药，脚跟一软，终于是一屁股坐在了地面上。
　紫心破障丹虽强，可炎利却是清楚的知道，三纹品阶的青灵丹，绝对将会比它更强！
　即将到手的冠军之位，在短短不到五分钟之间，再度易位！
　这，便是奇迹！
　一个年仅不到二十的少年，所创造的奇迹！

第二百二十九章   评价

  巨大的广场，除了萧炎的朗笑声外，便是再没有了其他杂音。所有听说过“三纹青灵丹”这个名头的人，都是满脸错愕望着场中的青年。谁能想到，在这最后关头，这个外貌英俊的青年，竟然是真的凭借一己之力，将那即将跑到国外去的冠军之位，给生生地拉了回来！
　　“老天……他竟然是在炼制三纹青灵丹，难怪要几次转换火焰……”
　　纤手不由自主地捂着嘴，小公主的声音中，有着难以掩饰的惊骇，身为一名炼药师，她比那些观众更加清楚的明白，这东西的失败率以及炼制难度，究竟有多恐怖。
　　“这个家伙……居然还隐藏着第三种火焰？”
　　柳翎嘴角抽搐着，眼中有着难以掩饰的震惊，想要炼制出三纹青灵丹，便是需要三种不同的火焰，而前面萧炎所使用的火焰，却只有那青色以及紫色火焰，很明显，后者将实力，隐藏到了最后一步……
　　事情忽然峰回路转地到了这一步，小公主等人也是彻底地知晓，若是萧炎手中的丹药真是三纹青灵丹的话，那么这次的大会冠军，绝对便是会稳稳地落在后者手中。毕竟虽然紫心破障丹能够接连服用两次，可三纹青灵丹的那种能够一跃三星的强烈诱惑，却是将会让得任何人愿意为之冒险！
　　二纹的青灵丹，若是与紫心破障丹相比，恐怕很多人会因为两者所带来的提升相同，可代价却不同的原因，而选择后者，可如果将前改换成三纹青灵丹，那么结果，则又将会大不一样，为了这个三星连跳的诱惑，很多人会选择冒险一试！
　　虽然两间仅仅相差一星之效，可要知道，三纹青灵丹，对斗灵级别的强者，依然有效！而反观那紫心破障丹，却是仅仅只能作用于大斗师，因此，在这一点上，它便是逊色了三纹青灵丹不止一筹，所以，这两种丹药的比较，无疑将会是三纹青灵丹取得胜利！
　　因此，此次的冠军，萧炎将会是最后的胜利者！
　　高台上，法犸虚眯着眼睛，可任谁都能从那平日里总是布满着淡然的眼瞳中瞧出难以掩饰的笑意，开怀地大笑了几声，法犸目光再度扫在广场中，瞥了一眼那一屁股坐在地上，脸色惨白的炎利，笑吟吟地道：“三纹青灵丹与紫心破障丹，想必在座的各位应该听过，那么关于它们谁优谁劣，我也不必详说了吧？”
　　“呵呵，既然如此，那么我便宣布，这一届加玛帝国炼药师大会的冠军所属……”
　　“等一下！”
　　听得那响起在耳边的刺耳声音，那脸色惨白的炎利，忽然抬头尖声叫道。
　　被打断了话语，法犸眉头微皱，淡淡地瞥着那脸色惨白，双眼赤红的炎利，冷声道：“你有何事？”
　　“我不信他炼制出了真正的三纹青灵丹，我要亲自检查！”
　　手指指向萧炎，炎利大喝道。
　　“抱歉。按照大会规矩。你并没有权利检查别的参赛者所炼制出来的丹药。”
　　摇了摇头。法犸淡漠地道。
　　“嘿。万一他随便拿出一枚外形和三纹青灵丹差不多的丹药，便是来充数。难道这也让他成为冠军？哼。我看你是因为我并非加玛帝国的人，方才这般刁难。不过今日在场地这么多人。我想要不了多久。你加玛炼药师公会仗着主办方权利禁止检查丹药的事，也会传遍大陆了。到时候……”
　　炎利冷笑道。
　　炎利的话刚落，周围的观众席上，便是响起了许些窃窃私语。按照常理来说，炎利这个要求，也并不算太过分。
　　听得周围传来的窃窃私语，法犸脸色微沉，他没想到这个家伙到了这种时候，还冥顽不灵。
　　“等大会结束后，最好一出帝都，就找个机会把这人渣给……”
　　加老双手插在袖间，低声喃喃道。
　　“他若是能活着离开加玛帝国，我也不用再做这个会长了。”
　　法犸嘴唇微微蠕动着，轻声中，充斥着难以掩饰的森冷杀意，能够将一直保持着和善的法犸逼到这般地步，看来他是真正地被炎利给激怒了。“现在怎么办？真要检查么？万一萧炎的丹药真有点问题……虽说那种几率很小，可现在的这种局面，可由不得出半点差错啊……”
　　加老迟疑地问道。
　　法犸沉默，虽然他对萧炎有着一些信心，可刚才药鼎爆炸之时，谁能肯定爆炸冲击是否对丹药内部造成了什么损害？
　　“法犸会长，既然他需要检查的话，那么便让他检查吧，不然的话，倒是显得我们心虚了。”
　　萧炎忽然抬起头，看着犹豫不决的法犸等人微笑道。
　　听得萧炎的话，法犸一愣，望着那张微笑的面庞，略微沉吟了一下，方才无奈道：“好吧，那就检查一下，不过这检查之人，并不可能是炎利本人，按照大会明文规定，同为参赛者，并没有资格与权力，去检查别人的炼丹成果。”
　　“检查程序，就从公会长老中挑出几位，当然，检查人全部由我们公会所组成，那自然是有些不妥，所以，我们会再从一些在帝国内拥有着名声不错的自由炼药师中选出几名大师，让他们在这大庭广众下，共同来检查他们的炼丹成果吧，各位，应该能够相信吧？”
　　闻言，炎利脸色微沉，虽然想再度说话，可却是强行忍了下来，现在的他，也只是因为借助着周围观众来施压，方才使得法犸派人成立检查团，而若是再度继续刁难的话，那么周围的观众，恐怕也能看出他的花招了，到时候，群起激奋之下，遭殃的还是自己。
　　“我就不信，经历了药鼎爆炸，你的丹药，会没有半点损害！”
　　咬着牙，炎利恶狠狠的盯着不远处的萧炎，那模样犹如一头孤注一掷的饿狼。
　　在将检查规矩定下来之后不久，一队七人组的检查队，便是从高台上行下，这七人，大多都是在加玛帝国内拥有着不小名声的炼药大师，等级基本都在四品左右，因此，由他们来作为检查员，倒是没多少人有异议。
　　在无数道目光的注视下，七人缓缓走近广场，萧炎目光扫了扫，有些错愕的发现，那领头之人，竟然便是奥托。
　　检查组先是来到炎利身旁，从他手中将紫心破障丹取了过去，然后各自围成一团，使用这自身的灵魂感知力，探测着丹药的品阶以及是否有着缺陷。
　　检查持续了将近五分钟，奥托拿回丹药，将之丢回给了炎利，然后抬头对着两边的席位，淡淡地道：“紫心破障丹，成功，并未缺陷！”
　　“哼，这还需要你们废话，赶紧过去检查那家伙的三纹青灵丹！”
　　握着丹药，炎利不耐的催促道。
　　奥托冷冷地瞥了他一眼，眼角瞟过被他握在手中的紫心破障丹，嘴角忽然拉起一个不可察觉的诡异弧度。
　　在将炎利的丹药检查完毕之后，奥托等人又是依次检验了一下那些愿意拿出炼制丹药的参赛者，其中也包括了小公主以及柳翎，而他们的丹药，除了色泽略微有些不太精纯之外，皆是并未有什么太大的问题。
　　将小公主的丹药检查完毕，检查队终于是在万众瞩目下，来到了萧炎的石台之前。
　　对着奥托轻笑了笑，萧炎将手中的三纹青灵丹递了过去。前者双手接过，低声道：“好样的，小家伙，干得不错！”
　　接过丹药后，奥托七人，便又是围成了小圆圈，在众目睽睽之下，一个个地仔细传看着，脸庞之上的表情，略微有些凝重。
　　“莫老，这次，便由你来宣布吧。”
　　丹药传递了一圈之后，再度回到奥托手中，后者忽然微笑着对一名头发雪白的老者笑道。
　　这位被称为莫老的老者，虽然并不属于炼药师公会，可在加玛帝国的名声，却是颇为响亮，因为他也正好是炼药师大会某一届的冠军。
　　“唉……不佩服不行啊，看了这么多届的大会，这一届，最是让人惊心动魄。”
　　白发老者叹息着摇了摇头，然后面向观众席，略微沉默了一会，方才淡笑道：“检查已经完毕，虽然说出来有些丢人，不过我倒是无所谓，这位萧炎所炼制的三纹青灵丹，即使是我，也根本没可能炼制到他这般完美……”
　　“小家伙虽然年纪轻轻，可却是潜力无限，我想，日后，超越古河，指日可待！”
　　白发老者这番突如其来的评语，直接是让得整个广场瞬间变得鸦雀无声，所有人都是满脸错愕地望着那同样是因为老者的评价而一脸愣然的萧炎身上。丹王古河，在加玛帝国的地位，那几乎是位于巅峰，在无数初出茅庐的炼药师眼中，那是一座不可超越的高山！
　　而现在，前者居然便是当着上万人的面，郑重地宣布一个年仅二十左右的青年，将会超越那座难以攀登的高山！
　　不管原因如何，萧炎之名，至今以后，恐怕将会真正地名震整个加玛帝国！

第二百三十章   结束了

  安静的广场，持续了许久，方才逐渐地恢复过来，这位莫老在加玛帝国成名较古河都要早上许多，他的评价，自然是很有一些重量，因此，除了少许人外，倒并未有太多觉得他是在信口雌黄。
　　炎利脸色铁青，莫老的那番评价，无疑是间接地肯定了萧炎炼制的三纹青灵丹没有丝毫问题。而这般的话，这次，他则是彻底输了。
　　咬了咬牙，炎利袖袍一挥，将石台上的药鼎收进纳戒中，然后在无数道目光注视之下，毫不迟疑地转身对着场外急匆匆走去，高台之上那由法犸三人眼中所射的阴冷之意，已经让得他明白，如果此时不趁机赶紧走的话，一旦等法犸三人忙完了这里的事，那恐怕就该是自己倒霉了。
　　高台上，法犸双手插在袖间，淡漠地望着那急匆匆对着场外走出的炎利，不由冷笑了一，道：“现在想起走了？会不会晚了点？”
　　“需要跟上他么？反正这里并不需要我们。”
　　海波东笑着问道。
　　“不用。”
　　微微摇了摇头，法犸淡淡地笑道：“刚才我已经吩咐奥托在检验他的丹药时，在丹药上附上灵魂印记，他跑不掉的。”
　　“出云帝国炼药公会这次要大出血了，一名四品炼药大师，可不是那么好培养的啊。”
　　加老笑吟吟地道，笑容中有些幸灾乐祸。
　　“既然来了，自然是要有这种准备。”
　　笑了笑，法犸望向场中，轻咳了一声，待得所有目光投射过来后，方才笑着朗声道：“既然检查已经完毕，那么现在我宣布，这一届大会的冠军……”
　　手掌探出袖间，手指豁然指向场中那身形单薄，脸上挂着微笑的青年：“那便是，萧炎！”
　　法犸的声音刚落，观众席上猛然响起震耳欲聋的兴奋吼声，无数人激动得脸庞涨红地从椅上站起，挥舞着手上的东西。一时间，整个广场陷入了喧闹与激动的海洋之中。
　　无怪乎这些观众会变得这般兴奋与狂野，这一次的争夺与以往的大会不同。以前的大会都是本国之内的炼药师在争夺冠军。因此观众们并没有太过强烈的同仇敌忾的情绪，然而这一次突然成为黑马，并且差点就将冠军之位取走的炎利，却是将这些加玛国人那种不愿让别国之人，在自家国家取得冠军的情绪完全地激发了出来。毕竟，谁也不想看见自己国家举办的大会，最后却成就了别国特别是敌对国家选手的荣誉。
　　因为，他们所到荣誉，是建立在加玛帝国受辱的基础之上！
　　而在炎利即将夺得冠军之时，萧炎却是再度横空而出，将那马上就要跑出国外的冠军之位给强行夺了回来，这一举动，对于周围的观众来说，无疑是在绝望时刻，猛然洒下了希望。因此广场的加玛国人，会这般忘情激动，倒也常理之中。
　　当然，顺着民心，击破了炎利获冠军之位的萧炎，自然是极为容易的获得了无数人的注意与尊敬。今日之后，萧炎的名头，将会响彻整个帝国！
　　从某一方面来说，萧炎能够得到这种出乎人意料的声誉，炎利，功不可没，没有他的忽然出现，那即使是萧炎依然拿到了冠军之位，可在人们心中，也顶多只是一个普通的冠军而已……每八年一届的大会，说长不长，说短也不短，以大众人类的年龄，一生看个七八次，也是正常，所以，有了炎利和没有他，两者间所带来的意义，将是截然不同。
　　炎利的参赛以及失败，成全了萧炎的名声，虽然或许后者对这个名声并不是太过在意，可至少，日后当人们在谈起炼药师大会时，所有人的脑中，那个曾经力挽狂澜，名叫萧炎的青年，会率先出现在他们那略微带着一些敬畏的话语中。……
　　“哈哈，我就知道，这个小家伙会成为最后的胜者！”
　　望着场中那在无数道敬畏，崇拜，甚至一些爱慕的目光中，旁若无人地收拾着石台上的一些残留药材的萧炎，纳兰桀忍不住地大笑道。
　　“嗯。”
　　纳兰嫣然微微点了点头，美眸盯着场中那虽然身体单薄，可整体却显得欣长的青年，淡然的俏脸上忍不住地流露出许些笑容。
　　扶着石台，耳边传来那山洪暴发般的欢呼声，让得萧炎缓缓地吐了一口气，转过身来，抬头望着高台上的法犸，冲他笑了笑。
　　“萧炎先生，恭喜。”
　　小公主微笑着走过来，着萧炎笑吟吟地道。
　　“好运而已。”
　　萧炎微笑道，再次将那不知道被他使用了多少次借口的话给说了出来。
　　“哪是好运，这是你自己的真实实力。呵呵，说真的，现在连我与柳大哥，都很是佩服你呢。”
　　小公主轻笑道。
　　目光一抬，萧炎扫了一眼不远处的柳翎，此时的后者，也是正盯着这边，瞧得萧炎望过来，他愣了一下，旋即脸上露出一抹勉强算作是友好的难看笑容，并且还对着萧炎做了一个僵硬的拱手之礼，这对于向来性子高傲的柳翎来说，能对着同龄人做这般礼节，想必也是真正认同了萧炎的实力。
　　“这次的确输得不冤，等此次回去之后，我会跟着老师安心修炼，以前，倒真的是狂妄了，希望日后还能有和萧炎先生交手的机会。”
　　缓缓走向萧炎，柳翎低声道，经历过这场大会，他那性子，似乎收敛了一些。
　　“应该会有的，这里太过吵闹，我就先告辞了，日后有机会，再见。”
　　微微笑了笑，萧炎目光在这片经历了惊心动魄的比赛场地上扫了扫，然后与小公主两人`打了声招呼，是自顾自地对着广场之内走去，大会既然已经结束，那再留在这里接受无数喝彩，已无用处，他还急着去找法犸拿冠军的奖励“融灵丹”药方呢……
　　“唉，我们也走吧……”
　　望着炎那缓缓消失在通道处的背影，柳翎苦笑着摇了摇头，对着小公主说了一声，也是缓步跟了上去。
　　随着三人的依次退场，这已经成为帝都这几日最受人瞩目的炼药师大会，终于是缓缓拉下帷幕。

第二百三十一章   奖励到手

  走出走廊，萧炎却是刚好碰见早已等待在此的奥托等人，几人笑谈了几句。期间雪魅与琳菲对萧炎表现得更是火热，让萧炎这个花丛老手都有些招架不住。
  和雪魅几人没谈多久，萧炎便离开了。摆脱了雪魅几人，萧炎缓缓的向着公会走去。一路上，看到萧炎的人都热情的打招呼，满眼的敬畏与崇拜。让萧炎的虚荣心得到了极大的满足。
  进入了公会，萧炎随意的拦下一位长得清秀，年龄不过十四五岁的侍女，道：“能带我去见法犸会长么？”
  “啊，能，能，请跟我来。”
  清秀的侍女看到萧炎向她问路，心里有些激动，说话都有些结巴，满脸潮红的道。
  看到清秀侍女的样子，萧炎微笑的摇了摇头，跟在少女身后，周围偶尔路过的公会炼药师，都是会停步对着前者露出和善的笑容，有时候楼梯拥挤处，大多炼药师还会主动地让开道路，而被如此客气的对待，倒是让得萧炎有些不自在了。
　“萧炎先生，您的面子真大，平日里他们见到我们可都是板着脸呢，哪还会让路……”
　再次走过一条走廊，前面的少女，忍不住地轻笑道。
　对于少女这有些俏皮的话，萧炎笑了笑，世界都是现实的，尊敬与敬畏，永远都是留给有实力的人享受。
　跟着少女转过几条走廊，最后终于是在一处宽敞的房间之外停了下来，少女低声道：“这里便是会长的书房了，他现在应该还在里面，您自己进去吧，萧炎先生。”
　“多谢小姐了。”
　萧炎点了点头，笑道。
　“不用……”
　甜甜地一笑，少女转身走了几步，忽然转身笑吟吟地道：“萧炎先生，今天您真的好帅……嘻嘻，再见。”
　望着那双手负在身后，犹如小鹿一般蹦跳着消失在走廊尽头处的少女，萧炎愣了愣，旋即失笑地摇了摇头，看来这次的大会，还真的为他凝聚了不少人气呢。
  收回目光与思绪，萧炎轻敲了敲房门，待得里面传来法犸的声音后，方才推门而入。
　进入房间，那房中的书桌旁，法犸，海波东与加老三人正坐于其上，瞧得萧炎，皆是不由得对着他投去笑容。
　“小家伙，恭喜了啊。”
　望着进来的萧炎，法犸三人对着他笑着拱手道。
　“呵呵，好运而已。”
　萧炎缓步上前，微笑笑道。
　“呵呵。”
　法犸轻笑了笑，也不再说废话，手掌在纳戒之上抚过，旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中，手掌缓缓抚摸着卷身，微笑道：“有付出，自然是有收获，这便是六品丹药“融灵丹”的药方，小家伙，从此以后，它便归你了。”
　说着，法犸屈指轻弹在卷身之上，卷轴化为一道银色影子，飞射向萧炎。
  接过卷轴，把玩了一下，卷轴呈紫银两色，握上去，略微有些冰凉的感觉，在光洁的的卷轴表面上，还绘制着一些繁复的纹路以及古朴的印记，看上去，有种唯美的感觉，萧炎缓缓地将之拆开，粗略地看了一下卷轴上所写的信息，现其上所写，与当初奥托所说无异之色，方才收到纳戒里面。
  萧炎将“融灵丹”药方谨慎地收进纳戒中，抬头却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来，不由得有些疑惑。
　“这是工会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励，你拿着这令牌，可以在加玛帝国任何地方的分会处，得到帮助。”
　法犸笑了笑，道：“我知道你不喜欢被什么职位约束，这所谓的荣誉长老，也并不需要你付出什么，只是挂个虚名而已，只要你想，可以不听任何人的调遣，包括我。”
　微微点了点头，萧炎这才顺手将令牌接了过来。
　“好了，小家伙，奖励也到手了，接下来，你可以在公会或帝都逛逛，虽然大会已经结束，可帝都却是还会热闹好一段时间，现在的你，也是一个大名人了，走出去想认识你的人，恐怕都得排队了，哈哈。”
　法犸打趣道。
　萧炎无奈地摇了摇头，目光扫过三人，忽然道：“你们……打算去干嘛了？”
　“呵呵……”
　海波东笑了笑，与法犸两人对视了一眼，随意却又不失恭敬地道：“接下来打算去找那位炎利朋友谈谈违背大会规矩的代价……”
　“可怜的家伙，注定回不去了。”
　摊了摊手，萧炎可不认为，那个炎利能够在法犸三人手中逃出生天。
　“既然你们有事，那我也就不拖延你们了，我也正好有些事还要办，告辞了……”
　对着三人拱了拱手，萧炎不再停留，转身便是行出了房间。
　“呵呵，走吧……这两日，我被那家伙气得挺窝火的，现在是该还账了。”
　望着萧炎消失的背影，法犸从椅子上站起，冷笑道。
　海波东笑了笑，站起身来，三人对视了一眼，身体颤抖间，狂风猛然在房间内刮起，吹起漫天书页哗哗作响，待得落下来之时，房间中的三人，已然消失了踪迹。
  在那一道道泛着各色意味的目光中，萧炎缓缓行出了炼药师公会，站在大门口，望着那逐渐暗下来的天色，萧炎手掌不由得悄悄摸了摸那缠绕在自己手臂间沉睡的七彩吞天蟒，不知道是不是因为美杜莎女王力量越来越强大的缘故，现在的它，经常时不时的陷入沉睡，感官最敏锐的萧炎，能够地察觉到这小小身体中，两个灵魂的彼此压制与争夺。
  吸了一口有些湿凉的空气，萧炎站在街道上略微踌躇了一下，然后便是抬脚对着纳兰府所在的地方行去。在纳兰家已经住了一段时间了，而萧炎也打算回乌坦诚了，毕竟，时间已经差不多了！

第二百三十二章   融灵丹

  回到纳兰府，纳兰嫣然小医仙以及纳兰家族的一些核心成员为萧炎办了一个小型的庆功宴，萧炎不好拒绝，只好参加。
  期间，纳兰家族的人对萧炎的那股热情劲，让萧炎大感不适应，要是都是美女，萧炎自己会很享受，但一帮大老爷们这样，让萧炎浑身的鸡皮疙瘩都起了。
  没办法，萧炎只好耍赖，运用斗气，将那些热情的不得了的人一一灌醉，包括了纳兰肃与纳兰桀。搞定了他们，萧炎才得以脱身，而小医仙与纳兰嫣然早就喝醉了，被送回房间休息去了。萧炎也只好回自己的房间。
  回到房间，萧炎才发现，现在才下午五点左右。苦笑的摇了摇头，没事的萧炎就将之前得到的融灵丹的丹方拿了出来。伸手在那枚幽蓝的纳戒上轻轻一弹，纳戒蓝光一闪，一个卷轴就出现在萧炎的手中了。
  卷轴不是别的，正是融灵丹的丹方。把玩了一下卷轴，缓缓的摊开。灵魂之力至萧炎的眉心涌出，快速的沉静到卷轴当中。
  霎时间，一股庞大的信息朝着萧炎的脑海涌去。庞大的信息量让萧炎这灵魂强大的人都感觉脑子有些胀痛，好在胀痛没有多久，不到一分钟就消失了。
  “呼......六品的丹方还真是不凡啊，以我现在七品巅峰的水平，查看六品丹方也最多一次性查看三张丹方而已。”
  完全接受了这股信息后，萧炎有些感叹。
  融灵丹，顾名思义，融合灵魂的丹药。让得灵魂与肉体融合地丹药，并能够使得灵魂力量快速恢复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。
  摸了摸手腕上沉睡的七彩吞天蟒，萧炎微微一笑。屈指一弹，万兽鼎便出现在房间的中央。
  “主人，为什么这么久都不来找我玩啊！”
  刚刚拿出万兽鼎，丫丫的声音就传来了。
  “呃......这个，主人我这不是没有时间吗？再说了，你不是已经可以看到外面了吗，也不会很无聊啊。”
  萧炎有些尴尬，本来答应丫丫每天都要去看她的，但因为一些事情，总是会耽误。
  “哼，主人是坏主人！”
  丫丫其实也知道萧炎没有时间，不过依然有些不满。
  “呵呵，好了丫丫，不要生气了。对了丫丫，你什么时候可以凝结实体啊？”  萧炎讨好一声，问道。
  “我也不知道呢，现在灵魂已经恢复了，可是想要凝结实体，好像还差一点呢。”
  丫丫有些懊恼的说道。
  “这样啊，丫丫你也不用懊恼，反正以后一定会凝结实体的，到时候，你答应我的事情可以兑现哦，嘿嘿.......”
  听到丫丫那略显懊恼的话语，萧炎出声安慰，道。
  “讨厌，不理你了。”
  想起自己答应萧炎凝结实体后会.........丫丫就有些不好意思，娇怪了萧炎一句，便没了声响。
  “丫丫，丫丫........呵呵，这小妮子还害羞了。”
  叫了好几声，也不见丫丫回应，萧炎笑着摇了摇头，也不在多说什么了。袖手一挥，桌子上便出现了零零总总一百多种药材，其中的珍贵药材更是占了一大半，普通的药材倒很少稀少了。
  这些药材不是别的，正是融灵丹所需的所有药材。在看完了丹方后，萧炎就发现自己的药材收藏里竟然能组两幅融灵丹的药材，所以打算现在炼制融灵丹了。
  清点了一下药材，确认没有遗漏后，萧炎右手一挥，一道紫色火焰便对着万兽鼎的通火口飞射而且，瞬间没入了药鼎。
  一缕紫火没入药鼎后，瞬间化为熊熊燃烧的紫火，药鼎的温度骤然上升，房间里也变得燥热起来。
  待药鼎达到萧炎想要的温度时，萧炎没有任何犹豫，一株株珍贵的药材如流水一般投入药鼎，再被紫色火焰炙烤提炼，最后化为一团液体或药粉。
  现在的萧炎才真正的展现出他炼药的水平，要是将这次炼药与之前炼药大会相比，那炼药大会完全是小孩子过家家了。
  药材在萧炎精准的提炼下，快速的被剔除其中的杂质，变成一团团精华所在。一百多种药材，萧炎只花了不到两个时辰就提炼完毕了。
  看着药鼎里漂浮着一百多种药材，萧炎心里无悲不喜，手印一变，所以的药团全部汇集到一起，形成了一个足有篮球大小的药团。
  “融！” 萧炎低喝一声，随着萧炎的喝声落下，药鼎里面熊熊的火焰立马扑了上去，炙热的温度不断的炙烤着。篮球大小的药团正以肉眼可见的速度变小着，一下杂质慢慢的被提炼出来，最后被熊熊的紫火焚烧成虚无。
  药团在熊熊的火焰上飞速旋转着，不断的变小着。虽说速度很快，但只是相对来说的，毕竟融合丹药是最耗费时间的。
  时间在萧炎专心融合丹药中流失，终于，在三个时辰后，萧炎骤然睁开眼睛，手印再次一变，喝道：“凝！”
  喝声落下，药鼎里的紫色火焰再次暴涨，温度持续加深。仿佛无尽的紫色火焰包围着已经初具丹药形状的药团。被火焰包裹的丹药，不断的凝实，慢慢的变得圆润无比。
  一股异香从药鼎飘出，不过一闪而过，被万兽鼎吸收了。闻到异香的萧炎，微微一笑，手印再次一变，紫色火焰又暴涨一次，不过只是一瞬间便沉静了下来，紫色火焰慢慢的缩回了药鼎底部。
  丹药形成，天地本来会有天地异象的，不过被万兽鼎完全屏蔽了。萧炎咧嘴一笑，轻拍一下药鼎。
  “锵！”
  锵的一声，药鼎盖自动打开，顿时，一枚淡紫色的丹药至药鼎飞出，萧炎袖手一挥，丹药便被抓在了手中。
  “呵呵，成了。”
  看着静静躺在自己掌心的丹药，萧炎脸上忍不住露出一抹喜色。

第二百三十三章   吞天蟒与美杜莎

  炼制好融灵丹后，萧炎挥手将万兽鼎收回纳戒，抚摸着手腕上的七彩小蛇。
  七彩吞天蟒依旧在沉睡，看着它那恬静的模样，萧炎还真有些舍不得。摇头叹息了一声，将七彩吞天蟒取了下来，放在桌子上。将手中的融灵丹一弹，丹药化为一道流光，飞进了吞天蟒的小蛇口中。
  丹药一入吞天蟒的口里，立马化为一股能量在吞天蟒的身体里流窜着。
  “嘶！”
  原本还在沉睡的吞天蟒骤然睁开眼睛，长嘶一声便再次闭上眼睛，开始炼化丹药的药力。
  随着药力的发挥，袖珍的吞天蟒一会胀大一会缩小的，很是奇异。一股强大的劲气不断的从七彩吞天蟒的身上发出，还好萧炎反应快速，率先布下了灵魂结界，不然整个纳兰府也将化为平地。
  “咔嚓.......轰！”
  突然，吞天蟒一下子变得巨大无比，原本不过一尺多长的七彩吞天蟒，仅仅是片刻时间，便是变幻成了一条体长十来丈左右的庞然大物。吞天蟒身下的桌子不堪重负，轰然碎裂。
  七彩巨蛇巨大的身子似乎要撑破房间一样，射着七彩光芒的蛇鳞，若是此时在蛇身下还有着爪的话，就是一条活脱脱的神龙。
　随着身体的变大，一股雄浑的能量，也是缓缓自七彩吞天蟒体内满溢而出，让周身空间略微起了一些如水波般的涟漪。
  看到这样巨大的吞天蟒，萧炎也愣住了，没想到那个一直是迷你袖珍型的小东西，居然能够变成这般极其刺激眼球的外形。
  “不好，美杜莎想要彻底的吞噬掉吞天蟒的灵魂。”
  回过神来的萧炎，感觉到隐藏在巨蛇身体里面的两个灵魂的争夺，暗叫一声不好，连忙一个纵身，跳到巨蛇的蛇头上，一手按在巨蛇的眉心处，一股浩瀚的灵魂之力至萧炎的眉心涌出，顺着萧炎的右手，钻入了巨蛇的脑海里。
  “哼，想要吞噬掉吞天蟒哪有那么容易，给我融！”
  萧炎冷哼一声，强大而精纯的灵魂之力迅速补充到势弱的吞天蟒的身上，让原本一面倒的局面变得平衡了下来。
  “嘶嘶.......”
  巨蛇长嘶一声，萧炎能清楚的感觉到那股不甘的悲愤情绪。
  “唉，美杜莎，不要怪我，你要是真的将吞天蟒吞噬了，我还真的有些不舍，那么，你们就彻底的融合在一起吧，不分彼此。”
  萧炎在心里轻轻的叹息了一声，便不再理会了。
  美杜莎很是不甘，拼命的向吞天蟒与萧炎攻击，妄想要吞噬掉吞天蟒的灵魂。不过有萧炎在，那自然不可能，当然，吞天蟒想要吞噬掉美杜莎的灵魂那自然也不可能。
  双方僵持了好一会，都吞噬不了对方，因为有萧炎在，只好不情不愿的开始融合了。
  “呼.......终于开始融合了。”
  看到吞天蟒与美杜莎的灵魂开始融合，萧炎松了口气。不过萧炎还是不敢放松，害怕美杜莎有搞出什么岔子，到时候就真的悲催了。
  融合灵魂，比之炼丹都还要缓慢，虽然有融灵丹的帮助，但速度依然不快，如同龟爬一样，令人烦闷。
  吞天蟒与美杜莎灵魂的融合已经过去了一夜，但却只是融合了不到一半，真让萧炎感到郁闷。不过好在美杜莎与吞天蟒开始融合的时候，那巨大的蛇体已经变回了原来袖珍的样子，不然萧炎还真不知道怎么安置这个大家伙。
  萧炎休息了一下，将还在融合灵魂的吞天蟒揣在怀里，时时刻刻监视它的情况。  洗漱了一下，便出门了。
  出了房间，找到了纳兰嫣然与小医仙。两女现在还因为昨天喝醉了，头晕呢。萧炎看着好笑，给了两女一人一颗丹药，服下后，头晕才算好了。
  “怎么样，喝醉的感觉不错吧。”
  萧炎笑嘻嘻的调侃道。
  “老公！”  两女那里听不出萧炎调笑的意味，俏脸立马变得绯红，娇怪道。
  “呵呵，不逗你们了。对了嫣然，你给云韵发信，叫她这两天到这里来一趟，我有事要交代。”
  萧炎呵呵一笑，突然正色道。
  看着萧炎那正色的样子，知道不是开玩笑，纳兰嫣然也一脸严肃的点了点头，道：“嗯，我这就去给老师传信。”
  萧炎也没有阻止，微微的点了点头。
  纳兰嫣然离开后，小医仙便抱着萧炎的胳膊，道：“老公，你叫云韵过来，是不是要离开帝都了。”
  “你这妮子。”
  萧炎听到小医仙的话，愣了一下，苦笑的摇了摇头，轻轻的捏了一下小医仙的琼鼻，道：“什么事情都瞒不过你，真是的，给老公我留点面子嘛。”
  “讨厌！”
  小医仙拍开萧炎捏她鼻子的手，娇嗔了一句，没有说话，只是双眼水汪汪的看着萧炎。
  “唉！”
  被小医仙那水汪汪的眼睛这样盯着，萧炎没有坚持多久，就败下阵来。叹息了一声，道：“算了，算了。怕了你了，行了吧。”
  “嘻嘻，老公最好了，么！”
  小医仙嘻嘻一笑，俏皮的在萧炎脸上亲了一口。
  “这边......”
  “么么！”
  萧炎摸了摸被亲的脸颊，微微一笑，又指着另外一边，而小医仙自然明白其中的意思，没有犹豫，踮起脚尖有亲了一口。
  “哈哈，真乖。来，老公也亲亲我的仙儿老婆。”
  萧炎哈哈大笑一声，说着就要去亲小医仙。
  “呀，不要......”
  小医仙俏脸被亲了一口，娇呼一声，挣脱了萧炎的怀抱，道。
  “来嘛，让老公好好的疼你。”
  萧炎自然不会放过小医仙，嘴里一边说着，一边向小医仙追去。
  “啊，不要，嘻嘻，你抓不到。”
  小医仙尖叫一声，躲过了萧炎，跑到一边痴痴的笑道。
  “好啊，看我抓到你不收拾你，你给我站住。”  萧炎一击不中，也不懊恼，故作凶神恶煞的说道。
  “嘻嘻，抓到我再说吧！”
   小医仙也不害怕，吐了吐香舌，嬉笑道。
  萧炎也来了兴致，故意抓不到小医仙，两人就这样你追我逃，玩得不亦乐乎。

第二百三十四章   美杜莎苏醒

  “啊，老公，你饶了我吧！”
  小医仙被萧炎抱在怀里喘着粗气道，眼睛水汪汪的看着萧炎，希望萧炎能放了她。
  “嘿嘿，饶了，哪有那么容易。看我这次不好好收拾你。”
  萧炎嘿嘿一笑，对着小医仙上下齐手，一双魔抓不断在小医仙身上的一些敏感地带挑逗着。狼嘴更是想猪一样在小医仙那高耸的山峰上拱着，亲吻着。
  “啊，老公，不要.......不要在这里........”
  小医仙被挑逗得浑身发软，知道自己在劫难逃，眼睛迷离有些艰难的说道。
  “啊！你......你们.......”
  小医仙的话刚刚说完，就听到一声惊呼，萧炎也小医仙都吓了一跳。转头一看，才松了口气，原来是去给云韵传信的纳兰嫣然回来了。
  纳兰嫣然刚刚回来就看到萧炎正抱着小医仙亲热，而小医仙也是一脸潮红，眼神迷离的样子。纳兰嫣然有些惊讶两人竟然光天化日大庭广众下亲热，所以才惊呼出声的。
  “呼.......吓死我了，都怪你。”
  小医仙拍了拍胸脯，大出了一口气，俏脸通红的对着萧炎娇嗔道。
  萧炎没有去理会小医仙的娇怪，因为萧炎之前也吓了一跳，毕竟是在大庭广众之下，萧炎也不想上演一场活春宫。刚刚纳兰嫣然的惊呼让萧炎的小弟都阉了下去。
  萧炎有些不爽，突然抱起小医仙，身形一闪，消失了。
  “啊！”
  “啊！”
  刚刚萧炎待的地方就只剩下两声尖叫声，而人已经不见了。
  萧炎与小医仙三人呢？他们去哪儿了呢？呵呵，你仔细的听一些萧炎房间里传出来的那些令人血液沸腾的呻吟声，你就知道萧炎三人去什么地方，去做什么了。
  一天的时间，就在萧炎与两女亲热温存中度过，第二日，萧炎正打算陪两女去逛街，但一股突如其来的气势打消了萧炎这个念头。
  萧炎对两女吩咐了一声，说什么人也不要打扰自己就快速的回到自己的房间了。
  萧炎回到自己的房间，连忙关闭了房门，袖手一挥，一道灵魂结界便形成，将整个房间都笼罩在内。
  做完这一切，萧炎手快速的伸到自己的怀里，掏了掏，一条闪着七彩光芒的小蛇便出现了，七彩小蛇浑身的气势越来越强烈，光芒也越来越盛。这小蛇自然便是七彩吞天蟒。
  本来以为吞天蟒与美杜莎融合还需要一段时间，没想到刚刚突然爆发，要不是萧炎压制得快，还不知道会出什么乱子呢。所以萧炎才急匆匆的向小医仙两女吩咐一声，便快速的回到自己的房间了。‘
  萧炎手中的七彩小蛇气势不断攀升，当达到斗宗的气势的时候，突然挣脱了萧炎，对着萧炎的床飞射而去。浑身彩光一闪，萧炎的床上便出现了一位没穿衣服的绝世妖姬。这不是美杜莎女王还会有谁。
  望着那张堪称妖艳级别的完美脸颊犹如是上天杰作一般，没有一丝瑕疵。顺着脸颊往下看，天鹅般的玉颈，性感的锁骨，雪白细腻的香肩，高耸入云的山峰，盈盈一握的仟腰，丰满圆润的香臀。
  萧炎看得血液沸腾，俊脸涨得通红，胯间已经顶成了一个大大的帐篷。再顺着往下看，“噗”。萧炎没有忍住，喷了鼻血。
  萧炎没有去理会从鼻子流出的鲜血，而是呆呆的看着美杜莎臀部以下的部位，那里，一条淡紫色的蛇尾，轻轻垂下，微微摇摆着，释放着一股野性的诱惑。
  萧炎双目赤红，脚步不由自主的向床上的美杜莎靠近。近了，更近了。萧炎终于走到了床边，看着闭着眼睛，淡淡皱着眉的美杜莎，萧炎愣愣的看着，双手有些颤抖的伸了出去。仿佛用尽了全身的力气，一把握住了那如玉碗倒扣的山峰。
  感觉手中传来的柔软的触感，萧炎浑身抖了抖，像被电了一下，双手不由自主的用力揉捏了一把。
  “嘤呤！”
  好像萧炎太过用力，美杜莎嘤呤了一声，眉头有些痛苦的皱在一起。
  “啪！”
  听到美杜莎的嘤呤声，萧炎闪电般缩回了双手，看到美杜莎那完美的玉峰上有着五道青紫的手印，萧炎有些悔恨的给了自己一耳光。
  “我这是在干什么啊，我这么变得这样没有控制力了，真是该死啊！”
  萧炎回想起自己刚刚做的事情，心里很是懊悔，但看到美杜莎玉峰上的那五道青紫的指印，萧炎就怎么觉得诱人。
  狠狠的摇了摇脑袋，不敢再去看美杜莎的玉体，连忙将被子给美杜莎盖上。不是萧炎想要当君子，而是萧炎怕自己要是在看下去，会忍不住将还在昏迷的美杜莎给强女干了。
  给美杜莎盖上了被子后，萧炎才松了口气，感叹道：“这个女人，真是男人的克星，几乎是每个男人心中的尤、物啊！”
  感叹之后，萧炎才发现自己还在流鼻血的鼻子。有些尴尬，大骂自己不争气，连忙拿出毛巾捂着鼻子，一边风风火火的找水，来清洗。
  等萧炎将血迹都清理干净后，来到床边，这时的美杜莎皱着的眉头已经舒展开了，看样子要不了多久就会醒来。
  萧炎也不打算出去，就坐在了床沿上，静静的看着美杜莎那妖艳的完美的俏脸。
  时间，对于现在的萧炎来说，时间已经不重要了，好像看着美杜莎萧炎就觉得时间永远是静止的。现在的萧炎才相信，原来看美女真的能让人忘记时间。
  也不知过了多久，原本紧闭双眼的美杜莎突然睁开眼睛，明眸含煞，但眼睛的深处却隐藏着一抹不明的意味。
  “呵呵，你醒........”
  萧炎话还没有说完，美杜莎突然暴起，一把抓住萧炎的衣领，另一只手上斗气凝聚，闪着寒光抵在萧炎的脖子处。
  时间一下子真的像静止了一样，两人就这样一动不动的注视着对方，谁也没有说话，也没有其他的举动.........

第二百三十五章   强占美杜莎

  两人对视着，美杜莎看着萧炎的时候，眼里充满了杀意与亲昵，萧炎明显的在美杜莎的眼里看到了挣扎。
  “看来我的想法是对的，吞天蟒与美杜莎已经完美的融合在了一起，不分彼此。不然，按照美杜莎的性格，醒来的第一件事就是杀掉自己。”
  看到美杜莎眼里的挣扎，萧炎心里暗暗的想到。按照萧炎的猜想，原著中，美杜莎应该完全的吞噬了吞天蟒的灵魂，不然为什么完全看不到吞天蟒的一丝情感。所以萧炎才会出手，让吞天蟒与美杜莎融合，而不是单方面的吞噬，现在看来是成功了。
  美杜莎也很恼火，就是因为萧炎这个可恶的混蛋，让她与吞天蟒完全的融合，有了吞天蟒对萧炎的那种感情，现在令蛇蝎心肠的美杜莎都没办法与萧炎痛下杀手。
  “这个混蛋！”
  美杜莎在心里咬牙切齿的说着，但看向萧炎的时候，眼里却总是充满了两种情感。
  萧炎眼睛呆呆的望着那近在咫尺的脸颊，这张堪称妖艳的容颜，犹如是上天杰作一般，即使是这般明眸含煞，却依然是有着一股难以掩饰的妖娆魅力。
  “呵呵，你醒了......呃.......”
  两人已经对视了好久，萧炎率先打破这安静的气氛，呵呵一笑道。但最后萧炎却愣住了，因为美杜莎起身的缘故，那令人羡慕的被子竟然滑落了下来，露出了那还留有萧炎邪恶罪证的山峰。
  察觉到萧炎的目光，美杜莎女王俏脸一红又是一寒，很是奇异。松开了萧炎，纤手扯过一旁的被子，迅速盖在了身上，迷人的曲线，即使是有着被子遮掩，依然是显得极为诱人，在那床边，一条淡紫色的蛇尾，轻轻垂下，微微摇摆着，释放着一股野性的诱惑。
  “哈哈.......美杜莎，怎么样，我可是为了你去参加那什么炼药大会，并将你要的融灵丹弄到手了，还帮你融合了灵魂，你说，你要怎样感谢我啊。”
  被美杜莎松开，虽然没有了迷人的春光让萧炎有些失望，不过很快就调整好心态，大笑道。
  “哼，我想杀了你！”
  美杜莎恢复了原来冰冷的样子，死死的盯着萧炎，一字一顿的声音，蕴含着凛然杀气。
  “呵呵，杀我，你舍得吗？”  萧炎毫不在意，笑呵呵的说道。
  “你......”
  萧炎的话让美杜莎冰冷的气息为之一顿，毕竟萧炎说得是实话，美杜莎还真的舍不得杀死萧炎，准确来说，应该是吞天蟒舍不得萧炎。
  “再说了，你杀得了我吗？”
  没有理会美杜莎在想什么，萧炎有些不屑的继续道。
  “要不是你这个混蛋，我早就吞噬了吞天蟒的灵魂了。”
  美杜莎语气冰冷，有些答非所问的道。
  “错，你现在不应该叫她吞天蟒，因为你就是吞天蟒，吞天蟒也就是你。”
  萧炎一本正经的指出美杜莎话语间的错误。
  “混蛋！”
  美杜莎满脸煞气，咬牙切齿的从嘴里蹦出了两个字，显然被萧炎气的不轻。
  “哈哈哈.......”
  看到美杜莎那快要被气疯了的样子，萧炎觉得很过瘾，哈哈大笑起来。
  萧炎笑完后，一个闪身，来到了美杜莎身边，连同被子一起，将美杜莎揽在怀里。
  “滚！”
  美杜莎睁着她那妖异的蛇瞳，满含杀气的道。
  “呵呵，小家伙，你真的要我滚吗？”  萧炎丝毫不在意美杜莎那冰冷的话语，勾起美杜莎那精致的下巴，道 。
  “嘤呤.......”
  一听到小家伙这几个字，美杜莎像丢了魂一样，软软的摊在了萧炎的怀里。俏脸上竟然出现了与美杜莎完全不同的气质，那是一种如同新生儿一般的气质，纯洁得如同莲花一般。这就是吞天蟒加持在美杜莎身上的气质，而且只对萧炎一个人开放的气质。
  “哈哈哈.......”
  萧炎见状，哈哈大笑起来，萧炎能不笑吗？因为吞天蟒的缘故，萧炎可以说是美杜莎一生当中最重要的人了。要是萧炎想要征服美杜莎，那简直轻松得很，完全不用像原著里那样。
  怀里抱着这样一位绝世妖姬，萧炎心里火热无比，再加上现在美杜莎那娇羞的样子，更是勾起了萧炎心里的邪火。
  萧炎是什么人？萧炎可真的是色中饿鬼。被勾起邪火的萧炎，哪有不发泄的道理，更别说怀里还抱着美杜莎这样的美女蛇了。
  没有犹豫，萧炎一把扯掉了覆盖在美杜莎身上的被子，顿时，美杜莎那火爆的身材，完美的玉体就暴露在萧炎的面前。萧炎眼里闪着银光，邪邪一笑，狼嘴一下子便印在了美杜莎的樱唇上，贪婪的允吸着。
  “呜呜呜.......”
  美杜莎心里在嘶吼，在狂叫，但美杜莎也没有任何办法。因为在美杜莎的心里有两个声音在说话。一个说要顺从，因为萧炎是你最亲的人，应该顺从萧炎；一个在说，要反抗，要杀死他。两个声音在争吵着，谁也不让谁，让外面的美杜莎完全没有任何主张，只能愣愣的任由萧炎的侵犯，嘴里发出呜呜的声音表示抗议。
  萧炎现在那个爽啊，想念已久的美杜莎女王终于被压在自己身下的那种快感简直让萧炎有种升天的感觉，飘飘欲仙。
  萧炎灵活的撬开了美杜莎的贝齿，贪婪的允吸着美杜莎的香舌。一双魔抓在美杜莎的雪乳上揉捏着，时不时的还轻捻一下乳峰上的那粒乳头。每一次的捻动，换来的就是美杜莎身体的一阵颤动。
  “哦.......”
  萧炎又一次捻动美杜莎的乳头，换来美杜莎一声娇吟。
  松开了美杜莎的小嘴，萧炎开始慢慢往下亲吻着，先是那白如莹雪的脖颈，接着是美杜莎性感的锁骨，一路向下，最终停留在美杜莎的酥胸上，一口含住了美杜莎那粉红的乳头。
  “啊.......噢.........”
  敏感的乳头被萧炎这样含住，美杜莎忍不住发出让她娇羞难忍的呻吟声。
  萧炎没有放过美杜莎，含住美杜莎的乳头，舌头灵活的在上面打着转，围绕着那一拳淡红的乳晕打着圈。时不时的允吸一会又变成轻咬，什么咬，嘬，允，吸、舔都用上了，弄得美杜莎意乱情迷。
  “娘的，着一对大白兔还真大，真白，真软啊。”
  撮弄着美杜莎那对饱满圆润的双乳，萧炎赞叹道。
  萧炎有些受不了了，快速的将自己身上的衣服脱了个一干二净，然后整个人一下子全部都扑到美杜莎那软软的娇躯上，巨大的大肉棒像烧红的铁棍一般顶在美杜莎的小腹。
  “啊！好大，好烫，比我们蛇人族的大了好几倍。”  美杜莎感觉到顶在她自己小腹处那又大又硬又烫的肉棒，忍不住惊叹出声。
  “嘿嘿.......我的肉棒够粗够大吧，一会保证你爱上它。”
  听到美杜莎的惊叹，萧炎心里很是得意，淫笑道。
  “你........”  听到萧炎的话，美杜莎俏脸绯红，但却好像一下子变成了原来的美杜莎，变得有些冰冷。
  对于美杜莎的转变，萧炎还有些不太适应，不过也没有过多的在意。低下头继续挑逗，不一会，美杜莎就娇喘嘘嘘了。
  “小家伙，能不能褪掉蛇尾啊。”
  萧炎抚摸着美杜莎的蛇尾，笑着道，对于这蛇尾，萧炎其实有些郁闷。上次和蛇女月魅干的时候，就是因为这条蛇尾让萧炎既是刺激又是不舒服的。
  美杜莎只要一听到萧炎叫她小家伙，立马会变得无比的温顺，这已经被萧炎试验出来了。美杜莎果然想萧炎想的那样，蛇尾一摆，紫色的光芒一闪，蛇尾消失了，出现在萧炎面前的是一双极品美腿。
  美杜莎双腿修长，皮肤雪白光滑而有弹性，萧炎都能看到里面的一些青色的血管，小巧的秀足，真的称得上是三寸金莲。脚趾头粉嫩粉嫩的，诱人无比。
  萧炎抚摸着这双美腿，看着美杜莎双腿中间的那一抹黝黑，差点让萧炎彻底失去控制。
  萧炎火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着美杜莎最神秘最娇嫩的蜜穴。萧炎的手指小心翼翼地试探着美杜莎的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的阴唇。
　　神圣的私密小穴突然被萧炎热情的手指闯入，美杜莎呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　美杜莎两条修长圆润的大腿微微张开，少女小穴口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。萧炎的手指在两片丰润的阴唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。美杜莎媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着萧炎的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着萧炎火热坚挺的大肉棒，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　萧炎用力吸吮美杜莎娇嫩的酥胸，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的大肉棒，沿着小穴的两瓣阴唇插入了美杜莎最神圣的花径。
　　“啊……”
　　美杜莎悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来。
  荒芜的处女地第一次被男人的肉棒所插入，美杜莎神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，萧炎爱怜地亲吻她的全身，肉棒停在小穴深处，过了好一会儿才开始缓慢地插入，大力拉动身躯，九浅一深地抽插起来。
　　美杜莎勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的蜜穴，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着萧炎的大肉棒在小穴花径中的深入抽插，随着娇嫩的乳头被吸吮得充血隆起，随着萧炎舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了美杜莎的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　萧炎和美杜莎两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，萧炎在美杜莎雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的美杜莎娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的肉棒在美杜莎鲜嫩的小穴甬道中快速地抽插，只带得美杜莎粉红娇嫩的阴唇里外翻飞。
　　初尝禁果的美杜莎渐渐感到了从玉腿之间，蜜穴深处之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有阴唇处被萧炎抽插刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使美杜莎慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了她那尊贵的身份与傲气，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被萧炎粗壮的大肉棒撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的舒爽，疼的痛快。美杜莎被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着萧炎强有力的抽插，美杜莎感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的萧炎，细细的体味起肉棒带给她的感受……
　　随着大肉棒的抽插，美杜莎感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当萧炎的大肉棒又向小穴深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好像要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了蜜穴花径，美杜莎的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的大龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来。
　　萧炎感到美杜莎已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，萧炎“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的肉棒在美杜莎的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，肉棒抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的精液，势如急流，尽数喷射在美杜莎的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了美杜莎为性力张开的子宫深处。

第二百三十六章   云韵的爱

　　“你从今以后，就是我萧炎的女人了，哈哈.......”
　　抱着略显冷漠的美杜莎，萧炎霸道的说道。
　　“哼，我会找机会杀了你的。”
　　美杜莎面无表情，预期冷漠的道。
　　“呵呵，我等着。你好好休息，我先出去了。”
　　萧炎呵呵一笑，在美杜莎的胸上捏了一把后，才恋恋不舍的起身了。穿好衣服，对着床上的美杜莎挑逗一笑，道：“对了，你现在叫美杜莎有些不合适，以后就叫彩鳞好了。”
　　说完，萧炎就推门而出了。
　　“彩鳞.......彩鳞.......”
　　美杜莎慵懒的睡躺在床上，嘴里喃喃的念叨着这个名字，一时间愣神了起来。
　　“呼....... 真是一个吃人不吐骨头的妖精啊，我都快被她榨干了。”
　　走出了房间，萧炎深吸了口气，再缓缓的吐出。看着还有些颤抖的双腿，有些感叹。
　　整理了一下衣衫，向着纳兰嫣然的房间行去。其实萧炎在和美杜莎做的时候，就已经感应到云韵的到来。
　　“老公，你终于出来了，发生了什么事了吗？”
　　萧炎刚一进屋，纳兰嫣然就对着萧炎一阵询问。
　　“呵呵，没什么事情，不用担心。”
　　拍了拍纳兰嫣然的手，对着云韵与小医仙点了点头，道。
　　“老公，这么着急叫我来，有什么事吗？”
　　等萧炎坐下后，云韵便有些疑惑的问道。
　　“呵呵，是有点事情要对你说。仙儿，嫣然，你们去拿点水果过来，老公我饿了”
　　萧炎笑了笑，没有直接说事，而是摸了摸肚子，故作肚子饿的模样，对着小医仙与纳兰嫣然说道。
　　“哦......好的！”
　　小医仙与纳兰嫣然自然知道萧炎是想单独和云韵说，虽然奇怪萧炎为什么要支开她们，不过也没有多想，乖巧的应了声，便出去了。
　　当小医仙与纳兰嫣然出去后，房间里就只剩下萧炎与云韵两人。云韵见萧炎将两女支开心里反倒有些忐忑，道：“老公，我做错了什么吗？”
　　闻言，萧炎一愣，看到云韵那忐忑的模样就知道云韵误会了，微微一笑，道：“呵呵，你误会了，我的韵儿老婆怎么会做错什么呢。我要说的是别的事情，至于为什么要支开嫣然她们，呵呵......”
　　“真的吗？那是什么事情啊？”
　　云韵半信半疑的问道。
　　“嗯，我要说的事情是，希望你能去为我做一些事情。”
　　云韵点了点头，脸上难得有些严肃，道。
　　“什么事情，你说就行了啊，我去办就是了，干嘛搞得这样神秘啊。”
　　对于萧炎的话，云韵有些不满，略显责怪的道。
　　萧炎摇了摇头，加重了语气，道：“事情不是那么简单的，这需要你放弃很多东西，你愿意吗？”
　　“我人都是你的了，还有什么不能放弃的。”
　　云韵也一脸严肃，坚定的道。
　　“那，我要你放弃云岚宗，你愿意吗？”
　　“这......”
　　听到萧炎的话，云韵有些吃惊，也犹豫起来了。
　　“唉......”
　　萧炎也知道云韵的难处，故作失望的叹息了一声。
　　“老公，你不要生气，我......我......云岚宗对我有养育之恩，我有些舍不得。要是老公非要我放弃云岚宗的话，我也会听老公的。”
　　云韵见萧炎那有些失望的样子，有些着急，但也很纠结，犹豫了半天，云韵还是做出了让萧炎满意的决定。
　　“谢谢你，老婆！”
　　萧炎之前就想过，对于云韵到底会不会放弃，萧炎也不是很在意。但现在听到云韵的回答，萧炎很是感动，伸出手，将云韵揽在怀里，轻声道。
　　“傻瓜，你不是说过，我们之间不需要说谢谢得吗？”
　　云韵依偎在萧炎的怀里，听到萧炎那发自肺腑的谢谢，云韵还是很满意的，但嘴上却有些责怪的说道。
　　“呵呵，是我不对，是我的错。还是老婆对我最好了。”
　　萧炎轻笑一声，抱着云韵的手臂紧了紧，像是要将云韵融进身体里一样。萧炎的头抵在云韵的香肩，闻着云韵那三千青丝上淡淡的发香，心里难得没有一丝邪念。有的也只是感动，感动云韵对自己的爱，对自己的那种毫无保留的信任。
　　不是所有女人都能像云韵这样，为了一个男人，放弃她的所有。更别说云韵愿意为萧炎放弃云岚宗，放弃她那高高在上的一宗之主了。
　　两人就这样静静的拥抱在一起，没有什么甜言蜜语，但彼此都能感觉到对方的浓浓的爱意。
　　“对了老公，你不是有什么事情需要我去做吗？”
　　过了一会，云韵才出声问道。
　　“嗯，我希望你能暂时离开云岚宗，带着嫣然先到到中州去，到了中州，去加入一个叫花宗的门派......”
　　萧炎附在云韵的耳边，细细的说着。
　　“哦......嗯......我知道了。”
　　云韵一边听萧炎说着，一边不时的点点头，应一声。当萧炎说完，云韵也表示明白了。
　　“好了，就这么多，我过不了多久，也会出发去中州的，到时候，我会去找你的，你要好好的照顾自己，知道吗？
　　萧炎有些不舍，更有些自责，满眼愧疚的看着云韵，道。
　　“老公，你不用自责，我知道你也是为了我们的将来，我不会怪你的，放心好了，你交代的事情，我一定会做好的，不会拖你的后腿。”
　　温柔的抚摸着萧炎英俊的脸庞，云韵理解萧炎的苦衷，坚定的说道
　　“嗯！”
　　萧炎点了点头，没有多说，只是紧紧的抱着云韵，勒得云韵都有些喘不过气来，不过云韵却没有阻止，脸上依然挂着幸福的笑容，依偎在萧炎的怀里。
　　“吱......”
　　一声开门声，打断了萧炎与云韵两人之间的温馨，云韵有些不舍萧炎的怀抱，但看到小医仙与纳兰嫣然回来了，也只能不舍的想要挣开萧炎的怀抱了。不过萧炎却没有那么多的顾虑，按住了想要起身的云韵，云韵挣脱不了，也只能红着脸，继续待在萧炎的怀里了。
　　“呃......那个......我们没有打扰到你们吧！”
　　一进门就看到萧炎与云韵抱在一起，小医仙以为自己来早了，有些尴尬。

第二百三十七章   回萧家

　　“呵呵，你们来了，我肚子都饿扁了，快，给我削一个苹果。”
　　萧炎呵呵一笑，看到小医仙与纳兰嫣然各自端着一盘洗干净的水果，道。
　　萧炎的话一下子就缓解了小医仙和纳兰嫣然与云韵三女的尴尬，同时也表达了与云韵的谈话已经结束。
　　小医仙与纳兰嫣然对望一眼，微微一笑，端着水果盘来到萧炎的身边，一人削苹果，一人剥桔子，场面说不出的温馨幸福。
　　“嗯嗯，真好吃，还是老婆们对我好，来，仙儿也吃一个。”
　　云韵还是离了萧炎的怀抱，毕竟有小医仙与纳兰嫣然在，坐在萧炎的腿上，云韵还是感觉难为情。萧炎也没有强留，便放开了云韵。而云韵也乖巧的来到萧炎身后，为萧炎按摩。萧炎享受着三女的服侍，刚刚吃下一颗小医仙剥好的葡萄，连连叫好，拿起一颗，也要求小医仙吃了一颗。
　　享受着云岚宗宗主的按摩，纳兰家小公主与小医仙这个体质奇异的两位美女送到嘴边的美味，萧炎感觉这日子才是人过的。
　　“对了，我打算明天回萧家，仙儿就跟着我一起回去，至于嫣然，我已经安排好了，到时候，你跟着韵儿就行。”
　　在吃下纳兰嫣然递到嘴边的橘子肉后，萧炎随意的说道。
　　“嗯！”{兰嫣然应了一声，至于小医仙与云韵都已经知道萧炎要走，所以没有说什么。
　　“来，韵儿，这些丹药你拿着，对你和嫣然都有用的，什么时候服下我都在上面写清楚了。”萧炎一挥手，几个玉瓶便漂浮在萧炎的面前。而玉瓶上面贴有标签，标签上面写着什么丹药，有什么效果，什么时候服下，有什么禁忌，上面都写得一清二楚。
　　看着面前的这些丹药，云韵心里自然感觉到了萧炎的那份爱意，没有多说什么，一挥手便将几个玉瓶收到纳戒里了。接下来为萧炎按摩的玉手更显温柔了。
　　晚上，纳兰家的人得知萧炎要离开，自然一阵挽留，不过萧炎去意己决，纳兰桀也不好强留。
　　“既然你去意已决，那我也就不强留了。有空就回来看看我这把老骨头，我也就满足了。”
　　纳兰桀拍在萧炎的肩膀，道。
　　“呵呵，老爷子，你放心好了，我有空就会回来看您的，我们是一家人嘛。”
　　萧炎拱了拱手，呵呵一笑道。
　　“哈哈......没错，我们是一家人。对了，你的年纪也不小了，你看，什么时候和我孙女把事情给办了啊！”
　　{兰桀哈哈一笑，却突然降低了声音，看似随意，但眼中却有些切急的说道。
　　“呃......这个......这个......”
　　萧炎哪里知道纳兰桀会来这一出啊，完全没有准备的萧炎，立马就被问蒙了。虽然已经和纳兰嫣然有了关系，但萧炎还真没有想过成亲的事情。没办法回答纳兰桀的话，萧炎吞吞吐吐的说不出话来，额头上都出汗了。
　　“呵呵，不用在意，我只是随口问问而已，这人老了，就有些想抱重孙了。行了，我也不为难你了，只要你对我们家嫣然好就行了。”
　　看着萧炎那有些手足无措的样子，纳兰桀也不好过于逼迫萧炎，笑着道。
　　“老爷子请放心。，我一定会对嫣然好的，不会让嫣然受委屈的。”萧炎连忙打包票，道。
　　“嗯，那就好！”
　　纳兰桀点了点头，道。
　　“那小子就先告退了。”
　　害怕纳兰桀还有什么事情，萧炎赶紧告辞道。见纳兰桀点头，萧炎便快步离开了，走了出去，萧炎才松了口气。
　　知道明天就要与萧炎分开，云韵与纳兰嫣然上缠着萧炎，哪怕身体已经吃不消了，也非要坚持。萧炎看着心疼，没办法，最终还是以两女晕死过去为结局，结束了这场床上的战斗。
　　温柔的给两女盖好被子，在两女的额头各自吻了一下，才缓缓的离开。回到自己的房间，萧炎没有看到彩鳞，却在床上看到了一条七彩小蛇。
　　查看了一下，萧炎才知道，彩鳞因为刚刚融合灵魂，之后又被萧炎摧残了半天，现在陷入沉睡来恢复，不过没有什么大事，沉睡一两天就完全恢复了。
　　苦笑一声，将小蛇缠在手腕上，爱惜的抚摸了一阵，萧炎也抵不过疲劳，爬上床准备睡觉了。今天萧炎不可谓不累，和彩鳞缠绵了半天，晚上又和云韵嫣然两师徒疯狂了近两个时辰，现在的萧炎却是有些累了。爬上床没多久，就睡着了。
　　第二天一早，萧炎便醒来了，经过一的休息，萧炎已经恢复到了巅峰。跳下床，简单的洗漱了一下，便出门了。
　　在离开前，萧炎去看了看还在熟睡的纳兰嫣然与云韵，给两女留下一封书信后，才离开的。只是萧炎不知道的是，在萧炎刚刚离开后，云韵原本紧闭的双眼骤然睁开。
　　带着小医仙与海波东这个管家，看了看纳兰府后，便不再留恋，率先向着天空飞去。
　　萧炎小医仙以及海波东，化为三道流光，消失在帝都的上空。当萧炎三人消失不见后，纳兰府出现了许多人，云韵，纳兰嫣然，纳兰桀父子，加老，雅妃等人，都目送着萧炎几人。
　　这些萧炎自然知道，心里也很感谢他们。现在萧炎带着小医仙与海波东正向着乌坦诚的方向飞去。考虑到小医仙只有斗王的实力，萧炎便让小医仙召来蓝鹰，与小医仙舒舒服服的坐在蓝鹰的背上，海波东自然被萧炎无情的抛弃，一个人在一旁用斗气翼跟着。
　　经过三天的飞行，萧炎等人终于接近乌坦诚了，看着乌坦诚的轮廓，萧炎心里有些激动。离开萧家又是两年了，也不知道现在的萧家是什么样子。

第二百三十八章   父子相见 

　　两人在距离乌坦城之外不远处降落而下，落地后，萧炎拉着略显忐忑的小医仙，微笑着对着那大开的城门快步行去。
　　行近城门，萧炎抬瞟了一眼那城门上方硕大的“乌坦城”三个大字不由地停下脚步，望着那隐隐顺着城门通道传出来的鼎沸人声，轻吐了一口气，自言自语的喃喃道：“乌坦城，我萧炎又回来了......”
　　举步行进城门，穿过有些阴暗的城门通道，然后眼前阳光骤然大亮，萧炎微微抬头，那透着一抹亲切与熟悉的交错街道，出现在了视线之中。
　　“两年了，也没变多少啊......”
　　轻声笑了笑，归家的那股淡淡温情，使得萧炎脸上的笑容更显灿烂。
　　“仙儿，这就是老公我的家乡，生我养我的地方。”
　　萧炎略显骄傲的对着小医仙说道。
　　“嗯！”
　　听到萧炎的话，小医仙抬头四处仔细的看了看，像是要记住这是萧炎出生的地方，记住萧炎以前生活在这个地方。
　　海波东也满眼好奇的打量着这个不是很大，也不是很繁华的城市。对于这个地方能生出萧炎这样的妖孽，觉得很是不可思议，有种想要去研宄一下这里风水的冲动。
　　“呵呵......”
　　看到小医仙与海波东那恨不得要将每个角落都记下来的样子，萧炎呵呵一笑，拉着小医仙缓缓地向着萧家走去。
　　二十几分钟后，萧炎轻车熟路地穿过条街道，然后脚步忽然顿住，抬头望着那坐落在街道尽头处的一处大院落，要不是院门上硕大的“萧家”二字，萧炎还以为自己走错地方了呢。
　　此时的萧家大院已经天翻地覆了，与萧炎两年前离开时相比，简直是茅草屋与大庭院一样，没法比。现在的萧家大院不光是面积大了一倍多，连大门处的花草都是一些比较珍稀的。大门处的两座铜狮子威武不凡，加上院门上那烫金的硕大的“萧家”二字，更显这座庄园的不凡。
　　“这才是萧家应该有的样子，我一定会让萧家重现远古时期的辉煌！”
　　深吸了口气，萧炎面带微笑的向着不远处的萧家大院走去。而小医仙与海波东也压下心中的震惊，跟在萧炎身后。
　　萧家大院的大厅里，萧战一边来回的走到，一边对着上座上的和蔼老人念叨着。
　　“呵呵，你就不要担心了，以臭小子的实力能出什么意外，放心好了，说不定那臭小子已经快到家了。”
　　上座上的老人，轻抿了一口茶，笑说道。这老人不是别人，正是萧炎的老师一一药老。
　　“可是......”
　　“呵呵，说曹操曹操就到！”
　　药老打断了萧战的话，呵呵一笑，道。
　　“老先生，你是说......”
　　萧战听到药老的话，眉头一挑，脸上忍不住露出喜色，道。
　　“嗯！”
　　药老笑了笑，点了点头。
　　“哈哈......我得出去看看。”
　　见药老点头，萧战哈哈一笑，也顾不得礼仪，连忙走出大厅，向着大门处走去。
　　“您是三少爷，您真的回来了，真是太好了，族长们可想您了，我这就去通报。”
　　守卫看着萧炎，眼里全是敬畏，脸上露出那发自内心的笑容，说完就要转身去通报，不过被萧炎阻止了。
　　“呵呵，不要麻烦了，我自己进去就好。”
　　拦住了想要去通报的守卫，看着守卫脸上那真挚的笑容，感觉有家真好。
　　拍了拍守卫的肩膀，带着小医仙与海波东走进了萧家大门。
　　萧家虽然改变了许多，但原有的却没有动分毫，萧炎轻车熟路的向着大厅前去。而小医仙与海波东满脸震惊的跟在萧炎身后，他们震惊的不是大院里的那些天材地宝，而是被两位守卫给镇住了。
　　在没有到萧家之前，他们也想过，有萧炎这个妖孽在的萧家，实力一定不会差，但万万没有想到，萧家连两个看门的也这样厉害。两个看门的守卫年龄不过三十左右，但实力却是大斗师巅峰的水平。这可是连迦玛帝国最大势力的云岚宗也没有这样大的手笔啊。让大斗师巅峰的人去看门，海波东想都不敢想。而小医仙虽然不想海波东那样吃惊，但跟着萧炎这样久，也了解了一下大陆上的知识，对于让大斗师巅峰的人来看门，小医仙也知道很奢侈的。
　　看到两人脸上吃惊的表情，萧炎没有解释什么，只是笑了笑便不在理会了。对于大斗师看门的事情，萧炎并没有觉得有什么了不起的，在萧炎的心里，就是斗皇斗宗看门都不为过，更何况是大斗师而已。
　　在拐过一个弯时，萧炎突然停下了脚步，怔怔的看着前面那快步走来的中年人。萧炎的手有些不受控制的颤抖起来。
　　快步走来的中年人看到萧炎以后，也如同萧炎一样，停下了脚步，怔怔的看着萧炎。双手有些颤抖，眼眶竟然有些湿润了。
　　小医仙与海波东有些奇怪，看着眼前的这位一身华袍，满脸的刚毅，身上有一股不怒自威的上位者的气势。虽然不知道这位中年人是谁，但也知道前面的中年人一定是萧炎一个很重要的人。不然萧炎不会是这样的表情。
　　“父亲！”
　　萧炎与中年人对视了好一会儿，萧炎才率先打破了这安静的局面。没空理会小医仙与海波东脸上那错愕的表情，快步走上前去，中规中矩的行礼道：“儿子萧炎，见过父亲大人。”
　　“嗯嗯，回来就好，快起来吧，来，让为父好好看看。”
　　萧战点了点头，连忙扶起萧炎，仔细的打量着两年多不见的儿子。
　　“父亲，这两年，您还好吧！”
　　萧炎抓住萧战的手，眼眶也红红的说道。
　　“好，好，这两年都好，就是有些想念你这个混小子。”
　　萧战笑骂了一声，但眼里的东西却被萧炎看得一清二楚，萧炎自己也有些愧疚，这些年，一直与家人聚少离多。
　　看到萧炎脸上那愧疚的表情，萧战哈哈一笑道：“哈哈，混小子，也不给为父介绍介绍，这两位是？”萧炎哪里听不出萧战故意岔开话题，想要自己不那么尴尬，萧炎也呵呵一笑，介绍，道：“呵呵，这位是小医仙，您的儿媳妇；这是海波东，前些日子收的管家。”
　　“见过伯父!”
　　“见过老爷！”
　　小医仙与海波东都恭敬的行礼道。
　　“哈哈，不用多礼了，都是一家人。来，我们进去说吧。”
　　萧战哈哈一笑，看了一眼小医仙，暗自点了点头，又有些责怪的看了一眼在一旁的萧炎，道。
　　“呃......”
　　被萧战责怪的看了一眼，萧炎摸了摸鼻子，苦笑一声，拉着有些脸红的小医仙跟着萧战身后，向着大厅走去。

第二百三十九章   无良师徒

　　一进大厅，萧炎就看到上座的和蔼老人，咧嘴一笑，道：“呵呵，臭老头，你在啊。”
　　刚刚还一脸微笑的药老，听到萧炎的话，一脸的黑线，道：“屁话，你这臭小子，我又没死怎么会不在呢。巴不得我死是吧！”
　　“呵呵，瞧您说的，我怎么舍得你死呢。我还有很多地方要劳驾您呢，我巴不得你长命百岁呢。”
　　萧炎呵呵一笑，道。
　　“好你个混蛋，不想我死就因为我还有价值是吧。我真是瞎了眼了，怎么收了你这样一个混蛋徒弟啊。”
　　药老一副萧炎是白眼狼的样子，痛心疾首的说道。
　　“哈哈，好了，不和你扯了，对了，曜老呢，怎么没看到他啊。”
　　萧炎看到药老那副样子，哈哈一笑，看了看脸色有些变黑的萧战，识趣的转移了话题。
　　“那老家伙，现在还在闭关呢，不过算算时间，也快出关了。”
　　听萧炎提起曜老，药老的脸色就有些古怪，一副想笑又不笑的样子，说不出的怪异。
　　“呃......靠，老家伙是你打击到他了吧！”
　　看到药老的样子，萧炎愣了一下，但发现自己已经看不清药老的实力时，萧炎就反应了过来。一定是药老实力增长得太快，曜老有些受打击，所以才闭关的。
　　“啪！”
　　“混小子，怎么跟老先生说话呢，你欠揍是吧！”
　　萧炎刚刚说完，后脑勺就挨了一巴掌，随后就听到萧战那呵斥的话了。
　　“呃......”
　　萧炎见是萧战打的，也没办法发脾气，无奈之下，只好一脸委屈的，摸着后脑勺在一旁画圈圈去了。
　　“唉，老先生勿怪啊，萧炎只是无意之举，没有冒犯的意思。”
　　看到萧炎那一脸委屈的样子，萧战轻叹一声，对着药老拱了拱手，赔罪道。
　　“哈哈，这混小子是我的徒弟，我怪他什么啊，你就别瞎操心了，耽误工夫。”
　　挥了挥手，药老哈哈大笑道。
　　“呃......”
　　得，萧战现在落了个里为不是人，像萧炎刚才那样，一脸委屈的到一旁画圈圈去了。对于萧炎与药老这对无良的师徒，萧战也很无语。虽然萧战不是一个刻板的人，但对于这无良师徒间一个老家伙一个混小子，一个臭老头一个臭小子的萧战还是觉得有些不妥。叹了口气，瞪了眼在旁边偷笑的萧炎，默默无语起来。
　　“噗……”
　　看到萧炎一家人这样打闹，小医仙没有忍住，噗嗤一声，笑了出来。而站在一边的海波东，也难得露出一丝笑容。
　　“咦，臭小子，这是？”
　　药老听到小医仙的噗嗤一笑，随意的瞟了一眼，但随后就定格在小医仙的身上，清明的眼神一下子精光暴涨。轻咦了一声，对着萧炎问道。
　　“呵呵……”
　　萧炎笑呵呵的点了点头，没有说话。
　　见萧炎点头，坐在椅子上的药老突然晃了晃，如同瞬移一般出现在小医仙的身边，一把抓起小医仙的小手。
　　“啊！”
　　突如其来的药老吓了小医仙一跳，尖叫一声，缩了缩手，没有挣脱，有些怯怯的看了萧炎一眼。见萧炎点点了点头，小医仙才没有挣扎了。
　　而一旁的海波东却瞳孔一缩，满眼惊骇的看着药老。之前药老那一副和蔼的样子，让海波东误以为药老只是个普通的老人。之后听到萧炎等人的谈话，才知道药老是萧炎的师傅。当时海波东就知道这老人不是普通人，有资格做萧炎师傅的人，一定不简单。可刚刚药老露出的一手，却叫海波东心惊，因为海波东完全没有看到药老是怎么出现在小医仙面前的。想着，要是药老用这样是速度攻击自己的话，海波东能想到的结果只有一个，那就是还没有反应过来的时候就被药老割掉了脑袋。
　　海波东算是真的认清了萧炎的一家，不光萧炎一个人妖孽，他的家人都是怪物。
　　“好小子，这样体质的女孩你都能遇到，下手也够快的。”
　　没过多久，药老就松开了小医仙，对萧炎有些羡慕的说道。
　　“哈哈，那是当然了，也不看看小爷我是谁。”
　　萧炎很是得意的揽住小医仙的仟腰，一副天老大我老二的德行说道。
　　当着萧炎家人的面被萧炎这样抱着，小医仙俏脸绯红，轻轻的挣扎了一下，见萧炎就是不放手，也只能红着脸低下头去。
　　“呵呵！”
　　看着小医仙脸红的样子，萧炎呵呵一笑，道：“仙儿，这是我的老师，你也叫他老师就行。”
　　“小医仙见过老师！”
　　小医仙抬起头来，对着药老欠身行礼道。
　　“哈哈，小女娃，你跟着这臭小子也不算亏，普天之下，能救你的我想也只有这臭小子了。”
　　药老扶起小医仙，哈哈大笑的说道。
　　“切，什么算不亏，难道我很差吗？仙儿，不要理这老家伙，他有病。”
　　萧炎有些不爽的说道。
　　“嗯！”
　　小医仙点了点头，也不知道是同意萧炎还是同意药老的话，谁也不清楚。
　　之后几人纷纷坐下，开始聊一些闲话。萧炎将自己这两年的经历说了说，让药老大叹萧炎好运。
　　“臭小子你运气还真好，才两年你就找到一朵异火，想当年，我为了异火不知道吃了多少苦。”
　　药老毫不掩饰自己的羡慕，道。
　　“呵呵，没办法，人品好，运气自然就好了。”
　　挑了挑眉毛，萧炎有些打击人的说道。
　　“你这臭小子……”药老被气得吹胡子瞪眼的，药老那里听不出萧炎拐着弯骂他人品不好。
　　“嘻嘻……不说这个了，还是说说这两年，家里有什么变化吧。”
　　看到药老那像心脏病犯了似的，萧炎赶紧转移了话题，道。
　　“呼……”
　　药老出了口气，缓缓的平息了下来。
　　萧战看了看药老，见药老没有想说的意思，便清了清嗓子，慢慢的说起了这两年萧家的变化.

第二百四十章   萧炎的担心 

　　大厅当中，就剩下萧战的声音，听着萧战徐徐讲述了这两年萧家的变化，萧炎心里也有了谱。
　　这两年多快三年的时间里，萧家的实力又飞升了一个阶段。不光是一些暗中发展的势力，就连萧家本身也增长了不是一点半点。
　　萧战从之前的斗皇五星飙升至斗皇巅峰的层次，这当中自然少不了药老在一旁扶持。而萧家的其他几位长老也都有了斗皇七到八星的实力，而一些萧家客卿长老也有了显著的提高，每年都能增长一星以上的实力。
　　听到这里，萧炎皱了皱眉头，不过也没有多说什么，更没有怪罪萧战的意思。虽然萧战这次做的是有些欠缺考虑。
　　至于药老，他的实力增长得让萧炎都羡慕。虽然萧炎给药老炼制的躯体没有原著当中那样好，但也不会差多少。现在药老的实力是九星斗尊，足足增长了四星。听药老话里透露的意思，好像药老最近将要突破至斗尊巅峰的层次。
　　萧炎心里感觉吃惊，不过还能接受，毕竟药老生前的实力可不是盖的，现在都还在恢复的阶段。倒是曜老看到药老实力增长的那么快，心里有些受打击，说什么不突破就不出关的话。
　　说起曜老，药老的脸上就忍不住露出一丝偷笑的意味。看到药老脸上那一丝偷笑的笑容，萧炎在心里为曜老默哀。和药老这个以前的强者相比，不要被打击到体无完肤就好了。虽然曜老的实力不错，但真要比的话，与药老还是存在差距的。不光是因为药老生前的实力就比曜老生前要厉害，最重要的是，药老是一名高级炼药师。还是一位真的称得上是炼药宗师的强者。
　　听完萧战的讲述，萧炎便隐晦的问了问萧家最近是否发现了什么异常，而得到的答案是没有。听到萧战说没有什么异常，萧炎才松了口气。萧家实力已经暴露，萧炎还真怕魂殿会派什么天尊一类的人来萧家呢。还好，看来魂殿还没有找上门来。
　　“希望魂殿不要来，我现在还不想和他们过早交手。”
　　萧炎暗暗的想到。
　　之后萧炎又问了一下关于薰儿几女的事情,在得知几女在迦南学院没有什么问题后,萧炎便没有再多问了。
　　又闲聊了一会,萧炎便带着小医仙与海波东离开了。在萧炎踏出大厅时,药老给萧炎传音道:“臭小子,一会到我的房间来,我有事情给你说。”
　　萧炎脚步顿了顿,不露痕迹的点了点头,便继续向着以前他的小院子走去。一路上,碰到许多萧家家族的人,都很是惊喜与敬畏的与萧炎打着招呼,而萧炎也微笑的回应。
　　回到那个熟悉的小院里,一幕幕的记忆便犹如潮水一般涌来。记得小时候经常与薰儿三女在这个院子里玩耍,现在却都已经长大了,幸运的是,以前在一起玩耍的小伙伴,现在也依然是伙伴,不过却变成了一生的伙伴。
　　略微的感叹了一下,看了看几乎没有什么变化的小院,萧炎还是很满意的。最让萧炎满意的是,小院其他没有动,但却在一些空地上又多了好几间房间。只从若琳几女来了后,萧炎就感觉小院有些住不下了,现在又多了好几间房看来是萧战特意为萧炎以后带女人回来做的准备。
　　“呵呵,还真是贴心啊。”
　　轻笑了一声,心里感觉暖暖的。给海波东安排在萧家的厢房里,又给小医仙在小院里安排了一个房间后,萧炎便说了一声就往药老的房间去了。
　　“咚咚……”
　　萧炎来到药老的房间外,敲了敲门。等药老的声音传来,他才推门而入。
　　“老头,叫我来什么事啊？”
　　一进屋,萧炎便很不客气的坐在椅子上,倒了一杯茶,随意的问道。
　　“呵呵,你这臭小子,就不能改改你那臭毛病吗？”
　　看着萧炎那无赖相,药老摇了摇头,有种恨铁不成钢的说道。
　　“切,别给我装啊,又没有什么大不了了。快说找我什么事情吧,我还急着去和我的仙儿老婆亲热呢,没功夫陪你这个糟老头子。”
　　萧炎撇了撇嘴,有些不屑的说道。
　　“你这臭小子。”
　　笑骂一声后,药老正色道:“炎儿啊,之前你也听你父亲说了,萧家的一些实力已经暴露了,虽然我和曜老头没有暴露,但萧家已经有了令其他势力忌惮的实力了。我想,萧家以后会有麻烦,最重要的是,你去参加那炼药大会,你的名声已经传了出去。到时候,一些大势力的人会来找你的。不管是好是坏,但麻烦是少不了的。”
　　听到药老的话,萧炎也严肃起来了。但萧炎想的不是药老所说的麻烦,而是魂殿。以魂殿的势力,应该早就知道萧家的存在,现在又爆出萧家实力大增的事情,萧炎害怕魂殿担心夜长梦多,派什么天尊长老的来将萧家给端了。
　　虽然古族会从中阻拦，但也绝对不会拼死保萧家的。现在萧炎最需要的是时间,只要有时间,萧炎就能成长到令魂殿都忌惮的地步。萧炎在脑子里盘算了一下自己这方是势力,发现根本没办法和魂殿对抗。
　　“看来得提前去中州了。”
　　摸了摸下巴,对着药老道:“老头,你有什么想法?”
　　“呵呵,我也没有什么想法,不过我已经联系了我以前的老友,想必过两天就有消息传来了。”
　　药老呵呵一笑,道。
　　“哦……风尊者吗？看来老头也不是担心那所谓的麻烦,担心的是魂殿会发现他啊。”
　　听到药老的话,萧炎心里暗暗的想到。沉吟了一下,故作轻松的道:“是么。老头,既然你已经联系了你的老友,那我就没什么好担心的了。呵呵……我就先走了,有消息记得通知我就行。”
　　“唉！希望魂殿那帮畜生还没有发现我,不然萧家就……”
　　看着萧炎笑呵呵离开的背影,药老一脸沉重的叹息道。

第二百四十一章   魂殿初现

　　当萧炎踏出药老房间的房门时,原本一脸笑容的脸庞顿时沉了下去。
　　“距离原著中,魂殿找上门来的时间也快到了,希望不来最好。”
　　嘴里喃呢着,萧炎心情有些沉重的回到自己的房间里,连小医仙也没有去理会。
　　时间在萧炎胡思乱想中度过,一连好几天都没有任何异动。就在萧炎为此烦恼的时候,一个消息传来了。
　　云岚宗的宗主云韵突然带着纳兰嫣然离开云岚宗的消息不胫而走,萧炎在得知这个消息后,心里说不出是高兴还是惆怅。高兴于云韵真的为了自己放弃了云岚宗,惆怅也还是因为云韵离开了云岚宗。
　　摇头叹息了一下,萧炎不想再想这些事情了。随着时间的推移,萧炎心里越来越感觉时间的紧迫。魂殿就像一座大山一般,压得萧炎快喘不过气来。
　　晚上,萧炎独自一人来到小时候经常去的那处悬崖边,静静的站在那里,好似怀念又好似在思考。一个人默默不语,静静的感受着难得的安静。
　　夜风徐徐,有些黯淡的月光使得萧炎所处的地方有些阴森,而萧炎却犹如未闻,思绪不知道飘到何方了。
　　“桀桀……这就是那个已经没落的萧家吗？看样子还不错嘛！”
　　萧家上空,两团黑雾突然诡异涌现,黑雾与夜晚的天色极其相近,肉眼很难分辨得出,黑雾盘旋在萧家上空怪笑声从中传出。
　　另一团黑雾涌动,声音再度响起:“嗯,消息显示,这就是萧家。不要轻敌,消息说,近段时间,萧家突然实力大增,在加上萧炎还有一位古族的……千万不要大意,我们这次来的目的是寻找那件东西,而那件东西最大的可能便是在萧家族长的身上,所以”
　　“一个没落的家族,就算是远古大家族又怎么样,还不是一只被拔了牙的老虎,没有一点威胁。”
　　之前说话的那团黑雾再度不屑的说道。
　　“哼,小心一点吧,要是阴沟里翻船的话,就得不偿失了。现在,开始行动吧,记住,不要引起大的动静。”
　　一团黑雾吩咐了一声,便诡异的消失了。
　　“桀桀、、、希望不要让我失望,最近的灵魂好像少了很多,需要补给啊。”
　　阴森的怪笑响起之后,天空上的黑雾也慢慢消失了。但天空上却又出现了诡异的一幕,一团较之前面的两团黑雾要小很多,也淡很多的黑雾出现了一瞬间便消失了。
　　寂静得可怕的夜晚,萧家大院里除了一些呼噜声外,就没有任何的响动了。一些还在巡逻的萧家卫队双眼凌厉的注视着一些阴暗的角落,在没有发现异常后，便有序的离开,到其他地方去巡逻了。
　　巡逻队刚刚走过,一处阴暗的角落里突然涌现出两团黑两团黑雾一阵翻腾,好似在交流什么,不一会,两团黑雾便向着两个方向飘去。
　　萧家的后山,已经在悬崖边待了一个时辰的萧炎,突然长出了口气。摇了摇头,便转身离开了。
　　缓缓的行走在走廊上,走廊上的月光石发出淡淡的光亮,萧炎低着头,一步一步的向着自己的房间走去。
　　“咦!”
　　萧炎后上方的一处阴暗的角落,突然一声低不可闻的轻咦声被萧炎听到了。
　　萧炎突然听到这轻咦声,在想事情的萧炎被拉回了现实,皱了皱眉头,脚步听了下来
　　“糟了,被发现了。”
　　看到萧炎停下脚步,阴暗处的黑雾立马知道自己的行踪暴露了,心里暗叫一声糟糕,没有犹豫,第一时间选择了逃跑,而不是杀萧炎灭口。
　　 “哼,走得了吗。”
　　萧炎冷哼一声,对于黑雾想要逃跑有些不屑脚尖轻点地面,近乎瞬移般出现在黑雾的前面。被附上了紫色火焰的手呈抓,对着黑雾狠狠的抓去。m
　　“啊!异火。”
　　看到萧炎手上的紫色火焰,黑雾突然一阵抖动,好似很害怕的样子。刚想掉头逃跑,但萧炎的速度明显更快一步,在黑雾还没有反应过来的时候,手抓狠狠的插进了黑雾当中,抓住了隐藏在黑雾里的灵魂。
　　“啊！嘶……”
　　被抓住的黑雾立马发出撕心裂肺的惨叫,紫色的火焰不断燃烧着分解着黑雾,不一会,黑雾就被紫火给焚烧成了虚无,露出了隐藏在里面的灵魂体。
　　在那凄惨的叫声响起的瞬间,萧炎便率先的布下了灵魂结界,惨叫声没有被传出去。看着被自己抓在手中的灵魂体,萧炎眉头紧紧的皱在了一起。
　　被抓住手中的灵魂体很是瘦弱,一身黑袍,原本就苍白的脸被萧炎用异火这样一烧变得更加扭曲,整个身体都一阵虚幻,好似随时都会消散一般。凄厉的惨叫不断的从灵魂体口中发出,但萧炎却没有心思理会。
　　“魂殿的人,真的来了。”
　　紧紧的皱在眉头,脑子里不断的盘旋着魂殿两个字。当手中的灵魂体不再惨叫,已经不堪异火的烧锻时,萧炎才回过神来,撤掉了紫色火焰,双眼森然的盯着手中已经快要消散的灵魂体。
　　“说,是谁派你来的。”
　　虽然心中已经有了答案,但萧炎还是想要问清楚。
　　“桀桀……”
　　虚弱的灵魂体怪叫一声,却不答话。
　　“哼,贱骨头,老子有办法让你说出来。”
　　见他那找死的模样,萧炎冷哼一声,紧盯灵魂体的双眼骤然改变,一股邪恶的气息瞬间涌出。萧炎的双眼一阵变换,一对不属于人类的眼睛便出现在那人的眼前。
　　那人看到萧炎那一黑一白的诡异眼睛,邪恶的气息让他都感觉一阵发毛。被萧炎那恐怖的眼睛死死的盯着,那人感觉浑身汗毛都一阵紧缩。
　　“嘿嘿……这眼睛还有一个功能,我还没有试验过,今天就那你做试验吧。”
　　萧炎露出一抹邪恶的微笑,那笑声让人不寒而栗。
　　萧炎那一黑一白的瞳孔突然聚焦,直视那灵魂体的双眼。那人顿时僵直不动,像是被点了穴一般,突然定格了。
　　好一会,萧炎身体一阵摇晃,魔眼也瞬间解除而手中的灵魂体双眼呆滞,缓缓的化为一缕黑雾,慢慢的在萧炎的眼前消散。
　　“呼……看来魂殿也不是将萧家的情况摸得一清二楚,这招效果倒是不错,只是有伤天和而且后遗症也不小。以后得少用啊。”
　　看着已经彻底消失在这个世界的灵魂体,萧炎揉了揉脑袋,自言自语道。

第二百四十二章   打算 

　　狠狠的摇了摇脑袋,将那股眩晕感甩掉后,闪身消失不见了。
　　之前,萧炎对那个灵魂体用了魔眼的又一功能,这功能被萧炎称为一一搜魂。搜魂,顾名思义,就是对人的灵魂进行强制的搜索,从别人的灵魂之中找到自己想要的东西。而刚刚萧炎就是用这种手段,在那灵魂体的记忆里找到了自己想要的东西。
　　这搜魂的功能其实萧炎早就知道了,只是一直没有用过而已。直到现在,萧炎才第一次使用。效果不错,但却有伤天和。只要被魔眼用过搜魂之法的人,就会被彻底的灭杀,连投胎转世的机会都没有。而且后遗症也不小,使用了这一功能后,萧炎都感觉头昏脑胀的。这东西也不是没有限制,只有对实力比自己低的人才能使用,而且使用的次数不能一次性太多,不然自己的灵魂会崩溃。
　　“啊!”
　　萧炎刚刚来到药老的房间外就听到里面传来一声惨叫,随后便没了声息。
　　“吱!”
　　萧炎用蛮力推开了房门,进去一看,药老正满脸凝重的看着他,而药老的身边却躺在一位正在消散的灵魂体。
　　“老头,这是怎么回事?”
　　萧炎皱着眉头,对着满脸凝重的药老问道。
　　“魂殿的人来了。”
　　药老沉吟了一下,说道。
　　“魂殿?什么魂殿,我刚刚杀的那个也是魂殿的吗?还有,魂殿的人跑到我萧家来干嘛?”
　　萧炎听到药老的话,故作疑惑的问道。
　　“对,这是魂殿的人没错,只是他们为什么来,我也不知道。这魂殿是一个神秘而又强大的势力,行踪诡异莫测,云岚宗与它相比,根本就是一滴水与大海相比。而这魂殿也是我的死对头,至于他们为什么会出现在萧家,我也不清楚,因为他们明显不是为我来的。反倒是为了你们萧家来的……”
　　药老也很疑惑,刚刚用手段询问了一下,却没有得到任何答案,但他可以确定的是,这次魂殿不是为他来的。所以药老也疑惑了。
　　“是吗,那还有其他的人吗?”点了点头,萧炎再次问道。
　　“有,不过跑了。”
　　药老的脸色有些不大好看,有些自责的说道。
　　闻言,萧炎大吃一惊,不可思议的道:“什么,还有人,我怎么没感应到， 可你斗尊巅峰是实力,还让他跑了。这……”
　　“唉,那人实力不弱,也很狡猾,他根本没有来萧家,只是用灵魂之力扫了一下萧家,当接触到我的时候就立马撤回了灵魂之力跑了我就是想追也没有方向。”
　　轻叹一声,药老也无可奈何的道。
　　“妈的,将之前的两人当探路的了,操。”
　　萧炎忍不住爆了粗口,有些不甘的道。
　　“对了,魂殿的人这次来好像是找什么东西,误打误撞的来到我这里被我杀掉的。你们萧家有什么东西能引起魂殿的注意吗?”
　　药老有些奇怪的问道。
　　“我怎么知道,我萧家一直都只是一个普通的小家族,能有什么宝贝。也不知道魂殿发什么疯,跑来我萧家。”
　　萧炎故作不知,也一脸的疑惑。
　　看了看萧炎的表现,药老也没有发现什么端倪,只能摇摇头,不再吭声了。
　　气氛一下子有些冷了,好一会,萧炎才开口道:“老头,那魂殿就是你之前说我还没有资格知道的敌人吧。”
　　“嗯!”
　　看了一眼萧炎,药老点了点头。
　　“呵呵,没想到我们还没去找他们的麻烦,他们倒是先找上门来了。”
　　自嘲的笑了笑,萧炎语气有些森冷的说道。
　　“炎儿,你可不要乱来,我们现在还不是魂殿的对手。”
　　看着萧炎的样子,药老有些担心的说道。
　　“嘛嘛,我知道,我又不是傻子,不会乱来的。对了,这事不要告诉我父亲他们,免得他们担心。我先走了,大半夜的也不消停。”
　　萧炎摆了摆手,一边说一边向房间外走去。
　　“最近小心一点,魂殿应该不会就这样罢休的。”
　　看着萧炎的离去,药老忍不住提醒道。
　　“兵来将挡,水来土掩。再说,不是还有你这个老不死的在吗?”
　　听到药老的提醒,萧炎在房门外说道。
　　“呵呵,这臭小子……”
　　看着已经没有人影的萧炎,药老笑骂了一句。
　　日子又归于平静,对于那晚魂殿的来袭,萧炎就像没有发生过一样,依然该玩的玩,该吃的吃。唯一有所改变的事情就是萧炎修炼的时间增多了。
　　萧炎打算在突破斗尊后就去中州,只有到了中州,萧炎的优势才能发挥出来,也能更快的增长实力。
　　而这几天里,萧炎也不是什么都没有做,而是叫父亲萧战将萧鼎与萧厉召回来,毕竟萧炎可是知道魂殿到底要什么。害怕魂殿找到萧鼎两人,用萧鼎作为人质,逼迫自己等人交出玉佩。这萧炎不得不防啊。
　　期间,萧炎还大肆的聚集萧家的资产,将那庞大的资产全部存进了卡里。萧炎可不会忘记,拍卖会上还有许多好东西和必须要得到的东西,聚集资产也只是为了以备不时之需而已,真正的还是要靠拳头才能得来。
　　对于萧炎这样大肆的聚集资产的举动,萧家没有任何意见,毕竟这些资产说到底还是萧炎给的。
　　“这些钱应该够了吧,呵呵……”
　　萧炎把玩这手中的紫晶卡片,这张卡里的金币到底有多少,萧炎也不清楚,只知道一串数字后面跟了好多的零。上辈子是个穷光蛋的萧炎,还是第一次拿这么多的钱,心里还有些小小的兴奋。不过世界观已经改变了,萧炎到没有将钱看得太重,毕竟这里已经不是那个金钱的世界了。

第二百四十三章   迦南学院，薰儿

　　迦南学院,一个座落在大陆中心位置的古老学院,千百年来,从这里走出的巅峰强者,无一不是在大陆上拥有着赫赫威名,并且名震一方。
　　一个学院,最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚,而是从这个学院走出的那些成千上万的强者。若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机,而将那些从学院出去的强者召集而回,难以想象,这股力量,将会有多恐怖……
　　虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数,可迦南学院的声誉,却是至今未曾被超越,从此也可瞧出,这所被古老气息所缭绕的学院,其底蕴究竟是何等深厚。
　　大陆上,不分种族,无数人都以能进这所古老学院而引以为荣,只可惜,学院那近乎苛刻的招生条件,却是让得很多人望洋兴叹。
　　迦南学院,树木葱郁的后山之巅,身着淡青裙袍的少女,亭亭玉立,小蛮腰处,轻束着一条紫带,将那腰肢,勾勒得极为诱人。
　　她面对着山巅之后那茫茫白雾,三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下,直至那柳腰处,方才停止蔓延。
　　少女负手而立,修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下,宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲
　　一般,脱俗而别具灵气。
　　这般女子,就犹如是那钟天地灵气而孕育一般出色得有些让人目眩神迷。
　　“叮铃……”
　　忽然间,清脆而空灵的铃铛轻声,在安静的山巅之上响起。细细看去,原来在青衣少女那截白皙皓腕处,挂着两个细小的绿色铃铛。
　　随着铃铛声的轻响,少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动,旋即一道苍老的影子便是浮现而出。老者冲着少女恭敬弯腰,微笑道:“小姐。”
　　“凌老。你总算回来了。”
　　少女缓缓转身,淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑,顿时百花失色树林中的色彩,似乎都是完全凝聚在了她的身上,让得人的视线,难以移开。
　　“呵呵。没办法。若是老头我没完成就跑了回来,那岂不是会被小姐埋怨死?”
　　老抬起头来,笑道。那张苍老的脸庞赫然是以前跟踪过萧炎的凌影！
　　少女抿嘴微笑,脑中想起那个令得她牵肠挂肚的少年,清冷的声音缓缓地变得轻柔了许多。她看了一眼凌影,旋即脸颊浮现一抹会让得整个迦南学院为之疯狂的羞涩红霞,柔声道:“凌老。他怎么样了?”
　　“小姐是说萧炎少爷吧?”
　　凌影明知故问地回了一句,瞧得少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红,不由得大笑了一声,能够让得淡雅如莲的小姐从脱俗气质中转变成那正常的女孩,似乎也就那个叫做萧炎的小家伙有这般福气与魔力了啊。
　　“在我离开前,萧炎少爷倒是没什么问题,只是……”
　　凌影略微迟了一下,还是将魂殿去过萧家的事情说了出来。
　　“魂殿!”
　　纤指锊开额前垂落的青丝,少女明眸中先是闪过一抹寒光,旋即淡淡一笑,轻声道:“魂殿虽然势大,但我古族也不是吃素的,想要得到古玉,恐怕没那么容易……”
　　“萧炎哥哥还好吧?”
　　少女明眸轻抬,再度问道,说到那个名字时,白皙的精致脸颊,有着诱人的羞涩红润。
　　“呵呵,好。”
　　凌影笑着点了点头，抬头若有深意地道:“以前老头我倒是挺不理解小姐为什么会对他这般维护。不过经过这么久的观察,我倒是明白了一些,小姐的眼光,的确不错。那个小家伙,我想,只要给予他足够的时间!恐怕就算是家主,也不敢轻易否认他。”
　　听得凌影那番赞叹话语,少女脸颊略微扬起一抹难以察觉的弧度,赞赏的话语,她不知道听了多少,可每当人听着赞叹萧炎的话语时她心中便是忍不住的有些小女孩般的雀跃。
　　“不过你也知道,那是在给予他足够的时间前提下,我们家族纵横大陆,他们所见过的惊才绝艳之辈并不少,可惜,最后能够真的踏上巅峰的人,却是寥寥可数,所以,现在家族的那些人,都只看现在,也不愿再去管你什么潜力值,因为那东西,实在是有些飘渺,谁能知道。”
　　“嗯。”
　　凌影微微点了点头,她所说的确属实,天才,这个世界上才从不缺少。
　　“所以说,现在的萧炎哥哥,还有很长的路要走啊…”
　　少女略微沉默,旋即俏皮一笑,低声道:“不过,不管再长,我也愿意等,等到他成为真正的巅峰强者。”
　　“呵呵,萧炎少爷,你可得加油啊。虽然你现在展现的实力与天赋都很厉害,但对于小姐来说一一还远远不够!”
　　望着那在一抹晨辉照耀下,宛如仙子般脱尘的少女,凌影安静地保持了沉默,然而其心中,却是低低喃喃了一声。
　　“对了,凌老,现在萧炎哥哥实力在何种等级?”
　　忽然似是想起了什么,少女有些好奇的问道。
　　“呃,这个……恕属下无能,萧炎少爷的实力,老奴已经看不清了,我想萧炎少爷现在的实力不下于中级斗宗的实力。”
　　凌影尴尬的道。
　　“中级斗宗吗……”
　　明眸弯成浅浅月牙,少女轻笑道:“萧炎哥哥还真是妖孽啊,薰儿已经跟不上了。”
　　凌影笑了笑,旋即道:“我想,或许这一两月间,萧炎少爷便是会来到迦南学院吧,到时候,也可解了小姐的相思之苦了。”
　　少女嘴角噙着一抹温柔笑意,微微抬头,少年那削瘦身影,缓缓在脑中浮现,两年多了,终于是可以再见面了么心中泛起许些温热,良久之后,少女方才低头,看了一眼面前的凌影,莲步微移,对着山脚行去。
　　“凌老,这段时间,你便先在迦南学院外围找个地方歇息下来吧,若是没有什么急事,也不用潜进学院了,不然的话,被那些老家伙知道的话,恐怕又要惹一身麻烦了,他们那群老疯子,虽然卖我们家族面子,可却对某些规矩,很是强硬。在学院规矩这一点上,这个大陆上,能让得他们让步的人,几乎就那寥寥可数的几人。”少女身形逐渐隐于树叶间,声音,却是依然盘旋在原地。
　　“呵呵,好,万一有事,小姐只要吹响蜂笛,老头我立马赶到。”
　　笑着点了点头,凌影身体一扭,便是化为一道阴影,再度与一颗大树的影子融合在一起,最后逐渐消失。
　　少女缓缓行下后山,淡青色的背影,在淡淡日光照耀下,最后形成一道诱人剪影。
　　“呵呵,薰儿学妹,真巧啊,你也刚从山上修炼下来?”
　　少女静静行走间,一道温和的嗓音,忽然从一旁响起,少女止步,抬头一望,却是瞧得在不远处的山脚下,一位身着一套白色衣衫的俊秀青年,正含笑而立,笑容温文尔雅,这般不俗面孔,再配着温雅笑容,就算是初次与之见面的陌生女孩,都会忍不住地放下一些戒心。
　　“嗯。”
　　瞧得身姿挺拔的白衣青年,薰儿脸颊却并未因对方那出色外貌而表现得太过柔和,虽然她也知道,这个青年可不是那种光靠外表吃饭的男人,其实力,在迦南学院,也是极为靠前，而能够从那些各地挑选而出的优秀学生中脱颖而出,堪称是迦南学院年轻一代的风云人物。
　　薰儿那平淡的招呼声,并未让得白衣青年脸色有何变化,他轻笑了一声,上前两步,刚欲近一步交谈,前者却是率先开口堵下了他的话“白山学长,薰儿暂时有事,便不陪你多聊了,回见…”
　　少女微微一笑,旋即便是转身对着另外一条小道行去。
　　白衣青年,一直安静地站立在小道旁,面带微笑地望着逐渐远去的薰儿,半晌之后,脸庞上的笑容终于是淡了许些,修长的手指随意地夹住那从树顶飘落而下的一片枯黄树叶,淡淡的道:“萧炎?你究竟有什么资格让得薰儿学妹对你这般牵挂?这般优秀的女孩,庸人,是没有资格拥有的。”
　　语罢,白山缓缓转身,负在身后的手指猛然轻弹在树叶上,顿时,黄影暴射而出,最后闪电般的插在远处的一块巨石上,看似脆弱的树叶,却是足足将近有一半射进了坚硬的巨石中。

第二百四十四章   黑角域

　　“黑角域”一块因为混乱，而凝聚在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到疑惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。
　　“黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断地争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。
　　不过虽然“黑角域”的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却是将很多大陆上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强者来说，无疑是致命的。
　　因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。
　　“时间变得紧迫起来了啊……”
　　略微昏沉的天空上，一道人影闪电般地飞掠而过。萧炎低头瞥了一眼下方急速后退的树木，苦笑着喃喃道。
　　自从当日魂殿来袭之后。萧炎便感觉时间的紧追这次萧炎便打算去一趟迦南学院，将迦南学院里的几女安排好后，萧炎便打算闭关修炼，等突破斗尊后便动身前往中州。于是和家人打了声招呼便离开了萧家，对着黑角域费掠而去。
　　加玛帝国与“黑角域”间，间隔距离极为辽阔。期间要穿过好几个小国家，然后才能到达黑角域的边缘。这般遥远距离，若是让人步行或者骑乘马车的话，没有个三五月甚至半年时间，恐怕是还真到不了目的地，而且这还是在沿途通畅的前提下。毕竟在这些小国家的领域中，不可能象是在加玛帝国中那般平静。因为地势或者国力的种种原因，这些地方几乎每天都是有着争斗。各种佣兵团为了利益大混战，而且哪天实在没钱花了，这些佣兵团还会摇身直接变成臭名昭著的强盗团。凡是被他们所遇见的商队，只要护卫力量不是很强，恐怕直接会被财物连同着女人，被抢个精光，最后落个凄惨结局。
　　在萧炎飞行了将近三天时间左右时，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，他略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全地分割了开来。
　　“这是……黑域大平原？”
　　一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭统在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。
　　安静的平原上，一道黑影忽然自远处飙射而来，黑影速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般。
　　飞掠了十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门，萧炎速度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静地等着进入。
　　站在人流当中，萧炎抬头望着那黑漆漆的巨大A墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用。要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动……而在这黑角域中，似却是稀松平常的事情而己。
　　“给我滚开，少在爷面前蹦哒。”
　　就在萧炎正在打量这座具有黑角城特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声，忽然在他前方不远处响起，萧炎移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。
　　“啊……”
　　光头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快地划下一把匕首，匕首划起一道寒芒，狠狠地对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕首错位，刺在了其喉下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。
　　一击重伤光头大汉后，那名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。
　　“杂种，大爷要撕了你！”
　　眼晴赤红得将匕首拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出，半晌时间方才逐渐消散。
　　“啧啧……还真是暴力啊！”
　　看到这一幕，萧炎嘴里感慨了一下，之后便不再理会了。交了巨额的入城费用后，萧炎也顺利的进入了黑印城。
　　进入城后，顺着街道缓缓地行走着，萧炎目光不断地在街道两旁的商铺中扫过。不过最让得萧炎有些无语的，还是这短短不到百米的街道，还未走完，他便是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件。对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是乱！
　　“嗨，你知道吗？明天就是一年一度的拍卖会，也不知道有多少宝贝会出现呢。”
　　“是啊，真想进去看看，听说拍卖会里面的侍女都是顶尖的美女，要是能……嘿嘿……”
　　“嘿嘿……是啊。”
　　行走间的萧炎，突然听到两个佣兵打扮的中年人在讨论拍卖会的事情。
　　“呵呵，真是赶巧了，看来得多留一天了。”
　　萧炎听到两人的谈话，呵呵一笑。摸了摸下巴，便对着一家旅店行去。

第二百四十五章   黑印拍卖场 

　　在旅店里住了一晚，第二天，萧炎便早早的起床了，简单的洗漱了一下，便出去了。
　　站在人流汹涌的街道尽头，萧炎抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住地发出一道惊叹之声，当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊，而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，却是有些小巫见大巫。
　　黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋和武器，如鹰般锐利的目光，不断地在来回进去的人流之中扫过，从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是斗师级别，其他的，也是处在斗者巅峰的层次。
　　“这八扇门的门主被自己灭了后，竟然还没有被别的势力并吞，看来还有两下子，只是不知道现在的门主又是谁。”
　　紧了紧包Y在身上的宽大黑袍，萧炎微微低头喃呢道，斗篷的阴影，将脸庞完全遮掩，在黑角域这个混乱不堪的地方中，他并不认为，随意地将自己身形暴露，是件多么明智的决定。
　　顺着人流，萧炎缓行进拍卖场，其中那庞大的空间，让得他再次有着瞬间的失神，旋即便是回复了过来，脚步渡向大厅中央。
　　在这个拍卖场之内，四周挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，萧炎粗略地看了一眼，却是并没有现太过稀奇的东西，想来那些奇物应该都是被作为了压箱底而为了保持神秘性方才没有放出来的缘故吧，当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。
　　目光扫过四周，最后停留在了一个鉴宝室的门框上，萧炎略微迟了一下，便是缓步走了进去。
　　脚步踏进这所谓的鉴宝室，萧炎却是有些错愕地发现，在这个面积不小的室内，被整整齐齐地分割成了不下百个小密室，想必是应该避免暴露宝物而设置的措施吧。
　　萧炎刚刚走进这所鉴宝室，便是有一名衣着火暴的侍女行上前来，娇滴滴的声音，透着一股妩媚：“这位先生，您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？”
　　“后者。”
　　萧炎的声音，故意压制得略微有些嘶哑。
　　“请跟我来。”
　　侍女媚一笑，然便是转身，水蛇般的腰肢摇摆缂为诱人的弧度，看得久了然是让得人小腹有些冒着邪火。看来，这里的侍女貌似都是专门经历过如何将自己的魅力在男人眼中极致放大的特殊调教吧。
　　目光垂在斗篷阴影中，萧炎没有理会那侍女的摇摆身姿，在黑角域这种混乱不堪的地方中，就是手无缚鸡之力的女人也能让得人翻个大跟头。所以，萧炎不敢也不想，与这里的女人有什么交集。
　　跟在侍女身后行走了将近几十米，然后前便是停在了一个小密室前，对着萧炎恭敬弯身笑道：“先生，只要你将所需要拍卖的东西交给里面的大师评估与审核，然后便是能够按照你所拍卖之物的珍贵与否，获得等级不同地拍卖会席位。”
　　微微点了点头，萧炎轻轻推开黑色的木门，然后行走而进，并且顺手将门反关而上。
　　密室中光线明亮，一个头发略有些发白的老头正拿着锐利的目光从萧炎身上扫视而过，不过由于后者几乎是完全掩藏在黑袍中，因此他倒是难以看出什么来。
　　“请坐。”
　　随意地指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕，低着头淡淡地道：“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。”
　　萧炎保持着沉默，也不说话，手掌一晃，三个小玉瓶出现在了桌面上。
　　“丹药？”
　　听得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣，抬起头来，目光停在三个小玉瓶中，眼中闪过一２镆欤带起簿薄的透明手套，小心翼翼地取过一个小玉瓶，然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心，放在鼻下嗅了嗅，扫视的目光停留在了丹身上那一青一紫的丹纹之上，略微沉吟了一会，脸色脸色微微有些变化，惊讶地道：“这是二纹青灵丹？”
　　“嗯。”
　　萧炎微微点了点头，声音依旧嘶哑：“既然你也听过二纹青灵丹的名字，想必也该知道它的功效，帮我估算一下拍卖底价吧。”
　　“我得先检验一下。”
　　老头摇了摇头，然后便是拿出那些稀奇古怪的器具，对着丹药上下摆弄，如此好半晌之后，方才停止，抬头望向萧炎的目光多了一抹奇异，若有深意地道：“的确是二纹青灵丹，而且品质还颇高，就算是普通的四品炼药师，想必也很难弄出这种品质。”
　　“按照黑角域的估算方式，这枚二纹青灵丹，底价应该在三十万左右，拿出去拍卖，若是遇到财大气粗的势力较劲，拍卖出五十几万，也不是什么难事。”
　　“那再看看这个……”
　　萧炎微微点头，这个价格已经高于他的预算，当下将面前那瓶装盛着三纹青灵丹的瓶子，推了过去。
　　“哦?”
　　略微一怔，老头将瓶子拿去，然后把其中那犹如一颗翡翠般的圆润丹药滚了出来，然而当其目光扫到丹身上的三圈丹纹后，平淡的脸庞终于是现出一抹凝重，二纹青灵丹与三纹青灵丹虽然仅仅只差了一道纹身，不过它们的价值，却是犹如两重天一般。
　　二纹青灵丹，虽然也有着帮助斗师突破障壁晋阶的功效，可却仅仅只能提升一星或两星实力，并且反噬几率还颇大，而三纹青灵丹，一旦服用成功，不仅能够直接打破障壁，还能猛然飙升三星实力，当然，这是除开自己特意压制实力暴升的前提，当初萧炎在服用三纹青灵丹时，便是因为担心实力飙升得太快，而使得自己失去对身体的精确控制力，因此，便是将那些药力，淤积在了体内，后面药力激活，却是再度让得他实力暴涨了一截，从此，便是能够看出，三纹与二纹之间的明显差距！
　　而对于这点，这识宝无数的老头自然也是知道，因此，他方才脸色多了一分诧异与凝重。
　　“三纹青灵丹？”
　　上下翻看着翠丹药，老头错愕地低声道。
　　“嗯。”
　　萧炎淡淡的点了点头
　　“好东西…”
　　老头咂了咂嘴，即使见惯了宝物的他，也是下了这么一个评论，迟疑了一下，道：“这枚三纹青灵丹，拍卖底价或许可以设置在七十万金币左右，而经过竞拍，我想，应该能在九十万左右成交。”
　　萧炎默默点头，心中却是忍不住的吐了一口气，这三枚青灵丹，加起来的价值竟然便是快要接近两百万，这钱……来得的确很是恐怖，难怪炼药师是一种从来不缺钱花的职业，这种一本万利的事情，简直是让得其他职业眼红。
　　当然，萧炎也清楚，这种一本万利，是建立在足够高的成功率的前提下，毕竟，一些炼药师炼制丹药，有时候十次中，或许就仅仅只会有一次成功，而这三纹青灵丹的炼制材料，加起来便是接近六七万金币，到时候就算十次成功一次，那恐怕也就刚刚够成本而已，毕竟，这个世界上不是所有的炼药师，都有着一个经验极其丰富的药老协作以及异火这两个极大的助力。
　　“两枚二纹青灵丹，一枚三纹灵丹，先生，你所拍卖物品的价值，已经达到了我们黑印拍卖场的二级贵宾等级，这是你的席位号，今天下午，拍卖会便是会正式开始，到时候敬请对号入座。”
　　老头将丹药小心地放下，然后从柜台中取出一块由绿色翡翠制作而成的卡片，将之递给萧炎。
　　萧炎点了点头，接过翡翠卡，道：“现在我可以离去了吧？”
　　“呵呵，先生请随意。”
　　将三枚青灵丹谨慎地收好，老头笑着道，或许是因为它们的缘故，他现在对萧炎的态度，倒是好了一些。
　　闻言，萧炎也就不再废话，起身缓步行近门处，然后开门走了出去。
　　望着那缓缓关闭的房门，再听得那逐渐远去的脚步声，老头手指轻轻敲打着桌面，半晌之后，低头望向那被装好的三枚青灵丹，浑浊的老眼中，闪过一抹奇异神色。
　　“这个人，以前从未见过，而能够一次性地便是拿出三枚青灵丹，想必他应该也是一名炼药师吧，而且等级或许还不低……”
　　手掌拍在桌面上某处，密室的墙壁忽然缓缓拉开一个漆黑的洞，老头拿起三枚青灵丹，转身走进洞中，低低的喃喃声，在密室内悄然徘徊。
　　“能够炼制缛纹青灵丹这种等级丹药的炼药师，在黑角域中，也是不多见啊，这种人，想必门主会感兴趣的……”

第二百四十六章   拍卖会开始

　　出了黑印拍卖场，萧炎便是一路径直回了所住的旅馆。
　　在小房间中休息了一段时间，直到那拍卖场开始的时间快要到达后，方才退出修炼状态，精神抖擞地穿戴起宽大的黑袍，不急不缓地出了旅馆，再度对着拍卖场行去。
　　当萧炎再次出现在卖场门口时∴朝队人海的人流以及冲天而起的吵杂声，骂架声，让得他略微有些呆滞，没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人，果然不愧是黑角域中的盛事啊。
　　试探着挤了下人流，萧炎便是略微有些无奈地退了回来，在这黑角域中可不比加玛帝国。
　　在这里插队，立马便是几十双拳头狠狠地打了过来。毕竟，黑角域中的，脾气可没有外界的人那般温顺，一言不合，抽刀子砍人几乎是再正常不过的事情。
　　退出惨叫声叫个不停的人流，萧炎目光在四处扫了扫，旋即停在了拍卖场大门之外的另外一处通道，那里的通道与这边相比，几乎是两个截然不同的场景，宽敞的通道的面上，铺着一道红色的地毯，周围几十名黑衣男子脸色冷漠地驻于此地，他们身上隐隐散发而出的阴森气息，将旁边的人流震慑得不敢挤过来，因此，竟然导致这边的通道形成了一条真空地带。
　　萧炎拿出贵宾卡，大摇大摆地走上了那条无比柔软的红地毯。进入通道，光线略些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转个弯顿时，一个巨无霸般的拍卖场地，出现在了萧炎视线之内，让他轻吸了一口凉气。
　　这个拍卖场地，比以往萧炎所见过的任何拍卖都要庞大，那密密麻麻的座位以及那乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台，更是让得人有些眼花。
　　“先生，请问的席位号是？”
　　在萧炎略微有些愣神时，一名模样秀丽的侍女，快步走了过来，恭声问道。
　　萧炎没有回答，直接是将那张翡翠片递了过去，而那位侍女瞧得卡片的颜色后，眼中闪过一抹诧异，态度更是恭敬了许多，微微弯身，柔声道：“先生是二级贵宾卡，请跟我来。”
　　说完，这位侍女便赶忙前方带路，而萧炎晃悠悠地紧随其后。
　　侍女在巨大的场地内穿梭了近十分钟，最后在靠近水晶拍卖平台的地方停了下来，指着一处席位对着萧炎微微一笑，便是躬身而退。
　　走进那宽敞并布满精致毛绒的软座椅，萧炎一屁股坐了下去，柔软的触觉，让得他几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动，回头望了一眼后方那些普通的椅子，不由地再度轻叹了一口气，这便是特权啊，由钱而衍生出来的权……
　　萧炎四处望了望，发现很多实力不弱的人，不过这些人萧炎都不认识。有些无趣，便闭目休息了。
　　当萧炎在闭目将近半个多小时后，一道清脆的钟吟声，缓缓在场的之内响起。听这道钟呤，萧炎也是退出了修炼状态。顿时，吵杂的声音，犹如魔音灌脑一般，席卷而来，让得他狠狠地甩了甩脑袋，方才保持下平静，抬头望着璀璨的水晶台上。此时，上面，一位类似拍卖师的白发老人，已经笑眯眯地伫立其上。
　　“终于要开始了啊……”
　　望着那几乎被挤得爆满的巨大场地，萧炎低声喃喃道。漆黑眸中，略有些期待。
　　醮嗟闹右鳎缓缓在拍卖场之认斐梗而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。
　　“呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了。既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”
　　那位身着华服的白发老者，笑眯眯地望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些萘Γ嘹亮的声音，在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他醭地知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去。不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩，至少是连那位阴寒如冰块的黑冥宗少宗主，都是微微点了点头。
　　“作为一年一度的拍卖大会，我想我们八扇门所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”
　　老人拍了拍手，朗声道：“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始！”
　　随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光，好半晌后，强光渐消，水晶台上，白发老人面前的拍卖台处，一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。
　　“此剑名寒锋，乃寒铁所铸，堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魇核。若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼，神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是？呵呵。”
　　老人手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，眯眯地道：“底价十万，诸位请吧。”
　　“魔核武器么……”
　　望着那把剑，萧炎喃喃了一声，却是没有太大的兴趣。
　　当然萧炎然没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣。对于斗者来说，一把称手的武器就如同炼药师手中的药鼎一般，那是吃饭的家伙。因此，白发老者的话一落之后，拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。
　　第一次的竞价，在持续了几分钟后，便是被一名瘦弱男子满脸兴奋地以十五万金币成功拍走。
　　在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的各种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等，甚至有一次，萧炎还有些愕然望着那被推上来的一位小美人，她年龄不大，看上去或许仅仅就在十二三岁间，可身材却是发育令人咋舌，堪称标准的童颜巨乳。一张小脸蛋上充满胆怯，顿时将卖场中那些成天杀戮的男人雄性欲望给激发了出来，一个个化身为狼，最后竟然搞出了将近十三万的高价，这让得台上的白发拍卖师笑裂了嘴。

第二百四十七章   黑冥宗

　　萧炎坐在柔软的椅上，淡淡地望着围的那些丑态，微微闭目，等待着能够让他心动的东西。
　　拍卖会的前期，并没有出现什么太过引爆气氛的奇物，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人，那前排的那些拥有庞大钱财的强横势力，却是至今为止，没有出过一次手。
　　“叮……”
　　又是一道清脆铃声从水晶台上传下，白发拍卖师满脸笑容地从一位侍女手中接过一个小银盘，银盘上，有着两个透明小玉瓶，玉瓶中，各自滚动着一枚淡青丹药。
　　这丹药一出场，便是吸引了不少目光。毕竟，在斗气大陆上，丹药那可是能够与功法，斗技相提并论的重量级需求之物。甚至，一些能够直接作用于提升实力的丹药，更是让得无数人趋之若骛。
　　“呵呵，此丹名为‘青灵丹’，想必也有不少人听过它的名头，能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人，一举突破障壁，并且，这青灵丹还是属于二纹级别，服用后，运气好的人，指不定还会猛飙二星实力。”
　　白发拍卖师指着瓶中丹药，笑吟吟地道。
　　拍卖师刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动，无数人眼睛滚烫地望向银盘中的玉瓶，这种能够助人打破阶级障壁的丹药，即使是在黑角域中，那也几是属于可遇不可求之物，斗师与大斗师间，虽然仅仅一字之差，可只有踏入后者，方才能够真正的称得上在斗气修炼途中，进入登堂入室的级别，这是一种近乎质变的跨越，因此无数人驻步于斗师巅峰层次，迟迟踏不出那一步。
　　然而这些种种问题，一枚青灵丹，是能够轻易解决。故此，此丹一出，就是那前排的一些大势力也是略有几分兴趣，毕竟，一枚青灵丹便是能够培养出一名大斗师，从长远来看，这笔买卖，挺划算的，毕竟虽然在黑角域中p峰强者是主宰，可大斗师这一级别，则是许多萘Φ闹辛黜浦，能够多添几名，自然是最好。
　　“当然，既然诸位听过青灵丹的名头，那么它的一些负作用也是应该知晓。”
　　拍卖师笑了笑，眼中过一抹狡猾，他并没青灵丹的反噬效果说的太清楚，仅仅是模糊带过，然后便是一挥手：“拍卖底价，三十三万”
　　“三十四万！”
　　拍卖师的话语刚刚落下，后座之中便是有人高声喊了出来。
　　“三十五万！”
　　对这二纹青灵丹有兴趣的人明显不少，因此仅仅不到一分钟，先前的竞拍价格便是被超了过去。
　　萧炎安静地坐在椅子中，十指交叉，听得那在耳边不断响起的递增价格，那黑袍下的脸庞，不由地浮现一抹淡淡笑容，青灵丹在黑角域中所受到的欢迎程度，远远超出了他预料。按照这状况来看，复紫灵丹的药材，至少是有足够的资金购买全了。
　　喊价声，在拍卖场内此起彼伏的接连响起，仅仅十分钟的时间，一枚青灵丹的价格便是三十五万递升到了四十八万左右。而当价格到了这一步时，喊价声明显变稀落了许多，毕竟一枚四十八万，那么两枚，则是要将近百万了，这种价格，对于很多人来说，有些过于庞大了。
　　“五十五万。”
　　就在当价格停在四十九万时，一略微有些懒洋洋的声音，终于是在前排位置响起。
　　听得这猛然飙了六万的价格，萧炎微微抬头，略感惊诧的目光停留在了左边的年纪看似二十五六岁的青年身上，心中低喃道：“他也对青灵丹感兴趣？”
　　青年的嘁价立马让喧闹的拍卖场安静了许多，一些人原本打算着再度提价的人，面面相觑了一眼，皆是不甘地坐了下来，虽然他们有些资金，可若是与青年相比起来，却无疑是些不自量力了，既然如此，干脆点放弃算了。
　　“五十六万。”
　　然而就在萧炎以为价格就将会止步于五十五万时，一道淡淡声音，却是忽然响起。
　　目光顺着喊话移动，最后停留在前排位置的一位身着骷髅灰袍的中年人身上，眉头一挑，心中喃喃道：“黑骷墓的人……”
　　黑骷墓，也是黑角域中的一方不弱势力，据说所修炼的功法也颇为诡异，而且属性还偏向那种有些罕见的黑暗属性，因此虽然墓中人数较少，可却无一不是精英强者。
　　有人竞价，青年眼神顿时阴冷了许些，偏头斜瞥了一眼那满脸木然的中年人，冷笑了一声，道：“五十八万。”
　　“五十九万。”
　　中年人依然面无表情，不急不缓喊道。
　　满场目光都是汇聚这两人身上，前排的一些势力，也并没有插足而进，只是饶有兴致的望着两人宄竟能把价格提到哪里去。
　　“少宗主，一枚二纹青灵丹，五十万已经顶尖了，再加的话，则是有些亏了。”
　　似是瞧得青年还想加价，其身旁的老者赶忙低声道。
　　“六十万。”
　　青年眉头微皱，略微沉吟了一会，报出了最后一个价格，他已打定主意，若是对方再跟价的话，则是放弃此次竞价。
　　然而出乎很多人意的，在青年喊出这价格后，那面无表情的中年人却是没有再度开口，缩回椅子，木然的脸庞上，浮现一抹淡淡的讥讽。
　　中年人的举动让得青年一愣，旋即似是明白了什么，嘴角勾起一抹阴森，轻声道：“很好，黑骷墓看来是不想活了。”
　　“呵呵，莫崖少宗主出价六十万金币一枚，还有其他人要加价么？如果没有的话，那么两枚二纹青灵丹，便是属于他了！”
　　白发拍卖师对于这个价格颇为满意，当下笑着问，而在瞧得没有得到什么答复之后，终于是将手中的拍卖锤敲了下。
　　“莫崖，他不是黑冥宗的少宗主吗，怎么会在这里呢？”
　　萧炎有些奇怪，不过也没有过多在意，摇了摇头，便不再理会了。
　　在将两枚青灵丹拍卖出去之后，后面的几种东西，便是再没有拍出多少高价，有几样，甚至仅仅只是被提了一次价格，就被人成功拍走，这倒是让得台上的拍卖师有些肉疼，这可关系他的业绩与收入的啊。
　　不过好在，这样的低潮在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来，甚至是连萧炎，都因为这拍卖之物，而有些满脸错愕了起来。
　　水晶台上，拍卖师小心翼翼地将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起，对着场龋满脸神秘。
　　“各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，不过由制作方法的失落，如今已经极为罕见。”
　　拍卖师的这番介绍，萧炎心中隐隐的察觉到了什么。
　　“飞行斗技：雷蝠天翼！”
　　拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即展露而出。顿时，一对缩小版本并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，出现在了所有人视线之中。
　　“果然......”
　　愣愣地望着那精致的一对蝠翼，萧炎长长地吐一口气，在心中喃喃道。

第二百四十八章   残破地图再现

　　漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着些淡紫的雷光，许些弧度，看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。
　　这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微有些茫然，而那些听说过飞行斗技之名的，例如前方的黑冥宗，黑骷墓等势力，则是略有些骚动。显然，这所谓的雷蝠天翼，让他们心动了起来，毕竟，只拥有了这个东西，那么便是能够像斗王强者那般，飞天而起，这简直是杀人逃命的必备之物啊！
　　“这东西有趣，我喜欢……”
　　黑冥宗少宗主目光紧紧盯着那犹如要从玉简中脱离而绲墓钜祢鹨恚低声喃喃道。
　　“少宗主，这飞行斗技价格恐怕不会低于百万，如果再这般挥霍的话，那最后的东西，我们恐怕就真有些争不过了啊。”
　　听得莫崖的话，其一旁脸色同样苍白的老者不由地低声担心道。
　　“急什么？”
　　斜瞥老者一眼，莫崖冷笑道：“我黑冥宗想要的东西还能飞了不成。”
　　“可那样就不太保险了啊，而且万一泄露了消息，那就有些麻烦了啊。”
　　老者迟疑道。
　　“我自有主张，罗长老不必多虑。”
　　莫崖目光阴冷地瞥着不远处黑骷墓的人群，嘴中淡淡地道。
　　“唉……”
　　瞧得所劝无用，那被称为罗长老的老者也只得无奈地叹息了一声，摇了摇头，不再说话。
　　水晶台上，白发拍卖师口沫M飞地将飞行斗技的功效大致说了一遍，而那些原本还略有茫然的人在听见这东西竟然能够让得人不用晋阶斗王强者，便是能够飞天时，眼神顿时就火热了起来。
　　“呵呵，想必诸位也知道如今飞行斗技的罕见，所以，经过我们的协商，这卷‘雷蝠天翼’，若是按照等级来排的话，该能够算做是玄阶低级的飞行斗技。因此，他的拍卖底价，定在了一百万。现在，拍卖开始。”
　　白发拍卖师笑眯眯地道。
　　萧炎不感兴趣的将目光收回。不过他是没太过心动，可别人却是不一样了。在白发拍卖师话音刚刚落下后，黑冥宗少宗主莫崖便是缓缓起身来，阴冷目光环顾四周，若凡是与其目光接触之，都是不由自主的将视线闪开去，唯有那样有着不弱势力支持的强者，方才如若未曾察觉一般。
　　“一百三十万！”
　　收回目光，莫崖冷报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格，一下子直接提升三十万，看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这飞行斗技，本少爷要了！
　　在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会，一道妩媚入骨的咯咯笑声，便是响起：“莫崖少宗主还真是大手笔，不过这雷蝠天翼我们‘天蛇府’也是挺感兴趣，所以真是抱歉了，一百四十万……”
　　听这道妩媚声音，那莫崖苍白脸色不由地微变，眼神微凝地望向在拍卖场另外一处，那里，几位身材火爆，修长的身子蜷缩在毛茸的椅子之中，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人。
　　“嘿嘿，原来是天蛇府的红长老啊，没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”
　　莫崖皮笑肉不笑地道。
　　“没办法啊，有些东西是瞒不住的。你说是吧？少宗主？”
　　那位被称为红长老的妩媚女人，吟吟地道。那妖娆的身段，让得拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾，这如蛇柔软的身子，若是摁到在身下，那红润小嘴吐出来的婉转呻吟，会是得让人何等的疯狂？
　　“天蛇府？”
　　听这个名头，萧炎不由地一愣。不由自主的向那所谓天蛇府的方向望去，不过却有些失望，因为那里做的妖娆女子虽然很漂亮，但却不是萧炎想看到的人。
　　“她们应该还好吧！”
　　失望的收回目光，摇头喃呢道。
　　在萧炎愣神间，拍卖场中的争夺，已经开始让得人心惊肉跳了起来，在莫崖与那位红长老竞价时，其他的势力也是偶尔煽风点火地插了两脚。因此，短短一会时间，那底价为一百万的雷蝠天翼，便是涨到了一百七十多万，且看这幅势，竟然还是难分难解的厮杀状态。
　　“一百九十万！”
　　深吸了一口气，莫崖苍白的脸庞上浮现一抹病态红润，阴森的目光盯着那妩媚动人的红长老。
　　“莫崖少宗主还真阔绰，一百九十万。希望你最后，还能有足够的资金吧……”
　　在莫崖最后的提价中，那红长老脸色也是略微有些变化。她们此次的目的，并不是那飞行斗技，此时过多浪费资金，明显是有些不智，所以当下她也只的放弃继续争夺，耸了耸肩，撇嘴道。
　　“哼。”
　　莫崖冷笑一声，转头目光投向水晶台上，对着那有些发愣的拍卖师冷喝道：“还发什么呆？”
　　“哦……呵呵，少宗主勿怒。”
　　被惊酲了过来，白发拍卖师急忙笑道，在对着场中按规矩询问了三声之后，手中拍卖锤终于重重地敲了下去。
　　而随着那拍卖锤的落下，这一卷飞行斗技，则是彻底的落在了莫崖手中。
　　在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的高潮拍卖完毕之后，后面的拍卖便又是进入了一段低潮，那些拍卖的物品，虽然依然拍卖出了不亏的价格，可与先前的那般大数目比较起来，无疑是再难以让人产生什么惊讶心理。
　　背靠着椅子，萧炎手指轻轻地敲打着膝盖，偶尔间眼角余光会扫过远处那些“天蛇府”的人，黑袍下的脸庞，不知道在想些什么。
　　“呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这宄竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”
　　白发拍卖师弯身取出一银盘，然后小心翼翼地掀开银盘上的锦布，顿时，一张残不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。
　　“嘘……”
　　瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。
　　听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪。经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出。不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了……
　　眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：“如果所料不差，这张地图该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物，总不是普通货吧？总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢……”
　　“切……”
　　对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻。
　　当然，也并非所有人都是这般。至少，此时的萧炎，眼睛已经猛然间瞪直了起来。
　　目光带着许些颤抖地盯着那张残破地图边缘上的半边图案，萧炎心中深吸了一口凉气，努力地将翻涌的念头压制而下，这种类似的残破地图。他的纳戒中，有着两份……
　　而那仅仅只有半边的图案，也并非是什么纹路，而是那在异火榜排行第三的“净莲妖火”净莲妖火，连药老都从未见过的恐怖异火。据说，在这种妖火之下，即使是斗宗乃至斗尊强者，都唯有颤抖恐惧。如果得到了它，萧炎甚至在想，焚诀能否直接进化成传说中的天阶功法？
　　萧炎自然知道这地图到底是什么，他现在唯一所能知道的，便是，得到那张残破图片，不惜一切代价！

第二百四十九章   争夺地图残片 

　　水晶台上，白发拍卖师口沫横飞地介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气地想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大。因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。
　　听得下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈地摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道：“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”
　　随着白拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静，一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？
　　黑袍之下的目光死死盯着那块古老布片，若非是有着斗篷阴影遮掩，恐怕任何人都能从那张布满激动的脸庞上看出什么来，深吸了一口气，萧炎强行压抑着内心的激荡，理智告诉他，现在并不是出价的最好机会，一旦因为他的举动而引起前方那些大势力的疑惑以及注意力，到时候引来不必要的麻烦就得不偿失了。
　　望着场中的安静以及无数道嘲讽目光，那名白发拍卖师不由地再次无奈摇头，心中不断地毁谤着那些评估价格的家伙，虽然这布片年代久远，可毕竟只是残破之状，而且从这上面所展现出来的信息，根本不足以让人分辨出其中究竟隐藏着什么东西，而在这种都是未知的状况下，即使是他自己，都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。
　　拍卖场中的安静持续了将近五分钟后，白发拍卖师终于是叹了一口气，刚欲宣告此次拍卖告吹时，一道声音，忽然让得他大松了一口气地响了起来。
　　“十一万……”
　　淡淡的声音，打破了场鹊陌簿病６偈保无数道目光顺着声音移动后停留在了靠近前排位置的一位黑袍人身上，许些嘟囔声，响了起来。
　　“这家伙脑子有毛病吧？花十一万买一个不知道用途的破玩意？”
　　不仅是那些后面的人群，甚至就是连前排的一些势力，都是将那略有些诧异的目光投向了全身包裹在黑袍中的萧炎。
　　黑冥宗少宗主莫崖偏头望着萧炎，眉头却是忍不住微微皱了皱。不知道为何，对于这个神秘人，心中总是有种格外敏感的感觉。如今再瞧得他竟然首次出价拍买这谁也不知道有何用途的古老残破布片。一股奇异的感觉，便是缠绕在心头，挥之不去。
　　甩了甩头，莫崖略微沉吟一下，微眯的眸子，盯着那在拍卖师手中微微摆动的古老残破布
　　片上，眼神闪烁。
　　水晶台上，听得终于有人开价，那拍卖师也是悄悄吐了一口气，拾头对着萧炎所在的地方笑道：“这位大人出价十一万。还有人想要加价吗？”
　　听得拍卖师的话，当下无数人翻起了白眼，你当这世界上白痴有这么多么……
　　拍夹师似是也清楚这话是白问，讪笑了一声后，便是欲砸下手中的拍卖锤。
　　“等等。”
　　冰冷的声音，忽然响起，让得拍卖师手中的锤子僵硬了下来，疑惑的目光顺着声音望去，却是见到那缓缓站起身来的黑冥宗少宗主莫崖，当下一怔，笑道：“少宗主这是？”
　　没有理会他，在众目睽睽之下，莫崖转身，阴冷的目光凝视着那坐在椅子上动也不动的黑袍人，忽地笑了一声，道：“没什么，只是忽然间对这东西也有了点兴趣，十三万。”
　　“哼，不知死活的东西！”
　　深吸了一口气，在无数人的注视下，萧炎看似懒散地靠在了柔软的椅背上，平淡的语气，犹如是在随意地与人赌气争夺一般：“十五万。”
　　萧炎的加价，让得莫a眉梢一掀，在这个拍卖场内，除了那些个同样背后是拥有强M萘Φ娜送猓萧炎还是第一个敢与他正面竞价的独行者。
　　“二十万。”
　　目光盯着萧炎良久，这个黑冥宗少宗主手掌一挥，又是加了将近五万价码。
　　“少宗主……”
　　瞧得莫崖的举动，其身旁的老者忍不住地站起身来。先前如果说是拍买那飞行斗技花大钱，倒还是情有可原，可现在又去花一些无谓的金钱与人较气，这可实在是与莫崖以前的脾性不符啊。
　　“给我坐下！”
　　莫崖脸色一冷，冲着老者冷喝道，脸庞上一闪而过的戾气，让得老心头一寒，只得缩了回去。
　　这来得有些莫名其妙的竞价较量，顿时让得满场目光有些错愕了起来，谁也不知道这个少宗主是在发什么疯，竟然忽然间的和一个不认识的人用钱较气，这种损人不利己的事情，也当真是有些奇葩了。
　　当然，场中除了些一头雾水的人外，那水晶台上，那位拍卖师则是笑裂了嘴，没想到这已经被认定没多大用处的东西，竟然是引得了两人的竞拍，而且这之中的一位，还是财大气粗的黑冥宗少宗主。
　　“三十万！”
　　就在众人以为萧炎不会再加价的时候，隐藏于黑袍下的萧炎却再次爆出了让他们感到不可思议的价格。
　　萧炎再次爆绲募鄹袢媚崖也有些愣神，看了看那张古老破布，又看了看萧炎，莫崖一咬牙，道：“四十万！”
　　“哗……”
　　莫崖的加价让全场一片哗然，一些势力也开始关注那张古老的破布了，众人的目光全部都聚集道萧炎的身上，想看看萧炎是否还会继续叫下去。
　　果然，萧炎没有让他们失望，直接报出了惊天价格。“一百万！”
　　萧炎又一次的报价没有引起人的惊呼，全场却陷入了一片寂静，一些没有见识的人看向萧炎时，都是看疯子一般。而一些有点见识的人却在想，那古老的破布到底是什么宝贝，不然又怎么会引起黑冥总的少宗主与神秘黑袍人的争夺呢。

第二百五十章   地心火芝

　　莫崖听到萧炎的报价，心里一惊，对那古老的破布兴趣一下子高涨起来。但考虑到要去争夺那东西，虽然有些不甘，但却不敢在加价了。
　　“去查查那人的来历，我倒要看看，什么人敢和我黑冥宗强东西的。”
　　莫崖满脸阴沉的看着全身笼罩在黑袍下的萧炎，对着一旁的老者吩咐道。
　　不光的莫崖派人去查萧炎的底去了，其他的一些势力都纷纷派人去查萧炎了。没有莫崖的争夺，其他人也许对那破布存在兴趣，但他们却不是冲它来的，要他们话一百多万去买那破布，显然是不可能的，所以萧炎顺利的话一百万买下了那份残破地图。
　　水晶台上，拍卖师带着不可思议敲锤了。当他敲下去的瞬间，他自己都如同掉进了梦幻当中，要不是看着台上的破布，他都真以为自己在做梦。
　　对于那些势力派人去查自己，自然逃不过萧炎的感知，不过萧炎只是不屑一笑，在整个东洲甚至是整个斗气大陆，还没有人能让萧炎惧怕的。就连魂殿，萧炎也最多是忌惮，远远谈不上惧怕。
　　拍卖，依然是在无数人期待之中缓缓度过，在经过那道神秘残破图片之后，期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西，而刚好的，萧炎的那枚三纹青灵丹，所掀起的高潮，更是其中翘楚。
　　作为最顶级的青灵丹，即使是黑角域中，也很少有人见过真正的三种丹纹。毕竟，那所需要的三种不同火焰来炼制的条件，实在是有些苛刻，所以，当三纹青灵丹出场的那一霎，即使是前方的黑冥宗，天蛇府，黑骷墓等黑角域强横势力，都是面露惊容。
　　而至于“三纹青灵”的最后得主，却并非是财大气粗的黑冥宗少宗主，而是天蛇府的人。那位红长老一口直接爆出的一百五十万天价，几乎是让全场都为这女人的魄力有些感到咂舌，而在这般一口天价下，那黑冥宗少宗主莫崖脸色铁青地张了张嘴，可最后却依然被那位红长老的声势所压，只得极为不甘地放弃了争夺。
　　瞧得那笑吟吟坐回去的红长老，萧炎忍不住地摇了摇头，心中喃喃道：“真是个可怕的女人，不出手则已，一出手便是绝杀，不容别人有半点反弹，犹如沙漠中那令人闻风丧胆的曼陀罗沙蛇一般。”
　　三纹青灵丹所掀起的高潮，在持续了半晌后，便缓缓平息。而在继这之后不久，原本无所事事的缩在椅子中的萧炎，却是忽然被水晶台上拍卖师端出来的小银盘内的一株药材给吸引了过去。
　　这Ｒ┎耐ㄌ寤鸷欤犹如鲜血沐浴而成一般，整体约有一个巴掌大小，一眼望去，犹如灵芝。这Ｒ┎囊绯。一股淡淡的清香便是蔓延而纾让得水晶台附近的人精神一畅。
　　“这是……地心火芝？啧啧，没想到竟然连这种罕见的奇药都是能够遇见。这场拍卖会，果然来的没错啊。”
　　在那血红灵芝刚刚出场时，萧炎就来了兴趣。
　　萧炎摸了摸下巴，旋即喃喃道：“这东西也不能放过啊，我倒要看看，那家伙还会不会给我来插一脚。”
　　在萧炎自言自语的间隙，水晶台上的那拍卖师，也是将地心火芝的作用与来历详细地说了出来，而在他的解说下，场中反响倒也还不错，看来很多人都对这地心火芝有些兴趣。
　　“呵呵，按照评估，这株地心火芝的底价定在七十万，诸位，开始吧。”
　　白发拍卖师将价格报出来后，便是笑眯眯地望向场地中。
　　在这般高价报出来后，场中一些原本有些兴趣的人，顿时颓丧了下去。虽然他们也并非是拿不出来七十万，可在这么多的争夺中，这该死的东西就算价格翻了两倍也是很正常的事，他们资金算不得丰裕，这种竞价相争，自然是量力而为。
　　“七十二万。”
　　当然，除去那些想要退出竞价的人外，可有心想要争夺这东西的人，也还是不算少。
　　“七十四万”
　　萧炎安静地坐在椅上，听得那不断攀升的价格，却并没有急着出手争夺。
　　随着时间地缓缓推移，那竞价的几方，也是由于价格攀高的缘故，开始越来越少，到最后，就只剩下两人在争夺，而此时的价格，已经抬到了一百零七万左右。
　　“一百二十万！”
　　就在场中价格僵持的增加时，一道懒洋洋的声音终于响起，无数道目顺着声音移动，最后停留在了那缓缓站起身来的黑袍人。
　　突如其来的爆增价格，也是让得前方的那些人诧异地转过了头，而当莫崖瞧得那喊价之人，竟然便是先前的那黑袍人时，眉头不由地再次一皱。
　　百二十万的价格，将最后两方的争夺者都是一举压了下去。感受到周围射来的目光，萧炎却并未理会，微微偏头，黑袍下的视线，投射到了那莫崖的脸庞上，其中隐隐噙着许些挑衅。
　　似是感受到萧炎目光中所含的情绪，那莫崖却是嗤笑了一声，虽然地心火芝极为珍贵，可对于他来说，却是没半点作用，再者，先前吃过一次小亏，花二十万买了个莫名其妙的残破东西，这一次，他自然是不会再意气用事。
　　抬起眸子，淡淡地瞥了萧炎一眼，莫崖便是懒懒地转过了身去，不再做什么无谓的纠缠。
　　“切……”
　　黑袍下，萧炎撇了撇嘴，抬头将目光投向水晶台上，道：“能敲锤了么？”
　　听得萧炎的提醒，那拍卖师连忙点了点头，询问三声后，手中拍卖锤便是重重地砸了下去。
　　在地心火芝出场之后，拍卖场似乎也就逐渐进入尾声，因为在接下来的时间中，一些真正能够称得上奇物的宝贝，开始接二连三的缦郑各种各样的功法，斗技，甚至药方，看得人有些眼花缭乱，满场激动的喊价声不绝于耳，其中更是有一次，后排的两方萘ξ了争夺一套玄阶功法以及斗技，争得面红耳赤，到得最后，其中一人，居然是直接拔出刀来，就欲动手。
　　不过就在男子即将动手之时，一道破风声猛然在拍卖场半空响起，一支漆黑色的长箭，诡异地从天而降，最后狠狠地插在了那男子面前。箭支因为大力，甚至都是有一半的身体没入了坚硬的地板中。咄咄摇摆的箭尾，因为甩动那高速速度，发出了刺耳声响。
　　从天而降的长箭，让得有些失去理智的两方势力都是清醒了一些，目光忌惮地扫过拍卖场四周，最后恨恨地缩回了各自位置。

第二百五十一章   三千雷动与最后的拍卖品

　　震耳欲聋的竞价吼声，在巨大的场地中回荡着。那股吵杂巨响，几乎要掀破天花板，冲上云霄。
　　在拍卖会即将行到最后的尾声时，终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品，那是一卷斗技，准确的说，是一卷身法类型的斗技。
　　“三千雷动，身法斗技，级别，地阶低级。”
　　拍卖师轻轻的声音，瞬间便是让得整个喧闹的拍卖会陷入了寂静，无数道赤红目光，豁然向水晶台上那卷银色的卷轴，急促的呼吸声，犹如拉风箱一般，呼呼响起。
　　“三千雷动……呵呵这东西可不能放过啊。”
　　萧炎盯着那卷银色的卷轴，轻声自语道。
　　随着“三千雷动”的出场，拍卖场的气氛便是进入了最火爆的高潮时段。那些前方的大势力，也终于是开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。
　　“三千雷动”并有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了两百万高价，这等恐怖增速，几乎是萧炎自出生以来么多年，首次所见。
　　一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这地阶身法斗技的诱惑面前，展现得淋漓尽致，节节攀升的价格，将拍卖场的气一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过，而在那急速翻倍的天价之下，即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感到此行不虚了。
　　急速递高的价格，在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声，而到此时，“三千雷动”的价格，已经提升到了令人咂舌的八百二十七万......
　　八百多万……这等庞大巨款，可是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊。这种巨款，想必就算是在黑角域中，恐怕也没有哪方势力能够毫不在意地随意拿出来吧。
　　价格到了这一地步，终于有一些较弱势力开始了放弃，而随着这般不间断的价格淘汰下，十分钟后，萧炎懒洋洋的报出了一千零二十万天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。
　　地阶斗技，千万天价。
　　寂寞无声的拍卖场在持续了将几分钟后，终于是逐渐回复，一道道目光互相对视皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发栗以及热血沸腾。一千万啊，这种庞大数量，需要一个势力多久的积累？
　　萧炎竟然会下这种高价，明显也让得黑冥宗，天蛇府等势力极感措手不及，互相面面相之后，皆是脸色难看地缩回了到口的喊价。
　　黑冥宗少宗主莫崖眼神阴冷地瞥着萧炎，手掌轻轻颤抖了几下，微微垂头，眼眸闪过一抹狞笑杀意。
　　随着黑冥宗，天蛇等势力的退缩，那自然是再没有人有资格与萧炎相竞争，而至此，那卷地阶低级的身法斗技，则是在无数人注视下，落进了萧炎囊中。
　　对于他们的关注，萧炎没有收到任何影响，抬头望向水晶台上。而当瞧得那满脸红的拍卖师忽然脸色一肃之后，不由地一怔，旋即低声道：“看来压箱底的东西，要上场了啊。”
　　瞧得拍卖师脸色变化的有着不少人，他们似乎也从此发现了什么，当下嘴中的窃窃私语自动地停止而下。一道道目光，目不转睛地等待着此次拍卖会的重头戏出场。
　　“终于要出来了么……”
　　苍白的脸庞上浮现一抹红润，黑冥宗少宗主莫崖眼睛中异芒闪烁，喃喃道。
　　另外一旁的天蛇府，黑骷墓，也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容，原本懒散的目光，也是变得犹如般锐利了起来。
　　“啪啪……”
　　水晶台上，拍卖师脸色严肃地拍了拍双手，而随着他的掌声响起，水晶台边缘处，忽然发出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏，缓缓升起，最后成圆形之状将台子围在其中。甚至，连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖得严实了下来。
　　“呵呵，请诸位不太过在意，这只是我们为了保全拍卖品安全而使用的一点措施。”
　　瞧得那犹如囚牢一般的栅栏构建完毕，那拍卖师冲着场中众人笑了笑，解释道。
　　“这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗皇强者，短时间内也难以突破而出。”
　　说着话时，拍卖师的眼晴，还特意的从前方黑冥宗，天蛇府等势力的席处扫过，言语间的意思，不言而喻。
　　对于他这特别的指明，那些势力代表也只是淡淡笑了笑，并没有太过在意，往年的拍卖会，出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过。所以，八扇门会如此谨慎，也是正常，否则的话，在自己地盘上被人把东西给强行夺走了，那还有什么脸面在黑角域立足？
　　对于八扇门这太过谨慎的举动，萧炎也是怔了不过紧接着便是恢复了过来。在这混乱的黑角域中，发生任何离谱的事情，都不用感到太过惊讶。
　　不置可否的笑了笑，萧炎继续将目光投向水晶台上。此时的那拍卖师，正小心翼翼地躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘。在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒，正矗于其中。
　　盒子成淡白之色，虽然相隔甚远，可下方众人却依然是能够清楚地看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白色寒气，这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。
　　随着那寒玉盒的缦郑拍卖会前方的所有势力，都是猛然挺直了身子，眼神中带着不加掩饰的贪婪，死死的盯着寒玉。
　　没有理会铁牢之外的那些贪婪目光，白发拍卖师手掌略有些颤抖地将紫金盘轻放在拍卖台，干枯的手指小心翼翼地将盒盖掀了起来，顿时，一股金光猛然暴射而出。
　　突如其来的金光，直接是将整个拍卖场都照得通透了起来，一些措手不及之人，更是不由地习惯性地闭上了双眼。
　　萧炎并未被金光而闭上双眼，他的目光透过帽檐的阴影，牢牢地锁定在水晶台上的那寒玉盒中。那里，一枚龙眼大小的金色丹药，正安静地躺于其中。丹药表面极其圆润，两丝金色气流在丹药内部流转不定，偶尔猛然扑上，细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙，彼此交缠。细微的龙吟声，透过空气的震荡，缓缓扩散而出，让得闻者灵魂不由自主地在这股龙威下发生颤抖。
　　整个拍卖场，那在那若隐若现的龙吟声中，陷入了死一般的寂静，“阴阳玄龙丹！”
　　寂静之中，萧炎低声的说出了丹药的名称。

第二百五十二章   阴阳龙玄丹 

　　场中虽然然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此，都是不由得脸露垂涎之色。
　　相对于那些不清楚这丹药的作用的人外，那前方的黑冥宗等势力，却是在此刻陡然间激动了起来。许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制地满溢了出来
　　水晶台上，拍卖师目光缓缓地在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟地道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：七品丹药，阴阳玄龙丹”
　　哗！
　　随着拍卖师话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。
　　一道道赤红的眼晴，带着急促的呼吸，死死地盯在那枚金 黄色的丹药上，七品丹药？这种级别的丹药，在场地几乎超过大半数的人，一辈子都没资格见到，而如今，那仅在传闻中的高阶丹药，竟然便是出现在了眼中，岂能不容得他们激动失态？
　　“呵呵，或许很多人都没听过这丹药的名头。”
　　望着一些人眼中的茫然之色，拍卖师笑吟吟地道：“阴阳玄龙丹，位列七品，据说想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核，并且，魔核等级至少是六阶......”
　　拍卖师的这一句话，便是让一些有些茫然的人瞬间骇然。两头死亡时间不超过七天的六阶魔核，那岂不是相当于两名斗皇强者了？
　　“据说此丹炼成之时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身……”
　　拍卖师微微一笑，解说之余，甚至是连他的眼中，都是出现了许些狂热：“阴阳玄龙丹的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是……破后而立！”
　　“若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹；那么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会......所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更卫一层楼！”
　　拍卖师笑着道：“也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变！”
　　“或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”
　　拍卖师轻笑了一声，旋即道：“想必风尊者风闲之名，各位应该听过吧？”
　　“嘁，那可是闻名大陆的巅峰强者，堂堂斗尊级别的强者，当年以一己之力，三天之龋摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过他的大名？”
　　拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。
　　“风尊者，风闲！”
　　听得这个不陌生的名字，萧炎嘴里喃呢了一声。
　　“既然诸位也知道风尊者之名，那应该也知道在成就斗尊之前，风闲大人与一位宿敌的惊世大战吧？那场战斗中，尚还是五星斗宗的风闲大人虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态。按照常理，即使他还能活下去，那也将会实力锐减，可事实呢？在距离那场大战七年之后，失踪已久的风闲大人再次出现在大陆上，而此时的实力，却是已在斗尊级别......”
　　拍卖师淡淡地笑道。
　　满场鸦雀无声，很多人脸庞都是涌上一抹骇然，七年时间，不仅恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗宗晋阶成斗尊，这速度……可怕！
　　“呵呵，想必一些人也猜到了什么，没错……风闲大人在当年游历大陆时，也侥幸得到了一枚阴阳玄龙丹，并且服下了。而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在他体内，直到他重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效：破后而立！”
　　“所以……七年时间，他从斗宗强者，一跃成为了斗尊！”
　　“嘶......”
　　巨大的拍卖场中，寂静持续了一会后，吸凉气的声音几乎连成了一片，无数人再度看向囚牢中的那枚金色丹药时，眼中的垂涎，则已经彻底转变成了贪婪。
　　“嘁，阴阳玄龙丹虽然的确有破后而立的效果，可在人重伤时，就算好运地启动了这种药效，那也不见得能够真正的完成破后而立，而且，那破后而立的机会，也就一次而已......”
　　听到拍卖师吹嘘阴阳龙玄丹的功效，萧炎有些不屑的低声自语道。
　　水晶台上，瞧得那被阴阳玄龙丹所造出来的气氛，拍卖师这才满意地笑了笑，目光转向那坐于前排的势力，他清楚，这些人才是阴阳玄龙丹的有力争夺者。
　　“别废话了，报价吧。”
　　听得拍卖师那里嗦的话语，黑冥宗少宗主莫崖有些不耐地皱了皱眉头，声音阴冷地喝道。
　　“呵呵。”
　　笑着点了点头，拍卖师清了一下嗓子，正色道：“这阴阳玄龙丹的价值，想必诸位枚能清楚，光以纯粹的金钱，已经不足以衡量它的价格，所以，拍卖这枚丹药的主人说了，不管这枚丹药最后被谁成功拍买，都必须无条件地答应为他做两件事情！”
　　“做两件事？”
　　闻言，下方的黑冥宗，黑骷墓，天蛇府等势力都是一愣，旋即脸色微变。那位天蛇府的红长老更是忍不住地冷笑道：“你这话才说得可笑，如果那人让我们倾尽所有实力去对付某个难以战胜的强者或者势力，那我们也得听他的？”
　　“呵呵，这自然是不可能，这里的两件事，定然也是在各位的力竭范围之内，不过事先也在这里提个醒，既然能够拿出这枚阴阳玄龙丹，那么它的主人身份实力想必也不会弱，而他所需要人办的事，多半也不会太多简单。所以，诸位对这枚丹药有兴趣的，或许就得掂量一下了，不然的话，反而闹得都不愉快。”
　　拍卖师轻笑道。
　　听得拍卖师的话，下方诸多本来打着阴阳玄龙丹主意的人，眼神都是略微有些闪烁了起来。
　　“卖主的话，我已带到，各位若还是有兴趣，那拍卖便开始吧，依然是和先前的地阶斗技一样，这枚阴阳玄龙丹，没有底价......”
　　微微弯身，拍卖师冲着下方微笑道。
　　“我要的东西已经到手了，没必要继续呆在这里了，由他们去争吧，呵呵，小爷我先走了。”
　　看着已经开始拍卖的丹药，萧炎呵呵一笑，便离开了。

第二百五十三章   东西到手 

　　缓步走缗穆舫。萧炎站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长地吐了一口气，然后转身对拍卖场的一处客厅行去。
　　“还是先把拍卖的以及拍买的东西拿到手吧。”
　　萧炎边走边自言自语道。
　　进入客厅，萧炎将自己的那二级贵宾卡交给了一侍女，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。
　　“大人，请您稍等片刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人清理拍卖之物。”
　　侍女将一杯温茶放在炎身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。
　　微微点了点头，微闭着眸子，萧炎手指缓缓地敲打在桌面上，如此许久之后，几道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住，萧炎睁开眼睛，望向那被掀开的帘子。那里，一位有些矮小的干瘦老者领着两名侍女，笑眯眯地走进来，“呵呵，先生该便是拍卖三枚青灵丹的吧？我是这里的主事，叫我胡管事便好。”
　　瞧那全身被包在黑袍中的萧炎，老者走上前来，笑着道。
　　“药岩。”
　　淡淡地点了点头，萧炎轻声道：“胡管事，拍卖会结束了？”
　　“呵呵，圆满结束。”
　　胡管事笑着点点头，目光不着痕迹地在萧炎身上扫过，却并未发现任何能够瞧出后者身份的遗漏挥了挥手，后面的一名侍女赶忙将手中的银盘举了起来，在那银盘中，有着一枚纳戒。
　　“药先生，你的三枚青灵丹，拍夹总价格是二百七十万，扣去百分之十的拍夹会手续费则还剩下二百五十三万。”
　　胡管事眼睛眯犹如一条缝隙，搓着手，笑着道：“那５匦幕鹬セǚ蚜艘话俣十万，古老的地图，花费了一百万，地阶身法斗技，三千雷动花费了一千零二十万，总共花费了一千二百四十万金币，扣除药先生拍卖的丹药的二百五十三万，您还差九百八十七万，所以......”
　　看了一眼一脸贱笑的胡管事，萧炎屈指一弹，一张九纹紫晶卡出现在手中，随意的递给了胡管事。
　　看到萧炎手中的九纹紫晶卡，胡管事瞳孔一缩，眼里全是惊骇。这九纹紫晶卡可不是一般人能拥有的，不过一想到萧炎也许是炼药师的身份，很快就平静了下来，对于炼药师来说，要得到这紫晶卡也不是太难的事情。接过紫晶卡，从紫晶卡划下了九百八十五万。
　　“大人，您拍买的那些东西则是在这枚纳戒里。”
　　胡管事将紫晶卡恭敬的还给了萧炎，在一挥手，那名侍女便是将银盘递到了萧炎面前。银盘中，放着一枚普通纳戒。
　　伸手将卡片与纳戒取过，萧炎细细地检耷了一下纳戒中的残破地图与三千雷动后，方才将三种东西取出，再放进自己的纳戒内。
　　“对了，胡管事，那拍卖会最后的阴阳玄龙丹，哪方势力成功拍买到了？”
　　将东西都整理好后，萧炎忽然似是随意地好奇问道。
　　“呵呵，那东西最后被天蛇府的人拍买走了。”
　　听的萧炎的问题，胡管事也并未迟疑，直接说了出来，毕竟那拍买可是无数人亲眼看着呢，即使他不说，恐怕也就一下午时间，那消息便是会传遍大半个黑角域。
　　“天蛇府么……”
　　黑袍阴影下眉头轻挑了挑，萧炎心中喃喃了一声。
　　“既然东西已经到手，那在下也就不打扰了，告辞。”
　　得到答案后，萧炎也就不再迟疑，对着胡管事拱了拱手，便欲离开。
　　“呵呵，大人等一下，我家门主对先生颇感兴趣，若是先生不介意的话，能否与我门主见面聊聊天？”
　　瞧得萧炎要走，那名胡管事却是忽然笑道。
　　瞧得萧炎要走，那名胡管事却是忽然笑道。
　　黑袍下的眉头微皱，萧炎淡淡地道：“算了吧，我只是拍卖点东西而已，有什么会让得贵门主感兴趣的？抱歉，在下还有一些事，便不多留了，日后若是还需要拍卖什么东西，会继续来找胡管事的，告辞了。”
　　说完，萧炎不待胡管事出言相留，便是快步行出了大厅。
　　大厅中，胡管事微眯着眼睛望着消失在视线中的萧炎，忍不住地皱了皱眉头，“怎么？看出他的身份了么？”
　　淡淡的声音，忽然在大厅中响起。胡管事一回头，却是瞧得一名虎背熊腰的中年男子，正坐在萧炎先前的椅子上，随着这名男子的出现，大厅中的气氛似乎都是然间变得具有压迫一般，让得胡管事腰杆弯下了许多。
　　“门主……”
　　看见这位发须有些发白的中年男子，胡管事赶忙恭敬地道：“暂时还看不出，这人隐藏的太深。按理来说，他能一次性地拿出三枚青灵丹，有大半几率他本身便是一名炼药师，而且恐怕等级还不弱，毕竟青灵丹这种品阶的丹药，就算是普通的四品炼药师，也颇难炼出的。可我想尽了我所能知道的那些高阶炼药师，可却没有一个与这个人相符的。”
　　眉头微皱，中年男微微嗯了一声，淡淡的道：“派人暗中跟他，搞[楚他的底细。一名能够炼制出青灵丹的高阶炼药师，那可不多得，想尽一切办法让得他为我八扇门效力。如实在不行的话，确保万无一失的情况下，可以除去。既然不能为我所用，那自然不能便宜别人，否则的话，迟早是个祸害。”
　　“是。”
　　胡管事赶忙应声
　　“嗯，你去办吧，找点隐匿身形比较精通的人，我还得亲自去给天蛇府的人办阴阳玄龙丹交接手续，那东西太贵重了，如果不是卖主身份太强。嘿，这拍卖的东西，哪有拿出去的道理。”
　　站起身来，中年男子撇了撇嘴，对着大厅之后行去，颇有些不甘地冷笑道。
　　胡管事连连点头，待得中年人消失后，方才轻缓了一口气，悄悄退出大厅。

第二百五十四章   泪如雨下 

　　离开了拍卖行，萧炎就感知到有人在跟踪，不屑一笑。没有杀掉他们，而是甩开了他们
　　甩掉了跟踪的人后，萧炎直接离开了黑印城，向着迦南学院的方向飞去。
　　急速飞行了一个小时左右的时间，萧炎便抵达了迦南学院的外院，凭借副院长琥乾给的特别通行证，萧炎很是顺利的进入了学院。
　　“几年没有来，学院的人气还是那样旺啊。”
　　看着街道上那汹涌的人流，让得萧炎暗暗咋舌。这种人气，即使是加玛帝国的帝都都是赶之不上，不愧是大陆最古老的学院发源地啊，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。
　　“还是先去找副院浣长吧，现在还不知道薰儿她们住在哪里呢。”
　　抬头望了望方向，嘴里喃呢一声便闪身消失了。
　　“呵呵，副院长，几年不见，别来无恙啊。”
　　布满书架的安静房间中，一位老人正看着手中的资料，突然而来的声音让老人愣了一下，旋即放下手中的资料，抬起头来，入眼的是一位一身黑袍，年轻帅气的青年。
　　“萧炎......哈哈，你这臭小子，怎么有空到学院里来了。”
　　老人认清了来人是谁，体内急速运转的斗气也平息了下去，站起身来，哈哈大笑道。
　　看着老人的举动，萧炎眉毛一挑，笑呵呵的道：“呵呵，我这不是想念副院长了吗。”
　　“切，你这臭小子会想念我这把老骨头，我看你是想念你的那些小女友了吧。”
　　副院长翻了翻白眼，有些鄙视道。
　　“呃......这个......”
　　被副院长拆穿了谎言，萧炎难得有些不好意思。
　　人老成精的琥乾那里不知道萧炎在想什么，笑眯眯的说道：“行了臭小子，不要装了。你的那些小女友就住在我家旁边的那个院子里，可怜的我，连孙女都住在那里了，也不管我这老家伙了。”
　　“呃......多谢副院长了，我就不打扰你了，告辞。”
　　看着越说脸色越那看的琥乾，萧炎可不敢多待了。
　　“哼，滚吧臭小子，没事不要来烦我。”
　　看出了萧炎想溜，琥乾冷哼一声，没好气的道。
　　“对了，我孙女......这个臭小子。”
　　琥乾好像想起了什么，刚刚想要叫住萧炎，谁知萧炎一听琥乾的话，跑到更快了，一溜烟就不见了。琥乾笑骂了一声，摇了摇头便重新坐了下去，接着看起资料来了，只是嘴角的那丝笑容显得很是开心，看来萧炎的到来琥乾还是很高兴的。
　　离开了琥乾的办公室，萧炎便径直朝着薰儿几女住的地方行去。来到琥乾所说的那个小院，萧炎的心里有激动有忐忑，强行平静了一下，深吸了口气，敲响了院门。
　　“咚咚咚……”
　　敲门后没多久，院门便被打开了，当门被打开后，萧炎愣住了，开门的人也愣住了。
　　出现在萧炎面前的是一位亭亭玉立的少女，那绝世的客颜，青莲一般脱俗的气质。此时少女的美目正痴痴的看着萧炎，眼里有激动，有惊喜，还有淡淡的哀怨。
　　“薰儿，我来了。”
　　萧炎看着薰儿，捎了捎头，略有些歉意的柔声道。
　　薰儿盯着那张比两年前少了一些青涩稚嫩，多了一些成熟坚毅的帅气脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑客，旋即双臂微微张开，然后一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪地吸取着那熟悉的味道。
　　手臂紧紧地环着薰儿的纤腰，萧炎低头轻嗅着少女泛着清香的青丝，两人都没有说话，就这样静静的相拥在一起。
　　而在一处不起眼的角落里，一个身着白袍，模样帅气的青年正阴沉着脸，看着拥抱在一起的萧炎两人。此人就是迦南学院外院的风云人物，白山，同时也是薰儿的迫求者之一。今天只是路过薰儿住的小院，没想到看到了这一幕。
　　好一会儿，薰儿才俏脸绯红的脱离了萧炎的怀抱，柔声道：“萧炎哥哥，你终于来了，薰儿好想你。”
　　“呵呵，我也想我的薰儿啊，两年不见，小妮子又漂亮了不少，也不知道有多少年轻俊杰被我的薰儿迷倒呢。”
　　萧炎拉着薰儿柔弱无骨的小手，笑呵呵的说道。
　　“讨厌，我们进去吧，萧玉表姐她们也很想你。”
　　薰儿红着脸娇怪了一句，拉着萧炎往小院里走去。
　　跟着薰儿，走进了小院，看到的却让萧炎有些愣神，同时心里也悄悄的松了口气。看到萧玉，萧媚，紫x以及琥嘉正开心的玩着麻将，至于若琳韩月，萧炎没有看到。虽然有些愣神，但萧炎看到几女过得开心，心里也就好受多了。
　　 “萧玉表姐，该你了。”
　　萧媚出完牌，等了好久也不见萧玉出牌，心里有些奇怪，于是出声提醒道。
　　其他三女也一脸疑惑的看着萧玉，而萧玉却没有回应，只是愣愣的看着门口处，眼里还闪着些许泪花。
　　“小坏蛋，是你吗？”
　　萧玉嘴里喃呢了一句，站起身来，向着门口的萧炎跑去。扑进萧炎的怀里，闻着那熟悉的味道，萧玉的眼泪就再也忍不住了，哗哗的向外流。
　　“啊！哥哥。”
　　“老公。”
　　“萧炎表哥！”
　　看到萧玉那奇怪的举动，麻将桌上的三女也纷纷扭头，向门口望去。当看到萧炎时，三女又惊又喜，哪里还顾得上麻将啊，纷纷涌向萧炎一个个都哭成了泪人似的，萧炎一下子便陷入了眼泪的海洋。
　　“呜呜，哥哥是坏哥哥，这么久都不来看紫研，哥哥不要我了是吗？”
　　紫研抱着萧炎的手臂，抽泣道。
　　“紫研乖，不哭，哥哥怎么会不要你呢，疼你还来不及呢。乖，不哭。”
　　苦笑一声，萧炎连忙安慰道。谁知萧炎这一安慰啊，几女哭得更凶了，连一旁的薰儿也被传染了似的，眼眶湿湿的，就差泪珠往下掉了。
　　看着几女掉眼泪，萧炎既是心疼又是无奈，没办法，萧炎只能在一旁安慰。什么好听说什么，什么肉麻说什么。萧炎说得嘴都干了，几女的眼泪攻势才算消停了一下。

第二百五十五章   蛋碎的白山 

　　晚上，若琳与韩月回来了，见到萧炎时自然少不了一番哭诉，而萧炎也只能再次苦笑一声，接着安慰。
　　将哭成泪人似的两女安抚好后，萧炎才了解到。原来若琳与韩月都成为了学院外院的导师，因为两女与薰儿她们不同，年龄有些差距。不过两女的实力也不错，于是干脆做了导师。
　　而其他几女也没有上什么课，都是自个修炼，毕竟几女的实力都比那些导师的实力高，没必要去。
　　萧炎了解后，点了点头，没有多说什么。两年多不见，几女越发的漂亮，看得萧炎心动不已。淫笑一声，霸道的将几女都剥光了扔到了大床上。
　　“嘿嘿……”
　　萧炎怪叫一声，快速的将自己脱了个精光，扑了上去。一时间，萧炎就坠入桃花的海洋，到处都是雪白的身体。享受着几女精心的服侍，萧炎大呼过瘾。
　　就在萧炎在紫研那娇嫩的身子上驰聘的时候，安静的夜中，一道白影忽然闪掠而纾脚尖轻点一处树枝，身体飘逸的掠上楼阁之外不远处的乱石堆上，平淡的目光，直射楼阁中的某处房间，淡淡的银色斗气，若隐若现地自其体内渗透而出。
　　“妈的，这时候来打搅老子，老子非宰了他不可。”
　　萧炎狠狠的对着紫研的小穴猛的插了几下，突然抽了出来，瞬间穿好了衣服。
　　“哥哥，怎么了？”刚刚还在高声浪叫的紫研突然没有了感觉，有些幽怨有有些疑惑的问道。
　　“老公，你这么了，我们那里没有做好吗？”
　　其他几女看着突然停下，脸色也不大好的萧炎，奇怪的问道。
　　“呵呵，没事，你们就在房里待着，老公我一会就回来，到时候老公我再好好的疼你们。”
　　萧炎铁青的脸缓和了一下，对着几女笑说道。
　　“嗯！”
　　虽然不知道发生了什么事情，但几女还是乖巧的应道。
　　看到几女点头，萧炎身形一闪，消失在了房间里。
　　“咻……”
　　楼阁中，一道黑影闪电般地飙射而出，最后几个腾掠，稳稳地落在距离白影不远的一处巨石上，缓缓抬头，淡淡地望着那一袭白衣，英俊挺拔的男子。
　　两对眸子在黑夜中相碰撞，没有丝毫预兆的，迸射出些许火花。
　　“离开薰儿。”
　　白衣男子的声音，平淡而飘渺缓缓传出。
　　闻言，萧炎原本铁青的脸出现了一抹古怪的笑容，微微抬起头，那张帅气的脸，在月光照耀下，显得分外桀骜。
　　“凭你？”
　　淡淡的话语，在黑夜中徘徊不散。
　　白衣男子眼神冰冷地盯着那一脸桀骜的青年，没再说任何话语，双手微旋，淡淡的银色斗气在掌心中酝酿着，并且，竟然还隐隐有着低沉的闷雷声响，从中散发而出。
　　“妈的，老子管你是谁，干打扰老子，老子就让你变成二级残废。”
　　看着攻来的白影，萧炎不屑中还带有一点愤怒，轻轻的伸出右手，一把抓住了白衣男子带有雷属性斗气的拳头。向着一旁的大叔，狠狠的甩了过去。
　　“砰！”
　　白衣男子也有两下子，在半空身子一扭，一个漂亮的空翻，一脚踏在大树的树干上，稳稳的落到了树上。
　　落到树上的白衣男子眼里闪过一抹惊惧，自己虽然没有尽全力的攻击，但对方却这样轻易的就接了下来，并却还用力的反击。
　　萧炎可没有耐心却等他想什么，萧炎现在只想将这个装逼的家伙狠揍一顿，然后回房间与几女亲热。
　　萧炎没给他机会多想，身形一闪便来到了白衣男子的身边，一把扣住了白银男子的手腕，白衣男子还没有回过神来，见自己的手腕被抓住，想要挣脱。
　　“哼！”
　　萧炎冷哼一声，身形向后一错，在向后一扭。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　咔嚓一声，白衣男子的胳膊被萧炎给扭断了。一声痛苦的惨叫从白衣男子的口中发出。
　　“咔嚓！”
　　左手被扭断，白衣男子强忍着疼痛，右手狠狠的向萧炎的脑袋砸去。不过白衣男子注定了是一场悲剧。萧炎借势又将他的右手抓住，在一扭，咔嚓一声，右臂也被萧炎给卸了下来。
　　“麻痹的，敢跑到我面前b逼，真是不想活了，还敢对我的薰儿有非分之想，老子今天就好好的给你松松筋骨。”
　　看着一脸惊惧的望着自己的白衣男子，萧炎没有一点的怜悯之心，戏谑的说道。
　　“叫你打扰老子。嘭！”
　　“叫你跑到我面前装逼。嘭！”
　　“叫你三更半夜穿白衣。嘭！”
　　“叫你长得帅。嘭。”
　　萧炎每说一句，就将白衣男子的头向地面撞去，每一次撞击都伴随着嘭嘭的撞击声。
　　白山心里那个悔啊，那个恨啊。没想到萧炎这样厉害，自己连反抗的余地都没有。听到萧炎说什么穿白衣，长得帅。白山死的心都有了。这不是欺负人吗，穿白衣有错吗，长得帅有错吗。
　　“我叫你……”
　　“嘭嘭……”
　　萧炎都懒得找借口了，只管揪着白衣男子的头发，不断的盏孛孀不鳌Ｌ到那如同放鞭炮一般的嘭嘭声，萧炎心里的那股气也慢慢的消了。
　　“呼……妈的，真爽啊，看来以后得多虐一虐别人。”
　　萧炎感觉自己的手都酸了，放开了已经面目全非的白衣男子，长出了口气，有些变态的自言自语道。
　　“啧啧，好真是惨啊。”
　　看着满脸是血，一身白袍上也是血迹斑斑，原本一丝不苟的头发也变成了乞丐头，额头上还不停冒血的已经晕过去的白衣男子。萧炎将手中的一把头发吹掉，啧啧有声的一脸不忍的讲道。
　　“嘿嘿，小子，看在你已经够惨的份上，小爷我就饶了你这一次，以后可得好好做人，不要随便装逼哦。”
　　擦了擦手，一副好心劝说的模样，对着昏死的白衣男子说道。说完还好心的给他服下一颗丹药，临走时，一脚将白衣男子踢飞了。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　萧炎这一脚好死不死的正好踢在了白衣男子的双腿中间，啪的一声，昏死的白衣男子骤然睁开了眼睛，随后一声凄厉的惨叫惊醒了无数睡梦中的学院，想要出来查看，不过一听是萧炎这个地方传来的，就都默哀了一下便又躺回去继续睡了。
　　因为薰儿几女的魅力实在太大，经常有一些不轨的学生想要夜袭这座小院，但都被揍得惨叫连连。所以只要晚上听到是这里传来的惨叫，大家一般都误以为又是一些夜袭份子。
　　“啧啧，真是不好意思，我不是故意的。”
　　萧炎一脸无辜的说了声，便转身回去了

第二百五十六章   回内院 

　　“哈哈，老婆们，我回来了，我们继续刚才的事情吧。”
　　萧炎现在是心情大好，一回到房间，便狼嚎一声，扑向了还在床上的几女。
　　一夜风流，一直到天边泛白时萧炎才满足的抱着薰儿睡了过去。当然，萧炎没有真的要了薰儿，不过薰儿依然被萧炎折腾得精疲力竭。
　　连续好几天，几女就没有下过床，除了上厕所吃饭，其余时间全都和萧炎在一起疯狂。
　　折腾了好几天，萧炎和副院长琥乾打了声招呼，便带着几女去了内院。至于为什么去内院，却是因为萧炎需要一个好地方闭关修炼，而仍旱姆偬炝菲塔便是最好的去处。
　　重新回到了内院，萧炎颇为感慨。一行人引来了许多学员的围观，一些不是被几女吸引来的，就是一些萧炎的崇拜者，虽然离开了内院几年，但认识萧炎的却不少。
　　好不容易从人群里逃了出来，萧炎便带着几女去了苏千大长老的办公室
　　“咚咚咚……”
　　“请进！”
　　萧炎轻轻的敲响了办公室的门，听到苏千那熟悉的声音传来时，萧炎才带着几女走了进去。
　　“大长老，你还是那样尽职啊。”
　　看着办公室里面依然老样子的苏千，萧炎笑着说道。
　　“呃……萧炎，若琳，紫研，琥嘉丫头，你们怎么来了。”
　　看到一下子走进来的几人，苏千有些惊喜的道。
　　“哈哈，怎么，大长老不欢迎吗？”
　　“哈哈，怎么会呢，欢迎欢迎。”
　　苏千听到萧炎的话，哈哈大笑，道：“来，随便坐吧，这几位是？”
　　看着苏千疑惑的看着薰儿三女，萧炎介绍道：“这是萧薰儿，这是萧玉，这是萧媚，她们和若琳一样，都是我的妻子。”
　　“见过大长老！”
　　几女都乖巧的行礼道。
　　“哈哈，不必多礼！你这臭小子，还是那么风流。”
　　苏千摆了摆手，示意不要多礼，对着萧炎笑骂道
　　“怎么，大长老羡慕啊。不过你这样羡慕也没用，呵呵。”
　　摆弄着苏千的一些收藏，一脸欠揍的道。
　　“去，别给我贫嘴啊。说吧，这次拖家带口的跑到我这里来，有什么事啊。我可是知道你小子是无事不登三宝殿的人。”
　　笑眯眯的看着萧炎，一副你又有事情来求我的样子。看得萧炎一阵不爽。
　　“切，没意思……”
　　萧炎撇了撇嘴，坐了下来，有些不爽的将自己想要去天焚练气塔闭关的事情苏千说了。
　　“就知道你小子有事，行了，你想什么时候去就什么时候去吧，你以前住的小院还给你留着，这是钥匙。”
　　听到萧炎的叙说，苏千自然不会反对。
　　“呵呵，多谢大长老了。我们就先告辞了，您慢慢忙，可别累坏了身子啊。呵呵……”
　　接过苏千扔来的钥匙，抛了抛，眉头一挑，笑嘻嘻的说道。
　　“去去去，我这把老骨头还没那么容易坏，要走就走，别在我眼前晃悠。”苏千挥着袖子，有些不耐烦的说道
　　“呵呵，那我们先走了，拜拜。”
　　说着，萧炎便带着几女离开了。
　　“这个臭小子……”
　　看着萧炎等人离开，苏千摇了摇头，便埋头工作了。
　　“呵呵，这里还是原来的样子，什么也没有变，看来苏千老头还挺细心的么。”
　　来到以前住过的小院，萧炎笑呵呵的感叹道。
　　“是啊，什么都没有变，还是原来的样子。”
　　韩月，琥嘉，紫x都一脸的怀念，若琳也一脸怀念的说道。只有萧家三女一脸好奇的看着这个小院。
　　“好了，还是进去收拾一下吧，今后的一段时间，你们就得生活在这里了。”
　　萧炎出声打断了几女的怀念，提醒道。
　　“嗯！”
　　听到萧炎的话，几女点了点头，一脸开心的收拾起她们今后一段时间生活的小家了。
　　几女快速的将小院重新打扫了一遍，晚上时，萧炎自然又和几女疯狂在一起了。几天时间里，萧炎没有做其他的，全部都用来陪伴几女。几女也知道萧炎就要闭关了，很是珍稀和萧炎在一起是时间。
　　这几天里，一些和萧炎交好的内院长老知道萧炎来了后，都纷纷造访，萧炎也热情的招待。像柳擎，林修涯这些人也都来过，不过只是见了萧炎一面便离开了。
　　而给萧炎印象最深刻的要数孤月了，这个以前若琳的护花使者，现在已经成为了内院的长老，实力达到了斗王巅峰。就连萧炎也不得不说，他的修炼天赋真好。萧炎离开时，孤月不过刚刚突破到斗灵而已，现在已经是斗王p峰，随时都有可能突破到斗皇的强者。
　　萧炎也终于答应了孤月的追随请求，其实在萧炎上次离开内院的时候，孤月就来找过萧炎，表达了想要迫随萧炎的意思。不过当时萧炎考虑到孤月还只是斗灵，跟着自己会有危险便拒绝了，不过也承诺，只要孤月的实力达到了斗王，萧炎便答应他的追随。
　　没想到，孤月真的突破到了斗王，并且还愿意来迫随自己，萧炎自然不会傻到将这样一个修炼天赋很好的人拒之门外，很是爽快的答应了。并告诉孤月，说等自己闭关结束，就带他一起走。
　　又是一个美妙的夜晚，萧炎与若琳几女纠缠在一起。今晚她们表现的都很疯狂，也许是察觉到萧炎就要闭关的事了吧。萧炎也尽全力的满足她们，因为萧炎明天就会闭关了。
　　和几女疯狂了近乎一夜，几女实在不堪萧炎的鞭挞，都昏睡了过去。萧炎怜惜的在几女身上抚摸着，心里很是愧疚，因为每次相聚都伴随着长期的分别。萧炎想要改变这样的状况，但也明白，想要改变就需要力量。这也坚定了萧炎闭关的念头。
　　给几女轻轻的盖好被子，留下一封书信，萧炎就悄悄的离开了。

第二百五十七章   闭关

　　走出小院，萧炎径直来到夭焚练气塔。看着只露出上面一层的天焚练气塔，萧炎微微一笑便进去了。
　　此时天焚练气塔内已经有许多勤奋的学员开修炼了，一些认识萧炎的人都恭敬的行礼着，一些不认识的人也露出有好的笑容。
　　顺着天焚练气塔的阶梯，萧炎一路来到最底层，这里本是已经不开放了，但萧炎却有特权，所以可以进入到第九层。经过几年的努力，以前那朵小小的陨落心炎已经进入了生长期，不用再用火属性斗气孕养了。现在那朵陨落心炎已经自由自在的在塔底的岩浆里快乐的生活着，当然，内院的长老也会定时与陨落心炎沟通，毕竟以前的教训他们已经不想再经历了。
　　在第九层找了一个修炼室，轻轻推开房门，萧灸徒步进入其中，然后将房门紧紧反关上。
　　进入这间修炼室，萧炎将房门紧紧关闭，然后这才开始打量，这处修炼室明显是供单人修炼，在修炼室中央位置，有着一块仅仅只能容纳两人席地而尘的黑石台，并且，在其他地方还摆放着桌椅等等，甚至在修炼室最里面处，还有一张辅垫好的床铺。
　　“呵呵！”
　　笑了笑，萧炎屈指一弹，一朵巨大的青色莲台便出现在修炼室里。萧炎轻轻跃上莲台盘腿坐下，在一挥手，一张火晶卡准确的插进了面前的凹糟之中。淡淡光芒闪过，一股浓郁的火属性能量便充斥着整个修炼室。
　　修炼室之中，并非想象中的那般黑暗，墙壁之上摆放了几枚月光石，淡淡的柔和光芒洒遍着修炼室，既不显得刺眼，又不至于看上去太过阴暗。
　　微微一笑，萧炎长长的呼了一口气，旋即手印暗结，仅仅几个呼吸间，便是毫无阻碍地进入了修炼状态。
　　进入修炼状态，体内的情荼闶缦衷谄湫纳褡⑹酉拢望着那些在经脉之中如洪水般奔腾的斗气，萧炎心神开始顺理着体鹊亩菲，而在其雄浑灵魂力量的帮助下，沿着焚决功法路线迅速运转，而在这循环运转之中，一种犹如存在于灵魂之中的奇妙感觉，也是缓缓涌现萧炎心头。
　　就在萧炎心神沉浸在那般奇妙的感觉之中时，外界的修炼室内，周围的天地能量也是疯狂地涌动了起来，旋即急速旋转，最后在萧炎头顶半空形成一个下小上大的螺旋漏斗，小的一头连接萧炎天灵盖，将那庞大能量疯狂地灌注进入萧炎体内。
　　而随着如此庞大的能量灌注，萧炎眉头顿时紧皱了起来，深吸一口气，萧炎心神一动，紫色的火焰突然毫无预兆地涌现而出，将其身体尽数包裹，紫色火焰出现之后，还未释放出温度，便是在萧炎指挥下，缓缓蠕动，最后碧绿火焰逐渐地转化成浓郁的无形之火，赫然便是陨落心炎。
　　陨落心炎将萧炎身体尽数包裹，宛如一层火焰衣般，而那从周围天地疯狂涌进萧炎身体的狂暴能量，速度顿时为之一顿，而且在陨落心炎的保护下，那些略显斑驳的天地能量，在透过火焰时，皆是会被陨落心炎那特殊的神效淬炼一次，如此一来，萧炎便不必去提纯能量了。
　　修炼室之中，能量呼啸，五彩的斑驳能量带互相缭绕，绚丽的色彩将山s印照得格外美丽，而在那无数能量光带的尽头，则是那盘膝而坐的萧炎。
　　斗宗晋阶斗尊，并非是寻常普通之事，这个阶别的晋升需要异常庞大的能量，而如此磅礴的能量自然不是一朝一夕之功，因此，只能依靠这长久累积，方才能够将那蜕变的过程，尽数完成。
　　如今的萧炎，早就便是具备了晋入斗尊阶别的资格，因此，如今的他，只是需要那足够他晋升的能量而已，一旦能量完全凝聚，那么晋升斗尊，也便是水到渠成之事！
　　唯一略有缺陷的一点，就是这次的晋升，同样是需要一段不短的时日而已……
　　眉头微微一皱，苏千能够感受到，学院之中的浓郁的能量，正在疯狂的对着那天梵练气塔之中汇聚而起，而且，这种汇聚度也是越来越快，到得最后，竟然便是在天焚练气塔半空处形成一个足有几丈庞大的能量漩涡，而漩涡的中心，正是下面的天焚练气塔。
　　“萧炎这家伙又在搞什么？”
　　惊愕地望着头顶上那庞大的能量漩涡，苏千忍不住地有些失神。
　　当然，苏千并不知道，萧炎这是在吸收能量冲击斗尊的壁障，如此疯狂地掠夺天地能量，因为萧炎他的体龋不仅有着焚诀这等强悍霸道功法，而且还有着三种火的存在，这些异火，也是在时刻保护真他的身体。那些从天地中灌注而进的能量，皆是必须从三道关卡之中通过，因此，一道手臂粗的能量，在穿过这三道关卡后，便是直接被淬炼成了只有拇指大小的一缕，并且在进入体内后，再经过焚决功法的炼化，拇指大小再次缩水，如此一来，能够被萧炎吸收的能量在体积上，自然是要缩减许多。
　　“唉，真是个磨人的家伙……”
　　回过神来，苏千顿时无奈地摇了摇头，身形一动，便是出现在了天焚练气塔的天空之上。旋即双手陡然结出道道繁琐印结，而其脸色也是逐渐凝重。
　　随着苏千手印舞出道道残影，天焚练气塔之上的空间，突然出现了些许诡异蠕动，半晌之后，这一片空间竟然变得扭曲不堪起来。而那斑斓的能量漩涡，也是在空间的扭曲中缓缓被遮盖。
　　“空间封锁！”
　　空间蠕动越来越厉害，苏千面色也是越来越凝重。许久之后，手印陡然一变，沉声喝道。
　　喝声落下，周围空间陡然一凝，旋即一股异样的波动迅扩散而出，最后将整个天焚练气塔上空笼罩而进。而随着这股波动的扩散，那从天焚练气塔内传出的疯狂吸力也是缓缓地被隐匿了起来。
　　做完这一切，苏千方才轻松了一口气。低头望着天焚练气塔上空，却是空空荡荡的别无一物。身形一动，缓缓对着地面落去。而就在其身形达到某个界限时，空间突然一阵蟠动，而苏千的身影也是逐渐的消失……
　　天焚练气塔中，消失的苏千缓缓缦郑抬头望了望半空中那色彩斑斓的巨大能量漩涡，苏千擦了擦额头上的汗水，即便如今以他的实力，想布下这天焚练气塔的空间封锁，也是需要不小的消耗，不过好在总算是将这里的动静遮掩了下去。
　　“唉，真是不让人省心的家伙。”
　　苏千苦笑了一声，自语道。
　　随后，苏千闪身回到自己的房间，缓缓闭上眼眸，开始恢复着先前那般庞大的消耗。
　　被封锁了空间的天焚练气塔，在苏千的帮助下掩去了其中的那些剧烈波动，然而半空上那巨大的斑斓能量漩涡却是并未消散，反而是在时间的推移下变得越加浓郁。而天焚练气塔中的萧炎，则是源源不断地从中吸纳庞大的能量。

第二百五十八章   无奈啊 

　　“唉，时间过得真快啊！”
　　星陨阁后山，萧炎独自一人站在巨石之上，一脸的感慨。自从出关以后，萧炎就带着家眷上了中州，在星陨阁安定了下来。之后又跑回东洲，将菩提子抢来，接着帮小医仙炼制了毒丹后，就参加炼药大会，并夺得冠军。
　　在丹塔的空间内收服了三千焱炎火，就马不停蹄的去了远古遗迹，抢了几部天阶斗技，遇到了青鳞。回来以后，还没来得及享受，又急急忙忙的跑去古龙岛救紫研去了。救回紫研紧接着又跑去古族，参加什么狗屁天幕。在天幕里见到了萧家的祖先萧玄，并融合了自身的血脉。
　　之后，萧炎便以强硬的姿态进入了蛮荒古域，有惊无险的抢到了菩提心，并在回来的路上得到了最后一种净莲妖火的地图残片。
　　这不，刚刚有一点空闲的时间，便跑到后山来感慨感慨，
　　“是啊，过得真的很快呢？”一声似怀念又似感慨的男声突然从虚空传来。
　　听到虚空传来的话，萧炎眉毛一挑，很是无奈道：“寸子（作者），你不是已经打算太监了吗，怎么又来烦我啊。”
　　“唉！”
　　虚空传来一声叹息，飘渺的话语再次传来：“小炎子啊，我也没办法啊，他们不答应啊。这不，我就又来找你了，你就耐着性子在表演表演吧，反正也差不多了。”
　　“草泥马啊，你让老子表演老子就表演啊，你真当我不存在是吧……”
　　飘渺的话语似乎惹恼了萧炎，只见萧炎立马暴起，对着虚空破口大骂。
　　“得，小炎子，你也别恼了，就这一次还不行吗，再干这一次，以后你就逍遥自在，携美周游大陆，行不。”
　　虚空传来无奈的话语。
　　萧炎沉吟了一下，咬了咬牙，道：“寸子（作者），我再相信你这一次，要是再有下一次，老子就罢工。”
　　“行，小炎子，你就好好去闭关吧，之后还有好些硬仗需要你去打呢。”
　　说完，飘渺的声音就再也没有传来了
　　“靠，我真是劳碌命啊，还好我有这么多老婆，不然非被寸子（作者）逼疯了不可。”
　　萧炎对着虚空竖起一根中指，便无奈的喃呢一声，闪身消失了。
　　两年，并非是一个短暂的时间，然而，谁也未曾料到，萧炎此次的闭关，一闭，便是这般年头……
　　按照药老等人的预料，萧炎有着菩提心以及苦提丹相助，突破到半圣应该并不算太过困难的事，虽说那炼化苦提心，便可立地成圣的的传言有着一点夸大的成分，毕竟任何庞大精纯的能量，总归是要给人吸收的时间，不过这也从另外一个方面证明了苦提心的强悍之处，即便并非是所谓的立地成圣，但以萧炎已经达到九转斗尊巅峰的地步，顶了天也只是需要不到一年的时间，应当便是能够顺利的破关而出。
　　但现实却鱼众人所预料的并不相符，时间在众人的等待之中，缓缓流逝，春去秋来，萧炎所闭关之前的巨大石门，都已是被葱郁野草所覆盖，石门之上，也是布满了青色的苔藓。
　　此处在这一年中，已是成为了星陨阁的禁地，平常除了少数的人外，即便是阁中的一些客卿长老，都是禁止入内。
　　当一年的时间过去后，众人也是只得按捺下心中的些许焦躁，这种事情，再如何焦虑也是于事无补，不过好在让得众人宽心得是，药老还能够透过那数百丈的山体，感应到那山体深处的一道极其隐晦的气息，这道气息如若游丝，但却并不虚弱，反而是像进入了一种蜕变的状态一般……
　　能够感受到萧炎依旧存在的气息，无疑是让得众人的担心少了许多，这种时候，又不可能去干扰萧炎，因此，众人也只能做着那最为无奈的事，那便是安静的等待……
　　而在萧炎闭关的这些时间中，中州也算是颇为的动荡，魂殿的报复，并没有来得那么早，所以星陨阁也是抓紧时间，在药老以及风尊者的掌控下，越发的壮大。
　　不少强者都是慕名而来，特别是当星陨阁中传出了药老能够炼制苦提丹的消息后，一些极为低调的斗尊巅峰强者，都是忍耐不住，最后暗中的成为了星陨阁的客卿长老。
　　菩提丹对于他们的诱惑，实在是太大，足以让得他们出卖一些时间的自由。
　　当然，对于这些慕名而来的客卿长老，药老自然是不可能一见面就赏于他们菩提丹，而这些强者也不蠢，同样是明白世界上没这么好的事情，所以平日里也是找想尽办法的为星陨阁做一些贡献，以期啥时候能够取得药老的信任，得到一枚菩提丹，进而突破到那梦寐以求的地步……
　　而在这种良性循环下，星陨阁的实力，无疑是突飞猛涨，已经隐隐间成为了中州上的一方丝毫不弱于天冥宗这等传承颇久的老牌势力的强横存在。
　　不过面对着星陨阁的势力以及声望的暴涨，那与星陨阁以及萧炎都是有着一些恩怨的天冥宗倒是有些坐不住，天冥宗行事本就霸道，四处扩充势力，以往星陨阁势力范围并不大，两者倒也没什么冲突，但伴随着星陨阁势力范围越来越广泛，最终也是逐渐地与天冥宗的势力范围相交接，这样一来，难免会爆发冲突。
　　双方经过一段时间的交锋，倒也是互有胜负，谁也奈何不了谁，不过这种局面并未持续多久，便是被宣告打破，因为天冥宗突然宜布与冰河谷，黄泉阁以及其他一些在中州有着点名气的宗派结盟，并对外号称“冥河盟”这种结盟，无疑是让得天冥宗声势大涨，多方强者汇聚，倒是打了星陨阁一个措手不及，势力范围也是收缩了不小，不过面对着这种局面，药老等人倒是并未慌乱，星陨阁发展太快，萘Ψ段虽然广阔，但毕竟有些虚浮不稳，此次经历这番大战，倒也是正好整顿，一个全身虚肿的大胖子，并非是药老所需要的，他们要的，是一个能够首尾兼顾，遇敌时能够一击毙命的精干之人。
　　因此，面对着星陨阁势力范围的缩水，药老等人并未组织大反攻，而是一直的退避，而伴随着星陨阁的退避，防线的收缩，导致后面那些城市的防御力量则是越来越强，再加上不少星陨阁客卿出手在这此城市中构建空间虫洞，直接便是将这些重要城池全部链接在了起。
　　这样一来，任何一方有难，都是能够迅速支援，倒是令得星陨阁的势力范围股若金汤起来，而“冥河盟”的一些进攻，也是再难以取得什么显著的成效，反而是在这种冲杀中，损失不小。
　　这种僵持持续了几个月时间，“冥河盟”也不得不放弃继续的攻占，逐渐地撤回，反正此次的立威效果已经达到，他们也不想真正的与星陨阁撕破脸皮的血战，毕竟谁都知道，真要拼起来，鹿死谁手还是未知之数。
　　而伴随着此次大战暂时的落下帷幕，星陨阁名声，倒是再度爆响了起来，能够以一己之力抗衡天冥宗，冰河谷这些势力所组成的联盟，这种事情，在中州上还是相当少见的事情，而对于此，“冥河盟”也是相当的郁闷，虽说抢到了一些地盘，不过似乎最后还是帮星陨阁宣传了一下……

第二百五十九章   时间飞逝

　　随着这番大战暂时安宁，中州上也是平静了一段时间，然而，这种平静并未持续太久，便是被一则不知道从何处传来的消息掀起了惊涛骇浪。
　　这则消息的主角，是远古八族之一的灵族，早在萧炎当初从天墓出来时，便是知道了灵族空间突然关闭的消息，不过那时候这消息还只是流传在一些大势力之间，而且都不知道宄竟发生了何事，所以消息也是未曾扩散。
　　但就前不久，却是有着强者发现，灵族的空间，再度开启，而当这些强者前去探测时，却是发现，如今的灵界，已是空空荡荡，没人一个人影，甚至，连灵族的那些商民，都是消失得无影无踪……
　　望着那空荡并且没有任何人气的空间，那些强者，都是愣了下来，旋即一股寒意便是从脚底涌上脑门，这件事情太诡异了，灵界之内，加上灵族的商民，少说也是有着上百万的人口，然而，如今这么多的人，就这般凭空的蒸发掉了？
　　这一件事，传进其余几族耳中，无疑是引起了巨大的震动，各族都是立刻派出强者前往灵界，然而，不管他们如何的探测，都是未曾发现半个灵族的人，那般模样，就如同灵族仿佛在空间紧闭的那段时间中，全部彻彻底底地消失了……
　　灵族，同为远古八族之一，虽说这些年有着逐渐没落的趋势，但毕竟瘦死的骆耻比马大，灵族再怎么没落，也是能够挤入中州超级势力的行列，如果说是屠族的话，放眼中州，恐怕就算是古族这等势力，都很难神不知鬼不觉地将一个种族的人，全部抹除……
　　当然，除了被屠族这一说话外，还有着人猜测灵族可能举族迁移到另外的自创空间，但这种大迁移，明显不可能瞒过中州上的那些巅峰强者，可连他们都是未曾感到这种动静，以灵族的实力，怎么可能悄悄地将那上百万的商民都给全部弄走？
　　不管怎样，灵族消失的这一件事，在中州上引起了掀然大波，各方势力都是在不断地猜测着事情起因。
　　而在外界胡乱猜测时，那远古种族之中，却也是因为这件事出现了巨大的分歧，这些远古种族，彼此间比较的了解，不过他们也并非是什么盟友般的存在，只能说是似敌似友，毕竟这些种族，在各自都强大时，也彼此进攻过对方，因此也谈不上什么铁桶一块。
　　外人因为此事而茫然，但他们却是有着自己的猜涠很久以前，远古八族便是爆发过大战，而大战的起因，便是陀舍古帝玉！
　　那位最后的斗帝强者的遗留，据说，那里有着达到斗帝的秘密，为了这个秘密，当年远古八族大打出手，最后将完整的陀舍古帝玉一分为八，也就是说，谁如果想要得到陀舍古帝所留，那便是必须凑齐八块古玉，而各族都将古玉看得比命还重要，自然不可能平白无故的交出来，因此…有人猜测，这一次灵族消失，或许是远古种族之中的人所为，其目的，便是为了得到灵族手中的一块陀舍古帝玉。
　　但在这个猜y被提出来后，又是引来一些质疑，灵族虽然没落，但底蕴犹在，想要神不知鬼不觉的将他们一族尽数屠灭，现在所剩余的六族中，能够勉强办到的，恐怕仅仅只有两族有着这种能力。
　　那便是古族。以及，魂族。
　　古族，明面上现今远古六族之中最强的种族，对于他们所拥有的实力，没有任何人质疑。
　　魂族，真要说起来，这个种族，恐怕能够算是远古八族中传承最为久远的种族，在远古的时候，这个种族便是存在，这个种族，素来神秘诡异，对于他们宄竟有多强，恐怕就是其他的种族都不敢说绝对的了解，虽说在以前的那些大战中，魂族并非是表现得最为强势的，但若是细心的人则是能够发现，不管怎样，魂族从来就没有落过下风……
　　无胜无败，从某个方面来说，其实是一种相当可怕的层次，因此，对于这个神秘的远古种族，即便是古族，都是保持着相当重的忌惮。
　　这两个远古种族，几乎代表着如今斗气大陆上最为强悍的势力层次，想要在不知不觉间屠掉整个灵族，除了这两个种族，恐怕没有任何的势力能够办到！
　　因此，此次的灵族之变，嫌疑最大的，无疑便是古族与魂族，虽说其余的四族没有绝对的证据指出谁是凶手，但明显的，经过灵族的这件事后，他们将会对魂族以及古族保持最大的警惕，如果对方真的是冲着陀舍古帝玉来的话，那么一定不会收手，而拥有着其余四份古玉的他们，则是将会成为下一个目标！
　　而对于这种凭空而来的嫌疑，古族倒是显得相当的郁闷，但他们也清楚事情的严重性，这种时候，任何的举动，或许都会引来一些不必要的猜测，所以，他们只能够保持着沉默，而与此同时，那魂族也是履行他们的一贯作风，不闻不顾，该干什么依旧干什么，反正魂族也不需要什么盟友，其他人爰怎么想，他们也理都懒得理。
　　所以，在这双方都保持的沉默下，灵族之变的事情，也是逐渐的按下，远古六族也没有因为此事而展开大战，伴随着时间的流逝，这件事仿佛被所有人遗忘了一般，但只有他们各自的人方才知道，现今的远古六族，都是彼此间再度衍生了间隙，彼此间警惕与戒备看……
　　灵族的事，在中州上引起了不小的波动，不过这些远古种族平日里一般很是低调，因此这种波动在持续了约莫半年时间后，也是逐渐的尽数褪去，中州之上，每天都是有着精彩诞生，各种话题也是数不胜数，即便是灵族消失这种大事，也是无法一直的持续下去。
　　而伴随着中州之上种种精彩事物的起起落落，春去秋来，距萧炎闭关，已是有着将近两年时间。

第二百六十章   战书

　　两年之中，萧炎所闭关的深山，依旧没有传出半点的动静，野萃疯狂地弥漫着，几乎将那巨大的石门都是掩盖而去，两年时间，星陨阁以往的那些新收弟子，也是逐渐地成为老一辈弟子，新的一辈新人，再度涌入星陨阁，为这个新兴势力，提供着源源不断的新鲜血液，在萧炎这种彻底沉寂的闭关持续了两年时间左右，即便是一些客卿长老，心理面前是开始有些悲观起来，深山之中，太过寂静，一般说来，突破到半圣应该是惊天动地的事情，必然会引来天地异象，然而，这里的天空，自从萧炎闭关之后，便是没有半点的奇异之处。
　　对于这些长老心中所想，以药老那老辣的眼力，自然是能够察觉出来一些，但他并未多说什么，对于萧炎，他一直抱着最大的信任，当年他被魂殿所擒，但萧炎却是依靠着自己，最后一步步地走到了中州，并且从魂殿手中将其抢救而出，这之中，萧炎无所依靠，他所能靠的，便是只有着自己的力量。
　　从那时起，药老便是明白，这个当年需要一直躲在他双翼庇护车的雏鹰，已是能够，真正的翱翔九天！
　　这块不断衍生着精彩与奇迹的大陆，终归是属于他的舞台，从一开始，药老便始终坚信着。
　　一处小山丘上，药老望着那不远处被青苔布满的巨大石门，良久之后，轻声叹道：“唉，小家伙，你这闭关，倒真是折腾人啊……”
　　“药老！”
　　在药老轻叹间，远处一道流光突然掠来，旋即缦衷谝├仙砗螅那玲珑妖娆的身段，赫然便是彩鳞，这两年中，她大部分的时间都是留在星陨阁，而药老也是想尽办法炼制各种对彩鳞有大作用的丹药以及发动星陨阁搜集那些天材地宝，从而也是让得彩鳞在两年时间中，从当初五星斗尊，提升到了斗尊巅峰的地步。
　　“怎么？”
　　见到彩鳞来到，药老也是偏过头，见到前者略微有些凝重的脸颊，诧异地道。
　　彩鳞美眸先是在远处的石门上扫了扫，眸子微微暗了一下，旋即从纳戒中取出一张血红的帖子，道：“冥河盟送过来的。”
　　“这是什么？”
　　药老眉头微皱，接了过来，将帖子摊开，三个暗红的大字，顿时印入眼内。
　　“宣战书？”
　　见状，药老脸庞也是浮现一抹冷笑，目光移下。
　　“半月之后，我冥河盟强者共聚星陨阁，届时，一决高低，胜者为王，败者为寇！”
　　“竟然还要主动到我星陨阁？真是好狂的口气，看来天冥老妖是忍不住想要出手了啊。”
　　药老眼睛微眯，冷笑道。
　　“冥河盟安静了一年多时间，此次突然敢发战贴，而且还主动来我星陨阁，看来是有着一些把握才敢如此，不得不防啊。”
　　彩鳞沉吟道。
　　药老微微点头，自从一年之前星陨阁与“冥河盟”交锋之后，后者便未曾再对星陨阁有过大动作，他心中明白，这些家伙并非是不想，而是不敢将星陨阁逼得太狠，毕竟自己那半圣的实力，并非是摆在那里看，想要扳倒星陨阁，那么第一个，便是得必须扳倒他药尘！
　　但想要板倒一位半圣，而且还是高级半圣，那么“冥河盟”便是必须拿出两位高级半圣，方才有可能将其击杀！
　　但一次性拿出两位半圣，这即便是以天冥宗的实力，也是无法办到，在他们宗内，仅仅只有着一位太上长老达到了高级半圣的层次，不过这位斗圣老怪，已是好多年没有再露过面，而除了这一位，“冥河盟”便是再没有了其他的斗圣，虽说联盟中有看不少宗派，但这些宗派都远不及天冥宗强大，自然不可能有着斗圣阶别的强者，至于冰河谷，很明显，他们也拿不出来……
　　所以，光凭一位天冥宗的太上长老，显然只能够跟药老拼个旗鼓相当，要将其击杀，倒是不可能的事情。
　　而也正因为如此，“冥河盟”虽然一直想要扳倒星陨阁，但这一年中，也只能不断地制造小摩擦占一些便宜，其余稍微大一些的利盖，倒是无法插什么手脚。
　　但这一次，他们确实敢主动发战贴，而且主场还设在星陨阁总部，这之中，若是没什么问题的话，倒还真是没人相信。
　　吩咐下去，将分散在外，并且没有太过重要事务的长老全部召回来，同时命令那些镇守重要城池的长老，这些日子严正以待，谨防冥河盟突袭。”
　　药老干枯的手掌轻轻磨挲着手中的帖子，沉声道：“另外，派出探子，打听冥河盟内部消息，我们必须知道，这些家伙，为何突然间会这般的够胆气了！”
　　“嗯。”
　　彩鳞微微点头，这些命令，在接到战帖时，她便是发布了一些，经过两年时间的表现，如今的彩鳞在星陨阁也是拥有了相当强的威望，谁都知道她的身份，而萧炎又是药老认定的下任星陨阁阁主，也就是说，彩鳞能够算做半个阁主夫人，她的命令，即便是一些长老都是得听从，再者，这两年的征伐，也是让得其他人明白，她，并非是什么花瓶！
　　她的一些杀伐果断，即便是男人，都是比之不上！
　　“这段时间，星界之内也将警戒提升到最高。”
　　药老冷笑道：“我倒是要看看，那天冥老妖此次究竟是想要搞什么鬼”
　　彩鳞再度点头，美眸忍不住的望向远处紧闭的石门，低声道：“他还是没有什么动静么？”
　　药老微微一怔，旋即轻轻点了点头，望着彩鳞有些黯淡的眸子，笑道：“不用担心，那小子不会有什么事的，按照我的猜测，恐怕也要不了多久，他便是能够顺利出关了。”
　　彩鳞苦笑，这两年内，这话她可是听了不少。
　　“走吧，我们还有不少事情要准备，此次冥河盟，来者不善呐。”
　　药老挥了挥手，然后便是转身缓缓而去。
　　彩鳞美眸望着石门，片刻后，终于是轻叹了一声，转过身，跟上了药老。
　　然而，谁都是未曾察觉，在两人转身后不久，那被青苔弥漫的巨大石门，骤然间颤了颤，一丝细小的裂缝，悄然浮现在石门之上……

第二百六十一章   大战来临

　　今日的星陨阁，无疑是这些年中戒备最为森严的时候，因为今天，便是那“冥河盟”战帖之上所标明的时日！
　　虽然并不清楚为何“冥河盟”此次会如此大张旗鼓而来，但不管怎样，星陨阁也不能在那么多人面前露怯，此次“冥河盟”强者汇聚星陨阁的事，早已经被他们宣传了开来，因此，在两三日之前，便是有着不少人络绎不绝地对着星陨阁赶来，谁都明白，这两年的摩擦，导致“冥河盟”与星陨阁彻底地对立，如今双方压制了这么久，突然来这么一出，显然是将会爆发出一场让人叹为观止的好戏，这种精彩局面，自然是不容错过。
　　对于这些闻风而来，抱着看戏心态而来的人，星陨阁倒也并未采取驱逐的方式，而且还给予了他们一片地方，但同时也是派遣了阁中强者，对此处进行了严格的戒严，任何人有丝毫异动，都将会被当做敌人当场斩杀。
　　而在那众多人的期盼下，战帖之上的日子，也终于是姗姗而至……
　　星陨阁主阁之外，有着一座高达千仞的青峰，青峰极为险峻陡峭，常人难登，而青峰的顶部，如同被一柄开山巨斧生生地横劈了一斧子一般，变成了一块极为宽敞与平滑的巨石广场，这里，便是星陨阁的接客之所。
　　如今的这片广场上，人影森严而立，一道道强悍的气息升腾而起，弥漫着这片天际，任何人都是能够看出，现在的星陨阁，已是真正的变成了龙潭虎穴，接下来，便等着“冥河盟”强者的到来。
　　在广场中心的位置，药老双手负于身后，目光平静，在其身后，便是彩鳞，小医仙，青鳞以及一些星陨阁的客卿长老，这群阵容，已是足以引起周围那些围观者的一些惊叹。
　　“与冥河盟此次行动有关的情报，我们并没有获得多少，据说连冥河盟的一些长老，都是有些不太清楚他们为何会有此举……”
　　看了一眼星界的入口方向，彩鳞突然道。
　　“嗯。”
　　药老微微点了点头，时间太过仓促，想到打听到这种机密般的情报，的确是有些困难。
　　星界已走进入了最高戒备状态，一些实力较弱的弟子也是转移了开去，大部分长老，都被召唤了回来。”
　　彩鳞轻声道：“一切都已准备就绪，就等‘冥河盟’的人来了。”
　　药老再度点头，刚欲说话，目光却是一凝，望着星界的入口，淡淡地道：“他们来了……”
　　听得药老此话，在场的所有人心头都是一紧，目光瞬间便是汇聚向星界入口，那里的空间缓缓地撕裂开了一道大口子，旋即，一股滔天的阴冷气息，如同一头邪恶的凶兽一般，蛮横地冲进了这片空间之中，充斥着许些阴冷的淡笑声，也是如同雷霆一般，在这片呈间之中响彻而起。
　　“药尘，多年不见，别来无恙啊！”
　　伴随着这道雷鸣之声响彻空间，只见得那道空间裂缝处，大群的人影鱼贯而入，旋即化为一道道流光，几个闪烁间，便是出现在了这片广场的上空。
　　在这一大群人影掠进星界时，所有的星陨阁长老体内斗气，都是悄然运转而起，眼中布满着警惕之色。
　　药老缓缓抬头，目光望着那一大群人影的首位之处，那里，一名身着暗灰色衣袍的人影踏空而立，此人一头灰色长发，一张脸庞，并没有什么皱纹，反而是显得异常的白暂，若非那对弥漫着蓝芒的双眼透着一股股苍老的气息，恐怕任谁都不会将其当做是一位活了数百年的老妖。
　　这位灰袍人影，一眼看上去，显得很是普通，甚至于连其体内的气息，都是如同寻常人一般，整个看上去，并不起眼，然而谁都明白，能够站在这个位置，此人必然不会是什么简单货色
　　“天冥老妖…没想到你还没死。”
　　药老的目光停在这道灰袍人影身上，淡淡一笑，缓缓地道。
　　“呵呵，像你这种被轰得只剩下灵魂的人都还能复活，老夫又怎会轻易死掉？”
　　闻言，那道灰袍人影也是笑了笑，声音平和地道。
　　药老眼皮一抬，也不理会这天冥老妖，目光扫向其后面的那一大群人，此次“冥河盟”明显是倾巢而出，这在场的，起码将近百人，而且这百人之中，将近一半的强者，都是斗尊的实力，这般阵容，再加上天冥老妖高级半圣的实力，几乎足以称得上可怕二字。
　　不过这般阵容虽说异常强悍，但如果想靠这些人便灭掉星陨阁的话，倒还是有些显得不够，经过这些年的发展，星陨阁的强者数量，也并不会比“冥河盟”差多少，而且那天冥老妖是高级半圣的实力，而药老，也同样是处于这个层次！
　　“这些年星陨阁与冥河盟越来越水火不容，这闹到最后，老夫终归是需要出面，药尘，看在以往相识的份上，只要你星陨阁退出冥河盟所在的势力范围的千里之外，并且允诺日后不再与冥河盟有争执，今日，我冥河盟，便可退去。”
　　天冥老妖淡淡的声音，从半空上传下，却是让得不少星陨阁长老面色都是微微一变。
　　“痴人说梦！”
　　彩鳞声音冰冷地道，退出千里之外？那星陨阁的势力范围岂不是要缩水将近一半？而且还允诺不再与冥河盟有争执？这芑不是是直接服软？若是答应了，日后星陨阁还如何在中州立足？
　　“这些家伙，明显是直接挑衅。”
　　小医仙黛眉微蹙的道，冥河盟也应该清楚，他们是绝对不可能答应这种要求的。
　　药老目光平静地盯着天冥老妖，而后者脸庞上也是挂着一抹冷笑，注视着前者，并没有丝毫的退避。
　　周围那些山峰的其他强者，也是不敢在此刻发出什么异响，看这模样，冥河盟摆明了是要与星陨阁开战了……
　　“药尘，怎么样？想好了没？”
　　注视了片刻，天冥老妖眼皮一翻，道。
　　闻言，药老笑笑，道，“你认为以冥河盟的实力，有资格说这话么？”
　　“那便是不同意咯？”
　　天冥老妖脸庞上的冷笑微收，缓缓地道。
　　药老笑着点了点头，与此同时，其手掌猛然一挥。
　　“砰砰！”
　　伴随着药老手掌的挥下，山峰周围，猛然爆发出一道道极为强悍的气息，一股股斗气光柱喷薄而起，在天际交汇，最后绽放开来，宛如一个大阵一般，将天空上的天冥老妖等人尽数罩于其中。
　　见到这般突然间的变故，周围山峰的那些人都是微微一惊，看来这星陨阁，也是早就有所准备啊，今日这场好戏，终于是要上演了。
　　“药尘，看来你还是真是不见棺材不落泪！”
　　天冥老妖望着那从周围天际垂落而下的斗气光幕，脸庞上，也是缓缓地浮现一抹森然冷笑，然后其目光转向药老，道：“以我冥河盟的实力，的确很难让你星陨阁覆灭，但若是没有绝对的把握，你认为老夫会蠢得自投罗网么？”
　　闻言，药老等人眉头也是一皱。
　　“两位，请现身吧！”
　　见状，那天冥老妖倒是怪笑一声，然后大喝道。
　　“嗤！”
　　伴随着天冥老妖话音落下，其身侧的空间，突然在众人注视之下，缓缓蟠动了起来，旋即一道空间裂缝便是被直接撕裂而开，随着空间裂缝的撕裂，两股泛着阴冷的滔天气息，也是如同潮水一般，自其中飞速地涌出。
　　感应着那两道并不陌生的气息味道，药老的面色，也是缓缓阴沉，目光死死地盯着那空间裂缝，阴沉地道：“魂殿，果然是你们插手了！”
　　“桀桀，药尘，老夫老早便是说过，你星陨阁，迟早会被踏成废墟，不过你也应该庆幸这个时间，晚来了两年！”
　　滚滚黑雾从空间裂谜之中涌出，两道身影，在那众多目光的注视下，缓缓浮现，与此同时，一道阴冷的笑声，也是随之响起。
　　“骨幽！”
　　听得这怪笑声，药老眼中也是掠过森然。
　　天空上，黑雾涌动，最后徐徐散开，两道身影，出现在了所有人的注视下，那领先如同骷髅般的苍老人影，赫然便是当初在莽荒古域见过的魂殿二天尊，骨幽，在其身后，还有着一道身影，不过此人气息倒是不及他强悍，但却同样是拥有着半圣的实力，只不过，只是一位初级半圣而已。
　　两名半圣！加上那天冥老妖，便是足足三位！
　　这般阵容，当场便是令得不少人轻吸了一口凉气，一些星陨阁长老，面色都是隐隐有些发白。
　　“药尘，现在，我所说的条件，你还需要再考虑一下吗？”
　　天冥老妖脸庞上划起一抹诡异笑容，阴森森地道。
　　药老面色阴沉，袖中的手掌也是缓缓紧握。
　　“药老，认输是没用的，以魂殿以及冥河盟的手段，不可能会放任我们继续存在。”
　　彩鳞脸颊冰冷，美眸之中寒芒闪烁：“现在，除了死拼到底外，没有┖蔚耐寺贰！
　　周围的星陨阁强者也是望着药老，等待着他的决断。
　　“呼……”
　　药老轻吐了一口气，片刻后，微微点头，这个道理，他同样是懂！
　　“既然如此……那便……跟他们拼了！”
　　话到最后，药老脸庞，也是浮现一抹狰狞之色。

第二百六十二章   星界大战

　　天冥老妖一直便是注视着药老的神色变幻，在见到后者脸庞上浮现的狠色之后，他便是明白，今日星陨阁是绝对不可能服软了，当下其脸庞上的森然笑容更甚，道：“看来今日，这星陨阁，是免不了要血流成河了啊……”
　　“也好，这里强者众多，还能顺手收集一些灵魂回去。”
　　骨幽怪笑道，话语中丝毫未曾将星陨阁放在眼中，他们这边有着两位高级半圣，一位初级半圣，这等战力，根本不是星陨阁能够相比的，今日拼杀起来，星陨阁必将永远地在中州除名。
　　药老面色阴沉地盯着天空上的骨幽等人，沉声道：“骨幽以及天冥老妖交给我来对付，至于另外一位初级半圣，彩鳞，青鳞，小医仙，你们三人先拦他一拦！”
　　半圣之中，有着初中高级之分，小小的分级之中，也是蕴含着不小的差距，那位魂殿的初级半圣，应该是才突破到半圣不久，其力量应该也是未曾彻底掌握，以彩鳞三女联手之力，虽说很难将其击败，但拖延一下倒是可行。
　　“药老……”
　　听得药老要以一敌二，彩鳞等人脸颊都是微微一变，虽说药老是高级半圣，但那天冥老妖以及骨幽随便一人都不会弱于他，若是两人联手的话，药老将会完全处于下风。
　　药老摆了摆手，他同样清楚其中的风险，但现在这种局面，这也是没有办法的事，半圣强者对于这种战斗，有着绝对压制的作用，若是任由魂殿的两名半圣对其他星陨阁强者出手的话，那无疑会是一面倒的屠杀，那样的话，只会令得星陨阁彻彻底底地崩盘，所以，不论怎样，必须将对方的半圣强者拦截而下。
　　“就这样吧，你们都小心一些。”
　　说完此话，药老也就不再多说，身形一动，再次出现时，已是处于骨幽，天冥老妖前方不远，滔天斗气自其体内弥漫而出，气机，却是将后者两人锁定住。
　　“桀桀，药尘，你倒还真是狂妄，居然还想以一人之力拦下我二人？”
　　察觉到药老的气机锁定，天冥老妖与骨幽顿时怪笑道。
　　对于两人讥讽的笑声，药老倒是未曾理会，面色阴沉，弥漫着恐怖威压的斗气荡漾在周身，令得空间不断地呈现出扭曲的感觉。
　　“动手，降者不杀，顽抗者，格杀勿论！”
　　感受着药老那等威压，天冥老妖也是一声冷笑，一脚踏出，充斥着杀意的冷喝，陡然响起。
　　“是！”
　　听得天冥老妖冷喝，那后方冥河盟众多强者，眼中顿时杀意毕露，一道道磅礴的斗气顿时铺天盖地的爆发而出，而与此同时，星陨阁那一边，诸多强者也是运转斗气，面色不善地望着那些冥河盟的家伙。
　　“杀！”
　　这般对恃，持续了片刻，旋即一道怒喝之声，陡然响起，冥河盟众多强者，身形闪烁，化为一道道光彩，闪电般地对着广场之上掠去，而星陨阁的强者，也是不甘落后的暴冲而出，最后在半空上，与冥河盟强者碰撞在一起，顿时间，惊天的爆炸声响，在星界之内响彻成起。
　　望着这迅速爆发起来的大战，那些周围的人也是赶忙退得远远的，生怕被牵连而进。
　　“嘿嘿，骨幽老兄，咱们也动手将药尘那老家伙收拾了吧！”
　　见到大战瞬间爆发，那天冥老妖也是大笑了一声，望向骨幽，道。
　　“嗯。”
　　闻言，骨幽也是阴测测地点了点头，两年前他便是打算踏平星陨阁，但因为族内的一些计划，不得不将之放下，如今一些事情都已经平息，他这才能够找准机会，向族韧ūㄒ簧，便是带着那刚刚突破到半圣没多久的三天尊，直接找上天冥老妖，允诺助他们铲除星陨阁。
　　而早就跟星陨阁缠斗了两年时间的冥河盟，一听到魂殿这般超级势力居然有意相助，自然是喜得心花怒放，当下便是迅速整顿人马，然后便是有了今日这一出。
　　“哈哈，好多年都没有出手，骨头都有些生锈了，不过能够让一位高级半圣来作为老夫出关的贺礼，倒也是值得了。”
　　天冥老妖怪笑一声，脚步猛的一跺天空，滔天斗气席卷而出，其身形一闪之下便是出现在药老面前，白暂的手掌如同鹰爪一般，直接是洞穿虚空，然后一把对着药老喉咙抓了过去。
　　“哼！”
　　面对着天冥老妖这般迅猛而狠辣的攻击，药老也是一声冷哼，并未躲闪防御，蕴含着可怕劲力的拳头，毫不留情地对着天冥老妖脑袋轰了过去，看这模样，竟然是想一命换一命。
　　“桀桀，老夫的命可比你的珍贵多了……”
　　见状，天冥老妖面色微微一变，冷笑一声，如今他们占据完全上风，自然不可能去做什么跟人拼命的事情，当下爪风一收，身形闪电般地急退，将药老那一拳给避了开去。
　　一拳落空，药老刚欲追击，一片黑雾便是迎面扑来，凄厉的惨叫声自黑雾之中扩散而来，旋即一道黑色锁链，破雾而出，将周遭空间都是生生震裂出一道道的漆黑裂缝。
　　“滚！”
　　药老面色阴寒，大手对着面前虚空一抓，那片空间便是陡然凝固，将那黑色锁链生生震退而去，与此同时，其身形一闪，冲进黑雾，一掌便是对着黑雾某处怒拍了过去。
　　“砰！”
　　一掌落下，顿时传绲统恋拿葡熘声，旋即那骨幽的身形便是蹬蹬地从黑雾之中倒射而出。
　　虽然三人都是高级半圣，但药老却拥有着一个寻常半圣并不具备的优势，那便是他的灵魂力量远远超过他们，在同等级对战的时候，灵魂力量所带来的种种好处，会令得他们占上不少的上风。
　　“一起上！”
　　见到骨幽居然被药老震退，那天冥老妖眼中也是掠过一抹惊异，旋即沉声喝道。
　　“嗯。”
　　骨幽面色阴森地点了点头，两人几乎是同时暴射而出，滔天斗气如同席卷天际的怒龙一般，铺天盖地的对着药老暴涌而去，大片的空间，在那恐怖交手中，尽数崩塌……
　　在药老缠住骨幽与天冥老妖时，那魂殿的三天尊也是将目光一转，转向下方那些混乱的战场，刚欲动手，一道七彩雷电便是猛的从天际怒劈而下。
　　“哼！”
　　突如其来的攻击，让得那三天尊眼神一寒，袖袍一挥，便是将那道雷霆生生震碎，目光顺着攻击传来的方向一望，却是见到一条足有千丈庞大的七彩巨蟒，盘踞虚空，一种奇异的威压，悄然降临而下。
　　“七彩吞天蟒么？”
　　见到这条巨蟒，那三天尊眼中也是闪过一抹奇异之色，刚欲出手，一道仅有丈许宽长的灰褐色匹练突然暴掠而来，匹练之中所含的那种剧毒味道，让得他眉头一皱，手掌一握，空间凝固，将那道斗气匹练凝固而起，旋即弹指间将其震散。
　　“嘶咕！”
　　刚刚震碎那道蕴含着剧毒的斗气匹练，一道奇异的声响突然从前方传来，三天尊目光扫过，眼神顿时一凝，只见得一名身着绿色衣衫的女子正悬空而立，在女子身后，一条足有千丈庞大，并且拥有着九个脑袋的蛇形虚影，若隐若现。
　　“远古天蛇？”
　　见到那巨太的蛇形虚影，三天尊的脸庞，终于是涌上一抹凝重，这三女虽然实力都只是斗尊巅峰，但一人身为七彩吞天蟒，一人拥有着连他都是感觉到有些危险的剧毒斗气，还有一人，更是拥有着远古天蛇，这般组合，即便是他，都是感觉到许些压力，现在的他，毕竟才突破到半圣没有多欠，眼芒微微闪烁，三天尊的眼神也是迅速冰寒下来，不管他突破半圣有多久，但他毕竟是货真价实的斗圣强者，即便这三女拥有着异与常人的本事，但也不可能真的与其抗衡
　　“今日，星陨阁，必亡！”
　　三天尊森然冷笑，身形一闪，身形便是如同鬼魅一般缦衷谇嗔勖媲埃手掌之上，可怕的斗气直接是凝聚成一层黑色的奇异晶层，然后一掌便是对着青鳞拍了过去。
　　面对着三天尊这般让人措手不及的速度，青鳞也是一惊，眼瞳光芒一闪，一道身影便是出现在其面前。
　　“砰！”
　　三天尊一掌落下，直接便是将那被青鳞控制的斗尊强者拍成一团肉酱。
　　“原来还是传说中的碧蛇三花瞳，难怪能够控制远古天蛇的灵魂！”
　　那三天尊也是见识不凡，一眼便是道出了青鳞眼睛的秘密，而在其将要再度攻击时，天空上，七彩颜色雷霆，顿时再度怒轰而下，其后方，乌黑长发再度转化成银白颜色的小医仙，也是闪掠而来，凶狠攻击，直指三天尊！
　　感觉到这团团围攻，三天尊也是冷笑一声，体内斗气，如同火山喷发一般，在那一道道震惊目光中，席卷而开！
　　在星界之中展开无比激烈的大战时，后山，却依旧是一片宁静，巨大的石门，安静的垂落。
　　“咔嚓。”
　　这般安静，持续了半晌，石门四周的山体，突然悄悄地蔓延开一道道细小的裂缝，这些裂缝，虽然细微，但却极深，仿佛，是由那数百丈之鹊纳教迳畲Γ所蔓延出来的一般……
　　伴随着这些裂缝的浮现，那山体深处，隐隐间，仿佛有着什么东西，缓缓地苏醒了。

第二百六十三章   破关而出，斗圣！

　　“砰！”
　　天际之上，三道身影闪电交错，恐怖的斗气涟漪，成环形一般四散而开，方圆千米之内，没有任何的强者敢踏足而进，这等可怕的波动，足以将一名斗尊强者生生绞碎成血沫。
　　“哼！”
　　人影交错，三道人影皆是蹬蹬地倒退了好几步，脚步落下处，连空间都是被震得崩塌出一大片的黑暗地带。
　　“桀桀，药尘，你灵魂力量强大又能怎样？难道还想以一敌二不成？”
　　稳住身形，天冥老妖按耐住体内有些翻腾的气血，望着那对面不远处面色有些阴沉的药老，冷笑道。
　　一旁，骨幽也是冷笑出声，手掌忍不住地握了握，心中却是略微有些震动，他明白，如果今日是他一人的话，恐怕绝非药老的对手，对方的灵魂力量，远远地超过了他。
　　“据说在那远古，炼药师的战斗力可是相当之强，想必也是因为灵魂力量强横的缘故，那凡，灵，天，帝四大灵魂境界，恐怕这药尘，已经处于了天境，这般地步，放眼整个中州，恐怕都是寻不出来多少。”
　　骨幽眼芒微微闪烁，心头杀意也是越发的有些浓郁，今日，说什么都是得将这个老家伙给解决了，不然的话，以后说不定还是个大患。
　　“天冥老妖，不要给他喘息的机会，杀了他！他坚持不了太久！”
　　骨幽眼神阴冷，冷喝道。
　　“嗯。”
　　间言，天冥老妖也是点了点头，怪笑道：“桀桀，一想到能够让一位高级半圣陨落在老夫手中，老夫心里面便是激动得很呐……”
　　笑声落下，那天冥老妖手印一变，浩瀚的灰色斗气铺天盖地的自其体内暴涌而出，最后在其身后凝聚成一道足有百丈庞大的虚影，这道虚影，并没有实质的面孔，但却透着一股极端可怕的气息。
　　“天冥掌……”
　　天冥老妖手掌对着药老，猛然一掌拍出，而其背后那巨大的虚影，也是随之而动，庞大的手掌，带起一股寒人心魄的可怕劲风以及阵阵的音爆之声，狠狠地对着药老怒拍而下。
　　感应着那虚影掌上所凝聚的可怕能量，药老也是不敢怠慢，体内斗气飞速涌出，最后化为一道百丈火焰巨掌，与那虚影掌风，重重地对轰在一起。
　　“嘭！”
　　双掌对撞，雷鸣般的炸响声，顿时在天空之上响彻而起，恐怖的斗气风暴，自双掌交接处，席卷而开，直接是将一旁的一座山峰，生生的震成粉末弥漫开来。
　　斗气风暴扩散而开，那天冥老妖也是被波及，脚步蹬蹬急退，气息都是因此而略微一滞，本就白暂的脸庞，更是白了一分。
　　不过虽说天冥老妖不太受，但药老显然也并不轻松，体内气血被震得一阵翻腾，然而待得他不容易刚刚将其压制而下，一道黑影陡然在眼瞳之中放大，凌厉而阴寒的掌风，再度暴涌而来，逼得他不得不再度相迎。
　　“砰！”
　　再度与那骨幽硬轰了一记，即便是以药老的强横，喉咙都是忍不住的一甜，不过最后被其生生地咽了下去，三人处于同一个层次，面对着两人的车轮战，药老明显不是对手。
　　“嘶！”
　　在药老压制下体内出现的一些伤势时，那远处的天空，突然间爆发出一道蕴含着剧痛的蛇鸣之声，他急忙转头，却是见到，彩鳞所化的七彩吞天蟒，正结结实实地被那三天尊一掌轰飞，半圣强者可怕的劲力，直接是将七彩吞天蟒身体上坚硬的七彩蛇鳞震得破碎而去，鲜血如同暴雨一般，从天空上倾洒而下。
　　“彩鳞！”
　　见到彩鳞被三天尊打伤，小医仙脸颊也是一变，明眸愤怒地望着那一脸阴森的三天尊，娇躯一动，便是暴掠自后者身后，掌心一动，一枚拳头大小，呈灰褐色的珠体，便是出现在了其掌心之中。
　　“厄难毒劲！”
　　小医仙明眸之中，寒芒闪动，手中毒丹陡然掠出一道仅有拇指大小的灰褐色液体，液体一出现，那片空间便是嗤嗤的爆发出一阵白烟，暴射向三天尊。
　　“嘭！”
　　小医仙的速度，自然是逃不过三天尊的感知，当其射出那灰褐色液体时，其面前便是闪过一道黑影，三天尊反身一袖袍，便是甩在了前者娇躯之上，看似脆弱的袖袍，此刻却是坚若金刚，一挥之下，直接是让得小医仙一口鲜血喷出，娇躯倒飞而出。
　　“嗤嗤！”
　　不过虽说人被震飞，但那一道灰褐色液体却是尽数落在了三天尊袖袍上，当下袖袍立刻化为灰烬，毒液也是如同跗骨之蛆一般，落在了三天尊手臂上，顿时，那一片血肉，直接是被腐蚀掉。
　　见到那毒液如此剧毒，居然连斗气都是抵挡不住，三天尊面色也是微微一变，但他也是狠辣之辈，手掌如刀，迅速自手臂之上横切而过，将那粘附了毒液的一大片血肉，生生地削飞而去，露出一片森森白骨。
　　“能让本尊主动削肉，也算是你的本事了，不过，这需要拿你的命来抵！”
　　忍住手臂上的剧痛，三天尊面色狠辣地望向倒飞而出的小医仙，身形一动，便欲追杀过去，但一道绿色倩影却是飞速掠来，强悍斗气暴涌而出，将其阻拦了下来。
　　“螳臂挡车！”
　　见到青鳞阻拦，三天尊却是冷笑，三人联手，他尚且不惧，更何况青鳞一人？碧蛇三花瞳固然强悍，但在绝对的实力面前，这些东西，也不过是旁门左道而已！
　　“砰砰砰！”
　　面对着三天尊那凶悍无匹的攻势，青鳞也是苦苦坚持，但显然，她已经尽数落入了下风，若非有着碧蛇三花瞳相助，她早便是重伤在了三天尊手中，不过即便如此，落败，也是不久的事…………
　　整片星界，都是陷入混乱而激烈的大战之中，但很显然，真正的主场，还是药老以及三天尊这两块，谁都明白，如果让这些半圣强者腾出手来，对于对方的强者，将会是毁灭性的打击，而且……看场中的局面，药老以及彩鳞等人，明显是处于下风……
　　“哈哈，药尘，现在你还要苦苦支撑么？”
　　天空上，骨幽与天冥老妖步步紧逼，经过两人的缠斗，药老明显已是渐露疲态，攻守之间，也是不如先前，显然，面对着两人的车轮战，药老开始落入下风。
　　面对着天冥老妖的怪笑声，药老却是面色阴沉，但却并不敢分神与其做争辩。
　　“砰！”
　　就在药老凝神相对时，那远处的空间，猛的响起一道沉闷之声，其眼角便是见到，那青鳞终于是不敌三天尊，被后者抓住破绽，一拳轰飞，甚至于连其背后的天蛇虚影，都是被生生震散了去。
　　“桀桀，战斗的时候，分神可不好哦！”
　　这一幕，让得药老心头一凉，动作也是瞬间慢了一拍，当下一道鬼魅身影便是出现在其身后，一掌狠狠拍出，结结实实地落在了药老后背之上。
　　“噗嗤！”
　　突如其来的袭击，让得药老半个身子都是麻木了下来，一口鲜血便是喷射而出，身形坠落而下，最后重重地砸落在广场之上，道道巨大的裂缝，蔓延而开，最后扩散了半个山体。
　　不少星陨阁强者见到这一幕，心顿时沉了下来，药老是星陨阁最强的人，若是连他都是败了，星陨阁的士气，无疑将会一蹶不振。
　　“星陨阁的人，药尘已落败，若是你们还想负隅顽抗，老夫不介意将你们所有人，全部血洗了！”
　　打落药老，那天冥老妖脚踏虚空，阴森的目光一扫，充斥着杀意的冷喝声，在所有人耳边都是响彻而起。
　　听得天冥老妖这冷喝之声，星界之内所有人都是一滞，大部分的星陨阁强者面色都是一片灰暗与绝望……
　　那些前来观战的一些强者，见到这一幕，心头也是戚戚然，看来今日，这风光一时的星陨阁，终究是要毁在冥河盟以及魂殿的手中了啊……
　　见到安静了许多的星界，那天冥老妖也是得意一笑，然后手掌一挥，森然地望着下方挣扎着起身，面色苍白的药尘，冷喝道：“药尘，记得，今日下场，完全是你咎由自取，敬酒不吃，吃罚酒！”
　　药老抹去嘴角血迹，眼神狰狞地望着天冥老妖，一抹疯狂逐渐的在眼中弥漫而开。
　　“杀了他吧，免得迟则生变！”
　　望着药老那般眼神，天冥老妖眉头一皱，望向骨幽，沉声道。
　　“嗯。”
　　骨幽也是点了点头。
　　“轰！”
　　就在天冥老妖以及骨幽准备下杀手将药老彻底解决时，整个星界，突然间猛的剧烈地颤抖了起来，所有的山峰，都是如同地震一般，疯狂地颤动着。
　　“怎么回事？”
　　突如其来的变故，令得天冥老妖以及骨幽面色一变，道。
　　“嘭！”
　　两人喝声刚刚落下，那星界深处，一座青色山峰，骤然爆炸而开，巨大的山体，顷刻间在一道道错愕目光中，化为碎石粉末，与此同时，一股滔天火焰，如同那灭世之火一般，自那深山之中，席卷而开，最后化为滚滚火浪，对着这片天际快速涌来。
　　火海涌来，一道熟悉的森然冷喝声，也是陡然在这片空间之中，滚滚而响！
　　“今日，星界之内，非我阁人者，死！”
　　在这道森然冷喝响彻之时，一股弥漫着浓浓威压的滔天气息，也是如同闪电一般，扩散而来！
　　感受着这股泛着威严的滔天气息，那悬浮天际的天冥老妖以及骨幽身体瞬间僵硬，一股浓浓的惊骇，涌上两人脸庞，不可思议的尖叫声，响彻天际。
　　“斗圣？怎么可能？”

第二百六十四章   佛怒轮回

　　在那无数道惊骇目光注视中，火海从星界深处铺天盖地的暴涌而来，最后汇聚在这片战场上空，火海翻腾，徐徐地分开一条火道，在那火道中，一道身着黑色衣衫的身影，踏着火浪，缓缓地出现在了所有人的注视之中。
　　“萧炎？”
　　“少阁主？少阁主出关了！”
　　望着那道熟悉的身影，星界之中，顿时响起一道道蕴含着不同情绪的惊呼之声，星陨阁的人是一种狂喜，而冥河盟的人，却是一片骇然……
　　“怎么可能？这个小子两年前才仅仅只是斗尊巅峰而已，现在怎么可能突破到了斗圣？而且还是真正的斗圣？”
　　骨幽无法置信地望着那道踏着火浪走出的年轻身影，嘶吼声有些疯狂地在这片天际间响彻着，这一幕，对于他的冲击，实在是太过可怕了。
　　“他便是那个萧炎？那些混账不是说不足为虑么？这又是怎么回事？”
　　一旁，天冥老妖脸庞也是忍不住地抽搐了一下，低吼道。
　　“是菩提心！这小子得到了菩提心”骨幽目光疯狂地闪烁着，片刻后似是想到了什么一般，咬牙切齿地道：“难怪，难怪这两年这个小子完全的销声匿迹，原来是在闭关冲击斗圣！”
　　整片星界，所有的战斗都是在此刻停歇了下来，一道道或狂热或恐惧的目光望着那自火海之中走出的身影，在那种可怕的威压之下，即便是斗尊强者都是感到心神颤抖，这种威压，比起骨幽等高级半圣强者，都是强上了数倍！
　　火海弥漫，在那无数道惊骇目光的注视下，萧炎身处虚空，望着这片被战火所弥漫的星界，漆黑眼眸中，杀意也是疯狂涌动。
　　“嗤！”
　　萧炎的身影一闪，再次出现时，已在那巨大的广场上，他落在那深深的巨坑中，出现在了满身鲜血的药老身旁，望着后者此刻那副凄惨模样，萧炎双眼，反而是变得极其平静了下来，唯有熟悉他的人方才知道，这种状态的他，方才是最为可怕的。
　　“咳，咳呵呵，你这小子，总算是出关了，再晚一点，就得真准备给我这把老骨头收尸了。”
　　望着出现在身旁的萧炎，药老眼中也是爆发出狂喜之色，喷出几口鲜血，大笑道。
　　“老头，抱歉了……接下来的事，便交给我来吧。”
　　萧炎默然，旋即轻轻说了一句，将重伤的药老抱起，然后掠出巨坑，将其放在一片石台上，目光一扫，便是有着几位星陨阁长老急忙掠来，照料着药老。
　　“彩鳞她们也受伤了。”
　　药老抹去嘴角的血迹，道。
　　萧炎微微点头，手掌对着虚空一抓，便是有着三道倩影不受她们控制的飞掠而来，最后被强行地落在了萧炎身旁的石台上。
　　望着彩鳞，小医仙，青鳞三女嘴角挂着的血迹，特别是彩鳞，一张冷艳妖娆的脸颊，已是被惨白所覆盖，浓郁的鲜血将其衣衫都是侵得粘稠了许多。
　　从纳戒中取出一件宽大黑袍盖在彩鳞身上，萧炎也不说话，从纳戒中取出一瓶丹药，递给还保持着清醒的小医仙，后看见状，接了过来，轻声道：“是魂殿三天尊干的，那家伙是一名初级半圣。”
　　“嗯。”
　　萧炎望着小医仙，微微一笑，然而，那笑容之中，却是透着狰狞与阴森。
　　“小心。”
　　在萧炎转身时，彩鳞也是极其虚弱地说了一声，她现在无法看透萧炎的实力，但毕竟对方，拥有着三位半圣，如今药老也是重伤，无法再参战，虽说萧炎实力大涨，但想要取胜，应该也并不容易。
　　“好好休息，其他的事，不用操心。”
　　萧炎微笑道，然后目光转向周围的那些星陨阁长老，这之中有着不少的陌生面孔，想来应该是他闭关时加入的星陨阁，而面对着萧炎的目光，这些平日里颇为傲气的长老，却是连忙恭敬地垂下眼，那自萧炎体内隐隐间所渗透而出的可怕气息，让得他们脚跟都有些发软。
　　“照顾好他们，你们接下来不用出手了……”
　　“是，少阁主。”
　　闻言，众多星陨阁强者顿时恭声应道。
　　萧炎吩咐完毕，这才抬起头，目光望向天空，那里，骨幽，天冥老妖以及那位魂殿三天尊，都已汇聚在了一起，目光凝重警惕地盯着他。
　　见到萧炎那平静的目光望来，三人的面庞都是有些僵硬，他们从未想到，局面会突然间变成这样，以他们的感知，自然是能够清楚地察觉到萧炎现在的实力。
　　一星斗圣！
　　并非是半圣，而是真正的斗圣！
　　半圣与斗圣，简简单单的一字之差，却是两种相当可怕的层次差距，虽说半圣强者也能自称为斗圣，他们也同样拥有着远远超过斗尊巅峰强者的实力，但真要严格的说起来，他们只能算做是“伪圣”只有真正达到一星层次，方才能够称之为，真正的斗圣！
　　半圣的初中高三级之分，看似微小，但想要跨过，难度却是丝毫不小，例如那骨幽，晋入半圣，起码数十年时间，然而，到现在，也不过才达到高级半圣，而那天冥老妖在这所停留的时间更久，但依旧未曾达到一星斗圣，从这之中，便可看出，一星斗圣与高级半圣之间的差距。
　　因此，当他们三人见到萧炎在这短短两年时间，便是直接突破斗尊，并且还一跃跨过半圣层次，直达一星斗圣时，即便是以他们的定力，心中也是忍不住地泛起了惊涛骇浪。
　　“星界风景不错，葬在这里，倒也是一个好归宿。”
　　萧炎望着三人，身形一动，便是出现在了三人对面不远处，淡淡地道。
　　“萧炎，你莫要嚣张，一星斗圣又能怎样？信不信我现在便从族内叫人来将你收拾了？”
　　骨幽面色阴寒，冷喝道，然而面上这般强硬，可骨幽心头，也是有些发抖，斗圣强者，放在魂族之中，都是最顶尖的一层，这些老家伙，平日里鬼影都见不到，除了族长亲自招集的话，他们根本不会鸟任何人，自然不可能是他骨幽说叫便能叫来的。
　　闻言，萧炎倒是若有所思地点了点头，袖袍一挥，一股可怕的波动便是弥漫而出，转眼间，这片天际的空间，便是扭曲了起来，这样一来，任何的空间波动都是无法传出，这些家伙，即便是想要使用空间卷轴逃命，也是无法办到的事。
　　见到自己这话反而让得萧炎将空间封锁，骨幽的面色当下便是黑了下来，忍不住有种狠抽耳光的冲动。
　　“还看什么看？你们还以为他今日能轻易放过我们不成？他虽是一星斗圣，但毕竟根基不稳，我们三人联手，他也无法奈何我们！”
　　强忍下那种冲动，骨幽见到一旁天冥老妖的怒目，不由得骂道。
　　被骨幽喝斥一通，天冥老妖也是一肚子的火，如果不是这家伙说此次必然会万无一失，他也不会下定决定对星陨阁出手，结果所谓的万无一失，却是变成这种局面，如果不是性子还算阴沉，他早便是忍不住地破口大骂了。
　　不过虽然心头一肚子的火，但天冥老妖也明白现在的处境，三人联手尚还能有生路，若是分开的话，那便是真正的必死无疑了。
　　“联手吧！”
　　天冥老妖阴沉地道，旋即也不废话，脚掌一踏虚空，滔天斗气暴涌，再度在其身后凝聚成足有千丈庞大的巨大虚影，与此同时，那骨幽以及三天尊，也是各自将斗气运转至极致，一时间，这片天地间，狂风骤起，乌云涌动，一副大风暴来临的景象。
　　萧炎望着各自施展手段的三人，漆黑双眸，却是如同一潭古井一般，没有丝毫的波动，然而，在那眼眸深处，却是有着冻人心魄的寒意缓缓涌动。
　　“天冥血掌！”
　　“万魂天锁！”
　　骨幽三人的气息，疯狂地暴涨，到得后来，终于是涨红着脸色一声怒吼，三道蕴含着极端可怕能量的凌厉劲风，瞬间震碎这片虚空，如同三条怒龙一般，对着萧炎疯狂地咆哮而去。
　　漆黑眼瞳，望着那蕴含着三人全力一击的可怕攻击，萧炎也是缓缓抬起手掌，眼瞳之中，泛起了奇异的神采。
　　“我是我突破至斗圣时所悟，今日，便拿你三人祭招！”
　　伴随着萧炎淡漠声音落下，其手掌之上，猛的暴涌出四种火焰，旋即疯狂旋转，转眼便是化为一道边缘呈四色，通体足有百丈庞大的奇异圆环，圆环缓缓旋转，其内，呈黑暗之色，这种黑暗，比那种空间黑洞，更加的纯粹……
　　那是一种轮回的味道！
　　圆环成形于萧炎掌心，然后，在其轻轻一堆下，轻飘飘地与骨幽三人全力一击，轰然相撞。
　　“此招，名佛怒，轮回！”

第二百六十五章   大杀四方

　　弥漫着一种轮回味道的巨大火焰黑盘，在那无数道目光注视下，与骨幽三人那恐怖能量，重重地撞击在一起！
　　“嗤！”
　　双方相撞，可怕的威势，如同陨石对碰一般，然而，让得人意外的是，想象中得惊天爆炸并没有出现，三道足有数百丈庞大的能量攻击，在接触到那火焰黑盘时，突然在一道道惊骇目光的注视下，迅速地分解而开，远远开去，就如同遇见的烈焰的冰块一般，飞速地融化。
　　在那缓缓旋转的黑盘下，仿佛，连空间都是呈现一种崩溃分离的边缘！
　　“喀喀喀！”
　　巨大的能量攻击，飞速的溃散，短短不过数息的时间，便是悄然地化为一片虚无，消失在这片天地之间，而反观那巨大的火焰黑盘，却依旧是悬浮在天际，缓缓转动……
　　“这是什么斗技？”
　　望着那连黑盘撼动都未曾撼动一下便是土崩瓦解的攻击，骨幽三人，面色再度涌上惊骇以及难以置信，三人联手，即便战胜不了萧炎那一星斗圣的实力，但也不至于败成如此模样，那诡异的火焰黑盘，实在是太过可怕。
　　“以异火而衍生创造的斗技，这个小家伙，还真是让人有着数不尽的惊讶……”
　　望着那悬浮天际，缓缓转动的火焰黑盘，药老脸庞上也是掠过一抹震动之色，从那火盘中央的黑暗中，他嗅到了一种相当可怕的味道，若是人被绞入其中，恐怕连灵魂，都是会在顷刻间灰飞湮灭，从某种方面来说，这才是真正的毁灭。
　　“这家伙太强，走！”
　　骨幽脸庞抽搐地望着远处悬浮天际，双手负于身后，目光冷漠地盯着他们的萧炎，经过这一次的交手，他们已是明白，他们完全不是萧炎的对手！
　　最后一个字刚刚落下，骨幽便是迅速转身，身形化为一道流光，对着星界出口暴掠而去，在其后面，天冥老妖以及魂殿三天尊也是连忙跟上。
　　而见到这三位都是掉头逃跑，那些冥河盟的强者，更是骇得魂飞魄散，急忙掉头，如同丧家之犬一般，对着星界外窜去。
　　“转！”
　　萧炎目光淡漠地望着那大批逃窜的身影，冰冷的声音，缓缓从其嘴中吐出。
　　伴随着此话脱口，天空上巨大的火焰黑盘猛的迸射出一道黑色光柱，悄无声息地融过空间，最后将最前方的骨幽等人尽数罩于其中。
　　“啊！”
　　黑色光柱所罩之处，冥河盟一些倒霉被囊括而进的强者，顿时惊骇地发现，他们的身体，都是在这种光柱下，开始迅速地分解而开，一些强者急忙施展斗气，然而当斗气出现时，他们眼中的恐惧更加浓郁，因为他们发现，即便是体内的斗气，在遇见那黑色光柱后，都是开始被缓缓分解成虚无，一时间，凄厉的惨叫声，响彻而起。
　　“混账，这究竟是什么东西？”
　　骨幽三人身体被滔天斗气所弥漫，目光惊怒地望着周围的黑色光柱，他们体内斗气雄浑，因此倒还能勉强抵抗，但按照那种斗气分解的速度，他们迟早也会如同其他人一般，被分解成虚无般的存在。
　　“快离开这光柱！”
　　天冥老妖低声吼道，吼声中，有着许些恐惧的味道，这么多年，他第一次感觉到了死亡的味道，这还是他在突破到半圣之后，第一次有这般感觉。
　　这话不用他提醒，在察觉到斗气在被那黑色光柱迅速分解时，那骨幽以及三天尊面色便是剧变起来，将速度施展至极致，就欲对着光柱之外掠去。
　　“走得了么？”
　　见到三人的举动，萧炎却是微微摇头，手掌对着骨幽等人所在的方向猛的一握，那一片的空间，便是瞬间凝固起来，宛如最为坚固的牢笼一般，将众人尽数束缚在黑色光柱之内，这一手以前萧炎倒是经常被等级高于他的强者这般对付，如今，实力暴涨到一星斗圣的他，也终于是能够享受这种举手投足间画地为牢的畅快感觉。
　　“砰砰砰！”
　　骨幽等人，疯狂的攻击着那凝固的空间，但他们各自的实力，与萧炎却是差得太多，想要攻破后者所凝固而成的空间，谈何容易，而且，在他们的周围，还有着那黑色光柱在不断地分解着他们体内的斗气，从而导致他们的攻击，越来越弱……
　　整片星界，所有人都是望着那被萧炎束缚在黑色光柱之内出来不得的冥河盟强者，见到那些家伙那种再如何疯狂挣扎，也是只能等待着死亡到来时，心中也是不免因为萧炎那狠辣的手段而心头泛寒，不过让得他们庆幸的是，他们是站在萧炎这一边的。
　　“啊啊！”
　　凄厉的惨叫声不断地从光柱之中传出，短短不超过三分钟的时间，光柱内，除了骨幽三人外，其余所有人，都是直接被分解成了一片虚无，连灵魂，都是在那种黑色光线下，彻底消散……
　　“萧炎，放过我，天冥宗以后就是星陨阁的下属势力！”
　　疯狂地攻击无果，再感觉到体内越来越削弱的斗气，那天冥老妖终于是恐惧了起来，仰天对着萧炎所在的方向大吼道。
　　“不需要，天冥宗，也没有存在的必要！”
　　面对着天冥老妖的投降，萧炎脸庞上，依旧是一片淡漠，他缓缓地摇了摇头，轻声道：“我说过，星界，是一块不错的葬身之处。”
　　“小杂种，老夫今天跟你拼了！”
　　见到连投降都是无用，天冥老妖眼睛顿时血红了起来，只见得其毛孔之中，突然喷出道道血柱，身体都是在此刻飞速地膨胀起来。
　　“这疯子！”
　　一旁的骨幽见状，面色顿时一变，急忙与那三天尊倒飞而开。
　　“轰！”
　　在那一道道震惊的目光注视下，天冥老妖身体迅速膨胀，霎那之后，砰的一声，便是如同炸药桶一般，狠狠地爆炸了开来，恐怖的能量风暴，顿时席卷而开，将四周那凝固的空间，冲撞得支离破碎……
　　萧炎冷漠地望着那扩散而开的能量风暴，手印一变，火焰黑盘便是爆发出一股恐怖的吸力，然后如同鲸吞一般，直接就是将那些能量风暴尽数吞噬而进。
　　“咻！”
　　在能量风暴消失的那一霎，一道极其黯淡的光华，突然悄无声息地暴射而出，但它并没有窜向星界出口，而是偷偷地掠向了一位星陨阁的弟子。
　　“这种手段，对我没用。”
　　然而，就在这道光华即将窜进那名星陨阁弟子体内时，周遭空间突然凝固，一道冷漠的声音，传了下来。
　　在这道冷漠声音响起时，一道拳头大小的黑色光柱从火焰黑盘之中分离而出，照射在了那道黯淡光华之下，当下，后者便是爆发出一阵绝望而凄厉的惨叫声，最后，惨叫在那名星陨阁弟子满头冷汗下，逐渐的湮灭……
　　当那道黯淡光华彻底被分解时，所有人都明白，一名高级半圣，陨落了……
　　“嗤！”
　　在那道黯淡光华消散时，两道快若闪电的流光，突然自那黑色光柱之中暴掠而出，赫然是那借着天冥老妖之力冲出来的骨幽二人。
　　“给我留下来！”
　　见状，萧炎眼神一寒，身形一动，便是如同鬼魅一般出现在两人面前，一对肉掌，便是这般轻拍了过去。
　　然而，看似毫无力道的手掌，却是让得骨幽二人满脸惊骇，因为他们发现，在那掌风掠来时，他们的身体，已是完全无法动弹。
　　望着那在眼瞳之中迅速放大的手掌，骨幽眼中也是掠过一抹狰狞，突然猛的一把抓过身旁的三天尊，一把便是将其推出，而其本身，却是借力暴退……
　　“砰！”
　　萧炎的掌风，轻飘飘地落在三天尊身体之上，在接触的那一霎，后者身体瞬间赤红，一股极端可怕的高温自其体内弥漫而开，令得他疯狂地嘶嚎起来，然而嚎叫声刚刚传出，火焰便是从其七窍之中喷射而出，在这等高温火焰下，三天尊的身体，迅速化为灰烬……
　　见到萧炎一掌如此恐怖，那骨幽也是察觉到一股寒意自脚底涌上脑门，前者那平静的脸庞，在此刻的他看来，却是比恶魔还要可怕。
　　“养虎为患！早知今日，当初我便是该直接请命出来，将这小子清除掉！”
　　骨幽心中无比的后悔，早在好几年前，他便是有着机会前去抓捕萧炎，但那时他嫌弃对手太弱，所以便是抛给了别人，哪里想到，这一抛，将他的小命也给抛了……
　　“陪他去吧！”
　　萧炎目光平静地注视着骨幽，身形一闪，便是出现在后者面前，然后一掌便是抓出。
　　面对着萧炎那白暂修长的手掌，而骨幽浑身都是冰凉了下来。
　　“嗤！”
　　萧炎掌风极其迅猛，然而，就在其手掌即将落在骨幽身体之上时，其身旁的空间，突然狠狠地震荡起来，一只干枯而苍老，如同魔神般的漆黑手臂，自其中闪电般地探出！
　　“魂族斗圣？终于是现身了么！”
　　在那条漆黑手臂出现时，萧炎眼瞳，也是骤然一缩！

第二百六十六章   魂族斗圣

　　漆黑的手臂，自空间裂缝之中探出，这条手臂，极为的干枯，就如同一层薄薄的黑皮包裹着骨头一般，在那干巴巴的皮肤上，还隐约能够看看见一些渗透着黑气的诡异纹路……
　　这条手臂一出现，仿佛此处的光线都是变得黯淡了许多，一种诡异的吸引力自手臂之中弥漫而出，仿佛将人的灵魂，都是吸引了过去一般。
　　萧炎的面色，在这条黑色手臂出现时，便是彻底地凝重了起来，而伴随着其心念一转，那不远处悬浮在天空上的火焰黑盘突然咻的一声暴掠而来，最后化为巴掌大小，贴于其拳头之上，然后一拳便是狠狠轰出。
　　“砰！”
　　火焰黑盘重重地与那漆黑拳头相撞，密密麻麻的黑色光线顿时自其中暴射而出，将那条手臂包裹而进。
　　“嗤嗤！”
　　对于这些黑色光线，那手臂的主人明显也是相当的谨慎，皮肤上的黑色纹路急速蠕动，最后如同苏醒的毒蛇一般，暴射而出，与那些黑色光线撞击在一起，然后两者在凶狠的对碰之中，悄无声息的湮灭而去……
　　“铛！”
　　两者湮灭，那黑色手臂突然猛的朝前一探，一把便是将那火焰黑盘震退而去，旋即一把抓住骨幽，与此同时，那道空间裂缝迅速扩散，吸力暴涌，将那骨幽迅速吸入而进。
　　“想走？”
　　见状，萧炎眼神微寒，他虽然不明白为何这位魂殿的斗圣不肯现身，但却并不想让得他如此顺利地便是将骨幽救走，当下脚步迅速前踏几步，手指快若闪电般地点在骨幽身体之上，而伴随着其手指的点下，后者皮肤都是爆炸而开，那些弥漫在身体表面的雄浑斗气，并未对那种凌厉的炽热劲风造成丝毫的阻拦。
　　“啊！”
　　被萧炎在身体上戳出几个鲜血直流的血洞，那骨幽也是凄厉的惨叫了起来，面色煞白。
　　“留在这里吧！”
　　对于骨幽的凄厉惨叫声，萧炎却是一声冷笑，手指猛的一拐，如同奔雷一般，点向前者额头，这一下若是点中，那恐怖的力道，瞬间便是会让得骨幽闹到如同落地的西瓜一般。
　　“哼，你这小辈，居敢得寸进尺！”
　　面对着萧炎步步紧逼的杀招，那漆黑的空间裂缝之中，也终于是响起一道弥漫着苍老的冷喝之声，那抓着骨幽肩膀的黑色手臂，一用力，便是将之迅速扯进裂缝，与此同时，那位神秘斗圣，也是迅速探出一根漆黑手指，最后与萧炎那一指，重重地碰在了一起。
　　“砰砰砰！”
　　再指相对，一股让人惊骇的可怕能量风暴，顿时自双指处席卷而开，周遭百丈之内的虚无空间，直接是被生生震得崩塌而下！
　　“噔噔！”
　　双指相对，萧炎脚步也是一阵急退了好几步，方才稳下身来，目光冰冷地望着那那漆黑手臂，此刻后者那漆黑的手指，已经变得紫红起来，想来应该是被异火所致。
　　“小辈，休要得意，让你强到如此地步，的确是我魂族失策，但莫要以为到了斗圣，我魂族便惧了你，想要救你父亲萧战，便来我魂界，老夫等着你！”
　　漆黑手臂之上，黑气缭绕，旋即迅速退回那空间裂缝之中，与此同时，一道阴冷而苍老的声音，自其中传出。
　　“放心，那地方，我迟早会去！”
　　萧炎望着那漆黑的空间裂缝，冷笑道，他并未莽荒的冲进裂缝，对于魂族的实力，他没有丝毫的怀疑，虽说如今达到斗圣，但却不代表着他能够肆无忌惮，当年先祖萧玄斗圣巅峰的实力，都被魂族群殴陨落，更何况现在他这一星斗圣之力，当然，心中忌惮，可所谓输人不输阵，萧炎嘴上却是丝毫不落下风。
　　“狂妄自大，若非一些因故限制，老夫今日便现身将你斩杀，免得日后麻烦……”
　　对于萧炎这种冷笑，那空间裂缝这种的人明显也是动怒，冷喝了一声，旋即也不再做什么纠缠，一股黑气自空间裂缝之中涌现，旋即那裂缝，便是在无数道目光中迅速变小，直至最后的完全消散。
　　“萧炎，不管你如何挣扎，最终，你还是会成为我魂族阶下囚，你先祖如此，你，也逃不了！”
　　伴随着空间裂缝的消失，一道若有若无的阴冷之声，也是透过空间，徐徐地传进萧炎耳中。
　　萧炎面色冷漠地望着空间裂缝消失的地方，目光闪烁，这魂族强者果然诡异莫测，星界的空间早在先前便是被他所封锁，没想到，还是被那魂族斗圣穿透了进来并且将骨幽救走。
　　“先前那人，恐怕至少也是一位处于一星斗圣顶峰的存在，不过就是不知道是不是那所谓的大天尊……”
　　萧炎若有所思，如今的他，只是处于一星斗圣初期层次，比起先前那人，倒是要弱上不少，不过借助着异火之力，真要拼斗起来，萧炎倒也是不惧他。
　　“如今突破到斗圣，想必魂族也不会再像以前那般无视于我，如果他们真有什么手段要施展的话，想必会派遣真正的强者。”
　　萧炎目光一闪，心中也是多了一些慎重，他能够预料到，如果下次再遇见魂族的人，那么必然会是一场真正的恶战。
　　“呼……”
　　心中轻吐了一口气，萧炎转过身来，望向星界中那些密密麻麻的星陨阁弟子与长老，此刻的他们，都是被先前那般恐怖争斗而震得鸦雀无声。
　　“各位长老，各司其职，整顿残局，有伤员迅速疗伤，各弟子，活动操练照旧……”
　　萧炎居高临下的俯视着整个星界，淡淡的声音在每一个人耳中响起。
　　“是！”
　　闻言，所有人都是连忙恭声应道，这一战，萧炎在星陨阁的声望无疑是达到了真正的顶峰，拥有着真正斗圣的实力，足以让得任何人对其心悦诚服。
　　见到那些各自开分的人流，萧炎身形一动，再度出现在广场上，此刻的药老与彩鳞等人，面色已经好了许多，想来应该是丹药的功效。
　　“老头，彩鳞，没事吧？”
　　萧炎快步上前，道。
　　“呵呵，不碍事……”
　　药老笑着摆了摆手，目光欣慰地在萧炎身上扫动着，脸庞上有着掩饰不住的笑容。
　　“现在的你，终于是超越为师了啊……”
　　岁月流逝，雏鹰终究是翱翔九天，如今的他，也终于是跻身进入这斗气大陆最为巅峰的阶级！
　　一方巨擘，炼丹宗师……
　　“先前那出手的人，应该是魂殿斗圣吧？”
　　药老抬头道。
　　“嗯，实力很强，不过他似乎有着什么顾忌，并不敢现身。”
　　萧炎点了点头，迟疑道。
　　对于此，药老也是有些疑惑，先前那位魂族斗圣若是出手的话，萧炎必然也会陷入一场苦战，但让得他诧异的是，那人竟然只是执着的将骨幽救走，不论萧炎再如何激他，都是不肯现身……
　　“想必那家伙受到了什么限制吧……”
　　想来想去，药老只能这般说。
　　萧炎微微点头，也不在这上面做什么纠缠，轻声道：“先回阁中吧，然后再将这两年内的事情与我说说……”
　　“嗯。”
　　药老点了点头，在萧炎的搀扶下站起身来，然后一行人便是耳着星界内主阁所在的方向迅速掠去。……
　　星陨阁主阁的一座大殿之中，药老，萧炎等人分席而坐，后者安静地听着小医仙等人，将这两年所发生的事情，一件件地道来……
　　“冥河盟么……”
　　听得那冥河盟居然是由天冥宗等宗派势力所联合而成，萧炎脸庞上也是掠过一抹寒意。
　　“今日天冥老妖陨落在你手中，而且还有着冥河盟大部分的强者都是葬身于此，日后他们不足为虑，不过有仇不报倒是显得我们太软弱，所以等星界残局收拾好，我亲自带人将他们灭了，其余那些加入冥河盟的宗派，一个都不放过！”
　　药老眼中也是有着寒芒闪烁，这一次，如果不是萧炎出关及时，星陨阁恐怕就真毁在冥河盟手中了。
　　萧炎微微点头，手指轻轻地敲打着桌面，片刻后，缓缓地道：“冥河盟已是小患，但以我们星陨阁的势力，依旧无法与魂族相抗衡，看来……我们或许，也该学学天冥宗他们，组建一个真正的大联盟了！”

第二百六十七章   各宗隐秘

　　“联盟？”
　　闻言，药老等人都是一怔，旋即若有所思。
　　“不提魂族，光说魂殿，他们的实力，便足以让星陨阁仰视，我们星陨阁，与他们几乎已是水火不容，以后，真正的火拼想必也并非是不可能的事。”
　　萧炎微微点头，轻声道：“而光以我们星陨阁的实力，真到了那一步，恐怕我们落败的几率将会非常的大，所以，想要抗衡魂殿，必须寻求盟友。”
　　“这个怕是不容易啊，魂殿势力太强，除了我们，谁敢跟他们对着干？”
　　彩鳞微微蹙眉，道。
　　“正是因为魂殿太强势，所以我们才有机会……”
　　萧炎笑了笑，道：“那些家伙为了收集灵魂，也干了不少人神共愤的事，就比如说丹塔，对他们便是恨之入骨，若非忌惮魂殿实力的话，恐怕早就召集人手跟他们拼起来了。”
　　魂殿最喜欢的，便是收集强大的灵魂，而灵魂最为强大的人，绝大多数都是炼药师，这些年来，中州也不知道有多少炼药师被魂殿暗中下手，这些事情丹塔也知道，只不过一直忍着而已。
　　“丹塔的实力，倒的确不弱，但丹塔三巨头应该也仅仅只是斗尊巅峰吧？这种实力，对于魂殿来说，也没有太大的威胁。”
　　小医仙迟疑道。
　　“这些都只是丹塔的外部力量而已，若只有这些能耐，丹塔凭什么成为炼药师心中的圣地？又凭什么与魂殿并列？”
　　药老突然摇了摇头，缓缓地道，对于丹塔，这里自然是他了解得最深。
　　“而且在萧炎闭关的两年中，玄空子那老家伙，也是终于晋入了半圣，虽然只是初级半圣，但也算是实力大涨了……”
　　“哦？玄空子前辈也晋入半圣了么？”
　　闻言，萧炎倒是有些讶异，沉吟了一下，他突然道：“我似乎听玄空子前辈提起过，丹塔三巨头，曾经与魂殿殿主交过手？”
　　若是以前，对于魂殿还不了解，对于这话，萧炎或许会相信，但到了现在，这话却是让得他有着不小的质疑，魂殿之中，光是那二天尊便是达到了高级半圣的实力，那更为神秘莫测的魂殿殿主，必然比骨幽更强，这种实力，玄空子三人，怎么可能会是他的对手？
　　“呵呵，这倒的确不假，不过，那并非是真正的魂殿殿主本尊，而只是他的一道灵魂附在一位魂殿强者身上，与他们交过手而已，而且即便如此，那三个家伙，也是惨败的厉害……此事你不要在他们三人面前提起，免得他们难堪。”
　　提起此处，药老倒是忍不住地笑道。
　　笑声落下，药老目光望向小医仙等人，道：“常人只知丹塔，却不知道，在丹塔之中，还有着一个小丹塔。
　　“小丹塔？”
　　听得此话，不仅小医仙等人一怔，就是连萧炎都是一脸的愕然，显然是第一次听说这个所谓的“小丹塔”“能够进入这个小丹塔的人，并不多，以前的萧炎，或许能够勉强达到那个资格……”
　　药老笑笑，道：“因为那进入小丹塔，第一种要求，便是必须能够炼制出招来七色丹雷的八品丹药，同时，灵魂也必须达到灵境。”
　　“七色丹雷，灵境灵魂……的确挺苛刻。”
　　萧炎微微点了点头，在他突破到斗圣之前，炼制七色丹雷的八品丹药，的确是有些勉强，所以说，以前的他，都不一定都有资格进入小丹塔。而萧炎的炼丹助力万兽鼎，也在那次战斗中被毁掉，好在萧炎保住了丫丫的一丝灵魂，这才让萧炎没有发狂。不过想要将丫丫救活，萧炎现在也没有一点办法。
　　“小丹塔里面的人，才是真正的丹塔核心，而也正因为他们的存在，魂殿才未曾对丹塔太过过分……那里面的那些老妖怪，都是辈分极老的存在，有一些，即便是我见了，都得弯身行礼。”
　　药老淡笑道。
　　“另外，以前的我，也曾经在小丹塔里面待过，不过不习惯里面的气氛，就自己离开了，小丹塔并没有太过森严的规矩，出容易，进去难……”
　　萧炎暗自咂舌，这丹塔果然不是表面上看见的那么简单，能够被称为与魂殿并列的势力，也的确不是什么省油的灯。
　　“不过你所说的联盟，倒也的确有些可行，丹塔与魂殿之间的关系，远远比你想象的要恶劣，小丹塔中的人，也对他们抱着相当大的恶感……”
　　“哦？”
　　闻言，萧炎也是微微一喜。
　　“在当年小丹塔发展到顶峰的时候，当时的塔主，曾经收了一个弟子，这个弟子，只用了短短四十年的时间，便是超越了许多资历比他深数倍的老人，但后来，一次意外却是暴露了他的身份，谁也没有想到，他竟然会是魂族派来的人，事情暴露，当时的塔主念在师徒情谊，放过了他，但结果却被那丧尽天良的家伙暗中联合魂族强者出手袭杀……”
　　药老轻叹了一声，颇有些感同身受。
　　听得这话，萧炎也是不由得苦笑，那位塔主的经历，倒是比药老还要更凄惨。
　　“当年因为此事，丹塔便是与魂殿爆发过一场大战，但最后却是损失惨重，不得不将这仇恨按下，这些仇恨，并不会伴随着时间而散去，只会越来越浓厚。”
　　药老轻声道：“所以说，要与他们联盟对付魂殿，倒也并非是不可能。”
　　萧炎点了点头，眼中充斥着喜色，如同真的能够拉拢丹塔，并且形成联盟的话，无疑将会让得他们实力暴涨，一下子便是能够挤入大陆超级势力的行列之中，日后，即便是魂殿想要动手，恐怕也是必须得好好掂量一下。
　　“也不要高兴得太早，小丹塔虽然对魂殿很是怨恨，但想要让那些顽固的老家伙同意联盟，也是拥有着巨大的难度。”
　　见到萧炎那欣喜模样，药老忍不住地倒了一盆冷水下去。
　　“不管行不行，总归是要试试。”
　　萧炎笑了笑，不管成功率有多低，但也一定要试试，不然的话，光凭星陨阁，真的无法与魂殿相抗衡。
　　“嗯……等星陨阁的事情处理完毕，我便亲自与你去一趟丹塔。”
　　药老抚着胡须，沉吟了片刻，终于是重重地点了点头。
　　萧炎笑着点了点头，药老与丹塔的人交情自然比他深多了，有他老人家出面，想必要轻松不少。
　　“除了魂殿之外，或许我们还能够拉拢花宗与焚炎谷，他们都在中州拥有着极高的声望，若是一起加入联盟的话，必定会带动不少其他受到魂殿迫害过的宗派加入进来，这些力量汇聚在一起，也是相当的可怕。”
　　彩鳞沉吟道，她经历过当初炎盟整合，自然是清楚这种联盟，将会带来多么强大的力量。
　　“花宗之内，有着两位多年未曾露面的太上长老，她们二人，都是拥有着半圣的实力，对于他们的存在，即便是寻常的花宗弟子，都是不知道。”
　　药老淡淡地笑道：“这两个老家伙，当年曾经欠我人情，再加上你与云韵的关系，要花宗加入联盟，应当不难。”
　　“哦？”
　　听得那花宗之中，居然还隐藏着两位半圣阶别的巅峰强者，萧炎也是大为意外，当初他去花宗时，可却丝毫没有感受到她们的存在。
　　“呵呵，能够在中州上立足并且传承如此之久，怎么可能都没有一些底蕴？就如同那天冥宗的天冥老妖一般……”
　　药老笑了笑，他辈分极老，当年也是交友广阔，因此对于各方宗派之中隐藏的老怪也是如数家珍。
　　“至于焚炎谷，也没有你们所看到的那般简单，你只要记得，焚炎谷的创始人，曾经也是一位不下于你先祖萧炎的强悍存在便是……据我所知，焚炎谷内，也有着一位老祖的存在，此人，也拥有着高级半圣的实力，至于现在有没有达到真正的斗圣，我倒是不太清楚，但在当年，他也是声名赫赫的存在。”
　　萧炎嘴角抽了抽，这时他方才明白，以前他的确是将这些中州上的大部分传承有些岁月的宗派，看得过低了一些，能够混到这种地步，岂有什么简单货色？
　　“焚炎谷那位，脾气颇为古怪，不问世事也已经好多年，要让他答应加入联盟，倒也不是无计可施……”
　　药老微微一笑，道：“那老家伙年轻受过极重的伤势，致使现在留下后遗症，若是能够解决这个麻烦，以他的性子，要焚炎谷加入联盟，倒也不难。”
　　闻言，萧炎缓缓地点了点头，眼中浮现浮现许些热切，这些能够联盟的势力，实力都远远地超出了他意料，若是最终能够将他们真的组成一个大联盟的话，这个联盟，无疑将会成为中州上的另一超级势力！
　　“联盟的事必须在净莲妖火出世之前完成……”
　　萧炎目光微微闪烁，净莲妖火这等奇火，魂族必然会出手，到时候若是没有什么真正的本钱，拿什么去跟他们争？光靠他一人，明显是不靠谱，猛虎斗不过群狼，先祖萧玄用亲身经历告诉了萧炎此话的真实程度，所以，联盟的事，必须尽快解决！

第二百六十八章   杀鸡儆猴

　　星界之战，伴随着萧炎的出关，轰轰烈烈地落下帷幕，此次大战，无疑将会让得萧炎以及星陨阁在中州之上的声望达到顶峰。
　　以一己之力，独战三大半圣，两死一伤，并且最后惊动魂族斗圣强者亲自出手，方才令得那最后一位半圣强者负伤而逃！
　　这般战绩，足以让任何人为之动容，在很多人的眼中，半圣强者，几乎已经是那种处于传说之中的强者，然而，如今，这等在别人眼中高不可攀的强者，却是被萧炎直接斩杀两位，这不得不让人为之感到震撼，而自此之后，中州之上，恐怕也是不会再有什么势力会轻易小觑这个算得上新兴而起的势力。
　　而与星陨阁的大捷相比，冥河盟，却是无比的惨淡，天冥宗之中唯一的一位半圣强者，也是折于萧炎之手，随行而去的大批强者，都是葬身于星界之内，所有人都能够知道，冥河盟以后的日子，将会极其的难过，以他们的实力，在损失了天冥老妖这等巅峰强者之后，已经是没办法再与星陨阁抗衡。
　　在这种恐慌之下，不少原本加入冥河盟的宗派，都是开始惶惶不可终日，一些甚至是连忙退出冥河盟，想要与其撇清关系，这样一来，更是令得冥河盟雪上加霜，覆灭已是迟早之事……
　　而伴随着中州因为星界大战而传得沸沸扬扬时，星陨阁倒是显得相当的平静，前几日，只是收拾着残局，此次冥河盟大举来犯，也是让得星陨阁有着不小的损失，不过这种损失与对方一比，自然是显得微不足道。
　　平静持续了三日时间，然后星陨阁的报复，便是在无数道目光的注视下，正视展开。
　　面对着萧炎以及药老两位斗圣强者所率领的星陨阁反攻，冥河盟方面，几乎是彻彻底底地溃败，之中甚至连有效的反抗都是未曾形成，便是直接被星陨阁占据了冥河盟，也就是天冥宗的总部宗门，而伴随着天冥宗的宗主，被萧炎随手一掌拍死时，谁都明白，这曾经在中州之上拥有着赫赫凶名的天冥宗，是彻彻底底的完了……
　　在星陨阁的反攻下，冥河盟连一日时间都是未曾坚持过去，盟内之人便是鸟飞兽散，以往那些不断打着冥河盟名头招摇撞骗的小宗派，瞬间改头换面，看见冥河盟的弟子，不仅不相助，反而还拼命地痛打落水狗，想要以此来显示出他们对于冥河盟的仇恨。
　　对于这些墙头草，星陨阁也是未曾理会，攻破冥河盟总部之后，大部队却是分散而开，分别攻向那些冥河盟之中势力较强的宗派，比如冰河谷以及风雷阁这等在进攻星陨阁时出力颇大的宗派，这些家伙，算是天冥宗的爪牙，此次，必然是不会放过。
　　这一次，萧炎与药老，是摆明了要拿这些宗派，杀鸡儆猴！……
　　风雷阁。
　　萧炎悬浮在天空之上，望着那陷入一片火海，极度混乱的山峰，眼中冲着淡漠之色，他带领星陨阁一支部队一路向北而来，中途连灭了好几个冥河盟的爪牙，这种时候，他并没有什么怜悯之情，因为他清楚，如果当日他没有及时出关，那么以天冥宗以及魂殿的手段，星陨阁的处境，将会比这些人凄惨无数倍。
　　现在，不是心慈手软的时候，在这弱肉强食的中州上，唯有强硬以及力量，方才能够一直长存！
　　“萧炎，我风雷阁与天妖凰族交好，你敢毁我风雷阁，天妖凰族必然不会放过你！”
　　半空上，被一位星陨阁斗尊强者轰得口吐鲜血倒飞而出的雷尊者，目光怨毒地望着萧炎，怒吼道。
　　“天妖凰族么……我与他们的恩怨，以后会了结的。”
　　萧炎淡漠地望着那雷尊者，当年他第一次来到这风雷山脉时，后者是他眼中高不可攀，一只手便是能够捏死他的斗尊强者，然而现在，双方的位置，却是已经在不知不见间，完全的调换。
　　“我星陨阁，共有二十八名强者死于你手，当初你动手斩杀他们时，便该明白，你也会有这一天。”
　　萧炎微微低头，缓缓伸出手掌，对准雷尊者。
　　见到他这般举动，那雷尊者面色顿时大骇，三千雷动瞬间施展到极致，一道道残影在天空浮现。
　　“三千雷动么……”
　　望着那一道道残影，萧炎却是淡淡一笑，手掌依旧是轻轻地握下。
　　“砰！”
　　伴随着他手掌的握下，这片空间，顿时彻底崩塌，远处，一道残影陡然凝固，浓郁的血肉，溅射而出，那雷尊者连惨叫一声都是未曾发出，便是被生生捏成一团肉酱。
　　其实萧炎并不想与风雷阁或者说是天妖凤一族作对的，在来的中州以后，萧炎也试图与天妖凤一族交好，但很可惜。不光因为天妖凤精血的事情，更多的还是因为紫研，因为太虚古龙的原因。
　　天妖凤与太虚古龙是真正的夙敌，两族间的恩怨根本无法化解，萧炎也很是无奈。没办法的萧炎也只好与天妖凤一族为敌起来，至于凤清儿，萧炎很无耻的将凤清儿抓住，囚禁在星陨阁内，打算将事情都解决了在将她放出来。
　　星陨阁的复仇，持续了整整将近十日时间，在这十日内，起码有着不下二十个宗派，在星陨阁大军之下灰飞烟灭，面对着拥有着一位高级半圣，一位一星斗圣初期这等巅峰强者的星陨阁，这些并算不得多强的宗派，根本就没有太多的反抗之力。
　　而星陨阁此次的爆发，也是狠狠地震慑了不少势力，以往星陨阁偏居一隅，只是安静的发展，也并没有展现太过强势的一面，从而也是导致一些势力对于这新兴而起的势力并非极其的看重，然而此次星陨阁的这般动作，却是让得他们明白，后者，并非是温顺的绵羊，而是一头一被激怒，便是会暴起噬人的猛虎。
　　伴随着十日时间的流逝，星陨阁的大部队，也是开始回撤，他们毕竟不是想要屠戮得血流成河，必要的杀戮，会让得星陨阁树立起铁血之威，但却并不能够过度，对于这一点，萧炎与药老，倒是把握得相当不错。
　　在星陨阁疯狂报复的这些日子，魂殿却是相当的平静，并没有派遣任何强者前去给予冥河盟援助，不过萧炎等人却并未因此而放松，魂殿素来诡异，此次不动手，那必然是想要凝聚力量，等待时机，给予星陨阁真正的致命一击！
　　面对着这潜在的危机，萧炎等人自然是不会小觑，即便如今他成为了真正的斗圣，但在面对着魂殿魂族这等可怕势力时，也必须慎之又慎！
　　而想要真正地与魂殿抗衡，联盟的事情，则是变得有些紧迫起来，因此，当星陨阁逐渐地将部队收缩而回时，两封信函，也是被两位星陨阁的强者，以最快的速度，送向了花宗以及焚炎谷，这两个势力，虽然不及丹塔那般恐怖，但在中州也是屈指可数的势力，能够将他们拉拢过来，也是会让得联盟声势壮大。
　　至于其余的那些稍小的宗派，此刻倒是不急，待得这三大势力答应联盟后，他们自然会蜂拥而来，到时候只要关卡严格一些，一个足以跟魂殿媲美的超级联盟，便是将会在萧炎手中诞生而出。
　　望着那迅速消失在天际之边的身影，萧炎也是缓缓地松了一口气，双手负于身后，现在他们所能做的，便是静等消息的传回了，如果连花宗与焚炎谷都是无法说服的话，那么这联盟之路，可就是真的有些难了…………

第二百六十九章   寻求盟友
　　花宗，一座飘荡着淡淡花香的大殿之中，大殿虽然宽敞，但却是显得相当的空荡，唯有着数人安静的坐于其中，而在这些人中，云韵赫然也是在列，只不过现在她这位花宗宗主却并未坐在首位，因此那里，此刻已经坐了两道身影。
　　两道身影身着淡黄色的衣衫，模样看上去并不苍老，皮肤甚至还有些光滑的感觉，虽然眉角有些浅浅的鱼尾纹，但看上去，反而是让得两人有些特殊的韵味。在两人下方，便是坐着花宗之内各大长老，但此刻的她们，面对着这两位年近看上去远远比她们小的两人，却是一脸的恭敬之色。
　　“大长老，此事你怎么看？”
　　沉默在大殿中持续了片刻，那首位上的一位女子，突然抬起双眼，望着下方的一位老妪，淡淡地道。此刻，在她的面前，摆放着一封卷轴，卷轴之上，有着星陨阁特殊的徽章。
　　对于这位女子的问话，那大长老迟疑了一下，恭声道：“禀太上长老，星陨阁已是今非昔比，他们的实力，恐怕连我们花宗都是比之不上，不过即便如此，他们与魂殿之间，还是有着一些差距，现在魂殿与星陨阁水火不容，我们若是答应联盟的话，那势必也就站在了魂殿的对立面，这也是相当危险的事情。”
　　闻言，那位身着黄色衣衫的女子，也是微微点头，道：“我倒是未曾料到，药尘那家伙不仅没死，反而还达到了高级半圣，他收的弟子也是恐怖，居然还超越了他，率先达到斗圣，这等实力，倒的确比花宗强，至于那魂殿，当年我二人也与他们有过交手，是很棘手的存在……”
　　“太上长老，联盟虽有风险，但对花宗来说，也是有着不小的好处，花宗的发展已是停滞多年，这些年，经常被天冥宗欺压，若是真的能够形成联盟，花宗的声望，无疑将会达到最为巅峰。”
　　云韵沉默了片刻，终于是轻轻地开口道，不管怎样，她也是必须为萧炎那边说话。
　　“天冥宗的确是个麻烦的苍蝇，当初我与大姐尚还只是中级半圣，即便联手，也仅仅只能与那天冥老妖斗个平手，如今大姐顺利过到高级半圣，原本想找那老鬼找回场子，没想到他却被那萧炎给杀了……”
　　那位黄衣女子一笑，目光看向云韵，嘴角有着一抹莫名的意味：“云韵，据说你与那萧炎，很是有些关系？这等人物，若是能够拉到我花宗，那可才是有些了不得哦……”
　　闻言，云韵只能无奈摇头，这位太上长老年龄虽然极老，但似乎很是有些喜欢调笑人。
　　“这件事，还是让大姐做决定吧……”
　　那黄衣女子笑了笑，伸了个懒腰，也没有表面什么意见，而是将球抛给了一旁从头至尾都未曾说过一句话的女子。
　　听得她这般说，所有的目光，都是汇聚在了一旁那位面色有些冷漠的女子身上，云韵玉手，也是悄悄地紧握了起来，她虽然是花宗宗主，但这种大事，却依旧必须这两位太上长老首肯，她知道星陨阁如今的处境，所以，她也是在尽力地能够让得花宗真正地与星陌阁站在一起。
　　在那众多目光注视下，那面色冷漠的女子，眉毛动了动，旋即一道平淡而简短的声音，从其嘴中传出：“联盟，对付魂殿。”
　　“呼……”
　　听得她这简短的话语，云韵心中顿时如释重负地松了一口气，其余的长老迟疑了一下，也是点了点头。
　　“我就知道你会这么选择……当初为了那老家伙，你连师父都敢顶撞，不过你也清楚，那老家伙对于这些，根本就不在意的。”
　　那黄衣女子也是苦笑了一声，见到那冷漠女子依旧没什么反应，只得无所谓的摆了摆手”道：“既然大姐下决定了，那便就这么回复星陨阁的人吧……”
　　“是！”
　　闻言，一干长老顿时恭声应道。……
　　焚炎谷。
　　“联盟？对付魂殿？那些人不人鬼不鬼的东西虽然让人恶心，但谁没事跟他们对着干？不干，让他们的人走！”
　　焚炎谷深处，一处幽静竹林中，一名头发火红的老者，将手中的卷轴重重地甩在石桌上，不耐地道。
　　见到他这般反应，石桌前的唐震以及唐火儿皆是无奈苦笑，这老家伙，活了这么多年，脾气还是这么火爆。
　　“咳，咳……”
　　发了一通火，那老者又是剧烈地咳嗽了几声，面色更是火红了一分，一旁的唐火儿见状，连忙上来轻拍着前者的后背。
　　“还是火儿好……”
　　被唐火儿玉手拍了一阵，那红发老者面色也是好了一些，瞥了一眼桌上的卷轴，突然道：“那个萧炎是一星斗圣？年龄不大吧？如果长得还行，就让他娶了火儿，老夫就答应联盟的事。
　　“砰！”
　　刚刚还在替红发老者拍背的唐火儿听得此话，俏脸顿时绯红起来，玉手狠狠地拍在前者后背上，羞怒地道：“老家伙，你再乱说，小心以后没人给你送终！”
　　“咳，火儿，不得无理……”
　　唐镇咳了一声，道。
　　“能够在这般年龄达到这种成就，足以说明这萧炎的优秀，而且还能够让你二人都偏向于他，那显然此人让得你们都有一些好感，满足这两个条件可不容易啊……”
　　那红发老者面色古怪地笑道。
　　火儿翻了翻白眼，也懒得再理这老家伙，转身便是坐到一旁去。
　　“老祖，他们说了，如果答应联盟，他们能够解决你体内的隐患。”
　　唐镇无奈地摇了摇头，道。
　　“哦？”
　　闻言，那红发老者眉头一挑，懒散地坐在石椅上，随手从石桌上取过一个果子，狠狠地咬了一口，道：“那不答应呢？”
　　“不答应么……萧炎说了，他也会出手帮您老人家驱逐体内隐患。”
　　唐镇微笑道。
　　“咔！”
　　红发老者咬住果子的嘴僵了一僵，旋即面无表情地将之抛开，沉默了一会，淡淡地道：“这个小子还不错，没后面这句话，联盟的事，没戏。”
　　“那老祖的意思？”
　　唐镇笑道。
　　“联盟吧……”
　　红发老者从石椅上站起，突然狠狠地伸了一个懒腰，一股恐怖的气息，缓缓地从其体内弥漫而开，荡漾在这片空间。
　　“好多年没有露面了，不知道这大陆上，还有没有记得我火云老祖的名头？”

第二百七十章   再至丹塔
　　“花宗与焚炎谷都答应联盟了？”
　　星陨阁大殿之中，萧炎听得面前两位长老的汇报，猛的便是站起身来，脸庞之上，充斥着欣喜之色。
　　“呵呵，花宗与焚炎谷都是给了我们明确的答复，就等阁主与少阁主决定什么时候公布这个消息。”
　　那位星陨阁长老含笑道。
　　听得他这话，萧炎以及一旁的彩鳞等人都是暗中松了一口气，万事开头难，有了这好开头，以后的事倒是要好办不少，花宗与焚炎谷在中州都是拥有着不弱的名声，他们的加入，无疑将会让得联盟声势大涨，远远地超出那冥河盟当初组建时的声势。
　　“此事的顺利，倒也是有些出乎我的意料。”
　　药老抚了抚胡须，笑道，魂殿毕竟不是寻常势力，想要站在他们的对立面，那可是真的需要不小的勇气。
　　“那什么时候与两宗碰头商讨联盟的细节之事？”
　　彩鳞道。
　　“此事不急，虽然解决了花宗以及焚炎谷，但这还不够，想要与魂殿抗衡，必须将丹塔拉进来，不然的话……还是困难重重。”
　　药老缓缓地摇了摇头，道。
　　萧炎也是微微点头，心中的欣喜逐渐地退去，他也明白，三大势力之中，最为重要的，便是丹塔，这个势力，在中州之上拥有着极其庞大的号召力，如果他们能够加入联盟，无疑是将会令得联盟声势暴涨至巅峰，到时候即便是正面相碰，都不会逊色于魂殿，不过，他同样清楚，想要顺利让得丹塔加入联盟，可不是一件什么简单的事。
　　丹塔素来保持着中立，从创建到现在，也从没有说加入过任何一方的阵营，即便他们同样对魂殿是恨之入骨，但显然，要说服他们加入联盟，成功率并不会高到那里去。
　　“要不是先发信函试探一下？”
　　小医仙建议道。
　　药老摇了摇头，道：“这件事轻率不得，想要说服他们加入联盟，这一次，恐怕必须得我与萧炎亲自去一趟丹塔，派其他的人去，结果肯定会是一样。”
　　“嗯。”
　　萧炎也是点了点头，丹塔不比花宗以及焚炎谷，想要促成联盟，他们必须得亲自出马。
　　“这样么……也好。”
　　星陨阁我会照看着，这段时间诸事也已经完毕，应该不会出什么乱子，你们打算什么时候出发？”
　　彩鳞微微点头，也是持支持态度，丹塔最后的决定，对于联盟有着至关重要的作用，所以，必须慎重对待。
　　“事不宜迟，今日便走。”
　　萧炎与药老对视了一眼，旋即同时说道，此事，必须尽快搞定。……
　　有了决定，萧炎与药老自然也就没有再做过多的拖延，两人略作整顿”便是直接动身赶向了丹域，由于星陨阁刚刚稳定下局面，因此仅仅只有两人动身，至于彩鳞小医仙等人，却是留下来镇守着星陨阁。
　　如今的萧炎与药老都是能够称为斗圣强者，赶路速度自然是非寻常强者能够媲美，一路上直接是强行撕裂空间而行，在这般恐怖速度下，不过半日时间，便是赶到了丹域的圣丹城！
　　再次来到圣丹城，萧炎倒是有些感慨，这里，是他真正第一次在中州扬名的时候，丹会之上，以一己之力力挽狂澜，击败魂殿强者，令得丹会的冠军之位，未能落到魂殿手中，说起来，这倒是丹塔欠了萧炎一个人情，毕竟当初如果冠军之位被魂殿夺走的话，那对于丹塔的声誉，可是个不小的打击。
　　进入圣丹城，萧炎二人并没有因为此处的繁华而驻下脚步，而是直接进入了丹塔之中。……
　　丹塔顶层，一座大厅之中，萧炎与药老坐于其中，一位丹塔长老迅速退去，飞快地去通知三大巨头。
　　“这三个家伙，如今的架子倒是不小……”
　　药老端过身旁的茶杯，浅抿了一口，嘿嘿笑道，这一路而来，他与萧炎倒也算是舟车劳顿，不过好在两人都不是寻常强者，这才能够安然忍受。
　　萧炎笑了笑，他知道药老与三巨头关系不错，因此也没有对此说什么。
　　大厅之中，安静持续了片刻，便是被一阵急促的脚步声所打破，旋即那紧闭的大门迅速便是被推了开来，一道大笑声也是紧跟着传了进来。
　　“哈哈，真是稀客啊稀客，药老头，没想到还真的有能够见到你的这一天。”
　　紧闭的大门被推开，身着淡白色袍服的玄空子大笑着快步走进，在其身后，天雷子以及玄衣都是紧随而进，两人的目光，都是泛着许些激动的望着大厅中端着茶杯的药老。
　　“好久不见，别来无恙啊。”
　　药老放下茶杯，望着三人，笑道。
　　玄空子三人迅速走进大厅，来到药老面前，望着那张熟悉的脸庞，片刻后，却是化为一声轻叹，玄空子重重地拍了拍药老的肩膀，道：“真的是没想到，有生之年，还能够再见到你这老家伙。”
　　瞧得三人这般模样，药老脸庞上的笑容也是越发浓郁，拍了拍玄空子肩膀，然后目光转向一旁的玄衣，笑道：“这么多年不见，你倒还是如此的光彩照人，一点都不像我们这几个糟老头啊。”
　　闻言，玄衣脸颊竟然是略微有些泛红，双眸之中，略微有些雾气，这般小女儿姿态，倒是看得萧炎暗暗咂舌，这位丹塔的巨头，看来对于药老，还真的是有着情意啊，这一点，即便是他都能够看出一些端倪。
　　四人见面，倒是好一阵笑谈，让得萧炎插不上话，只得无奈地站在一旁当陪衬。
　　“呵呵，药老头，你可是收了个好弟子啊，小小年龄，便是达到了斗圣层次，而且关键还是重情重义，如果你当初真出了什么意外，老夫倒是想将他给抢过来。”
　　畅聊了一阵，几人也终于是见到了一旁的萧炎，玄空子笑道。
　　“玄空子前辈便莫要取笑晚辈了。”
　　闻言，萧炎不由得苦笑道。
　　“嘿嘿，这前辈老夫现在可当不起，达者为师，不论是斗气修炼或者炼药术，恐怕老夫都比不上你哦……”
　　玄空子笑着道，他也是在一年前侥幸晋入半圣，但在萧炎面前，他却是隐隐有着一种面对着无穷大海一般的感觉，令得他无法探到萧炎的底。
　　“好了，无事不登三宝殿，药老头，你此番来我丹塔，定然是有什么大事吧。”
　　玄空子笑了笑，话音一转，便是望向了药老。
　　“嗯。”
　　见到说起正事，药老脸庞上的笑容也是收敛了一些，略作沉默，然后方才将联盟的事情详细地说了一遍。
　　“联盟这事情，可是有些麻烦啊，那些老家伙的顽固，你也不是不清楚。”
　　听完药老所说，玄空子三人的眉头都是皱了起来，道。
　　“我知道麻烦，但也必须试试，魂殿势力太强，光凭我们任何一方势力，都无法单独与他们抗衡，若是不联手的话，想必最终都难逃魂殿魔爪，我曾经被抓进魂殿，因此也是知晓，他们抓取灵魂，必然是在酝酿某个极大的阴谋……”
　　药老凝重地道。
　　玄空子微微点了点头，他也能够猜到魂殿不会无缘无故地抓那么多灵魂体，但光是这个的话，依旧无法让得那些老家伙打破常规，选择与人联盟。
　　“如果老祖在的话，这件事倒是要容易不少，他老人家一句话，便是能够决定最终的答案，玄衣皱着眉道。
　　“那老东西，又失踪了？”
　　药老一怔，道。
　　闻言，玄空子三人都是苦笑着点了点头，道：“早就失踪了，依旧好多年都没有他的音讯了，如果不是灵魂玉简依旧完好无损的话，我们都会以为他是否遭遇什么不测了。”
　　“老祖？那是什么。”
　　一旁的萧炎，听得三人谈话，却是忍不住心中的好奇，问道，他可从来没听药老说起过，在这丹塔之中，还有着一位什么老祖的存在。在加上萧炎可没有看完原著，所以也是不知。
　　“这位老祖，可以说是丹塔的创始人之一，也是丹塔资历最老的人，他的话，左右着丹塔的任何决定，此番的联盟，如果他点头，那么便不会有丝毫的问题，但如果他摇头，那这件事，就不会有半点的希望。”
　　玄空子迟疑了一下，道，“但这位老祖喜欢游戏人间，神龙见首不见尾，即便是我三人，这么多年，也仅仅只是见过他一面而已，而老祖最喜欢做的事，是寻找那些怀孕中的孕妇，当然，他的目标，并非是孕妇本人，而是她们肚中的胎儿，准确点说，是一些因为意外，而导致未出母体，便是失去了生命气息的胎儿。”
　　“找到这些天折的胎儿后，他会以一种特殊的方式进入孕妇体内，最后成为一个平凡的婴儿，诞生，成长，并且以另外一种身份，生活一辈子，直到那身体最后彻底死亡，他方才会离去……用他老人家的话来说，这是体验生命……”
　　望着玄空子那苦笑的脸庞，萧炎直接是目瞪口呆了下来，干笑道：“这位老祖，真是个很独特的人啊？”
　　“另外，老祖不是人……”
　　玄空子缓缓摇头，盯着萧炎，轻轻地道：“他的本体……是一枚丹药。”

第二百七十一章   小丹塔

　　“不是人？”
　　萧炎的头皮，一下子就是猛的炸了开来，嘴角抽了抽，好片刻后后，方才压低了声音，低低地道：“传说中的帝品丹药？”
　　大凡丹药，只要是经历了九色丹雷，便是能够拥有着灵智，但这种时候的丹药，大多都是化为兽形，虽说有着灵智，但也无法真正跟人类媲美，而一些传说中的九品丹药，则是能够化为人形，甚至还能够修炼，但至于这种东西，即便是萧炎，都仅仅只是在古籍之上见过而已。
　　“呵呵，帝品丹药，那就算是在远古，都是极为稀罕的存在，现在，怎么可能会有人能够炼制出来？”
　　玄空子对于萧炎那副震惊的模样倒是见怪不怪，当初他第一次听说老祖的本体时，也是被震惊了好久才回过神来。
　　“将老祖炼制出来的前辈，也是丹塔的创始人之一，不过那位前辈，早已经逝去……在他即将陨落的前一年中，他费尽所有精力，炼制了一次丹药，在那次的丹药炼制中，这位前辈，也是在丹成时，耗尽心力，黯然陨落，不过在其陨落时，他的一丝神智，却是以一种奇异的方式融入了那九品丹药中，从而令得这枚达到了九品玄丹的丹药，出现了变异……”
　　“在后来，这枚丹药化为人形，却并未离开丹塔，而是以丹塔守护者的方式留了下来，从某种方面来说，这位老祖，可以说是那位前辈的一种另类分身，只不过，这分身的主次，比较的复杂。”
　　玄空子笑笑，道：“伴随着时间的流逝，老祖也多次拯救丹塔于毁灭之中，到得后来，他在丹塔的地位，也是无人能及，但他对这些却是没什么兴趣，在丹塔安稳后，他也是失踪而去，没有任何人能够寻找到他。”
　　萧炎抹了一把冷汗，没想到这位丹塔老祖的来头，居然如此的离奇，变异的九品玄丹……
　　对于九品丹药的分级，萧炎也是清楚，九品分三阶，九品宝丹，九品玄丹以及九品金丹，如今的世上，还能够出现的九品丹药，大多都是处于宝丹的层次，玄丹几乎已是无迹可寻，至于那更为遥远的九品金丹，恐怕也就在华远古的时候出现过吧。
　　而在九品金丹之后，便是那位于传说之中的帝丹。
　　这种丹药，如今的大陆上，应该是没有谁有本事能够炼制出来。
　　“那位前辈能够炼制住九品玄丹，并且最后促使它变异，恐怕那位前辈的实力，至少也是在五星甚至六星斗圣层次……”
　　想到此处，萧炎心中也是不由为丹塔曾经所拥有的实力感到震撼。
　　“算了，老祖的事，便不多说了，他老人家失踪多年，不知道什么时候会出现，或许，现在的他又是变成了婴儿模样干着那所谓的‘体验生命’的事。”
　　玄空子摆了摆手，话语中对于这位传说中的老祖也是相当的无奈，上一次他见到后者时，后者是一位十七八岁的少年，现在也不知道变成什么模样了。
　　“那联盟的事？”
　　萧炎心中的震惊也是逐渐地收敛，道。
　　“老祖不在，丹塔的大事便是要依靠小丹塔的大长老院来投票决定。”
　　玄空子道。
　　“要经过大长老院么，那可是有些麻烦啊，那里的老家伙，大多都迂腐，想要让他们投票赞成联盟，难。”
　　药老皱了皱眉头，道。
　　“大长老院有十席，我三人身为丹塔三巨头，也是在其中，但即便如此，我们也只有三票……”
　　玄衣有些无奈地道：“而且其余七个老家伙资历比我们老多了，我们的话，对于他们倒没有太大的重量。”
　　“只有三票，那可不够。”
　　药老摇了摇头，道。这大长老院虽说相当的民主，完全看支持与反对各自的票数，但里面一些老家伙都极其迂腐，对于这种联盟的事，大半都会持反对意见，而在那大长老院中，只要有着一票之差，那最后的结果便是铁板上的钉钉，无法撼动了。
　　“也并非是完全没有办法，七位长老中，有着两位与魂殿拥有着极大的仇怨，如果能够说服他们二人的话，我们的票数，便是会达到五票，进而与其他那些老家伙持平。”
　　玄空子沉吟了一会，道。
　　“哦？此事能够确定么？”
　　闻言，药老眼睛微亮，如果是五票对五票的话，那倒是有着不小的希望。
　　“倒不敢确定，但至少得试一试，你与萧炎要不随我们去一趟小丹塔？这件事若是报上去，必然会让那些老家伙有些震动的。”
　　玄空子笑道。
　　“嗯，也好，那地方好多年都没再去了。”
　　药老迟疑了一下，也是点了点头，望向萧炎，笑道：“小丹塔中所汇聚的，几乎都曾经是在中州上拥有着极响名与的炼药宗师，你所幸也是能够去开开眼界。”
　　“呵呵，以萧炎现在的本事，恐怕是让那些老家伙开眼界才对。”
　　玄衣笑道。
　　玄空子笑着起身，走到大厅的尽头，手掌按在那光滑如玉的墙壁上，一股波动，自其掌心弥漫而开，旋即众人便是见到，那墙壁迅速蠕动起来，转眼时间，便是变成了一个缓缓旋转的空间通道。
　　“自成空间么，这小丹塔果然是存在于独自开辟的空间之中。”
　　见到这一幕，萧炎心中喃喃道。
　　“走吧。”
　　打开空间通道，玄空子笑了笑，然后便是率先走入其中，萧炎等人见状，也是陆续跟上，伴随着最后一人进入空间通道，那通道顿时徐徐消散，然后再度化为坚硬的墙壁矗立在此。
　　经过空间通道的短暂传送，也就仅仅不到一分钟的时间，萧炎面前的光线便是陡然大盛，待得他睁开眼时，却是发现，已经身处一座高达万仞的巨大青峰之上，放眼望去，云雾缭绕，颇有一番飘渺之味。
　　“好浓郁的药材味道……”
　　萧炎鼻子动了动，目光对着四周一扫，却是惊讶地发现，这整座山峰，都被种满了无数的药圃，一种种在外界颇为罕见的药材，在这里，却是成片成片的生长。
　　“这里简直就是另外一方丹界……”
　　望着这番景象，萧炎眼中也是掠过许些惊讶。
　　“这些药圃都是有着各自的所属，是那些老家伙的命根子。”
　　玄空子笑了笑，然后便是抬脚对着山顶行去，其后面萧炎等人迅速跟上，一路上，周围那些葱郁药海间，倒是能够见到一些苍老的身影，这些老者，虽然看上去如同种植药材的药农一般，但萧炎却是能够从他们身上，感受到一种极为强悍的灵魂波动，显然，这些看似药农的老者，在灵魂力量上的造诣，相当不低。
　　对于萧炎这位陌生人，倒是没什么人关注，反而是一旁的药老引来了不少惊诧的目光，一路上不断地有着一些老家伙凑上来与药老打着招呼，显然与药老以前便是相识。
　　一路行过几条山道，最后一行人终于是在山顶处停下，玄空子三人先是将药老与萧炎安排在一处简陋整洁的石屋之中，然后便是匆匆离去，想来是去通报那所谓的联盟之事。
　　对于此事，萧炎与药老都是知道急不得，当下两人便是在屋中盘坐休息，如此静待了约莫几个小时后，玄空子三人方才缓缓归来。
　　“有两个消息，一好一坏……”
　　进入屋中，玄空子苦笑了一声，望着萧炎二人，道：“好消息是我们能够有五票赞成联盟……”
　　闻言，萧炎与药老精神都是一振，五票虽然不能获胜，但至少代表着有些希望。
　　“坏消息是再过三天，便是大长老院收纳新长老的时候，这位新长老，也将会拥有着一票投票权，而很不幸，此次最有机会进入大长老院的，是一位同样极其迂腐的老家伙……那老家伙你也认识。”
　　话到最后，玄空子的目光转向了药老。
　　药老眉头微微一皱，道：“候老怪？”
　　“嗯……就是那个跟你素来不对眼的老家伙。”
　　玄空子无奈地道：“不论是从迂腐性子还是别的方面来看，他如果成为新的长老，那绝对会投投反对票，对于当年丹会，你将他踩在下面，华老家伙可是不爽好多年了……”
　　“如果你当初不离开小丹塔，你早成为了大长老院的长老现在也不用为这事头疼了。”
　　玄衣瞥了一眼药老，淡淡地道。
　　对于此话，药老只能苦笑。
　　“现在怎么办？如果那老家伙真投了反对，那联盟的事，基本没戏了。”
　　天雷子沉声道。
　　闻言，玄空子与药老也是沉默了下来。
　　“倒也不是没办法，只要别让那猴老怪成为新长老，那不就行了。”
　　玄衣道。
　　“说得轻松，在如今丹塔山中，谁能给候老怪相争？药老头倒是可行，但他当初主动退出了小丹塔，按照这里的规矩，他不具备相争的资格。”
　　玄空子摇了摇头，道。
　　玄衣舒开额前的一缕发丝，古怪一笑，目光却是望向了萧炎。
　　“药老头没资格，但萧炎有啊，他可是丹会冠军，同时还是下一任丹塔巨头的候选者，这个身份，足以达到这种资格……只不过，就得看他究竟斗不斗得过那猴老怪了，那老家伙，毕竟在当年，也是差一点便是将药尘丹会冠军名头给顶下去的人。”

第二百七十二章   竞选长老

　　“萧炎？”
　　听得玄衣此话，玄空子几人也是微微一怔，略作沉吟，旋即也是点了点头，道：“虽说候老怪辈分远远超过萧炎，但以后者如今的实力，恐怕还真是能够跟这老家伙争上一争。
　　药老也是点点头，笑道：“也好，让萧炎去跟那老家伙斗一斗，让那老怪知道，不仅我药尘能够胜他，如今连我培养出来的弟子，也是能够将其击败！”
　　“真是那样的话，候老怪恐怕脸都要绿了。”
　　天雷子大笑道。
　　听得四人几番话便是确定了让自己出场，萧炎也只能无语，但他也清楚此事事关联盟成功与否，因此倒也没出声反对，以他现在的炼药术，即便是面对着那些辈分极老的老怪，他也是丝毫不惧。
　　“那候老怪能够炼制几色丹雷的丹药？”
　　萧炎略作沉吟，问道，面对着这种对手，自然是要知己知彼。
　　“好多年没有再见到那老怪倾力出手了，上一次见他全力炼丹时，应该是二十年之前吧，那时候他成功地引来了八色丹雷，想必如今能够引来九色丹雷。”
　　玄空子想了想，道。
　　“九色丹雷么……”
　　萧炎微微点头，不愧是能够跟当初的药老争夺丹会冠军的人，这种炼药术，放眼中州，都是能够说得上顶尖阶层。
　　“那老家伙这些年进步挺快啊，这样说来，那萧炎想要胜他，那么便是必须炼制出……九品丹药？”
　　药老眉头倒是微微一皱，九品丹药，就算仅仅是最低层次的九品宝丹，他炼制起来都是有些麻烦，萧炎虽说实力强，但炼药术这东西，却是需要一些经验的累积，那老怪这么多年侵淫炼药术，经验怕是萧炎的数倍。
　　“嗯。”
　　玄空子三人也是点了点头，目光转向萧炎，道：“有没把握？”
　　“九品丹药么……”
　　萧炎手指轻轻摩擦，旋即轻声道：“可以试试。”
　　虽说萧炎从来都没有炼制过如此品阶的丹药，但如今的他毕竟实力大涨，而且其灵魂力量，也是在两年闭关之中，有了飞跃似的暴涨，现在的他，灵魂境界已是正式跨入那天境之中，比起药老这些拥有着极老辈分的老一辈，都是丝毫不弱。
　　听得萧炎此话，玄空子三人也是微微松了一口气，旋即道：“那便这样决定吧，至于如何让萧炎参加比试，我们会去安排的，以他丹会冠军的资历，想必不会有什么太大的问题。”
　　“嗯。”
　　药老与萧炎都是点了点头。
　　“呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”
　　玄空子也是起身，笑了一声，然后便是带着玄衣二人迅速离去，他们还需要为萧炎参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来，还是略微有些小麻烦的。……
　　接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时地居住在了这丹塔山之中，三日之中，倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处，当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙，大多都与药老相识，如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。
　　对于这些曾经在中州上拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交友广阔，能够结识的话，自然是好处不小。
　　而对于药老的心思，萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。
　　在这种相当热闹的环境之中，三日时间也是一晃而过。
　　当第四日的清晨笼罩着丹塔山时，这座平日里略显清静的山峰，倒是一下子变得热闹了不少，小丹塔之中，平日里没有太大的喧哗，各自切磋讨论一下炼药术，再各自管理着自己的药圃，日子平淡但却极其的适合那些厌倦了大陆纷争的老头子们。
　　丹塔山的山顶，有着一片天然形的广场，广场四周，云雾弥漫，厚厚的云层，仿佛棉花一般，让得人有种想要在上面行走的冲动。
　　如今这片平日里少有人来到的广场，现在却是有着不少人影，其中的大多数人，都是白发苍苍，显得极为的苍老，这里的人，随便拿出一个放在中州，都是能够引来不少实力的追棒，一个宗派，如果能有着一位这种阶别的炼药师，那对于他们的好处，将会是无比的巨大。
　　伴随着广场上稀稀拉拉的人影逐渐争多事，药老与萧炎也是在玄空子三人的带领下，登上广场，而伴随着药老的一露面，周围顿时有着不少人汇聚过来，笑呵呵的打着招呼，由此可见，药老在这小丹塔之中，倒也是有着极为不错的人缘。
　　“药尘，你这老东西果然还没死。”
　　在药老笑眯眯地与这些老友打着招呼时，一道略微有些不太和谐的声音却是突然传来，旋即人群分开一条道路，一位身材颇为瘦小的灰袍老者，缓步而进。
　　“呵呵，候老怪你都还活着，我怎么可能先你一步？”
　　药老微微一笑，望着那灰袍老者，道。
　　“此人便是那位候老怪么？”
　　听得药老的称呼，萧炎心头却是一动，目光转向那位灰袍老者，后者体形倒是与其姓氏的谐音有些相匹配，一张苍老的面庞看上去相当的古板，活脱脱的一张死人脸。
　　“你当年自动离开小丹塔，老夫还以为你会有骨气一辈子不回来呢。”
　　灰袍老者淡淡地道，声音中有着淡淡的讥讽，他与药老素来不对眼，一直都是在想尽一切办法压过药老一头，但这种想法，却从来没有实现过，这倒是成为了他心头的一根肉刺。
　　药老笑笑，也不与其争辩，一副老好人的模样。
　　“听说你打算来竞选长老？也好，这么多年不见，也让老夫来看看，你的炼药术有没有长进。”
　　见到药老不理会他，灰袍老者眉头却是一皱，再度道。
　　闻言，药老倒是忍不住的一笑，摇了摇头，道：“此次倒并非是我要竞选，你如果执意要找我比试的话，那先胜过我的弟子吧，正好他也要参加竟选。”
　　“你的弟子？”
　　听得此话，那灰袍老者目光也是转向了一旁的萧炎，在见到后者那般年龄后，面色顿时一沉，冷笑道：“这小娃娃也够格参加竞选？药尘，走后门也不是你这般走法吧？这里是小丹塔，可不是中州！”
　　周围的一些不清楚情况的老者，也是将诧异的目光投向萧炎，显然也是不知道为何后者居然能够参加竞选。
　　“候老怪，萧炎是这一届的丹会冠军，怎么会没有资格？”
　　玄空子瞥了一眼候老怪，道。
　　“丹会冠军？”
　　闻言，那候老怪面色顿时有些变化，当年他以微毫之差将丹会冠军输给药尘，此事一直是他心头的肉刺，没想到如今，药尘连教出来的弟子，都是取得了这个位置。
　　“看来这一届的丹会质量不行啊。”
　　候老怪悻悻地道。
　　“这你可错了，此次丹会，萧炎是炼制出了五色丹雷，方才取胜，比起当年你们那一届，竟争更为激烈。”
　　玄衣淡淡地道。
　　“五色丹雷？”
　　听得此话，周围的那些老者也是面露惊诧之色，炼制这种级别的丹药对于现在的他们来说或许不难，但在当年他们参加丹会的时候，能够炼制出引来丹雷的丹药，那就已是相当不错，五色丹雷对于那个时候的他们来说，可是相当的遥远。
　　再次吃了一个瘪，那候老怪面色更沉，这一个个的软钉子碰得他相当的火大，当下面皮也是有些挂不住，袖袍一挥，冷哼道：“五色丹雷？在这里可算不了什么，既然你不出手，那这长老之位，便由老夫来当吧，不过这小娃既然是你弟子，那老夫也变代你教导一下。”
　　“呵呵，我这劣徒最是不识时务，既然候老怪你有这心，那我便先行多谢了。”
　　药老笑吟吟地道。
　　“药尘，老夫知道你们所来何事，待得老夫取得长老之位，必让你们无功而返！”
　　候老怪如何听不出药老话中的嘲笑之意，一声冷哼，也不再做过多停留，挥袖便是怒气冲冲地转身离去。
　　药老微眯着双眼望着候老怪远去的背影，轻声道：“看来此次，是必须让这老怪的长老美梦化为空谈了啊，怎么样？”
　　萧炎微微一笑，轻轻点头。
　　“放心好了。”

第二百七十三章   小丹塔大长老

　　伴随着璀璨而温暖的阳光撕裂重重云雾，照耀在这片山顶之上时，一道悠扬的古老钟吟声，也是缓缓地在这片空间之中，响彻而起。
　　在钟吟声响起之时，山顶空间突然微微扭曲起来，旋即七道苍老的身影，毫无预兆地出现在了广场的一处石台上，而见到这七位老者，广场上不少人都是弯身行了一礼，恭声道：“见到七位长老！”
　　在小丹塔之中，大长老院算是最高决策，这些长老自然也是拥有着极高的地位，而且他们大多都是从小丹塔之中挑选而出，属于那种德高望重之人，因此对于他们的话，小丹塔中的人，倒是相当的信服。
　　萧炎混在人群中，目光也是望向那七位老者，视线缓缓扫过，最后停留在了居中的四人身上，在这七人之中，这四人的气息，显得格外的强横，特别是那最中间的一位身着麻布衣衫，面色古井无波的老者，更是让得萧炎有些侧目。
　　“两位中级半圣，一位高级半圣，还有一位应该是达到了二星初期的斗圣强者……这，才是丹塔真正的力量么，难怪能够与魂殿相媲美。”
　　萧炎的目光停留在那位麻衣老者身上，心中也是轻叹了一声，这些势力，能够在中州上传承如此之久，其底蕴，果然是相当的可怕，实力达不到一定的层次，根本就无法知晓这些极为隐秘的存在。
　　“那位麻衣老者，便是小丹塔的大长老，他是除了老祖之外，如今小丹塔之中资历最老的人，就连我，见了他都得行晚辈之礼。”
　　在萧炎身旁，药老轻声道。
　　闻言，萧炎也是暗暗砸舌，连药老见了都得行晚辈之礼，这位大长老的辈分，还真是恐怖啊。
　　在场中萧炎注视着那位麻衣老者时，后者似乎也是有所察觉，一对如同星空般深邃的双目，投向了萧炎，旋即，那对眼中，掠过许些波动，显然也是发现了萧炎的真正实力。
　　“好强的灵魂威压……”
　　在那大长老目光看过来时，萧炎眉头却是微微一动，他能够感觉到四周空间，有着一种无形的力量压迫而来，这种压迫，其他人无法察觉，唯有身为当事人的他，方才能够清楚地感觉到，不过所幸如今的他已是今非昔比，这大长老的灵魂威压虽然让得他有些压力，但却无法对他造成什么伤害，当下其脸色，并没有因此而有丝毫的变幻。
　　见到萧炎那面不改色的脸庞，那大长老下巴也是不可察觉地轻轻动了动，然后移开目光，苍老而平淡的声音，在场中每一个人耳中响起：“今天算是我小丹塔中难得的热闹日子，长老选拔，大家也不是第一次经历了，其中规矩，老头子也就不再多说了，满山的药材，随炼制者索取，谁最后炼制出来的丹药品阶最好，那自然谁便是胜者。”
　　“各位如果没有什么疑问的话，那些取得了参加选拔资格的人，便请出场吧。”
　　这大长老虽说年龄极老，但做事却是相当的雷厉风行，没有丝毫的废话，手指指着前方的广场，淡淡地道。
　　“是！”
　　听得大长老此话，场中也是应起一些恭敬声，旋即一道道人影自其中走出，最后各自在广场上寻了一片空旷区域。
　　“那我也出去了。”
　　见到这些人的举动，萧炎也是笑道。
　　“嗯，加油，别弱了你老师的名头。”
　　玄衣笑道。
　　萧炎点了点头，然后便是挤开人群，在周围一道道惊诧目光的注视中，也是寻了一处空旷区域。
　　萧炎的出列，无疑是引来了不少目光注视，这里的老家伙，大多都是属于那种深居简出的人，因此也是不清楚，为何此次的选拔，突然多了一个如此年轻的人。
　　“这位后生名为萧炎，是药尘的弟子，同时也是这届丹会的冠军，按照规矩，他也拥有着参加长老选拔的资格。”
　　大长老目光扫了一圈场中，淡淡地道。
　　“原来如此……”
　　“没想到药尘那老家伙竟然又收弟子了。”
　　“不过这长老选拔可不是寻常游戏，难道药尘故意要让这个后生来吸取一些经验不成？”
　　大长老的话音一落，便是在广场中引起了一些窃窃私语，丹会冠军，这个名头虽说重量不小，但凭借这便是想要来跟其他的老前辈竟争长老的话，倒还是有些显得不够，因此不少人都是人为，此次是药尘故意让得萧炎前来领略吸收一下经验而已。
　　对于这些人的所想，萧炎自然也不在意，微闭着眼眸，闭目养神。
　　伴随着一道道苍老身影最后出现在空旷的广场上，其余的那此人也是缓缓地退到广场边缘，然后那大长老方才再度徐徐开口：“诸位如果准备完毕的话，那么便开始吧。”
　　听得大长老此话，广场之上的气氛顿时为之一紧，所有人面色都是逐渐凝重。
　　“铛！”
　　紧硼的气氛中，突然响起清脆的金铁之声，紧接着声音连成一片，一尊尊气势不凡的药鼎，被众人从纳戒中取出，然后重重地落在面前。
　　“起火！”
　　药鼎落地，喝声紧随而来，顿时，一道道色泽不一，但却都是显得颇为内敛的火焰，便是从那些药鼎之中升腾而起，一时间，这片天地的温度，也是迅速升高。
　　望着周围那诸多的药鼎，萧炎的面色，也是缓缓凝重，但他却并没有取出药鼎，而是缓缓伸出右掌，然后猛的一握，紫褐中带着一丝森白颜色的火焰，便是升腾而起。
　　“轰！”
　　这团火焰刚刚浮现，便是猛的膨胀起来，短短瞬间，便是如同一片火云一般缭绕在萧炎头顶，然后火云凝聚，飞快地在众多惊愕目光中，凝聚成了一尊通体由火焰凝成的紫褐色药鼎。
　　“这是……异火？”
　　“这后生好强的控火之力，不过使用火焰成鼎，他就不怕在炼丹时操控不过来么？”
　　萧炎这一手，立刻便是吸引来了诸多惊诧耳光，一道道低低的声音也是紧接着响起。
　　火焰药鼎缓缓地漂浮在萧炎面前，那极度凝实的模样，让得不少炼药宗师脸色有些凝重，将异火控制得如此炉火纯青，这需要多强的操控力以及灵魂力量？
　　那不远处的候老怪，也是被这边的动静吸引过来目光，眉头微微一皱，旋即冷笑一声，尽弄一些华而不实的东西，后辈就是后辈……
　　望着面前成形的火焰药鼎，萧炎屈指轻弹，那药鼎之内，火焰凭空而生，噗的一声，便是化为一条火龙，在药鼎之中盘旋而开。
　　凝聚成药鼎，萧炎却并来继续炼丹，而是缓缓闭上了眼眸……
　　见到他这般离奇举动，周围的人又是好一阵错愕，但从先前萧炎所露的那一手来看，却是无人会再小觑这个看起来极为年轻的后生。
　　“不知道萧炎此次究竟打算炼制什么丹药？”
　　人群中，玄空子也是望着萧炎，沉吟道。
　　“我所会的，萧炎基本也已经全部习会，九品丹药，以前的我炼制不出来，所以所留给他的也仅仅只有屈指可数的两种……”
　　药老轻声道，到了这种层次，药方的重要性越发凸出，如果没有九品丹药的药方，想要炼制丹药，那简直就是天方夜谭，不过，九品药方的稀罕程度，丝毫不下于天阶功法斗技，就连药老，收集了那么多年，也仅仅只有两卷九品药方，而且还是最低级的九品宝丹。
　　在药老话音刚刚落下时，场中的萧炎，突然睁开眼，双指一夹，一枚翠绿色的珠体便是出现在了其双指之间。
　　“菩提子？他想要炼制菩提丹？”
　　见到那翠绿色的珠子，见多识广的药老等人，一眼便是看出了萧炎的目的。
　　“菩提丹最高层次，也仅仅只是引来九色丹雷，这想要赢候老怪的话，可是有些困难啊……”
　　见状，玄衣眉头微皱，道，光凭菩提丹，想取胜恐怕有些难度。
　　玄空子与天雷子也是紧皱着眉头，从药老那里他们已经知道，萧炎如今已是一位斗圣强者，虽然萧炎没有说他的灵魂境界，但显然，必定是达到了天境，这样的能力，已是具备了炼制九品丹药的资格，可让得他们不解的是，为何萧炎竟然还要选择菩提丹。
　　“他应该是有着自己的打算……”
　　药老迟疑了一下，出于对萧炎的信任，他并不认为萧炎会在这种时候抱着小觑对手的心态。
　　在取出菩提子时，场中萧炎目光也是瞟了一眼药老等人所在的方位，在见到他们微微皱起的眉头后，却是淡淡一笑，别人只道他在炼药术上经验，比不上候老怪这等前辈，的确，按照常理来说，他的经验是比不上这些修炼了数百年的老怪，但可惜，他曾经在菩提树下参悟过，百世轮回，让得他，得到了很多很多的好处……
　　炼药术的经验，便是其中之一！

第二百七十四章   那可未必

　　“咻！”
　　取出菩提子，萧炎手掌在面前虚空一抹，一株株药材便是源源不断地从其纳戒之中飞出，转眼时间，便是密密麻麻地遍布了其头顶上空，粗略看去，恐怕有着不下于千钟，如此可怕的数量，就算是周围的那些炼药师，看得都是略微有些砸舌。
　　对于众人的惊讶，萧炎倒是未曾理会，手指轻点虚空，那药材洪流中，顿时分出众多药材，然后迅速投入药鼎之内，被鼎内的那条火龙，一口吞噬。
　　天空上，密密麻麻的药材在萧炎的控制下，几乎是连成了一条线，源源不断地投入到药鼎之内，短短几分钟的时间，一种恐怖的能量波动，便是自药鼎之中弥漫而开，令得周遭的空间缓缓地波荡着。
　　“这么多的药材，已经超出了炼制菩提丹的数量，他难道不是在炼制菩提丹？可为何大多数的药材，都与炼制菩提丹的相仿？”
　　玄空子眉头紧皱，喃喃道。
　　对于他的这等问题，药老三人也是缓缓地摇了摇头，他们同样并不清楚萧炎究竟想要干什么。
　　“现在便只能等待最后的结局了……”
　　几人轻叹一声，在心中的疑惑压下，开始全神注视着场中的比试。
　　萧炎炼丹，所引发的动静虽说不小，但却并未让得所有人目光一直停留在他那里，这里是小丹塔，所汇聚的，都曾经是在中州上拥有着极为响亮名头的炼药宗师，他们的眼界不仅极高，而且与萧炎同台的那些炼药师，也全都不是省油的灯，个个炼制间，都是风雷之声相随，声势相当不弱，这种比试若是放在中州之上，不知道会让得多少炼药师如痴如醉……
　　在那众多的炼丹之处，除了萧炎之外，最吸引人的，莫过于那候老怪所处的位置，不管这个老怪如何的不讨喜，但他的炼药本事，却是毋庸置疑，能够差一点便是夺走药老的丹会冠军之位，这便足以说明他在炼药术上的天赋，而且现在的候老怪，也不再是当年的年轻人，经过这么多年的修炼，他的炼药术，无疑更是迅猛暴涨，即便是放眼这小丹塔之中，能够胜过他的人，也是屈指可数，说起来，候老怪应该能够算做此次长老竞选之中，胜算最大之人。
　　此刻的候老怪，正全神贯注地注视着药鼎之中，在他的周围，几圈药材洪流不断旋转着，每隔一会时间，便是会有着一株株泛着浓郁能量的药材被其投入药材之中，然后迅速提炼，凝实，那重重步骤，也是做得无比熟练，举手投足间，透着透着一股宗师风范。
　　在那石台之上，七位长老目光缓缓地在场中扫过，最后也是微微点头。
　　“看来此次侯庆获胜的几率很大。”
　　一名长老望着候老怪那般声势，不由得微笑道，而听得他的话，周围的几位长老也是微微点头，候老怪的炼药术，比起他们，都是不遑多让。
　　在他们中间，那位身着麻衣的大长老，却是未曾说话，双手插于袖间，平淡的目光却是转向了萧炎所在的方向，这些年中，能够让得他都是略微有些看不透的人，极少极少，然而，那位名为萧炎的年轻人，却是不知为何，再度让得他出现了这种感觉……
　　这种感觉让得他略微的有些预感，此次选拔，恐怕会有一匹黑得无法再黑的黑马闯出来……
　　炼制丹药，特别是炼制高阶丹药，所需要的时间，一般都不会太短，例如萧炎他们这种级别的炼药师，炼丹一炼便是十天半个月是最正常不过的事情，而对于这一点，周围的炼药师们也是极为清楚，因此也并未表现出什么不耐，反而是看得津津有味，所谓外行看热闹，内行看门道，这些炼丹比试，别人或许有些不耐，但对于他们来说，却是显得精彩无比。
　　而伴随着时间的流逝，转眼间，便是五日光景过去，在这五日之内，有着不少药鼎之中传出了能量紊乱的波动，最后进而引发能量暴动，令得药鼎之内的诸多药材精华毁于一旦，不过对于这种失败，倒没什么人沮丧，炼丹中经历失败，对于在场的人来说，简直就是再稀松平常不过的事情，没有任何人，能够保证他拥有着百分之百的成功率，即便是萧炎，也无法说出这种话，因为在这五天中，他失败的次数相当的频繁，足足毁了三鼎药材……
　　失败的原因，各自都拥有着一些，不过所幸的是，经历了三次的失败，萧炎炼制的速度，反而是越来越得心应手，显然是在失败中，得到了不少的经验。
　　不过经历了这五日之后，后面的时间中，众人明显都是开始进入正轨，失败的次数，也是逐渐地减少，因此，又是待得五日时间过去时，一些人的药鼎之中，已是逐渐有着丹药雏形的影子，而且周遭天地间的波动，也是越来越剧烈……
　　伴随着时间的推移，广场之上的气氛，反而是越来越紧绷，所有人都能够预感到，最为精彩的时候，或许不远了…………
　　“轰！”
　　天空之上，乌云骤然涌现，雷霆如同银蛇一般在云层之中迅速穿梭，片刻后，云层逐渐地涌现一层层的颜色，直到这种颜色出现到了第七种之后，方才缓缓地停止。
　　七色丹雷！
　　这若是放在中州上，必然会引来无数道震撼目光，然而在这里，望着那七色丹雷，不少人都是摇了摇头，这种结果，明显无法取得最后的胜利，因为在这三天中，他们已经见到了五次七色丹雷“又是一次七色丹雷啊……”
　　玄空子望着天空上的丹雷，笑道。
　　“林老头看来有些郁闷啊……”
　　药老笑着看了一眼那位招来七色丹雷的老者，此刻的后者，正一脸无奈地摇着头，显然是对自己的成绩并不满意。
　　玄衣也是笑吟吟的点了点头，旋即具光转向萧炎所在的方向，轻声道：“现在场中，似乎就这个小家伙最气定神闲了啊……”
　　闻言，药老也是苦笑着点了点头，别的人快的都已经招来丹雷，慢的也逐渐的有了丹药雏形的影子，但就这个家伙药鼎中，没有半点的反应，而且萧炎的脸庞，也不显丝毫的急色，看上去也不知道是从容还是破罐子破摔。
　　“候老怪应该在三天之内便是能够成功凝丹，若是我看得不错的话，他此次炼制的，应该是‘炎魔清玄丹’，这丹药若是炼制成功，必然会引来九色丹雷……”
　　玄空子道。
　　“嗯，这老家伙这些年的炼药术，提升了不少啊。”
　　药老微微点头，道。
　　“如果萧炎想要胜他的话，便是真的必须炼制九品丹药了，但菩提丹，再如何提升，都是无法突破到九品。”
　　玄衣道，虽说萧炎曾经在丹会上使用外物强行提升了丹药的品质，但现在却是行不通，毕竟九品与八品，可是两种截然不同的概念。
　　“他应该有他的想法吧。”
　　药老迟疑了一下，只能这般说道，不过，到了现在，他心中也是有些紧张了起来，萧炎所炼制的这些药材，并非是他所传给萧炎的两卷九品药方中的任意一种，也就是说，如果不是萧炎拥有着其他的九品药方的话，那么……这个小子便是在胡搞乱搞。……
　　三天时间，转瞬既过，如今的广场上，已是仅仅只有屈指可数的几人还在炼制，其余人，大多都是成功引来丹雷并且退下去。
　　而众人的目光，绝大多数都是汇聚在两人身上，候老怪以及萧炎，前者的丹药，众人都是已经分辩了出来，如果丹药成功出世的话，必然能够引来九色丹雷，这是至今为止，选拔中所出现的最强丹雷，而至于后者么，则是完全以怪异举动引来了那些目光，因为从一开始到现在，他的药鼎中，便没有任何丹药的雏形，唯有着那条火龙，在其中不断地盘旋舞动，但在这条火龙内，他们也并没有感觉到什么丹药的波动。
　　“轰！”
　　在众人因此而满头雾水时，那天地间猛的传出一道低沉巨响，一股极强的能量波动，骤然扩散而出，旋即，天空之上，云层闪电般地凝聚……
　　“候老怪的丹药要炼制成功了？”
　　见到这一幕，顿时有着人惊呼出声。
　　在那众多目光注视下，候老怪意气风发的站起身来，那宛如死人脸的脸庞上，也是露出一抹难看的笑容，旋即，他嗤笑地瞥了一眼萧炎所在的方向，双手负于身后，望着天空上的雷云，那里的雷云在经过几番翻腾之后，终于是不出意外地涌现了九彩之色“果然是九色丹雷！”
　　见状，众人也是忍不住地惊叹道。
　　“哈哈，药尘，看来这一次，是老夫胜了！”
　　候老怪望着那雷云，片刻后，转过头，望向人群中的药老，冷笑道。
　　听得他这话，药老眉头不由得一皱，刚欲说话，一道淡笑声，却是徐徐响起。
　　“那可未必。”
　　听得此话，候老怪面色一沉，目光顺着声音传来出望去，却是见到，那一直闭目的萧炎，却是在此刻，缓缓地睁开了双眸。

第二百七十五章   黑魔雷

　　周围的目光，也是在此刻带着诧异转向了萧炎，显然同样是有些未曾料到他会说出这句话来。
　　“小辈，在这里呈口舌之利，可对你没半点的好处。”
　　候老怪望着萧炎，冷笑道，在说着话时，他目光也是再度扫向萧炎面前的火鼎，但却依旧没有感觉到任何丹药的波动，当下眼中掠过一抹淡淡的嗤笑。
　　面对着候老怪的冷笑，萧炎也是一笑，然后在那众多目光注视中，缓缓地站起身子。
　　“嗡！”
　　伴随着萧炎身子缓缓站起，其面前的火鼎突然传出了细微的嗡鸣之声。
　　“这是……”
　　见到这一幕，不少人都是一脸的惊诧。
　　“火鼎之中，有着一点丹药的波动……”
　　石台上那位身着麻衣的大长老，突然声音嘶哑而平淡地道。
　　闻言，其余六位长老眼中也是涌现一抹惊愕，即便是以他们的本事，都是未曾有所感应，但对于大长老的话，他们都是深信不疑，当下一道道奇异的目光，便是投向了萧炎。
　　“故弄玄虚！”
　　候老怪也是因为这般一幕微微一惊，但旋即便是皱眉道。
　　对于他的话，萧炎却是充耳不闻，手掌缓缓举起，然后遥遥地对准火鼎，猛的一握。
　　“吼！”
　　萧炎掌心握下，火鼎之内那条盘旋的火龙，突然猛的发出一道嘹亮的龙吟之声，旋即其身体，在众多目光注视下，迅速膨胀起来。
　　“砰！”
　　随着火龙的膨胀，那火鼎也是承受不住，直接是砰的一道巨响，生生的爆炸而开，炽热的火浪铺天盖地的暴射而出，瞬间便是令得此处天地温度暴涨起来，一些靠得近的炼药师，皆是面色有些变化的急忙后退。
　　“吼！”
　　震破火鼎，火龙体积几乎是在短短几息之下，便是膨胀至数百丈大小，旋即盘旋在天际之上，一股恐怖的威势弥漫而开，连那遥遥天空上的九色丹雷，都是出现了收缩的迹象。
　　“小辈，你究竟要干什么？”
　　见到九色雷云竟然出现了收缩的迹象，那候老怪心头也是一沉，旋即厉喝道。
　　“恬噪！”
　　萧炎面色一冷，目光猛然射向候老怪，一道蕴含着极强威压的冷喝之声，在后者耳边炸响，那种威压，直接是将候老怪震得体内气血翻腾，蹬蹬地连退了两三步，撇开炼药术不谈，以他的实力，萧炎随手一掌便是能够将之拍死。
　　“你！”
　　被萧炎冷喝而退，候老怪也是惊怒不已，到得现在他方才发现，萧炎的实力，居然远远地超出了他。
　　震慑了一番候老怪，萧炎也未曾得寸进尺，这里毕竟是小丹塔，那些长老也不会乐意见到自己对候老怪出手，当下也是转回心神，望着天空上那条极为庞大的火龙，手印迅速变幻出一道道残影……
　　“火龙凝丹！”
　　伴随着萧炎手印不断的变幻，天空上的火龙，也是不断地咆哮出惊天动地的龙吟之声，而与此同时，一种惊人的能量波动突然自火龙体内弥漫而开……
　　“这是……丹药的波动？”
　　感受到这种波动，不少炼药师脸庞上都是浮现一抹震惊之色，这种波动，在前些日子中，他们根本就没有察觉到半点！
　　“以火凝物，丹藏于物，竟然凝物蕴丹之法，药老头，这般本事，就算是你也不具备吧？萧炎他是如何习会的？”
　　望着天空上那自火龙体内弥漫而出的丹药波动，玄空子震惊地道。
　　“这……”
　　药老张了张嘴，却是只能苦笑着摇了摇头，凝物蕴丹之法，需要对控火能力以及灵魂力量达到一种极为苛刻的地步，即便是现在的他，一般炼丹都不敢使用这般手法，但他却是未曾料到，萧炎居然会无师自通，将其习会。
　　在玄空子一行人为这一幕而惊叹时，也有着其他的炼药宗师发现萧炎所使用的炼丹手法，当下惊叹之声，顿时此起彼伏的响了起来，在场的人，能够有本事这般炼丹的人，满打满算都不会超过五指之数吧。
　　“药尘这个弟子，有些了不得啊……”
　　石台上，几位长老对视了一眼，也是轻声叹道。
　　“轰！”
　　伴随着那自火龙体内传出的波动越来越强烈，到得后来，天空上猛的响起一道嘹亮巨响，旋即众人便是感觉到，这片天地，仿佛一下子便是黑暗了下来，天空上，云层迅速地从四面八方凝聚而来。
　　这一次所凝聚的云层，并非是乌色，而是一种极端深邃的黑暗暗色。黑云弥漫着天空，其中并没有雷雳之声传出，但是当人目光望着那深邃得连视线都是能够吸进去的黑云时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微地颤抖着。
　　在黑云弥漫间，那候老怪头须上的九彩雷云，却是飞速地收缩起来，那般模样，就如同遇见了什么恐怖的东西一般。
　　“这是什么雷云？竟然能够让九彩雷云如此惧怕……”
　　见到这一幕，不少人眼瞳都是微微一缩，一种惊骇的念头，涌上心头。
　　这个世界上，能够比引来九色丹雷的八品丹药更强丹药，显然只会是更加高级的丹药，而八品之上……便是那传说之中的九品。
　　“这萧炎竟然在炼制九品丹药？”
　　这种时候，即便是这些经验极其丰富的炼药宗师，面色都是变得相当精彩了起来。
　　“黑魔雷……好多年都是未曾再看见了啊。”
　　身着麻衣的大长老，此刻也是抬起头，望着天空上那种透着诡异的黑云，喃喃道。
　　在那广场上，萧炎也是目光凝重地望着那不断蠕动的黑云，从那里面，他感受到了一种极其浓郁的毁灭力量，这种力量，比起九彩丹雷，不知道强悍了多少倍……
　　遥遥天空上，黑色云层不断地蠕动着，整个天地间，都是一片寂静，没有半点的雷鸣之声响起，然而正是这种死般的寂静，方才让人感觉到可怕。
　　伴随着黑色云层不断地蠕动，约莫十来分钟后，那云层中心，突然缓缓地裂开一个圆形空洞，空洞之中，依旧是一片黑漆漆的模样，仿佛最为深邃的黑洞一般，然而，就在这个圆形空洞出现时，萧炎浑身寒毛都是微微竖起，滔天气息，终于是毫无保留地从其体内席卷而出。
　　“嗤！”
　　在萧炎气息暴涨时，那空洞之内，也终于是传出异响，旋即一道约莫手臂粗壮的黑色闪电，自其中猛的飙射而出，然后悄无声息地对着下方火龙暴掠而去。
　　望着这道体积并不大的黑色闪电，周围那些炼药宗师却是一脸骇然，身形急退。
　　萧炎目光死死地盯着那道连他都是感觉到一些危险的黑色闪电，屈指一弹，五道金光身影自其纳戒中掠出，然后出现在火龙上空，赫然便是那些能够吸收丹雷的天妖傀。
　　“砰！”
　　黑色雷霆一闪之下，便是出现在第一道天妖傀头顶之上，然后直接便是击中后者身体，然而，这一次，以往没有失手过一次的天妖傀，在那道黑色雷霆融及到身体时，却是瞬间僵硬，旋即，坚硬的身体砰的一声，便是爆裂成一团湮粉，“砰砰砰砰！”
　　在继第一道天妖傀被毁之后，后面的四道，几乎也是没有起到丝毫的阻拦效果，只要它们被那黑色雷霆一沾染上，那极其坚硬的身体，便是会在瞬间爆裂成粉未，这种事情，是萧炎这么多年第一次见到。
　　接连损失五道天妖傀，萧炎面色越发凝重，也没有再取出天妖傀，以这些天妖傀的能力，显然根本无法吸收那黑色雷霆之中的毁灭力量，这种时候，他必须亲自出手了。
　　“呼……”
　　心中轻吐了一口气，萧炎脚掌一踏，身形便是直接出现在了火龙上空，抬起头来，漆黑眼瞳之中，黑色闪电，暴掠而来。
　　望着那越来越近的黑色雷霆，萧炎手掌缓缓紧握，而伴随着其手掌的握浓，这一片天地间的能量，几乎是受到了某种引动一般，铺天盖地的汇聚在其拳头之上，斗圣强者，足以掌控一方天地的能量，到了这种层次，即便体内没有了斗气，但他们却依旧能够施展出毁天灭地的攻击，这便是斗圣强者最为恐怖之处！
　　“给我破！”
　　恐怖的能量汇聚在萧炎拳头之上，一片晶莹璀璨的晶体闪烁着耀眼光泽，然后，在那众多震惊目光中，一拳狠狠地轰在了那道黑色雷霆之上。
　　“轰！”
　　两者相撞，可怕的毁灭风暴，顿时以一人一雷为中心，铺天盖地的席卷而开，这片天地的空间，如同破碎的玻璃一般，噼里啪啦的便是爆炸而开……
　　不远处，候老怪头须之上那片七彩丹雷，也直接是被这种可怕风暴，瞬间撕裂成一片虚无。
　　而望着那一下子便是空荡荡的天空，候老怪的面色，也是变得异常精彩了起来。

第二百七十六章   九品宝丹

　　“轰隆隆！”
　　天际之上，可怕的能量风暴疯狂地肆虐着，方圆千丈之内的空间，都是在这一刻化为漆黑一片，这里的空间，已是在那种恐怖的对碰下，尽数崩塌！
　　望着天空上那漆黑的空间，绝大多数人面色都是有些变化，即便他们活了这么多年，类似这种级别的对碰，依旧是极少看见，谁都清楚，若是被那种能量风暴卷中的话，以他们的实力，恐怕支持不过两息时间，便是会连灵魂都是蹦碎在其中。
　　“那萧炎竟然敢与黑魔雷硬抗。”
　　石台上的几位长老见到这一幕，也是不由得错愕地喃喃道。
　　“那萧炎是一星斗圣初期的实力，要应付一道黑魔雷的话，倒不是什么太大的问题。”
　　身着麻衣的大长老瞥了一眼天空上，淡淡地道：“这种黑魔雷，数量不及八品丹雷，但威力却是极为恐怖，刚才那一击，就算是半圣强者也不敢随意接下。”
　　“一星斗圣？”
　　听得此话，一旁的六位长老心头皆是微微一震，虽然他们早有预料，但在听得大长老确认时，心头依旧是忍不住的有些震撼，他们修炼了这么多年，这才好不容易达到半圣层次，而那萧炎，居然却是能够在这种年龄，便是超越他们，当真是让得人不得不服。
　　“看来此次选拔，是这萧炎要获胜了啊！”
　　一名长老轻叹道：“如此一来的话，那联盟的事情，恐怕就是要他们占据优势了。”
　　“联盟固然有违丹塔规矩，但必要时行必要事，魂殿势强，而且在其后还有着一个魂族，丹塔想要生存，寻找盟友，倒也是一个可行之法。”
　　大长老沉默了一下，道。
　　“塔规塔规，有塔才有规，若是连塔都没了，还谈什么规？”
　　听得大长老话语中有些松动的意思，其他人对视了一眼，只能缓缓点头。
　　天空之上，肆虐的能量风暴，在持续了十几分钟后，终于是缓缓地消散而去，而伴随着风暴的散去，这片崩塌的空间，也是逐渐的自我修复完毕，温暖的阳光，再度从天际倾洒而下，照耀在这片山顶之上。
　　伴随着风暴散去，一道道目光，也是瞬间转向天空，只见得那里，一道年轻身影踏空而立，先前那等恐怖的能量风暴，居然未能伤得其分毫。
　　天空上，感应着那散去的风暴，萧炎紧绷的身体也是缓缓放松，拳头握了握，一种麻木的感觉从拳头之上传了开来，黑魔雷的威力，同样是有些出乎他的意料，从刚才的接触来到，萧炎明白，如果此番不是他达到了斗圣实力，恐怕其下场，不会比那五具天妖傀好到那里去。
　　“这便是九品宝丹所引来的丹雷么，果然厉害……”
　　萧炎在心中赞了一声，不过这黑魔雷威力虽然惊人，但显然数量不多，因此在射出那一道黑色雷霆后，天空上的厚厚黑云，也是徐徐地消散而去。
　　“吼！”
　　在黑云消散的那一刻，下方的火龙，突然仰天咆哮而起，旋即其庞大的身体，猛的爆发出刺眼的光泽，一股惊人的能量波动，从其体内暴涌而出。
　　“砰！”
　　伴随着这能量波动越来越狂暴，到得后来，那火龙顿时呜咽一声，庞大的身体，居然直接是在众多惊愕目光中爆裂而开。
　　在火龙身体暴掠而开的那一霎，一道流光突然自其体内暴掠而出，最后在那些四射的火焰掩盖下，飞速对着天际窜去。
　　“想走？”
　　然而，就在这道流光刚刚掠出时，萧炎却是大笑一声，身形一闪，便是如同鬼魅般的出现在了那道流光之前，大手直接对着后者便是抓了过去。
　　“吼！”
　　面对着萧炎的抓取，那道流光急速膨胀，转眼便是化为一头体形极为庞大的狰狞巨兽，巨大的爪子带起凌厉的破风之声，一巴掌就是对着萧炎拍了过去。
　　“砰！”
　　拳掌相碰，那狰狞巨兽顿时嗷的惨叫了一声，庞大的身体迅速倒飞而出。
　　见到那倒射而出的巨兽，萧炎一笑，再度追上前去。
　　见到萧炎再度追来，那巨兽体内再度爆发出强烈光芒，而其身体也是飞速缩小，一眨眼，便是化为一道人影，光芒散去，萧炎顿时错愕了下来，因为在那里，又是一个“萧炎”立在了天空上。
　　“有趣，这就是九品宝丹么，居然还能够变成人形。”
　　见到这一幕，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，若是任由这九品宝丹逃走的话，说不定还真会变成个稀奇古怪的东西，当然，更大的可能，应该是会被其他的强者感应到它的不同，从而直接动手抓了一口吞了，九品宝丹虽然拥有灵智，但真正的力量，倒不可能跟萧炎这种强者抗衡。
　　“吼！”
　　变幻成“萧炎”模样的九品宝丹，明显不懂人类话语，因此只能不断地对着萧炎发出咆哮之声。
　　天空上的这般变故，也是引来了不少奇异的目光，九品宝丹，即便是在场的这些炼药宗师，也是很难见到，因此当在见到这丹药居然能够变成人形时，都是有些感到啧啧称奇。
　　“哈哈，这小子，居然还真的炼制成功了，不过就是不知道这究竟是什么丹药，九品丹药，没有药方的话，可是炼制不出来的。”
　　玄空子笑着道。
　　药老摇了摇头，萧炎炼制的这丹药，连他都是不认识，他唯一能够感觉到的，便是这丹药中，有着一丝菩提丹的味道，但显然，比起菩提丹，这丹药，要强上数倍。
　　天空上，萧炎也没有跟那九品宝丹过多的纠缠，找准一个机会，手掌一抓，便是将其封锁住，然后飞速掠上，手指点在后者额头之上，而受到攻击，那九品宝丹身体也是迅速颤抖起来，旋即身体急速缩小，化为一枚通体翠绿，约莫龙眼大小的浑圆丹药。
　　丹药悬浮在萧炎掌心之上，一层层的丹雾从丹药之内弥漫而开，荡漾在其周围，看上去显得格外的神奇。
　　收入了这九品丹药，萧炎方才缓缓地从天空上落下，目光瞥了一眼那面色青白交替的候老怪，此刻的后者，手中也是有着一枚火红的丹药，但与萧炎的相比，无疑是落入了下风。
　　“两位，请各自报一下所炼制丹药吧。”
　　见到萧炎落下身来，一名长老也是笑道。
　　“炎魔清玄丹，九色丹雷八品丹药，若是修炼的火属性斗气的人吞服，将有几率促使斗气变异，从而增幅战斗力。”
　　候老怪磨挲着手中的丹药，话语之中不免有着一分自傲，不管究竟是胜是输，但能够炼制出这炎魔清玄丹，已是证明了他本事，能够促使斗气发生变异的丹药，可不是什么人都能够炼制出来的。
　　“萧炎，你呢？”
　　萧炎轻轻握着那枚翠绿丹药，微微一笑，道：“菩提大还丹，九品宝丹，功效跟菩提丹相差不多，只不过在菩提丹原本能够增幅的突破半圣的成功率上，增加了两倍而已……”
　　“两倍？怎么可能？”
　　萧炎这话一落，立刻便是引起一道道惊呼之声。
　　“哦？”
　　听得萧炎此话，就连那位大长老，都是有些动容，斗尊巅峰突破到半圣，乃是众所周知最为困难的一道关卡，无数顶尖强者被死死地卡在这一步，直到生命终结，也是无法踏入那一层，而也正因为如此，一枚菩提丹，方才会令得那些斗尊巅峰的强者为之疯狂。
　　原本的菩提丹，大概有着将近两成的成功率，如今这再加上两倍，则是达到了恐怖的五成上下，这也就是说，光是一枚菩提大还丹，便是能够让一位斗尊巅峰的强者增加五成的成功率！
　　这若是传出去了，那些斗尊巅峰的强者，绝对会红着眼睛，拼尽一切身家，来到星陨阁，跪求炼丹了。
　　这菩提大还丹，算是菩提丹的强化版，这是当初在那菩提树内的百世轮回中，萧炎自己经历无数次实验方才领悟而出的药方，这种丹药，仅仅只有拥有着异火，以及经历了菩提心强化的萧炎，方才能够炼制而出，其余人，即便知道药方，也是无法令得菩提丹的功效，提升如此恐怖。
　　不过，唯一有些可惜的是，这菩提大还丹，必须以菩提子为主药材，这种天地奇物，极其的稀罕，即便是萧炎手中，也仅仅只有着不到十枚。
　　“萧尖，你应该知道，这种时候若是胡编乱造，可是会被取消资格的哦？”
　　一名长老迟疑了一下，开口道。
　　“长老放心，若是有假，萧炎自会承担便是。”
　　萧炎淡笑道。
　　见状，几位长老面面相觑了一眼，最后只能缓缓地点了点头。
　　“既然如此……”
　　那位身着麻衣的大长老，看了萧炎一眼，终于是缓缓地道。
　　“菩提大还丹，品质胜于炎魔清玄丹，因此，这场选拔最后胜者……萧炎。”

第二百七十七章   联盟

　　听得大长老那最后的宣布之语，候老怪脸庞顿时变得青白交替了起来，他与药老争斗数年，原本以为如今已是能够胜过前者，但残酷的现实却是告诉他，现在，连药老所教导而出的一个弟子，都是能够轻易地在炼药术上胜过他……
　　“呵呵，恭喜了，药老头。”
　　玄空子对着药老拱手笑道。
　　“老家伙，教了一个了不起的弟子啊，这萧炎，恐怕是已经青出于蓝而胜于蓝吧？”
　　听得周围那一道道祝贺声，药老脸庞上也是有些笑得合不拢嘴，萧炎今日的表现，比他自己出手获得胜利还要更加让他感到脸上有光，到了他们这种年龄，争强好胜之心倒是弱了许多，反而更是乐于培养弟子，将自己的一身本事交付给他。
　　而在见到弟子取得如此成就时，身为老师的他们，自然也是感到极大的满足。
　　“哼……”
　　看着药老笑眯眯的模样，那候老怪却是一阵气闷，狠狠地一挥衣袖，便是忿忿地转身离去。
　　石台上，大长老望着萧炎，苍老的脸庞也是露出一抹淡淡的笑容，后者年龄虽然比他小上许多倍，但在中州上，年龄并不重要，重要的是实力，而萧炎不论是本身斗气修炼或者炼药术，都足以让得他以平辈而待之。
　　“萧炎，日后你便是小丹塔的长老，你与药尘，随老夫来吧，你们所说的事，我们也该商谈一下。”
　　闻言，萧炎心头微喜，连忙拱手点头，此次前来小丹塔，所为的便是联盟的事，如果不是因为那关键性的一票，他也没多大兴趣来跟这些老掉牙的老头们来比试。
　　大长老在话音落下后，便是转身对着石台之下缓缓行去，其后几位长老也是跟了上去。
　　“走吧。”
　　药老与玄空子三人也是笑容满脸的来到萧炎身旁，望着大长老几人的背影，笑道，接下来的事情，便是要简单许多了，联盟的事，大有希望。……
　　小丹塔议事厅，包括玄空子三人在内的十位长老分席而坐，而萧炎与药老，也是在一旁寻了一个位置坐下，然后目光便是望向了首位上的大长老。
　　“丹塔素来以中立自居，从不偏帮任何的势力阵营，这一点，也算是丹塔的一条规矩……”
　　大长老平淡的声音，缓缓的在大厅之中响起着：“此次的联盟，不少长老都是持反对意见，毕竟虽说丹塔与魂殿结怨颇深，但联盟，却是坏了丹塔的规矩……”
　　“大长老，话也不是这么说，魂殿这些年抓捕了无数炼药师的灵魂，虽然他们做的比较隐秘，但想必还是有着不少的风声传出去，丹塔作为炼药师心目中的圣地，原本便是有着维护他们安全的义务，但这么多年来，面对着魂殿的肆意妄为，丹塔却并没有作出太过于强硬的反击，如此久而久之下去，难免会让得一些炼药师心生不满，进而导致丹塔声望大损，那时候，圣地之名，可就是名不副实了。”
　　萧炎微微摇头，沉声道。
　　“而一旦丹塔在炼药师心中失去了圣地的地位，那试问，丹塔与其他的寻常势力，又会何不同？”
　　萧炎这番话，并没有太过客气的给予众人面子，而是极为赤裸裸的将如今丹塔的处境剥离而出，他需要用那已经相当严峻的局面，来击碎这些长老帮固守老规矩的迂腐。
　　不过也不得不说，这番话的确有着不少的效果，虽然有着一些长老面色不太好看，但紧锁的眉头，还是让得他们明白了事情的严重性，魂殿这些年收集灵魂的速度也是越来越快，而且甚至有些时候他们已经不再掩饰自己的行为，这样一来，无疑是让得不少炼药师有些人心惶惶，但面对着这种局面，丹塔却并没有任何的措施，刚开始这些炼药师或许会忍耐，但若是日子久了，心必然会逐渐地冷却，而在他们发现丹塔这个圣地并不能给予他们任何庇护的时候，谁还会将丹塔，当做不可侵犯的圣地？
　　首位上，大长老也是在萧炎这番话下陷入了沉默，好片刻后，方才轻叹了一口气，道：“药尘，你这弟子不仅斗气与炼药师了得，没想到连言辞也是这般的犀利……”
　　“呵呵，年轻人性子骄狂，若有得罪的地方，还望大长老见谅。”
　　药老抚着胡须，笑呵呵地道，那般模样，倒是显得颇为的得意。
　　“骄狂也得有本事衬托着……”
　　大长老摇了摇头，旋即注视着萧炎，道：“如今你也算是小丹塔的长老，这样说来，支持联盟的票数，便是将会占上风，虽说我是大长老，但也是要严格的遵守这些规矩，所以，这一次，你们成功了……”
　　“多谢大长老！”
　　闻言，饶是以萧炎的定力，脸庞上也是涌现一片难以压制的欣喜，拱手道。
　　丹塔乃是联盟之中最为重要的一个步骤，如果失去了丹塔的加入，联盟即便成功，声势也是会起码弱上五成，因此，为了促成这一次的联盟，萧炎与药老，可是花费了不小的心血，不过所幸，这些付出，总归是有了回报。
　　“魂殿的确是所有炼药师的公敌，不过碍于他们的实力，我们始终未能下定决心再度与他们血战，因为那样的损失，将会更大。”
　　大长老轻叹道：“但这种委曲求全的方向，显然只能让得魂殿越来越猖獗，这一次，正好借助联盟，震慑一下魂殿，若是他们再敢不知收敛，那我们丹塔，也只能再度像上一次那般，跟他们死拼到底了。”
　　“大长老放心，真到了那个时候，出手的必然不会只是丹塔。”
　　萧炎沉声道。
　　闻言，大长老苍老的脸庞上，也是浮现一抹笑容，缓缓地点了点头，道：“联盟之事，何时开始。”
　　“三日之后，请大长老驾临星陨阁，到时，星陨阁，焚炎谷，花宗，丹塔将会正式组建联盟。”
　　萧炎道。
　　“哦？连花宗，焚炎谷也是答应加入联盟了么，呵呵，看来你们这一次的手笔，真的是不小啊。”
　　听得此话，众位长老也是微微有些动容，他们能够感觉到，若是此次联盟成功，这个联盟，将会变成何等的庞然大物，到时候，即便是魂殿，恐怕都不敢随意地轻视。
　　“嗯，三日后，老大会亲自前往星陨阁完成联盟仪式。”
　　望着萧炎那布满笑容的脸庞，大长老也是一笑，突然间，他仿佛感觉到自己体内那冷却了许多年的血液，不知为何，居然又是悄然地泛上了许些温度，魂殿，当年的恩怨，不知道此次，能否彻底的了结？……
　　解决了小丹塔的问题，萧炎与药老再度停留了一日时间，然后便是先行告辞，马不停蹄的赶回星陨阁，联盟之事，星陨阁身为东道主，自然还需要有着诸多的准备。
　　而在整个星陨阁都是为联盟之事折腾间，两日时间，也是眨眼便过。
　　待得两日时间到达时，整个星陨阁，已是处于一种极端森严的防卫之中，星界方圆千里之内，无数眼线密布，只要有着任何的风吹草动，都将会被收入星陨阁的探子眼中。……
　　星陨阁迎客山顶，云雾缭绕，药老，萧炎以及彩鳞等人，已是早早而至，星界的大门，也是在今日完全的敞开，只为迎客。
　　伴随着时间的推移，一轮耀日，也是逐渐地攀爬至头顶之上“咻！”
　　安静之中，突然有着破风之声响起，萧炎与药老率先察觉，目光一转，便是望向星界大门处，那里，一阵光华暴掠而来，几个闪烁下，便是出现在了这片山顶之上，最后光华散去，露出一群婀娜身姿，正是花宗的人率先赶来。
　　萧炎的目光，先是在那花宗人群前方的云韵身上顿了顿，然后便是转向最前方，那里，有着两名女子迎风而立，两股极端强横的气息，隐隐间的弥漫而开。
　　“一位中级半圣，一位高级半圣……花宗隐藏的实力，果然不弱。”
　　“呵呵，青仙子，华仙子，多年不见，别来无恙啊……”
　　望着这两位女子，药老也是一笑，朗声道。
　　天空上，一群人逐渐地按落身形，最后落在萧炎等人前方不远处，那领头一位身着绿色宫装的美妇，眸子复杂地望着药老，轻声道：“好多年不见，你倒是变成了这幅糟老头的模样……”
　　闻言，药老不由得有些尴尬。
　　见到那美妇有些复杂的目光，萧炎却是微微一怔，这种目光他可不陌生，玄衣每次看药老的时候，也是这般模样……
　　“看来这老家伙当年也是风流倜傥啊，这情债到处都是……”
　　“这里便是星陨阁么？倒还有些大宗派气势，比老夫想象的要好一些。
　　在萧炎心中暗笑间，这星界之中，突然传来一股炽热狂风，旋即一道赤红光芒，出现在山顶之上，光芒散去，又是露出一群人来，那领头的老者，一头红发，在天空之上显得相当的刺眼，而且，在其现身之时，一股让得萧炎眉头都是微微一挑的恐怖气息，顿时如同滔天巨浪一般，弥漫开来。
　　“火云老祖，这个老怪，果然还活着……”
　　望着那红发老者，药老也是微微一笑。

第二百七十八章   天府联盟

　　“这位想必便是焚炎谷的那位火云老祖了，果然好强的实力……”
　　萧炎也是面色有些凝重地望着那位一头火红头发的老者，在他的感应中，这位老者的实力，居然也是达到了一星斗圣的层次，而且，比起他来，都是要高上一线。
　　一星斗圣中期！
　　拥有着一名货真价实的斗圣的焚炎谷，这么多年，居然一直只是屈居在三谷的行列之中，按照他们所拥有的实力，显然足以跟以往的天冥宗，花宗相提并论，只不过，他们未曾将之显露出来而已。
　　“药老头，想不到你这老家伙果然没死啊。”
　　天空上，那火云老祖大笑一声，带着身后的唐镇以及唐火儿缓缓的落下身来，望着药老，大声道。
　　“竟然还真的让你这老家伙达到斗圣层次了。”
　　药老笑道，看这模样，显然也是与火云老祖曾经相识。
　　“哦，为了突破到斗圣，老祖我是差点连命都给搭上，跟你身后那小子比起来，老祖我就是命薄之人。”
　　火云老祖撇了撇嘴，目光却是转向了萧炎，道。
　　“晚辈萧炎，见过火云老祖，唐谷主。”
　　萧炎一笑，拱手道。
　　“你便是那萧炎？果真是一表人才，倒是跟我家火儿很适合……”
　　火云老祖目光上下打量着萧炎，倒是颇为满意地点了点头，道。
　　“你……”
　　在他身后，唐火儿听得火云老祖居然大庭广众下便是这般说话，俏脸顿时火红起来，但碍于在外面得给这老家伙面子，因此只是咬着银牙，眸子凶狠地盯着后者的背影。
　　萧炎也是被火云老祖这话搞得有些尴尬，只能苦笑着摇了摇头，并没有接过话头。
　　“丹塔的人也到了……”
　　在萧炎为火云老祖的豪迈搞得有些无奈时，其心头突然一动，目光转向星界大门，那里的空间微微蠕动，旋即几道身影，便是诡异地出现在这片山顶之上，正是大长老以及玄空子三人。
　　“咦？林老怪，你这老不死的居然也来了？”
　　见到丹塔大长老现身，火云老祖脸庞上顿时浮现一抹惊愕，道。
　　“怎么？火云老怪，就准你来不成？”
　　闻言，大长老也是淡淡一笑，道。
　　“呵呵，既然人已经到齐，那便请诸位进阁商谈联盟之事！”
　　见到人齐聚，药老也是笑了笑，然后转身对着星陨阁主阁飞掠而去，其后一干人，也是迅速跟上。
　　主阁之内，一座大殿之中，众人入席，分席而坐，各自畅聊一番，半晌之后，方才逐渐地进入正题。
　　“承蒙各位赏脸，今日亲自到我星陨阁，至于今日之事，大家也是早已知晓……”
　　药老目光扫过大殿之中，声音平缓地道：“魂殿这些年的作为，大家也是清楚，丹塔损失最为严重，不少炼药师都是折损于魂殿之手，前些年天冥宗对于花宗的种种侵蚀，其后，也是有着魂殿的影子，至于当年的火云老祖，也与魂殿有所交恶，但最后只不过因为忌惮魂殿的实力，方才忍耐而下。”
　　对于三个势力与魂殿之间的恩怨，药老显然是知道得无比清楚，一些旧怨，甚至是连萧炎都是未曾听说过。
　　“前段时间，天冥宗纠结几方势力，组成‘冥河盟’，欲毁我星陨阁，其中，也是有着魂殿的影子，再加上老夫与萧炎本就与魂殿乃是水火不容，所以说，此番联盟，我们有着共同的敌人。”
　　听得药老这番话语，场中的众人，都是微不可察地点了点头，显然是认同了药老所说的话。
　　“联盟可行，但老夫却是想知道，这联盟之后，应该不会出现插手别方宗门内部的事情吧？”
　　火云老祖手掌之上转动着两颗由火焰凝聚而盛的火球，缓缓地道。
　　“联盟之中无高低上下之分，各方都是属于平等，自然是无权插手对方的宗门之事。”
　　药老正色道。
　　闻言，众人面色也是微微一松，联盟之事，最为让人担心的，便是出现这种事情，到时候盟友不仅做不成，反而还会因此心生间隙。
　　“此番联盟，并未有着太过严苛的限制性，只是想让我们几方势力，能够达成攻守同盟，一方有难，各方支援，我们都清楚，论单一的力量，谁也无法抗衡魂殿，所以，我们必须联盟……”
　　萧炎见到众人那般模样，也是清楚他们心头所想，当下便是沉声道。
　　“这般联盟，倒是可行……”
　　小丹塔大长老缓缓点头，道。
　　“不过既然是联盟，那势必会有着盟主，不然的话，无法达成统一意见，而这位盟主之位，又该谁当？”
　　花宗的那位身着绿色宫装，也便是那位被称为青仙子的美妇，淡淡地道。
　　听得此话，大殿中也是微微一静，这个问题，是有些敏感与重要。
　　“因为联盟是由我们所提及，此刻若是再主动说盟主人选，难免惹人闲话，所以这盟主之位，便由你们三方推举吧，只要合适，我们也会答应，药老略作沉吟，开口道。
　　见到药老一开口便是舍弃了这个念头，其余三方也是微微一怔，旋即略微有些感到不太好意思，特别是那位青仙子，脸颊上更是涌现一抹歉意，她本意并不是想让药老开口撇清什么。
　　“呵呵，各位不用担心，联盟除了会设一位盟主之外，而其余三方势力，也是能够占据三位副盟主之席，这三位副盟主若是意见统一，即便是盟主的决定，也可逆转，所以各位不用担心盟主会强行吩咐什么命令。”
　　萧炎微笑道。
　　“盟主之位，必然需要一位实力强横，而且声望足以服众之人，我是不适合这个位置，另外，火云老祖实力虽强，但脾气略显暴躁，难免会有意气用事之时，也并非是盟主的人选。”
　　那青仙子迟疑了一下，缓缓地道。
　　听得她这话，火云老祖顿时翻了翻白眼，但也没出声反驳，他最不喜的，便是这种管理之事，不然的话也不会老早便是将焚炎谷丢给其他人管理。
　　“所以说，最为合适的人选，现在有两人，小丹塔的林老先生，以及药尘……他们二人，实力强横，同时在中州之上，也是拥有着颇强的名望与号召力，所以，盟主之位，还是从这两位之中选取吧。”
　　青仙子再度道。
　　闻言，那小丹塔的大长老却是愣了愣，旋即笑着摇了摇头，轻叹道：“老夫年龄太大，血已冷却，若是联盟要固守一域，让老夫来倒也无所谓，但这个联盟，显然是需要活力，我这老家伙若是当选盟主的话，怕迟早会搞得死气沉沉所以，这盟主之位，还是让药尘来吧。
　　青仙子一笑，旋即目光转向药老，道：“既然如此，你怕是推脱不掉了。”
　　见状，药老苦笑一声，略作迟疑，也就没有作过多的娇作，道：“既然承蒙各位信赖，这盟主之位，我便暂时管着，等后面有更合适的人选，我便将其交出来……”
　　见到盟主之位依旧落在了药老手中，萧炎也是微微一笑，旋即轻声道：“既然盟主已是选出，那便应该决定联盟之名了，一个联盟，总归是要有一个名字，才能让人感觉到有归属，大家觉得，这联盟，叫什么比较合适？”
　　“取名字嘛，自然是要大气磅礴，小家子气了惹人笑话。”
　　火云老祖对于这起名字似乎挺感兴趣，当下便是道：“要不叫浩然正气殿吧……”
　　闻言，萧炎嘴角顿时微微抽了抽，这个名字……
　　“咳……我们的对手是魂殿，既然他们以魂为殿，那我们便压他们一头，以苍穹为府，叫苍穹府吧……”
　　大长老干咳了一声，沉吟了一下，道。
　　“以魂为殿，苍穹为府，苍穹府，倒也可行……”
　　萧炎一笑，道：“不过所谓苍穹为天，取其简意，我们的联盟，便称之为‘天府’如何？”
　　“天府，以天为府……这个倒是够磅礴大气。”
　　火云老祖抚着胡须，倒是觉得这个比他那浩然正气殿似乎要好一些。
　　“呵呵，这样也行……”
　　大长老也是点了点头，笑道。
　　见到众人都是颇为赞同，药老也是一笑，道：“既然大家都没有异议，那我们的联盟，便号称‘天府’吧，以天为府，倒也比那魂殿更为霸气磅礴……”
　　“联盟已成，接下来，便让我们为这新生的‘天府联盛’干上……”
　　萧炎举起桌上酒杯，对着众人举起，然而其话音还未落下，面色便是陡然阴寒，阴冷目光，直射大殿中央，那里的空间，突然间缓缓扭曲起来，浓郁的黑雾，自其中渗透而出，与此同时，一道淡漠得不掺杂丝毫情绪的声音，在大殿之中，响彻而起。
　　“天府？霸气是霸气了，可本殿倒是很想知道，你们能否有这命去享受……”

第二百七十九章   魂殿副殿主

　　“本殿？”
　　听得那自扭曲空间之中所传出的漠然之声，萧炎眼瞳却是陡然一缩，此番来人，明显是魂殿搞的鬼，而此人又是自称本殿，莫非他便是魂殿那位极其神秘的殿主不成？
　　黑雾自扭曲的空间内不断地渗透而出，最后缓缓地在众人注视下，凝聚成一道全身包裹在黑雾之中的人影。
　　“魂殿殿主？”
　　小丹塔大长老目光直射那位黑雾人影，佝偻的身体微微前倾，周身的空间，都是在此刻微微动荡起来。
　　“或许，称我为副殿主要更好一些。”
　　那黑雾微微波动，淡笑声从中传出。
　　“看来你这副殿主胆识不够，既然敢擅闯我星陨阁，那便直接动用本体来，一个虚影，莫非是胆怯了不成？”
　　萧炎嘴角挑起一抹冷笑，道，以他的目光，自然是能够一眼便是察觉到，面前的这道黑雾人影，仅仅只是一道投影，并非是真正的本体。
　　“能说本殿胆识不够的人，这么多年，萧炎，你可还是头一人……”
　　闻言，那黑雾人影之内，也是传出古怪的笑声：“不过你如今的成就，倒还真是出乎本殿的意外，若是早知今日，当初便该彻彻底底地血洗了萧家。”
　　“这话你们魂殿的人已经说了数次……”
　　萧炎目光冰冷，缓缓地道：“不过以你这魂殿副殿主的身份，来到此处，若是只为了说这一句废话的话，那么这道影像，也便没有了继续存在的必要。”
　　萧炎面无表情，道：“若是本体不敢现身的话，那你可以滚了。”
　　“萧炎，少给本殿骄狂，还真以为你们组建一个所谓的‘天府联盟’，便真的能与我魂殿抗衡了不成？桀桀，等着吧，等到时候你们清楚我魂族实力时，自会放弃一切的希望……”
　　那黑雾人影怪笑道：“还有丹塔的人，我魂殿本来还给你们几分面子，不过如今你们自己舍弃这份面子，那接下来，便休怪我魂殿心狠手辣了，正好，对于你们丹塔的那些炼药师，我们也早就觊觎很久了。”
　　“至于花宗，焚炎谷，这趟浑水，劝你们还是少乱趟，否则到时宗毁人亡，可就晚了！”
　　“想要吞了我丹塔，那也得看你魂殿的牙齿硬不硬！”
　　大长老冷笑道。
　　青仙子与火云老祖眼睛也是微眯，但却仅仅只是冷眼旁观，并未回其半句话。
　　萧炎目光阴冷的盯着那道黑零人影，也懒得再与他恬噪，手掌缓缓握下：“回去告诉其他人，魂殿与魂族的狗杂种，日后我会一个个的杀过去！”
　　在萧炎手掌握下的那一刻，那黑雾人影周遭的空间，顿时嘭的一声崩塌而下，可怕的力量，直接是将空间都是震裂而去，与此同时，那道黑雾人影也是瞬间化为虚无……
　　“桀桀，好狂妄的小子，你算个什么东西？强如当年萧玄，也陨落于我魂族手中，你这区区一星斗圣，简直就是不自量力，哈哈，本殿就等着那一天，只要你敢找上门来，本殿定要亲自出手收拾了你！”
　　伴随着那道黑雾人影的消散，阴冷的怪笑声，也是回荡在大殿之中，久久不散。
　　“看来我们这一次的联盟，也早就被魂殿所探听清楚，不然也不会在这种时候现身，试图震慑其他势力，阻扰联盟。”
　　见到逐渐安静下来的大殿，药老也是缓缓地道。
　　“此次联盟，必然也是让得魂殿忌惮，不然的话，以他们那些人的性子，也不会搞这么一出。”
　　萧炎淡淡地道：“至于刚才那位所谓的魂殿副殿主，大家可曾听说过？”
　　“并未有所耳闻，魂族之内强者如云，想必这位副殿主也是魂族之内出来的强者……”
　　火云老祖皱了皱眉，旋即冷笑道：“不过此人的实力，顶多也就在三星斗圣的层次，不然的话，今日来的就不是投影，而是真正的本体了，正因为他没有把握战胜我们这里的所有人，这才藏头露尾。”
　　萧炎微微点头，先前那位副殿主，显然也是忌惮他们这里的阵容。
　　“各位，联盟的事，基本已经完善，不知道各位可还有什么疑问？”
　　萧炎目光扫过众人，道：“此番联盟，魂殿是大敌，联盟宣布出去之后，魂殿必然不会甘于平静，到时候，或许便是联手对敌之时了。
　　丹塔大长老，火云老祖，青仙子等几人对视了一眼，最后都是缓缓地摇了摇头，他们都不是寻常人物，自然不可能因为先前那副殿主的几句话便是被吓得改变主意。
　　“既然如此，待得明日之后，此事便是会宣布而开，到时候，还请各位亲自出手，在彼此势力之间构建空间虫洞，若是遇见攻击，也是能够以最快的速度支援！”
　　萧炎沉声道。
　　“嗯。”
　　众人闻言，也是点了点头，联盟已成，但想必魂殿应该也是会对此有所回应，以后的日子，恐怕不会太过平静了。
　　“事不宜迟，我们这边动身回去，然后构建虫洞。”
　　望着火云老祖等人雷厉风行的起身然后离去，萧炎也是笑着点了点头，与药老起身将一行人送出大殿，望着他们迅速消失的身影，然后彼此对视一眼，皆是感受到了一种山雨欲来风满楼的气息。
　　这个相对而言宁静了许多年的中州，或许又是要热闹起来了……

第二百八十章   九幽黄泉

　　当星陨阁，丹塔，花宗，焚炎谷四大势力宣布结成所谓“天府联盟”的消息传出来时，整个中州，无疑是被这个巨无霸的炸弹，炸得瞬间沸腾了起来。
　　四大势力，个个都是在中州之上拥有着极响的名声，随便拿出来一个，都是能够算做一方巨掣，甚至丹塔这种，已经并不能简单的用一方巨擎来形容，这个拥有着极端可怕号召力的势力，虽然这些年一直显得温温吞吞，但只要不是傻子，谁都能够感觉到那种慵懒之下所蕴含的可怕力量。
　　这四种等级的势力组成联盟，那般阵容，声势，比起前段时间的“冥河盟”不知道强上了多少倍，与这新生的“天府”相比“冥河盟”就如同一只再寻常不过的虾米，随便一拇指头便是能够将其摁死。
　　谁都明白，这四大势力结成联盟，他们的实力，将会膨胀至什么模样，相比，就算是面对着那极为强大的魂殿，这个联盟，都不会再有丝毫的忌惮！
　　一个足以在实力之上匹敌魂殿的新兴超级势力，终于是再度在中州之上诞生！
　　而伴随着整个中州因为这般爆炸消息而沸腾时，不少的宗派势力，也是开始动了心思，这个世界上，谁都抱着大树底下好乘凉的心态，“天府联盟”的声势唯有用骇人二字来形容，日后，这个大陆上，能够与他们匹敌的势力，也是屈指可数，若是能够享受到他们的庇护，不论是对宗派还是其他，都是拥有着巨大的好处。
　　因此，当这个消息传出之后的第三天，星陨阁顿时变得极其热闹了起来，不少大小势力的宗主首脑，都是不远万里赶来此处，所求的，便是能够加入到这个联盟之下。
　　而对于这些铺天盖地而来的加入请求，药老与萧炎，却是并未尽数接收，这个联盟，是他们抗衡魂殿的唯一本钱，自然是看得极为的重要，这些势力，有一大半都是墙头草，如今联盟势头足，他们方才靠过来，可一旦以后联盟失势，这些人立马便是会反水，到时候将会对己方士气造成绝大的打击，因此，这种老鼠屎，绝对不能收。
　　不过这些事，倒也不需要萧炎太过的操心，因为如今事务繁忙，那一直在管理星陨阁其他区域事务的风尊者也是被药老火急火燎的召唤了回来，这些年来，风尊者与药老一个主外一个主内，也是星陨阁风生水起的重要原因，他虽然实力以及声望比不上药老，但这些管理的事，却比药老更为擅长，因此联盟一成功，药老便是连忙派遣其他的长老接替了风尊者以往的事务，让得他赶忙回来解决这些麻烦的事情。
　　风尊者管理之上的能力，显然是母庸置疑，回到星陨阁没多久，便是开始着手整理各种大大小小的事务，看似繁多的事务，在其手中，却是被处理得井然有序，那般效果，倒是让得萧炎与药老有些汗颜……
　　而伴随着时间的流逝，一些经过严格选拔的势力，最终也是成功加入“天府联盟”这倒是让得这个联盟势力的声势一点一点的继续增强了起来，按照这种良性循环下去，“天府联盟”的潜力，在丹塔的协助下，无疑是有些恐怖。
　　在这段时间中，四大势力时间的空间虫洞，也是构建完成，如此一来，援助之间也是能够以最快的速度赶到，这样，才能够真正的算做攻守同盟！
　　不迂在整个联盟处于忙碌状态时，让得萧炎有些诧异的是，魂殿居然依旧没有传出太大的动静，仿佛并不理会这个足以威胁到他们的联盟一般……
　　但不管魂殿的反映如何，萧炎等人经过商谈，已是决定成立专门的情报堂，而这个情报堂得主要目的，便是探查魂殿在中州之上所有分殿甚至主殿的位置，所谓知己知彼，魂殿是最大的敌人，所以对于他们的据点，联盟必须一清二楚，等到时候时机成熟，或许，还能够逐渐地由被动，转为主动……
　　不过不得不说，联盟之后，四大势力各种方面采取联合，其效果真的是极其之强，短短半个月的时间，魂殿便是有着两座分殿被发现，虽说在探测时有着人手折损，但毕竟也取到了不菲的效果。
　　对于这些分殿，萧炎倒是有着想要亲自动手将之血洗的冲动，不过待得冷静下来后，还是按耐下了这种冲动，虽说如今联盟之后势力大涨，但真要此刻便是与魂殿倾力死拼的话，那必然是一个鱼死网破的局面，那个结局，并非是萧炎所乐意见到的，因为，在那魂殿之后，还有着一个更为可怕的魂族。
　　联盟固然是对付魂殿的利器，但同时，也是防御魂族的最强力量，不管什么时候，都必须拥有着不菲的实力，不然的话，就如同先祖萧玄一般，最终，也是那般的局面。
　　如今的联盟刚刚开始，待得日后一切稳定，以丹塔的影响力以及号召力，未必不能将一些隐世的半圣甚至斗圣老怪吸引出来，若是能够将他们吸纳进入联盟，那才是真正的绝顶好处。
　　所以说，现在的“天府联盟”并不能因为这暴涨的势力便是骄狂，想要对付魂殿甚至魂族，唯有四字，方才能够成功。
　　厚积薄发！
　　悄悄地凝聚力量，等待着那最后的反扑之时！
　　当然，在探测魂殿据点的同时，为了防御魂殿再度抓捕联盟炼药师捕捉灵魂，联盟还集中挑选了一些实力极强的强者，由他们分散组成一些小队，这些小队，平日里巡游联盟区域，一旦发现有联盟的求救信号传出，便是会以最快的速度赶去！
　　这种专门性的保护，无疑是让得丹塔的那些炼药师大感欣慰，一些原本还对丹塔放弃中立地位有略微有些芥蒂的炼药师，也是逐渐地认可了这个联盟所带来的种种庇护与好处。……
　　在整个联盟热火朝天的迸发着惊人潜力时，一月时间，便是这样悄然而过……
　　星陨阁，一处幽静院中，萧炎，药老，彩鳞，小医仙等人倒是难得的汇聚在此，这段时间的繁忙，令得众人都是无法轻易脱身。
　　“魂殿还是没什么动静，如果我未曾料错的话，他们应该是在等九个月之后的净莲妖火出世。”
　　药老端着茶杯轻轻地抿了一口，缓缓地道。
　　“净莲妖火出世的消息，他们怎么会知道？”
　　萧炎眉头一皱，这个消息，他是消耗十几年时间方才将地图收集完全得到的，这魂族怎么可能也知道？
　　“魂殿所知晓的东西，可远非你能够预测……”
　　药老淡淡一笑，道：“妖火降世也不是第一次了，他们传承了这么多年，总归是有着记载。”
　　闻言，萧炎倒是有些无语，手掌不自觉地摸了摸额头，若是那脑海中的那团异样光团没什么作用的话，那这些地图，他这么多年就是白寻找了。
　　“净莲妖火出世还有九个月，你也应该多准备一些了，此次魂殿甚至魂族必然会派遣真正的强者前来抢夺，所以，我们这边的实力，必须尽快提升。”
　　药老道。
　　“斗圣阶别，每一点进步都是不易，若是再给我三月时间的话，应该能够达到一星斗圣中期的地步，这样即便九个月时间到了，恐怕顶死也就一星斗圣顶尖层次……”
　　萧炎无奈地道。
　　“我倒不是说你，而是彩鳞，她身为七彩吞天蟒，只要拥有着足够的能量，也是能够以最快的速度达到半圣层次，再加上吞天蟒肉体强横，面对着真正的斗圣，都给一战，若是让她能够晋入半圣的话，对你的帮助，将会极大。”
　　药老笑了笑，道：“你在古族的那个小女友，据说在当初离开莽荒古域回去后，便是陷入了闭关，此番若是出关，以其那传说中的神品血脉的能力，怕又将会让得古族添上一位斗圣强者……到时候将她叫上，倒又是一大助力。”
　　听得药老此话，萧炎却是唯有苦笑，彩鳞与薰儿都是天赋异禀，一个本体乃是比太虚古龙这等存在还要稀罕的七彩吞天蟒，一个更是拥有着传说中的神品血脉，修炼起来，都是能够起到事半功倍的效果，与她们相比起来，萧炎倒是真有些显得普通，但这个世界，总归是有着不少的不公平，但若真是要执着于此的话，萧炎也无法取得如今的成就。
　　“七彩吞天蟒虽说只要有着能量便是能够晋阶，但那所需要的能量，却是极端的恐怖，我们去哪给她寻找这么一处堪称可怕的宝地？”
　　萧炎轻叹道。
　　“这天地之间，有着一处地方，对于彩鳞来说，或许能够让得她淬炼肉体，而且她身怀天地间极为罕见的‘九彩原石’，若是机缘足够的话，说不定便是能够进化成那足以跟远古天蛇王媲美的存在，九彩吞天蟒！”
　　药老双眼微眯，却是微微一笑，道。
　　“何地？”
　　萧炎以及彩鳞等人的目光，都是迅速汇聚向药老。
　　“九幽地冥蟒族的九幽黄泉……”
　　药老笑了笑，目光却是突然望向萧炎，道：“如果你想要收服净莲妖火，这九幽黄泉，也同样是你必须去一趟的地方……”

第281章   九阴黄泉丹

　　“为什么？”
　　听得药老此话，萧炎也是微微一怔，有些愕然地道。
　　“你莫不是真以为只要达到了斗圣层次，收服净莲妖火便是万无一失了吧？”
　　药老也是目光有些古怪地望着萧炎，嗤笑道。
　　“这都还不行？”
　　萧炎嘴角抽搐了一下，到了现在他这种层次，若是吞噬一些排名靠后点的异火，对于他的实力，都不会再有太大的提升，而现在药老居然说连这等实力都是还有些不够，这未免也太骇人了一点。
　　“唉，异火榜前三的异火，天地之间，独此一份，这等鬼神畏之，天地惧之的神物，怎可能会是那般容易收服？”
　　药老摇了摇头，轻叹道：“在你闭关的时间中，我也让翻阅了一些古籍，对干净莲妖火的信息，也是略微知晓一些，妖火千年一出世，这一次，并非是第一次出现，然而，到现在都无人能够将其降服，由此你应该便是能够猜到一些。”
　　萧炎面色微微一变，旋即微微点头，净莲妖火出世，必然会引来天地间巅峰强者的出手，然而，在它历次的出世中，却始终未能有人成功如愿，这一点，便足以证明它的恐怖！
　　既然以往那些巅峰强者都会失手，那萧炎这一星斗圣初期的实力，还真是不一定便是能够将其降服。
　　“所以说，为了收服净莲妖火，你必须做足准备。”
　　药老面色凝重地道，如今萧炎实力已至斗圣，寻常的异火就算给他吞噬了，也不会再有太大的效果，所以说，想要再度迅猛地提升实力，那么便是唯有将主意打到那排名前三的异火之上。
　　“那九幽黄泉中有我需要的东西？”
　　萧炎道。
　　“嗯。”
　　药老缓缓点头，手掌一握，一卷通体暗红的古老卷轴出现在其手中，卷轴一出现，便是有着一股极其阴寒的波动荡漾而出，最后弥漫在卷轴四周，仿若阴冷的云海，显得相当的神奇。
　　“这是我花大代价弄来的一卷九品药方，名为九阴黄泉丹，将其炼制出来，在你收服净莲妖火时，可以将其打入妖火体内，丹内所蕴含的极阴之力，会削弱妖火能力，从而增加你的降服成功率。”
　　药老抚摸着这卷古老的卷轴，为了换取到这药方，他可是付出了相当巨大的家底，才从一位炼药宗师手中将其换取而来。
　　“不过要炼制这九阴黄泉丹，必须需要一种主材料，那便是黄泉血晶，而这黄泉血晶，唯有在九幽黄泉之底方才会成形，所以，在这九个月之内，你必须前往九幽黄泉一趟，将其弄到手并且把九阴黄泉丹炼制出来，只有这样，才能尽可能的增加降服净莲妖火的成功率。”
　　萧炎目光望着那卷古老的暗红卷轴，片刻后，缓缓地点了点头，净莲妖火对于他来说实在太过重要，所以无论如何，他都必须将其弄到手，他明白，此次若是失败，他恐怕很难再等到第二次千年后妖火的出世……
　　“多年都没有再因为吞噬异火而准备东西了……”
　　接过古老的暗红卷轴，萧炎轻叹道，这种为了吞噬异火而准备丹药的事，他只是在当初第一次吞噬青莲地心火以及陨落心炎的时候干过，从那之后，遇见异火，他便是直接吞噬，再也不需要准备什么东西，没想到如今，终归是又要开始干这种老本行。
　　“没办法，净莲妖火不是三千焱炎火这等异火可以相提并论的，想当年那净莲妖圣是何等人物？据说他最后的殒落，还是因为净莲妖火的反噬所导致。”
　　药老道。
　　“哦？”
　　闻言，萧炎心头却是一震，面现凝重之色，那净莲妖圣至少也是九星斗圣层次的存在，连这等巅峰强者最后都在栽在了净莲妖火手中，他这一星斗圣的实力，倒还真是有些不够看。
　　“看来这九阴黄泉丹是必须准备了……”
　　萧炎缓缓点头，旋即道：“那九幽黄泉是九幽地冥蟒族所掌管？”
　　“嗯，九幽黄泉处于大地深处，那里一般是九幽地冥蟒的地盘，他们也是将之视为圣地，大凡有着要晋阶的九幽地冥蟒，都是会前往九幽黄泉，在里面侵泡一番，便是能够令得突破变得顺利许多，只不过九幽黄泉之内的泉水至阴至冷，对于本就偏向阴寒的蛇形魔兽来说，却是天下间数一数二的炼体奇地，不过由于九幽黄泉泉水太过阴寒的缘故，就算是我，都不敢真正地深入其底。”
　　药老凝重地道。
　　“但所幸，你拥有着五种异火，异火护体，应该能够坚持到九幽黄泉深处并且得到黄泉血晶，再者，那里对千彩鳞来说，办是一外圣地，七彩吞天螺乃是蛇类神种，九彩吞天蟒更是足可匹敌远古天蛇王的存在，若是能够在九幽黄泉之中成功进化，其实力无疑将会突飞猛进。”
　　药老一笑，道：“若真进化到了九彩吞天蟒，到时候，变幻成蛇体，一口便是能够吞噬一片山脉，甚至于连天空，都是能够被其吞噬。”
　　萧炎点了点头，七彩吞天蟒本就稀少，九彩吞天蟒更是无比的稀罕，就算是在远古，出现的次数都是屈指可数，他自然不怀疑若是彩鳞成功进化后的力量。
　　“既然九幽黄泉属于九幽地冥蟒掌管，那对于我们的深入，他们自然会阻拦。”
　　萧炎沉吟道，九幽地冥蟒也是魔兽界三大族群之一，实力不容小觑，其中必然也会有着真正的巅峰强者坐镇，此番前去，想必不会太过轻松。
　　“以你如今的实力，九幽地冥蟒族中倒也极少有人能够打败你，至于那种隐藏得极深的老怪，一般也不会轻易露面，当然，真到了那种时候，你便直接撕裂空间玉简，这段时间我会经常与火云老祖他们在一起，若是接到召唤，便一起赶过去，我们‘天府联盟’现在的实力，可不会惧怕他们什么……”
　　药老笑道。
　　闻言，萧炎也是一笑，若是单一的星陨阁，或许还的确无法跟九幽地冥蟒族相比，但如今联盟一成，实力顿时暴涨，自然也不用再如何忌惮九幽地冥蟒族。
　　“既然如此，时间紧迫，那我们明日便动身。”
　　萧炎也知道如今时间较紧，距离净莲妖火出世的时间越来越近，他必须在这之前，将九阴黄泉丹炼制出来，不然到时候收服净莲妖火失败的话，可就真的连后悔的地方都没有了。
　　“嗯，放心去吧，联盟的事情，我们会打理好的。”
　　药老也是笑弄点了点头。……
　　翌日，待得天际刚刚明亮时，萧炎便是带着彩鳞，小医仙，青鳞三人动身离开星陨阁，一路直接赶向兽域。
　　由于并非是第一次前往兽域，萧炎也算是轻车熟路，如今实力大涨，赶路速度自然也是快上了无数，以往需要好几日的路程，如今短短半日时间，便是抵达。
　　进入兽域之后，萧炎等人也未曾做其多的停留，直接赶往九幽地冥蟒族所在的区域。
　　九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首，但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。
　　为了这种事情，九幽地冥蟒族之中争吵分歧相当之大，但没有远古血脉的补充，再按照他们那种繁衍速度，那一天，迟早会到来。……
　　九幽地渊，这走进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强者来说而已，以萧炎如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是发现不了。
　　萧炎一行人的身形，在深渊不远处的一座山峰上现出身来，他瞥了一眼那看似森严的防御，却是摇了摇头，而就在其刚欲施展空间之力将众人传进深渊时，那不远处，却是突然传来一阵破风之声，旋即几道身影从天边闪掠而来，几个闪烁间，便是出现在了那深涧之上。
　　“这些人……好像是太虚古龙一族的人？”
　　萧炎的目光望着那几道身影，脸庞上却是掠过一抹诧异，他体内也是有着一丝龙凰血脉的存在，自然是对太虚古龙一族的血脉有着特殊的感应，但让得他错愕的是，居然会在这里够碰见太虚古龙一族的人。
　　“难道是紫研派出来的？不过如今的她应该出关解决其他三大龙王才对，怎会派人来这老死不相往来的九幽地冥蟒族？”
　　萧炎眉头微微一皱，旋即心神一动，一股波动从周身扩散而出，最后悄然地迅速蔓延而开，而在这股波动扩散开后不久，一些细微而断断续续的声音，也是透过空间，传回了其耳中。
　　“龙王……派遣……”

第282章   古龙一族情势

　　“龙王？”
　　听得这个词汇，萧炎脸色顿时微微一变，他自然是知道，如今的太虚古龙一族一分为四，除了紫研所在的东龙岛之外，其余三大龙岛，都是被三大龙王所把持，而这龙王的称谓，也仅仅只是拥有称呼这三位神通广大的三岛岛主。
　　“不是紫研派来的人，而是三大龙岛的人。”
　　萧炎眉头微皱，自从当初离开东龙岛后，他便是未曾再接到任何与太虚古龙一族有关的访息，他们身处虚无空间之中，爆发而战斗再如何激烈，也是无法传到中州之上，因此，除了他们自己人之外，恐怕谁都不知道现在的太虚古龙一族，正在饱受内乱之害。
　　“不知道是哪一位龙王派出来的这些人，他们竟然离开虚无空间来到九幽地冥蟒一族，恐怕所图不小。”
　　萧炎目光闪烁，这么多年了，紫研想必应该也是顺利出关，而在她出关后，必然要解决古龙一族的内乱，但想要一统古龙一族，那么便是必须解决掉三大龙王，虽说萧炎并不清楚三大龙王的实力，但以东龙岛的实力来猜测，这三位龙王，也绝对是真正的斗圣强者，但至于达到了几星斗圣，那便不是萧炎能够知晓的。
　　“看来得找一个时间进入虚无空间探测一番，紫研出关后借助着龙凰血脉实力虽说定然会暴涨，但想必三大龙王也不是省油的灯，必须前去相助一番。”
　　萧炎心中自语道，而且太虚古龙一族若是成功完成统一，那必然实力大涨，而凭借他与紫研的交情，也完全可以将太虚古龙一族拉进联盟之中，到时候，莫说魂殿，就算是魂族，也再不敢小觑他们。
　　萧炎的目光，远远地望着那几道身影，那几人在与深涧处的一些首领相谈了一番后，后者等人便是打开通道，任由他们进入其中。
　　“太虚古龙一族素来看不起其他的魔兽种族，不知道那位龙王为何会派人来到这里……”
　　萧炎眉头轻皱，旋即衣袖一挥，一股浓郁的空间之力便是弥漫而出，将彩鳞等人尽数包裹，然后空间一震，众人便是消失了身影。……
　　深涧深处，几道身影快速的对着黑暗的地底暴掠而去，这几道人影实力皆是不弱，而且肉身显得极为的强横，他冉并没有施展任何的斗气，整个人如同流星一般，直直的便是对着地底飞掠而去，呜呜的破风声，响个不停。
　　“秦统领，不知道此次我们能否得到九幽地冥蟒族的答复，如果他们肯同意相助的话，那我们便是能够将东龙岛彻底地打败，赢得这场战争的胜利。”
　　降落之中，一名男子也是偏过头，对着前方不远处的一名大汉道。
　　此人实力显然不弱，即便此刻风声大作，但他的声音，依旧准确的传进了那大汉耳中。
　　“应该能够成功，我北龙岛上曾经有着远古天蛇所遗留的精血，这九幽地冥蟒如今找这些拥有远古血脉的东西都快疯了，再加上我们答应的种种好处，他们断然是无法拒绝。”
　　前方的大汉，一张国字脸，眉毛极粗，隐约间透着许些威压，显然也是一个平日里身居高位的主。
　　“不过东龙岛上，可是有着真正的龙皇，我们……”
　　一名男子迟疑了一下，道，太虚古龙一族，王族血脉对寻常战士拥有着极强的威压，只要一想到他们的敌人是一位拥有着真正王族血统的古龙，这些寻常的古龙战士，心中便是有些不太自然。
　　“说这些没用，而且谁知道究竟是真是假，龙王大人乃是货真价实的王族血脉，我们只需要听他的命令便可！”
　　那大汉眉头一皱，沉声道。
　　“是。”
　　闻言，先前那人也只能唯唯诺诺的应道。
　　“哼。”
　　被称为秦统领的大汉心中冷哼了一声，大手在面前一摆，刚欲提速，却是猛的见到下方不远处，几道身影正悬浮虚空，淡漠的目光，在他们身上缓缓扫动。
　　“这些人不是九幽地冥蟒族的人，小心！”
　　那大汉也是心思缜密之人，一见到那几道身影，便是低声喝道，与此同时，浑身肌肉也是迅速紧硼起来，随时便可进入战斗状态。
　　“前方之人，给我让开！”
　　拳头紧握，那秦统领顿时冷喝道。
　　“留下来，我有事询问。”
　　面对着他的冷喝，那居中的一名削瘦身影，却是缓缓抬头，那张脸庞，正是萧炎，此刻的他，抬起手掌，对着那秦统领等人便是一握。
　　“动手！”
　　见到萧炎的举动，那秦统领面色一寒，体内磅礴斗气顿时暴涌而出，然而，就在这股斗气刚刚涌出来时，他们便是骇然的发现，周遭的空间居然是彻彻底底地凝固，而他们则是如同被人操纵的傀儡一般，失去了任何的反抗力，最后徐徐地落下，停在那道削瘦身影面前。
　　“你是何人？我们可是太虚古龙一族的人！”
　　见到萧炎随手一招便是将他们所有人制住，那奏统领心中顿时泛起惊涛骇浪，他怎么说也是一位五星斗尊强者，然而这等实力，居然在前者手中没有半点的反抗能力。
　　“你们是北龙岛还是南龙岛，或者西龙岛的人？”
　　萧炎瞥了这秦统领一眼，淡淡地道。
　　闻言，那秦统领眼瞳顿时一缩，太虚古龙一组分裂成四岛，唯有族内人知道，这突然出现的一个人类，怎会知道这种隐秘？
　　“我不知道你在说什么！”
　　心中震惊归震惊，但那秦统领却是丝毫未曾松口，反而是厉声道。
　　萧炎面无表情，手指轻轻对着那秦统领一点，后者的身体上，便是砰的一声螺裂出一个血洞，汩汩鲜血顿时冒出，如同小溪一般顺着其身体滴落向深渊深处。
　　“你！”
　　遭受这般攻击，那秦统领浑身也是剧烈地颤抖了一下，怒目相视。
　　“砰砰砰！”
　　对于他的强硬，萧炎脸庞依旧没有波动，手指连点，那秦统领身体之上，一个个的血洞顿时炸裂而开，顷刻间便是被鲜血布满身体，那般模样，看得其余几人头皮发麻，太虚古龙一族的身体本就强悍，然而那强悍的肉体，在这年轻人面前，就仿佛最脆弱的豆腐一般，一指一个洞。
　　“按照这种鲜血流淌的速度，五分钟后，你体内的血液便是会枯竭，你应该知道，一个血脉枯竭的太虚古龙最后会怎么样吧？”
　　萧炎淡漠地道。
　　闻言，那秦统领顿时打了一个寒颤，太虚古龙的力量如同其他而远古魔兽一般，都是来源于血脉，如果血脉枯竭，那他们也将会变得不堪一击，即便日后能够恢复，力量也是会逐渐的削弱，这走向往力量的古龙战士无法忍受的事情。
　　“我们是北龙岛的人，你究竟是什么人？我北龙岛似乎从未曾招惹过你这等强者！”
　　秦统领深吸了几口气，终于是嘶哑地开口道。
　　“现在古龙一族情势如何？”
　　萧炎缓缓地道。
　　“如今古龙一族已经进入内战之中，三大龙岛联手对付东龙岛，不过战况胶着，因为东龙岛出了一位新的龙皇，并且还召回了一些在虚空中修炼的古龙长老，实力大增……”
　　秦统领迟疑了一下，但见识了萧炎手段的他，终归还是老实地道。
　　“果然开始了么……”
　　萧炎眉头微微一皱，在心中轻叹了一声，如今的紫研，恐怕也不轻松。
　　“你们来九幽地冥蟒一族有何目的？”
　　萧炎再度问道。
　　“与九幽地冥蟒结成盟友，共同对付东龙岛。”
　　秦统领咬了咬牙，道。
　　“太虚古龙一族的骄傲倒是全被你们舍弃了，内乱之事，居然还要找外族支援？”
　　萧炎面色微变，喝道。
　　“这是三大龙王的决定，不是我们所能够掌控的，而且结盟的消息，早就传给了九幽地冥蟒族，我们此次只不过是来收确切答复的，即便你擒了我们，不久后也会有其他的人来。”
　　“除了九幽地冥蟒族外，三大龙王还请了其他的外援么？”
　　萧炎略作沉默，突然道。
　　听得这个问题，那秦统领身体顿时僵了僵。
　　“说！”
　　见状，萧炎手指顿时作势一点，沉声喝道。
　　“请了，还请了天妖凰族，他们已经答应到时出手相助，但却是要三大龙王答应若是擒住那新任龙皇后，交给他们处置！”
　　感受到萧炎喝声中的杀意，那秦统领心头一寒，急忙道。
　　“混账！”
　　其话音刚刚落下，面前的萧炎，脸色却是彻彻底底地阴沉了下来，他没想到，那三大龙王居然无耻到这种程度，不仅破坏族内规矩将内乱波及外族，并且还允诺将本族龙皇交给他们曾经的对手，天妖凰族！
　　“这三个王八蛋……”
　　萧炎眼神阴森，他清楚，若是天妖凰族以及九幽地冥蟒族都是成为三大龙岛盟友的话，那么紫研的东龙岛，便是真正地要陷入致命危机了。

第284章   冥蛇地脉

　　见到萧炎那副暴怒的模样，那秦统领身体也是一颤，赶忙闭嘴。
　　“看来紫研的情况并不太好……”
　　彩鳞也是掠身上前，蹙着黛眉道：“我们需要前往虚无空间助他们一臂之力么？”
　　萧炎目光微微闪烁，片刻后微微摇头，道：“现在不急，只要天妖凰族以及九幽地冥蟒族的强者不前往虚无空间，紫研应该还能够坚持，我们现在需要做的，是将天妖凰族以及九幽地冥蟒族给拖延住。”
　　闻言，彩鳞也是轻轻点头，不再多说。
　　心中有了定计，萧炎再度从那秦统领的嘴中撬出了一些情报，待得后者终于是无话耳说时，他方才罢休。
　　“现在你可以放了我们吧？你要知道的，我都已经全部告诉你了。”
　　秦统领有气无力地道，他体内的血液已经流干了将近大半，若是再这样下去的话，他可就真废了。
　　萧炎淡漠地扫了他一眼，手指隔空一点，便是瞬间将几人体内斗气封印住，旋即袖袍一挥，便是将他们丢进深渊的一条黑暗缝隙之中，这深渊之中密布着数不尽的通道，恐怕就算是身为地头蛇的九幽地冥蟒一族都是无法彻底地探清每一条通道通往何处，将这些家伙封印住丢进里面，是死是活就看他们自己的运气。
　　“走，先去九幽黄泉。”
　　解决掉这几人，萧炎也不多停留，手掌一挥，便是率先对着地底深处暴掠而去，在其后方，彩鳞，小医仙，青鳞三人紧随而上。……
　　地底世界，地形极其的复杂，不过好在萧炎等人此次出来，早就准备周全，自然也是拥有着详细的地图，因此仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于走到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。
　　冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。
　　“不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云。”
　　在冥蛇地脉之外的一座山峰上，萧炎一行人现出身来，目光眺望着远处的山脉，自语道。
　　“没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍……”
　　彩鳞也是有些惊诧地望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落，惊叹地道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。”
　　萧炎笑了笑，目光望向地脉深处，道：“九幽黄泉在地脉深处，不过这片地脉之中隐藏的强者不少，其中甚至不少半圣阶别的强者，若是惊动的话，也是有些麻烦，所以你们尽量收敛一切气息。”
　　“嗯。”
　　闻言，彩鳞等人也是点了点头，这九幽地冥蟒族实力不弱，如今更是深入对方大本营，若是被发现的话，就算萧炎拥有着斗圣实力，想必也不会太过轻松。
　　“呼啦！”
　　萧炎袖袍一挥，周遭的空间便是迅速扭曲起来，旋即将众人身体牢牢包裹，空间一荡，众人的身形便是诡异消失而去。
　　如今的萧炎，已是晋入这片天地间鞍峰般的存在，空间之力运用得炉火纯青，甚至他已经足以在虚无空间之中行走，如今虽说带着有三人，但显然也对他构不成太大的消耗，因此一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途倒也并未引来什么特别的注视。
　　不过伴随着越发的接近冥蛇地脉深处，萧炎也是能够察觉到这里面的强者气息越来越强，其中偶尔有一两次，居然还有着一些赶着疑惑的灵魂感知从他所隐藏的空间处扫过，想来是有着一点察觉，但所幸这点察觉，并未让得萧炎一行人暴露出来。
　　借助着通天本领，萧炎一路上倒是险之又险的避开那众多强者的感应，最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。
　　在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断地从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。
　　在这深洞之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，十幽黄泉，也时萧炎等人此行的目标。
　　深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。
　　“嗤！”
　　在这阴寒罡风挂个不停时，这里的空间突然微微扭曲，几道身影缓缓浮现，自然是萧炎一行人。
　　现出身来，萧炎看了一眼那黑漆漆的深渊，微微一笑，并未停留，袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，生生地破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。
　　深涧极深，即便是以萧炎的速度，也是约莫将近十分钟后方才见到深涧地面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内牛气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。
　　那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断地从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。
　　“这便是那传说之中的九幽黄泉了。／望着那黄色湖泊，萧炎也是轻松了一口气，缓步走近，而伴随着他越发接近那九幽黄泉，便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。
　　“这里太过阴寒，即便是九幽地冥蟒的人也无法长期忍受，因此除了特殊情况，一般不会有人来到这里，这倒是给了我们足够的时间。”
　　小医仙轻声道，她倒是离得湖泊远远的，那里的阴寒之力，就算是她，都是感到极为的难受。
　　萧炎点了点头，脚步终于是在九幽黄泉旁停下，蹲下身子，手掌触及湖水之中，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着他的手臂飞速攀爬而上。
　　“果然厉害，难怪连老头都说他无法深入黄泉之底。”
　　见到这九幽黄泉之中的阴寒之力如此恐怖，萧炎也是微微一惊，体内异火运转而起，最后渗透而出，将那些冰层迅速融化。
　　“彩鳞，我先进入黄泉之底取得黄泉血晶，待得我成功后，你再进入黄泉，我帮你护法。”
　　萧炎甩了甩手掌，偏过头，对那走到身旁的彩鳞道，这里的几人中，也就他与彩鳞能够接近黄泉，前者是因为实力以及异火缘故，而后者，自然便是因为体质。
　　“嗯，你小心一些，若实在不行便退回来。”
　　彩鳞微微点头，有些凝重地道，这九幽黄泉的阴寒之力太过恐怖，难以想象，这天地间会有这般极寒之处，当初她还对药老所说此处能够让得她晋升九彩吞天蟒有些怀疑，但如今一见，说不定还真是有着这种可能。
　　萧炎点了点头，他如今乃是货真价实的斗圣强者，再加上四种异火护身，他倒是真不信，这等能量，都是无法抵御这九幽黄泉的阴寒之力。
　　“我进入九幽黄泉时，你们便隐藏起来，以免被人发现。”
　　萧炎再度对着后方的小医仙二人说了一声，然后也不再拖延，浓郁的异火迅速自其身体无数个毛孔处渗透而出，恐怖的高温与那寒气一接触，顿时爆发出铺天盖地的白色雾气。
　　“噗通！”
　　召唤出异火，萧炎面色凝重地轻吐一口气，身形一动，便是直接撞进九幽黄泉之中，然后身形快若闪电般地对着黄泉之底暴掠而去。
　　“嗤嗤！”
　　伴随着萧炎跳进九幽黄泉，一道白色烟柱也是从湖面上升腾而起，佃归的水泡不断的浮现，显然是异火所致。
　　彩鳞玉手一招，将那道白色烟柱尽数打散，并且待得那烟柱不再出现后，方才松了一口气，美眸望向小医仙二人，道：“我们先行隐蔽，等老公出来再说！”
　　“嗯。”
　　听得她的话，小医仙与青鳞也是点点头，两人身形一闪，便是掠进周围的黑暗地带之中，气息也是被她们尽数收敛而下。
　　见到两人这般，彩鳞也是闪退至一旁的黑暗之中，顿时间，这片九幽黄泉之旁，便是再度变得寂静无声，偶尔间天空上会想起一些破空声，但所幸，却并没有人进入其中查探……

第285 章   被锁之人

　　“嗤！”
　　浑浊的黄色湖水之中，一道身影快若再电般的掠过，火焰缭绕在其周身，每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆发出一阵阵的嗤嗤声响。
　　“不愧是九幽黄泉，所蕴含的阴寒之力，居然如此的恐怖。”
　　萧炎身形飞快的对着黄泉之底掠去，与此同时，其面色也是逐渐地浮现一抹凝重，九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，如同能够冻结斗气一般，即便是拥有着异火的阻拦，但萧炎依旧是感觉到手脚有些麻木，体内原本滚滚运转的斗气，都走出现了缓慢的迹象。
　　“看来得加快速度了，此地不宜久留！”
　　施展异火抵抗阴寒之力，对于斗气的消耗相当之大，虽说如今的萧炎晋入斗圣，可以掌控一方天地的能量，但这黄泉之中，阴寒之力鼎盛得让人无法想象，而这些能量，却是萧炎无法操控以及吸纳的。
　　心中掠过这道念头，萧炎身形一动，速度再度暴涨，一道深深的水痕，自其掠过之处浮现而出，待得其掠过后，方才有着湖水涌来，将那痕迹淹没而去。
　　异火疯狂蹿腾，萧炎也是越来越深入那九幽黄泉，不过伴随着他越发的深入，那种阴寒之力，也是成几何倍般的暴涨，到得后来，即便是萧炎，都不得不全力以赴，运转斗气，震散那些侵入体内的阴寒之气。
　　“不知道这九幽黄泉究竟有多深，若是再继续下去的话，我恐怕也是只能打道回府了。”
　　萧安望着那依旧黑漆漆的湖底深处，眉头也是微微一皱，他还必须保证能够回去的充裕斗气，这九幽黄泉深处的阴寒之力，仿佛有着特殊的侵蚀斗气的效果，如果不是异火隔绝的话，萧炎想要达到这里，怕也是有着不小的难度。
　　“嘶嘶！”
　　而就在萧炎为这九幽黄泉的难缠程度感到棘手时，一道细微的异响突然传进其耳中，当下便是猛然察觉到身后的水流徒然急速起来。
　　“砰！”
　　在那水流陡然加速时，萧炎也是猛的一拳对着身后轰出，可怕的力量直接以一种奇异的方式透过水流，狠狠地轰击在了一道黑影之上，然后将其生生地轰爆而去。
　　“没想到这九幽黄泉之中，居然还有着生物存活。”
　　望着那被轰爆成一团血浆的生物，萧炎眼中也是掠过一抹讶异，这里的阴寒之力，就算是九幽地冥蟒都无法久待……更何况长存。
　　“嘶嘶！”
　　一拳轰爆那道黑影，萧炎还来及下潜，便是突然感觉到这片水流变得激荡起来，旋即，在其视野可及处，一片黑压压的黑雾，顿时快速的弥漫而来。
　　萧炎望着那团黑雾，面色却是微微一变，那些并非是所谓的“黑雾，而是由无数条通体漆黑，浑身布满着诡异鳞片的怪蛇所形成，而那种刺耳而嘶嘶声，也是由这些怪蛇所发。
　　“嗤嗤！”
　　这些怪蛇，在距萧炎还有着老远的距离时，便是张开了狰狞大嘴，顿时，无数道深黑色的水箭，便是自这些怪蛇嘴中喷射而出，这些水箭一遇见湖水，湖水居然便是自动分裂而开，这样更是令得水箭速度飙升，呜呜的破风声，震得同围的湖水都是发出低沉的爆炸之声。
　　“好阴寒的能量……”
　　萧炎望着那些漆黑水箭，眉头却是大皱，这些水箭与九幽黄泉的那种阴寒之力完全相同，而且还更加的凝聚以及富有杀伤力。
　　“古怪的地方，总归要衍生处一些古怪的东西。”
　　萧炎心中闪过这道念头时，却是突然想起迦南学院地底的那片岩浆世界，在那里面，也是生存着一种外人所不知晓的奇异生物，而且那些生物，还有着极端恐怖的数量……
　　“不能与这些怪东西纠缠，不然的话太消耗斗气……”
　　萧炎身形一动，速度陡然飙升，化为一抹闪电，生生地撕裂湖水，快若奔雷的对着九幽黄泉之底暴掠而去，然而面对着他的逃避，那些古怪的黑蛇，也是迅速转向，铺天盖地的追击而来。
　　“嗤！”
　　萧炎的速度施展到极致，即便是在身处深水之中，但他那恐怖的速度，依旧是在中途制造出了一个有一个的残影，但这些残影往往刚刚出现，便是会被后方激射而来的无数水箭洞穿。
　　“真是麻烦的东西！”
　　见到不论他如何加速，可这些怪蛇依旧如同跗骨之蛆一般跟来，萧炎面色也是有些发冷，眼睛朝后方瞥了一眼，手掌猛的一握，一团火焰便是出现在其掌心，然后向后一抛，火焰瞬间膨胀开来，化为一团火云弥漫而开。
　　“叽叽！”
　　火焰扩散成火海，即便是此地的那阴寒之力也是无法将之浇灭，而那些怪蛇收力不及，也是接二连三的撞上了火海，可怕的高温几乎是瞬间，便是将那些沾染上来的怪蛇焚烧成灰烬。
　　“叽叽！”
　　面对着如此可怕的火焰，那些怪蛇也是出现了恐惧心理，在前仆后继死了一大批后，终于是定下了身体，再也不敢上前，只能在远处不断的喷吐着黑色水箭，一点一点的浇灭着火海……
　　而在这些怪蛇努力的扑灭火海时，萧炎身形一动，却是迅速掠下，然后将它们尽数摆脱了去。
　　“这九幽黄泉，果然不是寻常之所，这些怪蛇本身力量不大，但那阴寒水箭，却是太过凶狠，被那般数量扑中，就算是半圣强者都不好受。”
　　摆脱了那些棘手的东西，萧炎也是松了一口气，目光朝下方一扫，却是发现，在那尽头，居然是出现了一点光芒，当下精神一振，速度急忙加快，半晌后，终于是出现在了那片光芒出现之地。
　　“这里便是九幽黄泉之底了么？”
　　出现在萧炎面前的，是一片极其庞大的沙石地面，无数拳头大小的碎石遍布而开，这些碎石之中，散发着莹莹光芒，也正是因为如此，方才令得这里显得相当的亮堂。
　　“这九幽黄泉之底应该连接着极深的地底，若是深入那里，就算是我都得变成冰块……”
　　萧炎目光扫了扫，然后放慢速度，开始寻找那所谓的黄泉血晶，然而，让得他有些诧异的是，即便他目光扫过所有地方，居然都是未曾发现半块黄泉血晶。
　　“这里根本就没有黄泉血晶，难道全部被九幽地冥蟒族收走了不成？”
　　久寻无果，萧炎面色顿时有些难看起来，他费尽诸多辛苦方才来到这身处，难道就得空手而回不成？
　　“啊……救……我……”
　　就在萧炎皱眉间，突然间，一道极其细微的呻吟之声，透过水流，传进了其耳中。
　　“谁？”
　　听得这细微的声音，萧炎面色顿时一变，体内斗气砰的一声便是爆发而开，目光谨慎的在四周缓缓扫过，此处，居然还有着别人存在？为何他没有半点的察觉？
　　然而，当萧炎全神以待时，那种声音却是完全的消失，仿佛他先前听到的，只是错觉而已。
　　“难道听错了？”
　　萧炎眉头微微一皱，但他心中却是明白，到了他这种层次，根本不可能出现什么误听的事，当下缓缓低头，脚掌落在那深处，迟疑了一下，手掌猛的对着下方一抓。
　　“哗啦啦！”
　　萧炎一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间，一道足有百丈庞大的铁链，却是突然暴露在了萧炎视线之中。
　　见到这跟极为庞大的铁链，萧炎眼眸微微一眯，隔空一抓，那根铁链便是被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。
　　萧炎的目光，并未在意铁链锁在何处，他的目光，只是死死地盯着四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥……
　　望着那团淤泥，萧炎随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！
　　一个浑身干枯如同骷髅的人！
　　“此人好强的气息，想必至少也是一位实力达到三星甚至更强的斗圣强者，怎会被锁于此处？”
　　望着那道如同骷髅般的人影，萧炎眼中却是掠过一抹震惊之色，喃喃道。
　　“救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”
　　在萧炎望着那道干枯人影时，后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂地看着前者，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。

第286章   妖暝

　　萧炎皱着眉头望着那在锁链的束缚下不断挣扎的干枯人影，好半晌后，方才开口道：“你是何人？为何被困于此？”
　　“呼呼……”
　　那如同骷髅般的人影，先前那番挣扎仿佛消耗了他不小的气力，当下呼吸都是有些急促，萧炎能够感受到，在那四条巨大锁链之中，不断的传出极端阴寒的能量，消耗着前者体内的斗气，令得他始终都是处于一个极度虚弱的状态，但同时又不会损其性命，只能在这种永久的消耗中a延残喘的存活着。
　　“禁锢这个家伙的人还真狠，这样一来，简直比杀了他更加的狠毒……”
　　萧炎心头掠过一抹惊讶，没想到在这九幽黄泉之底，居然还能遇见这种稀奇古怪的事。
　　“我是九幽地冥蟒族的族长，妖暝……”
　　面对着萧炎的询问，那道骷髅般的人影喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。
　　“救救我，只要你将我从此地救出去，你要什么我都答应你！”
　　那自称妖暝之人，目光近乎哀求一般地盯着萧炎，道。
　　“九幽地冥蟒族的族长？”
　　萧炎眉头一皱，却并不为所动，淡淡地道：“据我所知，如今九幽地冥蟒族的族长，应该是一个叫做妖啸天的家伙吧？”
　　“那个杂碎，那个狗杂种，就是他使用毒计夺取我的位置，并且将我封印在这九幽黄泉之底，啊！这个畜生，害我受数百年阴寒之力熬体之苦，此生若是有幸重见天日，我妖暝必要其生不如死！”
　　妖啸天三字入耳，那妖暝的眼睛瞬间血红，无穷的怨恨从其眼中涌现，疯狂的咆哮声，在这黄泉之底响彻不休。
　　萧炎听得暗暗咂舌，这个家伙居然被封印在这里数百年，这般下场，倒也的确挺可悲的，这九幽黄泉的阴寒之力，如同侵入人体，如同锋利刀刃一般，那般刺痛，常人无法忍受，而面前这家伙，居然受了数百年的这种苦楚，这话听得即便是萧炎，都是不免摇了摇头。
　　“能说说你跟那妖啸天之间的渊源么？”
　　萧炎摊了摊手，道。
　　“我是妖啸天的亲生大哥。”
　　那妖暝迟疑了一下，终于还是沙哑地道：“原本我才是九幽地冥蟒族最为正统的族长候选人，族内众多长老，也是偏向于我，原本，那妖啸天是绝对不可能成为族长，他心中也明白这一点，所以平日表现得对我毕恭毕敬，但暗中，却是构策毒计，先是施毒于我，令我实力大降，他再出手将我击败，并且封印在这九幽黄泉之底。”
　　“他为何不直接杀了你？那样应该能省不少的事。”
　　萧炎道。
　　“因为他想让我连死都不能轻易死去……哈哈，这个兄弟，对我这个大哥，还真的不是一般的好啊！”
　　话到最后，那妖暝竟然是忍不住的嘶哑大笑起来，笑声之中，充斥着悲凉与愤怒。
　　萧炎默然，萧鼎与萧厉为了维护他，可以连命都不要，因此他无法想象这原本的亲兄弟为何会彼此怨恨如此之大，如此之浓。
　　“你想让我救你出去？你应该明白，如今的妖啸天是九幽地冥蟒族的族长，必然能够调动不少的长老，到时候你一出现，恐怕下场也好不到哪里去。”
　　萧炎道。
　　“我有九幽冥杖，这是九幽地冥蟒族族长的信物，拥有着冥杖，才能够是真正的族长，只要我能够脱身，并且解决掉妖啸天，那我便是新的族长，其余的长老，根本不敢对我出手！”
　　那妖暝急忙道。
　　“你如今是什么实力，那妖啸天又是什么实力？”
　　萧炎眼眸微眯，道。
　　“我被封印时仅仅只是中级半圣，但这数百年的黄泉之力熬炼，虽让我受了无数苦楚，但也令我实力有所涨动，如今已达到了二星斗圣的地步，只要让得我重见天日，体内斗气也是能够迅速恢复，并且达到鼎盛状态……”
　　妖暝道：“而那妖啸天，我当年达到半圣时，他还仅仅只是斗尊巅峰，以他的天赋，这么多年过去，想必也是能够达到一星斗圣左右，不过他有着一位亲信，那便是我九幽地冥蟒族的大长老，按照我的猜测，此人如今应该也是拥有着一星斗圣顶尖的实力，当年这个老狗也是帮助了妖啸天重伤于我，并且将我封印。”
　　“两名一星斗圣？”
　　闻言，萧炎心头倒是微微一惊，这九幽地冥蟒族果然底蕴深厚，光是说得出来的，便是有着两位货真价实的斗圣强者，若是再加上面前这个妖暝的话，那便是足足三位，这等实力，当真不愧是魔兽界三大族群。
　　不过让得他意外的是，这妖暝竟然并没有他感应中的那般强横，想必应该是因为肉体的缘故，魔兽总归与人类有着一些差别。
　　“我最大的阻碍便是这二人，除掉他们，九幽地冥蟒族必然会被我掌控，到时候，小友你便是我的救命恩人，我妖暝虽说不算什么乐善好施的好人，但所说之话，却是一言九鼎……日后我若是掌控九幽地冥蟒族，小友有任何要求，我都将会倾力而为。”
　　那妖暝目光灼灼地盯着萧炎，沉声道。
　　萧炎袖中拳头微微一握，却并未立刻说话，眼光闪烁，他从得到三大龙岛准备寻求外援对抗紫研的消息时，便是在想办法如何才能破坏他们之间的联手，但想来想去，却并没有太好的主意，毕竟九幽地冥蟒族不是天冥宗那等势力可以相比，他们同样拥有着极强的实力，若是将联盟之中的强者都搬过来，或许还能跟他们斗一斗，可单单凭萧炎一个人的话，无疑是有些困难。
　　至于那妖啸天的名头，萧炎也听说过，此人做事的确不择手段，而且冷酷无情，唯利是图，按照他的性子，只要利益足够的话，必然会答应北龙岛等三岛的要求，共同对付紫研的东龙岛，而到时候面对着这几方联手，就算紫研身为那极为罕见的龙凰体质，恐怕也是无法应付但如果说，这妖暝真的能够掌控九幽地冥蟒族的话，无疑将会让得三大龙岛的阴谋破裂，失去了这等援手，对于他们将会有着不小的打击。
　　“我信不过你。”
　　心中念头闪烁片刻，萧炎终于是抬起头，望着那妖暝，缓缓地摇了摇头，对于后者，他所知太少，也无法知道他究竟是什么性格，万一真的将其救了出去，反而变成白眼狼，不感恩就罢了，反嘴咬一口的话，那可就真是有些憋屈了。
　　见到萧炎如此说，那妖暝张了张嘴，却是说不出什么话来，他的确没有办法让萧炎第一次见面，便是完全地信任于他。
　　“不过要我救你，也并不是没有办法，我甚至可以在救你出来后，再帮你夺回族长之位，但却有个前提……”
　　萧炎目光闪烁，紧盯着妖暝，道：“你自动放开灵魂，让我在你灵魂之上设置一个魂印，你若是撒谎骗我，我便引爆魂印，到时候就算你是斗圣强者，也必然会受到重创，从而以后实力再也无法精进。”
　　闻言，那妖暝面色微微一变，这可等于是在自己的命交到了别人手中。
　　“只有这样，我才能相信你，你如果不肯的话，那我也就立刻转身就走，这浑水，说实在的，我可真不想趟。”
　　萧炎沉声道。
　　妖暝紧咬着牙，目光闪烁不定，他的性格并不想受制于人，但一想到自己这数百年所受到的苦，他心中的怨恨便是暴涨起来，当下猛的一咬牙，低吼道：“好，照你说的办，我已经忍不住心中的怨恨要去将那个杂碎碎尸万段！”
　　“好！”
　　见到这妖暝竟然答应，萧炎心头也是大喜，道。
　　“呼……”
　　妖暝深吸了一口气，眉心间光芒闪烁，无形的灵魂力量涌出，最后在其面前凝成一条黑色巨蛇。
　　见到这妖暝主动召唤出灵魂，萧炎也是一笑，心神一动，一缕泛着炽热的灵魂飘散而出，最后飞快地侵入那黑色巨蛇额头间，而在那灵魂印记掠进巨蛇额头时，后者身体也是剧烈地颤抖了一下，旋即蛇形散去，钻进了妖暝眉心中。
　　在那些灵魂被收入妖暝眉心时，萧炎也是能够感应到后者的灵魂波动，如今他只需要心念一动，那蕴含着异火之力的灵魂印记便是会瞬间爆炸而开，将后者的灵魂炸得破碎不堪。
　　“对了，我来这九幽黄泉是寻找黄泉血晶，你知道那东西去何处了么？”
　　解决掉这个麻烦，萧炎也是笑道。
　　“黄泉血晶即便是在这九幽黄泉也很是罕见，一般说来，要近千年才会凝聚出巴掌大小的一块，这些东西，在这数百年，全被我吞噬了……”
　　闻言，那妖暝迟疑了一下，嘴巴突然一张，一道血色光华便是掠出，最后悬浮在萧炎面前，赫然是一块约莫拳头大小的血色晶块，在那晶块之中，仿佛有着无穷血液流动一般，看上去分外诡异。
　　“这便是黄泉血晶么……”
　　望着这块透着丝丝诡异的血晶，萧炎也是低声喃喃道。

第287章   妖啸天

　　萧炎伸手接过那漂浮在面前的血色晶体，晶体一入手，一股恐怖的阴寒之力便是顺着手掌弥漫而出，顷刻间，便是将萧炎一条手臂冻结了起来。
　　“果然是黄泉血晶，这般阴寒之力，当真恐怖……”
　　见到这一幕，萧炎也是有些欣喜地点了点头，手臂一震，便是将那些冰晶生生震裂，然后将血晶收入纳戒，目光望向那妖暝，道：“要怎么样才能救你出来？毁了这四根铁链么？”
　　“不需要，困住我的，并非是这铁链，而是铁链尽头处的黄泉阴石，里面会源源不断地涌出阴寒之力消耗掉我体内的斗气，从而令得我始终处于极度虚弱的状态……在铁链与山体的连接处，有着一处精巧机关藏于其中，只要你能将它击碎，这些铁链虽然也是特殊材料所打造，但却困不住我。”
　　闻言，那妖暝却是摇了摇头，道。
　　“哦？”
　　萧炎眉头微挑，身形一动，出现在一根铁链的尽头，果然是见到铁链深深地刺进一座漆黑色的山体之中，这山体并不大，也就几十丈的模样，但其中所蕴含的阴寒之力，就算萧炎有着异火护体，都是忍不住的打了一个寒颤。
　　“这便是黄泉阴石么？”
　　望着这漆黑色的山体，萧炎拳头一握，浩瀚斗气暴涌而出，然后狠狠的轰在那山体之上。
　　“砰！”
　　一圈巨大的水浪，自萧炎拳头落下出轰隆隆的蔓延而开，但那漆黑山体，却是仅仅只是颤抖了一下，萧炎这足以将一名半圣强者轰成重伤的一拳，居然在这上面连拳印都是未曾留下半点。
　　“黄泉阴石受阴寒之力淬炼无数年，早已坚不可摧，想要将之摧毁，就算是我恢复了实力恐怕都很难办到。”
　　见到萧炎引起的动静，那妖暝也是嘶哑地道。
　　萧炎眉头微皱，手掌突然握上一截铁链上，顿时爆发出嗤嗤的白雾，旋即其迅速松手，手掌上，已经被布满了厚厚的白霜，这铁链之内仿佛真空地带，铺天盖地的阴寒之力充斥其中，到得现在他方才明白，为何这妖暝会被锁在这里数百年时间了……
　　看着萧炎久试无果，那妖暝干枯的脸庞上也是涌现一抹失望。
　　“这九幽黄泉中的东西，果然不一般……”
　　萧炎摇了摇头，也不再作无用之功，双指并曲，一缕极端压缩的异火延伸而出，如同一根细针一般，轻轻地插进那铁链尽头插于山体之处，好半晌后，他终于是感觉到碰触到了一个异常坚硬的圆形之物，当下手指猛的一用力，火针便是狠狠地刺进了那坚硬的圆球之内。
　　“咔嚓！”
　　在火针刺入那圆球时，萧炎顿时感觉到一股奇异的波动从山体之中传出，旋即，那巨大的铁链，居然便是生生地尽数断裂而开。
　　“居然成功了？”
　　原本心中尚还有些失望的妖暝猛的抬头，望向萧炎的目光，充斥着狂喜之色。……
　　在萧炎为妖暝破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内。
　　在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。
　　在男子的身旁，两名身材妖娆的女子小心翼翼地为其揉捏着身体，而其大手，也是不断的在两女那柔软的娇躯上游动着，令得两女眼神都是有些迷离，看上去异常妩媚。
　　“嗯？”
　　突然间，那身着黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色：“封印破裂了？”
　　“族长，怎么了？”
　　在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，道。
　　“镇压妖暝的封印，突然间破裂了……”
　　黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。
　　“什么？怎么可能！”
　　闻言，那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，不着痕迹地看了一眼大殿中的那些长老以及各部落首领，然后低声传音道：“你快过去，如果让那妖暝逃出来的话，那我们就完蛋了，我稳住这边，然后迅速来支援你……”
　　“放心，不会让他有翻身之日的。”
　　黑衣男子阴森一笑，身形一动，便是消失在了王座之上。
　　“呵呵，有长老禀报事务，族长先去接见一下，大家继续……”
　　见到黑衣男子消失，那老者也是站起身来，笑眯眯地安抚着大殿之内的众人。……
　　“铛！”
　　萧炎将最后一根铁链封印破解，然后这才收了火针，袖袍一挥，一股柔劲便是将那刚欲跌倒的妖暝扶住：“你刚刚脱困，体内斗气几乎枯竭，现在的你，随便一位斗宗强者便是能够将你击杀。”
　　“哈哈，没想到，我妖暝居然还真的能够熬到这一天，小友，不知尊姓大名？”
　　那妖暝身体虽然极其的虚弱，但显然现在的他极为亢奋，目光转向萧炎，大笑道。
　　“萧炎。”
　　“萧炎小友，此番救命大恩，妖暝没齿难忘，只要让我能够报仇，日后你若是有所求，我即便是倾尽九幽地冥蟒一族之力，都会全力助你！”
　　妖暝目光紧紧地盯着萧炎，沉声道。
　　闻言，萧炎一笑，他能够感受到这妖暝话语之中的那份浓到极致的感激，虽然这份感激，是因为他对妖啸天的怨恨所化，但不管怎样，此人倒不像是那种白眼狼的人，想到此处，他心中也是微微松了一口气，屈指一弹，一瓶丹药便是飞向妖暝，道：“先服用丹药恢复一些斗气吧，这里也不能停留太久，先赶紧离开九幽黄泉，待得你恢复实力后，便去找那妖啸天的麻烦。”
　　“嗯，萧炎小友所说极是……”
　　那妖暝也是点了点头，也不客气，直接将一瓶丹药尽数吞进肚内，他知道，以他现在的状态，根本不可能会是妖啸天的对手。
　　“走！”
　　见到将妖暝彻底地救出，萧炎袖袍一挥，便是带着他化为两道水箭，闪电般地对着上方暴掠而去。
　　由于在九幽黄泉之中呆了不短的时间，因此萧炎体内的斗气也是消耗不小，为了以防万一，在对着黄泉之外掠去时，他也是飞快地取出几枚丹药，塞进嘴中……
　　回去的路上，也是遇见了那种数不尽的怪蛇，但好在那妖暝似乎有着控制它们的法门，在发出一些古怪的叫声后，便是让得这些怪蛇远远的避了开去，这样一来，倒是免去了萧炎与这些怪蛇争斗的麻烦。
　　没有了阻碍，萧炎两人的速度也是暴增了不少，短短不到十分钟时间，他便是见到了那远处的一些光亮，当下也是松了一口气，袖袍一挥，速度陡然加快……
　　“我们要出去了！”
　　伴随着距湖面越来越近，萧炎也是笑了笑，旋即身形一震，便是抓着妖暝，破开水面，落在了湖面之上。
　　“砰！”
　　萧炎刚刚稳下身子，半空中，突然传出一道低沉闷响，旋即一道倩影自天空上倒飞而下，尖锐的破风声，呜呜的响个不停。
　　“彩鳞！”
　　见到那道倩影，萧炎面色却是微微一变，袖袍一挥，一股柔劲暴涌而出，强行将其接住，然后手掌一抓，将彩鳞扯到了身旁。
　　“你总算是出来了。”
　　落在萧炎身旁，彩鳞也是松了一口气，玉手忙搽去嘴角的血迹。
　　见到彩鳞嘴角的血迹，萧炎眼神也是一寒，并未开口问什么，而是缓缓抬起头，在那里的半空上，一道黑衣人影悬空而立，此刻的后者，也是低着头，目光异常阴毒地望着他。
　　“这个家伙刚才突然来到这里，直接将我们三人拎了出来，青鳞与小医仙都是被其打伤……”
　　彩鳞咬着银牙道。
　　萧炎的目光望向黄泉不远处，青鳞与小医仙气息都是有些紊乱，显然是受了不轻的伤，当下其眼神，也是越发的冰冷。
　　天空上，那黑衣男子目光极度森然的望着萧炎以及其身旁的如同骷髅般的妖暝，脸庞上，浮现一抹阴毒笑容。
　　“小杂碎，竟敢坏本王大事，不管你究竟是什么来路，今日，本王都要让你葬身在这黄泉之中！至于你这三位美人，本王会代你收下，这，便是你因为自己的鲁莽，所需要付出的代价！”

第288章   暴打

　　“妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！”
　　望着天空上的那黑衣男子，妖暝眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。
　　“桀桀，我的好大哥，没想到你竟然还能活下来，不过现在的你，连我一招都是挡不下来，放心，我这一次，不会再让你有任何挣扎的机会！”
　　听得妖暝那怨毒的低吼，天空上的男子，也是阴冷的怪笑道。
　　听得这两兄弟间的对话，萧炎倒是面无表情，那妖啸天的实力，应该是处于一星斗圣中期的地步，比起他都是要强上一线，能够成为九幽地冥蟒族的族长，这妖啸天的实力，显然是母庸置疑的。
　　“小子，不管你是怎么混进我冥蛇地脉，但这地底世界，是我九幽地冥蟒族的领域，你差点坏我大事，本王今日，便将你与那废人，一同丢入万蛇窟内！”
　　妖啸天目光极端阴狠地盯着萧炎，如果不是封印之中有着他的一丝灵魂印记，今日恐怕还真会被后者将妖暝偷偷救走，而待得日后妖暝实力恢复，必然会前来抢夺族长之位，到时候，又将会是一番大麻烦。
　　“你先尽快恢复斗气，这个家伙，便交给我来吧……”
　　对于妖啸天那阴森目光，萧炎脸庞上倒是没有太大的波动，袖袍一挥，一股柔劲便是将妖暝送到岸边，淡淡地道。
　　“小心一些，这家伙如今是一星斗圣中期的实力，而且还修习了我九幽地冥蟒族的诸多绝学，不好对付！”
　　妖暝出声提醒道，现在的他，当务之急的确是必须尽快恢复斗气，虽说妖啸天顾忌他的出现不敢将事情闹得太大，但这些年他必然也是有了自己的亲信势力，别的长老或许会因为他的身份而不敢出手，但这家伙的亲信，必然会对妖啸天的命令完全的服从。
　　“嗯。”
　　萧炎点了点头，取出两个玉瓶，将之分别弹向妖暝以及彩鳞，旋即脚掌一踏湖面，一圈涟漪波荡而起，而其身形却是出现在了那妖啸天面前不远处，目光望着后者，道：“这还是我晋入斗圣以来，第一次与同等级的斗圣强者交手……”
　　“放心，九幽黄泉是块好地方，你殒落在此，也算你的福气了……”
　　妖啸天怪笑一声，道：“能在这般年龄修炼到斗圣，想必你的背景与天赋也不弱，但你千不该万不该，不该与这个废物扯上什么关系，这样一来，今日，谁都救不了你！”
　　萧炎不置可否的一笑。
　　“本王也不想知道你的名字，今日，你便安心葬身于此吧！”
　　妖啸天脸庞上的笑容缓缓收敛，目光阴冷如毒蛇般地盯着萧炎，身体猛的一震，一股滔天阴冷气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时间，这片天地便是剧烈地波动起来，铺天盖地的能量闪电般在其头顶上空汇聚成一道足有千丈庞大的巨掌，巨掌之上，蕴含着极端阴寒之力。
　　“死！”
　　一字吐出，那巨大手掌，轰然落下，可怕的力道，瞬间便是将萧炎周身空间，震得崩塌而下。
　　“你倒是太过高看你了……”
　　萧炎抬起头，望着那在眼瞳之中飞速放大的能量掌印，却是一笑，袖袍一挥，铺天盖地的炽热火焰便是暴涌而出，转眼便是化为一片火海，将那巨手缠绕而上，可怕的温度令得后者迅速地爆发出浓郁的白雾。
　　“异火？”
　　见到那竟然能够蒸发能量掌印的火海，那妖啸天眉头也是微微一皱，旋即一声冷哼，双手闪电般地结出道道极其复杂的手印，而伴随着其手印的结成，这片天地的能量顿时再度汇聚而来。
　　“黄泉旨！”
　　能量浩瀚汇聚，在妖啸天的掌控下，迅速凝聚成一根数百丈大小的深黄色手指，这跟手指表面极其的粗糙，但却弥漫着淡淡的毁灭之力，远远看去，就如同一根擎天之柱般，耸立在天地之间。
　　“一指黄泉，断生死！”
　　妖啸天冷笑地望着下方的萧炎，手指猛的一点，顿时，天空上那巨大的黄泉指，轰隆隆的暴掠而下，整片整片的空间在此刻崩塌，周围的深涧，都是爆裂开了一道道巨大的裂缝，地动山摇，仿佛地震一般。
　　“天阶斗技么……”
　　望着那黄泉指的威势，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，斗圣强者施展天阶斗技，几乎足以轻易地毁灭一座城池。
　　“口气狂妄，但却没那本事。”
　　萧炎脚掌前踏一步，右手之上，浩瀚斗气迅速汇聚，一点黑芒，几乎是在顷刻间便是爆发而开，几个眨眼下，便是化为一片足有百丈大小的黑色光圈，这是萧炎在晋升斗圣后，首次施展大天造化掌，那威力与声势，无疑是成百倍的暴涨。
　　“呜呜！”
　　黑色光圈成形，顿时爆发出恐怖的吸力，周围的深涧顿时断裂而开，巨大的岩石不断地脱离而下，最后被吸入光圈之中，彻底消失。
　　“大天造化掌，给我收了！”
　　萧炎抬起头，屈指一弹，那巨大的黑色光圈便是闪掠而下，迅速出现在那黄泉指按下的地方，陡然疯狂旋转起来。
　　“咔咔！”
　　黄泉指重垂的按在黑色光圈之上，可怕的能量冲击，如同风暴一般，席卷着天地之间。
　　“轰隆隆！”
　　黑色光圈疯狂地旋转着，一波波的毁灭之力弥漫开来，而那黄泉指，则是一丈丈的不断深陷进入其中，最后，终于是在妖啸天惊怒的目光中，被黑色光圈尽数吞噬。
　　“好小子，倒是小瞧了你！”
　　见到黄泉指被破，那妖啸天眼中也是掠过一抹凝重，身形一晃，铺天盖地的寒气自其体内暴涌而出，而其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转眼时间，便是化为一条千丈庞大的黑色巨蛇，滔天的凶焰弥漫开来，如同天地之间的一尊邪恶邪神一般。
　　“封印之技，黄泉大印！”
　　化为本体，那妖啸天仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内，突然暴涌出恐怖的阴寒之力，这些阴寒之力在妖啸天的控制下，再配合他本身滔天斗气，转眼间，便是形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印，在那巨印之上，布满着无数诡异的符文。
　　“萧炎小心，这是九幽地冥蟒族的镇族斗技之一，乃是天阶中级的斗技，若是被镇压的话，将会直接被封印在九幽黄泉之中，我当年便是被这一招暗算，方才受了数百年之苦！”
　　在这方巨印出现时，萧炎耳中也是传来了妖暝的提醒之声。
　　“小子，给本王殒落！”
　　见到巨印成形，那妖啸天也是大笑一声，巨大的蛇尾一甩，那黑色巨印便是猛的一个转向，对准着萧炎，一个阴寒得无法形容的力量，令得后者周遭的空间，瞬间粘稠起来。
　　“镇压！”
　　喝声落下，黑色巨印一抖，居然直接是穿破空间，一闪下，便是出现在了萧炎头顶上空，最后轰然落下，狠狠地将萧炎砸进了那九幽黄泉之中！
　　“轰轰！”
　　黑色巨印落在湖面之上，无数道巨大的水柱都是暴射而出，一圈可怕的能量涟漪扩散而开，将这片深涧之内的任何物体，都是在瞬间夷为平地。
　　“哈哈！”
　　见到这一幕，那妖啸天所化的巨蛇顿时大笑起来，借助着九幽黄泉之中的阴寒之力，他这一招，就算是同为一星斗圣中期的强者被击中，体内斗气也是会在顷刻间被封印，更何况那比他还弱了一线的萧炎？
　　“糟糕！”
　　那正在加紧恢复斗气的妖暝见状，心头却是一沉。
　　“砰！”
　　然而，那妖啸天的大笑声刚刚落下，那镇压在九幽黄泉之上的黑色巨印，突然狠狠地震动了一下，旋即下一霎那，一道巨声响起，那巨印，直接被震得倒射而出！
　　“什么？”
　　见状，妖啸天顿时一惊。
　　“想要镇压我，你还不够格！”
　　“砰！”
　　伴随着这道惊雷冷笑传出，那九幽黄泉陡然爆炸开来，一道璀璨金光如同耀日一般，暴掠而出，一个闪烁间，便是出现在了那妖啸天的头顶之上，巨大的金光手掌上，一朵四色火莲徐徐旋转，然后被其瞬间怒拍而下，狠狠地甩在了后者巨大的蛇头之上。
　　“轰！”
　　火莲在接触的一霎，顷刻间爆发开来，那股毁灭般的狂暴劲气，更是被金光手掌上所蕴含的可怕力道，生生地打进了妖啸天的身体之内，顿时，后者巨大的身体中如同吞了无数雷霆一般，不断爆发出轰隆隆的声响，身体之上，一个个泛着热气的血坑接二连三的爆炸而开。
　　“嘭！”
　　妖啸天的身体倒飞而出，最后重重地落在远处的一座山峰上，直接是将那座山峰震成了粉碎。
　　“嗤！”
　　金光闪烁，巨大的金色人影从天而降，狠狠地踏在妖啸天所化的巨蛇身体上，抡起巨拳，便是狠狠地挥了下去，拳头之上所蕴含的异火之力，令得后者不断地发出凄厉的惨叫之声。
　　“混账东西，居然敢来我九幽地冥蟒族撒野，冥蛇卫，给老夫擒了此人！”
　　就在萧炎准备彻彻底底轰死这个家伙时，天空上，突然传来一道怒吼之声，旋即，整个山脉之中，顿时传出无数道破风之声，一股股强悍的气息，也是爆发而出，显然，萧炎与妖啸天的战斗，还是惊动了整个九幽地冥蟒族。

第289章   九幽冥杖

　　听得那自天际响起的怒吼之声，萧炎拳头也是缓缓收起，但其双脚依旧是狠狠地踩在妖啸天的身体之上，异火之力弥漫脚掌，刚好是停在其身体七寸左右的位置，这里是蛇族的死穴，若是被击中的话，就算这家伙是斗圣强者，也是不会太过好受。
　　抬起头来，萧炎望向天空，只见得此刻的天空上，布满着众多九幽地冥蟒族的强者，而这些人，此刻也正用一种愤怒的目光将其死死锁定着，不管说什么，九幽地冥蟒族都是魔兽界三大族群之一，如今被人偷偷溜进来不说，反而还将他们的族长如此暴打，换做谁也是无法忍受。
　　“小子，你究竟是何人？竟然敢在我九幽地冥蟒族中撒野！”
　　天空上，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，目光狠狠地盯着萧炎，冷喝道。
　　在冷喝时，其目光也是看向了萧炎所化的金光巨人脚下的那条黑色巨蛇，当下心脏便是微微一缩，他没想到，以妖啸天的实力，居然会被这个来历不明的家伙压制成这般模样。
　　“不管他是谁，今日，都必须将其留下来，不然这事传出去，我九幽地冥蟒族，还如何在魔兽界立足！”
　　在那老者身旁，一名灰发老者怒声道。
　　“冥蛇卫听令，给我擒住此人！”
　　灰发老者怒喝道。
　　“是！”
　　听得老者怒喝，这片天地间，猛的传出众多整齐喝声，旋即破风声陡然响起，一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出，最后几个闪烁下，便是出现在萧炎周身，众多气息，将其死死锁定着。
　　“这九幽地冥蟒族的底蕴果然不弱，这些冥蛇卫，每一个都是拥有着极强的气息，而且行动之间，几乎有着完美般的默契。”
　　萧炎目光扫过周围那将近百位的冥蛇卫，心头也是掠过一抹惊讶，这种精锐般的队伍，就算是“天府联盟”都不曾具备。
　　“砰！”
　　在萧炎心头惊讶间，那被其踏在脚下的妖啸天，体内陡然爆发，强行挣脱萧炎的束缚，有些狼狈地掠上天空，双眼血红的望着萧炎，咆哮道：“所有长老听令，摆万蛇大阵，杀了这个家伙！”
　　听得妖啸天的咆哮声，那天空上的众多长老微微一怔，旋即恭声应是，顿时，一道道破风声响起，这些实力极为不弱的长老，从天空上分散而开，组成一个奇异的大阵，将萧炎困于其中。
　　见到这些长老动手，萧炎眉头也是微微一皱，好汉架不住人多，这里是九幽地冥蟒族的大本营，光凭他一个人的话，想要顶住这等轮番攻击，可是有些困难，毕竟，那妖啸天以及那位肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者，都是货真价实的斗圣强者。
　　“各部落的首领，你们今日先行回去，这里的事，让本王亲自来解决！”
　　将萧炎围困住，妖啸天眼芒一阵闪烁，突然间转过头，对着那些不远处的各部落首领沉声道。
　　闻言，那些部落首领迟疑了一下，但还是不敢违抗族长的命令，缓缓地点了点头。
　　“嘿嘿，妖啸天，你将这些部落首领赶走，是想再度神不知鬼不觉的将我解决掉是不是？”
　　然而，就在那妖啸天声音刚刚落下时，一道冷笑声，突然自那深涧之中响起，旋即，一道身影，自其中暴掠而出，最后出现在半空之上。
　　出现的人影，自然便是那被萧炎从九幽黄泉之中救出来的妖暝，不过此刻的后者，身体居然已经不再干枯，反而变得高大了许多，一张脸庞，虽然有些黝黑，可双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。
　　望着妖暝那与妖啸天有着几分相似的脸庞，在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来，好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔殒落了么？”
　　“妖暝族长？”
　　“好像是啸天族长的亲生大哥，上一任的族长，不过当初啸天族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？”
　　听得那响彻天际的众多窃窃私语声，妖啸天脸庞顿时一阵抽搐，目光与那名肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者对视了一眼，猛的冷喝道：“都安静点，不要被这个家伙骗了，此人必然是那个家伙的同党，故意佯装成我大哥的模样，想要令我族内动荡，众长老，还不运转大阵，将其斩杀！”
　　闻言，那些长老也是一怔，但手下却是有些迟疑。
　　“哈哈，妖啸天，你就这么急着杀人灭口么？”
　　妖暝仰天大笑，然后视线转向几位长老：“咸长老，冥长老，柳长老，当年你们可是我最亲近的人，莫非你们连我都认不出来了？”
　　听得妖暝的大笑，那三位头发苍白的长老目光在妖暝身上扫了扫，脸庞上也是涌现许些激动，道：““好像真是妖暝族长，他的气息，我们三人可是相当的熟悉。
　　“冥常，你们三人休得在这里扰乱族心，如今的九幽地冥蟒族，族长乃是妖啸天，你们这般作为，可是想要叛族了？”
　　那肩膀上盘踞着一条赤红毒蛇的老者，目光阴森地望着三人，冷喝道。
　　“大长老，这真是妖暝族长啊，这之中可是有什么误会？”
　　那三位长老急忙道。
　　“没什么误会，我当年正是被我这好兄弟以及大长老联手下毒打伤，并且封印在九幽黄泉之底，此番若非被人所救，恐怕一生一世都得被封印在九幽黄泉之中，他们今日见我脱困，自然是要赶紧杀人灭口……”
　　妖暝淡笑道。
　　“什么？”
　　妖暝此话，无疑是如同惊雷一般，在所有人耳边炸响，顿时，所有人的目光，都是汇聚向了那妖啸天以及大长老。
　　“大长老，妖暝族长此话可是当真？”
　　当下，便是有着一些长老，怒喝出声。
　　“此人是个冒牌货，他说的话，你们也信？”
　　身着灰袍的大长老，阴沉沉地道，旋即其袖袍一挥，森然道：“既然如此，那老夫便亲自出手，将其擒了，让他说出实话，给众人一个交代！”
　　这大长老话音刚刚一落，其身形便是陡然消失，再度出现时，已至妖暝面前，一对干枯手掌，在此刻变得漆黑无比，一股剧烈的腥臭味道，弥漫而出。
　　“枯叶大毒掌！”
　　“大长老，你杀人灭口的速度，倒是不慢啊。”
　　大长老掌风刚起，一道大笑声便是自其下方响起，旋即金光暴涌，巨大的金光人影直接强行插于他与妖暝之间，金光涌动，狠狠地与其硬碰在一起。
　　“铛！”
　　两者相撞，一股能量飓风顿时席卷而出，将下方一座巨峰震得四分五裂。
　　硬碰一掌，那大长老脚步蹬蹬地退后两步，目光阴沉地望着那矗立在妖暝面前的金光人影，脸庞上透出一抹狰狞：“小子，你这是在找死！”
　　“哼，大长老，你倒更是心急……”
　　妖暝踏出一步，目光阴冷地望着大长老，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出，最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中，这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。
　　“各位长老，可还识得此物？”
　　“九幽冥杖？居然是失传百年的九幽冥杖！”
　　“这可是族长的信物啊！”
　　望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变，旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉，若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。
　　“怪不得我找遍所有地方都找不到九幽冥杖，原来被这个混蛋吞进了肚中。”
　　妖啸天面色极度阴沉地望着妖暝，拳头紧握。
　　“各位长老，任何的事情，都不能只听信一面之词，这些年，九幽地冥蟒族在啸天族长的带领下过得如何，你们心中应该明白，即便这妖暝是前一任族长，但毕竟只是前任，若是他肯将九幽冥杖交出来的话，那日后这九幽地冥蟒族也将会有着他的一席之地……”
　　大长老狠狠地看了萧炎一眼，然后开口喝道。
　　“是啊，妖暝族长，你便将九幽冥杖交给啸天族长吧。”
　　一些长老也是在此刻开口道，他们都是属于妖啸天的亲信，这种时候自然明白该站那一边。
　　闻言，妖暝却是一阵冷笑。
　　“大长老此言差矣，谁持有九幽冥杖，便是九幽地冥蟒族的族长，这是我族历代的铁规，当初让妖啸天当上族长，说好了，仅仅只是权宜之计，而你们也都答应过，若是妖暝族长出现的话，便将族长之位交还于他。”
　　先前那被妖暝点名的三位长老，对视了一眼，却是突然同时开口道，他们都不是省油的灯，自然能够猜测到一些事情的真相。
　　“三位长老说得不错……”
　　在这些长老中，显然有着不少支持妖暝的人，因此当下也是有着一些附和声音响起。
　　“混账东西，给我死来！”
　　听得这些话，那妖啸天以及大长老面色都是微微一寒，目光对视一眼，旋即两人几乎是同时间暴掠而出，一个闪烁间，便是出现在了萧炎面前，可怕的劲风席卷开来，狠狠地轰向后者，看来，他们是想要以雷霆手段，解决掉萧炎以及妖暝，只有这样，才能重新稳定局面。
　　两名斗圣同时出手，那等声势，当真是威震天地！

第290章   大势已去

　　望着那妖啸天与大长老几乎是同时出手，萧炎心头也是掠过一抹凝重，这两人一个是一星斗圣中期，一个是一星斗圣后期，联手之下，威力自然极端的恐怖，若是小觑的话，必然会招来致命危机。
　　“两位倒还真是显得火急火燎，这般心思，现在恐怕任何人都知道你们是想干什么了！”
　　萧炎身体一震，直接将金刚琉璃身施展到极致，本就庞大的身躯再度暴涨，直接是达到了九丈九的颠峰，璀璨的金光流转在身体表面，最后逐渐地转化成暗金之色，金色的皮肤抖动间，隐隐有着雷鸣之声从那毛孔之中迸射而出。
　　“族纹，现！”
　　金刚琉璃身施展到巅峰，萧炎却并不满足于此，手印一动，眉心处，一枚玄奥的族纹便是迅速浮现而出，而在族纹浮现的霎那，萧炎的气息，直接是在妖啸天二人震惊目光中，疯狂地暴涨起来，几乎是眨眼时间，便是抵达至一星斗圣后期的地步，甚至，比起那大长老，还要强上一线！
　　“这家伙施展了什么秘法？居然能够暴涨两个层次，这就算是一些寻常的天阶秘法，都是无法办到啊！”
　　二人心中，如同翻江倒海一般，斗圣之间，每一个小小的层次，都是有着巨大的差距，而萧炎却是能够瞬间从初期蹦到后期，这等强悍的秘法，可是极其的罕见。
　　“哈哈，今日便让我来试试，这两位斗圣联手，威力究竟能有几何！”
　　感受着那种连天地都是能够被掌控在掌心之中的浩瀚力量，萧炎也是仰天大笑一声，笑声如雷，轰隆隆地在这片天际响彻着，一些实力稍弱的人，光是听着这笑声，体内气血便是一阵翻腾，脚步也是连连后退，而这，还是萧炎并未对他们下手的原因，若是他心存杀意的话，光是一声大笑，便是能够将一些仅仅只是达到斗宗阶别的强者震得经脉尽碎。
　　这等威势，才是属于斗圣强者所拥有！
　　一笑之下，碎人心魄！
　　“狂妄！”
　　大长老怒笑一声，双手尽数转为漆黑颜色，浓郁的腥臭之味扑面而来，其上所蕴含的剧毒，就算是半圣强者沾染上了，下场都是极为的凄惨。
　　“轰隆隆！”
　　面对着大长老以及妖啸天的联手攻击，萧炎却是丝毫不退，双掌挥动，可怕的劲风如同风暴一般在其掌下成形，直接是与两人选择最为凶悍的硬碰，双拳对四掌，每一次的接触，这片空间便是会瞬间崩塌而下，可怕的劲气余波，将这百里之内的山峰，震得尽数塌陷下去，甚至于连地面，都是出现了一个又一个的千丈巨坑，斗圣强者交手的破坏力，居然是恐怖到了这种层次。
　　见到天空上那种极端可怕的战斗，那些九幽地冥蟒族的长老以及族人也是连忙退开。
　　“究竟要不要出手？看这情况，那金光之人似乎极其的强悍，连大长老与啸天族长联手都是在其手中讨不到好处。”
　　“不要急，那人好像是想助妖暝族长，这些年妖啸天几乎将族内变成一言堂，他太过强势，根本比不上妖暝族长，若是能够让妖暝族长重回族长之位，对于我们来说，或许要更好一些。”
　　“但这些年妖啸天也是培养了不少亲信，你看那些家伙，已是准备偷偷对妖暝族长出手。”
　　“哼，给我拦住他们”一群年龄极老的长老，凑在一起，互相间窃窃私语，片刻后，一道道目光，突然投向远处一群看上去略显年轻的人群，当下众人体内斗气齐齐暴涌，几个闪烁间，便是呼啸而上，将那群蠢蠢欲动的人给阻拦了下去。
　　“冥长老，你们想要干什么？族长有难，你们不去营救便罢了，居然还敢来阻拦我们，究竟是何居心！”
　　“哼，一群小辈，也敢在老夫面前大呼小叫，给我擒拿了！”……
　　“黄泉指！”
　　“幽鬼毒煞爪！”
　　巨大的能量手指，再度冲天而降，带着极端阴寒的能量，狠狠地按向萧炎，与此同时，那大长老也是迅速欺身而进，手爪之上，居然凝聚出了众多黑色粘稠液体，液体滴落，连空间都是被腐蚀成了虚无。
　　“大天造化掌！”
　　“帝印决，五印合一！”
　　面对着两人疯狂攻击，萧炎面色也是异常凝重，右手一旋，巨大的黑色光圈在头顶成形，左手闪电般地结出一道道印决，五道能量掌印飞速成形，最后尽数融合，直接是化为一道与手掌同大小的晶层手印。
　　帝印决，五印合一，如今的萧炎，总算是第一次将这五印完全的融合在一起，那等威力，几乎丝毫不弱于大天造化掌。
　　“轰轰！”
　　萧炎右手大天造化掌，左手五印合一，同时轰出，与那巨大的能量手指以及大长老鬼爪，重重地轰击在一起。
　　轰击的霎那，天地为之一静，旋即铺天盖地的能量风暴骤然成形，千丈之内的空间，几乎是在一霎那之下，彻底崩溃，所有的山峰，也是在以瞬间爆裂成粉末……
　　“噔噔！”
　　天空上，萧炎所化的金光人影蹬蹬地倒退了几步，而妖啸天以及大长老也是被生生震退，两人体内气血都是出现了许些翻腾，目光泛着许些震惊地望着萧炎，他们实在是有些无法相信，后者居然能够凭借一星斗圣初期的实力，硬拼他们二人而丝毫不落下风。
　　“该死的，那妖暝究竟是从什么地方找来的如此帮手，竟然强到了这种地步！”
　　妖啸天面色极端的阴沉，心中隐隐的有着一分不安，萧炎强悍的实力，终于是让得他们感到棘手起来，今天的事情，恐怕不是想象中的那般容易解决。
　　“冥长老，你们这些混账东西，竟然敢对族内之人出手？”
　　妖啸天目光一动，突然间望着那将他的那些亲信尽数阻拦下来的冥长老等人，顿时勃然大怒。
　　“啸天族长，此事还未曾调查清楚，自然不能轻易让人将妖暝族长擒住！”
　　冥长老大声喝道。
　　“混账！”
　　妖啸天气得浑身发抖，他倒是未曾料到，这些老家伙居然如此不靠谱，不仅不助他，反而还成为了他的绊脚石。
　　“大长老，现在怎么办？”
　　妖啸天目光转向大长老，阴森道。
　　“我当初就说过，将那些老家伙全部清理了，你偏偏要留下他们，现在终于养虎为患！”
　　大长老怒斥道，旋即他也明白此刻说这些于事无补，当下咬牙切齿地道：“我来拦住这个小子，你寻找机会对妖暝出手，只要将其杀了，这些老家伙也不敢再怎么样。”
　　闻言，妖啸天刚欲点头，一道阴冷笑声却是陡然响彻而起。
　　“不用找机会了，现在便来吧！”
　　在萧炎身后，妖暝衣袍猎猎作响，目光如同锋利剑刃一般射向妖啸天以及大长老，他此刻居然不再躲藏，迈着步伐，缓缓走出，而伴随着其步伐迈动，一股比在场任何人都是强悍的恐怖气息，铺天盖地的暴涌而出。
　　“二星斗圣？”
　　感觉到这股气息的强悍程度，那妖啸天以及大长老的脸色，顿时变得苍白起来，他们未曾料到，被镇压了这么多年，这妖暝的实力不退反涨，直接是从当年的半圣，飙升到二星斗圣的层次！
　　“不愧是妖暝族长，此等天赋，比起妖啸天不知道强上了多少！”
　　那冥长老等人，也是目露狂喜之色，他们身为魔兽，修炼速度或许比不上人娄，但他们却有着悠久的寿命，在兽界中，花费几百年从半圣达到二星斗圣，已是相当不弱的速度。
　　“萧炎兄弟，此番大恩，妖暝铭记在心，待我解决这个杂碎，日后，就算是九幽地冥蟒族，我都愿意与你共享！”
　　妖暝目光转向萧炎，却是突然对着后者缓缓地行了一礼，低沉的声音之中，掺杂着浓浓的感激，若非萧炎将其从黄泉之中救出，若非萧炎给予其丹药，若非萧炎为其抵挡这么久，他今日的结局，必将再度怨恨而亡！
　　“实力恢复几成了？”
　　萧炎一笑，道。
　　“六成，但收拾妖啸天，绰绰有余。”
　　妖暝大笑道。
　　“那大长老交给我来对付，你们之间的债，便好好了清一下吧……”
　　萧炎淡笑道。
　　“嗯。”
　　妖暝点了点头，也不多说废话，转过身，阴森而怨毒的目光便是锁定着脸色苍白的妖啸天，一步步地踏着虚空，对着后者缓步而去。
　　“我的好兄弟，今天，我便将你让我所受的这数百年之苦，全部的归还给你！”
　　几个闪烁下，妖暝便是出现在了妖啸天面前，脸庞上，缓缓地掀起一抹狰狞。
　　在妖暝动手时，萧炎身形一动，也是出现在了那位大长老面前，冲着后者微微一笑，而在他这等笑容下，那大长老却是浑身冰凉下来，他明白，今日，他们的大势已去……

第291章   黄泉妖圣

　　“砰！”
　　天空上，萧炎一拳与那大长老泛着浓郁黑气的腥臭掌风碰触在一起，炽热的火苗陡然一窜，便是将那剧毒之气尽数蒸发，强猛的劲道，也是令得那大长老脚步蹬蹬地退后了几步，体内气血，甚至都是有些翻腾起来，萧炎的异火之力，令得他相当的不好受。
　　“大长老，我看你还是束手就擒吧，你胜不了我，那妖啸天想必再出十回合就得败在妖暝手中，到时候他腾出手来，恐怕你的下场不会好到那里去。”
　　萧炎所化的金光巨人居高临下的俯视着不远处的大长老，笑着道。
　　闻言，大长老脸皮一阵抖动，眼角余光迅速扫了一眼妖啸天的战圈，心头却是一沉，此刻的后者，已是被妖暝压制得几乎毫无还手之力，看其那般狼狈模样，显然是支撑不了太久的时间。
　　“混账，这么多年的努力，居然全部付诸东流！”
　　大长老心头满是愤怒与不甘，他原本以为他们已是将九幽地冥蟒族经营得能够彻底掌控，但残酷的现实却是告诉他们，这种掌控，根本就是虚幻之物，一旦遇见危机，所谓的掌控，便是会变成一个笑话。
　　“我的好兄弟，这么多年，你就这点进展，倒也太让我失望了！”
　　在大长老心中愤怒的转动着念头时，一道冷笑声，突然从不远处传来，旋即，一道惊天动地的巨声陡然响起，紧接着，妖啸天的惨叫声，也是随之响起。
　　“败了？”
　　听得这惨叫声，大长老心头一跳，急忙转过头，却是见到，此刻的妖啸天，已是如同死狗一般的躺在一座山峰之顶，而那原本高达千仞的山峰，也是崩塌了将近一大半，斗圣强者之间的交手，几乎举手投足间，一座巨峰，便是将会灰飞烟灭。
　　“嘭！”
　　妖暝一脚狠狠地踏在妖啸天身体之上，可怕的劲风涟漪以其脚掌为中心爆发而开，将附近的一些巨石直接震成粉末，而那妖啸天，也是一口鲜血，喷射而出，鲜血中，还夹杂着许些破碎的内脏。
　　见到这一幕，不少九幽地冥蟒族的族人眼皮都是跳了跳，先前两人的战斗，实在是太过凶狠了。
　　妖啸天形象狼狈，但那妖暝，也同样是满身鲜血，身体之上布满着一道又一道血淋淋的伤口，鲜血从其头顶流淌而下，令得其脸庞显得极其的狰狞，在与妖啸天的交手中，妖暝真正的诠释了什么才叫做拼命三郎，不然的话，想要如此迅速便是将一名一星斗圣解决的话，倒是有些不太可能的。
　　“看来这妖暝对妖啸天的恨意的确犹若滔天，出手之时，招招狠辣……”
　　见到妖暝与妖啸天那般浑身鲜血淋漓的模样，萧炎也是有些咂舌，这才是真正的拼命。
　　“大哥，大哥，饶了我，我当年也是被大长老引诱，方才失足那种畜生之事啊！”
　　被妖暝死死地踏住心脏部位，妖啸天原本阴狠的脸庞也是涌上了恐惧之色，尖声见道。
　　“你现在知道我是你大哥了？我这数百年所受的苦楚，可都是拜你所赐啊！”
　　妖暝语气森森，他缓缓蹲下身子，手掌抚摸着妖啸天的脑袋，那布满鲜血的脸庞，却是突然出现了一霎那的柔和：“当年的我，是真正的将你当做亲兄弟，你若是不背叛我，族长之位，迟早都是你的……”
　　“从小到大，什么好的东西都是你先享受的，想要我死，你也别想快活！”
　　感受着妖暝的手掌抚摸，妖啸天却是浑身颤抖起来，他能够感觉到前者心中所怀的杀意，当下眼中也是陡然闪过一抹狞色，然而，就在其体内斗气即将逆转爆体时，妖暝眼神却是阴寒而下，手掌如同最为锋利的刀锋一般，狠狠地插进妖啸天脑袋之中，鲜血以及脑浆在这一霎，尽数暴射而开。
　　“砰！”
　　手掌插进妖啸天脑袋，妖暝面无表情，然后缓缓地收回手掌，在其掌心中，有着一枚拳头大小的黑色圆珠，珠体极其光润，隐隐间，其中黑雾流转，汇聚成一张嘶声尖叫的脸庞，赫然便是那妖啸天的容貌。
　　天地间，所有的九幽地冥蟒族的族人，都是望着那座山峰上，他们能够感觉到，妖啸天的气息与血脉波动，彻彻底底地消失在了这世间之上。
　　那些原本正在与一些老一辈长老对抗的人，也是在此刻面色苍白下来，身体索索发抖，不敢再有丝毫的异动。
　　握着那枚黑色圆珠，妖暝眼中也是掠过一抹悲戚之色，当其大仇得报时，心中却并没有感到有太大的快意，手足相残，这种事，本就是天地间最为悲惨的一幕。
　　“咕噜……”
　　天空上，那大长老也是缓缓地咽了一口唾沫，他没想到妖暝居然还真的如此狠辣，丝毫没有给妖啸天留半点生路，甚至于连后者的魔核，都是被其生生地抓了出来，显然是不想给妖啸天任何的翻身机会。
　　萧炎看了那站在妖啸天尸体旁动也不动的妖暝，也并未出声打扰，他同样拥有着兄弟，因此他明白，如果要让他对萧鼎萧厉出手，其心中，将会陷入何种的痛苦之中，虽说那妖啸天先负妖暝，但毕竟，身体之中，都是流淌着相同的血脉。
　　“大长老，接下来，该你了……”
　　妖暝仰天长长地吐了一口气，袖袍一挥，将妖啸天的尸体收起，然后面色狰狞地抬起头，望着大长老，森然道。
　　见到妖暝那极度狰狞的目光，大长老身体也是一颤，他明白，若是落在前者手中的话，那他的下场会比妖啸天凄惨无数倍。
　　“魔蛇天爆！”
　　大长老目光飞快地在妖暝以及萧炎身上扫了扫，突然猛的一咬牙，双手闪电般地结出一道诡异手印，旋即，其身体陡然膨胀起来，皮肤急速地蠕动着，犹如什么东西即将破体而出一般。
　　瞧得这一幕，萧炎眉头一皱，脚步却是略微有些不安的迅速后退。
　　“居然敢自爆！”
　　那妖暝也是被大长老这极其果断的一手震得一惊，旋即身形也是赶紧暴退。
　　“轰！”
　　在萧炎与妖暝身形暴退时，那大长老的身体，终于是惊天动地的爆炸而开，可怕的能量冲击，瞬间便是将千丈之内的任何山峰，夷为平地……
　　“嗤嗤！”
　　在这能量冲击爆发时，无数条漆黑的能量黑蛇，也是以一种铺天盖地之势，对着四面八方暴掠而出，这些黑蛇，在一接触地面时，便是会迅速消失不见。
　　“不是自爆，这老家伙好生狡猾，居然直接将肉体给抛弃，将魔核躲藏于一道分体之中…”
　　望着这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶之色，这老家伙，倒还真是当机立断，失去了肉身，其实力必然会大幅度的下降，想要恢复到巅峰，也不知道要倒何年何月。
　　“哼，便宜了这老鬼……”
　　能量冲击徐徐消散，妖暝身形一闪，也是出现在萧炎身旁，冲着众多九幽地冥蟒族的族人喝道：“下令搜查万里之内，一定要将那老鬼给我搜出来！”
　　“是！”
　　一些长老闻言，急忙恭声应道，妖暝本就在九幽地冥蟒族有着不弱的威名，如今虽说失踪数百年，但先前直接斩杀妖啸天的凶威，却足以让得他将所有的族人震慑。
　　“恭喜妖暝族长重回大位，我等必将誓死追随！”
　　那一干资历相当老的长老，迅速上前，对着妖暝恭声道。
　　“有劳各位长老了，族中的事，便由你们解决，不该留的人，便不用再留……”
　　妖暝淡淡地道，他想要重掌大位，那必然必须将一些妖啸天的亲信洗掉，不然的话，迟早会是麻烦。
　　“是！”
　　闻言，那些长老连忙恭敬地应道。
　　萧炎望着那妖暝有条不紊的处理着族中之事，倒也是微微点了点头，此人虽然被封印那么多年，但气魄犹在，若是日后发展得当，也是枭雄般的存在。
　　“咻！”
　　在萧炎解除金刚琉璃身时，彩鳞等人也是自深涧之中飞出，最后悬浮在其身旁，先前的战斗她们插不上手，因此也并未现身。
　　“萧炎兄弟，这一次，多亏了你施加援手……”
　　将诸多事情吩咐下去，那妖暝也是转过身，对着萧炎拱手诚声道。
　　萧炎笑着摆了摆手。
　　“萧炎兄弟，此番大恩，无以为报，但不管怎样，我都是必须给予一些报答，呵呵，先不要忙着拒绝，我想，我所说的报酬，你会有些感兴趣的……”
　　妖暝沉吟了片刻，突然笑了笑，道。
　　“哦？”
　　萧炎眉头微微一挑。
　　“不知道萧炎兄弟有没有听说过，黄泉妖圣？”
　　妖暝笑道。
　　“黄泉妖圣？”
　　萧炎一怔，旋即面色终于是有些动容：“那位在远古时代，曾经半只脚踏入斗帝层次的黄泉大圣？”

第292章   黄泉天怒

　　“黄泉妖圣……”
　　萧炎目光紧紧地盯着妖暝，片刻后，突然一笑，道：“怎么？这位传说中的黄泉妖圣，难道还与九幽地冥蟒族有关系不成？”
　　“呵呵，黄泉妖圣自然并非是我族族人，但却与我族有着不小的渊源，当年这位盖世强者陨落，其所留下的传承在岁月流逝中早已经消散殆尽。”
　　妖暝笑了笑，旋即低声道：“在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，这乃是从远古流传而下，在这石碑之中，记录着黄泉妖圣毕生所学，甚至据说，在那石碑深处，还残留着黄泉妖圣的精血……”
　　“精血？”
　　萧炎手指不着痕迹地动了动，那黄泉妖圣，据说已经达到了半只脚踏入斗帝的层次，其实力，已是真正地达到了功参造化的地步，而到了这种层次的强者，体内的血脉，已是能够逐渐地出现变异，只要他能够完全地踏出那一步，那么其子孙后代，也将会享受其血脉之力，受百代庇护，从此，又将会是一个远古种族诞生。
　　当然，那最后的一步，黄泉妖圣直至殒落的那一天，都是未曾成功踏出，因此他的子孙也没有那等福气，但虽说血脉之力无法降临子孙身上，可黄泉妖圣本身的精血，对于斗圣强者来说，无疑是具有颇大的吸引力，若是能够得到的话，对于本身实力，也是将会有着不小的提升。
　　“既然那黄泉石碑之中隐藏着如此之大秘密，为何直到现在，你九幽地冥蟒一族，都未曾有人将其取出？”
　　黄泉妖圣的精血诱惑，倒是让得萧炎心头微微热了一下，但旋即便是恢复了冷静，道。
　　“呵呵，萧炎兄弟还真是小心谨慎，黄泉石碑，是我九幽地冥蟒一族的镇族之宝，在石碑之上，雕刻着三种斗技，黄泉指与黄泉掌，前者是天阶低级的斗技，而后者，则是天阶中级，威力皆是极为强悍，但却唯有本族族长以及少数长老方才能够修习。”
　　妖暝笑道。
　　“黄泉指，黄泉掌么，那最后一种呢？”
　　萧炎微微点头，倒也没表现得太过垂涎，天阶中级的斗技虽然威力不俗，但对于他也并非是有着极强的诱惑，毕竟他手中的天阶斗技，也并不少。
　　“黄泉天怒……”
　　妖暝微微一笑，道。
　　“黄泉天怒？”
　　萧炎猛的抬头：“黄泉指，断生死，黄泉怒，碎人魂？当年黄泉妖圣的闻名之技，黄泉天怒？”
　　这下子，萧炎心头是的确的有些震动了，黄泉天怒，准确的说来，是一种音波斗技，而且还是天阶高级的音波斗技，在古籍之中记载，在那个时代，黄泉天怒，就算是一些斗圣阶别的强者，也是有些闻风色变，殒落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者，十个之中，起码有着九个，都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。
　　天阶高级斗技！
　　这等级别的斗技，是萧炎这些年首次所遇，按照他的猜测，恐怕就算是他自己所领悟而出的“佛怒轮回”的威力，都是有些及不上这黄泉天怒，至于“佛怒火莲”么，当然，如果萧炎能够将净莲妖火也是成功吞噬炼化，那威力，想必不会比“黄泉天怒”弱。
　　论起实质的破坏力，“黄泉天怒”或许并比不上“佛怒火莲”但前者却是堪称杀人利器，一怒之下，就算是同等级的强者，一个不慎，灵魂都将会受到严重的重创，要知道，灵魂是人至根本，若是灵魂受伤，那所造成的后遗症，将会比肉体伤势强上数倍。
　　换成另外一种说话，如果萧炎将那“黄泉天怒”修炼成功，就算是面对着达到三星级别的斗圣强者，后者若是措手不及的话，都将会吃极大的亏！
　　“呵呵，正是黄泉妖圣的成名之技，黄泉天怒。”
　　妖暝倒是很满意萧炎的惊讶，笑着道。
　　“照你这般说，那妖啸天或者大长老应该也是修炼了‘黄泉天怒’吧？先前他们若是施展的话，我根本就拦不住他们。”
　　萧炎道，如果妖啸天两人真修炼成功了黄泉天怒，刚才恐怕就该是另外一番局面了，天阶高级的斗技，即便是在远古，都是相当的稀罕，更何况现在。
　　“哪有那般容易，这么多年，我族中可还没人能够修炼到黄泉天怒，因为那斗技深藏在石碑深处，我们根本就得不到修炼之法，而且因为担心损坏其中的妖圣精血，也未曾有人敢强行破开……”
　　妖暝笑了笑，道。
　　“那妖暝兄说这话是何意？连九幽地冥蟒族历代强者都是无法取得黄泉天怒的修炼之法，更何况我们？”
　　萧炎摇了摇头，道。
　　“哈哈，别人或许不行，但萧炎兄弟，恐怕不成什么问题。”
　　妖暝笑道。
　　“哦？”
　　萧炎眉头一挑，旋即十指交叉，笑了笑，道：“异火？”
　　在他的身上，唯一与众不同的东西，仿佛便是异火这东西了。
　　“异火虽强，但这黄泉石碑，与它倒没什么关系，我们所需要的，是一种极其强大的灵魂之力，石碑之中，有着一丝黄泉妖圣的残余灵魂守护，而黄泉天怒的修炼之法，便是藏于那残余灵魂之中。”
　　妖暝笑道：“我们魔兽，并不注重灵魂力量，即便是我这等实力，所拥有的灵魂力量，恐怕也就与一名七品炼药师的灵魂力量差不多，但凭这可无法驯服那残余的灵鬼”“经过这些年的试探，我们也是发现，至少需要达到天境境界的灵魂，方才有可能成功侵入石碑之中，但这种境界的灵魂，一般来说，只有着人类之中的一些大宗师级别的炼药师方才可能具备，以前的族中也是商谈过，试着请一位炼药大宗师，但后来因为担心黄泉石碑暴露，引来一些不必要的大麻烦，所以只能将其按耐下来，毕竟，在那黄泉石碑之中，可是还隐藏着黄泉妖圣的精血，这若是传了出去，就算是一些斗圣强者，都会蠢蠢欲动，就算是一些族人，都只知道黄泉石碑的存在，但却并不知道其中究竟隐藏着什么。”
　　萧炎微微一笑，望着妖暝，道：“你便这么相信我？将如此重要的秘密都是告诉于我？”
　　“萧炎兄弟，你也别胡乱猜测，将此秘密告诉你，一是想略作报答，我妖暝并非知恩不报之人，二么，便是想要借助你的能力，开启石碑，也好让得我实力有所提升，也好彻底地掌控下九幽地冥蟒族。”
　　似是清楚萧炎心中所想，妖暝却是面色郑重地道。
　　萧炎的目光，紧紧地盯着妖暝，而后者也同样是与其对视着，并没有闪避。
　　对视了半晌，萧炎终于是缓缓移开目光，略作沉吟，道：“既然如此，那我便试一试，看看能否对付那石碑之中的妖圣残魂……”
　　“呵呵，既然如此，那妖暝便先在此多谢萧炎兄弟相助了。”
　　闻言，妖暝也是大喜，笑道。
　　“不过此事不急，今日萧炎兄弟也大战了一番，待得你们先行休息一夜，我也好趁机整顿一下族中事务，明日一早，我便带你们前往黄泉石碑！”
　　“嗯，也好。”……
　　九幽地冥蟒一族遭遇大变，一夜之中，自然是少不了一些流血事件，但对于这些事，萧炎等人倒是不理不顾，这毕竟是别人的族内事，他们不好多插手。
　　一夜的骚乱，持续到黎明时终于是逐渐地平静，而待得晨辉从天际倾洒而下时，那妖暝便是早早的出现在了萧炎一行人所居住的房间之前，然后将一行人叫出，直接走动身对着后山掠去。
　　一路上萧炎等人并未做什么停留，短短十来分钟时间，便是跟在妖暝身后，落在了一座古老的祭坛之上。
　　这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶，足以俯视周同的一些山峰。
　　萧炎一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。
　　“这便是传说中的黄泉石碑么……”
　　萧炎抬头望着那巨大的石碑，在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。
　　妖暝先是在石碑前郑重的行了一礼，然后方才缓缓退后，目光望向萧炎，道：“这便是我九幽地冥蟒族的黄泉石碑，而“黄泉天怒”以及妖圣精血，便是隐藏在其内，但至于能否将其得到，便是得仰仗萧炎兄弟了。”
　　萧炎默默地点了点头，目光凝重的望向石碑，在这上面，他感受到了一种极端强横的灵魂威压。
　　“光是一丝残魂便是拥有这般强悍的威压，真不知道那黄泉妖圣，又是何等盖世的强者……”

第293章   灵魂争斗

　　“当年的我，曾经试过一次想要得到石碑之中的‘黄泉天怒’修炼之法以及妖圣精血，但在我灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。”
　　妖暝望着萧炎那般郑重模样，也是轻叹了一口气，目光忌惮地看着石碑，道：“即便如今我的实力已经比当年强盛许多倍，但我有种感觉，若是再来一次的话，恐怕下场不会比上次好多少。”
　　“石碑中，的确蕴含着一股极端强悍的灵魂之力，而且在那灵魂之力中，还蕴含着一种奇异的威压，若是我所料不差的话，那位黄泉妖圣在灵魂修炼上的造诣，恐怕达到过一种相当恐怖的层次。”
　　萧炎微微点头，轻声道。
　　“能够半只脚踏入斗帝层次的人，岂是什么简单人物。”
　　妖暝苦笑了一声，旋即道：“怎么样？萧炎兄弟可有把握？”
　　“把握没有，但却想试一试。”
　　萧炎目光盯着石碑，却是摇了摇头，道，虽然他与黄泉妖圣之间的差距仿若天涧，但毕竟这石碑之中，仅仅只是他的一道残魂，真要对碰起来，胜负倒也难料。
　　“既然如此，那便全靠萧炎兄弟了。”
　　闻言，妖暝也是微喜，道：“若是发现有不对劲的地方，便尽快退出。”
　　“嗯。”
　　萧炎轻轻点头，身形一动，便是出现在石碑正前方的一座石墩上，徐徐地盘腿坐下，其眉心中的灵魂，也是蠢蠢欲动了起来。
　　“这段时间，不要让人打扰我……”
　　萧炎轻声说了一句，身体顿时微微一颤，旋即一道有些虚幻的身影，便是从其眉心之中踏出，最后悬浮在石碑之前。
　　望着萧炎的灵魂居然凝聚成了与本体相同的人形，那妖暝也是暗暗地赞了一声，灵魂这东西，太过虚无缥缈，如今大陆几乎是斗气横行，很少会有强者会太过注重灵魂的修炼，毕竟灵魂虽说是人之根本，但若是没有特殊法门，与人争斗时，也难以取得什么压倒性的效果，而这与修炼它所需要付出的精力与时间，却是完成不成正比，因此，大多数的强者的灵魂力量，仅仅只能够说是正常水准，想要类似萧炎这般，将虚无的灵魂凝聚成宛如实质般的形体，简直就是不可能的事。
　　萧炎的灵魂体漂浮在石碑之前，其目光望着后者，好半晌之后，方才在彩鳞等人的注视下，脚步朝前一踏，有些虚幻的身体，便是直接撞在了石碑之上。
　　“嗤！”
　　而在两者碰触的霎那，古老的石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动，而萧炎的灵魂，也是犹如被吞噬一般，诡异地消失在了石碑之前。……
　　“轰隆隆！”
　　泛着古老气息的参空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈地颤抖着。
　　“这里便是石碑之中所隐藏的空间么……”
　　萧炎身体悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。
　　“能够在石碑之中制造空间，黄泉妖圣，果然名不虚传……”
　　轻叹了一声，萧炎脚步也是踏着虚空，缓缓地对着空间深处行去，而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来，然而，对于这等攻势，萧炎却是面不改色，脚步丝毫不停，那些雷霆，凡是进入其周身十丈范围时，便是会被一股无形的力量悄然击溃，那般模样，就如同他身处一个无形的保护罩之中一般。
　　“轰！”
　　伴随着萧炎越发的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他，因此也是逐渐地收敛，而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，萧炎头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地，狠狠地对着其压了下去。
　　“黄泉指……”
　　萧炎脚步微微一顿，抬起头，望着那撕裂天地，从云层之中掠出的巨大手指，眼中微微波动，袖袍轻轻一挥，而随着其袖袍的挥动，一股浩瀚的灵魂力量顿时暴涌而出，也是化为一根巨大的手指，最后轰隆隆的与那黄泉指重重地对轰在一起。
　　“砰！”
　　两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。
　　“轰！”
　　黄泉指刚刚崩裂，萧炎下方的地面，突然爆裂而开，一只巨大的黄色手掌，闪电般地掠出，一个闪烁下，便是出现在了萧炎下方，手掌一握，便是将萧炎的身体狠狠握在了其中。
　　“碎！”
　　平静的音节，缓缓地从巨手之中传出，一股强悍的灵魂风暴，瞬间席卷而出，直接生生地将那手掌震得爆裂而开。
　　“黄泉妖圣，现身吧，这些手段，可还无法击溃我……”
　　在黄色巨掌爆裂时，萧炎的身影再度出现在这片天地间，他抬起头，目光远眺，淡淡的声音，却是如同雷鸣声般，传遍了这片空间之中。
　　“轰隆隆！”
　　萧炎的声音刚刚传出，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立，在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓地弥漫而开。
　　“小辈，这里，不是你该来的地方，退去吧。”
　　淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压，缓缓地传进萧炎耳中，在这道声音之下，其身体都是荡漾出了一道道涟漪。
　　萧炎的目光紧紧地望着那道王座上的身影，片刻后，却是微微一笑，道：“虽然曾经的你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留于世间的残魂。”
　　“宵小之辈，也敢在本座面前放肆！”
　　听得萧炎此话，那王座之下的人影，猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般地暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠地射向萧炎。
　　“雕虫小技。”
　　见状，萧炎也是一笑，身形不退反进，袖袍一挥，浩瀚的灵魂波动便是荡漾而出，将黄泉妖圣的那道灵魂攻击尽数抵御而下。
　　“将黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血交给我，我便退去”“想要黄泉天怒与精血，先击败本座再说！”
　　黄泉妖圣陡然起身，在其起身的霎那，山峰周遭的天地，都是崩裂而开：“天境后期的灵魂，还真是这么多年本座所见到最强的人，但可惜，距天境大圆满，可还有着不小的距离，而本座的灵魂，可是超越了天境大圆满，达到了帝境的存在！你怎敢与本座争斗！”
　　“帝境？”
　　听得这两个字，萧炎心头顿时狠狠的一跳，眼中浮现许些震撼之色，这还是他第一次听说有人能够真正的将灵魂力量修炼到那帝境层次，放眼如今的斗气大陆，恐怕还真没有什么人能够达到这个地步，黄泉妖圣，果然名不虚传。
　　“若你真是黄泉妖圣，我还真不敢与你争斗，但现在的你，仅仅只是他的一道残魂！”
　　萧炎缓缓地吸了一口气，脚掌猛的朝前一踏，而其身体，也是在这一瞬间，骤然膨胀数百丈，如同一个矗立在天地之间的巨人一般，居高临下的俯视着黄泉妖圣，巨掌一握，便是狠狠地对着后者轰了过去。
　　“放肆！”
　　黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈地颤抖了起来，旋即，大地爆裂，无数巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠地轰击在萧炎所化的那灵魂巨人身体之上。
　　“灭！”
　　强猛的攻势，令得萧炎灵魂体发出剧烈的波动，当下他也是不敢怠慢，嘴巴一张，一股蕴含着奇异炽热的灵魂力量便是暴涌而出，然后狠狠地对这下方冲击而去，在接触的那一霎，瞬间，便是将那无数巨掌震裂而去，甚至连带着将那震动的大地，都是生生地压制了下来。
　　“你的灵魂，竟然蕴有异火之力？”
　　这一接触，那黄泉妖圣的面色顿时微微一变，旋即双手闪电般地结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。
　　“黄泉天怒……”
　　感应着那种连自己都是感觉到一些心惊肉跳的波动，萧炎面色也是变得异常凝重起来，灵魂争斗，比起斗气争斗更加凶险，若是一个不慎，便是将会导致灵魂崩溃，而灵魂一散，一个人的性命，也就彻彻底底地消散在天地之间。
　　在那黄泉妖圣残魂的此次施展下，即便是萧炎，都是感受到了一种危险的味道。
　　黄泉天怒，能够让得诸多斗圣强者都闻风变色，并非是虚妄之传！

第294章   妖圣精血

　　天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈地波荡着，而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，萧炎却是有着面对整个世界的恐怖感觉！
　　那种感觉，让萧炎清楚地感觉到了，什么叫做不堪一击！
　　“这是黄泉妖圣的真身……”
　　萧炎倒吸了一口冷气，他没想到，这缕残魂，居然能够施展音波凝聚成黄泉妖圣的真身。
　　音波所化的无形妖圣真身，缓缓地低头，漠然的目光锁定着远处的萧炎，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！
　　“哞！”
　　一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间，萧炎能够用肉眼清晰地看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。
　　这是萧炎第一次见到如此速度的攻击，在这种恐怖的速度下，他基本没有时间形成半点的防御！
　　“砰砰砰！”
　　毁灭般的音波，在那一个古老的字音从妖圣嘴中吐出时，其音波冲击，已然降临到萧炎所化的那庞大灵魂巨人身体之上，于是，后者身体，立刻出现了崩溃，无数低沉的炸声在其身体表面传开，而那足足数百丈庞大的身躯，在这一霎以肉眼可见的速度缩小以及变得虚幻。
　　攻击来得太快！
　　而且完全是摧枯拉朽般毁灭！
　　这是一种完完全全的措手不及！
　　音波如同风暴一般席卷过这片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无，漆黑的光芒，笼罩着这里，唯有着一座孤零零的山峰，耸立在这片黑暗的虚空中，在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然，先前的那种攻击，消耗了他太多的力量。
　　黄泉妖圣抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，缓缓地道：“能够陨落在黄泉天怒之下，也算是你的一种福气。”
　　“不愧是黄泉妖圣的成名之技，光是一道残魂施展起来，便是拥有着如此威力，真是难以想象，当年黄泉妖圣本尊施展时，又将是一种何等的毁天灭地。”
　　黄泉妖圣的话音刚刚落下，那虚无的空间中，突然间出现一团火光，旋即火光涨大，再度的化为了一道虚幻的人影，赫然便是先前被黄泉天怒摧毁的萧炎。
　　萧炎周身，火焰弥漫，他踏着虚空，一步步地走到山峰前方，望着王座上的黄泉妖圣残魂，微微一笑。
　　“异火……难怪你还能活下来。”
　　望着萧炎周身的火焰，那黄泉妖圣残魂也是有些讶异，道：“不过即便有着异火守护，但想必你现在的灵魂，也受到了不小的创伤吧？”
　　“是需要休养十来日方才能够恢复。”
　　萧炎笑了笑，倒没有强撑什么，他的心中，早已经被那黄泉天怒的威力所震慑，今日，若非他有着异火护体，必然会真正的重创在那黄泉天怒之下，而且，最让得他感到恐怖的，是那黄泉天怒的速度，在那种速度下，任何的防御，都是无法成形。
　　“这些年来，你是第一个能够扛过黄泉天怒的人。”
　　黄泉妖圣的那缕残魂，注视着萧炎，半晌后，脸庞上却是露出一抹难得的笑容，身体缓缓地靠着王座，语气有些怅然地道：“这一天，总归还是来了……”
　　“前辈，我所为的，只是黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血，对你并没有其他的想法。”
　　萧炎淡笑道。
　　“你承受住了黄泉天怒，你所要的东西，自然会给你。”
　　黄泉妖圣不置可否，屈指一弹，一股灵魂波动便是闪掠而出，最后悬浮在萧炎面前。
　　感觉到那股灵魂波动，萧炎略作迟疑，然后方才暗中谨慎地将其抓进手中，在那道波动入手时，便是化为一股股信息流，迅速地涌入萧炎脑海之中，顿时，其脑海之中，便是出现了一篇篇完整的修炼之法，泛着古老气息的字体，让得萧炎心中泛起许些喜意。
　　他微闭着眼睛，感受着那些信息，片刻后，方才睁开眼睛，脸庞上的喜意更是扩大化，在那股信息之中，不仅有着黄泉天怒的修炼之法，还有着黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。
　　“多谢黄泉前辈。”
　　压制住心头的喜意，萧炎连忙冲着黄泉妖圣拱了拱手，道。
　　“我的使命，便是等待人能击败本座，并且将我的所学，流传下去……你的灵魂力量，已是达到了修炼黄泉天怒的条件……”
　　黄泉妖圣微微一笑，摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流，这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为一团金色液体。
　　这团金色液体一出现，萧炎便是感觉到那深藏在其心脏之中的那丝血脉之力剧烈地跳动了起来。
　　“这便是黄泉妖圣的精血么……”
　　萧炎目光紧紧地望着那团金色液体，他能够感受着那之中所蕴含的奇异能量。
　　“难怪这残魂能够召出黄泉妖圣的真身，原来精血是藏在他的体内……”
　　萧炎看了一眼黄泉妖圣舟那缕残魂，若有所思。
　　“唉，本座修炼上千载，灵魂更是晋入那传说之中的帝境，但那最后一步，却依旧是无法踏出……”
　　黄泉妖圣手掌轻轻地抚摸着那些金色液体，声音之中，有着无尽的惘怅与不甘。
　　“前辈功参造化，只是突逢大变，否则必然能够踏入那斗帝之境。”
　　萧炎道，这个时候，他倒是不吝啬许些小小的马屁。
　　“呵呵，斗帝哪有那般容易，这个天地间，恐怕不会再出现了……”
　　黄泉妖圣摇了摇头，却是突然道。
　　“为什么？”
　　闻言，萧炎却是一惊，连忙道，自远古之后，斗帝强者越来越稀少，到现在，那个层次，几乎已是只存在与传说之中，除了那最后一位陀舍古帝外，似乎大陆上，便未曾再出现过其他的斗帝强者，这个事情，一直都是不少人心中的谜团。
　　听得萧炎的问题，黄泉妖圣也是微微皱眉，仿佛是在回忆着什么，好半晌后，方才抬起头，望着那无尽的虚空，幽幽的声音响起：“现在的天地间，似乎少了点什么……”
　　“少了点什么？”
　　萧炎脸庞微微抖了抖，却是无法听懂黄泉妖圣究竟是在说什么，后者的话，虽说简简单单，但却犹如一个个谜团一般，让人无法捉摸。
　　“本座也知之不清，现在的我，只是一道残魂，失去了太多的记忆，而且我存在的时间，也太久太久……”
　　黄泉妖圣缓缓摇头，声音之中透着一种沧桑古老的味道，他看着掌心中的金色液体，终于是一声叹息，手掌一挥，那团金色液体，便是对着萧炎飘飞而去。
　　“能够来到这里，是缘分，能够承受黄泉天怒，是能力……黄泉绝技不授庸人，你，非庸人。”
　　金色血液缓缓地落在萧炎掌心中，浩瀚磅礴的能量波动，引得萧炎体内血液都是变得炽热了许多。
　　“多谢黄泉前辈！”
　　小心翼翼地收好妖圣精血，萧炎抬起头，却是见到那座山峰，开始了崩裂，其上的王座，也是咔咔地裂开无数道裂缝，王座上面所坐的黄泉妖圣，身体也是越来越虚幻。
　　“使命已经完成，希望本座的绝技，不会伴随着本座的殒落，而丧失属于它的光芒与威名。”
　　“前辈好走！”
　　萧炎面色郑重地对着黄泉妖圣躬身行了一礼，看着模样，这缕残魂能够存在这么多年，应该便是依靠的妖圣精血，如今精血离体，而残魂也终于是油尽灯枯，消散于天地之间。
　　“呵呵……”
　　黄泉妖圣轻笑着微微点头，而其身体，也是在一霎，彻彻底底地消散，在其消散的那一刻，山峰，王座，都是轰隆隆的崩塌而下，最后化为虚无，消散而去。
　　望着这一下子便是变得黑暗与空荡起来的虚无空间，萧炎也是轻叹了一口气，身形一颤，虚幻的身体，也是缓缓地消失在了这片空间之中，而在其身形消失时，这里的空间，也是嗤的一声，悄然消失……

第295章   寻找帮手

　　祭坛之上，彩鳞等人望着那在石墩上一坐，便是将近一下午时间的萧炎，黛眉也是忍不住的微微蹙起，这石碑看似平凡，但其中所蕴含的力量，却是连妖暝这等强者都是不敢小觑，所说她们对于萧炎素来颇有信心，但此刻的心中，依旧是免不了有些担心。
　　“妖暝族长，以往你们族中的强者进入石碑，也是需要这么久的时间么？”
　　再度等待了一会，彩鳞终于是皱眉道。
　　闻言，妖暝迟疑了一下，摇了摇头，道：“以往我族的强者进入石碑，基本上没有坚持超过半个小时的，不过萧炎兄弟灵魂力量异常强大，应该不会有什么意外……”
　　对于妖暝此话，彩鳞微蹙的眉头皱得更深，但也只能按耐下心中的担忧，静下心来等待着萧炎的出来。
　　而这种等待，一眨眼，又是半个小时过去，就在彩鳞等人有些无法继续等待下去时，那石碑，突然间猛的迸发出一阵强烈的光芒，而在这等光芒下，一道灵魂人影也是自其中飞速掠出，最后在彩鳞等人惊喜的目光下，掠进了那盘坐在石墩之上的人影体内。
　　“咳……”
　　盘坐在石墩上的萧炎，紧闭的双眼猛的睁开，面色几乎是在瞬间便是苍白了下来，剧烈的咳嗽声中透着一股虚弱，硬接了一记黄泉天怒的伤势，终于是在此刻显露了出来。
　　“老公，没事吧？”
　　见到萧炎那般脸色，彩鳞三女连忙道。
　　“没事，这黄泉妖圣的残魂，果然恐怖异常……”
　　萧炎缓了一口气，摆了摆手，轻叹道。
　　“萧炎兄弟，连你都奈何不了其中的残魂？”
　　闻言，妖暝脸色也是微微一变，悄声道。
　　“侥幸险胜，不过石碑中的残魂，已经消散了……”
　　萧炎倒并未隐瞒什么，轻声道。
　　“砰！”
　　就在萧炎此话刚刚落下时，面前的石碑之上，突然间传出一道闷响之声，旋即众人便是见到，在那原本的一指一掌印上方，缓缓地出现了一个嘴形，一种奇异的波动，从那嘴中散发而出。
　　“黄泉天怒！”
　　望着那一个嘴形，妖暝先是一怔，旋即面露狂喜之色，急忙盘腿而坐，灵魂力量迅速蔓延而出，然而，就在他的灵魂力量蔓延到那嘴形之中时，还来不及接收其中所蕴含的诸多信息，一股极端强悍的灵魂冲击，便是狠狠地撞击在他的灵魂之上。
　　“噗嗤！”
　　这一凶狠撞击，直接是让得妖暝一口鲜血喷射而出，其身体也是被震飞而去，最后极为狼狈的掉下高耸的阶梯，片刻后，一身狼藉，面色有些苍白的他方才飞掠而上，在萧炎等人古怪的目光中，落下身来。
　　“好恐怖的灵魂冲击，看来我还是达不到修炼黄泉天怒的条件……”
　　对于萧炎几人古怪的目光，妖暝也是苦笑一声，抹去嘴角的血迹，惋惜的叹道。
　　“这黄泉石碑倒是颇为古怪，其中的妖圣残魂已经消散，居然还能具备如此威能，妖圣当年的本事，的确是无人能及，萧炎从纳戒中取出一枚治愈灵魂的丹药塞进嘴中，然后道。
　　“不过你也不用急，黄泉天怒的修炼之法已经铭刻在了石碑上，日后等你达到了要求，便能够修炼……”
　　“我现在已经是二星斗圣后期，这种实力都无法修行，等达到那条件，都不知道得等到猴年马月，看来我与这黄泉天怒，的确是缘分不够。”
　　妖暝叹了一口气，倒是有些死心，不过旋即他便是将有些热切的目光看向萧炎，搓了搓手，干笑道：“萧炎兄弟，既然你已经成功击败石碑之中的残魂，那么想必妖圣的精血，也应该到手了吧？”
　　“放心，石碑是你九幽地冥蟒族之物，我倒是不会吃独食。”
　　萧炎淡笑道。
　　“萧炎兄弟说的哪里话，这毕竟是你拼死拼活方才得来的东西，能分得许些汤水，我便是满足了……”
　　妖暝也是有点尴尬，道。
　　萧炎笑了笑，手掌一握，那团金色血液，便是出现在了其掌心中，血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都是出现了许些沸腾。
　　“妖暝族长，所谓见者有份，彩鳞三人也是在此处，分于她们三份，你应该没意见吧？”
　　萧炎握着金色血液，微笑道，如今的三女，都是处于九星斗尊的层次，即便她们都是天赋异禀，但想要突破这一层次，达到半圣，却依旧并非是什么简单的事，她们若是能够得到这半只脚踏入斗帝层次的黄泉妖圣的精血，那必然会省去无数的修炼时间，这等机缘，就算是以往的萧炎，都是不曾具备，毕竟，就算是药老，也没有那等本事，弄到如此奇物。
　　“呵呵，全凭萧炎兄弟分配便是。”
　　那妖暝到是显得颇为的慷慨，他明白，如果不是萧炎，他根本连这点汤水都分不到。
　　萧炎微微一笑，屈指轻弹，掌心之中的那团金色血液，顿时化为四道金芒，分别掠向妖暝，彩鳞等人，旋即被他们有些紧张地牢牢握住，这种东西，若是传了出去，就算是斗圣强者，都将会闻风来抢。
　　分出四道金芒之后，萧炎掌心的那金色血液，也是仅仅只剩拇指大小的一滴，但其中所蕴含的能量，却依旧是相当的恐怖。
　　望着这滴金色血液，萧炎却是一笑，除了这一滴外，他纳戒中，还残留着一滴妖圣精血，这是他为药老准备的，如今的后者，已是高级半圣，只要拥有着足够的能量，踏入一星斗圣倒也不是太过困难的事，而这一滴妖圣精血，无疑会是最好的契机。
　　这一次的收获，远远地出乎了他的预料。
　　“哈哈，有了这滴妖圣精血，我倒是有着把握在三年之内冲击三星斗圣了……”
　　妖暝欢天喜地的将妖圣精血收好，喜悠悠地道。
　　闻言，萧炎也是一笑，迟疑了一下，突然道：“妖暝族长，此番来九幽地冥蟒族，其实是还有一事相求。”
　　“哦？萧炎兄弟有事尽管说便是，你是我的救命恩人，又帮我得到妖圣精血，莫说一事，就算你要当我九幽地冥蟒族的副族长，我都答应。”
　　妖暝摆了摆手，大笑道。
　　“呵呵，副族长倒是算了……”
　　萧炎笑了笑，旋即面色认真了许多，将太虚古龙一族的事情，简略的说了一番。
　　“太虚古龙一族内讧？这倒是意料之中的事，我当年便知道事情迟早会发生……”
　　对于萧炎所说，妖暝虽然有些诧异，但却并非极度的吃惊，道：“若是三龙岛给予足够的报酬，以妖啸天的性子，是一定会让九幽地冥蟒族帮助他们的，不过既然如今这族长换了人，结果自然也是会出现变化，这事萧炎兄弟便放心，我向你保证，九幽地冥蟒族不会帮助三龙岛。”
　　妖暝拍了拍胸膛，倒是说得斩钉截铁，妖啸天是唯利是图，但他却比后者看得更远，这场战争，如果三龙岛赢了倒还好，可如果输了的话，以太虚古龙一族的性格，必然会牵连九幽地冥蟒族，虽说都是同为三大族群之一，但妖暝心中明白，九幽地冥蟒族，根本就不是太虚古龙一族的对手。
　　如今的太虚古龙一族之内，陷入僵持，但那东龙岛，可是拥有着传说之中的龙凰血脉，这等存在，谁也无法预料她最后的成就。
　　因此，对于萧炎的请求，妖暝倒是没有什么迟疑，妖啸天或许认为三龙岛最后会胜，但他，却不这样认为……
　　“不过就算九幽地冥蟒族不插手，但天妖凰族肯定会出动强者帮三龙岛……”
　　妖暝目光看向萧炎，道。
　　萧炎微微点头，他能够解决九幽地冥蟒族的问题，几乎完全是运气的缘故，至于天妖凰族，他根本就不指望也是能够轻易的让他们袖手旁观。
　　“他们如果执意要插手的话，那便只能采取另外一种手段了。”
　　萧炎轻声道，他与紫研关系极好，所以绝对不可能会眼睁睁的看着她败于三龙岛之手。
　　“呵呵，怎么？萧炎兄弟准备？”
　　闻言，妖暝脸庞微微抖了抖，笑道。
　　“既然他们要出动强者帮忙，那我便只能中途将他们派出去的人截杀了……”
　　萧炎微微一笑，目光看向妖暝，道：“不过这件事，恐怕还需要妖螟族长帮忙，不知如何？”
　　妖暝面露沉吟之色，他知道，此事若是答应的话，那便是相当于要跟天妖凰族对立。
　　“此事真能解决，我用性命向你担保，以后，太虚古龙一族与九幽地冥蟒族一族，将会是铁一般的盟友，而到时候，天妖凰族，必然会从三大族群之中洗刷而去。”
　　萧炎轻声道。
　　听得此话，妖暝略微有些动容，太虚古龙一族的强大是毋庸置疑的，即便如今他们分裂了，但随便一方的势力，都不会弱于他们整个族群，如果日后真的完成统一，那实力还会更加的恐怖，能够与这些高傲的家伙成为盟友，九幽地冥蟒族在魔兽界的地位，也将会变得无可动摇。
　　沉默了片刻，妖暝终于是抬起头，直视着萧炎，沉声道：“如果萧炎兄弟的保证真的能够生效的话，那我妖暝，倒是有着胆子陪你们疯狂一把……”
　　闻言，萧炎眼中，也是掠过一抹轻笑。

第296章   吸收妖圣精血

　　“妖暝族长请放心，若是不能保证，我也不敢将话说得如此之满。”
　　萧炎笑道，如今的东龙岛，无疑境地并不好，这种时候，他们应该会很明白，在灭亡以及放下一下面子的两者中，做何种的抉择。
　　“这段时间，我会派出族中的强者监视天妖凰族的一举一动，只要他们有着强者动身，我便立刻通知萧炎兄弟。”
　　妖暝也是说一不二的主，居然心中已经有了决定，做事也是不拖拖拉拉，当下便是沉声道。
　　“那便麻烦妖暝族长了，这段时间，我们会留在九幽地冥蟒族，另外，或许还要借助一下九幽黄泉。”
　　萧炎说到此处，目光看了一眼彩鳞，显然是想借助九幽黄泉之力，为彩鳞完成那淬体步骤。
　　“呵呵，小事，不过九幽黄泉能量异常阴寒，萧炎兄弟可要多加小心一些。”
　　妖暝笑了笑，旋即提醒道。
　　“嗯。”
　　“既然石碑之事已是解决，那我们也先回族中吧，想要对付天妖凰族，也还得需要好一番准备。”
　　妖暝大手一挥，也不停留，身形一动，便是率先对着地脉之外飞掠而去，在其后方，萧炎四人，也是不急不缓地跟上。……
　　回到九幽地冥蟒族中，妖暝便是火急火燎的前去准备，如今他刚刚重掌大位，一来便是想要做出这等大事，想必也并不容易，不过这些问题，以他的性子，应该能够完美的解决。
　　在妖暝为对付天妖凰族的事情准备时，萧炎等人也是休整了一日时间，待得第二日时，一行人方才再度出现在了九幽黄泉之旁。
　　“九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，对于寻常强者来说，足以致命，但七彩吞天蟒本就阴寒之气甚重，恐怕也就唯有你们，方才能够肆无忌惮的吸收着其中的能量。”
　　望着那弥漫着寒气的九幽黄泉，萧炎偏头对着彩鳞笑道。
　　“九幽黄泉之中的阴寒之力非同一般，就算是九幽地冥蟒族的强者，都不敢深入，不过对于我来说，倒并非是太大的问题。”
　　彩鳞淡淡一笑，言语间倒是显得颇为的自傲，作为当今世界上可以说是唯一的七彩吞天蟒，她有着资格傲视所有的蛇类魔兽。
　　萧炎笑了笑，手掌一握，一个玉瓶便是出现在了其掌心中，在那玉瓶之内，丹云缭绕，一股极端强悍的能量波动，自其中传出。
　　“这是菩提大还丹，九品宝丹，能够大幅度的提升晋入半圣的成功率，关键时刻，你将它吞服，或许能够带来不小的效果。”
　　萧炎将玉瓶递向彩鳞，道。
　　彩鳞微微点头，倒并没有拒绝，伸出玉手，接过那泛着温凉的玉瓶。
　　“此番修炼，并非是一帆风顺，而且所需要的时间恐怕也不会太短，若是中途我有事离去，会嘱咐妖暝派人守护你……”
　　彩鳞把玩着手中的玉瓶，她知道萧炎等人不久后或许就会动身前去截杀天妖凰族的强者，因此也并未说什么，眼波流转，突然抬起透着妩媚气息的狭长双眸，缓缓上前，红唇轻轻地印在萧炎嘴上。
　　感受着那突然间的柔软，萧炎有着霎那的失神，旋即手臂条件反射般的揽住彩鳞那柔若无骨的纤细腰肢，那是一种真正的诱惑，妖娆蛇腰，轻轻扭动间，有种妖娆众生的魅惑。
　　在萧炎为那柔软而失神时，那怀中美人却是轻偏过头，细微的声音，传进了耳中。
　　“小心一些。”
　　听得这句关怀的话语，萧炎也是愣了下来，转过头，却是见到彩鳞那张妖娆脸颊，唇角突然掀起了许些弧度，这丝弧度，就如同那画龙点睛一般，令得那原本柔顺的女子，陡然掀起冷傲与倔强。
　　在这霎那间，那个这么久以来，都是以一种柔顺展现在萧炎面前的彩鳞，似乎再度变幻成那位曾经以冷艳心狠之名，震慑整个加玛帝国，同时，也曾让得萧炎心心念念，并且极度忌惮的美杜莎女王。
　　“你……”
　　望着那如同变脸一般的彩鳞，萧炎也是愕然，刚欲说话，前者却是俏然一笑，娇躯一晃，化为那那庞大异常的七彩吞天蟒，巨尾一甩，便是头也不回的冲进了那九幽黄泉之中，溅起惊天涛浪。
　　“咕噜噜！”
　　在彩鳞进入九幽黄泉之后，那湖水立刻便是如同沸腾起来一般，冒起无数的水泡，萧炎能够感受到，似乎整个九幽黄泉的能量，都是在此刻被惊动了起来……
　　萧炎望着湖水，轻轻地叹息了一声，旋即身形一动，出现在深涧上方的一座凸出来的巨石上，然后盘腿而坐，在动身前往阻截天妖凰族的强者时，他也必须让得自己的实力更加的精进。
　　“黄泉指，黄泉掌，黄泉天怒这三大黄泉绝技，都已经被妖圣残魂打入我的灵魂之中，甚至，其中还有着妖圣对于三种斗技的种种领悟，这种恩赐，可远非妖暝他们从石碑上所修行而来的斗技可比。”
　　萧炎眼眸微闭，但其心中，却是念头如同飞快的闪烁。如今的萧炎，虽说刚刚得到这三大斗技，但若是让他与妖暝对轰黄泉指或者黄泉掌的话，萧炎有着绝对的信心，所施展出来的斗技，威力会比后者所施展的，要强横数倍！黄泉妖圣的毕生所领悟，可并非是虚妄之谈，不管别人如何领悟，但却很难比得上斗技的创始人！
　　“妖圣精血蕴含着黄泉妖圣的力量，此番若是能够将其吸收，想必实力也会有着不小的涨动……”
　　萧炎心神一动，一滴金色血液便是出现在了其掌心中，这滴血液一出现，周遭的天地能量，便是剧烈地骚动了起来，萧炎能够清晰地感觉到，以他为中心，方圆百丈之内，似乎所有的能量，都是远远的遁开了去。
　　“不愧是妖圣精血，居然霸道到了这种地步……”
　　感觉到这一幕，萧炎也是忍不住的一笑，这还是他第一次见到如此霸道的能量，连天地能量都是驱逐而开。
　　“先炼化再说……”
　　萧炎看了一眼下方的九幽黄泉，见到没有特别的异变后，这才微微松了一口气，张嘴一吐，一道火焰便是喷射而出，将那滴金色血液包裹进去，虽然一般情况，这种精血能够让人吸收，但有时候，谨慎一些总归不是坏事。
　　金色血液，在异火之中被煅烧了整整三个小时，依旧没有半点的波动，那般模样，就仿佛异火那种恐怖的高温并不存在一般。
　　这般炼化，持续了约莫四个小时，萧炎终于是睁开眼来，嘴巴一张，那团火焰便是带着金色血液，闪电般的掠进其嘴中。
　　“轰！”
　　金色血液一入体，萧炎身体之上的衣袍，几乎是在瞬间便是爆裂成粉末，一股可怕的能量波动从其体内蔓延而出，将附近的山石，震得蔓延出一道道的裂缝。
　　对于外界的情况，现在的萧炎依旧没有时间理会，在那滴血液入体之后，直接便是化为一股股如同野马般的狂暴能量，疯狂地在其体内四处乱窜，而那种破坏，也正是一丝能量外溢所造成。
　　血液之中的能量，狂暴得出乎萧炎的意料，这种狂暴能量，足以将一名实力达到五星斗尊的强者生生震得爆体而亡。
　　不过所幸，现在的萧炎，早已经远远地超越了那个层次，体内的变故，虽然让得他略微有些措手不及，不过很快的，他便是稳住了心神，然后开始不急不缓地收敛着诸多的能量，而在他这般近乎完美的控制下，那如同脱缰野马般的狂暴能量，也是开始一道道的再度回归到他的控制之中，然后在异火的煅烧下，缓缓柔和，最终，一丝一缕的融入到萧炎身体的每一处……
　　“呼……”
　　山石之上，萧炎盘腿而坐，一口浓浓的能量气息，从其鼻息之间喷出，如同气龙一般，缠绕而上，最后消失在天地之间……

第297章   天妖三凰

　　“老公怎么每次修炼都是需要不短的时日……”
　　深涧之顶，小医仙望着那盘坐在山壁上一块岩石之上的萧炎，有些无奈地轻声道。
　　距萧炎进入修炼状态到现在，已经足足半个月时间，而这半月之中，他却没有半点苏醒睁眼的迹象，在其周身，恐怖而精纯的能量如同云雾一般荡漾着，一把抓去，粘稠如水……
　　小医仙二人自然是能够看出萧炎现在正处于修炼的紧要状态之中，因此虽然嘴上说着，但却并未真正的出声惊扰后者。
　　“彩鳞姐姐也是没有了动静……”
　　青鳞眸子望着深涧之底的九幽黄泉，道，在几日之前，那不断沸腾的湖面也是寂静了下来，整个九幽黄泉再度恢复了以往的宁静，身处其中的彩鳞，也是没有了什么动静。
　　“彩鳞应该不会有事，她身为七彩吞天蟒，在这九幽黄泉中简直就是如鱼得水……”
　　小医仙微微一笑，她能够感觉到，那九幽黄泉之中凝聚了无数年的恐怖阴寒能量，正在源源不断的对着深处汇聚而去，想来应该是被吸收进了彩鳞体内。
　　“看来只能继续等了，据妖暝族长说，天妖凰族那边，已经开始有些动静了……”
　　青鳞道。
　　“老公应该快了……”
　　小医仙也是微微点头，美眸转向那盘坐在缭绕云雾之中的萧炎，现在的后者，似乎也是在逐渐的收敛着气息，想来应该是快要功成了。
　　青鳞点点头，也是在山石上坐了下来，静静地等待着萧炎练功的结束，这深涧方圆千丈之内，已经被妖暝下了封锁的命令，除了她们以外，不会有其他的人进来打扰。
　　而在接下来的等待中，又是两日时间，悄然而过……
　　当第三日的清晨逐渐地笼罩大地时，那包裹着萧炎的粘稠云雾，也是突然间传出了剧烈的波动，这一片天地间的能量，仿佛都是在此刻受到了牵引一般，铺天盖地的暴涌而来，最后在萧炎头顶上空，汇聚成一道巨大的能量风暴，而风暴的尽头，正好接于萧炎的天灵盖之上。
　　这般变故，也是将小医仙与青鳞从修炼状态中惊醒，望着那股异象，脸颊上也是闪过许些讶异。
　　“看来修炼要结束了……”
　　就在小医仙这句话脱口而出时，那云雾之中，萧炎紧闭的双目，猛然睁开，一股能量精光暴射而出，直接是生生将前方的山壁洞穿出两个不知道深浅的黑洞，旋即，他抬起头来，张嘴狠狠的一吸！
　　“轰！”
　　伴随着他这一吸，那足有数百丈庞大的能量风暴，直接是汹涌而下，顺着其喉咙，尽数地钻进了萧炎身体之中。
　　“喀喀喀！”
　　随着越来越多的能量被萧炎吞进体内，一丝丝的能量波动也是溢出，将周围坚硬的山壁，生生的震裂出无数道巨大的裂缝，巨石也是带着轰隆隆的巨响，滚落而下，最后落进下方的深涧之中。
　　“咻！”
　　深涧附近所爆发的这般动静，自然也是引来了九幽地冥蟒族不少强者的注意，当下一个个满脸的震惊，但碍于妖暝所下的命令，因此也只能在深涧千丈之外，远远地看着那里的异象。
　　几道流光从远处闪掠而来，最后出现在了深涧上方，现出妖暝以及几位九幽地冥蟒族资历极老的长老，此刻的他们，也是目露惊讶地望着那吞噬着天地能量的萧炎。
　　“好强的气息，现在的萧炎先生，恐怕快要达到二星斗圣了吧？”
　　一名长老惊声道。
　　闻言，妖暝却是摇了摇头，道：“妖圣精血固然强大，但斗圣之间的级别岂是那般容易提升，能够达到一星斗圣后期，已是极为不错，身为二星斗圣后期的强者，他自然非常明白这每一个小层次的提升之艰难。
　　“不过能够从一星斗圣初期暴涨到后期这等效果，已是出乎了我的意料。”
　　妖暝也是惊叹了一声，如果他能够得到所有的妖圣精血，倒的确有着把握迅速提升到三星斗圣，但若只是一滴的话，却只能让得他有把握在三年内突破。”
　　“砰！”
　　在天空上妖暝与几位长老谈话间，那巨大的能量风暴，则是尽数被萧炎吞入体内，而随着最后一丝能量的入体，这片天地，也是逐渐地变得安静而下。
　　“呼……”
　　一口泛着浓浓能量的气息，顺着萧炎喉咙徐徐喷吐而出，旋即凝聚成液体，洒落而下，侵入一些巨石之中，顿时，那些石头，便是逐渐地变得晶莹，犹如翡翠。
　　“呵呵，恭喜萧炎兄弟晋入一星斗圣后期，突破至二星斗圣，也是指日可待啊。”
　　见到萧炎收功，天空上的妖暝也是迅速降落下来，抱拳大笑道。
　　对于妖暝的道贺，萧炎也是客气一笑，拳头握了握，倒是感到颇为的满意，一滴妖圣精血，便是让得他差一点便是踏入二星斗圣，难以想象，若是他独自将那些妖圣精血完全吞噬的话，或许赶上妖暝都并非是不可能的事，拥有着异火的他，能够将妖圣精血的能量最大化的吸收。
　　萧炎身体上破碎的衣袍，早其从云雾中现身时，体内能量便是自动的在体表形成了衣衫，到了他这种层次，心念一动，斗气便是可变幻万物。
　　“彩鳞看来依旧在修炼之中……”
　　萧炎的目光看了一眼下方的九幽黄泉，以他的感知，自然是能够察觉到，九幽黄泉之中无尽的阴寒能量，正在如同潮水一般的涌向深处的一个庞然大物，而那庞然大物，正是彩鳞所化的七彩吞天蟒。
　　“妖暝族长，天妖凰族可有消息了？”
　　目光转向妖暝，萧炎笑道。
　　“嗯。”
　　闻言，妖暝脸庞上的笑容微微收敛，缓缓地点了点头，沉声道：“据我所得到的消息，天妖凰族就是在这几日中，便是会派出强者并往虚无空间相助三大龙岛。”
　　“果然还是想要插手么。”
　　萧炎淡淡一笑，倒并不感到意外，天妖凰族的那些家伙，向来贼心不死，为了得到龙凰血脉，他们恐怕能够不择手段，那三大龙岛为了获胜，倒还真是不管不顾，这种引狼入室的事情，都干得出来。
　　“天妖凰族派出了多少强者？”
　　“此次天妖凰族派出去的强者，大多都是在斗尊层次，当然，值得我们注意的，也并不多，仅仅三人，但这三位，都是天妖凰族的太上长老，在魔兽界中，也是凶名极盛。”
　　妖暝面色有些凝重地道。
　　“哦？是哪三位？实力如何？”
　　萧炎眉头一挑。
　　“这三位太上长老，号称天妖三凰，凤凰，鲤凰，鹰凰！”
　　妖暝道：“其中凤凰乃是二星斗圣中期的强者，鲍凰是一星斗圣后期，鹰凰是一星斗圣中期……”
　　“三名斗圣。”
　　萧炎的面色略微有些变幻，没想到这天妖凰族手笔如此之大，居然足足派出了三名斗圣强者，从此处，便是能够看出这天妖凰族实力之强，这些年来，这些家伙也算是韬光隐晦，暗中积蓄了不少的力量，魔兽界三大族群之中，除了太虚古龙一族外，这天妖凰族，便是当之无愧的王者。
　　“这三位实力极强，联手之下，就算是三星斗圣都能相战，如果他们出手帮助三大龙岛的话，东龙岛恐怕危险了。”
　　妖暝道。
　　萧炎默默点头，不论怎样，绝对不能让天妖凰族插进手，不然的话，紫研的东龙岛，就真得无法抗衡三大龙岛了。
　　“他们何时动身？”
　　缓缓的吐了一口气，萧炎语气低沉地道，三位斗圣，阵容虽然强捍，但却并未可怕到让萧炎不敢动手的地步！
　　听得萧炎此话，妖暝眼角也是跳了跳，心头对前者的胆大也是有些感到震撼，面对着三位斗圣，居然还敢出手。
　　“应该在三日之后，他们便是会动身前往虚无空间……”
　　萧炎轻轻点头，目光望向妖暝，却是一笑，道：“妖暝族长可敢出手斩断天妖凰族的左膀右臂？”
　　妖暝沉吟了片刻，最终还是大笑着点了点头，这是一种抉择，天妖凰族与紫研的东龙岛，他必须选择一方，妖啸天选择了三大龙岛，而他，却是选择了东龙岛……
　　“既然如此，明日我们先行动身，前往虚无空间，三日后，截杀天妖凰族！”
　　见状，萧炎也是淡淡一笑，声音中，杀伐之意弥漫。

第298章   伏击

　　翌日清晨。
　　萧炎立于深涧之旁，双手负于身后，目光注视着深处的九幽黄泉，今日，他们便是要动身要前往虚无空间阻截天妖凰族的援兵。
　　“老公，时间差不多了，该动身了……”
　　小医仙也是从远处飞掠而来，落在萧炎身旁不远处，出声道。
　　“嗯。”
　　萧炎微微点头，袖袍却是一挥，一股磅礴的空间之力弥漫而开，直接化为一片空间结镜覆盖在九幽黄泉之上，这是他所设置的感应屏障，不仅能够护住九幽黄泉，同时屏障若是有动静，他也是能够第一时间感应到。
　　“彩鳞，你便安心修炼，此处乃是九幽地冥蟒族大本营，妖暝已经吩咐下去，将此处设为禁地并且派遣强者设防，想必你也不会受到什么干扰，等你日后成功出关，便回星陨阁……”
　　萧炎嘴巴一动，一道细微的声音便是在斗气的包裹下传进九幽黄泉之中，旋即他也不再做过多迟缓，转过身形，便是对着远处闪掠而去。
　　“哗啦啦……”
　　在萧炎与小又医仙远去后不久，九幽黄泉之中，也是传出哗啦啦的水声，在其深处，那庞大的身影发出一阵细微的蠕动，巨大的七彩眼瞳缓缓睁开，先是抬头望着萧炎等人远去的方向，片刻后，她终于是低下头，目光望着九幽黄泉最深处，蛇瞳之中，有着特殊的光芒闪烁着，从一进入这九幽黄泉后，她便是隐隐间感觉到了一种若有若无的召唤，而经过这半个多月的感应，她最终也是能够确定，那种召唤，是从九幽黄泉的尽头所散发而出……
　　那种尽头，并非是封印妖暝的地方，而是在那更深的地方，不过那里，就算是拥有着异火守护的萧炎，都是不敢踏足“虽然被保护的感觉不错，但我还是喜欢自己变强，虽说现在有些困难，但总归也得尽力……”
　　七彩蛇瞳缓缓眨动，旋即彩鳞一甩蛇尾，庞大的身体便是带起一波波水流，迅速对着九幽黄泉的尽头暴掠而去。……
　　“萧炎兄弟，天妖凰族的人，必然会直接从他们族内撕裂空间裂缝，进入虚无空间，我们可以先行进入，然后感应空间波动，必然能够早早地发现他们的路线。”
　　在一座大殿之前，妖暝冲着萧炎笑道。
　　“嗯。”
　　萧炎点了点头。
　　“此次我会亲自相随，同行的还有着六位长老，虽说人数上肯定比不上天妖凰族，但只要能够打败天妖三凰，那便是能够瓦解他们的目的。”
　　妖暝一指身后的六位长老，道。
　　萧炎目光望去，那六位长老，仅仅只有着当中一名满头白发的老者能够稍入他的法眼，但后者也仅仅只是一位中级半圣，其余的五人，更是顶多只处于九星斗尊左右的层次，这阵容，光是一看，便是明显的逊色于天妖凰族。
　　“萧炎兄弟也不要见怪，如果不是妖啸天以及大长老的话，我九幽地冥蟒族也不会如此的寒碜。”
　　妖暝叹了一口气，有些低沉地道，如果妖啸天以及大长老安心辅佐他的话，九幽地冥蟒族不知道已是强大到了何种层次，至少，不会被天妖凰族甩开这么远的差距。
　　“呵呵，妖暝族长说的那里话，你肯相助就已是最好的事情了……”
　　萧炎笑着摇了摇头，看了一眼身旁的小医仙与青鳞，两女经过这些年的修炼，虽然距半圣层次依旧有着不小的距离，但再女若是联手的话，斗尊之中，也是难觅对手，甚至就算是面对着半圣强者，都能够勉强支撑，说起来，也能够算做不小的助力。
　　“时间差不多了，我们也动身吧……”
　　妖暝一笑，手掌猛的对着面前虚空狠狠一挥，一道漆黑的空间裂缝顿时浮现而出，然后前者双手再度一扯，一道漆黑的裂缝，便是出现在了众人面前。
　　“走吧。”
　　见到空间被撕裂而开，萧炎也没有什么迟疑，一马当下，直接是率先踏进裂缝之中，在其身后，小医仙与青鳞也是紧随而上。
　　“其余长老，我不在的这段时间，九幽地冥蟒族便交给你们了……”
　　妖暝对着一旁的几位长老沉声道。
　　“遵命！”
　　闻言，那几位长老，也是连忙恭声道。
　　“我们也走吧。”
　　见状，妖暝这才点了点头，袖袍一挥，大步走进空间裂缝，那六位长老，也是仅仅相随。
　　伴随着最后一人走进空间裂缝，那裂缝方才徐徐消散，最后消失在这片天地之间。……
　　虚无的空间，依旧是那般的寂静，漆黑的空间，时不时的爆发出一阵极为强烈的空间波动，一道道宛如狰狞大嘴般的裂缝浮现而出……
　　“嗤！”
　　寂静的虚无中，一道裂缝浮现，裂缝中，一道道人影穿梭而出，最后出现在了这片漆黑深邃的空间之中。
　　“这里距天妖凰族的进入点还有多远？”
　　萧炎偏头望着那从空间裂缝中出来的妖暝，道。
　　“呵呵，放心，我安排在天妖凰族中的探子身上有着我设定的空间印记，所以我能感应到天妖凰族的空间位置……他们如果是从本族直接动身的话，那必然会出现在那一片区域。呃……”
　　妖暝笑了笑，然后闭目感应了一会，这才睁开眼，目光望向北方，道：“走吧。”
　　话音一落，其身形率先展动，直接是踏着虚无空间，迅速的闪掠而出，那些狂暴的空间乱流，在一接触到他周身十丈范围时，便是会自动的烟消云散，到了斗圣这种层次，虚无空间之中那种恐怖乱流，对于他们已经没有了威胁。
　　“跟上。”
　　萧炎手一挥，带着众人迅速的跟上妖暝。……
　　“这里距天妖凰族所在的空间已经不远了，若是他们撕裂空间进来的话，我们必然会有所感应……”
　　在虚无空间之中穿梭了约莫半个小时，那妖暝终于是停下了身来，望着遥远的黑暗深处，道。
　　萧炎目光环顾了一圈，也是微微点头，道：“这里的空间乱流比较浓郁，刚好能够掩藏我们的身形……”
　　“呵呵，既然如此，那我们便开始守株待兔吧。”
　　妖暝大笑道。
　　萧炎微笑着点了点头，就这般盘腿坐下，其身旁，青鳞与小医仙也是盈盈坐下，接下来，他们所需要做的事情，便是等待，等待天妖凰族的那一条大鱼闯进他们准备好的网中…………
　　虚无空间之中，时间概念极其的模糊，在这种异常黑暗的环境下，两日时间，几乎是眨眼便过，而就在两日过后的不久，在距萧炎等人极为遥远的区域，空间悄然波动而起，一道道气息强横的人影，缓缓地从空间裂缝之中踏出，然后尽数出现在这片漆黑的虚无空间之中。
　　伴随着最后一人从空间裂缝中踏出时，那裂缝也是徐徐消失。
　　在这支约莫有着二十多人的队伍首位，站立着三道身影，其余的目光在看向三人背影时，皆是充斥着敬畏之意。
　　“此次行动，异常重要，关系到我天妖凰族究竟能否彻底的胜过太虚古龙一族，所以，最好不要有人给我出什么差错，不然的话，族规伺候！”
　　在三人居中，一名身着红色衣裙的女子，语气冰凉而威严十足的冷喝道。
　　这位女子，一身红裙，看上去约莫三十左右，但其气息，却是强悍得恐怖，一对略显纤细的眉毛轻竖下，煞气流露，令得一旁的两位老者，都是不着痕迹的稍稍移开了一步。
　　“谨遵太上长老之令！”
　　对于此人的冷喝，那身后这些在天妖凰族之中平日里都算得上呼风唤雨的人物，都是不敢多嘴，连忙恭声应道，在这些人中，还有着两道熟悉的脸庞，一位自然是那与萧炎有过多次恩怨的凤清儿，另外一个，便是当初在莽荒古域之中交过手的九凤，同时也是号称天妖凰族下一任族长的候选者。
　　两人在天妖凰族之中，身份都是不低，但此刻，在这位红袍女子的煞气下，却是显得毕恭毕敬，不敢有丝毫的逾规。
　　“哼，太虚古龙，没想到你们也会有这一天，待得你们内讧完毕，便是我天妖凰族兴起之时，到时，我要你们一族，彻底地消失在这天地之间！”
　　红袍女子声音略微有些尖锐的阴冷一笑，旋即袖袍一挥，劲风涌动，其身形直接是化为一道流光，快若流星一般，对着遥远之处暴掠而去，在其后面，诸多的天妖凰族强者，也是连忙跟上。
　　在红袍女子暴掠而出时，那遥远区域，盘坐于空间乱流之中的萧炎，突然睁开了双眼，与此同时，对面的妖暝也是睁开了眼，两人对视一眼，脸庞上，皆是掀起一抹淡淡笑容。
　　“准备，天妖凰族的人，要到了……”

第299章   独斗双圣

　　虚无空间之中，寂静无声，空间乱流悄然涌动，暗蕴着致命般的危机……
　　“咻！”
　　寂静之中，突然间传来刺耳的破风声，旋即，大批的流光自远处黑暗尽头浮现，然后以一种相当迅猛的速度，闪电般的暴掠而至，沿途所带起的狂暴劲风，连那空间乱流，都是被生生的撕裂而去。
　　“大姐，三大龙岛今日大举进攻东龙岛，若是得到我们相助的话，应该能够击溃东龙岛……”
　　在那位领头的红袍女子身旁，一名身着黑袍的老者，缓缓地开口道，他的声音极其的嘶哑，嘴巴微微开合间，有种可怕的吸力悄然蔓延而开，此人号称鲲凰，不少他的对手，在被其擒获后，都是被其活生生的吞了，此人的凶名，当年在魔兽界，可当真是极端的响亮，所到处，不少强者都是闻风丧胆。
　　“不用赶着那么急，让他们多火拼一下，死得越多越好。”
　　红袍女子目光一闪，淡漠地道。
　　“嘿嘿，三大龙岛居然会寻求我们当帮手，当真是让人意料之外的事……”
　　另外一名面色有些阴翳的老者，也是怪笑道，足是天妖三凰之中的鹰凰。
　　“等解决掉东龙岛并且得到龙凰血脉之后，三大龙岛，也迟早会被我天妖凰族所铲除……”
　　红袍女子淡淡一笑，袖袍一挥，刚欲提速，一抹危机之感陡然自心中升起，然而，还不待她有什么反应，那下方的空间乱流中，猛的爆发出一波波极端强悍的斗气匹练，这些匹练，极其凌厉，瞬间便是射进天妖凰群众人之内，当下，凄厉的惨叫声便是爆发而起。
　　“何方无胆鼠辈，居然敢偷袭我天妖凰族，找死！”
　　红袍女子也是在此刻猛的回过神来，见到一下子便是死伤惨重的天妖凰族，顿时暴怒，玉手陡然对着下方空间乱流一握，那里的空间，便是生生扭曲起来，旋即砰的一声，那极其狂暴的空间乱流，居然直接被其一掌轰爆了去。
　　“哈哈，若是无胆的话，又怎敢半路截杀你天妖凰族？”
　　空间乱流爆裂而开，一道大笑声突然响彻而起，旋即一道身影自其中闪掠而出，最后出现在天妖凰族众人对面，双臂一摆，一股滴天气息便是弥漫而开：“天妖三凰，几百年不见，别来无恙啊？”
　　“你是？”
　　凤凰目光含煞地望着那出现在面前的妖暝，眉头皱了皱，旋即眼神顿时阴沉了下来：“妖暝……你居然还没死？”
　　“居然是那个老怪？他不是走火入魔殒落了么？”
　　听得凤凰此话，那鲸凰与鹰凰也是一愣，道。
　　“嘿嘿，你这三个老妖都没死，本王怎会轻易殒落。”
　　妖暝大笑道。
　　“不管你究竟为何没有殒落，但妖暝，你胆子可当真是越来越大了，看来这些年，九幽地冥蟒族过得太舒坦了，莫非你们要真的以为你们能与我天妖凰族齐名，便够格在我族头上撒野不成？”
　　凤凰面色阴寒地盯着妖暝，语气森森地道。
　　“呵呵，天妖凰族倒是好大的威风。”
　　一道淡笑声，突然从妖暝身后传出，其身旁空间微微波荡，一道身影缓缓出现在了众人面前。
　　“你又是何人？”
　　望着那出现在妖暝身旁的人影，凤凰面色也是微微一变，她能够感觉到，那道人影居然也是一位达到了一星斗圣后期的强者。
　　“萧炎？”
　　凤凰此话刚刚脱口，那后方的九凤，却是一脸惊骇的失声道。
　　“萧炎？你便是那个坏我天妖凰族未曾得到龙凰本源果的罪魁祸首，萧炎？”
　　听得两人惊叫声，那凤凰的脸颊，彻底阴沉而下，望着萧炎，咬牙切齿地道。
　　“看来我在天妖凰族中倒是名声不弱啊。”
　　萧炎微微一笑，目光随意地瞥了一眼九凤，而在他这等目光扫视下，九凤居然有些索索发抖起来，两年多不见，九凤倒是达到了九转斗尊巅峰的地步，距离半圣，也仅仅只是一步之遥，显然这个天妖凰族的未来族长，还是有着不低的天赋。
　　“呼……”
　　凤凰深吸了一口气，然后缓缓地吐出，目光阴沉地望着萧炎，妖暝那一群人，这种局面，显然是来者不善。
　　“妖暝，你这番作为，是想让九幽地冥蟒族与天妖凰族彻底开战么？”
　　凤凰声音冰冷地道。
　　“没办法，我也受到了邀请，只不过不是帮三大龙岛，而是帮东龙岛。”
　　妖暝摊了摊手，笑道，他也并非是寻常人物，怎么可能会被凤凰所吓到？后者的凶名，对于他来说，可没什么威慑力。
　　“三位，要不你们现在带人掉头回去，我们倒不会动手。”
　　萧炎笑眯眯地道。
　　“你算什么东西？也敢让我们掉头？而且就算我们回去了，你还真以为东龙岛便无事了不成？三大龙岛如今恐怕已是彻底将东龙岛包围，等你们赶过去的时候，说不定见到的，只不过是一片废墟……”
　　那面色阴翳的鹰凰，阴冷地道。
　　闻言，萧炎袖袍中的拳头猛然紧握，没想到三大龙岛居然如此急切，现在便是动手了……
　　“现在，滚出虚无空间，不然，便一个都别走了！”
　　萧炎眉头微微皱了皱，也不再与天妖凰族多说废话，抬起头来，声音平淡地道。
　　九凤听得萧炎此话，眼皮都是跳了跳，这个家伙，两年多不见，真是越来越嚣张了，要知道，他们这一行，可是足足有着三位太上长老，这三人，都是货真价实的斗圣强者，这片天地间巅峰般的存在……
　　“小辈，老子叱咤斗气大陆的时候，你老娘都还没出生！”
　　那鹰凰听得萧炎这般不客气的话语，眼中顿时凶光暴射，体内滴天斗气，如同风暴一般，瞬间爆发开来。
　　“杀了！”
　　凤凰也是脸颊冰寒，充满着杀意的音节，从其嘴中吐出，虽说她能够感应到妖暝的实力胜她一些，但他们这边，毕竟有着三位斗圣，而对方，仅仅两位，这般阵容，他们还占不少的优势，怎么可能说退就退！
　　“哈哈，好，本王也想试试，这么多年，你们天妖三凰能有什么长进！”
　　妖暝仰天大笑，身形一动，便是暴掠而出。
　　“一人对付你，足矣，鲲凰，你对付那个小子，鹰凰，你带领其他人，将闲杂人等，尽数杀了！”
　　凤凰冷笑一声，身形也是闪掠而出，毫不相让的与妖暝狠狠地碰撞在一起，顿时间，一股股让得人胆颤心惊的能量暴动，便是席卷而开。
　　“一个人可拦不住我，你们还是两人一起吧！”
　　萧炎大笑，身形一动，便是直接出现在了那鲲鲲凰身前，体内金光瞬间暴涌，其体形也是陡然膨胀，蕴含着毁灭般劲风的拳头，毫不留情的便是对着后者轰了过去。
　　“吞噬天地！”
　　面对着萧炎如此威势的攻击，那鳃凰面色也是一变，嘴一张，黑气暴涌，转瞬间便是化为一只足有百丈庞大的狰狞巨嘴，一口便是将萧炎拳头给吞了进去。
　　“胃口太大，小心撑死！”
　　见状，萧炎一声冷笑，掌心狠狠一震，那黑气大嘴，直接是生生爆裂而开，残余劲风，尽数倾泻至那鲲凰身体之上。
　　“哼！”
　　被萧炎一拳轰中，那鲲凰也是一声闷哼，脚步蹬蹬的连退了上百米方才止住身形，面色有些震惊地望着萧炎，同为一星斗圣后期，但后者的战斗力却是格外的强悍。
　　“二哥！”
　　那原本准备对小医仙等人出手的鹰凰，见到鳗凰直接被萧炎一拳轰飞，也是大惊失色，略作迟疑，身形一动，出现在鳃凰身旁，目光警惕而阴寒的望着萧炎，沉声道：“这小子有些古怪，我们两人联手，迅速将其斩杀！”
　　闻言，鲲凰迟疑了一下，也是咬牙点了点头，经过先前的接触，以他一人的实力，的确无法与萧炎抗衡，这倒是让得他颇为的憋屈。
　　那远处九凤见到这一幕，面色也是有些惨白，目光不可置信地望着那道金光身影。
　　“斗圣……而且还是比鳃凰长老更强的斗圣……怎么可能，这个家伙怎么可能在两年内进步如此恐怖？”
　　在他们拼命的想要赶超萧炎时，募然抬头，却是发现，他连人的背影都是已经看不见了，这对于向来颇为自傲的他来说，可是一个不小的打击。
　　“唳！”
　　两道惊天动地的凤鸣之声，突然响彻虚空，鲲凰与鹰凰二人的身体也是瞬间膨胀，转眼之间，便是化为半人半兽之状，一股股极端狂暴的能量波动，如同风暴一般，一波一波的从两人体内席卷而开，将方圆万丈之内的空间乱流，生生震散而去。
　　“哈哈，双圣又能如何？今日，便让我来领教一下，两位斗圣联手，又能奈我何？”
　　萧炎仰天大笑，笑声如雷，金色巨人踏立虚空，霸气绝伦！

第300章   绝对压制

　　“小辈找死！”
　　听得萧炎大笑，那鹰凰脸皮顿时一抽，怒极反笑道，他二人纵横斗气大陆多年，当年凶名谁人不知谁人不晓，没想到如今遇见一个小辈，居然还想踩他们头上去了，这是性子桀骜的他无法忍受的事。
　　“二哥，出手，杀了他！”
　　鹰凰双臂自袖中探出，却是一对漆黑色森森鹰爪，其爪刃足有半丈之长，如同一柄锋利的长剑一般，微微曲卷间，有种可怕的力道暗中凝聚。
　　闻言，那一旁的鲲凰也是面色阴沉地点了点头，其周身黑气涌动，形成密密麻麻的诡异漩涡，这是他的独门绝技，吞噬之涡，拥有着这些漩涡护体，他便是不会受到半点的伤害，足以称为真正的绝对防御。
　　“大裂妖爪！”
　　鹰凰身形一动，背后足有数十丈庞大的羽翼伸展而开，一个闪烁下，便是出现在了萧炎上空，巨大的黑色利爪猛的按下，凌厉的劲风直接封锁了萧炎周身空间，然后狠狠地对着后者脑袋抓了过去。
　　“鲲凰血胃！”
　　在鹰凰出手时，那鲲凰也是不约而同的施展出凶悍斗技，黑气自其体内暴涌而出，飞快地在萧炎下方形成了一个足有数百丈庞大的黑色古怪形体，看上去，就如同一个巨大的胃器官一般，在那胃的上方，裂开一道大口子，如同狰狞的大嘴一般，疯狂地对着萧炎噬咬而去，看那模样，似乎是想要将萧炎给吞噬进去。
　　两人一出手，便是展现出了极为默契的配合，一上一下，将萧炎所有的退路都是彻底地封死，而且出手尽是杀招，丝毫不给萧炎半点的机会，两人的凶名与凶性，在此刻算是展露无疑。
　　萧炎目光飞快地在上下两边扫了扫，面对着两位斗圣强者的默契攻击，他倒是并未显得慌乱，伸出手指，猛的对着天空上那飞掠而来的爪风狠狠一点。
　　“黄泉指！”
　　一指点出，空间之内能量顿时狂暴而起，一只巨大的深黄色手指凭空出现，然后轰隆隆的撕裂空间，带起可怕的声势，与那爪风狠狠地撞击在一起。
　　“大天造化掌！”
　　一指点出，萧炎丝毫不停，右掌陡然对着下方便是一掌拍下，巨大的黑色光圈闪电般的扩散而出，最后将那黑色巨胃生生覆盖，强悍的吸力爆发而出，将其生生地拖了进去。
　　“轰！”
　　在萧炎这般凌厉反击下，爪风以及黑色巨胃皆是被震散而去，而作为攻击的发动者，鹰凰与鲲凰也是受到一些牵连，体内气血好一阵翻腾。
　　“这小子修行的斗技，居然全部都是天阶，而且还施展得如此炉火纯青！”
　　萧炎这霎那间的反击，终于是令得鲸凰与鹰凰二人面色有些变化，目光飞快地扫了一眼凤凰与妖暝的战圈，在见到凤凰居然是略微处于一些下风时，心头更是微微一沉，“冥长老，你带其余人，将天妖凰族的那群人解决了……”
　　萧炎一指一掌震退鲲凰鹰凰二人，低沉的声音，也是在九幽地冥蟒族那位实力达到了中级半圣的长老耳边响起。
　　“嗯。”
　　闻言，那冥长老也不敢怠慢，先前萧炎所展现而出的威势，连他都是有些心抖，虽说他是半圣强者，但他却是明白，若是萧炎要对付他的话，他根本支撑不过五回合。
　　“众人随我来，今日便让天妖凰族瞧瞧我九幽地冥蟒族的厉害！”
　　冥长老一声大喝，一马当先，直接冲向了天妖凰族的那一群强者之中，现在的后者阵容中，已经没有了达到半圣级别的强者，最强的，也便是九凤那种斗尊巅峰，但斗尊巅峰与半圣之间的差距，却不是一星半点，因此，面对着冥长老这头猛虎的冲杀，天妖凰族虽然人数偏多，但却依旧是有些溃不成军。
　　“混账，你敢！”
　　见到短短几个接触间，天妖凰族的强者便是出现了伤亡，鲲凰以及鹰凰二人顿时勃然大怒，然而两人刚刚前踏一步，一道身影，便是陡然出现在前方。
　　“滚回去！”
　　萧炎面色冰冷地望着二人，幽泉猛的摊开，体内斗气如同风暴一般聚集在其手掌之上，一股可怕的波动，迅速蔓延而开。
　　“黄泉掌！”
　　斗气如同洪水一般一波波的冲击而开，萧炎面无表情，右掌对着后者猛的一拍。
　　随着萧炎一掌拍下，虚无空间顿时荡漾而起，巨大的掌印，如同一方天地一般，骤然出现在鲲凰与鹰凰头顶之上，然后携带着那毁天灭地般的声势，轰然落下，沿途空间，顿时寸寸崩裂而开，音爆之声，砰砰的接连响起。
　　巨大的掌印，如同山脉一般压顶而来，感受着其中所蕴会的毁灭力量，鲲凰与鹰凰二人的面色，顿时彻底地凝重了起来。
　　“唳！”
　　嘹亮的凤鸣之声，在此刻响彻虚空，鲲凰与鹰凰二人身体陡然膨胀起来，转眼间，便是化为了两头足有千丈庞大的天妖凰，巨大的羽翼一振，两道百丈庞大的光柱，便是从两人嘴中喷射而出，狠狠地轰击在那巨大的掌印之上。
　　“咚！”
　　这般撞击，如同陨石相撞一般，可怕的冲击力，如同海啸一般，呼啸弥漫……
　　“给我镇压了！”
　　望着那居然被两人联手缓缓顶上去的黄泉掌印，萧炎目光一寒，眉心处，族纹迅速涌现，而其气息，也是在此刻瞬间暴涨，几个眨眼间，便是从一星斗圣后期，突破到了二星斗圣层次。
　　“不好，那小子气息突然间大涨！”
　　萧炎的变化，也是被鲲凰二人所察觉，当下面色便是一变，然而还不待他们分散逃跑，头顶上方那巨大的掌印，便是陡然压来，两道百丈光柱，生生爆裂而开。
　　“死！”
　　萧炎目光森寒，黄泉掌也是轰然落下，最后狠狠地轰在两人那庞大的身体之上。在落下的霎那，恐怖的火焰，也是从其中喷射而出“叽！”
　　遭受这般恐怖攻击，两人所化的天妖凰，顿时皮开肉绽，鲜血如同溪流一般，源源不断地从两人体内暴射而出，低沉的爆炸声，在他们身体表面此起彼伏的响彻着，甚至连森森白骨，都是露出了一大半，这结结实实的一掌，直接将两人给轰了小半个废人……
　　“两位太上长老居然败给萧炎了！”
　　鲲凰二人的惨败，自然也是被那些正苦苦抵挡着冥长老，小医仙等人进攻的天妖凰族强者所察觉，当下脸色便是煞白了起来，那九凤更是目光呆滞，他们没想到，萧炎居然凶悍到了这种地步“给我封印了！”
　　萧炎脚步一踏虚空，鬼魅般的身形便是出现在鲲凰二人头顶上空，手印急速变幻，最后化为两道奇异光柱射进后者二人脑袋之中，顿时，两人身体飞快缩小，眨眼间便是变幻成人形，但两人的额头上，已是多了一个奇异的符文，这种一种封印之术，但却必须在对方毫无抵抗之力的时候施展方才能够成功。
　　成功封印住鲲凰二人，萧炎冰冷的目光，再度转向那些天妖凰族的强者，而见到他的目光望来，后者等人，顿时齐齐的打了一个寒颤，连两位太上长老出手都拦不住这个家伙，他们又算得了什么？
　　“逃！”
　　众人面面相觑一眼，心中骇意大升，居然是展动身形而鸟飞兽散，对着四面八方逃窜而去。
　　“想走？”
　　见状，萧炎却是冷笑一声，手掌遥遥一握，那片虚无空间便是凝固成一座无形的牢笼，袖袍挥动，牢笼迅速缩小，而那群天妖凰族的强击，则是被死死地困在一个不足十丈左右的无形牢笼之中，无论他们如何挣扎，都是于事无补。
　　那些九幽地冥蟒族的强看见到这一幕，也是悄悄地抹了一把冷汗，连那位冥长老都是不曾例外，萧炎所展现出来的实力，方才让得他们明白，什么叫做绝对的压制……
　　封印了鲲凰二人，再镇压住天妖凰族一群人，萧炎也是缓缓地松了一口气，这连番的施展，他也是费尽了全力，一人独斗两位斗圣，消耗太过巨大，如果对方再多一人的话，恐怕就算是萧炎，也只能被拖入缠斗之中。
　　做完这一切，萧炎略作休息，方才抬起头来，望着远处虚空凤凰与妖暝之间的激烈战斗，不由得一声冷笑，大喝道：“凤凰，鲲凰与鹰凰已然落败，你若再敢动手，每隔十息，我便杀一人”“什么？”
　　听得萧炎冷喝，那正斗得难分难解的凤凰与妖暝皆是一怔，连忙转移目光，旋即便是目瞪口呆地见到萧炎手中所擒的鲲凰二人，而此刻的二人，浑身鲜血淋漓，面色惨白，双目紧闭，也不知道是死是活。
　　“怎么可能？”
　　望着这一幕，饶是以凤凰的定力，都是忍不住地有些头晕目眩，面色难以置信地喃喃道。

第301章   人质威胁

　　“哈哈，好，萧炎兄弟当真是霸气，以一敌二，居然还能如此迅速地将这两个老怪收拾，此事若是传回兽域，不知道得引起多大的骚动！”
　　妖暝率先回过神来，大笑道，心中对于萧炎也是越发的高看起来，虽说他是二星斗圣后期的实力，但也没有绝对的把握能够战胜萧炎，而且与后者接触得越久，妖暝越是能够发现他的深藏不露，他能够如此快速地在三大龙岛以及东龙岛之间作出帮助后者的抉择，萧炎的实力，也是其中相当重要的一环。
　　虽说现在的萧炎表面实力仅仅只是一星斗圣后期，但如此年纪的一星斗圣，几乎可以算得上时妖暝修炼这么多年首次所见，这等堪称妖孽般的天赋，谁能知道他日后的极限？
　　到了他这种层次，与人结识，不仅要看现在，同样的，还需要看对方的潜力值，而在妖暝看来，萧炎所拥有的潜力值，绝对堪称可怕！不然的话，他还真的很难在重掌大位后，便是同意作出这等大动作……
　　天妖凰族，可不是什么好对付的势力，同为三大族群之一的九幽地冥蟒族，对于这点，再清楚不过，这些年太虚古龙一族隐匿，而天妖凰族，无疑便是魔兽界真正的霸主，比起他们，就算是九幽地冥蟒族，都是要弱上一筹。
　　“萧炎，你若是敢杀了他们，我天妖凰族，绝对与你不死不休！”
　　凤凰也是徐徐地从那震惊中回过神来，深吸了一口气，她狠狠地盯着兼炎，沉声道。
　　“我与天妖凰族早有恩怨，若是惧怕你们的话，我还敢在你们面前现身？”
　　闻言，萧炎却是一笑，旋即笑容微微收敛，声音冷淡地道：“我现在不想跟你废话，不要怀疑我的手段，若你真是冥顽不灵，我不介意下狠手让你天妖凰族掉几块肉。”
　　见到萧炎那寒意涌动的双眼，凤凰一滞，到嘴的喝骂被其生生吞下肚内，虽然对前者知之不深，但她却是能够感觉到后者话语之中的森然。
　　“你究竟想要怎样？”
　　被逼无奈，凤凰只能怒喝道，每一位斗圣强者，都是族内最宝贵的财富，损失一位，就算是对于天妖凰族这等超级势力，也无疑是割肉放血之痛，若萧炎真的一怒之下将鹰凰鲲凰二人给宰了，那天妖凰族就真要吐血了。
　　“我不想怎样，只是想让天妖凰族别插手太虚古龙一族的事而已。”
　　萧炎淡笑道。
　　“哼，就算我们不插手，东龙岛也无法抗衡三大龙岛，三大龙王联手，你还真以为凭东龙岛那未完全成熟的龙凰能够抗衡么？”
　　凤凰冷喝道。
　　“这便不是你能管的事了……”
　　萧炎目光望向凤凰，淡淡地道：“现在你有两条路可走，留下来，或者走……你若是留下来的话，我便与妖暝族长联手将你也擒了，然后将你们这所谓天妖三凰都宰了，走的话，那便请离开，另外帮我送个消息去天妖凰族，让他们别多管闲事……”
　　“就怕你没这个本事，鲲凰与鹰凰只是吃亏是轻敌，先是被你重创，然后待得他们未曾回过神时将两人封印，你与妖暝联手，我虽然打不过，但若是拼得自爆，你二人也不好受！”
　　听得萧炎将擒住自己所得那般轻描淡写，凤凰顿时眉毛竖起，不过她也不是寻常人物，当下便是冷笑道。
　　“不愧是天妖三凰的大姐头……”
　　萧炎一笑，手掌却是缓缓地抓上鹰凰与鲲凰二人的天灵盖，淡淡地道：“既然如此的话，那便快点下决定吧，我看是你自爆快，还是我捏碎他二人魔核快……”
　　闻言，凤凰脸色也是一变，咬着牙，死死地盯着萧炎，但面对着她的目光，萧炎却是面不改色，手掌上，却是缓缓用力。
　　“好，我答应你，天妖凰族不再插手太虚古龙一族的事，你将他们放了，我带他们离去！”
　　对视了片刻，凤凰终于是颓然下来，咬牙道。
　　“呵呵，有魄力，不过其他的人可以放，但九凤以及这两位，却是不能放。”
　　萧炎微微一笑，手掌对着那封锁的空间一抓，面色惊慌的九凤便是被其凌空抓起，扯到身旁，手掌连拍，将其体内斗气尽数封印。
　　“看来这个交易，你并没有城意。”
　　凤凰语气冰凉地道。
　　“你还真当我是蠢货不成？将人交给你，你们回天妖凰族整顿一番，然后再派更多的强者进来？”
　　萧炎冷笑，道：“这三人便是人质，如果你天妖凰族依旧执意参与太虚古龙一族的事，那便准备给他们收尸，但你们若真的收了这个心愿，待得太虚古龙内乱完结，我自然会将人放走，天妖凰族也不是寻常势力，我知道杀了他们便是结了不死不休的死仇，所以，只要你们不出尔反尔，我便绝对会信守诺言！”
　　“至于信不信，那是你们的事情，你要记清楚，现在，我不是在跟你商量，而是在威胁！”
　　萧炎抓着鹰凰二人天灵盖的手掌缓缓地发出嘎吱声响，其目光，阴寒如水地盯着凤凰。
　　“现在，你便立刻滚回天妖凰族，让你们那族长好生思量一下，究竟是要这个未来的族长以及两位太上长老，还是继续插手太虚古龙的事！”
　　凤凰被萧炎那极端不客气的话语气得浑身发抖，她在天妖凰族甚至整个中州，都是有头有脸的人物，什么人胆敢如此对其说话？但不管其心中怒气如何喷薄，但她也是明白，现在的诸多主动权，是在萧炎手中，甚至，对方真的可以与妖螟同时出手，如果她不选择自爆的话，那么也只能落入两人手中……
　　整片虚空，一片寂静，想来都是被萧炎这番话语狠狠地震慑了一番。
　　“将人给我，我会把你所说的话带回去！”
　　凤凰深吸了一口气，终于是面色阴沉地开口道。
　　萧炎袖袍一挥，那扭曲的空间囚牢便是凭空散去，一股劲风将那些天妖凰族的强者尽数推到凤凰身旁，但至于九凤以及鲲凰鹰凰二人，却依旧被其抓在手中。
　　“凤凰长老……”
　　一干天妖凰族的长老，有些尴尬地站在凤凰身旁，没想到，他们今日居然会变成人质……
　　“闭嘴，一群废物！”
　　凤凰此刻明显是在火头之上，顿时喝骂一声，让得那些长老面色青白不一，但却不敢说半句话。
　　“萧炎，你好胆，这事，我天妖凰族记下了，如果他们有一点点的损伤，天妖凰族，必然与你不死不休！”
　　凤凰冰冷目光转向萧炎，冷声道，她的心中，也满是憋屈，这次好不容易领队出山，没想到才进入这虚无空间没多久，便是遇见了这个煞星，损兵折将不说，还生生地被扣留了三个人质，如此灰头土脸的回去，不知道会引来多少古怪的目光。
　　“呵呵，凤凰长老请放心，只要天妖凰族不会作出尔反尔的勾当，那我也定然会保他们三人的平安。
　　“萧炎微微一笑，旋即话音一转，道：“我会随时关注天妖凰族的动静，一有不对，我会先送一个人头过去……”
　　凤凰嘴角一阵抽搐，眼中怒火几欲喷射而出，但最后，她还是按耐下了心中的暴怒，手掌在面前虚空狠狠一划，一道空间裂缝便是浮现而出，而其也不做什么停留，身形一动便是钻进裂缝，在其后面，那群天妖凰族的所谓长老强者也是连忙鱼贯而入，生怕此刻的萧炎给他们来上一记，当最后一个天妖凰族的强者消失在空间裂缝后，这片空间也是安静了下来，妖暝眨了眨眼，半晌后，终于是忍不住的放声大笑了起来。
　　“萧炎兄弟，我妖暝极少佩服人，这一次却不得不服，这天妖凰族，吃瘪吃得太大了，此事若是传回兽域，不知道会有多少人暗中偷笑。”
　　妖螟对着萧炎竖起大拇指，大笑道。
　　萧炎微微一笑，将手中的三人甩给几位九幽地冥蟒族的长老，后者等人连忙抓住。
　　“斗圣强者可不是随随便便就能制造出来的，若是失去了这两个老鬼，天妖凰族的底蕴也会受到打击，这个损失，可不是他们能够承受得了的。”
　　萧炎微笑道，两名真正斗圣，这个代价，大陆上，能够承受得起的势力，屈指可数，比如天府联盟，如果损失了小丹塔大长老或者火云老祖的话，那就是真正的断手断脚了。
　　“现在怎么办？”
　　妖暝笑道。
　　“去东龙岛。”
　　萧炎轻吐了一口气，脸庞上的笑容却是缓缓收敛，目光望向虚空深处，听凤凰先前的话，现在的东龙岛，恐怕已经陷入了三大龙岛的围攻，而紫研，或许也是出现了危机……
　　“抓紧时间，动身吧……”
　　一想到此处，萧炎眉头也是微微皱起，手掌一挥，也不做过多的停留，身形一动，便是全速对着虚空深处暴掠而去，在其后面，妖螟，小医仙，青鳞等人也是紧随而上。
　　“紫研……你可千万不能出事啊……”

第302章   路遇

　　虚无空间之中，一群流光突然间闪掠而过，其速度快若奔雷，一闪之下，便是出现在了黑暗的尽头，最后消失不见“萧炎兄弟，按照我们的速度，再有十几分钟时间应该便是能够到达东龙岛所在的区域……”
　　在流光的最前方，妖暝目光远眺了一下，旋即偏头对着身旁的萧炎道。
　　“嗯，再加快点速度。”
　　萧炎微微点头，目光望着黑暗深处，袖中的拳头也是缓缓紧握起来，袖袍轻挥，速度再度暴涨，而见状，妖暝等人也只能连忙跟上。
　　“等等……有熟悉的气息。”
　　这般飞掠再度持续了几分钟，萧炎身形猛的一顿，眉头微皱地望向左边的虚无空间深处。……
　　“砰！”
　　黑暗的虚无中，突然间传出剧烈的能量爆炸之声，旋即一道身影吐血而退，落入人群之中，面色惨白。目光愤怒地望着周围，此刻，在其周围，凭空悬浮着十来道身影，个个气息强悍悠长，显然都是拥有着极强的实力，特别是那领头的两位老者，气息看似普通，但却隐隐弥漫着恐怖的威压，赫然是两位达到了半圣层次的巅峰强者！
　　“三大龙岛，你们胆子也太大了，居然敢对龙皇陛下下手！”
　　在这十来道人影包围之中，也是有着七八道身影，不过其中大多数人都是处于重伤状态，而在这些人中，居然也是有着两道熟悉的面孔，仔细看去，赫然便是那曾经帮助萧炎数次的黑擎以及那位当初有过一面之缘的烛离长老。
　　而在这群人中，也唯有他二人看上去比较完好，但两人的脸色此刻却是异常的阴沉，他们本来是外出巡逻，哪想到巡逻刚刚回来，便是得知三大龙岛进攻东龙岛的消息，不过等到他们火急火燎的赶回来时，却是在路途上遇见了这些封锁东龙岛的三大龙岛的部队，当下便是爆发了大战，其结果自然不言而喻，拥有着两名高级半圣的对方，轻易地便是将他们所击溃，而且还一路追杀至此，显然是抱着赶尽杀绝的念头。
　　“嘿嘿，烛离，三位龙王大人才是真正的正统，你们不知从何处找来的冒牌货也想统一太虚古龙，倒也是想得太过天真。”
　　一位身着战甲的老者，目光讥讽的瞥了一眼烛离，冷笑道，他正是这支队伍的领头人之一，同时也是拥有着中级半圣的实力。
　　“究竟是真是假，你们心中应该比我更清楚，看来在三大龙王的统治下，你们已经忘却了我们的族规……”
　　烛离面色阴沉地道。
　　闻言，那位身着战甲的老者眉头皱了皱，脸色略微有些不太自然，太虚古龙一族，王族对于普通的族人，有着至高无上的统治力，那种源自血脉的威压，让得寻常族人根本就不敢反抗王族，他们二人在三大龙岛中，也是拥有着不低的身份，自然是明白，东龙岛的那位年轻龙皇，的确拥有着极为纯净的王族血脉，但他们毕竟被三大龙王统治多年，观念略微有些改变，虽然并不敢直接对那位年轻龙皇出手，但对于其他的人，倒是没有什么忌惮。
　　“千玄，不要跟这个老家伙废话了，速度解决他们，东龙岛的反抗出手意料的激烈，我们必须尽快回去……”
　　身着战甲的老者身旁，一位红脸老者有些不耐的挥了挥手，喝道。
　　“两个老王八蛋，想要灭我东龙岛，你们三大龙岛可没这个本事，等日后龙皇大人强大起来，你们三大龙岛就等死吧！”
　　黑擎怒骂道。
　　“嘿，那也得等你们有那个时间……”
　　那红脸老者嘿嘿冷笑了一声，旋即眼神一寒，一掌便是隔空对着黑擎拍了过去，恐怖的劲风直接撕裂虚宇，快若闪电般地轰在了后者身体之土。
　　“噗嗤！”
　　如今的黑擎，虽说已是达到了八转斗尊巅峰的层次，但怎可能与一名高级半圣相比，当下身体表面上的战甲便是直接崩裂而开，一大口鲜血喷射而出，身体将后面的几个族人都是撞翻了去。
　　“不知死活的东西，也敢对本长老大吼大叫！”
　　一掌将黑擎拍得吐血倒飞，那红脸老者也是不屑的冷笑道。
　　“狗日的王八蛋！”
　　遭受重击，黑擎的眼睛也是瞬间血红了起来，身体陡然膨胀了一倍。
　　“全部杀了，一个不留！”
　　见状，红脸老者冷笑摇头，手掌一挥，道。
　　“你敢！”
　　烛离暴怒，滔天斗气爆发而起，一拳轰出，浩瀚的斗气便是汇聚成一条百丈庞大的巨龙，疯狂地对着红脸老者冲击而起。
　　“吼！”
　　面对着烛离的攻击，那一位身着战甲的老者身体也是瞬间膨胀开来，转眼间便是变成半人半龙的战斗状态，仰天一声龙吟，便是如同一枚炮弹般弹射而出，一拳便是将那能量巨龙震成虚无。
　　“烛离，你我实力相差不多，如今你更是有伤在身，如何与老夫争斗？”
　　那化成半龙模样的长老，脚掌在虚空一蹬，其身形便是诡异的出现在了烛离长老上方，巨大的龙爪，带着极端凌厉的劲风，狠狠地对着后者撕裂而去。
　　“砰！”
　　面对着对方那极其凶猛的攻击，烛离长老也是一咬牙，一套绘着龙纹的甲胄便是出现在其身体上，然后如同一条怒龙一般，与那半龙长老狠狠撞在一起。
　　“嘭嘭！”
　　在烛离长老与那位半人龙长老激烈交手时，那位红脸老者，却是冷笑着挥动着袖袍，每一次其袖袍的挥动，都将会有着一名东龙岛的战士吐血暴退，身体上的甲胄也是会爆炸升来，最后别三大龙岛的战士一拥而上，尽数擒翕，“老子跟你拼了！”
　　见到族人一个个被抓，黑擎眼中顿时爆发出熊熊怒火，疯狂的一拳将两位欺近身来的两道身影打得吐血倒飞，其脚掌一跺虚空，身形便是如同闪电般的弹向红脸老者。
　　“蝼蚁般的力量，也敢在老夫面前叫嚣？”
　　见状，那红脸老者却是冷笑摇头，拳头一握，细密的鳞片便是飞快地涌现而出，旋即一拳轰出，低沉的音爆声，砰砰的在拳下成形，然后与那暴射而来的黑擎轰在一起。
　　“嘭！”
　　这般硬轰，那红脸老者身体也是微微一颤，脚步也是退后了半步，但反观黑擎，那一条青筋毕露的手臂，却是噗的一声，迸射出一道道血箭，隐约间，还有着骨骼断裂之声响起，旋即，手臂软绵绵的落下，其身体，则是直接倒飞出了千丈距离，方才缓缓地止住。
　　黑擎浑身鲜血的悬浮在虚无空间上，他浑身的力量，都是被那红脸老者一拳轰散，若非其肉体极为强悍的缘故，那一拳，恐怕就能将他轰得爆体而亡。
　　“这就要死了么……”
　　黑擎的眼神，逐渐地有些涣散与模糊，此刻的他，已是被那红脸老者打成了重伤，虽然心中极其的不甘，但他却是明白自己与对方之间那极其巨大的差距。
　　“放心，你死后，我会将你丢到龙墓里去，也算是给你个归宿……”
　　黑擎身前的空间微微波动，红脸老者再度浮现，他目光冷漠地看了一眼黑擎，然后缓缓蹲下身子，手掌轻轻地放在后者天灵盖上，略有些浑浊的眼中，寒芒涌动。
　　“火战，你敢杀他，龙皇陛下不会放过你的！”
　　远处，正被死死拖住的烛离长老也是见到了这一幕，当下浑身都是冰凉了下来，眼睛血红的怒吼道。
　　“嘿，龙皇陛下？这也得她能够在三大龙王联手中活下来才是……”
　　闻言，那红脸老者却是讥讽地摇了摇头，低头望着那全身肌肉都在颤抖，想要再度凝聚力量对他发动攻击的黑擎，怜悯地道：“倒是性格极硬的汉子，不过可惜，投错了阵营……”
　　话音落下，他也是有些不耐地摇了摇头，抓住黑擎天灵盖的手掌缓缓用力。
　　“这次的胜利，是属于三大龙岛的，不过你放心，会有不少人去陪你的，至少，你不会感到孤单……”
　　红脸老者脸庞上，浮现一抹残酷笑容，尖锐的手掌轻易地在黑擎天灵盖上印出了五个血洞，然而，就在其准备一次性将后者脑袋捏爆时，却是骤然间感觉到，一只有些冰凉的手掌，也是悄无声息地落在了他的天灵盖上，与此同时，一道轻声，也是缓缓传进他而耳中，让得他身体如同雕塑般，彻底僵硬。
　　“你说，是你捏碎他的脑袋更快，还是我更快？”
　　那本已在闭目等死的黑擎，也是听得这道不带丝毫烟火气息的轻声语调，当下双眼陡然睁开，一道熟悉的削瘦身影，便是印入了眼中。
　　“萧……萧炎？”

第303章   解决

　　黑擎目光极端错愕的望着那出现在身旁的削瘦身影，特别是在见到后者的手掌正轻轻地贴于红脸老者天灵盖时，其眼皮更是忍不住地剧烈跳动了起来……
　　“阁下是何人？我乃北龙岛火战长老！”
　　那红脸老者的身体，也是在此刻彻底地凝固了下来，身体不敢有着丝毫的动弹，他能够感觉到那轻放于其天灵盖的手掌上蕴含着何等可怕的力量，他心中清楚，只要那一只手掌轻轻的一震，自己的脑袋，便是会在一霎那间，爆裂成一团血雾……
　　“这究竟是从哪里冒出来的牛鬼蛇神？为何我居然没有感觉到他靠近的波动？”
　　红脸老者目光闪烁不定，面色也是因此而急速地变幻着。
　　“松开你的手……”
　　萧炎淡淡地瞥了他一眼，道。
　　闻言，红脸老者面色微微一变，眼珠飞快的一转，道：“我数到三，我们一起放，如何？”
　　“萧炎，杀了他，他是北龙岛的半圣强者，地位可比我高多了，一命换一命，值！”
　　黑擎面色涨紫的低声吼道。
　　红脸老者目光一寒，当下便是想要忍不住的一把捏爆黑擎的脑袋，但一想到身旁那位还未见到面目的神秘人，他也只能按耐下心中的杀意，沉声道：“阁下认为如何？”
　　“可以……”
　　萧炎一笑。
　　“好，一，二”三！”
　　红脸老者一喜，三个数字迅速从其嘴中喝出，而在最后一个数字落下时，他感觉到天灵盖上的那冰凉手掌，果然是移了开去，当下急忙甩开黑擎，身形闪电般的倒飞而出。
　　“这位朋友不知是何方高人？此事乃是我太虚古龙一族的事，还望朋友不要插手，我三大龙岛的龙王大人，便是在不远处的地方，若是引来他们的话，想必阁下脱身也很困难！”
　　在身形倒飞而出时，那红脸老者也是看清楚了那先前出手之人，在见到后者居然如此年轻时，也是一怔，旋即沉声道。
　　对于他的喝声，萧炎却是犹若未闻，低身将黑擎扶起，取出一枚丹药弹进其嘴中，笑道：“怎么样？”
　　“还死不了……”
　　黑擎苦笑着摇了摇头，极为惋惜的看了红脸老者一眼，道：“你刚才就该直接杀了他，那家伙可是半圣强者，杀了的话，也算是挖了北龙岛一块肉，这种机会可不是次次都能遇见的。”
　　黑擎的话语中，很是有些恨铁不成钢的味道，在他看来，用他的命去换一位半圣强者，简直就是无比划算的事。
　　“火战，怎么回事？”
　　这边的变故，也是被那正在与烛离长老交手的半龙长老所察觉，当下眉头一皱，大声喝道，而在说话时，其下手却依旧狠辣，龙爪挥舞间，凌厉的爪风将烛离长老逼得略微有些狼狈，他本就有伤在身，因此无法真的将对方击溃。
　　“出了点问题。”
　　被称为火战的红脸老者目光紧紧地盯着萧炎，从后者身上，他感觉到一种若有若无的威压，因此也不敢太过大意，沉声道。
　　“砰！”
　　闻言，那半龙长老眉头一皱，猛的一掌将烛离长老震得蹬蹬后退，目光也是望向了那一边，最后顿在萧炎身上，眼睛顿时眯了起来，冷声道：“这位朋友，在这虚无空间插手我太虚古龙一族的事，可不是什么明智的举动啊。”
　　“萧炎？”
　　烛离长老也是趁着此时松了一口气，望着黑擎身旁的人影，也是大出意料，旋即似是想到什么，面色略微的有些变化，身形一动，便是出现在萧炎身旁，道：“你怎么来这里了？这里的事不是你能插手的，你带黑擎走吧，我掩护你们！”
　　“想走？哪有这么容易，这位朋友，这可是你最后的机会了！”
　　红脸老者目光逐渐的泛起许些不善，盯着萧炎，缓缓地道。
　　“中级半圣的实力，也敢在我面前叫嚣！”
　　萧炎眉头微皱，脚掌突然朝前一踏，身形瞬间消失。
　　见到一幕，那红脸老者面色顿时大变，身形化为一道流光急速暴退，然而，其身形刚动，一只大手便是从其面前的空间穿透而出，一把便是落在其天灵盖上，与此同时，冰冷的声音，也是从空间之中传出。
　　“再动一下，便死！”
　　红脸老者目光骇然地望着那缓缓从面前虚空浮现的身影，片刻后，有些变调的嘶哑声音，缓缓地从其牙齿缝隙间传了出来：“你……你是斗圣强者？”
　　不仅红脸老者被萧炎这一手骇得面色呆滞，就连黑擎以及烛离长老，也是目瞪口呆地望着这一幕，显然是有些回不过神来，当初萧炎从东龙岛离开时，不过方才五星斗尊的实力，结果这才几年时间不见，就直接从五星斗尊蹦成斗圣了？
　　“这……他娘的还要不要人活了……”
　　黑擎目光呆滞地喃喃道，修炼这么多年，他也不过爬到八转斗尊巅峰的层次，距离半圣都还有老远的距离，结果这当初比他都还要弱许多的萧炎，居然是晋入了这等层次……
　　一把按在红脸老者的天灵盖上，萧炎瞥了一眼那逐渐变得惨白的红色脸庞，手指轻点在其额头之上，而伴随着他这一指的点下，那红脸老者额头上顿时出现了一个血洞，浑身气息急速萎靡下来，旋即萧炎手掌随意的一抹，一道符文便是出现在了其额头上，居然是直接将其给封印了去。
　　做完这些，萧炎方才拎着他一闪，出现在黑擎身旁，将人随手丢给后者，笑道：“要擒住他，还不需要拿你的命去换……”
　　黑擎有些木然的接过那不知死活的红脸老者，这在他眼中高不可攀的半圣强者，到了萧炎手中，却是这般的不堪，短短几分钟的时间，先前还耀武扬威的家伙，便是跟一条死狗没什么两样了“咕噜……”
　　一旁的烛离长老也是悄悄地咽了一口唾沫，就算他全盛时期，想要战胜这火战，也得经历好一番苦战，但这在萧炎手中……
　　“这个家伙，究竟是怎么修炼的？居然在短短几年时间中，修炼到了这种地步，不愧是龙皇陛下的朋友，果然不同凡响。”
　　“撤！”
　　远处，那半龙长老也同样是因为这一幕被惊呆了去，片刻后，回过神来，一股寒意从脚底涌上心头，一声厉喝便是当机立断地从其嘴中传出，对方能够轻易地擒拿了火战，显然是真正的斗圣强者，那个层次的强者，根本就不是他们这些人能够对付的，留下来，也是跟火战相同的下场。
　　在这半龙长老喝声落下时，其身形率先暴退，几个闪烁间，便是出现在了黑暗尽头，他必须尽快将这里的事报告上去，到时候自然会有岛中强看来收拾这个家伙。
　　“萧炎，不要让他们跑了，以免打草惊蛇！”
　　见到这一幕，烛离张来也是一惊，连忙道，他倒是未曾料到这个老家伙居然说跑就跑。
　　萧炎笑着点了点头，但却并未动身，目光望着那群人逃窜的方向，约莫两分钟左右后，突然有着流光闪现，旋即一道道身影从哪里闪掠而来，最后出现在了众人面前，赫然便是妖暝一行人，而此刻在他们手中，人手抓着一人，那位刚刚逃跑的半龙长老，也是身在其中。
　　“呵呵，这老家伙倒是狡猾，不过区区中级半圣的实力，能翻起什么浪花？”
　　妖暝将手中直接被蛮横打昏的半龙长老丢向萧炎，笑道。
　　萧炎接过这位长老，也是将其封印了，然后再丢给黑擎，目光望向烛离，笑道：“这位是九幽地冥蟒族的妖暝族长……
　　“九幽地冥蟒族？”
　　闻言，烛离面色微微一变，目光警惕的望着妖暝，道：“据说三大龙岛曾经派人想要与他们合作对付我们东龙岛。”
　　“呵呵，这位长老不用多虑，答应与三大龙岛合作的，是我那不成器的兄弟，不过他现在已被我剥夺了族长身份……”
　　妖暝一笑，道：“现在我是受萧炎兄弟所邀，若是东龙岛不嫌弃的话，我九幽地冥蟒族可以帮上一些忙。”
　　“哦？”
　　闻言，烛离长老也是一怔，目光看向萧炎，在见到后者微笑点头后，他眼中方才迸出狂喜之色，此时的东龙岛，最需要的，就是这等援军之力。
　　“如今东龙岛情况如何？”
　　萧炎问道。
　　烛离长老轻叹了一声，摇了摇头，声音低沉地道：“很不好，三大龙岛这一次是倾巢而来，打定了主意要在龙皇陛下未曾真正达到巅峰之前将其抹杀，如今东龙岛一片混乱，龙皇陛下也是被三大龙王联手围困住……”
　　萧炎脸庞上也是涌上一抹凝重，东龙岛的情况，比他想象中的还要遭。
　　“走，先去东龙岛……”
　　缓缓地吐了一口气，萧炎袖中拳头缓缓紧握，不管那三大龙王有多强，他都不可能因此对紫研的处境视而不见……

第304章   再见紫研

　　黑暗的虚无空间之中，连光芒都是在这种地域之中消失了去，这里的世界，充斥着单调与孤寂，同时，还拥有着诸多的危险，时不时涌动的空间乱流，足以将一名斗尊强者生生绞碎而去。
　　因此一般说来，除了精通空间之力的太虚古龙一族之外，很少会有人类以及其他种族的强者会来这虚无空间，当然，这种地方对于别人来说或许是鸟不拉屎，但对于太虚古龙却是有着不小的好处，这里所弥漫的空间乱流，不仅能够锻炼他们对空间之力的掌控，还能够借助那种乱流的撕扯力，修炼着他们那极端强横的肉体。
　　虚无之中，突然有着光芒乍现，视线顺着那光芒所散发出望去，只见得一座极为庞大的岛屿，居然这般凭空的悬浮在虚空之中……
　　“轰轰！”
　　在那巨大的岛屿上，不断地传出极为激烈的能量爆炸声响，一波波极为狂暴的能量冲击，以那岛屿为中心，宛如风暴般，铺天盖地的席卷开来，将那岛屿周围万丈之内的所有东西，尽数摧毁……
　　岛屿的四周虚空，有着不少人影严正以待，尖锐的目光在四周来回的扫动着，只要一有人从岛屿中冲出，立马便是会被那暴雨般的攻击给狠狠轰下去，这些部队，形成一个密不透风的天罗地网，将这座岛屿彻底地困死。
　　岛屿的某处上空，一支约莫二十人左右的队伍盘旋在此，目光不断的四处扫动，在这群人中央位置，一名面色冷厉的壮汉盘腿而坐，此人的气息颇为不弱，比起黑擎都是要强上一线，显然是一位达到了九转斗尊巅峰层次的强者。
　　“咻！”
　　这名大汉，目光紧紧地盯着下方的岛屿，突然其耳朵微微一动，目光转向远处的虚无空间，身体猛的站起，沉声喝道：“注意，有人靠近！”
　　其话音最后一个字刚刚落下，一群流光，突然自那黑暗深处闪现而出，几个闪烁间，便是出现在了这群人不远处的地方。
　　“黑擎？是东龙岛的人，攻击！”
　　那大汉目光颇为刁钻，一眼便是见到流光之中的黑擎，当下面色一沉，冷喝道。
　　“是！”
　　听得他的喝声，那众多人影也是整齐的一声应喝，旋即一道道声势不弱的能量光柱便是暴射而出，齐齐发射之下，倒也是有着极强的声势。
　　“碎！”
　　然而，就在这些光柱接近那群流光时，一道淡淡的声音，却是从中传出，旋即，众人便是惊恐的见到，那一道道光柱，砰砰地直接爆炸而开，紧接着，一股无可抗拒的可怕力量，从虚空之中暴涌而出，狠狠地轰击在他们身体之上。
　　“噗嗤！”
　　这般攻击，对于这些三大龙岛的战士来说，无疑是毁灭性的，当下那一道道身影身体上的甲胄，直接是爆裂成粉末，除了那一位实力达到九转斗尊巅峰的大汉外，其余人，皆是一头对着下方龙岛栽落了去。
　　“混账，你们究竟是什么人？”
　　那大汉目光惊骇地望着眨眼间便是会摧毁的防御，旋即低吼道。
　　流光在大汉身前不远处缓缓散去，萧炎从中踏出，他的目光并未停留在面前的大汉身上，而是直接扫向下方的龙岛，此刻的东龙岛，已是千疮百孔，各处地方，都是在爆发着极为惨烈的战斗，狂暴的能量，令得这片天地都是变得黯淡了许多。
　　龙岛之上虽然一片混乱，但萧炎一眼还是能够看出，东龙岛的防线，已经从外围收缩到了最核心的龙殿，那里是东龙岛中央位置，也就是说，除了那龙殿附近的范围外，整个东龙岛，基本都这三分二的地方被三大龙岛所占据，这般情况，当真是极其之糟。
　　“紫研呢？”
　　目光四处一扫，但却并未发现紫研的身影，萧炎眉头微皱，刚欲问话，那遥远的虚无空间，便是猛然间传来一道极其恐怖的能量波动。
　　感应着这道能量波动，萧炎面色也是微微一变，抬起头来，目光望向那能量波动传来的方向，只见得在那遥远的虚空中，一个犹如璀璨烈日般的光圈悬浮而立，在那光圈之内，隐约能够见到几道人影快若闪电般的交锋，而伴随着他们每一次的交手，一波波可怕的能量风暴，便是会铺天盖地的席卷而开，若非距离龙岛有着一些距离的话，恐怕光是那余波，就能将东龙岛给彻底的掀翻。
　　萧炎的目光，死死的盯着那光圈之中，火焰缓缓的涌上双眸，令得其视线一下子便是洞穿了光圈，将其中的情况，尽数收入眼中。
　　最先印入视野的，是一道略有着一分熟悉的背影以及那散发着淡淡魅惑的紫色长发，那般熟悉的味道，除了紫研之外，还能是何人，只不过现在的她，仿佛并不再是当初那个小女孩的模样，而是彻彻底底的变成了一个大美人。
　　高挑的身材，包裹在一套暗金色的贴身战甲之中，战甲并不臃肿，紧紧的贴在那玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨糙般的冷冽，当年的小女孩，如今，也是出落得如此动人妖娆。
　　那张精致的脸蛋，此刻却是因为微微竖起的柳眉而添上许些冷煞之意，虽然依旧年轻，但那纤细柳眉间，已是隐约间可见那淡淡的上位者气质，身为太虚古龙的龙皇陛下，待得其真正成熟时，那股王者风范，方才是让得人望而生畏……
　　在紫研的对面，有着三道身影，三人看上去皆是中年模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。
　　“那便是三大龙王么……”
　　萧炎的目光锁定着那三道身影，眼中也是掠过一抹凝重之意，他能够感受到，这三人之中，任何一人的实力，都是要比妖暝更加强悍，也就是说，这三个家伙，至少都是三星斗圣的实力！
　　光圈内，紫研手持一柄比起身体还要粗长的暗金色长枪，长枪舞动，金光耀眼，竟然隐隐间让得三大龙王联手都是未曾讨得太大的好处，恐怖的实力，顿时展现无遗，看来那龙凰体质，让得她实力暴涨了太多太多，与萧炎相比，或许她才能真正的称为一步登天，而且这还登得比萧炎更稳。
　　龙凰，拥有着太虚古龙与天凰的血脉之力，魔兽界中真正的王者，一位龙凰真正达到巅峰时，面对传说中的斗帝，都是能够怡然不惧！
　　不过那是以后，现在的紫研，成为龙凰并没有太久，虽说在这些年实力也是暴涨，但面对着经验无比丰富的三大龙王，她依旧是有些显得力不从心，这般顽强抵抗，显然并不能支撑太久。
　　“吼！”
　　在萧炎为那遥远处的战斗而失神时，先前那位大汉却是猛的发出一道龙吟之声。
　　“找死！”
　　被龙吟声惊醒，萧炎眼神一寒，一掌拍出，那身形暴退的大汉身体便是直接爆成一团血雾。
　　“这家伙在传信，有不少三大龙岛的强者赶过来了。”
　　烛离长老沉声道。
　　“先去龙殿……”
　　萧炎目光一闪，果然是见到有着不少人影对着这边掠来，当下也不迟疑，身形一动，便是一马当先，对着龙殿所在的方向暴掠而去，其后妖暝等人也是急忙跟上。
　　“拦住他们！”
　　在萧炎等人动身时，那龙岛中也是传出一道道大喝之声，前方立马有着不少三大龙岛的人马对着萧炎等人阻截而来。
　　“哼！”
　　对于这些阻截，萧炎却是一声冷笑，体内斗气运转至极致，嘴巴一张，一片火海便是从其嘴中喷射而出，那恐怖的高温，连一些半圣强者面色都是有些变幻，以如今萧炎的实力，施展异火的手段以及威力，比起以往可不是知道强悍了多少倍，嘴巴一张，一片火海便是弥漫，换作以前，就算把他体内斗气榨干了，都颇难弄出这般声势。
　　借助着火海的阻拦，萧炎手一招，一道火罩便是包裹着众人，迅速自火海中掠过，几个闪烁，便是出现在了龙殿上空。
　　“哪里来的混账东西，居敢乱我三岛大事！”
　　就在萧炎出现在龙殿上空时，一道暴喝如同雷鸣般在耳旁炸响，旋即，一名身体如同巨猿般黑面大汉闪现而出，面色狰狞的一拳便是对着萧炎怒轰而去，可怕的力量，连方圆百丈内的空气，都是被瞬间抽干。
　　“萧炎小心，他是西龙岛的大统领玄魔，乃是二星斗圣的实力……”
　　见到那黑面大汉，烛离面色却是一变，急忙叫道。
　　萧炎袖袍一挥，一股柔劲，将众人尽数送入下方的龙殿，旋即猛的转身，身体陡然膨胀起来，转眼便是变成一具丝毫不逊色对方的金色巨人，然后在那众多惊骇目光中，直接一拳与那玄魔正面硬轰在了一起。
　　“给我滚！”
　　交轰的霎那，萧炎那怒雷般的轰鸣声，也是陡然在天际之上炸响而开！

第305章   大战爆发

　　“铛！”
　　天空之上，两道壮硕如魔神般的身影猛然相碰，宛如金铁般的巨响声，携带着一股可怕的劲风风暴，陡然自天空之上席卷而开，方圆百丈之内，那些靠得近的双方强者，直接是被那风暴狠狠地震飞而去，体内气血一阵翻腾。
　　劲风暴溢，萧炎所化的金光巨人身体也是一颤，脚步后退了一步，而对面的那位玄魔大汉，同样是蹬蹬的退后了几步，每一步的落下，那里的空间，便是会崩塌出一片片的黑暗空洞。
　　“好小子，果然有些本事！”
　　居然在这种硬碰之中没有讨到丝毫的好处，那玄魔脸庞上也是划过一抹惊诧之意，目光有些凝重的望着那不远处的萧炎，冷笑道。
　　萧炎目光在这玄魔身上扫了扫，眉头也是微微一皱，三大龙岛的实力的确极为不弱，麾下竟然还拥有者这等实力的强者，先前的硬碰，若非借助着金刚琉璃体以及那经过诸多天材地宝，龙凰精血淬炼过的强横肉体，萧炎还真不可能在肉体碰撞上占到上风。
　　“小子，你究竟是何人？报上名来，我太虚古龙一族的事，可不是一般人够胆插手的！”
　　玄魔望着萧炎，冷喝道。
　　对手他喝问，萧炎却是我未曾理会，目光突然扫向远处的西北方向，那里，两道身影快若闪电般的掠来，几个闪烁下，便是出现在了玄魔身旁，与此同时，冰冷的喝声，也是迅速传出。
　　“玄魔，还跟他废话什么，动手擒了他，三位龙王大人想必很快便是能够取得胜利，这之间，绝对不能允许出任何的差错！”
　　出现在玄魔身旁的两人，是两位身着青黄袍服的老者，这两人看上去极为的苍老，但眼中，却是有着寒意涌动，显然也不是什么心慈手软的主。
　　萧炎目光凝重地望着这两位老者，眼皮却是忍不住剧烈的跳了跳，在他的感知中，这两人的实力，比起那玄魔来，都是要强上一线，显然是两位打到了二星斗圣中期的巅峰强者……
　　“哼，你们三大龙岛欺我东龙岛无人不成？”
　　在这两位老者出现后不久，那龙殿之中，也是陡然传出怒喝之声，旋即萧炎便是感觉到身旁空间一阵波动，两位白发苍苍，目光异常凌厉的老者便是闪现而出。
　　“萧炎，这是我东龙岛的大长老与二长老……”
　　在这两位白发老者身后，烛离也是紧随而来，对着萧炎道。
　　“见过两位长老。”
　　闻言，萧炎也是一笑，冲着两位看上去不言a笑的老者拱了拱手。
　　“萧炎小友不用客气，你是陛下的朋友，自然也是我东龙岛的贵宾，此番你紧急相助，这份情，我东龙岛是记在心里了。”
　　那位手中拉着一根龙形拐杖的白发老者看了萧炎一眼，脸庞上缓缓地浮现一抹笑容，声音也是颇为的客气。
　　“身着青袍的那人，是西龙岛的大长老，名为诛木，乃是二星斗圣中期的强者，身着黄袍的老者，是南龙岛的大长老，名烈山，实力与诛木相差不多。”
　　烛离在萧炎身旁低声道：“这两人再加上玄魔，算是三大龙岛中除了三大龙王之外的最高统领，进攻东龙岛的战事，也是由他们三人把持。”
　　萧炎微微点头，心中也是有些震撼，三位二星斗圣，这等阵容，可不是寻常势力能够拿出来的，太虚古龙，不愧是魔兽界中最为强大的族群，而且这还是分裂后的情况，若是在一统之时，恐怕就算是面对着魂族，古族这等超级势力，都不会有丝毫的逊色。
　　“青山老头，事情到了这一步，你们还要负隅顽抗不成？你们都知道，继续抵抗下去，只会将东龙岛的力量尽数消耗殆尽。”
　　身着青袍的西龙岛大长老看向那拉着龙形拐杖的老者，冷笑道。
　　“对于忘却了族规的叛逆，我东龙岛即便是耗尽最后一兵一卒，也不会让得你们安生。”
　　被称为青山的东龙岛大长老，翻了翻眼皮，淡淡地道。
　　“等三位龙王大人将你们那位龙皇陛下收拾了，看你还能否如此嘴硬！”
　　那西龙岛大长老诛木笑了笑，旋即道：“算算时间，天妖凰族派来的援军应该也快到了，到时候老夫倒是要看看，你们究竟还要如何顽抗。”
　　“无耻之徒，太虚古龙与天妖凰族乃是宿敌，你们竟然连这等大仇都能忘记，根本就不配作为太虚古龙一族的族人，当年老龙皇陛下对你们诸多栽培，你们的良心，真是被狗吃了！”
　　东龙岛二长老咬牙切齿地怒骂道。
　　听得二长老提起老龙皇陛下，玄魔三人的脸色都是微微的有些不太自然，片刻后，方才道：“老龙皇陛下失踪数千年，如今恐怕早已不在世间，至于天妖凰族，待得完成统一后，我们自会将他们收拾，古龙一族分裂太久，必须尽快一统，而你们，却是阻碍了一统的道路！”
　　“荒谬！龙皇陛下才是真正的王族血脉，三大龙王不过是旁系，也敢号称一统古龙一族，他们当年分裂古龙一族，所为的，却是一己私利！”
　　青木大长老喝斥道。
　　一旁的萧炎听得这两边的对轰，心头也是略微的有此明白，这古龙一族的人，都想统一，但却各自观念不同，从而最终导致大战的爆发。
　　“天妖凰族的人，你们便不用等了，在来的路上，正巧遇见，然后便把他们打发回去了……”
　　古龙一族之间的观念分歧，萧炎并不想了解，他唯一明白的，便是他与紫研有着极厚的交情，而对于三大龙王，却是没有半点的好感，这两者之间，他自然会选择前者，当下手掌对着下方一抓，一道人影被其抓在手中，正是那位天妖凰族的鳃凰。
　　“什么？”
　　听得萧炎此话，双方众人都是一惊，急忙转去目光，果然是见到那陷入封印状态之中的鳗凰。
　　“混账东西，居然敢坏我三岛大事！”
　　那玄魔惊怒地望着萧炎，怒喝道：“两位，还与他们废话什么，动手，将这龙殿铲平！”
　　“嗯。”
　　闻言，那西南二岛得大长老也是缓缓点头，嘴中各自发出一道龙吟之声，旋即那不远处，近百道流光闪掠而来，最后悬浮在龙殿上空，这些人，领头的约莫十位，个个气息恐怖，居然都是达到了半圣层次，其余人，也大多是处于五星斗尊以上的层次。
　　“吼！”
　　见到三大龙岛强者齐聚，那下方的龙殿之中，也是传出一道道龙吟之声，旋即只听得破风之声响起，众多身影也是齐刷刷的出现在了萧炎等人身后，目光狠狠地望着远处的那一大批人，体内斗气迅速运转而起。
　　伴随着双方强者尽数出动，这片天地间，气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　“砰！”
　　在双方死死对峙间，那遥远的虚空，猛的传出一道嘹亮的能量炸响之声，而这突如其来的炸响，也是瞬间打破此处的对恃，一道道强悍气息冲天而起！
　　“杀！”
　　伴随着那低沉的暴吼之声，双方的强者，都是如同那下山的猛虎一般，暴掠而出，顷刻之间，这片天空上，便是一片混乱，一场激烈的大混战，爆发而起。
　　“砰砰砰！”
　　战斗火暴得令人眼花缭乱，三大龙岛的强者数量虽然比起东龙岛要多上不少，但想要迅速吞下东龙岛的战力也显然不是什么简单的事，因此战斗爆发之后，立刻便是陷入了一种拉锯的僵持。
　　“嘭！”
　　萧炎一掌将一位实力达到斗尊巅峰的强者打得吐血而退，旋即身形一动，出现在其身旁，一把抓住他的手臂，然后在其一脸惊骇中，直接将其当做武器，狠狠地对着一位半圣强者抡砸了过去，可怕的力道，让得这位斗尊巅峰强者手臂爆炸而开时，也是把那位半圣强者轰得吐血倒飞而出。
　　轰飞那位半圣强者，萧炎却是突然抬头，目光望向那遥远的虚无空间，那里的战圈，才是最为重要的一处，那里的结局，左右着这场古龙一族的战争，谁才是最后的胜利者。
　　然而，那光圈之中的情势，却是让得萧炎心头微微一沉，如今的紫研，已是渐露疲态，在三大龙王的联手下，节节败退，这一情况，显然也是被三岛的强者所发现，因此都是在拼尽全力的将东龙岛所有的强者拖延住，不让他们腾出手去支援紫研。
　　“两位长老，妖暝族长会协助你二人对付玄魔三人，我去相助紫研！”
　　深深地吐了一口气，萧炎眼神陡然凌厉，嘴中发出一道厉啸，在其背后，一对巨大的青红骨翼舒展而开。
　　“拦住他！”
　　见到萧炎的举动，玄魔三人顿时一惊，然而还不待他们追去，妖暝以及东龙岛的大长老，二长老，便是闪掠而来，将他们阻拦而下。
　　在这阻拦的霎那，萧炎骨翼一振，风雷之声大作，而其身形，则是快若闪电般的掠出东龙岛，对着那虚空外的战圈暴掠而去。
　　“三大龙王，我倒是瞧瞧，你们能恐怖到何种地步！”

第306章   三大龙王

　　“砰！”
　　暗金色的长枪宛如一条咆哮的怒龙，在虚无之中划起一道璀璨弧度，最后狠狠地轰在一名头戴王冠的中年男子已化为龙爪的手臂之上，可怕的力道，直接将其龙爪上的鳞片都是生生震裂许多。
　　在那道窈窕倩影长枪离体时，另外一道身影却是如同鬼魅般的欺近而来，极端凌厉的掌风，毫不留情的便是对着前者狠狠拍了过去。
　　“哼！”
　　面对着这般偷袭，那倩影的主人，美眸却是微微一眯，挺翘玉鼻间传出一道低低冷哼，玉臂陡然一震，那长枪便是如同锁链一般，瞬间弯曲成一道惊心动魄的弧度，在半空形成一个半弧之状，然后重重地弹在那凌厉掌风之上，强猛的力道，在这一霎爆发开来，两人都是被震得蹬蹬连退了好几步方才稳住身形。
　　“哈哈，不愧是龙凰体质，力量居然强横到这一步！”
　　这般奇袭，但却依旧无功而方，那男子也是不由得赞叹了一声，笑道：“紫研侄女，你何必再负隅顽抗？你固然拥有着那万年难得一见的龙凰体质，但却并不成熟，想要一己之力独斗我三人，可是有些太过于异想天开了。”
　　“西龙王，少在本皇面前假惺惺，你们当年趁我父皇失踪，篡使太虚古龙一族分裂，从而导致古龙一族沦落到如此地步，说你们是一族罪人，也并不为过！”
　　紫研俏脸含煞，淡紫色的双眸弥漫着寒意，冷笑道。
　　“嘿，我三人同样身怀王族血脉，称王也是理所应当之事，哪轮得到你这个小辈来指手画脚！”
　　一名面色略有些阴翳的中年男子，冷声道。
　　“紫研狂女，古龙一族内斗，损失太过惨重，为何你便是不能退让一步，免除了这等纷争？”
　　在三人当中，有着一位身着龙袍的男子，此人脸庞上总是挂着许些笑容，让得人如沐春风，显得极为的和善，然而，唯有对其相当熟悉的人方才能够知道，这位北龙王，其实方才是三大龙王中最为可怕的角色，此人不仅诡计多端，而且做事不折手段，此番联合天妖凰族的提议，便是他率先所提出。
　　紫研厌恶地看了那北龙王一眼，此人一直都是属于那种软刀子捅人的角色，当年古龙一族分裂，其余两大龙王，都是受他引诱，最后方才干出那让得太虚古龙一族元气大伤的分裂之事。
　　“你们也配称为古龙王族血脉，古龙一族若是真的落在你们手中，那才是真正的完了！”
　　紫研柳眉微竖，煞气暗蕴，冷喝道。
　　闻言，那北龙王也是一笑，轻声道：“既然紫研侄女冥顽不灵，那本王也只能先强行将你擒拿，等以后你见到我古龙一族的兴旺时，自然是明白，本王现在所做的，再正确不过。”
　　“两位，动手吧，不要再拖延下去了，迟则生变。”
　　听得北龙王的声音，西龙王以及南龙王迟疑了一下，旋即皆是狠狠地点了点头。
　　“还真以为人多势众，本皇便怕了你们不成！”
　　见到三人再度准备联手进攻，紫研的脸颊也是彻底地阴沉了下来，身形一动，身形飘然后退，一对足有百丈庞大的凰翼，自其背后迅速舒展而开，凰翼微微扇动，一股可怕的力量荡漾而起。
　　“动手！”
　　这一幕，让得北龙王眉头微微一皱，一声冷喝，身形率先暴掠而出，在其身后，西龙王与南龙王也是紧随而上。
　　“黄泉指！黄泉掌！”
　　三人身形刻动，一道暴喝之声，突然在这虚无空间响起，旋即一根巨大的手指以及手掌猛的冲天而降，狠狠地对着三人轰了过去。
　　“何方宵小，竟敢插手我古龙一族之事！”
　　突如其来的攻击，也是让得北龙王三人一惊，旋即三人袖袍一挥，可怕的劲气便是闪电般的扩散而出，直接是生生地将那黄泉指以及黄泉掌给震碎而去。
　　震碎手指与手掌，三人略显冰冷的目光顿时转移，最后顿在那振动着一对青红骨翼，悬浮在他们不远处的削瘦身影。
　　“小子，你找死不成？”
　　见到那出手之人，南龙王眼神顿时一寒，喝道。
　　“哥哥？”
　　那扇动着百丈庞大凰翼的紫研，也是被这突如其来的援助弄得一愣，美眸转移而去，眼中顿时掠过一抹欣喜之色，但紧接着，那欣喜便是化为担忧，大声道：“哥哥，你来此处干什么？你不是他们的对手，快退开！”
　　以紫研如今的实力，自然一眼便是看出了萧炎的底细，一星斗圣后期，虽然这个进展的速度已是相当的骇人，但此次她的对手，可是太虚古龙一族赫赫有名的三大龙王！
　　“需要多久时间？”
　　对于紫研的急喝声，萧炎却并没有理会，只是沉声问道，他能够看出紫研准备施展某种大杀招，但显然，需要不短的时间准备。
　　闻言，紫研一怔，旋即轻咬银牙，传音道：“十分钟！”
　　“交给我。”
　　萧炎轻吐了一口气，轻声道。
　　“你……”
　　紫研柳眉微蹙，望着那道略显削瘦的背影，三大龙王都是大陆上的巅峰强者，其中西龙王与南龙王，都是达到了三星斗圣后期的层次，那北龙王更强，已是隐隐间半只脚踏入到了四星斗圣，而三人联手之下，就算是她这四星斗圣初期的实力，都无法相抗，更何况现在仅仅一星斗圣后期的萧炎？
　　“大言不惭！”
　　西龙王冷哼一声，一位一星斗圣后期的强者，在别人眼中或许很强，但在他三人面前，却是极难翻起什么浪花。
　　萧炎面无表情，也不理会对方的讥讽冷笑，双手迅速合在一起，然后变幻出一道道极为复杂的手印，而与此同时，其眉心处的灵魂力量，也是蠢蠢欲动起来。
　　“不要与他拖延，三人一起出手！”
　　北龙王眉头倒是微微一皱，天性谨慎的他不愿意冒任何的险，即便对方仅仅只是一位一星斗圣，但他依旧执意三人全力出手将其斩杀，然后再对付紫研。
　　听得此话，西龙王与南龙王撇了撇嘴，显然是对北龙王的小心谨慎有些不屑一顾，但此刻也没多说什么与其争执，当下三人身形同时暴掠而出，凌厉的杀招，直接对着萧炎招呼了出去。
　　“嗤嗤！”
　　萧炎手印闪电变幻，眉心中的灵魂力量猛然暴涌而出，化为一尊足有数百丈庞大的虚影，将其身体尽数包裹而进，而那虚影，也是在其手印成形时，猛的张开巨嘴，顿时，一股可怕的奇异波动，便是从其嘴中如同风暴一般，爆发开来！
　　“黄泉天怒！”
　　“哞！”
　　萧炎非常清楚他与三大龙王之间巨大的差距，如果硬碰硬的话，他根本不可能在对方三人手中坚持下五分钟时间，因此，这一出手，他便是施展出了他唯一所修炼成功的天阶高级斗技，黄泉天怒！
　　伴随着那奇异的音节从那巨大虚影嘴中传出，这片天地，仿佛都是在一霎那间寂静了下来，瞬息后，那三大龙王的面色，却是逐渐地变幻了起来，他们也是在这一刻察觉到了那铺天盖地而来的可怕音波冲击！
　　“灵魂冲击！小心！”
　　北龙王的面色，布满着凝重之色，他怎么也想不到，萧炎所施展的，居然会是灵魂冲击，太虚古龙的肉体虽然强悍无比，但也毕竟是属于魔兽，而灵魂力量，则是魔兽强者的弱项，不过所幸，如今的大陆，懂得精湛灵魂攻击的强者并不多，但不多，却并不代表没有，比如，面前的萧炎……
　　“嗡呜！”
　　虚无的空间，在这一刻颤抖起来。
　　“联手！”
　　被那奇怪的声波传进耳中，北龙王立刻便是感觉到脑袋之中传来眩晕的感觉，一声暴喝，三人便是聚在一起，然而还不待他们彻底地运转斗气，可怕的音波冲击，已然临身！
　　那曾经让得萧炎吃过大亏的可怕攻击速度，这一次，再度让得北龙王三人措手不及！
　　在那种恐怖的速度下，他们同样没有太多的时间防御！
　　“嘭！”
　　灵魂冲击，来得快，去得更快，而那北龙王三人的身体，也是在音波穿透身体的那一霎，传出了一道低沉的闷响之声。
　　“噗嗤！”
　　三人僵硬的身体凝固了片刻，西龙王以及南龙王两人面色瞬间苍白，一口鲜血喷射而出，脑海中不断的传出刀锯般的剧痛，让得他们有种撕裂脑袋的冲动。
　　“小杂碎，我要生撕了你！”
　　北龙王稍好一些，但面色也是有些惨白，他目光极度狰狞的望着不远处的萧炎，眼中，弥漫着暴虐的杀意。
　　望着三人那怨毒而狰狞的目光，萧炎那肃穆的脸庞上，也是露出一抹冷笑，手印再度微微一变，嘴巴轻张，一道细微的声音，缓缓传出：“爆！”
　　在那道声音传出的霎那，北龙王眼瞳陡然一缩，仿佛有所察觉一般，猛的回头，却是见到，在他们的身后几米处的地方，又是一个萧炎缓缓浮现。
　　此刻，在这“萧炎”的手中，一朵呈现五种颜色的火莲，正在缓缓旋转。
　　在他们转头的霎那，那个“萧炎”也是抬起头，冲着他们诡异一笑，那精美的五色火莲，便是在其手中，如同绚丽的烟花一般，爆炸而开……

第307章   拼命

　　“砰！”
　　足有千丈庞大的火焰风暴，在霎那之间，至虚空之上席卷而开，可怕的温度，即便是隔着极远的距离，依旧是让得那东龙岛之上冉腾起来熊熊火焰，一些实稍差者，更是惊骇的感觉到体内的血液都是在此刻沸腾了起来……
　　“好恐怖的火焰风暴……”
　　在这般惊天动地的风暴下，东龙岛上极度混乱的战场都是为之一静，一道道目光，泛着浓浓的骇然，望着那充斥眼球的火焰风暴，在这等毁灭般的力量下，即便是强如玄魔这等人物，面色都是一片凝重。
　　“好像是那个小子发动的攻击……”
　　突然间，那西龙岛的大长老面色一变，声音中有着极浓的震惊之意。
　　“什么？”
　　闻言，玄魔二人眼皮也是一跳，心中满是不可置信，这等可怕的攻击，就算是他们被正面席卷上了，恐怕都是凶多吉少，如此攻势，居然会是出自那一星斗圣后期的小子手中？
　　“不愧是龙皇陛下的朋友，果然不是寻常人物，有了他的相助，龙皇陛下或许能够稍稍轻松一些……”
　　那东龙岛的大长老等人对视了一眼，却是从对方眼中看出了一抹喜意，在这不断传来的坏消息中，这算是仅有的一些能够振奋人心的事情了。
　　虚无之中，萧炎的身形也是迅速暴退，在后退的同时，其手中也是浮现一个玉瓶，迅速地将其中的丹药塞进嘴中，接连施展黄泉天怒以及最为最为恐怖的五色火莲，对于他的消耗也是相当的巨大，而且在那最后的同时，他还凝聚出了“三千雷幻身”趁着三大龙王被灵魂冲击得无法感应四周情况时，悄悄的出现在他们后方，并且引爆佛怒火莲，将三大龙王彻底地席卷进入火莲破坏力最为恐怖的区域之中。
　　这几番施展，就算是一位真正达到了三星斗圣的强者，措不及防下，也是绝对会陷入重伤，黄泉天怒以及佛怒火莲的威力，萧炎再清楚不过，一个专门攻击灵魂，一个更是拥有着毁灭般的破坏力，两者合一，那般威力，堪称恐怖……
　　风暴如同虚无空间的天灾一般，疯狂地释放着可怕的温度以及毁灭般的冲击波，那种冲击，即便是萧炎，都不敢轻易地被沾上。
　　“黄泉天怒与佛怒火莲威力虽然极强，但太虚古龙的肉体也是极端的强横，再加上这三人实力超凡，恐怕还难以击杀他们……”
　　萧炎身形在飞快退后的同时，目光也是急速闪烁。
　　“吼！”
　　而就在萧炎心中刚刚掠过这道念头的时候，那遥远处巨大的火焰风暴，猛的狠狠一颤，旋转的速度居然都是逐渐地减缓了下来，然后，充斥着疯狂杀意的龙啸之声，从那火焰风暴之中传出。
　　“果然没死！”
　　听得这龙啸之声，萧炎心头也是微微一沉，想要一击击杀三位三星斗圣强者，看来果然是有些异想天开了。
　　“嘭！”
　　龙啸之声响起不久，足有数十丈庞大的龙爪，狠狠的从那风暴之中踏出，旋即，三条加起来足有数千丈庞大的巨龙，生生的从那火焰风暴之中强行掠出，巨大的血红龙眼，泛着无比的怨毒，死死地盯着遥远处的萧炎。
　　这三条极其庞大的巨龙，自然便是三大龙王的本体，只不过现在三人的形象，倒是显得极为的狼狈，巨大的龙身之上，鲜血如同小溪一般流淌着，足有一人大小的龙鳞，几乎爆裂了一大半，深深伤口如同沟整一般布满着他们的身体，隐约间，还能见到伤口之中的森森白骨，显然，这三个家伙虽然从黄泉天怒以及佛怒火莲之中存活了下来，但也是为此付出了极大的代价……
　　“小杂碎，本王要让你生不如死！”
　　三条巨龙盘踞虚无空间，极其浓郁的龙威弥漫而开，仿佛连天地都是在此刻颤抖起来，怨毒的咆哮之声，如同惊雷一般，轰隆隆的在这片虚无空间响彻着，最后远远的传开。
　　站在这三条足有数千丈庞大的巨龙面前，萧炎就如同那一只蚂蚁一般不起眼，这种时候，他的脸皮都是忍不住的抽搐了几下，背后骨翼一振，身形猛然暴退，现在的三大龙王已经快要疯狂，若是与他们交手的话，就真的是凶多吉少了。
　　“轰！”
　　萧炎身形刚退，三大龙王便是张开狰狞巨嘴，三道足有数百丈庞大的光柱，轰的一声，便是喷射而出，光柱之中，蕴含着极其恐怖的破坏力量，若是萧炎被击中的话，恐怕当场就得被化为烟灰般的存在。
　　“佛怒轮回！”
　　三道巨大的光柱，直接封锁了萧炎所有的闪避路途，关键时刻，他脸色也是彻底的凝重起来，四团异火从其嘴中喷射而出，旋即急速膨胀，在其面前，化为一道足有百丈庞大的巨型火盘，一种奇异的力量，缓缓的从中弥漫而出，这赫然便是萧炎在当初晋升斗圣的之中所领悟的另类斗技。
　　巨型火盘刚刚成型，那光柱便是如同闪电般的掠来，最后轰然相撞！
　　“嘭！”
　　撞击的霎那，天地为之一静，火焰圆盘之中，一股奇异的力量散发而出，旋即，那一道巨大的光柱，居然是咻的一声，被折射而回。
　　“噗嗤！”
　　虽然将那一道光柱弹射而回，但那透过火盘传回的震动，依旧是让得萧炎一口鲜血喷出！
　　“砰砰！”
　　在接先前那一道光柱之后，另外两道也是紧随而来，但最后却尽数被弹射回去，不过在最后一道光柱被弹开时，那火盘也是砰的一声爆炸而开，萧炎再度一口鲜血喷出，身体暴退了数千丈……
　　“轰轰！”
　　那三道被弹射回去的光柱，倒是在三大龙王惊愕的目光中狠狠地轰在他们那庞大的身体上，当下便是让得他们那本就凄惨的伤势，再度凄惨了几分。
　　“杀了他！”
　　疯狂的咆哮，想看着虚无空间，就算是最为阴沉的北龙王，此刻都是暴怒了起来，他们三大龙王联手，不仅未能迅速解决掉萧炎，反而还被后者将他们搞得如此狼狈，这事传开，脸可都要丢光了！
　　“想杀我，你们也得多断一些骨头！”
　　萧炎再度强行稳下身来，抬起有些苍白的脸庞，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中，同样是涌现了许些疯狂，三大龙王，也是将他逼入了死境。
　　眼中疯狂涌动，萧炎将嘴中的血沫吐出，双手再度变幻手印，巨大的虚影又是笼罩在了他的身体之外。
　　“哞！”
　　虚影浮现，萧炎脑海之中传来一阵阵的眩晕之感，但他依旧死咬着牙，再度催动着灵魂力量，施展出黄泉天怒！
　　可怕的灵魂冲击，再度涌现，最后狠狠波及至三大龙王，在那一霎那，三大龙王的血色巨瞳，都走出现了一些黯淡，接连两次的灵魂冲击，对于他们的伤害，太过巨大……
　　“死！”
　　北龙王率先抗住那波灵魂冲击，庞大的身躯突然一晃，闪电般的化为一道人影，一个闪烁下，便是出现在了萧炎面前，面色狰狞的一掌轰出，重重的落在后者胸膛之上。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血从萧炎嘴中喷出，他面色狰狞地望着面前一脸怨毒的北龙王，却是疯狂一笑，手掌一翻，一朵四色火莲浮现，然后狠狠地甩在北龙王身体之上。
　　“爆！”
　　“砰！”
　　火莲再度爆发，那北龙王直接被炸飞数千丈，沿途一口口鲜血仿佛不要钱一般的疯狂吐出，他没想到，他狠，萧炎比他更狠，直接一拳换一拳！
　　使用最后的力气施展出火莲轰飞北龙王，萧炎的体内，也是被前者先前一掌轰得稀烂，甚至于连其胸膛都是微微塌陷，若非其肉体极端强悍的缘故，北龙王那一掌，就能轰得他爆体而亡。
　　在萧炎挣扎着喘息时，两道光彩也是携带着惊天杀气掠来，赫然是那南龙王以及西龙王，此刻的二人，眼睛赤红，状若疯狂，堂堂三大龙王，居然被一个小辈打得如此凄惨，这光是想起，两人就觉得理智要被疯狂所掩盖……
　　“小杂碎，给本王去死！”
　　南龙王面色狰狞，手臂直接是化为巨大的龙爪，一巴掌，便是狠狠地对着萧炎脑袋拍了下去，这一掌若是拍中，萧炎的脑袋都将会爆炸成一片血雾。
　　望着那在眼瞳之中迅速放大的龙爪，萧炎的身体，也是在这种死亡的威胁下，剧烈地颤抖了起来，而在这种颤抖间，萧炎胸膛处的心脏，却是突然快速的跳动起来，那隐藏在其心脏之内的奇异血脉，悄然流淌而出，迅速汇入其体内的诸多血管之中……
　　“砰，砰，砰！”
　　而在那种血脉融入血管时，萧炎猛的感觉到，体内原本消耗殆尽的力量，在一瞬间，彻底回归，而且，仿佛比起巅峰时刻，还犹有胜之！
　　“这是……”
　　突如其来的变故，让得萧炎一怔，旋即迅速回过神，而就在他准备急忙闪避时，一道极其璀璨的金色光芒，突然自眼球之中掠过。
　　“嗤！”
　　金光掠过，倒射着萧炎震惊的目光，因为他见到，南龙王的手臂，居然在这一霎齐根而断，断裂处，光滑如镜……
　　震惊迅速消逝，萧炎猛的回头，只见得那虚空处，一道紫发倩影，踏着虚空缓步而来，在其手中，一柄仿佛液体般的金色长剑缓缓流动，一种毁灭般的力量，悄然弥漫，与此同时，蕴含着一种奇异威压的冰冷之声，也是传荡而开……
　　“你敢动他，本皇便让你永堕龙狱！”

第308章   屠龙剑

　　一头修长紫发，自然便是紫研，但后者此刻的身体上，却是弥漫着一种让得萧炎心惊肉跳的可怕威压，这种威压，似乎是来源于其手中所握的那一柄液体般的金色长剑……
　　南龙王同样是呆呆地望着自己空荡荡的手臂，在化成龙臂之后，其身体的防御力已是达到了一个极短恐怖的地步，就算是被一名达到五星斗圣的强者硬轰一记，其手臂都不会如此轻易的便是被切断，然而“屠龙剑？是屠龙剑？你竟然能够召唤出屠龙剑？”
　　这般呆滞持续了瞬间，终于是被那断臂处传来的剧痛所惊醒，南龙王猛的抬头，望着那踏着虚空而来的紫研，最后目光停留在了后者所握的金色液体长剑之上，当下眼瞳便是骤然缩成针孔大小，惊骇的尖叫声，忍不住的从其嘴中难以置信的吼了出来。
　　一旁，西龙王心头也是狂震，原本赤红的双眼中也是涌上一股惊骇欲绝之意，他浑身颤抖的望着紫研手中所握的金色液体长剑，脸庞上，终于是涌上一抹恐惧的意味。
　　屠龙剑，并非是说的一种武器，而是太虚古龙一族之中的一种至强斗技，这种斗技，唯有拥有着最为精纯的王族血脉的古龙，方才能够施展而出，甚至，即便是他们三大龙王，都无法将其施展，然而，他们却是未曾料到，现在的紫研，居然便是能够将其召唤出来，要知道，就算是上一任龙皇，都是在实力达到六星斗圣之后，方才能够勉强召出屠龙剑，而现在的紫研，不过才四星斗圣初期而已！
　　屠龙剑，顾名思义，是专门用来屠龙的，这算是一种专属于龙皇的手段，除非实力远胜于施展屠龙剑的古龙，否则，任何古龙，在此剑之下，都是如同豆腐一般的脆弱。
　　“屠龙剑……”
　　东龙岛上，所有的人都是在这一刻顿下了身子，抬起头来，目光泛着浓浓的畏惧之意的望着那踏于虚空上的倩影，就算是玄魔这等强者，身体都是忍不住的一阵颤抖，那是来源于血脉之中的畏惧与恐惧，屠龙剑，是所有太虚古龙心中最为惧怕的东西。
　　“龙皇陛下居然召唤出了屠龙剑……”
　　东龙岛的诸多长老，也是浑身颤抖的望着虚空，激动得老泪纵横，能够召唤出屠龙剑的龙皇，才是真正的龙皇，从此以后，紫研方才具备了号令古龙一族的权威！
　　“屠龙剑已出，谁是真正的龙皇，你们还执迷不悟，小心日后屠龙剑临头，万劫不复！”
　　东龙岛大长老悬浮半空，拉着龙形拐杖，厉声大吼。
　　听得他这等吼声，三岛的一些战士面色都是有些变幻，甚至于连玄魔三人都是不敢在此刻说半句话，屠龙剑的威压，从那虚无之中扩散而开，让得他们有种如芒在背的感觉，仿佛那屠龙如屠鸡一般的恐怖东西，会突然落下，降临在他们脑袋之上一般。
　　“嘭嘭！”
　　寂静笼罩着东龙岛，片刻后，终于是有着三岛的战士忍受不了那种源自于血脉的威压，对着那遥遥虚空，跪伏而下……
　　而伴随着第一批人的跪下，不久后，越来越多的古龙在挣扎中有了抉择，选择了臣服。
　　见到这一幕，玄魔等实力强悍的三岛高层，面色也是逐渐的苍白，他们知道，今日，真的是大势已去，日后，东龙岛必然会远远地超过三大龙岛……
　　“快走！”
　　在东龙岛上局势大变时，那虚无之上，西龙王也是强行压抑下心中那股恐惧，一声怒吼，身形瞬间暴退，而一旁的南龙王，也是在顾不得那断掉的手臂，一脸惊骇的急急后退。
　　“叛逆之辈，屠龙剑，斩之！”
　　紫研紫色双眸冷漠地望着那暴退的二人，冰冷彻骨的声音从其嘴中传出，旋即，手中那屠龙剑缓缓举起，对着西龙王隔空一挥。
　　一剑挥下，仿佛有种奇异的波动，从剑尖处闪电般的弥漫而出。
　　在那一剑挥下时，西龙王也是有所察觉，当下眼中恐惧之意更甚，一道低吼从其嘴中传出，顿时，他的脑袋，身体，手臂，大半个身体，都是涌上层层龙鳞，这些龙鳞泛着奇异的光泽，仿若坚不可摧。
　　然而，这等看似极端强悍的防御，在一息之后，却是直接崩溃瓦解，那自屠龙剑中传出的奇异能量，透过虚空，在其身体上，轻轻划过。
　　“嗤啦！”
　　波动掠过，西龙王的脸色瞬间惨白，一口鲜血狂吐而出，惊骇的低头，却是见到，一道巨大而狰狞的伤口，从其肩膀处斜滑而下，直自其腰间，那里所布满的坚硬龙鳞，就如同豆腐一般，裂开两半，那裂开处，极其的光滑，而在那龙鳞之后，鲜血如同溪流一般滚滚而出，隐约迈能贝到其体内跳动的内脏。
　　一剑，西龙王重伤，屠龙剑的威力，对于太虚古龙来说，的确是堪称恐怖。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫，在瞬间后，便是从西龙王嘴中惊天动地的响起，深入骨髓般的剧痛，让得他身体激烈的颤抖着，一波波的眩晕，不断地冲击着他的神智。
　　西龙王身旁不远处的南龙王见到这一幕，手脚都是冰凉了下来，他狠狠的咽了一口唾沫，这种时候，也没有了什么救人的心思，他现在唯一的念头，便是赶紧离开这里，那屠龙剑的威压，几欲让得他崩溃。
　　“咕……”
　　萧炎也是咽了一口唾沫，心头满是震撼，对于这三个家伙的防御力有多恐怖，他已经亲自体验过，连他最强的毁灭火莲，都仅仅只是让得他们出现了伤势，但紫研这轻飘飘的一剑划下，就差点直接要了西龙王这条命，“快逃！”
　　南龙王吼了一声，身体急速暴退，那西龙王也明白留下来便只有死路一条，一把捂住胸膛那狰狞的伤口，傲动着体内斗气，疯狂地暴退。
　　“嗤！”
　　萧炎的身旁，紫研缓缓走过，她目光冷漠的望着逃通的二人，手中的屠龙剑，再度举起，旋即轻划而下。
　　在其这一剑划下的霎那，萧炎突然见到，紫研那紫色长发中，突然有着一小缕，化为了灰白之色……
　　“这屠龙剑在消耗紫研的生命力！”
　　见到这一幕，萧炎心头顿时狠狠一震。
　　“你想要赶尽杀绝，本王跟你拼了！”
　　见到紫研又是一剑划下，西龙王与南龙王心中顿时涌上一股死亡临近的味道，现在他们都已是重伤，这一剑下来，必然是凶多吉少，而且先前的经验也告诉他们，在屠龙剑下，他们是逃不掉的，当下两人也是被迫疯狂，一大口淡金色的血液，突然从两人嘴中喷出。
　　“龙皇钟！”
　　金色血液在两人面前飞速化开，然后化为一鼎足有数十丈高大的金色巨钟，将西龙王两人包裹而进。
　　“铛！”
　　金色巨钟刚刚成形，那奇异的波动便是闪电掠来，最后重重的轰击在金色巨钟之上。
　　“砰！”
　　巨声传出，金色巨钟陡然泛起一圈圈剧烈的涟漪波动，旋即便是在西龙王二人惊骇的目光中，爆炸开来，“嗤！”
　　金色巨钟爆炸，残余的波动，已经波及到其中的西龙王二人，当下两人的一条腿，便是直接飞落而去，短短几分钟时间，两大龙王，便是变成残疾龙王……
　　“叛逆之徒，也配施展龙皇之力？”
　　望着极其凄惨的二人，紫研脸颊上也是掀起一抹冷笑，手中屠龙剑，毫不留情的再度划下。
　　“噗嗤！”
　　这一剑，并没有顺利的划下，在刚刚举起一半时，紫研娇躯便是一颤，一口暗金色的血液从嘴中喷出，面色也是苍白下来。
　　不过虽说一剑没有彻底划下，但依旧有着一股波动传出，飞快地掠向南龙王二人，而在重伤状态，两人也是只能惊骇与恐惧的感受着那股越来越近的波动。
　　“咻！”
　　然而，就在两人即将被那波动波及时，一道身影快若闪电的掠来，正是那一直未曾现身的北龙王，他一把抓住两人肩膀，直接一口金色血液喷出，速度暴涨，几个闪烁，便是消失在了虚无空间之中。
　　“啊！”
　　那道人影消失后不久，那逃窜的方向，便是传出一道凄厉惨叫，显然并没有逃过那一缕奇异波动的追杀。
　　“三大龙王败了……”
　　见到那狼狈逃窜而走的三道身影，东龙岛上，玄魔等人身体顿时冰凉了下来，旋即身体猛的拔地而起，与一些三岛长老同时对着四面八方逃窜而去，这个时候，再留下来，就是找死的了“好恐怖的剑……”
　　萧炎望着北龙王三人消失的身影，旋即目光转向紫研手中那仿佛液体般的长剑，不由得在心中轻吸了一口冷气。

第309章   大战落幕

　　“噗嗤！”
　　紫研的身体，并没有因为北龙王三人的逃窜而有什么动静，那对泛着冷意的紫色双眸，盯着三人消失的地方，片刻后，手中那仿佛液体所形成的金色长剑缓缓波动，旋即便是散于无形，而在那屠龙剑消散时，一口鲜血，也是自紫研嘴中喷出，她的身体，缓缓向后倒下。
　　见到这一幕，萧炎一惊，连忙上前，一把将其保住，望着那张极度惨白的脸颊，心中也是不由得有些心疼，看来施展那所谓的屠龙剑，对于紫研来说，消耗太大，而且，这种消耗，似乎并非是单纯的斗气消耗，“哥哥，我没事……”
　　躺在萧炎怀中的紫研，紫色的双眸看着萧炎，脸颊上却是浮现一抹颇为勉强的笑容。
　　闻言，萧炎不由得摇了摇头，就这样抱着紫研在虚空上一屁股坐了下来，他的体内，同样是极其的糟，若非心脏中传出的血脉力量修复了不少损坏的经脉，恐怕现在的他也是如同废人般动弹不得，但即便如此，现在的萧炎，也已是强弩之末，先前独斗三大龙王所受的伤，太重了。
　　“喏，吃了吧，这可是你最喜欢吃的丹丸了……”
　　萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，然后倒出几枚圆润的丹药，对着紫研扬了扬，笑道。
　　“还当我是小女孩吗？”
　　听得萧炎这调笑的话，紫研却是忍不住的白了他一眼，倒也是不客气的将那些丹药尽数接过塞进嘴中，现在的她吃丹药倒是优雅了不少，没有再像以前小女孩时的那般狼吞虎咽。
　　“龙皇陛下！”
　　那下方，东龙岛的大长老等人，迅速地飞掠而来，然后在紫研身前不远处停下身来，恭声道，他们倒是颇为的识相，仅仅只是瞥了一眼两人后，便是连忙低下头。
　　“大长老，东龙岛已无恙了吧？”
　　见到这些长老，紫研苍白的脸颊也是浮现一抹淡淡的红润，旋即迅速归于平静，从萧炎怀中挣扎着站起身来，略显虚弱的声音中，再度涌上许些威压。
　　“禀陛下，龙岛已无碍，三大龙岛的人都已逃离，不过还有着不少古龙一族的族人选择了留在我们东龙岛。”
　　大长老恭敬地道，他所说的那些人，自然便是刚才那些跪伏下来的三岛之人。
　　“嗯，将他们暂时收下，多加看管，以免其中有着三岛探子。”
　　紫研微微点头，道。
　　“是，那三大龙王？”
　　大长老点了点头，旋即迟疑道，三大龙王不死，三大龙岛便是古龙一族统一的最大障碍。
　　“西龙王与南龙王被我斩断了手脚，日后即便恢复过来，实力也会大降，光凭北龙王一人，难成大事，待得东龙岛略作休养生息，便反攻三岛，完成一统大业。”
　　紫研紫色眸子中掠过许些凌厉，淡淡地道，或许是身为龙凰体质的缘故，如今的她说话之间，自有一番威压流露，在这等威严下，就算是一旁的萧炎都是有些暗暗砸舌，难以想象，那个在自己面前一直像个小丫头的小萝莉，变成大人模样后，居然会如此的凶悍。
　　“是！”
　　闻言，大长老等人也是微微松了一口气，恭声道，旋即也不敢在这里做过多的停留，行了一礼便是飞回东龙岛，刚刚施展了屠龙剑的紫研，让得他们心中很是畏惧。
　　见到大长老等人远去，紫研这才转过头，却是见到萧炎那略微有些古怪的目光，当下一怔，道：“怎么？”
　　“呵呵，龙皇陛下，这帽子可真大啊……”
　　萧炎呵呵一笑，故意叹息了一声，道。
　　“我又没在你面前摆架子，干嘛发这种感叹。我还是以前那个小紫研啊，一样是你的好妹妹，好娇妻的。”
　　紫研横了萧炎一眼，俏脸有些微红，突然靠近了后者一些，精致的脸颊上浮现一抹坏笑，道：“你不是最喜欢这样么？以前我看你经常把眼睛停在彩鳞姐姐身上啊。”
　　“咳，胡扯。”
　　闻言，萧炎老脸一红。
　　“嘿嘿……”
　　紫研掩嘴轻笑，旋即笑容一收，柔情地望着萧炎，道：“哥哥，这次真的谢谢你了，若不是你阻拦那么久，并且伤了三大龙王，我这不成熟的屠龙剑，也无法造成这等威慑……”
　　“我们还需要说谢谢吗，为了你的事，这段时间可没少折腾。”
　　萧炎翻了翻白眼，为了给紫研解决一些麻烦，他费尽心机方才拉拢九幽地冥蟒一族，还半途截杀天妖凰族的强者，以人质威胁，才让那些家伙滚了回去，等赶过来后，又是跟三大龙王血拼一场，拼得经脉寸断，如果不是身子骨强横的话，恐怕他就真折在这里了当然，这些话以萧炎的性子自然不会直接说出来，当下挥了挥手，便欲掠回东龙岛，哪料到身形刚动，体内便是传出一阵阵经脉抽搐的剧痛，当下其面容都是扭曲了起来，轻轻地倒吸了一口凉气。
　　“臭哥哥，这么多年了，还是那么喜欢逞强，这段时间你在东龙岛好好养伤吧……”
　　在萧炎抽着冷气时，一阵香风从旁边传来，旋即萧炎便是感觉到自己的手臂被抬起，然后触着了一片滑腻娇柔，偏过头来，只见得紫研将其半搀扶着，身形一动，便是对着远处的龙岛飞掠而去，飞掠时，紫发飘舞，轻拂在萧炎脸上，分外舒畅，东龙岛的大战，在屠龙剑的恐怖威慑下，终于是以东龙岛的大胜而落下帷幕。此战过后，东龙岛的实力无疑将会瞬间暴涨，远远地超越三大龙岛，而反观三大龙岛，则必然会出现衰减，屠龙剑，是龙皇的标志，以往三岛的不少战士，都并不相信紫研的身份，但此事过后，这份怀疑无疑会烟消云散，在真正龙皇的号召下，那种源自血脉的威压，会让得三大龙岛的族人在经过一系列的抉择后，作出最后的选择从此以后，三大龙岛将会再无时机进攻东龙岛，他们将会从主动转为被动，只能够无力的等待着东龙岛凝聚力量，直到最后铲除三岛，完成古龙一族的统一。
　　当然，那一步，却依旧还需要不短的时日……
　　在三大龙王溃败之后，东龙岛也是陷入了忙碌之中，战后的事同样繁多，特别是此次东龙岛，还多了不少新居民。
　　而在整个东龙岛陷入大战后的忙碌时，萧炎却是寻了一处密室，直接宣布闭关，这一次他所受的伤势实在太重，甚至险些陨落于此，因此，他必须好好的调理体内的情况，避免出现什么阻碍实力精进的后遗症，不然的话，那损失，可就实在是太让人难以接受了安静的密室之中，淡淡的檀香缭绕，萧炎盘坐于那使用寒玉所铸成的石台之上，双目紧闭，浓郁的能量粘稠的在其周身涌动着，顺着其呼吸缓缓的涌进其身体之中。
　　自萧炎进入密室之中，截止到现在，已是有着十日时间，在这十日内，他体内那极其严重的伤势，也是逐渐的痊愈，但伴随着伤势的好转，萧炎却并没有苏醒的迹象，他的身体，如同化为石像一般，从进来之后，便一直保持着这般姿势，纹丝不动……
　　然而，谁也不知道，在萧炎表面静止如山时，其体内，却并不是想象中的平和……
　　“砰砰！”
　　萧炎体内，心脏缓缓的跳动着，伴随着它的每一次跳动，都会有着一丝呈紫红颜色的血液，缓缓的从心脏之内流淌而出，最后涌入对着四面八方扩散而开，这丝紫红血液，就如同具备着极端恐怖的温度一般，流淌过的经脉以及肌肉，都是会骤然沸腾起来，但这种沸腾，却并没有给萧炎带来什么剧痛般的感觉，反而隐隐间，有种焕然重生的奇异感觉……
　　至于为何会出现这种情况，萧炎并不清楚，他只知道，在这一次闭关后不久，那当初被萧玄出手融合，并且一直躲在其心脏深处的新生血脉之力，这一次，却是自动的流淌而出，这丝血脉之力虽然颇为微弱，但却具备着极其神奇的效果，萧炎体内那种严重的伤势能够在这不到十日的时间尽数痊愈，大部分的效果，都是那丝紫红血液所致……
　　虽然并不明白为何这“紫红血液”会突然一反以往的沉寂，但萧炎并没有特意的操控它，而是任其自然，当然，让得萧炎能够放心任其施展，自然也是因为他能够逐渐地感觉到，每一次那丝“紫红血液”洗刷而过时，自身的实力，似乎都是有着细微的增强。
　　那种感觉，就如同那“紫红血液”在不断的洗刷并且淬炼着他的身体一般！
　　这无疑是一件绝好之事，因此萧炎也并没有特意的阻拦，反而是伴随着时间的椎移，他也是逐渐地进入一种类似沉睡般的状态，而在他陷入沉睡间，其心脏，依旧在极有节奏的缓缓跳动，一丝丝的“紫红血液”流淌而出，不知疲倦的洗刷着萧炎的经脉血肉。
　　当然，伴随着这等洗刷，萧炎的气息，也是在其沉睡中，缓缓攀升。

第310章   二星斗圣！

　　寂静无声的静室之中，时间的概念变得极其的模糊，檀香缓缓缭绕间，充斥着令人心旷神怡的味道，而时间，也是在这种悠闲之中，悄然流逝……
　　三个月。
　　萧炎的闭关盘坐，足足持续了三个月时间，这个时间，恐怕就算是其本人都是未曾料到，但在那种沉睡状态中，他却是忘记了时间，仿佛沉侵在了那种洗刷肉体的美妙感觉之中。
　　静室内，萧炎安静地盘坐在寒玉床上，如今他的皮肤，呈现一种淡淡的紫色颜色，隐约间，仿佛能够见到皮肤之下，一些流动的淡淡紫红颜色，这些紫红在流动之间，弥漫着一种极端强横的波动。
　　波光粼粼，只不过现在，那种波光，却是荡漾在萧炎的身体之上，一圈圈的紫红光芒，由其心脏部位处扩散而开，旋即蔓延自他身体的每一个部落……
　　这种光芒的流动，持续了三个月！
　　三个月的洗涮，直接生生将萧炎原本白暂的皮肤渲染成紫红，甚至，连那一头黑发，隐隐间都是有些偏红，看上去，显得略微有些妖异。
　　当然，变化的，也并非仅仅只是萧炎的外表，他的气息，也是在这三个月内，达到了一星斗圣后期的真正顶峰，差之一线，便是能够突破到二星斗圣的层次！
　　血脉淬体，显然给萧炎带来了不小的好处。
　　当萧炎的气息达到一星后期顶峰时，他依然没有从那沉睡状态中苏醒过来……
　　时间，在这种沉睡之中缓缓流逝，九十一天……九十三天……九十七天……九十九天……
　　第一百天！
　　时间一天一天的过去，而就在那第一百天的时间到达之时，安静的静室之中，突然出现了一种奇异的哗哗声响，那种声音，仿佛水流，而视线顺着声音传来的方向望去，赫然是从那盘坐于寒玉床上的萧炎体内所发出！
　　在那哗哗声响传出时，萧炎周身的空间，突然剧烈地波动起来，一股股宛如实质般的能量居然是凝聚成一道道风旋，盘旋在其周身，发出呜呜的风声。
　　风旋旋转的速度，越来越快，到得后来，越来越多的能量涌入静室，被吸入风旋之内，而风旋的体积，也是飞快的膨胀着。
　　“嘭！”
　　坚硬的静室，直接在这一刻被那越来越庞大的风旋撕裂得粉碎刺眼的光芒从外倾洒而下，照耀而进。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　突然间出现在东龙岛上能量旋风，立刻便是被诸多强者所察觉，当下一道道身影掠动，几个闪烁下便是出现在了萧炎所在的静室之外，旋即目光惊讶的望着那疯狂旋转的能量风暴。
　　“不用慌乱，各司其职。”
　　在友人惊讶间，一道淡淡的声音，也是从龙殿之中传出旋即几道身影闪掠而出，出现在这片天空上，正是紫研以及小医仙等人。
　　见到紫研现身，那些太虚古龙的族人连忙躬身行礼，旋即缓缓地退开一些距离。
　　“我说为何需要这么久的疗伤时间，害我担心了这么久，原来是想要突破……”
　　紫研悬浮天空，居高临下地望着那身处旋风之中的萧炎，娇嗔道。
　　一旁的小医仙与青鳞也是悄悄的松了一口气，这三个月她们心中可是担心得要死，如果不是紫研做保说不会出什么事，她们都会忍不住的强行进入静室了，毕竟，这一次萧炎受的伤太重，谁都担心他会不会出现什么不测，不过还好她们预料中最为糟糕的事情，并没有出现，萧炎反而还因祸得福再度借助着体内血脉之力，直接冲击二星斗圣！
　　“萧炎兄弟果然非常人，几个月前才是一星斗圣初期，现在便是有着突破到二星的契机……”
　　在一旁，妖暝也是由衷的赞叹道，这段时间，他虽然偶尔会回九幽地冥蟒族，但更多的时间还是在东龙岛上，好不容易找到机会攀上太虚古龙这颗大树，他自然会抓紧一切机会，特别是如今的东龙岛，已是逐渐有着一统太虚古龙一族的趋势。
　　在天空上的众人为萧炎的变化而议论纷纷时，那天地之间灌注进入风旋内的能量也是越来越恐怖，到得后来，那风旋甚至都是变得粘稠了起来，隐约间，一滴滴的能量液体漂浮在风旋周围，伴随着风旋的旋转而逐渐的弥漫出一股让人动容的恐怖波动……
　　随着越来越多的能量凝聚成能量水滴，那能量风旋，也是逐渐的在向能量水旋衍变着……
　　短短几分钟，最后一道能量，也是被凝聚成了一滴能量液体，汇入巨大的水旋之中。
　　“轰！”
　　在那风旋彻底化为能量水旋之时，整个水旋，都是狠狠地颤抖了一下，旋即，那几乎陷入了百日沉睡的萧炎，猛的睁开双眸，两道惊人的紫红光芒，骤然自其眼中暴射而出！
　　两道紫红光芒，暴握天际，在那道紫红光芒中，东龙岛上，不少的古龙族人都是感觉到了一种奇异的威压，那种威压，同样来源与血脉……
　　“这是……龙皇血脉的威压？怎么会出现在他的身体上？”
　　在众多古龙族人为此惊愕时，天空上的紫研脸颊上也是戎过一抹讶异，从那光芒内，她感觉到了一种熟悉的味道。
　　“是龙凰血脉之力，而且其中还掺杂了一些其他的力量……”
　　他们自然是不会知道，萧炎的这股血脉之力，乃是萧族血脉，古族血脉以及龙凰血脉三种血脉之力融合而成，其中自然也是拥有着一些龙凰的味道。
　　在东龙岛上响起一道道惊呼声时，萧炎嘴巴却是猛的一张，旋即众人便是见到，那巨大的能量水旋，化为一股股水柱，直接被萧炎一口鲸吞吸入身体之中！
　　“轰！”
　　当最后一股能量水柱被吸入萧炎身体之时，他所盘坐的寒玉石床，直接是爆裂成一片粉末，一股异常恐怖的气息，缓缓从其体内弥漫而出，笼罩在这片天地之间……
　　“成功了！”
　　感受着那股恐怖气息，紫研等人心中也是缓缓地松了一口气，眼中充斥着惊喜之色。
　　“呼！”
　　萧炎抬起头，缓缓的吐出一口粘稠的气息，这股气息凝聚在一起，化为一滴液体，落入下方的那些寒玉粉末之中，顿时，光芒掠过，这些寒玉粉末再度凝聚成一方石台，而且，隐隐间，还有着极度惊人的能量波动从中散发而出。
　　一口长气吐出，萧炎这才站起身来，手掌微微一握，一股极端强悍的力量之感便是闪电般的从体内每一个细胞之中扩散而出。
　　“好强的肉体……”
　　萧炎略微感受了一下如今体内的状态，当下眼中便是掠过一抹喜意，经过这三个月的血脉淬体，他现在肉体的强度，恐怕已经丝毫不会逊色于太虚古龙。
　　“此次到是因祸得福了……”
　　萧炎手掌轻触胸膛，此次若非经历一场生死大战，那心脏之中的血脉恐怕依旧不会发挥作用，而他也不会如此快速的便是突破到二星斗圣层次，至于他的肉体，同样不会被强化到这种地步，而且，萧炎现在能够察觉到，就算是他从那个状态之中退出来，那心脏中，依旧有着一丝丝的紫红血液流倘而出，源源不断的洗刷着他的肉体，虽说那效率差了许多，但却胜在长久，这种无时无刻的淬炼，若是累积起来，也是相当的恐怖。
　　“哈哈，萧炎兄弟，恭喜了，短短几月之内再作突破，这种修炼速度，可真是让我汗颜……”
　　在萧炎为自身的变化而心喜时，天空上也是传来一道爽朗笑声，妖暝等人从天而降，落在萧炎不远处的地方。
　　萧炎冲着妖暝拱了拱手，然后目光望向紫研，见到后者的脸颊已是恢复常色后，心中也是微微松了一口气，看来紫研也是从上次那种虚弱状态中恢复了过来。
　　“我这次闭关多久了？”
　　“三月之多，刚刚百日。”
　　小医仙微微一笑，道。
　　“百日么……”
　　闻言，萧炎眼中也是闪过一抹错愕，旋即突然道：“联盟中可有消息传来？”
　　“嗯，前几天便已经有着消息传了过来，是药老，他让你尽快赶回星陨阁。”
　　小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，看向萧炎，轻声道：“净莲妖火快要出世了，魂殿也开始有大动作了，看来他们也是要对净莲妖火出手……”
　　萧炎缓缓点头，时间上倒是与净莲妖火出世差不多，至于魂殿，他也早知道这些家伙肯定不会甘于平静，净莲妖火这等天地神物，他们必然会出手抢夺……
　　“既然如此，那个日便动身回星陨阁，妖火之事，也是需要好生商量……”
　　萧炎声音透着许些低沉，为了净莲妖火，他付出了极大的精力，这将会是他对付魂殿，魂族的强有力手段，所以，不管怎样，妖火，他必须要得到！

第311章   魂殿动静

　　“哥哥，你们要返回中州？我也要去。”
　　一旁的紫研听得萧炎等人的谈话，也是一笑，道。
　　闻言，萧炎微微一怔，道：“你也去？东龙岛刚刚经历大战，你若是在这个时候离去的话，恐怕有些不太好吧？”
　　他自然是知道，紫研是想要相助他夺取净莲妖火，而若是能够得到一位实力达到四星斗圣的强者相助，那成功率无疑将会高上不少，但现在东龙岛……
　　“没事，三大龙王此次受伤极重，西龙王与南龙王更是变为残废，想要恢复实力，不知道得等到什么时候，东龙岛的事，长老们会完善解决的。”
　　紫研冲着萧炎眨了眨眼，笑道：“你此次费尽诸多辛苦来助我，我总得回报一点吧？”
　　见到紫研坚持，萧炎迟疑了一下，也终于是点了点头，净莲妖火的抢夺，魂殿必然会插手，而且他们应该也不会再小觑于他，因此派出来的强者，必然不弱，如果有紫研这等强者相随，也是能够保险不少。
　　“什么时候动身？”
　　见到萧炎答应，紫研眸中也是闪烁出许些兴奋，语气中竟然是有着许些迫不及待。
　　萧炎有些古怪地看了她一眼，这个妮子莫非是在这东龙岛待烦了，想要趁机出去透透气吧？
　　“既然此处已无事，那我们现在便动身吧……另外妖暝族长，你此次若是返回九幽地冥蟒族，请帮忙多多照看一下彩鳞，那天妖凰族的人质，就先将九凤放回去，免得他们狗急跳墙，至于鲲凰二人，先留在东龙岛，两名斗圣，还是能够让他们有些束手束脚，再加上如今三大龙岛溃败，就算是天妖凰族恐怕也不敢再随意的出手援助。”
　　萧炎偏过头，对着妖暝笑道，妖暝虽然实力也不弱，但毕竟他才取得族长之位不久，而且还得罪了天妖凰族，自然不能离开太久，因此萧炎倒并未开口邀他助阵。
　　“嗯。”
　　妖暝笑着点了点头，旋即对着萧炎抱拳道：“既然如此，那便现在这里祝萧炎兄弟一路顺风了。”
　　萧炎一笑，然后也不多说什么，袖袍一挥，身旁的空间便是撕裂开一个空间通道，然后率先缓步行入其中，其后的等人也是迅速跟上，至于紫研，在飞快的吩咐了一些事情后也是在东龙岛大长老那无奈的目光中，飞快地窜进了空间通道。
　　蔚蓝的天空之上，云彩懒散的漂浮着暖洋洋的阳光从天际倾洒而下，令得万物都是弥漫着一种慵懒的味道。
　　“嗤！”
　　寂静的天空，突然荡起一圈圈涟漪，一道空间裂缝徐徐的新裂而开，旋即一道道人影从中缓步行出。
　　“终于是离开那该死的龙岛了，真不知道以前那些人为什么会迁移到那种鬼地方。”
　　钻出空间裂缝紫研顿时深吸了一口新鲜的口气张开双臂，精致的脸颊上有着许些陶醉。
　　望着这一离开龙岛便是立刻从那威严十足的龙皇陛下转变成小女孩心性的紫研，萧炎与小医仙等人面面相觑了一眼，也是只能无奈摇头，看来虽然如今成了龙皇，但这丫头骨子里还是隐藏着当初的性格。
　　“走吧，这里距已经在联盟的势力范围中，应该很快就能抵达星陨阁……”
　　萧炎目光四顾，待得分辩了方位后，手一挥，便是带头对着星陨阁所在的方向迅速飞掠而去。
　　以如今萧炎等人的速度，自然是能够堪称恐怖二字，短短几分钟的时间，下方便是有着将近上诸多城市闪掠过，不过，让得萧炎略微有些皱眉的是，这些城市有着不少，居然都是有些破败，俨然一副经历过大战的模样。
　　“看来这段时间，联盟之中也并不平静。”
　　将这一路而来的情况收入眼中，萧炎心中也是闪过这道念头，旋即速度骤然极快，一个闪烁下，便是消失在了天际之边。……
　　星陨阁，主阁的一座大殿之中，药老，火云老祖，丹塔的大长老等人居然都是齐聚于此，他们的面色，略微的有些阴沉，显然心情并非上佳。
　　“这段时间，联盟之下所属三百多座重要城市，有着一半遭受到了攻击，这些攻击，虽然看似是来自一些其余势力，但其中，却是有着魂殿的强者混于其中……”
　　药老目光扫过大殿，缓缓地道，眼中隐隐有着许些怒火，道：“丹塔那边同样有着消息传来，近段时间，遭遇袭击的事情越来越多，不少炼药师，在遇到袭击后，都是了无音信，是什么人所为，大家心甲都应该有数。”
　　“魂殿这些家伙，越来越猖獗了！”
　　火云老祖两条火红眉毛耸动着，狠狠地道。
　　一旁的丹塔大长老，也是面色阴沉地微微点头，淡定如他，心中也是被魂殿的那些卑劣手段激起了一些火气。
　　“不过还好，联盟早早得组建了巡逻护卫，这才免除了不少麻烦，不过如今外界，谁都知道现在魂殿将我们‘天府联盟’搞得疲于奔命，狼狈不堪，一些原本打算加入联盟的中立势力，也是被魂殿的手段震慑得犹豫不决起来，这样下去，对我们的名声并不好。”
　　药老道。
　　“你有什么主意？”
　　丹塔大长老缓缓地道。
　　“以其人之道还治其人之身，他们攻击我们的城市，那我们，便攻击他们的分殿！”
　　药老眼中掠过一抹寒芒，沉声道。
　　“哦？”
　　闻言，丹塔大长老以及火云老祖等人都是微微一惊，天府联盟虽说如今势力不弱，但与魂殿依旧有着一些差距，在这种情况下，药老居然还想主动出击，攻击魂殿分殿的事，这可好多年未曾在中州出现了，毕竟，那可是摸老虎尾巴的事，在魂殿的凶名下，别人对他们躲都躲不及，谁还敢去他们的地盘自投罗网？
　　“魂殿势力虽强，但诸多强者都是在其总部，分殿防御并没有想象中的那般恐怖，只要我们集中，倒不怕奈何不了他们……”
　　药老淡淡一笑，道，如今的天府联盟的确比魂殿差一些，但这个差距却并非极远，虽说魂殿后面还有着一个魂族，但这个魂族，却是同样有着其他的远古种族随时随刻的监视着，因此，倒不用担心魂族会兴师动众前来剿灭天府联盟，萧炎手中有着陀舍古帝玉，而古族，又绝对不会眼睁睁看着古玉落入魂族手中，所以，若是魂族敢动手，古族也定然不会袖手旁观。
　　“呵呵，老师此话倒是说得不错，来而不往非礼也，魂殿气焰太盛，如今，也该压他们一压才是……”
　　在众人沉吟间，一道清朗笑声突然在大殿之中响起，旋即轻风吹拂而过，几道身影便是出现在了大殿之中，赫然便是萧炎一群人。
　　“萧炎？”
　　见到那现身之人，众人皆是一怔，旋即面露惊喜之色。
　　“你这小子总算是回来……咦，你的气息？”
　　火云老祖笑骂了一声，刚欲起身，却是猛的发现了什么，面色微微一变，直直的盯着萧炎，惊愕地道。
　　“二星斗圣。”
　　丹塔大长老也是将目光顿在萧炎身上，片刻后，叹息了一声，苦笑道：“短短半年时间，你竟然直接从一星斗圣初期蹦到了二星，这速度，成心是要让老夫羞愧得无脸见人啊……”
　　药老也是有些错愕，显然同样是未曾想到，萧炎这才出去半年左右时间，居然实力便又是突飞猛进，不过旋即他便是回过神来，欣喜地抚了抚胡须，目光微移，却是突然顿在了萧炎身旁的紫研身上，面色这才凝重起来，他虽然仅仅只是高级半圣，但灵魂力量却是异常强大，自然是能够感觉到紫研的可怕……
　　“这一位是？”
　　药老站起身来，倒是显得颇为隆重的对着紫研抱拳客气地道。
　　在药老对紫研客气相待时，一旁的火云老祖与丹塔大长老也是察觉到了这一恐怖的人物，当下眼中也是涌上一抹骇然，这萧炎怎么出去一趟后，又带回来了这么个强悍存在？
　　见到药老那般客气，紫研不由得有些尴尬，她以前与药老也是见过，但那时候的她还是小女孩的体形。
　　“老师，她便是紫研，以往你还见过她的……”
　　萧炎微微一笑，道：“不过现在的她是太虚古龙一族的龙皇，此行走前来助我抢夺净莲妖火……”
　　“太虚古龙一族的龙皇？”
　　听得此话，火云老祖，丹塔大长老心头顿时狠狠地跳了跳，目光略微有些不可置信地望着萧炎，显然是不敢相信他居然能够结识这等可怕的存在。

第312章   天罡殿

　　太虚古龙一族的龙皇，这等存在，在很多人眼中，都是极其神秘一般的存在，当然，别说龙皇，就算是普通的古龙族人，对于一些人来说，都是传说中的东西，毕竟太虚古龙一般说来，很少会出现在中州之上。
　　在不少人的心中，太虚古龙就如同那些远古种族一般神秘而强大，其中所谓的龙皇，更是与古族，魂族族长那等人物相同的存在，这种强者，就算是强如火云老祖，丹塔大长老，都是未曾亲眼见过他们的本体，所以，当他们听得紫研居然便是那传说中的古龙龙皇后，心中的震惊也是掩饰不住的涌上了脸庞。
　　“呵呵，没想到紫研小姐居然还有着这等身份，以前倒的确是老夫眼拙了……”
　　药老也是因为萧炎此话愣了愣，片刻后方才回过神来，对着紫研郑重的抱了抱拳，笑道。
　　对于药老这般客气相待，紫研倒是略微有些不太自然，她知道萧炎视药老如父，那些所谓的龙皇架势，自然也是不能在他面前摆出来。
　　“老师，不用太过客气，你就将她当做以前那个小女孩便行了。”
　　萧炎也是知道紫研心中所想，笑了笑，将话题接过，道：“既然老师先前有那番提议，想必应该也是选好了究竟对哪一座分殿出手吧？”
　　提起正事，药老面色也是凝重了一些，点了点头，道：“这段时间经过我们全力对魂殿探测，也得到了许多情报，魂殿在中州有着不少的分殿，其中有着二十四座属于较为重要的层次，而魂殿，将他们称为地煞殿，上一次关押我的那一座分殿，也是地煞殿之一。”
　　“地煞殿……”
　　萧炎微微点头，这倒的确是他以前从未听说过的。
　　“而在地煞殿之上，还有天罡殿，这才是魂殿最为重要的……”
　　药老缓缓地道：“天罡殿，分天地人三殿，而天殿，便是魂殿的总部，至于在何处，我们现在都不知道，而这一次，我们动手的目标，就是天罡殿之中的人殿……”
　　“人殿……”
　　萧炎念叨了一声，道：“人殿的实力如何？”
　　“地殿乃是魂殿副殿主的管辖之所，而人殿，则是大天尊，二天尊等人所管辖，当然，也不排除魂殿加大了防御力度的可能。”
　　药老道。
　　“那三天尊当初已葬身我手，二天尊骨幽圣者也不过高级半圣的实力，至于那位大天尊，如今若是再碰面，我也丝毫不惧他，看来，这人殿，倒是可以收了……”
　　萧炎淡淡一笑，笑容中，透着许些森然，对于魂殿，他是真正的深恶痛绝，这些年来，他多次险些死于这些混蛋之手，如今他羽翼已丰，或许，也是该取得一些主动，讨回一点以前的债了……
　　“这摧毁人殿的事，便交给我来吧，联盟还需要强者守护，以免魂殿也是如我们这般，所以这一次，还希望火云前辈等人坐镇……”
　　萧炎目光转向火云老祖以及丹塔大长老，道。
　　“我便陪你们一同前去，人殿所在的地方颇为隐秘，就算是拥有着地图，也颇难寻见……”
　　药老略作迟疑，道。
　　“也好……”
　　闻言，萧炎微微迟疑，也是点了点头，如今身旁有着紫研这位四星斗圣的强者，中州之上，能够对他们造成威胁的巍峰强者并不多，恐怕就算是那位真正的魂殿殿主，也不可能轻易地击败紫研取走他们所有人的性命。
　　“既然如此，那你们先略作休整两日，待得两日后，我们便启程出发前往人殿！”
　　药老抚着胡须，眼中凶光闪烁，这么多年来，他与萧炎都是在魂殿的追杀下东躲西藏，如今总算是熬出头，若是不千百倍的将那仇给报回来，心中怎能平衡？……
　　萧炎点了点头，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，瓶内有着一滴金色液体悬浮着，隐隐间有着极端恐怖的波动传出。
　　“这是？”
　　见到那玉瓶中的血液，药老面色微微一变，他能够感受着其中所蕴含的可怕力量。
　　“一位半只脚踏入斗帝存在所遗留下来的精血……”
　　萧炎笑笑，将其抛向药老，道：“若是老师服用的话，应该能够迅速地突破到一星斗圣。”
　　药老小心翼翼地接过玉瓶，拿着玉瓶翻来覆去的看了半天，显然是有些犹豫不决，这东西太过珍贵，不仅是对他还是对萧炎，都是有着不小的好处。
　　“我己经服用过一次，再服用的话效果不大，老师便在这几日内将其炼化吧，等炼化后，我们便动身前往人殿，将其从中州上抹除而去……”
　　萧炎微微一笑，也不待药老多说什么，转过身便是拉着紫研与萧潇行出院落。
　　药老望着萧炎的背影，片刻后，苦笑一声，握了握手中的玉瓶，心头，却是一片暖洋洋的。……
　　在接下来的几日时间中，萧炎便一直留在星陨阁之中，而闲来无事，他也是将自己的一些斗技交给萧潇，而后者所展现出来的惊人天赋，也是首次让得他感到惊叹不已，恐怕这种存在，方才能够真正的算做天才，当年在乌坦城，他那所谓的天才少年与如今的萧潇一比，倒是有些小巫见大巫的感觉。
　　五日时间，萧炎也算是好好地享受了一把当父亲的滋味，那种味道，让得他有时会突然间觉得，自己似乎真的逐渐地真正成熟起来，现在的他，再也不是当年那个意气用事的稚嫩少年，而是一位真正巨掣般的存在……
　　当时间走到第六日时，闭关的药老也是出现在了萧炎面前，其浑身满溢的那种浩瀚气息让得后者明白，他已经成功地突破到了一星斗圣的层次……
　　对于药老的突破，萧炎倒是并不感到意外，药老底子本就厚，厚积薄发之下，再加上妖圣精血的作用，达到一星斗圣，自然是意料之中的事。
　　在药老突破之后的第二天，萧炎等人，便是悄然消失在星陨阁之中，唯有少数的一些高层，方才知道“天府联盟”对于魂殿的第一次反扑行动，终于是悄然展开…………
　　葬尸山脉，坐落在中州西南地域的交接之处，由于地形缘故，导致此处阴气极重，而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气，那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此，因此，这葬尸山脉，也是一种由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影，没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。
　　“咻！”
　　葬尸山脉的寂静的天空，突然有着许些破风声响起，流光闪逝，那山脉深处的一座山峰上，几道身影闪现而出，他们的目光，皆是望着山脉最深处，那隐藏在高大灰色树木之后的空间，隐隐间，有着许些的扭曲。
　　“天罡殿的人殿，便是在葬尸山脉的深处，不过那里设置有空间屏障，一旦有人进入，便是会被察觉……”
　　药老指着那深处，道。
　　萧炎微微点头，目光望向紫研，后者一笑，袖袍轻挥，这片天地的空间便是悄然泛起波动，最后化为一个更为巨大的空间屏障，将那片地域尽数包裹而进。
　　“这一次，不用留活口……”
　　萧炎微微抬头，脸庞上，却是泛起许些森然，魂殿，这十几年后的报复，来得，还不算晚吧？

第313章   血洗人殿

　　略显扭曲的空间之中，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷……
　　在这片庞大地域的中心位置，一座黑色巨殿寂静矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓地弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。
　　黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处，而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样，那锁链之上，也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实……
　　整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。
　　“哗！”
　　这般寂静，不知道持续了多久，突然有着十几道黑雾从锁链之上站起，黑雾收缩，化为十几道面色冷漠的人影，这人互相对视了一眼，身形一动，便是汇聚在了一起。
　　“走吧，该我们出动执行任务了，希望这一次能够带回足够的灵魂……”
　　在这些人之中，一位看似头领般的人影，声音沙哑地道。
　　“桀桀，前段时间柳老怪那一组偷袭了‘天府’的几座城市，不仅带回了足够的灵魂，还受到了天尊大人的重赏，这一次，我们也去血洗几座天府的城池吧……”
　　其中一人阴森森地笑道。
　　“嗯，记得，到时候不要留任何活口。”
　　那领头的人影也是森然一笑，缓缓点头，手掌一挥，十几道人影便是化为一团黑雾，闪电般的对着这片空间之外暴掠而去。
　　“砰！”
　　然而，就在这群黑雾即将闯出空间屏障时，他们周身的空间，猛然凝固，旋即狠狠地塌陷而下，十几道人影连惨叫声都是未曾发出，便是被可怕的空间之力挤压成了虚无。
　　“嗤！”
　　在这群人影化为湮灭时，那空间屏障缓缓地裂开一大道口子，几道身影，便是徐徐的从中走进，然后脚掌踏在那黑暗的土地之上。
　　“呜！”
　　萧炎一群人刚刚走进空间屏障，那巨殿之中，便是传出了凄厉的呜鸣之声，旋即那些锁链之上的黑雾之内，顿时迸射出一道道阴森目光，注视着萧炎等人。
　　“竟敢闯我魂殿之地，找死！”
　　一道道充斥着阴森的厉喝之声，在这一霎陡然打破这片空间的寂静，诸多人影从锁链之上站起，也不待任何的吩咐，直接是化为黑芒，带起阴森劲风，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去。
　　“一群炮灰，倒是跑得欢畅！”
　　见状，萧炎一笑，嘴巴一张，炽热的火海便是从其嘴中喷射而出，那些凡是靠近火海十丈之内的诸多黑影，都是会在不到三息之内化为虚无，一些实力差者，甚至连惨叫声都是未曾发出。
　　火海弥漫，那后面掠来的黑影终于是惊骇得顿下了身子，他们这才明白过来，这群人，并非是来送死，而是真正的有备而来！
　　“混账东西，竟敢在我魂殿撒野，当真是活腻了！众天尊，给我将其擒拿了！”
　　在火海弥漫天空时，那巨殿之中，突然传出一道略微有些耳熟的怒喝之声，旋即，十几道身影顿时闪电般的自巨殿内掠出，最后悬浮天际，目光册森的望着火海之后的萧炎一群人。
　　“哈哈，区区斗尊实力也敢拿出来，骨幽老鬼，你还是亲自出马吧！”
　　萧炎大笑，笑声如雷，直接轰隆隆地传进了那巨殿之内，而在大笑之时，他脚步一踏，直接跨越过数百丈庞大的火海，出现在半空上，手掌对着那一群魂殿天尊一握，空间瞬间凝固，旋即手掌狠狠握下。
　　“砰！”
　　伴随着萧炎这一掌的握下，那十来名魂殿天尊的身体，直接是在一霎那间爆裂成一团团血浆，甚至于连他们的灵魂，都是被那种恐怖的空间挤压给震碎了去。
　　以萧炎如今这二星斗圣的实力，区区一些斗尊级别的货色，根本就不可能阻拦其丝毫。
　　“萧炎，今日这里，必是你殒落葬身之处！”
　　那半空中，骨幽圣者的身影闪现而出，阴森地喝道。
　　“抱歉，今日这里，我打算血洗了……”
　　萧炎抬起头，冲着骨幽圣者微微一笑，轻声道，紫研已是扰乱了这片区域的空间波动，就算这些家伙手里有着召唤魂族强者的空间玉简，也是无法奏效。
　　“就凭你这个小辈？”
　　闻言，骨幽圣者顿时怒极反笑，这么多年了，萧炎还是第一个敢说血洗他魂殿的人。
　　“当然，我知道这里你做不了主……”
　　萧炎也不理会他，直接将目光转向那黑色的巨殿，淡淡地道：“那位所谓的大天尊，也别躲躲藏藏的了，今日这里，我萧炎血洗定了！”
　　“哼，好大的口气，莫要真以为你到了斗圣层次，便可为所欲为，我魂族要抹杀你，也不过是举手投足之间的事情而已！”
　　萧炎声音刚落，那巨殿深处，也是传出一道冰冷冷哼之声，旋即浓郁的黑雾自其中暴涌而出，在那黑雾中，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影，也是带着一股阴森气息，缓缓地行出！

第314章   大天尊

　　黑雾涌动，一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在萧炎的视野之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。
　　“传说中的魂殿大天尊，你终于肯露面了……”
　　萧炎望着那道苍老身影，却是微微一笑，轻声道。
　　苍老身影缓缓抬头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖，他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音，悄然响起：“萧炎，没想到，你竟然有胆量主动送上门来，本来族中决定让你多活一段时间，但你自动上门，那老夫，也只能先帮你将这条命先收了！”
　　“谁收谁，可还不知道呢！”
　　萧炎一笑，双眸却是异常阴寒的望着那干枯的老者，在当年击杀骨幽圣者时，这个老鬼便是暗中出手将后者救走，如果那时候他露面，萧炎还真不一定能够轻易战胜他，但现在，却是两说之事。
　　以现在萧炎的眼力，自然是能够看出这大天尊的实力，二星斗圣中期，比起实力大进之后的他都是依旧要强上一线，但这种差距对于萧炎来说，却并不难以被弥补。
　　“大哥，何必再与这小辈多说废话，杀了他，将他的灵魂抽出，桀桀，一位斗圣强者的灵魂，足以比得上我们一座分殿收集近百年的灵魂！”
　　骨幽圣者眼中凶光闪烁，当日出了萧炎一个大亏，一直被其耿耿于怀，但碍于对方的实力，一直也不敢前去找回场子，如今萧炎胆敢自闯魂殿，说什么都是得让他付出巨大的代价！
　　“呵呵，骨幽老鬼，你的废话倒是太多了一些，还是让我来将其堵住吧。”
　　骨幽圣者话音刚刚一落，面前空间扭曲，药老的身影便是缓缓浮现而出，他笑望着前者，眼中倒是有着许些不怀好意。
　　“药尘！”
　　见到面前的药老，骨幽面色一沉，刚欲讥讽冷笑，却猛然感觉到那自前者体内扩散而出的隐隐威压，当下面色瞬间便是变得难看了起来。
　　“你竟然突破到斗圣了？”
　　望着骨幽那有些抽搐的脸庞，药老也是微微一笑，道：“侥幸而已，上一次你暗算于我，这一次便将那债给还了吧……”
　　“哼，不要以为到了斗圣，老夫便怕了你，距那斗圣，我也仅有一线之差！”
　　骨幽一声冷哼，却并未有太多的惧色，这里是他们的主场，他的战斗力能够得到不小的增幅，当下双掌一压，滔天的黑气便是从其体内暴涌而出，那巨殿周围的诸多巨大锁链，也是在此刻剧烈的颤抖了起来，一股股黑气暴涌而出，最后尽数汇入其身体之中。
　　“药尘，老夫今日倒是想要看看，你凭什么来我魂殿讨债，上一次我魂殿能将你擒住，这一次，老夫也定然要将你擒入魂殿，再度关押！”
　　黑气暴涌，晋幽如同那降世魔神一般，仰天一声咆哮，只听得铛铛之声响起，那黑雾之中，无数条潦黑锁链，带起凄厉的尖叫之声，铺天盖地的对着药老暴掠而去，那般声势，显得异常骇人。
　　见状，药老淡淡一笑，也未曾退让，斗气暴涌，化为一抹闪电，直接是与那骨幽重重地交轰在了一起。
　　在药老与骨幽交手之时，萧炎也是不再与那大天尊多说废话，目光一扫周围那些魂殿的强者，偏过头对着不远处的小医仙与青鳞几人笑道：“其他那些人，便交给你们了……”
　　这人殿虽说防御森严，其中所谓的天尊更是不少，但以如今小医仙与青鳞的实力，就算是半圣强者都可一战，自然不会惧怕对方人多，再加上青鳞的碧蛇三花瞳，交手下去，究竟谁能够在数量上占得上风，还真是两说之事。
　　“哼！”
　　见状，那大天尊面色也是微微一寒，袖中手掌猛的结出一道印决。
　　“嗤嗤！”
　　印决刚成，萧炎周身空间顿时一阵阵波荡，旋即诸多白影掠进眼中，只见得那周围的虚无空间，猛的化出无数尖锐白骨，快若闪电的对着其周身暴刺而去。
　　“小把戏。”
　　对于这快若闪电的骨刺围杀，萧炎却是一笑，袖袍轻挥，雄浑火焰便是从其体内爆发而出，恐怖的温度，几乎是在瞬间，便是将那些骨刺给融化而去。
　　“骨皇裂天！”
　　骨刺刚刚散去，大天尊那异常森冷的低喝声，便是猛然响起，旋即萧炎头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着萧炎已到劈下。
　　“咻！”
　　伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电地对着萧炎飞掠去。
　　“这是……灵魂攻击。”
　　感受着那奇异的波动，萧炎微微一惊，没想到这大天尊居然还懂得灵魂攻击，不过可惜，灵魂力量的对碰，萧炎可还真没怯过谁！
　　“碎！”
　　萧炎拳头紧握，面色平静，一拳平实挥出，这一拳，没有半点的花俏以及斗气波动，只是在其挥出时，萧炎眉心处的灵魂力量，也是暴涌而出！
　　“轰！”
　　无形的灵魂拳风，自萧炎掌心暴掠而出，在半空处，便是与那骨刀波动交轰，最后双双湮灭而去。
　　见到被萧炎轻易击碎那灵魂波动，大天尊身形一闪，便是出现在天空上那足有百丈庞大的骨刀之下，其手掌黑雾暴涌，化为一只巨手，直接抓住刀柄，一声冷喝，骨刀便是撕裂空间，瞬间便是抵达萧炎头顶，携带着极端可怕的凌厉波动，怒劈而下！
　　“那骨刀有些古怪似乎能够砍伤灵魂……”
　　巨大的骨刀在萧炎眼瞳之中急速放大，其双手猛的一按虚空，下方地面迅速凸起，将近百道巨大的岩浆柱陡然暴射而出，铺天盖地的与那骨刀狠狠撞击在一起！
　　“哼！”
　　攻势被阻，那大天尊一声冷哼，巨大的骨刀轻轻一划，那百多道巨大的岩浆柱居然是生生爆裂而开，甚至连那地底中暴躁的火焰能量，都是被这一刀生生的压制了下去。
　　“萧炎，老夫这骨刀，乃是取万人之骨所锻，其中不知有着多少灵魂祭刀，只要被其刀风侵体，必将受其中万魂噬身之苦！”
　　大天尊手中骨刀微横，却是阴森森地道：“今日，老夫便用它来取你性命，也算是看得起你！”
　　“旁门左道。”
　　萧炎冷笑，他自恃异火护体，什么刀气能伤其灵魂，当下手掌一抹，五朵火焰，便是出现在了其面前，赫然便是五种真正的异火！
　　“既然你对这破骨刀如此有信心，那便让我来将其破了！”
　　萧炎手印门电般的变幻，而伴随着其手印的变化，面前的五朵异火，顿时膨胀起来，短短瞬间便是化为狼，豹……蛟等五种庞大火灵，悬浮天际，彼此连接，迅速的形成了一个巨大的火焰大阵。
　　五轮离火法，五灵之中，四种由异火所凝，威力便足以堪比天阶斗技，而现在，萧炎却是将它们全部使用异火所凝，五种异火，彻彻底底地将五轮离火法施展到了极致！
　　“呜呜！”
　　五种火灵，迅速融合，转眼间便是化为一道足有数百丈庞大的火轮，火轮疯狂的旋转着，连空间，都是在此刻尽数崩塌了下去，黑漆涛的如同狰狞大嘴一般。
　　“哼，狂妄！”
　　那大天尊森然一笑，体内黑气暴涌，化为一道道面目狰狞的灵魂，凄厉惨叫着不断冲进骨刀之内，而随着这众多灵魂的涌入，那骨刀森白的表面上，居然逐渐是出现了一丝丝殷红，宛如暗沉的血迹……
　　“魂灭斩！”
　　随着骨刀之上出现那种诡异的血迹，那大天尊面上也是涌上一抹凝重，手掌猛然一挥，巨大的骨刀，便是对着悬浮天空上的火轮狠狠的劈砍而下。
　　“给我破！”
　　天天尊脸庞上涌现一抹潮红，骨刀所过之处，空间崩塌，那千丈之下的地面，都是被生生地切割出一条足有数百丈庞大的深深沟壑……
　　“转！”
　　感受到大天尊这一刀的凶悍，萧炎手印也是一变，火轮陡然转向，疯狂地旋转着，旋即如同一个横盖天空的刃盘一般，呜的一声便是风驰电掣般的暴掠而出，最后毫不相让的与那巨大的骨刀狠狠地撞击在一起。
　　“铛！”
　　撞击的霎那，惊天的巨响，顿时在这片被封锁的空间之中爆发而起，滔天的能量风暴，疯狂地席卷而开，那黑色巨殿，都是在这一刻，被生生的震塌而下……

第315章   击溃

　　“铛！”
　　恐怖的能量波动在天际之上疯狂地席卷而开，连那笼罩着这片区域的空间屏障，都是被震得出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来……
　　“砰！”
　　天空上，能量风暴交汇处，风暴狠狠的一震，那巨大的火盘便是被弹射而回，最后在急速旋转间，越发的变得淡薄，直至最后的彻底消散，而在火盘消散时，一柄巨大的骨刀也是从风暴之中倒射而出，重重地落在一座山峰之上，可怕的力道瞬间便是将那座山峰震裂城一片废墟，骨刀也是无力的躺在碎石之中……
　　这般硬碰，显然双方都是未能取得太大的好处，皆是有所损伤。
　　“这骨刀果然有些诡异……”
　　萧炎头顶上的火焰大阵徐徐地消散，最后化为五团火焰被其一口吞进体内，目光有些惊讶地望向那并森白色的骨刀，在接触的霎那，他能够感觉到，那骨刀之中在悄无声息的传出一种奇异的波动，这种波动，对于灵魂的伤害极其之大，如果不是他的灵魂有着异火守护的话，必然会吃一个不小的亏。
　　“不愧是能够让得我魂殿抓捕任务数次失败的人，的确是有着一些本事……”
　　远处的天空，大天尊望向萧炎的目光，也是隐地多了一抹凝重：“短短不到一年的时间，你便是从一星斗圣晋入二星斗圣，这般速度，连老夫都不得不为之赞叹，这般人才，若是能够投靠我魂殿的话，你的地位身份，必然不会在老夫之下。”
　　听得大天尊这番话，萧炎顿时古怪一笑，他与魂殿凡乎是不死不休的局面，如今这老家伙居然还想拉拢他不成？
　　萧炎那古怪神色落在大天尊眼中，也是令得他心中隐隐有些恼怒，当下便是冷笑道：“不识抬举，等日后你便是会明白，这个大陆上，我魂族究竟拥有着多强的实力，像你这等人物，不过是蝼蚁般的存在，我魂族要抹杀你，易如反掌！”
　　“是么？”
　　萧炎不置可否，嘴角掀起一抹淡淡弧度，道：“不过在这之前还是先将你给解决掉吧……”
　　“就凭你？”
　　大天尊嘴中发出一道如夜枭般的怪笑，手掌对着下方废墟一握，巨大的骨刀便是飞掠而出，悬浮在其面前，而其身形一动，直接是站在了骨刀之上，旋即，骨刀上泛起一道道波动，大天尊的身体，居然便是这般缓缓地融入进了骨刀之中。
　　“人刀融合……”
　　见到这一幕，萧炎眉头也是忍不住地挑了挑。
　　“萧炎，老夫苦修数百年，方才让得身体与骨皇刀融合在一起，今日还是老夫首次施展对敌，便拿你来祭刀了！”
　　巨大的骨皇刀横悬虚空，刀身之上，浮现大天尊的脸庞，他怪笑着望着萧炎，森白的刀身上，缓缓地蔓延出无数道细密的血痕，犹如人体血管一般，密密麻麻……
　　“咻！”
　　大天尊声音刚刚落下，那骨皇刀便是一震，旋即瞬间消失了行迹。
　　“好快的速度！”
　　在骨皇刀消失时，萧炎心头顿时泛起一抹凛然，几乎是条件反射般身形暴退，而就在其退后的那一瞬，面前空间一荡，锦利的刀刃便是猛的劈下，刀刃处，距离萧炎的脑袋，仅仅只有着半尺！
　　“嘿，反应到是不慢！”
　　一刀落空，骨皇刀中再度传出怪笑，刀身一震，一阵奇异的刀鸣之声陡然响起，无数刀影闪现而出，直接是在一霎那下包裹萧炎周身空间，凌厉的刀芒直指萧炎周身要害。
　　“六合刀！”
　　面对着骨皇刀那步步紧逼的凌厉攻击，萧炎也是面色凝重，手中一握，许久未曾使用的妖刀便是出现在手中，尺身一震，密密麻麻的尺影便是形成防御网，将其身体尽数包裹。
　　“叮叮当当！”
　　无数凌厉刀影如同暴雨一般倾泻至妖刀之上，顿时爆发出阵阵火花，每一次尺影与刀影的碰撞，都将会令得周遭空间爆裂开一道漆黑裂缝。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　面对着萧炎那如龟壳般的防御，骨皇刀攻击频率却是再度疯狂暴涨，那种极端可怕的攻击速度，让得萧炎眼中都是掠过一抹凝重，光是凭借着这一手，这大天尊便足以跟实力达到二星斗圣后期的强者交手，甚至，连妖暝想要胜他都是有些困难，所谓的人刀合一，果然是相当的诡异。
　　“砰！”
　　萧炎凝聚心神的构建着防御，某一霎，心头却是泛起一股危机，脑袋猛的一偏！
　　“嘭……”
　　就在萧炎脑袋偏开的那一霎，那弥漫周身的尺影陡然被一阵刺眼刀光强行撕裂，一道凌厉寒芒，直接是重重地劈砍在了萧炎肩膀之上，在接触到萧炎身体表面那一件衣袍的霎那，后者顿时爆发出一阵光芒，将那凌厉刀芒略微一阻，但紧接着，光芒便是被刀芒强行撕裂，骨皇刀便是毫不客气地砍在了萧炎肩膀之上。
　　“铛！”
　　砍中的霎那，火花暴射，却并未有着鲜血流出，隐隐间，有着几片破碎的鳞片射出，显然是萧炎在关键时刻召唤出了隐藏在皮肤之下的龙凰古甲。
　　“叮！”
　　被骨皇刀砍中，萧炎手中妖刀猛的一挥，狠狠地砍在骨皇刀身体上，将其砍飞而去，偏头望着肩膀上的一道淡淡血痕，面色却是略微有些阴沉，这么多年，这还是他第一次施展六合刀时被强行攻破防御，由此可见，在人刀合一之后，这大天尊的攻击速度快到了何种恐怖的地步。
　　“好硬的身体。”
　　那被砸飞而开骨皇刀上，再度现出大天尊的身体，他怪笑着望着萧炎，道：“你的攻击速度，太慢了，根本远远跟不上人刀合一后的我……”
　　萧炎面无表情，微微点头，也并不否认这个大天尊的强悍程度，光凭着他这一手，便是能够越级挑战二星斗圣后期的强者，光凭这一点，就足以让得他自傲。
　　“呼……”
　　一口长气，从萧炎嘴中缓缓吐出，他面色逐渐凝重，双手合拢在一起，然后飞快地变幻出一道道繁琐而复杂的手印，而随着其手印的变化，萧炎眉心处的灵魂力量，也是骤然破体而出，化为一大巨大虚影，笼罩在其身体之外。
　　“你快，我比你更快！”
　　手印缓缓凝固，萧炎脸庞上也是掀起一抹冷笑：“黄泉天怒！”
　　“哞！”
　　伴随着萧炎心神一动，那巨大的虚影也是缓缓张开巨嘴，一股恐怖的灵魂冲击，如同风暴一般，陡然席卷而出！
　　“砰！”
　　这恐怖的音波灵魂冲击一扩散而开，这片空间之中，凡乎百分之七十的魂殿强者，身体都是瞬间僵硬，旋即嘭的一声，身体便是化为虚无，他们的灵魂以及肉体，都在这种灵魂冲击下，化为了虚无……
　　“铛！”
　　强悍的灵魂冲击，也是被那大天尊所察觉，反而，也是就在他察觉的那一霎，还不待他有狂何的防御，灵魂冲击，已然波及刀身……
　　巨大骨星刀，在这一刻倒飞而出，在其飞出去的时候，一道苍老身影，也是狼狈地从刀身内射出，一口鲜血狂喷而出，那大天尊，居然直摇被萧炎生生的从骨皇刀内给震了出去！
　　“黄泉指！”
　　见到大天尊被强行震出骨皇刀，萧炎手指猛的一点，一根巨大的能量手指直接凝现而出，旋即狠狠的按在那大天尊身体之上，可怕的力量，瞬间便是让得后者身体爆炸而开，一条手臂，化为血雾……
　　“黄泉掌！”
　　一吼一指扭转局面，萧炎却并没有手下留情，再度一掌拍出，巨大的能量掌印继续成形，一巴掌拍在那大天尊身体上，后者的身体，如同炮弹一般，从天空飞射而下，狠狠地射进地面，可怕的余波，生生的在大地上砸出了一个数百丈庞大的深坑。
　　三招，黄泉妖圣三大绝技，黄泉天怒伤其灵魂，黄泉指黄泉掌灭其肉身，三大绝技被萧炎施展得炉火纯青，威力唯有用骇人二字方可形容。
　　萧炎悬浮天空，缓缓地吐了一口气，目光淡漠的望着那深坑之中，那里，隐约还有着一点气息的残存，显然那大天尊，还残留着一口气……
　　“死吧。”
　　萧炎眼神冷漠，手掌遥遥的对准着深坑之底，刚欲陡然握下，那巨殿之中，却猛的传出一股极端强悍的能量波动，旋即，萧炎前方空间扭曲，一道身影，缓缓浮现而出，与此同时，一股异常强悍的气息，也是在这封闭的空间之中，席卷开来……
　　“萧炎，你好胆！”
　　听得那低沉的声音，萧炎也是一笑，望着那宛如鬼魅般的身影，似乎对着突然出现的人影并不感到奇怪，声音平淡地道：“魂殿副殿主，躲了这么久，还是忍不住的要出手了么？

第316章   血洗

　　出现在萧炎面前的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸，这位神秘人，赫然便是当初“天府联盟”在组建时，想要出手阻扰的魂殿副殿主！
　　“萧炎，你这是在逼我魂殿……”
　　黑雾缓缓波荡，旋即露出一张异常苍白的脸庞，那张脸庞，看上去并不苍老，反而如同少年一般，但其说话的语气，却是阴森异常，让得明白，其真实年龄必然不是表面所显。
　　“哼。”
　　萧炎冷哼一声，倒并没有丝毫的惧怕，对于魂殿的这些人，只要你稍稍显露出一点己身的弱点，那必然会被他们抓住，从此永不翻身。
　　“这一次，我会亲自带你回瑰族，让你求生不得，求死不能……”
　　魂殿副殿主脸庞上也是浮现一抹冷漠笑容：“本来族中还打算让你多活一段时间，但看来，你并不珍惜这种机会……”
　　萧炎不置可否，也懒得再与这副殿主说什么废话，袖袍一挥……股炽热火焰便是陡然射向下方巨坑之中，显然是打算痛打落水狗将那大天尊解决在这里。
　　见到萧炎居敢在他的面前下杀手，那魂殿副殿主眼神顿时一寒，屈指一弹……股黑气滚滚射出，最后化为一条黑龙，一口将火焰吞噬，旋即其大手猛的对着萧炎抓去，铺天盖地的黑雾自其五指间暴射而出，化为五道巨大锁链，哗啦啦的对着萧炎暴掠而去。
　　“不要以为突破到了二星斗圣，便足以嚣张，在本殿眼中，你不值一提！”
　　魂殿副殿主脸庞上浮现一抹狰狞，他的实力足足达到了三星斗圣后期的地步，比起三大龙岛的龙王，也仅仅只是比北龙王弱上一点，以这种等级，足以彻底的压死萧炎！
　　然而，面对着魂殿殿主的这等凌厉攻势，萧炎脸色却依然平静，并没有出手的意思，而是再度对着下方巨坑之中遥遥一抓，一只火焰大手凭空成形，一把对着巨坑中抓了下去。
　　“找死！”
　　瞧得萧炎居然对自己的攻击完全无视，魂殿副殿主眼神也是彻底的阴沉，森然一笑，黑色锁链便是环绕萧炎周身，旋即骤然紧缩！
　　“铛铛！”
　　就在黑色锁链即将把萧炎彻底缠绕而住时，其周身空间突然剧烈的波荡起来，一股极其狂暴的空间乱流爆发而开，可怕的撕扯力，直接生生将那些锁链尽数震断。
　　“是谁？”
　　突然间的出手，也是让得魂殿副殿主一惊，目光急忙扫动，冷喝道。
　　“在本皇眼中，你也不值一提！”
　　他的喝声刚刚落下，一道清冷的声音也是缓缓响起，旋即那魂殿副殿主便是见到，一道玲珑有致的娇倩影，悄然的自萧炎面前的虚空浮现而出，从这道倩影上，他感觉到了一种相当浓郁的威压。
　　“你是何人？这是我魂殿之事，旁人还请不要插手，免得引火烧身！”
　　魂殿副殿主目光凝重的望着那道紫发倩影，沉声道。
　　“魂殿很了不起么……”
　　闻言，紫研撇了撇嘴，倒是显得很是不屑一顾，太虚古龙一族强盛时，就算是魂族都不怕，更何况一个魂族的下属势力，魂殿。
　　“萧炎哥哥说了，今天血洗这里……”
　　紫研美眸在魂殿副殿主身上扫了扫，却是微微一笑，道：“你说你一直躲在里面不就行了，为何偏要自己出来寻死路？”
　　“狂妄！想杀本殿，也得看你有没那个本事！”
　　魂殿副殿主面色极其难看的冷喝道，这些年来，这还是他第一次听见如此赤裸裸的威胁以及轻视，虽然他能够感觉到紫研是一位实力达到四星斗圣的强者，但真要拼起来，他也不见得就是死路一条。
　　萧炎瞟了这魂殿副殿主一眼，也不理他，手掌一抓，火焰大手便是将那巨坑深处的大天尊给捞了出来，此刻的后者手臂已爆成血雾，浑身弥漫着鲜血，甚至连其灵魂都是被先前的“黄泉天怒”所震伤，乃至于其目光现在都是有些涣散，显然不仅是身体重伤，连灵魂，都是受到了重创……
　　萧炎目光平静的望着那仿佛重伤得无力反抗的大天尊，火焰大手缓缓地将其拉过来，然而，就在那大天尊距他仅有不到十丈距离时，那本来木然的苍老脸庞，猛的浮现一抹狰狞，其身体，也是瞬间膨胀。
　　“砰！”
　　他膨胀的身体，只是持续到一半，萧炎便是表无表情的紧握拳头，而那火焰大手，也是狠狠握拢，可怕的力道，直接生生地将大天尊的肉体捏爆了去。
　　“咻！”
　　大天尊的肉体刚刚爆炸开来，一道黑芒便是陡然暴射而出，疯狂地射向魂殿副殿主。
　　“想走？”
　　见到这大天尊灵魂想要逃窜，萧炎顿时一声冷哼，类似这种强者，只要灵魂不灭，换一个肉体便是能够再度重生，到时候又是大患，萧炎自然不可能任其逃走，当下屈指一弹，那火焰大手便是化为火网，当头就是对着大天尊的灵魂罩了过去。
　　“你敢！”
　　看得萧炎想要阻拦，那魂殿副殿主面色也是一沉，手掌一抬，铺天盖地的黑雾便是自其袖中暴涌而出，黑雾遮天蔽日，弥漫这片天地之间，飞快的对着萧炎席卷而去。
　　“在本皇面前，可没你出手的地方！”
　　在魂殿副殿主出手之时，那紫研也是冷笑一声，玉手闪电般的结出一道印决，暗金色的光泽从其体内暴涌而出，眨眼间便是在其身体之外形成一条巨大的金色巨龙，龙嘴一张，如同长鲸吸水一般，几个呼吸间，便是将那种腐蚀性极其浓郁的黑雾全部给吞噬而去。
　　“太虚古龙王族？”
　　见到紫研那召出的金色巨龙，那魂殿副殿主顿时惊叫出声。
　　“给我回来！”
　　在紫研拦截住魂殿副殿主时，萧炎手掌猛的一抓，火网一把罩出大天尊的灵魂，其上所携的恐怖高温，顿时令得后者凄厉的惨叫起来，旋即飞快的倒飞而出，落进了萧炎手中。
　　望着手中火罩之内的那团黑雾，黑雾在翻腾间，汇聚成那大天尊的脸庞，其上透着无比的怨毒与狰狞。
　　萧炎也不在乎那大天尊的怨毒，火罩收缩，凝聚成一个火焰玉瓶，然后在其上设置一道灵魂封印，直接丢进纳戒之中，这个老家伙贵为魂殿大天尊，知道的隐秘必然不少，说不定还能够从其嘴中掏出一些魂殿收集灵魂的目的……
　　“没想到，你竟然连太虚古龙的人都能请动！”
　　眼睁睁地看着萧炎将大天尊的灵魂封印，魂殿副殿主不由得怒极反笑，四星斗圣的强者，就算是放在魂族之中，实力都是能够算得上拔尖，他倒是未曾料到，萧炎这一次，居然能够请到如此强者。
　　“不过我魂殿也不是你这等小辈说能血洗便能血洗的！”
　　魂殿副殿主身形猛的暴退，与此同时，手中一道银色玉简浮现而出，一把捏碎，一股浓郁的空间波动便是飞快地扩散开来，不过，让得他惊愕的是，在空间卷轴捏碎后，并没有出现空间通道，那些弥漫而开的空间能量，在飘荡了一会后，便是徐徐的消散而去。
　　“这片天地的空间已被我使用空间乱流所遮掩，任何的空间波动都是传不出去，所以，就算你是使用空间玉简，也无法招来援军……”
　　紫研戏谑地望着面色逐渐难看起来的魂殿副殿主，笑眯眯地道。
　　魂殿副殿主脸庞微微抖了抖，心中终于是彻底地下沉，萧炎等人这一次，显然是有备而来……
　　“魂殿追杀我师徒二人这么多年，现在，也是该还债的时候了，放心，天地人三殿，我会一座座的拆过去……”
　　萧炎目光森然地望着魂殿副殿主，道。
　　“萧炎，我魂殿这些年唯一出差错的事，便是未能早早将你扼杀，这才让得你羽翼渐丰，不过你也不要太过得意，虽说我魂族碍于远古种族之间的规定，不能贸然出手，但你等着，要不了太久的时间，那规定便是无法限制我魂族，到时候，你会发现，我魂族，远远超乎你的想象……”
　　魂殿副殿主深吸了一口气，望着这满目疮痍的封闭空间，甚至连那黑色巨殿都是崩塌了一大半，人殿的那些强者，也是在先前的战斗余波中，损失大半，这一次，人殿的损失，无比的惨重……
　　“而那时便是你萧家与天府联盟，彻彻底底灭亡之时！”
　　魂殿副殿主森然一笑，其身体，突然骤然爆炸而开，黑雾弥漫，居然是生生地撕裂开此处的空间乱流，身形一动，掠进其中消失不见，这个家伙，竟然将人殿的所有人都是给抛弃了下来……

 
 
 
 
   407章 灵魂光团
 　　407章灵魂光团
　　魂殿副殿主丝毫未曾交手便是退走，显然是有些出乎萧炎等人的意料，因此措手不及下，倒是让得这家伙撕裂空间逃了去。
　　“这家伙跑得倒是快……”
　　萧炎望着魂殿副殿主消失的地方，眉头微微一皱，旋即舒展开来，魂殿副殿主不是什么寻常货色，三星斗圣后期的实力，如果不是紫研今日相随的话，必然会有着一场极端惨烈的大战，而且即便经历了惨烈大战，萧炎也没有什么把握真正的将其如大天尊一般斩杀，毕竟那副殿主的实力，远非大天尊可比。
　　“虽然打败他不算难事，但他拼了命要跑，我也拦不住……”
　　紫研也是有些无奈，三星斗圣后期的强者执意要跑的话，她还真是无法将其彻底留下来，而且这魂殿副殿主也极其的谨慎，连打都不打直接走人，这样一来，紫研更是无法将其留下。
　　“算了，跑了便跑了吧，这里的事，魂殿迟早能猜到是我们干的，联盟与魂殿早已是势不两立……前段时间联盟受到魂殿大肆攻击，这一次，就算是还给他们的，以免外人说我联盟只能被魂殿压着打，却如同乌龟一般……”
　　萧炎也是点了点头，手指轻抚着纳戒，淡淡一笑，能将大天尊擒获，并且得到海心焰，此行已是收获极丰，而且还毁了魂殿一座重要分殿，这种损失，想必就算是魂殿，都无法轻易承受。
　　“其余的那些人，你顺手收拾了吧，不要漏了一人……”
　　萧炎目光瞥了一眼那些在小医仙与青鳞的追杀下四处逃窜的魂殿强者，然后视线转向药老与那骨幽圣者的战圈，此刻的后者，已是尽落下风，气息都是显得有些萎靡，他虽然嘴上硬，但毕竟现在的他依旧只是高级半圣，根本没办法与身为斗圣的药老抗衡，被解决，也仅仅只是时间的问题。
　　“注意一下骨幽，这个老鬼，也别让他给跑了……”
　　“嗯。”
　　紫研微微点头，娇躯一动，便是闪掠而出，旋即便是如同那冲进羊群的巨龙一般，风卷残云，短短一分钟左右的时间，那些魂殿强者便是尽数被其斩杀。
　　对于这种近乎屠戮般的局面，萧炎也懒得分心，低头望着下方那巨殿，手掌一握，妖刀便是闪现而出，旋即对着巨殿狠狠一劈，一道足有数百丈庞大的火焰匹练便是暴射而出，直接是生生地将那巨殿劈裂而开，露出其中缠绕的无数黑色锁链，在那些锁链的尽头，挂着无数个灵魂光团……
　　望着那成千上万的灵魂体，萧炎眼角也是忍不住的跳了跳，魂族的这些混蛋，完完全全就是在将灵魂当做养料！
　　萧炎手掌轻挥，恐怖的劲风如同狂风般吹拂而过，那些锁链，都是在顷刻间爆裂而开，那些光团内的灵魂，也是在此刻缓缓睁开双眼，虚弱而茫然的望着四周，最后猛的传出一道道极度狂喜的灵魂波动，虽然并不知道确切发生了何时，但他们却是感觉到了一种自由的味道，多少年了，他们如同囚犯一般被锁在此处，有时候，甚至连死亡都是成为了奢望……
　　“都走吧，不要再让魂殿抓到了。”
　　望着这些狂喜激动得几乎老泪纵横的灵魂，萧炎也是轻叹一声，道。
　　天空上，无数灵魂盘踞，最后都是对着萧炎跪下身子，对着他行了一个极大的礼之后，方才呼啸着冲出空间屏障，疯狂地对着外界自由的天地冲去。
　　望着那些疯狂逃窜此地的灵魂，萧炎也是忍不住地摇了摇头，刚欲转身，心头突然一动，目光望着那化为废墟的巨殿，在那深处，他隐隐间感觉到一些奇怪的波动，当下略作迟疑，缓缓的降落下身子，袖袍轻挥，可怕的劲风直接生生将那些高达数百丈的石柱都是甩飞而去。
　　在萧炎这般快速的挖掘下，废墟眨眼时间便是裂开了一个巨坑，而在那巨坑的深处，悬浮着一个约莫半丈大小的光团，光团呈透明之色，在光团的外围，还连接着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，则是连接着刚才逃走的那些灵魂，显然……这个光团，应该便是从那些灵魂体内所抽取而出的东西……
　　“这是……”
　　萧炎眉头微皱的望着这个光团，从光团中，他感觉到了一种极端可怕的灵魂波动，而且这种波动……极为的纯净，不掺丝毫的杂质。
　　“这是灵魂本源……”
　　萧炎的身后，传来药老的声音，他转头一看，后者也是从天空飘浮而下，那骨幽老鬼，已被紫研插手迅速收拾，所以他才能这么快的脱身。
　　“灵魂本源……”
　　萧炎嘴中缓缓的念叨了一声，现在的他，自然也是明白这是什么，灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，也可以说是天地间最为纯净的一种奇异能量。
　　“如此之多的灵魂本源，至少是百万灵魂所凝……”
　　药老神色有些复杂，道：“这个灵魂光团，应该便是人殿这些年的收集，那魂殿副殿主忙于逃命，连这个最重要的东西未曾带走……”
　　“百万灵魂。”
　　萧炎轻轻地吐了一口气，这魂殿的手段，果然毒辣，为了这些灵魂本源，居然直接毁了百万的灵魂，而且这还只是人殿，在中州上，还有着不少的其他分殿，那些地方，同样是有着这种诡异的东西。
　　“这个魂殿，是整个大陆的祸害……”
　　“的确是个祸害……”
　　药老脸庞上有着掩饰不住的厌恶，这个魂殿，为了达成目的，已是不择一切手段，这种异常残忍的事，与活取人血，人肉，几乎已是没有了多大的差别，而且，他这种，还要更加的狠辣。
　　“不知道魂殿究竟弄这么多的灵魂本源想要干什么？”
　　萧炎皱眉道，他能够感觉到，这必然会是魂殿的一个大阴谋。
　　“吸收灵魂本源，能够提升灵魂力量，若是拥有着极为庞大的灵魂本源，并且机缘巧合的话，或许能够踏入那传说之中的“帝境”灵魂……”
　　药老缓缓地道。
　　“老师是说……魂殿，不是，是魂族有人想要修炼提升灵魂力量到‘帝境’……这才抓捕灵魂，抽取灵魂本源？”
　　萧炎一惊，道。
　　“应该是这样，但也不敢肯定，我被魂殿所擒时，他们曾经想要让我降服于他们，而他们，似乎是需要我的炼药术为他们做一些什么，但我并没有答应，所以倒也不知道他们需要我究竟干些什么，不过，按照我的猜测，应该也与这灵魂本源有些关系……”
　　药老抚着胡须，皱眉道。
　　萧炎听得也是眉头大皱，这种种迹象都是表明，魂族似乎在暗中准备着什么东西，而收集灵魂，提炼灵魂本源，也仅仅只是前期步骤之……
　　“这些家伙，究竟是想要干什么……”
　　萧炎曾经见过黄泉妖圣，这位巅峰强者，也是将灵魂修炼到了帝境层次，但听起残魂所说，即便真的灵魂到了帝境，也并不能成为真正的斗帝，或许，他所说的这个世间所缺少的东西，方才会是解开一切谜团的钥匙。
　　“难道，黄泉妖圣嘴中所说缺少的东西，便是这种灵魂本源？”
　　萧炎茫然的摇了摇头，一声叹息，想来想去还是没有太过明了的头绪，当下只能道：“这个东西怎么处理？”
　　他所指的，自然便是面前这个灵魂本源光团，这个东西，是人殿辛苦收集而成，其价值，自然是无可估量，这东西一拿出去，不知道会让得多少炼药师为之疯狂。
　　“这是杀戮所凝，本不该存在于天地间，但既然已现，自然无抛弃之故，你将它收下吧，你的灵魂境界，如今乃是天境后期，距天境大圆满有着不小的差距，若是能够将这灵魂本源炼化吸收的话，应该能够达到大圆满层次，这对于你争夺净莲妖火，有着绝大的好处……”
　　药老迟疑了一下，道。
　　闻言，萧炎也是一怔，略作沉默，倒并没有太过的娇作，转过目光望着那灵魂光团，手掌一挥，将那些锁链尽数震断，手掌缓缓地抚摸着光团表面，轻声道：“你们的仇，我帮你们报……”
　　轻轻的一句话，却是突然令得灵魂光团释放出淡淡的光泽，隐约间，仿佛有着诸多的信息从中传出一般。
　　萧炎默默地接受着这些信息，灵魂光团中凝聚了太多的灵魂本源，但其中却并没有任何的灵智存在，有的，仅仅只是一些在彻底死亡之前留下的怨恨，不甘等等情绪，这些情绪，想要彻底的炼化颇为困难，若是胡乱吸收的话，必然会影响心智，但萧炎的那一句话，则是刚好将这些隐藏的负面情绪悄然化去，这，算是这些灵魂本源的另外一种智慧，他们就算是死亡，也要用最后得到力量，让害死他们的人不轻松，虽说化解起来看起来容易，但至少，魂殿的人，是绝对不会说出这句话。

第317章   吸收灵魂本源

　　“天地灵物，有缘者得之，看来你与这灵魂本源倒也契合……”
　　见到萧炎一语便是化去灵魂光团之中所隐藏的负面情绪，药老也是忍不住的一笑，道。
　　“魂殿这些家伙，倒真的是作恶无数……”
　　萧炎轻叹一声，袖袍一挥，便是将这灵魂光团收入纳戒之中，然后再次看了一眼周围，此刻这座人殿，除了那副殿主逃脱之外，其余所有人都是尽数被斩杀，虽说不少魂殿强者都是灵魂体，一死便是消散于天地之间，但依旧有着不少人拥有着肉体，因此这片空间，现在看上去倒是尸横遍野，浓郁的血腥味道冲天而起。
　　望着一幕，萧炎眼神微微波动，旋即便是淡漠了下来，这般杀戮，他极少造成，但面对着这些助纣为虐的人，他倒是不会有着丝毫的心慈手软，毕竟，这些家伙的手中，谁没有过诸多性命，就连他萧家，当初都差点被魂殿的这些家伙彻底灭绝！
　　“走吧。”
　　对于这尸横遍野的地方，萧炎也不想多呆，收好灵魂光团，转身便是对着山脉之外掠去，其后药老等人再度检查了一番周围后，也是迅速动身跟了上去。
　　在萧炎等人离开此处约莫十几分钟后，那不远处的一座山峰上空，空间微微波动，一道黑影掠出，最后窜进巨殿废墟上，当见到那被挖开的废墟后，面色顿时阴沉了下来，眼中满是愤怒与懊悔。
　　“我人殿辛苦收集百年的灵魂，居然被那个小子全部带走，此事若是传回族中，就算是我，也定然要受到极重的惩罚！”
　　那黑影，自然便是刚刚逃跑的魂殿副殿主，此刻的他望着那空荡荡的魂殿深处，面色都是略微有些发白，人殿在魂殿之中乃是相当重要的分殿，所关押的灵魂也是相当之强，收集出来的灵魂本源，自然也是极为不弱，如今这些灵魂本源却是被萧炎取走，禁锢的那些灵魂，也是被萧炎尽数放走，这种损失，就算是魂殿都无法承受！
　　“那小子身边有着太虚古龙一族的强者守护，以我一人的实力，根本不是她的对手，如今的魂殿，除了殿主外，已是无人能够斩杀那小子，养虎为患啊。”
　　魂殿副殿主懊恼的摇了摇头，当年的萧炎，在魂殿眼中，根本就是一只再渺小不过的蝼蚁，然而，这才短短十多年的时间，当初的蝼蚁，却是一步步地成长到了这种连整个魂殿都是束手无策的地步，这种成长的速度，现在回想起来，都是让得人有着无尽的后悔，当年只要他们稍稍多在意一点，这一个大敌，便是能够早早的抹杀！
　　“净莲妖火两个月内便是会再度降世，殿主到时必然会出手，若是族内能够得到净莲妖火的话，那计划又是能够大进一步，这也算是能够弥补人殿被毁的损失……”
　　魂殿副殿主目光急速闪烁，片刻后，终于是一咬牙，周身空间一阵波荡，旋即其身形便是缓缓消散而去。
　　“上一次争斗净莲妖火失败，导致我魂族大计划推迟，这一次，我魂族必然要将其得到。只要妖火到手，族内也不用再理会所谓的族约，到时族中强者出手，那萧炎也只有等死的下场！”
　　“哼，萧炎，给本殿等着，我魂族，可是睚眦必报，你毁我人殿，下一次，便毁你‘天府联盟’！”
　　魂殿副殿主的身影消散于天地之间，但那阴森而狠毒的低喃之声，却是缓缓盘旋，许久不散。……
　　魂殿人殿被毁的消息，虽然并没有特意的被公布而开，但这种震撼性的消息显然不可能隐瞒下去，因此，在事发之后的短短一周时间，这件事情，便是如同长了翅膀一般的飞遍了整个中州，引起诸多的震撼。
　　魂殿的实力，中州上势力最为清楚，这个巨无霸般的存在，一直的屹立在中州之上，即便是丹塔，在数次与他们的争斗中都是屡占下风，因此，虽说有着不少的势力曾经受到过魂殿的迫害，但却并不敢向其报复，只能将仇恨压抑在心中，如今突然听闻这等消息，倒是有些大快人心之感，而“天府联盟”这个新兴的超级势力，也是逐渐的被正视。
　　当初谁都不看好这个联盟，毕竟，魂殿的威势太强，再加上前些时间联盟进遇的攻击，更是让得人认为这个联盟风雨飘摇，然而，联盟却是用实际的行动告诉了所有的人，“天府”并不惧怕魂殿……
　　捣毁天罡三殿之中的人殿，这种事情，就算是以往丹塔与魂殿大战时都是未曾拥有过的战绩，但这一次，却是被联盟所做到，“天府联盟”无疑彻彻底底的让得人明白，他们拥有着与魂殿抗衡的本钱。
　　而在因为捣毁人殿，整个中州以及联盟之中都是处于一种极端火热氛围时，萧炎却是在休养了数日后，便是打算炼化吸收那而灵魂本源，他如今的灵魂境界，停留在天境后期的层次，比起药老都是要强上一线，但在这后期之上，还有着一个层次，天境大圆满！
　　只有踏入了大圆满层次，方才能够无限的接近那传说之中的“帝境”“帝境”灵魂，就算是在远古，都是极少有人能够修炼成功，那些能够达到这种层次的人，大多都是处于各自时代的巅峰，就比如黄泉妖圣这等人物……
　　虽然灵魂踏入“帝境”便不代表着能够成为真正的斗帝，但有一点是毋庸置疑，当达到九星斗圣巅峰时，灵魂力量，将会让得他们膨胀到极限的实力，再度增幅，甚至，如同那黄泉妖圣一般，成为那所谓“半帝”般的存在！
　　当然，灵魂境界的提升，却是异常的困难，放眼整个大陆，能够达到天境大圆满境界的人，恐怕也是屈指可数，小丹塔的那位游戏人间的神秘老祖或许算一位，古族魂族等几族的族长，可能也能够算上，但不管怎么估算，那数量，都是少得可怜…………
　　星界之中，一座云雾缭绕的山峰之上，萧炎盘坐于一方巨石上，在其面前，约莫半丈大小的光团轻轻悬浮，柔和而纯净的光泽，不断的从中扩散而出，照耀在四周的草叶之上，令得那些小草，更加显得葱郁碧绿……
　　萧炎目光注视着这灵魂光团，轻吐了一口气，旋即伸出手掌，触摸在光团之上，伴随着这种接触，萧炎能够感受到，那灵魂光团之中所弥漫的浩瀚灵魂本源之力，那种感觉，让得他眉心处的灵魂感到极为的温暖……
　　“噗！”
　　萧炎嘴一张，一团灰褐中带着一点淡蓝的火焰，便是被其喷吐而出。
　　如今他已是斗圣强者，再也不是当年的那种实力，到了这种层次，就算是寻常的异火，都不能再入他法眼，火焰浮现，漂浮至灵魂光团的下方，顿时化为熊熊大火，将那灵魂光团尽数包裹，虽说灵魂本源相当的纯净，但这毕竟是从魂殿得来的东西，小心谨慎一些，总归是好的。
　　伴随着高温的逐渐渗透，那灵魂光团之中，也是微微的沸腾起来，隐隐间，有着一丝丝极淡的黑气从中冒腾而出，旋即化为虚无，消散不见。
　　见到这些黑气，萧炎眉头也是微微一挑，他从其中感受到了极为微弱的意念，显然是魂殿强者注入其中的，这若是吸收进入灵魂之中的话，倒是会造成不小的隐患。
　　“魂殿的这些家伙，果然阴狠毒辣……”
　　萧炎袖袍一挥，火焰再度暴涨，将那深藏在光团之中的黑气，尽数炼化出来，而随着这些黑气的散去，那灵魂光团，也是越发的透明晶莹，看上去，仿佛虚幻一般，这般炼化持续了半个小时，萧炎方才缓缓散去火焰，望着漂浮在面前如同水晶般的灵魂光团，这才缓缓地松了一口气，手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与萧炎相同模样的人形模样，盘坐于灵魂光团之前，嘴巴微张，一股吸力涌出……
　　而随着这股吸力的出现，那灵魂光团也是微微一颤，一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出，最后缠绕在萧炎灵魂的周身，顺着他的嘴，鼻以及周身毛孔，源源不断的融入而进……
　　伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，萧炎的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶般的奇异晶层……

第318章   天境大圆满

　　“哗哗！”
　　灵魂光团缓缓波动，传出一阵阵宛如水花般的清脆声响，一道道异常精纯的本源灵魂之力源源不断地注入萧炎灵魂之中…
　　而在这般灌注之下，萧炎灵魂所化的形体脸庞上，也是隐隐间浮现一抹淡淡的沉醉，在这些本源灵魂的包裹下，他感觉到自己的灵魂，宛如被侵泡在一种暖和的光芒之中一般，那种感觉，仿佛胎儿身处胎腹之中。
　　一层层淡淡的奇异晶层，悄然地浮现在灵魂体表，隐隐间看去。就如同实质人影，极为的神奇。
　　灵魂光团之内，蕴含着极其恐怖的灵魂本源力量，这些本源之力，乃是人殿抽取了百万灵魂体方才凝聚而成，在如此浩瀚的灵魂本源之前，就算是萧炎，都是感觉到一种细微的渺小之感。
　　“哗啦啦！”
　　伴随着越来越多的灵魂本源被萧炎所吸纳，一圈圈无形的波动，也是以萧炎为中心，徐徐地扩散而开，无形的波动，令得这座山峰方圆千丈之内，都是突然间变得寂静无声，山林间的一切生灵，都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的威压，在这种威压之下，就算是山中最为凶猛的魔兽，此刻都是战战兢兢的匍匐在地，连低吼声都是不敢发出。
　　“咻！”
　　萧炎此次修炼引发的动静并不小，那波动看似无形，但却拥有着一种无可抗拒的威压，当下波动扩散后不久，便是被星陨阁内诸多强者察觉，一道道身影急忙闪掠而来，然而，当他们的身形刚刚进入萧炎修炼的那座山峰千丈之内时，却是猛的感觉到脑袋一阵眩晕，居然是有些稳不住身形并且有种坠落天空的迹象，当下那众多强者心头都是一片惊骇，身形急忙后退，待得退出那山峰方圆千丈后，方才逐渐的好转，目光惊疑不定的望着那云雾缭绕的山峰。
　　“这个家伙的灵魂力量，真是越来越恐怖了。”
　　在那天空之上，药老等人也是现出身来，目光望向远处的山峰。眼中都是有些许些凝重，那种灵魂威压，就算是他们，都是无法抵御，现在的萧炎，不论是斗气还是灵魂，都已经远远地超越了药老……
　　“天境灵魂大圆满那个层次……就算是我小丹塔之中，除了老祖之外，已有着千多年时间无人达到，药尘，你此次可是收了个好弟子啊。这萧炎的成就，足以让药族所有的年轻一辈甚至那些老怪都感到自惭。”
　　小丹塔大长老目光有些艳羡地望着萧炎所处的山峰，轻叹道，他的灵魂境界停留在天境后期已有上百年，然而，却依旧未能碰触到大圆满的层次，由此可见，灵魂境界的提升，是何等的困难。
　　药老微微一笑，眼中也是有着难以掩饰的欣慰，萧炎能够走到这一步，同样是大大的出乎了他的意料，真要说起天赋，比萧炎强的人。并非不是没有，但后者却最终以极为坚实的步伐，一步步地走到了这种足以让那些天赋惊艳之辈仰望的地步，这之中，靠的是机缘，当然更多的还是他的大毅力以及那诸多的生死磨练…
　　“药族……等以后有时间了，定会带萧炎前去一趟，对此族，我心无念想，但却是得去将双亲之名，刻于宗族碑伤，这是当年他们在逝去之时，我所给予他们的承诺。”
　　药老双手负于身后，目光望向遥远的西方，眼中却是有着平日里颇为少见的伤感，他的一生，同样坎坷，不过所幸，老天在他最为绝望的时候，给予了他一丝曙光希望，在那遥远的时间以及遥远的乌坦城萧家后山，他将自己人生最后的赌注，放注在了那个稚嫩的少年身上……
　　“不知道萧炎此次又是需要修炼多长时间，算算日子，净莲妖火降世也快了，据我得到的一些情报，魂殿也是暗中有了动静，显然是冲着净莲妖火去的……”
　　在药老身后，风尊者也是道。
　　“放心，他会准时苏醒的，现在，便静等着他的突破吧，另外，传令下去，萧炎修炼之处千丈之内，禁止任何人进入！”
　　药老微微一笑，倒也并没有继续停留在这里，身形一动，便是徐徐地落回主阁之上。
　　“是！”……
　　时间，在那般寂静的修炼中，一日日的过去，然而，那从山峰之上弥漫而开的灵魂波动，却并未就此消失，反而是逐渐地变得强盛，到得一个月后，几乎整个星界，都是被那波动所波及，于是，除了极少数的几人之外，其余人都是只得苦着脸放弃飞行，只能扛着那如芒在背的灵魂威压，选择在地面之上奔驰。
　　对于这种情况，药老等人也是一脸的无奈，现在就算连他们，都是只能勉强地抵御着那种灵魂威压，自然也没什么力气去帮其他的人，而且这种压制对于星陨阁弟子来说，也算是一种另类的磨练，所谓行万里路胜读十年书，多走走就当是修炼斗气……
　　在这星陨阁高层抱着这种心态下，整个星陨阁的弟子，都是足足的享受了一个多月的灵魂压迫之苦，不过虽说这种灵魂压迫让得不少人极为的难受，但当他们逐渐地适应后，倒是突然觉得灵魂力量居然隐隐有所增涨，这倒是让得不少弟子喜出望外，他们不是炼药师，提升灵魂力量的途径自然少得可怜，如今能够在这种特殊的磨练下有所进步。自然是意外之喜，灵魂力量强大了，对于修炼，也是会有着不小的增幅效果……
　　尝到了一些甜头，倒是再无人叫苦，一些天赋优秀的弟子，更是直接将其视为一种难得的历练，平日里不仅不往星界外窜，反而还一步步的对着萧炎修炼的山峰步行而去，而在这种自动寻求的压迫下，这些星陨阁弟子的灵魂力量，更是突飞猛进，毕竟，天境大圆满的灵魂压迫，可不是什么人都是能够享受到的，再者，在萧炎修炼时，那灵魂本源，在他的控制下，也是散出了一些飘荡在星界之中，若是有星陨阁弟子侥幸将其吸纳融合，对于他们来说，无疑是天降神丹……
　　而在这第一批的弟子尝到了甜头后，终于是有着越来越多的弟子反应过来，一时间，整个星界再度沸腾，成千上万的星陨阁弟子漫山遍野的对着萧炎修炼的山峰一步步的行去，仿佛行走在泥潭之中，每一步的踏出，对于他们，都是一种极其庞大的消耗……
　　当然，这种消耗，在带来了疲惫的同时，也是让得不少弟子的修炼速度，骤然加快…
　　伴随着这种风气的扩散，到得后来，甚至是一些星陨阁的长老都是忍不住地加入了这种特殊的历练之中。
　　而对于这突然变成这般模样的星界，就算是药老等人都是有些傻眼，旋即哭笑不得，没想到萧炎这次的修炼，居然会带来如此巨大的骚动，不过也好，这种经历，对于星陨阁的弟子来说，的确是一种极为难得的历练，在感受到过天境大圆满灵魂的味道后，他们以后的修炼之途，也是会少一些不必要的弯路……
　　这般古怪的风气，在星界之中持续了整整五十多天，然后方才伴随着那种灵魂威压的徐徐减弱而消散。
　　在那种弥漫星界的灵魂威压减弱时，药老等人面色却是逐渐地凝重起来，他们能够感觉到，在那深山之中，一道浩瀚宛如天地般的无形波动，正在悄然的凝聚……
　　“萧炎快要苏醒了。”
　　药老等人都是知道，萧炎此次的修炼，逐渐的要接近尾声了…………
　　在药老等人的等待中，又是两日时间过去…
　　山顶之上，萧炎盘坐，在其面前，是一道身体上被一层宛如水晶般的奇异经曾所包裹的人影，这道人影的面孔，与责炎一模一样……
　　在这道水晶人影的而身前，那原本足有半丈庞大的灵魂本源，已是仅仅只有半个脑袋大小，一股股精纯的灵魂本源之力，徐徐地飘散而出……
　　“呼……”
　　水晶人影，如同雕塑一般纹丝不动，许久之后，其紧闭的嘴巴突然张开一道缝隙，一股吸力骤然暴涌而出，那半个人头大小的灵魂光团。顿时掠出，旋即化为一道流光，钻进水晶“萧炎”嘴中！
　　“轰！”
　　在那灵魂光团钻进“水晶萧炎”嘴中之时，后者身体，猛然一震。刺眼的强光，从其体内暴涌而出，一股恍若天地般的无形波动，如同风暴一般，从其体内，铺天盖地的席卷而出！
　　这一刻，天空乌云密布，狂雷乱舞！

第319章   魂殿殿主！

　　“轰隆隆！”
　　天空之上，鸟云密布，闪电如同银蛇一般不断的窜出，雷鸣的声响，响彻在这片空间之中，而与此同时，一股浩瀚如同天地般的无形波动，也是以那座山峰为中心，犹如风暴一般，悄然的席卷而开……
　　“好恐怖的灵魂波动。”
　　在星陨阁主阁之上，药老等人面色凝重地望着天空上那些因为那浩瀚灵魂波动而引起的异象，眼中都是涌现许些震撼之色，天境大圆满的灵魂力量，居然强悍到了这种地步。
　　“萧炎现在，光是凭借灵魂力量，便是足以与一名二星斗圣相抗衡……”
　　小丹塔大长老抚着胡须，缓缓地道。
　　一旁的紫研眼中也是露出许些惊诧之意，太虚古龙肉体强悍无匹，但同样的，在灵魂力量上也是弱项，因此即便是强悍如她，都是在这种灵魂波动下感到震撼。
　　“传说若是能够晋入那‘帝境’之中，灵魂便是能够不毁不灭，即便是被人强行打散，但残留的灵魂因子，依旧能够逐渐的凝聚，最后再度重生，这天境大圆满虽说与‘帝境’相差甚多，但其威力，必然也不是天境后期能够相比。”
　　药老面色凝重地道。
　　“灵魂只要达到天境大圆满，便与肉体再无区别，与人相战，灵魂都可分化而出，与肉体联手相战，那等默契，可是无人能及，威力也是成倍翻涨。”
　　小丹塔大长老笑了笑，笑容中有着许些艳羡，在未曾达到天境大圆满之前，灵魂依旧是有些显得虚弱，一般情况，不会有强者主动将其召唤出来，毕竟灵魂若是受创的话，对于一个人的伤害便是太大，可一旦灵魂晋入天境大圆满，皆时，灵魂便是另外一种形态的实体存在，而且所拥有的力量，丝毫不会逊色于本体，防御之强，更是让人咂舌，与本体联手战斗，威力自煞极强。
　　天境大圆满，虽然依旧还是停留在天境层次，但与后期相比，却是天壤之别……
　　从某种程度上来说，灵魂力量一达到天境大圆满，那便可以说是多了一个默契到极点的战斗伙伴，而且，这个战斗伙伴的实力，还是取决于你自身的强横程度，说起来，倒是有些类似三千雷幻身这种能够凝练分身的斗技，只不过，不论是威力还是其他等等，三千雷幻身所凝聚出来的灵魂分身，都无法与灵魂达到大圆满层次自动凝聚而成的实质形体相比便是无形的灵魂，宛如水波一般，在那鸟云密布下悄然蔓延而开，整个星界，都是被折射回萧炎的脑海之中，在这一霎，他能够感受到星界之中任何人的细微情绪波动，甚至，仅仅是从这些情绪波动之中，萧炎便是能够知道不少人心中的所思所想……
　　这是一种另外的掌控，洞察人心，这等可怕的手段，在那天境大圆满的灵魂之下，居然让得萧炎所做到。
　　“这便是天境大国满么……”
　　萧炎的心中，响起一道低低的喃喃之声，他能够清晰地感觉到自己如今与以前的差距，如果说他以前的灵魂力量仅仅只是一个逐步成长的少年，那么现在他的灵魂，则是一个手握利器，身经百战的壮年！
　　“哗哗……”
　　无形的灵魂波动，在萧炎心念一动下，便是再度如同潮水一般的扩散而出，眨眼间，便是弥漫出星界，最后以一种风驰电掣般的速度，闪电般的蔓延而开，短短不到一分钟的时间，星陨阁方圆千里之内的诸多事物，都是放射进入了萧炎脑海之中，而且，那种灵魂波动的速度，不仅未曾减缓，反而还是继续的扩张……
　　无形的波动，从无数强者身上扫过，然而，除了一些灵魂相当敏锐的强者能够感觉到皮肤似乎微微一凉外，其余人，就算是一些达到斗尊巅峰的强者，都是毫无知觉，一点都未曾察觉，自己的一举一动，都是被人尽数窥视……
　　萧炎的灵魂波动，扩散至万里之外，沿途也是遇见了一些不弱的灵魂，甚至，在一些人迹罕至的深山中，他还偶尔感觉到了一些灵魂对他投去了注视的目光，显然也是发现了他的灵魂波动。
　　这个中州，的确是藏龙卧虎！
　　灵魂波动，飞快的扩散，而就在萧炎萧炎即将将其收回时，却是猛的感觉到灵魂深处传出了一种异样的燥热，当下心神一动，灵魂波动闪电般地对着那引发燥热的地方掠去。
　　灵魂波动扩散的速度，远远地超过肉体飞掠，短短几息间，萧炎的灵魂便是波及到了那引发燥热的地方，这里，是一片崇山峻岭，但在这里的上空，空间却是呈现一种极端扭曲的感觉，隐隐间，有着一种乳白色的光芒从那扭曲的空间之中渗透而出，在萧炎的灵魂波动接触到那乳白色光芒时，一种极为强烈的灼痛陡然自灵魂深处传出。
　　“这是……”
　　这种突如其来的灼痛，让得萧炎突然有些呆滞，他的灵魂之中，融合了六种异火，寻常的异火，根本不可能让得他感受到半点的炽热，更别说那所谓的灼痛！
　　“砰砰砰！”
　　在萧炎为此震惊之间，其脑海之中，当初从净莲妖火的古图之中所得来的奇异光团，却是突然在此刻剧烈地震动了起来，这种震动，让得萧炎猛然间明白了什么，震撼不已的塑着那天空上扭曲的空间，心中，却是响起了喃喃之声：“这里……是净莲妖火降世的地方！”
　　只有着那净莲妖火，才有可能让得这自从出现在萧炎脑海中后，便是一动不动的奇异光团发出这等变化！
　　也只有着净莲妖火，才有可能让得拥有着六种异火保护的萧炎，再度感受着那种灼痛之感！
　　“轰！”
　　就在萧炎心头震动的望着那扭曲的空间时，突然，这里的空间骤然翻腾，旋即，一股极端浩瀚的灵魂波动，骤然自空间之中暴涌而出，旋即狠狠地轰在萧炎的灵魂波动上！
　　突然间如此恐怖的对碰，让得萧炎措手不及下，脑中不断的回荡着嗡嗡声响，甚至，还有着许些眩晕之感传出。
　　“谁？”
　　萧炎反应不慢，在受到攻击之后的瞬间便是回过神，灵魂急忙收缩，同时，怒喝之声也是猛的传出，那发动攻击之人居然能够让得他受创，显然对方的灵魂力量，丝毫不比他弱多少！
　　“你便是萧族的那个小辈，萧炎？”
　　听得这道自虚空中传出的淡淡声音，萧炎心头也是微惊，同时也是传回灵魂波动：“阁下是何人？为何攻击我？”
　　“看来人殿收集的灵魂本源已经被你吞噬，不然的话，你是无法达到天境大圆满，不愧是能够让得我魂殿失败数次的人，倒是真的有些萧玄的作风……”
　　那神秘人并未回答萧炎的问题，平静得不起丝毫波澜的声音，缓缓地传进萧炎心中。
　　“你是魂殿殿主？”
　　萧炎的灵魂猛的传出一股剧烈的波动，魂殿之中，能够将灵魂修炼到这种境界的人，除了那一直未曾露面的魂殿殿主之外，还能有何人？
　　“本想待得净莲妖火出世后，再来解决一些麻烦，不过既然你竟然敢窥视妖火出世之地，那你便先随本殿回魂殿吧，我魂殿的灵魂本源，可不是什么人都能够相享用的！”
　　伴随着那道淡漠声音落下，萧炎猛然感觉到，这片天地，仿佛瞬间被禁锢了下来，甚至，连其灵魂，都是出现了停滞。
　　“你的灵魂力量很强，但可惜，本体太弱……”
　　虚空一阵波荡，旋即一只足有数百丈庞大的黑暗大手在天空成形，一把便是对着萧炎灵魂所盘踞的虚空抓了过来。
　　“魂灭生，以你的辈分，对小辈出手，倒是太过了……”
　　就在那黑暗大手对着萧炎袭去时，突然间，一道淡淡的苍老声音，也是随之响起，一只同样庞大的巨手在天空成形，两者轰然相撞，可怕的灵魂风暴席卷而来，将这片天地的禁锢，顿时冲破而去。
　　“老鬼，你果然也是在窥视净莲妖火！”
　　出手被阻，那虚空中，顿时传出魂殿殿主的喝声。
　　“只是不想让它落在你魂殿手中而已……”
　　那苍老声音，缓缓响起。
　　“离开这里吧……”
　　在这片天地禁锢破裂时，萧炎的心中，也是响起了一道苍老声音，旋即他便是感觉到，自己的灵魂仿佛被狠狠地推了一把，顿时耳旁风驰电掣，几个呼吸，便是退回了其脑海之中，当下满头都是浮现了冷汗。
　　在萧炎的灵魂回到本体时，那距离星陨阁数万里之外的平原上，一头青牛慢悠悠的嚼着青草，在牛背上，一个约莫十来岁左右的牧牛童子，也是缓缓地抬起头，目光望向遥远的西北方向，那清澈的双眸中，却是弥漫着一种看透世间万物的沧桑。
　　“妖火出世，又是免不了一番惊天争夺啊……”
　　牧牛童子嗓音稚嫩的叹了一声，旋即一扬牛鞭，催着青牛慢吞吞的逐渐远去。

第320章   妖火降世！

　　山峰之上，萧炎浑身冷汗淋漓的睁开双眸，眼中，满是凝重之色，他倒是没想到，这一次灵魂遨游天地，居然会跟魂殿那位神龙见首不见尾的殿主给碰上，先前的一幕，如果不是那神秘强者帮忙的话，萧炎想要脱身，可是有些困难，虽说在灵魂的对碰上，萧炎自认不会太逊色于那魂殿殿主，但也正如后者所说，萧炎本身的实力，与他相差太大……
　　“那魂殿殿主的实力，恐怕比紫研还要强……”
　　萧炎缓缓地吐了一口气，压抑下不断跳动的心脏，先前的事，太过惊险了，那人不愧是魂殿殿主，光是灵魂，便是让得萧炎如此的束手无策。
　　“不过不知道那位神秘强者又是何方高人，这等强者，我应该并不相识才对，为何会出手助我？”
　　萧炎眉头微微皱了皱，经过这番灵魂遨游，他方才能够感觉到这中州的藏龙卧虎，以他天境大圆满的灵魂离体，居然都险些遭遇不测。
　　“既然那位神秘强者肯相助于我，那应该是敌非友，若是能够查明他的身份，或许又会是一大助力。”
　　萧炎目光闪烁，先前那位神秘强者显然并不惧怕魂殿殿主，而且两者对轰间，他也未曾落入丝毫下风，甚至，在那魂殿殿主的喝声中，萧炎还能够听出许些忌惮！
　　这个大陆上，能够让得魂殿殿主这等实力的强者忌惮的人，可并不多啊……
　　皱眉沉思的片刻，依旧无果，萧炎只能摇了摇头，旋即抬头望向西北方向，漆黑眸中，跳动着极度炽热的火焰，这一次的灵魂遨游收获可不小，不仅撞见了魂殿殿主，而且还探测到了妖火降世的地点，那扭曲的空间之内，必然便是封印着净莲妖火！
　　只不过，看那魂殿殿主以及那位神秘强者竟然都出现在那片空间的模样，显然这些巅峰强者都是早早的探测到，因此便一直守在了那里，而自己这一次，撞见魂殿殿主，倒是有些自投罗网的意思。
　　“我看那里的空间呈现破碎之状，显然其中的净莲妖火要再度破空而出，或许就这几日的时间，妖火便是会降世……”
　　萧炎手掌轻轻磨挲，此次与魂殿殿主相撞，也让得他明白了后者的强悍程度，现在的萧炎，若是对上他，恐怕没有丝毫的胜算，所以，不管怎样，萧炎都必须将净莲妖火弄到手！
　　以他现在的实力，只有吞噬了净莲妖火，方才有可能再度在短时间内实力突飞猛进，到时候，即便是魂殿殿主，他也丝毫不惧！
　　再者，在魂殿殿主之后，还有着一个更为可怕的魂族，若是连这家伙都是搞不定，还如何去跟魂族对碰？要知道，这个可怕的势力，可是连其先祖萧玄最后都是落个黯然陨落的下场……
　　“净莲妖儿一定要得到！”
　　萧炎拳头紧握，手掌却是突然摸了摸额头，在其脑中，那个从古图中得来的奇异光团，在其灵魂回体后，又是归于平静，甚至，就算是以萧炎现在的天境灵魂大圆满的灵魂力量，都依旧是无法侵入光团之内。
　　“这东西似乎对净莲妖火有着很大的反映，想来应该也是那位传说中的净莲妖圣所留，只不过就是不知道，它究竟有何作用……
　　萧炎眉头轻皱，他费尽千辛万苦，收集齐全几张残图，却仅仅只是得到一些并不算什么大秘密的秘密，如果这个光团并没有什么作用的话，那萧炎就真的是有种把那净莲妖圣拖出来骂娘的冲动。
　　“呼……”
　　手指无奈的揉了揉额头，萧炎收敛好心中的所想，站起身来，心念一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，凝聚成一道宛如实质般的人影。
　　望着面前那道与自己一模一样的灵魂身影，后者的脸庞，同样充斥着灵动，并没有丝毫的麻木呆滞，远远看去，两人就如同一对孪生兄弟一般。
　　“萧炎……”
　　萧炎冲着面前的“萧炎”微微一笑，伸出手来。
　　“多多关照。”
　　那灵魂所谓的“萧炎”也是一笑，伸出手与萧炎握在一起，那般模样，在显得滑稽的同时也是透着许些诡异味道。
　　“呀，竟然有两个萧炎……”
　　天空上，空间微微波动，一群人影也是现出身来，望着那握在一起的两道人影，都是一怔，旋即紫研惊讶地道，满脸好奇地掠下来，抓着两人不断的猛看着。
　　“如同本体一般的灵魂分身，天境大圆满，果然名不虚传……”
　　小丹塔大长老也是徐徐落下，望着那交满着灵气的萧炎分身，也是忍不住地赞叹道。
　　“而且实力还不比本体弱，配合之间，堪称完美无双，两者相辅相成，那等威力，相当的可怕。”
　　药老也是抚着胡须，笑眯眯地道。
　　萧炎笑了笑，手掌一挥，面前的灵魂分身便是散去，化为灵魂力量掠进其眉心间。
　　“呵呵，你总算是修炼完毕，按照时间，净莲妖火也会在近端时间出世，至于出世地点，我们尚还不清楚，但等时候到了，必然会惊天动地……”
　　风尊者笑着道。
　　“妖火降世地点我已知道。”
　　萧炎微微一笑，见到风尊者那错愕的面庞，略作迟疑，道：“先前在灵魂遨游时发现的，另外，也与魂殿那位殿主有过接触……”
　　闻言，在场众人顿时有些变色，一道道目光立刻汇聚向萧炎，魂殿殿主，这个强悍的存在一直是魂殿最为神秘的人物，其实力通天彻地，强悍得离谱。
　　“怎么回事？”
　　药老面色凝重地道。
　　萧炎摊了摊手，将先前的事情简略的说了一番。
　　“看来魂殿果然对净莲妖火有念想，早早的便是守在了那里……”
　　药老眉头微皱，沉吟了片刻，道：“至于那位神秘强者，我也猜不出他的底细，不过既然帮助你，想来应该是友非敌。”
　　萧炎微微点头。
　　“魂殿殿主的事，你倒不用太过放在心上，净莲妖火出世乃是惊天动地的大事，到时候那些远古种族都是会插手，古族必然也不会例外，魂殿殿主，到时候自会有其他的强者对付，我们便在一旁寻找机会收服净莲妖火便可。”
　　药老手掌一握，一个玉瓶便是出现在了手中，玉瓶之内，丹云缭绕，一枚暗红色的丹药，安静地悬浮在丹云之上，一股股异常冰凉的气息，从玉瓶之中徐徐地散发而出，令得周围方圆十丈内，不断地从天空飘落许些冰屑。
　　“这是九阴黄泉丹，在你修炼的两个月中，我与大长老二人联手方才将其成功炼制出来……”
　　萧炎接过玉瓶，一股寒意便是自脚底涌上心头，当下长长地吐了一口气，气息刚刚喷出，便是化为冰柱咔嚓咔嚓的掉落下去。
　　“果然是九阴黄泉丹，麻烦老师与大长老了。”
　　萧炎略微有些欣喜，旋即对着两人笑道，这九阴黄泉丹也是属于九品宝丹的层次，想必就算是大长老与药老联手，都并不轻松。
　　药老笑了笑，旋即道：“如今万事俱备，我们所需要做的，便是等待那净莲妖火出世，至于能否真的得到，就得尽人事听天命了，毕竟这净莲妖火在历次的出世中，可还没有一次真正地被人降服过……”
　　萧炎默默点头，他自然是知道降服净莲妖火的困难程度，但不管怎样，他都必须竭尽全力一试！
　　在接下来的日子中，成功将灵魂修炼至天境大圆满的萧炎，倒是逐渐的清闲下来，而联盟的探子，也是被暗中的派出，最后抵达萧炎灵魂所探测到的地域，进行着侦查……
　　当然，有这般行动，自然不止是“天府联盟”一些以往在中州不显山不露水的古老宗派势力，都是对着那一片区域投去了注意力净莲妖火的出世，引动了中州上绝大数拥有着实力争夺它的或明或暗势力！
　　那一片平日鲜有人迹的山林，如今，却是变得极端的热闹。
　　这种涌动的暗流，持续了约莫四日时间……
　　星陨阁，盘坐于一颗参天巨树之顶的萧炎，突然缓缓地睁开双眸，抬起头来，目光望着遥远的天空，在那西方天空，两轮弯月，一上一下，悄然浮现！
　　同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线……
　　双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！
　　净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！

第321章   四方云动

　　“轰！”
　　当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。
　　“天地潮汐，果然与古图的预言完全一致。”
　　萧炎自树顶上缓缓站起，抬头望着这弥漫了整个天地间的淡淡雾气，喃喃自语。
　　“咻！”
　　在萧炎自语间，几道流光飞快的从星界中掠来，几个闪烁，便是出现在了萧炎身旁，正是药老等人。
　　“妖火要降世了……”
　　在萧炎身旁落下身来，药老脸色凝重地道。
　　萧炎点了点头，恐怕明日起，便是会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥章的心态，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都是能够轻易胜之，那等诱感，不可谓不大。
　　“我们何时动身？”
　　药老问道。
　　闻言，萧炎略作迟疑，刚欲说话，面色猛的一变，陡然抬起头来，目光望向黑夜之中的西北方向，那遥远的天空，突然间迸发出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围，即便是到了这星陨阁，都依旧是让得人感觉到一股燥热自心底涌出。
　　“这是净莲妖火出世了。”
　　药老也是察觉到这等天地异象，当下便是轻吸了一口凉气，他倒是没想到，这妖火居然如此迫不及持的便是冲破了封印。
　　“砰砰！”
　　萧炎手掌轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈地泛起了涟漪波动。
　　“呼……”
　　长长的吐了一口气，萧炎心念一动，逐渐地压制下光团的异动，以他如今天境大圆满的灵魂力量，虽说依旧无法侵入光团内，但压制一下它倒并不成太大的问题。
　　“现在便动身，不管怎样先到那里看看情况再说……”
　　将光团的异动压制下来，萧炎目光微微闪烁，旋即沉声道，妖火出世的速度，比他想象中得快多了，想必现在各方强者也是开始对着那里赶去，他们也必须迅速抵达，就算不抢着出手，也是要最快的看清情势。
　　药老一怔，旋即也不多说什么，嘴中顿时传出一道长啸之声，啸声在灯火通明的星界之中传荡而开，旋即一道道身影自星界各处急忙飞掠而来，最后悬浮在这片天空上，在那最前方的位置，赫然便是小丹塔的大长老，火云老祖以及花宗的青华二仙……
　　“此行事关重大，两日前我便是将他们都是邀请了过来……”
　　药老冲着萧炎笑了笑，道。
　　萧炎微微点头，如今是多一个人多一分力量，抢夺净莲妖火，也是能够多一分成功率。
　　“各位，此行危险重重，若是遇见不可敌的危险，便先退散而去，一切以保存实力为重。”
　　萧炎沉声道，这里的强者，基本上能够算作联盟的精锐力量，若是损失太大的话，那联盟也是会元气大伤，抢夺净莲妖火固然重要，但却犯不着为其做无谓的牺牲。
　　“是！”
　　闻言，那天空上的诸多人影，也是齐齐应喝，以如今萧炎的实力以及声望，在联盟之中丝毫不下于药老，他的话，自然是无人会违背。
　　“走！”
　　见状，萧炎也不多说废话，手掌一挥，身形直按化为一道流光，迅速的掠出星界，然后风驰电掣般的对着那妖火降世之地暴掠而去，在其后方，大批的队伍，黑压压地掠过天空，紧随而至。
　　在星陨阁这边开始大动员时，中州之上，各处的大宗派大势力之内，都是在此刻飞掠起了大批人影，然后带起呜呜的破风之声，一批接一批的从天空掠过，他们的目标，都是惊人的一致，赫然都是指向了中州的西北！
　　短短一夜之间，整个中州，都是为之骚动了起来…………
　　“咻！”
　　天空之上，突然破风声大作，大群的人影从远处天际飞掠而来。
　　“我们快要进入妖火降世千里之内了……”
　　萧炎抬起头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断地释放而出，伴随着越发的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来，即便此行出动的都不是弱手，但却依旧不少人大汗淋漓。
　　“不愧是净莲妖火，光是所释放而出的余热，便是让得这些实力在六星以上的斗尊强者如此难以抵抗……”
　　萧炎的目光扫过后方的一些人影，眉头不由得微微皱了皱，六星斗尊的强者，放在大陆上，已是一流强者，但这等实力，却是仅仅只能抵抗净莲妖火远远所释放而出的余热，由此可见，那净莲妖火，究竟是恐怖到了何种境地。
　　“哥哥，这一路我们起码遇见了不下十波队伍，他们的目标，显然也是净莲妖火，看来这一次，真的是一次惊天争夺啊。”
　　紫研美眸在四周扫了扫，旋即道。
　　萧炎微微点头，这一路上的确是遇见了不少抱着相同目的的队伍，但他却并未太往心里去，那些家伙的实力虽然不弱，但想要抢夺净莲妖火，依旧还是太弱了一些。
　　“不知道魂殿以及其他远古种族的人是否已经抵达……”
　　萧炎目光望着遥远的前方，心中掠过这道念头，旋即再度一挥手，沉声喝道：“加快速度……”……
　　千里路程，对于萧炎这等强者来说，不过几分钟的事情，虽说如今有着大部队的拖延，但在约莫二十分钟后，萧炎等人终于是逐渐的抵达了妖火降世的那片崇山峻岭，只不过，当萧炎再次出现在此处时，那当日所见到的葱郁山脉，已是不见影子，有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感。
　　“好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠……”
　　望着那出现在眼中的巨大沙漠，药老也是忍不住地轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色。
　　萧炎微微点头，火焰自其体内涌出，将联盟的所有人都是包裹而进，这才令得那种皮肤上传来的灼痛之感减弱了许多，然后抬起头，望着远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度。
　　“封印净莲妖火的空间已经破裂，但妖火并没有出来，想来应该便是在那片空间之内，这些乳白色的光华也仅仅只是它的一些余温而乙……”
　　望着一幕，萧炎轻声道。
　　“余温……”
　　听得此话，就算是以紫研的强悍，脸颊都是忍不住的有些变化，一点点余温，便是焚化山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖？
　　“咻咻！”
　　在萧炎等人出现在这片沙漠上空后不久，四面八方也是陆续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距那破裂的空间远远的地方便是停下了身子，目光泛着许些震撼地望着这片乳白色的沙漠，他们都知道，在今夜之前，这里，原本还是一片充满盎然生机的崇山峻岭……
　　“看这模样，似乎想要得到净莲妖火，还必须进入那空间之中……”
　　药老注视着那空间许久，开口道。
　　“此事不急，那空间之中，必然是凶险万分，这个出头鸟，我们还不够格来当……”
　　萧炎摇了摇头，连他都是感觉到了一种强烈的危机感，若是他们这支队伍贸然进入的话，恐怕最终能够逃出来的人，屈指可数……
　　药老点了点头，身为炼药师，他自然也是能够感觉到那破裂空间之中会有多恐怖。
　　“嗤！”
　　在萧炎等人安静等待时，这片空间，突然一阵蠕动，旋即，浓郁的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的可怕气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有的目光都是吸引了过去。
　　在那所有人的目光注视下，一道道目光都是望向了那黑雾涌现之地，片刻后，黑雾徐徐散去，几道身影，缓缓地出现在了所有人视线之中。
　　“那是……魂殿殿主？”
　　望着那几人之首的那一道弥漫着可怕气息的黑袍人影，药老等人眼瞳骤然一缩，体内斗气顿时悄然运转而起。

第322章   八荒破灭焱

　　三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出袖袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮……
　　魂殿殿主！
　　简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着无人可比的威名，即便这个威名是由无数的血腥所累计，但除了新兴而起的“天府联盟”之外，没有任何一个势力，敢明目张胆的对于他们表露出敌意，这之中，固然有着魂族的原因，但却同样的，还拥有着属于他的威慑。
　　在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的巅峰强者，都是在其手中，狼狈殒落。
　　那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！
　　此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭雄人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。
　　“魂殿殿主……”
　　萧炎眼眸微眯，目光也是望着那道身影，后者体内隐隐间传出的灵瑰波动，那前几日萧炎所遇见的那一道强悍灵瑰，完全相同。
　　在萧炎注视着那魂殿殿主时……后者似也是有所察觉，缓缓偏过头，古井无波般的双眼，望向了萧炎，然后将后者上下的打量了一番，声音漠然地道：“败落的萧族，居然还能出现这等天赋的族人，这倒是我魂殿失职……”
　　“殿主，这小子太过狡猾，虽说以放我们并未太过重视他，但所派去的强者，都足以将其击杀，可每一次，他都是能够化险为夷，并且实力再度暴涨……”
　　在魂殿殿主身后，一道人影恭声道，他微微抬头，露出半截脸庞，自然便是那位魂殿副殿主。
　　“假以时日，此子或许会是另外一个萧玄。”
　　对于副殿主的话，那魂殿殿主并未理会，依旧是声音平淡地道，他的声音，一直保特在恒定的声调上，听起来有些怪异，也有些诡异……
　　听得魂殿殿主对萧炎评价如此高，那副殿主张了张嘴，旋即看向身旁那一直未曾说话的人影，干笑道：“那小子再强，也强不过少族长，就算萧炎是下一个萧玄，但萧玄的下场，可并不好……”
　　“呵……”
　　魂殿殿主鼻间传出一道说不清意味的笑声，旋即缓缓摇头，轻声道：“难说……”
　　“他身怀六种异火，青莲地心火，陨落心炎，海心焰，骨灵冷火，三千焱炎火异火太过狂暴，彼此接触必然反噬，但他却是能够安然处之，应该是功法缘故。”
　　在魂殿殿主的注视下，那道人影缓缓抬头，光芒照射在其脸庞上，露出了一张约莫三十左右的脸庞，脸庞略显年轻，但脸上却是并没有丝毫的表情，无喜无悲，让得人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。
　　其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体被强行镶入了眼眶之中一般，被那对双眼注视着，一股寒意，便是自心头油然而生。
　　此人脑袋轻扭，遥遥地注视着萧炎，声音轻缓而冷漠：“据我所知，当年药尘在远古遗迹之中，曾得到一卷能够融合异火的奇异功法，若是所料不差的话，他修炼的，便是此种功法，他能够如此快速地晋入这种层次，也是功法之故，当然，他自身能力，也不可低估，换作常人，就算是我修炼了那功法，或许都不一定能够做得比他更好。”
　　仅仅只是凭借着远远观望，他不仅直接看出萧炎体内的异火，并且还精测出了他所修炼的功法以及功法来历，这等本事，当真是让得人大汗淋漓。
　　“他是一个很难对付的对手……不过，我应该能够杀了他。”
　　黑袍男子缓缓地道。
　　“呵呵，那是自然，少族长虽然仅仅只是二星斗圣后期，但就算是我，恐怕都无法战而胜之，要杀那区区二星斗圣初期的萧炎，倒是手到擒来的事，看来日后这瑰族族长之位，应该是非少族长莫属了……”
　　魂殿副殿主笑眯眯地道。
　　闻言，那黑袍男子唇角微微一弯，却是看向了一旁的魂殿殿主，道：“说这话，可是还要看殿主的意思。”
　　“少族长倒是想得太多了，族长有通天彻地之力，掌控魂族上千年，依旧未露疲态，说这些，太早了……”
　　魂殿殿主微微一笑，摇头道。
　　那暴袍男子眼皮轻抬，也不在这忌讳的话题上多说什么，目光从萧炎身上转移开去，望向那破碎的空间，道：“何时动手？”
　　“等……等净莲妖火破坏封印，这会损耗它不少的能量，等它即将要破空而出时，我们便出手……”
　　魂殿殿主粗糙的大手交叉在一起，道。
　　黑袍男子微微点头，纯黑色的双眼再度看了一眼远处的萧炎，然后缓缓闭目。……
　　“那便是魂殿殿主么？果然可怕……”
　　火云老祖等人也是收回目光脸庞上布满着凝重，道。
　　萧炎微微点头，如今亲眼见到那理殿殿主，方才能够察觉到后者的浩瀚恐怖，面对着这等强者，即便是他，心中都是没有什么胜算。
　　“此人是个劲敌，小心一些……”
　　一旁的紫研，脸颊上的笑容也是尽数消散，娇躯轻轻横移半步，刚好是挡了萧炎小半个身子，这里的人之中，能够阻拦那位魂殿殿主的……便只有着她，而且她也明白，就算是她对上了后者，也必然不是其对手，最好的结局，也仅仅只是能够独自撤退。
　　“放心，在未曾得到净莲妖火之前，他们还不会出手。”
　　萧炎摇摇头，笑道。
　　“呵呵，萧炎兄弟，你果然也是来凑这里的热闹了……”
　　在萧炎安抚着众人时，突然不远处传来一道朗笑声，旋即一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般地出现在了其身旁。
　　萧炎目光顺着那破风声望去，眼中却是掠过一抹惊愕，旋即迅速隐去，满脸热情的拱手笑道：“原来是火炫兄弟，许久不见，别来无恙。”
　　那破风而来，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，那般熟悉面孔，正是与萧炎在古界之中相视的炎族之人，火炫，在其身旁，依旧是跟随着那位脸颊遮拖着面纱的红衣女子，只不过这一次，身旁多了一位紫衣老者。
　　“萧炎兄弟果然不是寻常人物，这才短短几年时间不见，居然便是达到了斗圣层次……”
　　那火炫对着萧炎拱了拱手，旋即赞叹道，想来是发现了萧炎如今的实力。
　　“呵呵，火炫兄弟不也已是高级半圣了么。”
　　萧炎微微一笑，心头，却是相当的震动，这火炫实力的提升速度的确凶猛，若非他服用了菩提心的话，恐怕还真被他给甩到后面去了。
　　“咦……你的体内？”
　　震动之余，萧炎目光好好的打量了一下面前的火炫，旋即惊咦了一声，望向微笑的火烛，道：“你炼化了异火？”
　　“在长老们的帮助下，侥幸降服了族中的八荒破灭焱，不然也不可能实力暴涨到这般地步……”
　　火炫笑了笑，倒并未隐瞒什么。
　　“异火榜上，排名第六的八荒破灭焱？”
　　萧炎手掌微微一抖，他只是知道炎族拥有着四种异火，其中两种是排名前十，但却并不知道，这两种之一，除了红莲业火外，居然便是八荒破灭焱！
　　“不愧是远古种族，居然拥有这等收藏……”
　　萧炎心中，满是艳羡，他跑遍大陆，得到排名最高的异火，也仅仅只是排名第九的三千焱炎火，没想到，这火蛟回去一趟，就直接得了一个排名如此靠前的异火。
　　“萧炎兄弟，这位是我炎族的火耀长老，他同样拥有着异火，只不过是排名十六的火云水炎……”
　　火炫指着身旁的那一位紫衣老者，笑道。
　　“又是一种异火……”
　　闻言，萧炎再度苦笑，这样说起来，面靠的三人，就直接带出了炎族的三种异火，若是加上他体内的六种，岂不是光是这里，就出现了八种异火？
　　“咯咯，萧炎哥哥，可不止八种哦……”
　　仿佛是知道萧炎心中所想一般，一道宛如风铃般的清脆嗓音，也是突然间飘飘荡荡地传进了萧炎耳中。
　　“薰儿？”
　　听得那熟悉得深入骨子般的声音，萧炎脸庞上，顿时涌上惊喜之色。

第323章   再见薰儿

　　萧炎满脸惊喜的抬起头，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。
　　那般绝色风采，除了那许久不见的薰儿之外，还能是何人……
　　在薰儿的身旁，也是跟随着两人，一位同样是熟面孔，古青阳，那位在古族之中，天赋与血脉都仅仅只是弱于薰儿的天才人物，另外一位，倒是极为的陌生，那是一位身着蓝色袍服，满头白发的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而，唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约地感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。
　　薰儿三人的突然出现，立刻便是引来了周围不少的目光，一道道视线在三人身上扫过，旋即皆是发出低低的窃窃私语，能够出现在这里的人或者势力，都并非是寻常人物，自然是知道古族这等看似低调，但却足以称为巨无霸的超级势力。
　　“古族的人果然还是来了……”
　　在薰儿三人出现时，那魂殿副殿主眉头也是微微一皱，低声道。
　　“净莲妖火并非寻常异火，就算是我魂族都对其心心念念，古族自然也是这般……”
　　魂殿殿主的目光，在三人身上看了一圈，然后便是顿在了那位蓝袍老者身上，眼中掠过一抹诧异，淡淡地道：“古南海……没想到这次古族竟然将他给派了出来。”
　　“古南海虽强，但以殿主的能力，阻其不难……”
　　那位身着黑衣的魂族少族长，微微抬眼，道：“我们远古种族之间有着约定，实力达到五星斗圣以上的强者，并不能随意出手，而殿主刚好处于这个界限，同等级之中，鲜有人能够胜之。”
　　“那些大能，虽然并未现身，但必然还注视着这里呢……”
　　魂殿殿主淡淡一笑，却是抬起头来，望向虚无的空间，仿佛那空荡荡的地方，有着什么人盘踞一般。……
　　“萧炎哥哥，你终于成为斗圣了……”
　　清雅女孩站在萧炎的面前，脸颊上，洋溢着一种温暖的笑颜，望着她那美丽的笑容，一旁的古青阳与蓝袍老者也是忍不住地微微摇头，在古族的时候，他们可是见不到薰儿如此开心。
　　看着面前这脱俗出尘般的女孩，萧炎心头那柔软的地方，也是仿佛被重重地碰撞了一下，那一直被压抑的思念如同潮水般的从内心深处涌出，当下也不顾那诸多的目光，伸出手来，一把便是抓住了薰儿柔软修长的玉手，然后轻轻一用力，将面前的玉人，重重地抱进了怀中。
　　现在的他，已经真正的成长，不论是年龄或者实力，以萧炎现在的成就，就算薰儿是古族那千年难得一见的神品血脉，萧炎也是完完全全地配得上她，虽说现在的后者实力并不比他弱，但一个如此年轻的二星斗圣，就算是古族这等远古种族，都无法小觑，也就是说，如今的萧炎，即便真是要上古族提亲，也无人敢对其说他没有这种资格！
　　被萧炎重重地搂住，薰儿绝美的脸颊上也是浮现一抹柔和弧度，轻轻地将脸颊靠在萧炎的肩膀上，略有些贪婪的吸收着那阔别许久的熟悉味道，自从上一次的分别到现在，足足三年时间，因为她身怀古族神品血脉，在未曾达到斗圣之前，根本不能随意地离开古族，为了能够最大安全的保存血脉的延续，她只能忍耐着内心那种苦思的折磨，拼尽全力的努力修炼，所为的，也仅仅只是能够达到那种境界，拥有着属于自己的自由……
　　“萧炎哥哥，我好想你……”
　　薰儿微微侧过头，望着萧炎的侧脸，唇角微弯，霎那间清雅的绝美脸颊，浮现一种淡淡的妩媚，呢喃声，悄悄的传进萧炎耳中：“以后，薰儿便自由了，我会一直陪在你身边……”
　　为了古族，她从小便是在萧家长大，为了古族，她早早的便是与萧炎分离，为了古族，每一次她与萧炎的见面，都是短暂而仓促，而在这短暂之后，却是年复一年的期盼与等待……不过所幸，那种日子，终于是被她逐渐地熬完，从此以后，她终于是能够自由的支配自己的时间，而不用再被古族那般严加管制……
　　听得此话，萧炎一怔，旋即也是笑着点了点头。
　　“我说，你们两人不会把别人当做不存在好吧？”
　　在萧炎与薰儿二人低声耳语间，那一旁的古青阳终于是无奈地开口道。
　　听得他的话音，薰儿脸颊也是微微一红，旋即迅速恢复平静，轻轻的从萧炎怀中挣脱而出，然后美眸转向萧炎身后的药老，冲着后者恭敬地行了一个晚辜之礼：“薰儿见过药尘老前辈！”
　　“呵呵，小女娃，我们也算早就认识了，只不过一直未曾正面相见过而已。”
　　药老笑道，早在很久之前，薰儿便是发现了他藏在萧炎身上，那时因为分不清他对于萧炎究竟有何企图，因此还暗中对其警告过，不过真要说正式相见，这还是头一次。
　　“药尘前辈，以往的事，还请您老人家不要记挂在心中。”
　　闻言，薰儿倒是有些歉然，她当初怀疑药老对萧炎不怀好意，故而倒是并没有太过的客气，但后来的种种事情却是表明，若不是药老一直在暗中相助萧炎的话，后者的路途，恐怕还要坎坷无数倍。
　　“哈哈，小事而已，我是萧炎的老师，对于这徒媳妇，若是连这点心胸都没，倒也太不着调了。”
　　药老抚着胡须，大笑道，在见到薰儿脸颊上浮现的许些娇羞之色时，其心头倒是有些畅快的感觉，他当然明白薰儿在古族之中是什么身份，能够拥有着这等身份的徒媳妇，说出去可是相当长脸面的事。
　　薰儿对一旁的紫研点了点头，她与紫研认识得极早，当年在迦南学院时，便是见过，只不过后来薰儿离开后，两女便是因为各种原因，很少再碰见一起，如今再度见面时，却是有些物是人非的感觉，毕竟，当年一个是还在学院学习的少女，一个是成天只知道玩乐的小女孩，现在，却是各自拥有了这片大陆巅峰般的实力。
　　“萧炎哥哥，这位是我古族之中的古南海长老，此次随我出来查探净莲妖火……”
　　薰儿嫣然轻笑，指着身后那位蓝袍老者，对着萧炎道。
　　“古族也对净莲妖火感兴趣？”
　　萧炎目光望向那位蓝袍老者，心头却是微微一凛，这位老者给予他的感觉，虽然不及魂殿殿主那般高深莫测，但却依旧比起紫研要强上不少，这些远古种族之中，果然是底蕴雄厚。
　　“倒不是对净莲妖火感兴趣，那东西，天下间，怕是没有几人能够将其降服，只要它不落在魂族手中，那便是最好……”
　　蓝袍老者笑了笑，并没有特意的倚老卖老，语气间，倒是宛如与同辈之人说话一般，话音平和，丝毫没有当初那些古族长老的特意刁难。
　　“以往净莲妖火也曾经出世过，但最终却并没有被降服，这里的空间封印，是净莲妖圣所设置，极为的神奇，即便净莲妖火能够短时间的将其破坏，但待得它稍稍一缓，封印便是会自动吸收天地能量再度修复，进而继续将其封印……”
　　薰儿微微一笑，道：“魂族对干净莲妖火，倒是一直虎视眈眈，每一次都是有备而来，这一次，也不知道他们又打算如何。”
　　“他们似乎并不动手？”
　　萧炎瞥了一眼魂殿的三人，道。
　　“他们在等，等待净莲妖火破坏封印消耗能量……”
　　薰儿美眸看了看魂殿三人中那位拥有着黑色眼瞳的男子，柳眉微微一簇，轻声道：“萧炎哥哥要多小心此人，此人名为魂风，魂族之中的人，称其为疯子，这魂风天赋极为惊人，同样拥有着魂族的神品血脉，比起当初你所见到的那魂玉，不知道强悍了多少，按照我们所得到的情报，若是没有太大的意外，他应该会是下一任的魂族族长……”
　　“另外，此人也擅长越级战斗，自从他修炼以来，很少与等级比他低的人交手，而且他出手狠辣无情，就算是族内的切磋，他出手之下，也必有伤亡，久而久之，同辈中，已是无人敢与其交手，甚至就算是魂族的一些长老，都是对其相当的忌惮，此番若是与其交手，定要格外小心。”
　　萧炎眉头微微一动，目光在那名为魂风的男子身上瞟了瞟，旋即缓缓地点了点头，魂族的下一任族长，这个名头，可是骇人的紧啊，就是不知道，若真是交手的话，自己能有多少胜算？

第324章   药万归

　　“不过如今的萧炎哥哥也已晋入二星斗圣层次，称本身的战力远远超过这个等级，倒是与那魂风相差不多，若真是交手起来，鹿死谁手可还是未知之数……”
　　薰儿嫣然一笑，道。
　　萧炎笑了笑，心中并没有丝毫的小觑，魂族的人都不是善类，而这魂风能够成为其中的佼佼者，甚至被称为下一任的魂族族长，这足以说明他的恐怖之处，萧炎心中明白，此人，会是一个相当棘手的大敌。
　　“你们这些远古种族，为何仅仅只是派了这点人？”
　　萧炎将心神收回，突然间道，他发现，似乎不管是魂族还是古族或者炎族，派来的人，都才两三人而已。
　　“降服净莲妖火，不是靠的人多，等到时候进入空间时，你这些人，最好还是不要带进去，不然的话，那损失会让你无法承受。
　　“古青阳看了一眼萧炎身后，那是天府联盟之中的精锐，数量不少，声势也是不弱，但他却是有些无奈地摇了摇头。
　　“呃……”
　　闻言，萧炎与药老等人都是一怔。
　　“那片空间，经过净莲妖火数千年的经营，已是龙潭虎穴，进入其中，就算是半圣强者，也堪堪能够保命而已……”
　　身着蓝袍的古南海一笑，道。
　　“多谢提醒。”
　　萧炎暗中咂舌，暗道侥幸，他们的确是经验不足，比不上这些远古种族，此次若非薰儿他们提醒，他们这一行人，恐怕真是得死伤惨重了。
　　“我们远古种族之中各自有着规定，实力超过五星斗圣的巅峰强者，并不能随意出手，所以派出来的人，也并未超过五星的界限。”
　　薰儿轻声解释道。
　　“难怪……”
　　萧炎这才恍然，他也是有些奇怪，为何他毁了魂殿一座重要分殿，魂族居然都没有派出强者来对付他，原来是有着这种原因，如今的魂殿，能够让萧炎忌惮的，也就魂殿殿主一人，可他要忙于降服净莲妖火，自然没空闲来收拾他，所以即便此次魂殿吃了如此大的亏，居然都是忍气吞声了下来。
　　“净莲妖火威力强大，谁将之降服，都是绝大的助力，但若是光依靠五星斗圣以下的强者，恐怕降服起来有些困难，怪不得净莲妖火数千年都是无人收服……”
　　萧炎目光微微闪烁，这种限制条件，对于这些远古种族其实并没有太大的好处，但他们仿佛就宁愿做这种搅屎棍，净莲妖火太强，即便自己得不到，也绝对不让其他人得到。
　　“呵呵，火耀长老，没想到这一次炎族竟然将你都给派了出来……”
　　在萧炎心中念头转动时，那古南海目光突然转向一旁自他们出现后便是默不作声的火炫三人，笑着道。
　　闻言，那位身着紫袍的老者，眉头微微抖了抖，旋即淡淡地道：“族长吩咐，最好让净莲妖火依旧保持着无主状态，那样的话，对谁都好。”
　　这位火耀长老话音虽然平淡，但不知为何，萧炎还是听出了许些针对的苗头。
　　听得这话，那古南海也是苦笑着摇了摇头，道：“火耀长老，莫非你也认为灵族消失，是我古族干的不成？”
　　火耀长老沉默，火炫与身旁的红衣女子对视了一眼，也并没有在这上面插什么嘴。
　　“此事无可查证，但古族与魂族嫌疑最大，保持一些警惕是必要的，灵族那种结局，我炎族并不想要。”
　　火耀沉默了片刻，终于是缓缓地开口道，话音落下后，他也是摆了摆手，转身对着一旁掠去，火炫见状，只得对着萧炎无奈地摊了摊手，跟了上去。
　　“唉……”
　　见到火耀离去，古南海也是叹了一口气，眉头紧皱。
　　“看来灵族消失的事，给几大远古种族间造成了不小的间隙啊？”
　　见到这一幕，萧炎心头也是若有所思，古族与魂族之间，如果有一方是凶手的话，他自然肯定是后者所为，但灵族消失的无声无息，根本就无人能够察觉到丝毫端倪，就算是古族那众多巅峰强者，都是未能事先有什么发现，但这样一来，无疑也让他们有了一些嫌疑，毕竟，能够悄无声息灭了整个灵族的势力，唯有古族与魂族，能够勉强做到！
　　“此事多半是魂族所为，目的便是让几大远古种族彼此警惕，再也无法联手而为。”
　　薰儿美眸瞟了一眼魂殿殿主三人所在的方向，轻声道。
　　“没有证据，没人会信我们……”
　　古南海摇了摇头，有些无奈，摆了摆手，也不在这话题上做什么纠缠，目光在四处一扫，道：“净莲妖火出世，雷族，药族，石族必然也不会缺席，或许不久后他们便是也会到达这里了……”
　　“药族……”
　　听得此话，萧炎目光一动，望向药老，果然是见到后者眼中掠过一抹复杂之色。
　　“现在，便安静地等待最佳时机进入空间，然后试试能否降服那净莲妖火吧……”
　　古南海一声长叹，双手负于身后，抬起头来，目光锁定着那远处扭曲的天空。
　　恐怖的高温，一波波地不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多，到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化……
　　在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周圈响起的破风声，也是越来越频繁，越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的，都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似萧炎等人这般，接近破碎空间千丈之内。
　　而在这般等待中，远古八族之中的雷族以及石族二族，也是陆续抵达，但他们在见到薰儿以及魂殿殿主等人后，却并未过来，而是在迟疑了一下后，彼此退开了一些距离，看来，灵族消失的事，让得他们对古族与魂族，多了一分忌惮与戒备。
　　对于他们的这种反应，薰儿等人也只能微微摇头，他们没有任何的证据能够证明灵族消失乃是魂族所为，所以，对于这种从天而降的怀疑，他们也是无能无力。
　　随着时间的推移，就在雷族以及石族抵达此处后约莫半个小时左右，那天边，终于是再度传来了破风声，隐隐间，那破风声中，有着许些药香味道，“药族的人……”
　　嗅到这种独特的波动，萧炎眼神顿时微微一凝，他能够感觉到，身旁的药老，浑身的皮肤都是在这一霎绷紧了许多。
　　“咻！”
　　在萧炎的注视下，那远处的空间一阵波动，旋即三道身影闪掠而出，一个闪烁下，便是在那众目睽睽下，出现在了这片天地间。
　　来者是三位陌生人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄，其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。
　　“那年轻男子名为药天，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步，再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人，据说，他曾经炼制成功过九品宝丹。”
　　薰儿在萧炎身旁轻声说道。
　　萧炎缓缓点头，在这些远古种族之中，无穷的资源，就算是一头猪，都能被他们砸成强者，更何况，这些家伙，都是拥有着惊才绝艳般的天赋，那般成就，自然是极端恐怖。
　　“那女子是其妹妹，药灵，本身实力虽然仅仅只是初级半圣，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为最有可能将灵魂修炼至‘帝境’的人。”
　　“那位老者，是药族一位资历极老的长老，名叫……”
　　薰儿的话，并未说完，一旁的药老，便是声音略微有些嘶哑的接，道：“药万归，药族之中，管理刑罚一职，位高权重，一语便可判族人生死。”
　　萧炎微微一怔，望向药老，却是见到他此刻，正身体略微有些颤抖地死死盯住那名为药万归的老者。
　　“老师？”
　　萧炎轻轻叫了一声，手掌也是一把抓住药老的手臂，他看出似乎现在后者的情绪并不好。
　　“我没事……”
　　药老缓缓的吐了一口气，摇了摇头。
　　“老师与那药万归有恩怨？”
　　萧炎轻声道。
　　药老拳头微微一紧，沉默了片刻，方才声音有些嘶哑地道：“当年，便是他不辨是非，一语之下，逐我出族……”
　　闻言，萧炎默默点头，轻轻拍了拍药老的手臂，旋即脸庞上浮现一抹笑容，笑容中，杀机森然。
　　“没事，弟子向您保证，此人的命，我来收……”

第325章   不知好歹

　　“萧炎哥哥，这药万归乃是四星初期的斗圣强者，实力极强，对付起来可并不容易。”
　　听得萧炎的话，一旁的薰儿也是轻声开口道。
　　“我自有分寸。”
　　萧炎微微一笑，四星斗圣初期，这等实力，现在的他应付起来的确很是棘手，但只要他能够成功的得到净莲妖火并且将之炼化，到时要灭杀着药万归，也不过是翻手之间的事情而已。
　　见到萧炎如此说，薰儿也就不再多言，她知道萧炎素来冷静，并不会轻易地做出什么没有把握之事。
　　天空上，药万归三人的出现，自然也是吸引来了不少的目光，药族算是一个比较奇异的远古种族，其中族人，十之七八，都是炼药师，而且个个炼药天赋都是不弱，如此一来，也是令得那药族空间之中，炼丹成风，若非远古种族一般极少在中州上露面，丹塔的名声，恐怕都会因此而受到不小的冲击。
　　毕竟，真要比起来的话，从某种方面来说，药族之内的传承更为完善，比起那略微有些半公开性质的丹塔，不论是哪一种方面，都是有着不小的差距。
　　不过药族族规严厉，只有本族之人方才能够习得他们的炼药术，外人若是习会，必然会引来杀身之祸，这一点，也是局限了药族的发展，但这也是没办法的事，远古种族，对于寻常人，心中总归是会有着一些傲气。
　　半空上，现出身来的药万归三人，目光也是缓缓地在周围扫过，旋即顿在了不远处的魂殿殿主三人身上，当下眉头都是微微一皱，魂族在远古八族中，最为神秘诡异，其余几族，都对他们相当的忌惮，毕竟真要算起来，其实魂族方才是能够算做传承最为久远的种族……
　　“古族的人也来了么……”
　　目光从魂殿殿主三人身上转移而去，那药万归视线突然停在了薰儿等人身上，眼神一动，目光终于是与那正死死盯着他的药老撞在了一起。
　　“药尘……呵，没想到你这弃人居然也达到了斗圣的层次，真是让老夫意外啊……”
　　目光与药老对撞，药万归微微一怔，旋即淡淡一笑，道。
　　“托你的福，老命还能残存！”
　　药老眼神有些阴沉，道。
　　对于药老那阴沉的神色，药万归倒是平静的一笑，一星斗圣虽强，但在他面前，也算不得什么。
　　“他便是那个弃人药尘？似乎族中以前曾经给予了他机会让他回族，不过他却是冥顽不灵的拒绝了？”
　　听得药万归的声音，那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了药老，轻薄的嘴唇，勾起许些刻薄的弧度，药老当初拒绝回归的事，也曾在族中传开过，这事传进其耳中时，他当时还冷笑此人不知好歹，如今见面，自然是免不了一番嘲讽。
　　“呵呵，在外面溜达了一圈，闯了点名声，总会以为本事大了，心气高涨的。”
　　药万归微微一笑，声音倒是不急不缓，但却是最惹人厌。
　　这边突然间有些不和谐的气氛，也是被周围那些强者所察觉，当下一道道目光都是转移而来，但却并没有人开口说什么，药族同为远古种族，寻常强者，岂敢招惹，因此，不少人都是抱着看戏般的心态，正巧现在还不是进入空间的最佳时刻，便当热闹瞧瞧……
　　听得这两人互相轻笑间传出的话音，药老身体却是隐隐有些发抖，他性子平日倒是淡定，但当初被驱逐出药族，一直是他心中最深的一根刺，每当这根刺被拨动时，他那多年的修养都是会荡然无存，特别是这拨动之人，还是那当年害他离族的罪魁祸首！
　　“修炼多年，灵魂境界依旧未曾达到天境后期，这般天赋，倒也一般，既然他以往自己放弃了回归的机会，那日后，便让族中不用再记挂此人……”
　　见到面色铁青的药老，药天耸了耸肩，也感觉没意思，再度说了一句后，便是懒得再开口。
　　药万归笑了笑，旋即微微点头。
　　“修炼多年，灵魂境界依旧停留天境后期，这药族年轻一辈第一人的名头，倒也是太不入流……”
　　萧炎轻轻的拍了拍药老的肩膀，旋即偏过头，望向那药天，脸庞上也是浮现一抹笑容，轻声道。
　　听得这突然间的插话之人，药天与那药万归都是一怔，旋即刚欲转回的目光立刻便是投向了萧炎。
　　“你是什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”
　　药天目光盯着萧炎，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度，道。
　　“萧炎，药尘弟子。”
　　萧炎微微一笑，拱手道。
　　“哦？你便是那个丹塔的丹会冠军，萧炎？”
　　闻言，药天脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光打下打量着萧炎，旋即淡淡地道：“所谓丹会，一群庸人争来争去而已，在我药族之中，这等大会，三字形容，不入流……”
　　“算起在药族之中的地位，就算是药尘，都没有资格对我这般说话，你该庆幸，药尘已不算我药族之人，当然，既然忍不住的开了，那便是得对自己所说的话，付出一些代价…”
　　就在那最后一个自药天嘴中传出之时，其俊美脸庞，瞬间冰冷，脚掌猛的朝前一踏，一股异常浩瀚磅礴的灵魂力量，便是暴涌而出，如同那万丈巨浪一般，夹杂着恐怖的威势，狠狠地对着萧炎疯狂席卷而去！
　　“今日，我便代药尘好好的教一下他的弟子！”
　　望着那夹杂着轰隆隆巨声席卷而来的灵魂巨浪，萧炎却是缓缓摇头，脸庞上的笑容也是在这一霎悄然收敛，然后，他便是在那众多目光注视下，抬起手掌，对着面前的虚空，轻轻一握。
　　“咔嚓！”
　　这一握，没有半点的斗气波动，然而，就是在萧炎这一抓下，那看似磅礴的灵魂巨浪，直接是在一道道错愕目光中，瞬间崩溃！
　　“一星斗圣实力，天境后期灵魂，也敢代我师教导？当真是不知好歹！”
　　一掌轻易捏碎那声势惊人的灵魂巨浪，萧炎脸庞上，也是掀起一抹森然笑容，旋即脚步踏出，紧握成拳，遥遥地便是一拳对着那面露惊色的药天轰了过去。
　　“嘭！”
　　萧炎一拳轰出，那天空之上，一道足有数百丈庞大的灵魂拳印骤然成形，在那拳印之上，还密布着一种奇异的晶层，看上去，宛如实质！
　　而在萧炎这一拳打出的霎那，一股极端强悍的灵魂威压，也是骤然以其为中心，铺天盖地的暴涌而开！
　　“天境大圆满！”
　　感受着那种强悍的灵魂威压，这片天空，顿时响起一道道震惊之声，一道道目光，震撼不已的望着天空上的那道削瘦身影，显然是有些无法想象，后者居然能够在这般年龄，达到天境大圆满的层次！
　　“怎么可能？”
　　那药天，药万归以及药灵三人的脸色，都是在这一刻剧变了起来，天境大圆满，就算是药万归，都是未曾达到，这萧炎方才这般年龄，怎么可能便是达到了这等境界？
　　灵魂拳印速度极为迅猛，在其成形的同一霎，便是直接出现在了药天面前丈许距离，恐怖的灵魂威压，狠狠地对着后者脑袋轰了过去，这一拳若是轰中，这药天的灵魂，也必然会受到不小的创伤。
　　“小辈，尔敢！”
　　见到那药天根本无法躲避萧炎这一拳的攻击，那药万归面色也是一沉，一把拉住药天，将其对着后方一抛，与此同时，体内斗气陡然暴涌而出，一拳狠狠地与那灵魂拳印轰在一起。
　　“轰！”
　　两者轰然相撞，那药万归脚步微微退后了一步，但面前的灵魂拳印，也是被其硬生生地接下，四星斗圣的实力，的确凶悍莫名。
　　“万归长老，将这小子杀了！”
　　后方，药天脸庞一阵青一阵白，他完全是没有料到，他竟然在萧炎手中连一招都是走不过来，特别此处还是众目睽睽，那些奇异的目光，如同刀子一般，狠狠地在其身体上剐过，当下其双眼顿时赤红起来，怒喝道。
　　“嗤！”
　　然而，这药天的怒喝声刚刚落下，其面前空间便是一阵波动，无形的灵魂力量飞速凝聚，眨眼间，一道身影，便是宛如鬼魅般的出现在了其面前，那般容貌，赫然便是另外一个萧炎！
　　“灵魂分身？”
　　见到这极为诡异出现的灵魂分身，药天眼瞳顿时一缩，体内斗气，几乎是条件反射般，便是自其体内暴涌而出，这种时候，就算是药万归，都是救援不及！
　　不过，就在其体内斗气喷射而出的霎那，面前的灵魂分身，却是一脸冷笑的抬起手掌，一巴掌挥下，然后，一道响亮的巴掌声，便是陡然在那众多怪异目光中响彻而起。
　　“废物一般的东西，也敢在我老师面前叫嚣，这一巴掌，就当是个小小教训！”

第326章   空间破裂

　　“啪！”
　　天空上，药天身体僵硬，眼中，充斥着无法置信之色，此刻，在他的脸庞上，一个血红的巴掌印，正极为刺眼的浮现着，在其嘴角处，血迹也是一丝丝的缓缓溢流而下。
　　整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕，旋即视线转向那远处嘴角掀起一抹弧度的萧炎，心头都是有些寒意涌现，远古种族，最为在乎的便是脸面，萧炎当着这么多人的面，狠狠地抽了药天一耳刮，这种侮辱，简直就比杀了他还要更刺激人。
　　“你……你敢打我！”
　　寂静持续了瞬间，那药天终于是从震惊中回过神来，眼睛瞬间便是赤红了起来，他疯狂而狰狞的望着面前的那道灵魂分身，一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自其体内暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中，凝聚成一头巨龟模样，只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺，狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。
　　“龟灵地火，异火榜上排名第十三，没想到此等异火，竟然会在你手中……”
　　望着那在药天头顶成形的巨大火焰巨龟，萧炎的“灵魂分身”脸庞上也是闪过一抹讶异，这药族之中，果然也是有着异火的存在。
　　“给我去死！”
　　火灵成形，那药天面色也是越发狰狞，一声怒吼，那巨大的火灵便是迈动着四蹄，背后那生满尖锐火刺的巨大尾巴，直接毫不客气的对着萧炎脑袋狠狠甩了过去，那破风声，顿时呜呜响起。
　　“雕虫小技。”
　　见状，萧炎的“灵魂分身”却是一声冷笑，身躯一晃，一条将近千丈庞大的火龙便是在天际成形，龙尾随意一甩，便是甩在那火灵之上，后者身体之上的火焰顿时黯淡下来，旋即发出一道嘶鸣之声，倒射而出，最后掠进了药天身体之内。
　　“噗嗤！”
　　火灵被击溃，那药天面色也是一白，旋即直接一口鲜血喷射了出来，龟灵地火仅仅排名十三，而萧炎的异火，在融合了六种异火后，已足以跟排名前六的异火相抗衡，再加上萧炎远胜于药天的灵魂力量，击溃对方，简直就是再轻松不过的事情。
　　“混账东西！”
　　萧炎与药天的交手，也仅仅只是电光火石间的事情，那药万归此刻也是回过神来，见到那受重创的药天，面色顿时一变，一声怒吼，身形师的一声便是出现在了“灵魂分身”面前，大手狠狠一抓，面前的空间，便是生生塌陷！
　　“嗤！”
　　面对着药万归的出手，萧炎却并不与其硬碰，身体直接爆裂而开，分散成一股股灵魂力量，最后掠进萧炎本体之中。
　　“萧炎，你找死！”
　　一掌落空，那药万归陡然抬头，目光森然的望着远处的萧炎，心头杀意澎湃，身形一动，再度出现在后者面前，一拳便是轰出。
　　“哼，老鬼，满嘴屁话，还真当这里你最大了不成？”
　　见到药万归再度攻来，萧炎身旁的紫研脸颊也是一沉，一步横跨，便是挡于萧炎面前，玉手紧握，旋即一拳挥出，一条璀璨的金光巨龙，瞬间自其掌心咆哮而出，与那药万归重重地相撞在一起。
　　“嘭！”
　　两位四星斗圣强者的对碰，自然是极端的恐怖，双拳所接触之所，空间直接塌陷而下，方圆百丈内的空间，尽数化为一片漆黑……
　　劲气涟漪席卷而开，那药万归的身体直接是倒射而出，脚步蹬蹬的在天空上连退了几十步方才稳住，目光死死地盯着紫研，面色阴沉地道：“太虚古龙？”
　　紫研脚步也是退后了两三步，但便是被她稳住，论起硬碰硬，同级之中，她还真没怕过谁，太虚古龙的肉体本就强悍无匹，更何况，她还是那更加强悍的龙凰体质，虽说等级只是与药万归相同，可紫研要收拾他，还真的并非是完全没那可能。
　　“得寸进尺的老家伙。”
　　紫研随意的拍了拍玉手，冷笑道。
　　“你！”
　　闻言，那药万归顿时气急，脸庞都是铁青了下来，刚欲怒喝，那位一直都是未曾说话的药灵却是突然将其拉住，冲着他微微摇头。
　　“万归长老，年轻人之间的意气之争而已，以你的辈分插手，倒是有些掉身份了……”
　　薰儿也是在此刻微微一笑，突然开口道：“我看大家都各自退后一步，你们的目的也应该不是来这里特意与人争斗，何必白白浪费气力？”
　　“怎么？古族也是想要帮这个家伙不成？”
　　见到薰儿居然帮萧炎说话，那药万归脸庞顿时抽搐了一下，冷声道。
　　“药万归，我家小姐只是以事说事，你也不要大过胡搅蛮缠……”
　　薰儿身后的那位蓝袍老者，眉头一皱，淡淡地道。
　　“哼！”
　　瞧得那说话之人，药万归也只得恨恨的一挥袖袍，对于古南海，他自然是认识，后者的实力比起他来只强不弱，若他们真是要帮萧炎，再加上萧炎身旁的紫研，他们这三人，恐怕必然会吃大亏，因此，他当下也只能悻悻的冷哼一声，旋即将目光转向萧炎与药老，冷笑道：“你二人不要得意，我药族虽然行事低调，但想要在我们头上蹦Q，没点本事，恐怕下场并好不到哪里去！”
　　萧炎一笑，不置可否。
　　“药万归，药族由你这等人掌权，是此族之悲，日后，我自当会去往一趟药族，对于药族，我心无留念，但那宗族碑上，我却是必须将两老之名刻上去！”
　　药老目光盯着药万归，缓缓地道。
　　“宗族碑上，不留庸人，莫说你那废物双亲，就算是你，都没那资格留名于上，此心，你还是趁早死了……”
　　闻言，那药万归却是讥讽一笑，道。
　　“老杂碎，你还真以为今日收拾不了你？”
　　萧炎面色阴沉，声音之中，令人心寒的杀意满溢而开，他视药老为父，心中最见不得的事，便是别人侮辱药老，然而今日，这药万归老鬼，却满嘴荤话。
　　似是感受到萧炎心中的杀意，一旁的紫研眼中也是凶芒闪烁，双眼盯着药万归，只要后者再出言不逊，她便会立刻出手。
　　“你！”
　　听得萧炎那一道老杂碎的叫骂，药万归面色也是铁青，刚欲怒斥，却是被紫研那闪烁着凶芒的眼眸给瞪了下去，今日的局面，不知不觉间，他们竟然落入了下风，他固然能够拖延住紫研，但以萧炎先前展现出来的恐怖实力，要斩杀药天以及药灵的话，恐怕并不会有太大的问题，但这两人是药族的栋梁，若是出了什么问题，回去必然会受到责罚。
　　有了这般顾忌，这药万归也只能生生吞下到嘴的怒骂，目光阴森的扫了萧炎与药老一眼，然后一挥衣袖，便是带着药天药灵二人远远地退开。
　　见到那最终选择狼狈退开的药万归，周围众人也是轻嘘了一声，旋即目光有些惊讶地望着萧炎一行人，显然是未曾料到，居然连药族这等远古种族，都在他们手中吃了瘪。
　　在药万归三人退后时，药老的身体也是缓缓松缓下来，脸色也是恢复正常，他轻轻拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么到得最后，却只是略感欣慰的轻叹了一声，当年，他将萧炎护在羽翼之下，不使其伤害，而如今，这位置，却是悄然转换，一念到此，其心头，倒是有着许些复杂滋味。
　　“老师，待得收服净莲妖火后，我随你去药族！”
　　萧炎望轻叹中的萧炎，轻声道，他可不放心药老一人前往那药族。
　　“嗯。”
　　药老迟疑了一下，旋即笑着点了点头，笑容欣慰而慈和。……
　　此番的闹剧插曲，伴随着药万归三人的受挫远去而落幕，萧炎一行人所展现出来的实力，让得不少强者与势力都是有些侧目，特别是紫研，太虚古龙一族强悍时，可丝毫不逊色于古族，魂族这等超级势力……
　　而随着闹剧收场，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡赫滚，冲出一道道极端炽热的气流。
　　“轰轰！”
　　这般等待，再度持续了约莫三个小时左右，那破裂的空间，也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。
　　破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓地停住，隐隐间，一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形……
　　就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到，这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！
　　薰儿也是在此刻睁开双眸，美眸望向萧炎，轻声道：“该动身了……”
　　她的这一句话，就如同具备着一种魔力一般，刚刚吐出，周遭空间，顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。
　　见到这一幕，萧炎也是陡然起身，漆黑眸中，火热跳动！
　　净莲妖火，终于等到这一天了！

第327章   妖火空间

　　“萧炎哥哥，你的这些人，若是不具备半圣实力的话，便让他们先离去吧，想要降服净莲妖火，靠的不是人多。”
　　见到那一道道人影蜂拥般地掠进那破碎空间之中，薰儿也是偏过头，对着萧炎道。
　　“嗯。”
　　萧炎微微点头，这些联盟的精锐虽说算得上时一流强者，但如今光是在这空间之外，他们不少人都是大汗淋漓，甚至不得不施展斗气抵御那般高温，若是就这样莽撞的冲进空间之中，恐怕能够活着出来的人，不会超过十人。
　　“你们先行回联盟，严加防守！”
　　药老偏过头，沉声喝道。
　　“是！”
　　闻言，那诸多联盟的强者，顿时如释重负地松了一口气，连忙应道，旋即有条不紊地迅速退去，虽说不能进入空间之中一观妖火之貌有些遗憾，但再遗憾，总比丢掉小命要强，以他们的实力，对于闯入那龙潭虎穴中能有几分生存的几率，自然是心知肚明。
　　“呵呵，萧炎兄弟，我们这便先行进去了！”
　　那不远处，火炫也是遥遥地对着萧炎一拱手，然后便是在那位火耀长老的带领下，身形一动，率先的掠进乳白色光圈之中，消失不见。
　　“我们也动身吧……”
　　见到那些远古种族的强者都是抢先进入光圈之内，萧炎手掌也是微微一握，有些迫不及待地笑道。
　　“萧炎哥哥，传说净莲妖火能够以人之情绪为引，使妖火从人体之内诞生而一旦体内出现妖火，就算是灵魂，都是会被焚烧成虚无，所以，进入那片空间之后，不管你看见什么，都尽量保持着心境的平静，不以物喜不以为悲，任何的喜怒哀怨，都要尽量的控制住，不然的话，这些情绪，便是将会引来妖火临身！”
　　薰儿点了点头，旋即凝重地提醒道。
　　“哦？”
　　闻言，萧炎与药老等人面色都是微微一变，净莲妖火太过神秘，就连他们这些炼药师都是对其知之不详，但却没想到这净莲妖火，居然能够以人的情绪为引，这般诡异手段，不愧妖火之名。
　　“嗯，大家都各自小心，动身！”
　　萧炎缓缓地吐了一口气，旋即也不多说废话，袖袍一挥身形便是率先展动，化为一道流光，闪电般地掠进光圈之中在其身后，薰儿等人也是紧随而上。
　　在身体掠进光圈的那一霎，萧炎浑身的皮肤，都是骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一花后，萧炎便是发现，周遭空间已然发生变化。
　　“好恐怖的温度……”
　　空间变化，带给萧炎的第一感觉，便是如入火炉，他目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，那种连吞噬了六种异火的他，都是感觉到异常燥热的温度，也是由这些乳白色火焰所散发而出。
　　萧炎心头一动，体内异火也是徐徐的自体内涌出，将其整个身体都是包裹而进，那种让得血液都是有些沸腾的燥热，方才减弱许多。
　　“这里便是封印净莲妖火的空间？薰儿他们呢？”
　　萧炎眉头微皱的望着空荡荡的四周，他应该是与薰儿等人一起进入的这片空间才对，为何到了这里，却仅仅只是他一人？
　　萧炎紧皱着眉头，身体悬浮在半空中，并不敢沾染上丝毫的乳白色火焰，这些火焰虽然并非是净莲妖火本体，但却依旧不可小觑，更何况此地处处透着诡异，看似平静，但却暗藏杀机，小心谨慎一些，总归是没错的。
　　“先离开这里再说……”
　　萧炎目光在四处一扫，旋即脚尖一点虚空，身形便是暴露而出，这里总是让得他有些不安，现在还是先必须将其他人找到。
　　萧炎的身形，飞快的自火海之中掠过，那由四周弥漫开的恐怖高温，即便他有着异火守护，但也依旧感到皮肤上传来阵阵的刺痛，这片空间之中，连空气都是被尽数蒸发，一种荒凉得无法形容的味道，弥漫在空间内。
　　“嗤！”
　　萧炎朝前飞掠了将近十来分钟，但伴随着他这般持续飞行，他的面色也是逐渐地有些难看下来，这十分钟的路途中，火海依旧没有尽头，而他也没有见到任何人影，仿佛这片火海，永无止境一般。
　　“这片空间究竟有多大？难道在进入空间的时候我们便被各自传送开了去？可在进入的霎那，我似乎并未感觉到有传送的迹象……”
　　萧炎眉头紧皱，脸庞上尽数思索与茫然之色。
　　“前面有说话的声音！”
　　就在萧炎沉吟之间，那前方不远处，突然有着细微的说话之声传出，当下他心头微喜，身形一动，便是闪掠而出，然而，他的身形刚刚掠出一些距离，便是猛的顿下了身子，此刻，在他前方不远处，三道黑影悬空而立，目光阴森而戏谑地望着他。
　　“魂殿殿主？”
　　三道黑影，赫然便是那位魂殿殿主三人，没想到，他们居然会出现在这里，而且看这模样，似乎专门在此处等待着他一般！
　　“你们怎会在这里？”
　　目光死死地盯着三人，萧炎沉声道，在说话的同时，他体内斗气也是悄然运转而起。
　　“没什么，来给你看点东西……”
　　那魂殿殿主微微一笑，掌心突然涌出阵阵黑雾，黑雾翻滚，旋即便是化为一道有些虚幻的男子身影，望着那道身影，萧炎如遭雷击，喃喃道：“父亲？”
　　萧战！
　　那被魂殿殿主扯出来的，赫然便是萧战，只不过，现在的后者，却是一个灵魂体！
　　“炎儿？”
　　听得萧炎的喃喃声，那萧战身体也是一颤，抬起头，目光不可置信的望着那削瘦青年。
　　“萧炎，与我魂族做对，下场唯有一个，家破人亡！”
　　魂殿殿主脸庞上，掀起一抹淡漠笑容，旋即手掌缓缓地搭在萧战头顶上，淡淡地道：“既然马上便要擒住你了，那他也是没有继续存在的作用了……”
　　“住手！”
　　见到那魂殿殿主的这般举动，萧炎眼睛陡然血红起来。
　　对于萧炎的吼声，魂殿殿主却是冷冷一笑，手掌一握，萧战的灵魂，直接生生爆裂而开，化为一阵阵的光点分散而开，最后在那恐怖的高混下，化为虚无。
　　萧炎呆呆地望着那爆裂而开的光点，身体猛的剧烈颤抖了起来，一股恐怖的杀意，自其心底深处，疯狂地席卷而出！
　　似是感受到萧炎心中那无穷的疯狂杀意，魂殿殿主脸庞上，却是勾起一抹诡异笑容。
　　“噗！”
　　萧炎双眼血红，气喘如牛，他死死地盯着魂殿殿主，脚步猛的朝前一踏，然而，就在他脚步踏下的那一刻，其身体瞬间凝固，一股股乳白色的火焰，突然从其身体无数毛孔之中暴射而出，可怕的火焰，疯狂地在其体内肆虐而开。
　　“妖火？”
　　体内突然传出的剧痛，也是让得萧炎恢复了一些理智，心头当下便是一惊，急忙抬头，却是发现，面前的魂殿殿主三人，已然消失了踪迹。
　　“糟糕，中计了，这里的一切，都是引发人情绪波动的幻境！我父亲明明没有被魂殿抓走才是。”
　　这一幕，让得萧炎一怔，旋即猛的回过神来，终于是想明白了事情的古怪之处！
　　“妖火虽强，但却无人特意操控，想要焚化我，可还没那么容易！”
　　萧炎咬着牙，手印急速变幻，体内那融合了六种异火的新生异火，也是彻底运转而起，旋即疯狂的弥漫身体每一处，而面对着萧炎体内异火的疯狂反扑，那乳白色的火焰，在僵持了一会后，终于是一寸寸的败退，最后被萧炎尽数从毛孔之中逼了出去。
　　待得那乳白色的火焰退出身体时，萧炎方才冷汗淋漓的松了一口气，还好他对于火焰的抗性相当之高，再加上肉体强悍，不然的话，光是这次的捣鼓，就能让得他体内经脉化为粉末。
　　“不愧是妖火，制造而出的幻境，丝毫不比菩提古树差……”
　　萧炎抹去冷汗，心神一动，体内异火飞快的窜上眼瞳，而伴随着火焰的涌上，面前的世界，顿时出现了变幻，乳白色的火海，消失不见，取而代之的，是一片约莫数十丈范围的乳白色气雾，而此刻，在这气雾之中，将近数十人正面色各异的在原地迅速飞掠，甚至，一些人的身体，已被乳白色的火焰所包裹，最后，在一阵凄厉的惨叫声中，化为灰烬。
　　萧炎目光飞快地在这乳白色气雾之中一扫，然后便是明白那些幻境，应该便是这些诡异的气雾所导致。
　　“老师？”
　　萧炎扫动的目光，在下一瞬后，便是魂飞魄散地顿在了他前方不远处的一道苍老身影，赫然便是药老，但此刻的后者，正一脸痛苦，在他的身体表面，也是隐隐间出现了乳白色的火苗，赫然便是妖火燃烧的前奏！

第328章   闯关

　　望着药老身体之上逐渐燃烧起来的乳白色火焰，萧炎却是满心骇然，他自然是明白，那在体内燃烧的妖火是如何的难以驱逐，若非拥有着六种异火的话，他必然也会在先前妖火燃烧时便是遭受到重创，药老虽说也是斗圣强者，但体内已没有了异火守护，若是妖火趁机侵体，必然会重伤！
　　“叱！”
　　在萧炎心头惊骇间，其身形却是条件反射般，一个闪烁下，便是出现在了药老身旁，一掌猛的轰在其后背之上，一道低喝之声，也是陡然从其嘴中传出！
　　这一道喝声，萧炎在其中掺杂了灵魂波动，声波夹杂着这缕波动，直接是传进药老耳中，最后狠狠地撞在其灵魂之上，令得其面色瞬间一白，紧闭的双眼，也是在此刻猛的睁了开来。
　　“呼呼……”
　　睁开双眼的药老，看了一眼身旁的萧炎，嘴中不断地喘着粗气，片刻后，方才抹去额头上的冷汗，道：“好恐怖的净莲妖火，居然故意设置幻想引发人的情绪波动，进而自己引火烧身，先前若不是你将我唤醒得早，恐怕现在我的下场好不到哪里去。”
　　萧炎苦笑了一声，旋即目光在周围扫过，道：“这里的雾气有些古怪，还是先离开这片区域吧。”
　　“火云老祖他们呢？”
　　药老皱了皱眉，有些担忧地道，这妖火空间太过诡异，处处布满着致命般的危机，就算是斗圣强者，进入此处，都是险象环生。
　　“我先前已经看过，这片区域没有他们的身形，薰儿他们也不见人影……”
　　萧炎摇了摇头，略作沉吟，道：“他们多半与薰儿，紫研在一起，他们那边实力强横，要脱离幻境应当不难。”
　　“嗯。”
　　药老微微点头，身处这种鬼地方，就算是想要援救也是没什么办法的事，他们唯一庆幸的便是还好没将大部队给带进来，不然的话，现在恐怕早已径世死伤殆尽了。
　　“走吧。”
　　萧炎挥了挥手，目光瞥了一眼其他那些陷入幻境中的家伙，然后便是飞快地对着气雾之外掠去，他倒没有滥好人的一个个的去搭救，在这里面，大多数人都是冲着净莲妖火来的，说起来也算是竞争对手，萧炎可不想现在的一时慈悲，然后给自己引来什么麻烦。
　　萧炎与药老两人脱离了幻境，倒再没有继续在原地踏步，经过短短几分钟左右的飞掠，便是冲出了气雾所笼罩的范围。
　　在身体穿出那片气雾之时，萧炎与药老身体都是感觉略微轻灵了一些，偏头望着那一片笼罩着那片空间的乳白色诡异雾气，都是有些心悸的松了一口气。
　　“萧炎哥哥！”
　　就在两人掠出气霎时，那前方不远处顿时传来一道欣喜的声音，萧炎抬起头来，只见得前方不远处，一个巨大的平台正悬浮在半空中，平台尽头，是一扇白色巨门，而此刻的平台上，薰儿等人，正簇拥于此，目光欣喜地望着从气雾中掠出的萧炎二人。
　　第一眼望见薰儿，紫研等人，萧炎缓缓落下身子，目光与药老对视了一眼，火焰突然涌上双眼，然而，面前的时间，却并没有因此而有什么变幻。
　　“不是幻境……”
　　见状，萧炎这才松了一口气，笑道：“你们没事吧？”
　　“没事……”
　　薰儿等人迅速迎上，笑着摇了摇头，旋即有些惊叹地道：“没想到这净莲妖火已是能够释放梦魇天雾，看来这千年内，它的实力又是大有精进啊……”
　　“梦魇天雾？”
　　萧炎一怔。
　　“就是那片能够让人永远陷入幻境的气雾，这原本是净莲妖火的独门绝技，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人，感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然发现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻。”
　　古南海淡淡一笑，旋即叹道：“据说千年前，这净莲妖火还无法施展此招，没想到这一次看来此行，的确凶险啊。”
　　“净莲妖圣……”
　　听得这个名字，萧炎便是想起脑海之中的那个光团，这东西应该也是净莲妖圣的手笔，但令得他有些奇怪的，以前一直对净莲妖火反应很是激烈的光团，在进入了这里后，反而是变得安静了下来。
　　“其他人呢？”
　　萧炎目光在众人身上扫过，旋即目光四处望了望，却是发现，除了他们一行人外，这广场上，居然不见半人。
　　“这片空间是净莲妖火的天下，我们在进入这里的那一刻，基本便是落进了它的手中，至于要将人传送到何处，也会看它的意思……薰儿道。
　　“它是故意让我们在一起的，这里的空间极端诡异，我先前已经试过，若是强行突破的话，就算是我，恐怕都得遭到巨大反噬，这里，是一个极为坚固的囚牢，撕裂，是不可能的事！”
　　古南海摇了摇头，目光望向那紧闭的巨门，道：“据族中先辈所说，上一次，也是出现过这般，顺着巨门之后的路走，自然便是能够见到净莲妖火，只不过，那巨门之后，必然会有着重重阻碍，想要见到净莲妖火，就必须闯过去……”
　　“这里是净莲妖火所布置，若是硬闯的话，恐怕不易。”
　　萧炎皱眉道。
　　“这里是净莲妖火的地盘，就算是我们，在未曾见到它本体之前，也得守它的规矩。”
　　古南海淡淡一笑，刚欲再度说点什么，周围的空间，突然剧烈地波动起，一股恐怖的温度，徐徐的自四周弥漫而开。
　　“小心！”
　　见到这一幕，古南海眉头也是一皱，道。
　　当然，不用他提醒，此刻的萧炎等人都已经提起了心，目光警惕的望着周围越来越扭曲的空间，这妖火空间太过诡异，必须得慎之又慎。
　　“轰轰！”
　　随着空间的越发扭曲，到得后来，一道道裂缝突然浮现而出，这些裂缝中，一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上，便是被这些火焰人影所站满。
　　这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼，注视着萧炎等人。
　　萧炎目光惊讶地望着这众多的火焰人影，赫然的发现，这些人居然拥有着实质的形体，而且个个气息不弱。
　　“小心，这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者，相当于一种另类的傀儡！”
　　见到这些火焰人影，古南海沉声道。
　　“吼！”
　　古南海声音刚刚落下，那成千上万的火焰人影猛的一声暴吼，旋即齐齐展动身影，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去，那般声势，可谓是惊天动地。
　　见到这般声势凶猛的人潮攻击，萧炎眉头也是一皱，手掌一抓，恐怖气劲扩散而出，当下便是将近百道火焰人影生生捏爆而去，在萧炎攻击时，薰儿等人也是发动了攻击，在场的都是斗圣强者，出手自然是声势不弱，那火焰身影，也是成片成片的化为虚无，然而，不管萧炎等人攻势如何凶猛，那些裂缝中，依旧有着源源不断的火奴涌出，杀之不竭！
　　“这样杀下去没用，只能进去！”
　　古南海沉声喝道。
　　萧炎眉头微微皱了皱，沉吟了片刻，终于是微微点了点头，道：“走！”
　　声音落下，其脚尖一点地面，一马当先，身形暴掠而出，沿途阻拦的火奴，在接近其身体十丈距离时，便是自动爆裂而开，一行人势如破竹般冲开火焰人群，最后各自轰出一掌，狠狠地轰在那巨门之上。
　　“砰！”
　　面对着如此多强者的齐力猛轰，那巨门直接是轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火奴也是停下了追击的身形，密密麻麻地悬浮在半空中。
　　“走，据族中先辈所说，这妖火大殿的尽头，便是妖火本体所在的位置！”
　　古南海喝道。
　　药老等人，目光立刻转向萧炎。
　　萧炎眉头紧皱，他看了一眼身后那无穷无尽的火奴，再看了一眼巨门之后，沉默了一下，旋即点了点头，道：“走吧！”
　　见到萧炎点头，那古南海也是微微点头，身形一动，率先掠进巨门之后，在其后方，薰儿等人也是迅速跟上。
　　望着那一道道掠出的身影，萧炎却是眉头轻皱，留在这里，就只有陷入那无穷无尽的火奴大军之中，似乎只有着闯下去，方才能够破了这所谓的局……
　　然而，不知为何，萧炎心中，却总是隐隐感觉到一些不安，这个妖火空间，太过诡异了……

第329章   血色巨斧

　　广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广场上，安密麻麻的火焰人影笔直而立，他们没有发出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势，仿佛是融合在一起，化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。
　　在大殿的一端，萧炎等人望着这里的阵仗，眉头都是忍不住地缓缓皱起，这已经不是第一次看见这种情况了，自从进入那扇巨门之后，萧炎一行人，已经闯过了三个几乎与此相同的大殿，只不过，越往里面闯，所出现的火奴实力便是越强！
　　比如现在他们面前的这些火奴，按照萧炎等人的感应，恐怕每一人，都是拥有着斗尊阶别的实力。
　　一名斗尊，在萧炎等人眼中不值一提，但当其数量变成一万时，就算是斗圣强者，都是得提起一些精神，特别是这些火奴彼此间配合堪称完美，联手之下，威势骇人之极。
　　“古长老，这样闯下去，什么时候才是个头？”
　　萧炎眉头微微皱了皱，忍不住地道，就算他们这里的人实力不弱，但若这种大殿永无止境的闯下去的话，迟早体内斗气会枯竭，这里的空间的天地能量，都是掺杂着妖火痕迹，谁都不敢轻易地吸纳，这样入不敷出之前，就算是斗圣强者也是无法一直的坚持下去。
　　“这是没有办法的事，妖火空间，经过净莲妖火上千年的经营，自然与龙潭虎穴无疑，不然的话，这数千年下来，它也不会一直都未曾被人捕获了。”
　　古南海摇了摇头，道。
　　对于这个答案，萧炎眉头皱得更深，但也是无可奈何，这妖火空间太过诡异，只要他们闯过的地方，在他们离开后便是会诡异的消失而去，那般模样，就仿佛有一只无形大手，将它们悄然抹除一般，让得他们只能不断的向前。
　　“以前你们族中的先辈前来此处时，也是闯了这些关卡？”
　　萧炎问道。
　　“嗯。”
　　“千年前的净莲妖火强，还是现在的净莲妖火强？”
　　萧炎目光一闪，道。
　　“呃……千年前的净莲妖火虽然最后未被捕获，但也同样受了不轻的伤，不过这千年时间，应该足够它伤势痊愈，而看那梦魇天雾，应该是现在的净莲妖火更强。”
　　古南海迟疑了一下，道。
　　“这样啊……”
　　萧炎抬起头，望着巨殿天穹，目光微微闪烁：“看来这净莲妖火，是想将我们当做玩偶一般的来戏耍啊……”
　　听得此话，众人眉头都是微微一皱，被一道异火戏耍，这可是让得人有些无法接受。
　　“继续走！”
　　萧炎略作沉吟，片刻后，手掌轻挥，声音再度恢复平静。
　　闻言，众人一怔，旋即再度点头，身形一动，直接是同时出手，以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间摧毁大殿之中的火奴大军，然后众人化为光彩，几个闪烁辨识出现在大殿尽头，再度轰碎巨门，昂然而进。
　　在接下来的时间中，依旧是枯燥的闯关，而且闯关的模式也极为的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火奴，唯一的差别，便是越到后面，这些火奴的实力便越强，甚至，在最后一次时，甚至连火云老祖，都是在与那火奴大军对碰时，出现了一些伤势，其余人虽说情况尚好，但也是面色逐渐凝重，一路闯下来，不亚于与多名斗圣强者相斗，那般消耗，可是不小。
　　“砰！”
　　巨大的殿门，被面无表情的萧炎一掌轰碎，石屑暴射间，再度出现了一个巨殿，而在见到这个巨殿的第一霎，众人心间，都是升起许些疲惫，这种永无止境的闯关，究竟还要多久才能结束？
　　“咦？”
　　萧炎的目光，也是在巨殿中扫过，但旋即便是惊咦了一声，因为他发现，这个巨殿中，竟然并没有那密密麻麻的火奴身影！
　　“闯关结束了？”
　　薰儿也是发现了这一状况，当下惊讶地道。
　　“没有……”
　　古南海缓缓摇头，他的目光，死死地锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！
　　“四星斗圣！”
　　古南海与紫研的身体，在此刻轻轻地颤了颤，脸庞上也是缓缓的涌上凝重之色，他们二人虽说也是四星斗圣，但那大殿中的干瘦人影，比起他们来，却是还要强上一线！
　　“这也是火奴？”
　　萧炎有些无法置信地道，这净莲妖火究竟恐怖到了什么地步？居然能够将四星斗圣变成火奴？
　　“勉强算是火奴，但他却是拥有着属于自己的灵智，比起那些完全被净莲妖火控制的火奴来说，他拥有着极大的自主权利。”
　　古南海面色凝重地道：“看来这便是最后一关了，闯过去，便是能够抵达净莲妖火所在的地方！”
　　“这可不容易啊。”
　　萧炎皱眉道，想要击败一位四星斗圣，就算是他们这里的阵容，也不会太过容易。
　　“都到这里了，我们可没有什么退路。”
　　紫研冲着萧炎摊了摊手，然后美眸望向古南海，略有些慵懒地道：“我们两一起出手吧，尽早解决，这里我实在是厌烦透了……”
　　“嗯。”
　　古南海也并没有拒绝，他明白以其一个人对付这位干瘦男子，太过困难。
　　“注意四周动静……”
　　萧炎手掌轻挥，众人便是悄然的掠进大殿，最后分散而开，刚好是将那干瘦人影包围其中，而紫研与古南海，则是同时地落在了后者面前。
　　在众人脚步落上大殿时，那道人影，紧闭的双目也是缓缓睁开，一对漆黑眼瞳，漠然无情，但与之前所遇见的那些火奴相比，明显多了几分灵动，只不过就是，太冰冷了一些……
　　他的双眼，只是盯着面前的紫研与古南海，双方所有人都并没有说话，但空气之中的气氛，却是越发的剑拔弩张。
　　靠得近了，萧炎方才看得清楚这干瘦人影，他身上仅仅只是穿着最为普通的衣衫，脸庞如同僵硬一般，没有丝毫的表情，双眼冷漠，如同那万年不化的玄冰。
　　“砰！”
　　安静的大殿之中，突然地面重重地抖动，那干瘦人影在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现，在这般巨斧的印衬下，他那干瘦的身影，显得有些滑稽，但在场的人，都是能够清晰地感觉到，那干瘦身体之中所隐藏的可怕力量。
　　“此人好强……”
　　萧炎面色凝重，实在是有些无法想象，这等强者，居然也是会被净莲妖火所控制。
　　望着那血色巨斧，古南海眉头却是微微一皱，似是在思索着什么。
　　在血色巨斧出现后，双方没有任何的废话，六目交织，狂风骤然大作，三道身影，以一种最为蛮横的姿态，狠狠地撞击在一起，霎那间所爆发而起的惊天波动，让得萧炎等人急急后退……
　　“铛铛！”
　　广袤的巨殿上，三道人影以一种令人眼花缭乱的速度闪现着，而伴随着三道人影的闪掠浮现，此人的火花不断地溅射而开，那异常坚硬的大殿，也是在此刻寸寸崩裂，一道道裂缝蔓延而开。
　　萧炎等人已是退得远远的，三名四星斗圣强者交手，可并不好插手，光是那等余波，便是让得有种凛然的感觉。
　　巨殿内，面对着紫研与古南海的联手，那手持巨大血斧的干瘦人影，却是丝毫不让，手中巨斧舞动得如同旋风一般，血腥之味弥漫大殿，不过，他的实力虽强，但紫研与古南海也毕竟不是省油的灯，伴随着这般交手的持续，他也是逐渐地落入下风，但偶尔间的反击，依旧是让得紫研与古南海略微有些狼狈，可以想象，若是单打独斗的话，恐怕两人都不是这神秘家伙的对手。
　　“叮！”
　　三道身影在巨殿的中心骤然接触，可怕的声波如同涛浪一般席卷而开，那血斧人影也是蹬蹬地倒飞而出，脚步生生的在巨殿上踏出十几个巨大的深坑。
　　“吼！”
　　被生生震退，那道血斧人影漠然的眸子中，却是猛的涌上一种疯狂的炽热，喉咙间，一道低吼之声传出，其眉心处，突然迸射出一股强烈光芒，在那光芒之中，一个符文，缓缓地出现在了众人目光之中，而在这符文出现之时，此人的气息，也是骤然暴涨。
　　萧炎的目光，第一时间，便是顿在了那奇异符文之上，然后，他顿时如遭雷击，一脸呆滞。
　　“这……这是……萧族族纹？”
　　出现在那血斧人影额头之上的符文，赫然便是萧族独有的族纹！
　　此人，怎么会拥有萧族族纹？

第330章   虚幻与真实

　　萧炎目光呆呆的望着那道干瘦人影额头上的族纹，心中却是如同泛起了惊涛骇浪一般，这种族纹，按照正常情况，如今的萧族之中，应该只有他方才具备，但为何会突然出现在这位神秘人身上？
　　“萧族族纹？”
　　薰儿等人也是发现了这一状况，当下错愕的目光便是投向了萧炎，他们都见到萧炎施展萧族族纹，因此对于这个东西，也是印象深刻。
　　“莫非是萧族的哪一位前辈？”
　　薰儿猜测道。
　　闻言，萧炎心头也是一震，这净莲妖火不知道存在了多少念头，追溯起来，恐怕不会比萧族存在的时间更晚，如果它在那个年代便是捕获了一位萧族的强者外，倒也并非是不可能的事情，一想到此，萧炎心中不由得泛起一些喜意，但这股喜意刚刚涌现，便是逐渐沉了下去，现在的这位干瘦男子，似乎已经是净莲妖火的火奴……
　　“嘭！”
　　在萧炎心中念头飞转间，那场中，气息暴涨的干瘦男子，猛的一斧劈出，可怕的劲风瞬间撕裂空间，最后直接是劈砍在紫研二人身前的能量罩之上。
　　“咔嚓！”
　　面对着这等尽数足以力劈天地的可怕攻击，那能量罩便是如同豆腐一般，瞬间爆裂而开，而其中的紫研与古南海，也是如遭重击，面色微白，脚步蹬蹬骤然暴退了数十步，每一步的落下，都是一个足有半尺的深深脚印。
　　“吼！”
　　一斧生生劈腿紫研与古南海，那干瘦男子却并未就此松手，身形一动，便是出现在两人上空，出奇巨大的血色斧头，嗤的一声便是撕裂虚空，带起一股毁灭劲道，当头便是对着紫研二人骤然劈下！
　　在那巨斧劈下之时，不远处的萧炎却是目光急速闪烁，旋即猛的一咬牙，身形一闪，直接是出现在了紫研二人面前，与此同时，其眉心处，一道族纹，也是迅速浮现而出！
　　“嗡！”
　　巨大的血色斧头，在萧炎眼瞳之中急速放大，然而，就在距其头顶仅仅只有半尺距离时，血色斧头，终于是猛然凝固，其后那位面色异常冷漠的干瘦男子，僵尸般的脸庞上，也终于是涌上了一股波动。
　　望着那悬浮在头顶之外的血色巨斧，萧炎心中，却是如释重负的松了一口气，袖袍中悬浮在掌心的火莲，也是悄然散去，抬起头，目光紧紧地盯着那位脸庞有些茫然与思索的干瘦男子，抱拳沉声道：“不知这位前辈高姓大名？在下萧炎，萧族之人！”
　　“萧族……”
　　听得这个词汇，那干瘦男子漠然的眸子顿时泛起一阵阵的波动，他看着面前的萧炎，渐渐地，一种奇异的联系，逐渐地出现在他的心头，那种熟悉的味道是血脉的味道。
　　“你……你是萧族的人？”
　　干瘦男子嘴巴微张，沙哑的声音，终于是从他嘴中传出。
　　萧炎连忙点了点头，看这情况，这位神秘人似乎真的与萧族有着不浅的关系。
　　“我是谁？”
　　然而，这欣喜刚刚涌上心头，便是被那干瘦男子接下来的话语打的冰凉了下去，这位前辈，似乎精神很是恍惚。
　　“你是萧晨，血斧萧晨……”
　　一道声音，突然从萧炎后方传来，声音之中，充斥着震惊。
　　萧炎偏过头，望着那一脸难以置信的古南海，道：“萧晨？”
　　“萧晨……”
　　那干瘦男子也是眉头微皱，喃喃自语。
　　“古长老，你认识这位前辈？”
　　薰儿也是闪掠而来，惊讶地道。
　　“不认识，但对于这血色斧头，我却是在古籍中见过，萧族当年，出了一位惊采绝艳之人，此人的成名武器，便是一柄极为庞大的血斧，而此人，便叫做萧晨！”
　　古南海盯着干瘦男子，道：“萧晨天赋惊人，他算是萧玄的堂弟，但为人却不喜约束，喜怒无常，在其成名前，不知道有着多少强者丧命其斧之下，但是后来他却是无故失踪，任萧族如何寻找，都是寻不见其踪影，没想到，他竟然会出现在这里。”
　　“对了，在他失踪后不久，便是出现过净莲妖火的消息……”
　　似是记起什么，古南海突然惊声道。
　　“萧玄先祖的堂弟……”
　　萧炎一滞，眉头微皱，那这样说来，这一位，也算他的一位老祖宗了。
　　“不过在这里，他也算是躲过了一场萧族大劫，倒也说不清是祸还是福。”
　　古南海走到萧炎身旁，叹道。
　　萧炎默然，望着那一位疑是萧族老祖的萧晨，此刻的后者，脸庞上出现了许些挣扎的神色，那般模样，仿佛是在抵抗着什么一般“他是抵御着净莲妖火的控制……”
　　见到这一幕，古南海却是一惊，低声道。
　　场中，萧晨柱着巨斧，身体不断地颤抖着，而淡淡的乳白色火苗，也是逐渐地从其体内毛孔中窜出。
　　见状，萧炎面色微变，显然，那净莲妖火正在施展手段让得萧晨再度听其指挥，但这种时候，他也完全不知道能够帮上什么忙，毕竟那妖火，是从萧晨体内所传出。
　　就在萧炎一筹莫展的时候，他手掌突然抚着额头，其脑海中的那光团，在此刻传出了一股淡淡的波动。
　　突然有所动静的光团，让得萧炎心头一怔，旋即默默的感应着那细微波动，片刻后，其目光，突然闪烁了起来。
　　“萧炎哥哥！”
　　一旁的薰儿，在见到萧炎身体顿了顿后，突然抬脚对着萧晨走去，不由得连忙惊声道。
　　对于她的惊声，萧炎只是摆了摆手，快步走至萧晨身旁，猛的一巴掌搭在了萧晨肩膀上，而在其手掌搭上时，萧晨颤抖的身体却是诡异地停止了下来，那欲要窜出身体的乳白色火焰，也是徐徐消散。
　　“呼……”
　　萧晨嘴中传了几口粗气，片刻后方才抬起头，目光有些复杂地看了看萧炎额头上的族纹，声音沙哑地道：“现在萧族如何了？”
　　萧炎沉默，轻声道：“萧族已不复存在……”
　　旋即，他也是简略的将如今萧家的情形说了一遍。
　　从始至终，萧晨都没有开过口，但那紧握的拳头，却是缓缓地滑落一滴滴殷红的鲜血，许久后，他方才声音有些颤抖地道：“连萧玄大哥都是陨落了……”
　　望着那紧握着拳头，低垂着脸庞的萧晨，萧炎也是轻叹了一口气，他知道前者心中无比的悔恨，但就算他一直留在萧族之中，恐怕萧族依旧免不了那番结局，因为魂族太强……
　　“这里是妖火空间，萧晨先祖，麻烦你带我们去妖火所在的地方吧……”
　　萧炎轻声道。
　　“你们不是净莲妖火的对手……”
　　萧晨摇了摇头，声音依旧沙哑。
　　“留在这里，也是没有活路的……”
　　萧炎微微一笑，目光中，却是有着光芒闪烁着。
　　“跟我来……”
　　萧晨抬起头，与萧炎对视了片刻，终于是缓缓起身，然后转身对着那最后的殿门行去。
　　“跟上。”
　　萧炎也不多说，轻轻挥了挥手，便是跟了上去，其后，古南海张了张嘴，却并没有说出什么话来，只能跟了上去。
　　“嘎吱！”
　　一行人默默地跟在萧晨身后，看着他缓缓地推开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。
　　望着那尽头的祭坛石台，萧炎淡淡一笑，率先踏上石梯，然后一步步的对着尽头行去，在其后面，萧晨，薰儿等人略作迟疑，也是迅速跟上。
　　众人默不作声的攀登着石梯，约莫十来分钟后，终于是接近了祭坛，萧炎抬头，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕缕乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。
　　这道白袍身影，仅仅只安静地坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在萧炎等人眼中，那一道身影，却是那般的诡异。
　　当众人脚步踏上祭坛时，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。
　　“打败我，你们便能得到妖火本源，否则，便永远地留在这里，成为我的火奴。”
　　他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。
　　古南海等人面色凝重，心中，却是涌现许些挫败，面前的这人，竟然让得他们有种无可匹敌的感觉！
　　“呼……”
　　寂静持续了片刻，萧炎终于是长长地吐了一口气，他的脸庞上，有些疲倦，低沉的声音，也是缓缓地响起。
　　“净莲妖火……看来净莲妖圣的传承，都已经被你得到，不然的话，你是无法将梦魇天雾修炼到这种境界，不得不承认，你制造的幻境，比菩提古树还要逼真，但是，不管怎么逼真的幻境，总归，还是幻境……”
　　萧炎低沉的声音，在祭坛上悄然回荡，而那俊美男子脸庞上的柔和笑容，也是逐渐凝固。

第331章   突破幻境

　　白袍男子俊美脸庞上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片诡异的冰寒，他双目紧紧地盯着萧炎，虽未说话，但周遭空间，却是如同水波一般，剧烈地颤抖了起来。
　　“幻境？”
　　一旁的薰儿等人也是因为萧炎此话一惊，旋即似是猛的明白了过来：“你说我们还是处于幻境之中？”
　　“我是真实的！”
　　紫研连忙道，她的感官中，自己绝对是属于真实的，可不存在什么虚幻！
　　“我们都是真实的……”
　　萧炎的目光，也是盯着那白袍男子，轻声道：“但我们却的确是陷入了幻境，这是梦魇天雾最为可怕的地方，如果一直按照净莲妖火的布置所行走下去，我们只会越陷越陷，直到最后彻彻底底的成为它的火奴，即便我们在这里经历大战，将它斩杀，但其实，我们依然还会继续留在幻境内……”
　　“那你的意思，我们所遇见的那些火奴，包括萧晨都是虚幻的？”
　　古南海眉头紧皱，却是突然望向一旁默然不语的萧晨，道。
　　“假中有真，真中有假，这才是净莲妖火可怕的地方，萧晨先祖并非是虚幻，他也是真实的。”
　　萧炎摇了摇头，看向萧晨，轻声道：“只不过他的神智，大半都是被净莲妖火所控制……”
　　薰儿等人面面相觑，然后目光在四周谨慎的扫了扫，但不论他们如何探查，都无法察觉半点幻境波动。
　　“当年净莲妖圣号称最接近斗帝的巅峰强者，可最后，他却是被净莲妖火反噬，导致陨落……在其陨落后，净莲妖火获得了他的传承，而梦魇天雾，便是净莲妖圣的成名之技，这位妖圣大人在施展此招时，能够让一个城市上百万的人在幻境中生活数百年，这等幻境的神效，可不是寻常人能够预想到的。”
　　萧炎轻叹了一声，声音中也是有着许些惊异，这种幻境，光是想想就让人觉得可怕，净莲妖圣，不愧妖圣二字。
　　“以前的净莲妖火，可没有这种本事……”
　　古南海沉声道，前几次妖火出世后，可没人遇见过这种棘手情况。
　　“千年时间，能够改变许多东西，也能够让得净莲妖火逐渐地学会净莲妖圣的所有手段，从某种方面来说，现在的他，可以说是一个另类的‘净莲妖圣’……”
　　萧炎的目光，紧紧地盯着那面色越发冰冷的白袍男子，轻声道。
　　“为什么，你会对梦魇天雾如此的了解？”
　　王座之上，那位白袍男子，终于是声音有些森然地缓缓开口。
　　萧炎一笑，手掌不着痕迹的摸了摸额头，但却并未回答他的问题，他能够突然间恍然大悟，并且察觉到此地的诡异，自然是其脑海中那个光团给予他的指示，若非如此的话，就算是他，今日都得折损在此处，在那个奇异光团提醒他之前，他可从没想到过，在脱离了那一片梦魇天雾后，他们依旧还是在幻境之中。
　　“这千年时间，看来你便是在营造这个幻境，当然，若是不出什么意外的话，这一次，你会大获全胜，我想，恐怕没有任何一个人，能够发现此处的端倪……”
　　萧炎微微一笑，心中同样充斥着庆幸，净莲妖火千年时间营造的地安，岂是那般容易突破，如果不是拥有着从古图中得来的奇异光团，此次进入妖火空间的人，恐怕会全军覆没，就算是魂殿的那些家伙，都不会例外！
　　“但可惜了……”
　　白袍男子目光冷漠无情的盯着萧炎，一缕缕乳白色的火焰，缓缓从其体内弥漫而开，顿时间，一种毁灭般的高温，逐渐地笼罩了这片空间。
　　见到白袍男子这般声势，薰儿等人面色也是微变，急忙簇拥在一起，面露警慢之色。
　　“既然是幻境，那该怎么破解？这家伙给我们的感觉，可是极为的真实啊。”
　　药老低声道，现在他也逐渐地相信萧炎所说，他们已经陷入了幻境，但前方那白袍人影周身的火焰却是告诉他们，若是在这里被杀的话，他们依旧会彻底地死亡。
　　“不管再如何逼真，幻境，总归还是幻境，只要你们心中有着他很强的念头，那么，他便是永远打不败的，在这里，他的强弱程度，取决于我们心中的想法。”
　　萧炎声音低沉地道。
　　“找死！”
　　在萧炎这一句话落下时，那白袍男子俊美的脸庞终于是剧变，一声怒喝，身形一动，便是出现在了萧炎等人上方，手掌紧握，乳白色的火焰化为一柄庞大的火焰长枪，然后手臂一挥，长枪便是撕裂空间，带起一股毁灭般的味道，狠狠的对着萧炎等人暴射而去。
　　在这等毁灭般的力量下，众人面色都是有些发白。
　　“不要施展斗气防御，在心中把他当成一条不中用的狗，不然的话，都得死！”
　　见到这一幕，萧炎却是声若惊雷，猛的大喝道耳边响起的雷鸣喝声，也是将众人心头狠狠地炸得颤了颤，也顾不得萧炎那令人忍俊不禁的比喻，急忙压制下心中的惊惧，然后硬着头皮，将斗气全部收入体内，这个时候，也美的脸庞上浮现一抹震怒之色，他的身体，居然都是在此刻出现了一些虚幻，他没想到，萧炎居然能够如此快速的找出削弱他力量的方法。
　　“梦魇幻境，破！”
　　萧炎面前凝重，双指一点，指尖便是射出一股精血，精血飞快的在其指尖划动，形成一个奇异的血符。
　　“破魇之符？你怎么会？”
　　见到那血符，白袍男子面色顿时阴沉了下来。
　　“去！”
　　萧炎也不理他，手指一点，那血符便是暴射而出，最后狠狠地帖在前方的虚空上，顿时，这片空间立刻剧烈地波动了起来，最后，终于是在萧炎等人惊喜的目光中，砰的一声，爆炸而开！
　　在空间爆炸的那一霎，萧炎等人也是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。
　　双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。
　　在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，而萧炎等人，便是深处这些山石之上，在他们身后不远处，一个巨大的银色光圈正缓缓地旋转着……
　　“出来了？”
　　见到这陌生的地域，薰儿等人也是松了一口气。
　　“这里不会是幻境了吧？”
　　药老看了看周围，有些心惊地道，先前的事情让得他们实在是有些怕了，谁都无法想到，在那里面辛辛苦苦努力了那么久，居然只是在作无用之功。
　　“净莲妖火可没那种本事？”
　　萧炎笑了笑，心中也是如释重负的松了一口气，脱离了那该死的幻境，仿佛连灵魂都是轻巧了许多，梦魇天雾，不愧是净莲妖圣的成名之技，实在是太恐怖了。
　　“吼！”
　　就在萧炎松气时，一旁的萧晨突然再度发出一道低吼声，脸庞上，浮现挣扎之色，他沙哑而急促地道：“净莲妖火又在控制我！”
　　见状，萧炎面色也是微微一变，萧晨虽说算是净莲妖火的火奴，但他却凭借着超强的实力能够抗拒净莲妖火的控制，如果能够想办法为其解除掉净莲妖火控制的外，那必然会是一个绝大的助力，现在他的身旁，最缺少的，便是这种能够独当一面的巅峰强者。
　　不过想是一回事，能够做到又是另外一回事，净莲妖火的可怕萧炎已经领略过，想要抹除它对萧晨的控制，又谈何容易？
　　就在萧炎为此一筹莫展的时候，其脑海之中的那个奇异光团，又是突然间传出了一道细微的波动。
　　“这是……”
　　接受到那股波动，萧炎微微一怔，略微感应了一下，脸庞上顿时露出惊喜之意，当下手指猛的点在萧晨额头之上，灵魂力量暴涌而出，飞快的在后者额头上勾画出一个无形的咒纹，而伴随着皱纹的成形，那萧晨脸庞上的挣扎，居然也是逐渐地淡了下去。
　　“这只能暂时的隔绝净莲妖火的控制，想要彻底抹除的话，便必须先将净莲妖火解决。”
　　见到萧晨恢复正常，萧炎也是收回手指，轻声道。
　　“咻咻！”
　　萧炎的话音刚刻落下，周围那些漂浮的山石上，突然掠出一道道身影，他们悬浮在天空上，不断地喘着粗气，脸庞上的布满着惊惧。
　　“看来你撕破幻境造成了连锁反应，将这些家伙也一并弄了出来……”
　　见到那些人，药老道。
　　“出来也好，靠我们可无法收服净莲妖火……”
　　萧炎微微一笑，目光却是投向了不远处的岩浆海域，那里，岩浆缓缓凸起，一个约莫百丈庞大的岩浆柱，就那样从岩浆海域之中升起，最后，在达到与众人平行时，方才缓缓顿住，反将翻腾，一道身着白袍的俊美男子，出现在了所有人的注视之下。
　　望着这道真实的人影，萧炎等人的面色，也是彻底地凝重了下来，现在这个，才是真正的净莲妖火啊……

第332章   合作

　　望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力，自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火！
　　“净莲妖火，没想到千年时间内，你居然将净莲妖圣的梦魇天雾修炼到了这种地步，还真是让人刮目相看。”
　　一处山石上，身着黑袍的魂殿殿主，抬起头来，面色略微有些不太好看地盯着净莲妖火，先前他同样也是被困于幻境之中，若非最后时刻幻境突然自动破梨，就算是他，都无法发现自己依旧身处幻境之中。
　　“这妖火越来越诡异，这一次，说什么都是不能继续再让得他逍遥法外，若是让他逃出去，中州必然是生灵涂炭……”
　　药族的那位药万归长老，目光极度火热地盯着净莲妖火，贪婪之意不断的从其心底蔓延而出，他修炼到现在，从来没有听说过什么异火能够构建出这种连他都无法察觉的诡异幻境，先前的经历，让得他非常明确地察觉到了净莲妖火的恐怖，但也正因为如此，其心中的贪婪，也是成倍翻涨。
　　听得药万归的话语，周围不少人都是点了点头，面色有些惊惧的望着那净莲妖火，后者所展现出来的能力，太过可怕了。
　　岩浆柱上的白袍男子目光不含丝毫情感地瞥了魂殿殿主等人一眼，却是并未理会目光直接是锁定在保持沉默的萧炎身上，片刻后，冰冷的声音，缓缓传出：“你为何能够破了我的梦魇幻境？”
　　“瞎猫碰上死耗子吧。”
　　萧炎摊了摊手，他自然不可能将实情说出来，这妖火空间处处透着诡异，这净莲妖火也一看就知道是个极端棘手的货色，他现在可没什么把握能够将其降服，而其脑海中的那奇异光团，则是他唯一的希望他自然不会暴露。
　　“竟然是这小子撕破的幻境？”
　　周围天空上，那诸多人影听得净莲妖火此话，惊异的目光都是投向了萧炎，显然是有些想不到凭后者仅仅二星斗圣的实力，居然能够第一个冲破净莲妖火千年所经营的幻境。
　　“萧炎兄弟果真是好本事，哈哈，看来我们这里的人，都欠你一个人情啊。”
　　那不远处的火炫也是在此刻笑道。
　　听得他的笑声，魂殿殿主以及药族等人却是撇了撇嘴，他们自然是不会承萧炎这份好意，后者也只不过是想要活命而已白袍男子冷漠的目光盯着萧炎，他自然是不会相信这个理由，若是运气好便是能够打破幻境的话，那他这么多年修炼梦魇天雾，岂不是成了一个笑话？
　　“算了，等将你变成我的火奴后，你自然会详细地告诉我，你们能够脱离幻境虽然出乎我的意料，但最后的结局，总归还是会一样。”
　　白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。
　　见到这一幕众人顿时一惊净莲妖火竟然将空间通道给掩盖了去，看这模样明显是想要赶尽杀绝！
　　“妖火炼天！”
　　空间通道被抹去，紧接着，熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快地飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地，宛如一个火焰囚牢一般，将萧炎等人尽数包裹而进。
　　四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。
　　萧炎等人簇拥在一起，面色凝重地望着周围，他们能够感觉到，在这囚牢成形之时，一股连他都是有些变色的可怕温度，正在迅速弥漫而开。
　　“他想要把我们全部都给炼化了……”
　　药老面色凝重地道。
　　“净莲妖火实力极为恐怖，现在的它，恐怕已是相当于五星巅峰的斗圣强者，再加上妖火的奇异能力，就算是面对六星斗圣，他都能够一战，这里的人，没一人实力能够超越他……”
　　那一直未曾开口的萧晨，也是在此时缓缓地道，他对净莲妖火极为的了解，自然是清楚他如今的实力。
　　“五星巅峰……”
　　闻言，众人面色都是微微一变，斗圣之间，每一级别之间，都是有着极大的差距，特别对方本体还是排名异火第三的净莲妖火，对付起来更是无比的棘手。
　　“砰砰！”
　　就在众人心中戒备间，那后方不远处，突然传出一道道低沉的爆炸声响，萧炎等人急忙回头，却是见到一道道身影，突然自爆成一团团血雾，血雾刚刚出现，就被那种恐怖高温尽数蒸发。
　　这种突然间的爆体而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起来，他们分明未曾见到有任何攻击发动攻击，可这些人……
　　然而，伴随着他们的越发慌乱，却是有着越来越多的人影凭空爆炸，那嘭嘭的低沉声响，听的人头皮发麻，这种杀人手段，简直就是无形无色……
　　“小心，净莲妖火极为诡异，能够以人情绪为引，引火烧身，不想死的，就不要胡思乱想！”
　　在慌乱蔓延时，终于是有看见多识广的人大喝道。
　　听得这喝声，剩下的人终于是急忙压制心中的情绪波动，尽量的让得自己保持着平静，那种不断的自爆，这才逐渐地减弱许多。
　　“这些人，连成为我火奴的资格都是没有……”
　　白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而诡异：“斗圣之下，火爆！”
　　“砰砰砰砰！”
　　这白袍男子最后一个字音刚刚落下，整片天空，瞬间混乱，几乎超过百分之八十的斗尊强者，身体都是在这一霎极为诡异的爆炸而开，那般模样，就如同他们的体内，早就被种下了炸药一般“这家伙好恐怖的手段……”
　　望着这一眨眼间便是少了一大半人数的天空，萧炎等人都是感觉到脚跟有些发冷，还好没有将天府联盟的那些强者带进来，不然的话，恐怕在白袍男子这一句话下，瞬间就得死一半。
　　“唔，剩下来的人，才有成为火奴的资格……”
　　望着那空荡了许多的天空，那白袍男子俊美的脸庞这才浮现一抹笑容，手掌一挥，下面的岩浆海域便是冲出十道岩浆柱，旋即岩浆爆裂而开，十道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子周身。
　　“居然……都是斗圣强者！”
　　望着那十道眼神空洞的人影，萧炎顿时轻吸了一口凉气，这十道人影，显然都是火奴，但让得萧炎震惊的是，这些家伙，无一例外的都是达到了斗圣层次，其中最强的一道火奴，居然拥有者三星斗圣后期的实力！
　　面对着净莲妖火这把大手笔，在场的人都是微微一滞，就连那魂殿殿主，眉头都是缓缓紧皱。
　　“每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴……”
　　白袍男子微笑地望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。”
　　“呼……”
　　魂殿殿主的目光紧紧盯着远处的阵容，一名实力将近六星的斗圣，十名处于一星与三星之间的斗圣，这等阵容，就算是魂殿都拿不出来！
　　“各位，不管我们彼此间有什么恩怨，不过这一次，若是想活命并且击溃净莲妖火的话，那便是得必须联手了……”
　　魂殿殿主的目光，最先望向萧炎等人所在的方向，那边的紫研与古南海，是此处实力拔尖之人，他们若是不肯联手，那事情就要变得麻烦许多。
　　听得魂殿殿主的话，不少强者目光都是有些闪烁，魂殿凶名太盛，谁都未曾想过，要跟这些家伙联手……”
　　见到众人沉默，魂殿殿主也并不意外，淡淡地道：“抓紧时间考虑吧，当然，谁若是有信心单独收拾净莲妖火的话，我保证绝对不插手……”
　　“虽然魂殿臭名远扬，但你说得也有些道理，这净莲妖火看来并不想轻易让我们离开……”
　　炎族的那位火耀长老迟疑了一下，终于是第一个开口，现在的情势，必须如此。
　　见到炎族点头同意，药族，雷族以及石族的长老在沉吟了一会后，也是点了点头。
　　“我们怎么办？”
　　见到那最后依旧将目光投过来的魂殿殿主，薰儿也是轻声道，与魂殿合作，无疑是与虎谋皮。
　　萧炎抬起头，视线与魂殿殿主对视了片刻，旋即微微一笑，轻声道：“就如殿主所言，先行合作，解决净莲妖火……”
　　这里答应联手的，谁不是对净莲妖火抱着占有的心态，但不管怎样，现在的当务之急是先打败净莲妖火，因为，只有打败了它，他们才有生路，同样的，也才有机会，夺取妖火本源！
　　此番合作，自然是各怀鬼胎！

第333章   七圣斗妖火

　　见到萧炎答应得如此爽快，那魂殿殿主也是微微一怔，深深地看了前者一眼，旋即淡笑道：“果然够豪气，既然如此，实力达到四星斗圣以上的朋友，我们一同出手解决净莲妖火，而至于其他的那些火奴，或许就得请其他人出手了。”
　　“其他的火奴，便交给我们……”
　　萧炎微微一笑，偏过头，对着紫研与古南海轻声道：“待会联手对付净莲妖火时多加小心，尽量不要出十分力，免得遭人暗算。”
　　紫研与古南海都是点了点头，他们也并非寻常人物，自然是知道此时的情况，跟魂殿这些家伙联手抗敌，若是不小心谨慎一点的话，恐怕会被他们坑得连渣都不剩。
　　“萧炎，我并不能参加对净莲妖火的围攻，我一旦靠近它周身，你的这封印也是会失去效果，而我也将会被他彻底控制。”
　　萧晨声音沙哑地道。
　　“萧晨先祖，你不用出手，凡事都得留个心眼……”
　　萧炎微笑道，他可不放心魂殿的那些家伙，虽说魂殿殿主会参加战斗，但那副殿主以及那让得他感到有些危险的魂风，却依旧充满着危险，他必须时刻警慢着这两个家伙。
　　对手萧炎所说，萧晨也是默默地点了点头，他为人不喜多说话，当年自从被净莲妖火捕获后，他便是一直陷入对方的幻境之中而且难以自拔，若不是遇见萧炎解救的话，他迟早也会被净莲妖火尽数的侵蚀神智，最后如同那些寻常火奴一般，任由净莲妖火控制。
　　上千年的幻境存活，倒是让得萧晨以往那喜怒无常的性子变得孤寂了许多，特别是这种孤寂在听得萧炎所说萧族败落后，变得越发的浓郁，毕竟，他已经不算是这个时代的人……
　　在族中最需要他的时候，他却没能出半点的力。
　　“麻烦先祖了……”
　　萧炎冲着萧晨拱了拱手，萧晨强悍的实力显然是毋庸置疑，连紫研与古南海联手都是未能在其手中讨到什么好处，其实力，真要算起来的话，恐怕应该是这里除了净莲妖火外最强的人，而且再加上其气息古怪的缘故，若是不特意施展斗气，恐怕就算是魂殿殿主都无法察觉到这位面色有些麻木的男子，会拥有着那般可怕的实力。
　　而这个其他人未知的角色，会成为萧炎等人一个颇为不小的保护屏障。
　　“你是如今萧族唯一一位拥有着血脉之力的族人，放心，我会尽全力的保护你……”
　　萧晨缓缓摇头，目光看向萧炎那张年轻的面孔，望着这拥有着相同血脉的后辈，他那有些麻木的脸庞上首次浮现了一抹有些柔和的笑容：“你这等天赋，比起我来，不知要强多少……萧族有你，振兴有望，我当年做过的鲁莽事太多，也给族人带去了不少的麻烦，如今老天给了我这个机会，我会将我的一切献给萧族，即便，是这一条命。”
　　萧炎默然，再度对着萧晨恭敬的一抱拳，这才转过目光，视线飞快地在半空中扫过，在场的强者，实力达到四星斗圣以上的强者，足足有着八位，不过由于萧晨并不能参战，因此便会有着七人联手对付净莲妖火，这等阵容，已是相当可怕，就算是面对着净莲妖火这等恐怖实力，也是拥有着不小的胜算……
　　在萧炎心中盘算着胜率之时，那魂殿殿主却是率先踏着虚空，身形一颤下，便是出现在了净莲妖火百丈之内，其余的强者，也是在此刻施展身形，形成一个圈形，将净莲妖火包于其中。
　　七位四星斗圣！
　　光是那等声势，便是足以当得起惊世骇俗四字，七人联手，那等威力，当真是天地变色。
　　周围的其他人，见到天空上这般阵仗，面色凝重的对视一眼，皆是不约而同的迅速后退，这等惊天动地的大战，他们可是插不上什么手。
　　在众人后迅速后退时，那站立于岩浆柱之上的净莲妖火，也是微微一笑，俊美的脸庞，缓缓掀起一抹妖异的笑容：“真是令人怀念的一幕啊……”
　　“火妖戟！”
　　净莲妖火手掌对着下方无边的岩浆海域轻轻一握，只见得那岩浆海域便是剧烈翻腾而起，旋即一道通体森白的巨大火焰长戟，猛的自其中暴射而出，一闪之下，便是出现在了净莲妖火手中，“我被封印于此数千年，今日，谁若阻拦……死！”
　　伴随着那最后一个字音猛的从净莲妖火嘴中传出，他骤然抬头，嘴巴一张，一道足有数百丈庞大的妖火巨浪，陡然喷射而出，那般热怖的温度，连魂殿殿主等人面色都是有些变化。
　　“一起出手！”
　　魂殿殿主目光微微闪烁，铺天盖地的黑气自其体内暴涌而出，然后如同滚滚乌云般与那火焰巨浪冲击在一起，然而，在那接触的第一霎，黑雾乌云便是直接溃散，火焰巨浪分化而开，化为七道庞大火柱，狠狠地对着七人爆轰而去。
　　见到这净莲妖火一出手便是这等威势，就算是紫研等人，也不敢有丝毫怠慢，体内斗气急忙涌动，一道道威力惊人的斗技，破空而出。
　　“砰砰砰！”
　　在天空之上爆炸而开的火焰主，就如同那最为绚丽的烟花一般，然而，在那等绚丽之下，却是隐藏着毁灭般的力量。
　　“噔噔！”
　　天空上，烟花爆裂，七道身影都是蹬蹬暴退，药族的药万归以及石族的一位长老，衣衫都是被烧毁了一半，看上去显得颇为的狼狈，看这模样，显然七人联手都是未曾在净莲妖火手中讨到丝毫的好处。
　　“大悲手！”
　　一招得势，那净莲妖火俊美的脸庞上也是浮现一抹冰冷笑容，他身体悬浮天空，右手突然对着下方岩浆海域一抓，只见得下方的岩浆海域陆然爆炸而开，一只足有千丈庞大的岩浆巨手，破海而出，带着惊人的炽热，一个闪烁下，便是出现在了紫研等人上空，然后一巴掌便是对着他们拍了下去。
　　“咚！”
　　岩浆巨手速度极为惊人，一巴掌刚刚落下，还不待众人反击，便是如同拍苍蝇一般，将七人狠狠地拍下，最后噗通几声，便是射进了下方岩浆之中。
　　“蝼蚁般的东西……”
　　萧炎等人望着这一幕，脸庞上的骇然之意越发浓郁，七位实力达到四星斗圣的强者联手，却是在净莲妖火手中如此的狼狈，虽说后者有着地利的优势，但这压倒性的攻击，也太过凶狠了一些。
　　“嘭嘭！”
　　岩浆海面，爆炸而开，几道狼狈的身影再度冲出，最后悬浮在半空中，面色都是有些青白交替，在中州上，他们这些人都是顶尖般的强者，什么时候被打成过这种模样？
　　“几位，再藏私下去，恐怕就没机会出手了……”
　　魂殿殿主面色阴沉地冷喝了一声，再这样下去的话，恐怕就得开始折损人手了。
　　听得他的话，其余六人眉头也是微微一皱，先前被净莲妖火两次猛轰，各自体内都已经出现了伤势，特别是那些妖火残劲，竟然以他们的实力，一时半会都是无法驱逐……
　　“只能先打败净莲妖火再说了。”
　　众人心中掠过这道念头，面色也是缓缓凝重，七人悬浮在净莲妖火周身，本就浩瀚的气息，迅速暴涨！
　　“吼！”
　　紫研娇躯一晃，龙吟之色响彻这片空间，足有千丈庞大的龙凰本体，直接是被她变幻而出，巨大的凤翼轻轻振动，在这片天刮起阵阵炽热的龙卷风，恐异的威压，也是降临而下。
　　“这是……大虚古龙怎会是这种模样？”
　　魂殿殿主望着紫研这般变幻本体，也是一怔，目光微微闪烁，片刻后，也是赶紧甩去心中的疑惑，手印急速变幻，一股连天地都是为此震荡的浩瀚斗气，由其体内弥漫而开，这种时候，他似乎也是开始施展所有力量了。
　　在紫研与魂殿殿主爆发时，其余五位，也是一咬牙，再也不敢有什么保留，体内斗气疯狂运转，一时间，这片天地，狂风大作，乌云密布，雷霆阵阵，甚至，连那下方的岩浆海域，都是疯狂的咆哮起来，掀起数百丈的岩浆巨浪。
　　七位四星斗圣，终于是展现出了他们最强的力量！
　　感受到众人突然间增强了数倍的气息，那净莲妖火也是一挑眉，一声冷笑：“这才有点意思……”
　　“火奴，杀了其他人，有这些火奴，足够了……”
　　净莲妖目光微挑，望向远处的萧炎等人，俊美的脸庞上，浮现一抹森然的笑容，淡漠的声音，也是随之缓缓响起。
　　“吼！”
　　净莲妖火此话一落，那一直悬浮在天空上动也不动的十道斗圣火奴，猛的睁开双眼，空洞的眼瞳中，窜出两团乳白色妖异火焰，身形一动，便是毫不犹豫的对着萧炎等人暴掠而去。
　　一时间，这片天地，风起云涌！

第334章   反控

　　“退！”
　　望着那些暴掠而来的斗圣火奴，萧炎脸庞也是涌上一抹凝重，一声轻喝，身形率先急速暴退，虽说他们这边斗圣也不少，但这种时候，他可不会大无畏的冲上去将这些不知疼痛与疲倦的火奴尽数挡下来。
　　见到萧炎后退，一旁的薰儿等人也是连忙跟上，他们并没有往人多的地方凑，而是独自寻了一处开阔之所。
　　“哼，区区一些火奴，也敢妄言收拾本殿！”
　　魂殿副殿主一声冷笑，侥并没有显得有什么慌乱，以他三星斗圣后期的实力，足以傲视这里面实力最强的火奴，因此对于那十位斗圣火奴的攻来，他倒是一点都不担心。
　　“副殿主，不用主动出手，若是有火奴自己凑上来，便动手，若是没有的话，那便看戏吧……”
　　魂风淡淡地道。
　　“嘿，也好……”
　　闻言，魂殿副殿主也是怪笑一声，目光不怀好意地看了萧炎等人所在的方向一眼，目光闪烁，也不知道是在想着什么。
　　面对着斗圣火奴的攻势，其余的那些强者也是连忙簇拥在一起，目光警惕地望着那些一眨眼间便是出现在了前方不远处的十道火焰身影。
　　“咻咻咻！”
　　十道火焰身影，出现在众人前方，空洞的目光缓缓扫动，旋即便是猛然暴掠而出，它们的方向各自不同，直接是对着所选定的目标飞掠而去。
　　“小心！”
　　见到这一幕，萧炎也是一声低喝，或许他们这边人最多的缘故，因此冲过来的，足足有着三位斗圣火奴，不过让得他略微有些心安的，是这三位火奴斗圣，最强的一位，仅仅只是二星斗圣后期，应付起来，倒并非是极为的困难。
　　“那二星斗圣后期的火奴，交给我来……”
　　萧炎十指轻轻舒展，道。
　　“那二星斗圣初期的，便交给我吧。”
　　薰儿也是嫣然一笑，道。
　　“最后一个，只能老夫来了。”
　　小丹塔大长老笑了笑，最后一道火奴仅仅只是一星斗圣后期，以他的实力，要胜其倒是并不难。
　　“其余各位，多加小心，注意其他人的动静……”
　　对手分配完毕，萧炎再度沉声喝道，旋即身形一动，便是直接出现在了那位实力达到二星后期的的火奴之前，体内斗气浩瀚而动，手掌一握，玄重尺便是出现在掌心，旋即尺身上扬，以最为野蛮的姿态，狠狠地对着火奴脑袋怒劈而下。
　　“铛！”
　　面对着萧炎这一记凶悍力劈，那火奴身体表面却是缭绕上一层乳白色的火焰纱衣，直接是抬起手臂，硬生生地将萧炎重尺抵挡而平，交触之点，火花暴射。
　　“吼！”
　　强行接下萧炎一尺，火奴身体之上的乳白火焰，宛如具备着灵智一般，突然急速涌动，化为一道狰狞巨嘴，一口便是对着萧炎咬了过去。
　　“好诡异的净莲妖火……”
　　萧炎对干净莲妖火极为的忌惮，自然是不可能让这些妖火沾染上身，当下身形一动，便是出现在火奴身后，左右双掌猛的举起，漆黑光圈，在掌心闪电般的扩张而开：“大天造化掌！”
　　两道漆黑光圈，在萧炎掌心迅速浮现，以他现在的实力，完完全全可以使用另外一只手臂施展大天造化掌，毕竟，他现在的实力，说不定比起创造大天造化掌的主人，还要强悍！
　　“嘭嘭！”
　　光圈暴涌而出，最后狠狠地轰在斗圣火奴身体之上，异常凶悍的劲道，将火奴身体之上的乳白色火焰，都是轰得黯淡了一些，不过，这种伤害，对于没有痛觉感官的火奴来说，显然并不能阻拦它们的进攻，当下极其凌厉的反攻，便是施展而开，一时间，倒是让得萧炎略微有些手忙脚乱，不过旋即他便是迅速稳定心神，然后逐渐地取回上风，每一次掌风的落下，都将会把火奴身体之上的乳白火焰震散一些，显然，若是当火奴身体上的妖火彻底散去时，它们的实力，也将会大打折扣……
　　在萧炎大展神威将这名实力达到二星斗圣后期的火奴压得节节败退之时，薰儿与大长老也是取得不菲战绩，两人实力都是比各自的火奴要强，再加上灵活的身法以及强悍的斗技，虽说因为有些忌惮火奴身体之上的火焰而略微有些束手束脚，但却至少都是处于上风之中。
　　岩浆海域之上的整片天空，都是被囊括在极为激烈的战圈之中，当然，最为火爆与恐怖的，自然是那居中的一块万丈庞大的战圈，那里面，便是七位四星斗圣与净莲妖火的战场！
　　在施展出全力的七位四星斗圣联手后，净莲妖火显然也是陷入了一些升缠之中，不管他的实力如何强悍，毕竟对方数量太多，而且个个都是拥有着极为老辣的战斗经验，虽说是初次配合，但也算是默契，联手之下，连它都是不得不提起一些精神，慎重对待这片足足万丈庞大的天空战场，没有任何人敢与轻易踏足，可怕的罡风呼啸在其中，一股股互相缠绕的能量风暴以一种极端混乱的模式不分敌我的扩散着，任何人被卷入其中，都是将会遭受到致命般的打击。
　　在这片大战场之外，还有着不少相对而言较小的战圈，这些便是萧炎等人与火奴战斗的地方。
　　十位斗圣火奴，萧炎一方分去了三位，其余七位也是陷入了其他强者的激战之中，此番进入妖火空间的强者并不少，真要算起数量，远远地多余这十位斗圣火奴，但论起质量，却是有些比不上这些火奴，十位火奴中，经过交手，众人方才发现，其中有着两位达到了三星斗圣的实力，这两位三星斗圣其中之一，被魂殿副殿主拖住，但另外一位，却是无人能够阻拦，毕竟，那些四星斗圣，都是出手对付净莲妖火了，现在这里最强的，便是魂殿副殿主，可如今他也是被缠住，这最后一位三星斗圣，便是成为了冲进羊群的凶狼，横冲直撞间，凡是遇见它的强者，都是骇得连连后退，到得最后，只能分出三名实力勉强达到二星斗圣强者，将其死死拖住。
　　当然，此刻的天空上还剩余一些侥幸活下来的斗尊强者，虽说这些家伙大多都是处于斗尊巅峰，但这种斗圣之间的战斗，他们却是连沾都不敢沾上丝毫，一个个只能亡命般的远远逃遁而开，到得现在他们方才发现，进入这妖火空间是多么愚蠢的决定，……
　　“黄泉掌！”
　　天空上，巨大的能量掌印陡然成形，旋即夹杂着一股浩瀚力量，狠狠地轰在那火奴身体之上，可怕的力道，直接将其身体上最后一道妖火，都是给生生震散了去。
　　伴随着那最后一道火焰的散去，原本奋力拼杀的火奴，速度陡然间变缓了许多，出手之间，威力也是大减。
　　“看来那些火焰便是它们的能量源泉……”
　　见到这一幕，萧炎心头若有所思，看来这火奴，并未是想象中的那般完美。
　　“不知道能否按照先前那光团传出来的灵魂咒文来暂时获得火奴的控制权？”
　　萧炎眼光闪烁，旋即飞快地在四周扫了一圈，心头颇为的意动，如果他能够控制这些火奴的话，那其实力，无疑是会在瞬间恐怖暴涨！
　　想到便做，萧炎也知道此时情况，当下身形一动，便是出现在那火奴身前，手掌一挥，空间便是凝固，将那实力大减的火奴固定起来，而其指尖却是飞快的勾勒起一道奇异波动，在那火奴额头之上，使用灵魂力量，划出了一个奇异的符文。
　　“去！”
　　符文一成形，便是在萧炎低喝声中，印在火奴额头之上，旋即飞快地融入皮肉，侵入其脑海之中。
　　“轰！”
　　随着这道灵魂符文进入火奴脑海，萧炎顿时感觉到一股极端的炽热从后者脑中传出，他能够用另外一种视觉“看到”在那火奴的脑海深处，有着一枚乳白色的火珠盘旋，那火珠之内，蕴含着极端恐怖的能量。
　　灵魂符文侵入火奴脑海，盘旋在那乳白色火珠的周围，旋即释放出一股股奇异的波动屏障，竟然是缓缓地将火珠给隔离了去。
　　就在火珠被隔离的那一霎，萧炎心中顿时多出一道感应，当下心神一动，面前的火奴便是安静地垂下了手臂，如同奴仆一般，安静地站在他身旁。
　　“居然真的能够控制……”
　　见到这一幕，萧炎脸庞上顿时涌现一抹难以掩饰的狂喜之色！
　　如果他能够将这十道火奴全部控制的话，那他麾下的阵容，简直就是呈火箭般的暴涨，到时候，就算是要灭了魂殿，都不是不可能的事！

第335章   天罗封魔阵

　　斗圣火奴安静地站于萧炎的身旁，面色麻木而空洞，唯有那隐隐间从其体内所弥漫而出恐怖能量波动，方才能够让得人感觉到它的强悍之处。
　　“不过这符文只能暂时的控制火奴，若是待得净莲妖火分出神来，必然会使用那火珠冲破符文的封印，再度取回火奴的控制权。”
　　萧炎目光盯着身旁的火奴，眼中光芒微微闪烁，想要彻底的控制火奴，那便必须解决掉存在于它们脑海之中的火珠，那因为那是净莲妖火控制它们的唯一渠道。
　　“不过现在想那净莲妖火也分不出这等心神……”
　　解决掉那火珠，显然不是萧炎一时半会能够做到的事情，因此他也并没有在此做过多的纠缠，目光一扫，便是投向别的地方，此刻薰儿与大长老的对手火奴，也是被压制得节节败退，身体之上缭绕的森白色火焰，也是越发的黯淡，看这模样，两人取胜也是迟早的事。
　　见到薰儿等人没什么问题，萧炎也是略微松了一口气，刚欲转开目光，那不远处，突然传出一道极为霸道的能量波动，在这等波动下，萧炎体内的异火，都是悄然间的抖了抖。
　　体内异火的变化，让得萧炎眉头微微一挑，目光顺着那波动传来的方向望去，只见得那火炫正悬浮天际，在其背后，一对足有百丈庞大的火焰双翼延伸而出火翼每一次的扇动，铺天盖地的火焰便是如同风暴一般席卷而开火焰之中，透着一种霸道绝伦的味道。
　　“这便是八荒破灭焱么？”
　　望着火炫身后那对呈淡黑色的火焰，萧炎眼中也是忍不住的掠过一抹艳羡，八荒破灭焱，乃是霸道之火，在异火榜上排名第六，它的强悍，不需要任何的理由，因为这个排名，便足以说明一切。
　　借助着八荒破灭焱之助火炫的实力虽然不及他的对手，可那实力达到一星斗圣后期的火奴，却是被打得毫无还手之力，若非身体之上的妖火纱衣能够阻拦一些对方异火侵蚀的话，恐怕早便是落败了去。
　　“生于这等大族之中，的确是一件幸福的事，至少，在资源上面远非寻常人可比……”
　　萧炎轻叹了一声，八荒破灭焱，说实在的，连他都对这等异火相当的垂涎，他为了寻找异火满大陆奔波，但最终所获得排名最靠前的，也不过是第九的三千焱炎火，这与八荒破灭焱比起来依旧是差了不少。
　　“咚！”
　　在萧炎心中暗自叹息间，另外一个方向，突然传来一道低沉闷响萧炎目光顺着转移而去，当下眼瞳便是微微一缩。
　　“魂风？”
　　那里的战圈，是魂风与一位实力达到二星斗圣后期的火奴，两者实力倒是相仿，但那战斗，却并不胶着反而异常的迅猛，因为，萧炎仅仅只是看见那魂风轮飘飘的一掌落在火奴身体之上，然后，后者身体表面的妖火，居然便是化为一道火线，尽数掠进了魂风掌心之中！
　　这般模样，就仿佛那妖火，被魂风生生的吞噬面去一般！
　　“他竟然敢吞噬妖火？”
　　见到这一幕，就算是萧炎，面色都是忍不住的一变，虽说这些妖火之中并没有净莲妖火本体的意识，但却依旧具备着毁灭般的力量，就算是他，都不敢轻易地将这些火焰吞噬，然而这魂风，居然敢做出这等之事。
　　以他的性子，显然不可能会是鲁莽而为，这样说来，那么魂风应该便是有着把握能够吞噬这些妖火，但这种本事，就算是修炼了焚决的萧炎，都不曾具备！
　　吞噬掉火奴身体之上的妖火，魂风那略显猩红的舌头也是舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样，而此时的他似乎也是感应到萧炎的注视，偏过头来，目光盯向萧炎，在见到后者的面色后，唇角不由得掀起一抹森然笑容。
　　“这个家伙，果然有些诡异……”
　　萧炎面色逐渐恢复平静，心中对于这魂风却是越发的警惕起来，年轻一辈之中，这魂风给予他的感觉，是最为危险的！
　　“叽咕！”
　　在萧炎心中警惕之意大升之时，那远处的巨大战圈之中，突然猛的爆炸开极为恐怖的能量波动，旋即，一道尖锐刺耳的啸声，猛的从中传出，这啸声显然是净莲妖火，只不过，现在它的声音中，似是多了一些愤怒与受伤的味道，看来，面对着七位实力达到四星斗圣强者的围攻，即便强悍如它，都是有些不太好受。
　　人海战术，总归是有着他的强势之处，特别是当这些人海，还是由斗圣强者所凑起来的时候…
　　“砰！”
　　萧炎目光转向那巨大的战圈，刚欲说话，面色突然一变，视线骤然转向不远处的一位火奴，只见得这道火奴的双目，突然迸射出了惊人的光芒，一种异常狂暴的能量，闪电般的扩散而出。
　　“快退，它要自爆！”
　　见到这一幕，萧炎沉默了瞬间，旋即急忙对着薰儿等人喝道。
　　听得萧炎此话，药老等人也是一脸的骇然，斗圣强者的自爆，可不是什么简单的事，那等威力，真的是具有着毁天灭地之能……
　　“轰！”
　　就在萧炎，药老等人身形急退时，那一道火奴的身体，直接是以肉眼可见的速度膨胀起来，然后，便是在那一道道惊骇目光中，炸裂而开……
　　无法形容的可怕能量风暴，在天空上以一种惊人的速度席卷而开，数千丈之下的岩浆海域，也是被生生撕裂开了一条长达万丈的岩浆裂缝，其深度，直达岩浆最深允，“噗嗤！”
　　一些倒霉跑得晚的家伙，仅仅只是别那狂暴的能量轻轻扫中身体，一口鲜血便是喷射而出，皮开肉绽之余，体内经脉也是寸寸断裂……
　　火奴的自爆，几乎是让得除了那片大战圈之外的所有人，亡命般的暴退，然而，就在那第一位火奴自爆后，除了被萧炎控制住的那一道火奴，其余者，双眼皆是在此刻爆发出强烈光柱，然后满脸木然的对着逃窜而开的萧炎等人，各自追击而去。
　　看见这些火奴自然悍不畏死的冲击而来，就算是魂殿副殿主这等强者，都是面色大变的迅速后退，面对着斗圣强者的自爆，即便是强如他这等人，都唯有暂避锋芒。
　　“轰轰轰！”
　　虽说萧炎等人反应快，速度也快，因此逃过一劫，但却并非所有人都是这般好运，有着好几道火奴，都是在临死前的爆发中，冲到了一些强者面前，然后在他们惊骇欲绝的目光中，再度自爆开来，毁灭般的能量，几乎是在一霎那间，便是将那些倒霎的家伙撕裂成虚无伴随着几道惊天动地的炸声在这片天地间响起，进入妖火空间的强者数量，瞬间便是折损大半，一些侥幸存活下来的人，都是目光呆滞的望着下方岩浆海域上几个足有数万丈庞大的岩浆坑洞，他们没想到，这些火奴，居然还会自爆……
　　九道火奴，有着六道自爆成功，剩余三道，则是更加倒霉的被那自爆的恐怖能量席卷而中，因此还不待他们也是自爆而开，便是被那狂暴能量绞碎成虚无。
　　万里无云的天空上，萧炎等人目光有些呆滞地望着那空荡荡的天空，一时间都是鸦雀无声，这些火奴的自爆，让得他们在鬼门关上走了一遭，“这净莲妖火果真狠辣，斗圣火奴，说自爆便自爆，这等手笔，就算是魂族与古族都做不出来。”
　　萧炎深深地吐了一口气，心有余悸地道。
　　一旁，薰儿等人也是赞同地点了点头，斗圣强者都是宝贝，谁会轻易把他们拿出来自爆？
　　“各位，助我一力，此时是封印妖火的最佳时机！”
　　就在萧炎等人为逃出一劫而松气时，那远处的巨大战场中，猛的传出一道惊天喝声，只见得魂殿殿主披头散发的冲天而起，手掌一拍虚空，一大足有万丈庞大的黑色大阵，便是出现在了天空上，大阵的中心，正好锁定着下方的净莲妖火！
　　“居然是天罗封魔阵！”
　　见到天空上那巨大的黑色大阵，薰儿顿时惊声道，看其面色，显然这大阵名头相当不弱。
　　“好！”
　　这黑色大阵，显然古南海等人都是认识，危机关头，也顾不了太多，飞快的思索一番，便是怒吼应道，当下，六道浩瀚磅礴得令人心神颤抖的能量柱便是从各处暴涌而上，最后直接冲进了天空上的大阵之中。
　　“咻！”
　　接受到如此浩瀚的能量支撑，那面色有些苍白的魂殿殿主手印急忙变幻，大阵一颤，一道布满着玄奥符文，通体漆黑如墨的光柱，猛然自大阵中心暴射而出，最后快若闪电般地轰在了下方净莲妖火身体之上。
　　“天罗炼火，化为本源！”
　　天空上，魂殿殿主脸庞之上浮现一抹狂热之色，目光贪婪的望着下方被击中的净莲妖火，这下，后者是插翅难飞！

第336章   抢妖火本源！

　　“咻！”
　　巨大的黑色光柱，自大阵中心之中，暴射而下，光柱的速度快得惊人，仅仅是一闪之下，便是贯通这片天地，甚至于连下方的岩浆海域，都是被强行撕裂开了一个数百丈庞大的岩浆巨坑……
　　“啊！”
　　净莲妖火身体被黑色光柱击中，顿时察觉到光柱之中爆发出一股极端诡异的分解之力，在这等力量下，他身体表面的火焰，都是一丝丝的变得黯淡下来，当下，一道夹杂着暴怒的惨叫声便是在这片天地响起。
　　“砰砰砰！”
　　面对着黑色光柱之中的诡异力量，就算是净莲妖火，心中都是升起了许些危机之感，当下身体猛然膨胀而开，直接是化为一团足有千丈庞大的火焰形体，顿时间，天地间温度骤升，下方的岩浆，剧烈的沸腾起来，一道道岩浆柱不断地爆发而出，轰隆隆的声响，如同末日来临一般。
　　在净莲妖火这等疯狂地挣扎下，那黑色光柱都是泛起了一圈圈涟漪，甚至，还隐脆间变得扭曲起来。
　　“各位，把你们的力量灌注进入大阵之中，不然被它冲破封印，全都得死……”
　　见到这一幕，那魂殿殿主面色顿时一变，大吼道。
　　其吼声落下，魂殿殿主率先变动手印，直接是调动体内所有浩瀚斗气，源源不断地对着大阵之中疯狂地涌去，而见到他这般，其余人在略作迟疑后，都是一咬牙，也是将体内斗气，急忙灌注进入大阵之中。
　　接受到如此浩瀚的斗气相助，大阵顿时扩大了许多，那漆黑光柱，也是越发的纯粹，其中那种诡异的力量，也是越来越恐怖……
　　“想要封印我，你们算什么东西！”
　　感受到周围越来越恐怖的力量，那巨大的火焰之中，也是陡然响起愤怒的咆哮之声，旋即，那光柱之中的火焰，突然毫无预兆的爆炸而开，一股股毁灭般的冲击波，狠狠地撞击在那漆黑光柱的光壁上。
　　“噗嗤！”
　　净莲妖火疯狂的反扑，直接是让得魂殿殿主七人面色一白，一口鲜血瞬间便是喷射了出去，神色都是在此刻出现了一些萎靡，与净莲妖火之间的战斗，太过火爆与激烈，即便是他们，都无法一直的持续下去。
　　“各位，跟它拼了！”
　　魂殿殿主抹去嘴角的血迹，原本普普通通的脸庞上，也是涌上一抹狰狞，一咬舌尖，一口精血喷射而出，直接是射进了光柱之内。
　　“噗嗤！”
　　见到魂殿殿主居然肯自损精血，其余人面色微微变幻，最后还是狠狠一咬牙，也是喷出一口蕴含着磅礴能量的精血，射进光柱之中。
　　“嗤嗤嗤！”
　　随着七人开始拼命，那光柱之中，光芒陡然大盛，旋即众人便是见到，净莲妖火那庞大的身体，居然开始迅速缩小，虽然后者不断的发出阵阵怒吼，但却依旧无法阻拦体型缩小的趋势。
　　“天罗封唐阵，封！”
　　见到这一幕，魂殿殿主却是大喜，手印急速变幻，最后一声厉喝。
　　喝声落下，那贯通天地的黑色光柱迅速回缩，短短瞬间，便是化为一个约莫丈许左右的黑色圆柱，而圆柱之中，一团乳白色的火焰缓缓地升腾着，一股极端恐异的温度，悄然的蔓延而出……
　　“成功了……”
　　见到这一幕，所有人心头都是一喜，经历了七位四星斗圣拼命般的激战，终于是趁机将那净莲妖火给封印了下来。
　　萧炎的目光，也是凝在那黑色光柱上，片刻后，他便是迅速回神，目光不着痕迹地扫了魂殿殿主一眼，此刻他以及紫研等人，都是浑身伤痕累累，气息萋靡，显然，先前与净莲妖火大战，对他们的消耗，都是极大。
　　伴随着净莲妖火被封印，天空上，却是出现了短暂的寂静。
　　“呵呵，此番合作，当真是愉快，这净莲妖火终于被封印，也算是免除了中州生灵涂炭……多谢！”
　　魂殿殿主略作调息，便是率先大笑一声，然后对着紫研等人拱了拱手，而见到他这般，其他人紧绷的心也是略微松了一下，然而，就是在他们松心的这一霎，那魂殿殿主脸庞上，却是掠过一抹怪笑，手掌猛的对着那黑色光柱一抓，后者便是闪电般地对着他掠去：“哈哈，今日多谢各位了，我魂族记得各位的这份情！”
　　“混账！”
　　“果然不是好货！”
　　这般一幕，让得众人一惊，旋即急忙回过神来，怒骂之声，顿时在天空响彻而起。
　　“哼，想要取走妖火，哪有这么容易！”
　　就在黑色光柱距离魂殿殿主仅有十几丈距离时，一道冰冷喝声，终于是响彻而起，旋即那片空间一阵扭曲，黑色光柱的方向直接是被转换而开，然后从魂殿殿主左边飞了出去。
　　“你！”
　　见到即将到手的妖火本源飞走，魂殿殿主顿时大怒，目光阴寒的看向那出手的紫研，后者精通空间之力，即便是此刻状态不佳，但也是以最快的速度扭曲空间将光柱打偏了位置。
　　不过心中怒归怒，但魂殿殿主却并没有此刻便对紫研出手，而是急急的转过头，对着魂风与魂殿副殿主喝道：“还不抢妖火？”
　　“动手！”
　　这边的变故，来得极其的突然，但却并不出萧炎的意料，他早便知道，在那短暂的联手之后，便是会立刻爆发内战，那种仓促的联合，是最为脆弱不堪，先前的联手之谊，在净莲妖火的诱惑之下，几乎没有丝毫的抵抗力！
　　因此，就在魂殿殿主喝声刚刚喊出之时，他便是一声沉喝，背后青红骨翼迅速浮现，一振之下，便是出现在了那黑色光柱之前，一把抓出。
　　“你找死！”
　　然而，其手掌刚刚伸出，一道阴寒之声便是在头顶响起，正是那同样一直注视着局面的魂殿副殿主。
　　察觉到头顶的劲风流动，萧炎心中也是一凛，当下便是变抓为拍，一张拍在光柱上，将之对着薰儿等人拍飞而去，与此同时，猛的一指对着天空点去！
　　“黄泉指！”
　　巨大的能量手指飞快成形，最后与魂殿副殿主硬轰一记，能量劲风扩散间，两人身形都是蹬蹬暴退。
　　“那是妖火本源，快抢啊！”
　　这个时候，几乎是所有人都是反应了过来，当下一道道火红的目光，便是投向了那在天空上不断飞舞的黑色光柱，那里面，便是封印着妖火本源，谁若是能够得到的话，实力无疑将会瞬间暴涨！
　　“咻！”
　　一道道目光，火辣辣地盯着黑色光柱，仅仅一个瞬间，天空上的破风声几乎响成了片，几乎所有还存活下来的强者，都是疯狂的施展身法，对着那黑色光柱抓去。
　　“哈哈，我得到妖火本源了！”
　　在这等疯狂抢夺中，一位高级半圣的黄袍老者，一脸狂喜，在其手中，正好抓住了黑色光柱的一头，然而，他的大笑声刚刚响起，将近十道凌厉拳风，便是毫不客气的狠狠轰在了他的身体之上，当下，半个身体都是爆炸成了一团血雾，凄厉的惨叫声，响彻天际。
　　望着那般混乱局面，萧炎眉头也是紧皱，袖袍一挥，两个玉瓶飞快地掠出，最后落在了紫研与古南海手中。
　　“快，恢复体内伤势！”
　　萧炎对着两人大喝道，现在这些实力达到四星斗圣以上的强者，大多都是有些虚弱，所以到现在他们都还没有出手，谁若是先出手的话，夺取妖火本源的成功率无疑要高上很多。
　　接过丹药，紫研与古南海也没说废话，立刻吞服丹药，然后恢复斗气，当然，这种时候，自然也是少不了警惕周围，免得被人趁虚而入。
　　萧炎转头望着那混乱区域，眼中光芒一闪，背后青红骨翼再度一振，他的速度，比起这些寻常斗圣不知道强上多少，几个闪烁下，便是冲进了人群之中，然而就在他再度出手时，那魂殿副殿主，却是如同鬼魅一般，继续掠来，显然是专门在盯着他。
　　“拦住他！”
　　见到魂殿副殿主再次出手，萧炎也是冷哼一声，心神一动，那被他暂时降服的火奴，直接是以最为疯狂最为拼命的姿态冲了上去，而在火奴周围，薰儿，古青阳，药老等人也是同时出手，一时间，居然是直接将实力达到三星斗圣后期的魂殿副殿主给纠缠了起来。
　　“咻！”
　　在魂殿副殿主身形被缠时，萧炎双翼一动，便是直接出现在了光柱之旁，一把抓出，便是握住了光柱的一端，然而他用力一扯，却是发现光柱纹丝不动，当下眼神微寒，转过头去，只见得在那光柱的另外一端，一道身着黑袍的年轻人正漠然而阴森地盯着他……
　　“魂风……”
　　见到此人，萧炎的面色，也是缓缓冰寒。
　　“至今为止，可还没人能从我手中抢走东西。”
　　魂风盯着萧炎，森然笑道。
　　闻言，萧炎嘴角一掀，一掌便是拍了过去。
　　“从现在起，便有了！”

第337章   惊天对撞

　　一掌轰出，雄浑火焰顿时在掌心弥漫而开，毫不客气的便是对着那魂风面门狠狠拍了过去。
　　“凭你么？”
　　魂风脸庞之上，也是掀起一抹冰冷笑容，望着萧炎掌心雄浑的异火，唇角弧度越发扩大：“早便听说你融合了几种异火，不过这对于别人来说或许很强大，但在我眼中，却不值一提！”
　　在冷笑的同时，那魂风掌心一旋，右掌也是猛的挥出，居然是没有采取任何的闪避，直接是双掌与萧炎结结实实地硬轰在了一起。
　　“砰！”
　　双掌接触，雄浑的能量注漪顿时席卷而开，将附近两位靠得近的半圣强者生生震退，空间都是隐隐间变得扭曲了许多。
　　“融合的异火，便是你自傲的东西，今日，我便让你看看，它们究竟有多么的不堪一击！”
　　魂风阴冷一笑，纯黑色的眼瞳中，突然掠过一抹极端诡异的紫黑光芒，掌心中，爆发出一股奇异的吞噬力道，在这等吞噬力道下，萧炎顿时发现，他手掌之上的异火，居然正在一股股的被吸入魂风体内，而且，这些异火在一进入后者体内时，便是会直接失去与他之间的感应。
　　“这家伙，果然有古怪！”
　　这一幕，令得萧炎心头微微一凛，当下手臂一抖，便是果断的收拳，右脚闪电般的踢在黑色光柱上将之直接踢飞上空，与此同时面色瞬间凌厉起来，体内斗气如同浩瀚大海一般疯狂涌动，一道道威力极强的斗技，毫不客气地便是对着魂风招呼了过去，虽说这魂风实力只是二星斗圣后期，但在萧炎眼中，这个家伙，却是比那魂殿副殿主，还要更加的具备危险性。
　　“焰分噬浪尺！”
　　“帝印决！四印相融！”
　　“轰轰！”
　　“裂风虎啸掌！”
　　“黑极崩劲！”
　　面对着萧炎顷刻间爆发出来的凌厉攻势，那魂风却是怡然不惧不仅没有丝毫的退让，反而同样是将体内斗气施展到极致，一道道威力极为不俗的高阶斗技，也是以一种惊人的速度被其施展而开，一时间，天空上，能量暴溢，那般惊天战斗看得不少人都是暗自骇然。
　　天空之上，呈紫褐色的火海，汹涌天际，其余所有人的强者，都是在火海弥漫而开时便是连忙逃了开去，在那火海中，唯有萧炎与魂风二人依旧死死地纠缠在一起，前者倒是借火之势越战越猛，而那魂风，也是丝毫未落下风那种恐怖的火海，似乎对他并没有造成丝毫的阻碍……
　　“那萧炎果然是有着一些本事，居然能够跟魂风拼得不相上下……”
　　魂殿殿主望着斗得极为激烈的两人，眉头也是微微一皱，魂风虽说仅仅只是二星斗圣后期，但其战斗力却是足以媲美三星斗圣再加上所学斗技，大多都是魂族顶尖斗技，战斗力更是被增幅不少，他没想到，萧炎居然能够凭借着二星斗圣初期的实力便是与之相抗衡。
　　“再给我一些时间，便是能够再次出手，到时候，也不用再……”
　　魂殿殿主目光急速闪烁，最后望向了火海上空，在那里，一道黑色光柱悬空而立，释放而出的淡淡光泽，犹如具备着魔力一般，让得人有种疯狂的冲动。
　　“这一次，我魂族一定要得到净莲妖火……”
　　魂殿殿主拳头微握，在心中低声吼道。
　　“黄泉指！”
　　“黄泉掌！”
　　天空之上，面色凝重的萧炎身形一闪，直接是出现在魂风上空，一指一掌几乎是在同时间施展而出，顿时，巨大的能量手指以及掌印便是破空而出，狠狠地对着下方的魂风暴掠而去。
　　“无用之举！”
　　然而，面对着萧炎这等凶悍攻势，那魂风却是冷笑摇头，手指连点虚空，两道仅仅拇指粗细的紫黑色光束，突然从其指尖暴掠而出，最后与黄泉指黄泉掌撞在一起，撞击的霎那，并没有能量爆响，两道看似弱小的光束，却是在一霎那间，将黄泉指与黄泉掌尽数侵蚀而去。
　　“又被吞噬了么……”
　　见到这一幕，萧炎眼神微微一寒，经过此番交手，他对于这魂风也是有了一些了解，这家伙的体内，似乎有着什么东西具备着吞噬诸多东西的神效，甚至，就算是他体内的异火，若是一个不慎，都将会被吞噬一些。
　　“你的手段若只是这些，那这一场战斗，便可结束了……”
　　魂风缓缓抬头，纯黑色的眼瞳中，紫黑光芒缓缓萦绕，其眉心处，一枚符文也是缓缓浮现，而在这族纹浮现时，魂风的气息，几乎是在顷刻间突飞猛涨，眨眼间，便是突破到了三星斗圣层次。
　　见到这魂风召唤出族纹，萧炎心念也是一动，眉心处的族纹徐徐浮现，旋即其眉心盘踞的浩瀚灵魂力量，也是悄然涌动，一道宛如实质般的身影，缓缓在身旁凝现而出。
　　“灵魂分身……”
　　望着萧炎身旁的那一道灵魂分身，魂风眼神也是微微一凝，他能够察觉到，这道灵魂分身的实力，可丝毫不比萧炎本体弱，而且，后者所拥有的灵魂力量，也是他唯一自认不如对方的。
　　天境大圆满的灵魂力量，在场的除了全盛时期的魂殿殿主能够比过萧炎之外，恐怕其余人，还真不具备这与他相争的资格，即便是他这个魂族的核心天才……
　　“五轮离火法！”
　　灵魂分身一出现，萧炎便是掠上高空，一团团异火从其体内飞快的涌出，然后化为巨大的火灵，迅速地在天空上组成五轮离火大阵。
　　在萧炎本体施展大招的同时，萧炎的灵魂分身也是面色凝重，双手闪电般的变幻出一道道手印，旋即其身体陡然膨胀至数百丈庞大，甚至，在其体表之外，还有着千丈庞大的灵魂虚影！
　　黄泉天怒！
　　而且还是由灵魂分身来施展的黄泉天怒，那等威力，仿佛比萧炎本体施展，还要更加的强悍！
　　整片天空，火海弥漫，天际之上，巨大的五色火焰火盘缓缓旋转，狂暴的能量在其中疯狂地凝聚着。
　　面对着萧炎这般攻势，就算是魂风，面色都是涌上了一些凝重，身体表面，开始涌出紫黑色的斗气，斗气升腾间，隐隐间，仿佛有着一丝火苗悄然窜过。
　　似是感觉到这片天际那决斗般的气氛，周围的强者也是连忙退避，生怕惨遭池鱼。
　　“五轮离火盘！”
　　天空上，萧炎面色冰冷，手指猛的指向下方的魂风，头顶上数百丈庞大的火盘，陡然呼啸而下，沿途处，空间寸寸崩裂，甚至连数千丈之下的岩浆海域，都是被生生切割开了一条千丈鸿沟。
　　“黄泉天怒！”
　　火盘呼啸而下的同时，那灵魂分身之外的虚影，也是陡然张嘴，一道惊天动地的灵魂冲击，瞬间掠出。
　　“哞！”
　　“吞天镜！”
　　面对着这般近乎恐怖的攻势，那魂风脸庞之上的凝重越发浓郁，一口紫黑光柱从其嘴中喷出，旋即便是化为一道宛如镜子般的紫黑色光幕，在其面前，闪电般的蔓延而开，而所有凡是接触到这紫黑色光幕的，不论是异火还是能量，都是会在瞬息间，被吞噬成一片虚无……
　　双方惊天动地般的攻势，在那一道道震撼的目光中，轰然相撞，并没有绚丽的能量烟花，也没有惊天巨响，有的，仅仅是那一霎那之间的残酷侵蚀……
　　五色火盘，在一接触到那紫黑光幕时，其上的火焰便是以肉眼可见的速度变得黯淡，不过那紫黑光幕，也同样是泛起了极端剧烈的能量涟漪，一波波地急速扩散，最后蔓延至整个光幕。
　　在继火盘之后，那如同音波般的灵魂冲击，也是瞬间而至，一波波地不断狠狠轰在光幕之上……
　　“哼！”
　　面对着如此恐怖的攻势，魂风身体也是微微一震，喉咙间传出一道闷哼之声，显然是未曾料到，萧炎的攻势，居然会出乎他意料的强悍，在那等狂暴能量的冲击下，就算是吞天镜的吞噬之能，都是无法尽数的发挥出来。
　　“给我破！”
　　天空上，萧炎望着那不断泛起涟漪的吞天镜，身形一动，居然直接是跟灵魂分身融合而起，那即将消散的巨大虚影，再度张嘴，发出一道惊天动地的灵魂音波！
　　“哗！”
　　灵魂冲击，眨眼便至，魂风的面色，也是在这一刻变得难看了许多，脚尖一点虚空，身形便是急忙暴退，而在其暴退的霎那，面前的吞天镜，却是陡然爆裂而开。
　　“呵呵，承让了……”
　　震退魂风，萧炎却是仰天大笑一声，身形一动，便是再度出现在了黑色光柱之前，大手一抓，便是将其抓进了手中！
　　“净莲妖火，你是我的了！”

第338章   萧晨出手

　　天空上，萧炎在那诸多目光的注视下，直接是一把抓出，然后便是将那黑色光柱死死的抓在手中，在手掌触摸着光柱的那一霎，萧炎分明能够清晰地感觉到光柱之中，居然隐隐间的传出了细微的心脏跳动之声，那般感觉，就如同光柱之中，存在着活物一般……
　　“这净莲妖火竟然已经修炼到了这种地步，真的是与寻常人类没有什么区别。”
　　感觉到光柱之中被封印的净莲妖火内所传出的那心跳声，萧炎心中也是掠过一抹奇异，刚欲迅速抽身而退，周遭的空间，便是猛然间剧烈波荡起来，一道身影直接是破空而出，大手一探之下，便是直接封锁了萧炎所有的退路。
　　“净莲妖火，可不是你能拿的东西！”
　　听得那陡然间在耳边响起的森然喝声，萧炎心头却是一凛：“魂殿殿主？这个家伙恢复得好快！”
　　心中凛然，萧炎也是迅速抬头，只见得那魂殿殿主，如同一只巨鹰一般飞扑而来，大手之上，漆黑色斗气悄然凝聚，一把对着萧炎脑袋便是狠狠抓子过去，看这模样，显然是在出杀手！
　　魂殿殿主的速度，快若闪电，再加上周围空间的凝固，此时的萧炎，根本就无法躲避。
　　“妖火没有，火莲倒是有着一个，送给你吧！”
　　危机关头，萧炎却并未慌乱，这么多年的修炼，他什么场面没见过，自然不可能便是因为这魂殿殿主便是心神失守，他目光紧紧的锁定着魂殿殿主，身形快速后退一些距离，袖袍之下，突然泛起一股蕴含着毁灭力量的波动，在这等波动之下，萧炎衣袖直接是悄然化为粉末，一朵呈五色的火莲，便是出现在了萧炎掌心之中！
　　五色火莲，真正由五种六种融合而成毁灭火莲！
　　面对着魂殿殿主这等强者，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是将他所能够施展的最强攻击，直接施展了出来，不过也好在如今的萧炎实力大涨，不然的话，恐怕也难以在如此快速的时间中，便是将六种异火完美融合。
　　火莲成形，萧炎面色冷漠地望着那在眼瞳之中急速放大的人影，这一霎，他的心，反而异常地冷静，魂殿殿主那快若闪电的身影，也是在他的注视下，逐渐地变得清晰起来。
　　“送给你！”
　　魂殿殿主的速度，快得可怕，一闪之下，便是直接出现在了萧炎面前，而也就是在此时，萧炎紧绷的身体，也是如同那一根绷得紧紧的弓弦一般，瞬间爆发而起，手中毁灭火莲，直接是对着魂殿殿主面门甩了过去。
　　“爆！”
　　在火莲甩出的霎那，萧炎眼中掠过一抹狠色，竟然没有后退，便是直接引爆了毁灭火莲，魂殿殿主速度太快，只要给予他瞬息的时间，说不定他便是能够逃开火莲威力最大的范围。
　　“疯子！”
　　萧炎这般拼命的行为，也是让得魂殿殿主怒骂了一声，他的身形，终于是在此刻出现了一丝停滞，旋即陡然弹射而回，但，就在他即将弹回的霎那，火莲，便是轰然炸开……
　　“轰！”
　　一道震撼得足以让人双耳暂时失聪的巨响之声，在遥遥的天际之上响彻而起，在那强到极致的响声传出之后，天地间，便是陷入了一种出奇的寂静，天空上，足足数千丈庞大的火焰风暴席卷开来，风暴一头连接着下方的岩浆海域，一头直通苍穹之上，风暴旋转间，仿佛空间，都是传出了不堪重负的咔嚓声音……
　　一道道骇然的目光望着这一幕，在这巨无霸般的火焰风暴之下，他们，就如同蝼蚁一般渺小……
　　“这个家伙……”
　　魂风面色有些凝重地望着那火焰风暴，这等恐怖的攻击，就算是他全力之下，恐怕都不一定能够接下来。
　　“殿主不会出什么事吧？”
　　魂殿副殿主也是闪掠而下，沉声道。
　　“异火融合威力固然不弱，但萧炎本身实力太低，想要杀了殿主，可不是什么容易的事。”
　　魂风淡淡地道：“准备吧，若是有机会，便立刻出手夺取净莲妖火！”
　　魂殿副殿主点了点头，目光警戒地望着天空。
　　巨大的火焰风暴，在天空上肆虐了将近十分钟，方才缓缓散去，而随着风暴的散去，下方的岩浆海域，顿时出现了一个约莫万丈庞大，深不见底的巨坑，远远看去，就如同恶魔的巨嘴，深不可测“嗤！”
　　伴随着火焰风暴的消散，那不远处的空间也是扭曲起来，两道身影浮现而出，一道是面色有些苍白的萧炎，另外一道，竟然是紫研。
　　“你也太疯狂了，若是被绞入其中，你也会被火莲毁灭……”
　　紫研捋开额前的一缕紫发，盯着萧炎，薄怒道。
　　萧炎笑了笑，也不说什么，抬起头，望着火焰风暴消散的地方，那里，一道人影，踏着虚空，再度缓缓行出。
　　“果然没死么……”
　　见状，萧炎不由得摇了摇头，略微有些失望。
　　“不愧是能够让得我魂殿屡次失败的人，的确是有些让人刮目相看。”
　　人影缓缓从烟雾之中走出，露出一张苍白的脸庞，赫然便是魂殿殿主，他竟然真的从毁灭火莲之中存活了下来，不过看其嘴角的一丝血迹，显然硬吃了一记火莲，也并不好受。
　　“咻咻！”
　　见到魂殿殿主还活着，薰儿等人面色也是微变，当下迅速施展身形，将萧炎团团围住，目光警惕的望着前者。
　　“先前的联手，你二人是否以为便是摸清了我的实力？如果真是这样的话，那现在，或许就该让两位吃惊一下了……”
　　魂殿殿主目光淡漠地看了薰儿等人一眼，然后视线停在紫研与古南海身上，却是古怪一笑，抬起手掌，轻轻的变幻了一个手印，而随着这道手印的结成，魂殿殿主的气息，顿时在一道道震惊目光中，陡然暴涨起来，短短十几秒的时间，后者居然直接是冲突了四星后期的屏障，隐隐间，达到了五星斗圣初期的地步！
　　“五星斗圣。”
　　感受到魂殿殿主瞬间变强的气息，萧炎等人的面色，顿时变得难看了起来，这魂殿殿主，居然一直都是隐藏了实力？
　　“你达到了五星斗圣竟然还敢出手，看来是置远古种族之间的约定于无物啊……”
　　古南海声音低沉地道，若魂殿殿主仅仅只是四星后期的话，那他与紫研联手，尚还不惧他，可如果对方变成了五星斗圣，那他们二人，便是没有了胜算……
　　“呵呵，我只是侥幸半只脚踏入五星斗圣层次而已，说起来，倒也不算真正的五星斗圣，所以，约定也并不算破坏……”
　　魂殿殿主淡淡一笑，然后也不多说废话，踏着虚空，一步步地对着萧炎等人行去：“将妖火本源交出来吧。”
　　“做梦！”
　　紫研眼神微寒，脚步朝前一踏，金光暴涌，凝聚成一条金光闪闪的巨龙，张牙舞爪地对着那魂殿殿主疯狂射去。
　　“碎！”
　　然而，面对着紫研这等攻击，魂殿殿主却是缓缓摇头，屈指一点，轻轻点在虚空，只见得那金光巨龙，在距其还有十丈距离时，便是爆裂而开。
　　“哼！”
　　金龙爆裂，与之有所联系的紫研也是闷哼一声，脚步蹬蹬急退。
　　见到一击之下，紫研便是受创，众人也是不由得微微变色，这五星斗圣与四星斗圣后期之间的差距，居然如此巨大，若是放在先前，这魂殿殿主断然不可能如此轻易地便是能够将紫研击溃“我与紫研消耗太大，这个家伙似乎能够很快的便是恢复，现在就算是我与紫研联手，恐怕都不是他的对手。”
　　古南海低声道。
　　“太虚古龙虽然强悍，但想要越阶挑战，难……将妖火本源交出来，本殿看在先前联手份上，让你们安然离去。”
　　魂殿殿主双手负于身后，在其后方，魂风以及魂殿副殿主也是闪掠而来，阴森目光，盯着萧炎等人。
　　萧炎目光闪烁，抓着黑色光柱的手臂都是蹦出了一条条青筋，这魂殿殿主实力太强，强到连他施展了毁灭火莲都是无法真正的重创于他，但要让他放弃妖火本源，这也是不可能的事！
　　“早便听说你狡猾如狐，今日，本殿可不会给你逃脱的机会！”
　　见到萧炎目光闪烁，那魂殿殿主却是一声冷笑，脚步猛的一踏虚空，身影直接是如同鬼魅般的穿过几人，直接走出现在了萧炎面前，然后一掌便是对着萧炎天灵盖抓了过去。
　　“小辈，受死！”
　　魂殿殿主这一手，几乎施展至极致，常人仅仅只能看见空间一阵波动，那前者手掌，便是距萧炎天灵盖，不足一寸。
　　“吾之后辈，岂容你说死便死？”
　　然而，就在魂殿殿主即将擒住萧炎的霎那，一只干瘦手掌，却是极为突兀地出现在了萧炎头顶，屈指一弹，竟然生生地将魂殿殿主手掌给弹飞而开，与此同时，一道沙哑的声音，缓缓响起。

第339章   魂魔老人

　　原本十拿九稳的一掌，却是再度横生变故，那魂殿殿主的面色，也是涌上一片阴沉，目光直直地望向萧炎的身后，那里，一道身着普通衣衫的人影，正静静地站立着，然而，此人虽然看上去极为的普通，但其气息，却是诡异莫测，让得人有些难以摸清其真实底细。
　　“你是何人？”
　　魂殿殿主眼神阴沉，喝道，虽说他在魂族之中地位不低，但毕竟距萧玄存在的那个时代太远，因此他自然是不可能一眼便是认出面前的人，居然便是会是那当年在萧族有着不小名声的血斧萧晨。
　　“萧晨先祖。”
　　萧炎也是迅速回过神来，见到萧晨终于出手，也是也是悄悄松了一口气，从一脱离幻境到之前，这位萧族曾经的先辈，却是一直都是未曾出过手，不论萧炎陷入何种激战，他都是隐藏在一旁，不过这种隐藏，在萧炎真正的到了危机关头时，他也是只能出手了。
　　萧晨摆了摆手，他的性格本就孤僻沉闷，这种时候也不愿意多说什么，只是抬起步伐，缓缓的走到萧炎面前，目光盯着对面的魂殿殿主，声音沙哑地道：“他也是魂族的人吧？”
　　萧炎微微点头。
　　“那便杀了……”
　　听得萧晨那低沉的声音，萧炎心头却是微感凛然，目光有些奇异地看了萧晨背影一眼，到得现在，他方才发现，似乎至始至终，他都没有看清楚过这位先祖的真实实力，在幻境时，萧晨虽然能够击败紫研与古南海长老，但看上去倒是有些勉强，按照萧炎的猜测，他应该是处于四星斗圣后期的层次，即便再想高一点，恐怕五星斗圣初期的模样，应该便是顶了天，然而，砚在当萧晨这一句话脱口时，萧炎方才感觉到，他的猜测，好像还是低了一些……
　　“数千年的幻境囚禁，如此长远的时间，就算不能正常修炼，但所谓水滴石穿，一点一滴的积累而出的成就，依然能够让得人感到骇然，看来萧晨先祖敢说此话，也必然是有着一些把握。”
　　“你是萧族的人？”
　　魂殿殿主双眼微眯的盯着萧晨，片刻后，突然想起先前后者所说的那一句话，当下眼瞳便是陡然一缩，语气之中，满是不可置信：“怎么可能？萧族早已破败，怎么可能还有着斗圣强者？”
　　看萧晨的模样，显然并非是如同萧炎那般是在短短几十年间修炼而成的，既然如此，那其存在的时间必然不短，可为何，魂族却是没有半点与他有关的情报？
　　对于魂殿殿主的震惊，萧晨脸庞上却是没有泛起丝毫的波动，只是脚步踏着虚空，一步步的踏出，而伴随着他每一步的踏出，其气息，便是会如同不断翻涌的浪花一般，越来越高涨，越来越强悍四星中期……四星后期……五星中期……
　　萧炎等人面露惊异地望着萧晨的背影，后者的气息，在短短几息之间，居然便是生生的突破了四星层次，达到了五星斗圣中期的地步！
　　这等实力，比起那魂殿殿主，竟然都是要强上一个层次！
　　“你究竟是何人？”
　　感受到萧晨那般恐怖气息，魂殿殿主的面色终于是出现了变化，厉声喝道，在其身后，魂风与魂殿副殿主也是闪掠而来，目光惊疑不定的望着前者，显然也是被这突然间出现的变故搞得有些惊乱。
　　“难怪萧晨先祖能够在净莲妖火的幻境中坚持这么多年，原来他的实力，居然强到了这种地步……”
　　萧炎眼中闪烁着欣喜，喃喃自语道。
　　“喋喋不休！”
　　面对着魂殿殿主的厉喝，萧晨却是皱了皱眉头，手掌一握虚空，巨大的血影便是在掌心凝聚，转眼间便是凝聚成了一柄巨大的血斧，手心一转，血斧便是瞬间撕裂空间，带起一阵阵的音爆之声，快若闪电般的对着魂殿殿主三人怒劈而下。
　　“快退！”
　　见到萧晨出手，魂殿殿主面色微变，袖袍一挥，便是将身后的魂风二人震退，旋即其嘴巴猛的一鼓，一颗约莫半丈大小的黑色光球，便是飞快的从其嘴中喷射而出，光球之内，传出阵阵凄厉的惨叫声，仿佛其中有着无数灵魂在互相吞噬一般……
　　“嗤！”
　　天空之上，血影一闪，旋即众人便是见到那刚刚从魂殿殿主嘴中喷出的黑色光球之上，便是出现了一道巨大的血色斧影，紧接着，一道细微声音响起，只见得那漆黑光球上，一道血线蔓延而开，然后嘭的一声，便是缓缓地裂成两半……
　　“噗嗤！”
　　黑色光球连爆炸都未曾施展而开，便是直接被那巨大血斧生圣劈裂，那魂殿殿主当下便是一口鲜血喷出，神色都是萎靡了一些，面色苍白的急忙暴退，萧晨的攻击，凌厉得令人无法置信，那血斧所过之处，仿佛连天地都是能够被其劈开一般，那股霸道的气势，让得人心神颤抖。
　　“破天三斧！”
　　一斧轻易劈开魂殿殿主的攻击，萧晨却并没有丝毫的留手，二话不说，两步跨出，手中巨大的血斧呢唰的便是劈出三斧！
　　三斧，几乎是连成一片，常人仅仅只能用肉眼看见天空之上一道红影掠过，唯有魂殿殿主这等强者，方才能够清晰地见到，三条殷红的血线，自空间之中暴掠而出，然后以一种极端恐怖的速度，瞬息间，便是抵达自其面前。
　　三道血线看似细弱，然而，魂殿殿主，却是从其上面感受到了一种极端浓郁的危机之感。
　　“魂葬之术！”
　　在这等危机之下，魂殿殿主身体一震，其灵魂竟然是从其眉心处漂浮而出，旋即，灵魂的双臂，居然是诡异地爆炸开来。
　　“呜呜！”
　　灵魂双臂一爆，铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。
　　“砰砰砰！”
　　三道血线撕裂重重黑云，不过伴随着飞快的穿梭，血线之上，也是急速地爆炸开一道道涟漪，短短不到数息的时间，第一道血线，居然便是被生生震散，甚至于连第二道血线，都是变得若隐若现了起来。
　　“裂！”
　　黑雾弥漫，突然间，低沉而沙哑的声音缓缓响起，旋即，重重黑云，猛然间爆裂而开，一道血线快若闪电般地掠出，最后以一种惊人的速度，射进了黑云的某处。
　　“噗嗤！”
　　血线刚刚射进那处区域，一口鲜血喷吐的声音便是传出，紧接着，漫天黑云一僵，竟然是以肉眼可见的速度飞快退散。
　　随着黑云的退散，众人视线也是恢复过来，急忙一扫，便是见到，在那不远处，魂殿殿主浑身鲜血的颤抖而立，在其肩膀自小腹处，一道恐怖的伤口狰狞地浮现着，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，显然，先前的那一击，让得魂殿殿主，受到了重创。
　　萧晨面色淡漠地看了魂殿殿主一眼，眼中却是有些诧异，显然是没想到后者居然还能活下来，在他的那个年代，不知道有着多少强者陨落在其这一招之下……
　　魂殿殿主目光狰狞而森然地死盯着萧晨，急忙从纳戒中取出几个玉瓶，然后将里面的药液倒在伤口处，任由那吱吱的白雾升腾而起，旋即，他双手猛的结出一道印结，一片黑色光幕陡然涌砚，竟然是犹如囚牢一般，将他与萧晨二人囊括而进。
　　“魔老，看了这么久的戏，总该出手了吧？”
　　魂殿殿主结出黑光囚牢，嘴中却是突然对着外面怒喝道。
　　听得魂殿殿主此话，那外面的萧炎等人，面色却是陡然一变，这魂族居然还有强者隐藏在此处？
　　“唉，魂灭生，你倒是太让老夫失望了……”
　　在萧炎等人目光四处扫动时，这片虚空，终于是响起了一道苍老的低叹声。
　　萧炎骤然回头，目光死死地盯着不远处的一堆人群，那里，一位实力仅仅达到高级半圣的灰衣老人，摇着头，一脸失望地缓缓走出，而伴随着他的走出，他的脸庞也走出现了许些变化，一对长长的黑色眉毛垂落而下，显得极为的诡异。
　　这位老者，萧炎在先前的时候混战中也是粗略的扫过一眼，但当时的后者正被火奴追杀得四处逃窜，他也并没有留心，但他却从来没有想到过，这位看上去普通得一塌糊涂的老者，居然是如此的深藏不露。
　　“魂魔老人，居然是你？你魂族还真是想破坏约定了不成？”
　　见到这位黑眉老人，古南海以及其他的远足种族长老，面色却是变得难看了下来，眼中，居然隐隐有着一分畏忌之色。
　　“约定……在妖火本源下，其实并不算什么。”
　　这位被称为魂魔老人的黑眉老者，微微一笑，他的目光扫了萧炎等人一眼，但却并没有立刻出手，而是轻叹了一声，目光转向不远处的虚空，道：“小丹塔的老妖怪，既然老夫都已经现身了，你还何必掩掩藏藏？”

第340章   青牛牧童

　　听得魂魔老人此话，在场所有人心头都是猛的一震，一道道惊疑不定的目光都是望向了那片虚空，竟然还有他们所不知晓的强者躲藏于此？
　　“小丹塔的老妖怪？”
　　萧炎目光也是顺着望去，心中却是一动，莫非这魂魔老人所说的，便是那小丹塔中的那位神秘老祖不成？一想到此处，他心中便是不由得微微一喜，不管怎样，现在的丹塔都被他拉到了同一辆战车上，这位神秘老祖若是出现的话，对于他们，想必也不会抱有什么敌意。
　　“唉，我便知道，魂族必然不会按照规矩行事！”
　　在那全场所有目光的注视下，那片空间寂静了片刻，终于是缓缓波动起来，一道异常沧桑的声音，悄然响起，而在这声音传出时，那里的空间波动也是越发剧烈，旋即一头青牛，踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。
　　“呃……”
　　萧安等人的目光，在第一时间便是转向了那头青牛，或者说，青牛背上的一人，但当他们看清模样后，当下便是一愣，因为想象中的老者形象并没有出现，那牛背上的人，身躯短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩，看其模样，竟然只是一个看上去约莫十来岁模样的童子！
　　一道道目光错愕不已的望着青牛背上的童子，一时间，都是鸦雀无声了起来，显然是没有料到，那般苍老的声音，居然会从一位童子嘴中传出。
　　“大长老说那位老祖喜欢游戏人生，不断的借体重生，如今一见，果然属实……”
　　萧炎在初始的惊愕过后，也是想起了什么，眼中掠过一抹恍然。
　　“老妖怪，你还是喜欢这般装神弄鬼……”
　　魂魔老人望着那青牛牧童，却是冷冷一笑，原本古井无波般的双眼中，也是多了一丝忌惮之色。
　　“若是魂族按规矩行事，我倒也省得现身……”
　　青牛牧童慵懒的伸了一个懒腰，旋即微微一笑，异常清澈的双眼看向魂魔老人，笑道：“这般规矩，是当初约定好的，如今魂族竟然将你也给派了出来，不知道究竟是什么意思？”
　　“妖火本源，我魂族一定要得到手，老妖怪，你最好不要多事，我家族长对你可是极感兴趣，这么多年了，现在的你，恐怕早已达到了九品玄丹巅峰的层次，若是再进一步……嘿嘿，那传说中的九品金丹，就算是我家族长，恐怕都是要忍不住的出手了。”
　　魂魔老人怪笑道。
　　闻言，青牛牧童只是淡淡一笑，道：“他惦记我也不是一天两天的事了，但即便我自己主动送到他嘴边，他敢吃么？”
　　“哼，少给老夫倚老卖老，此番等族长出关，自会让你明白与我魂族做对的下场！”
　　魂魔老人目光一寒，道。
　　“砰！”
　　魂魔老人话音刚刚落下，那不远处的黑色光幕陡然爆裂而开，一道身影倒飞而出，沿途接连喷了好几口鲜血，方才面色惨白的稳住身形，看其模样，竟然是先前施展光幕想要困住萧晨的魂殿殿主。
　　“魂灭生，你倒是有些辱没魂殿殿主的名头了……”
　　见到魂殿殿主竟然如此的狼狈，那魂魔老人眉头微皱，道。
　　“老鬼，你也少跟本殿倚老卖老，那个家伙的底细，你应该比我更清楚！”
　　魂殿殿主抹去嘴角的血迹，怒喝道，在先前萧晨取出那巨大血斧时，他便是猜测出了对方的身份，萧族之中，能够将这般怪异的武器施展得如此凌厉的人，除了那当年天赋惊艳萧族的血斧萧晨之外，还能是何人？
　　只不过，他却是没有料到，这位原本该是失踪的人，竟然会在这个时候，出现在这种地方。
　　“血斧萧晨……没想到，你竟然真的活到了现在，不过也算你的福气，若是你身处萧族，下场便与萧玄等人差不多了……”
　　魂魔老人抬起头，望着那扛着巨大的血斧缓缓走来的萧晨，目光之中，闪烁着冰冷光泽。
　　萧晨脚步顿下，目光望着魂魔老人，眉头也是一皱，从对方的身上，他感受到了一股远比魂殿殿主更强的气息，这等气息，就算是他，想要战胜，也并不容易。
　　“呵呵，萧族倒是百足之虫死而不僵，萧晨你竟然能够活到现在，也算是可喜可贺啊……”
　　青牛牧童也是微微一笑，他的辈分极老极老，甚至面对着萧晨这种活了数千年的老怪，他都是能够以平辈待之。
　　“你是……当年丹塔的那位。”
　　萧晨的目光也是望向青牛牧童，虽然后者模样大变，但那种独特的气息，他却是极为的熟悉，而且整个天地间，能够拥有着这种气息的人，仿佛也就此一家……
　　青牛牧童笑了笑，笑容在稚嫩的脸庞上显得各位的青涩，但谁都明白，这青涩之下，却是一种看透世间万物的沧桑。
　　“老祖！”
　　此时此刻，那小丹塔的大长老也终于是从震惊中回过神来，当下便是立刻跪伏了下去，激动得老泪纵横，对于这位丹塔的守护者，就算是他，也是仅仅只有着数面之缘，如今再度见面，自然是无比的激动。
　　“呵呵，你是小莫吧，没想到如今也成斗圣了啊……”
　　青牛牧童一笑，旋即小手轻挥，那大长老便是直起了身子：“现在不是叙旧的时候，萧炎，将妖火本源给我吧。”
　　听得青牛牧童这话，萧炎心头微惊，抬起头来，却是见到后者小脸上那慈和的笑容，虽然这番笑容出现在一个童子脸上显得很是怪异，但不知为何，却是有种让人信服的感觉。
　　“这老家伙竟然变成小孩的模样，真是古怪……”
　　紫研在萧炎耳旁低声嘀咕道。
　　“这不是你当年最喜欢干的事么……”
　　萧炎苦笑着摇了摇头，旋即一咬牙，袖袍一挥，直接是将手中的黑色光柱对着青牛牧童丢了过去。
　　“哼！”
　　就在萧炎丢出黑色光柱的霉那，那魂魔老人眼神却是微寒，一声冷哼，如同闷雷一般，在所有人耳边响起，那哼声中，蕴含着一股极端强悍的灵魂冲击，让得不少人脑海中都是传出阵阵眩晕之感。
　　“五星斗圣后期，这个老家伙，好恐怖的实力！”
　　萧炎耳膜，也是传出阵阵刺痛，心中骇然不已，这老家伙的实力，太过恐怖了，若是正面交手的话，萧炎恐怕连其一掌都是接不下来。
　　“咻！”
　　冷哼刚刚脱口，那魂魔老人的身体便是消失在了原地，下一瞬间，直接是率先出现在了光柱掠过之地，一把便是对着光柱抓了过去。
　　然而，就在魂魔老人手掌即将落在光柱之上时，却是猛的发现周遭空间诡异的发生了变化，空间一荡之下，他的身体，居然直接是出现在了青牛牧童所在的地方，而后者，却是诡异的出现在了他先前所立的地方，那般诡异模样，就如同两人的位置，在那一雾那下，瞬间转换了一般。
　　这般变故，也是让得所有人大吃一惊，显然是根本没有察觉到其中缘故。
　　“空间挪位，六星斗圣？你居然突破到六星了？”
　　魂魔老人呆呆地矗立着，瞬息后，猛的回过神来，惊骇的失声道。
　　斗圣之间，每一级别都是有着极为巨大的差距，魂殿殿主从四星斗圣后期蹦至五星初期，便是能够轻易地将紫研击溃，从这便足以看出两者之间的差距，因此，这魂魔老人虽说是五星斗圣后期，但面对着实力达到六星层次的青牛牧童，却是没有丝毫的还手之力……
　　后方的魂殿殿主，副殿主，魂风三人也是面色有些难看地望着这一幕，沉默无语，六星斗圣，这等实力，就算是魂族之中，都是极为的稀罕，唯有那寥寥可数的太上长老，方才能够具备，没想到这小丹塔的祖师居然也是恐怖到了这种层次，难怪魂殿以往想要对丹塔真正出手时，魂族之中，总是会将他们喝止，原来，小丹塔还有着这般的存在。
　　对于魂魔老人不可思议的惊叫生，青牛牧童却是并没有理会，他的小手抓着黑色光柱，旋即在萧炎紧张的注视下，缓缓地打量着其中的妖火本源。
　　“老妖怪，你真要与我魂族为敌不成？”
　　魂魔老人面色阴寒的厉声喝道。
　　“愚不可及……”
　　青牛牧童瞥了他一眼，摇了摇头，旋即手中光柱随意的对着天空抛去，而见状，魂魔老人面色大喜，刚欲抢夺，便是被青牛牧童下一句话骇得连忙收手。
　　“净莲妖火，不愧是异火榜排名第三的存在，你故意被封印，所为的，便是想要看他们彼此互相内讧，而你只需坐收渔人之利便可……你隐藏得很深，不过，却是瞒不过我……出来吧。”
　　青牛牧童缓缓抬头，望着那在天空上翻滚不休的黑色光柱，清澈目光盯着其中的那团妖火本源，淡淡地笑道。

第341章   炼天古阵

　　青牛牧童淡淡的声音缓缓响起，而众人的面色，却是因此剧变起来，一道道目光，惊骇不已地望着天空上翻滚的黑色光柱，这净莲妖火，居然是故意被他们所擒？
　　“怎么可能……”
　　火耀等先前联手出手的几位强者，皆是面色震惊的喃喃道，如果真是这样的话，那这净莲妖火，未免也太可怕了一点，算计人类的异火，这种事情，就算是他们这等人物，都是首次遇见……
　　“这……”
　　萧炎脸庞之上也是充斥着惊异之色，他与薰儿对视了一眼，皆是缓缓地点了点头，以小丹塔老祖的恐怖实力，断然不可能轻易看走眼。
　　“哼，胡扯，净莲妖火再强，中了我魂族的大罗封魔阵，也定然难以逃脱！”
　　魂殿殿主面色也是有些难看，沉声喝道。
　　一旁的那位魂魔老人，目光微微闪烁，视线盯着天空上的黑色光柱，但却并没有出言质疑，他与丹塔老祖打的交道不少，自然是知道后者不是信口雌黄的人，既然他会这么说，那应该是有着一些把握才对。
　　对于众人的怀疑目光，丹塔老祖并未辩解，只是看着那不断翻滚的黑色光柱，片刻后，见到它依旧没有什么反应后，方才淡淡地道：“既然你不愿意主动现身，那便只能我出手了……”
　　话音一落，丹塔老祖屈指一弹，一道黑线突然自其指尖暴掠而出，黑线看似细弱，然而，沿途所过处，空间竟然便是悄无声息的被溶解出一条真空痕迹，旋即快若闪电般地对着黑色光柱掠去。
　　黑线的速度快得令人咂舌，几乎是一瞬之下，便是距黑色光柱仅有半尺距离，然而，就在其即将击中后者时那被封印在其中的妖火本源，猛的狠狠一抖，旋即，惊天的火浪自其中铺天盖地的暴涌而出，那黑色光柱直接是在众人震惊目光爆炸而开。
　　“老妖怪，你又坏我好事，找死不成？”
　　乳白火焰席卷天际，一道身影在火海之中成形正是那一身白袍的净莲妖火，他面色阴冷地注视着下方的丹塔老祖，怒喝道。
　　“这家伙，果然是故意被封印的。”
　　见到这一幕，萧炎等人心头都是狠狠一跳，那魂殿殿主面色越发难看起来，那净莲妖火先前突破封印时，显然是极为地轻松从这便是可以看出，丹塔老祖先前所说的话，的确属实。这净莲妖火，是故意被他们封印，然后等他们互相内讧，最后坐收渣翁之利，这等心机，当真是深沉。
　　“净莲妖火，你性子暴虐，若是让你进入中州，必然会造成生灵涂炭，也正因为如此，当年净莲妖圣大限将至时，方才选择将你封印，所以，这里，你是不能离开的……”
　　丹塔老祖抬起略显稚嫩的脸庞，望着天空上踏着火海的净莲妖火，缓缓地道。
　　“那个老混蛋，我伴随他上千年时间，没有功劳也有苦劳，但他最后却不念旧情，竟然要将我封印，最终被反噬，也是报应，至于今日我能否离开，可不是你说了算，就算你如今晋入六星斗圣，但想要阻拦我，恐怕还不够！”
　　净莲妖火眼神微寒，冷声道。
　　丹塔老祖轻叹了一声，目光突然看向了不远处的魂魔老人，后者见状，却是怪笑一声，道：“老妖怪，要想对付它，你便一个人上，我魂族可没那么大的抱负去保护什么中州，它若真去了中州，离开了这妖火空间，我魂族倒更好抓捕它。”
　　这魂魔老人狡诈异常，虽嘴上这么说着，但显然也是想坐山观虎斗，任由丹塔老祖与净莲妖火拼斗，等到时候好出手捡便宜。
　　对于魂魔老人此话，丹塔老祖却并不感到意外，因此也就直接将目光收了回来。
　　“前辈，可需要我们出手？”
　　萧炎见状，却是拱手道，这净莲妖火异常恐怖，虽说丹塔老祖也是深不可测，但若要拼斗起来，也必然是异常惨烈大战。
　　“不用了，现在的你们，帮不了太大的忙……”
　　闻言，丹塔老祖却是笑着摇了摇头，旋即脚尖一点青牛，短小的身体便是直接穿梭进入火海，出现在了净莲妖火面前，道：“净莲妖圣所布置的封印可不是那般的容易突破，即便你借助着天地潮汐撕裂了空间，但随着天地潮汐的衰退，封印自然会再度完善，只要将你拖到那个时候，你也无法离开此地……”
　　“那就得看你有没这等本事了！”
　　净莲妖火冷笑一声，双手猛的一变，那弥漫天地间的乳白色火焰突然飞快地对着他凝聚而来，旋即在那一道道震撼般的目光中，凝聚成一道将近万丈庞大的火焰巨人。
　　“妖火神像！”
　　火焰巨人双脚直接插进下方的岩浆海域之中，那般巨无霸般的体型，让得人灵魂都是不断地颤抖着，这般巨人一拳轰下来，就算是斗圣强者，恐怕都得被轰成虚无……
　　“老鬼，死！”
　　净莲妖火站于妖火神像的头顶，目光望着下方宛如蝼蚁般渺小的等人，森然一笑，那妖火神像猛的举起那宛如一座巨大山峰般的拳头，一拳便是对着丹塔老祖轰了下去，那一拳刚刚轰出，万丈之下的岩浆海域海面上，便是出现了一个数千丈庞大的岩浆漩涡，疯狂地旋转呼啸着。
　　面对着这等充斥着毁灭般力量的拳风，萧炎等人面色都是忍不住的有些苍白，这等一拳，紫研与古南海，不管谁单独硬接，都是将会在瞬间化为一片粉末……
　　丹塔老祖身形悬浮天际，眼瞳望着那宛如陨石天降般的巨拳，嘴一张，一道璀璨的金光，便是自其嘴中暴涌而出，旋即化为一片巨大的光幕，笼罩天际。
　　“轰！”
　　山牟的巨拳，狠狠的轰在金色光幕之上，可怕的劲风冲击波，顿时席卷而开，方圆万丈之内的空间，只听得咔咔声响，直接是全部爆裂成一片漆黑，这里的空间，在两人交手下，彻底地爆裂……
　　“丹融天！”
　　丹塔老祖指尖一抬，一滴青色的血液从其毛孔之中渗出，在那浓郁的青色之中，仿佛能够依稀地看见一乌金色光泽。
　　这地青色血液一脱离丹塔老祖的身体，便是飞快地对着那妖火神像飞掠而去，而在其飞掠间，它的体积也是越来越庞大，短短几息之间，便是变成了一团将近百张的青色光束，光束带着一股浓郁的香味掠过天际，最后快若闪电般的重重轰在那妖火神像胸膛之上，顿时，青光蔓延而开，只见得那妖火神像，居然直接是被融化了一大半……
　　“这老妖怪的能力越来越恐怖了，竟然连妖火都能融化……”
　　见到这一幕，那远处的魂魔老人眼中顿时掠过一抹凝重。
　　“吼！”
　　妖火神像被重创，那净莲妖火也是大怒，所谓万物相生相克，丹塔老祖本体是一颗丹药，按照常理，他本应该极其惧怕它这种火焰才对，但随着丹塔老祖实力的提升，体内反而是出现了异变，对于火焰等一类的东西，居然是有了反克的效果，这种反克，让得净莲妖火受到了极大的压制。
　　“老鬼，今日谁敢阻我脱困，我便生生将他炼化，你本体为丹，我现在倒是要看看，再次将你炼化后，你还能变成什么东西！”
　　净莲妖火仰天咆哮，身形猛然暴冲天际，一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。
　　“炼天古阵，现！”
　　随着这些火线射进空间深处，净莲妖火顿时大喝出声，顿时，空间之中传出轰隆隆的巨响，然后众人便是惊骇地见到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓地自虚空之中融出……
　　“轰隆隆！”
　　在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮出了一个超级庞大的火阵在这一上一下两个火阵出现时，丹塔老祖与魂魔老人的面色，瞬间便是难看了起来。
　　“哈哈，老鬼，你想不到吧，这净莲妖圣亲自布下的封印大阵，最后竟然会为我所用，这数千年时间，我早已参透了它的奥妙，在这妖火空间内，谁能与我抗衡？”
　　掩盖天地的古老阵法缓缓旋转，净莲妖火仰天大笑。
　　“这次有大麻烦了……”
　　众人望着这一幕，都是倒吸了一口冷气，这等恐怖的阵法，比起先前魂殿殿主施展的大罗封魔阵，不知道强上多少倍。
　　紫研等人面色凝重地盯着天空与海面上的巨大阵法，心中也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，他们能够感觉到，这大阵只要稍稍溢出一些能量，便能轻易地将他们所斩杀……
　　而在众人因为突然转变的局面而面色大骇时，萧炎手掌却是猛的捂住了额头，在这一霎，他脑海之中的那道奇异光团，突然以一种惊人的频率颤抖了起来，在那抖动之中，仿佛有着什么东西，即将苏醒一般……

第342章   净莲妖圣？

　　遮天蔽日的火阵，宛如两个巨大无比的火盘一般，一上一下的笼罩着这片空间，而萧炎等人，则是如同两方巨盘之中的蝼蚁一般，看上去，显得没有丝毫的份量。
　　“他竟然……能够操控净莲妖圣所设置的大阵……”
　　魂魔老人目光难以置信地望着这番变故，片刻后猛的回过神来，急忙将目光望向远处缓缓旋转的空间通道，那是通往中州的道路。
　　“快撤！”
　　目光闪烁，魂魔老人几乎是不由分说，身形率先对着空间通道暴掠而去，这里的大阵，是净莲妖圣所布置，对于那位曾经连魂族那一任的族长都是自认不敌的超级强者，即便他已陨落无数岁月，可那等威名，依旧是深深地烙印在所有听说过他事迹的人耳中，无法忘却。
　　见到魂魔老人这般举动，魂殿殿主三人，却是一番迟疑，旋即只能一咬牙，极为不甘的跟了上去，强如前者，现在都是这番丧家之犬般的模样，看来这大阵，真的是极为可怕。
　　魂魔老人的率先逃窜，无疑是令得不少人都是惊慌了起来，甚至于连其他一些远古种族的长老，都是面色大变，略作迟疑，也是咬牙跟了上去，净莲妖火诱惑虽大，但也得有那个命去享受才是薰儿等人望着一幕，黛眉也是紧皱，目光急忙转向萧炎，却是见到后者正捂着额头，脸庞上隐隐浮现许些痛苦之色。
　　“萧炎哥哥，你怎么了？”
　　见到萧炎这般，薰儿脸颊顿时一变，急声道。
　　“我们也走……”
　　萧炎紧咬着牙，脑海之中剧烈翻腾的波动，让得他灵魂之中不断地传出阵阵眩晕般的感觉，他虽然不清楚这大阵究竟有什么来历，但却能够感觉到此处涌动的那种毁灭力量，那股力量若是扩散而开，这里的人，都是会在瞬间烟消云散。
　　“哈哈，现在想走，可晚了，我要将你们这里的所有人，都炼化成我的火奴！”
　　然而，就在萧炎此话刚刚脱口时，那身处万丈高空之上的净莲妖火，却是仰天狂笑，其手指对着空间通道所在的方向轻轻一点，那下方的大阵便是咻的一声掠出一道乳白色的岩浆火柱，以一种惊雷般的声势，轰中空间通道，居然直接是将通道给生生轰碎而去。
　　魂魔老人身形出现在散去的空间通道之前，面色一片阴沉，这净莲妖火，看来是打算一个都不放走了。
　　“怎么办？”
　　魂殿殿主等人追上前来，皱眉道。
　　“我怎知道？这妖火空间乃是净莲妖圣构建而成，他可是号称那个时代最接近斗帝强者的存在，他构建的空间，现今的大陆上，恐怕还无人能够不经过通道强行闯进来……”
　　魂魔老人面色难看地道。
　　“难道便等死不成？”
　　魂殿副殿主咬牙道。
　　“想要我们死，可没那么容易。”
　　魂魔老人冷笑一声，旋即目光转向丹塔老祖，沉声喝道：“联手如何？现在他掌控了炼天大阵，就算是你，单打独斗都不是他的对手……”
　　“炼天大阵分天地二面，我对付天阵，地阵，便交给你！”
　　对于这见风使舵极为快速的魂魔老人，丹塔老祖也没空与他计较，当下便是沉声道。
　　“好！”
　　“萧晨，太虚古龙的小女娃，古南海，你四人随我出手，对付天阵！”
　　丹塔老祖转过头，对着萧晨四人轻喝道。
　　“嗯！”
　　这种时候，也没有太多考虑的时间，空间通道被净莲妖火抹去，若是再不联手抗敌的话，他们所有人都得被炼化成净莲妖火的火奴，当下四人皆是点了点头，身形一动，便是出现在了丹塔老祖身旁。
　　在丹塔老祖召集人手时，那魂魔老鬼也是尽可能的将其余一些实力达到四星斗圣的强者招拢而来，虽然他们对魂魔老人有些不太待见，但这种时候，也不好计较什么，一切，小命要紧……
　　“螳臂挡车，虽然极恨那个家伙，但若是他所布置的大阵凭你们这些三脚猫便是能够破解的话，那我还会被困在这里数千年吗？”
　　见到丹塔老祖等人的举动，那净莲妖火却是冷笑不已，旋即眼中杀意涌动，也懒得再多说什么，手印一变，那笼罩天地的大阵，便是如同磨盘一般，轰隆隆的缓缓旋转起来。
　　伴随着两个大阵缓缓旋转，这片天地间的能量，顿时变得极端的狂暴起来，一些实力达到半圣的强者，面色当场便是一白，更有甚者，已是一口鲜血喷了出来，这大阵，还未发动攻击，便是有人承受不住，净莲妖圣，果然名不虚传……
　　“炼天古阵，炼天为奴！”
　　净莲妖火身悬天空，铺天盖地乳白色火焰从其体内爆涌而出，尽数灌注进入大阵之中。
　　“嘭！”
　　喝声一落，这片天地都是狠狠一抖，一圈乳白色光圈，自大阵的边缘向中心处飞快的蔓延，最后在众多惊骇目光中，汇聚成一道百丈大小的乳白色光柱，光柱之内，充斥着毁灭般的力量“炼！”
　　净莲妖火脸庞上浮现一抹森然，手指猛然向下一指，天阵与地阵都是狠狠一颤，旋即，两道乳白色光柱，如同喷泉一般，瞬间掠出，而其目标，则是锁定着丹塔老祖以及魂魔老人！
　　“一起出手！”
　　见到这般凶悍无匹的攻击，就算是强如丹塔老祖，面色都是变得极端的凝重，一声低喝，一滴几乎呈现半青半金的血液，便是从其指尖飞掠而出，转眼间便是化为数百丈大小，惊人的能量波动带着浓郁的丹香味道从中弥漫而出，而一旁的萧晨等人，也是面色凝重的施展出强横斗气，紧紧的跟在那血液光团之后，对着那从天而降的乳白色光柱迎了上去。
　　在下方，魂魔老人等人也是施展浑身解数，融合众人之力，狠狠的对着那暴涌而上的光柱撞去。
　　“嘭！”
　　碰撞，仅仅只是霎那之间，惊天动地的炸响扩散而开，下方的岩浆海域，直接是被生生地震出了一个数十万丈庞大的深坑，其中的岩浆，被推至数万丈之外……
　　“哈哈，负隅顽抗，炼！”
　　天空上，净莲妖火眼中闪烁着红芒，他状若疯狂，双手猛的对着下方一按，那苦苦抵挡的血液光团以及下方魂魔老人等人的阻拦，嘭的一声，便是被尽数摧毁！
　　摧毁了阻拦，两道光柱以一种极为惊人的速度，掠过天际，最后，追着丹塔老祖，魂魔老人等人在天空一处，轰然相撞！
　　遥遥天空上，净莲妖火望着那光圈以撞击为中心点，飞快扩散至万丈之外的火焰，顿时忍不住的仰天狂笑起来，现在，没有任何人能够阻拦他脱困了！
　　“净莲妖圣，你以为这样就能毁了我吗？我乃天地神物，自有天地庇护，哈哈！”
　　净莲妖火状若疯狂，数千年的封印，今日终于是能够脱困，他怎能不激动得忘形……
　　“嗯？”
　　不过，狂笑并未持续多久，净莲妖火便是逐渐地恢复冷静，突然间猛的低头，目光惊疑不定的望着下方光柱交汇处，他又从那里，感受到了不少气息的存在……
　　“还活着？怎么可能？”
　　乳白色的火焰，缭绕天际，旋即缓缓的淡去，而随着火焰的消散，一个淡淡的光圈，便是出现在了净莲妖火的注视之中，在那光圈中，正是萧炎，丹塔老祖，魂魔老人等所有人，他们虽然略显狼狈，但看那般模样，竟然都是未曾受到重创。
　　这般时候，不止净莲妖火，就连丹塔老祖等人都是错愕的望着那外面的光圈，这光圈看似薄弱，但却将那足以把一位六星斗圣毁灭的冲击波给抵挡了下来……
　　“这是……”
　　众人面面相觑，显然都是有些不明白究竟发生了何事。
　　“萧炎哥哥？”
　　然而，就在众人茫然间，薰儿却是突然惊叫了一声，众人目光急忙转过去，却是见到此刻的萧炎，仿佛正陷入昏迷状态，而他的身体，却是释放出一层淡淡的光晕，光晕在他的表面缓缓凝聚，最后竟然是化为了一道有些虚幻的人影。
　　“净莲妖火？”
　　那道人影一出现，众人便是大骇，连忙退后，因为那人影的模样，竟然与天空上的净莲妖火，一模一样！
　　“不是，不是净莲妖火！是净莲妖圣！”
　　丹塔老祖目光惊异地盯着萧炎身体之外那道身影，猛的察觉到什么，惊声道。
　　“什么？”
　　听得此话，几乎所有人头皮都是猛的一炸，这传说中陨落了数千年的超级强者，怎么可能会突然出现在萧炎身上？
　　在众人惊骇不已时，那眼眸紧闭的萧炎，却是身体微微一颤，旋即双眼徐徐睁开，但是，那对漆黑双瞳，却是变化成了乳白色，其目光缓缓移动，凡是被其目光扫中的人，即便是强如魂魔老人这等强者，灵魂深处，都是传出了一种忍不住想要匍匐膜拜甚至颤粟般感觉……
　　净莲妖圣，那位号称当年最为接近斗帝的强者，竟然会以这种形态，再度出现！

第343章   妖圣vs妖火

　　“这是……怎么回事？”
　　薰儿等人皆是错愕地望着萧炎，或者说，看着他身体表面所包裹的那道虚影，这传说中的净莲妖圣，怎么可能会出现在萧炎的身上？
　　“是那古图的关系！”
　　药老紧皱着眉头，突然间猛的想起了什么，如果硬要说萧炎与净莲妖圣有什么关系的话，那便只有古图，那东西萧炎搜集了这么多年，当初好不容易凑齐，但却仅仅只是得到一些算不得什么机密的秘密，但药老却是记得清楚，在当时古图凑齐之后，曾经有着一道光华掠进了萧炎脑中，说不定，那东西，便是导致萧炎发生现在这一幕的源头。
　　“怎么办？”
　　薰儿略微有些焦急地道，这净莲妖圣也不知道究竟是好是坏，但他毕竟占据着萧炎的躯体，若走出了什么变故，伤害最大的，无疑会是萧炎。
　　“不慌……他会出手将我们全部救下，想必没有太大的坏心思，他的目标，应该是净莲妖火。”
　　丹塔老祖沉声道。
　　“这个小子，怎么会引来净莲妖圣？这妖圣似乎并非是灵魂形态，反而更像是一种残像，不过这等残像竟然还拥有着如此强大的能量，净莲妖圣，果然名不虚传。”
　　魂魔老人等人的目光也是锁定着萧炎，心中不断地转动着念头。
　　在众人心中各自转着不同的念头时，那被净莲妖圣附体的萧炎，却是缓缓抬头，袖袍一挥，那圈乳白色的光罩，便是徐徐地消散而去，一对白色双瞳，望着天空上的净莲妖火。
　　“净莲妖圣？怎么可能？你怎么可能还活着？”
　　就在那光罩散去的霎那，天空上的净莲妖火，也是第一眼便是锁定了萧炎，当其目光在见到后者身体表面所形成的那道身影时，心中顿时泛起滔天骇浪，惊骇欲绝的咆哮声，不可置信的在天空之上响彻着。
　　“数千年的封印，看来依旧未能磨平你心中的暴戾……”
　　“萧炎”注视着净莲妖火，一道忽远忽近的淡淡声音，缓缓的从其嘴中传出，最后回荡在这片天地间，隐隐间，透露着一种令天地颤抖般的威压。
　　“混账，净莲妖圣，你个忘恩负义的混蛋，没有我，你能取得那般成就？我帮了你那么多，你最后却将我封印，哈哈，活该你最后被反噬而亡！”
　　净莲妖火满脸狰狞地望着“萧炎”疯狂地笑道，那般模样，仿佛是要将心中滔天恨意尽数倾泻而出一般。
　　“你会这般暴戾，我也有责任，但妖火破坏力太大，若是任由你自由离开，天地间，将会是一场大灾难。”
　　“萧炎”缓缓摇头，道。
　　“哼，一道残像，也敢在我面前狂妄，你还以为你是当年那叱咤风云的净莲妖圣不成？”
　　净莲妖火怨恨的看着“萧炎”手印猛的一变，天地间那两方巨大无比的火阵，再度旋转起来：“这大阵当年由你亲自所设，今日，便让你也尝尝它的厉害！”
　　“炼！”
　　话音一落，净莲妖火猛的一声怒喝，只见得两道蕴含着毁灭力量的光柱，再度自天地二阵之中暴射而出，然后快若闪电般地对着“萧炎”所在的方向射去。
　　见到净莲妖火再度施展大阵之力，众人面色都是一变，若是任由那光柱轰中的话，他们这里能够活下来的人，恐怕不会超过五指之数……
　　“咻！”
　　望着那如同流星划过天际般的光柱，“萧炎”也是缓缓抬起手指，轻轻一点：“定！”
　　伴随着这平淡的声音落下，那即将轰中他们的两道光柱，顿时陡然凝固下来……
　　光柱停留在众人前后方不到五丈的地方，那从其中所扩散而出的毁灭力量，让得众人头皮都是有些发麻。
　　“炼天古阵是由我所创，要论对它的参悟程度，你不如我……”
　　“萧炎”脸庞上掀起一抹淡淡笑容，目光望向天空上面色极其难看的净莲妖火，轻声道。
　　“混账！”
　　见到这一幕，净莲妖火也是忍不住地怒骂一声，然而骂声刚刚落下，他却是面色剧变的发现，他对大阵的掌控权，居然在逐渐地消失。
　　“轰隆隆！”
　　天地之间，两方巨大的火阵，在此刻剧烈地颤抖起来，最后一层层乳白色的火焰突然从大阵之内射出，尽数掠进了净莲妖火身体中，而伴随着这些火焰的入体，净莲妖火，也是彻彻底底地失去了对炼天古阵的控制。
　　“净莲妖圣，我跟你拼了！”
　　大阵失控，净莲妖火眼睛一下子就是血红了起来，他自然是知道这个大阵的恐怖威力，而且若是任由净莲妖圣将其掌控的话，那他绝对又是难逃被封印的下场，那种枯燥的生活，他过了数千年，早已经无比的厌倦……
　　“妖火灭世！”
　　净莲妖火的身体，迅速膨胀，最后嘭的一声，便是化为滔天火焰弥漫天地，这片空间之内的所有能量，都是在这一霎那，被那种极端恐怖的高温给蒸发而去。
　　“啊！”
　　就在净莲妖火将本身的力量彻彻底底爆发出来时，立刻便是有着一位半圣强者发出了凄厉的惨叫，他体内的斗气，都是在这一刻燃烧了起来，体内的经脉，甚至都是扭曲变抵，“砰！”
　　这位半圣强者凄厉的惨叫声并未传出多久，整个身体，便是爆成一团黑色灰烬，飘散进下方的岩浆海域之中，然而周围其他人却是因为这一幕而手脚冰凉了起来，这里的所有能量，都被净莲妖火蒸发了，若是继续停留在这里，他们将无法补充体内消耗斗气，那最后的结局，只有一种，那便是被烧死……
　　想要不依靠斗气，便是抵御净莲妖火那种恐怖温度，就算是紫研，都不具备那种信心，所以，若是想要活命，必须赶紧离开这鬼地方。
　　“嗤！”
　　就在众人心中颤抖不已时，“萧炎”却是突然一挥袖袍，那天地间两面足有数万丈庞大的巨阵突然释放出一股光芒，光芒在半空中扭曲，最后化为一个空间通道。
　　“抓紧时间离开吧，净莲妖火若是爆炸开来，你们无人能活。”
　　听得“萧炎”那淡漠的话语，众人心中却是狂喜，根本来不及多思考什么，当下便是有着人展动身形，争前恐后的对着空间通道之中掠去。
　　“小姐，我们也快走吧！”
　　古南海对着薰儿道，这里实在是太过凶险，谁都未曾想到，现在的净莲妖火，竟然已经恐怖到了这种层次。
　　“可萧炎哥哥……”
　　薰儿柳眉紧蹙，眸子却是望向了萧炎，此刻的后者，似乎神智正被净莲妖圣给占据者，若是就这样离开的话，谁能保证他不会对萧炎做什么？
　　“先走吧，光担心也没有用，留在这里，对萧炎没有任何的帮助，那净莲妖圣借他的身体现身，想来应该不会害他……”
　　药老沉吟片刻，也是一咬牙，沉声道。
　　闻言，薰儿贝齿轻咬着红唇，眸中有些犹豫不决，将萧炎一个人丢在这种孤零零毫无生气的空间中，她是真正的一点都不放心，而且，这里还有着净莲妖火这等凶物。
　　在众人迟疑的时候，天空上，那乳白色的火焰也是越来越扩大，到得后来，在那火焰的中心，居然逐渐地出现了许些粉红，这些粉红火焰徐徐的凝聚，然后，一朵略显殷红的妖异火莲，缓缓旋转着出现在了天空上。
　　伴随着这殷红火莲一出现，就连古南海这等强者，面色都是涨红了许多，体内的斗气，传出一波波滚烫的感觉，仿佛要自燃起来一般。
　　“走！”
　　这种时候，也无法继续拖延下去，古南海一把抓住薰儿玉手，身形一闪，便是对着空间通道暴掠而去，在其后面，药老再度看了一眼后方负手而立的“萧炎”也是只能一咬牙，迅速跟了上去。
　　望着那在眼中越来越远去的“萧炎”薰儿心中却是泛起一抹莫名的感觉，她感觉到，萧炎需要她……
　　“长老，回去后转告父亲，这一次，便容许薰儿为了他任性一次！”
　　贝齿紧咬着红唇，薰儿玉手猛的一抖，竟然是挣脱了古南海的掌控，旋即一掌印在后者后背上，一股柔劲，直接是将他给送进了空间通道之中。
　　突如其来的变故，显然大出古南海的意料，因此他竟然连半点反应都没有，一头就撞进空间通道，消失不见。
　　“你……唉，好好照顾萧炎，我等着你们出来！”
　　后方的药老见状，张了张嘴，只能苦笑着暗叹一声，身形一动，掠进空间通道，他倒是对萧炎有着不小的信心，这么多年，后者什么困难没有吃过，这一次，他必然也是能够成功脱困！
　　待得药老也是掠进空间通道，那通道顿时潇洒而去，而薰儿也是转过身，美眸凝重地望着远处那负手而立的身影，金色火焰，缓缓地从其身体之内席卷而出。
　　“萧炎哥哥，这一次，薰儿会陪着你……”

第344章   剥离

　　浩荡空间的每一处地域，都是被乳白色的妖火所弥漫着，无法形容的恐怖高温充斥着空间，现在的这里，就算是一位实力达到了四星甚至五星的斗圣强者，都是无法久待，因为这里的温度，连斗气都是能够燃烧……
　　薰儿身悬天际，金色火焰不断地从其体内涌出，即便是有着金帝焚天炎的守护，但她依旧是香汗淋漓，不过所幸，她体内的斗气，并没有出现自燃的现象，看来这金帝焚天炎能够取得那么高的排名，也并非是没有原因。
　　薰儿的目光，望着那远处天空，那里是这片空间火海的中心点，一朵透着妖异气息的火莲，正在缓慢地旋转着，而伴随着它每一次的旋转，其颜色，都是不断地在暗红与白色之间变幻着。
　　在火莲下方不远处，“萧炎”依旧负手而立，隐隐间，有着一种淡淡的威严扩散而开，当然，薰儿自然是知道，这种陌生的威严，是来自于其身体表面的那个虚影……
　　“嗡！”
　　旋转的火莲，最终凝固在白色上，只不过莲花的所有花瓣上，都是布满着细小的红色脉络，看上去，如同人体血管一般，偶尔红芒闪烁，让得这个美丽的火莲，充斥着妖异而阴森的感觉。
　　“当年我第一次遇见你时，你的身体，纯净如婴儿，我带给了你灵智，让得你具备了人类的思想，但你所走的道路却与我所想的，背道而驰……”
　　望着天空上那充满着妖异的火莲，“萧炎”身体之外的那道虚影，轻轻叹息了一声。
　　“净莲妖圣，我要如何成长，那是我自己的事，你管得太多！”
　　妖莲周身光芒微微绽放，净莲妖火那怒吼声也是从中传出。
　　“我只是不想你最终陷入自我毁灭，是我让你变成这般模样，那最后就让我来结束一切吧……”
　　虚影注视着妖莲，手印一变，只见得那笼罩天地的两方大阵，猛然一上一下掠来，巨大火幕从大阵中心暴射而出，然后快若闪电地形成一个四方火柱囚牢，将妖莲封锁而进。
　　“我赋予你的灵智与记忆，我来取走，以后，你会再度拥有当年我刚刚发现你时的纯净……”
　　“净莲妖圣，你这个无情的混账，我不会让你如愿的！”
　　妖莲之中，暴怒的吼声再度传出，旋即妖莲猛的高速旋转了起来，一股股异常可怕的血色火焰，突然自妖莲之中射出面对这些诡异的血色火焰，那由大阵所凝聚而出的火幕，居然剧烈地扭曲了起来。
　　“当年我大限将至时，便曾想过抹除你的记忆，但却无法下手，故而将你封印，念你能够化解心中暴戾与杀意，但现在看来，数千年的封印反而让得你恨意更浓，既然如此……”
　　净莲妖圣望着那疯狂挣扎的净莲妖火，一声轻叹手印一变，只见得那笼罩方圆数万丈庞大的巨阵，居然开始由外自内的开始崩溃，但随着大阵外围的崩溃，那封锁着净莲妖火的火柱，却是越来越凝实。
　　“轰轰轰！”
　　面对着大阵的运转，净莲妖火也是疯狂地攻击着火幕，那等惊天动地的撞击声，让得远处的薰儿身体表面的金色火焰都走出现了一些黯淡。
　　“炼天古阵，剥离！”
　　净莲妖圣虚幻的手掌轻轻一挥，只见的得那火幕之中，猛的暴射处密密麻麻的火线，这些火线构建成一道火网，深深地印在妖莲深处，然后火网缓缓地拉起，一丝丝血色雾气，缓缓地被逼离出妖莲本体。
　　“啊！”
　　随着这些血色雾气的升起，妖莲之中顿时传出净莲妖火凄厉的惨叫声，它疯狂地旋转着，然而不管它释放多么巨大的能量，却依旧无法冲开那大阵的火幕。
　　“炼天古阵吸收了数千年的能量，这一次彻彻底底地爆发，你是抵挡不住，小妖，随我去吧……”
　　净莲妖圣控制着火线，一点点的将那些象征着净莲妖火记忆以及灵智般的血色雾气从本体中逼出，平静的声音，也是随之传出。
　　“放屁，没有了记忆，没有了灵智，以后的净莲妖火就没有了意识，你这般举动，与杀了我能有何区别？你口口声声说不愿取我性命，但所做所行，却全都是要致我于死地，虚伪的家伙！”
　　感受着脑海之中逐渐的空白，净莲妖火心中也是有些惊恐起来，咆哮道，待得记忆与灵智被尽数抽离后，他也算是真正的“死”了……
　　“你之性情，暴戾无比，如今更是得我传承，若是任由你闯破封印，必将是一场大灾难，此难，由我所引，自然是要由我来结束。”
　　净莲妖圣所化的虚影摇了摇头，旋即也不再多说，手印一变，那火幕之内的诸多火线，陆然自妖莲体内交叉而过。
　　“啊！”
　　一股股浓郁的血雾，自妖莲之中急速地涌出，最后飞快的在妖莲上空形成了一个血色身影，赫然便是那净莲妖火所化的人形。
　　被逼出本体，那净莲妖火急忙下潜，想要再度钻进去，然而净莲妖圣却是不给他这个机会，手掌一握，那火幕便是急速缩小，最后化为一个丈许大小的火牢……
　　“主人，主人，饶了我这一次，以后我一定改！”
　　身体疯狂挣扎，但却闯不出那火牢，净莲妖火也是恐惧了起来，脱离了本体，他的力量不足十分之一，根本就没可能与净莲妖圣抗衡，当下急忙跪下身来，对着净莲妖圣求饶道。
　　望着那不断求饶的净莲妖火，净莲妖圣所化的虚影也是轻叹了一声，袖袍一挥，所化的虚影便是从萧炎体内钻出，然后飘进火牢之中，落在净莲妖火面前。
　　“萧炎哥哥……”
　　见到那净莲妖圣终于离开萧炎的身体，薰儿急忙飞掠而去，一把将其抓住。
　　“你怎么不走？”
　　萧炎倒并没有昏迷，只不过是被净莲妖圣压制住了灵魂而已，如今一脱困，不由得对着薰儿轻斥道，先前他可是看着这妮子将古南海打飞自己留了下来。
　　见到萧炎安然无恙，薰儿心中已是一片欣喜，对于那斥声，倒不在意，玉手紧紧地抓住前者的手掌，旋即目光望向那火幕之中，见状，萧炎也是无奈，大手反手握住薰儿那娇柔滑腻的玉手。
　　“小妖，我并不恨你，即便当年你反噬于我，但最终，我并不怨恨，我一生无徒无子，从始至终，你都是我最为亲近的人……”
　　净莲妖圣手掌轻轻地抚摸着净莲妖火的脑袋，那有些虚幻的脸庞上，也是出现了一抹慈和笑容。
　　“但我恨你！”
　　净莲妖火猛的抬头，血红的眼睛盯着净莲妖圣，浑身血雾瞬间爆发而开，居然是将净莲妖圣给包裹而进，一丝丝的血雾，疯狂的对着其体内侵蚀而去。
　　外围的萧炎与薰儿见状，面色都是一惊，这净莲妖火，倒也是太过暴戾。
　　“这般模样，就如同那一日……”
　　面对着净莲妖火的侵蚀，那净莲妖圣脸庞上却是涌上一抹淡淡的悲凉，一声轻轻叹息，手掌缓缓握拢。
　　“一起，永远地消散于天地之间吧……”
　　伴随着净莲妖圣这道轻声传出，天地间的巨大火阵，猛然尽数崩溃，最后化为两道璀璨到极致的光束，暴射而出，最后狠狠地击中火幕！
　　“轰！”
　　望着那毁灭天地般的爆炸，萧炎一把搂住薰儿纤腰，背后骨翼瞬间展开，然后急忙暴退。
　　风暴席卷天地，无穷的岩浆海域，直接是出现了一道数十万丈庞大的巨大裂缝，如此庞大的裂缝，让得这里的岩浆，都是无法将其一时填满……
　　天际尽头，待得那狂暴的能量风暴逐渐散去后，萧炎与薰儿方才现出身来，对视了一眼，突然急速对着爆炸的中心处掠去。
　　天空上，光芒闪烁，萧炎与薰儿顿下身来，望着这里空荡荡的天地，净莲妖圣与净莲妖火，都是失去了踪迹，仿佛在先前那种惊天碰撞中，尽数化为了虚无一般。
　　“妖火本源呢……”
　　望着空荡荡的天空，萧炎却是喃喃道，难道连妖火本源也是在那种爆炸中被毁了么？如果那样的话，这次的妖火争夺，岂非是白白忙碌一场了？
　　“该死。”
　　萧炎不甘地骂了一声，为了净莲妖火，他收集了十几年的古图，然后还足足等了三年时间，难道得来的就是这种结果不成？
　　“萧炎哥哥，你看！”
　　不过，就在萧炎满心不甘时，一旁的薰儿，突然玉指指着下方的岩浆海域，惊喜地叫道。
　　萧炎的目光，在第一时间，便是顺着其所指的方向望了过去，当下心脏便是犹如被狠狠捏了一把一般。
　　在那漫无边际的岩浆海域上，一朵通体布满着粉红脉络的白色莲花，正在缓缓游动，而伴随着它的游动，仿佛整片海域的能量，都是在源源不断地对着它所涌去……
　　“妖火本源……”
　　望着那朵带着淡淡粉红颜色的乳白色莲花，萧炎的身体，也是激动得无法控制地颤抖了起来。

第345章   最终获利

　　“净莲妖火……”
　　天空上，萧炎好片刻后方才压抑住心中的激动，与薰儿对视了一眼，旋即方才小心翼翼的降下身形，在距离那乳白粉红交替的火莲数丈时，方才缓缓停下身形。
　　现在的净莲妖火，比起先前无疑是两种截然不同的表现，前者暴戾成性，后者却是安静祥和，并没有因为萧炎二人的靠近便是发动攻击。
　　“净莲妖火好像跟刚才不一样了……”
　　见到那安静的随波逐流的火焰莲花，薰儿有些讶异地道。
　　“净莲妖圣将它以往的记忆甚至灵智都是被抹除掉了，现在的净莲妖火，就如同刚刚出生的婴儿一般。”
　　萧炎脸庞上满是火热，在见识了净莲妖火那暴戾的性子后，他即便将其得到了，也还真不敢将其炼化，毕竟，强如净莲妖圣那等超级强者，都是因为妖火的反噬最终导致陨落，更何况他这区区二星斗圣？
　　不过这种担忧，现在却是荡然无存，净莲妖圣的残像与净莲妖火双双湮灭在天地间，所留下来的，是那纯净如婴儿般的妖火本源，现在的它，却是没有丝毫的暴戾。
　　“这样做，岂不是有损净莲妖火的灵性？”
　　薰儿柳眉微蹙，道，天地异火，之所以能够如此与众不同，正是因为它们拥有着寻常火焰所不具备的灵性，若是这些灵性都丧失了，那异火，也就没有子那等耀眼的魅力。
　　“以净莲妖圣的手段，怎会做出这等蠢事，这净莲妖火之中，依旧灵性充足，只不过，一些原本并不属于它的东西，再度被净莲妖圣剥夺了去而已……”
　　萧炎摇了摇头，道：“现在的它，就如同刚刚出现在天地之间时的那般精纯，没有丝毫丝毫的人为影响与污染……”
　　“看来这净莲妖圣倒是帮了我们一个不小的忙啊。”
　　薰儿掩嘴轻笑道，本来此次的行动，又将以失败而告终，没想到半路杀出一个净莲妖圣，强行将净莲妖火之中的种种负面情绪剥离，这才让得他们再度见到了曙光。
　　“现在怎么办？这里的空间通道已经消散，我刚才尝试了一下，恐怕以我们现在的能力，无法撕裂这里的空间……”
　　薰儿迟疑了一下，突然再度说道，虽说两人都是二星斗圣强者，但这里的空间，乃是净莲妖圣所创建，空间之中，还有着封印残存，想要轻易撕裂，谈何容易萧炎磨挲着下巴，目光直直地盯着岩浆上面的那火焰莲花，微笑道：“既然暂时出不去的话，便在此处炼化净莲妖火吧……”
　　“你有把握？”
　　薰儿微蹙着柳眉，虽说净莲妖火如今不再胡乱攻击，但不管怎样，它毕竟都是异火榜上排名第三的恐怖存在，想要将其炼化，可并不容易。
　　“不到五成……”
　　萧炎淡淡一笑，倒并没有隐瞒什么，见识了净莲妖火那等凶威后，他也是对后者抱有了最大的忌惮，而且，想要说有绝对把握炼化净莲妖火的人，这个世界上，或许不会超过五指之数，因此他又怎敢拍着胸口打保票？
　　听得这算不得高的把握，薰儿眸中却是掠过一抹担忧。
　　“这是没办法的事，若是我们带着妖火本源出去，必然会引来无数人的垂涎，到时候就算是跟你去古族避难，那也会给天府联盟带来大麻烦，而这妖火空间，乃是净莲妖圣亲手创建，想必就算是连你父亲都是无法轻易闯入，不然的话他们恐怕早便是出手取走了妖火，所以说，这里，会是一个绝好的地方，也只有在这里，我才能不分神的炼化净莲妖火！”
　　萧炎笑了笑，道：“我们久不出去，其他人或许也会以为我们遭遇不测，这样一来，也省去了无数麻烦，至于老师他们那里，紫研与我之间有着龙印感应，倒不用太过的担心。”
　　听得萧炎如此说，薰儿沉吟了片刻，也只得点了点头，萧炎所说，也有着他的道理，如今中州上不知道多少人都是将目光投向了妖火空间，若是让人发现他们带着妖火本源出去，就算是有着古族威慑，恐怕都会有些家伙按耐不住心中的贪婪而疯狂出手，到时候即便是能够应付，可他们也会陷入无休止的麻烦中，更何况，还有着魂族在一旁虎视眈眈，到时候，恐怕也没有那种安静的时间去炼化妖火。
　　“那你打算何时动手？”
　　薰儿眼波流转，轻声问道。
　　“呵呵，现在还不急，时间我们还有，炼化净莲妖火并不是什么简单的事，我还必须准备一些东西……”
　　萧炎笑着摇了摇头，目光炽热的望着那漂浮在岩浆上面的妖火莲花，原本以为只要达到斗圣阶别，炼化净莲妖火便是十拿九稳，但如今的现实却是让得他明白，若是不多准备一些东西的话，谁炼化谁……都还是未知之数。……
　　妖火空间之外，天空上扭曲的空间已是消散而去，原本笼罩着天地间的恐怖高温也是逐渐减弱，下方的岩浆沙漠，也是停止了翻腾，逐渐地凝固成一块块白色的岩石……
　　在周遭的天空上，一道道人影悬空而立，眼神透着不甘的望着这片空间，在空间通道消散后，他们便是失去了对那片空间的感应，不论他们施展何种手段，都是无法让得那片空间再度出现。
　　“萧炎他们怎么还不出来？”
　　火云老祖面色凝重地望着那片空间，自从他们逃出来后，那里便是再没有了半点动静。
　　“小姐……”
　　古南海目光怔怔地望着这片空间，额头上布满了冷汗，薰儿在古族之中的地位非同凡响，但这一次，他竟然把后者给搞丢了，这若是回到古族，不知道会受到何种的责骂。
　　“长老，你也不要自责了，薰儿执意要陪萧炎，就算是当时反应过来也没用。”
　　古青阳轻叹了一声，他也是没有想到薰儿为了萧炎，居然能够冒着这么大的危险留在那片空间之中。
　　“萧炎那家伙福大命大，薰儿也不会有事的。”
　　“万一呢？”
　　古南海咬牙切齿地道，那妖火空间，连他这等强者都是无法久存，更何况萧炎二人？
　　“再等等吧……”
　　一旁的药老也是一声叹息，这种时候，说什么都是没用，妖火空间已经关闭，他们无法再度进入，因此所能够做的事，也就只有安静的等待了。
　　听得药老此话，其余人也只能默默点头。
　　“嘿，古族这次看来损失大了，那薰儿天赋极为惊人，若是给予她足够的时间，恐怕成就会极其恐怖，这一次虽然没有得到净莲妖火，但也解决了两个心腹大患。”
　　不远处，魂殿副殿主望着愁云惨淡的药老等人，却是低声怪笑道。
　　“萧炎身上有着净莲妖圣的残像，难不保会有着意外发生……”
　　魂殿殿主却是皱了皱眉头，道。
　　“萧炎诡计多端，可不像是个短命之人。”
　　那魂风也是缓缓地道。
　　“在此逗留几日，老夫倒是要看看，那两个小辈，能玩出什么花招来！”
　　魂魔老人目光微微闪烁，旋即声音低沉地道。
　　听得他开口，其余三人也是缓缓点头，不再多言。……
　　在妖火空间关闭之后，绝大多数的人，都并没有离开，而是选择了继续停留在这里，当然，大部分的人，都是不甘心这样白跑一趟，因此想要多等等看看能否有着其他的变故。
　　而在众人的等待下，七日时间，一晃而过，七日之中，这片空间，依旧没有半点的动静，甚至连一点点奇异的温度都是未曾散发而出，这种结果，让得不少人都是有些失望，而在失望下，一些人也终于是只能带着满腔的不甘，陆续离去。
　　“七天了……”
　　古青阳苦笑了一声，望着面前仿佛一下子苍老了许多的古南海，迟疑了片刻，方才道：“长老，怎么办？”
　　“不知道……”
　　古南海摇着头，声音有些沙哑地道。
　　一旁，药老的面色，也是透着许些疲惫，刚欲说话，面前的空间微微一荡，紫研的倩影便是闪现而出，后者一露面，便是对着他摇了摇头，道：“找不到妖火空间，那片空间有着封印，我无法察觉它的方位。”
　　闻言，药老等人的面色，也是暗了下来。
　　“不过萧炎应该没事，如果他出事的话，龙印会消失。”
　　紫研伸出玉手，在其掌心，有着一道淡金色的龙印，她偏过头，望向古南海，笑道：“古长老也不要担心，萧炎与薰儿姐在一起，以他的性子，断然不可能让薰儿姐出事，毕竟她出了事，他也会疯狂，到时候，龙印也不会这么平静了……”
　　听得此话，那古南海面色这才略微有些生气，抬头看了药老一眼，叹道：“不管怎么样，事情已经发生了，我也得回古族将这事禀报上去……”
　　“放心，我会派人时刻监视着这里，一有风吹草动，便让人将消息送去古族！”
　　药老沉声道。
　　“那便多谢了……”
　　古南海强行打起一些精神，对着药老拱了拱手，然后再深深看了一眼远处的空间，这才转身对着北方天空飞掠而去，其后，古青阳也是连忙跟上。
　　望着远去的二人，药老等人对视了一眼，再度暗暗叹息……
　　在妖火空间之外逐渐散场时，那空间内部，准备了七日时间的萧炎，也是缓缓睁开双眸，现在，他终于要开始炼化净莲妖火了。
　　这一天，他等了十几年了！

第346章   炼化妖火！

　　“萧炎哥哥，准备好了？”
　　薰儿盘坐于半空之上，紧闭的美眸徐徐睁开，望着旁边突然站起身来的萧炎，眼眸一转，嫣然笑道。
　　“嗯。”
　　萧炎点了点头，目光望着头顶的一方大阵，大阵由淡淡的火线互相连接，隐隐间，但是隐隐间，却是有着一种淡淡的寒气渗透而出。
　　“这是炎寒大阵，这种寒气，并非寻常寒雾，而是温度提到高某种层次后衍生而出的东西，说起来，算是一种比较奇异的炎寒，虽然这大阵没有净莲妖圣布置的那般恐怖，但也是能够对净莲妖火产生一些压制。”
　　萧炎指着头顶上的大阵，对着美眸中有些疑惑的薰儿解释道。
　　闻言，薰儿也是恍然地点子点头。
　　“我要动手炼化净莲妖火了，薰儿，帮我看着一点！”
　　萧炎一笑，目光转回净莲妖火，面色凝重地道。
　　“嗯。”
　　薰儿脸颊也是变得郑重了许多，炼化净莲妖火可不是什么容易的事，一个不好，说不定便是会被净莲妖火化为灰烬。
　　对于其中风险，萧炎自然也是明白，但现在也没时间再考虑这些，当下手印一变，天空上的大阵便是迅速转动起来，旋即一股异常浓郁的寒气自大阵之中暴涌而下，然后在萧炎的控制下，正好射中妖火莲花所在的区域在那等寒气的影响下，那一片岩浆顿时咔嚓咔嚓地凝固了起来，唯有着那妖火莲花依旧在缓缓地转动着，不过它那诸多花瓣上，也是被铺上了一层薄薄的寒霜。
　　见到大阵有些作用，萧炎心中也是松了一口气，手掌一握，一个粉红玉瓶便是出现在了其手中，玉瓶倾斜，一团淡红色的液体便是飞快地洒落而下，最后掉入妖火莲花之中。
　　这淡红液体名为醉妖涎，有着极为强烈的麻醉效果，当然，萧炎不是指望着它将妖火彻底麻醉，他只不过是想要借这东西的药力，让净莲妖火处于一种慵懒状态，如此一来，也算是再度将妖火的力量降低了一些，多增加一点炼化成功率。
　　伴随着醉妖涎落入净莲妖火之中，那朵火莲顿时缓缓地舒展开来，甚至连花瓣都是多了一分懒洋洋的味道，如今的净莲妖火虽然灵性犹存，但却并不具备真正的灵智，它还需要与人类接触一段时间，方才会再度会与以前的净莲妖火那般精明，不过现在么，却是萧炎下手的最好时机……
　　“去……”
　　做完这两步，萧炎却并没有就此停手再度从纳戒中取出一枚丹药，这枚丹药一出现，周遭顿时涌动起刺骨的寒雾这丹药，自然便是萧炎早早准备好的九阴黄泉丹！
　　屈指轻弹，九阴黄泉丹飞掠而出，在接触到净莲妖火时，便是飞快地融化开来，顿时一层层寒冰不断的出现在妖火表面上，不过这些寒冰刚刚出现，便是会被那恐怖高温蒸发而去。因此，伴随着这寒冰的来来去去，一股股泛着嗤嗤声响的白雾，也是源源不断地从净莲妖火身体上袅袅升起。
　　“呼……”
　　天空上，萧炎深深地吐了一口气，偏过头，对着薰儿微微点头，然后猛的转身，身形一闪，便是出现在了净莲妖火之前，此刻后者浑身的莲花花瓣已经舒展开来，在那花心处的地方，一簇粉红色的火焰宛如婴儿般的缠绕盘踞，一股股让得人灵魂颤粟的高温，从这簇粉红色的火焰之中散发而出。
　　萧炎目光极其火热的盯着这簇粉红色火焰，这个，便是真正的妖火本源！
　　不过小看这小家伙的体积，正是这么小小的一簇，就算是达到了六星斗圣的强者，一个不慎被其钻进体内，都极有可能被烧成灰烬，其可怕能力，毋庸置疑。
　　萧炎死死地盯着这簇妖火本源，体内异火疯狂地运转起来，最后在其身体表面凝聚，不过这以往相当强悍的融合异火，这种时候，却是有些颤颤巍巍的凝聚在其身体表面，甚至颜色看上去都是黯淡了不少，显然是被净莲妖火所震慑，异火榜前三的异火，个个都是异火之中的君王，寻常异火见到，连威力都是会大为削弱，即便萧炎的异火乃是融合五种六种方才形成，但显然它依旧不够跟净莲妖火抗衡。
　　“嗤！”
　　这种时候，萧炎也没时间在乎体表异火的黯淡，他在薰儿紧张的目光中，缓缓地伸出那有些颤抖的手掌，然后穿过火莲，一把抓向了那簇粉红色的火焰！
　　“哄！”
　　就在萧炎手掌摸到那簇粉红色火焰的霎那，那看似微小的火焰，却是在一瞬间膨胀开来，直接是化为熊熊烈火，将萧炎整个身体都是包裹了进去，那令得天色变色的恐怖温度，骤然爆发出来。
　　“萧炎哥哥！”
　　突然的变故，也是让得薰儿大惊失色，连忙起身，美眸紧张无比的望着那团红色火焰之中。
　　熊熊燃烧的火焰之中，萧炎的脸庞都是在那股钻心的灼痛下扭曲了起来，他疯狂地催动着体内的异火，不断地抵御着净莲妖火高温的破坏，虽然已经做了极其之多的准备，但在接触的这一霎，萧炎还是清楚地感觉到了这异火榜上排名第三的异火的可怕之处……
　　“呼呼……”
　　剧烈的喘息声，不断地从萧炎嘴中传出，一股股殷红的鲜血从其毛孔之中渗透而出，然而血液刚刚出现，便是凝固成枷，牢牢的贴在他皮肤上，让得萧炎看上去如同一个披着血色甲衣一般。
　　“呵……呵呵……为了这一天，我努力了这么多年，这点痛，可阻扰不了我！”
　　浑身鲜血淋漓，萧炎的头发也是早便化为灰烬，光溜溜的一个大圆头，看上去颇为的滑稽与凄惨，此刻的他睁着被鲜血遮掩得有些模糊的视线，死死地盯着掌心上的那簇粉红火焰，脸庞上，却是划起一抹狰狞笑容，然后，他直接是在薰儿那震惊目光中，一把将其塞进嘴中，然后生生地咽进了体内！
　　“砰！”
　　妖火本源刚刚入体，萧炎身体表面那由远古虫皇衣所化的衣衫，瞬间化为灰烬，皮肤也是迅速消失，露出下面的血肉，血肉之间，隐隐间能够看见一些鳞片，这是隐藏在皮肤之下的龙凰古甲，然而这个时候，就算是极为坚固的古甲，都是变得黯淡失色。
　　“焚决，给我炼！”
　　无法形容的剧痛，从萧炎身体的每一处部位传出，那般疼痛，直欲让人疯狂，然而萧炎却是血红着眼，凭着一股毅力死死地支撑着，心中，也是疯狂地咆哮起来。
　　咆哮落下，萧炎体内的斗气，立刻悍不畏死的对着那簇妖火本源冲去，然后强行包裹着它，沿着焚决的路线，运转而起！
　　“哄哄！”
　　面对着焚决的炼化，那妖火本源仿佛也是感受到了什么，当下也是剧烈地挣扎了起来，火焰温度越来越恐怖，萧炎体内一些相比较而言比较脆弱的经脉，当时就是化为灰烬，甚至于连一些骨骼，都是出现了软化的迹象。
　　外界，薰儿怔怔地望着那在火焰之中疯狂嘶吼与挣扎的萧炎，后者的身体，比起先前，几乎缩水了一半，看上去尤为的恐怖。
　　“萧炎哥哥……”
　　薰儿贝齿死死地咬着红唇，一丝丝殷红的鲜血从唇角溢流而下，显得格外的刺眼，萧炎每一次的低吼，都如同刀一般割在她的心尖，那种痛，让得她的呼吸都是有些困难，这是她第一次见到萧炎吞噬异火，虽然她并没有确切的感受，但却是能够猜测到那种无法形容的剧痛，这些年来，萧炎独自修炼，外人只是见到他那惊人的修炼速度，但却是并不知道，在那种实力提升之下，他付出了何种的代价。
　　“给我炼！”
　　滔天火焰中，再度传出萧炎嘶声力竭的低吼声，然而，不论他如何拼命，他的身体，都是越来越破败，净莲妖火的力量太过浩瀚无穷，他一人，根本就无法承担，恐怖的火焰，弥漫他身体的每一处，同时，也充斥着他的心间，这些火，无法外泄，迟早将萧炎由内自外的尽数焚毁。
　　“这样下去……萧炎哥哥必死无疑！”
　　薰儿玉手抹去那因为心痛而从眼角滑落的晶莹，金色的火焰，猛的从其体内涌出，旋即，她的身体在天空上划起一道优美弧线，居然也是投入了那团将萧炎折磨得生不如死的火焰之中。
　　“薰儿，你！”
　　突然间闯进来的人儿，立刻让得萧炎那被剧痛占据的心神恢复了一些神智，眼眶欲裂的怒喝道，然而，他的喝声刚刚落下，那冲进火焰的玉人儿，便是如同蛇一般地缠在了他的身体上，那柔软的触感以及幽香，犹如火星一般，瞬间点燃了萧炎体内近乎狂暴的火焰。
　　“薰儿！”
　　死死地搂着那完美如玉般的娇躯，萧炎喘着粗重的呼吸，眼中，反而是恢复了许些明智，再这么下去，他可非常清楚要发生什么事了。
　　“萧炎哥哥，只有一起，才能炼化它……”
　　薰儿面若桃花，贝齿轻轻咬着萧炎的耳垂，声音妩媚而动人。
　　轻轻的一句话，终于是让得萧炎双眼再度赤红，一声宛如野兽般的低吼，“哧啦”一声，轻柔的衣衫，便是直接被狂暴般的撕碎，旋即在高温中化为灰烬，顿时间，这片天地，春意盎然。

第347章   中州事变

　　“轰轰！”
　　高温弥漫的空间之中，火焰肆虐，宛如怒龙一般呼啸而开，庞大的岩浆海面，也是时不时的爆出惊天火柱，最后宛如岩浆火雨一般，从天际倾洒而下。
　　在距离岩浆海面数十丈的半空，有着一道足有百丈庞大的粉红火球，火焰熊熊燃烧，一股股毁灭般的力量从中渗透而出，令得周遭的空间，都是缓缓扭曲着。
　　视线射进火球，隐约可见两道人儿紧紧地纠缠在一起，金色火焰与紫褐色的火焰互相攀绕，抵御着那妖火无孔不入的入侵。
　　火球之中的人影，自然便是萧炎与薰儿，在受到薰儿的帮助后，萧炎的情况也是好了许多，原本被搞得极为破败的身体，也是借三千焱炎火那不死神效之助，逐渐地修复过来，那因为净莲妖火所释放而出的浩瀚能量，也是在两人以最为契合的姿势下，源源不断地传进了薰儿体内，这才令得他的身体有所疏通，也是免去了一次爆体之危。
　　在两人共同的吸收下，净莲妖火所释放而出的庞大能量，终于是逐渐地被吸收，而在这等如同海绵吸水般的吞纳下，萧炎与薰儿的气息，也是悄然猛涨，净莲妖火存在的时间已是无法估量，其中所蕴含的能量，自然也是无法形容，若是能够安然吸收，对任何人来说，都是绝大的补药……
　　巨大的火球，悬浮半空，火球表面，一波波的火浪不断地浮现，旋即扩散呈环形般的扩散而开。
　　在火球的内部，两道人影都是紧闭着眼眸，仿若陷入了沉睡，金色与紫褐色的火焰源源不断地从两人体内涌出，抵抗着妖火的高温，同时也保护着两人的身体，当然，除了这些外围事物，萧炎的体内，依旧还是陷入一种胶着之中，他借助着毅力以及薰儿相助，勉强地维持住了身体内部的平衡，同时也是以一种缓慢的速度炼化着妖火本源，虽然这种速度极缓，但总的说来，比起刚开始那种毫无反击之力，已经是好了无数倍，至少，现在的萧炎，已是能够看见一丝曙光。
　　灼热的空间之中，没有丝毫的生气，唯有着那片岩浆大海时不时的爆发出一道道岩浆火柱，枯燥与沉闷，是这片世界的唯一主调在这种枯燥之下，时间也是变得模糊而单调，萧炎二人，如同陷入了沉睡，没有一点的动静传出，但两人那越来越盎然的生机，却是让得人明白他们状况应该不差。
　　在两人的身体之外，随着时间的流逝，逐渐地出现了一个拥有着三种颜色的火圈。
　　金色，紫褐色，粉红色！
　　三种颜色，代表着三种强悍的异火，当然，三种之中，又是以粉红占据绝大多数的面积，金色与紫褐色火焰，只能堪堪维持一片较小的区域，不过随着时间的推移，金色与紫褐色的火焰却是在逐渐地扩大着它们的位置，面对着金帝焚天炎与融合了五种六种形成的新异火，这仅仅只凭借着本能在抵抗，并且还被萧炎使用诸多手段削弱过后的妖火，也是慢慢地采取退势……
　　这种三色火焰僵持的日子，不知道持续了多久，终于是在某一日，火圈微微一抖，三种颜色，居然完美地各自占据了三分之一的地域，一个奇异的平衡，竟然在这种对抗下形成。
　　“焚决，炼！”
　　就在这个平衡成形时，那火圈之内的萧炎，突然缓缓睁开了双眸，低沉的嗓音从其嘴中传出。
　　萧炎的异火以及净莲妖火，两种异火，经过长时间的交融，彼此间已是有了一种奇异的联系，因此，当萧炎体内焚决开始运转时，两种异火，居然都是伴随着焚决的运功路线运转起来。
　　“轰隆隆！”
　　在净莲妖火终于开始被焚决炼化时，这片天空上，突然间涌现了层层能量乌云，这些乌云盘旋在火球上空，岩浆海面，也是泛起了剧烈的涛浪。
　　对于外界所发生的变化，萧炎也是有所察觉，但却并没有为此动容，这般长时间的炼化，对干净莲妖火，他也是极为的熟悉，这等级别的异火，被炼化时，自然是会有着一些天地异象出现。
　　“薰儿，接下来，便该是丰收的时候了……”
　　萧炎望着怀中那陷入沉睡状态之中的玉人儿，脸庞上掠过一抹柔和笑容，手臂轻轻地搂住那纤细如柳般腰肢，手印悄然一变。
　　伴随着萧炎手印的变化，其体内，那一直固守的净莲妖火，终于是逐渐地被炼化了一缕，当下，宛如液体般的浩瀚能量，顿时在萧炎体内如洪水般的扩散而开，体内的经脉，仅仅是片刻时间，便是被塞得满满的，血肉，肌肉，骨骼，细胞等等，都是在此刻如同饿了数十年的饿鬼一般，疯狂地吞噬着那无穷无尽的浩瀚能量。
　　感受着体内那种迅速充盈起来的感觉，萧炎低头，轻吻住薰儿那微翘的红唇，那浩瀚无匹的能量，也是如同潮水一般，疯狂地涌进后者身体之中。
　　“哗啦啦！”
　　炼化持续着，一股股如同潮水般的能量一经炼化，便是会在萧炎体内运转一圈，然后送往薰儿体内，然后再经她的身体吸收过后，又是会将所遗留的一些传回萧炎体内，而且，这些被再度传回来的能量，隐隐间，变得更加的精纯，而且隐隐间，仿佛多了另外一种味道，那是金帝焚天炎……
　　伴随着这般炼化的持续，萧炎与薰儿体内，居然是逐渐地形成了一个完美的循环，生生不息的浩瀚能量，一遍又一遍的洗刷着萧炎与薰儿身体的每一处，而两人的气息，也是在这种时间的持续下，节节攀高……
　　“咔咔咔！”
　　伴随着妖火本源逐渐地失去反抗能力，到得后来，那巨大的火球，也是逐渐地平息下来，那种狂暴悄然减弱，而火球内部，萧炎与薰儿则是以一个奇特的姿态紧紧地纠缠在一起，一层层闪烁着淡淡金光的粉红色的晶层，缓缓地在他们周围涌现，最后化为一个宛如晶卵般的东西，将两人包裹而进。
　　而在晶卵成形时，萧炎与薰儿的气息，也是彻彻底底地消失，这一片空间，终于是彻彻底底地变得了无生机…………
　　中州。
　　距当初的妖火降世，已是过去了足足一年时间，然而即便事隔一年，但当日那般浩大场面，依旧为不少人津津乐道。
　　一年，时间不长不短，但中州依旧还是发生了不少的事情。
　　在妖火降世之事过去后不久，魂殿也终于开始了对天府联盟毁掉人殿的举动展开报复，联盟所属的城市，三分之一都是遭受到了攻击，而对于魂殿的大肆进攻，天府联盟也是没有丝毫的服软，同样是调集部队开始反击，短短一年中，两个超级势力打得势如水火，不过虽说双方都有不小伤亡，可却并未出现最终对决的事，毕竟如今的天府联盟，已不是当初，拥有着紫研，萧晨这等丝毫不弱于魂殿殿主的强者坐镇，就算是魂殿殿主，也没那胆子直闯联盟总部，而且那位丹塔的老祖，虽然并没有留在星陨阁，但却也是给予了药老等人传信他的方式，有了这等超级强者做暗助，光凭借魂殿，已是无法再让联盟感受到覆灭的危机，因为这般种种缘故，导致天府联盟在与魂殿的大面积冲突下，不仅未落什么下风，反而隐隐有着一些占据上风的迹象，如此一来，天府联盟的声威，也是在中州之上达到了顶峰，毕竟在以往，可还并没有任何一个势力，在与魂殿的抗衡中，能够取得如此不菲的战绩，故而，倒是有着人感叹，中州上的霸主地位，正在逐渐地从魂殿头上，转向那新兴而起的“天府联盟”而对于这场交锋，魂族之中，似乎也并没有给予魂殿太大的帮助，虽然暗中派了一些强者，但却并没有让得魂殿仅有压倒性的优势，对于这一点，药老等人也只能将其归于魂族所受到的约定限制上。
　　当然，在与魂殿展开激烈大战的同时，药老等人也并未忘记时时刻刻的关注着当初妖火降世的地方，不过每一次的探测，都是只能加深他们的失望，一年时间，那片空间依旧没有半点的异动，若非紫研手中的龙印依旧存在的话，恐怕连他们都是会认为萧炎与薰儿已经在其中遭遇不测……
　　对于这种情况，他们也是没有半点的办法，只能逐渐地将精力投向这场与魂殿的大战之中。
　　不过，就在中州上的所有的目光都是被吸引向魂殿与天府联盟的大战时，一个令得大陆震动的消息，却是悄然间，不知从何处传出……
　　石族，那同为远古八族之一的种族，在继灵族之后，再度全族诡异消失！
　　一时间，所有人都是隐隐间感觉到，一丝诡异，笼罩中州。

第348章   破茧而出

　　石族，远古八族之一，他们的名声虽然并没有古族魂族那等强悍，但同样的，能够成为八族之一的种族，没有一个会是简单货色，而且石族素来低调，在中州上，很少会有着与他们相关的传闻传出，不过低调，并不代表着势弱，这个石族的战斗，反而相当的强横，至少，比起那第一个消失的灵族，要强上不少，其族中同样是强者如云，底蕴极强。
　　然而，这么一个拥有着极为厚实底蕴的超级势力，却是在一夜之间，再度诡异销声匿迹，这等情况，光是想想，就让人觉得满心寒气。
　　石族消失，与灵族如出一辙，都是在消失之前空间突然紧闭，而待得空间再度开启时，那原本拥有着数百万族人与裔民，却是尽数消失，一个不剩……
　　一波波各方的强者在进入石族空间，并且望着那安静得毫无生气的空间后，一股寒意，都是忍不住的从脚心涌上心头，这究竟是什么可怕的存在，方才抹除掉数百万人的存在？而且在这数百万人中，还有着石族的那些顶尖强者，这些人，放在中州上，那可都是跺一下脚，天空大地都是要狠狠抖起来的存在啊……
　　但即便是有着这些存在的石族，依旧是被彻底地从这个世间抹除而去……
　　石族消失之事，如同旋风一般的席卷整个中州，所有的势力，都是被这等震撼性的消息震得愣了下来，一些感觉敏锐之辈，则是隐隐间察觉到一些不对劲的气味，这些远古种族，个个强悍无匹，传承了数千年依旧屹立，然而，这短短不到十年的时间中，却是有着两个种族凭空蒸发，这事，一次是偶然，两次的话，恐怕就真是有鬼了，更何况，两族消失的手法都是如出一辙，让人一看便是明白，抹除灵族与石族的凶手，应该是同一人或者说，同一势力所为……
　　但，让人感到麻烦的事情又是随之而来，这个大陆上，能够悄无声息的抹除掉灵族与石族这等远古种族的势力，常人所知，仅有两方，那便是魂族与古族。
　　一时间，诸多猜忌与怀疑，都是投向了这两方势力，而对于这些猜忌，魂族没有任何的表态，而这也符合他们一贯的作风，但古族，却是有些感到头疼，他们本来与其他的远古种族关系颇好，但随着灵族石族消失的事，彼此间的关系立刻便是变得尴尬起来，其余几个种族，明显开始对他们抱有了怀疑与忌惮，甚至以往的一些定期交往，都是被中断而去。
　　对于这种无妄之灾，古族也是显得有些焦头烂额，但这一次的事情，也终于是让得他们开始警惕起来，这些事情的发生，显然对古族没有什么益处，那最后的出手之人，恐怕对古族也是有所图谋，只不过，让得古族高层感到疑惑不解的是，如果幕后黑手真的是魂族的话，那他们怎么可能会拥有着这般恐怖的能力？居然能够瞒过古族诸多强者的探测，神不知鬼不觉的将灵族石族抹除？或者说，在这中州上，还有着另外一种不为他们所知道的恐怖存在？
　　当然，不管古族内部如何的猜测，但他们却并没有实际的证据向其余的三族证明此事与他们无关，因此，面对着那种种猜忌，他们只能保持着沉默……
　　而面对着古族与魂族的沉默，远古八族之中唯一还剩下的三个种族，药族，雷族，炎族，在石族消失的一个月后，突然宣布结盟，对外号称“三族盟”“三族盟”的成立，对于任何势力来说，恐怕都是一种极其强悍的冲击，从古至今，这还是第一次出现由三个远古种族所形成的联盟，毕竟，在这些种族之间，也是充斥着各种的竞争以及对抗，想要摈弃一切的联盟，谈何容易，不过这一次，在那未知的危机威胁下，三族都是如芒在背，他们并不想成为下一个灵族或者石族，然而，既然那神秘黑手能够悄无声息的抹除掉灵族与石族，那么想必要抹除他们，应该也不是太过困难的事，而想要保存下种族血脉，这个时候，不得不联手了……
　　不过让得中州其他势力略感放心的是，在宣布结盟之后“三族盟”并没有进一步进军中州的举动，而是彼此间施展大手段将三族的空间所联通，如此一来，一方若是遭遇到攻击，另外两方，便是能够通过空间通道，迅速支援。
　　而伴随着三族之间空间通道的构成，三族也逐渐地变得固若金汤，这种时候，他们方才能够略微的放下一此心来，然后开始派出强者，不断地出入石族空间，以期望能够从中寻找到什么证据，找出幕后黑手…………
　　中州之上，精彩不断，任何的事情，都是无法一直的持续下去，就算是石族消失，三族结盟这等惊天动地的大事，在持续了约莫半年多左右，也是逐渐地平息下来，而且那神秘黑手，仿佛也是销声匿迹，又是消失了一切的踪影，让得人轻松一口气的同时，又是感到许些惶惶不安……
　　在经过一段时间的震动后，“天府联盟”也是回归平静，继续陷入与魂殿那永无休止般的纠缠之中，现在的两大势力，已经是彻底的撕破脸皮，今天你攻击我的城市，明天我掀你的分殿，你来我往的打得不亦乐乎，不过这种长久的战斗，倒也是让得天府联盟受益匪浅，以战养战，不仅让得联盟部队战斗力越发强横与凝聚，而且还能够吸引越来越多受到魂殿压迫过的小势力加入而进。
　　因此，在这一年半左右的交战中，天府联盟的规模，比起交战之前，却是扩大了足足数倍，麾下强者，比起魂殿，也是不遑多让。
　　显然，以战养战，让得联盟，越发强大。
　　不过，在势力扩张的同时，却依旧是有着事情让得药老等人满脸担忧与愁容，担心的源头，自然便是萧炎，自从当年妖火空间关闭到现在，已经一年半的时间，但是，他们却依然没有得到半点与萧炎有关的信息……
　　这种结果，让得不少人心中都是有些焦虑，天府联盟的盟主虽然是药老，但在很多人的心中，那道削瘦并且坚毅的背影，方才是一种精神上的依赖，在他们认为，只要有着那道脊背的支撑，天府联盟，便永远不会倒！
　　然而不管心中是何等的焦虑，现实却是残酷的，那片空间，直到现在，依然没有动静…………
　　时间，不会因为任何人任何事物出现停滞，所以，当妖火空间关闭整整两年后，不少人心中的那丝希望也是逐渐的黯淡，对于这种情况，药老等人也是没有丝毫的办法，只能逐渐地收敛一些战事，由进攻转为防守。
　　而也就是在天府联盟转变方式时，那片封闭的妖火空间之中，在寂静无声了两年后，终于是再度涌现了生气……
　　妖火空间，依旧是那般的炽热，在岩浆海域的天空上，一个巨大的晶卵凭空悬浮，晶卵表面，波光粼粼，偶尔间有着淡淡的火苗蹿腾而起，宛如精灵般，充斥着灵性。
　　“咔嚓！”
　　寂静之中，突然传出一道细微的声响，视线顺着转移而去，只见得在那晶卵的表面上，居然缓缓地裂开了一道缝隙，随着这一道缝隙的出现，越来越多的裂纹也是逐渐地爬满晶卵，到得后来，那晶卵上方，终于是滑落了一大块晶卵碎片……
　　“轰！”
　　伴随着晶卵裂开，两道一粉红一金光的光柱，陡然冲天而起，最后化为光幕，从遥遥天际之上倾洒而下……
　　“哗！”
　　光柱之中，一只手臂突然伸出，然后狠狠地伸了一个懒腰，浑身的骨头，居然发出了如同雷鸣般的闷响，在天际之上响彻而起。
　　“总算是出关了……”
　　一道赤裸的身影直接从光柱之中踏出，露出了其容貌，除了萧炎之外，还能是何人？只不过现在的他，一头黑发已是再度散披自肩膀，看上去到是显得颇为的消散俊逸，他的眼瞳，若是细细查看的话，便是会发现，居然是变幻成了两个极为微小的火焰莲花，莲花缓缓地旋转着，隐隐间，有着一种奇异的吸力散发而出，仿佛连人的灵魂都是能够被扯进其中一般。
　　“啊，萧炎哥哥，你怎不穿衣服”就在萧炎踏出光柱后不久，一道宛如山谷清泉流淌般的清脆声音，带着许些羞恼的在其身后响起，前者转过头来，望着那三千青丝如同瀑布般垂至纤细柳腰的玉人儿，或许是修炼之中缠绵之故，如今的薰儿，桃花般精致的脸颊上，却是少了一分当初的清雅，多了一丝丝撩人心魄的妩媚，配着脸颊上那淡淡的羞意，仅仅是一眼，便是看得萧炎有些神魂颠倒……
　　“还是媳妇好看……”
　　裸着身体的男子，脚踏着虚空，抓了抓脑，冲着面前羞恼的女孩笑道。

第349章   火婴

　　“此次闭关，恐怕所消耗的时间不短……”
　　火焰弥漫的天空上，萧炎抬头望了望四周，虽然这里的幻境与当初闭关之前没什么两样，但他还是能够感觉到一些细微的差异。
　　“嗯。”
　　一旁的薰儿也是轻轻点了点头，净莲妖火可不是寻常之物，若是没点时间的话，就算是她与萧炎联手，也断然不可能将其炼化。
　　“现在萧炎哥哥的实力，恐怕已是相当强横了吧？”
　　薰儿眼波流转，笑吟吟地道。
　　“再次遇见那魂殿殿主，击败他，不难……”
　　萧炎微微一笑，声音中透着极强的自信，此次炼化了净莲妖火，他得到的好处，无以伦比，按照他自己的感应，他现在的实力，应该已是达到了五星斗圣初期的层次，这比起闭关之前的二星中期，足足跨越了三个级别！
　　这等实力的突飞猛进，就是萧炎刚刚察觉的那一霎，都是有些感到无法置信，身为斗圣强者，他自然最为清楚斗圣之间的级别提升是何等的困难，这三星的提升，若是让得他正常修炼的话，恐怕至少都是得需要数十年的时间方才能够达到，但这一次，借助着净莲妖火之力，萧炎却是顺利地完成了一次实力上的暴涨。
　　而放眼这天地之间，能够让得斗圣强者都是一连暴涨三个级别的灵物，恐怕也就这排名前三的异火，方才具备着这等逆天之力。
　　“有道是一人得道，鸡犬升天，这一次倒是沾萧炎哥哥的光，让得我的实力也是提升了许多，薰儿声音轻柔地笑道，在炼化净莲妖火的过程中，那浩瀚的能量，同样也是经由了她的身体，因此她也是受益匪浅，现在她的实力虽说没有突破到五星斗圣，但也是暴涨到了四星斗圣后期的地步，不得不说，此次的闭关，两人的所获，都是令人无比的眼红。
　　对于薰儿实力的大涨，萧炎自然也是欣喜，虽说如果他一人单独吸收净莲妖火的能量，或许实力还会有所精进，但此事若是没有薰儿相助的话，他恐怕早就被妖火反噬而亡，哪还有可能像如此这般？
　　“不知道如今体内的异火……”
　　萧炎的心神，很快便是回到了最重要的事情之上，当下心念一动，却是惊愕地发现，原本充斥体内的异火，如今却是尽数消失，这一变故，让得他面色微微有些变化，异火是他赖以生存的东西，如果异火消失了，对于他来说，可是一个不小的打击。
　　“萧炎哥哥，怎么了？”
　　一旁的薰儿也是见到萧炎的面色变化，当下连忙道。
　　对于她的声音，萧炎现在却是无暇理会，静下心来，细细的查探着体内，好半晌之后，方才突然感觉到在其体内深处，隐隐间有着什么东西的存在。
　　“出来！”
　　感应到这东西，萧炎手掌猛的一握，一声低喝，一道粉红色的火焰陡然自掌心暴涌而开，在火焰的边缘，隐隐间有着许些金光流动，宛如金屑一般。
　　这团粉红火焰一出现，周遭的空间便是急速地扭曲了起来，然而，那团火焰突然自动的蠕动起来，旋即，便是在萧炎与薰儿震惊的目光中，化为了一个仅有半尺大小的婴儿。
　　“伊哇伊哇！”
　　这小小的火婴一出现，那泛着粉红火焰的大眼睛，便是看向了萧炎，然后伸出肉嘟嘟的小手，抱住萧炎的手掌，不住的在蹭过来蹭过去，显得格外的亲昵。
　　“这……”
　　萧炎与薰儿都是目瞪口呆地望着这火婴，后者体积不大，就比手掌稍稍大一些，只不过看上去，肉嘟嘟的跟一团小球一样，一个冲天辫顶在小脑袋上，一件粉红色的小肚兜穿在身上，露出光溜溜的屁股，在其小脸额头上，有着一道粉红的莲花火印，看上去显得极为的可爱，至少，一旁的薰儿，美眸之中已是有着许些波光流动，一副母爱泛滥的样子。
　　“伊哇伊哇！”
　　在萧炎与薰儿为这变故而呆滞时，那火婴抱着萧炎的手掌来回的摇了摇，嘴中发出稚嫩而奇怪的嗓音。
　　“这是怎么回事？”
　　萧炎此时也是回过神来，望着那抱着他手掌不松手的火婴，茫然地道。
　　然而，对于他这种茫然的问题，薰儿也是摇了摇头，迟疑了一下，方才道：“莫非这就是你体内融合了多种异火的新生火焰？”
　　萧炎体内，若是加上净莲妖火的话，足足有着六种异火，如今六种异火全部融合在一起，会发生什么变化，谁都不清楚，毕竟，这个世界上，还从来没人试过将六种异火融合在一起会发生什么变化。
　　闻言，萧炎也是若有所思，目光望着手掌上肉嘟嘟的火婴，手掌忍不住的捏了捏，那柔软滑腻的触感让得他发现，这个火婴居然像是真实的婴儿，那皮肤触感，都是与人类一模一样，而且，在触摸的同时，他也是察觉到，自己似乎与这个小东西之间有着一种奇异的联系，那种熟悉的感觉，与以往操控体内异火时，一般无二。
　　“这东西，竟然真的是我体内的异火……”
　　这种时候，萧炎也是面色凝重地点了点头，他现在能够肯定，这火婴，应该便是他体内融合了净莲妖火后，所产生的新生异火，但至于为何会出现这种变化，就算是他，都是感到茫然。
　　“我在这小东西身上感觉到一些熟悉的味道，好像是我的金帝焚天炎……”
　　薰儿也是在此时轻声道。
　　“炼化净莲妖火时，你的金帝焚天炎也是有所参与，从而也是导致金帝焚天炎的一些本源之火融入了我体内……”
　　萧炎解释了一番，他的目光，依旧是直直地盯着手掌上扎着冲天辫的火婴，他体内的五种六种，基本上是与净莲妖火彻底融合，当然，真要说确切一点的话，或许应该说是他原本的六种异火，被融入进了净莲妖火之中……
　　虽说以前的六种异火数量不少，但这种数量，在净莲妖火面前，明显不具备什么威力，所以，当萧炎体内的异火开始互相融合时，那六种异火，几乎是没有丝毫反抗力的，便是被尽数地融进了净莲妖火之中，若非在融合之前，萧炎已是施展焚决将妖火炼化，恐怕他会品尝到什么叫做偷鸡不成蚀把米……
　　“呵呵，萧炎哥哥，我曾经听父亲所说，只有极少数极少数的异火，在被人炼化之后，方才能够化形，这个小东西，若是所料不差的话，应该便是你体内新生异火的火灵……”
　　薰儿微笑道，看这情况，似乎并不是什么坏事。
　　萧炎微微点头，旋即似是想起什么，嘴角突然抽搐了一下，道：“那我日后与人交手，如何施展佛怒火莲？”
　　他先前检查了一下体内，原本随叫随到的异火，却是消失得一干二净，这样一来，他还拿什么东西去凝聚火莲与人交战？
　　“伊哇伊哇！”
　　听得萧炎此话，那抱着他手掌流口水的小东西却是亮起大眼睛，然后它小手一抬，掌心火焰凝聚，一朵火莲便是飞快的成形。
　　“佛怒火莲！”
　　见到这火莲，萧炎顿时连眼睛都要凸出来了，佛怒火莲是他自创而出的招式，至今除了他之外，无人能够施展，然而，现在这小东西，却是随手便是凝聚了出来，那种速度，就算是身为创始者的萧炎，都是有些赶不上。
　　“这小东西竟然连你的斗技都偷学了哩……”
　　薰儿也是掩嘴轻笑道。
　　“伊哇伊哇！”
　　好像是看出了萧炎的震惊，那小东西稚嫩的小脸上竟然涌现一抹得意，两只小手一捏一放，旋即一朵朵呈两色的佛怒火莲，便是连绵不断的在其掌心成形，然后漂浮在其周身，不断的旋转着。
　　“十个佛怒火莲！”
　　望着这一幕，萧炎再度深吸了一口气，一口气凝聚十个佛怒火莲出来，就算是他，都是从来没有办到过！虽说这些火莲只是用两种不同的异火凝聚，但这般数量，一连窜丢下来，威力也是极强了。
　　“伊哇伊哇！”
　　然而，萧炎的震惊并没有因此结束，在凝聚了十个佛怒火莲后，小东西小手一招，只见得十个火莲居然猛的碰撞在了一起，旋即飞快地融合，仅仅片刻的时间，一朵让得萧炎与薰儿都是有些动容的火莲，在那火焰升腾中，冉冉升起。
　　望着这朵约莫半尺大小，通体粉红，甚至有些显得娇艳欲滴的美丽火莲，萧炎的心脏，犹如被狠狠的捏了一把一般，连呼吸，都是变得有些艰难起来。
　　“毁灭火莲。”
　　深呼吸了一口气，萧炎声音轻轻地喃喃道，这被火婴融合而成的火莲，赫然便是他最强力的底牌，毁灭火莲，而且，这个火莲的威力，比萧炎以往任何一种火莲，都是要恐怖数倍！
　　“这次，真是捡到宝了。”

第350章   妖火平原

　　一个能够施展毁灭火莲的火婴，这对于萧炎象征着什么，他心中自然最清楚不过，日后与人动手，他完全不再需要其他人来牵制，只要他心念一动，这小东西便是能够帮助他以最快的速度，将火莲凝聚而出……
　　这个火婴，将会是萧炎一个绝大的助力！
　　萧炎与薰儿对视了一眼，皆是从对方眼中看出了许些欣喜之意，显然这异火之变，出乎了他们的意料。
　　“伊哇伊哇！”
　　小东西与那围绕着身体旋转的毁灭火莲戏耍了一番，然后嘴一张，便是直接将火莲给吞进了肚中，然后再度伸出肉嘟嘟的小手，抱着萧炎的手掌，不断地蹭来蹭去，凭借着那种奇特的感应，它就如同一个小小的宠物一般，将萧炎视为最亲近的人。
　　萧炎笑眯眯地望着这火婴，手掌轻轻抚摸着后者的小脑袋，后者也是舒服地眯着大眼睛，伊哇伊哇的欢叫个不停。
　　见状，萧炎也是轻轻一笑，如今的异火虽然变成了这种奇异的模样，但所幸，他依旧能够将其控制，只要他的心念一动，这小东西便是会立刻执行他的命令，从某种意义上来说，萧炎与异火之间，只不过是多了一个中转控制，而且这个中转控制，还能够将异火的威力，发挥到极致。
　　“这个小东西灵智看来不低，以后成长空间极大，或许该给它取的名吧？”
　　薰儿笑吟吟地道。
　　“伊哇伊哇！”
　　仿佛是听懂了薰儿所说，那趴在萧炎手掌上蹭来蹭去的火婴连忙抬起头，大眼睛竟然是有着期盼的望着萧炎，嘴中发出伊哇伊哇的稚嫩嗓音。
　　“名字竟然它喜欢伊哇伊哇的叫，那就叫它小伊吧。”
　　萧炎摊了摊手，随口道。
　　“伊哇！”
　　见到萧炎竟然如此随意的取名，那火婴顿时垂头丧气了起来，嘴里伊哇的叫了一声，以示抗议，然而对于它的抚议，萧炎却是嘿嘿一笑，笑道：“小伊，快回去，我们要离开这里了……”
　　瞧得此事直接就被萧炎敲定下来，小伊只能垂头丧气地趴在萧炎手掌下，然后身体化为一团粉红色火焰，钻进萧炎身体之中。
　　“你连小孩子都欺负。”
　　薰儿无奈地摇了摇头，嗔道。
　　“哈哈……”
　　萧炎笑了一声，抬头望着这片被火焰弥漫的空间，道：“该走了啊……”
　　“嗯。”
　　薰儿微微点头，此番修炼耗时不短，恐怕族中也是闹翻了天。
　　“薰儿……”
　　萧炎突然低头，目光泛着柔情的望着面前的玉人儿，而在他那滚烫目光的注视下，薰儿脸颊却是泛起一丝绯红，低着头，轻声道：“怎么？”
　　“等回去后，我便找个时间去古族提亲，再等我将父亲救出来，我们便举办大婚，怎么样？”
　　薰儿娇躯一颤，精致的脸颊被羞红所充斥着，眼眸中，却是洋溢着激动与幸福，为了这一天，这一句话，她可是等待了好多年，不过所幸，即便现在听见，心中依然如同小鹿跳动般的紧张与激动。
　　“嗯。”
　　望着那红着脸，轻轻点头的玉人儿，萧炎也是忍不住的大笑一声，以他如今的实力，天下大可去得，就算是古族这等传承久远的远古种族，他也丝毫不惧，因为当年那个萧家的废物，如今，已是成为了这片天地间巅峰般的存在之一！
　　“走！”
　　萧炎伸出手臂，直接将揽住薰儿那柔若无骨的纤腰，将其往怀中一拉，手掌猛的在面前空间一划，许些粉红火焰，自萧炎指尖浮现，手指过去，那足以让许多五星斗圣强者都是无可奈何的空间，却是被生生撕裂开一道巨大裂缝，而萧炎则是直接搂着薰儿，毫不犹豫的踏入而进，身形一荡，便是与那空间裂缝同时消失而去。
　　而随着萧炎二人的离去，这片妖火空间，终于是彻彻底底的变得寂静无声下来，这个空间，以后，永远不会再度出现，而它，也将会逐渐地被遗忘在时间的长河之中…………
　　妖火平原，两年前的这里，是一片崇山峻岭，然后两年后，却是化为了一片白色平原，平原上，一条条数千丈庞大的裂缝如同巨大的蜈蚣一般蔓延而开，一股股炽热的温度从裂缝中升腾而起，令得这片天地显得异常的干燥。
　　这片平原，自然便是两年前净莲妖火降世时所造成，当时此地的重重山脉，都是在一瞬间化为虚无，大地也是化为岩浆地带，不过后来随着妖火空间的关闭，此处的岩浆沙漠也是逐渐凝固，最后化为这片平原，按照常理，被妖火肆虐过的地方，将会变得异常的荒凉，但当一队探险的佣兵在平原中发现了一种充满着狂暴的火属性能量的奇异晶石时，这片平原，立刻便是变得极其热闹了起来。这种充满着狂暴火属性能量的晶石，被人称为妖火石，因为在这些晶石中，似乎有着一丝丝极淡的妖火残存，虽说这种残存的妖火，已经被不知道稀疏了几千倍，但这对于一些修炼火属性斗气以及炼药师来说，却是绝对的宝贝，只要能够吸收这些妖火石之中的能量，不仅斗气将会变得强横，甚至连炼药师召唤出来的火焰，都是能够比以前强横许多，故而，原本荒凉的平原，在这两年中，几乎是吸引了诸多势力在此划分地界，瓜分着妖火石的资源……
　　而这之中，自然也是包括了天府联盟，而且他们所占据的，还是平原之中妖火石资源最为丰富的区域，以现在联盟的势力，其他人即便是眼红，但也是不敢真干什么蠢事有天府联盟的地方，那就必然有魂殿插足，这已是中州上众所周知的常识，这两大势力，这两年打得异常火热，只要双方的人一碰面，便是免不了一番激斗，因此，在联盟占据妖火平原之后不久，魂殿也特地在平原之中建立了一座分殿，而一些贪图妖火石资源，可又不敢单独与天府联盟做对的一些宗派势力，也是偷偷暗中加入，一年来，倒也是跟驻扎在这里的联盟部队交手多次，虽说互有损伤，但所获得的妖火石资源，也让得他们尝到了不少的甜头，因此魂殿与天府联盟，在这妖火平原上，基本便是三天一小斗，五天一大斗，倒是显得热闹非凡…………
　　“铛！”
　　两柄重剑携带着雄浑斗气狠狠地撞在一起，火花暴射，其中一人显然力弱，身体当下便是暴退了数十步，面色一白之下，一口鲜血喷射而出，但他却无暇顾及体内伤势，目光飞快地在周围一扫，在见到那死伤惨重的兄弟们后，眼睛都是赤红了许多。
　　“桀桀，柳队长，将妖火石都交出来吧，我们盯着你们可有大半个月了……”
　　那名一剑将男子震伤的人影，脚掌踏着虚空上，怪笑道，他身着一套黑色袍服，看其胸口处的徽章，居然便是魂殿之人。
　　“队长，你快走，这一次的妖火石，是我们玄队冒着生命危险挖掘了一个月的成果，绝对不能落在魂殿这些家伙手中！”
　　不远处，一名满身鲜血的男子大声吼道，然而他的吼声刚刚落下，一柄长剑便是从其背后穿透而出，将其后面的话堵了回去。
　　“一群天府联盟的蠢货，竟然敢在我魂殿范围内开采妖火石，自寻死路！”
　　阴冷的笑声，从四周传出，旋即只听得破风声响起，一道道黑影，便是出现在了四周天空，将那中间数十名浑身鲜血的人影包围而进。
　　那被称为柳队长的男子，见到这一幕，面色顿时惨白了下来。
　　“天府联盟没有孬种，队长，我们护你离开，只要将这些妖火石上缴，我们便是能够成为内盟弟子！”
　　十几名人影将那柳队长团团护住，低声吼道，他们就如同那被逼得走投无路的恶狼，准备着拼死一搏。
　　闻言，那柳队长握着武器的手掌也是一阵颤抖，手掌摸了摸怀中的一个布袋，里面有着十枚纳戒，纳戒中装满了妖火石，这是他们这支队伍探测了数个月，并且冒着生命危险方才到手的东西，若是能够顺利护送回联盟，他们队伍中的每一个人，都是足够升为内盟弟子，到时候地位可是大大不一样……
　　但，此刻所陷入的境地，却是让得众人原本火热的心情变得冰凉下来，以他们的实力，要突破这种包围，必然要付出极其惨重的代价“各位兄弟，我们一路从刀口上滚过来，过了这里，以后大好日子等着我们，所以，都拿起武器，跟我冲！”
　　那柳队长手中重剑一横，面色狰狞的厉声一喝，然后直接是率先暴冲而出。
　　“杀！”
　　闻言，那数十道身影，呼吸也是粗重起来，然后红着眼睛，对着那包围圈冲杀而去。
　　“全部杀了，人头挂起来，送去天府联盟。”
　　半空中，一名面色阴翳的老者淡漠地看了一眼那些负隅顽抗的家伙，淡淡地道。
　　“是！”
　　老者身后，一名男子顿时面露阴森的恭敬应道，然而，就在其脚步刻刚踏出的霎那，却是猛然发现，他的身体，骤然僵硬，此人反应也是快速，当下便是急忙转头，望向那位地位最高的老者，可是，就在他回头的霎那，却是刚好见到，那位一脸淡漠的老者，头颅突然凭空飞起，鲜血如同血柱一般，冲天而起。
　　“挂人头，送天府，现在的魂殿……魄力不小啊。”
　　在那男子惊骇的目光下，无头老者身后的空间缓缓波动，一男一女两道身影，徐徐浮现……

第351章   翻手灭殿

　　“莫护法？”
　　突然出现的变故，让得在场的所有人都是停下了手中的动作，那些魂殿的爪牙，目光泛着浓浓惊骇地望着那无头尸体，鲜血喷射间，一颗鲜血淋漓的脑袋从天空掉落而下，最后在地面上滚了几圈，那头颅的面孔上，依旧停留在死前的阴冷上，看上去令人不寒而栗“你……你们是什么人？这里可是魂殿的地盘！”
　　那名地位显然比其他人要高上不少的男子，面色骇然的望着那从半空中浮现的两道身影，片刻后，猛的厉声大喝道，仿佛是想要用这种方式将心中的骇然给吐出去一般。
　　“魂殿的手脚，居然已经伸到这里了么……”
　　天空上，一男一女的身影也是逐渐地凝实，赫然便是那自妖火空间之中破空而出的萧炎与薰儿，他目光淡淡地瞥了一眼这数十名身着黑衣的魂殿人群，漆黑眸中，却是有着许些寒意涌动。
　　萧炎眼中涌动的寒意，直接是令得那男子手脚冰凉下来，甚至连体内的斗气，他都觉得仿佛在此刻凝固了下来，对方能够随手斩杀实力达到五星斗宗实力的莫护法，那想必对付他们，也应该是极为容易的事情。
　　“点子太硬，撤！”
　　心中掠过这道念头，这男子也是当机立断，并没有再多说半点废话，身形暴退，而在其身形退到百步之外时方才大喝道。
　　见到他直接动身逃跑，其余的那些家伙面色一变，也顾不得那柳队长等人，转身便是抱头鼠窜。
　　见到这一幕，那柳队长等人顿时松了一口气，劫后余生般的感觉让得他们有种虚脱般的感觉……
　　“杀了这么多人，哪能这么容易走，天府的人，可不好杀……”
　　半空上，萧炎目光淡漠地望着那些分散而逃的黑影脚掌轻轻地一跺虚空，一股无形的波动便是快若闪电般的扩散而开。
　　“噗噗！”
　　随着这股无形波动悄然扩散，也就半息左右，那远处分散而逃的数十道身影，却是陡然凝固，然后，一颗颗头颅，便是直接在血柱的冲击下飞上半空，最后扑通扑通的掉落在地，鲜血染红地面，显得血腥无比。
　　柳队长等人见状，心头都是涌上许些寒意，他们根本就没有看清楚萧炎究竟是怎么出的手，那些实力远胜他们的魂殿高手，居然便是全部变成了无头尸体。
　　“多谢前辈大义相救，我等是天府联盟外盟第三大队的玄队，此次救命之恩，没齿难忘！”
　　不过那柳队长也是机灵之人迅速压制下心中的恐惧，对着半空中的二人恭恭敬敬地行了一礼，虽然两人看起来极为的年轻，但这个世界上实力为尊，这种举手投足间斩杀斗宗强者的恐怖实力，足以让得他们恭敬的称一声前辈。
　　“外盟……”
　　听得此人所说之话，萧炎也是略微地有些讶异，看来这些年天府联盟的发展不小啊。
　　“将这些丹药分下去吧，只要还有一口气，应该死不了。”
　　萧炎屈指一弹，一个玉瓶便是落在了那柳队长手中，后者下意识的一抓，当下眼睛便是瞪了起来，那玉瓶之中的丹药，个个灵气浓郁，升腾而出的药香之味，就算是他以往见到过品阶最高的六品丹药都是无法媲美。
　　“这位前辈不知道究竟是什么来头，出手居然如此阔绰，光是这么一枚丹药，把我们这里所有的人卖了都不值。”
　　柳队长颤抖着握着玉瓶，旋即赶忙取出丹药，分配给那些受伤极重的兄弟，然后这才带着几名队伍中的骨干，战战兢兢地望着那自半空中落下身来的一男一女。
　　“给我说说自从当年妖火空间关闭后所发生的事情。”
　　落下身来，萧炎随意地道。
　　“是。”
　　闻言，那柳队长连忙恭敬地应道，他为人聪明，知道什么事情该问不该问，因此在整理了一下思绪后，便是将他所知道的这两年中州上发生的大事，简略地说了一遍，而在诉说之余，他们几人的目光也是不断的偷偷打量着面前的青年，不知为何，隐隐间，他们居然是感觉到有点眼熟的味道。
　　“石族消失？”
　　这两年发生在中州上的事，倒是听得萧炎不住的点头，而当那柳队长说到石族居然继灵族之后，再度诡异消失时，萧炎与薰儿的面色，几乎是同时间的剧变了起来。
　　“是的，石族消失与灵族如出一辙，但这一年中，倒并没有再出现过类似这种的事，可能是与远古三族联盟有些关系……”
　　柳队长恭声道。
　　“没想到，两年时间，居然出了这么多事，萧炎面色凝重，低声喃喃道，短短两年，天府与魂殿彻底开战，石族消失，三族结盟，这等惊天动地的大事，如今却是汇聚在了一块，当真是热闹非凡。
　　“这位前辈……”
　　见到陷入沉思之中的萧炎，那柳队长目光在四周扫了扫，迟疑了一下，方才小心翼翼的开口道：“这里不远，有着魂殿的一处分殿，一般若是护法身亡的话，他们都是能够有所感应，所以，我们还是先尽快离开吧……妖火平原上的魂殿分殿，实力很强，热天我其中还有着一位来自魂族的斗圣强者坐镇，这两年的交战中，我们天府联盟有着不少强者都是陨落在那魂殿斗圣强者手中。”
　　“哦？几星斗圣？”
　　闻言，萧炎眉头也是微微一挑，道。
　　“一星……”
　　柳队长虽然不明白萧炎问这么清楚做什么，但还是老老实实地道，那个层次的强者，对于他们来说，仅仅只是存在于传说之中。
　　“一星么……”
　　萧炎磨挲着下巴，旋即微微点头，而见状，柳队长等一行人也是微喜，刚欲趁热打铁让这位前辈赶紧走人，便是被前者下一句话弄得呆滞了下来。
　　“你认识路吧？带我去那分殿一趟。”
　　见到面前青年微笑的模样，众人都是一阵沉默，那柳队长也是嘴唇一阵哆嗦，那魂殿的分殿，一直被视为他们最可怕的禁地，平日里谁不是远远地躲开那片区域，谁曾想过要进去？
　　“走吧……”
　　对于他们的沉默，萧炎却是一笑，手掌搭在那柳队长肩膀上，还不待他说话，空间一阵波动，三人便是失去了踪影，其他那些队友见状，面色顿时惨白了下来，去魂殿分殿，那不是找死么“这次完了……”
　　一名队友哭丧着脸，好不容易捡回一条命，如今却又是自己送了上去。
　　“怎么办？”
　　“不要慌，那位前辈好像不是寻常之辈……”
　　“可那分殿中，可是有着斗圣强者坐镇啊，那前辈再厉害，但才这么年轻，怎么会是那老妖怪的对手？”
　　“这……”
　　一大群人面面相觑着，一番争论，最后却都是垂头丧气了下来。
　　“嗤！”
　　就在众人默然无语时，空间再度波动，旋即三道身影便是浮现而出，正是那才离开没十分钟时间的萧炎三人……
　　“队长！”
　　见到三人竟然活着回来，其余人顿时狂喜，连忙涌了上来。
　　然而，面对着众人的簇拥，那柳队长却是一脸的呆滞，没有谁在看见那位在他们心中属于传说级别的斗圣老怪，被面前的青年随手一掌轰碎成肉泥的一幕后，还能保持着淡定心态。
　　“队长，那老怪没在分殿？”
　　听得周围响起的一道细微声音，那柳队长终于是回过神来，摇了摇头，声音涩然地道：“日后，妖火平原上，便没有魂殿的分殿，也没有那位大名鼎鼎的魂清圣者了……”
　　闻言，众人一怔，旋即猛的回过神来，当下眼中便是涌上难以置信之色，这短短几分钟的时间，那魂殿分殿，便是不存在了？
　　“走吧……”
　　见到这些家伙那滑稽的表情，萧炎倒是一笑，转过身，踏着虚空缓缓地对着远处而去。
　　“回去找区域负责人，日后，你们便是天府内盟地级成员……”
　　听得那传来的淡淡声音，在场众人身体都是微微一颤，天府内盟的成员，分为天地玄黄，即便他们这一次贡献不小，但也顶多只是能够成为内盟黄级成员，距那地级，不知道还有多长远的距离，此人怎能一句话……
　　“前辈，不知尊姓大名！”
　　那柳队长也是一怔，旋即猛的跪下，恭声大喝道。
　　“跟他们说，是萧炎让你们去的便可……”
　　远处，有着轻笑声顺风而来，缓缓的在众人耳边徘徊响起。
　　“萧……萧炎……”
　　众人陡然抬头，双眼震惊地望着那踏着虚空消失而去的模糊身影，好片刻后，方才有着因为激动而颤抖的声调响起。
　　“他……他竟然是，少……少盟主……”

第352章   风雨欲来

　　“萧炎哥哥，石族消失，古族必然也是受到了不小的冲击，所以此次我或许得先回去看看……”
　　一座青峰之上，萧炎望着西北方天际，耳中也是再度回响起先前薰儿那轻灵的嗓音，略微有些怅然，他自然是明白，薰儿跟着他消失了两年，在古族之内必然是造成了极大的震荡，如今脱困而出，以情以理都是得回去一趟，更何况，这之中还出了石族这档子事。
　　“薰儿，我答应过你会去古族提亲，等着我……”
　　萧炎手掌在面前轻轻一抓，仿佛是要抓住那远去的倩影一般，片刻后，也是迅速收敛心中的情绪，眼眸逐渐虚眯起来，这一路而来，他也是将现在天府联盟与魂殿之间的情况搞得清清楚楚，双方的火暴程度，远远超出他的意料，现在的两者，几乎已是彻底的不死不休，魂殿毁了不少联盟的城市，而城市也摧毁了一些魂殿的分殿，除开真正的高层还努力的僵持着之外，基本上是能够用杀红眼来形容双方。
　　当然，对于这种情况，萧炎自然不会有什么异议，他与魂殿，魂族本就是不死不休的局面，而且这之间，没有任何的可调节性，如今这一幕，他也曾经想过，只是没料到会来得这么快以及这么凶猛。
　　“两虎相斗，必有伤亡，魂殿此番吃了大亏，以他们的性子，决然不可能就此咽下，但如今的联盟不仅有着萧晨先祖坐镇，还暗中有着那位丹塔老祖庇护，就算是那魂殿殿主再如何跋扈，也是不敢杀上前去，不过魂殿之后，还有着一个魂族，作为魂族的爪牙，他们应该不会看着魂殿毁在天府联盟手中……”
　　萧炎的目光闪烁着，虽说久不出世，但结合着一些所得到的情报，要推断出一些东西，倒也并不难。
　　“魂殿……或许也是该到真正交手的时候了.”
　　萧炎拳头缓缓紧握，眼眸中有着许些焰火窜动，然而，一股阴森冰寒之意，却是悄然流露，旋即其身形一动，空间波荡间，居然是直接诡异消失而去…………
　　作为天府联盟的总部，如今的星陨阁，不仅规模比起以往扩大了数倍，而且总部之内的强者，也是数不胜数，那般防御，堪称是固若金汤，就算是斗圣阶别的强者，都难以神不知鬼不觉地侵入其中。
　　伴随着天府联盟的快速成长，以往一些因为结盟而各自内部出现的一些反对声音也是彻底消散，甚至，隐隐间，几大势力，伴随着联盟之内的种种规范，竟然都是有着一种逐渐融合的迹象，一些弟子，在口头上称呼，也是不知不觉的从原本各自宗派，转变成了天府之人，在长时间的磨合中，这些势力，正在逐渐的被同化成同一个势力，那便是天府！
　　对于这一点，几大势力的领头者也是看得清楚，但最后也是采取了默许，如今联盟与魂殿已成不死不休，若是联盟出了变故导致解散，那他们这些势力，绝对会成为魂殿报复的目标，到时候下场，恐怕会相当的凄惨，这种时候，只有紧紧地抱在一起，才能抗衡魂殿，否则，便是唯有一死，星界之中，与两年之前也是有了翻天地覆般的变化，一座座山峰拔地而起，在这些山峰上，耸立着诸多巨大的楼阁，阁楼之间，隐隐间渗透出一道道强悍的气息，这星界之中，算得上是天府联盟的核心区域，其中强者的规模，已是达到了一个相当恐怖的数量。
　　在星界的正中央，一座格外雄伟的大殿矗立在山峰之顶，云雾缭绕，显得磅礴大气。
　　大殿四周，一道道灵魂感知不断地来回扫动，宛如天罗地网一般，这等防卫，就算是一只蚂蚁闯入其中，都是会被立刻察觉。
　　“这一月之中，联盟与魂殿共有四十三次交手，其中三次规模不小，虽说捣毁了一处分殿，但也损失了不少的人手……”
　　大殿之中，气氛凝重，风尊者望向首位上的药老，将这一月内的战事报了出来。
　　闻言，药老也是缓缓点头，两年时间，虽说他的气息比起当年同样是强横了不少，但其脸庞，反而是显得苍老了一些，看来这联盟之中的事，是消耗了他不少的心力。
　　“这些事情都并不大，不过最近我们却是得到了一些情报，魂殿或许是有些耐不住这种僵持了……”
　　风尊者沉吟了一下，突然道。
　　“哦？”
　　听得他这话，大殿中众多联盟的高层人士顿时将目光投射了过去。
　　“据得到的情报所说，魂族之中，将会派出真正的强者，助魂殿铲除我们天府联盟……”
　　“哼，口气倒是不小，有萧晨前辈与丹塔老前辈在，魂殿也敢放这等阙词！”
　　风尊者的话音一落，大殿中便是传出一些低哼声，这些年天府联盟展现出了极其强横的实力，在这等实力之下，就算是魂殿都是损失不小，一些好事之人，更是将天府联盟比为中州新生的霸主，这难免会让得一些人滋生骄狂之气。
　　“有自信是好事，但若是过尤不及，便成自寻死路了……”
　　药老瞥了一眼那说话的几人，淡淡地道。
　　“打听到魂族此次派了谁出来么？”
　　风尊者舔了舔嘴唇，看着药老，旋即点了点头，道：“魂千陌……”
　　说完此话，他看了一眼大殿中，却是发现不少人有些茫然，只能再度补了一句：“六星斗圣强者，据说，曾经……参与过对萧玄的围杀。”
　　“轰！”
　　最后一句话，无疑是如同一枚重磅炸弹一般，让得大殿之内顿时轰动了起来，不少人脸庞上，都是涌现一抹震惊之色，这魂族之中，居然派出了这等层次的老妖怪，看来真是打定主意要灭了天府联盟……
　　“魂千陌……”
　　震动的大殿中，突然有着一道沙哑的声音缓缓响起，这道声音一响起，几乎是所有人都是安静了下来，一道道目光望向大殿的一处角落，那里，一道干瘦的身影静静地盘坐着，面色古板宛如僵尸，正是那当初被萧炎从妖火幻境中救出来的萧晨。
　　萧晨嘴中只是传出了这道名字的声音，然后便是再度归于寂静，唯有实力极为强横之人，方才能够感受到，前者周遭的空间，隐隐间有些崩溃的迹象，看来他心中的情绪波动也是相当之大。
　　“魂族怎会将这种老妖怪派出来？他们难道就不怕古族以及其他三族不满么？”
　　火云老祖皱眉道，六星斗圣，即便如今的他痊愈了当年的伤势，并且借助着一些丹药突破到了二星斗圣层次，但在这个等级下，依旧是感到一种无法抗拒的压力。
　　“如今的这些远古种族之间，个个互相怀疑，生怕灵族石族之事重演，谁还能有那闲情管魂族，而魂族这一次的举动，也算是在试探，不然的话，来的，就不只是一个魂千陌了……”
　　丹塔大长老摇了摇头，面色有些凝重，道：“若是这老妖怪真的要动手，恐怕就只能请老祖出手了，但如此一来，魂殿那一边的魂殿殿尖以及魂魔老人，只要分出一人，便是可暂时的牵制住萧晨前辈，这样的话，我们这边的最强力量，便是完全被牵制住，剩余一人，完全可以率领着魂殿强者，对联盟展开进攻，那时候，我们将会陷入一场惨烈大战……”
　　听得丹塔大长老的分析，大殿内也是沉默了下来，虽说如今的天府联盟发展迅猛，但说起这些巅峰强者的数量，顶多能够勉强与魂殿抗衡，可如今，这种差距并不大的平衡，却是直接被魂族这大手笔轰得粉碎……
　　“到时，便让我与小医仙，彩鳞三人联手，试试能否牵制住魂殿殿主……”
　　药老面露沉吟之色，片刻后，道。
　　闻言，丹塔大长老却是无奈地摇了摇头，不提他们三人能否牵制住实力达到五星斗圣的魂殿殿主，就算能够勉强牵制，可那样一来的话，在斗圣强者的数量下，他们就会被分散许多，斗圣强者，只有同为斗圣方才能够牵制，若是让魂殿的斗圣冲进，对于联盟其余的部队，将会是毁灭性的打击。
　　“若是紫研小姐在的话，便不用这般的头疼了……”
　　一人轻叹道，紫研倒是一个绝大的助力，可毕竟太虚古龙一族的事并未完毕，三大龙王受伤而遁，虽说不再如同以往那般，但也是隐患，她必须坐镇东龙岛，直到三岛彻底被铲除。
　　大殿内，又是陷入一阵沉闷的沉默之中，到得现在，众人方才发现，原来不知不觉间，一场大暴雨，已是逐渐地笼罩在了联盟头上，而且这一次，若是抵不过的话，那以前的努力，便是将会付诸东流……
　　“魂殿殿主的话……”
　　丹塔大长老迟疑了一下，终于是一咬牙，站起身来，然而他的话音还未落下，一道让得在座的人心头猛的一震的清朗笑声，便是将其话头接了过去。
　　“交给我来吧……”
　　大殿角落，萧晨双眼骤然睁开，古板的脸庞上，缓缓地掀起一抹欣慰笑容。

第353章   回家

　　突如其来的清朗笑声，也是让得大殿内微微一滞，旋异瞬息之后，大殿之内的所有目光，猛然转向大殿门口的方向，那里，阳光自天际倾洒而下，一道削瘦身影，缓缓地出现在了众人注视之中。
　　“萧炎！”
　　在那道身影一出现的时候，大殿之内的风尊者，火云老祖等人身体便是狠狠一颤，脸庞之上，满是不可置信之色，惊声更是忍不住的从嘴中迅速传出。
　　“萧炎？他便是盟主的亲传弟子？”
　　因为天府的壮大，因此也是导致如今坐在大殿之中的一些高层对于萧炎的容貌有些模糊，不过容貌虽然模糊，但他们对于萧炎在天府之中拥有着何等的地位极为的清楚，如果说药老是天府联盟的盟主的话，那么后者，便是天府的精神领袖……
　　“砰！”
　　药老也是微张着嘴，双眼死死地望着那缓缓走进的身影，体内的浩瀚斗气因为其心境的波动，直接是爆发开来，将所坐的椅子生生震裂成粉末，但他却并未理会这些，颤颤巍巍的站起身来，眼睛竟然都是有些湿润起来，在萧炎消失的两年中，他无时无刻不在挂念着，他一生无妻无子，萧炎便是他最为亲近的人，如果他早知道当初离开妖火空间，会造成这等焦心等待的话，恐怕他也会毫不犹豫的选择留下来天冉联盟的其他高层，见到药老这幅激动模样，心中都是有些惊讶，这些年来，药老所展现给他们的，是一种古井无波般的淡定，即便是面对着魂殿那等庞然大物，他都未曾有什么情绪上的波动，但如今这般情绪流露，还是他们这些年首次所见。
　　在那大殿之中一道道目光的注视下，萧炎身影微微一晃，便是出现在了药老面前，望着那激动得甚至有些老泪纵横的老人，一时间心中也是有些歉意，这两年的失踪，倒是让得人太过担忧了。
　　“老师，我回来了……”
　　师徒相对，各自心头都是有些情绪澎湃，但最终，却是化为一道令得人感慨不已的轻声。
　　“呵呵，回来就好，回来就好啊……”
　　药老抹了一把老泪，那这两年大部分时间都是紧绷着的苍老脸庞，也是露出笑容，干枯的手掌不断地拍在萧炎的肩膀，嘴中来回的说着那一句话。
　　“哈哈，药老头，我就说这小子不会那么短命，现在你总该相信了吧。”
　　火云老祖大笑道，见到萧炎顺利回来，他心中也是大大地出了一口气，这个小子仿佛有着一种镇心丸般的魔力，一见到他出现，那先前还被魂殿搞得有些压抑的心头顿时轻松了许多。
　　“呵呵，少盟主可真是及时雨，这次出关，也是能够缓解一些联盟之中的压力，到时候你我二人联手，应该能够牵制住魂殿殿主。”
　　小丹塔大长老也是带着喜意的笑道。
　　“以他如今的实力，单独对付魂殿殿主，已不成问题。”
　　大长老的话音刚刚落下，坐于角落处的萧晨却是淡淡一笑，开口道。
　　闻言，大长老以及药老等人都是一怔，旋即目光有些震动的望向萧炎，萧晨是这里实力最强的人，他既然都这么开口了，那自然是没人会不相信。
　　“你将净莲妖火炼化了？”
　　药老反应最快，在愣了一瞬后，便是猛的失声道。
　　“侥幸……”
　　萧炎微微一笑。
　　“这……这小子……”
　　见到萧炎并未否认，一旁的火云老祖等人，都是深吸了一口凉气，面面相觑了一眼，都是从对方眼中看出了许些震惊之色，他们都是进入过妖火空间的人，自然是清楚净莲妖火的可怕程度，那可是连丹塔老祖这等人物亲自出手都是未能取得丝毫上风的恐怖存在，原本他们认为萧炎能够顺利地从妖火空间脱困便已是最为幸运的事，至于收服净莲妖火，说真的，从萧炎出现到先前，他们都是未曾这么想过。
　　因为，净莲妖火太过可怕，这数千年中，不乏一些实力远超萧炎的强者试图将其收服，但最后却尽数失败而回，无一例外！
　　“好，哈哈，好！”
　　在经历过初始的震惊后，药老也是回过神来，苍老的面庞上，满是难以掩饰的喜悦之色，净莲妖火，这等异火，对于炼药师来说，简直就是不可望同时也不可及的神物，自从当年的净莲妖圣将其收服之后，便是再没有任何人能够再度将其降服，这一次，萧炎却是再度创造了一个奇迹，拥有着净莲妖火的他，药老丝毫不怀疑他能够单枪匹马的与魂殿殿主交手而不败！
　　“有了少盟主这等援力，魂殿的攻势，倒也是有了应对之法，当真是一件喜事。”
　　大长老笑着道，萧炎能够单独对付魂殿殿主，那自然是再好不过的事，如此一来，他也是能够腾出手，让得联盟方面压力大减。
　　“呵呵，少盟主真是联盟福将啊。”
　　大殿之中，其余的诸多高层，也是连忙恭声笑道，虽说他们在联盟中有着一些说话的份量，但心中也是明白，与萧炎之间的地位，有着无法丈量的差距，天府联盟是萧炎一手拉拢创建，期间消耗诸多心血，虽说盟主之位是药老掌控，但一些真正的核心人员，例如火云老祖等人，心中却是明白，药老相当于是在帮助萧炎管理着这一个巨无霸般的势力，整个联盟的中心，其实是属于一个人，那便是萧炎。
　　对于这些有些陌生但洋溢着热情与敬畏的面庞，萧炎倒也并没有表现得冷漠，含笑间与众人略作交谈，倒是让得不少平日里桀骜的家伙显得有些受宠若惊。
　　“呵呵，今日之事，便到此为止，各位先行回去，整顿部下，监视魂殿的一举一动，既然他们这一次想要对我天府联盟决战，那我们便用事实告诉他们，现在的联盟，可丝毫不惧他魂殿！”
　　“是！”
　　对于药老那慷慨激昂般的迎战喝声，众人心中也是略微有些热血澎湃，这两年两大势力摩擦太多，彼此间的间隙也是越来越大，如今终于是能够狠狠地交手一次，倒也是符合不少人的心中所想，而且，这一次的决战，将会真正地决定着中州上的霸主势力！
　　老牌魂殿与新兴联盟的较量，到时，整个中州，都会为此面沸腾！……
　　随着大殿之内会议的散场，萧炎也是再度与依旧处于激动之中的药老等人谈了一些这些年天府联盟之中的大小事务，最后方才回到那阔别两年的幽静院落之中。
　　“你回来了……”
　　在萧炎愣神之际，一道温婉的轻柔声，也是在面前响起，萧炎目光抬起，只见得小医仙正身着一套玄衣，笑吟吟地望着他，两年时间不见，现在的她，倒是变得越发的温婉如水，那种沁人心脾般的温婉柔和，让得人有种沉迷般的味道。
　　“斗圣了？”
　　萧炎抱着萧潇，望着小医仙，笑道，以他的眼力，自然是能够看出来现在后者的实力，一星斗圣，两年时间，她也是突破了那层障碍，并且跃过半圣层次，达到了一星斗圣，这种速度，说起来已是相当不错了。
　　“多亏了当初那滴妖圣精血……”
　　小医仙微微一笑，旋即看着萧炎那扫移的目光，不由得笑道：“自从当年进入那九幽黄泉后，彩鳞一直都是未出来，不过你不用担心，我与青鳞每隔一段时间便会去九幽地冥蟒，她应该是在黄泉之底有着一些奇遇，我们能够感受到她的气息，但却无法进入黄泉之底……
　　闻言，萧炎面色也是忍不住的微变，算算时间，彩鳞在那九幽黄泉中岂不是待了快三年时间？那黄泉之底他也去过，但却并未感觉到有什么不对劲的地方啊……
　　“难道是那更深处？”
　　萧炎眉头微皱，九幽黄泉连接大地深处，那里的阴寒之力，就算是他都不敢深入，如果真要说有什么奇遇的话，或许也只能往这里想了，彩鳞身为七彩吞天蟒，接触了这种极阴之力，或许也是一番际遇。
　　“看来等将联盟这里的事情解决后，便得赶往九幽地冥蟒族一趟了……”
　　萧炎摇了摇头，暂时压制下心中的担心，如今当前最为紧急的事，还是必须先解决掉魂殿这个大麻烦！

第354章   战帖！

　　萧炎重回天府联盟的消息，几乎是以一种风驰电掣般的速度在短短一日不到的时间中传遍天府势力所扩及的每一个地方，一时间，整个天府，都是骤然间变得极其火爆了起来，萧炎在联盟之中的声望，也是在此刻彻彻底底地展露无疑……
　　这两年来，联盟虽说与魂殿打得火热，但萧炎失踪的消息，也是在后来的日子中，让得天府士气大跌，特别是一些原本便是星陨阁的弟子，更是因此而颓然，在以往的几次劫难中，在他们绝望的时候，那道身影如同天神般的降临，以一人之力力挽狂澜，那一次次的拯救所带来的震撼，伴随着时间的推移，逐渐地侵入他们的内心深处，让得他们的心中，对于那道身影有种发内内心的尊崇与敬畏。
　　虽然在萧炎消失的那些日子中，有着药老等人坐镇，并未出现什么骚乱的事情，但天府的高层，还是能够清楚地感觉到萧炎失踪所带来的一些头疼之事，不过还好，这些头疼的事，伴随着萧炎的回归，自然将会自动的烟消云散，现在的联盟，在这位精神领袖的带领下，方才会彻彻底底地释放出属于它的恐怖战斗力……
　　而当萧炎回归的消息，在天府联盟之中传得沸沸扬扬时，那魂殿，却是反而陷入了沉寂之中，甚至于连那被萧炎顺手毁去的一座分殿的事也是没有传出，那般模样仿佛就如同暗暗将这口气咽了下去一般。
　　这种情况，在天府联盟的寻常成员看来，却是相当的振奋，这般时候，他们自然是会将此事联想到刚刚回归的萧炎身上去，一时间，萧炎在联盟的声望，再度猛涨，以一己之力压制魂殿跋扈气焰，这等能力可是唯有可怕二字方可形容。
　　当然，这些所想，自然仅仅只是限于那些普通的天府成员，至于诸多高层，却是明白，这只不过是暴风雨之前的宁静而已，现在的魂殿，必然是在聚集强者准备着给予天府联盟致命般的一击……
　　而对于这种宁静前夕的压抑，药老等人也是吩咐下去，将防御等级开启到最高层次，无数的探子如同蝗虫一般的涌出，中州之上的任何风吹草动，都是将会被以最快的速度，传回天府联盟之中。……
　　这般有些压抑的宁静，持续了约莫足足五天时间。在这五天中，联盟与魂殿之间的摩擦，诡异的减少了无数，双方仿佛都是收敛了许多，也不再主动出手，各自守着各自的地盘，保持着最大的警惕与戒备。
　　而在双方如此怪异的对峙下，就算是一些其他的势力，都是察觉到一些不对劲。于是，中州上，来自四面八方的无数道目光都是再度投向了天府联盟以及魂殿，一些嗅觉敏感之人，则是暗暗地感觉到了一些暗流涌动的味道，魂殿与天府联盟对峙多年，期间虽说交战激烈，但却始终并没有真正的出动巅峰强者对碰，因为谁都知道，这种对碰，基本上便是象征着两大势力的终极对战，哪一方输了，便是象征着天府与魂殿的博弈，有了最终的结果。
　　天府联盟胜，那么中州霸主，或许便得易位，而天府联盟败，那么日后，在面对着魂殿时，终归是要弱上一头，这表面上看去似乎并没有太大的问题，可真要说起来，却是将会对联盟产生极大的破坏。
　　如今的天府成员，都是以联盟能够与魂殿抗衡而感到自傲，毕竟这些年来，也就天府联盟能够干出这等与魂殿相抗的大事，若是哪一天这个他们认为的自傲消失了，那便是失去了一种精神信仰，这对于一个庞然大物的势力来说，是相当严重的事情。
　　因此，在这等诡异气氛下，一些人也是察觉到了事情的重要性，这一次双方的交手，恐怕会是真正的惊天动地…………
　　在外界因为天府与魂殿之间的举动而传得沸沸扬扬时，萧炎却是闭门不出，只是守在那幽静院落之中，几日间.....萧炎也是再度见到了青鳞与天火尊者，现在的青鳞，同样是达到了一星斗圣的层次，在联盟之中，她也是拥有着极高的地位，只不过平日里联盟的事情，她并不怎么管理罢了，而至于天火尊者，再次见面时，双方都是有些嘘唏，如今的他，实力也是早就恢复了以往的巅峰，甚至还在药老炼制的丹药相助下，达到了斗尊巅峰，虽说距半圣仅有一步之遥，但那一步，却不知道在有生之年能否踏入。
　　不过天火尊者倒也是洒脱，他本就是丧命之人，若非萧炎将他从迦南学院的岩浆地底世界中救出，现在的他早便是化为虚无，如今他不仅再度拥有肉身，而且实力还远远超出生前巅峰水平，已是相当的知足，倒也没什么太大的雄心壮志要去跟青鳞，小医仙这些年轻一辈比较什么。
　　对于天火尊者的洒脱，萧炎也只能默默点头，暗中将此事记在心中，自从当年将前者救出后，天火尊者的确算是他的一个良师益友，他那丰富的经验，让得萧炎走了不少的弯路，虽说后来他帮助天火尊者炼制了躯体，但他为人本就是受滴水之恩，必涌泉相报之人，自然是会想尽办法让天火尊者尽可能的突破到半圣，此事虽然困难，但以他的炼药术来说，也并非是完全不可能的事情。
　　数日的压抑宁静，便是这般悄然流逝，几日时间，萧炎倒是极为的舒畅，不知为何，现在的他，越来越享受与亲人相处的时间，对于这般变化，他有些自嘲的想到，难道自己，也是开始变老了？
　　不过再如何温馨的日子，终归是有着结束的时候，当天府与魂殿的宁静，持续了七天时间左右后，终于是被一封送进联盟的血色战贴所打破，帖子，是由魂殿送来…………
　　院落的石亭之中，萧炎负手而立，在面前的石桌上，血红的帖子安静地躺着，隐隐间，有着浓郁的血腥之味渗透而出。
　　“魂殿果然还是忍不住了……”
　　在萧炎身旁，药老手掌轻轻磨挲着石桌，面色有些古怪地道：“不过……这战帖，竟然是冲着你来的。”
　　“萧炎在天府联盟有着极高的声望，击败了他，联盟士气将会土崩瓦解。”
　　萧晨淡淡地道。
　　萧炎微微一笑，屈指轻弹，石桌上的血色战帖便是自动掀开，一股血气喷薄而出，最后在面前的半空中，化为充满着凌厉之气的血色字体。
　　“天府萧炎，三日之后，陨落山巅，一决生死！”

第355章   陨落之巅

　　陨落山脉，坐落在魂殿与天府联盟的势力范围交接之处，在以往的日子中，双方在这座山脉之中爆发过诸多的战斗，来来回回的也算得上是激烈异常。
　　陨落之名，来源于远古时期，据说在那个时代，曾经有着好几位斗圣强者在此殒落身亡，虽说这般传说令得不少淘宝者将山脉来来回回翻了个数遍却没有寻到丝毫斗圣遗迹，但这也并不妨碍陨落山脉在中州之上所拥有的名气，特别是在当魂殿与天府联盟的决战地点选择在此处时，陨落山脉，更是骤然间名声大噪……
　　消息的流传，倒是无可避免，不过或许双方都是小觑了消息所传出后带来的影响与震动，短短三日不到的时间，原本算得上比较清静的陨落山脉，直接是以一种令人惊骇的速度被人山人海所占据，来自四面八方的势力以及强者，都是对着陨落山脉涌来，这一场中州势力的霸主之位争夺战，显然是出人意料的吸引人眼球。
　　看来，中州上的这些势力以及强者，都是非常的好奇，当这老牌劲旅魂殿与新兴天府联盟最终碰撞时，究竟是谁能够更胜一筹？
　　短短三日时间，陌落山脉的人流量，几乎是达到了一个相当恐怖的地步，这种情况，倒是让得山脉中的那些原住魔兽吃尽了苦头，一些原本在此处混得风生水起的魔兽家族，也是赶忙迁移，生怕被波及，导致灭族惨事发生。
　　面当陨落山脉的人流量终于是逐渐地开始饱和时，那无数人的心，也是陡然间澎湃了起来，他们能够预料到，这一次，他们必然会不虚此行，这等决战，必然是惊天动地！
　　三日时间，几乎是在那万众瞩目之中翩然而逝，当第四日的晨辉撕裂云层，倾洒自大地之上时，山脉之中的气氛，顿时悄然变得火热，天空上，破风声响个不停，一道道身影如同蛆虫般的飞掠而出，他们的目标，都是相同，那便是陨落山脉中心的陨落之巅！
　　陨落之巅，是陨落山脉之中最为雄伟险峻的山峰，高达万仞，一些山路陆峭得宛如垂直而下一般，因此，此山无攀登之路。
　　陨落山山巅，光滑如镜，犹如一面巨大的镜子，阳光倾洒而下，被以更加刺眼的光泽反射而回，远远看去，一道光柱冲天而起，直插云霄，显得异常的磅礴恢弘，让得人心中豪气油然而生，再配合着此时四周那悬浮的无数人影，不少人体内的血液都是隐隐有种沸腾的冲动，人活一世，能在这万众瞩目之间与人放开一切的彻底一战，当真是死而无憾……
　　山巅四周的天空，人群拥挤，凡是具备着飞天之力的强者，皆是在此刻展开斗气双翼，或直接踏空悬浮，甚至，在一些靠山巅较近的地方，还能够看见一些隐世的老怪以及一些宗派的太上长老，看来这些辈分挺老的老一辈，也是对今日这场惊天大战，感到极为的好奇。
　　不过虽说整个山脉都是陷入拥挤的状态，但那陨落之巅，却是未曾有着一人敢轻易地踏足，即便是那些举手投足间便令得周遭空间崩塌的老怪，都是将身体停在山巅千丈之外。
　　天际上的阳光，伴随着时间的推移，越来越炽热，而当那轮耀日逐渐地悬挂高空时，那陨落之巅上的冲天光柱，也是达到了最刺眼的时候，通天光柱暴射天际，远远看去，就如同与天空上的耀日相连一般，显得很是壮观。
　　就在光柱到达鼎盛之时，那陨落之巅上的空间，突然迅速地扭曲起来，旋即，一个空间通道，便是在那无数道目光的注视中，缓缓成形。
　　“嗤嗤！”
　　空间通道一成形，铺天盖地的阴寒黑雾便是自其中暴涌而出，隐隐间，有着凄厉之声从中传出，听得周围不少人面色都是有些变化，目光又厌又惧的望着那些黑雾。
　　“魂殿的人到了……”
　　这种出场前奏，众人只是一看便是明白来者何人，当下也是连忙提起精神。
　　黑雾涌现，旋即一阵剧烈翻腾，七道身影便是缓缓地出现在了在场所有人的注视下，七道身影，个个气息浩瀚磅礴，看得不少人都是有种胆颤心惊的感觉，这魂殿，不愧是中州上的霸主啊，一次性拿出七位斗圣，这等手笔，让得人不得不叹服。
　　七道身影之中，那领头的两人，自然便是魂殿殿主以及那位魂魔老人，在其后面，便只有着魂殿副殿主一张熟面孔，其余的人，想必应该是魂族之内的强者。
　　伴随着这七人的现身，这天地间的温度顿时变得阴寒了许多，甚至连那从天空上倾洒而下的阳光，一时间都是让人觉得泛起了许些寒意。
　　“这魂殿的实力，竟然恐怖到了这种地步……”
　　一些各大宗派的太上长老，面色凝重地望着这一幕，在亲眼见识到魂殿的阵容后，他们方才越发的明白，他们宗派势力与魂殿之间那遥不可及的差距。
　　“天府联盟的人，既然到了，那便现身吧……”
　　先出身的魂殿殿主，目光只是淡淡地扫了一眼周围那密密麻麻的人群，旋即抬起头来，望向离此处极远的一座山峰，淡淡的声音，却是如同雷鸣声一般，在整个陨落山脉轰隆隆的响彻而起。
　　“不愧是魂殿殿主，当真是好眼力……”
　　魂殿殿主声音刚刚落下，一道笑声便是不急不缓地紧随而起，然后众人便是见到陨落之巅的另外一侧空间，也是迅速扭曲起来，旋即十道身影，直接便是出现在了山巅上空，而随着这十道身影的出现，那原本因为魂殿众人涛天斗气而变得有些阴寒的天地，则是再度逐渐地恢复炽热，到得此时，众人方才悄悄地松了一口气，这等交手，太过可怕，仅仅只是气势上的泄露，便是能够影响天地间的温度气候变化。
　　“天府联盟居然有着十位斗圣！”
　　在经历过初始的惊讶后，众人方才仔细地扫过天府联盟此次现身的人影，当下便是有着一些倒吸冷气的声音传出，一些老怪，面色也是有些剧变。
　　十位斗圣！
　　这一次，天府联盟几乎是将他们手中所有强者都是拿了出来，加上火云老祖，青华二仙以及一位在这两年中受药老邀请加入联盟的一星斗圣强者，天府联盟方面，在斗圣的数量上，居然是不知不觉间达到了十位的恐怖数量，这等阵容，简直就是能够跟一些远古种族相媲美！
　　天地间略微的有些寂静，显然都是被天府联盟的这番大手笔而有所震慑，一些老怪以及宗派的太上长老，眼中也都是充斥着震惊之色，谁都未能料到，在这谁都不曾察觉间，天府联盟的实力，已经膨胀到了这种地步。
　　“你果然还活着……”
　　魂殿殿主倒并未因为天府联盟所展现出来的阵容太过的失措，以他们的情报能力，自然是早早的便是摸清了天府联盟不少的底细，因此目光在一转之下，便是看向了那位于首位的黑衣青年，在刚开始听到这个消息的时候，他心中也是相当的不可思议，在亲眼见识过净莲妖火威力的他，很是有些难以相信萧炎能够从净莲妖火手中逃生。
　　“多亏了殿主的挂记，否则也熬不过来……”
　　萧炎微微一笑，目光注视着面前的魂殿殿主，当年这等人物，在他心中，与那传说并无二致，那时候的他，在这等人物面前，连蝼蚁都不是，但如今，他却是能够在这万众瞩目下，以一种平等的姿态，对话这位曾经在中州之上掀起过腥风血雨的霸主人物。
　　这一切，都是说明着，他在以一种惊人的速度成长着……
　　对于萧炎这等软绵绵的刺人话语，那魂殿殿主也是不以为意……
　　“妖火在你手上。”
　　魂殿殿主略作沉默，突然道。
　　萧炎一笑，并未作答。
　　对于萧炎这般不置可否的举动，魂殿殿主却是缓缓点头，眼中终于是涌现一抹凝重，道：“败落的萧族，居然还能出现你这等人物，若是要说成就，你足以和萧玄媲美，不过我魂族能让第一个萧玄陨落，那也能够让第二个萧玄陨落。”
　　萧炎眼眸微眯，漆黑眼瞳，流动着许些寒意。
　　“今日此战，你天府联盟仅有一次机会，若是败，则万劫不复，萧炎，你敢不敢接！”
　　魂殿殿主漠然的看向萧炎，声音，宛如那万钟齐鸣一般，带着一股极为恐怖的灵魂冲击，对着萧炎铺天盖地的席卷而去。
　　萧炎脚步朝前一踏，浑身气息圆润如一体，那魂殿殿主凶悍如潮般的灵魂冲击，却是未能让得他退后半步，他抬起脸庞，淡淡地道。
　　“接。”

第356章   魂千陌

　　“接！”
　　当萧炎那一字脱口时，魂殿殿主双眼之中也是精芒涌动，他虽未曾开口，但谁都是能够感觉到这片天地间突然间变得压抑下来的气氛。
　　暴雨欲至！
　　“这些年的恩怨，也是该了结的时候……”
　　多年等待，终于是走到了这一步，但萧炎的心境，反而是越发的平静。
　　“嘿嘿，真是好魄力……”
　　魂殿殿主身旁，那魂魔老人面色阴寒地望着萧炎，怪笑道。
　　萧炎淡淡地瞥了他一眼，旋即看向魂殿殿主，道：“不知你这战帖方式，又想如何？”
　　“三战两胜，各出三人，一决生死！”
　　魂殿殿主声音低沉地道：“当然，你若是想要魂殿与天府联盟所有人都开战的话，本殿也不会反对。我魂殿能够屹立中州这么多年，若真以为你随随便便拉拢一些势力结成联盟便可抗衡的话，那可就真是有些天真了……”
　　“有魂族支撑，说这话你倒的确底气足。”
　　萧炎失笑摇头，旋即道：“真要大面积开战，我天府联盟即便真的是覆灭，你魂殿也必然重创十之八九，看来魂族舍不得这个损失啊……”
　　这种决战方式，显然是魂殿方面并不想大面积的彻底开战，所以将战斗层次摆在了最顶层上，他们这里的战场，虽然规模不会太大但影响力，却是丝毫不下于那种大面积开战，毕竟他们，都是代表着各自阵营，若是输了的话，日后不论提起什么，都是要弱上对方一筹。
　　“前后两者，任你挑选。”
　　魂殿殿主淡淡地道。
　　“三局两胜吧！成人之美倒是一种不错的美德。”
　　萧炎微微一笑，开口说道，这魂族舍不得让魂殿损失个十之八九，他同样舍不得将整个天府联盟彻底地赔进去，这是他仗以抗衡魂族的本钱，辛辛苦苦经营了这么多年方才有此成就，怎么可能就这般轻易地交代出去。
　　魂殿殿主的话虽然不中听，但也的确属实。现在的天府联盟是能够与魂殿抗衡，但若是真的想要将其彻底毁灭的话，那联盟必然也会重创得无以复加，甚至，说不定还会是同归于尽的局面，与这种结局相比，三局两胜的高层次较量，显然更加的合适。
　　“看来你也吃不下彻底开战的损失。”
　　闻言，魂殿殿主眉毛一挑意味深长地道。
　　“让出战的人出来吧……”
　　萧炎淡笑道。
　　“嘿嘿这些年来，我魂族受到的最大挑衅，莫过于此了……”
　　魂魔老人阴沉一笑，旋即缓缓踏出一步：“萧族的小辈，这三人之中，算我一个。”
　　伴随着魂魔老人那一步的踏出，凡是感知敏锐者，都是能够发现，这座庞大的山峰，突然间轻轻的一颤，一道宛如怒龙般暗劲，自魂魔老人脚心窜出，疯狂地破开山体之中的巨石，然后对着萧炎咆哮而去。
　　“砰！”
　　然而，就当那暗劲巨龙即将破地而出的那一霎，萧炎身后，一道人影也是一步踏出，那一步，刚好是踩在那暗劲用处之地，当下那片坚硬的地面，便是生生地下陷半尺，那股暗劲，被那道身影生生地震碎而去。
　　“魂族，依旧是这般的见不得光……”
　　萧晨面无表情的望着魂魔老人，缓缓地道。
　　“血斧萧晨！”
　　魂魔老人脸庞阴寒，双瞳如同毒蛇般的紧盯着萧晨，一字一顿地道。
　　“族长的名字，你们这种蝼蚁，没资格提及！”
　　萧晨如同一头缓缓苏醒的凶狼，淡淡的杀意，自其体内一丝丝的渗透而出。
　　魂殿殿主以及魂魔老人眉头微微一皱，但心中却是不敢对萧晨有丝毫的小觑，特别是前者，在妖火空间之中，他与萧晨的交手几乎是尽落下风，显得相当的狼狈，如今再度见面，心中自然是极其的忌惮。
　　“呵呵，不愧是血斧萧晨，这么多年不见，依旧是这般凶横，萧玄名气虽大，但最后总归是免不了殒落一途，你萧族也注定只是昙花一现。”
　　就在魂殿殿串与魂魔老人二人皱眉间，两人身旁，一道拉着拐杖的苍老身影，却是宛如鬼魅一般，毫无预兆地缓缓出现在了一道道目光注视之中。
　　在那道苍老身影出现时，萧炎的眼神，也是微微一凝，面色凝重地望着那道身影，此人出现时，居然连空间都是未曾有半点的波动，那般模样，就如同他从始至终便是站在那里一般！
　　“此人好恐怖的实力！”
　　萧炎与身旁药老等人对视了一眼，都是看出了许些震动之色。
　　“魂千陌！”
　　萧晨目光死死地盯着那道拉着拐杖的苍老老人，此人枯瘦如骨，一身灰衣，干枯的脸庞上，总是挂着一抹让人满心不自然的笑容，那对眼瞳，并不像寻常老者般的浑浊，反而是透着一种诡异的亮泽，在那对目光的注视下，仿佛连灵魂，都是隐隐间传出许些刺痛般的感觉。
　　听得萧晨那一字一顿的话，萧炎等人心头也是一震，魂族果然是将这个老家伙给派了出来。
　　“魂千陌……老天，他竟然还没死？魂族将他都是给派了出来，看来是铁了心要重创天府联盟啊……”
　　在山峰的周围，并不乏一些同样见识不低的老者，对于魂千陌这名字，一些略显年轻的强者或许并不听闻，但他们，却是非常清楚地知道，这个老家伙，究竟是何等的可怕。
　　“你这种当年曾在族长手中求饶的废物，也有脸现身？”
　　萧晨深吸了一口气，压抑下心中那暴涌的杀意，面无表情地道。
　　魂千陌干枯的面庞微微一抖，他那泛着诡异光泽的双眼，在萧晨与萧炎身上缓缓扫过，声音嘶哑如同骨骼在摩擦一般：“他再厉害，最终也是难逃殒落，胜者为王败者为寇，如今的魂族，依旧屹立在这片大陆的巅峰，而萧族呢？那曾经显赫大陆的萧族，如今，却是仅仅只剩下这小猫两三只，在我魂族的俯视下，苟延残喘，不得不说，是一种可悲……”
　　“砰！”
　　萧晨面色涌上阴厉，身形一闪便是出现在那魂千陌面前，手掌自虚空划过，巨大的血色斧头一闪即现，旋即带起一股凌厉劲风，宛如而那划过天际的雷霆一般，狠狠地对着后者怒劈而下。
　　“萧晨，即便你好运活到了现在，但现在的你，可不再是当年那个血斧萧晨！”
　　面对着萧晨那迅若奔雷般的攻势，魂千陌那几乎只剩下枯皮的脸庞，却是涌上一抹戾气，如同骨掌般的手掌直接是握紧成拳，然后一拳便是与那巨大的血斧硬轰在了一起。
　　“铛！”
　　恐怖的对撞所形成的劲风，让得魂殿的几位斗圣强者都是面色微变的急忙后退，唯有着魂殿殿主与魂魔老人，方才能够站立原地。
　　“噔噔！”
　　一斧狠狠地劈在魂千陌拳头之上，那极其恐怖的反震力也是让得萧晨蹬蹬地连退了十步，旋即面色有些阴沉地望着前者，他被困妖火幻境数千年，其中修炼成果，自然是比不上魂千陌正常修炼，这让得他心中很是有些不甘，这在当年，这魂千陌可是看见他就只有面色大变掉头就跑的份！
　　“萧晨，老夫已说过，如今，已是物是人非现在的你，可不是老夫的对手。”
　　魂千陌瞥了一眼拳头上的一道浅浅血印，却是没有丝毫理会，淡淡地道，旋即他的目光看向萧炎，舔了舔嘴唇：“你的体内，有着萧玄的味道，看来你在天墓之中，果然是得到了他的传承……”
　　萧炎面色平静，这老不死的实力，恐怕是在六星斗圣左右，比他们这里的所有人都要强，这魂殿，果然是有备而来。
　　“萧炎，魂殿人已齐至，该你了……”
　　魂殿殿主目光淡漠地看了萧炎一眼，也是踏出一步，显然这第三人，便是他了。
　　见状，萧炎眸中，也是寒意涌动，看来今日这场大战，有些出乎他意料的惨烈，三人之战，魂殿殿主，他可以应付，魂魔老人也能够交给萧晨先祖，不过唯一的大问题，便是那魂千陌……
　　“唉……那个老不死的，交给我来吧……”
　　就在萧炎心中这道念头刚刚闪过时，他的身旁，也是悄无声息地出现了一道短小身影，童子般的模样，自然便是当年曾经在妖火空间现过身的丹塔老祖……

第357章   交锋

　　“老祖！”
　　望着那出现在萧炎身旁的青衫童子，一旁的丹塔大长老脸庞上顿时涌现惊喜之色，恭敬地道。
　　“见过前辈。”
　　对于这位辈分老得惊人的存在，萧炎也是不敢有什么怠慢，当下也是对着前者拱了拱手，客气地道。
　　“还客气什么……”
　　丹塔老祖摆了摆手，那清澈的双目倒是带着许些奇异的在萧炎身上来回扫过，笑道：“真是想不到，这连我等都是无法降服的净莲妖火，最后竟然会落在你的手中，这种机缘，当真是让人艳羡不已。”
　　净莲妖火这种神物，就算是身为丹塔老祖这等实力都是相当的眼馋，只不过这些年来，从来没有人成功地降服过。
　　对手丹塔老祖的笑声，萧炎也是只能笑了笑，他能够降服净莲妖火，也只是侥幸，如果没有净莲妖圣的残像引动大阵与妖火以往的意识同归于尽，那他的运气就算再好个数倍，恐怕也不可能将这种连丹塔老祖都是感到极为头疼的妖火给降服并且炼化。
　　“丹塔也算天府联盟一员，如今你们已是一荣俱荣，一损俱损，身为丹塔守护者，我却是无法置身事外。”
　　丹塔老祖那依旧带着许些稚嫩的脸庞望向萧炎，眼中到是有些莫名的意味，他活了这么多年头，早已精得不知道跟什么一样因此他自然也是明白萧炎组建天府的最终目的。
　　对于丹塔老祖的那般目光，萧炎倒是相当的淡定，他无意设计丹塔，联盟之事，对他有益，但同样的，对丹塔也同样有着不少的好处，这些年丹塔因为与魂殿抗衡的因故，也是导致越来越多受到魂殿威胁的炼药师紧紧地粘附在其身旁，这种发展，明眼人都是能够轻易看出来，而想必这位异常精明的丹塔老祖应该也是明白，所以萧炎倒是不担心他会因为这个来找他的麻烦。
　　“魂千陌那老不死的，便交给我吧，不敢说直接打败他，但平局却是底限。”
　　丹塔老祖微微一笑，轻声道。
　　“那便多谢前辈了。”
　　萧炎心中松了一口气，有了他这保证的话语，那此次的决斗也是少了一番不稳定的变数。……
　　“丹塔老祖……没想到这一次竟然还能见到这位传说中的人物……”
　　“据说这位老祖本体可是一枚九品玄丹啊，恐怕这个世界上，这种品阶的丹药，只有他一人吧？若是炼……”
　　“闭嘴，你找死不成？这丹塔老祖实力已是通天彻地，这天地间能够打败他的人虽说没有，但想到安稳将其炼化的人，恐怕还真找不出几个……”
　　“嘿……不过谁若真是有那等福气，恐怕……”
　　丹塔老祖的现身，无疑是在这片山峰周围引起了极大的震动一些老一辈的强者个个面色惊异，目光在泛着敬畏的望着前者的同时，内心深处，也是隐隐间有着一丝诡异的心念涌动，在抛开丹塔老祖的实力之后，那九品玄丹的本体足以让得任何斗圣强者眼红并且疯狂。
　　“老鬼看来你是铁了心要与我魂族作对了……”
　　魂千陌干枯的面皮也是在丹塔老祖出现时抖了抖，声音嘶哑地道：“以往我魂族看在你的面上方才未对丹塔动手，你这般行为，可是相当不智。”
　　“呵呵，你这老不死的，在我面前说这些场面话，未免太滑稽了……”
　　闻言，丹塔老祖却是有些莞尔，笑道：“若是魂殿真有那机会的话，早早便是动手，对于你们，我还不不解？好了，废话也莫要多说，与你也是有着好些年未曾交手，不知道现在的你，比起当年，提升了能有多少？”
　　“会让你知晓的！”
　　魂千陌眼中诡异的光泽越发明亮，他的声音，也是逐渐的变得忽远忽近，隐隐间，其身形，都是变得有些虚幻而起。
　　“你们各自小心。”
　　见到魂千陌这般举动，丹塔老祖也是淡淡一笑，偏头对着萧炎等人说了一声，然后身形便是再度悄无声息的消失在原地，再次出现时，已在半空之上，只见得他手掌轻扬，这片天地间便是泛起极为剧烈的空间波动，旋即居然是被其生生构建了一个混沌空间。
　　“魂千陌，外面场地太小，进来一战。”
　　丹塔老祖站于空间通道入口，对着下方的魂千陌大笑一声，然后便是转身掠进那空间通道之中，到了他们这种层次，与是能够随手构建空间战斗，只不过这种仓促构建的空间并不稳固，一般待得战斗结束后，便是会自动的烟消云散。
　　“哼，怕你不成！”
　　见状，魂千陌也是冷笑一声，身形一动，众人便是见到半空空间一阵波动，一道身影，快若闪电般的冲进了那空间通道之内。
　　伴随着两人冲进空间之后不久，那片空间一阵蠕动，竟然是变得有些透明起来，众人的视线，刚好是能够透过那透明空间，见到那混沌空间之内所悬浮的两道身影，赫然便是丹塔老祖以及魂千陌。
　　“这两位可都是六星斗圣强者，哈哈，看来此次所行不虚啊，这种战斗，即便是放眼整个大陆，都是极其罕见……”
　　两人一前一后冲进空间之中，这片山脉顿时骚动了起来，一道道目光火热的望着那透明空间处，他们之中，绝大部分的人，几乎还是并次见到这种层次的强者对决……
　　“嗡嗡！”
　　在进入空间之后，丹塔老祖与魂千陌显然并没有多说废话，直接便是在那诸多狂热目光中开始了最为火爆的交手，那等层次的交手，即便是隔着一片空间，但依旧是有着滔天的能量波动扩散而出，让得沉闷的钟鸣之声一般，令得不少人胸口发闷。
　　战斗爆发迅若奔雷，那等举手投足间崩天裂地的可怕力量冲击，看得无数人心颤神摇，那种层次的力量，实在是太过吸引人在空间之中的战斗爆发后，萧晨目光也是在那空间之中望了一眼，然后面无表情的缓缓踏出步伐，视线盯着魂殿殿主以及魂魔老人，声音沙哑地道：“谁继续出来？”
　　萧晨的声音并不响亮，然而却是宛如拥有着一种震人心魄的奇异力量一般，让得周围不少原本投注向空间的目光，也是投射了过来。
　　望着萧晨，魂殿殿主与魂魔老人对视了一眼，后者苍老的脸庞上，涌现一抹阴厉之色，在那众多目光中行出两步，道：“血斧萧晨，名头在当年的确响亮，不过现在的你，可是有些过时了……”
　　“过未过时，交手便知。”
　　萧晨面色依旧那般古板，不过心中，却是多了许些凝重，不管魂魔老人的话有多么的难听，但总归是有着一些道理，如果他是正常修炼到现在，莫说这魂魔老人，就算是魂千陌，他都不会放在眼中，身为曾经萧族的天才人物，他有着这等自傲与自信，但可惜，事实总归是残酷，困于幻境上千年，他能保住性命已是不易，实力的提升，更是缓慢之极，这才导致原本算得上是后辈的魂魔老人，都是能够胜他一筹。
　　闻言，魂魔老人一声怪笑，浑身衣袍无风自动，猎猎作响，而其身体也是自动悬浮而起，旋即停于天空上，浩瀚滔天般的斗气，便是自其体内铺天盖地的暴涌而出，一时间，遥遥天空之上，黑雾遮天蔽日，整片山脉的光线，一下子便是变得黯淡了许多。
　　“咕噜。”
　　对于魂魔老人这等可怕的斗气威压，山脉之中响起一连片咽口水的声音，一道道目光惊惧地望着前者，虽说那空间之内的交手会更加的恐怖，但毕竟有着空间分隔，华般震慑，远远不如亲眼所观。
　　“五星斗圣后期魂族之中，果真是强者如云啊。”
　　一些宗派的太上长老也是在此刻暗自低叹，为魂族的雄浑底蕴羡慕不已。
　　“那萧晨据说也是萧族的人，不过看现在的情况，他要胜魂魔老人，有些困难啊……”
　　“嗯，的确是一场惨烈之战。”
　　那四面八方传来的窃窃私语，并未让得萧晨眼神有所波动，他此刻的目光，已是只有天空上那道在遮天黑云之下的身影，他望着魂魔老人，眼中，逐渐的有着一股炽热升腾。
　　“犯萧族之威者，死！”
　　萧晨手掌缓缓握下，足有十丈庞大的血色巨斧，陡然凝现，他的眼瞳之中，也是在此刻涌上了许些赤红之意，一道属于当年萧族那个时代的低声咆哮，穿越过那历史的埋葬，在这数千年后，再度让人热血沸腾的响起！

第358章   平一局

　　听得那一句自萧晨嘴中传出的低沉咆哮，萧炎的心头，也是在此刻剧烈的颤抖了一下，一种源自血脉深处的奇异感觉，逐渐地扩散自他身体的每一处，那种感觉，让得他的灵魂，都是有些颤粟……
　　那种感觉，是一种曾经的骄傲，一个曾经屹立在这个大陆之巅的种族所拥有的骄傲！
　　即便如今种族衰败，但那种骄傲，却依旧是深深地埋藏在血脉之中。
　　在那个萧族最为鼎盛的时代，无人犯其威！
　　即便是魂族，也只是如习毒蛇一般的暗暗潜藏，等待着对手疲软时，施与致命一击！……
　　“这句话，现在的萧族，可没资格提及！”
　　魂魔老人低下头，目光阴狠如蛇般的盯着紧握着巨斧血斧的萧晨，讥讽道。
　　“即便萧族败落，但凭你，也没这等资格评论！”
　　萧晨眼神森寒的可怕，脚掌猛的一跺地面，其身形一闪之下，便是出现在了魂魔老人头顶之上，巨大的血色斧头，如同那怒劈天地的开天神斧一般，狠狠地对着后者劈下！
　　“老夫有没资格，你亲手试试便知！”
　　面对着萧晨那声势极足的攻势，魂魔老人却是一声冷笑，袖袍一震，数十道森白色的骨链便是暴射而出，黑雾喷涌间，飞快的在面前形成一张白色蜘蛛网，任由那巨斧怒劈而来。
　　“吱吱！”
　　巨斧劈砍在网上，其上所蕴含的强猛力量，飞快地被卸去，而巨斧下落的速度，也是越来越慢，犹如陷入重重泥潭一般，到得最后，终于是在距魂魔老人额头仅有半尺时，凝固而下。
　　“血斧萧晨，不过如此！”
　　“是么！”
　　闻言，萧晨眼中红芒一闪，那血色巨斧斧刃上，一丝血线骤然浮现，巨斧再度劈下，那宛如蚕丝般柔韧的骨网，却是被直接轻巧的切割而开，而那斧忍，则是闪电般地对着魂魔老人喉咙抹去。
　　突如其来的变故，也是让得魂魔老人微微一惊，但却并不慌乱，如同枯骨般的手掌划起一道诡异弧度，居然是直接轻飘飘地贴在了斧身之上，然后随意一拍，只听得一声巨响，那巨大的血斧，竟然便是被他那一掌生生拍飞而去，斧刃过去，削断了魂魔老人一缕头发。
　　“哼！”
　　初次交手，略微有些托大吃了个小亏，那魂魔老人面色也是阴冷下来，手印猛的一变，只见得他头顶上那遮天蔽日的黑云之内，突然传出无数道凄厉的惨叫声，隐隐间，甚至还能够看见黑云之中，有着无数道身影在挣扎着。
　　“天妖血蛊，噬！”
　　伴随着魂魔老人阴冷喝声落下，那天空上的黑云猛然翻腾起来，片刻后，一股宛如不属于人类般的凶戾气息，突然自黑云之中暴涌而出，旋即，在那无数道惊骇目光中，一道刺眼血光宛如惊雷般的撕裂黑云，以一种迅雷不及掩耳般的速度，疯狂的对着萧晨暴冲而去。
　　“裂地斩！”
　　望着那在眼瞳之中急速放大的血光，萧晨手中巨大血斧顿时宛如风车般的狂舞而起，旋即斧身一顿，一道足有千丈庞大的血芒，顿时自斧刃之上暴掠而出，带起一阵阵低沉的音爆之声，快若闪电般的与那血光狠狠对撞在一起。
　　“呱！”
　　被那千丈血芒狠狠地劈中，那道血光顿时倒飞出数千丈，凄厉的怪叫声响彻而起，沿途处将几座山峰都是生生地撞成了湮粉。
　　不过虽说遭遇重击，但那血光却是生命力顽强，待得刚刚稳住身形，便是再度掠来，不过这一次，它的速度却是减缓了许多，乃至于许多人都是看清了它的模样，当下便是有着不少倒吸冷气的声音响起。
　　那是一只如同蟾蜍般的东西，只不过其身体呈暗红之色，在其体表，有着无数凸出来的肉团，细细看去，在这些肉团上，居然是一张张狰狞的人脸！
　　“竟然是魂盅蛀，这魂魔老人，手段还真是狠辣……”
　　不远处，药老望着那模样狰狞可怕的血蛙，面色也是有些难看，道。
　　萧炎眉头也是微皱，这魂盅蛙他也听说过，据说是以诸多的灵魂汇聚一起，让灵魂彼此厮杀，再加上一些材料的炼制，便是能够将这魂盅蛙炼制而出，这东西，与傀儡有些相像，但却因为乃是无数灵魂被强行籽合在一起，所以也是拥有着一些智慧，但这种智慧，却是被它的凶戾所支配，这种东西，一旦放出来，便是会疯狂的杀戮，甚至到得后来，还会出现攻击主人的事情，因此这魂盅蛙，一般得是手段相当狠辣的人方才会炼制。
　　山脉之中，无数道目光望着那血蛙，眼中都是掩饰不住的厌恶与恐惧之色，显然不少人都是听说过魂盅蛙的凶名。
　　“去！”
　　对于那些目光，魂魔老人却是丝毫不理，脸庞上浮现一抹阴厉之色，手指指向不远处的萧晨，而听得他的命令，那魂盅蛙顿时再度暴射而出，至于那魂魔老人，也是在魂盅蛙牵制着萧晨时，不断地暗中出手，招招狠辣，直至萧晨要害之处，显然是想要趁机将其真正的击杀于此。
　　面对着一人一蛙的联手攻势，萧晨也是不得不转攻为守，隐隐间，居然是有些落入下风的味道。
　　“看来情况有些不太妙啊……”
　　见到这一幕，药老等人也是皱眉低声道，而反观魂殿一方，却是一脸的喜意。
　　萧炎的目光，紧紧地注视着萧晨，后者虽说处处被限制，但其脸色，却并没有太大的变化，见状，他心中也是微微松了一口气，萧晨先祖虽说似乎实力稍弱魂魔老人一些，但毕竟也是当年的风云人物，论起诸多的经验，倒也不是魂魔老人可以相提并论的。
　　“不知道那片空间之中怎样了……”
　　萧炎的视线，再度转向那片构建而出的空间，里面的战斗，也已逐渐的白热化，即便是隔着一个空间，但萧炎依旧是能够感觉到其中暴涌的毁灭性力量，不过现在光以肉眼，已是无法看清楚其中的战况，因此他也不是非常的清楚里面究竟如何。
　　“如今三场已出两场，那魂殿殿主还并未出手，看来或许是想等待着两场结束后看情况而定……”
　　萧炎心中念头转动着，若是魂魔老人以及魂千陌都是能够取得胜利的话，那三局，对方已是胜了两局，那最后一局，也是没有了比试的必要。
　　在萧炎沉吟之旬，天空上的战斗，也是越来越白热化，凌厉的交手看得人眼花缭乱，唯有一些眼力毒辣之辈，方才能够勉强的跟着那闪烁的人影……
　　“砰！”
　　而随着萧晨与魂魔老人之间的战斗越来越凶狠激烈时，天空上，却是突然传出一道惊雷般的炸响，将众人的目光顿时吸引了过去，只见得那一片空间通道，突然炸裂而开，旋即两道身影自其中倒飞而出，各自退后了数百步，方才缓缓地稳住身形。
　　“他们出来了！”
　　见到那两道从空间通道中掠出的身影，山脉中顿时响起一道道惊讶之声。
　　“嘿，老鬼还真是有几把刷子……”
　　魂千陌在天空上稳下身来，他看上去似乎并没有什么狼狈的地方，甚至连衣衫都没怎么动过，不过像萧炎这等强者，却是一眼能够看出，这老家伙体内的斗气，竟然消耗到了一个相当恐怖的地步，由此可见，那片空间中，两人的交手究竟有多惨烈。
　　远处，丹塔老祖只是淡淡一笑，并未说话。
　　“千陌长老，结果如何？”
　　“前辈，结果如何？”
　　在下方，魂殿殿主与萧炎，几乎是同时的开口，这两人的交手结果，可是对今日的战局有着至关重要的作用。
　　闻言，那魂千陌与丹塔老祖都是微微迟疑了一下，对视了一眼，旋即开口道：“算平局吧……”
　　两人的实力，差距并非很大，若真是要以死相搏的话，的确能够分出胜负，但显然，两人都不可能真的如此……
　　听得此话，魂殿殿主与萧炎都是一怔，后者倒还好，前者却是皱了皱眉，显然对这个结果有些不太满意。
　　“别不知足了，有这老怪插手，能取得平局已是不错……”
　　魂千陌在魂殿殿主身旁落下身来，淡淡地说了一声，旋即略作沉默，面色略微有些阴晴不定，抬头望着远处的那道童子身影，喃喃道：“没想到他竟然到了那一步，或许族长会感兴趣的。”
　　魂千陌的喃喃声，魂殿殿主并未听见，他苦笑了一声后，抬起头来，望向天空上魂魔老人与萧晨那越来越火爆的战圈，轻叹道：“只要魂魔老人能够赢了这一场，大局基本便能定下……”
　　听得他的话，魂千陌也是抬头，看了一眼那处战圈，当下眉头便是突然紧皱了起来，旋即缓缓摇头，声音低沉地道：“有些难……”

第359章   最后一局

　　“什么？”
　　魂殿殿主听得此话，面色却是忍不住的微微一变，魂魔老人可是五星斗圣后期的实力，而那萧晨，却仅仅只是五星斗圣中期，这种差距，前者胜他应该不难才是。
　　“若是萧晨如此好对付的话，在当年就不会有那等名声了”魂千陌淡淡地道，在那个时代，他虽然也是名气不弱，但比起萧晨这等人物，依旧是差了许多，若非这萧晨陷入幻境这么多年，恐怕连他，也不可能是其对手。
　　魂殿殿主眉头紧皱，抬起头来，望着那越来越激烈的战圈，此刻的双方，那萧晨依旧是处于下风之中，看上去似乎在魂魔老人与魂盅蛙的联手攻击下有些手忙脚乱。
　　“希望能够顺利……”
　　“铛！”
　　魂盅蛙巨大的身体如同一枚炮弹般，狠狠地撞在巨斧上，那恐怖的劲道，直接是将萧晨震得连退了好几步，待得其刚刚稳下身时，一股阴寒劲风，却是极为刁钻狠辣地对着其后背要害部位暴掠而来，当下其身形骤然扭转，斧刃对着后方一挑，将一道宛如毒蛇般的锋利锁尖弹射而开。
　　不过虽说抵御下了这次惊险的攻势，但萧晨血斧也是被震得倒飞而去，整条手臂，都是有些麻木的感觉。
　　“萧晨，不管你经验多丰富，但老夫却在等级上稳压你一筹，想要胜我，那是痴人说梦！”
　　魂魔老人的身影出现在魂盅蛙头顶之上，他望向萧晨，冷笑道：“在天下群雄面前你这位当年的大人物，却是被逼的如此狼狈，还不如自己退去，免得受辱！”
　　萧晨的身形，也是在半空中闪现而出，他瞥了一眼魂魔老人，古板的面庞上依旧没有什么波动，不过他周身所荡漾的浩瀚斗气，却是突然间减弱而下，其双手紧紧的握着斧柄然后高举过头。
　　“一斧，解决你。”
　　“哼，狂妄！”
　　闻言，魂魔老人面色微寒，不过其心中，却是高度的警惕了起来，体内浩瀚斗气宛如洪水般的急速运转起来，在其身体表面形成无数斗气漩涡。
　　萧晨血斧高举，浑身气息，居然都是逐渐地归于寂灭，若不是肉眼可见能够看见那一道身影的话，恐怕任谁都是会认为，萧晨的气息，突然间消失在了这片天地间。
　　“轰隆隆！”
　　而在其气息归于寂灭间，清朗的天空上突然涌现层层乌云，乌云之内，雷霆宛如银蛇一般四处舞动轰隆隆的巨声，响彻着天际。
　　在雷霆涌动霎那，萧晨的气息，猛然暴涌而出，宛如一道实质气柱一般，直冲云层而最让得人感到惊骇的是此时萧晨的气息，居然是直接涨到了五星斗圣后期的地步！
　　“怎么可能？”
　　感受到萧晨那突然间便是追上自己的气息魂，魔老人面色顿时大变，先前他分明便是感应到萧晨的真实实力，只是停留在五星斗圣中期而已，怎会……
　　“苍穹斩，解苍穹！”
　　萧晨并没有给予魂魔老人任何的反应时间，在其气息冲天而起的霎那，手中血斧，骤然在天空上划过一道奇异弧度，旋即，一条仅有拇指粗细的血线，闪现天空，血线掠过处，这片天地，都仿佛是被切割成了两半一般，一半乌云翻滚，雷声阵阵，一半血气冲天，杀气腾腾！
　　“咻！”
　　望着那在眼瞳之中急速放大的诡异血线，魂魔老人手脚一片冰凉，一种死亡的气息，悄然的自内心深处涌出，不过好在他也并非是寻常人物，瞬息后便是急忙压制下心中的失措，干枯的面庞上，也是在同时间涌上一抹狠戾，这种危急关头，若是真不拼命的话，必然难逃一死！
　　“吞盅！”
　　在那无数道目光的注视下，魂魔老人手掌猛的按在那魂盅蛙的头顶上，血芒暴涌间，那魂盅蛙顿时发出一道凄厉的的呱鸣声，旋即众人便是见到，那魂盅蛙庞大的身体直接是以一种肉眼可见的速度消融而下，最后化为一滩粘稠的血浆，被那魂魔老人一口吞进肚内。
　　“咕噜噜！”
　　随着这魂魔老人将魂盅蛙吞噬，其脸庞上，居然也是开始鼓出一道道血团，看上去显得尤为的恐怖，但其浑身缭绕的浩瀚斗气，也是在此刻，变得极度暴戾起来。
　　“呱！”
　　一道惊天动地的呱鸣之声，自魂魔老人变样的嘴中传出，天地间的能量，飞快的在魂魔老人变异的大嘴之中凝聚，短短瞬息间，一道粘稠的血球便是浮现而出。
　　“轰！”
　　粘稠血球一现，便是在诸多目光之中暴掠而出，最后与那闪掠过天际的血线，轰然相撞！
　　“砰！”
　　撞击的霎那，强烈的血光扩散而开，几乎是让得整片山脉，都是笼罩在一种暗沉的鲜红之中，一些暴戾的情绪，也是悄然的在一些实力较差的人心中涌现，令得他们眼睛都是变得血红了起来，不过好在来到这里的人都是有点实力，这才未曾让得自己迷失在那等暴戾情绪中。
　　陨落之巅，萧炎等人目不转睛地望着天空上那足有数百丈庞大的血色光球，即便是相隔甚远，他们都是能够感觉到那血球之中所蕴含的可怕能量，这些能量若是扩散开来，这陨落山脉，起码一半都是得化为平原……
　　“萧晨先祖呢？”
　　就在萧炎心中掠过这道念头，并且准备搜寻时，那巨大的血色光球之内，两道身影猛的倒飞而出，最后重重地各自射在两座山峰之上，可怕的力道，直接是将山峰都是震得塌陷了下去。
　　这一幕，让得众人皆是大惊，刚欲惊呼出声，那化为废墟的山峰中，两道身影便是有些摇摇晃晃的飞腾而起，浑身鲜血舟模样，都是显得有些狼狈。
　　“萧晨先祖！”
　　“魂魔长老！”
　　具到两人这幅凄惨模样，双方的人都是大惊，显然是未曾料到他们竟然拼得如此之狠。
　　萧晨抹去脸庞上的血迹，望了一眼远处的魂魔老人，眼中也是有些凝重，他的实力，的确只有五星斗圣中期，先前那足以匹敌后期的攻击，也不可能连续的施展，不过有些遗憾的是，那魂魔老人也是心狠手辣的主，在那危急时刻，竟然直接吞噬了盅虫，让得他化险为夷。
　　当然，吞噬盅虫虽然实力瞬涨了许多，但后遗症却是相当之大，这个老鬼，未来数十年内，都将会因为体内斗气被盅虫侵蚀而难以提升实力。
　　萧晨控制着有些虚弱的身体缓缓地在萧炎等人身旁落下，现在的他与魂魔老人，都已无再战之力，不过他的伤只是虚弱所致，但后者，却是真正的有些凄惨了。
　　“萧晨先祖，没事吧？”
　　见到萧晨落下，萧炎连忙道，同时迅速的递过一枚药香盘绕的丹药。
　　“没事，不过这一局恐怕还是平局，最后一场，只能靠你了……”
　　萧晨接过丹药，吞进肚内，略微有些遗憾地道。
　　又是平局！
　　一旁的药老等人闻言，都是不由得苦笑一声，三局之中，两局都是平局，这倒是有些滑稽了，不过这样一来，这最重要的一局，依旧还是落到了萧炎身上。
　　“最后一局，就换给我来吧……”……
　　“平局……魂魔长老，这次你可是托大了！”
　　魂殿殿主眉头紧皱，显然是对于魂魔老人取得的战绩有些不满。
　　“哼，那下次你自己去试？”
　　魂魔老人面色一冷，他心中此刻也满是怒火，此次不仅未能取胜，反而还损失了魂盅蛙，而且他体内伤势，也是极让人头疼的事。
　　“老夫早便说过，直接与天府联盟彻底的开战，你们偏要搞什么高层决战，现在骑虎难下，若是你最后一局输了的话，哼，到时候可真有好戏要看了！”
　　魂魔老人低声怒道。
　　“魂殿的存在，对我魂族重要非常，现在可不是拿来与人硬碰的时候，你真要彻底开战，等日后计划完成，自然让你战个够。”
　　魂殿殿主淡淡地道。
　　“别废话了，灭生，准备吧，最后一场，是你与那萧炎之间的战斗……”
　　魂千陌目光望向远处的萧炎，道：“你们两人的这一场，方才能够决定此次交战的胜负……”
　　魂殿殿主微微点头。
　　“那小子狡猾得很，如今更是身怀净莲妖火，你可莫要阴沟里翻船了。”
　　一旁的魂魔老人冷声道。
　　“净莲妖火么……”
　　闻言，魂殿殿主不由得与一旁的魂千陌对视了一眼，眼中掠过一抹诡异笑意，旋即前者一挥衣袖，便是缓步而出。
　　“本殿倒是想要见识一番，净莲妖火在他的手中，能有多少威力？”

第360章   萧炎vs魂殿殿主

　　在魂殿殿主踏出的步伐的同时，这山脉之中无数道目光，齐唰唰般的投射了过来，魂殿殿主，这等人物，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步，虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野，可其凶名，却依旧长盛不衰……
　　若是要排出中州上风云人物的话，恐怕这魂殿殿主魂灭生，必然名列前席！
　　“三局两平，有些出乎本殿的意料，不过这应该无法改变最后的结局。”
　　魂殿殿主的步伐在距萧炎百丈时，终于缓缓顿下，他抬头望着后者，淡淡一笑，话语之间，气度从容不迫，丝毫没有因为如今的局面而有丝毫的动容。
　　萧炎的目光，与魂殿殿主相交织，暗流涌动，连空气仿佛都是在此刻升温了起来。
　　“做人留一线，说话九分满，有时候，话说得太满，反而自取其辱，殿主可要自重啊。”
　　萧炎轻声道。
　　“呵呵，魂殿做事，不留生机，这般说法，只是对待庸人而言，成大事，若是在乎这些，终究是小家子气……”
　　魂殿殿主大笑一声，道。
　　听得两人之间这唇枪舌剑，众人心头也是有些热意，这一场战斗，方才是今天最为重要的一场，一方是魂殿之主，一方从某个方面来说，也算是天府联盟的领袖，两人的战斗，决定着此次决战的输赢！
　　魂殿殿主淡淡笑了笑，漆黑的斗气缓缓地自其体内涌出，道：“动手吧，本殿也想看看，经过妖火空间奇遇之后的你，能够强到何种地……”
　　“砰！”
　　然而，魂殿殿主的话音还未彻底的落下，一道低沉的音爆之声，便是快若闪电般的在其耳旁响起，而且，就在音爆声响起的霎那，他面前的空间蠕动，一道身影宛如鬼魅般的出现，双指并曲，粉红火苗跳跃着欢快的弧度，天地间的温度，霎那间升高了起来。
　　攻击来的极为的突然，即便是以魂殿殿主的定力，眼中都是掠过了一抹愕然，但下一瞬，他身体表面的漆黑斗气，几乎是条件反射般的凝聚而起，飞快地化为一道宛如实质般的黑色盾牌。
　　“嗤！”
　　双指并没有丝毫的停滞，直接是重重地点在盾牌之上，而后者也是在一瞬间被那跳跃的粉红色火苗融化而开，宛如奔雷一般，点向魂殿殿主双眼。
　　“哼！”
　　面对着一出手便是狠辣攻击的萧炎，那魂殿殿主也是一声冷哼，身形纹丝不动，他并没有去防御萧炎的那一指，而是直接一掌对着萧炎心脏拍了过去，这般模样，竟然是想要以眼换命！
　　“嗤，殿主好算计啊……”
　　见状，萧炎也是嗤笑一声，但手中攻击也是止住，向下一戳，极为精准的点在了魂殿殿主手掌至上，粉红焰火闪烁而过，后者手掌之上的浓郁漆黑斗气，顿时急速的消融而开。
　　瞧得净莲妖火竟然如此霸道，魂殿殿主眉头也是一皱，身形微微一颤，一道道残影浮现面出，而其身形，却是在瞬间出现在了半空之上，面色略微有些阴沉地望着手掌，在手背上，一道约莫半寸长的焦痕浮现而出，伤口附近没有血液渗透而出，因为在接触的那一霎，周围的血管，便是被净莲妖火的余温被焚化了……
　　“不愧是净莲妖火……”
　　一交手，魂殿殿主便是出现了伤势，虽说不重，但却有些不太好看。
　　两人的交手，几乎都是贴身肉搏，而且双方速度皆是快若鬼魅，电光火石间，便是一触既离，除了一些少数眼力毒辣之辈，大多数人都是看得有些眼花缭乱，心中惊叹之余，也是不免有些向往萧炎抬头，望向魂殿殿主，并没有再说任何的话语，手印闪电般地变幻起来，而随着其手印的变幻，一道足有千丈庞大的灵魂虚影，顿时将其身体笼罩而进。
　　“黄泉天怒！”
　　面对着这等对手，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是施展出黄泉天怒这等威力极强的灵魂音波。
　　“哞！”
　　巨大的虚影，嘴巴也是在同一时刻张开，旋即，一道恐怖的灵魂声波，便是以一种超越光的速度，轰向魂殿殿主。
　　“萧炎，别人怕你的黄泉天怒，本殿可丝毫不惧！”
　　魂殿殿主身形暴退，漆黑斗气从其体内一霎那间炸放而开，在诸多惊骇目光中，化为无数道灵魂虚影，这些虚影，形成一个诡异的阵法，将其包围而进，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是发出乎一道道刺耳的灵魂音波。
　　“万魂朝拜！”
　　无数道灵魂音波在魂殿殿主身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，暴射而出，与那黄泉天怒的灵魂冲击狠狠地碰撞在一起。
　　“呜呜呜呜！”
　　两道灵魂音波狠狠撞击，一时间，这片天空上顿时响起铺天盖地的灵魂呜鸣声，在这等灵魂音波下，不少强者面色都是一白，一口鲜血喷射而出，旋即满脸骇然的暴退，光是声波余力，便是让得他们不堪一击……
　　天空上，音波碰撞扩散，那魂殿殿主周围那无数道虚幻灵魂也是一个接一个的爆炸开来，最后被炸个精光，但其本身，倒是在这等保护下看上去似乎并没有太大的损伤。
　　见状，萧炎眉头也是微微一皱，这还是他首次遇见能够施展与黄泉天怒相同的灵魂声波冲击，这魂殿殿主，果然所学极广，而且，此人的灵魂，也是处于天境大圆满的层次，与他都是不相伯仲，面且，经过交手，他也是发现，这魂殿殿主的实力，已经是达到了五星斗圣中期的地步，也就是说，在这两年中，他的实力，也是有所提升。
　　“想要，你灵魂力量虽强，但想要在这上面打败本殿，恐怕是有些异想天开……”
　　魂殿殿主随手破去那最后一道音波冲击，开口道。
　　萧炎瞥了他一眼，依旧不答话，嘴一张，粉红色的火焰便是被其喷出，而随着这团火焰的出现，这陨落山峰之上的树木，噗的一声，直接是在诸多惊愕目光中无火自燃起来，然后在熊熊大火中，化为灰烬。
　　魂殿殿主眼瞳微缩的望着那悬浮在萧炎头顶上的粉红色火焰，脸庞上终于是涌现极端的凝重，净莲妖火，这种可怕的异火，就算是他，若是被侵入体内的话，都是会立刻受到重创，异火榜第三，这等排名，可不是光光用来供人评论的……
　　“这是我第一次使用净莲妖火对敌，希望你可莫要让人失望才是。”
　　萧炎微微抬头，望着魂殿殿主那凝重的脸庞，轻笑道。
　　“异火虽强，但也要看操控它的人是谁……”
　　魂殿殿主淡淡地道，他注视着萧炎以及那团粉红色的火焰，眼瞳深处，突然掠过一缕极淡极淡的黑炎，显得异常的诡异。
　　“而且……净莲妖火虽强，但……嘿……”
　　萧炎微眯着眼眸，在先前的那一霎，他隐约间感觉到体内的小伊传出了一股奇特的波动。
　　“这家伙体内……似乎有着什么东西存在……”

第361章   虚无吞炎

　　萧炎目光深深地看了一眼悬浮在半空中的魂殿殿主，双手却是宛如莲花绽放一般，舞出道道残影，而伴随着其手印的变化，其头顶上的那团粉红色火焰，也是咻的一声，掠上高空，然后在诸多目光的注视下急速蠕动起来。
　　粉红火焰在蠕动之间，也是逐渐地释放出那恐怖的温度，令得这片天地如同蒸炉一般，整个陨落山脉之中，时不时的有着山峰无火自燃，浓浓地烟雾直冲天际。
　　一些实力稍弱者，体内的斗气也是在此刻变得滚烫起来，而且一些情绪波动得厉害的人，更是惊恐的发现，身体之内，竟然在逐渐地升温着，净莲妖火，本就有着以人情绪为引，令人人体无火自燃的奇异能力，不过这般一幕，依旧是骇得不少人连连后退，直到退到山脉的边缘处时，体内那种灼痛感觉方才减弱许多，当下个个都是一脸的惊骇……
　　“不愧是净莲妖火啊，竟然恐怖到这种地步……”
　　在山峰的周围，一些宗派的太上长老也是面色凝重与艳羡，与拥有着这种异火的对手交战，还未出手，便是得分出一些心神抵抗着火焰的高温，那种可怕的温度，可是连斗气都是能够轻易地燃烧。
　　“那萧炎终于是要动用净莲妖火了……”
　　魂魔老人望着这一幕，眉头也是微微一皱，净莲妖火，就算是他对付起来，都是有些感到棘手，魂殿殿主虽说比萧炎高一层次，但若是一个不慎的话，阴沟里翻船都并非是不可能的事。
　　“这个小子，还真的是有着大机缘之辈啊，这净莲妖火，当年我也曾经对其出过手，但却依旧是失败而回，没想到他这等实力，却是能够将其降服……”
　　魂千陌也是叹了一声，旋即淡笑道：“不过就算这小子真的施展了净莲妖火，但想要胜魂灭生的话，可没那么简单……”
　　天空上，魂殿殿主目光紧紧地注视着那团不断翻腾的粉红火焰，眼中布满着凝重，而在凝重充斥之余，也是窜涌着许些异样的火热。
　　粉红火焰，在无数道目光的注视下，逐渐地凝聚成一道粉红火焰圆盘，火盘周围，有着奇异的火焰纹路，细细看去，正是那曾经被萧炎炼化过的六种异火形状，而在六种异火的中心位置，也就是火盘的中央处，一簇宛如晶体般的粉红火焰，随风摇曳。
　　“佛怒轮回！”
　　火盘成形，萧炎眼神也是一凛，低沉喝声，猛然响起。
　　“嗡嗡！”
　　随着萧炎喝声落下，天空上的粉红火盘，顿时传出一阵阵嗡鸣之声，旋即火盘咔咔地缓缓旋转起来，而在其旋转间，那火盘中央位置的粉红火焰晶体，却是嗤的一声，暴射出一道约莫手臂粗壮的粉红火束！
　　这道粉红火束初始仅有手臂粗壮，但在其掠出的霎那，便是迎风暴涨，化为数十丈庞大！
　　“嗤！”
　　粉红火束一成形，便是以一种恐怖的速度射中下方的一座山峰，在接触的那一霎，山峰如同冰山所铸一般，居然直接是在众多惊骇目光中，诡异地消失而去，所留下的，只是地面上一个近百丈庞大的巨坑，巨坑深不见底，一眼望去，连尽头都是看不见。
　　“去！”
　　萧炎手印一变，手指陡然指向天空上的魂殿殿主，旋即，那火盘也是迅速抬头，那道粉红火束，直接是从大地上切割而过，火束所过之处，一道足有千丈之长的光滑深壑，便是出现在了那一道道目瞪口呆的视线之中，在那火束所过之处，仿佛一切的物体，都是化为虚无……
　　“嗤！”
　　火束移动的速度只能用奔雷二字形容，常人仅仅只能感觉到眼瞳之中有着一道虹芒掠过，那诡异的粉红火束，便是直接将那刚欲动身暴退的魂殿殿主笼罩。
　　“嗤嗤！”
　　伴随着被粉红火束所笼罩，那魂殿殿主周身磅礴的斗气，竟然是在以肉眼可见的速度开始消融，虽说魂殿殿主体内斗气也是在源源不断地涌出来，但却依旧无法赶上斗气消融的速度，如今的佛怒轮回，伴随着新生心火的强大，威力也是越来越恐怖，若是寻常斗圣强者被这光束射中，恐怕也就顶多支持个半分钟左右的时间，体内的斗气便是会被尽数消融，到时候，就算是连其灵魂，都是会被火束给毁灭。
　　望着周遭斗气飞快消散的魂殿殿主，这片天地间的那些强者面色也是有些变化，目光泛着许些恐惧的望了一眼天空上那不断旋转的火盘，从那火束之中，他们感觉到了一种浓重的危险气息……
　　“这样下去，魂殿殿主可支撑不了太久……”
　　众人面面相觑，心中皆过闪过这道念头，若是待得体内斗气被火束消融殆尽时，恐怕就该是魂殿殿主彻底落败之刻。
　　“轮回束！”
　　天空上，萧炎望着那在火束之中死死坚持的魂殿殿主，眼神也是微寒，手印再度变幻，而随其手印变幻，那轮回火盘突然逆向高速旋转起来。
　　“嗡嗡！”
　　随着轮回火盘逆向旋转，那足有数十丈庞大的火束，突然开始急速缩小起来，短短眨眼间，便是缩小至数丈，但其并未停止，依旧是在疯狂地缩小着，而随着火束的急速缩小，任谁都是能够开始感受到，一股毁灭而狂暴般的能量，正在疯狂地凝聚着。
　　“不好！”
　　那魂魔老人也是有所察觉，当下面色都是一变，特别是当那火束缩小自拇指粗细时，就连他，都是略微的有些心惊肉跳起来。
　　“轮回束，落轮回！”
　　就在火束化为拇指粗细紧紧地锁定在魂殿殿主额头时，萧炎眼中寒芒陡然暴涌，厉声喝道。
　　“咻！”
　　喝声一落，天空上的轮回火盘一阵颤抖，居然是逐渐地崩溃，天际红芒一闪，那道拇指粗细的火束，便是带起一股毁灭劲道，狠狠地轰中了魂殿殿主！
　　“砰！”
　　低沉而嘹亮的炸声，在天空上响起，那扩散而开的可怕火焰气浪，让得一些斗圣强者都是面色剧变的急忙暴退，生怕沾染上丝毫。
　　“击中了……”
　　见到这一幕，药老等人面色都是微微一喜，那种威力的攻击，就算是魂殿殿主挨中了，恐怕都不会好受。
　　丹塔老祖目光也是锁定着天空上粉红火焰炸开的地方，眉头却是皱了皱。
　　“分出胜负了么……”
　　漫山遍野的目光，都是望着天空，窃窃私语此起彼伏的响起，先前萧炎那一招威力太过强横，若是没有意外的话，分出胜负倒并非是不可能的事情。
　　魂殿一方，也是有些鸦雀无声，显然是未能料到此次交手，魂殿殿主居然没有丝毫的还手之力。
　　“嗤……”
　　魂千陌双手插于袖间，听得周围的窃窃私语，却是淡淡地嗤笑了一声。
　　萧炎悬浮天空，一口极端炽热的气息从其嘴中吐出，他的目光也是凝在那片粉红火焰扩散而开的地方，虽说他也是对自己先前一击颇有信心，但不知为何，他却感觉到，那魂殿殿主，不应该会如此便是落败……
　　“噗！”
　　粉红火焰弥漫地带，突然间，有着细微的声音传出。
　　“果然没死……”
　　听得这道细声，萧炎面色微微一变，心中警怯之意大起。
　　“呜呜。”
　　在继那道声音响起后不久，那粉红火焰扩散中心，一道黑影若隐若现，而就在其出现时，一股极端诡异的吸力，突然铺天盖地的席卷而出，那弥漫这附近的粉红火焰，居然是直接被吸扯而去，最后，在那一道道不敢置信的目光中，尽数地冲了那自火焰之中缓步走出的人影身体之内。
　　“他竟然把净莲妖火给吸进体内了？找死不成？”
　　那道黑影的举动，立刻便是引来诸多喧哗之声，显然对于他这种举动，显得很是不可思议。
　　“竟然毫发无损？”
　　萧炎也是目光有些震动地望着那自火焰之中缓步走出的魂殿殿主，略微有些难以相信。
　　“净莲妖火的味道……果然美味，不过可惜不是本源之火，真想试试，净莲妖火的本源之火，会是什么味道？”
　　魂殿殿主站在天空上，咂了咂嘴，在其脸庞上，挂着一抹异常诡异的笑容，他望向眉头紧皱的萧炎，眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎，一丝丝的渗透而出，而周遭天地间的能量，居然也是在源源不断地被吸扯进入其体内，然后被那种诡异力量，彻底吞噬。
　　“是不是感到不可思议？”
　　魂殿殿主轻轻一笑，脸庞上的诡异越发的盎然。
　　“你有净莲妖火，而本殿，却是有着比它更强的异火……”
　　魂殿殿主手掌缓缓探出，一团诡异的黑炎陡然涌现而出，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一张人脸，一股股吞噬之力，便是自人脸的嘴中暴涌而出。
　　在那道人脸黑炎出现时，萧炎的眼瞳，也是陡然缩至针孔大小。
　　“异火榜第二……虚无吞炎？”

第362章   小伊显威

　　此刻萧炎的心间，无疑是如同翻起了惊涛骇浪，虚无吞炎，异火榜上排名第二的异火，排名较之净莲妖火都是要强上前上一位，这等异火，论起神秘程度，比起净莲妖火，犹有胜之，至少，净莲妖火降世的消息，曾经出现在大陆上过，但这虚无吞炎，至今为止，好像萧炎并没有传出过任何与其有关的消息！
　　虚无吞炎，异火榜第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，从某一种层次上来说，虚无吞炎，或许能够算得上是一种相当奇异的存在，虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能，不过这虚无吞炎，向来只是存在于传说之中，从来没有听说过有这东西存在的迹象，因此，当此刻的萧炎见到这魂殿殿主竟然突然间召唤出了这存在于传说中的异火时，心中的那股惊骇，可以想象是何等的剧烈。
　　“虚无吞炎这怎么可能？他怎么可能拥有虚无吞炎？”
　　药老也是在第一时间辨认出了那诡异的黑炎，当下脸庞之上便是涌上极度震惊之色，失声喃喃道。
　　听得他这话，一旁的众人身体都是狠狠一颤，就算是丹塔老祖这等人物，面色都是变得凝重了起来。
　　望着那突然间变得鸦雀无声起来的陨落山巅，周围的一些强者也是有些疑惑，虚无吞炎太过神秘，只有极少数人方才能够将其识出，因此不少人对于魂殿殿主手中的那黑炎，都是有些茫然。
　　“吱吱叽叽！”
　　魂殿殿主手掌之上的那团人脸黑炎，在将那些粉红火焰吞噬掉后，浑身黑炎仿佛雄浑了几分，一股股带着许些兴奋的叫声，竟然是从中传了出来。
　　“萧炎，看来它对你的净莲妖火的味道很满意啊，本殿可是很少见到它会露出这般的兴奋……”
　　见状，魂殿殿主也是淡笑道。
　　萧炎的目光，眨也不眨地盯着那团人脸黑炎，半晌后，他眉头突然微微一皱，竟然是缓缓摇头，声音低沉地道：“你这异火，并非是而虚无吞炎”萧炎此话一出，不由得让得不少人有些吃惊，甚至连药老，都是有些愕然，那等吞噬之力，除了虚无吞炎外，可没有其他异火能够具备了。
　　“哦？”
　　闻言，魂殿殿主眉头却是轻轻一挑，手掌缓缓地抚摸着手中的那团人脸黑炎，道：“我这火焰若非虚无吞炎，你倒是来跟我说说，它是什么？”
　　萧炎盯着魂殿殿主的脸庞，却是一笑，心中的惊骇也是被他缓缓的平息而下，这虚无吞炎的确能够散发那种独一无二的吞噬之力，但萧炎身怀六种异火，对于异火的认识放眼大陆，恐怕寻不出几人比他更了解，因此在待得他逐渐冷静下来时，也是隐隐间感觉到一些不对劲的地方，这种不对劲，只是一种莫名的感觉，不过在当听得魂殿殿主这回答时，他心中，也是有些确定了那种感觉。
　　这魂殿殿主手中的人脸黑炎，虽然或许与虚无吞炎有些关系，但他却是能够肯定，这东西，绝对不是真正的虚无吞炎，这是萧炎用玩火数十年的老辣经验所辨！
　　“此火拥有的吞噬之力，无可仿造，的确是虚无吞炎所有，不过似乎有些弱，难道，这东西是虚无吞炎的子火不成？”
　　萧炎目光盯着魂殿殿主，嘴中却是突然道。
　　所谓子火，便是本源之火分化而出的火焰，这种子火，能够具备本源之火的一些能力，但威力却是要弱上许多，从某种层次来说，可以算做异火的一种分身，但分离子火的本事，可极少有着异火能够办到，以前的净莲妖火或许有这本事，不过它却并没有为之，因为在分离了分身后，也算是分离了自己的力量，他并不喜欢那种力量被分化的感觉。
　　萧炎的视线，紧紧地盯着魂殿殿主的脸庞，在他说出乎火二字的时候，他分明的见到，后者的眼睛，微微的细眯了一下。
　　“果然……”
　　见状，萧炎心中也是冷笑一声，如果这家伙手中真是虚无吞炎本体的话，现在的这片天地间的能量恐怕早就被其完全吞噬，哪还会像现在这般慢慢吞吞。
　　“不过这家伙手中有着虚无吞炎的子火……那说明魂族之中，恐怕真的拥有着虚无吞炎……”
　　萧炎的心中，也是有些凝重，没想到这次竟然会发现魂族这般底蕴。虚无吞炎，这仅仅只存在于传说中的东西，居然……会在魂族手中，这个消息对于萧炎来说，恐怕算不上什么好消息。
　　“不愧是玩火的行家……”
　　魂殿殿主轻轻握着手中的人脸黑炎，片刻后，却是淡淡一笑，显然是默认了萧炎的猜测，虚无吞炎在魂族是何等的重要，他虽说地位不低，但显然也不可能将其本体带出来，不说他没有操控虚无黑炎的能力，就算有，族中也不会让除了族长之外的任何人，将其带出魂界……
　　“不过就算是子火，收拾你，也绰绰有余……”
　　魂殿殿主抬起手掌，手中那团黑炎所化的人脸，居然是张开大嘴，狠狠地咬在其手掌上，旋即，其体内的斗气，直接是源源不断地暴涌而出，最后被尽数吞进那黑炎之中。
　　随着魂殿殿主体内的斗气被黑炎吞噬，其面色也是略微的有些苍白起来，但那黑炎，则是越来越雄浑，到得后来，竟然是从其嘴中发出一道尖啸之声，原本脑袋大小的身体，摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上黑炎熊熊，在场的人都是能够感觉到，体内的斗气，居然隐隐有着破体而出的趋势，当下急忙压制，这才未能出丑。
　　“叽叽……”
　　巨大的人脸黑炎飘荡在天空，黑洞洞的眼瞳盯着萧炎，隐隐间有着吞咽唾沫的声音响起，让得那人脸黑炎，显得越发的诡异。
　　“吞炎大人，杀子他！”
　　魂殿殿主对于这黑炎，居然是有些恭敬，称呼也是显得很是与众不同。
　　“叽叽！”
　　闻言，那人脸黑炎怪叫了几声，然后浑身火焰呼啸而动，快若鬼魅般的穿梭过空间，竟然是直接封锁了萧炎周遭所有的空间，一丝丝黑色的火线蔓延而开，宛如一个囚牢一般，将萧炎困于其中。
　　突如其来的一幕，让得众人大惊，谁都未曾想到，这诡异的黑炎，居然还能自发攻击。
　　“好美味的味道……”
　　黑炎蠕动，那巨大的人脸再度出现在萧炎前方，尖声怪笑道：“乖乖地被我吞噬吧！”
　　“轰！”
　　伴随着黑炎尖笑落下，周遭空间猛然爆发出一股恐怖的吞噬之力，在这等力量下，就算是萧炎，面色都是一变，然而就在他准备压制体内暴动异火时，雄浑的粉红火焰，突然毫无预兆地从其体内铺天盖地的暴涌而出。
　　突如其来的变故，让得萧炎一惊，旋即他便是见到，在其面前，粉红火焰迅速汇聚，化为一个巴掌大小的火婴，正是小伊。
　　“小伊，快回来！”
　　见状，萧炎心头顿时一跳，小伊如今正是融合了六种异火的本源，若是它被那虚无黑炎吞噬了的话，那他就真是得跳脚了。
　　“伊哇伊哇！”
　　对于萧炎的疾呼声，小伊却是摇了摇小脑袋，那稚嫩的小脸，此刻出奇地泛着许些怒火的望着面前的那张人脸，净莲妖火与虚无黑炎，一个第三，一个第二，但比起来，还真没法说谁更强悍与恐怖，当然，这也是因为没人真正的见到过两种异火对决，所以结果无法判知……
　　虽说如今应该是融合了六种异火的新生火焰，但小伊的主体意识，还是要更多的偏向净莲妖火，因此，当在见到这虚无黑炎，特别是这虚无黑炎居然只是一道子火，也敢在它面前嚣张挑衅时，那骨子深处的怒火，也是蹿升了起来。
　　“伊哇！”
　　愤怒之下，小伊小小的身体竟然爆炸而开，旋即，粉红色的火海，便是陡然在天空上扩散而开，那虚无黑炎所形成的黑炎囚牢，直接是瞬间便是被强行震爆，旋即粉红火焰反向逆卷，化为一个更加庞大的火焰囚牢，反而将虚无黑炎那张巨脸给困了起来。
　　在小伊的操控下，萧炎体内的异火，几乎能够发挥百分之百的力量，有时候，就算是萧炎亲自施展，都无法与小伊相比，毕竟，它才是真正的能够将异火操控到完美无缺的地步，因为它本身，便是火焰之灵。
　　这般变故，也是让得那虚无黑炎大惊，急忙爆发吞噬之力，不过这一次，它却是没有那等好运，在小伊亲自的控制下，每一缕火焰上，都是有着它的意识，如果是虚无黑炎本体来吞噬的话，或许结果还难料，但这区区一道子火，怎敢在它面前班门弄斧？
　　“伊哇！”
　　小伊丝毫不顾那虚无黑炎的吞噬，火焰翻腾间，竟然是化为一道跟巨脸差不多大小的巨婴，然后在那无数道错愕的目光中，将巨脸死死摁住，一口便是咬了上去，看这模样，它竟然是要反吞了这虚无黑炎的子火……

第363章   分出胜负

　　“吱！”
　　被小伊狠狠地啃了一口，那虚无吞炎所化的人脸嘴中，也是发出一道有些凄厉的尖叫声，旋即它开始愤怒的挣扎起来，体内黑炎源源不断地暴涌而出，疯狂地对着小伊席卷而去。
　　“咿哇！”
　　面对着虚无吞炎的反抗，小伊却是丝毫不理，粉红色的火焰在其身体表面凝结成宛如晶体甲衣一般，任由那吞炎如何的爆发吞噬之力，都是无法将其体内的能量强行扯出。
　　“砰砰！”
　　在抵御着虚无吞炎吞噬之力时，小伊那紧握的拳头，也是连绵不断地轰在了那张巨大的人脸上，在其拳头每一次挥击时，都是有着一团团粉红色的火焰侵入那黑炎之中，而反观黑炎，却是逐渐地变得有些飘散起来。
　　“混账，你竟然敢伤我？”
　　体内传出的那种崩离般的感觉，也是让得那张人脸出现了一些惊恐之意，虽说它是虚无吞炎的子火，但小伊却是融合了包括净莲妖火在内的六种异火所凝成的火灵，别说它只是一道子火，就算真的是其本体现身，想要打败萧炎都并非是太过容易的事。
　　“咿哇！”
　　现在的小伊，似乎灵智也是越来越高，不仅能够听懂人类的话语，而且小脸上的情绪，也是越来越生动，因此，当它听得虚无吞炎如此怒喝时，小脸上再度涌上一抹凶意，手掌一把抓在虚无吞炎那张巨大的人脸上，滔天的粉红火焰自其掌心暴涌而出，竟然是直接将那虚无吞炎尽数包裹起来。
　　“你……你竟敢炼化我，找死！”
　　小伊这般举动，立刻让得那人脸上涌上了恐惧，但其嘴中，依旧是在厉声喝道，这些年来，它从没见到过有任何东西能够抵御它的吞噬之力，但这一次，它那引以为傲的奇异能力，却是彻底地失去了作用。
　　“糟了，与子火失去联系了……”
　　不远处的魂殿殿主，面色也是陡然大变，在这一刻，他察觉到与那道虚无吞炎子火之间的联系，竟然彻底地断了去。
　　“这小子体内的异火出现了异变，竟然丝毫不惧吞炎的吞噬之力，这次失算了！”
　　魂殿殿主眼芒急速闪烁，旋即一咬牙，身形便是对着天空上粉红火罩暴掠而去，虽然这只是一道子火，但也是他费尽心机方才从族内求来，若是能够将其慢慢炼化，自身也是能够拥有着一些吞噬之力，虽说这无法跟虚无吞炎相比，但与人交手，也是能够算做一个杀手锏，而且若是丢失了，对族中也不好交代，因此说什么都是不能让它出现什么意外！
　　“呵呵，殿主，异火之间的战斗，旁人还是不用插手吧……”
　　然而魂殿殿主身形刚动，一道身影便是如影随形般的出现在了其面前，笑眯眯的模样，正是一直关注着前者的萧炎。
　　见到萧炎出手阻拦，魂殿殿主面色也是一寒，也顾不得先前被虚无吞炎吞噬了不少体内斗气，身形一动，便是直接对着前者展开了极其凌厉而凶狠的攻势。
　　面对着魂殿殿主的狂猛攻势，萧炎却是淡淡一笑，从容不迫的将其纠缠而下，他能够清楚地感觉到，现在的魂殿殿主，比起先前无疑是要虚弱许多，看来刚才那虚无吞炎吞噬了他不少斗气，这种状态下的魂殿殿主，自然不可能再度对萧炎造成太大的威胁性。
　　在两人再度展开猛烈攻势时，那天空上的小伊，却是张口喷出一团粉红火焰，再度加注到面前的火团中，而那本就是只能堪堪抵挡周遭强猛压力的虚无吞炎，此刻也终于是忍受不住那等压力，当下一道凄厉尖叫声便是响起，旋即其所化的人脸黑炎，居然是直接爆裂而开，化为一缕缕黑色火蛇，在粉红火团之中如同无头苍蝇般的乱钻。
　　“糟糕！”
　　虚无吞炎的爆裂，终于是让得那魂千陌以及魂魔老人面色剧变起来，两人对视一眼，身形几乎是不约而同地暴掠而出，显然都是想要出手将虚无吞炎解救出来。
　　“哼，你们想要破坏规矩不成？”
　　见状，药老等人面色也是微寒，那萧晨以及丹塔老祖迅速掠出，将魂千陌二人拦截而下，与此同时，那天府的其余斗圣强者也是展动身形，将魂殿的那几位斗圣强者牵制住，一时间，这陨落之巅，立刻变得剑拔弩张起来，大有一言不合，便是彻底混战的趋势。
　　“魂千陌，如果魂殿真是想彻底开战的话，我天府联盟，可丝毫不会惧你们！”
　　药老厉声喝道。
　　魂千陌双眼微眯，目米缓缓地在周围扫过，双方阵容实力都是差不多，如果拼起来的话，就算魂殿能够胜，那也将会是一场惨胜，可这样的损失，正是魂族现在极力想要避免的。
　　“怎么办？”
　　魂魔老人眼中寒光涌动，低声道。
　　魂千陌死死地盯着面前的青衫童子，后者面容平静，清澈的双眼宛如一潭幽潭般，深不可测，先前他曾经与后者交过手，自然是明白这个活了数千年的老怪的可怕之处，甚至，他在想，就算是他倾力而为，恐怕都很难将对方击败……
　　“一切照旧。”
　　深吸了一口气，魂千陌声音低沉地道。
　　听得他这话，双方的人也是略微松缓，旋即各自缓缓退开一些距离，那剑拔弩张的气氛，终归是被强行的压制了下来。
　　“砰！”
　　就在双方各自退后时，天空上，那小伊所化的巨婴手掌一拍面前的火团，那火团便是疯狂地旋转起来，旋即化为一股火焰风暴，将其中那些黑炎火蛇尽数绞碎，然后嘴巴一张，老然是一口将那火焰风暴给吞进了肚中。
　　虽说吞噬之力仅仅只是虚无吞炎所拥有的奇异能力，但异火之间，就如同野兽之间一般，弱肉强食，由于它们都是拥有着相同的本源，故而强火吃弱火的事，倒是经常发生，在以往萧炎想要夺取陨落心炎时，那东西便是对萧炎体内的青莲地心火有所垂涎……
　　虚无吞炎排名异火榜第二，真要说起来，比起净莲妖火都是要略强一些，不过如今的这吞炎，不过是一道子火而已，小伊将其吞噬，倒是轻而易举的事情。
　　“咕……”
　　吞掉吞炎子火，小伊喉咙间也是传出一道古怪的声音，旋即满足地拍了拍肚子，身体一晃，便是变回那巴掌大小的模样，然后目光转向萧炎与魂殿殿主之间的缠斗，这才在众多目光的注视下，飘荡着身子来到那处战圈不远处，小手一招，一朵朵缓缓旋转的火莲，便是滴溜溜地绕着其身体转动了起来。
　　那正在与萧炎纠缠的魂殿殿主，眼角余光瞟得这一幕，顿时骇得心头一抖，然而还不待他抽身后退，小伊那肉嘟嘟得小手便是指向了他：“伊哇，打！”
　　“咻！”
　　随着小伊这道声音落下，十道火莲，顿时连成一条线，飞快地掠过天空，对着魂殿殿主狂轰猛炸了下去。
　　“轰轰轰！”
　　十朵火莲接二连三的在天空之上爆炸开来，恐怖的火浪带着可怕的高温席卷开来，让得那些本就退得远远的强者再度急退了一段距离。
　　“哼！”
　　十朵火莲，虽说都仅仅只是由不同的两种异火凝聚而成，但在同时爆炸时，仿佛也是起到了一种连锁反应一般，那般威力，强得惊人，就算是强如魂殿殿主，都是被炸得闷哼连连，身体狼狈带起一道青烟，在天空上急速暴退。
　　身形在天空暴退千丈，魂殿殿主终于是强行稳住身形，咽下涌至喉咙处的鲜血，眼中有着许些震动，显然他是没有料到，这看上去不怎么起眼的火婴，居然拥有着如此强悍的作战能力。
　　“殿主，这次的比试，你或许得输了……”
　　就在魂殿殿主为小伊所展现出来的强横战斗力震动时，一道鬼魅身影，却是突然出现在其身后，凌厉掌风，毫不留情的便是对着其颈椎劈了下来。
　　“做梦！”
　　攻击来得迅猛，但魂殿殿主反应也是极为快捷，几乎是条件反射般的转身，一拳便是与萧炎掌风硬碰在一起，低沉音爆在接触处成形，两人的身形，都是被震得倒飞而出。
　　“想要杀本殿，你可还嫩了一些！”
　　身形倒飞，魂殿殿主目光也是一片阴沉地盯着萧炎，森然喝道：“这一次，算你们好运，这个场子，下次本殿会亲自找回来”“或许……你没那个机会！”
　　萧炎眼中，寒意涌动，嘴角，却是掀起一抹冰冷笑容。
　　见到他这般表情，魂殿殿主心中却是微冷，旋即似是感觉到了什么，猛然转头，炽热的温度迎面而来，在其眼瞳中，又是十朵连成一条线的火莲快若闪电般的掠来，最后，在那漫山遍野震惊的目光中，狠狠地撞在了其身体之上。
　　“怎么可能……”
　　在那恐怖的狂暴力量席卷其身体时，魂殿殿主心中，也是掠过了一抹惊骇之意。

第364章   下杀手

　　“轰隆隆！”
　　庞大的火焰风暴在天空之上席卷开来，恐怖的高温令得原本湿润的大地都是变得干燥甚至逐渐的干裂起来，陨落之巅方圆千丈之内，除了一些斗圣强者外，其余人都是不敢踏入其中半步……
　　“魂殿殿主，竟然败了……”
　　望着天空上那席卷而开的火焰风暴，整片山脉，都是变得有些鸦雀无声下来，被如此凶悍的攻击正面轰中，就算是魂殿殿主能够捡回一条命，恐怕结果也不会好到那里去，这场决斗，恐怕胜负已分。
　　一想到此，不少人的眼中，都是涌上凝重之色，魂殿殿主可是中州之上成名已久的巅峰强者，当年在中州之上的凶名，让得中州上无数势力都是为之胆寒，这才奠定了魂殿那等霸主地位，然而如今，这位曾经在中州上掀起过腥风血雨般的强者，却是彻彻底底地败在了一位新生后辈手中。
　　此战过后，萧炎之名，天府联盟之名，无疑将会成为中州之上的最为瞩目的焦点。
　　“此子非凡，中州霸主，或许该易位了。”
　　一些宗派势力的太上长老等强者，心中皆是掠过这道念头，望向天空上某处那道身影的目光中，多了一丝凝重与敬意，这个世界，永远都是强者为尊！
　　陨落之巅，天府诸多强者脸上都是在此刻涌上惊喜之色，看向天空上削瘦身影时，眼中充斥着一股自傲，萧炎之所以能够在天府之中拥有着如此之高的声望，正是他用一场场战斗累积而起，今日之战，天府精神领袖之名，名符其实！
　　今日这番战果若是传回天府之中，不知道该会是何等的轰动，谁都明白这场战斗的意义，从此以后，这中州上，如果依旧要论势力排名的话，恐怕这一府，就得排到一殿之前！
　　日后，中州的霸主，便是天府联盟！
　　与天府方面那等喜悦气氛相比，魂殿一方面，却是寂寞无声，那些强者面面相觑着，精神略微的有些恍惚，在不久之前，他们魂殿的威名依旧遍布着中州，任何强者听到他们报出名号，都是得一脸忌惮甚至恐惧，然而，这短短数年时间曾经令人谈虎色变的霸主，却也是首次尝到了败北的苦涩之味。
　　“此事，看你们如何向族中交代！”
　　魂魔老人面色阴晴不定，周围那些目光，让得他感到很是刺眼，当下一拂衣袖，怒声道。
　　“笑到最后的人，才是真正的胜利者，若是连这等耐性都不曾具备，我魂族，早早地便是消失在了这天地间。”
　　魂千陌面色虽然有些阴翳，但却依旧保持着淡然，他冷冷地瞥了一眼魂魔老人，斥道。
　　闻言，魂魔老人嘴巴动了动，但旋即还是闭了嘴，一脸的不甘。
　　魂千陌眼神阴寒，袖中干枯的拳头缓缓紧握：“你们便高兴吧，待得我魂族计划启动，区区天府联盟，弹指间便能让你飞灰湮灭……”
　　在下方无数人心中各自转动着不同念头时，天空上的火焰风暴也是徐徐散去，旋即一道浑身焦黑的身影，自风暴之中被抛射而出，这道身影浑身漆黑，一条条狰狞的伤口布满着身体，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，其气息，也是微弱得不可察觉，显然是受到了极重的重创。
　　“魂殿殿主……”
　　望着那道身影，所有人的心都是提了起来，这般狼狈的身影，自然便是被狠狠轰中的魂殿殿主，看他这般模样，显然是再无相战之力。
　　到了这种时候，一些心存侥幸的魂殿强者，也是彻彻底底地绝望。
　　“萧炎，此仇，本殿记下了！”
　　身体无力地对着地面坠落，但那魂殿殿主，却是挣扎着睁开模糊的双眼，一道嘶哑而虚弱的声音，缓缓地传出，最后传进萧炎耳中。
　　天空上，萧炎目光漠然地望着那坠落下去的魂殿殿主，眼中寒芒却是一闪，斩草要除根，这魂殿殿主虽说现在重伤，但以魂族的手段，恐怕休养数月，他便是能够再度活蹦乱跳，说不定到时候，又是能够来指挥魂殿给他造成一些麻烦，这种事情，可不是萧炎所喜欢见到的。
　　“既然败了，那便将命留下来！”
　　心中杀意涌动，萧炎身形一动，直接是在那众多目光的注视下，闪电般地掠向坠落的魂殿殿主，看其杀气腾腾的模样，显然是要痛打落水狗。
　　“萧炎，你敢！”
　　突如其来的变故，也是让得魂殿方面大惊，他们没想到萧炎居然如此狠辣，不仅赢了，还要动手杀人。
　　“哼，我萧家的血债，你便先尝还一些！”
　　对于那些喝声，萧炎却是丝毫不理，身形一闪，便是出现在了魂殿殿主头顶，一掌便是对着其天灵盖怒拍了下去，看其凌厉掌风，若是拍中，后者脑袋必然如同西瓜般爆裂而开。
　　望着那自头顶而落的掌风，处于重伤状态而无法动弹丝毫的魂殿殿主眼中，也是涌现了一抹对死亡的恐惧之色。
　　“萧炎，你这是在找死！”
　　就在萧炎掌风即将轰中魂殿殿主天灵盖时，一道如同怒雷般的暴喝声，陡然在其耳边轰隆隆的响彻而起，旋即其身侧空间一阵扭曲，那面色阴寒的魂千陌便是现出身来，干枯的拳头一握，便是闪电般地对着萧炎轰了过去，看这模样，竟然是想要以此来逼迫萧炎收手。
　　“哼！”
　　面对着魂干陌那等攻击，萧炎眼中寒芒一闪，掌风丝毫不减，心神一动，小伊便是出现在其肩膀，小手连挥，一道道火莲便是迅速飞出，然后与魂千陌拳风重重碰撞在了一起。
　　“砰砰！”
　　炽热的火浪在爆炸中快速地扩散开来，但那枯骨般的拳头，却是直接穿过火浪，然后快若闪电般地印在了萧炎胸膛之上。
　　“喽嗤！”
　　遭受重击，萧炎直接一口鲜血便是喷了出来，魂千陌这一拳心存杀心，不过好在有着火莲阻扰，因此虽然让得萧炎受伤，但却并不致命，而且，就在魂千陌拳头落在他身上时，萧炎的掌风，也是狠狠地拍在了魂殿殿主天灵盖上。
　　“澎！”
　　萧炎的一掌，蕴含了极强的力道，因此，那毫无防御的魂殿殿主，脑袋瞬间便是炸成一团血雾，而且那残留的劲道，还在疯狂的乱窜，瞬息间，便是将其身体炸了个稀巴烂。
　　一招得手，萧炎也不察看，咽下嘴中的血液，飞身暴退。
　　“混账！”
　　萧炎身形刚刚退后，那魂千陌也是发现了身体被轰得稀烂的魂殿殿主，当下眼睛便是赤红起来，充满杀意的咆味声在天际响起，旋即他猛的抬头，直接盯着萧炎，手掌遥遥一抓，萧炎倒射而过的空间，直接是尽数崩塌，将萧炎封锁。
　　“死！”
　　封锁空间，魂千陌身形一闪，便是一脸狰狞的出现在了萧炎面前。
　　萧炎目光阴森地盯着那一脸狰狞的魂千陌，心神一动，毁夹火莲便是在袖中的手掌上自动凝聚……
　　“魂千陌，比试之间，死伤难免，你可莫要坏了规矩……”
　　然而就在萧炎准备施展毁灭火莲给这老妖怪来上一记时，那身着青衫的童子身影，便是缓缓地出现在了他的面前，平淡的声音，随之响起，正是丹塔老祖。
　　“老鬼，你是真的要彻彻底底跟我魂族做对？”
　　魂千陌目光森然地盯着丹塔老祖，一字一顿地道。
　　“魂千陌，与我说威胁之话，并无作用……”
　　面对着魂千陌的威胁，丹塔老祖却是微微一笑，道。
　　魂千陌干枯的面皮抖了抖，他知道，有着丹塔老祖阻拦，今日他是不可能将萧炎斩杀，当下眼神阴沉的看向萧炎，沙哑的声音中，充斥着杀意：“萧炎……我魂族的人，可不好杀，日后，你之下场，必定比萧玄凄惨百倍！”
　　“多谢告知。”
　　萧炎冷笑道，从魂族的人嘴中听到这种话，他已经不是第一次了。
　　“哼，下一次若是再交锋，你天府联盟，必亡！”
　　魂千陌袖袍一甩，森然冷笑，旋即便是转身掠向魂殿殿主身体爆炸而开的地方，手中黑雾涌动，将魂殿殿主那破碎的灵魂吸收而进，然后面色阴沉的落下地面，也不说话，身形一动，便是掠向了陨落山脉之外，在其身后，魂殿的那些强者，也只能灰溜溜的跟了上去。
　　“可惜，未能将魂殿殿主的灵魂彻底焚毁……”
　　望着魂殿的人离去，萧炎一笑，略微有些惋惜，那老家伙收取了魂殿殿主残破的灵魂，以魂族的手段，也不知道能不能将其救活。
　　“你倒是太过贪心……魂族，可不是你想象中的那般容易对付。”
　　丹塔老祖转过身来，目光盯着萧炎，片刻后，竟然是摇头轻笑道：“我以前从来不相信真的有人能够对付魂族，不过，这一次却让得我略微的有些相信，你这萧族后人，或许真的能够办到这连当年的萧玄，都是无法完成的雄图壮志……”

第365章   黑色珠子

　　轰动整个中州的陨落之巅决战，伴随着魂殿殿主的落败，最终也让人有些意犹未尽的拉下了帷幕，最后的结果，有些出乎不少人的意料，魂殿，这个屹立在中州数百年的霸主势力，在肆无忌惮的跋扈了如此之久后，终于是遇见了一个能够挫他们锐气的强横势力。
　　天府联盟，这个当初依靠联合几大势力而凑起来，并不被一些老一辈人物看好的联盟，在经历过数年的磨合，却是以一种令人震撼的速度，快速崛起！
　　而且联盟之中所汇聚的强者数量，也是让得一些老牌势力惭愧不已，斗圣强者，这放在任何的地方，都是那种老祖级别的镇宗人物，但这在天府联盟之中，却是足足拥有着十数位，这等数量，让得人逐渐地明白天府能够走到今天，倒并非是靠的什么运气之故。
　　特别是当这些斗圣强者，还拥有着一个击败了魂殿殿主的五星斗圣强者所带领时，那等震慑，更是无人能及。
　　此战过后，谁都明白，天府联盟之名，将会传遍中州的每一个角落之中，那场轰轰烈烈的大战，也无疑将会被无数人带着敬畏的口口相传。
　　霸主易位，中州震动。……
　　陨落之巅战局传回天府联盟，也不出意料的引发了宛如天崩地裂般的震撼与狂喜，几乎整整半月之间，整个联盟之中，都是陷入一种狂欢之中，从此之后，天府联盟，将会在中州之上拥有着无可匹敌的声望，而所有的联盟成员，就算是最外围的成员，在与人相识时，也是能够一挺胸膛，满腔的自豪，只因为，在他们的胸前，有着属于联盟的徽章。
　　联盟的荣耀，即是他们的荣耀。
　　而在整个天府联盟陷入狂欢的喜庆时，所有人都是不曾忘记，那所带来此次胜利的人……
　　那一日惊天动地的大战，在经过口口相传后，已是变得神乎其神，萧炎在他们的嘴中，也是被说得宛如天神般的人物，那般传言，听得萧炎都是有些忍不住地哑然失笑，不过，在这种相传间，在那些天府联盟的成员心中，却是真正地将他当做了不可侵犯的天神。
　　这是一种近乎盲目的尊崇，宛如信徒般的虔城。
　　当声望累积到某种层次时，也是会在人心中悄然的升华，而无疑，这些联盟成员对于萧炎的敬畏，也是在这种升华中，越发的狂热，对于这种情况，药老等人都是有些感到诧异，但却并未阻止，人，总归是需要有着一个信仰，因为这个信仰，他们会具备着高度的凝聚力，而天府联盟之中，有能力成为这个信仰的，显然仅仅只有着萧炎……
　　联盟中的狂欢，在持续了半个月后，方才逐渐地消退，不过虽说寻常成员兴奋得有些疯狂，但联盟高层，却是依旧保持着冷静，此番险胜魂殿，对于联盟的声望的确有着无可估量的好处，但既然身处了这个顶尖之位，那必然会受到诸多的明枪暗箭，以往魂殿势强，在其凶威震慑下，倒是无人敢怎样，可天府联盟毕竟崛起速度太快，成立时间相对而言可以说极为的短暂，一些中州上的老牌势力，难免会有着一些异样心思。
　　天府联盟，毕竟与魂殿有着本质的差别，后者行事不择手段，丝毫不顾及其他势力，这种行为，如果不是他们后面有着魂族暗中支持的话，恐怕早早地便是出现了变动，如今的天府联盟一跃成为新的霸主，自然不可能采取与他们相同的方法，毕竟联盟之后，可没有魂族这等背景支撑。
　　因此，在大战落下之后不久，高层便是传下命令，严禁任何成员借此对外傲然跋扈，一切所行，皆保持着以往的作风，若有所违，逐出联盟！
　　在这等严厉的惩罚压制下，天府联盟在获得大胜之后，在外界看来，倒是显得极为的平静，鲜有传出有损联盟形象之事，如此一来，倒是让得不少人暗暗点头，对于联盟，也是高看了许多，虽说如今天府联盟胜了魂殿一筹，可毕竟魂殿依旧存在，而且也损失不大，虎视眈眈之下，就等着联盟一步走错，再度出手……
　　而随着天府联盟在那平静之中安稳上升，中州之上，倒是有着越来越多的原本与魂殿有所仇怨的强者开始加入，以往这些人忌惮魂殿，因此选择隐忍，如今天府联盟横空出世，直接压了魂殿一头，这些人自然是蜂拥而出……
　　对于这成井喷似的成员暴涨，联盟之中，却并未胡乱吸纳，在采取了严格而复杂的审核之后，方才将他们纳为外盟成员，除非一些实力极强并且能够信任者，方才破例地吸纳进入内盟。
　　在这般有条不紊的吸纳下，天府联盟这个庞然大物的实力，也是再度悄然猛涨。……
　　星界之中，一座幽静深处之中，溪流自林间穿梭而过，最后化为一条银色瀑布，飞落而下，落进下方的清澈湖泊之中。
　　在湖泊的中央位置，一道人影盘坐在水面上，纹丝不动，周遭荡漾而开的波纹，在靠近他身体十米范围时，便是会自动的消散而去，在他的周身，仿佛是存在着一个极静的气场一般，显得颇为的奇异。
　　“嗡！”
　　这般极静持续了约莫半日时间，那道人影方才缓缓睁开紧闭的双眸，漆黑眸中掠过淡淡火芒，旋即他低下头，眉头紧皱的望着其手掌上，在其手掌上方半寸处，悬浮着一枚黑色珠子，珠子颜色极为的深邃，一眼看去，仿佛一个小型黑洞般，连灵魂都是有种被扯进去的诡异感觉。
　　人影，自然便是萧炎，自从陨落之巅那场战斗，已是过了三月时间，这三个月内，天府联盟如同蜕变一般，在发生着翻天地覆的变化，不过这些事情萧炎倒是未曾插手，管理之事，他并不擅长，强迫自己的话，反而得不偿失，而药老等人也深知这一点，因此也是任由他独自的修炼，并未去打扰他。
　　在这三个月的修炼中，萧炎等级倒没有什么提升，如今的他，实力稳固在五星斗圣初期的层次，即便现在的焚决已经进化成了准天阶高级功法，可三月的能量吸纳，对于萧炎也仅仅只是杯水车薪，到了现在，他方才发现，若是没有特殊缘故的话，这斗圣之间的实力，提升是何等之艰难。
　　不过三月修炼，虽说未能提升等级，但萧炎却是有着额外的收获，那种收获，便是来源于小伊吞噬掉的那虚无吞炎的子火……
　　虚无吞炎，号称能够吞噬天地万物，甚至连能量，斗气都是能够生生吞噬，绝对是真正的无比霸道，那种奇特的吞噬之力，也是让得人极其的眼红，而且，最让得人心动的是，只要能够炼化掉虚无吞炎的子火，那么便是将会有着一些几率得到这种能力，虽说即便是得到了也无法跟虚无吞炎相比，但用来修炼，显然是大利器，因此在这段时间的修炼中，萧炎绝大部分的心神，都是用来关注着那吞噬之力。
　　关注的结果，并不出萧炎的意料，因为同为异火的缘故，小伊在吞了那虚无吞炎的手火后，萧炎的体内，也是逐渐地凝聚出了一枚黑色的珠子，在这珠子中，萧炎感觉到了一种连灵魂都是能够吞噬进去的吞噬之力。
　　在初得到这蕴含看吞噬之力的黑色珠子时，萧炎也是欣喜若狂，若他也是能够拥有这种吞噬力量的话，那修炼起来，无疑是有种事半功倍的效果，不过，高兴并没有持续太久，他便是发现，这鬼珠子若是放在体内的话，竟然会逐渐地吞噬他体内的斗气，甚至，萧炎还模糊地感觉到，与斗气被吞噬的同时，好像还有着他的生命力！
　　而且萧炎还发现，依靠这种吞噬之力吸收而来的能量，极为的斑驳，而且由于吞噬之力的缘故，导致那些能量之中的斑驳几乎凝构在了一起，就算是他使用异火，都是极难驱逐，这样一来，吞噬而来的能量，根本不能供他吸收。
　　“这鬼东西……”
　　在察觉到这一情况的时候，萧炎的面色也是变得相当难看了起来，这东西不仅没效果，而且还是一个祸害。
　　“看来这吞噬之力，常人还真是无福消受……”
　　失望地摇了摇头，萧炎瞥了一眼手中的黑色珠子，手掌一翻，将欲将其收入纳戒，其手中粉红火焰一窜，小伊便是窜了出来，肉嘟嘟的手掌一把将珠子抱在怀中，小脸上满是垂涎之色。
　　“呃？”
　　见到这一幕，萧炎也是怔了下来。

第366章   传信

　　“伊哇……给我。”
　　小伊抱着珠子，满脸的垂涎，那模样就差留些口水出来，这东西从一开始它就十分的惦记，不过萧炎在研究，它也没办法，如今一见到萧炎终于打算放弃，立刻便是冒了出来。
　　望着小伊这般模样，萧炎也是一怔，如今的前者，灵智越来越高，甚至已是能够用稚嫩的嗓音说出一些话来，不过类似它这种主动要求的举动，还是萧炎第一次看见。
　　“这东西留着可没什么好处啊……”
　　萧炎微微皱眉，道，这珠子之中虽说蕴含着吞噬之力，但却不分敌我，最主要的是这东西连生命力都要吞噬，谁若是放在体内，恐怕只会越来越衰老虚弱。
　　小伊摇了摇小脑袋，旋即一股粉红火焰便是从其体内涌出，将黑色珠子尽数包裹，然后将珠子就是这般生生地融进了它的身体之中。
　　见到小伊如此迫切的模样，萧炎迟疑了一下，却并未出手阻拦，小伊虽说只是火灵，但对于危险的感知却是极为的敏锐，如果这黑色珠子对它有害的话，它应该不会表现得如此。
　　在萧炎的注视下，珠子迅速地彻底融进小伊体内，而就在那珠子消失的霎那，一丝极淡的黑炎也是猛然自小伊体内涌现，然后飞快的对着其脑袋处钻去。
　　萧炎与小伊心神相同，自然也是能够感应到后者体内的变故，当下而色便是一变。
　　“噗！”
　　突如其来的变故，小伊却是显得不慌不忙，一丝丝粉红火线飞快地成形化为一道火网，将那道黑炎束缚而住，然后火网猛然收缩，生生地将那缕黑炎挤碎成一大片黑色的光点，最后火焰一扫，便是将这些黑色光点融进了小伊身体之中。
　　“嗤！”
　　在这些黑色光点融入小伊身体时，只见得其额头处的那一道粉红色莲花火印上，居然是逐渐地多出了一些黑色的纹路，看上去略微有种邪异般的感觉。
　　“伊哇！”
　　伴随着彻底地吞纳掉那些黑色光点，小伊突然伸出小手对着面前虚空一抓，顿时间，一个无形的漩涡飞快成形，天地间的能量，飞快地对着其掌心汇聚而来，短短片刻时间，便是化为一团五彩斑斓的能量晶块，最后被小伊全部丢进嘴中。
　　萧炎目瞪口呆地望着这一幕，他清楚地感觉到，在那些斑驳的天地能量晶块进入小伊体内后迅速地被分解成原始的能量分子，被它全部的吸收，而最让得他感到震惊的是，在小伊吸收了那些能量晶块后，他清晰地感觉到，突然有着一股股精纯的能量，毫无缘由的出现在了其身体之内……
　　“这……”
　　萧炎一脸的错愕，好片刻后方才心神一动，将那些精纯能量略微炼化化为斗气融入身体之中。
　　“这些能量是这小东西反馈回来的……”
　　萧炎目光灼灼地望着面前的小伊，那些能量，正是被这个小家伙刚刚吞纳掉的斑驳晶块，这些原本不能让萧炎吸收的能量晶块却是在经过小伊的身体后，化为了精纯能量，反馈了一部分给他。
　　“伊哇……”
　　小伊得意洋洋地摇晃着小脑袋，在吸收了那些能量晶块后，他身体上的那些粉红火焰，仿佛都是略微明艳了一点，而且，萧炎也隐隐间察觉到，现在的小伊，比起先前似乎要略强了一点……
　　“这个小东西……竟然也能够修炼？”
　　心中掠过这道念头，萧炎眼中也是掠过一抹愕然，那吞噬之力似乎让得小伊也是能够如同人类强者一般，从天地之间汲取能量提升自己，而如果真是这样的话，那以后的小伊，岂不是会越来越强，而与小伊形体心神相连的萧炎，则也是能够随着它的提升而提升……这样说来，萧炎似乎便是多了一个免费的劳工而且还是任劳任怨不知疲倦的那种。
　　“看来误打误撞下倒是有个不错的结果……”
　　萧炎磨挲着下巴，对于如何炼化虚无吞炎子火，他没有半点的经验，也只能胡乱的炼化一通，不过好在小伊体质奇异，同为异火的它，完全能够承受这种原本属于虚无吞炎独有的能力……
　　“呵呵，看来这次修炼又是让你捣鼓出了一些奇怪的东西啊……”
　　在萧炎为此次的收获而略微有些窃喜时，一道熟悉的苍老笑声，却是突然响起，萧炎一抬头，只见得药老正笑眯眯地从天空落下，然后双脚踏上湖面。
　　萧炎笑了笑，道：“联盟中没什么问题吧？魂殿有没动静？”
　　“嗯，一切都还好，魂殿么，一些原本我们我探测到的分殿，最近得到消息，他们将人全部撤走了，或许是担心我们再次出手将那些分殿给捣毁了吧……”
　　药老抚着胡须，笑道。
　　“撤走？”
　　闻言，萧炎眉头却是微微一皱，不知道为何，他总是感觉到魂殿最近的举动有些异常，在天府联盟手中吃了这么大的瘪，以他们的性子，不该一直的忍下去啊。
　　“是不是觉得有些不对劲？”
　　见到萧炎那般模样，药老也是一笑，旋即叹道：“我以前便说过，魂殿应该是有着什么计划，不然的话不会搜集这么多年的灵魂，虽然不知道那计划……究竟是什么，但若是让魂殿完成的话，对我们或许不是什么好消息。”
　　萧炎也是点了点头，魂殿此次交锋落败，颜面大失，魂族之中也是没有半点的动静，让得人摸不清楚这个神秘的种族究竟想要干什么。
　　“此事我会派探子专门调查希望能够得到一些情报……”
　　萧炎默默点头，心中却是有些感到压抑，虽说如今实力达到五星斗圣，可却依旧未能将其父亲从魂族之中救出来，魂族，他从始至终都没有想过去硬闯，不是因为怕，而是如今的萧族，容不得他有任何的闪失，他一出事，便是无人再能够救其父亲，振兴萧族，所以，没有十足的把握，这种大险，不可冒……
　　“五星斗圣还是不够啊……”
　　萧炎目光微微闪烁，这个实力，的确已是不惧魂殿，但魂殿，却不过只是魂族的一个外部势力而已，他的真正敌人，是那个斗气大陆最诡秘的庞然大物，魂族！
　　五星斗圣，放在其他地方，已是巅峰强者，但想要抗衡魂族……却依旧是不够，当年萧玄九星斗圣的实力，尚还陨落在了魂族手中，区区五星，恐怕翻不了太大的浪。
　　想到此处，萧炎的面色不由得有些阴翳，以他现在的实力，想要快速提升，已是基本没有什么捷经可走，净莲妖火已到手，排名第二的虚无吞炎恐怕落在魂族手中，至于那异火榜第一……
　　萧炎苦笑，那种东西，神物二字恐怕都不足以形容了，想要将其得到，那是痴心妄想“异火恐怕是不能再奢想了……”
　　萧炎一声轻叹，心中灵光猛的一闪，手掌一握，一块泛着古老气息的玉片，便是出现在了其手中，古玉之上，布满着神秘的纹路.此玉，自然便是古族与魂族都是想要得到的陀舍古帝玉！
　　一旁的药老见到萧炎突煞拿出陀舍古帝玉，也是微微一怔，有些讶然地看向他。
　　“陀舍古帝玉关系到陀舍古帝的洞府，不过这古玉，却是被分为了八块，我想要凑齐，显然是不可能的事。”
　　萧炎目光一闪，脑海之中却是闪过一道画面，那是一片岩浆世界，也是在那里，萧炎遇见了天火尊者。
　　迦南学院内院地底的岩浆世界！
　　在那里，萧炎首次感觉到陀舍古帝玉有异动，现在想来，也的确是疑虑重重，那岩浆世界深处，有着奇异的岩浆生物，它们似乎是在守护着什么东西一样。
　　“那内院地底，或许该寻一个时间再去探刻一番……”
　　望着陷入沉思之中的萧炎，药老也是无奈地摇了摇头，旋即轻咳了一声，将一张兽皮卷轴递了过来，道：“这是从九幽地冥蟒族传来的卷轴通信，给你的，你看看……”
　　“妖暝？”
　　闻言，萧炎一怔，有些疑惑地接过卷轴，然后缓缓撕开，一行红色字体，顿时出现在了其视线之中。
　　“妖凰来袭，九幽黄泉有异变！”
　　萧炎猛然起身，面色阴沉，可怕的气息连后方那条瀑布，都是被生生的横截而断。
　　“彩鳞！”

第367章   凰天

　　“怎么回事？”
　　一旁的药老，见到突然间如此剧烈反应的萧炎，也是一怔，忙道。
　　萧炎眼神微微闪烁，将手中的卷轴递向药老，后者接过，眉头也是紧皱了起来，他知道萧炎与九幽地冥蟒族之间的关系，而且最主要的，是如今的彩鳞，还在九幽地冥蟒族的九幽黄泉内闭关，这卷轴上所说的黄泉有异变，恐怕与彩鳞有些关系，难怪萧炎反应会如此激烈。
　　“天妖凰族……这些家伙又是想干什么？”
　　药老皱眉道。
　　萧炎缓缓地收敛那爆发而开的强横气息，他与天妖凰族之间也是有着不小的间隙，上一次为了解除太虚古龙一族的麻烦，他更是强行抓了妖凰一族的少族长以及两位斗圣强者，以此威胁，让得妖凰一族不敢轻举妄动，虽说这样一来解决了古龙一族的危机，但也是让得他彻底地得罪了妖凰一族。
　　不过对于这得罪之事，萧炎倒也并不惧怕什么，更何况如今他实力大涨，更是丝毫不惧，只不过让得他略微有些疑感的是，这天妖凰族，怎么会在这个时候去找九幽地冥蟒族的麻烦？
　　“这事你怎么看？”
　　药老目光看向萧炎，天妖凰族固然强悍，但以如今天府联盟的实力，倒也不怕他们。
　　“此事不必将联盟扯进来，天妖凰族不是寻常势力，现在联盟刚刚稳定，若是又要与天妖凰族开战的话，难免会引来一些不必要的麻烦，更何况还有那魂殿在暗中虎视眈眈。”
　　萧炎沉吟道。
　　“我带上小医仙与青鳞二人，去一趟兽域。”
　　“只是你们三人？”
　　药老眉头微皱，天妖凰族可不是什么省油的灯，而且兽域还是他们的大本营，虽说现在萧炎实力大涨，但若是孤军深入的话，也有些不太合适。
　　“放心……”
　　萧炎笑了笑，以他现在的实力，这斗气大陆上除了极少数的地方，有何处不可去？
　　“要不将萧晨前辈带上？”
　　药老犹自有些不太放心地道。
　　“如今联盟正处于风头浪尖，丹塔老祖洒脱自在，难觅其形，联盟总部，必须需要一位够份量的强者坐镇，我若是离开，便只能依靠萧晨先祖。”
　　萧炎摇了摇头，望着药老那担忧的模样，不由得笑道：“老师不用担心，以我现在的实力，就算是遇见六星斗圣就算打不过，但要脱身却是不难，而且那天妖凰族的族长也并未达到这种层次……”
　　见到萧炎坚持，药老也不好多说，只能道：“那你打算何时动身？”
　　“事不宜迟，现在变动身，彩鳞闭关的时间太久，我原本也是有些不放心，这一次正好可以去看看……”
　　萧炎笑道。
　　闻言，药老叹了一口气，道：“多加小心。”
　　萧炎点了点头，也不多说什么，身形一动，便是化为一道虹芒掠出深山，然后飞快地寻找到小医仙与青鳞二女，最后一行三人，直接是划破空间，全速对着兽域之中暴掠而去。……
　　兽域，庞大的地域，丝毫不逊色中州，而且这里，也同样与中州一般，有着无数的精彩。
　　兽域之中，最为瞩目的存在，无疑便是屹立在金字塔顶尖的三大族群，太虚古龙，天妖凰族，九幽地冥蟒……三大族群，其中太虚古龙一族多年未曾露面，九幽地冥蟒族数量庞大，但在强者质量上，却是弱了天妖凰族一筹，因此，在太虚古龙一族销声匿迹的这些年，天妖凰族在兽域之中的地位，就犹如以往魂殿在中州之上一般无二。
　　近段时间的兽域，分外的热闹，而这热闹的主角，便是那位于三大族群之中的天妖凰族以及九幽地冥蟒族。
　　以前谁都未曾料到，天妖凰族，竟然会兴师动众的出动族中大批强者，直捣九幽地冥蟒族总部，而且还将后者围个水泄不通，那般剑拔弩张的对峙，让得兽域之中有些紧张，谁都明白，这两大族群若是开起战来，可不像其他族群那般小打小闹……
　　因此，在天妖凰族大军包围九幽地冥蟒族的这段时间，无数的眼线，都是时刻关注着局面的变化。……
　　地底深渊，冥蛇地脉。
　　如今的九幽地冥蟒族总部，处处都是弥漫着一种紧迫的气氛，无数九幽地冥蟒族的强者的目光，都是泛着寒芒的望向地脉之外的天空，在那里，人影重重，一道道巨大的羽翼宛如乌云一般，笼罩着这片天地。
　　“族长，天妖凰族欺人太甚，居然杀上门来，若是我族没有丝毫作为的话，那日后必然会成为笑柄，到时候还有什么族群敢依附我们？”
　　在冥蛇地脉中央地带的一座雄伟山峰上，站立着十几道身影，其中的一位面色冰寒的老者，正对着前方一道壮硕背影沉声说道。
　　这位老者的话音一落，也是有着一些声音附和，显然是被天妖凰族这等嚣张举动激起了火气。
　　“墨长老，此事可不简单，此次天妖凰族族长凰天亲自领兵而来，这老家伙可是五星斗圣后期的实力，放眼我九幽地冥蟒族中，谁能与其匹敌？”
　　一位面色有些古板的灰衣老者，也是皱眉道。
　　“哼，那依你的意思，岂不是要眼睁睁地看着天妖凰族在无数人注视下踩在我九幽地冥蟒族的头上了？”
　　先前那位老者冷哼道。
　　“话倒不是这么说，此次天妖凰族来袭，其目的，仅仅只是在九幽黄泉之中修炼的那女人，若是将其交出……”
　　那面色古板的老者一笑，然而他的话音还未落下，最前方那道壮硕身影，却是一声冷哼，低沉的冷哼，顿时便是让得前者面色有些苍白，急忙住口。
　　“人，我九幽地冥蟒族绝不会交，一旦交人，别人便当我九幽地冥蟒族怕了天妖凰族，同为三大族群之一，我们还丢不起这个人！此事，谁也不准再提！”
　　壮硕身影转过身来，脸庞之上，充斥着不怒自威的味道，正是如今的九幽地冥蟒族的族长，妖暝！
　　听得妖暝如此坚决的话语，那些心存求和的长老也只能压下嘴中的话语，嘀咕道：“可今天便是天妖凰族限定的最后时候，若是不交人的话，那……”
　　他们最后的话语并没有说出来，但所有人心头都是微微一沉，天妖凰族的族长凰天，那恐怖的五星斗圣后期的恐怖实力，就算是妖暝，都是无法阻挡。
　　“墨长老，传信发出去了么？”
　　妖暝也是沉默了一下，旋即沉声道。
　　“已经发出。”
　　闻言，那位墨长老点了点头，旋即迟疑道：“不过萧炎先生真的会赶来么？”
　　天府联盟力挫魂殿的事，早已经传遍了中州，即便是这兽域之中，也是有着不少人听闻，自然的，萧炎击败魂殿殿主的事，也是随之扩散而开，因此对于这位救星，不少长老都是抱着一些期盼，虽然他们不敢说萧炎能够击退天妖凰族的凰天，但至少他赶来的话，天妖凰族也不敢再如此的嚣张跋扈。
　　“现在，便静等佳音吧……他会来的。”
　　妖暝笑了笑，目光望向远处的天空，极为肯定地道。
　　“妖暝……三日时限已到，是交人还是与开战，你可有了决定？”
　　然而，就在妖暝的目光刚刚抬起时，一道蕴含着一种强横威压的平淡声音，却是如同雷鸣一般，响彻在九幽地冥蟒族每一个人的耳边。
　　听得这个声音，山峰上的那些长老，面色都是变得难看了起来。
　　妖暝眼神阴沉，身形一动，掠上高空，目光转向山脉之外，那里的天空，巨大的妖凰振动着数百丈庞大的双翼，在妖凰的脑袋上，一道身着紫金袍服的身影，负手而立，一对泛着金色与无比威严的眼瞳，也是对着他投了过来。
　　“凰天族长，九幽黄泉之中修炼之人，是萧炎的女人，你若动她，萧炎可不会善罢甘体。”
　　妖暝沉声道。
　　“呵呵，好一个不会善罢甘休……”
　　闻言，那道身着紫金袍服的男子，眼中却是掠过一抹淡淡的嘲讽之色：“萧炎虏我之子，威胁我族，其身更是身怀我妖凰之翼，此人，已是我天妖凰族的敌人，你认为本王，还会在乎他的善罢甘休？”
　　妖暝眉头紧皱，这个老鬼，看来今日是铁了心要抓走彩鳞了。
　　“给你最后一分钟考虑时间，给本王最后的答复……”
　　凰天淡淡地望着妖暝，缓缓地道，话音一落，他便是缓缓闭目，而随着他的闭目，这片天地间气氛，顿时变得无比的压抑了下来。
　　一分钟时间，在紧绷的气氛中，飞速而过，而妖暝却依旧是阴沉着脸色，并没有交人的模样。
　　待得最后一秒度过时，凰天微闭的双眼，再度睁开，金色的瞳孔中，却是涌上了冰凉寒意。
　　“既然萧炎有胆擒本王之子要挟，那本王便以其人之道还治其人之身，他的女人，本王也先擒了再说！”

第368章   两族对峙

　　听得凰天那冰冷喝声，妖暝的面色也是缓缓阴沉了下来，今日之事，看来是决然无法善了了……
　　地脉之外，那凰天声音一落，也不再多说丝毫的废话，周遭空间一阵波荡，他的身形便是直接对着九幽地冥蟒总部深处的九幽黄泉暴掠而去。
　　见到凰天居然如此猖獗的要硬闯，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色铁青，这般举动，可是当着那无数人的面扇他们九幽地冥蟒族的耳光！
　　“凰天，你不要太过分了，这里可是我九幽地冥蟒族的地盘！”
　　身为族长，妖暝此时此刻也必须站出来，他身形一闪，便是面色阴沉的出现在了那凰天之前，怒喝道。
　　“妖暝，你与萧炎暗中联手，偷袭我族中强者，此事本王可记在心中，今日你若是再敢阻拦，那便休怪本王不念与你族中以往的旧情！”
　　凰天面色漠然，一对金色双瞳，冷冷地注视着妖暝，旋即身形一闪，就欲将其越过。
　　“久闻凰天族长实力超绝，今日便让我妖暝前来领教一番！”
　　妖暝眼神一寒，这种时候，也顾不得与凰天之间巨大的差距，一声冷喝，蕴含着恐怖劲风的一掌，便是带着一阵阵低沉的音爆之声，对着凰天怒轰而去。
　　“螳臂挡车，不识好歹！”
　　见到妖暝竟然敢动手，那凰天的面色也是彻彻底底地阴寒了下来，修长的双指随意一弹，一道金光羽毛便是暴掠而出，旋即快若闪电般的与妖暝凌厉掌风轰在一起。
　　“嗤！”
　　两者相触，凌厉的掌风，几乎是一触既溃，那道金光羽毛就如同削铁如泥的神兵利器一般，不仅轻易地撕裂开妖暝那凌厉掌风，更是在其那比金石还要坚硬的手掌之上，留下了一道半寸长的伤口血痕。
　　一接触之下，竟然便是负伤，妖暝面色也是一变，那伤口之处，金色能量宛如毒液般的迅速扩散，令得手掌那一片的肌肉，都是麻木了下来。
　　“本王要杀你，易如反掌。”
　　凰天的身形，宛如鬼魅般的出现在妖暝面前，冷漠的金光眸子淡淡地瞥了他一眼，旋即袖袍一挥，妖暝便是感觉到一股巨力袭来，嘭的一声，直接将其生生震得倒射而下，最后狠狠地射进一座山峰之中，顿时山崩地裂……
　　“族长！”
　　见到妖暝竟然不是凰天的一合之将，那些九幽地冥蟒族的长老面色也是一变，旋即心中涌上许些暴怒，凰天此举，简直就是在羞辱他们一族！
　　“跟他们拼了！”
　　一些脾气火爆的长老，立刻便是满脸愤怒的冲上天际，然而还不待他们出手，那凰天便是冷漠的一挥衣袖，可怕的金光横扫天际，轻易地将这些长老全部震落天空。
　　“还有谁？下一次，本王不会再留情。”
　　凰天一人傲立天空，金光宛如风轮一般在其周身呼啸，整片天空，唯有他一人能够站立，其余九幽地冥蟒族的所有强者，都是根本无法靠近其身体百丈范围，五星斗圣后期的恐怖实力，展露无疑……
　　听得天空上那淡漠的声音，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色涨紫，羞辱，这凰天完完会全就是在羞辱他们！
　　“嘎吱！”
　　妖暝从山峰碎石中挣扎着爬出来，也不管嘴角桂着的血迹，他目光血红的盯着天空上凰天的身影，双拳犹如暴怒，捏得嘎吱作响。
　　“结阵！”
　　森冷得宛如刀锋的声音，从妖暝牙齿缝隙中传出，顿时间，杀意滔天而起。
　　“是！”
　　听得妖暝的话，那所有的九幽地冥蟒族长老都是面色阴寒的齐齐应喝，旋即只听得一阵阵破风声响起，起码将近百道身影掠上天空，彼此之间，隐隐间透着一丝丝的玄奥。
　　“盘蛇大阵！”
　　伴随着众多长老齐声怒喝，一道道光柱顿时自他们体内暴涌而出，最后彼此间互相连接，短短一分钟不到的时间，天空上，一个足有千丈庞大的阵法，便是出现在了众多目光之中，那隐隐间自大阵之中弥漫而出的恐怖威压，令得不少人略微的有些变色。
　　“盘蛇大阵……”
　　天空上，凰天眉头微微一皱，这大阵的名头他自然也是听说过，当年九幽地冥蟒族依靠着这大阵，可是剿杀过不少实力超强的强者。
　　“大阵倒是不错，可惜没有一个能够看上眼的阵眼。”
　　凰天淡淡地道，说着话时，他的目光，也是瞥向了那投身于大阵中心位置的妖暝。
　　“嘶！”
　　对于凰天的话语，妖暝却是面色阴寒的选择无视，手印接连变幻，一道光柱从其体内射出，最后射进大阵之内，顿时，整个大阵，都是在此刻轰隆隆地颤抖了起来，无穷的能量光芒在大阵之中扭曲凝聚，最后化为一条数千丈庞大的巨蛇，巨蛇浑身弥漫着古老的气息，显得威势极强。
　　“结天凰古阵！”
　　就在那巨蛇出现时，那远处天空上，天妖凰族的诸多强者，也是迅速分错而开，旋即在一道整齐大吼声中，一道惊天动地的唳声，也是响彻在了这天地之间。
　　随着这道唳声响起，一道体积丝毫不弱于那巨蛇的巨凰，也是振动着千丈巨翼，以一种遮天蔽日之样现身而出，旋即便是与那巨蛇对峙起来。
　　见到天空上这般震撼对峙，这地脉周围那一道道目光也是倒吸着冷气，显然他们都是未曾料到，这双方的强者，居然将各自的镇族大阵都是给施展了出来……
　　天空上，凰天目光平静地扫了一眼恒立在前方的巨蛇，身形一动，便是化为虹芒对着九幽黄泉掠去。
　　“杀！”
　　见状，那妖暝顿时一声怒吼，那由诸多长老齐力凝聚地通天巨蛇，巨大的蛇尾一甩，顿时那片空间齐哗哗的骤然爆裂而开……
　　面对着这等恐怖声势的攻击，那凰天眉头只是微微一挑，却并未出手对抗，而是速度不减地对着九幽黄泉掠去，而就在那巨尾即将轰中其身体时，后方天空，猛的传出嘹亮的唳叫之声，一道宛如金光所凝的巨翼穿透空间而来，与那巨蛇撞在一起。
　　“嘭！”
　　天空之上，恐怖的气浪扩散而开，而那凰天，身形几个闪烁，却是在那无数道目光的注视下，直接出现在了那九幽黄泉所在的上空。
　　“混蛋！”
　　见到竟然让凰天顺利闯过去，妖暝顿时大怒，刚欲指挥巨蛇调转攻击，那由对方大阵所凝聚而成的巨凰却是飞扑而来，对着他们展开了凌厉的攻势，让得他不得不赶忙收神对付。
　　在妖暝等人被妖凰族的强者缠住时，那凰天淡漠的目光，却是投向了下方的九幽黄泉，如今的黄泉水面，已是化为了一层层极为厚实的坚冰，极其阴冷的寒气，源源不断地从中涌出。
　　“这萧炎的女人倒也不凡，竟然能够在这种地方修炼……”
　　凰天的眼中，掠过许些诧异，这九幽黄泉，他虽说能够来去自如，但也不敢就呆在里面修炼。
　　“先把她抓出来再说。”
　　凰天目光微闪，伸出大手，对着下方九幽黄泉狠狠一握，那湖面上厚实得无比的玄冰，居然直接是寸寸爆裂而开，最后在一连窜砰砰的声响中，炸成了一团团的冰雾。
　　随着玄冰爆裂，下方再度涌现了九幽黄泉的湖水，凰天眼睛微眯，隐隐间仿佛是能够感觉到那自黄泉之底渗透而出的一种奇异威压。
　　“给本王出来！”
　　凰天并未有太多的迟缓，眼中寒芒闪烁，大手一抓，那九幽黄泉便是犹如泛起了惊涛骇浪一般，一道道水柱居然是生生地被凰天抽离而起，一时间，这片天地间，数十道巨大水柱冲天而起，倒是显得极为的壮观。
　　妖暝望着那被凰天搞得天翻地覆的九幽黄泉，心中也是暴怒异常，但他却是被拖得丝毫动不了身，当下心中只能祈祷彩鳞不会受到什么干扰，虽然他也明白这是异想天开，照凰天这么搞下去，迟早会真的将彩鳞从黄泉之底抓出来……
　　“萧炎兄弟，答应你的事，我恐怕是无法完成了……”
　　凰天面色漠然地望着九幽黄泉，现在的黄泉已经出现了一个深达其底的漩涡，目光透过漩涡，望向最深处，似乎能够看见一道倩影。
　　望着那若隐若现的倩影，凰天再度伸出手掌，掌心吸力暴涌，然而就在他欲将那道身影从黄泉之底扯出来时，其手臂突然一抖，猛然抬头，只见得那天际之边，一道身影宛如奔雷般的暴掠而来，在那道身影暴掠间，一个足有千丈庞大的虚影，也是跨空而来。
　　“哼！”
　　愤怒而低沉的奇异音节，猛然降临这片天地，可怕的灵魂音波，也是以一种恐怖得无法形容的速度，狠狠地轰在了那措手不及的凰天身体之上。
　　“嘭！”
　　面对着这等凶悍的灵魂音波冲击，那凰天的身形，直接倒飞而出，沿途撞毁了数座山峰后，方才狼狈地稳下身来，但那响彻天地，并且随之而来的冰冷喝声，却是让其一张面色，变得铁青了下来。
　　“凰天老狗，你找死！”

第369章   交手

　　骤然响彻而起的冰冷喝声，如同怒雷一般，轰隆隆的在这一片天空之下传开，让得那无数道惊疑不定的目光都是顺着那喝声传来的方向望了过去。
　　在那无数道目光所汇聚的天空，巨大的虚影迅速散去，一道身着黑衫，面色冰冷的青年，便是出现在了众多视野之中，当下，一道道惊呼声，便是此起彼伏的响起。
　　“萧炎？他怎么会出现在这里？”
　　“据说那天妖凰族此次想要九幽地冥蟒族交的人，便是那萧炎的女人，如今看来，果然不假……”
　　“嘿，看来这次有好戏看了，这萧炎可不是什么省油的灯，连魂殿殿主都是败在了他的手中，今日这凰天，可真是碰到硬点子了。”
　　“嘁，区区一个人类而已，怎能跟凰天大人相比？我们魔兽一族的战斗力，可不是同等级的人类能够相比的，这萧炎如今在中州声名显赫，这一次来我兽域，倒是要让他见识见识我们魔兽一族的强横之处！”……
　　“萧炎兄弟！”
　　这般变故，也是立刻引起了正被死死纠缠而住的妖暝所察觉，目光一扫，当下惊喜之色便是涌上脸庞，只要萧炎能够及时赶到，今日的这番大麻烦，也算是能够平息而下。
　　远处天空，萧炎对着妖暝微微点头，旋即便是低头望向下方的九幽黄泉，袖袍一挥，那被凰天强行吸扯而出的水柱，被他再度轻轻地送入黄泉之中，而那个巨大的漩涡，也被其抹平而起。
　　做完这些，萧炎方才抬头，冰冷彻骨般的目光望着不远处从废墟巨石中缓缓升空而起的凰天，心中，却是逐渐有着杀意升腾，闭关之间，最忌讳的便是强行打扰，这之中一个不慎，不仅会令得修炼之人前功尽弃，而且还会有着性命之危，先前凰天的那些蛮横举动，显然是丝毫不顾彩鳞的死活，这种事，萧炎无法容忍。
　　“你便是那个萧炎？”
　　萧炎的面色冰寒，那凰天同样是一脸的阴沉，泛着金光的双瞳盯着萧炎，缓缓地道：“你总算是来了……”
　　“你是想要逼我现身？”
　　萧炎眉头微挑，这凰天对于自己的到来，倒是丝毫没有什么惊讶，看来后者的目标，并非是彩鳞，而是他。
　　“这么多年，你是第一个敢擒我族长老，以作人质的人……”
　　凰天注视着萧炎，体内却是逐渐地平息着先前被萧炎黄泉天怒狠狠轰中，而导致有些眩晕的脑海。
　　“在你的身体上，我能够感觉到天妖凰族的味道，看来真如长老所说，你身怀妖凰之翼……光凭这两点，你便将会被列入我天妖凰族必杀名单之中。
　　“今日，本王便用你的性命来告诉所有人，犯我族忌讳者，不论是谁，杀无赦！”
　　伴随着凰天那最后一字的落下，璀璨金光，猛然自其背后席卷而开，一对足有数百丈庞大的金色羽翼，自凰天背后延伸而出，远远看去，金光笼罩，弥漫着威严与尊贵。
　　萧炎面色冷漠地望着凰天，对于后者所说的一条条罪状，却是嗤之以鼻，他本意并不想真的与天妖凰族结成死敌，因此当初在抓了他们那少族长以及两位长老后，都是未取三人性命，只是将他们软禁下来，而且后来伴随着东龙岛逐渐地稳定大局，也是将三人都是放了回去，从某种方面来说，他已是表达了一些自己的意思，但是看今天这模样，他方才发现，他的善意表错了地方，他的那种种举动，在天妖凰族看来，并非是善意，而是一种另类的软弱……
　　而既然善意无法被人接受，那么看来便只能用最野蛮的方式……
　　“好一个杀无赦……天妖凰族倒当真是霸气，不过就是不知道，凰天族长，究竟是否有着说这话的资格？”
　　萧炎淡淡一笑，道。
　　“不要以为打败了魂殿殿主，你便够格在本王面前嚣张！”
　　凰天眼神一寒，背后那巨大的金色羽翼轻轻一震，他的身形便是以一种极端恐怖的速度撕裂空间，近乎瞬移一般出现在了萧炎面前，大手猛然轰出，金光涌动，化为一只金光璀璨的巨爪，狠狠地对着萧炎一抓，而伴随着这一爪的挥下，萧炎周遭空间，顿时砰砰的爆裂而开……
　　“黄泉掌！”
　　凰天恐怖的速度，也是让得萧炎眼神微微一凝，但他却并未闪避，手印一变，足有百丈庞大的能量手印便是脱手而出，在那手印之上，粉红色的火焰不断地窜动着，显得威力十足。
　　“砰！”
　　一掌一爪在天空上轰然相撞，狂暴的能量劲风疯狂地席卷而开，连那天空上的云朵，都是被生生撕碎而去。
　　正面交轰，一股巨力也是倾泻而来，让得萧炎身体一震，脚步蹬蹬地急退了几步，那凰天毕竟是五星斗圣后期的强者，而且本体还是天妖凰，硬碰的话，萧炎倒的确是讨不了太多的好处。
　　不过虽说萧炎被震退，但那凰天看上去也好不到哪里去，能量手印之上掺杂的粉红色火焰，直接是令得那凰天的手掌飘出许些焦臭味，显然是吃了净莲妖火的亏。
　　“不愧是净莲妖火……”
　　凰天面色冷漠地瞥了一眼有些焦黑的手掌，其上金光涌动，立刻便是将那里的灼伤修复而去。
　　萧炎并不说话，肩膀一抖，一对青红骨翼便是舒展而开，骨翼一振，其身形也是迅速后退，这凰天速度太快，近距离交战对他好处不大。
　　“在本王面前比试速度……”
　　见到萧炎这般举动，那凰天却是嗤笑一声，背后双翼一振，那低沉的破风声，顿时轰隆隆的在天空响起，而其身影，却是以一种肉眼不可见的速度，暴掠向萧炎，几乎是瞬息间，便是追上了萧炎。
　　“砰！”
　　追上萧炎，凰天金光涌动的一拳，直接狠狠对着前者脑袋轰了过去。
　　面对着凰天的攻击，萧炎眉头微皱，手掌一握，粉红色火焰便是涌现而出，然后对着面前的凰天一拳轰去。
　　“嗤！”
　　萧炎的拳头，准确地轰在凰天那道身影之上，然而在接触的霎那，却是直接是从中穿了过去。
　　“残影？”
　　见状，萧炎眼瞳微微一缩，身体几乎是条件反射般的转身，双臂飞快地交叉护在面前。
　　“砰！”
　　就在萧炎转身的那一霎，金光拳头自那片空间破空而出，旋即快若奔雷般的轰在其双臂之上，那恐怖的力道，生生地将萧炎震飞了数百丈，然而那被震飞而出的萧炎，身形刚落，还不待抬头，凌厉拳风，再度自面前凶悍袭来，那般速度，让得人略微有些变色。
　　“萧炎，让你见识一番，我天妖凰族的妖凰步！”
　　天空上，一道道金光残影连绵不断地出现在萧炎四周，那密密麻麻的凌厉拳风，将萧炎全身上下每一处部位都是笼罩而进，可怕的拳风，将方圆百丈之内的空间，都是生生轰成了碎片……
　　“好可怕的速度，天妖凰族本就以速度见长，这凰天的速度若是施展到极致，就算是六星斗圣强者都无法赶上他，这一次那萧炎算是踢到铁板了，据说他的速度也是不慢，不过与凰天族长一比，却是不值一提啊。”
　　无数人望着那令人眼花缭乱的战圈，皆是暗暗摇头。
　　远处，妖暝见到这一幕眉头也是皱了皱，眼中略微的有些忧虑，现在的情况，似乎萧炎落入了下风。
　　“轰！”
　　由密密麻麻的金光人影所形成的战圈中，萧炎的身体不断的在一个较小的范围之中进行着高频率的闪避，这凰天算是萧炎这些年遇见的对手中，速度最快的人，后者的速度，即便是他，都是自愧不如，身为天妖凰族，凰天的确是得天独厚……
　　在刚开始的交手中，萧炎也的确是被对方那般速度弄得略微的有些失措与狼狈，这些拳影，看似虚幻，可一旦落在身体上时，便是会在瞬间转化成实质，端得是诡异莫测，不过好在如今的萧炎战斗经验同样是无比的丰富，因此在落入下风后，也是迅速地冷静了下来，在闪避的同时，也是逐渐地凝神，搜索着那凰天的移动轨迹，比速度，他的确是比不过凰天，但萧炎也同样是拥有着凰天不具备的优势，那便是灵魂力量。
　　漆黑眼瞳之中，充斥着金光人影的倒影，这些人影，脸庞之上都是噙着森然笑容，凌厉掌风，源源不断地对着萧炎周身要害招呼而去，短短十几秒间，便是让得萧炎体内气血有些翻腾起来。
　　然而，在这等尽落下风间，萧炎却是缓缓闭目，身形的闪避，也是变得缓慢了一些，可就是这等缓慢闪移，却是刚好将那重重拳影避开。
　　萧炎双眸紧闭，灵魂感知，却是弥漫在了天地间，周围那肉眼无法捕捉的金光身影，也是缓缓地减慢了起来……
　　伴随着这种身形的减慢，某一刻，萧炎紧闭的双眼骤然睁开，那眼瞳之中密密麻麻的金光人影，终于是悄悄虚幻……

第370章   九色光柱

　　“所谓天凰步，不外如是！”
　　萧炎漆黑眼瞳之中，漫天金光人影迅速虚幻，最后凝为一道身影，出现在其左侧，萧炎心中掠过一抹冷笑，身形直接是丝毫不理会周围那密密麻麻的拳风，其眉心处，族纹飞快地涌现，而其气息，也是在此刻陆然暴涨，生生地提升到了五星斗圣中期的地步！
　　气息暴涨，萧炎双指并曲，粉红色的火焰飞快的在指尖高度凝聚，最后化为一道半寸长，几乎宛如实质晶体般的手指，直接洞穿重重人影，最后狠狠地点在了那金光之后的一道拳头之上。
　　“嗤！”
　　在粉红色的晶体手指点在那拳头之上时，周遭天地金光顿时一黯，那密密麻麻的金光人影，直接是凭空散去，最后那满脸错愕的凰天，便是出现在了萧炎面前，显然很是惊诧萧炎竟然能够识破妖凰步，直接将他的本体揪了出来。
　　“凝火指！”
　　完全由异火所凝聚而成的攻击，也是唯有现在的萧炎那种强横的灵魂力量，方才能够将其施展得如此完美。
　　看似绚丽脆弱的晶体手指，然而当其落在那拳头之上时，那拳头之上所弥漫的磅礴金光斗气，却是以一种惊人的速度飞快地被消融而去，旋即，那晶体手指，便是如同锋利无比的尖锥一般，撕裂开凰天拳头之上的斗气，狠狠地插进其拳头骨骼之中。
　　“混账！”
　　拳头之上突然间传来的钻心剧痛，令得凰天面色立刻阴寒下来，背后巨大的金光羽翼宛如刀刃一般撕裂天空，快若闪电地对着萧炎削了过去。
　　“爆！”
　　面对着凰天的攻击，萧炎飞身暴退，旋即手印一变，嘴角掀起一抹冷笑，顿时，那留在凰天掌心中的粉红晶体手指，骤然化为恐怖火浪爆炸而开。
　　粉红色的火浪在天空上席卷开来，那等可怕温度，瞬间便是将这片天地间的水分尽数蒸发，而在火浪扩散间，凰天暴怒的低吼声，也是随之传出，显然是吃了一个不小的瘪。
　　天空上的火浪在扩散之后，便是迅速变淡，那凰天的身影，则是再度出现在了众人视野之中，而在见到如今凰天那副模样时，不少人面皮都是抖了抖。
　　如今的凰天，已是没有了先前的从容，浑身衣衫被烧毁大半，整条手臂，都是处于焦黑状态，在其掌心处，一个血洞几乎贯穿整个手掌，伤口并没有鲜血的流出，因为连血脉，都是已被那高温所损坏，若非那凰天先前反应及时，整条手臂恐怕都是得当场报废。
　　“可惜……”
　　飞退的萧炎，见到这一幕，却是略感惋惜地摇了摇头，好不容易逮到这凰天托大的机会，竟然没有真正地重创于他。
　　“不过这家伙那恐怖的速度彻底施展起来，也是有些棘手，能够成为妖凰一族的族长，的确是有着几分本事……”
　　一番交手，即便是萧炎凭借着净莲妖火之利，也不过只是让得凰天吃了一些不算致命的亏，与魂殿殿主比起来，这凰天反而还要显得更加的难以对付。
　　不远处的天空，凰天面色异常阴沉，他低头打量着自己此刻的狼狈模样，片刻后，却是怒极反笑了起来：“好，好，真不愧是能够打败魂殿殿主的人，本王今日，倒还真是小觑了你”萧炎面色平静，心中却是警惕了起来，他能够感受到，这凰天体内的浩瀚斗气，此刻剧烈地波动了起来，看来这位天妖凰族的族长，也是震怒了起来。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着凰天体内浩瀚斗气沸腾起来，那天空上，也是突然间涌出滚滚乌云，低沉的雷鸣之声，自乌云之中传出，响彻在大地之上。
　　“妖凰圣像！”
　　乌云重现，那凰天猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅速膨胀而开，金光暴射间，一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽日的出现在了这苍穹之下，一股股恐怖的威压排山倒海一般扩散而出，让得不少围观的强者都是胆颤心惊，这凰天，居然是变幻成了本体……
　　“竟然把凰天逼到这种地步……”
　　妖暝见到这一幕，眼中也是掠过许些惊讶，旋即化为凝重，化为本体之后，那凰天的实力至少提升了三层，萧炎的情况，恐怕不容乐观。
　　望着天空上那庞然大物，萧炎面色也是逐渐地凝重起来，天妖凰羽若精铁，这凰天变幻成本体，就算是硬生生地抗下三星甚至四星斗圣强者攻击，都是能够安然无恙，再加上他那恐怖的速度，简直就是杀戮机器，双翼一振，任何东西都是会崩离破碎……
　　“这下可是有些棘手了……”
　　“呼呼……”
　　凰天所化的巨大妖凰，双翼轻轻扇动，天地间狂风便是大作，他锐利的双瞳盯着萧炎，眼中掠过一抹残忍之色，他要让后者以最为狼狈的的姿态败在他的手中。
　　“轰！”
　　念头闪过，凰天那足有千丈巨大的双翼，猛然一震，顿时，这片天空，彷佛都是在霎那间黯淡了下来，那道巨大的身影，以一种惊人的速度，撕裂空间，于是，一道巨大的黑色空间裂缝，一闪下，便是横挂在了天空之上，宛如怒雷般的音爆，将一些靠得近的强者耳膜震得鲜血直流，下方高耸的山峰，也是在那种可怕的冲击气流下，生生地爆裂成灰烬……
　　“嘶……”
　　这一幕，直接是让得不少人都是倒吸了一口凉气，这种冲击之势，根本不需要施展任何的斗技，现在的凰天，他的身体，便是最为可怕的斗技！
　　沾之者死！
　　就算是斗圣强者，被生生撞中，身体也是会顷刻间爆炸成一团血雾！
　　漆黑眼瞳之中，模糊的庞然大物宛如惊雷般的撕裂天空而来，即便是还隔着极远的距离，但那恐怖的风压已是临近身体，乱流宛如风刃一般，狠狠的自萧炎身体上掠过。
　　“眸！”
　　萧炎面色凝重，双手飞快结印，巨大的灵魂虚影，迅速地出现在了其身体之外，然后，那惊天动地的灵魂音波，再度暴吼而起，狠狠地拖击在凰天那巨大的身影之上。
　　这凰天的肉体，的确强悍的恐怖，但面对着这些家伙，萧炎却并非是束手无策，天境大圆满的灵魂，正是他们的克星！
　　“砰！”
　　庞大的身体被灵魂音波正面击中，凰天的速度，也是被迟缓了下来，身体上宛如精铁般的羽毛，直接是被生生地掀翻了一些，其灵魂，也是在这种音波冲击下，出现了剧烈的疼痛。
　　“混账！”
　　被灵魂音波击中，那凰天的眼睛也是变得血红了起来，他目光怨毒地盯着萧炎，死咬着牙扛着灵魂之中的剧痛，双翼再度一振，依旧是狠狠地对着萧炎冲撞而去，只要他冲中萧炎的身体，后者必然身亡！
　　在凰天这般拼命下，那黄泉天怒所造成的迟缓，立刻便是被缓解，而他反而以更加凶悍的速度冲击而来，看那模样，显然是打算对萧炎一击毙命！
　　“哞！哞！哞！”
　　见到凰天如此拼命，萧炎面色也是微微一变，这种时候，他无法撤退，凰天的速度比他快，他一撤，必然被追上，到时候，那种可怕的冲击，就算他对自己的肉体相当有自信，恐怕都是会瞬间重伤，当下，萧炎眼中也是掠过一抹狠色，双手再度结印，虚影涌现，这一次，萧炎直接连续地施展了三次黄泉天怒！
　　三次黄泉天怒，三道灵魂音波冲击，那些原本便是退得远远的强者，这一次，直接是被震得鲜血爆喷，满脸惊骇地迅速后退。
　　“砰砰砰！”
　　三道巨大的灵魂音波冲击，一道接一道地狠狠轰在凰天身体之上，直接是将后者身体上的那些金色羽毛，都是生生炸裂而开，那璀璨的金光，一下子便是黯淡了无数倍。
　　被硬生生地轰了四记黄泉天怒，就算是以凰天的强悍，灵魂都是剧烈地颤抖了起来，钻心的刺痛弥漫着身体每一处，让得他连振翅的力气，都是不曾具备。
　　“好恐怖的灵魂音波……”
　　远处的妖暝，也是心有余悸的望着萧炎的方向，这种程度的灵魂冲击，他恐怕顶多挨上两道，灵魂便是得崩溃，这凰天居然能够连抗四道而不亡，五星斗圣后期的实力，当真是恐怖异常。
　　“萧炎，本王看你还能施展几次！”
　　灵魂深处，刺痛刺骨，在这等难以忍受的剧痛下，凰天的神智，都是有些模糊与疯狂了起来，巨大的双眼如同要滴出鲜血一般，狰狞地望着不远处神色同样是萋靡了许多的萧炎，艰难的控制着双翼，狠狠一振。
　　“轰轰！”
　　双翼振动下，凰天那庞大的身体，这一次直接是出现在了萧炎前方数百丈，可怕的气流，疯狂地撕扯着萧炎的身体，其身体表面翻滚的斗气，几乎是瞬间，便是被那能够轻易摧毁山峰的乱流，震散而去。
　　“糟了……”
　　见到这一幕，妖暝等人面色顿时剧变。
　　漆黑眼瞳之中，血红的巨瞳也是反射而出，萧炎望着那几乎下一瞬便是会与他撞击的凰天，并没有后退，而是手掌一抬，一朵呈现六种颜色的绚丽火莲，便是缓缓地浮现而出，一股毁天灭地般的气息，悄然扩散，不过，就在当萧炎即将甩出手中这由六种异火凝聚而成的火莲时，那下方的九幽黄泉之中，却是突然炸裂而开，一道通天光柱，暴掠而出，横插在萧炎与凰天之间……
　　光柱，呈九色！

第371章   彩鳞出关

　　庞大的九彩光柱，直插天际，绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来……
　　“这是……”
　　突如其来的变故，也是让得不少人有些震惊与错愕，显然是不明白这九彩光柱，究竟是从何而来。
　　“这种威压……”
　　妖暝等九幽地冥蟒族的长老，却是面色惊疑不定的望着那道光柱，从那光柱之中，他们居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压……
　　“砰！”
　　在那无数道惊愕目光的注视下，凰天巨大的妖凰身体，却是收力不急，直接狠狠地撞在了那光柱之上，顿时，一道惊天动地的巨声，便是陡然自天空上响彻而起，整个天空地面，都是在这等猛烈撞击下，颤抖了一下。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　在凰天倾力狠狠撞击了一次，那呈现九彩的光柱，也是宛如实质一般，竟然裂开了一道道巨大缝隙，旋即，光柱表面，爆炸而开，一条足有近千丈庞大的九彩蛇尾，猛的自光柱之中暴射而出，一个甩动下，便是将凰天的身体死死缠绕而住，光柱崩裂，一条体形比起凰天还要大上一分的九彩巨蟒，极具冲击性的出现在了无数道目光之中“嘶……”
　　望着那横贯天地的九彩巨蟒，一道道倒吸冷气的声音，立刻此起彼伏的响了起来，诸多目光之中，都是涌上了震撼之色。
　　“这是……七彩吞天蟒！”
　　九幽地冥蟒族的那些长老，目光错愕地望着那绚丽的巨蟒，巨蟒通体呈现九色，斑斓绚丽，人身大小的蛇鳞，泛着斑斓光泽布满着那庞大的身体，蛇身缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！
　　“不是七彩吞天蟒……是传说中的……九彩吞天蟒！”
　　妖暝此刻的心中，也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，九彩吞天蟒，那可是只存在于远古传说之中的神兽，这等存在，从某种方面来说，比起蛇类魔兽的先祖远古天蛇，还要更加的强悍，只不过因为他们那极为稀少的数量，方才令得七彩吞天蟒的声名，远远不如远古天蛇，但身为九幽地冥蟒族的族长，妖暝自然是知道这九彩吞天蟒的厉害……
　　九彩吞天蟒，这就算是在远古的时候，出现的次数都是屈指可数，而且每一次的出现，都是在蛇族之中引起过惊天震动，妖暝从来都没有想到过，他竟然能够亲眼的见到那仅仅只存在于传说之中的神兽……
　　如今的九幽地冥蟒族，算得上是蛇族之中与远古天蛇血脉最为接近的族群，然而，这等自傲，与九彩吞天蟒相比，却是不值一提，因为，九彩吞天蟒的血脉，从集中层度上来说，比起远古天蛇，尚还要强上几分。
　　而那种血脉的威压，也是源自于此！
　　“那彩鳞竟然拥有着这等身份，难怪萧炎要让她来九幽黄泉修炼……”
　　这种时候，妖暝也终于是明白，为何萧炎会让彩鳞在那连他都是无法欠留的黄泉之中修炼。
　　“九彩吞天蟒？怎么可能？大陆上怎么可能还有九彩吞天蟒存在！”
　　庞大的身体被死死地束缚着，望着面前那吐着蛇信子，一对七彩蛇瞳冰冷盯着自己的九彩巨蟒，那凰天眼中也是涌现了震惊之色，无法置信的失声吼道。
　　面前的巨蟒，可是能够与天凰媲美的存在，怎会依旧还存在于世间？
　　面对着凰天不可置信的吼声，那九彩巨蟒蛇瞳依旧冰冷，只是那死死缠着他身体的蛇尾，却是逐渐地加重力道，那恐怖的挤压之力，居然是将凰天身体之上宛如精铁般的羽毛，生生的勒断了去，骨骼嘎吱嘎吱的怪异声响，不断地从凰天体内传出，甚至，那一片空间，都是在此刻变得有些扭曲了起来……
　　“该死的！”
　　感受着那充斥着身体的强力挤压，凰天巨大的眼瞳之中，也是掠过一抹震惊与恼怒，仰天一道尖锐的唳声，璀璨的金光，铺天盖地的自其体内射出，而在金光的渲染下，凰天身体上的羽毛，居然自动竖起，宛如锋利的刀刃一般，疯狂地劈砍在九彩巨蟒身体之上，当下，天空上便是响起了叮叮当当的声响，火花不断地溅射而下，宛如一场火雨。
　　“嘶嘶！”
　　面对着凰天的挣扎反击，那九彩巨蟒蛇瞳之中，也是掠过森冷之色，只见得其蛇头一晃，那蛇嘴之下的数十道七彩蛇鳞突然自动掉落，旋即摇身一变，便是在众多惊骇目光中，化为数十条巨大无比的七彩吞天蟒，然后彼此蛇尾缠绕，如同一个蛇网一般，将凰天重重包围，最后……数十条七彩吞天蟒齐齐仰天长鸣，蛇网以一种肉眼可见的速度，猛然缩小！
　　“轰轰轰！”
　　蛇网缩小的速度快得恐怖，而在其缩小间，一股无法形容的挤压之力，在那蛇网之内成形，乃至于那一片的空间，都是在瞬间便是崩溃……
　　“吱吱！”
　　深处那可怕的挤压之力中心，就算是以凰天的实力，都是不由得有些心惊肉跳起来，若是被轰中的话，即便是他，今日恐怕都是得重伤，当下心中也是萌生了退意，庞大的身体诡异的一抖，居然是强行地将九彩吞天蟒的缠绕挣松了一些，紧接着，金光暴涌，他那庞大的身体闪电般地缩小，最后在众多目光中，化为一道人影。
　　再度化为人影，凰天背后双翼一振，风雷之声涌动，他的身形便是穿透空间，急忙对着那蛇网之外暴掠而去。
　　“砰！”
　　凰天的速度极为迅猛，双翼一闪之下，便是在那千钧一发之刻，从蛇网的缝隙之中闪掠而出，不过就在他以为逃出生天时，巨大的阴影突然从天而降，斑斓的蛇尾，狠狠地甩在了其身体上，那可怕的气爆声，将万丈之下的地面，都是砸出了一个近千丈庞大的巨坑……
　　被这一蛇尾结结实实的轰中，凰天当场便是一口鲜血喷出，那可怕的力量，几乎将其体内五脏六腑都是震得移位，而其身体，也是宛如一枚炮弹般飞掠而下，最后在一道道错愕的目光中，狠狠地将一座山峰震得粉碎，并且继续在地面上搽出了一道千丈左右深深沟整后，方才缓缓止住……
　　整片天际，一道道目光望着下方那延伸到视线尽头的沟整，皆是不约而同的滚动了一下喉咙，再度望向天空上那九彩吞天蟒时，眼中已是有了一些恐惧之色，这等可怕的力量就算是寻常的斗圣强者，恐怕都是得被一尾甩成血雾……
　　“咕……”
　　那些天妖凰族的强者，此刻也都是浑身僵硬，面目呆滞，在天空上那巨无霸的威压下，他们没有任何一人敢动身前去解救凰天。
　　在整片天地都是陷入寂静时，天空上那巨大的九彩吞天蟒，却是缓缓盘踞起庞大的身体，斑斓而绚丽的光泽，自其体内暴涌而出，旋即，吞天蟒庞大的身体开始缩小，最终在那一道道惊愕目光中，化为了一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影。
　　天空上的光华渐渐散去，那道妖娆倩影，也走出现在了那一道道目光之中。
　　冷艳，妖娆，祸国殃民……
　　在第一眼望见那一张隐隐间噙着冰冷的妩媚容颜时，不少人的心跳，都是悄悄地加快了频率，如此人儿，堪称绝世尤物……
　　天空上的妖娆人儿，现出身来，玉手对着天空上那数十条七彩吞天蟒一招，后者便是呼啸而下，最后化为一道道七彩光华，掠进了其身体之中。
　　“那些竟然是七彩吞天蟒的灵魂体？”
　　在她收取这些七彩吞天蟒时，妖暝等人方才惊骇的察觉，那些吞天蟒，居然并非能量所凝，而是真正的吞天蟒灵魂！
　　几十条七彩吞天蟒的灵魂！
　　一想到此处，就算是妖暝，脑子都是有些眩晕了起来，其余九幽地冥蟒族的长老，更是目光滞然，恍若傻子，这数量一直少得可怜的七彩吞天蟒，怎么会一次性出现这么多？
　　对于他们的震惊，天空上的玉人却是未曾理会，噙着一丝慵懒与冰冷的目光缓缓地在这片天地扫过，那般模样，宛如审视臣民的女皇，冷漠而威严，不过，凡是被那带着一丝慵懒眸子所波及到的人，心脏却皆是会扑通扑通地剧烈跳动起来，一些心智不坚者，更是面色涨红，体内的斗气，都是紊乱了起来。
　　妖娆玉人的眸子，仅仅只是在下方粗略地扫过，便是毫不停留地转移了开去，然后她微微偏着头，望向身后不远处，那里，身着黑衫的青年，正悬空而立，脸庞上，噙着许些柔和的微笑，一对漆黑眸子，充斥着欣喜。
　　当她的眸子，顿在那一道年轻身影上时，那充斥着妖娆的脸颊上，也是缓缓地掀起一丝弧度，如同绽放而开的牡丹花，妩媚动人，而且，美得惊心动魄。

第372章   变故

　　见到彩鳞脸颊上那美丽得有些炫目般的笑容，萧炎的心神也是微微的有些恍惚，旋即轻轻甩头，回过神来，轻笑道：“闭关完成了？”
　　“嗯。”
　　彩鳞盈盈一笑，狭长的美眸在萧炎身上缓缓扫过，旋即纤细如月般的黛眉微微一挑，道：“又提升了不少实力啊？”
　　“跟你没法比。”
　　萧炎摊了摊手，望着彩鳞的目光略微有些无奈，从彩鳞的出场来看，显然这一次的闭关实力暴涨到了一个相当强横的地步，这让得他有些无言，这黄泉之底，他同样也去过，但却并没有感觉到什么不对劲的地方，但这所谓的正常地方，在彩鳞进入之后，却是得到了这般天大好处，这等福缘，说不羡慕是假的。
　　“是么？”
　　彩鳞莲步轻移，带着一股诱人的香风走近萧炎，美眸微闪，旋即一根纤细的玉葱指突然对着萧炎闪电般的点去，在其指尖，九彩光泽若隐若现，一股奇异的能量悄然扩散。
　　见状，萧炎不由得摇了摇头，手掌一握，粉红火焰便是在面前绽放而开，而彩鳞那玉指，也是险险的停在了火焰之外的地方，瞥了萧炎一眼，略微有些惋惜地道：“还以为这次出关能超过你呢。”
　　对于当年实力远超萧炎时的那种感觉，即便是现在，彩鳞都是记忆尤深，不过让得略微有些好强的她郁闷的是，那种事，似乎已不可能再度出现。
　　萧炎无奈，这一次的出关，彩鳞就仿佛再度变回了以往那个难以驯服的美杜莎女王一般，冷艳妩媚，并且拥有了更加强大的自信。
　　“好了，别胡闹了，如今你的实力在什么层次？”
　　萧炎在心中苦笑了一声，旋即面色一正，问道，他发现以他灵魂感知，居然都是无法察觉到彩鳞的确切实力，这倒并非是因为对方远超他的缘故，而是彩鳞气息太过奇异，根本无法度量。
　　“应该是四星斗圣吧……”
　　见到萧炎面色严肃下来，彩鳞也是微微一笑，如实的说道，不管她实力再如何强横以及在外人面前多么的强势，但在面前的男人之前，她却依旧是能够展现出自己罕见的温柔与乖俏。
　　“先前那一击，可不像是四星斗圣能够施展出来的……”
　　萧炎眉头微挑，先前的彩鳞施展的那蛇网收缩，就算强如凰天，都是唯有选择暂避锋芒，光是四星斗圣的话，可无法做到这一步。
　　“那是借助了外力……”
　　对于萧炎，彩鳞自然不会隐瞒什么，前走一步，再度与萧炎靠近了一些，然后抬起玉手，锦袖划下，露出那宛如羊脂玉般的皓腕，在那皓腕上，一条条呈现七彩颜色的蛇纹，正顺着彩鳞的玉臂延伸而上，只是留出一些蛇纹在外面，那般模样，倒是透着一番异样的魅惑，引诱着人忍不住的想要继续探进。
　　见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色，大手在那诸多艳羡火热的目光中，抓着彩鳞那柔滑的皓腕，手指轻轻地摩擦过那一条条七彩颜色的蛇纹，片刻后，眼中涌现凝重与震惊之色，因为他发现，这些蛇纹，居然都拥有着生命力，也就是说，这蛇纹，并非是能量体，而是真正的七彩吞天蟒！
　　“九幽黄泉之底，隐藏着七彩吞天蟒一族的巢穴，我获得了先辈们的传承，其中有着一些先辈，肉体虽然损坏，但灵魂依旧残存，我唤醒了它们，而它们也附在我的身体之中，借助着它们的力量，我方才能与那凰天抗衡，不然光光依靠自己，恐怕无法击溃凰天。”
　　彩鳞轻声细语地道。
　　“原来如此……”
　　听得彩鳞这简略所说，萧炎心中方才有些恍然，谁也未能料到，在那九幽黄泉之底，居然会有着七彩吞天蟒一族的遗迹巢穴，彩鳞能够将其碰到，还真的是一种天大的机缘。
　　这世间之事，本就是充满着诸多奇迹，他能够获得净莲妖火，别人自然也是能够有着属于自己的奇遇。
　　“不会有什么问题吧？”
　　萧炎手指轻轻点了点彩鳞玉臂上的蛇纹，道。
　　“这些先辈虽然有着残魂，但却并非完整的灵魂，从某种方面来说，它们是受我驱使，彩鳞神色略微有些黯然，道。
　　闻言，萧炎这才放下心来，安慰道：“没事，以后若是有机会，可以试试能否修复它们的灵魂……不过当务之急，还是得先解决眼前的麻烦。”
　　在说着话时，萧炎的目光也是转向了远处的山峰废墟，那里，一道狼狈的身影，再度挣扎着飞腾而起，正是那遭受了彩鳞一次重击的凰天。
　　一旁的彩鳞，也是微微点头，美眸转向凰天，脸颊生的柔和笑容换敛去，眸中，寒芒闪烁，杀意涌动。
　　“咳……”
　　在那无数道目光的注视下，凰天也是剧烈地咳嗽了一声，抹去嘴角的血迹，眼神阴沉地望着远处的萧炎与彩鳞，心中，掠过一丝慌乱，若是萧炎一人，他尚还不惧，可如今又是出现了一个能够将他打成重伤的彩鳞，这两人联手，即便是凰天，都是感到莫大的压力。
　　“若早知道那萧炎的女人竟然是九彩吞天蟒，本王就不插手此事了……该死的。”
　　凰天目光闪烁，心头略微的有些悔意，原本以为此事算不得什么大麻烦，谁能想到，竟然突生这般变故。
　　在凰天沉默间，这片天地，也是一片安静，那些天妖凰族的强者，也是面面相觑着，不敢开口说话，连在他们眼中向来强大的凰天，都是被打得如此凄惨，他们先前那等傲气，早已是被萧炎与彩鳞那凶悍的手段给尽数震散了。
　　“呵呵，凰天族长，现在你可还打算继续抓人？”
　　萧炎瞥了一眼沉默下来的凰天，终于是开口打破了沉默。
　　闻言，凰天脸皮微微一抖，面色阴晴不定的变幻了好片刻，方才声音嘶哑地道：“萧炎，这一次，本王认栽了。”
　　凰天此话一脱口，顿时便是引起了一片哗然，谁也未能料到，这位在兽域之中拥有者鼎鼎大名的天妖凰族族长，竟然会亲口服软！
　　“你不会天真认为，一句认栽，便可将此事带过去吧？”
　　萧炎声音中有些戏谑，但其双眸中，却是有着寒意涌动，今日若是他来晚一些的话，彩鳞的修炼恐怕还真是会出现一些问题，到时候一旦出了事，那让他如何回去见萧潇？
　　“杀了？”
　　一旁，彩鳞也是淡淡地道，言语间，杀意毕露。
　　见到萧炎二人紧追不舍，凰天面色也是有些难看，冷声道：“说句认栽，并不代表本王怕了你们，若真要拼起来，即便本王不敌，可也定然能拉你们一人陪葬！”
　　萧炎眼眸微抬，眼中寒意依旧不减，一旁的彩鳞，身体表面，也是有着九彩光泽再度涌现……
　　远处，妖暝见到这一幕，张了张嘴，但最后却还是收了声，从他的角度看，若萧炎他们真的杀了凰天，并没有什么好处，到时候天妖凰族必然会疯狂地报复，而面对着身为三大族群之一的妖凰族，就算是天府联盟，都是会极感头疼，万一到时候魂殿再暗中插手，说不定会给天府联盟带来覆灭之灾。
　　“你们！”
　　凰天面色有些阴沉，心中却是有些苦涩，以他现在的状态，若真的是对付萧炎与彩鳞联手的话，十有七八是凶多吉少。
　　“萧炎，本王告诉你一个消息，或许你会再没兴致在此处停留。”
　　目光一阵闪烁，凰天终于是狠狠的一咬牙，沉声道。
　　“哦？说说看。”
　　闻言，萧炎眉头微挑，面色平静地道。
　　“你是不是有些疑惑，为何本王早不早，晚不晚，偏要在这个时候兴师动众将你从中州引过来？”
　　萧炎面色微微一沉，目光锁定着凰天，道：“为何？”
　　见状，凰天一笑，却是突然问道：“你与太虚古龙一族的新龙皇似乎关系很不错？”
　　萧炎面色逐渐的难看，心中也是略微的有些不安起来，语气森森地道：“你不要再挑战我为数不多的耐心……”
　　“嘿，本王若是你，现在便会立刻赶往虚无空间，不然的话，恐怕就真的只能去给那新龙皇收尸了……”
　　凰天嘿嘿冷笑道：“小小年纪不知天高地厚，还真以为古龙一族是那般容易一统么？”
　　萧炎的面色，彻底地阴沉，旋即他猛的抬起手掌，只见得其掌心原本存在的龙印，此刻，居然是逐渐地变淡了下来，当下，其手脚便是变得冰凉了下来。
　　“走！”
　　不由分说，萧炎一掌轰出，直接撕裂面前虚空，也不多说，身形一动，迅速地窜了进去，在其身后，彩鳞也是微蹙着黛眉，急忙地跟了上去。
　　“凰天，今日之事，我记住了，若是紫研有什么三长两短，我要让你用整个天妖凰族来偿命！”
　　望着萧炎二人仓惶离去的身影，凰天脸庞上的冷笑刚刚扩散，便是被那从空间裂缝中传出的森然声音，冻得僵硬了下来。

第373章   化龙魔阵

　　幽冥地脉，妖暝等人望着那突然间便是撕裂虚无空间消失身影的萧炎二人，都是一脸的愕然，显然有些不太明白为何两人会如此火急火燎的离去……
　　“虚无空间是太虚古龙一族的地盘，看萧炎兄弟如此紧张的模样，莫非是古龙一族再起争端？”
　　妖暝也不蠢，略一思量下，便是猜到了一些眉目，不过如今这里还有着一个烂摊子，他也是无法抽身离去，如今他也是只能祈祷，依靠萧炎与彩鳞的能力，能够解决这一次的麻烦。
　　“哼，等你们斗得两败俱伤，日后还是便宜我天妖凰族。”
　　天空上的凰天望着萧炎二人消失的地方，心中也是一声冷笑，旋即也不在这里做过多的停留，一声冷喝，便是转身对着远处暴掠而去，那些天妖凰族的强者见状，也是连忙跟上，那般模样，倒是略微有些灰溜溜的味道，谁都清楚，若非萧炎与彩鳞突然离去，今天这些家伙想要全身而退，恐怕没这么简单。
　　对于天妖凰族的退去，九幽地冥蟒族倒是并没有阻拦，在略微松了一口气的同时，也是开始收拾大战所留下的残局。……
　　虚无空间，空间乱流如同隐藏在暗处的恶魔巨嘴一般，悄无声息地涌现，将一切所碰触到的东西，都是生生地绞碎而去。
　　“咻！”
　　寂静无声的虚无之中，两道虹芒突然以一种极速闪掠而过，虹芒所带起的狂猛气流，在这片虚无空间内，轰隆隆的响彻不休。
　　将速度施展到极致，萧炎的面色，却是布满着阴沉，自从上次击溃三大龙王之后，太虚古龙一族的情势对于东龙岛来说，已是相当的良好，按照那种局面，真要完成一统，也并非是不可能的事。当然，那受伤逃掉的三大龙王，虽说会对族内一统造成一些阻碍，但以他们的实力，显然不会造成太大的麻烦。
　　这种想法，一直都是萧炎心中所认为，但如今所出现的这种状况，却是让得他明白他恐怕小觑了事情的复杂程度。
　　“龙印越来越淡，紫研的情况看来极其不好，该死的，古龙一族究竟发生了什么事？”
　　“龙印感应传来的方向并非是东龙岛，看来紫研应该也并不在东龙岛上。”
　　萧炎拳头紧握，旋即缓缓地压抑下心中的震怒，背后青红骨翼一振，速度再度提升疯狂地对着龙印感应传出的方向暴掠而去。
　　在萧炎身后，彩鳞见到他这般火急火燎，也是无奈地摇了摇头并没有多说什么，闪身紧紧跟上。……
　　虚无空间的某处，血光涌动，血腥的味道，即便是隔着数千里之外，都是能够清晰可闻。
　　血光传出的源头是一座漂浮在虚无之中的巨岛，巨岛之上，充斥着猩红之色宛如被鲜血侵染了一般，看上去显得颇为阴森。
　　在巨岛远远的天空之外，一道道身影密密麻麻地簇拥着，将这巨岛四面八方围个水泄不通，这些人的面色恐惧而阴沉，望向那龙岛的目光，涌动着愤怒。
　　“化龙魔阵！化龙魔阵，北龙王这个混账，这可是古龙一族的禁术，早在数千年前便是被销毁，他怎么可能施展？”
　　在巨岛的上空，一名发须皆白的老者，正愤怒的咆哮道。
　　听得他咆哮声，一旁的东龙岛那些长老也是沉默下来，这种禁术，他们也仅仅只是听说过。
　　“当年掌管古龙一族秘术的人，似乎正是北龙王的太爷爷，而化龙魔阵也是由他销毁，可至于他究竟是否私自藏留，谁也不清楚……”
　　烛离长老迟疑了一下，开口道。
　　化龙魔阵，太虚古龙一族的禁术，此阵法乃是当年一位实力超凡的族中强者所创，此阵成形，除了作为阵眼的人之外，其余所有处于大阵之内的人，都将会被震碎成血水，最后被那阵眼所吞噬吸收，如此一来，作为阵眼的人，实力将会得到极大的提升，不过由于此阵太过血腥残忍，因而被列为禁术，后来更是被销毁而去，谁也未曾料到，这北龙王，居然还能够施展。
　　而且，最让得人头皮发麻的是，这个疯子，居然直接在北龙岛上将大阵展开，要知道，由于三岛联盟的缘故，三方不少强者都是汇聚在此，如此一来，岛上的那些强者，除了少数的一些人，其余大部分，都是化为血水，被作为阵眼的北龙王所吞噬。
　　而在吞噬了如此之多的族人之后，那北龙王的实力，已经强到了一种相当可怕的层次…………
　　“哈哈，你这乳臭未干的小丫头，本王原本还打算让你多活一段时间，没想到你竟然敢率众杀上门来，也好，本王正嫌祭品不够，若是将你吞噬了，本王的血脉，一定能够超过太虚古龙一族的所有前人，哈哈，到时候，本王便是太虚古龙一组有史以来的第一人！”
　　泛着血腥味道的浓郁血光，笼罩着整个巨岛，而在那烛离等人不敢上前时，那血光内，却是传出疯狂的大笑声，旋即恐怖的能量波动席卷开来，两道激烈交手中的人影，便是震散血雾，出现在了一道道目光注视之中。
　　两道身影，其中一道，正是紫研，只不过现在的她，情况并不好，脸颊苍白，气息萎靡，在其手中，宛如液体般的屠龙剑再度被召唤了出来，但显然，这一次屠龙剑的效果，似乎并没有上一次那般强横。
　　在紫研的对面，是一道似人非人的身影，其身形壮硕，浑身肌肉如同活物一般，不断地在皮肤在蠕动着，一股股血浆，便是在这般肌肉蠕动间，从毛孔之中流淌而出，让得他看上去宛如一个血人，狰狞可怖，在血人的肩膀上，有着一个出奇巨大的头颅，头颅上，竟然有着三张脸，而那三张脸，赫然便是西龙王，南龙王以及北龙王！
　　三张脸庞，出现在一个脑袋上，那般模样，看得人胃中一阵的翻腾。
　　“铛铛！”
　　怪物的三张脸庞，都是咧着嘴，血水不断地从嘴角流出，那猩红的六只眼睛，充满着类似野兽般的狂暴，另外，在怪物的手中，同样是握着一柄宛如金色液体所形成的巨剑，虽说那金色之中掺杂着浓浓的血色，但在与紫研手中屠龙剑相碰时，却是爆发出阵阵金铁之声，并未落丝毫的下风，反而偶尔腥风阵阵，将紫研逼得险象环生。
　　“北龙王，你个畜生，西龙王与南龙王是你的盟友，你连他们也不放过，居然吞噬他们的肉体与灵魂，变成这种怪物！”
　　紫研目光喷火地望着那浑身血浆四射的怪物，怒骂道。
　　“桀桀，那两个废物已经被你打成了重伤，就算是痊愈，也难成大器，还不如便宜本王，虽说吃了他们的肉，不过本王也答应了会帮他们报仇的！”
　　怪物头颅上那张北龙王的脸庞，怪笑连连，手中巨剑快若闪电般地对着紫研一阵怒劈，可怕的劲风，将紫研逼得节节败退，在生生吞了西龙王与南龙王，并且再依靠化龙魔阵吞噬了岛上不少强者后，北龙王的实力，已是远远地超过了紫研，若非有些忌惮后者手中的正统屠龙剑，恐怕现在的紫研，早就是葬身在了北龙王手中。
　　面对着北龙王的疯狂进攻，紫研却是紧咬着银牙，死死的支撑着，由于化龙魔阵的缘故，东龙岛的强者根本就不敢踏足其中，不然的话，一进来，便是会被化为血水，反而是暗中不断地增加着北龙王的力量。
　　“北龙王，施展化龙魔阵，你迟早也会被杀戮蒙淆理智，变成一头只知道杀戮的野兽！”
　　“桀桀，野兽就野兽，太虚古龙一族只能本王来一统，龙皇，也只能本王来做！”
　　北龙王怪笑一声，却是突然顿住，手掌对着下方猛的一抓，只见得那地面上的三名古龙族人，便是满脸痛苦的被隔空抓起，然后将他们当做武器一般，狠狠地对着紫研甩了过去。
　　“龙皇大人，您不是想要救人么？桀桀，本王就让你救个够！”
　　望着那些被血光包裹着暴掠而来的人影，紫研银牙一咬，飞快地掠上，玉掌快若闪电般的在三人身上一拍，金光涌动，将那些诡异的血芒震散，然后一股暗劲推出，将三人对着化龙魔阵之外送了出去。
　　“桀桀，真是一个好龙皇啊，本王都是有些舍不得了……”
　　紫研刚刚把三人送走，面前血光一闪，北龙王便是宛如鬼魅般的出现在了面前，森然的脸庞上，涌上一抹狰狞之色，布满血浆的大手，直接是快若闪电般地轰在了紫研肩膀之上。
　　“噗嗤！”
　　恐怖的劲力自肩膀处暴涌进体，那些充满着腐蚀味道的血气，瞬间便是让得紫研体内传出了剧痛，一口鲜血喷吐而出，娇躯也是在那诸多焦急目光之中，倒飞而出。
　　“一切都结束了，太虚古龙一族，是本王的了！”
　　北龙王面色疯狂地望着那气息彻底萎靡下来的紫研，狞笑一声，大步一跨，便是出现在紫研面前，然后大手便是对着后者天灵盖抓了过去！
　　血阵之外，那些东龙岛的强者见到这一幕，顿时惊骇欲绝，眼睛都是血红了起来。
　　“哈哈……”
　　北龙王怪笑不止，手掌速度却是不减，然而，就在其手掌即将落在紫研头顶时，一团粉红色的火焰，却是骤然自后者头顶升起，恐怖的高温，令得北龙王的手掌落势戛然而止，僵在了半空，而其面色，也是徐徐阴沉，缓缓抬头，望着前方的虚空，森然之声，响彻而起。
　　“萧炎，给本王滚出来！”

第374章   毁灭火体

　　北龙王的怒喝之声，轰隆隆地在这血阵之内响彻而起，最后远远的扩散而开……
　　“噗！”
　　北龙王的喝声刚刚落下，那出现在紫研头顶的粉红色火焰，突然迅速地膨胀开来，化为一个火罩，将其中的紫研牢牢包裹，而周遭那弥漫的血雾，在接触到火罩时，也是会在爆发出一阵吱吱声响后，烟消云散。
　　“北龙王，果然是你在捣乱……”
　　火罩凝现，紫研身旁的空间一阵波荡，旋即两道身影便是缓缓地浮现而出，正是那全速赶来的萧炎以及彩鳞二人。
　　“是萧炎！”
　　突然出现的萧炎以及彩鳞，也是立刻引起了大阵之外的东龙岛族人的注意，当下一道道惊喜的声音便是响了起来，不过紧接着，一些长老面色再度凝重起来，虽说经过上一次的见面，他们已是知道萧炎也是斗圣强者，可如今的局面，就算是寻常斗圣来了，都是唯有死路一条……
　　一想到此处，不少人心头都是微微一沉。
　　“桀桀，凰天那家伙还真是个废物，居然才拖延了这么短的时间……”
　　在众人沉默间，北龙王猩红的眼睛却是望向萧炎，舔了一口嘴角的血浆，森然笑道：“不过也无所谓了，如今大势已成，你来到这里，不过是给本王填上一份祭品而已……”
　　萧炎面色平静看了北龙王一眼，目光在其脑袋上的三张诡异脸庞处停了停，以他的灵魂感知，一眼之下便是知道了一些这家伙实力暴涨的端倪，当下眉头也是微微一皱，这家伙，竟然心狠手辣到了这种地步。
　　“咳……”
　　在萧炎皱眉间，一旁的紫研，却是突然咳出一口鲜血，脸颊苍白如纸，在其肩膀处，血气飞速的扩散而开侵蚀着她的身体，虽说龙凰体质在极力的抵抗着，但那一波波的剧痛，依旧是让得紫研脸色越发苍白。
　　“桀桀，中了化龙魔阵的化龙血气，就算你拥有着龙凰体质，恐怕也不会好受到那里去……”
　　见到紫研那般虚弱的模样，北龙王却是仰天狂笑，他几乎将整个北龙岛的族人全部化为血水，付出了如此恐怖的代价，方才能够再度扳回局面，如今见到紫研如此凄惨，心中自然是无比的快意。
　　“哥哥，你们怎么来了……”
　　紫研抹去嘴角的血迹，苍白的脸色看得人有些心疼，她略有些黯淡的眸子看了一眼萧炎二人，苦涩地道：“这一次可不像上次那般容易解决啊，那家伙在吞了西南二龙王以及诸多族人的血肉后，已是隐隐达到了六星斗圣的地步……”
　　六星斗圣，虽说这两年紫研实力也是提升不慢，但也依旧未曾突破到五星斗圣，以她之力，就算是有着龙凰体质，也是无法再度将北龙王击败，那之间的差距，实在是太大。
　　萧炎冲着她微微笑了笑，并没有回话，手掌轻轻的放在紫研血气弥漫的肩膀处，淡淡的粉红火苗若隐若现。
　　“嘿，想要驱逐化龙血气，你当你是……”
　　见状，那北龙王顿时冷笑一声，然而其笑声还未落下，便是错愕地见到，一丝丝的血气，正在迅速地自紫研肩膀处升腾而起，最后缓缓地化为虚无。
　　“异火？”
　　见到这一幕，北龙王猩红的眼中顿时掠过一抹惊色，到得现在他方才发现，萧炎现在手中的异火，似乎比起当年所见，变得不太一样了起来。
　　萧炎并未理会北龙王，控制着净莲妖火在紫研体内转了一圈，将其体中的所有化龙血气都是吞噬蒸发，旋即这才缓缓收回手掌。
　　随着体内的化龙血气消散，紫研的脸色也是恢复了一点红润，但看上去依旧极其的虚弱，而且，她的身体，也是在萧炎与彩鳞愕然的目光中缓缓缩小，短短片刻，竟然又是变成了以前的那个小女孩模样“太过虚弱，只能恢复成最省力的模样。”
　　紫研苦笑着低声道。
　　“呵呵，这样更可爱。”
　　萧炎笑着摸了摸紫研的小脑袋，笑道：“你与彩鳞先出去吧，这里交给我来。”
　　闻言，紫研一怔，旋即轻咬着牙道：“他很强的……”
　　“我可从没死逞强过。”
　　萧炎微笑道。
　　望着那张微笑的脸庞，紫研这才猛然察觉，萧炎的实力，竟然又是再度走到了她的前面，当下小脸上也是涌上一抹喜意。
　　“不需要我帮忙么？”
　　彩鳞在一旁轻声道，如果那变异后的北龙王真的具备着足以媲美六星斗圣的实力，那光靠萧炎一人……想到此处，她眼中也是掠过一抹担心。
　　“他还算不上真正的六星斗圣，要胜他，并非是没有可能，如今大阵之内还有着不少古龙一族的族人，在我缠住他的时候，你出手将他们都弄出去，不然他随时随刻吞噬这些人的血气，战斗力也能够一直保持在巅峰。”
　　萧炎微微摇头，倒是显得颇为地冷静，道。
　　“嗯。”
　　闻言，彩鳞也不好多说什么，当下便是一点头，一把抓住紫研，身形一闪，便是飞快地掠出血阵范围，出现在东龙岛那些长老面前，后者等人见状，连忙一窝蜂地涌了上来，满脸的紧张之色，若是紫研出了什么意外，太虚古龙一族，恐怕就真的永远都没有统一的机会了。
　　对于彩鳞与紫研的离去，北龙王倒是没有出手阻拦，在他看来，那只不过是略微延长了一下两人的存活时间而已，等他将萧炎解决掉后，这里的人，他会全部一个个的吞掉，一想到那种力量暴涨的快感时，北龙王那张脸庞上，也是涌上了一抹可怖的狞笑。
　　“你的血肉，飘荡着一种奇特的味道，与龙凰血肉有些相似，但却似乎显得更加的美味……”
　　北龙王猩红的舌头伸出嘴来，舔了舔脸庞上血浆，旋即其目光泛着特殊的热意，紧紧的盯着萧炎，道。
　　萧炎眼眸轻抬，他自然是知道北龙王在说什么，他的体内，有着三种血脉之力，那种美味，应该是由此而来……
　　不过对于北龙王那变态的嗜好，萧炎并未答话，手掌一抬，粉红色的火焰缓缓地从其体内扩散而出，恐怖的高温，直接是将周围那些侵蚀而来的血气生生蒸发成虚无。
　　见到那极为棘手的化龙血气居然连萧炎的身体都是无法靠近，北龙王猩红的眼瞳也是微微一凝，虽说吞噬了不少人导致他心中杀意澎湃，但毕竟其天性阴狠谨慎，即便是这种时候，都依旧是保持着一些警惕。
　　“你体内有着龙凰血脉之力的存在，正好也能让你来尝尝屠龙剑的滋味！”
　　北龙王眼神闪烁，突然猛的一步踏出，身形快若闪电般的出现在萧炎前方不远处，手中那泛着血红的巨剑，带起扑鼻而来的血腥劲气，狠狠地对着萧炎脑袋劈砍了下去。
　　“黄泉掌！”
　　萧炎身形微退，随手便是一记黄泉掌拍出，巨大的能量掌印呼啸而出。
　　“嗤，不堪一击！”
　　见状，北龙王却是一声嗤笑，手中蕴含着血气的巨剑闪电劈下，竟然直接是生生地将那能量掌印劈成两半，然后剑身一横，快若闪电般地劈出三道巨大剑罡，宛如奔雷般袭向萧炎。
　　面对着北龙王这等凌厉攻势，萧炎背后青红骨翼连连振动，险险地将其避去，然而还不待他稳住身形，前者再度凶猛而来，攻势一波接一波，丝毫不给他喘息的时间。
　　大阵之外，那些东龙岛的长老见到有些落下风的萧炎，心头顿时紧张了起来，现在的局面，萧炎若是落败的话，那东龙岛恐怕就真的是要大举溃败，到时候那疯狂的北龙王再度杀来，整个太虚古龙一族，或许就得完了……
　　“砰！”
　　在那一道道紧张目光中，萧炎终于是与北龙王正面狠狠地交轰了一记，当下体内气血便是略微有些翻腾，身形也是被震得蹭蹭倒退了数十步。
　　“果然是能够勉强达到六星斗圣的层次……”
　　压下体内有些翻腾的气血，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，面对着这种实力的对手，寻常斗技，根本就无法取得太大的战果。
　　“倒是能够试试那一招……”
　　萧炎目光微微闪烁，旋即突然收敛了全身气息，双手飞快的结出一道道颇为陌生与生涩的印决，而随着其手印的变动，其体内的小伊，却是突然间睁开了双眼，身体迅速上升，然后停于萧炎眉心之间，而在小伊的小手间，也是在此刻结起了与萧炎相同的印决……
　　“萧炎，就凭你，也想与本王相战，异想天开！”
　　望着萧炎的举动，那北龙王却是冷笑一声，并没有给予前者任何的时间，手中巨剑，毫不留情便是带起一股凌厉劲风，狠狠地对着萧炎脑袋削了过去。
　　“人火相融，毁灭火体！”
　　伴随着萧炎与小伊手印同时凝固，萧炎瞳孔之中的那微小火焰莲花，也是在这一刻，疯狂地旋转起来，一股令得所有人都是瞬间失色，近乎毁灭般的滔天气息，如同风暴一般，陡然自其体内席卷而出！

第375章   疯狂的北龙王

　　“轰！”
　　伴随着那毁灭般的气息自萧炎体内席卷而出，他的身体，也是在此刻突然自燃了起来，粉红色的火焰充斥着身体的每一个角落，皮肤，肌肉，骨骼，细胞……萧炎的身体每个部位，都是在此时，被粉红色的火焰所弥漫。
　　“嗤嗤！”
　　粉红色的火焰熊熊燃烧，而在那火焰疯狂的弥漫间，他的身体，居然开始逐渐地变得晶莹透明起来，甚至，还能够透过火焰，看见其体内的五脏六腑，而这些内脏器官，也是在此刻被覆盖上了一层粉红色的晶层，在萧炎背后的青红骨翼，同样是缓缓地融化，最后化为一对粉红色的宽大火翼，远远看去，现在的萧炎，就如同一个粉红色的透明琉璃所铸一般，显得分外的神奇。
　　毁灭火体，一种将异火的能量释放到极致，然后与肉体相融，这需要一种对异火近乎完美近乎极限般的控制，因为异火太过凶猛，即便是已经将其炼化，可人体内部，相对而言终究是太过脆弱，没有人敢轻易地使用异火来改变自己的体质，就算是以前的萧炎，也同样不敢如此，不过，当小伊出世后，这种存在的隐患，却是烟消云散。
　　小伊与萧炎心神相连，宛如一体，它本身便是异火之灵，对于火焰的掌控，天下间无人能出其左右，而形成毁灭火体这种苛刻的条件，它也是能够完全的胜任。
　　这是在自从妖火空间出来之后，萧炎首次施展，但是对于这毁灭火体的威力，他却是充满着信心，从某种层次上来说，这种毁灭火体，几乎便是将他自己给变成了一朵移动性的毁灭火莲，让得他的攻击，如同火莲那般的恐怖……只不过唯一的缺陷便是凝成毁灭火体所需要消耗的斗气，太过恐怖，就算是以萧炎如今的实力，恐怕也不会超过一分钟的时间。
　　一分钟，眨眼便过，但这一分钟，对于真正的强者来说，却是足以判决一场战斗的胜负。……
　　突然间自血阵之中席卷而开的毁灭气息，也是被血阵外的诸多古龙族人察觉，当下一道道惊异的目光便是投向了萧炎所在的位置。
　　“好可怕的气息……短短三年不到的时间，他的实力，居然进步到了这种层次。”
　　烛离长老满脸艳羡的望着萧炎，在他第一次见到后者的时候，他尚还压萧炎一头，可如今，却是被不知道甩到了哪一个角落之中。
　　“看来我太虚古龙一族有救了。”
　　其余的一些长老，也是一脸的惊喜，原本他们以为就算是萧炎出现，也是无法抵挡疯狂的北龙王，但如今这一幕，却是让得他们喜出望外。
　　在众人前方，一直注视着局面的紫研，眸中也是掠过一抹喜意，萧炎突然间爆发出来的气息，让得她安心了不少。
　　“嗤，装神弄鬼的家伙，今天你们的结局，无人能够改变！”
　　对于萧炎的变化，那北龙王猩红的眼瞳也是微微一缩，旋即森然嗤笑，不过嘴上这般说着，他心中也是警惕之意大升，如今的萧炎，已是能够让得他有着危险的感觉，若是再大意的话，恐怕会付出极惨的代价，当下他沾染血浆的大手也是迅速结出一道印决，森然大喝：“血龙吞天！”
　　“吼！”
　　伴随着北龙王喝声落下，那巨大的血阵，突然剧烈地翻腾起来，无数血气开始在北龙王头顶上空汇聚，隐隐间，汇聚成一条比整个龙岛都要庞大一分的狰狞血龙，充斥着暴戾与杀意的低沉吼声，缓缓地响起。
　　“砰砰！”
　　在血气的汇聚间，那龙岛之上的一道道古龙族人身体也是炸裂而开，化为一道道血雾被吸收进入那血龙之中，令得其身体变得越发的殷红。
　　在血阵另外一处，彩鳞正迅速将那些被束缚住的古龙族人丢出血阵，不过即便她速度不慢，但依旧有着不少人被炸成了血雾，当下她黛眉一蹙，玉手一扬，数十道七彩光泽便是暴掠而出，那救人的速度，再度暴涨。
　　“桀桀，化龙魔阵才算得上是我古龙一族的至高之术，那些废物，竟然还想将其销毁，当真是愚蠢之极！”
　　望着天空上那巨大无比的血龙，北龙王脸庞上的疯狂更甚，他阴森森地看了一眼前方不远处的萧炎，身形直接拔升而起，最后化为一道血光冲进了血龙巨嘴之中。
　　随着北龙王冲进血龙体内，那血龙浑身光泽再度凝实，暗沉的血光萦绕在其身体表面，巨大的龙鳞闪烁着令人心寒的光泽，宛如实质。
　　“吼！”
　　血龙那泛着无尽狂暴血气的巨瞳，冰冷无情地注视着萧炎，旋即庞大无比的身体缓缓蠕动，狰狞巨嘴陡然睁开，一道足有千丈庞大的血光，便是蕴含着一种令人变色的血腥劲气，宛如一条疯狂的怒啸的巨龙，对着萧炎暴掠而去。
　　“小心！”
　　血光暴射而出，紫研等人顿时惊声叫道，从那血光上面，他们感受到了一种有些心悸的可怕力量，若是真的被正面击中的话，就算是五星斗圣的强者，恐怕都是得当场重伤！
　　“哈哈，萧炎，既然你主动上门，那你这条命，本王就帮你收了！”
　　望着那洞穿虚无的血光，北龙王的得意咆哮声，也是在这片虚无空间之中响彻而起。
　　面对着北龙王的咆哮，萧炎的双瞳，也是徐徐睁开，漆黑的双瞳，同样是变得晶莹透彻，只不过，其瞳孔内的火焰莲花，旋转得越发恐怖起来。
　　“这种力量……”
　　微微低头，迅速地打量了一下自己此刻的状态，萧炎那宛如粉红琉璃般的脸庞上也是露出许些沉醉，现在的他，便是净莲妖火！
　　若是拥有着足够充沛的斗气，萧炎甚至能够彻彻底底地展现出净莲妖火那毁天灭地般的威力，举手投足，焚山蒸海！
　　这便是异火的极致，人与火，完美相融……这种层次，放眼整个斗气大陆，能够做到的，恐怕唯有萧炎一人！
　　一口灼热无比的气息，缓缓地从萧炎嘴中喷出，他抬起头来，望着那在眼瞳之中急速放大的血光，嘴角一弯，却是没有任何的防御，背后火翼轻轻一振，他便是在众多惊骇目光中，化为一道火焰流星，直接与那血光正面冲撞而去。
　　“嗤！”
　　冲撞，霎那间便是爆发，然而，让得所有人眼瞳紧缩的是，那充斥着连五星斗圣强者都是足以轻易击溃的可怕血腥能量的血光，却是在碰触的霎那，飞速的黯淡……
　　在众人的眼中，他们清晰地看见，横贯虚空的血光，突然从碰撞的那一头，飞速地虚化，而且，那种虚化的速度，还在以一种惊人的速度，对着另外一头蔓延而去，在那虚化蔓延间，一道宛如流星般的身影，正宛如闪电般的掠过，两者接触，血光，一触即溃！
　　而且还是那种摧枯拉朽般的溃败！
　　“轰！”
　　在血龙那充斥着难以置信的目光中，血光最终是彻底虚化而去，而那一道火光身影，也是宛如流星般的飞划而来，在其眼中，飞速放大。
　　“本王是不会失败的！”
　　面对着攻势几乎呈狂暴之势的萧炎，北龙王所化的血龙眼中也是涌现了疯狂之色，如今的他，已是孤注一掷，若是再输，就再也没有任何翻身的机会！
　　“吼！”
　　刺眼的血光，疯狂地从血龙庞大的身体之中暴涌而出，以一种惊人的速度汇聚在其狰狞巨嘴之中，最后化为一枚半丈大小，颜色暗沉得可怕的实体血珠，血珠表面，布满着宛如血脉般的血线，一股无比血腥般的味道，弥漫在了这片虚无空间。
　　“咻！”
　　血珠刚刚凝现，那北龙王眼中便是疯狂之色大作，直接将其狠狠地对着前方的萧炎喷射了过去，而随着血珠的离体，血龙立刻开始了土崩瓦解，宛如他所有的能量，都是被那血珠带走了一般……
　　“龙魂珠，这个畜生，居然连族人的灵魂都不放过！”
　　见到那血色的珠体，血阵外的那些古龙族人，顿时眼睛血红，这北龙王，不仅吞噬了族人的血肉，现在连他们的灵魂都不放过。
　　紫研娇躯也是略微的有些颤抖，眼中的杀意，浓郁到了极致。
　　对于其他人的愤怒，北龙王却是懒得理会，猩红的双眼盯着那竟然依旧不闪不避，最后与血珠撞在一起的萧炎，脸庞上，顿时掀起了一抹残忍的狞笑。
　　“萧炎，给本王死来吧！”

第376章   击杀

　　血珠自虚空之中呼啸而过，最后在众多目光之下，重重的与萧炎碰撞在一起，那一霎，所有人的心，都是猛的提了起来……
　　“没有人能够阻拦下本王的脚步！”
　　北龙王猩红的双眼死死地盯着那撞击之处，嘴中狂笑出声，然而，他的笑声尚还未完全地落下，便是戛然而止，宛如被捏断了喉咙的鸭子……
　　“嗤嗤……”
　　在北龙王那泛着不可思议的惊骇目光中，萧炎面色平静，一圈圈近乎实质般的粉红火浪从其掌心中扩散而出，在这些火浪的中心位置，正是那枚泛着无穷血腥味道的血珠，但此刻，这枚血珠之上所蕴含的血腥之气，却是在净莲妖火的净化下，飞速地淡化而去。
　　“怎么可能？这究竟是什么异火！”
　　望着那在萧炎掌心中缓缓旋转，并没有直接爆炸而开的血珠，北龙王顿时咆哮了起来，在血珠落入萧炎的手中时，他与后者之间的感应便是被切断了去。
　　“净莲妖火，净化万物，即便是灵魂，也是能够被其净化……”
　　萧炎呈粉红晶莹般的手掌缓缓抬起，粉红色的火焰呼啸而出，缠绕在血珠之上，将其之上的血气迅速地净化。
　　“净莲妖火？这个小子怎么可能会拥有净莲妖火！”
　　北龙王眼瞳猛然一缩，即便是此刻心头无比的暴怒，但一股凉意依旧是从心头涌现，净莲妖火的名头，即便这些年太虚古龙一族未曾出现在中州上，但他却依旧并不陌生……
　　对于北龙王的惊骇，萧炎并未理会，手中火焰升腾，旋即手掌缓缓抬起，一枚人头大小，呈现淡淡粉红色的光球，便是出现在了其手中，这正是先前的那枚血珠，只不过，如今其中的血气，已被萧炎尽数净化，而且，他也从中感应到了一些残魂，那是被北龙王吞噬的古龙族人的残魂……
　　“这里面的那些人，他们请求我，将它送还给你……”
　　萧炎目光望着北龙王，却是微微一笑，旋即屈指一弹，那枚人头大小的粉红珠体，陡然暴射而出，再这一次，它的目标，却是转化成了北龙王！
　　“混蛋！”
　　见到这一幕，北龙王脸庞上顿时涌上惊骇之色，二话不说，身形暴退，那龙魂珠之内的能量有多么恐怖他自己最为清楚不过，若是被击中的话，他这一次，可就是真正的要完蛋了！
　　“咻！”
　　北龙王的退后的速度虽然极快，但那粉红珠体却是更为迅猛，在高速飞射间，珠体表面，浮现一张张人脸，他们愤怒而怨毒地望着前者，光芒一闪，直接是在众多目光注视下，飞快地追上北龙王，然后在其骤然紧缩的瞳孔之中，惊天动地的爆炸开来……
　　“轰！”
　　可怕的能量风暴，自那爆炸之处，疯狂地席卷开来，一股股宛如实质般的能量狂风，将下方龙岛之上弥漫的血气，都是生生地震散了将近大半。
　　“赢了？”
　　望着那可怕的能量风暴，那些古龙一族的族人张了张嘴，互相对视着，片刻后，狂喜之色终于是迅速地从眼中涌现，欢呼之声，如雷鸣般的在这片虚空响起。
　　“萧炎先生当真是实力超凡，竟然连龙魂珠之中的血气都是净化……”
　　东龙岛的那些长老，也是一脸劫后余生的欣喜，看来果然是天不亡古龙一族啊。
　　“龙皇大人这个善缘可当真是我古龙一族的福星，萧炎先生几次救我一族，此番大恩，不可不报啊。”
　　烛离长老抚着胡须，旋即看向东龙岛的大长老等人。
　　“萧炎先生的确于我古龙一族有大恩。”
　　见到烛离长老的目光大长老略微迟疑，也是点了点头，低声道：“我明白你的意思，等待得古龙一族完成统一，我们一族，便与天府联盟结成盟友。”
　　闻言，烛离长老这才含笑点头，与天府联盟结为盟友，在两年前紫研便是提起过，不过那时候意见有些分歧，因此一直未能决定下来，这一次，萧炎再度出手拯救，这份恩情，已是容不得再有人说不了……
　　前面的紫研，听得烛离长老等人的谈话，心中也是微微松了一口气，这些顽固的老家伙，总算是能够抛弃那些以往的骄傲同意结盟了，这样一来，对于双方，都是有着不小的好处。
　　在众人满脸欣喜时，那爆炸而开的能量风暴，在肆虐了一番后，方才缓缓地消散而去，而随着风暴的散去，一道异常狼狈的身影，便是出现在了众人注视之中。
　　“北龙王竟然还没死？”
　　见到那道虽然极其狼狈，气息也是和当萎靡，但却依旧还残留着几口气的北龙王，不少人心头都是一惊，如此恐怖的攻击，都杀不死这个家伙，这家伙的命，果然是无比的硬。
　　“太虚古龙的肉体，的确强横……”
　　萧炎望着这一幕，眉头也是微微一挑，他自然是明白，若非依靠着肉体强横的缘故，现在的北龙王早便是化为了飞灰。
　　“呼呼……”
　　北龙王剧烈地喘息着，黯淡的猩红双眼怨毒地盯着萧炎，他从未料到过自己竟然会重伤在自己的攻击上。
　　“萧炎，你给本王记住了，这个仇，本王一定会报回来的”不过虽说捡了一条命回来，但北龙王也是虚弱得厉害，他狰狞地望着萧炎，暴怒地咆哮一声，然后其身形，骤然倒射而出，看这般模样，他竟然是想要逃跑。
　　“不要让他跑了！”
　　见状，紫研顿时一急，连忙喊道，上一次让这家伙跑了，结果搞出这么大的麻烦，这一次若是再让他跑了的话，古龙一族，依旧无法安宁。
　　当然，不待她提醒，以萧炎的性格自然也不会放虎归山，因此在北龙王动身时，他背后火翼便是一振，旋即快若闪电般的对着前者追了过去。
　　“想要杀本王，做梦！”
　　见到萧炎紧追不舍而来，北龙王眼神一寒，手掌连挥，那北龙岛上便是飞出十道身影，然后宛如炮弹一般，对着前者撞了过去。
　　瞧得这家伙居然再次施展人肉炸弹，萧炎眉头也是微皱，前冲的速度略微一缓，而在其准备动手将这些人影救下来时，十道七彩光芒顿时从其后方闪掠而来，旋即呼啸间将那十道身影卷起，对着血阵外投射了过去。
　　“快抓住那家伙！”
　　在这些人肉炸弹被解决时，彩鳞的声音，也是在萧炎耳边响起。
　　“嗯……”
　　见到阻碍被扫除，萧炎也是略微松了一口气，来不及多说什么，背后火翼一振，速度陡然暴涨，几个闪烁下，便是出现在了北龙王头顶之上，一声冷笑，晶莹别透的手掌，便是在北龙王那略显慌张的目光中，闪电般地对着天灵盖抓了过去。
　　“本王跟你拼了！”
　　见到萧炎穷追不舍，那北龙王在慌乱之余，心头也是涌现一抹狠色，双手印决一变，他的身体，竟然直接飞快地膨胀起来，看这模样，他竟然是想自爆！
　　“哞！”
　　这种时候，萧炎自然不可能让他斗个两败俱伤，身体表面，庞大的灵魂虚影迅速浮现，一记黄泉天怒，便是狠狠地轰在北龙王身体之上，强猛的灵魂音波冲击，直接是让得北龙王灵魂剧痛起来，那膨胀起来的身体，也是迅速缩小了下去，而待得他强行压制下灵魂传来的剧痛时，脑门却是一凉，萧炎的手掌，已是轻飘飘地落在了他的天灵盖上。
　　“不要杀我！你赢了，你赢了！三大龙岛，我可以不管，以后，我不再是北龙王！”
　　在萧炎手掌落在其天灵盖时，北龙王的身体，瞬间便是僵硬了下来，嘴中急忙喊道。
　　“呵呵，变卦倒是挺快……”
　　萧炎笑眯眯地望着面前的北龙王，道。
　　“放过我，以后，我绝不再出现在你们面前……”
　　北龙王举起手来，猩红的眼睛，却是微微闪烁。
　　“不错的主意，不过杀了你，更省事。”
　　萧炎微微一笑，下一瞬，笑容瞬间收敛，化为一片冷漠，其掌心猛的一震，一道炽热的鼎劲，便是快若闪电般地侵入北龙王脑中，将其脑袋之内，掀得天翻地覆，甚至连其灵魂，都是在净莲妖火那恐怖的高温下，迅速地被蒸发成一片虚无……
　　虚无空间上，萧炎面无表情地收回手掌，而其面前北龙王的身体，也是如同一滩烂泥一般，缓缓地软倒而下，其紧握的拳头也是徐徐松开，露出其中两枚泛着血腥味道的珠子，其中充斥着暴戾般的能量。
　　这片空间，一片寂静，一道道目光望着那睁大着眼睛，眼中犹自残留着阴狠的北龙王，都是一声叹息，这北龙王，虽说手段狠辣，但也能够算做一位枭雄，不过日后，这位枭雄在古龙一族的祖籍上，恐怕落不到什么好的名声……
　　萧炎晶莹别透的身影，也是逐渐地变淡，旋即再度变回原形，面色涌现一抹苍白，然后目光望向手中的北龙王的那具躯体，倒是饶有兴致地挑了挑眉，这躯体，倒是一个不错的宝贝……

第377章   炼制傀儡

　　在萧炎拎着北龙王的尸体时，紫研也是闪掠而来，眸子复杂地看了一眼那脸庞依旧噙着阴狠与狰狞的北龙王，却是一声轻叹，太虚古龙一族经过这么多年的内乱，已是相当的破败，当年龙皇的失踪，对族中造成了太大的动荡。
　　“北龙岛上的族人，十之五六都是遭了北龙王的毒手，这更让得我古龙一族形势雪上加霜，不过好在西南二岛并没有受到太大的损失，此番三大龙王齐齐陨落，倒是无人能够阻拦族内一统大势了。”
　　紫研望着下方的被血气弥漫的龙岛，轻声道。
　　萧炎缓缓点头，此番虽说东龙岛胜利，但对于紫研来说，这种胜利，代价太大，身为龙皇，她必须以族人为重，不管是东龙岛也好，还是其他三岛也罢，这些都是太虚古龙一族的族人。
　　“总归是一个良好的开头，统一起来的古龙一族，有了你这龙皇陛下的统领，恢复当年的荣光，也并非是不可能的事。”
　　萧炎沉默了一下，也只能如此地安慰道，虽然他也知道经历了这么多年的内讧以及这三大龙王之乱，太虚古龙一族的实力已是不复以往，但他怎么也不能打击紫研的信心吧。
　　紫研轻叹了一声，她同样明白如今的古龙一族与当年的差距，要知道，在古龙一族强盛时期，那可是足以媲美魂族古族这等超级势力，但如今，族中的强者，死的死，散的散，光光依靠她一人，大局难撑，至于恢复鼎盛时期，更是不知道得何年何月。
　　“呵呵，可别丧气了，你可是传说中的龙凰体质，给你足够的时间，成就足以超越以往历代龙皇，到时候恢复鼎盛，并非虚妄之谈。”
　　萧炎拍了拍紫研的脑袋，笑道。
　　听得这话，紫研也是微微一笑，倒是略微打起了一些精神，萧炎说的也不错，虽然如今古龙一族情势极其不好，但她却是拥有着古龙一族传说中的龙凰血脉，若是将这血脉之力发挥到极致，她自认不会逊色于任何一任龙皇，包括她那从来未曾见过面，失踪无数年的父亲，也就是前一任龙皇……
　　“谢谢你哥哥，如果不是你们赶来的话……”
　　紫研脸颊上扬起一抹笑容，笑道。
　　“这些客套话我们之间可用不着。”
　　萧炎摇了摇头，突然对着紫研扬了扬抓在手中的北龙王尸体，道：“这东西，能不能留给我？”
　　“呃？”
　　闻言，紫研一怔，奇怪地道：“你要他的尸体做什么？”
　　“这家伙的体质极强，再加上那所谓化龙魔阵的淬炼，更是强得可怕，若是能够将其炼制成傀儡的话，威力必然不弱……”
　　萧炎迟疑了一下，说道，原本他手中的那些天妖傀，早已经被他丢在了星界之中看守大门，因为炼制材料缘故，那些天妖傀成长到斗尊实力便已是极限，再无法极限做突破，而那种实力的帮手，对于现在的萧炎来说，可没半点的作用，所以，他在见到这北龙王的躯体时，倒是有着将其炼成傀儡的想法，反正这家伙死都死了，就当废物利用……
　　“古龙一族的尸体，按照规矩，一般是要葬于龙墓之中……”
　　紫研柳眉微蹙，旋即望着萧炎有些无奈的脸庞，嫣然一笑，俏皮地道：“不过你此次帮了我族大忙，要点报酬也无可厚非，现在这家伙被族人恨得要死，真要拿回去了，还不知道会不会让他葬于龙墓，你若是需要的话，便拿去吧。”
　　“呵呵，那便多谢龙皇大人了。”
　　见到这妮子给自己打官腔，萧炎也是莞尔，笑道。
　　紫研娇笑一声，道：“这段时间，你们便现在东龙岛略做休整吧，现在三大龙王被击毙，我也得为整合四大龙岛准备了。”
　　萧炎微笑着点了点头，这虚无空间之中，还有着他所需要的东西，反正如今没有太过紧迫的事，便先将这傀儡炼制好了再离去，到时候与人对战，也是能够多一个得力助手……
　　见到萧炎点头，紫研再度与其相谈了一番，然后便是组织着族中强者进入血气渐渐散去的北龙岛，搜寻着其中那些侥幸还生的族人。……
　　伴随着三大龙王的陨落，内乱得厉害的太虚古龙一族终于是清除了所有的阻碍，在紫研那龙皇的名义下，四大龙岛，再没有传出什么异声，北龙王屠杀族人的举动，早已让得所有太虚古龙一族的人心寒，自然不会有任何人会为他的死而愤怒，至于西南二龙王，则是完全葬身于北龙王之手，这无疑只会增加后者所受到的仇恨度。
　　在这般诸多条件的推动下，四大龙岛的整合，出乎意料的顺利，漂浮在虚无空间之中的四大龙岛，也是在古龙一族诸多强者的联手下，将四座巨大岛屿再度凑在了一起，自此，太虚古龙一族，方才是能够算得上真正的一统，日后，不会再有所谓的四大龙岛，有的，仅仅只有一个古龙岛！
　　在太虚古龙一族因为整合而沸沸腾腾中，萧炎与彩鳞也是选择暂时地留在了龙岛上，前者在休整了数日，待得状态恢复巅峰后，便是宣布再度闭关，而这一次，他闭关的目的，正是打算将北龙王的躯体，炼制成傀儡，这家伙生前的实力，几乎能够达到六星斗圣的层次，而且最让得萧炎眼热的是，这家伙的肉体，比起寻常的六星斗圣强者，不知道强悍了多少倍，简直就是用来炼制傀儡的最佳材料！
　　若是能够炼制成功，萧炎无疑将会再度多出一大助力，这不论是对于他，还是对于天府联盟来说，都是极为的重要。……
　　密室之中，萧炎面色肃穆，在他面前的半空中，漂浮着数百种闪烁着奇异光泽的物品，这些是炼制傀儡所需要的材料，类似北龙王这种极品的躯体，可望而不可求，他自然是要用最好的材料，方才能够将其匹配上。
　　萧炎的目光仔细地在面前那些材料上扫过，待得一个不漏后，方才满意地点了点头，为了收集这些材料，他可是将龙岛上的仓库翻了一个遍，一想到那看守仓库的长老肉痛的目光，萧炎心中便是忍不住的失笑。
　　待得检查完毕后，萧炎方才手一挥，一道比常人壮硕上数倍的身影，便是悬浮在了面前，正是那炼制傀儡的主材料，北龙王的躯体。
　　现在的北龙王，双眼已是紧闭，面色灰白，生机尽散，不过其身体依旧处于一个紧绷的状态，即便是用刀砍上去，也无法划出一点痕迹，这家伙的肉体，已是强悍到了一种相当可怕的层次，至少，萧炎自认是比不上他，太虚古龙，肉体强悍程度，的确是得天独厚。
　　萧炎的目光，在北龙王的脑袋上扫了扫，那三张脸庞，即便是此刻，也依旧显得有些狰狞，当下也是不由得摇了摇头，这家伙肉体之所以如此强横，恐怕也与生吞了西南二龙王血肉的缘故。
　　“噗！”
　　收回目光，萧炎嘴一张，一团粉红色火焰便是从其嘴中喷出，然后迎风暴涨，直接是在在半空中化为一座巨大的火鼎，然后手一挥，便是将北龙王的躯体给丢了进去。
　　“吱吱！”
　　北龙王的躯体一进入火鼎，其皮肤表面便是爆发出吱吱的声响，一丝丝血浆不断地溢流而出，最后被高温化为虚无。
　　对于这一幕，萧炎倒是面无表情，他以前炼制过傀儡，自然是明白这一步淬炼的过程，经过异火这种淬炼，北龙王的躯体，将会变得而越发恐怖。
　　这一步的淬炼，看似简单，但却是足足持续了十日时间。这十日内，萧炎几乎是间歇不停地使用净莲妖火淬烤着北龙王的躯体，而随着这十日的淬烤，北龙王原本显得极为壮硕的身子，足足缩水了三圈，不过饶是如此，其身体看起来也是比常人壮上几分。
　　火鼎之外，萧炎目光平静地望着那浑身呈现一种宛如黑铁般黝黑颜色的北龙王，即便是没有斗气的渲染，但那种视觉冲击性，依旧是无以伦比。
　　“体内血液已被尽数淬烤侵入肌肉骨骼之中，这具身体，当真是完美的杀戮机器……”
　　望着那连他都是感觉到一丝压迫气息的黝黑身体，萧炎却是微微一笑，漆黑眸中，掠过一抹诡异笑意，旋即手掌一挥，包裹着那具身体的净莲妖火，徐徐地变淡。
　　“轰！”
　　就在净莲妖火彻底消散的那一霎，火鼎之内紧闭着眼睛的北龙王，却是陡然睁开双眼，熟悉的猩红涌现而出，阴森的怪笑，随之响起。
　　“萧炎，多谢你帮本王完成这一步的淬炼，为了答谢你，便让你见识一下如今这幅身体的恐怖，桀桀，要怪，就怪你托大只是震散本王的灵魂吧！我太虚古龙，肉体便是灵魂，灵魂，便是肉体！”
　　火鼎之中，那浑身泛着黑铁光泽的精壮身影，却是仰天狂笑，旋即其一拳轰出，竟然直接是生生地将那火鼎轰得崩溃而去，旋即其大手，一把便是对着萧炎抓了过去。
　　这原本已是死亡的北龙王，居然再度死而复生？

第378章   北王

　　凌厉的可怕的劲风，在密室之中呼啸而起，北龙王那宛如黑铁般的硕大拳头，宛如死神镰刀一般，毫不留情地对着萧炎脑袋轰了过去。
　　突如其来的变故，足以让得人任何人大惊失色，然而，那一道立于火鼎之前的削瘦身影，脸庞上的笑容却并未因此散去，他望着那破鼎而出的北龙王，伸出手指，遥遥的一点。
　　“砰！”
　　随着萧炎这一指的点下，那暴掠而来的北龙王身体猛然僵硬，一股股粉红色的火焰，突然毫无预兆的从其体内暴涌而出，将其整个身体包裹而进，无孔不入的火焰，飞快地窜进其脑中，将那一道控制着这具躯体的残魂给包围了起来。
　　“混账，你对本王做了什么？”
　　骤然再度出现的变故，直接是让得北龙王惊怒了起来，厉声吼道。
　　“北龙王，在我面前施展灵魂藏匿手段，你倒是太过高看你了……”
　　面对着北龙王的惊怒吼声，萧炎却是微微一笑，他的灵魂力量比起这北龙王不知道强上多少，又怎会出现漏掉残魂这种低级错误，不过现在的这一幕，倒是他最为希望看见的。
　　寻常炼制傀儡之法，虽说那炼成之物身体坚硬，并且不知痛疼，但毕竟傀儡只是傀儡，完全没有属于自己的作战经验，这种傀儡，萧炎自然是不屑用在北龙王这种好材料上，以他如今的实力，既然要炼制，那便是要将其炼制得最为完美！
　　完美的傀儡，不仅要身若金铁，屏蔽痛觉，而且还必须具备老练的战斗经验与杀人手段，不过傀儡一般都是由主人所操控，若是不去理会的话不管实力再强的傀儡，都是会显得有些古板，而这种傀儡，远远还称不上完美，而想要解决这种弊端那便是得让得傀儡适量的拥有着智慧或者说，战斗经验……
　　北龙王生平大战无数，战斗经验丰厚无比，只要能够炼化他的一道残魂，将其与傀儡彻底融合，那诞生而出的傀儡方才是真正的杀戮机器！
　　当日萧炎震散北龙王的灵魂，却是独独留了一道隐藏在其躯体之中，而这道残魂，也是继承了北龙王本体阴狠毒辣，在这段时间一直潜藏着，直到萧炎将这具身体淬炼得极为强横时，他方才暴起发难，欲要斩杀萧炎，但可惜，却是不知这本就是一个诱他出现的陷阱……
　　只有将这道残魂与本体融合，傀儡，方才完美。
　　“找到你了……”
　　萧炎望着那被粉红火焰弥漫身体的北龙王，淡淡一笑，他能够感觉到异火如今已是将北龙王那一道残魂包围的严严实实。
　　“不要……”
　　这个时候那北龙王仿佛也是察觉到了什么，眼中骇然闪烁，然而还不待他声音说完，萧炎便是漠然的一挥手，那净莲妖火一拥而上，风卷残云般地将那道残魂给吞噬而进，恐怖的高温，不到数分钟的时间，便是将其彻底地炼化。
　　伴随着北龙王那最后一道残魂被炼化，一丝丝有些虚幻的气流突然出现在了净莲妖火之中，然后缓缓地飘荡而出，在萧炎的操控下，悄然地融入于傀儡的脑海之中。
　　在这些虚幻气流的侵融下，那原本目光空洞的北龙王躯体，眼中，却是逐渐地涌现一种宛如金属般的冰冷光泽，衬托着其身体那种宛如黑铁般颜色，远远看去，威风凛凛，极具震慑性，而且它那原本显得很是僵硬的身体，也是在此刻逐渐地松缓而下，这种松缓并非是松懈，而是将那种能够瞬间螺发的恐怖力量，隐藏在了人眼不可及的地方，如此一来，暴起杀人时，效率方才更佳。
　　望着那站立在面前的黑铁身影，萧炎也是微微松了一口气，屈指一弹，一滴精血自指尖掠出，最后落在前者眉心处，顿时化为一个淡淡的血印，而一种心神相连般的感觉，也是油然而生。
　　“以后，你便叫做……北王吧。”
　　听得萧炎的话，那道壮硕的黑影脸庞一阵波动，最后，一道冰冷得没有丝毫情感的沙哑声音，缓缓地从其嘴中传出：“是，主人。”
　　这具傀儡，与以往的那些天妖傀不同，天妖傀没有任何的智慧，与人相斗，也是全靠本人驱使，但如今这“北王”却是只需要萧炎心念一动，便是会主动出手，而且与人战斗间，也不会有半点身为傀儡的滞涩感，那般模样，几乎与北龙王重生并无二样……
　　“现在的北王，应该能够与五星半圣强者媲美，萧炎磨挲着下巴，目米不断地打量着北王，能够匹敌五星斗圣的傀儡，这若是传出消息，不知道会引起多大的震动，但萧炎却是犹自有些感到不太满意，北龙王本身的实力，已是隐隐达到了六星斗圣的层次，而且再加上其体质异常强悍的缘故，这傀儡的极限，并不该止于这个地步。
　　“傀儡无法施展斗气，攻击之间，全凭肉体力量，如今北王的肉体，就算是净莲妖火的淬炼，所取得的效果，也不会太过显著……”
　　以往的地妖傀提升力量，是吸收的雷霆之力，这一次炼制傀儡，萧炎自然也是采取了那种炼制方式，将一些特殊的材料淬炼进了北王体内，也就是说，现在的北王，同样具备吸收雷霆之力的功能，而且，那种吸收的底线，可远非以前那些天妖傀可比，所以，现在唯一所需要考虑的，便是去哪里弄来足够的雷霆之力，若是依靠炼制丹药引来丹雷的话，恐怕就算是累死萧炎，都不可能让得北龙王突破到六星斗圣的层次。
　　“或许，是该去那地方一趟了……”
　　萧炎沉思了片刻，轻声一笑，也不做过多的停留，直接转身便是对着静室之外行去，在其身后，北王如同他的影子一般，紧紧地跟随而上。
　　出了静室，萧炎一眼便是见到那庭院之中的彩鳞，后者也是有所察觉般的回过头，美眸在看见萧炎身后的北王时，眸中也是掠过一抹错愕之意，因为净莲妖火十来日的淬炼，北龙王的身体已是大变形，再加上那黝黑如铁般的身体，任谁第一眼见到，都是不会将它认成那位在古龙一族之中有着赫赫凶名的北龙王！
　　“炼制成功了？”
　　萧炎点了点头，并未在此做过多的逗留，与彩鳞交代了一番后，便是直接带着北王暴掠而起，然后飞快地对着龙岛之外的虚无空间掠去。……
　　“轰隆隆！”
　　漆黑的虚无空间之中，突然间有着连成一片的低沉雷鸣从遥远处响起，视线转移而过，却是看见，在那黑暗的尽头，银光大盛，巨大的雷霆，宛如巨龙一般，疯狂地呼啸着。
　　萧炎的身形悬浮在半空，目光望着眼前那极为庞大的雷池，这里，正是当初他淬炼天妖傀的地方，而也正是在这里，他第一次遇见了内院的院长，身为雷族之人的邙天尺，那时候的后者，被一些诡异的黑色闪电追得狼狈不已，对于那种黑色闪电，那时的萧炎只知道它很恐怖，丝毫不敢与其有所碰撞，不过如今，他的目标，却正是这些当初将邓天尺追杀得屁滚尿流的黑色闪电……
　　他需要借助这虚空雷池的雷霆之力，将北王提升到真正的完美地步！
　　“走……”
　　漆黑眸子注视着雷霆疯狂涌动的虚空雷池，萧炎淡淡一笑，身形率先飞掠而进，在其后面，北王那黝黑舟身影，紧紧相随。
　　当年的萧炎进入虚空雷池，需要小心谨慎，生怕引来万雷齐轰，但如今，面对着这声势骇人的奇异地域，他却是显得相当的从容，身影不急不缓地掠过雷池，那些疯狂闪烁的巨大雷霆，在距其身体尚还有数十丈距离时，便是会突然戛然而止，旋即竟然是有些慌乱的闪避而开，在那一道并不强壮的身体中，它们本能地察觉到一种相当恐怖的存在……
　　一路上，萧炎没有任何的停留，直奔虚空雷池最深处，有着净莲妖火护体，这里的雷霆之力，竟然也是不敢冲上前来，看来这异火榜第三的排名，果然来的不虚……
　　虚空雷池极为的广袤，但以萧炎的速度，不到十分钟的时间，便是接近了其深处。
　　“难怪当初连邙天尺院长都是不得不掉头逃窜……”
　　在抵达深处时，当萧炎望着那突然间黯淡下来的环境，并且抬起目光，盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，就算是以他如今的实力，面色都是忍不住的凝重起来。
　　凝重持续了片刻，萧炎也是缓缓地吐了一口气，脸庞上，掀起许些喜色，若是能够吸收这些雷霆之力的话，北王必然能够达到完美地步，到时候，面对着六星斗圣强者，都可一战！
　　那种助力，对于萧炎来说，不可谓不大！

第379章   吞噬黑魔雷

　　“黑魔雷……”
　　萧炎的脚步，停在黑色雷电区域之外的地方，目光望着其中那成群的黑色雷霆，眼中也是忍不住地掠过一抹惊叹之色，谁能想到，那唯有炼制出九品丹药方才能够引来的黑魔雷，在这里，却是能够拥有着如此恐怖的数量，这天地间，果然无奇不有。
　　这黑魔雷，萧炎并不陌生，在小丹塔中炼丹时，他也曾经招引而来过，只不过那一道黑魔雷与这虚空雷池深处的黑雷相比，无疑是有点小巫见大巫的感觉，但好在，如今萧炎的实力，也远非当初可比，不然的话，见到这等数量的黑魔雷，他也是唯有早早的逃之夭夭……
　　“天地之力，当真是神鬼难测……”
　　萧炎微微摇头，却并没有立刻便是动手让北王吸收雷霆之力，此处黑魔雷数量颇为不少，若是一个不慎尽数引动的话，还真是会有些麻烦，因此，他直接是在黑魔雷区域之外盘腿而坐，开始观察着这雷池之中的情况。
　　这一观察，便是将近一个小时，一个小时后，在确定不会出现什么意外之后，萧炎方才略微松了一口气，心神一动，身后的北王便是毫不犹豫地踏出步子，一步步地对着雷池深处走去。
　　“轰！”
　　随着北王走进雷池深处，立刻便是不出意外地引起了一些黑魔雷的注意，当下一道约莫十来丈粗大的黑色雷霆，便是宛如一条巨蟒一般，缓缓地蠕动着身体，盘绕在北王头顶，嗤啦啦的电光，不断地从这一道黑魔雷体内传出。
　　在萧炎的心神控制下，北王停下脚步，抬头望着那一道黑色雷霆，然后缓缓地伸出手掌，对着后者融摸了过去，而对于它的这一举动，那黑魔雷不仅未曾闪避，反而如同挑衅一般，一截身体，便是狠狠地甩在了北王手臂之上。
　　黑麾雷刚刚接融到北王的手臂，后者那宛如黑铁般的身体，却是陡然爆发出一种奇异的吸力，竟然直接是生生地将那一道黑魔雷吸进了其身体之中。
　　“嗤嗤嗤！”
　　将一道黑魔雷蛮横地扯进身体之中，北王的头发立刻如同针刺一般狠狠竖起，一圈圈黑色雷电，不断地绕着他的身体疯狂地闪烁着，奇异的声音接连不断地传出，在这有些寂静的雷池深处，显得分外的刺耳。
　　萧炎目光紧张地望着浑身缭绕在黑色电花之中的北王，片刻后，眼中也是涌上一抹喜意，他能够感觉到，那些异常狂暴的黑魔雷霆之力，在北王体内疯狂地肆虐一番后，终于是逐渐的融入其身体之中，狂暴的能量，一丝丝地侵润着北王的肌肉，骨骼，细胞……
　　雷霆之力果然对北王有效！
　　而在这等淬炼之下，北王原本便是显得黝黑的身体，更是变得有些暗沉起来，浑身肌肉堆积间，充斥着一种视觉性的力量之感。
　　“效果不错……”
　　一道黑魔雷的能量，最终尽数的融化在北王的身体之中，那般效果，让得萧炎有些欣喜，然而，还不待其脸庞上笑容浮现，浑身汗毛陡然竖了起来，微微抬头，却是见到，在北王的周身，一道道巨大的黑色雷电，宛如巨龙一般将其环绕，嗤啦啦的电花闪烁间，弥漫着让得人头皮发麻的狂暴之力……
　　“还是被吸引而来了啊……”
　　见到这一幕，萧炎也是无奈摇头，旋即心神一动，那处于众多黑魔雷包围之中的北王，猛的一脚躲在虚空，身体如同一枚炮弹一般，暴冲而出。
　　“轰！”
　　北王的举动，无疑是引爆了此地的僵持，立刻，那众多黑魔雷几乎是同时涌动，一道道巨大的黑色雷霆以一种惊人的速度追上北王，然后狠狠地撞击在其身体之上。
　　“砰！”
　　一道黑魔雷撞中北王的身体，然后一闪即逝，直接是被吸进了北王体内，不过那雷霆冲击的巨力，依旧是将北王震飞了数千丈，那等力量，让得萧炎暗暗有些咂舌，就算是寻常的一星斗圣强者，面对着这种黑魔雷的冲击，恐怕都是有些头疼。
　　不过所幸，北王如今的肉体强横程度，已是达到了一个相当可怕的层次，被震飞数千丈，连其毛发都是未曾蹭掉，然后在萧炎的控制下，直接盘腿而坐，任由那一道道巨大的黑魔雷疯狂的冲击而来……
　　“轰轰轰！”
　　雷池深处，嘹亮的巨声不断地响起，一道道黑魔雷，就如同一条条巨龙一般，前仆后继地对着北王噬灭而去，不过每当这些黑魔雷在接融到后者的身体时，黑芒一闪，便是直接消失了踪迹，然后，北王身体上闪烁的黑色雷弧，也是越发的密集。
　　在那片区域之外，萧炎嘴中啧啧赞叹地望着这一幕，心中却是极其的舒畅，北王的肉体强横程度，连他都是感觉到有些出乎意外，太虚古龙一族的身体，本就极为的出类拔萃，而这北龙王，更是其中的佼佼者，在生生吞了西南二龙王的血肉后，再度提升，甚至，若是光光比较肉体强横的话，恐怕就算是紫研，都会略微有些逊色这变异的北龙王……
　　当然，萧炎也明白，若是紫研将龙凰血脉彻底激活时，这个天地间，恐怕没人能够与她比身体强悍程度。
　　经历过这重重的提升，再被净莲妖火一番淬炼，这北王的肉体，自然是相当的恐怖，因此即便是吸收了那诸多黑魔雷，但却依然没有半点达到极限的模样。
　　这般傀儡，方才是杰出之作，当年得到大天造化掌的那斗圣遗迹中的天妖傀与其比起来，简直就是一堆破败的垃圾，炼制傀儡，躯体最为重要，而且炼制成功后，傀儡无法使用斗气，因此便是只能依靠肉体，但类似北龙王这等强悍的躯体，又岂是那般容易寻找，那位斗圣遗迹之中的主人，其真实实力，恐怕还远远不是北龙王的对手，所选材料，自然也好不到哪里去。
　　“按照这种速度，恐怕半月之内，便是能够让北王提升到六星斗圣的层次……”
　　萧炎微微一笑，这种速度，已是极其的惊人，当下他也是缓缓地收回心神，而就在其准备闭目养神间，一道手臂大小的黑魔雷却是无意识的飘荡而来，然后在萧炎哑然的目光中，撞在了他的身体上。
　　如此细小的黑魔雷，对于萧炎自然造不成什么伤害，不过在那接触的霎那，萧炎身体表面粉红火苗一卷，居然直接将那道黑魔雷给吞了进去。
　　“呃……”
　　这一幕让得萧炎微微一怔，刚欲查看黑魔雷去向，便是猛然察觉到，一股异常精纯的能量，突然自体内涌出，最后散于四肢百骸之中，而且，最让得萧炎错愕的是，这股精纯的能量，在流过经脉肌肉时，竟然带起了一种细微的酥麻之感，一丝丝宛如电流般的能量悄然浸润，令得萧炎体内的所有器官，都是在这一霎螺发出一种异常舒畅欢悦的感觉。
　　“这是……虚无吞炎的吞噬之力！”
　　突如其来的能量，让得萧炎愣了下来。
　　“伊哇……好吃……”
　　萧炎肩膀火光一闪，巴掌大小，肉嘟都显得尤为可爱的小伊便是闪现了出来，它睁着亮晶晶的大眼睛望着远处那些黑魔雷，嘴角竟然是出现了一条透明的丝线，旋即它赶忙抹去，小嘴一吸，一股诡异的吞噬之力顿时暴涌而出，那不远处的十来道黑魔雷，直接是如同被狂风席卷一般，迅速地对着萧炎暴掠而来，最后直接被其肩膀上的小伊一口吞了。
　　“嗤嗤！”
　　一口气吞了十来道黑魔雷，小伊身体上也是闪烁出一些黑色的电弧，而与此同时，一股惊人的磅礴精纯之力，再度自萧炎体内毫无预兆的涌现，最后散于体内四肢百骸……
　　这一次，萧炎也是明白这股能量的来源，当下心脏便是陡然加速，黑魔雷极其的狂暴，就算其中能量惊人，但他却从来未曾想过将其吸收，就算是他拥有着净莲妖火，都没有这么想过，但如今具备了一些虚无吞炎吞噬之力的小伊，却是竟然做到了这一步！
　　“咕噜……”
　　萧炎喉咙缓缓滚动了一下，在这些令得体内传出酥麻感觉的能量消融在体内时，他发现，自己自从妖火空间出来后，便是纹丝不动的实力，居然再度出现了缓慢了增涨！
　　萧炎略微有些僵硬的抬头，望着远处那密密麻麻，辅天盖地的黑魔雷，眼瞳之中，猛然涌上极度炽热的神色，有了小伊的炼化与吞噬能力，这些在常人眼中宛如夺命镰刀般的黑魔雷，在他眼中，却是变成了天地间最为的完美的大补之物……
　　“这些，都是我的！”
　　萧炎有些贪婪地舔了舔嘴，喉咙间，也是传出了噙着狂喜般的低吼之声。

第380章   九玄金雷

　　虚无雷池之中，萧炎好片刻后方才强行压抑下心头的激动，目光望向肩膀上的小伊，能够承受黑魔雷那等狂暴能量冲击的，恐怕也就它这火灵之体了。
　　对于萧炎的目光，小伊嘴角的晶莹丝线顿时更加浓郁了几分，旋即它胖嘟嘟的小手在脸上抹了一把，直接飞掠而出，最后出现在一群黑魔雷上空，一圈散发着吞噬之力的粉红火圈从其体内扩散而出，而凡是被火圈所沾染上的黑魔雷，则是会如同遭遇到了无可抗拒的吸力一般，不论它们如何挣扎，都是无法挣脱，最后一道道的顺着火圈，尽数地投入自小伊那小小的身体之中……
　　“嗤啦啦！”
　　随着那诸多黑魔雷被吞噬进入小伊身体之中，它的身体表面，也是闪烁起一道道黑色的电弧，那些进入其身体的黑魔雷，则是会被它体内所蕴含的净莲妖火，以一种极快的速度迅速炼化，最后化为最为精纯的能量，流淌而开。
　　在小伊疯狂地吞噬着黑魔雷时，萧炎也是凌空盘腿而坐，在他的身体之中，也是开始毫无征兆地涌现出一股股异常精纯雄浑的能量，而他则是凝定心神，控制着这些能量沿着焚决功法路线运转而起，最后化为浑厚的斗气，消融在萧炎身体的每一个部位……
　　在闭目沉神之间，萧炎仿佛能够清晰地听见，当那些能量融入身体时，身体之中那无数的细胞，都是发出了一种渴望与欣悦的声音，这里光是一道黑魔雷的能量，便是足以抵上萧炎片刻不停的修炼整整一天时间！
　　这两者之间的效率，根本就无法形成比较，因为，那是一种真正的天壤之别！
　　“若是能够将这里的黑魔雷尽数吞噬吸收，恐怕达到五星斗圣后期，都并非是什么困难之事！”
　　微眯的眸子中，一缕余光望着那虚空雷池深处所弥漫的黑魔雷，萧炎的唇角也是掀起一抹淡淡的笑意，旋即眼眸彻底地闭上，开始炼化吸收着那体内涌出速度越来越快的雄浑能量……
　　安静的虚空雷池深处，如今，却是雷鸣阵阵，无数宛如巨蟒般的黑色雷霆，呼啸而动，那般声势，铺天盖地，万雷齐动，在这等壮观景观之前，就算是斗圣强者，都是会感到自身的渺小……
　　在那黑色雷电的海洋中，有着两处宛如漩涡般的存在，一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将那两处地方，围绕得严严实实，然而，不管它们如何凶猛的冲击，那两处区域，都是宛如一个填不满的无底洞一般，不论涌来多少黑魔雷，最后，都是在黑芒一闪间，消失不见……
　　在那两个大胃王不知疲倦地疯狂吞噬着黑魔雷时，那雷池深处的边缘，一道身影凌空盘坐，一道道黑色的雷弧时不时的从其皮肤之中窜出，衬托着那一身黑衫黑发，倒是显得分外的神秘莫测。
　　这般吞噬，注定不会短暂，不过好在这虚空雷池经过无数年的衍变，其中雷霆的数量，已是达到了一个相当恐怖的地步，不然的话，恐怕还真会在短时间内被这两个黑洞般的存在，吞噬个精光。
　　虚无雷池隐藏在广袤无尽的虚无空间之中，鲜有人迹，就算是一些偶尔闯到此处的斗圣强者，也是不敢轻易入内，因此，在无人打扰的情况下，萧炎的修炼，倒是进展得异常的顺利。
　　修炼之中，时间飞逝而过，仿佛眨眼间，一月时间便是悄然而过。
　　这一月之中，北王以及小伊不知道吞噬了多少道黑魔雷，那种庞大并且无止境的吞噬，直接是令得现在的虚空雷池深处的黑魔雷数量变得稀薄了许多，当然，吞噬了如此庞大数量的黑魔雷后，北王以及小伊甚至萧炎所获得的好处，也是无比的丰厚。
　　北王的躯体，经过诸多黑魔雷一月时间的淬炼，更是显得深邃了几分，那种黑色，具备着一种诡异的魔力，一眼望去，就如同一个不断旋转的黑洞一般，任何攻击落到上面，都是会被黑洞一口吞噬。
　　诡异的黑芒萦绕着北王的身体，远远看去，就如同在它的身体上套了一层极薄的黑色甲衣一般，“甲衣”深邃而暗沉，令得北王透着许些神秘诡异的味道。
　　以如今北王的这幅强悍得唯有可怕二字方可形容的躯体，就算是面对着真正的六星斗圣，都是能够与其毫不相让的一战，而且它那继承了北龙王丰富经验的本能，会让对手将其真正的当成一位真正的六星斗圣强者！
　　而在北王的身体被强化到这一步时，仿佛也是隐隐间碰触到了一种极限，无论它再怎么吸收黑魔雷，所取得的效果，都是微乎其微，对于这种结果，萧炎也只能无奈摇头，不论制造得有多么的完美，傀儡毕竟只是傀儡，能够将其强化到这一地步，已是殊为难得的事，至于还想更为强大的强化，恐怕是有些难如登天了……
　　而在北王取得的成效不菲时，历经一月疯狂的吞噬的萧炎与小伊，同样是收获不小，萧炎不仅一举从五星斗圣初期提升到中期，而且还是抵达中期的顶峰，短时内突破到五星斗圣后期，也并非是什么不可能的事，至于小伊，体形依旧还是那般的短小，不过在其周身缭绕的粉红火焰中，却是隐隐间，能够见到一丝丝黑色雷弧闪掠而过，在吞噬了如此之多的黑魔雷后，那净莲妖火之中，居然也是出现了一丝丝黑魔雷的味道，如此一来，令得净莲妖火的攻击力，再度提升了不少。
　　收获相当的满意，不过，北王遇见的问题，同样也是在一个月后出现在了萧炎身体上，在实力提升到五星斗圣中期后，萧炎体内就仿佛对黑魔雷出现了一些抗性一般，原本显著的提升，也是变得微小了许多，如此一来，他也是不得不从修炼状态之中退了出来。……
　　睁开紧闭一月时间的双眼，萧炎双瞳之中，也是有着淡淡的黑色雷光闪烁，嘴巴微微张开间，居然有着低沉的雷鸣顺着喉咙传出。
　　“呼……”
　　一道带着许些黑色电流般的气息，从萧炎嘴中吐出，他站起身来，体内顿时传出一阵阵清脆的噼里啪啦声响，一种磅礴无穷的力量之感，宛如一头巨龙潜伏在肌肉之中一般，只要他心念一动，巨龙便是会昂扬而起，爆发出让得瞠目结舌的可怕破坏力……
　　“差一点便是能够踏入五星斗圣后期……可惜了。”
　　萧炎略微感应了一下体内，旋即遗憾地摇了摇头，手掌一招，一红一黑两道光芒便是自雷池深处暴掠而出，一闪直下，便是出现在了其身旁，正是那吞噬了一月黑魔雷的北王以及小伊。
　　萧炎的目光，先是在北王身上扫过，如今的后者，浑身如同被附上了黑色的晶石一般，闪烁着神秘的光泽，一种让得连他都是感觉到有些危险的气息，徐徐地扩散而开，让得人不敢有丝毫的小觑。
　　“完美……”
　　萧炎手指轻触了一下北王的手臂，指尖的触感，让得他明白，如果他的皮肤下藏着一头巨龙的话，那么后者的皮肤下面，便是十头，甚至更多！
　　这般傀儡，唯有完美二字，方可形容。
　　打量了一番北王后，萧炎目光转向小伊，后者体形到是没什么变化，但其身体表面若隐若现的黑色雷弧，却是让得人明白，这一月的吞噬，它同样获利不浅。
　　“北王已是抵达极限，光依靠黑魔雷，已是无法再让得它提升，我的身体同样也开始对黑魔雷的能量产生抗性，继续修炼的话，效率会骤降许多……”
　　萧炎面露沉吟之色，片刻后，心中终于是有了离去之意，出来一个月，想必彩鳞她们也是会有些担心，此地虽好，但他却毕竟不可能时刻留在这里。
　　“是该走了……”
　　萧炎轻叹了一声，抬起头，再度望了一眼这虚空雷池，而就在其刚欲转身时，这片因为小伊与北王停止吞噬而逐渐安静了一些的雷池深处，突然间剧烈地波动了一下，顿时，整片天空黑雷闪烁，竟然是铺天盖地的对着深处中央一片黑暗区域窜了过去。
　　见到这一幕，萧炎一愣，旋即眉头微皱，目光眺望着雷池深处，隐隐间，仿佛有着一种奇特的威压从那里蔓延而开，这种威压与黑魔雷有些类似，但却比后者强悍了无数倍……
　　萧炎的目光盯着那片区域，眼中一阵闪烁，片刻后，终于是缓缓升空，将小伊收入体内，让北王走在他的前方，然后一步步的对着那片黑暗的区域徐徐行去。
　　随着越发的接近那一片黑暗的区域，那种奇特的威压也是越来越浓，到得后来，萧炎的脚步也是骤然停顿，漆黑双瞳，带着一丝震惊地望着那雷海的中心，在那里，一条通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，正蜿蜒盘踮，金色的雷霆，自其身体表面，溅射而开……
　　“这是九品金丹方才能够引来的丹雷，九玄金雷……”

第381章   聚灵

　　九玄金雷，若是要在雷霆之中做一个类似异火榜般排名的话，那么此雷，便是相当干净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。
　　唯有在炼制出九品金丹时，这种九玄金雷，方才会出现在世间之上，此雷每一次的出现，都是惊天动地，天地为之颤抖，斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪，在一些源自远古的古籍中，并不乏一些达到巅峰的炼药师在炼制出九品金丹时，那所招引而来的天地异象……
　　而这种异象之中最为让人震撼的，便是九玄金雷，就算是寻常的斗圣强者，沾上一点，都是会在顷刻间化为飞灰。
　　当然，九玄金雷即便是在最为鼎盛的远古时期，都是显得极为的罕见，如今的大陆上，更是已经有着数千年时间未曾有着九玄金雷出现的消息，而这也就是说，在这数千年内，斗气大陆，都是未曾出现过九品金丹！
　　那种近乎神物般的丹药，现在的大陆，或许是无人能够炼制而出。
　　对于这种说法，就算是萧炎都唯有保持沉默，他的炼药术，放眼大陆，不敢说属于第一人，但前三甲恐怕并非太过困难的事，可即便是他，如今炼制而出的最高品质的丹药，也不过仅仅只是九品宝丹，至于九品玄丹，还从来未曾动过手，更别说那更高层次的九品金丹，因此，对于那传说中的九玄金雷，他也仅仅只是停留在古籍之上的认知，不过虽说从未亲眼见过，可出于灵魂的敏锐感知，他依旧是在见到那那九玄金雷的第一眼，便是将其认了出来。
　　“这里……竟然会诞生出九玄金雷……”
　　这种时候，就算是以萧炎的定力，都是忍不住的感觉到呼吸有些困难，好片刻后，嘴中方才发出无意识般的低低呢喃之声，声音中，充斥着震撼与难以置信。
　　金色的雷霆巨龙，盘踞在雷海的最深处，龙目紧闭，身体之上的金色电弧不断地闪烁着，隐隐间，一种毁灭般的力量悄然的扩散而出，令得那虚无空间，都是呈现一种极端的扭曲之感。
　　密密麻麻地黑魔雷围绕在金色雷龙千丈之外，那般模样，宛如在朝拜着它们的君王一般。
　　“咕……”
　　望着这一幕，萧炎也是忍不住的吞了一口唾沫，细微的声音，在这寂静无声的空间中，却是显得格外的响亮，因此，当下便是有着不少黑魔雷陡然转身，犹如一条条愤怒的巨蟒般，对着萧炎冲撞而去。
　　见到这些黑魔雷冲来，萧炎却是连连后退，目光急速闪烁着，旋即掉头就跑，黑魔雷他不怕，但那仿佛沉睡之中的雷龙他却不得不怕，从后者的身体上，他感觉到了一种极端可怕的气息，这种气息，他自认是远远不及，按照他的推测，如果要以人类的等级来推算的话，这雷龙，恐怕相当于七星斗圣的层次。
　　那种级别，对于萧炎来说，根本就是无可抗拒，所以，在见到被发现之后，他毫不犹豫地便是掉头就跑。
　　“轰轰！”
　　萧炎的逃跑，也是引来了越来越多黑魔雷的追逐，一时间，这雷池深处顿时沸腾了起来，萧炎闯入它们的圣地，似乎彻底地激怒了它们，当下铺天盖地的黑魔雷暴涌而出，从四面八方对着萧炎扑涌而去，在这等数量的黑魔雷冲击下，就算是萧炎，都是有些感到头皮发麻，当下其手一挥，北王便是出现在其头顶，肩膀一晃，小伊再度出现，然后飞到其下方，一上一下，刚好将其护住。
　　在萧炎召出小伊后，那一波波的黑魔雷也是瞬间而至，不过就在它们靠近萧炎十丈范围时，北王与小伊体内便是会爆发出吸扯之力，将它们全部扯进体内。
　　“走。”
　　轻易地抵御住黑魔雷的冲击，萧炎依旧不敢停留，背后骨翼闪现而出，然而，就在其欲赶忙逃离时，浑身寒毛，却是猛然倒竖了起来，急忙偏过头，正好是见到，雷池深处，那盘踞的金色雷龙，紧闭的龙目，缓缓睁开，眼瞳之中，电闪雷鸣，仿佛整个天地都是倒射进了那巨大的龙目之中。
　　“糟了，那大家伙苏醒了……”
　　被那对冰冷得没有丝毫情绪波动的龙目盯着，萧炎头皮都是炸了开来，青红骨翼使劲一振，身形便是化为虹芒对着雷池之外暴射而出。
　　“轰隆隆！”
　　见到萧炎加快速度逃命，那金色雷龙龙嘴一张，一道约莫百丈庞大的金色雷电，便是哧啦一声，以一种近乎光速般的速度射出，仅仅只是一个闪烁，便是追上了萧炎。
　　背后突然间暴掠而来的金色雷电，让得萧炎瞳孔都是紧缩了起来，这种速度，根本就无可逃跑，当下他也是果断转身，磅礴的斗气迅速在身体表面凝聚成一个个宛如黑洞般的巨大漩涡，一挥手，将北王放置在了身前，而小伊也是火芒一闪，再度坐在了萧炎肩膀上，那小脸上，此刻也是罕见的有些凝重。
　　做完这一层层的防御，还不待萧炎有瞬间的松气，金色雷电，便是充斥了眼球，然后，狠狠地轰在了北王的身体之上。
　　“砰！”
　　强猛的撞击，让得北王身体顿时倒飞而出”萧炎连忙一掌拍在其后背上，但不仅未能卸了那股巨力，反而连他自己，都是被同时震飞。
　　身体被撞飞，但北王那吸收雷霆之力的功效再度出现，只见得一片片金色的雷弧跳跃在它的身体之上，宛如一条条虫子一般，不断地对着其身体内部钻去，同时，那由于萧炎手掌与其相触的缘故，他也是被金色雷电迅速波及，可怕的狂暴能量，在一接触下，便是将其身体表面的那些斗气漩涡迅速的摧毁，不过好在小伊连忙挺身而出，吞噬之力全力爆发，竟然是发狠地将这道金色雷电，也要吞噬了……
　　“嗤嗤！”
　　巨大的金色雷光，将萧炎，北王，小伊尽数包裹，一道道巨大的雷弧不断闪烁着，周围那些原本冲击而来的黑魔雷，也是连忙顿下身子，逃得远远的，丝毫不敢沾染上。
　　雷弧之中，萧炎紧咬着牙关，在小伊吞噬了那道金色雷电之后，他的体内，也是突然间涌出了一股极具破坏性的浩瀚能量，这些是小伊反馈回来的，萧炎在吃惊之余，也是急忙凝神，牢牢的控制着这浩瀚般的能量，催动着它们沿着经脉运转而起，在这些能量所过之处，细小的金色雷弧闪烁着，让得萧炎体内传出一阵阵的刺痛，即便是经过了小伊的过滤，可这九玄金雷的能量，依然让得萧炎吃尽了苦头，但好在之前萧炎的身体内部也是被黑魔雷强化了许多，因此虽然苦头吃得挺足，可至少没有什么危险。
　　金色雷光闪烁，萧炎拼了命的炼化着体内的那些狂暴能量，约莫数分钟后，额头上的冷汗终于是逐渐地淡化，那些如同桀骜野马般的狂暴能量，逐渐地转化成一波波宛如潮水般的精纯斗气，流淌在其百骸之中，而在这种炼化下，萧炎也是陡然发现，刚刚尚还停止涨动的实力，居然又是开始以一种缓慢的速度提升，按照这种趋势，达到五星斗圣后期，也是片刻间的事！
　　陡然而来的意外之喜，让得萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹惊喜，然而喜意还未扩大开来，便是被一道细微的“咔”声所惊醒，目光急忙望向前方的北王，却是见到后者那萦绕着金色雷弧的皮肤，居然裂开了一道细微的裂缝。
　　“好恐怖的九玄金雷，竟然连北王的身体都是承受不了。”
　　见到这一幕，萧炎心头顿时一寒，如果没有小伊用它的火灵之力作为中转炼化站，就算是萧炎，也不敢吸收如此仅有毁灭性的能量，当下手一挥，急忙将北王收入纳戒之中，为了炼制并且强化它，萧炎可是耗尽了精力与心血，若是毁在这里的话，那可就真是太心痛了。
　　收了北王，萧炎身形再度暴退，而其肩膀上的小伊也是将吞噬之力施展到最大，最后一口将所有的金色雷电都是吞进了体内，顿时其小小的身体表面，炸开一道道金色雷光，净莲妖火在其体内运转到极致，疯狂地炼化着。
　　“突破了！”
　　随着越来越多的浩瀚能量涌进萧炎体内，某一刻，其身体陡然一震，眼露狂喜之色，借助着这九玄金雷之力，他竟然生生的提升到了五星斗圣后期的地步，至少是省了他将近半年的修炼之功！
　　“快走！”
　　依靠着小伊吞噬了这道九玄金雷，萧炎身形急退，而在暴退间，他的目光，再度望向那雷海深处，那里，金色雷龙庞大的身体，突然间爆炸开一道道巨大的雷弧，蕴含着凄厉的龙吟之声，惊天动地的在这片天地响起着，周围那些黑魔雷，也是被骇得远远退散。
　　“灵气在汇聚，这九玄金雷在聚灵！”
　　这一幕，让得萧炎本来急退的身形突然顿了下来，眼芒迅速的闪烁了起来，这九玄金雷虽然极其的恐怖，但毕竟尚还不具备灵智，也就是说，它还并不能称为一种生灵，而这所谓的聚灵，便是凝聚灵智，如果这九玄金雷成功的话，那它便是会变幻成为如同以前的净莲妖火一般的存在，一个拥有着灵智的九玄金雷！
　　当然，这一点，并非是萧炎所想，而是在聚灵之间，九玄金雷，将会进入一个极其虚弱的时段……
　　想到此处，就算是以萧炎的定力，心脏都是猛然间扑通扑通的剧烈跳动了起来。

第382章   九玄金雷的力量

　　九玄金雷的可怕程度，在先前的那一霎，萧炎已经是亲自领教过，仅仅只是一道被其吐出的雷电而已，便是一举让得萧炎从五星斗圣中期提升到了后期的地步，虽说在前面的一月中，萧炎吸收了众多的黑魔雷导致其距突破仅有一步之遥，但就是这小小的一步，若是让其正常修炼的话，恐怕也是得需要数月时间方才能够完成突破，然而，就在先前，那数月的时间，却是在短短数分钟之内，被尽数填满……
　　管中窥豹，由此可见，那九玄金雷的本体，又将会何等的恐怖。
　　不过万事有利有弊，与高风险相伴的，自然便是高回报，如果萧炎能够将这九玄金雷收了的话，不说将其炼化能否一举突破到六星斗圣的层次，就算是将其留在手中，日后，就算是遇见实力达到七星斗圣的对手，这九玄金雷，也将会是萧炎的一记强有力得杀手锏……
　　这等大利器所带来的诱惑，即便是伴随着那高风险，但依旧是让得怦然心动起来，虽说现在萧炎的实力已是踏入大陆巅峰层次，可他的敌人却并非是什么省油的灯，手中若是能够多一些底牌的话，相当于便是多了一条命。
　　“富贵险中求啊……”
　　心头的震动，终于是缓缓地深敛，萧炎眸子闪烁不定地望着雷海深处，在经过心中短暂的挣扎徘徊之后，他决定略作停留，若是如果真的有机会的话，便出手，可若是那九玄金雷即便是虚弱时期，依旧极难收拾的话，那看来也只能撤退了。
　　心中有了决定，萧炎也是收敛心神，目光紧紧地盯着雷海深处那庞大身体之上不断炸开一道道雷暴的金色雷龙。
　　在那九玄金雷发出已一道道噙着凄厉的咆哮低吼声间，周围那些黑魔雷也远远的逃散而开，这种时候，它们也是没有了再追杀萧炎的心情，而是环绕在九玄金雷千丈之外，即便没有灵智，可本能让得它们知道，现在的九玄金雷，正处于一个极为关键的时刻。
　　“啪啦！”
　　足有九玄金雷五分之一身体大小的金色雷暴，狠狠地在其身体表面炸开，充斥着毁灭力量的金色雷弧疯狂地窜动着，面对着这种来自身体内部的反噬爆炸，就算是强如九玄金雷，也是唯有不断地挣扎着，不过在疯狂挣扎间，那对冰冷得没有丝毫情绪的龙目之中，竟然也是开始缓缓地涌现一些灵气，令得它看上去多了一些生气，不再像先前那般冰冷如雕塑。
　　见到这一幕，萧炎也是忍不住地舔了舔嘴，没想到这九玄金雷凝聚灵智竟然要承受如此凶猛的反噬，不过只要它能够挺过去，它以后恐怕也将会是一个相当恐怖的存在，天地之间，无奇不有，就如同那菩提古树一般，虽然它仅仅只是一颗古树，然而在全盛时期的它，却是曾经与传说中的斗帝强者交过手，而同样的，菩提古树也并不具备着太过强烈的灵智，实力越强的天地灵物，凝聚灵智，便更为的困难，菩提古树如此，九玄金雷，也是如此……
　　“轰轰！”
　　在九玄金雷龙目之中涌现一些灵气时，它体内的反噬，也是越发的剧烈，低沉的雷爆之声，轰隆隆的不断从其体内传出，每一次的恐怖爆炸，都是让得萧炎头皮有些发麻，而在这等狂猛的爆炸下，九玄金雷龙目中的灵气，居然是被生生炸散了许多。
　　“好可怕的反噬，怪不得菩提古树无法凝聚灵智，它若也是如此的话，那反噬之力，不知道得恐怖到什么地步……”
　　瞧得九玄金雷龙目中又被炸散一些的灵气，萧炎也是咋舌不已，这样看来，这九玄金雷想要凝要灵智，恐怕还真不一定能够成功。
　　“呜！”
　　就在萧炎心中掠过这道念头时，那周围铺天盖地的黑魔雷，似也是依靠本能般的有所察觉，当下整片雷海，都是传出了一种带着一种哀意的奇异声响，旋即，无数黑魔雷齐齐涌动，竟然是前仆后继地对着九玄金雷暴涌而出。
　　无数道黑魔雷，在一接触到九玄金雷的身体时，便是会化为一丝细小的黑色电流，侵入后者的体内，而随着它们的侵入，九玄金雷体内剧烈的爆炸，则是逐渐地变得细微了一些，那般情况，就仿佛这些黑魔雷，在用自己的身体，却抵御着九玄金雷体内的反噬一般。
　　而在这众多黑魔雷赴死般的冲击下，九玄金雷龙目之中的灵气，也是越来越浓郁，但同时间，它那原本璀璨如黄金般的身体，也是越来越黯淡，反噬，让得它越发的虚弱……
　　“吼！”
　　在九玄金雷那凄厉的低吼声中，雷海深处那些黑魔雷，都是疯狂起来，悍不畏死地对着其体内冲撞而去，不讨，随着九玄金雷龙目之中的灵气越来越浓郁，金色龙体之中的爆炸，也更加疯狂起来，那爆炸而开的毁灭涟漪，就算是靠得远远的萧炎，都是有些心惊肉跳。
　　“看来这大家伙要失败了……”
　　身为局外人，萧炎倒是显得颇为的冷静，目光微微一扫，便是摇了摇头，九玄金雷体内的反噬，几乎是在成倍暴涨，按照这种趋势，就算这些黑魔雷再如何前仆后继，都是无法压制那种反噬的雷爆，而一旦它们压制不住，那九玄金雷好不容易凝聚而出的灵智，便是会再度被生生炸散。
　　看清了结局，萧炎也是轻叹了一声，这九玄金雷，不知道历经了多少悠悠岁月，方才成形，如今聚灵失败的话，倒的确是有些惋惜，上天虽然赋予了它强大的力量，但也剥夺了它另外的权利。
　　“轰轰轰！”
　　雷海深处，九玄金雷浑身黯淡地盘踞着，如同黄金所铸的躯体，也是变得虚幻了许多，面对着那种可怕的反噬，它已是无力抗拒。
　　在九玄金雷仿佛认命般地躺在雷海深处时，周围那些黑魔雷也是停止了冲击，围绕在前者的周身，发出低低的呜鸣之声，声音中，充斥着悲伤之意。
　　“唉……”
　　见到那变得虚弱不堪的九玄金雷，萧炎叹了一口气，现在的前者，已无法再让他感受到先前那种危险。
　　“聚灵失败……”
　　萧炎摇着头，脚步踏着虚空，身形一闪之下，便是出现在了雷海深处，近距离地望着那足有数千丈庞大的金色雷龙，此刻的后者，一对极其黯淡的龙目看了他一眼，竟然是没有再发动任何的攻击。
　　“呜！”
　　面对着萧炎的再度闯入，那些黑魔雷却是愤怒起来，呼啸而动，就欲冲击而来，不过当小伊从萧炎肩膀升起时，这些家伙前冲的身影方才戛然而止，仿佛很是惧怕的模样。
　　“将你的力量给予我，我助你聚灵。”
　　萧炎的身体，悬浮在九玄金雷面前，渺小的身体宛如蝼蚁一般，然而其平静的声音，却是让得九玄金雷那黯淡的龙目中，涌现了一些波动。
　　“强大的力量，才是你聚灵最大的阻碍……”
　　萧炎手掌轻轻的按在九玄金雷的双目之间的一块龙鳞上，旋即粉红火焰自指尖涌现而出，然后猛的狠狠一抽，顿时，璀璨的金色雷光，直接是被其生生的从九玄金雷体内抽取而出，隐隐间，金色雷光汇聚成一条百丈左右的雷光巨龙。
　　抽取，出乎意料的顺利，一是九玄金雷现在已是极度虚弱，二便是它的确是没有丝毫的反抗，仿佛萧炎的话，它听懂了，为了灵智，它愿意放弃力量，这种迷茫的存在感，它已然厌倦……
　　“好恐怖的毁灭力量……”
　　萧炎掌心粉红火焰大盛，化为一道巨大的火网，将那一道金光雷龙死死地束缚着，这，便是九玄金雷体内的力量，只不过，其中的毁灭性，超过了萧炎的预料，这种能量，若是吸入体内的话，就算是他，也得当场爆体而亡。
　　“吼！”
　　金光雷龙在火网之中疯狂地挣扎着，想要逃出去，不过在没有人特意驱使下，它却是显得有心无力。
　　“封！”
　　萧炎指尖一划，一道血线飞掠而出，然后迅速地在火网之上形成一道阵法，旋即火芒大震，火网包裹着金光雷龙开始急速的收缩，最后化为一道迷你型的雷龙，钻进了小伊身体之中，这种毁灭般的力量，也仅仅只有小伊的火灵之体方才能够承受住。
　　做完这些，萧炎方才大松一口气，目光转向面前的九玄金雷，由于力量被抽调的缘故，后者的身体直接变成了一道十丈左右的小小金龙。
　　萧炎手掌轻轻抚摸着九玄金雷的龙头，手印一变，天地间的灵气，便是飞快地汇聚而来，最后化为一枚灵气种子，缓缓地侵入进九玄金雷体内，现在的九玄金雷，恐怕也就相当于斗尊级别的存在，此时再聚灵，反噬顿时荡然无存。
　　望着那龙目之中突然灵气大盛的九玄金雷，萧炎微微一笑，放弃了力量，再获得灵智，易如反掌。
　　“以后，你便是天地间唯一一道拥有着灵智的九玄金雷……”
　　萧炎再度拍了拍九玄金雷，然后毅然转身，身形化为虹芒，对着雷池之外，暴掠而去。
　　雷池深处，九玄金雷龙目之中望着那一道远去的背影，此刻的它就如同刚刚诞生的小兽，将它第一眼所看见的人，牢牢地记在心中，永世不忘……

第383章   变化

　　虚空雷池之外，一道虹芒暴掠而出，几个闪烁下，便是脱离了雷池，然后他转头望向后方，在并未见到有任何异变后，方才悄悄地松了一口气。
　　人影自然便是那在取得九玄金雷力量迅速离去的萧炎，由于获取力量的过程顺利得有些出乎他的意料，因此在当他顺利的离开了雷池后，方才彻底地放下悬在心头的大石，眼中，也是涌现了难以掩饰的喜色，这次的雷池之行，收获丰厚得远远出乎他意料。
　　不仅顺利地将北王强化到足以和六星斗圣强者媲美的地步，而且本身还一跃从五星斗圣初期暴涨到后期，当然，最大的收获，恐怕还是得数那自九玄金雷体内所录夺而来的毁灭力量。
　　萧炎手掌抬起，粉红火焰翻滚间，小伊便是闪现了出来，此刻在他的一只肉都都得小胳膊上，多了一条金色的龙纹，隐隐间，有着一种令人头皮发麻的毁灭力量波动弥漫而出。
　　“伊哇……”
　　小伊亮晶晶的大眼睛怒视着萧炎，嘴中发出稚嫩的叫声，看来是略微有些不满萧炎竟然将这么危险的东西封印在它的体内，要知道那九玄金雷的力量，就算是身为净莲妖火火灵的它，都是极难将其炼化，而且那东西更是桀骜不驯，一个不慎，便是会爆发而开，那时候，它可就是有些苦头吃了。
　　“嘿嘿，放心，没事的……”
　　萧炎嘿嘿笑着，摸了摸小伊的脑袋，安抚了几声，然后方才一脸沉吟之色的望着那金色的龙纹，即便他知道这之中蕴含着极为浩瀚磅礴的能量，但却是有些老虎遇见刺猬，无从下手般的感觉，那之中的能量，毁灭性极浓，就算是实力达到七星的斗圣强者，恐怕都不敢直接吸收，更何况他。
　　“这东西，就算是小伊的净莲妖火，炼化起来都是极为的困难，看来只能先暂时的让它待在小伊体内，使用妖火时刻炼化，我还不信，会奈何不得你……”
　　沉吟片刻，萧炎心中也是有了决断，当下手一挥，便是将小伊收入体内，这东西暂时留着，也是个不错的选择，万一遇见了什么突发的大麻烦，这能够帮他极大的忙。
　　“出来这么久，是先该回龙岛了……”
　　萧炎心神一动，背后青红骨翼便是舒展而开，旋即骨翼一振，身形便是宛如一枚流星，快若闪电般的对着虚无的尽头暴掠而去。……
　　当萧炎再度回到龙岛时，那几乎焕然一新的岛屿，却是让得他有些惊讶与错愕，广袤的岛屿上，万仞山峰拔地而起，云雾缭绕间，偶尔有着身躯巨大的太虚古龙飞掠而过，低沉的龙蜂之声，在龙岛之上响彻不休。
　　如今的龙岛，是四大龙岛联合而成，不仅面积庞大，而且其中的族人数量，也是在这数千年中，首次以这般数量聚集在一起，毕竟，以往的那些族人，都是分散在四岛之中，极难有什么机会尽数出现在一片地方。
　　萧炎身形悬浮在高空，灵魂感知随意一扫，旋即其眉头便是忍不住的一挑，在他的感应中，这龙岛之上的斗圣强者，数量竟然也是将近十指之数，比起来，丝毫不比天府联盟弱。
　　“不愧是太虚古龙一族，即便是如今不复鼎盛，但依旧不容小觑，看来人说在古龙一族鼎盛时，足以抗衡古族魂族这等远中种族的话，倒并非是虚妄之谈。”
　　萧炎赞叹地点了点头，四大龙岛之中，本就是有着不少的强者，虽说经历了一场大变，人员有所折损，但对于最高端的斗圣数量，倒是并未造成太重的损失，如今四大龙岛整合，这些强者尽数归附紫研，阵容自然是不弱。
　　光是凭借着这些阵容，太虚古龙那魔兽界第一族群的名头，恐怕依旧是无人能够挑衅，就算是如今的天妖凰族，也还是有点难度……
　　太虚古龙一族能够保留下如此的力量，萧炎心中，自然也是极其的欣喜，从他与紫研的关系来看，天府联盟与太虚古龙一族之间的关系也是相当的坚固，有了这种暗中的帮助，天府联盟在中州之上的地位，方才能够变得固若金汤！
　　龙岛的上空，防御比起以往也是森严了许多，一队队背后龙翼振动的古龙护卫交叉巡逻而过，而那悬浮天空，为龙岛的变化而惊叹的萧炎，也是被他们所察觉，当下十几道身影便是迅速地对着后者掠去，不过当他们在发现来人身份后，脸上的警惕顿时化为恭敬，在远远地对着萧炎行了一礼后，便是退散而开。
　　这一幕，让得萧炎笑了笑，然后身形一动，掠进龙岛之中，身形几个闪烁，便是出现在了一座幽静的庭院之中。
　　“萧炎。哥哥。”
　　突然出现的人影，也是让得庭院之中的彩鳞与紫研微微一惊，旋即迅速回过神来，略微有些惊喜地道。
　　“短短两月不到的时间，龙岛竟然变化如此之大，你这龙皇，倒还真是有着一些能力……”
　　萧炎望向紫研，笑道。
　　“嘁，哥哥你一失踪又是将近两月，若是再不回来的话，我们都得派人前去虚空雷池寻你了。”
　　紫研撇了撇嘴，在萧炎面前，她倒是没有半点的龙皇威风，说话语气，与当初身为小女孩时一般无二。
　　“你的实力又提升了？”
　　倒是一旁的彩鳞感觉敏锐，在见到萧炎的时候，她便是觉得后者有些变化，当下便是有些惊讶地道。
　　“五星斗圣后期吧，在那虚空雷池中有着一番际遇。”
　　萧炎一笑，倒没有细说，虚空雷池深处，有着无数的黑魔雷，就算是寻常的四星甚至五星斗圣都无法轻易闯过，他并不想消息传出去后，引得一些古龙族人在那里遭遇什么不测，而且，九玄金雷也是在那里，虽说现在的它实力大降，不过以它的那种奇异能力，恢复力量，也是迟早的事。
　　一个拥有着灵智，并且实力达到七星斗圣的九玄金雷，就算是萧炎，遇上了也只有逃之夭夭的份。
　　见到萧炎点头确认，彩鳞与紫研也是唯有苦笑出声，这才短短两月不到的时间，萧炎竟然直接从五星斗圣初期跃至后期，这种速度，真的是太过恐怖了一点。
　　对于两人的心中所想，萧炎也是明白，倒也并未出声解释什么，如果不是正巧遇见那般数量的黑魔雷，同时正巧他能够依靠小伊的火灵之体作为中转站将黑魔雷的能量炼化吸收，他也不可能有这等提升，这说起来，也是一种种侥幸所累积起来的机缘罢了。
　　“如今太虚古龙一族也进入正轨，想必没我什么事了，所以我想我们也该回联盟了。”
　　萧炎目光转向紫研，道。
　　“要回去了么……”
　　闻言，紫研微微蹙眉，旋即有些不舍的点了点头，道：“也好，天府联盟刚刚打败魂殿，风头正盛，你倒的确不能离开太久，另外，族中对于与联盟结盟之事，基本也已经敲定了下来，你此番回去，将此事告知一下联盟高层……”
　　听得此话，萧炎却是迟疑了一下，盯着紫研，道：“古龙一族刚刚完成一统，这个时候，正该是休养生息的时候，你们倒是不必掺和进中州那泥潭的。”
　　与太虚古龙一族联盟，对于天府联盟的好处，萧炎心知肚明，但若是从紫研的角度，这却并非是一个太过完美的决议，太虚古龙经历内乱，如今刚刚稳定，若是选择休养生息的话，想必恢复鼎盛时期的速度，也是能够加快不少，天府联盟的对头不少，其中更是有着魂族那种超级庞然大物，这个时候，选择与天府联盟，无疑也是会被拉进那重重泥潭之中。
　　“太虚古龙一族向来是有恩必报，你两次救古龙一族于危难之刻，这份恩情，每一个族人都不会忘，不管你陷入何种的麻烦，太虚古龙一族，会是你永远的朋友。”
　　紫研美眸注视着萧炎，说出来的话，却是让得萧炎有些瞠目结舌。
　　“嘿嘿，这是长老说的，我借鉴一下而已。”
　　紫研脸颊上郑重仅仅只是持续了片刻，便是被俏皮的笑容打破，见状，萧炎这才苦笑一声，这妮子。
　　“放心吧，这是全族的决定，即便身为龙皇，我也不能左右他们的选择，这是太虚古龙一族对于你这位朋友的回报……”
　　紫研嫣然笑道。
　　话说到这份上，萧炎也只能默默点头，再多说，就太娇作了，此刻的天府联盟，的确需要这种强有力的盟友。
　　“帮我向各位长老问声好，待得日后有时间，必然再来龙岛！”
　　萧炎袖袍一挥，身旁的空间便是裂开一道空间裂缝。
　　“若是有需要，便遣人来龙岛，古龙一族，必会竭尽全力。”
　　紫研微微一笑，道。
　　萧炎大笑了一声，点了点头，也不多说，步子一迈，便是踏进裂缝之内，其后，彩鳞也是娇躯一闪，迅速跟上，而随着她的进入，那空间裂缝，也是徐徐地访散而去，留下那怔怔望着裂缝消失，一脸怅然的紫研……

第384章   平静

　　再度回到天府联盟，又是一番别外感触，在萧炎离开的数月中，联盟的声势依旧保持着蒸蒸日上，在战胜了魂殿之后，联盟保持的不骄不躁，让得不少宗派势力都是暗暗点头，一个势力的强大与否，不仅要看他们在逆境时的坚强，同时还要看他们能否顶得住成功之后的侵蚀，不过所幸，联盟顶住了，所以，他们的强大，已是无人能够质疑。
　　这数月中，再没有传出过任何与魂殿有关的消息，以往那种剧烈的摩擦，也是骤然缩减无数倍，那般模样，就如同那曾经占据中州霸主地位的势力，想要逐步地淡出人们的视野一般。
　　而对于魂殿的这种反常行为，联盟高层，却是保持着极深的警惕，与魂殿交手这么多年，对于他们的性子，联盟高层再清楚不过，因此是绝对不相信，这个诡异的势力，在吃了这么大的亏后，会如此轻易地善罢甘休，但让得人有些困惑的是，即便他们派出了大量的探子想要查探魂殿的举动，可最后却依旧未曾得到半点有价值的情报……
　　这一点，让得联盟困惑的同时，也是越来越警惕，魂殿的这种安静，隐隐间让得他们有一种风雨欲来舟压抑感觉。
　　在萧炎回到联盟时，那原本跟着前往兽域的小医仙与青鳞也是早已归来，从二女的嘴中得知，在他当日离去后，天妖凰族便是撤离而去，而后，九幽地冥蟒族在经过将近半月的讨论后，居然是提出想要与天府结成战略同盟的关系，而对于九幽地冥蟒族的这个提议，天府联盟在经过一番商议后，也是欣然应喏，九幽地冥蟒族的实力虽然不及天妖凰族，但再怎么说也是魔兽界三大族群之一，而且，他们所拥有的数量，却是远非天妖凰族等种族能够相比，而这种强有力的盟友，也正是如今的联盟，最为需要的。
　　双方的联盟，无疑也是在中州与兽域上掀起了不小的骚动，一些魔兽界中原本对九幽地冥蟒族有些念想的其他种族，在双方联盟后，却是不得不收敛了这份心思，天府联盟的实力如何，他们也是有所耳闻，放眼兽域之中，能够与其相提并论的，恐怕也就天妖凰族能够办到，而九幽地冥蟒族若是有了这等盟友，那其地位，也是将会变得无可撼动，到时，就算是天妖凰族，恐怕都不敢再向上一次那般，兴师动众的大举来犯了……
　　九幽地冥蟒族从结盟中获利不小，但同样的，联盟也是再次借此壮了一把声势，能够将魔兽界三大族群之一的种族拉进联盟，这可是中州之上的头一遭，而如此一来，天府联盟的手脚也是越发的蔓延，就算是那属于魔兽的兽域之中。
　　在回到联盟后，萧炎也是将太虚古龙一族赞同联盟之事与一些少数的顶尖高层说了一下，其结果自然是引来众人的狂喜，太虚古龙一族，即便是在如今的很多中州强者眼中，都是相当神秘强大的存在，当年太虚古龙一族鼎盛时期的威风，直到现在，都是让得一些人记忆尤深，这般联盟对于天府来说，倒的确是一件极具震撼性的消息。
　　这种对于天府有着巨大好处的联盟，并没有引来任何的争论，几乎是当场便是敲板，不过这个震撼性的消息，最后并没有被宣布出去，这种强力盟友，若是隐藏在暗处的话，对于天府联盟来说，反而会取到出其不意的效果，而且，这样也是能够尽量的多给予一些太虚古龙一族休养的时间。……
　　回到联盟，没有了魂殿的挑衅，萧炎的生活，再度变得异常的清闲起来，而联盟之中的事他又插不上手，因此倒是过得相当的清闲，而在这些清闲的日子里，他除了必要的修炼之外，所有的心神，便是投注在了小伊体内的那九玄金雷的力量上。
　　对于那股力量，萧炎一直都很是垂涎，不过却不敢轻易地吸收，因此这段时间，他几乎是在日夜研究着这东西，但在他这种废寝忘食般的研究下，那道九玄金雷的金光雷拢不仅未变得柔顺一点，反而在小伊净莲妖火不断的炼化下，逐渐地凝聚成了一枚约莫半个拳头大小的金色雷珠。
　　这颗金色雷珠在成形后，便是悬浮在小伊的右手臂之中，无论萧炎或者小伊施展何种方法，都是无法将其炼化，即便是使用净莲妖火狠狠地灼烧，可所取得的效果，依旧是微乎其微，对于这种情况，萧炎也是倍感无奈，只能暂时的放弃了这种念头，任由那金色雷珠留在小伊的手臂之内。
　　在萧炎解决金色雷珠失败后，空闲时间不少的他便是应了药老的一道任务，带了一队联盟的强者，搜寻着那些曾经被探测到过的魂殿分殿，不过将近一月搜寻下来，却是发现所有被联盟发现的分殿，都是变得空空荡荡，其中的灵魂以及所搜集的灵魂本源，都是被尽数取走，想来是魂殿早便是预料到联盟会来这一招，因此也是果断地抛弃了这些被发现的分殿。
　　对于这种情况，萧炎也是有些无奈，看来经历了上一次人殿被毁的事情后，魂殿也是学得精明了起来。
　　一番无谓的搜刮，萧炎最后也只能在将这些分殿捣毁后，便是带着人无功而返，不过对于他这种结果，药老却只是淡淡笑了笑，倒是并未感到太多的意外。
　　“根据我们得到的情报，魂殿几乎放弃了任何有可能被我们所发现的分殿，其中的东西，也是被尽数的搬空，不过让得人有些疑惑的是，即便是魂殿担心我们捣毁这些分殿，也不用撤得如此的干净吧？”
　　在星界之中的的一座石亭之中，药老望着面前带队归来的萧炎，缓缓地道。
　　萧炎也是微微点头，一些分殿规模极小，根本就让人提不起半点的兴趣兴师动众的去摧毁，可就算是这些小的分殿，也是撤得只剩灰尘，这撤得，也太干脆了。
　　“我已让人赶往兽域，请求九幽地冥蟒族帮忙调查此事，他们数量庞大，而且对于探查的事，远比我们更顺手，魂殿这般作为，必然是有着隐情……”
　　药老沉声道。
　　“事出反常必有妖，这魂殿，不知道究竟是想要做什么。”
　　萧炎也是紧皱着眉头，隐隐间，他感觉到这一次，魂殿此次，所图恐怕不小。
　　“胡乱猜测也是无用，一切都等最后的探测结果吧。
　　“药老也是摇了摇头，这种只能静等的感觉，可略微的有些不太好受。
　　萧炎点点头，目光突然看向药老，轻声道：“老头，药族的药典，恐怕快了吧？”
　　听得此话，药老刚刚端起茶杯的手掌顿时一抖，沉默了一下，旋即微微点头，道：“一月之后。”
　　话音落下，药老的面色便是变得复杂了起来，那个种族，从当年离开后，他便是未曾再回去过，不过，如今，他却得必须再度回去，他在双亲临终前应喏过，一定会努力的修炼，将二老的名字，刻在族中的宗族碑上……
　　宗族碑，药族的一面功勋碑，唯有在族中有大成就者，方才能够在其上自由留名，所有的药族之人，都是将这视为毕生的一种目标，而当年的药老，也并不例外。
　　独自一人在大陆浪迹多年，如今虽说有所成就，但药老却是明白，此次返回药族，想要完成双亲的遗愿，恐怕并不会太过容易，药族之中的一些家伙，必然会竭力的阻扰他。
　　想到此处，药老握着茶杯的手掌也是缓缓捏紧。
　　望着药老那复杂的面色，萧炎微微一笑，道：“老头，宗族碑上，任你而为，其余的任何事，交给弟子便可……”
　　萧炎的声音，轻缓而平静，但却是蕴含着一股强烈的自信与坚决。
　　望着那张噙着笑容的年轻脸庞，药老却是眼睛有些发涩，苍老脸庞上的欣慰，越发的浓郁，他张了张嘴，最后却是化为一道轻轻的无奈的低叹：“你这执拗的小家伙……”
　　萧炎笑了笑，抬起头来，望向南方的天际，药族，据说那里拥有着大陆上最为顶尖的炼药师，他倒是真的想要亲眼见识一番……

第385章   药族药典

　　一月时间，悄无声息的便是迅速流逝，这一月中，依旧是想象之中的那般平静，即便是有着九幽地冥蟒族插手参与查探魂殿的消息，可那所取得成果，也并非是极其的喜人，这一次的魂殿，就如同是彻彻底底地收缩了所有的势力范围，即便是九幽地冥蟒族的探子能够找到一些魂殿分殿，可却因为那森严了数十倍的防御，而无法深入。
　　对于这种情况，天府联盟之中也是有些感到压抑，但这种时候，他们也不可能倾尽所有的力量去攻打魂殿所有的分殿，因为谁都知道，那一场战斗，最后必将会有着一方在这中州之上除名，这一方，有可能是魂殿，同样也有可能是天府联盟……
　　这个近乎赌博般大战，双方恐怕都是承受不了，所以，这种时候，似乎唯有静观其变，方才是唯一所能够做的事。
　　而在这般压抑的静等之中，药族药典举办之日，也是姗姗来到……
　　星界之中，主峰之上。
　　“此番前往药族，就让我与萧炎同去便可，联盟需要随时关注魂殿，其余人也得镇守在此，若是有突发变故，也好应付。”
　　云雾飘动的主峰上，药老望着面前的那些联盟高层，笑着道。
　　虽然有些不太放心萧炎二人独自前往药族，但见到药老坚持风尊者等人也只能点了点头。
　　“好生照看联盟。”
　　萧炎也是看向彩鳞，道。
　　“嗯。”
　　彩鳞微微点了点头如今以她的实力，放眼联盟之中，除了萧晨以及丹塔老祖之外，便是无人能够胜过她，留在联盟，萧炎也是要放心不少。
　　“呵呵，好了，各位，也不用再多送。”
　　药老身形缓缓地升空，对着众人笑了一声然后便是直接转身对着星界之外掠去，在其身后，萧炎身形一闪，也是迅速跟了上去。
　　药族，坐落在中州极南的神农山脉，从某种方面来说，那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域因此显得颇为的偏远。
　　不过所谓山不在高，有仙则灵，而这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域，其中毒虫横行，种种在中州罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧是让得这片地域变得相当的热闹，而且这片山脉盛产各种珍稀药材，不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材，所以这神农山脉，倒也是人气极高。
　　药典，是药族之中最为重要的一种活动，举办的时间并非是完全的固定，会因为各种的情况发生一些变化，总的说来这药典与丹塔的丹会略微有着几分相似，而且从某种程度来说这是一场属于大陆真正顶尖级别的炼药师之间的大会。
　　通过这场大会，便是能够让得人知道，谁，才是当今大陆之上排名第一的炼药师！
　　能够参加药典的人，除了药族本族人之外，还有着一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师，也是能够受到邀请，不过这种受邀的人一般数量极少，毕竟能够被药族看上眼的炼药师，大陆上，也是凤毛麟角般的存在。
　　但不管怎样，也并不妨碍药典的盛大，不为其他，只因为那大陆第一炼药师的名衔！
　　星陨阁距药族所在的神农山脉极远，不过在萧炎二人那全速之下，那等遥远的路途，也不过将近半日的时间，因此，在约莫傍晚时分时，那弥漫着雾气的神农山脉，便是出现在了二人眼中。
　　“好浓郁的天地能量，这药族倒是占据了个好地方……”
　　第一眼见到那神农山脉，就算是萧炎都是忍不住的赞了一声，山脉上空那些翻腾的云雾，并非是寻常之物，而是由天地能量汇聚而成，在这里修炼，比起其他地方，恐怕速度要快上不少。
　　“这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年之力方才培育得如此肥沃。”
　　药老目光复杂地望着这片既陌生又熟悉的山脉，自从当年离开后，这是他第一次再次回，轻叹了一声，他身形开始徐徐降落，最后落在了山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面，一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，一股沧桑的气息，从巨石拱门之上传出。
　　拱门中心，是一片扭曲的空间，而这里，便是通往药族的空间大门，此时此刻，正不断地有着身影从天空或者深林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门之外，在取出一些玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后，方才被放入而进。
　　“走吧，这药典是药族之中最为盛大的大会，附近一些依附药族的宗派实力，也是会允许进入其中观摩，这段时间，会是药族之中最为热闹的时候。”
　　药老的目光在那些进入空间大门的人影身上扫了扫，开口道。
　　“嗯。”
　　萧炎微微点头，身形一闪，便是出现在了拱门之外，那甲如同雕塑般站立的几道人影，凌厉的目光顿时射了过来，厉声喝道：“药族重地，不得擅闯，你是何人？”
　　这几人眼力很是毒辣，一眼便是看出萧炎并非是附近的那些宗派势力，因为那些势力，即便是他们的宗主亲自来此，也是面带谦卑之色，可眼前的人，那般平静模样，可并没有对药族的半点敬畏。
　　在深涧周围，那些陆续掠来的人影也是缓缓停下脚步，目光好奇地望向萧炎二人。
　　“天府联盟，家师药尘，受邀前来参加药典。”
　　萧炎瞥了那几人一眼，脚步轻轻朝前一踏，一股滔天气息便是骤然爆发而出，直接是将那几人生生震退，附近的那些宗派之人见状，顿时倒吸了一口冷气，唯有一些见识比较广的宗派掌门人，方才目露恍然之色，窃窃私语立刻便是传了开来。
　　“原来是天府联盟的药尘，那此人岂不是那位打败了魂殿殿主的萧炎？没想到，连他都是来了。”
　　“据说这萧炎曾经取得丹塔丹会的冠军，在炼药术上，也是有着极高的造诣啊。”
　　“嘿，论斗气打斗，恐怕他的确强横，不过要在药族门口比炼药师的话，那可是有些自讨苦吃了……
　　“此事不好说啊，不好说……”
　　听得周围那些低低声音，那几道守卫面色也是有些变化，萧炎的名头，就算是这些远古种族之中，都是传得极响，原本没落的萧族，能够出现这等惊才绝艳之人，已是一个相当大的奇迹。
　　萧炎淡淡地瞥了他们一眼，也懒得与他们计较，随手将玉简丢了过去，后者等人连忙接过，检查了一番后，方才松了一口气，手中挥出一道光柱，射在巨门之上，其上顿时空间波动，呈现扭曲之感。
　　“两位，请进入之后，会专门有人带两位前往族内。”
　　这一次，这些守卫却是恭敬了许多，这个世界上，永远都是实力为尊，萧炎的实力，足以跟他们药族之中的一些太上长老相提并论，他们这些人，又怎敢得罪。
　　萧炎点了点头，回头看了身后的药老一眼，后者深吸了一口气，冲着他缓缓点了点后，然后两人身形一动，便是同时掠进了扭曲的空间之中。
　　在进入空间的霎那，两人视线微微一花，面前的地形山脉，便是化为了一片绿意葱郁的平原，在平原上，有着一道道体形极为庞大，双翼展开约莫数百丈庞大的巨型鸟兽。
　　“两位，这边请。”
　　萧炎二人刚刚落稳身子，一道身着甲胄的药族之人便是迅速走来，然后将两人引上了一头巨鸟背上，此刻在那鸟背上，已是有着数百道身影错立，显得相当的热闹。
　　对于这种情况，有过在古族经验的萧炎倒是并不陌生，并未与什么人交谈，而是直接与药老寻了处人少之处，安静地望着这片巨大的平原。
　　在两人上来之后，那巨鸟则是扇动起巨翼，最后驾御起狂风，呼啸而起，迅速地对着药族所在的空间深处飞掠而去。
　　这般飞掠，持续了约莫半个小时，萧炎方才感觉到巨鸟的速度逐渐变缓，目光远远地望去，只见得那云雾散开，一面高耸入云的巨山出现在了其视野之中，在那巨山之上，隐约能够见到成群的大殿以及建筑物，无数道烟柱缓缓升空，其中充斥着浓郁的丹香。
　　巨鸟围绕着巨山盘旋一圈，最后在一处广场之上降落而下，萧炎与药老二人，也是缓步走下，后者望着那四周熟悉的建筑，怔怔出神。
　　对于药老的出神，萧炎也不打算，安静地站在其身旁，双手插于袖间，眼眸微眯，也不理会周围那些对于他们这举动感到奇怪的眼神。
　　在人来人往的广场上，静立不定的二人，显得格外的显眼，因此，仅仅数分钟之后，一道有些熟悉的苍老冷笑声，便是缓缓地传进了萧炎与药老耳中。
　　“我道是谁这般不知规矩，原来是你二人……不过，药尘，老夫倒是有些诧异，你这被族中驱逐之人，竟然还真有脸回来……”
　　周围的行人，脚步渐缓，望着那一脸冷笑缓步而来的老者，都是自觉般地退后了一些。
　　“药万归……”
　　插于袖间的双手，缓缓地松开，萧炎眼眸一抬，望向那有些熟悉的老者，声音平静，唇角，却是掀起一抹冰冷弧度。

第386章   出手

　　广场人群如同水流般的分散而开，旋即一群皆是身着药族袍服的身影便是缓缓走进，一道道有些奇异以及点点不屑的目光，不断地在药老身上来回扫动，而在他们首位，一名面色略显阴翳，薄薄的嘴唇宛如刀锋一般的老者，而此人，正是当年在妖火空间之外，萧炎所遇见的那位在药族之中掌管着刑罚，并且与药老有着颇深恩怨的药族长老，药万归。
　　“药尘？嘁，不就是被驱逐出我药族的无用之辈么？”
　　“一把老骨头了，也不好生的安静地待着，偏要来我药族自取其辱。”
　　“是啊，呵呵，长老，以您的身份，跟这一弃人，有何好说？”
　　那些簇拥着药万归的人影，在先前听得他的那句话，便是明白前者对萧炎二人极其的不感冒，当下那一道道有些谄媚的拍马之声便是此起彼伏地响了起来，在药族之中，药万归的地位极高，若是能够得到他的赏识，那在族中的地位也是能够蹭蹭上涨，因此在这药万归身旁，倒是从来不缺乏这种人。
　　而对于这种有些异类的众星捧月般的感觉，那药万归也是颇为享受，因此在族中时，不论走到哪里，身旁都是跟了一大群阿谀奉承之人，这些人虽说有时候对于嘲讽的人根本连认都不认识，但他们却是很会看脸色，只要药万归面色不善，他们自然是不会留嘴，再者，在这药族之内，难道还真有人敢把他们怎么着了不成？
　　在这些家伙嘴上毫不留情时，那望向萧炎二人的目光，也是越发的刻薄，仿佛如此这般便是能够让得药万归赏识一般，看得广场上那些并非药族之人，暗暗摇头，这些远古种族固守自封，对于中州之上的一切都是显得不屑一顾，但他们也是从中州而来，自然是清楚药尘曾经在中州上的名气以及如今的身份地位。
　　天府联盟盟主！
　　一个连魂殿那等强悍势力，都是被逼得退下霸主之位的强悍联盟，也是如今中州之上当之无傀的霸主，药族虽强，但一些知情人心中却是明白，就算是药族，现在恐怕都没那资格敢俯视天府联盟……
　　而且，谁都不会忘记，年龄已是迟暮的药尘，最杰出的，并非是他当年的成就，也并非是如今的天府联盟，而是，他的弟子。
　　那个弟子，数年之前，便是取得丹塔丹会冠军，在中州之上崭露头角，后来更是以一己之力，施展合纵手段，联合丹塔，花宗，焚炎谷，组建成那阵容相当豪华的天府联盟，其声势，直逼中州霸主魂殿，在之后的数年交锋中，联盟势大，俨然已是中州一方巨擎般的存在，半年之前的那一场陨落之巅大决战，更是独战魂殿殿主，并且将其击溃，至此，中州霸主易位！
　　那一种种成就，光是听着，便是让人热血沸腾，男儿生于世间，此等所行，方才为那雄中之雄！
　　而那个弟子，名，萧炎。
　　广场上，那些自中州上而来的宗派势力宗主或者太上长老，各自对视了一眼，然而便是眼神复杂地退后了一些距离，并没有因为这里是药族，便开口为那药万归出任何的声援。
　　“这药万归老家伙，简直就是自讨苦吃啊……”
　　一些人望着萧炎嘴角那因为这些刻薄嘲笑而越发冰冷的弧度，心中却是不无幸灾乐祸的想道。
　　“老师，一切的事，都交给我，您老人家到时候只管去那宗族碑上留下二老之名便可。”
　　萧炎脸庞上的笑容略微有些浓郁，他微微偏头，轻笑道。
　　药老并未回话，但那微微有些抖动的胡须，却是让人知道他心中的澎湃。
　　“好大的口气。”
　　原本因为身旁那些阿谀的讨好声脸庞上有些笑意的药万归闻言，眼神顿时一寒，冷笑道：“弃人是没资格在药族的宗族碑上留字，药尘，你不要痴心妄想了！”
　　“长老说得对，能够让你再来参加药典，已是我族最大的恩惠，药尘你莫要得寸进尺，不识好歹。”
　　“宗族碑上，也是你这弃人够资格留字的？”
　　“嗤，归长老，要不您老人家直接去找长老院，让他们将这两人驱逐出去，免得污染您老人家的眼。”
　　一见到药万归有些发怒的迹象，那一旁的那群家伙，更是喜上眉梢，再度叽叽喳喳的开口。
　　“说够了吧？”
　　萧炎笑眯眯地望着那些张嘴便是一口恶毒话语的药族之人，轻声道。
　　“你还是识相一……”
　　一位站得靠药万归颇近的精瘦男子，斜瞟了萧炎一眼，然而他这一次的话音，尚还未说完，便是猛的感觉到一股巨力自头顶上落下，然后他的身体猛然软倒，而其脑袋，则是被狠狠地砸在了地板之上，顿时，地板爆裂而开，鲜血便是溅射了开来。
　　骤然间的变故，让得所有人都是一惊，待得再度凝神时，方才见到，在那家伙脑袋上，一只脚正轻踏着，目光上移，一张噙着细微笑容的年轻脸庞，便是出现在了众人视线中。
　　“好快的速度……”
　　广场上不少人心头微微一震，刚才他们连萧炎怎么出手的都是未曾见到，甚至那家伙的声音都还没有完全的落下，他的脑袋，便是埋在了地板之中。
　　“萧炎，你好大胆子，这里可是我药族！”
　　药万归同样是因为这一幕惊了惊，旋即面色迅速阴沉了下来，厉声喝道。
　　“啪！”
　　他的喝声还未完全的落下，又是一名先前说话恶毒的家伙，身体在半空翻滚起来，然后一滩鲜血夹杂着其嘴中所有的牙齿喷吐而出，待得其落地后，众人方才在其脸庞上，见到一个血红得令人心寒的巴掌印。
　　见到这两人的凄惨下场，那药万归周围的人群眼中终于是涌起了惊骇，急忙对着药万归靠去，然而，还不待他们的迈动脚步，一道道残影突然在面前闪现，顿时，一连片的清脆巴掌声，几乎是在同时间响彻而起，紧接着，除了药万归的所有人，身体都是倒飞而起，满地的鲜血与牙齿，看得人直咽唾沫。
　　几乎紧紧只是眨眼的时间，地面上便是洒满鲜血，那些先前肆无忌惮的出声辱骂者，已是全部如同死狗一般抱着脸在地上疯狂的滚来滚去，凄厉的呜呜之声，传了开来。
　　“萧炎！”
　　望着这一幕，药万归不仅面色阴沉，眼睛也是变得通红起来，萧炎此举，不仅是在收拾这些小崽子，更多的，还是当着这无数人的面，扇他的耳光，这种侮辱，还是他这么多年之中首次遇见。
　　“好，好，好一个猖獗的小王八蛋，不要以为你背后有着那所谓的天府联盟，便是够资格跟我药族叫板，老夫在大陆横行的时候，你还不知道在哪个角落！”
　　药万归愤怒的低吼之声，在广场上响彻起来。
　　“药族铁卫，给我将这猖獗之人抓起来！”
　　药万归手指猛的指向萧炎，厉声喝道。
　　“是！”
　　药万归厉喝一落，那广场之中，人影顿时闪掠而出，数十道身着黑色铁甲般的身影，便是手持长枪，将萧炎团团围住，一声低喝，便是同时出手，凌厉的斗气，对着后者周身要害招呼了过去。
　　“砰！”
　　枪影闪烁，然而，还不待临近萧炎身体，一道极端恐怖的火焰气浪，便是自萧炎体内暴涌而出，气浪过处，被雄浑斗气所覆盖的长枪直接崩溃而去，那数十道身影，也是如遭重击般地倒飞而开，身体之上的黑色甲胄，都是在这一霎化为灰烬，露出其中一道道惊骇的脸庞。
　　“好强的气息，难道这家伙真的是依靠自己打败的魂灭生？”
　　感受到那恐怖的火焰气浪，药万归眼瞳也是陡然一缩，旋即有些感到无法置信，当年见到萧炎时，后者不过才是二星斗圣的实力，这短短几年时间，怎么可能进步如此之快？
　　“老夫今日倒是要看看，你凭什么在我药族撒野！”
　　心头震动归震动，但药万归也是药族之中实力名列前茅者，当下也是被萧炎的猖獗之举气得怒发冲冠，脚步猛的朝前一踏，四星斗圣中期的强悍气息，便是毫无保留地爆发而开，顿时，周围的人群，直接是被生生震退了数十米之远，就连一些别的宗门势力的宗主或者太上长老，面色都是出现了凝重，这药万归虽然气度不怎样，但这实力，却是没得说，萧炎望着那将体内气息爆发到极致的药万归，不仅未曾有丝毫凝重，反而是缓缓摇头，步伐轻抬，一步步地对着后者缓步而去，而伴随着其步子的迈动，一道比起药万归恐怖了十数倍般气息，铺天盖地般的暴涌而出，让得不少人都是当场变了脸色。
　　“当年我便说过，你这条命，是我的！”

第387章   凶悍

　　“五星斗圣？”
　　陡然间自广场之中席卷而开的恐怖气息，顿时便是令得不少强者眼中涌上一抹震撼，望向那一道年轻身影的眼神，隐隐间多一分敬畏，这等实力，就算是放眼药族这等远古种族之中，都是能够算得上顶尖层次。
　　“天府萧炎，名不虚传……”
　　那些宗派势力彼此间对视了一眼，皆是从对方眼中看出许些凝重与轻叹，难怪天府联盟能够在这些年之中越发的紧密，有着萧炎这等核心人物作为支撑，这个联盟，可不会如同其他的那些临时联盟一般脆弱。
　　在萧炎气息爆发间，那药万归的面色也是变得相当难看了起来，他未曾料到，这才短短数年时间不见，萧炎不仅已经追上他，而且还直接将其抛在了身后……
　　五星斗圣，面对着这等层次的强者，他根本完全不是对方的对手。
　　药万归的面色阴晴不定，那笼罩着他周身的气息，宛如泰山压顶一般，让得他感到莫大的压力，他丝毫不怀疑，若是交手的话，恐怕不出十回合，他就得败在萧炎手中。
　　“咻咻！”
　　五星斗圣强者的气息爆发，也是直接惊动了这座巨山之上的不少药族强者，当下天空上破风声阵阵，一道道身影便是出现在了这片广场上空，望着下方那满地的鲜血，先是一惊，旋即满脸的怒容，不管发生了什么事，可这些人毕竟是他药族之人，如今在家门口被人打成这副模样，倒也是有些太不给他们药族面子了一些。
　　“万归长老，怎么回事？”
　　惊怒之余，那一道道目光，也是望向了药万归。
　　“各位长老，你们来得正好，这萧炎猖狂，竟敢在药族之内对我族族人出狠手，速速与我将其擒拿，不然的话，在这众多宾客面前，可是要落了我药族的脸面……”
　　见到天空上的那些人影，药万归顿时一喜，急忙喝道。
　　“萧炎？萧族的那个萧炎？”
　　听得药万归的喝声，天空上的那些药族长老顿时惊声道，显然是对于萧炎这个名字并不陌生，当下目光便是投向了后者，特别是在瞧得那股恐怖的气息是由其体内散发而出时，眼中的惊异更是浓郁了许多。
　　“萧炎，你萧族当年与我药族关系也算尚佳，今日这番作为，未免太过分了一些。”
　　天空上，一名身着黄袍的老者，面色略微有些阴沉地道。
　　“敬人者，人敬之，辱人者，人辱之……”
　　萧炎淡淡一笑，倒并未因为天空上那悬浮的众多药族长老而变色，他的目光只是锁定着药万归，嘴角的冰冷笑容，越发的浓郁：“药万归，有时候，话可不能乱说。”
　　“萧炎，你还想怎样？”
　　见状，药万归面色一寒，厉声道，他眼光同样极其的毒辣，萧炎先前对于那些族人下手虽然狠，但却留了他们一条命，故而山心头也是认为萧炎依旧忌惮药族，所以现在帮手多了起来，胆气倒是再度足了起来。
　　“给家师赔罪。”
　　萧炎微笑道。
　　药万归瞳孔微缩，旋即森然一笑，以他的身份，不知道高出药尘多少筹，让他当着这么多人的面赔罪，怎么可能？
　　“萧炎，此事或许万归长老有错，不过你也伤了那么多人，这口气也该出了，不如各自退后一步，如何？”
　　一名药族的长老皱眉道，他清楚药万归的性子，要让他赔罪，那恐怕是极难的事。
　　萧炎缓缓摇头，这些药族的人，个个盛气凌人，与他们相比，古族的人倒是一个个修养极佳，这种嘲讽般的挑衅，萧炎并不喜欢，而既然想要杜绝这种嘲讽，那么唯一的办法，便是震慑那些家伙将嘴巴闭上。
　　对付这种骨头贱的人，那便只有动用最为蛮横的手段！
　　打到他们闭嘴！
　　“若是你不愿意的话，那便由我动手吧。”
　　萧炎轻轻的声音，让得药万归以及天空上那些长老面色都是一变，然而还不待他们说话，萧炎的身影，便是化为一道光线，对着药万归暴掠而去。
　　“萧炎，休要逞凶！”
　　见到这一幕，那众多药族长老顿时齐齐怒喝出声，不过还不待他们插手，一道粉红光束陡然自萧炎体内暴射而出，最后化为一道火婴悬浮天际，火婴嘴巴一张，恐怖的粉红色火焰便是蔓延而开，其中所蕴含的那种毁灭般的力量，让得这些长老顿时一脸惊骇的暴退，而这些长老中，也并不乏见多识广者，当下骇然的叫声，便是失口传出。
　　“净莲妖火？”
　　在天空上那些长老被小伊阻拦时，萧炎的身影，却是宛如鬼魅般的瞬间出现在了药万归面前，然后面色冷漠的一指对着后者点去。
　　“萧炎，住手！”
　　就在萧炎对药万归出手时，一道苍老的大喝之声，猛的在这片天空响起，旋即众人便是惊讶地见到，一大片火云飞快地从山峰之巅暴涌而来，隐约间，一道一头红发的老者，正暴掠而来。
　　“是万火长老！”
　　见到那道红发老者，广场之上顿时响起阵阵惊叹，没想到竟然连这位都是惊动了出来。
　　“六星斗圣？”
　　在那红发老者出现时，萧炎眉头也是微微一皱，他看了一眼面前脸庞之上也是涌现狂喜与阴狠之色的药万归，眼神再度冰寒，攻势丝毫不减，凌厉指风，狠狠地点向后者。
　　“小混账，老夫怕你不成！”
　　见到萧炎步步紧逼，那药万归也是大怒，体内斗气呼啸而出，泛着枯黄的手掌，直接是带起一股诡异劲风，对着萧炎怒拍而去：“枯荣掌！”
　　面对着药万归的抵抗，萧炎双眼却是微微一抬，双指微曲，旋即快若闪电般地点出，直接是重重地点在了前者掌心之中。
　　“砰！”
　　接触的霎那，药万归掌上那凌厉的劲风，直接是迅速消融而去，旋即手掌之上传来钻心剧痛，一个鲜血淋漓的血洞，可怕的劲风将其身体生生掀翻而去，脚步蹬蹬的暴退了数百丈，两道深深的沟整，在广场之上浮现而出，而在身形稳下时，那药万归一口鲜血狼狈地喷了出来。
　　“老夫杀了你！”
　　一招便是被击败，那药万归眼睛顿时血红了起来，暴怒的一声咆哮，脚掌一跺地面，身形便是快若闪电般的出现在萧炎面前，袖袍猛的一抖，大片的白色粉雾便是飘散而开，将萧炎重重包裹。
　　“嗤嗤！”
　　白色粉雾一落在地面，便是爆发出嗤嗤声响，坚硬的石板，瞬息间便是化为乌有，显然是剧毒之物。
　　“嘭！”
　　洒出毒粉，然而还不待药万归眼中阴狠之色浮现，一只被粉红火焰覆盖的手臂便是陡然自毒粉之中探出，快若闪电般的抓向其脖子。
　　“萧炎！”
　　那暴掠而来的红发老者见到这一幕，大喝之声中，也是有着怒气涌现，他没想到连他的话，这萧炎都是丝毫不闻不顾，当下掌心一握，火红斗气迅速凝聚，眨眼间便是化为一道足有百丈庞大的火焰巨矛，手臂一抖，巨矛便是以一种极为惊人的速度，狠狠地射向萧炎。
　　“嘭！”
　　萧炎脚掌狠狠一跺地面，一道数百丈庞大的岩浆火柱便是暴冲而去，竟然直接是生生地将那巨矛撞得粉碎。
　　不过就在萧炎出手的那一霎，火发老者却是终于掠来，身形一动，便是出现在了萧炎前方不远，当其见到萧炎一手抓住药万归喉咙时，眼中惊怒更甚，二话不说，一道手掌便是对着萧炎拍了过去，在手掌掠出间，迅速变得隐隐间有些虚无起来，一种可怕的空间波动，宛如实质般的荡漾而出。
　　萧炎面色冰寒的望着那有些仓皇的想要迅速后退的药万归，眼角余光再瞥了一眼那红发老者，一声冷哼，屈指一弹，一道黑影便是出现在其身旁，然后在那众多目光注视下，挥动双掌，竟然是生生地与后者硬碰在了一起。
　　“铛！”
　　双掌对碰，一圈无形的可怕劲风顿时暴涌而开，坚硬的广场之上，立刻布满了密密麻麻的裂缝，旋即劲风一颤，那两道身影，居然是各自蹬蹬后退了两步。
　　在身后剧烈对碰时，萧炎望向药万归的目光，也是越发冰冷，手掌猛的前探，一把便是抓住了后者的喉咙，巨力涌动间，让得药万归的面色顿时变得苍白与惊恐了起来……
　　望着那在萧炎手中如同死鱼般胡乱挣扎的药万归，众人心头也是微微一寒，这家伙，也太凶悍了一点，竟然连这么多药族的长老出手，都无法将其阻拦下来……

第388章   万火长老

　　“萧炎，这里可是药族！”
　　见到那在萧炎手中死命挣扎的药万归，那一头红发的老者，也是怒目圆瞪，厉声喝道。
　　“这位长老，此番前来药族，我并不想惹事，不过，若是有人欺负到我师徒二人头上来，我却是不会善罢甘休！”
　　在那众多目光的注视下，萧炎目光冰冷地望着那脸庞上一片惊恐的药万归，声音低沉地道。
　　在萧炎声音落下时，天空上的小伊也是迅速飞掠而下，然后站在萧炎的肩膀上，净莲妖火缭绕在其周身，一种恐怖的温度，悄然的弥漫而开，让得不少人面色都是隐隐有些惊骇，如此神奇的异火，可是他们首次所见。
　　小伊掠下，那一旁身体略显壮硕的黑影，也是侧移一步，刚好是将那红发老者抵挡而下，后者实力超绝，乃是货真价实的六星斗圣，在这里，也是唯有北王方才能够将其阻拦而下。
　　见到萧炎身旁这般阵容，就算是那所谓的万火长老，眼角都是都是忍不住的抽搐了一下，特别是在其目光望向一面冷漠的北王时，眼中更是有着忌惮之色涌现，在先前的交手中，他发现竟然连他，都是未曾取得丝毫的上风。
　　“这萧炎果然名不虚传，如此年龄便是拥有着这般实力，身旁还有着诸多强悍的存在，此等惊才绝艳之人，却是出现在没落的萧族之中，当真是让人羡慕……”
　　万火老人脸庞上的怒气缓缓的收敛，深深地看了萧炎一眼，后者的成就，就算是比起他们这些老怪都是不遑多让，放眼年轻一辈中，整个大陆上，恐怕无人能够胜过他了。
　　“萧炎，今日是我药族的大日子，若是药万归有什么得罪的地方，看在我药族的面上，放他一马，如何？”
　　周围的众人，听得话音突然间软化了许多的万火长老，都是微微一惊，旋即目光奇异的望向萧炎，显然是没有料到竟然连六星斗圣的强者，都是制服不了后者。
　　“万火长老！”
　　那些药族的长老闻言，面色却是一变，忍不住的开口道，在他们看来，若是万火长老出手的话，必然能够将萧炎擒下，到时候也好让这诸多宾客知道，药族之威，可不容人侵犯，但……
　　“闭嘴，老夫自有分寸！”
　　见到这些家伙插嘴，万火长老面色却是一沉，怒斥道，别人看不出来，但他却是明白，就算今天他亲自出手，恐怕也很难从萧炎身旁那道面色冷漠的壮硕人影身上讨到什么好处，而且，在这一旁，还有着一个手持净莲妖火的萧炎虎视眈眈。
　　听得万火长老厉喝，那些长老虽然心头不甘，但也只能闭嘴不言，前者在族中的地位，除了族长之外，怕就是无人能及了。
　　萧炎同样也是有些诧异这位显然在药族之内地位不低的长老竟然说得出这等软话，当下阴沉的面色也是略微有些缓和。
　　“萧炎，你们来药族，总不该仅仅只是为了来找药万归的麻烦吧？”
　　见到萧炎面色缓和，那万火长老，再度出声道。
　　“老师？”
　　萧炎微微点头，目光却是转向药老，显然是想听后者的意思。
　　见到萧炎的目光，众人也是顺着转移视线，最后停在从头至尾都是未曾说过话的药老身上。
　　“既然万火长老都亲自出面了，若是再执意的话，倒是我们显得不识好歹了……”
　　在那一道道目光注视下，药老倒也是从容，淡淡一笑，道，他知道现在自然是不可能真的将药万归杀了，毕竟那样做的话，药族必然不会坐视不管，那种情况，并非他所乐意见到，既然这万火长老主动将台阶送来，那他们也乐得就此下台，反正震慑的效果，也是已经达到。
　　闻言，万火长老也是微微松了一口气，目光略微有些复杂的看了一眼药老，他从来没有想到过，那当年被药族当做可有可无的弃子，如今居然是有了这等成就，不仅自身踏入斗圣层次，而且还教导出了一个青出一蓝而胜于蓝的弟子。
　　在他这个弟子之下，药族任何的天才，都将会是变得黯淡无光。
　　“当年若是稍稍多关注一下，或许如今又将会是与另外一番局面……”
　　万火长老心中轻叹了一口气，若是以往族中对药老多一些注意的话，恐怕后者也是会一直对药族心存留念，那样的话，天府与药族之间的关系，恐怕会相当之好，但可惜……
　　见到药老开口，萧炎也是点了点头，目米漠然的瞥了一眼手中的药万归、然后随手一甩，便是将其丢向那群药族长老，后者等人连忙狼狈地将其接住。
　　“万火长老，此番前来药族，我师徒代表着整个天府联盟，我的老师，是联盟的盟主，并非其他任何身份，所以，还望那些自认为身份高一筹的长老，好生收敛这番心态，我天府联盟虽然创建不久，但也容不得别人随意指手划脚。”
　　萧炎转过头，目光盯着万火长老，沉声说道。
　　对于这位实力达到六星斗圣的药族长老，他倒是并没有半点的敬畏，论起实力，对方还不一定就能轻易地打败北王，而且，真要生死搏杀，萧炎也是有着把握取其性命，因此，说话言语之间，也并未有太多的客气，一切，实力为准！
　　双方的情况，万火长老心中自然也是清楚，因此对于萧炎这番话，倒没太大的抵触，论起整体实力，天府联盟已并不弱于他药族，论起巅峰强者阵容，拥有着丹塔老祖，萧晨，萧炎以及北王的联盟，与药族相比，也是不遑多让，如今的双方，光从实力上看，已经并没有什么高低之分，这一点，不少长老都清楚，只不过是心中不愿承认而已。
　　“万归长老脾气鲁莽，有事难免会说些不好听的话，事后老夫会训斥于他，所谓来者是客，不论两位是个人还是代表着联盟，我药族，都将会以宾客之力礼待之。”
　　万火长老的气度比起药万归来，却是不知道好上了多少一筹，一番场面话说下来，倒是让得人微微点头，这般言谈，方才是显得大族之风。
　　那药万归面色涨红，但却是再不敢多说什么，先前若非万火长老及时赶来，今日即便他能捡条命，恐怕也是得在这大庭广众下出丑万分。
　　万火长老也不理他，袖袍一挥，一道道光点便是自其袖中暴射而出，最后精准无比的掠进先前那些被萧炎打翻在地的嘴毒之人口中，然后淡淡地道：“待客不尊，贬出药山十年，铁卫，带走。”
　　他的话音刚刚落下，又是数道身影掠进，然后蛮横的抓住那些面色惨白的家伙，宛如死狗般的对着外面的拖了出去。
　　“呵呵，药盟主，萧炎小友，不知这番处罚，两位可还满意？”
　　万火长老望向萧炎二人，淡笑道。
　　“万火长老公正之心，萧炎钦佩。”
　　萧炎脸庞上也是露出一抹笑容，对着万火长老客气地拱了拱手，后者的意思他怎么不明白，这些小虾米就拿来随意出气，不过这样一来，也让得他没办法再去追究药万归的过错，毕竟人家已经当着这么多人的面，将他们药族的人施与了惩罚。
　　“时候不早了，若是各位打算观摩药典的话，便请随老夫前往山顶，呵呵，听说萧炎小友曾经取得丹会冠军，想必在炼药术上造诣也是极高，不过药族的药典，规格比起丹会还要更高，每一届的药典，都是斗气大陆最顶尖炼药师的汇聚之处，若是萧炎小友能够在这药典脱颖而出的话，恐怕大陆之上第一炼药师的名衔，就得改姓了……”
　　万火长老抚着胡须，话音之中，有着一份淡淡的自傲，比起斗气实力，他需要将萧炎视为平辈，但若是论起炼药术的话，心中那份的傲气，便是不自觉的散发了出来，毕竟，药族，正是以炼药起家！
　　对于他话音中的那份自傲，萧炎也是一笑，随意地道：“我的炼药术，都是家师所授，不过对于那斗气大陆上最为顶尖的炼药宗师，我心中也是好奇得很，若是能够切磋较技一番，倒是求之不得。”
　　“哈哈，一定会有这机会的，只要有着实力，任何人都能够参加药典。”
　　万火长老大笑了一声，然后也不多说，身形一动，便是掠上天空，然后对着山顶飞掠而去，其后众多药族长老也是紧随而上。
　　望着那些药族长老的背影，萧炎嘴角微掀，是想要在炼药术上找回一点场子么？不过，那似乎也并不容易啊……
　　“老头，走吧，让我们也去见见，那些所谓的大陆之上最为顶尖的炼药宗师。”
　　萧炎一笑，偏头看向药老，后者也是笑着点了点头，然后两人身形同时升空，也是远远地跟随着那些药族长老，对着山顶迅速掠去。

第389章   魂虚子

　　药山之巅，云雾缭子绕，奇异的丹香扩散而开，让得人有种心旷神怡，宛如身处仙境般之感。
　　在药山山顶，成片成片的药材宛如海洋般的汇聚，在这些药海上空，凭空悬浮着一座巨大无比的广场，广场四角，有着四尊巨大的药鼎，正升腾着丹香之气，烟柱直冲云霄。
　　如今的这悬空巨台上，已是有着不少人影错立，一道道热闹的交谈之声，不断地传出，显得热闹非凡，目光顺着石台正北方向望去，有着一座座石椅并排而列，在这些石椅两侧，貌美侍女正如同蝴蝶般的穿梭而过，灵巧的双手将石桌上的那些玉杯尽数斟满。
　　“咻咻！”
　　当萧炎与药老掠上山巅，目光四处扫动，刚欲就随意找个位置落下时，那万火长老便是从一方石椅之上坐起身来，大笑道：“药尘盟主，萧炎小友，这边请。”
　　“药尘？萧炎？天府联盟么，没想到连这两位都来了。”
　　“据小道消息，药尘好像曾经也是药族的人，不过后来因为一些事情被驱逐出族了。”
　　“真有此事？嘿，如果此事属实的话，那如今的药族岂不是后悔的要死？”
　　万火长老的笑声，立刻便是将诸多的目光引向了萧炎二人所在的方向，如今的天府联盟在中州之上声势浩荡，俨然中州霸主模样，而对于联盟的名义盟主以及精神领袖，在场的人都是有所耳闻，当下窃窃私语的声音便是低低的响起。
　　对于那些各种各样的目光，萧炎倒是未曾理会，只是将目光看向药老。
　　“呵呵，正如你所说，我们可是代表的天府联盟，不给一个好位置的话，倒是看轻了我联盟哦！”
　　药老一笑道。
　　闻言，萧炎也是笑了笑，然后两人身形一闪，便是出现在了那万火长老不远处直接寻了一处位置坐下，一旁，那些机灵的侍女，则是连忙上前恭敬服侍。
　　见到两人入座，万火长老冲着两人笑了笑，至于他身旁的那些其他药族长老，却是略微有点不太自然，这些长老的辈分比起药老都是要高上一筹，若是药尘一直在药族的话，现在见到他们都得恭敬行礼，然而，如今的现实却是让得他们明白，真要行礼的话，或许该轮到他们……
　　天府联盟的盟主，这个身份已是足以跟药族族长相提并论！
　　“药典前戏，没什么可看，也就是药族之内的那些年轻人露两手而已，药典的真正重头戏，在最后面……”
　　药老居高临下的望着下方那巨大无比的石台，轻笑了一声，旋即看向萧炎，道：“你若是能够从那最后的比试中胜出斗气大陆第一炼药师的名头，便是你的了。”
　　“第一第二我倒是无所谓，药族盛气凌人，我只是想用老师教导的炼药术告诉他们当年他们的鲁莽愚蠢举动，让得药族失去了一个真正的天才。”
　　萧炎微微一笑，道，如今他的炼药术基本上已是超越了药老，但他能有此成就，却是药老教导所致，在这种场合，若是他的弟子能够胜群雄脱颖而出的话，恐怕药族之中，也是无人再敢阻扰药老在宗族碑上，留下双亲之名。
　　“你这臭小子……”
　　药老轻笑着骂了一声，然而苍老的面庞上，却是充斥着欣慰之色，得徒如此，天不薄他。
　　“不过即便如今的你炼药术已晋大成，但想要在这药典中脱颖而出，恐怕也并非是太过容易的事。”
　　药老面色微微一正，道：“能够参加药典那最后较量的炼药师，基本上可以说是这天地间最为顶尖之人，这些人的炼药术，恐怕就算是丹塔之中，都是寻不出来……”
　　萧炎轻点了点头，他自然不可能会认为能够参加那场较量的炼药师会是什么三脚猫角色，不过，对手越强的话，他倒也是越有兴趣，自从当年丹会与人畅快的比试了一次炼丹后，萧炎已是许久未曾在这种场合与人较量炼药术了……
　　而且，这一次交手的对象，比起丹会的时候，可是强上了无数倍。
　　在萧炎与药老交谈间，石台周围的人流量也是越来越庞大，到得后来，种种喧闹之声直冲云霄，嗡嗡的声浪，连天空上的云层，都是被震得散了开来。
　　声浪扩散，突然有着一道钟吟之声在天空响彻，旋即那诸多的药族之人，迅速站起身来，恭敬的声音，浩浩荡荡的传开。
　　“恭迎族长。”
　　在那浩荡的恭迎声中，天空上云层翻涌，旋即竟然是自动分裂而开，一道身着白袍的白发老者，自其中缓步而出，其脚掌所落处的空间，皆是发出阵阵奇异波动，无形的空间，都仿佛是在这一刻凝聚成了实质一般。
　　“药族族长？”
　　望着那道慈眉善目的白发老者，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，从后者身上，他感觉到一股异常强悍的气息，这股气息，比起万火长老强上了不止一个层次。
　　“这便是药族的族长，药丹，如今的他，可能应该处在了七星斗圣的层次……”
　　药老眼神略微有些复杂的望着那白发老者，不管如何，他体内也流淌着药族的血脉，在见到这药族族长时，心中也是有些感融莫名。
　　“七星斗圣……”
　　萧炎眼眸微眯，这应该便是药族之中的最强者了，比起天府来，倒的确是强一些，远古种族的底蕴，的确让人羡慕。
　　“呵呵，来者是客……”
　　天空上，那药族族长药丹苍老的面庞上露出一抹柔和笑容，对着那密密麻麻的人群拱了拱手，然后他的目光突然跃过众人，停在了药老的身上，目光微微闪烁，有些复杂的味道。
　　坐在药老身旁的萧炎也是感应到药化丹的目光，面色不变，身旁却是黑光一闪，北王再度出现，目光漠然的盯着药化丹，宛如一头瞬间便是会暴起杀人的野兽。
　　药老缓缓抬头，目光直视着药丹，淡淡一笑，拱手道：“见过药丹族长。”
　　“药尘……我们都走眼了啊。”
　　药丹的目光，凝视着药老，旋即看向萧炎，目光在其身旁的北王身上多顿了顿，一声分不出意味的轻叹，脚步一迈，便是出现在众多药族长老的恭迎中坐在了主位之上。
　　“呵呵，药丹老头，这一次你终于舍得出关了么？”
　　就在药丹刚刚入座时，又是一道包含着沧桑的声音，缓缓的在天空之上传荡而开，与这道声音同时传来的，还有着一股浓郁到极致般的药香味道，然后众人便是见到，那遥远的天边，突然有着绿光闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎，便是迅速地破空而来，在那药鼎之上，盘坐着一位身着普通麻衣的老者，在老者手上，拉着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上，挂着诸多玉瓶，摇晃间，发出叮叮当当的脆响声。
　　“神农老人没想到连这位前辈都是现身了。
　　见到此人，药老眼中顿时掠过一抹惊异之色，一旁的萧炎先是一怔，旋即也是想起了什么一般，眼中凝重之色大涨，这位神农老人名头虽然听起来不是很响，但他却是炼药界之中极老的老前辈，就算是药老与其相比，都是只能行晚辈之礼，没想到这位失踪了许多年的人，竟然会出现在这里。
　　“不愧是药典……”
　　萧炎轻舔了舔嘴唇，心头突然有些滚烫起来，若是能够与这等人物比试炼药术，那方才是让得人有些热血沸腾。
　　“呵呵，你这老家伙，竟然还活着……”
　　药丹也是轻笑出声，不过神色间倒是没有什么惊诧之意。
　　神农老人自药鼎上站起，袖袍一挥，便是将药鼎收了，沧桑的目光在周围扫了扫，然后便是停在了萧炎的身上，轻轻惊咦了一声，旋即笑道：“多年未曾出山，没想到中州上又是有着新人出现，如此年轻，灵魂力量便是达到天境大圆满，真是让人诧异……”
　　“见过神农前辈。”
　　萧炎微微一笑，在那众多目光注视下，从容的一抱拳，含笑道。
　　神农老人笑眯眯地点了点头，刚欲入座，眉头突然一皱，转过身来，望向后方，那里，突然有着黑云涌现，最后以一种惊人的速度蔓延而开，眨眼间，便是达到了山须之上，黑云凝聚，化为一道身着黑衣的中年男子，随着此人的出现，这片天地间，顿时传出低低的呜鸣之声，仿佛灵魂的哀鸣。
　　“魂族魂虚子，不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”
　　黑衣男子淡淡一笑，不急不缓的声调，便是在半空中传了开来。
　　“魂虚子……”
　　听得此人之名，萧炎身旁的药老身体猛的一震，眼中寒芒涌动。

第390章 药典开始

　　“魂虚子……老师认识他？”
　　药老的反映，也是让得萧炎微微一怔，目光望向天空上那道黑衣中年，眉头轻皱，又是魂族的人，这些家伙，总是神出鬼没……
　　“还记得我当初与你所说的小丹塔之变么？那位曾经潜伏在小丹塔之中，并且最后背叛打伤他的师父逃走的那位魂族之人……”
　　药老沉声道，声音之中，有着说不尽的厌恶。
　　“那人就是魂虚子？”
　　萧炎心头一震，惊声道。
　　“嗯。”
　　药老缓缓点头，目光注视着天空上的魂虚子，声音冰冷地道：“这个家伙在魂族之中地位极高，就算是魂灭生都比不上他，没想到，这一次竟然连他都是被这药典给吸引来了……”
　　“魂虚子对于魂族相当的重要，若是我所料不差的话，魂殿收集那诸多灵魂的阴谋，应该也是有着他的谋划，若是能够将其除去，不外乎断了魂族的左膀右臂。”
　　间言，萧炎眼眸虚眯，眼中有着许些寒芒流动，对于魂族，他是欲除之而后快，若是有机会的话，倒可以试试能否将这魂虚子给宰了……
　　“不过也不要大意，这魂虚子在炼药术上的造诣极其之高，不然当年也不会被小丹塔塔主看中并且收为弟子，再加上如今这么多年的修炼，其炼药术必然已到了一个高深莫测的地步……”
　　药老轻声道。
　　萧炎点了点头，能够在强者如云的魂族之中拥有着如此地位，说其是庸人的话，恐怕连三岁小孩都不会相信，轻敌之事，他自然是不会为之。……
　　“魂虚子……这家伙怎么来了，我药族可没有邀请他。”
　　“哼，魂殿多年来一直在抓捕灵魂，甚至不择手段的对炼药师出手，夺其灵魂，这之中，肯定是少不了魂虚子的指示。”
　　“不能让这种人参加我药族的大典！”
　　魂虚子一露面，立刻便是引来众多药族长老的激烈反应，一道道怒目都是对着前者投射而去，厉喝声不绝于耳的响起。
　　在首位上的药丹族长，与一旁的万火长老对视了一眼，发现彼此都是紧皱着眉头，显然这不请自来的魂虚子有些出乎他们的意料，对于魂族，药族一向保持着相当远的距离，这个远古种族比他们悠久许多，数千年来，不论其他远古种族如何的变迁，但唯有魂族，依旧保持着神秘与诡异，偶尔间所展现出来的恐怖实力，却是让得人不得不万分忌惮。
　　再加上这些年灵族与石族诡异消失的缘故，药族，雷族，炎族三大远古种族，对于魂族与古族也是心生了戒备，所以当在见到这魂虚子竟然不请自来时，心头都是有些不愉，不过好在他们也清楚现在的局面，因此至少脸庞上，还保持着身为东道主的笑容。
　　“呵呵，看来药族朋友似乎并非很欢迎我啊，这与药族的好客之道，有些背道而驰啊……”
　　天空上，魂虚子双手负于身后，目光直接望向药丹，淡笑道。
　　“魂虚子，我药族，可并没有邀请你，而且如今魂族与古族，与其余远古种族之间，可并非以往，你的这些行为，说不定可能会加深我药族对魂族的怀疑。”
　　万火长老沉声道。
　　“正是因为不怕你们加深怀疑，今日我方才前来，魂虚子一笑，道：“这药典号称斗气大陆级别最高的炼药师大会，呵呵，对于那大陆第一炼药师的名头，我倒是略有着一些兴趣，若是万火长老有那资格将此名送予我，我现在便可离去。”
　　“狂妄！”
　　魂虚子此话，立刻便是让得一些药族长老怒声斥道。
　　“呵呵，大陆第一炼药师的名头，我药族可还没那资格随意颁给谁，这个名衔，唯一能够依靠的，便是自身的炼药术……”
　　药丹淡淡一笑，道：“既然你对这大陆第一炼药师的名头如此热衷的话，那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守我药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然……就算你是魂族首席炼药师，或许老夫也得出手将你留在这里。”
　　话到最后，药丹苍老的脸庞之上，也是掠过一抹凌厉杀伐之色，一族族长之威，倒是让得人暗自凛然。
　　“族长，这样是否有些不妥？”
　　见到药丹竟然允许这魂虚子留下，周围的那些药族长老顿时大惊，万火长老迟疑了一下，也是开口道。
　　“药典是我药族之中最为盛大的活动，在这么多人面前，总不能将人无故驱逐，那样反而让人觉得我药族蛮横，魂族虽然需要防备，但今日这药界之中如此之多人汇聚在此，难道还怕什么人敢乱来不成？”
　　药丹摆了摆手，平静地道：“待会老夫会紧盯他，若是他有任何不对劲的地方，老夫便亲自出手将其擒杀……”
　　见到药丹坚持，众人也只能点了点头。
　　“还是药丹族长大量……”
　　魂虚子轻笑了一声，唇角微掀，一抹诡异笑意自眼中迅速闪掠而过，旋即其身形一动，便是在那众多目光下直接出现在了一方石椅上，而这个位置，正好就在萧炎，药老二人不远处。
　　“药尘，你倒是收了个好弟子，即便我深处魂界，可你这弟子的名头，依然是如雷灌耳啊。”
　　在石椅之上坐下，魂虚子目光一转，便是望向药老，嘴角浮现一抹古怪笑容，道。
　　“如雷灌耳之名，谁能与欺师灭祖的魂虚子相比？”
　　药老一笑，摇着头道。
　　“唔，我生来便是魂族的人，拥有着魂族的血脉，灭祖这事，可还说不到我头上来，至于欺师，呵呵，我可没将那老鬼认作老师……”
　　对于药老那噙着讥讽的话语，魂虚子却是看似认真的摇了摇头，旋即双眼眯成一个危险的弧度，漫不经心地道：“药尘，其实你应该谢我来着，若非当年我看中你想让你为我魂族效力，你早早便是魂飞魄散，哪还有时间等你这弟子前来救你？呵呵，不过也无碍，跑了的，再抓回来便是，到时候天府联盟什么的，自然会明白他们的天真之处。”
　　听得此话，药老的面色顿时阴沉了下来，一旁的萧炎倒是面不改色，轻轻一笑，不过却并未与其对话，袖袍随意一挥，身旁站立的北王便是陆然暴射而出，一闪之下，便是出现在了魂虚子身侧，凌厉的腿风，宛如锋利的巨刃一般，狠狠地便是对着后者怒削而下。
　　“哼。”
　　突然而至的攻击，即便是那魂虚子都是错愕了一瞬，想来是未曾料到萧炎竟然如此的凶悍，一句话都不说，直接让人动手，不过他也并非什么寻常人物，当下便是一声冷哼，周遭空间一阵扭动，身影直接是诡异消失而去，再次出现时，已是在远处的一张石椅上。
　　“砰！”
　　北王一脚直接是将那石桌石椅轰成粉末，然后它便是顿下了身子，目光漠然的看了魂虚子一眼，走回萧炎身旁，再度如同雕塑般的站立不动。
　　萧炎手握着玉杯，一旁的娇俏侍女顿时乖巧的走上，为其斟满药族调配的香味满溢的药酒，他轻抿了一口，这才施施然的微笑道：“叛师无义者，还是离我远一点得好……”
　　“呵呵，好一个萧炎……”
　　远处的石椅上，魂虚子脸庞上也是浮现一抹笑容，笑容森冷彻骨，他盯着萧炎，一股恐怖的能量波动，徐徐的自其体内蔓延而出，令得不少药族长老都是面色微变。
　　“魂虚子，今日是我药族大典，禁止动手，若是违规者，将被驱逐药界。
　　“一直坐在首位对两人争斗不闻不顾的药丹，这个时候，却是抬起头来，淡淡地道。
　　“呵呵，既然药丹族长都开口了，那自然是得遵命。”
　　闻言，魂虚子脸庞上森然笑容微微一凝，旋即越发扩大，然而，其眼中，森冷光泽却是越来越浓郁，这老鬼在萧炎出手时不开口，在他要反击时却走出来展现公正，这可是摆明了是要当着这些人的面削他一削啊。
　　“好一个药族……”
　　魂虚子心中一声冷笑，眼神也是越发的诡异。
　　药丹也并未理会魂虚子的面色，目光缓缓地在四周扫过，在掠过萧炎身上时，多顿了顿，然后平淡的声音，徐徐传开，宛如闷雷一般，在这一片天地之间，响彻而起。
　　“时辰已到，药典开始！”

第391章   讨教

　　药族，以炼药术起家，拥有着大陆上数量最为庞大的炼药师集团，虽然药族在面对着中州的炼药师时，心中会有着一些傲气，但也不得不说，这份傲气，有着本钱的支撑。
　　或许是血脉的缘故，药族的族人修炼炼药术，显得格外的得心应手，而且其族中也不乏修炼天赋出色之辈，故而那些在中州上名气不小的炼药大师，在这药族之中，不敢说一抓一大把，但却至少是显得稀松平常，而拥有着这等本钱，在与别的炼药师相比时，心中有所傲意，在所难免。
　　当然，这仅仅只是说炼药师阶层的中层而已，真正的位于炼药师金字塔的那一部分，在其其他地方相比时，药族却并未取得太大的优势，毕竟那些血脉之力，虽然让得他们在炼药术上得心应手，但光光依靠着，却并不可能让得他们走到炼药界的顶峰，有时候，甚至这种天赋，还会成为他们迈向顶尖层次的阻碍。
　　这，或许也算是血脉之力的一点点弊端吧。
　　炼药师，分一至九品，一品最低，九品最高，而九品炼药宗师，又分三个层次，宝丹宗师，玄丹宗师，金丹宗师！
　　如今的萧炎，在上一次炼制出九品宝丹时，便是处于宝丹宗师的地步，当然，这并没有经过任何什么组织的验证，到了这个层次，已没有什么单一的势力能够再为他们验证等级，因为他们，便是炼药界最顶尖之辈。
　　玄丹宗师，基本上已是这片大陆上炼药界中最为顶尖的存在，数量屈指可数，至于金丹宗师，却是将近千年未能有人能够达到，因为，还没人能够炼制九品金丹……
　　金丹宗师再上面，便是那传说之中的帝品，帝为极致，无人可及……
　　对于在场的绝大多数人来说，药典的前戏，让得他们看得很是津津有味，药族之中的年轻一辈，的确是拥有着寻常炼药师垂涎不已的天赋，那上台者，个个都至少是处于六品炼药师甚至更上的等级，当下众鼎升腾，倒也是显得分外的壮观。
　　当然，这种级别的炼药，对于萧炎等人来说，就如同一群大人在围观小孩子打架一般，并没有任何可以观摩的地方，因此在那整个广场都是因为场中的丹药出世时，他们却是唯有闭目养神。
　　药典的这番前戏，足足持续了数日时间，方才逐渐地落下帷幕，不过好在这里的都不是什么寻常人物，数日时间，不少人甚至是连身子都未曾动过一下。
　　在那药典前戏落幕时，萧炎的双眼，也是徐徐睁开，目光望向那些药族之中的年轻人，倒也是微微点了点头，这几日的观察，他倒也是看出了药族的强大之处，不少年轻人都是拥有着极高的天赋，日后若是机缘不小的话，倒是能够在炼药界之中有着一席之地，而拥有着这般优秀的新鲜血液，药族倒是能够不断地保持着欣欣向荣，当然，这自然也是有着界限，随着岁月的变迁，若是药族之中不会再出现斗帝强者的话，那他们的血脉之力，也将会如同萧族一般，逐渐地枯竭，那时候，药族，或许便与寻常人类再没什么不同。
　　当然，那个时候虽然会来到，但毕竟时间还相当的久远，现在想这些，倒是有些杞人忧天了。
　　而在这数日的观察中，萧炎也是见到过一些熟悉的身影，那曾经给予萧炎药典邀请函的药星极，也是被其所发现，如今的后者，经过数年的修炼，炼药术也是大有长进，这一次药典大会，也是挤进了前五行列，算是一个不错的成绩，而至于那第一名，则是不出意外的被当年萧炎在妖火空间之外见到那位名为药天的男子所获得，他应该是药族这年轻一辈之中最为杰出之人，所炼制而出的丹药，竟然生生地引来了九色丹雷，力压群雄，即便是一些药族的长老，都是看得眉开眼笑。
　　不过，当他们的目光在无意间瞥到药老身旁闭目养神的萧炎后，那刚刚升腾而起的得意笑容顿时消散了去，旋即化为满肚的郁闷，他们早早的便是听说过传闻，萧炎已是能够炼制九品丹药，所引来的丹雷，却是更强一筹的黑魔雷，与其相比，药天的那九色丹雷，却是显得暗淡失色了不少。
　　在这药族年轻一辈的测试完毕的那一霎，这片广场之上的气氛不仅未曾因此而安静下来，反而是陡然间变得火热，一道道近乎滚烫般的目光，跃过场中，最后尽数投向了那些石椅之上，他们明白，药典的重头戏，是这些站在炼药界巅峰的大人物……
　　“呵呵，总算是开始了啊……”
　　药老也是在此刻缓缓地睁开双眼，感受着突然间升温般的场地，笑道。
　　萧炎也是微微一笑，手掌轻轻磨挲着玉杯，这观看了数日，不知不觉，自己也是有些手痒了啊。
　　“这最后的重头戏，除了你之外，应该便是那魂虚子，神农老人以及万火长老了，这三人可都不是省油的灯，论起资历，就算是我都是远远比不上。”
　　药老道。
　　“药丹不出手？”
　　萧炎目光瞥了一眼那首位上的药丹，道。
　　“身为一族之长，自然是要有着一些他的骄微……”
　　药老笑了笑，旋即郑重地道：“不过他的炼药术，可不会比你们四人任何一人弱……”
　　“药族族长，斗气大陆上炼药师最大集团的首领，若是手上没点本事的话，可无法让人信服。”
　　萧炎笑道，这道理他自然是明白，而且他再怎么骄狂，恐怕也不会大意到对一位实力达到七星斗圣的恐怖强者抱有小觑心理。
　　在萧炎与药老低声交谈间，那坐于首位的药丹，也是缓缓起身，这一刻，会场的目光都是汇聚在了他的身上。
　　“呵呵，开胃菜吃完，总归是还要轮到重头戏，各位心中所想，老夫也是明白……”
　　面对着会场的注视，药丹却是淡淡一笑，道：“此次药典大会，总共有着四人出手较量，而此四人，老夫即便不多说，各位应该也是知晓，他们的最后胜者，将会夺走大陆第一炼药师的头衔，我想，能够从这里胜出的人，取得这个头衔，应该不会有人不服与反对……”
　　“四位，请入场吧。”
　　“呵呵，药丹族长倒是干脆，久闻药典乃是斗气大陆最为顶尖的炼药师聚会，今日在下来此，便是想请诸位赐教！这大陆第一炼药师的名衔，我魂族，略感兴趣，所以，倒是想将其取回去。”
　　药丹的话音刚刚落下，魂虚子的身影，便是宛如鬼魅般率先出现在场地的半空中，平淡的笑声中，倒是有着许些跋扈之意。
　　“哼，药族乃炼药之族，这名衔，留在药族，或许更好！”
　　万火长老冷哼一声，身形一闪，同样是出现在半空中，毫不退让的与魂虚子对视着。
　　万火长老一出场，便是引来周围一阵阵欢喝之声，这里是药族的主场，他们自然是不乐意见到魂族的人将这个对于他们来说，异常荣耀的招牌给取走。
　　“虽然老夫对这等虚名并无太大念想，不过若是让大陆第一炼药师的名头落在你的头上，对于我辈炼药师来说，倒是一个不小的耻辱。”
　　神农老人脚掌踏着虚空，手中宛如药草编织的拐杖摇动间，令得其上的玉瓶碰撞起来，发出清脆的声响，他也是悬浮在天空上，语气不咸不淡，但显然也是对魂虚子极其的不感冒，毕竟魂族在炼药师心中的名声，实在是太臭。
　　“万火长老，魂虚子，神农老人，这三位可绝对是当今炼药界中的巨擘，这场较量，可是有得瞧了！”
　　望着天空上的三人，广场之上顿时骚动了起来，无数的炼药师目光之中涌动着狂热，上面三人所达到的层次，正是他们毕生的追求！
　　魂虚子看了万火长老与神农老人一眼，微微一笑，双手负于身后，宗师气度，展露无疑，不提其品性，这魂虚子在炼药术上的造诣，的确是令得人望而却步。
　　“已是有三人出现，那最后一人是谁？”
　　无数道目光在三人身上转了转，旋即突然齐齐转移，然后尽数停留在了那石椅之上的黑衫青年身上。
　　在那众多目光注视下，萧炎面带微笑地缓缓起身，身形一颤，残影闪现，而其身影，则也是出现在了天空之上，一道清朗笑声，传荡而开。
　　“久闻魂虚子前辈曾在丹塔偷艺，如今丹塔也是天府成员，而身为天府之人，萧炎倒是想要代丹塔向魂虚子前辈讨教一番！还望不吝赐教！”

第392章   生灵之焱

　　听得萧炎朗笑声，不少人皆是暗自汗颜，这话，可是相当的不好听啊，看来天府联盟与魂族，果然是恩怨极深……
　　“牙尖嘴利……向我讨教的话，就算是你的老师药尘，都没这等资格。”
　　魂虚子淡淡一笑，脸庞上倒并没有因为萧炎这番话而有丝毫的怒气，看上去显得涵养极佳，然而那望向后者的双眼，却是森冷漠然，隐隐间，有着杀意涌动。
　　“唔，老师说我应该就能解决你，所以并不需要他老人家出手。”
　　萧炎磨挲着下巴，脸庞上的笑容，却是相当的灿烂，不过那说出来的话，却是丝毫不给那魂虚子面子。
　　“呵呵，既然如此，那我倒是好奇得很……”
　　魂虚子轻笑出声，然后也不多说废话，袖袍一挥，黑色的火焰便是铺天盖地的自其体内暴涌而出，旋即在面前的天空上，凝聚成一尊足有百丈庞大的黑色火鼎，隐隐间，有着一种奇异的吞噬之力，自火鼎之中传出。
　　“虚无吞炎？”
　　望着那由黑色火焰凝要而成的火鼎，萧炎，万火长老，神农老人三人的眼神都是猛的一凝，沉声道。
　　“没想到，此等异火，竟然落在了魂族手中……”
　　神农老人皱着眉头，望向那黑色火鼎的目光中，充斥着凝重之色，身为炼药界之中的老前辈，对于虚无吞炎的威力，他自然是再清楚不过。
　　“将你们体内的异火都召唤出来吧，我的虚无吞炎，对它们的味道可是非常的垂诞啊……”
　　魂虚子笑眯眯地望着萧炎三人，笑道。
　　“虚无吞炎的子火而已，也能如此跋扈？”
　　萧炎轻笑了一声，虽然魂虚子体内那虚无吞炎给他的感觉远比魂殿殿主的强，但却也并未达到真正吞炎的恐怖层次，那么很显然，这个家伙手中的虚无吞炎，也只是一道子火。
　　闻言，魂虚子双眼微眯，倒是未曾料到萧炎一语道破，不过旋即他便是冷笑一声，萧炎能够认出他这虚无吞炎，但却并不知道，他这虚无吞炎，却并非寻常子火。
　　虚无吞炎，极其的神秘，唯有极少数的人方才能够知晓，就算是虚无吞炎的子火，也分有层次，在那诸多寻常的子火之上，还生有两种奇特子火，人称天池子火，而他手中的这一道虚无吞炎，便是其中的池子火！
　　这所谓的池子火，从某种层次上来说，可以算是幼生形态的虚无吞炎，其威力，可远非魂殿殿主手中那种普通的子火可以相提并论。
　　不过这种池子火虽然也是相当强悍，但若是其母体出现了重创的话，那与之相连的诸多子火，依旧是会自动散去，化为本源之力，汇入母体之中……
　　这种事情，颇为隐秘，就算是药老与萧炎，都是未曾耳闻，因此他也是只能认出魂虚子手中的异火，只是一种子火，却并未认出，这是子火之中的老大，池子火，不过就算是认出了，他也并不会太过的动容失色，他体内的净莲妖火，在融合了诸多异火后，也是有所变异，莫说这些虚无吞炎仅仅只是子火，即便是真正的虚无吞炎降临，萧炎也不见得会如何的惧怕。
　　“想要吞了我们的异火，就得看你有没那本事了……”
　　万火长老一声冷哼，旋即袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急速地蠕动着，但若是细细查看的话，方才会发现，这并非是什么狂风，而是一种奇特的火焰！
　　“九幽风炎……”
　　萧炎略有些惊诧地看了那万火长老所召唤而出的狂风火焰一眼，这九幽风炎他已不是第一次看见，记得当初在见到药星极的时候，他便是携带了这种异火，不过看如今的模样，似乎这异火，又是被收了回去啊。
　　“呵呵，万火老头，你这九幽风炎，倒是施展得越来越炉火纯青了……”
　　见到万火长老召出异火，那神农老人也是大笑了一声，手中药草拐杖轻轻一点虚空，笑道：“既然如此，那老夫也要献丑了……”
　　话音一落，只见得其手中所握的药材拐杖，突然无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰，缓缓地升腾而起，最后迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。
　　“这是……异火榜排名第五的……生灵之焱？”
　　望着那弥漫的开的勃勃生机，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色。
　　生灵之焱，异火榜排名第五……这等异火极为的奇异，因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的，是它所而充斥的那种生命之力，据说，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速地发芽成长，也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断地得到想要的药材，端得是神奇无比。
　　而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一的缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅，并非很强。
　　这生灵之焱的名头，萧炎同样也听说过，不过这却还是第一次亲眼所见，那种让人着迷生命之力，让得人闻起来便是有种心旷神怡般的感觉……
　　魂虚子的目光，也是紧紧地盯着神农老人手中的生灵之焱，眼中掠过一抹贪婪之色，这个世间，万物都是有着寿命的尽头，若是能够得到这生命之焱的话，那便是能够大大地延长自己的寿命，这种诱惑，即便是对于他这等人物，都是相当之强烈。
　　“竟然是生灵之焱，神农老头，你倒是福缘不浅啊……”
　　万火老人的脸色也是有些艳羡，开口笑道。
　　这生灵之焱，若是成形的话，灵智相当之高，平日里它并不会以火的形态出现，而是会变化成各种各样的药材，然后静静地扎根在泥土之中，有时候，就算是你从它身旁走过，都无法将其辨认而出，唯有着那些有着大机缘的人，方才能够侥幸将其从地中寻出。
　　“呵呵，侥幸而已，一次搜寻药材无意所得。”
　　神农老人抚着胡须，笑眯眯地道，能够得到这种异火，对于他这种并不喜欢与人争斗的人来说，当真是最为欢喜的事。
　　“听说萧炎小友曾将那传说之中的净莲妖火收服了，不知道此事是真是假？”
　　神农老人的目光，突然转向不远处正一脸奇异看着他头顶绿色火海的萧炎，含笑道。
　　“呵呵，也与前辈一般，只是侥幸而已。”
　　萧炎微微一笑，肩膀火芒窜动，小伊便是闪现而出，旋即其目光带着一丝不屑地瞥了一眼天空上另外三团异火，在这里，能够以这种形态出现的，也就唯有它能够办到。
　　“这是……异火之灵？”
　　见到萧炎肩膀上的小伊，这片天空，几人面色顿时微微一变，旋即眼神异常地凝重起来，他们能够从小伊的身上感觉到一种不下于人类的灵智，身为几乎是站在斗气大陆炼药界顶尖般的存在，他们自然是明白，一个异火之灵对于炼药师来说象征着什么，那传说之中的异火体质，将会让得异火在它的手中，达到最为完美的地步。
　　那种地步，就算是灵魂力量达到天境大圆满的他们，都是无法比啥！
　　他们手中的异火，固然都极为不错，可却远远未曾达到凝聚异火之灵的地步。
　　“我魂族打了净莲妖火这么多年的主意，没想到最后还是落在了这个小子手中……不过也无妨，这些东西，迟早会一并拿回。”
　　魂虚子目光闪烁，眼中寒意涌动。
　　“萧炎小友当真是好福缘，这净莲妖火当年老夫也曾经出手想要将其降服，但却差点被留在那妖火空间之中……”
　　神农老人抚着胡须，笑叹道。
　　萧炎笑了笑，经历过妖火空间的他，自然是明白收服净莲妖火是如何的困难，如果不是他身怀净莲妖圣残像的话，他也是唯有早早的逃之夭夭，这神农老人炼药术虽然不凡，但想要收服净莲妖火，可靠不上什么炼药术……
　　“若是四位准备周全的话，那么，便请开鼎炼丹吧……”
　　首位之上的药丹，也是将艳羡的目光从小伊身上收回，旋即朗声道。
　　闻言，萧炎也是淡淡一笑，肩膀上的小伊嘴巴一张，一个拇指大小的粉红色火鼎便是飞射而出，迎风暴涨，在那一道道羡慕的目光中，化为一尊数百丈庞大的火鼎悬浮天际，一道道火龙盘旋在火鼎四周，低沉的龙吟之声，宛如实质般响彻而起，霎那间，天地间的温度，迅速高涨。

第393章   炼丹较量

　　在萧炎火鼎升腾时，另外三人也是倒退一段距离，各自将这片广袤的天空分为四块区域。
　　魂虚子身形一闪，便是出现在黑色火鼎之上，然后盘坐而下，袖袍挥动，无数的药材便是辅天盖地的自其袖中飞掠而出，一时间，浓郁的药香，立刻便是弥漫了天地。
　　在各自都是动手时，远处的万火长老也是使用九幽风炎凝成一尊火鼎，到了他们这种层次，药鼎对于他们几乎是可有可无，因为他们随手之间，便是能够使用异火凝聚成品质最好的药鼎。
　　四人之中，声势最为浩大的，倒是要数神农老人，只见得其头顶那片宛如液体般的绿色火焰海洋飞速地扩散而来，而其身形，则是盘坐在那火海之中，大袖挥动，诸多泛着奇香的药材种子便是飞洒而出，最后掉落在火海之中，然后，那些种子便是在无数道震惊的目光中迅速发芽，然后在火焰熊熊燃烧中，飞快地成长起来……
　　神农老人笑望着这些飞快成长的药材，屈指一弹，火海泛起一阵阵波动，旋即迅速地凝聚成一滴滴极为精纯的绿色液体，液体之中，隐隐间能够看见一丝丝火苗的升腾，浓郁的生命气息从中渗透而出。
　　这些绿色的液体悬浮在诸多的药材头顶，然后悄然滑落，而随着这些火焰液体的沾染，那些药材就如同服用了催化剂一般，成长速度暴涨，短短十数分钟的时间，一枚枚种子，便是变成了一株株各种各样的珍稀药材，一时间，绿色火海之中，诸多还透着新鲜的药材袅袅升起，在绿色的火海之中，欢悦而动。
　　“不愧是生灵之焱……”
　　远处的萧炎，见到这般神奇一幕，也是忍不住的一声赞叹，这生灵之焱除了战斗力弱之外，简直就是炼药师梦寐以求的异火，这种催生药材的手段，若是落在丹塔或者药族手中的话，那才是真正的神器，虽说他心中明白这种催生药材对施术者的消耗必然极其庞大，但不少药材的成形，至少也是需要百年岁月，而这种消耗与那悠久的时间相比，显然是不值一提。
　　赞叹一番后，萧炎也是收回心神，望着面前那粉红色的巨大火鼎，手掌一挥，密密麻麻的药材便是从其纳戒之中飞出，最后盘绕在火鼎周围，那林林种种的数量，恐怕足有数千种药材，那般数量，看得不少炼药师都是有些咂舌，与他们四人这炼药手笔相比，先前的那些，就算是药天引来的九色丹雷，都是有着一种小巫见大巫般的感觉。
　　“去吧……”
　　召出药材，萧炎肩膀一动，小伊便是飞掠而出，然后窜进火鼎之内，顿时那火鼎之上，便是裂开一道口子，吸力涌动，竟然是直接将那悬浮在天空上的数千种药材，全部一起给吞了进去，然后火鼎之内，火焰猛然升腾而起……
　　“如此之多的药材，他竟然想要同时炼化？”
　　见到这一幕，就算是那些药族的长老，脸皮都是忍不住的一抽，数千种药材，各自所需要的提炼成分也是完全不一样，如此这般一股脑的全部丢进火鼎，真的能行？
　　贵宾席之上的药老，倒是一脸微笑地望着萧炎，对于后者，他具备着相当强烈的信心，如今萧炎在炼药术上的造诣，早早地便是超越了他这个老师……
　　“这家伙究竟是怎么修炼的啊？”
　　“年龄也不比我们大多少，这家伙却是拥有了跟万火长老较量的资格……唉。”
　　在广场下，有着不少药族的年轻一辈簇拥在一起，不过这些傲气十足的药族年轻一辈，现在却是一脸深受打击的望着天空，就算是先前在药典之上取得最好名次的药天，都是一脸的郁闷，虽然心头很是不甘，但他与萧炎之间那种巨大的差距，就算是想无视，都是不可能的啊。
　　在药天的身旁，那在众人众星捧月之下，一脸冷若冰霜的药灵，也是美眸凝视着天空上那道从容不迫的年轻身影，这是她这么多年之中，第一次见到如此年龄便能够与万火长老这等炼药界老前辈切磋炼药术的同辈之人，这等成就，即便是她这种药族之中的天之骄女，都不得不心生佩服之意。
　　“药星极，你当年在药族见到他的时候，他似乎并没这么强吧？”
　　药灵偏过头，望着身旁自己的一个追求者，那位在药族之中，给予了萧炎药典邀请函的男子，药星极。
　　“那时候的他还只是寻常的斗尊呢，灵魂力量虽强，但也没到这种恐怖层次……没想到，短短数年时间，他却是已到了这种地步。”
　　药星极苦笑了一声，声音之中说不出是什么滋味，当初见到萧炎时，后者也就跟他差不多，那时候他们两人若是比试炼药术的话，谁胜谁负都还不好说，然而谁能想到，自从那次分开后，再度见面时，两人之间，已是鸿沟。
　　“他的灵魂力量，已经跟万火长老他们处于了同一个层次天境大圆满。”
　　药灵美眸望着天空上那道身影，眸子中有着异彩闪烁，她的灵魂生来便是异于常人，族长曾经说过，若是机缘足够的话，她或许能够踏足那传说之中的“帝境”灵魂，而她也是一直以自己的灵魂力量而自傲，即便是他那在天赋极高的哥哥，在灵魂力量方面，都是要弱他一筹，而萧炎，是唯一一个，在同辈之中，能够在灵魂之上超越她的人。
　　天空上，那数千种药材，尽数被火鼎一口吞进，旋即萧炎也是凌空盘坐，拥有异火之灵的他，在炼制丹药时，能够比别人轻松无数倍，有着小伊帮忙将异火操控到完美程度，淬炼药材，简直就是再稀松平常的事情。
　　熊熊的粉红色火焰将火鼎尽数包裹，宛如一个大火球一般，每过个数分钟的时间，便是有着一道道小火团自火鼎之掠出，最后悬空绕着火鼎旋转，这些火团之中，各自包裹着色泽不同的药液与药粉，这些都是被提炼至最为精纯地步的炼药材料。
　　在萧炎火鼎周围悬浮的火团越来越多时，远处天空的其余三人，也是陆陆续续的炼化了大批的药材，他们虽然没有异火之灵，在提炼的效率上赶不上萧炎，不过毕竟都是大宗师级别的人物，提炼药材这种最为基础的事情，对于他们来说，显然不成丝毫的问题。
　　广场上，众多的炼药师望着天空上那些行云流水般的炼药手法，皆是脸现沉迷之色，眼中狂热之色大盛。
　　这般药材的提炼，持续了约莫一日，萧炎方才率先睁开双眼，望着那悬浮在火鼎周围密密麻麻的火团，深吐了一口气，手掌轻挥，诸多火团便是再度掠进火鼎之中，紧接着，一股惊人的能量波动，便是疯狂地自药鼎之中扩散而出，甚至于连那火鼎，都是被震得嗡嗡作响。
　　就在萧炎将药材尽数提炼之后不久，那魂虚子也是睁开双眼，将众多提炼完毕的药液投入火鼎之内，然后其手印一变，一声大喝：“天地之力，听我号令！”
　　伴随着魂虚子喝声落下，这片天地之间，突然狂风大作，无穷的天地能量辅天盖地的对着火鼎汇聚而来，最后被其中所散发而出的吸力吞噬而进，这般恐怖的吞噬，到得后来，那些能量宛如形成了斑驳的能量风暴一般，在天际之上疯狂地咆哮着，最后被尽数吞进火鼎之内……
　　这般可怕的炼丹声势，让得不少人都是暗自吞了一口口水，他们可从没听说过，在炼丹的时候，竟然需要吸纳天地能量，因为这些能量，有时候会打破药性之间的平衡，导致失败……
　　不过这般想法，自然只是寻常人所有，那些药族的长老以及一些炼药宗师的面色，却是在这一刻涌上了惊骇，甚至于连那首位上的药丹，面色也是变得异常凝重了起来。
　　“聚天地之力炼丹，这等手法……他居然是想炼制九品玄丹！”
　　魂虚子搞出的动静，也是被萧炎三人所察觉，那万火长老眉头一皱，一声冷哼，手印变幻，也是厉喝出声：“天地之力，凝！”
　　听得万火长老喝声，不少药族的人顿时振奋起来，万火长老竟然也要炼制九品玄丹！
　　“哈哈，既然两位都如此大手笔，那老夫也不能落后啊……”
　　神农老人见状，大笑了一声，袖袍挥动，这一片的天地之力，再度紊乱起来，一股股磅礴的能量，被扯进他面前的火鼎。
　　“既然三位都有这般雅兴，那萧炎也是只能奉陪了……”
　　望着这片天地被扯得乱七八糟的天地能量，萧炎也是淡淡一笑，手印变幻，一股恐怖的吸力直接从火鼎之中爆发而出，强猛插进，肆无忌惮的抢夺着这片天地之间的能量。
　　广场上，众多的炼药师望着天空上那爆发出阵阵雷鸣声响的能量风暴，心头，已是被震撼所覆盖，四人，居然都是在炼制那传说之中的九品玄丹！
　　此等场景，百年难得一见！

第394章   抢夺能量

　　“四人都在炼制九品玄丹……”
　　在那首位之上，药丹望着天空上这般异象，面色却是不由得有些古怪了起来，以他的眼力，如何看不出，这四人是在较劲，别人他不是十分的清楚，但至少万火长老他知根知底，后者炼药术虽然不弱，可想要炼制九品玄丹的话，成功率恐怕不会超过两成。
　　而且，这炼制九品玄丹，需要吸纳相当恐怖的天地能量，这药山方圆万里之内的天地能量虽然极其的浓郁，但却显然并不可能支撑凝练四枚九品玄丹，按照他的估摸，即便是在药山方圆万里之内的天地能量尽数吸纳，想要炼制出一枚九品玄丹都是有些困难，更何况道如今这些家伙一动手，便是四枚。
　　“九品玄丹若是如此容易炼制的话，那数量，也不会如此之稀少……”
　　药丹微微摇头，在他心中，并不认为四人之中有谁能够成功地炼制，因此，这一次的较量，四人恐怕都是会以失败而落个平手。
　　当然，他眼力毒辣，能够瞧得相当之远，可其他人，却并不具备这般眼力，因此，一个个都是面露震撼与狂喜的望着天空，此等炼丹异象，当真是举世罕见。
　　在席位上，药老眉头也是微微一皱，他虽然知道在此次动身之前，萧炎从丹塔大长老手中弄到了一卷丹塔如今屈指可数的一卷九品玄丹的药方，但他却未曾料到，萧炎此次竟然会真的将其定位自己的目标，九品宝丹与九品玄丹，虽然仅仅只是一字之差，但两者之间，却是有着天差地别。
　　大陆之上，能够炼制九品宝丹的炼药师，虽然极为罕见，但并非是没有，可至于九品玄丹，至少近百年之内，药老还没听说过有谁成功地炼制出来过，从这一点上，也是能够隐隐得让人明白，九品玄丹的炼制难度。
　　遥遥天际之上，能量疯狂地呼啸着，最后凝聚成四道巨大的龙卷风暴，风暴的一头，各自连接着一尊火鼎，而另外一头，则是拼命的吸收着那浓郁的天地能量，然后源源不断地对着火鼎之内灌注而去。
　　面对着四人这般近乎不要命般的吸扯，广场周围的人，也是突然间隐隐感觉到体内的斗气有着破体而出的迹象，当下众人心头涌上惊骇，慌乱之下，身形急忙暴退，生怕自己体内那辛苦修炼而来的斗气，也是被天空上那四道风暴给吸扯而走，那样的话，可就真的是损失太大了。
　　天空上的这般异象，一持续，便是将近三日时间，这三日之内，众人已是不知道这片天地间的能量被吸扯了多少，他们唯一能够感觉到的，便是周遭空气中所游动的天地能量，变得稀薄了许多，那广场周围的药材，甚至都是出现了枯黄，它们的能量，也是被强行吸扯了出去。
　　九品玄丹，本就算是人造神物，其成形所需要的能量，恐怖得足以让诸多斗圣强者都感到震惊，曾经有古籍记载，在那远古时，只要有着九品玄丹出世的地方，几乎是千里荒芜，因为这片天地的所有能量，都被纳入进了丹药之内，而也正因为如此，九品玄丹，在一出世之后，便是拥有着惊人的灵智，当然，若是想要达到小丹塔老祖那般层次，却是难度不小，后者的成形，本就是有些幸运的成分，并且在其成形时，融合了其主人的部分灵魂，这才导致丹塔老祖出现了变异，并且经过数千年的修炼，方才达到如今的这种地步，说起来，他应该算是独一无二的存在。
　　对于那些变得枯黄的药材，药族的人虽然有些心痛，但却是无可奈何，一些药族长老趁空出手，赶紧将药山之中的一些比较宝贵的药田设置了封印，不然的话，等到时候炼丹完毕，这药山，怕也是得变得荒芜起来了。
　　这般尽数无止境般的吞纳，持续了整整三日，待得第三日晌午时，众人方才突然间感觉到，呼啸不停的天空上，突然间安静了许多，抬起头来，只见得四道巨大的龙卷风暴，已是悄然消散，四尊约莫数百丈庞大的火鼎，悬浮在天空上，隐隐间，有着极为惊人的能量波动，从中弥漫而出，那股波动，即便是萧炎四人，都是面色异常凝重，这若是爆炸开来的话，即使能够捡一条命，那也是至少重伤的下场。
　　“这方圆千里之内的天地能量，已被吸收殆尽……”
　　药丹手掌在面前虚抓了一把，旋即无奈摇头，空气之中所蕴含的能量，已是稀薄到了一个相当可怕的层次，想要让得这药山重复以往的浓郁，至少都是需要数月时间。
　　“天地能量不够了……炼丹失败……”
　　众多的药族长老，也是有些哭笑不得，四大药鼎之中的丹药维形，仅仅才完成一半，但如今这方圆万里之内的天地能量已被尽数吸纳，已经没有足够的能量支撑他们继续炼丹。
　　天境大圆满的灵魂，也顶多让得四人能够操控万里范围之内的天地能量，当然，若是灵魂能够晋入那传说之中的帝境，又是一番截然不同的层次，那个时候，只要其灵魂感知能够蔓延到的地方，便是能够操控天地能量为己用，据说，在那远古之时，曾经有着踏入帝境灵魂的超级强者，一念之下，操控了将近半个中州的天地能量，那种层次，光是想想，便是让人觉得可怕。
　　天空上，萧炎四人紧闭的眼睛也是在此刻睁了开来，望着各自药鼎之中那尚未成型的丹药雏形，眉头都是一皱，如果无法继续调动天地能量的话，光以本身斗气，显然不可能填满这个巨坑……
　　“看来这一次，依旧没人能够成功啊……”
　　万火长老苦笑着摇了摇头，道。
　　“嘿，那可未必……”
　　万火长老话音刚刚落下，那远处的魂虚子，面庞上却是浮现一抹古怪笑容，只见得其手印猛的一变，手掌狠狠地拍在面前火鼎之上，顿时三道黑炎火柱暴涌而出，最后竟然是在萧炎三人火鼎上空，化为三道疯狂旋转的黑洞，恐怖的吞噬之力暴涌而出，顿时，三人火鼎之内吸收了数日的浩瀚能量，竟然是化为一道道光柱，被强行的吞噬进了那黑洞之中。
　　“魂虚子，你敢！”
　　见到这一幕，三人的面色几乎是瞬间便是阴沉了下来，他们倒是未曾料到，这魂虚子竟然如此胆大，直接是将主意打到了他们三人头上来。
　　神农老人与万火长老一声怒喝，生灵之焱与九幽风炎顿时席卷而出，对着那黑洞狠狠地撞去，然而，面对着两人的狂猛冲击，那黑洞反而是旋转得越来越迅速，吞噬之力暴涌间，居然是连两人的异火，都是生生地吞噬了一些。
　　见到阻挡竟然无果，神农老人与万火长老面色顿时难看了下来，生灵之焱虽然排名不低，可其著名的，更多还是辅助之力，真要战斗起来，根本不可能会是虚无吞炎的对手，至于九幽风炎，更是才排名第十，与虚无吞炎之间的差距，也是难以弥补。
　　“呵呵，凭你两人这种异火，想阻拦虚无吞炎，痴人说梦！”
　　魂虚子大笑了一声，然而其笑声刚刚落下，面色便是一变，目光急忙望向那停留在萧炎火鼎上方的黑洞，只见一道火芒从火鼎之中掠出，然后化为一道火婴，火婴面带不屑的一挥小手，粉红色的火焰便是涌出，直接是将那黑洞团团包围起来，其中的那种吞噬之力，在一遭遇到那粉红火焰时，便是会被那种奇特的净化之力给消融而去。
　　虚无吞炎拥有着吞噬之力，而净莲妖火，却是拥有着净化之力，虽说两者难分高下，可如今萧炎手中的净莲妖火，不仅拥有着异火之灵，而且还是真正的本源之火，反观魂虚子，却不过是一道子火，虽说这并非是寻常子火，可显然，也不可能依靠此来跟由小伊所化的净莲妖火相比。
　　“魂虚子，多谢馈赠了，这异火之中的能量，我便先行收下……”
　　萧炎微微一笑，将那黑炎净化成纯粹的能量，然后尽数灌入火鼎之中，顿时其中光芒大盛，那丹药维形的影子，也是越发的凝实。
　　“这小子……”
　　远处，魂虚子面色微沉，没想到不仅未能从萧炎那里吞噬到什么能量，反而还损失了一道子火，不过吃了这一瘪，他也是只能收回打萧炎主意的心思，他的虚无吞炎池子火虽然能够让神农老人与万火长老难以应付，可显然，用来对付萧炎的净莲妖火，还远远不够。
　　“哼，你可得意不了多久……”
　　魂虚子眼神微微闪烁，旋即森冷一笑，手印一变，那不断吞噬着神农老人与万火长老火鼎之内能量的黑洞，吞噬力陡然暴涨起来，而随着越来越多的能量灌注，其火鼎之中的丹药雏形，也是越来越璀璨，按照这种速度，倒竟然是有着要成形的趋势。
　　“快了……”
　　见到这一幕，魂虚子脸上顿时掠过一抹喜色，然而，就在其喜色出现的那一霎，一道粉红火芒突然慢悠悠地掠来，化为一道火婴站在他的火鼎之上，先是冲着他不屑的一撇嘴，然后一巴掌拍飞鼎盖道，最后在魂虚子那呆滞的目光中，一把保住那尚还未成形的丹药雏形，一溜烟便是窜了出去。
　　“你找死……”
　　呆滞持续了瞬间，魂虚子那近乎暴怒般的咆哮声，便是陡然在天空上响彻而起。

第395章   丹雨

　　事情的变化，分外的显得戏剧性，小伊突然间冲进魂虚子的火鼎，将其中那尚还未成行的丹药雏形一把抱走，这一幕，不仅是让得魂虚子暴跳如雷，就是萧炎本人，都是一脸的愕然，这事情，可跟他没半点的关系，全部都是小伊自己的主张？
　　广场上，药丹以及药族的众多长老，也是目光错愕地望着这一幕，片刻后，脸庞猛的一阵抽搐，一副想笑又是紧憋住的滑稽模样。谁都未曾料到，萧炎的异火之灵，竟然如此的极品，那魂虚子只是抢夺他们一些能量罢了，而它则是更狠，竟然直接冲进人家火鼎中，把雏丹都是给拎跑了去。
　　“活该。”
　　对于先前魂虚子那般举动，本就是有些惹恼这些药族的长老，当下一个个都是幸灾乐祸的低声笑道。
　　首位上的药丹，也是哭笑不得的摇了摇头，这好好的一场炼丹较量，结果却是变成了你抢我夺的奇特局面，这到是看得人有些无奈之极。
　　“这臭小子，果然是不走寻常路线。”
　　药老也是笑骂了一声，但他却是不知道，这事，可还真跟萧炎没什么关系？
　　天空上，在那众多目光的注视下，小伊一闪之下便是出现在了萧炎面前，肉嘟嘟的小脸上嘿嘿的笑了笑，在他的双手间，抱着一个比它身子还要大上一分的光团，目光透过光团，隐隐间能够看见一个宛如胎儿般模样的光彩，那正是魂虚子所炼制的那丹药的雏形。
　　“萧炎，我今日必将你碎尸万段！”
　　不远处，风雷之声大作，魂虚子满脸的森寒，先前的那种气度已是被小伊的举动气得荡然无存，这种事情，几乎是他毕生第一次遇见，辛辛苦苦炼制了如此之久的雏丹，他连模样都还没见到，就被小伊给摸走，他心头的那种愤怒，简直已是无法用言语形容。
　　伴随着魂虚子怒喝之声响起，铺天盖地的黑炎突然猛的自其火鼎之中喷射而出，旋即化为一头黑色火龙，疯狂地对着萧炎暴掠而去，森森大口之中。弥漫着无尽的吞噬之力。
　　“魂虚子，既然你如此喜欢能量的话，那老夫便送给你！”
　　黑炎火龙刚刚掠出，一片绿色的火海突然从下方席卷而来，火海之中。无数参天巨树几乎是瞬间便是生长而出。然后如同蔓藤一般，对着那黑烟火龙缠绕而去。
　　“神农老人，你也敢跟我做对？”
　　突如其来的攻击，虽说并未对黑炎火龙造成什么伤害，但却也是将黑炎火龙牵制了下来，见状，魂虚子面色顿时一寒。望向远处的神农老人，厉声道。
　　“老夫活了一把年纪。可还没怕过谁，对于你这种虚伪叛师之徒，若是老夫有能力的话，倒是想将你从这世间抹除，免得丢炼药师的脸。”
　　面对着厉喝的魂虚子，神农老人却是冷笑道，言语之间，倒是显得颇为的凌厉。
　　“就凭你？活腻了的老家伙，我还没去打你那生灵之焱的主意，你倒是敢主动招惹！”
　　魂虚子眼神阴寒，嘴角掀起一抹狞笑，大手一握，那黑炎火龙便是仰天一声咆哮，对着下方的绿色火海睁开巨嘴，吞噬之力暴涌而出，竟然是直接将那绿色火海尽数吞进体内。
　　“呜！”
　　就在魂虚子欲要吞噬那火海时，一道淡黑色的龙卷风暴，突然狠狠地甩在其身体之上，火焰暴射而开，竟然是将那黑炎火龙给撞飞了去。
　　“万火，你药族可是想跟我魂族为敌！”
　　再度遭受到阻碍，魂虚子面色变得极端的可怕，噬人的目光射向远处的万火长老，森然道。
　　“较量之间，并无种族之分，难道只准先前你对老夫出手，就不准老夫对你出手不成？可笑之极！”
　　万火长老袖一挥，讥讽地道。
　　“好，好……”
　　魂虚子眼角一阵抽搐，却是怒极反笑，他手掌因为愤怒而不断地抖动着，双眼深处，诡异的黑色火焰如同毒蛇一般的窜动着，而就在这些火焰要窜出双眼时，那魂虚子宛如想到了什么一般，迟疑了一下，却是将其收回，冷笑道：“凭你二人，也想阻拦我？”
　　话音一落，那黑炎火龙陡然暴射而出，竟然直接是将那九幽风炎所化的龙卷风暴死死缠住，两个庞然大物，顿时在天空上疯狂地翻腾起来，炽热的火雨不断的从天而降，不过所幸有着药族的长老出手，方才未能让得这些火雨将药山给毁了。
　　远处，萧炎望看那迅速战成一团的三大异火，不由得有些诧异这神农老人与万火长老竟然会出手帮他一把，看来那魂虚子，的确是极不讨好啊。
　　“时间不多，得先将这雏丹之中的能量抽离出来……”
　　萧炎心思一转，便是回到了面前这枚雏丹之上，炼制九品玄丹所需要的能量太过惊人，不过若是再加上魂虚子这枚雏丹，倒是能够多上几分成功率，夺取别人雏丹的能量，对于寻常炼药师来说，根本是不可取的举动，因为两种丹药不同，其中的药性也是各自不一样，若是胡乱掺和在一起。反而会令得炼丹失败，但萧炎却并没有这种顾虑，净莲妖火的净化之力，不管是什么东西，只要一进入小伊的体内，都将会被化为最为精纯的能量，包括那些各种不同的药性。
　　“小伊”萧炎心头念头一动，那与之心神相连的小伊便是知晓，当下嘴一张，居然是直接将那枚雏丹给吞进了体内，旋即，浩瀚的能量疯狂的在其体内涌动而开，而其身体，也是迅速膨胀，化为一个百丈的巨婴，悬浮在天空上。
　　“嗤嗤！”
　　伴随着小伊身形的膨胀，其体内那光团也是越发的璀璨，最后，直接是化为一道巨大光柱，射进火鼎之内，那光柱之内所蕴含的恐怖能量，浩瀚得令人动容。
　　“混账！”
　　雏丹被炼化，那与之有着一些联系的魂虚子立刻便是有所感应，当下眼睛都是血红了起来，一声怒喝，身形直接掠进那黑炎火龙之中，而随着他本体的进入，那火龙力量顿时大涨，龙尾一甩，便是将绿色火海与黑色火焰龙卷风生生物爆得散开。
　　望着那杀气腾腾而来的魂虚子，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一道黑光自身旁闪现，北王脚掌狠狠一跺虚空，便是如同一枚炮弹般，与那黑炎火龙正面冲撞在了一起，顿时间，激烈异常的战斗，便是爆发而起。
　　在萧炎召出北王拖延住魂虚子时，小伊体内的光团也是徐徐黯淡，最后化为无形，其中的能量。被其尽数净化，然后投入了萧炎的火鼎中。
　　“还是不够？”
　　吞噬了魂虚子的雏丹，即便火鼎之内的能量已经粘稠如液体，但却依旧没有凝集的迹象，见状。萧炎眉头也是紧皱了起来，九品玄丹所需要的天地能量，太过恐怖了“萧炎，老夫这雏丹已被魂虚子打乱了药性，今日，便送你一场造化，不过究竟能否炼制出老夫毕生所求的九品玄丹，就看你的机缘了！”
　　在萧炎再度为能量头疼时，那远处的神农老人，却是看出了他此刻的情况，手掌一挥，一道光团自药鼎中飞掠而出，最后射向小伊。
　　“多谢神农前辈。”
　　见状，萧炎大喜，对着神农老人抱拳道。
　　“唉，老夫也有数百年未曾见到过九品玄丹出世了，这一次，就当是为自己开开眼界吧……”
　　一旁的万火长老见到神农老人这般举动，迟疑了一下。最终还是低叹了一声，然后在那众多药族长老错愕的目光中，从药鼎中将自己那一枚雏丹取出，甩向萧炎。
　　“多谢！”
　　萧炎多看了一眼万火长老，心中也是首次对这位药族的人升起一点好感，双拳一抱，然后也不拖沓，将两枚雏丹打入小伊体内，顿时，又是化为两道浩瀚光柱，射进药鼎之内。
　　伴随着这般浩瀚得无法形容的能量灌入，火鼎之内涌动的液体能量，竟然是在此刻迅速的消融而去，而在那满鼎的液体能量中央处，一个细小的光点，却是缓缓地涌现？
　　“轰隆隆！”
　　就在那细小光点出现的霎那，睛朗的天空之上，瞬间乌云密布，黑压压的笼罩着整片大地，黑色雷霆，带着毁灭般的力量，在云层之中飞快地穿梭着，轰隆隆的低沉雷鸣，让得不少人都是一脸的骇然，如此恐怖的丹雷。是他们有生以来第一次看见？
　　萧炎抬起头，目光狂热的望着天空上密布的黑色雷霆，袖袍猛的一抖，那火鼎鼎盖便是自动掀翻而去，一股化不开般的药香，迅速地蔓延而开，到得后来，竟然是凝聚成一颗颗色泽不同的珠粒，密密麻麻的从天而降，宛如一场盛大的丹雨！
　　那般神迹，看得不少炼药师，都是忍不住心头的颤动，竟然是在下方匍匐着跪伏而下。
　　望着这一幕，首位上的药丹深吸了一口气，声音略微有些颤抖的低低喃喃道。
　　“丹雨降，玄丹出！”

第396章   借玉

　　“哒哒……”
　　漫天的丹粒倾泻而下，掉落在广场之上，发出清脆如雨滴般的声响，这种丹粒虽然并算不得丹药，但却也是由精纯的能量所凝聚，服用了的话，对人体也是有着不小的效果。
　　萧炎身形悬浮在天空之上，这个时候，即便是以他的定力，眼中都是忍不住的流露出狂喜之色，丹雨降，玄丹出的话他也是听说过，但这却是他第一次亲眼见到这般奇景。
　　“竟然……真的成功了。”
　　手掌接过一枚丹粒，萧炎手掌都是略微的有些颤抖，此次的结果，简直就是出乎了他的意料，即便是以他现在的能力，想要炼制九品玄丹，那成功率，也不会超过四成！
　　不过此番炼丹真要说起来，倒是有着一些幸运的成分，一枚丹药，包含了四枚雏丹的能量，这种事情，可以说是极为的罕见，四枚雏丹之中，各自药性都是不同，虽说经过小伊的净化，其中绝大部分的药力都是化为精纯的能量，可在那残留中，毕竟还是有着一些药性，这些细微的药性伴随着能量，融入进萧炎的那一枚雏丹之中，彼此交融，再加上净莲妖火的猛烈炼制，倒是出现了一些常人未曾料到的细微变化，而那变化的结果，似乎则是刚好弥合了雏丹之中的某些不完美之物，并且导致此次炼丹的成功……
　　这之中的种种巧合，若是失之一项的话，说不定就算是萧炎吸收了三枚雏丹的能量，这一次，也会以失败而告终。
　　不过世事没有如果，世人并不会理会这种虚妄的如果，他们唯一所亲眼看见的，是萧炎居然真的成功炼制出了九品玄丹，那数百年之内，都是未曾有人炼制而出的九品玄丹，今日，却是在他们眼皮底下，再度降临……
　　“轰隆隆！”
　　天空之上，厚厚的乌云之中，黑色的雷霆如同巨蟒一般疯狂地穿棱着，那等凶悍天威，让得不少人脖子都是一缩，生怕而黑色的雷霆会降临到他们的头顶上。
　　“砰！”
　　在天空雷云翻涌时，那足足数百丈庞大的火鼎，却是猛的一颤，旋即一道光柱暴冲天际，在那光柱之中，隐隐间可以见到一个宛如胎卵般的光团……
　　巨大的光柱，直接是在那众目睽睽之中插进雷云之内，顿时，雷云剧烈地翻腾起来，一道道黑色的雷霆，宛如咆哮的黑蟒一般，密密麻麻地缠绕上那道光柱，然后狠狠地轰向光柱之内的那光团胎卵。
　　“轰轰轰！”
　　在那等惊天动地的轰击下，就连整座药山，都是颤抖了起来，震耳欲聋的轰隆声，响个不停。
　　萧炎面色紧张地望着那在漫天雷霆狂轰下的光团胎卵，那之中，便是九品玄丹，只要经历了此次的雷劫，它方才能够破胎而出，这种事情，外人无法相助，就算是萧炎，都只能选择旁观，九品玄丹不同于其他丹药，能够让炼制之人来拦截丹雷，这种玄丹，需要雷霆之中的力量，来让得它们彻彻底底地变得完美……
　　在萧炎紧张的注视下，光柱之中的那光团胎卵，不仅未因此而破碎，反而光芒越发的璀璨，一丝丝黑色雷弧，在胎卵上不断地闪烁着。
　　“咔嚓……”
　　那般狂猛轰炸，持续了足足将近十数分钟，方才逐渐的有着减弱的趋势，而也就是在雷霆减弱时，一道细微的咔嚓声响，突然从那胎卵之中传出，顿时所有人的心头都是一震，目光死死地望着胎卵处，只见得其上面，一道细小的裂缝，突然间蔓延而开……
　　“咔咔咔！”
　　伴随着那第一道裂缝的出现，就如同是引起了连锁反应一般，越来越多的雷锋出现在胎卵上，一丝丝的光线，从那裂缝中渗透而出，令得那胎卵，宛如布满了光刺一般。
　　“轰！”
　　在裂缝逐渐的攀爬满胎卵时，天空上，突然又是一道黑色雷霆暴掠而下，狠狠地轰击在了那胎卵之上，顿时，那诸多裂缝，立刻骤然扩散而开，最后，嘭的一声，终于是爆炸而开……
　　在胎卵爆炸而开的霎那，惊人的药香之味在天空上弥漫而开，药香盘旋，竟然是凝聚成种种草药之状，遍布着天空，显得极为的奇异。
　　“咻！”
　　就在众人因为天空上这般异象而失神时，突然间，一道光彩猛然闪现天空，旋即宛如闪电一般，迅速的对着药山之外暴掠而去，在其身影之后，浓郁的丹香，浓郁得宛如实质一般。
　　“那是九品玄丹！”
　　“它竟然要逃！”
　　这光彩一出现，满山都是沸腾了起来，无数人豁然起身，目光火热的望向天空上的那道光彩，眼神深处，涌动着贪婪，在九品玄丹的诱惑下，可没多少人能够保持着冷静。
　　“哼！”
　　然而，就在一些人心中贪婪之意升起时，一道冰冷哼声，却是在天空上响起，顿时让得那些人心头一凉，这才清醒过来，赶忙收回那刚刚打算抬出去的脚步，想要在这位打败了魂殿殿主的强人手中夺得九品玄丹，那可不是什么容易的事。
　　震慑下这些蠢蠢欲动的家伙，萧炎背后青红骨翼闪掠而出，身形一动，便是出现在了那光彩之前，反手便是一掌拍出。
　　“黄泉掌！”
　　巨大的能量掌印，携带着剧烈的风压，猛的从天而降，狠狠地轰在那光彩之上，一巴掌便是将其身体表面的光芒震散而去，而光芒散去，一道索索发抖的赤裸倩影便是出现在了众人的视野之中。
　　倩影一头长长的黑发，娇躯柔弱动人，那美丽的大眼睛泛着惊恐地望着萧炎，楚楚可怜般的模样，倒是激起了不少人的保护欲望。
　　“刚刚出世，便知道使用这般方法来迷惑于人，九品玄丹，名不虚传……”
　　萧炎目光奇异地望着面前这赤裸着玉体的美丽女子，却是轻轻一笑，旋即道：“丹药可没有什么性别之分，这般模样，应该是先前一霎方才变化而出的吧……”
　　听得萧炎此话，那原本一脸楚楚可怜的美女女子顿时一惊，身形急忙暴退。
　　萧炎脚步一跨，直接是出现在了女子身前，一指点出，快若闪电般地落在了其额头之上，一道灵魂印记顿时浮现而出，而随着这道印记的出现，那女子娇躯也是一颤，旋即身体逐渐的变得虚幻起来，化为一抹龙眼大小，浑身萦绕着种种异香的浑圆丹药。
　　萧炎从纳戒之中取出玉瓶，在上面设置了好几层灵魂封印后，方才小心翼翼地将这枚九品玄丹放入其中，这家伙体内倒是拥有着极为浩瀚的能量，可惜不懂动用，不然的话，就算是萧炎，都没办法如此轻易地将其收服。
　　见到萧炎将丹药收入纳戒，下方不少人都是露出失望之色，但前者却是不理会他们，转过头来，望着那还在与北王陷入激战之中的魂虚子，不由得一笑，手掌挥动，北王便是抽身而退，悬浮在其身旁，目光漠然。
　　“呵呵，多谢三位馈赠了……”
　　收回北王，萧炎冲着魂虚子，神农老人，万火长老三人一拱手，笑道。
　　闻言，神农老人与万火长老倒是淡淡一笑，可那魂虚子，却是面庞一阵抽搐，他倒是没想到，辛辛苦苦炼制了数日的雏丹，结果却是帮萧炎做了嫁衣！
　　“江山代有才人出，萧炎小友在炼药术上的造诣，当真是让人叹为观止，这炼药界之中，恐怕无人能再与你相比，第一炼药师之名，当之无愧。”
　　神农老人手掌一招，天空上的绿色火海便是化为一根药草拐杖落进其手中，他看向萧炎，笑道。
　　“这药尘，倒的确是教出了一个了不得的弟子，早知如此，当年便不该任由药万归胡来……”
　　众多的药族长老听得此话，面色却是一片复杂，互相对视一眼，皆是只能一声暗叹，这种时候，傲气再盛，也不得不服。
　　“药丹族长，今日萧炎尚还有一事相求。”
　　萧炎目光看了看药老，然后转向首位上的药丹，抱拳道。
　　“老夫知道你想要说什么……”
　　药丹的面色，也是有些复杂，他轻叹了一口气，视线看向药老，道：“药尘，从今日之事看来，或许你方才是药族之中最为杰出的天才，那宗族碑上，便随你吧……”
　　“多谢药丹族长。”
　　药老手掌轻轻颤抖着，一生的夙愿，终于是在今日实现，即便是以他的定力，心中也是激动得无以复加。
　　“呵呵，药丹族长，我今日也有一事相求。”
　　就在萧炎松气时，那天空上的魂虚子，突然也是面色诡异地开口一笑。
　　“哦？”
　　药丹眉头微微一皱，望着魂虚子那脸色，心中却是略微地涌上一些警惕。
　　“说来听听。”
　　见状，魂虚子脸庞上的笑容，越发诡异，他舔了舔嘴唇，接下来的话语，却是让得药族的所有人，面色都是剧变起来。
　　“我想暂借药族手中的陀舍古帝玉！”

第397章   惊变

　　一石激起千层浪。
　　伴随着魂虚子此话的落下，原本因为九品玄丹出世而沸腾起来的广场，立刻鸦雀无声，所有的药族长老的面色，都是在一霎那间阴沉了下来，目光之中，寒芒闪烁。
　　陀舍古帝玉，远古八族各执其一，每一放都是将其当做重宝谨慎保管，甚至连寻常的长老，都是无法看见，而对于此事，不知情者倒还是罢了，一些知情者，那看向魂虚子的目光，就如同看待疯子一般，此等重宝，药族怎么可能会暂借给他？这家伙莫非是被气得脑子烧坏了不成？
　　“这家伙……”
　　萧炎也是眉头紧皱地望着魂虚子，后者脸庞上那抹诡异笑容，让得他略微有些感觉到不安，在药族说这种话，无疑是在挑衅药族的威压，以这个家伙那六品斗圣的实力，可无法从药丹的手中逃脱。
　　“事情有些不对……”
　　多年的历练，也是造就萧炎敏锐的嗅觉，隐隐间，他感觉到事情有点不对劲，这魂虚子不是蠢货，应该也明白说出这话会招来药族何种对待，可他却依旧是有恃无恐。
　　想到此处，萧炎心头不由得微微一沉，身形一掠，便是出现在药老身旁，面色凝重的低声道：“小心。”
　　药老也是凝重地点了点头，他也感觉到那魂虚子，略微的有些诡异。
　　天空上，万火长老面色阴沉，望向魂虚子的眼中，已是有着杀意涌动，只要药丹一开口，他便是会立刻全力动手，将这个胆敢在这么多人面前挑衅他药族威压的家伙当场斩杀。
　　“魂虚子，你可知道，你在说什么？”
　　首位上，药丹面无表情地望着天空上的魂虚子，双目之中，有着凌厉的寒芒闪动，不含丝毫情绪的声音，缓缓从其口中传出。
　　“呵呵，药丹族长，陀舍古帝玉乃是不祥之物，留在药族，只会给你们招来灾难，交给我的话，换个平安，或许更好一些吧？”
　　魂虚子笑吟吟地道，仿佛并没有感觉到药丹眼中涌动的杀意。
　　“魂虚子，你也太肆无忌惮了，今日便先将你擒了，让魂族族长前来领人！”
　　伴随着魂虚子此话的落下，万火老人的面色，彻彻底底的阴沉了下来，一声怒喝，浩瀚斗气猛然铺天盖地的席卷而出，其身形一闪，便是出现在了魂虚子头顶，巨大的风炎凝聚成一道巨掌，狠狠地对着后者轰了过去。
　　“应该差不多了吧……”
　　面对着万火老人的凶猛攻势，魂虚子却是淡淡一笑，抬起头来，望着那遥遥天空，自言自语的喃喃了一声，旋即嘴角的诡异笑意，越发的扩大，眼瞳深处，黑色的火焰如同压抑了许久的怒龙一般，疯狂的暴涌而出，而伴随着那黑炎的涌动，魂虚子的气息，也是在这一霎，猛然暴涨。
　　“砰！”
　　天空上，魂虚子袖袍一挥，朴实的一掌便是与那巨大的风炎掌印碰在一起，然后，众人便是震惊地见到，那巨大的风炎，却是在接触的那一霎，直接被尽数吞进了魂虚子体内，而反观那声势骇人的万火老人，却是如遭重击一般，一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后狼狈地落在下方广场上，砸出一个巨大的深坑。
　　“呵呵，陪你们玩了这么久，就当是收点利息吧……”
　　天空上，魂虚子一头长发无风自动，双眼之中，已被黑炎尽数覆盖，显得分外的诡异，淡淡的声音，在广场之上响彻而起。
　　“七星斗圣！”
　　所有的人，面色都是在此刻剧烈地变化了一起来，不可置信地望着天空上的魂虚子，先前后者所爆发而出的气息，远远地超过了万火老人！
　　“这个家伙，竟然隐藏了实力，他难道还真的想强夺药族的古玉不成？”
　　药老见到这一幕，面色顿时一变，低声道。
　　萧炎的面色，也是在此刻变得极端凝重起来，双眼死死地盯着魂虚子，他竟然从始至终都是没有发现，这个家伙，居然还隐藏了实力！
　　“连雏丹被夺，在那等暴怒下，他竟然都依旧压抑着实力，这个家伙，好深的心机，不过他难道还真的想靠他一人将药族的古玉夺了不成？”
　　首位上的药丹的面色，终于也是在此刻彻底地阴寒了下来，他缓缓站起身来，眼睛死死地盯着魂虚子，森然道：“发信号，通知炎族与雷族，就说我们找到令灵族与石族失踪的幕后黑手了！”
　　药丹此话一出，所有人都是变了脸色，就连萧炎，身体都是猛的一震，抬起头震惊地望着那魂虚子，竟然……真的是魂族动的手？
　　“是！”
　　那些药族的长老虽然也是被药丹此话震惊得手脚发抖，但依旧还是迅速地取出一道卷轴，然后迅速撕开，一股空间波动顿时飞快的扩散。
　　然而，就在这些空间波动即将要凝聚成空间通道时，却是仿佛受到了某种干扰一般，顿时剧烈地波动了起来，刚刚成型的通道，一下子便是消散了去。
　　见到这一幕，药族不少人，心头都是一寒，一些长老机灵，赶紧发出族中警报音波，顿时，附近的山脉都是骚动了起来，密密麻麻的药族战士，宛如蝗虫一般，急速破空而来。
　　“魂虚子，你做了什么手脚！”
　　一名药族长老厉声大喝。
　　“唔，看来是完成了啊……”
　　天空上，魂虚子却是微微一笑，至于那些掠来的药族战士，却是并未多看一眼，漫不经心地道：“没做什么，把药族的空间封锁了而已……”
　　此话一落，顿时在下方引起一片骚动，那些前来参观药典的各方强者，皆是面色大变地取出空间卷轴，迅速地撕裂而开，但最后的结果，却是与先前如出一辙。
　　“要出大事了……”
　　萧炎深吸了一口凉气，脸色前所未有的难看，他没料到，魂族这一次的目标，居然会是药族，而且，谁都没有想到，他们会在药族举办药典的时候前来！
　　药丹面色阴沉，手指一按一枚纳戒，直接是将其按成粉末，这戒指能够专门将波动传给炎族以及雷族的族长，只有着三族的族长，方才能够拥有。
　　“呵呵，药丹族长，不用白费力气了……”
　　魂虚子笑了笑，道。
　　对于他的话，药丹并未理会，目光盯着指尖，果然是见到，那里的波动在出现后，便是如同无头苍蝇一般，乱转了起来，显然是没有传出去。
　　见状，药丹的心，也是彻底地沉了下去。
　　“魂虚子，我药族已和炎族雷族互相建立了空间通道，若是他们发现通道消失，必然知道我药族有变，到时候消息传出，古族必然不会袖手旁观，我四族联手，你魂族，必定覆灭！”
　　心中下沉，不过药丹毕竟是一族之长，当下便是恢复冷静，沉声道。
　　“我魂族能让在古族毫无察觉的情况下收了灵族与石族，自然也能让你药族，悄悄地从这个世间蒸发而去……”
　　魂虚子淡淡地道。
　　“就凭你？”
　　药丹身形缓缓升空，七星斗圣那恐怖的气息也是毫无保留的爆发而出，那强悍的威压，竟然是比起那魂虚子，都是要强上许些，这般实力，倒也不愧一族族长之名。
　　“魂虚子前辈，这是你们魂族与药族之间的恩怨，与我等无关，还望高抬贵手，放我等离去，日后，必定答谢前辈大恩。”
　　在药丹升空时，那些众多前来观摩药典的宗派宗主以及长老，却是急忙恭声喊道，这个时候，他们也是感觉到了一些恐慌，石族与灵族之中毫无生灵的前车之鉴，让得他们明白，若是被牵扯进来，果然必死无疑。
　　“呵呵，这是自然，不是药族的人，尽管走便是，我不会阻拦……”
　　闻言，那魂虚子却是柔和的一笑，道。
　　“多谢前辈！”
　　见状，不少宗派人士都是大喜，也不敢多说废话，转身便是拼命地对着药界入口狂掠而去。
　　萧炎望着那些家伙的背影，眉头却是微微一皱，与魂殿打了无数交道的他，自然是明白这些家伙的心狠手辣，放人走的这种事，显然不是他们能够干得出来的。
　　“啊啊！”
　　果然，就在萧炎心中这念头刚刚闪过时，那遥远的天际边，突然有着无数道黑芒闪烁，当下凄厉的惨叫声，便是响彻而起。
　　“哗哗！”
　　就在那远处黑芒闪烁时，众人突然惊骇地见到，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖，顿时间，天昏地暗……
　　“这是……真正的虚无吞炎！”
　　萧炎望着那从虚无之中渗透而出的黑炎，眼瞳却是骤然一缩，在他的体内，小伊也是睁开双眼，稚嫩的小脸，异常凝重，显然，连它都是感觉到了一种强烈的危机……
　　魂虚子悬浮天空，背后黑炎滔天，他笑吟吟地低头，望着药丹，双臂缓缓张开，脸庞上的笑容，越发的诡异。
　　“药丹，我很荣幸的向你宣布，药族，要没了……”

第398章   本体

　　黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中，而在那种黑炎的覆盖下，下方的众人，却是突然感觉到体内的斗气，居然都是在逐渐的流失，仿佛，就有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体内的斗气一般……
　　这般发现，顿时是让得无数人惊恐了起来，从先前那些逃跑的人的下场来看，魂族显然没有任何留活口的打算，因此，这一片山脉，都是在此刻骚乱了起来，谁都没有料到，好好的一场药典，结果竟然会是衍变成这般模样。
　　“小心，天地间飘荡着极为细小的虚无吞炎，这些东西，连斗气都无法抵御……”
　　萧炎手掌搭在药老肩膀上，粉红色的火罩将两人都是包裹了起来，眼瞳深处，火焰莲花微微旋转，以他的视野来看，如今这片天地之间，到处都是飘荡着细微得肉眼都难以看见的黑色光点，这些光点如同跗骨之蛆一般落在人的身体之上，然后不断地吞噬着人体之内的斗气，面对着这种吞噬，就算是这些人使用斗气将身体遮掩，可却依然没有半点的效果，那黑色光点，在一接触到斗气防御时，便是会悄无声息的融化而进……
　　“空间被封印了，看来魂族是打算不留活口了……”
　　药老面色凝重地道。
　　“这些家伙，沉寂这么久，终于是打算出手了么……”
　　萧炎眉头紧皱，看来他们的运气的确不好，竟然主动地撞进了魂族手中，不过这没办法，就算他们能够猜到魂族会对药族出手，但也无法猜到，他们竟然会在这个最不可能的时候动手。
　　“看来魂族这段时间的低调，与此事有着不小的关系，上一次石族消失时，他们也是异常的安静。”
　　药老略微有些懊恼地道。他竟然没有料到这一层，原本他认为，药族，炎族，雷族三族联盟，这等阵容，就算是魂族，若是要动手也必然会掂量一番，没想到……即便是如此，也无法阻拦他们的计划。
　　“怪不得魂族坐视天府联盟击溃魂殿，而且事后也没有派出强者，看来这之中除了忌惮古族之外恐怕还有他们正在筹划对药族出手的事。”
　　萧炎也是点了点头，事到如今，以前的一些疑惑也是有了答案，不是魂族不想杀了他，而是他们还有着更重要得事情要做。
　　在击杀萧炎以及对付药族这两者之间，魂族自然是会选择后者，在他们眼中，萧炎虽强，可还远远没有达到药族的地步……
　　“现在怎么办？”
　　药老沉声问道，今日这个局，若是一个搞不好，他们师徒俩都是会遭遇不测，从魂族能够悄无声息的灭掉灵族与石族来看，前者的实力，应该是远远地超出了他们的意料。
　　“只能先静观其变，魂族如果真要动手，药族必然也会举族反抗，到时候，我们便趁机找机会脱身……”
　　萧炎低声道，他没想着什么拯救药族的伟大念头，因为现在的他们都是泥菩萨过河，自身难保，哪还有那闲心去管药族，至于药族能否抗过此次的大劫，就得看他们各自的造化。
　　药老也是默默地点了点头，虽然他是药族之人，但彼此间感情实在是太过淡薄，虽说药族遭逢大难，他心头也是并不好受，可却并不会因为这点，便一定要萧炎解救他们，在他的心中，萧炎的地位，远比这个陌生而冷漠的种族要重要！……
　　药丹身形悬浮天空，望着那从天空上弥漫而开，直到视野尽头的滔天黑炎，他的面色，也是极端的阴沉，从那之中，他感受到了一道极端恐怖的气息。
　　“药族所有族人听令，启动化天药阵！”
　　药丹深吸了一口气，决然的厉喝声响彻而起，这一次，他感觉到了一种从未有过的危机，这种危机让得他明白，药族的存亡，或许就在今日……
　　伴随着药丹厉喝声落下，所有的药族族人心头都是一颤，化天药阵，药族的护族大阵，自从远古之后，这是第一次启动，由此可见，这一次药族面临的危机，是何等的凶险。
　　“嗡嗡！”
　　所有的药族长老，都是在此刻飞快地打出一道道光柱，射进这片山脉之中，顿时山脉抖动，一道道巨大的光柱破山而出，最后在天空上交织成一面巨大的奇异阵法，而随着阵法的成形，这片山脉近半的所有珍稀药材，都是在霎那间枯萎，无穷的能量暴涌而出，尽数灌注进入那大阵之中。
　　“哗哗哗！”
　　这一刻，几乎所有的药族之人，皆是将体内斗气凝聚成一道光柱，最后铺天盖地的射进大阵之中，顿时，大阵光芒大作，一股恐怖的威压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒，而在这道威压传出时，这整个药界的空间，都是剧烈地抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断地对着大阵所在的方向汇聚而去。
　　“好恐怖的威压……”
　　身处大阵之中，就算是萧炎，都是面色凝重地望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵，这等威压，恐怕足以跟八星的斗圣强者媲美，这药族的底蕴，果然不凡。
　　“这是药族的护族之阵，从没有启动过，没想到这一次……”
　　药老面色复杂的望着光阵，道：“据说此阵是药族始祖所创，其中遗留了一丝他的残魂，若是将其激活的话，或许能够阻拦下魂族。”
　　“始祖……”
　　萧炎眼角抽了抽，能够称得上药族始祖的，恐怕也就唯有那位创建药族的斗帝强者了。
　　“呵呵，这便是药族的护族大阵么，威势倒的确是比灵族石族的要强不少啊……”
　　大阵之外，魂虚子望着下方涌动着让他都有些心悸能量的大阵，笑了笑，旋即在那众多目光的注视下，转过身来，对着那涵天黑炎弯下身来，恭敬地道：“虚无大人，这大阵，或许得大人您出手，方才能够破解了……”
　　伴随着魂虚子恭敬声音的落下，只见得在其身后的那一片黑炎，突然缓缓蠕动起来，黑炎攀爬间，缓缓地凝聚成一道人影，最后出现在了无数道目光的注视之下。
　　那道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力，他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓地出现在了这片天地之间。
　　“呜呜！”
　　随着这道黑炎人影的出现，那漫天的虚无吞炎，顿时发出呜呜的奇异声音，仿佛是在恭迎着它们的主人一般……
　　“虚无吞炎……”
　　萧炎的目光，死死地盯着那一道恍若魔神般的身影，心脏都是猛然间剧烈地跳动了起来，以他对异火的感知，自然是第一眼便是看出，这道身影，便是虚无吞炎的本体！
　　真正的虚无吞炎！
　　“这虚无吞安，竟然也是形成了异火之灵……”
　　药老看了萧炎一眼，嘴巴一片干涩，这虚无吞炎跟妖火空间的净莲妖火是相同的存在，甚至，比起净莲妖火，前者还要更强！
　　“好恐怖的气息……这个家伙，比药丹还要强！”
　　萧炎舔了舔嘴，心头如同泛起惊涛骇浪一般，这是他有史以来，第一次见到如此强大的异火，这个家伙的存在时间，恐怕比起净莲妖火，还要更为久远！
　　在那无数道惊骇的目光注视下，那道宛如魔神般的高壮身影，缓缓地低头，望着下方那荡漾着浩瀚之力的大阵，袖袍一挥，头顶滔天黑炎便是激烈地翻腾起来，最后化为密密麻麻的黑色火雨，铺天盖地的对着那大阵降落而去。
　　“嗤嗤！”
　　随着黑色火雨的滴落，大阵之上顿时爆发出阵阵白雾，所有人都是能够感受到，大阵的能量，正在被那些火雨吞噬而去。
　　“药族，降，尚有生路，你们药族，对我们，有着一些作用。”
　　漫天黑色火雨倾泻而下，葱郁的山脉几乎是在瞬间变得枯黄，仿佛一切的生机，都是被吞噬而去，而与此同时，一道沙哑得令人灵魂颤粟的声音，缓缓地从那道魔神般的身影之中传出。
　　“想要吞了我药族，可没那么简单！”
　　药丹的面色，也是在此刻涌上了狰狞，只听得他一声厉喝，那药山之中顿时有着数道光柱喷薄而起，直接冲进了大阵之内，萧炎眼尖，清楚地见到，那些光柱之中，竟然是密密麻麻的各种丹药，那般恐怖的数量，看得他直抽冷气，看来这一次，药族是将所有的收藏全部给用了出来啊。
　　伴随着海量丹药涌进大阵，药丹的面色，也是涌上决然之色！
　　“万丹化天，以丹之名，始祖归位！”

第399章   药帝残魂

　　“轰轰轰！”
　　无数的丹药，铺天盖地的掠进大阵之中，旋即迅速地被分解成雄浑能量，到得后来，只见得那大阵之中，能量宛如凝聚成了液体的海洋，流淌之间，竟然是发出了宛如雷鸣般的低沉巨响……
　　“始祖归位！”
　　药丹双手变幻着道道印决，面色狰狞，陡然厉喝出声。
　　“哗啦啦！”
　　随着其厉喝落下，那大阵中央，顿时出现了一个漩涡，无穷无尽的液体能量源源不断地涌进，与此同时，一道极其古老的气息，也是缓缓地从那漩涡之中弥漫而开，漩涡高速旋转着，最后悄然散去，在漩涡消散时，一道身着粗布麻衣的虚幻老者身影，出现在了这片天地之间。
　　“嗡！”
　　在那道虚幻老者身影出现之时，在场所有的药族之人，灵魂突然间狠狠地颤粟了起来，一种来源于血脉的威压，瞬间便是让得整片山脉跪下了无数道身影。
　　“始祖！”
　　众多药族的长老，激动得老泪纵横地望着那道虚幻的身影，脸庞之上涌动着狂热，在那血脉的引动下，那一道身影，在他们心中，宛如神灵，不可侵犯。
　　“这便是药族的始祖残魂么……”
　　萧炎面色凝重地望着那道身影，在那道身影之下，就算是他这天境大圆满的灵魂，都是感到有些喘不过气来，仅仅只是一道遗留了不知道多少岁月的残魂，便是如此的恐怖，难以想象，真正的斗帝强者，会是一种何等的境界……
　　在萧炎身旁，药老的身体也是发出细微的颤抖，望着大阵之中那道虚影的目光，充斥着敬畏。
　　天空上，魂虚子目光也是郑重了起来，那道虚影给他压迫，也是无比的强烈，这药族，果然不比灵族石族那般容易收拾，但不管他们再如何挣扎，也难逃那般结局。
　　“唔，药帝啊……”
　　魂虚子身旁，那道暴炎人影，宛如黑洞般的双瞳，也是盯着那道虚影，片刻后，发出了一声意味莫名的轻叹。
　　“不过可惜，当年的至强者，如今已是一道残魂……”
　　“始祖佑我药族！”
　　药丹在天空之上跪伏而下，恭声低吼道。
　　“药族……”
　　大阵之中，那道身着粗布麻衣的老者，低低的呢喃了一声，岁月的流逝，让得他所剩不多的记忆，越发的茫然，不过好在对于这个自己创建的种族，他还有着记忆，那极其古老的目光，缓缓地在下方扫过，最后化为一道自语般的喃喃之声。
　　“竟然败落至此……”
　　听得那虚幻老者的低语之声，药丹老脸上顿时涌上羞愧之色，虽说现在比不得远古时候，可他却并没有出言辩解。
　　“这是……虚无吞炎啊……”
　　虚幻老者，并没有与任何药族的人对话，他徐徐地抬头，望着那弥漫天际的黑炎，双眼中再度闪过茫然之色，旋即袖袍挥动，大阵之上顿时光芒涌现，那些粘附在其上不断吞噬着能量的黑炎，直接是被强行震散而去。
　　“没有完整的记忆，没有完整的灵魂，浑噩之间，宛如傀儡，一代药帝，也是到了这般地步，也罢，收了你这道残魂，至少当数百万完整之魂。”
　　天空上，虚无吞炎淡淡一笑，语气之间，没有半点的敬畏，只见得其手掌伸出，布满黑色符文的手指，对着下方一指点出。
　　“轰！”
　　随着虚无吞炎这一指的点出，这片天地，顿时山崩地裂，漫天黑炎之中，一根几乎遮掩了半个山脉的黑炎巨指从天而降，狠狠地对着那大阵按了过去，这片天地空间，都是在那一指之下，尽数爆裂。
　　见到这一指的恐怖威势，不少人面色都是煞白。
　　黑指从天而降，然而就在即将落在大阵之上时，那道粗布麻衣的老者，终于是一抬手，一尊面积丝毫不弱于那巨指的药鼎，便是出现在了大阵上，药鼎周身遍布着各种奇异纹路，而且看上去，宛如实质一般，一股古老的气息，荡漾而开。
　　“嗡！”
　　巨指重重地按在巨鼎之上，顿时，一道嗡鸣之声，便是在天地间响彻而起。
　　“噗嗤！”
　　在那等可怕的嗡鸣声响下，一些实力不济者，当场便是一口鲜血喷出，更有甚者，耳膜都是爆裂而开，血水不断地从双耳间流出，极为的凄惨。
　　两者相撞，巨指散去，而那药鼎，也是变得虚幻许多，甚至连那道老者身影，都是淡化了一些，显然是消耗了不少的能量。
　　“一道残魂，能挡本座几次？”
　　一击无果，但那虚无吞炎却是淡笑出声，手指连按虚空，顿时地动山摇，数根巨指从天而降，接连不断地狠狠轰在巨鼎之上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　伴随着惊天之声响起，那巨鼎之上，居然都是被生生地迸裂开数道裂缝。
　　“所有药族之人，将所有的斗气，全部灌入大阵！”
　　见到那虚无吞炎竟然连始祖残魂都怡然不惧，药丹的面色再度剧变，厉声大喝，旋即体内斗气化为一道璀璨光柱，暴射进入大阵之中，其余地方，也是爆射出无数道光柱，顿时，那巨鼎再度变得凝实，而且此次，居然是直接飞出大阵，呼啸的对着天空上的虚无吞炎撞去。
　　瞧得飞掠而来的巨鼎，那魂虚子却是面色一变，身形急忙躲到虚无吞炎身后。
　　“你有药族之力，本座，也有！”
　　虚无吞炎语气，依旧平静，只见得其大袖一挥，整个药界，顿时颤抖起来，旋即众人便是惊骇地见到，在这片大阵之外，密密麻麻的黑炎光团升空而起，最后进入那弥漫天际的黑炎之中，顿时，无数道凄厉的惨叫声，在这片天地，响彻而起。
　　“是药族的那些裔民！”
　　萧炎面色大变，那些密密麻麻的光团之中，都是包裹着数道疯狂挣扎的人影，那些人，竟然都是药族的裔民，在他们被吸进那些黑炎云层时，萧炎能够看到他们的身体，在那一霎化为血水，最后被尽数吞噬……
　　“好毒辣的手段！竟然连这些裔民都不放过。”
　　萧炎拳头紧握，这药界之上，裔民起码以数百万来计量，可如今，这些裔民，将全部被虚无吞炎吞噬！
　　“魂族，我药族与你不共戴天！”
　　大阵之外的惊变，药丹也是察觉，当下眼眶欲裂，怨毒而疯狂的咆哮声，在这片天地间响彻着。
　　对于药丹的咆哮，虚无吞炎却是未曾理会，手掌一握，一枚血球便是继续凝现，旋即以一种极端可怕的速度膨胀着，在那血球之中，药族的人能够清楚地感觉到一种熟悉的味道“爆！”
　　当血球膨胀到将近千丈时，虚无吞炎这才一挥，血球暴掠而出，最后与那飞射而来的巨鼎，重重地撞击在了一起。
　　血光，在一霎那，遮掩了天际，所有人的双耳，都是仿佛暂时的失聪一般，唯有着那充斥着眼球的血红，方才让得他们明白，那般毁灭般的对撞，并非是虚幻……
　　“轰！”
　　无法形容的可怕能量冲击，从天空之上疯狂地席卷开来，那古老的巨鼎，在接触的那一霎，鼎身之上，便是炸开一道道裂缝，最后，在那黑炎疯狂地吞噬下，终于是彻彻底底地消融而去，所余下的毁灭冲击，则是席卷而下，狠狠地轰在大阵之上。
　　“咚！”
　　大阵，在那等席卷下，狠狠地颤抖了起来，其上所充斥的宛如液体般的能量，也是在以一种惊人的速度消散。
　　“大阵要破了……”
　　望着那越来越虚幻的大阵，所有药族之人的心，都是冰凉了下来，他们未曾料到，这举全族之力所凝聚而成的大阵，居然依旧无法抗衡那恐怖的存在……
　　大阵中央，那身着粗布麻衣的虚幻老者，望着这一幕，也是轻轻一叹，喃喃之声，飘荡在所有人的耳边。
　　“这一劫，依然无法避过啊……”
　　伴随着声音的落下，其身形突然掠出大阵，化为一道虚幻光芒，以一种超越光速般的速度，划破黑炎云层，最后掠进虚无吞炎体内。
　　“嘭！”
　　两者相撞，仅仅只是一道并不响亮的闷响，但虚无吞炎的身体，却是一阵剧烈颤抖，紧接着，他的声音之中，终于是首次有了一些怒气波动：“你该死的老鬼，给本座消散在天地间吧！”
　　黑炎从其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即，一道细微的声音传出，仿佛灵魂破碎……
　　声音并不响，可所有的药族之人，身体都是在此刻僵硬了下来，他们能够感觉到，血脉之中，一种什么东西，正在悄然的逝去。
　　“始祖……”
　　药丹猩红着双眼，呆呆地望着天空，仿佛一道信仰，都是在此刻崩塌。
　　“咔嚓！”
　　在那些药族之人呆滞之时，那大阵也是抖动得越来越剧烈，最后，终于是在一道道惊骇目光中，咔嚓一声，爆裂开来……
　　“大阵破了……”

第400章   吞灵

　　面对着那毁天灭地般的可怕的能量冲击，即便是药族这护族大阵，最终也是彻底地崩溃而开，化为无数光点，从天空倾泻而下，光点反射出一道道光泽，印照着下方一张张木然而呆滞般的脸庞。
　　即便是拼尽了所有的力量，但最后，却依旧未能改变结局，在天空上那道宛如魔神般的身影下，不少人都是感觉到了一种绝望与恐慌。
　　萧炎面色凝重地望着这一幕，体内斗气却是悄然运转起来，身旁黑芒一闪，北王再度闪现而出，他也是微微退后了几步，与药老站在一起，这一次的危机，恐怕才是这么多年最为的强烈的一次，面对着魂族所布下的天罗地网，就算是他，都没有绝对的把握能够闯出去。
　　药老收回望着天空的眼睛，双目略微的有些湿润，即便他对药族感情不深，可先前那道虚幻的身影，却是所有药族之人心中宛如神灵一般的存在，目睹着他彻底的消散，凡是拥有着药族血脉的人，那一刻，都是感觉到，血脉之中，有着一种极为重要的东西，悄然消散。
　　“若情况不对，你便先行离开，天府联盟，不能没有你，而且，你还要救你父亲。”
　　药老声音沙哑地道。
　　萧炎面色微变，并未说话，但漆黑双眸中，却是涌动着坚决之色。
　　“老师放心……”
　　略作沉默，萧炎轻轻地说了一声，但却并不知道他所指的放心，究竟是何种之意。
　　在那无数道目光的注视下，位于半空的药丹，缓缓地站直身子，那道残魂的消失，让得他们心中空了一大块，但他毕竟是一族之长，因此依旧极为迅速地将那种失态压制了下来，低沉的声音，在每一个药族族人的耳边响起。
　　“所有药族之人，现在，是我药族生死存亡之时，而我们，也只有唯一的一条出路，拼尽一切，保存血脉！”
　　“所有长老，随我出手！”
　　伴随着药丹那最后的厉喝之声落下，那片山脉之中，顿时飞掠出成铺天盖地的身影，其中不仅有着药族的长老，甚至那些药族的年轻一辈也是红着眼冲了上来，他们明白，这一次的劫难若是挺不过去，药族，便将会彻底地消失在历史之中，药族，是他们的根，失去了根的牵伴，他们，也将流离失所，一切曾经的荣耀与骄傲，都将会化为湮灭。
　　“杀！”
　　望着那冲天而起的密密麻麻身影，药丹身体也是颤抖着，滔天斗气，毫无保留的自其体内暴涌而出，最后化为一道千丈庞大的斗气匹练，呼啸而出，声势骇人的对着天空上的虚无吞炎暴掠而去。
　　“咻咻！”
　　在那道千丈斗气匹练之后，无数道强度不同的斗气匹练，也是同时掠出，带着一股决然的味道，铺天盖地的对着虚无吞炎掠去。
　　望着那几乎遮掩了天空的斗气，萧炎眼神也是有些郑重，这等威势的反击，的确不傀是药族，不过，那个家伙，却是太过恐怖了，按照他的猜测，那虚无吞炎的本体，恐怕已是达到了极端恐怖的八星甚至九星斗圣层次，不然的话，不可能击溃药族的护族大阵，并且连那一道药帝残魂，都是打散而去……
　　“魂族的力量，居然恐怖到了这种地步，难怪能够悄无声息的抹除掉灵族与石族……”
　　萧炎的拳头紧紧握着，而且此次出现的，还仅仅只是虚无吞炎，至于那位更为神秘的魂族族长，却依旧没有现身，或许，他是在防着古族察觉吧，不过即便如此，光是这样，便已经将药族逼到了这种地步，魂族所隐藏的力量，不得不让人感到惊骇。
　　天空上，魂虚子望着那充斥眼球的茫茫斗气匹练，面色也是有些变化，这等攻势，就算是他，若是被沾染上了，恐怕也是得当场重伤，毕竟，这是几乎汇聚了整个药族强者的全力一击……
　　在魂虚子身旁，浑身包裹在黑炎之中的虚无吞炎，那宛如黑洞般的双目，也是因为这一幕而泛起了一些波动，显然面对着药族这举族反扑，即便是他，都是不敢轻易小觑。
　　布满着诡异符文的手掌，再度从黑炎之中伸出，然后快若闪电般地结出道道印决，顿时，那几乎遮掩了整片空间的黑炎剧烈地翻腾了起来，最后，在虚无吞炎身后，形成了一个约莫数万丈庞大的黑洞漩涡，漩涡一成形，一股无法形容的可怕吞噬之力，便是铺天盖地的暴涌而出。
　　“砰砰！”
　　在这等可怕的吞噬力下，这数万里之内的大地，顿时崩裂而开，一道道千丈庞大的裂缝从地面上蔓延而开，宛如狰狞的伤口一般，布满着这片辽阔的地域。
　　“咻咻咻！”
　　一道道巨大的斗气匹练，也是源源不断地冲进那黑洞漩涡之中，低沉的爆炸声响，在黑洞之中响成一片，那等可怕的冲击，甚至是连那庞大无比的漩涡，都是泛起了剧烈的波动，而在黑洞漩涡泛起波动时，虚无吞炎身体上的黑炎，则是不断地爆炸开一道道火圈，其身形，蹬蹬地连退了数十步，在其身后的魂虚子见状，面色也是一变。
　　“这药族果然不好收拾，先前那药帝的残魂，虽然被打散，可最后也是让虚无大人出现了伤势，如今这再凝聚一族之力进攻，强如大人，都是被震退而去……”
　　在魂虚子目光急速闪烁间，那虚无吞炎的身形，也是再度稳固下来，其身体之上缭绕的黑炎，比起刚才显然是淡化了不少，看来面对着药族的拼死反抗，他也是有些不太好受。
　　“不错的药族，比起灵族石族，你们的确要强上不少，不过，这依旧无法改变你们最后的结局……”
　　稳下身来，虚无吞炎双目投向下方，古老而嘶哑的声音，缓缓地传出。
　　伴随着虚无吞炎嘶哑声音徐徐落下，那漫天的黑炎突然缓缓的垂下一个个宛如胎卵般的圆球之物，圆球之上，黑炎缭绕，一道道淡淡的血光，悄然的从黑炎云层中渗透而出，最后掠进那些胎卵内。
　　“砰！砰！”
　　随着血光涌进，那密密麻麻的黑炎胎卵，突然爆炸而开，顿时间，一道道凄厉而尖锐的叫声，在天空上响彻而起，密密麻麻的黑炎影子，宛如暴雨一般从天空上倾泻而下，最后疯狂的对着下方的山脉暴涌而去。
　　望着那从天空密密麻麻暴掠而来的黑炎影子，山脉之中所有人的面色都是大变，旋即急忙运转斗气，然而，就在斗气刚刚升腾间，眼前黑芒闪烁，旋即不少人便是感觉到胸口一疼，低下头来，却是见到，在其胸膛上，已是有着一个巨大的血洞，鲜血内脏飙射而出……
　　“这是什么东西？”
　　萧炎面色有些阴沉，随手抓住一道黑炎影子，这些东西也是拥有着人类的身体，可那空洞与猩红的双眼以及宛如野兽般尖锐的手掌却是让得他明白，这些东西，与人类有着不小的差别……
　　“这些东西能够吞噬人体血肉甚至斗气！”
　　药老也是惊声道，在他的脚下，已是有着数道那黑炎身影爆裂成了一团团黑血。
　　面对着这诡异的黑炎生物大军攻来，整片山脉都是陷入了混乱，激烈的战斗四处都是在爆发着，凄厉的惨叫声，响个不停，猩红的鲜血，染红大地。
　　半空中，药丹望着那迅速陷入混乱的药山，面色也是极端的阴沉，他袖袍一挥，恐怖斗气暴溢而出，直接是将靠近其身体的数百道黑炎生物生生震死，然后其手掌一抓，便是将一道黑炎生物抓进手中，检查了片刻，眼瞳骤然紧缩，狠狠地吸了一口凉气。
　　“吞灵族！怎么可能还有这种种族的存在？在远古时期，他们不是便被彻底剿灭了么！”
　　“吞灵族？”
　　下方，听得药丹惊骇低吼的萧炎，眉头却是一皱，有些疑惑的念叨了一声，旋即与药老对视了一眼，却是见到对方也是一脸的茫然，显然是对这个所谓的吞灵族并不知情。
　　“呵呵，不愧是药族族长，你现在应该是明白，为何我魂族会对你们出手了吧？”
　　魂虚子淡淡一笑，望着药丹的目光，显得极为的阴森。
　　“难怪，难怪自那远古之后，诸多种族逐渐地没落，唯有你魂族，依旧长存！”
　　药丹惊骇无比的望着天空上的虚无吞炎，仿佛是发现了什么极为可怕的事情一般，但紧接着，他身形猛的出现在下方，袖袍挥动，数十道药族年轻之人，便是被其抓在手中，然后一声厉喝：“药族长老，自爆，毁空间，我等可亡，但却必须为药族留下血脉种子！”
　　听得药丹这撕心裂肺般的厉喝之声，天空上不少药族强者身体都是一颤，脸庞上闪过悲戚以及决然，在亡族与牺牲自己保存血脉之前，他们毫不犹豫地选择了后者！
　　同一时刻，萧炎也是深吸了一口气，一把抓住药老手臂，眼神凌厉，是时候了！

第401章   灭族之战

　　天空上，众多药族的强者，身体之中突然爆发出极为璀璨的光泽，而他们体内的斗气，也是在此刻，变得极其的狂暴起来！
　　“竟然要自爆……”
　　魂虚子见状，面色也是一变，如此之多的强者自爆开来，就算这片空间已被封印，说不定也是会撕开裂缝，不过这个时候的虚无吞炎已是化为了那无数的吞灵，已腾不出手来阻扰。
　　“哼，想要从我魂族眼皮底下逃走，可没那么容易！”
　　魂虚子目光阴沉，突然迅速从纳戒中取出一张升腾着黑炎的卷轴，然后骤然撕裂而开，顿时黑炎涌动，直接是化为一道火焰通道，其中，数道身影迅速闪掠而出，然后出现在了这一片混乱的天空之上。
　　“呵呵，药丹，没想到再次见面时，你竟然会落得这般田地……”
　　伴随着那一道道黑影自通道之中走出，顿时，一股股浩瀚而阴冷的气息，便是在天空上荡漾而开，那等威势，本就让得处于险境之中的众人心头一沉，魂族的强者，终于是出动了么。
　　天空上的动静，也是被药丹所察觉，猛的抬头，目光凝固在那一道道黑影的首位，那里，有着两位老者凌空而立，此刻，后者二人，正一脸含笑的望着他，笑容中，充斥着冰寒之意。
　　“魂镜，魂焱……魂族四魔圣，一次性便是出动再位，你魂族，倒还真是看得起我药族啊！”
　　听得药丹那低沉怨毒的声音，那首位的老者却是淡淡一笑，道：“药丹，你药族的炼药术，对我魂族来说，还算有些用处，若是你答应药族成为我魂族附属种族的话，或许还能保存血脉。”
　　“我药族，就算是拼尽最后一滴血，也绝不会在你魂族之下a且偷生！”
　　药丹森然道，身为药族的人，他们拥有着属于自己的骄傲，至于成为什么附庸之事，绝不会有一人应诺！
　　“既然如此……那便只有，尽数杀了。”
　　那老者对于药丹的回答，倒是不感到意外，微微一笑，旋即手掌一挥，轻声道：“不留活口。”
　　“是！”
　　闻言，两人身后，那众多的魂族强者，顿时眼中凶光流露，狞笑的应了一声，旋即磅礴斗气爆发而起，铺天盖地的对着下方掠去。
　　“爆！”
　　望着魂族强者袭来，一名药族长老，身体之上的广场陡然璀璨到极致，旋即，一股极端狂暴的能量，便是在天空上疯狂的爆炸开来，一些首当其冲的魂族强者，直接是被波及，当下便是震得吐血狂退。
　　爆！爆！爆！
　　在第一位药族强者自爆之后，仿佛点燃了众多药族族人的血液一般，当下不少强者体内光芒大盛，最后宛如流星般划过天际，然后在同一处地点，自爆而开。
　　“轰轰！”
　　可怕的毁灭风暴，在一瞬间，便是将这片山脉夷为平地，数千丈庞大的深渊裂缝如同蜘蛛网一般的蔓延而开，而面对着如此可怕的自爆袭击，那一片原本被封锁得死死的空间，竟然都是再度变得扭曲起来，隐隐间，有着细小的裂缝浮现。
　　“继续！”
　　见到空间终于有所变化，药丹眼中也是涌现喜色，只不过在这喜色之下，却是隐藏着无尽的悲意，谁能想到，在那一日之前，他们药族还是一片祥和，然而现在，数百万甚至千万的裔民不仅尽数被毁，族人更是死伤惨重，灭族危机，笼罩头顶，这种时候，他们唯一能做的，便是使用族人的自爆，来让得血脉能够得以延续！
　　听得他的厉喝，又是不少药族强者毫不犹豫地引爆体内斗气。
　　“哼。”
　　天空上，那魂镜一声冷哼，袖袍挥动，滔天黑气闪电般的涌出，旋即化为一只巨手，将那些想要在那一片特定区域自爆开来的药族强者甩得远远的，这样一来，在别的地方自爆的那些药族强者，显然便是作了无用的牺牲。
　　“万火！”
　　见到魂镜出手，药丹也是一声暴喝。
　　不远处的满身血腥的万火长老，听得药丹喝声，身形直接是暴冲而起，在其身后，也是有着数位实力极强的药族长老跟随而上，他们体内斗气都是在此刻尽数沸腾起来，而在斗气沸腾下，气息也是暴涨起来，这，将会是他们的最后一次战斗。
　　为了守护族人而战！
　　“我来拦住他们便可……”
　　见到使用秘法沸腾斗气导致气息大涨的万火长老等人，魂虚子冷笑一声，身形一动，便是出现在了万火长老面前，大修挥动，黑炎涌动，凭其一人之力，便是将万火长老数人扯入战圈。
　　望着那惨烈得近乎悲壮的战斗，萧炎拳头也是紧紧地握着，这便是灭族之战么，当年的萧族，恐怕应该也是这番模样么，为了血脉的延续，拼尽了一切，即便是自爆，也无怨无悔，在这种时候，彼此间的私人恩怨早已消散，为了曾经还彼此有过间隙的族人，他们却是能够用自爆来保护对方……
　　“该死的魂族啊……”……
　　见到连万火长老等人都是被魂族强者牵制住，药丹眼中的猩红之色更甚，他目光在四周飞快地一扫，最后突然凝在了不远处萧炎的方向，当下身形一动，便是出现在了后者面前，袖袍一挥，十数道药族族人的身影便是出现在萧炎身旁，这些人萧炎也是有着一点面熟，因为他们正是那些在药典上，取得成绩最好的那一批年轻人。
　　“萧炎，我药族强者自爆撕裂空间裂缝，给你们逃生的机会，老夫从不求人，但这一次，恳求你，帮我药族，保存一丝血脉！”
　　药丹血红着眼盯着萧炎，声音急促而快速地道，在萧炎不远处，还有着那位与他关系不错的神农老人，但他却并没有选择后者，因为冥冥间的感觉告诉他，真要延续血脉，唯有萧炎方才能够助他，而且现在这种时候，他也已经没有什么选择的余地，为了保存种族的一丝血脉，即便是自爆，他也是心甘情愿。
　　突如其来的变故，让得萧炎也是一惊，望着药丹那血红的双眼，他心头略微的有些堵，不管怎样，他是一个合格的族长，心中深吸了一口气，萧炎看向药老，后者眼睛也是有些湿润，不过却依旧没有说什么话。
　　“族长，让我留下来！跟这些杂碎拼了！”
　　药天的脸庞上，血泪交加，他亲眼见到他的父亲，被数名魂族强者围攻阵亡，现在的他，唯一所想的，便是尽可能的多杀魂族的人，为父亲报仇。
　　“啪！”
　　药天的话刚刚落下，一巴掌便是狠狠地甩在他脸庞上，药丹狰狞地望着药天，宛如野兽般地嘶吼道：“你们这些废物留下来能有什么用？无数族人拼了自爆给你们逃生的机会，你对得起他们？”
　　药天捂着肿了大半的脸庞，死咬着嘴唇，鲜血不断地从嘴角溢流而出，在他的身旁，那在药族年轻一辈心中如同女神般的药灵，双颊也是有着清泪流下，经历了今日的变故，他们方才明白，原来以前的他们，只不过是在种族庇护下的温室花朵而已……
　　“给我好好的听萧炎的任何一句话，为了药族的血脉延续，让你们死，你们都得去！”
　　萧炎轻叹了一声，真是莫名其妙来的重担，萧族他都顾不过来，哪还有那么多的精力啊，不过这个时候，还必须依靠药族的力量，才能撕裂被封印的空间，所以……没办法不答应啊。
　　“药丹族长，我尽力而为！”
　　“老家伙，老夫会尽力相助的……”
　　飞掠而来的神农老人，轻叹道。
　　“准备吧，我会拦住魂镜，魂焱二人，药族的其余长老，会帮你们撕裂空间……”
　　药丹抹了一把脸庞上的血水，他的目光，从药天等人身上一个个的扫过，面色，也是趋于平静，最后，竟然是一笑，脚掌一跺地面，暴射而出，体内的斗气，尽数沸腾，最后宛如一枚绚丽的流星一般，对着天空之上的魂镜，魂焱二人暴掠而去。
　　“这个疯子……”
　　见到那以拼命之势而来的药丹，魂镜二人面色顿时一寒，齐齐出手，顿时间，天地变色。
　　爆！爆！爆！
　　伴随着魂镜二人与药丹陷入惨烈大战，那天空上，众多的药族长老，再度掠出，然后在同一处空间，疯狂地自爆开来。
　　轰轰轰！
　　伴随着整片空间的颤抖，那一片的空间，扭曲得越来越剧烈，一丝丝的黑炎符文从空间中渗透而出，最后终于是在那等狂暴的能量冲击下，爆裂而开。
　　“走！”
　　在那黑炎符文裂开时，粉红色的火焰顿时自萧炎体内暴涌而起，火罩一凝，便是将药天药灵等十来道身影锁在其中，在其身后，北王也是护住药老，一行人，将速度施展到极致，快若闪电般地对着那黑炎符文裂开的空间暴掠而去！

第402章   借火

　　轰！轰！
　　惊雷般的炸响，连绵不断地在这一片空间之中响彻着，而伴随着这每一道声音的响起，便是会有着一位药族的强者，引爆体内斗气，将自己炸的粉身碎骨，在这等狂暴的能量冲击下，就算是灵魂，都不会剩下丝毫……
　　萧炎一行人，将速度施展至极致，疯狂地对着那众多自爆最为集中的区域掠去，那里的封印已经被炸开，撕裂空间裂缝，也不再是困难的事，在萧炎等人身后，那些宗派势力的强者也是紧紧地跟随着，他们明白，在这种混乱的时候，光光依靠他们的力量，是不可能成功逃生。
　　不过魂族的目标，是屠戮药界所有的生灵，因此自然不可能任由萧炎等人顺利离去，当下就在众人动身时，那漫山遍野的吞灵生物以及魂族强者，立刻便是转移目标，铺天盖地的对着萧炎等人围堵而去。
　　见到那从四面八方弥漫而来的身影，萧炎面色也是一寒，然而其刚欲出手，身后的神农老人，却是率先将手中药草拐杖丢出，顿时绿色的火海迅速弥漫而开，火海之中，唰唰的暴涨出无数参天巨村，这些缭绕着火焰的巨树，就如同蔓藤一般将那些掠来的身影缠绕而进。
　　有了神农老人出手拦截，萧炎也是微微松了一口气，拎着药天等人，速度再度暴涨。
　　“虚无大人，拦住萧炎，那小子手中也是有着一块陀舍古帝玉！”
　　见到萧炎等人横冲直撞的掠过天际，并且距离那一片空间越来越近，正在与万火长老等人科缠的魂虚子，却是急忙出声喝道。
　　“哼，你当本座能分三头六臂不成！”
　　听得魂虚子的喝声，那虚无吞炎却是冷哼了一声，声音中显得有些不愉。
　　闻言，那魂虚子方才哑然，尴尬的笑了笑，虚无吞炎实力虽然是此地最强者，可他不仅要分神稳固空间封印，而且在先前的大战中，更是被那药帝残魂所创，再加上现在还身化无数吞灵，哪还有那等能力再度分神？
　　“交给老夫吧，魂镜，这药丹老鬼就交给你了，一人之力，也想阻拦老夫二人，痴人说梦。”
　　天空一处战圈，那位魂族四魔圣之一的魂焱淡淡一笑，目光嘲讽地瞥了一眼面前那状若疯狂般的药丹，身形一闪，残影闪烁间，便是脱离了战圈，然后如同老鹰一般，直接就是对着萧炎等人凌空掠去。
　　“萧炎，嘿嘿，这名字老夫可不陌生，魂族之中可有着不少你的传言，若非族中计划因故，老夫早就想出来会你一会，这么多年，能让得我魂族屡次吃瘪的，还真就唯有你一人而已”那魂焱的速度，极端的恐怖，几乎是数息间，便是出现在了萧炎等人前方，出声冷笑道。
　　望着那再度出现的拦路之虎，萧炎面色也是一沉，这魂焱的实力，强得恐怖，按照他的感应，这家伙，恐怕至少都是达到了七星斗圣后期的地步，比起药丹都是要强上不少。
　　“生灵之焱！”
　　身后神农老人的面色，也是因为魂焱的出现有所变化，但紧接着，他便是立刻出手，大片的绿色火海凝聚，化为一道生有四蹄的火焰巨兽，然后狠狠地对着后者冲撞了过去。
　　“生灵之焱，呵呵，老夫对它倒是颇感兴趣，此次将你擒了后，这生灵之焱，便归老夫了。”
　　面对着那巨兽的凌厉冲撞，魂焱却是淡淡一笑，大手猛的一握，涵天斗气凝聚，直接是凝聚成一道巨掌，一巴掌便是拍在了那巨兽上，可怕的力道，竟然是生生地将那火焰巨兽拍散而去，旋即劲风不减，对着萧炎等人抓去。
　　“生灵之焱的战斗力的确不行啊……”
　　见到生灵之焱的攻击效果，神农老人也是忍不住的苦笑了一声，望着那从天而降的巨掌，急忙提速。
　　“咻！”
　　巨掌抓来，萧炎等人也是速度骤然暴涨，险之又险的将其避过，不过在他们身后的那些家伙却是没了这等好运，巨掌抓下，即便是是他们之中有着一位实力达到了一星斗圣的顶尖强者，但其身体，依旧是在那一掌之下崩溃而下，爆成一团血雾。
　　对于身后传来的众多惨叫声，萧炎却是无暇理会，他的目光，死死地盯着前方的魂焱，这个家伙的位置，刚好是站在空间封印被震散的地方，也就是说，想要在那里撕裂空间裂缝，那么便必须把这个老家伙给打退，但想要打退一名实力达到七星斗圣后期的巅峰强者，那对于现在的萧炎来说，可是难度不小。
　　“北王！”
　　萧炎目光闪烁，一把将手中拎着的药天等人丢向药老，旋即心神一动。那如同雕塑般一直跟在身后的北王，毫不犹豫地便是化为一道黑光掠出，噙着可怕力量的劲风，直接是对着魂焱笼罩了过去。
　　“咦？这是傀儡么？”
　　面对着北王那异常凌厉的攻势，魂焱眼中也是闪过诧异之意，如此强横并且战斗间不见丝毫生涩的傀儡，即便是他，也是罕有见到。
　　“肉体虽强，不过终归是傀儡……”
　　诧异归诧异，但那魂焱却是没有丝毫的退后，滔天斗气涌动，手掌挥动间，便是化为数百丈庞大的斗气巨手，轻易地便是将北王那凌厉的攻势尽数接下，偶尔掌风翻动间，浩瀚的斗气，便是将北王震得蹬蹬直退，无比坚硬的身体上，甚至都是出现了一些半寸深的凹痕，以北王的实力，想要抗衡七星斗圣后期的强者，依旧是太过艰难了。
　　“小伊！”
　　在北王拼死拦位魂焱时，萧炎心中也是一声喝喝，体内小伊顿时迅速上升，最后与萧炎的灵魂，彻底地融合在一起，而随着两者的融合，铺天盖地的净莲妖火顿时自萧炎体内暴涌而出，他的身体，也是在此刻再度变得晶莹，甚至连其体内的骨骼，内脏，都是被覆盖上了粉红色的晶层。
　　毁灭火体，一出手便是施展了所能动用的最强攻击，萧炎也明白，面对着这种强者，寻常攻击，已是起不到半点的作用。
　　“毁灭火莲！”
　　火体一形成，萧炎手掌猛的一握，五六种泽不同的异火，顿时在掌心成漩涡状的凝聚而起，然后彼此交融，仅仅是数息间，便是凝聚成了一道拥有着五六种色的火莲，火莲一成形，一股股毁灭的气劲便是荡漾而出。
　　“去！”
　　火莲刚刚凝成，萧炎手臂便是一抖，毁灭火莲带起一道绚丽的火尾闪电般地掠出，最后在魂焱不远处，轰然爆炸而开。
　　“轰！”
　　惊天动地的能量爆炸响彻着天地，弥漫着毁灭之力的火焰风暴疯狂地肆虐着，凡是靠近风暴数百丈之内的任何吞灵，都是会那股余波所波及，身体直接是在瞬间化为黑血，最后被高温蒸发而去。
　　“哼，果然有些本事，不过如果这就是你的底牌的话，那么便乖乖地将手中的陀舍古帝玉交出来，老夫还能让你安乐死去！”
　　火焰风暴席卷天地，然而，魂焱那冰冷之声，却是依旧缓缓地从那风暴之中传出，旋即，众人便是见到，火焰风暴之中，滔天的黑气暴涌而出，居然是生生地将风暴的肆虐止了下来，而在那黑气中央，魂焱踏着虚空，一步步的走出，一身衣袍无风自动，猎猎作响，面目阴森。
　　见到那竟然毫发无损的魂焱，萧炎面色也是微微一变，这还是他首次在施展毁灭火体的同时使用毁灭火莲，没想到，即便是这样，也是无法重创魂焱，七星斗圣后期的实力，的确是极端的恐怖。
　　“那老家伙的气息有些不稳定，看来你刚才那一击对他还是造成了伤害，不过想要重创他，还不够。”
　　神农老人面色凝重地道。
　　“萧炎，我们必须尽快脱身，不然药族的那些强者一旦被尽数剿灭，我们也难逃此地……”
　　药老沉声道。
　　萧炎默默点头，目光望着远处那一脸森然与冷笑的魂焱，突然深吐了一口气，沉声道：“神农前辈，药天，将你们体内的异火暂借于我……”
　　闻言，神农老人与药天皆是一怔，但这个时候也没时间多问什么，前者倒是豁达心态，手掌一挥，手中的药材拐杖便是落在了萧炎手中，药天略作迟疑，也是迅速将一团深褐色的火焰吐出，火焰之中，隐隐凝聚成龟形模样，这自然便是那异火榜排名第十三的龟灵地火。
　　萧炎一手握拐杖，一手抓着那龟灵地火，晶莹别透的身体，隐隐间发出奇异的光泽，在这个状态下，他与小伊已是完全融合，从某种方面来说，此刻的他也是相当于异火之灵的体质，即便是其他未能被其炼化的异火，只要它们的主人不反抗，那他也是能够将其施展，只不过那威力，自然是要比炼化过的异火要弱上一些，但这种紧急时候，已没办法再考虑这些。
　　萧炎自身，便已拥有着五六种火，若是再将这两种异火加注而进，那最终所成形的火莲，便将会是史无前例的由七种异火所凝！
　　那等威力，必然极其的恐怖！

第403章   八色火莲

　　生灵之焱与龟灵地火在萧炎掌心迅速化为两团色泽各不相同的火焰，隐隐间，有着许些的抗拒之力传出，两种异火毕竟已经认主，即便是它们的主人没有特意的反抗，可本能之间，依旧是有着一点抗拒，而且这还是因为萧炎现在几乎化为异火体质的缘故，若是寻常人将其握住，恐怕早早地便是爆炸了开来，哪还会如此的温顺。
　　察觉到两团本源之火中传出的细微抗拒之力，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一缕缕粉红色火焰便是从指尖蔓延而出，然后将两团本源异火包裹而进，顿时，两团异火周遭的火芒，都是出现了细微的僵硬，面对着净莲妖火那恐怖的净化之力，即便这两道异火并没有什么灵智，可依旧是被震慑得不敢多加动弹。
　　见到两团本源异火变得安静，萧炎心中这才略微松了一口气，手掌微旋，六道火流再度凝聚而起，在六道异火缓缓相融时，他屈指一弹，直接是将生灵之焱与龟灵冷火都是射进其中。
　　“轰轰！”
　　随着这两道异火的进入，那原本安静的火漩顿时传出了低沉的声响，一股股恐怖的能量在其中狂暴的呼啸着，竟然是有着一种要炸开的趋向。
　　感觉到火旋之中的变化，萧炎面色也是有些凝重，即便现在拥有着小伊的异火之灵体质，可对于这两种异火，他的确是太过陌生，想要融合自然是有着一些难度，不过这倒并没有让得萧炎失措，天境大圆满的灵魂如潮水般的涌进火漩之中，顿时，其中的那种狂暴，便是如同在沸水之中再度加注了一大罐冰水一般，立刻便是再度安静了下来。
　　随着狂暴散去，那火旋也是在萧炎的引导下，再度凝聚，而与此同时，萧炎体内的斗气，也是宛如潮水一般，源源不断的涌进火旋之内，增加了两种异火，那对斗气的消耗程度，更是成倍翻涨，那种程度的消耗，就算是现在的萧炎，都是略感不支。
　　当越来越多的斗气灌注进入火旋时，那火旋之中，也是泛起了一层层宛如实质般的涟漪，一朵莲花雏形，若隐若现的出现在火漩之内，隐隐间，一种连萧炎都是感到心惊肉跳的波动，悄然地蔓延而开。
　　八种异火凝聚而成的佛怒火莲，那等威力，方才是真正的称得上毁天灭地！
　　在那股恐怖波动蔓延时，那正被北王悍不畏死拖延住的魂焱也是有所察觉，面色终于是起了变化，凝重地望向萧炎，目光凝在其手掌上那泛着七种颜色的漩上，眼角都是忍不住的一抽，那股力量，即便是他，都是感觉到了危险……
　　“这小子果然诡异异常，仅仅只是五星斗圣，却是能够施展出如此恐怖的攻击。”
　　魂焱眼中寒光流动，猛的一掌拍在北王身体之上，骤然间暴涨的劲力，直接是一掌便是将北王胸膛拍得凹陷而下，若非他本身便是傀儡的缘故，这一掌，便足以要了他的命，不过即便如此，那凶悍的而掌风，依旧是将北王生生地打飞了数百丈，而后那魂焱身形一动，直接便是对着萧炎飞扑而去。
　　“拦住他！”
　　见状，药老面色顿时一变，一声低喝，一道斗气匹练便是飞射而出，然而对于这种攻击，那魂焱却是扫都不扫一眼，袖袍一挥，便是将其生生击散。
　　“赤毒掌！”
　　见到阻拦无果，神农老人也是面色凝重，身形暴掠而出，手掌飞速地膨胀数圈，而且颜色也是变得赤红，其上隐隐有着异象传出，然后一掌对着魂焱轰去。
　　“哼。”
　　面对着神农老人的攻击，那魂焱却是一声冷哼，手掌一翻一抬，五指便是变得黝黑起来，旋即随手拍出，与神农老人那赤红的掌风撞在一起。
　　“噗嗤！”
　　两者相撞，各自都是爆发出一阵异香之味，旋即神农老人面色便是一白，一口鲜血喷射而出，身体也是狼狈地倒飞而退，显然是在这等接触中吃了大亏。
　　“一群虾兵蟹将，也想从我魂族手中逃脱，做梦！”
　　一掌击溃神农老人，魂焱也是冷笑一声，身形一闪，便是出现在了萧炎面前，黝黑的五指宛如死神之指一般，快若闪电般地对着后者抓去。
　　萧炎的视线，死死地盯着魂焱的爪风，仅仅瞬息，后者便是临体，凌厉的劲风，轻易地撕裂萧炎体表的斗气防御，然后重重地落在其身体之上。
　　“吱吱！”
　　黑指掠过，带起一蓬鲜血以及火花，萧炎胸前的衣衫直接是化为灰烬，身体表面，覆盖着一层坚固的龙鳞，但此刻这龙鳞上，已是出现了五道深深的伤痕，鲜血不断地从伤口之书溢流而出，这一招，若非是龙凰古甲防御之故，萧炎恐怕便是直接被开膛破肚了。
　　遭受重击，萧炎的面色也是涌上一抹苍白，后者的爪风，也是直接将其震飞而去，不过在倒飞而出时，萧炎眼中，也是掠过一抹冰冷笑容，嘴巴轻张：“爆！”
　　在这道轻声传出的霎那，那魂焱眼瞳也是陡然一缩，他的视线，凝固在他的面前数公分处，那里，一道仅仅只有巴掌大小的火莲，正在缓缓地旋转着，火莲之上，闪烁着绚丽的八彩颜色，美丽无比。
　　望着那近在咫尺的火莲，魂焱的面色，也是剧变起来，然而还不待他有任何的反映，璀璨的光泽，便是从那火莲之中爆发而起，无数道蕴含着毁灭力量的光柱，密密麻麻的从火莲之中射出，凡是被火莲射中者，身体都是会在瞬间，化为灰烬，看这般模样，倒是好在先前萧炎借助着魂焱的力量倒飞而开，不然的话，恐怕也是得被这些毁灭光柱所射中。
　　首当其冲的魂焱，身体也是被数道光柱所射穿，不过他的身体却并没有化为灰烬，滔天的斗气源源不断地从其体内暴涌而出，拼命地阻拦着那毁灭力量的侵蚀。
　　不过，那融合了八种异火的火莲，却并非如此的简单，光柱射出后，毁灭般的波动，也是从火莲之内传出，然后，天空上，璀璨的光泽宛如又一轮耀日一般，刺眼的强光，几乎布满了整个药界空间……
　　“轰！”
　　无法形容的毁灭冲击，在天空之上四面八方的席卷而开，下方本就千疮百孔的山脉，直接是一瞬间，化为赤地，恐怖的高温，连山脉，都是生生融化了去。
　　萧炎抓住药老等人，身形暴退，净莲妖火在身体表面形成巨大的火罩，这才免除了波及。
　　毁灭冲击，持续了好半晌，方才逐渐地散去，一道黑烟，从那中心地带坠落而下，最后狠狠地落在下方，将地面砸出了数千丈庞大的巨坑，萧炎目光远眺，隐隐间能够看见，那其中的魂焱，浑身包裹在黑气之中，不过他的气息，比起先前，却是萎靡了数倍，显然至少也是落得了一个重伤下场。
　　萧炎身旁，神农老人等人却是倒吸了一口冷气，目光震撼的望着这一幕，难以想象，萧炎竟然能够将一名七星斗圣后期的强者，逼到这一步……
　　“快走，那里的空间已被余波撕裂！”
　　萧炎面色苍白，胸口上的伤传来的剧痛让得他浑身发抖，他手一甩，便是将生灵之焱与龟灵冷火甩回给神农老人二人，声音急促地道，现在的他，状况同样极其的不好，八色火莲的消耗远比他想象中的恐怖，即便现在的他能够再施展一次，可那样的话，也将会异常虚弱，而在这种四面险境的情况下，一个虚弱的人，存活几率恐怕为零。
　　听得萧炎此话，众人方才发现，在那毁灭冲击波的中心地带，居然已经被撕裂开了一个数丈大小的空间裂缝，当下精神都是一振。
　　“快！”
　　萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，将其中的药液胡乱地倒在胸膛上的伤口上，再度催促了一声，一马当先，背后骨翼舒展而出，闪电般的掠向那空间裂缝，现在是逃生的最好机会！
　　“拦住他们！”
　　地面上，魂焱摇晃着身体升空，面色狰狞地咆哮道，没想到，连他这等实力，居然都是被萧炎拼成了这副狼狈模样！
　　“轰轰！”
　　似也是知道了萧炎等人逃生有望，那些药族所剩的强者，居然都是在这一刻疯狂地自爆了起来，自爆的余波，将那些想要抽身阻拦萧炎等人的魂族强者，尽数阻拦而下。
　　那正在与药丹交手的魂镜见到这一幕，面色也是阴沉了下来，没想到，那个小子竟然连魂焱都能击退，不过就在他打算抽身而退前去阻拦时，那药丹仿佛也是知道了他的打算，脸庞上，浮现疯狂的狰狞笑容，然后体内的斗气，便是陡然狂暴起来……
　　“萧炎，多谢你了……”
　　当体内的斗气，在狂暴到极点的时候，药丹偏过头，望着那一把抓住药天药灵等人钻进空间裂缝之中的萧炎，疯狂而猩红的眼中，露出一抹如释重负的笑容，然后，一道丝毫不弱于先前那八色火莲般的毁灭爆炸，再度在这片布满血腥的空间之中，响彻而起！

第404章   逃生

　　可怕的毁灭风暴在药界之中席卷而开，凡是被这种余波所波及之人，除了少数实力极强者，大多数人的身体，都是在瞬间化为灰烬，一名七星斗圣强者的自爆，那等威力，可真的是真正的毁天灭地。
　　“这老疯子……”
　　面对着那扩散而开的毁灭风暴，那些原本打算拦截下萧炎的魂族强者，也是不得不抽身急退，即便是强如魂镜，魂焱等人，都是只能在此刻旋转退避三舍。
　　风暴持续了足足数分钟，方才逐渐的淡化，而随着那毁灭波动的散去，那地面之上，也是出现了一个数万丈庞大的巨坑，坑洞之底，一片漆黑，仿佛看不见尽头，那等恐怖的破坏力，看得魂焱等人，眼瞳都是有些紧缩。
　　风暴散去，魂镜魂焱二人的目光，第一时间便是转向了萧炎等人逃窜的地方，却是仅仅见到一道正在徐徐愈合的空间裂缝，而萧炎等人的身影，却已是尽数消失不见，显然是从那空间裂缝中逃了出去。
　　“该死的！”
　　见到这一幕，魂镜面色也是一片阴沉，低骂了一声，旋即突然对着药丹自爆的地方一抓，顿时一道毫芒飞掠而来，最后化为一枚古玉，出现在了其掌心中，看其模样，正是与萧炎手中那枚陀舍古帝玉相同的东西，看来这应该便是药族所持有的那一道古玉。
　　“怎么让那小子给跑了。”
　　魂虚子的身形也是出现在魂镜身旁，沉着脸道，那万火长老等人，此刻已是尽数被其击杀，在一名七星斗圣面前，后者显然并没有太多的抗衡之力。
　　魂镜握着古玉，抬了抬眼皮，却是望向那极其狼狈而来的魂焱，此刻的后者，面色也是青白交替，他没想到，即便是他亲自出手，既然依旧被萧炎搞得如此狼狈。
　　“这个小子的确有些本事，难怪能够让我魂族屡次吃瘪……”
　　魂焱目光阴沉，不过倒并没有怎么推脱责任，萧炎先前所爆发而出的破坏力，就算是寻常的七星斗圣都是无法达到，而且在他们所得到的情报中，萧炎也的确不具备这种战斗力，吃亏的话，倒并非是什么值得可笑的事。
　　“不能让他们顺利的逃脱，虽然如今不再惧怕消息传进古族，可毕竟那小子手里也有着一块陀舍古帝玉，若是弄到手的话，也能省去日后麻烦。”
　　魂虚子皱眉道，先前在炼丹时，他被萧炎摆了一道，如今自然是不想见到后者逃出生天。
　　“先解决药族的事，我们的任务是收集药族的血脉之力，至于萧炎等人，“哼，哪有那么容易逃脱，在药族空间外，还有着魂煞魂屠二人坐镇，传信给他们，让他们分出一人，务必将萧炎截杀！”
　　魂焱冷声道：“若非他二人要帮助虚无大人稳定空间封印，那小子，怎可能撕裂空间裂缝逃生……”
　　“嗯。”
　　魂镜也是点了点头，望了一眼这血腥之味冲天而起的空间，眼中不由得掠过一抹残忍笑容，森然道：“有了药族这批血脉之力，至少能够再度延续我魂族千年时间，到时候只要我族计划成功，族长便是能够成为数千年之内，第一位晋入斗帝层次的至高强者，到时，整个斗气大陆，都将会被纳入我魂族的统治，就算是古族，也是得卑躬屈膝！”
　　“本来这一天能够提早许多年来到的，结果都被萧族给捣毁，当年围剿萧族，导致我族损失相当之大，而且在围杀萧玄时，虽然最后成功将其击杀，但族长也是在其临死反扑下受到重创，休养了这么多年，方才恢复巅峰，不然的话，倒也不用太过忌惮古族。”
　　魂虚子语气恨恨地道。
　　“能够剿灭萧族，一切都是值得，那一族，太过难以对付，若是他们日后与古族联手，还真是能够对我魂族造成威胁，必须将其除去，而且那萧玄……就连全盛时期的族长都对其相当忌惮，这种敌人，不可留。”
　　魂镜沉声道，在提起那个名字时，他的眼中，也是掠过一抹惧色，仿佛是想起了当年的那一场惊天动地的惨烈之战。
　　魂焱取出一枚丹药吞服而下，旋即目光阴寒的望着下方那些还在残存的战斗，不由得阴冷一笑。
　　“动手收集血脉之力吧，有了这些血脉，族长或许便是能够再进一步，到时候，方才是我魂族彻底动手之时！”……
　　距神农山脉约莫数百里之外的一片空间，突然间扭曲而起，一道空间裂缝浮现而出，旋即一道道有些狼狈的身影，不断的从中掠出，待得落到山峰上时，众人方才如释重负般的松了一口气，总算逃出了那个必死的牢笼。
　　“没事吧？”
　　药老也是抹了把冷汗，能够从那魂族的封锁之中逃出生天，不得不说是一个奇迹，不过旋即他的目光便是投向一旁的萧炎，望着后者胸膛上的伤口，面色微变地道。
　　“还好……”
　　萧炎轻咬着牙关，手掌在伤口一抹，一屡屡的粉红火焰便是侵入那伤口之中，顿时间，竟然是爆发出阵阵白雾，一丝丝的黑气，被净莲妖火从伤口中逼出。
　　在将伤口之内蕴含的侵蚀劲气化解后，萧炎这才松了一口气，将一枚丹药塞进嘴中，略作恢复，这才转头望着后方那片异常安宁的山脉，谁也无法想到，在这山脉内的那一片空间中，此刻，已是血流成河，尸横遍野……
　　一旁，那被萧炎从药界中救出来的十来位药族年轻一辈，面色悲戚地对着山脉的方向跪下身子，其中有着几位女子，更是忍不住的轻泣出声，一直生活在药族庇护下的她们，从来没有如此的无助与绝望过。
　　比起其他人，药天与药灵倒是要略微平静一些，虽然眼中依旧是无尽的悲意，可至少表面上没有流露出来，经历大变，两人仿佛都是成熟了不少。
　　“萧炎先生，大恩大德无以为报，日后若是有机会，药天必以命想报。”
　　药天转过身，对着萧炎重重的一抱拳，沉声道，在他身旁，药灵美眸也是凝在萧炎身旁，盈盈弯身。
　　“好好活着吧，不用报答什么，如果不是药族的那些前辈以命相搏，谁也逃不出来。”
　　萧炎摆了摆手，对于这药天等人的遭遇，他心头也是有些同情，从今天开始，这药天也不再是什么药族最为璀璨的明星，他将会如同自己一般，需要依靠自己的力量，而至于能否振兴种族，那便是得看他自己的能力了。
　　“接下来怎么办？”
　　药老轻叹了一声，道。
　　“魂族行事太过残暴，此番被他们所杀的，还有着不少中州的宗派长老以及宗主，此事传出，必然会让得魂族成为众矢之的，不过这些宗派势力对于魂族来说，却是如同蝼蚁般难以引起注意…”
　　萧炎眼露沉吟之色，片刻后，道：“我必须前往古族，如今大陆之上，能够与魂族抗衡的，也就唯有古族，发生这种事，他们必然不会袖手旁观，到时候再联合炎族与雷族，方才能够遏制魂族，否则，其余的远古种族，必然也难逃大劫。”
　　从魂族能够轻轻松松将药族赶尽杀绝的情况来看，就算是换做炎族与雷族，恐怕都只会是同一种下场，而当然，换成天府联盟，那结果还会更加的凄凉，比起底蕴，联盟比起这些远古种族，依旧还是有着一些差距。
　　萧炎从不相信魂族会放过天府联盟，所以说，他必须尽快的想办法，不然到时候魂族对联盟出手，那结局，不会比今日这一幕好多少。
　　“老师，你们先回联盟，安排一下，将防御级别提升到最高，该转移的便偷偷转移，让所有人都谨慎一些。”
　　闻言，药老迟疑了一下，最后点了点头，以他的实力，跟在萧炎身旁的话，也是无法给予太多的帮助，反而还会拖其后退。
　　“神农山脉也不安全了，老夫也随你们去一下天府联盟吧，听说丹塔那个老妖怪也在那里，多年未见，倒是想与他见见。”
　　神农老人迟疑了一下，突然开口道，魂族的人对他也是有所惦记，再一个人的话，若是被魂族发现踪迹那就有些倒霉了。
　　听得此话，萧炎先是一怔，旋即大喜，这神农老人不仅本身是六星斗圣的强者，而且一手炼药术更是鲜有人及，若是他能够坐镇联盟，那联盟实力又是得猛涨不少，对于这种情况，他自然是乐于见到。
　　“药天，你兄妹随我去古族，药族的事，还需要你们来说方才能让得古族那些长老相信，至于其余人，便都先去天府联盟呆一呆吧，如何。”
　　萧炎目光转向药天药灵，道。
　　“全凭萧炎先生吩咐。”
　　药天与药灵对视了一眼，皆是点了点头，虽说彼此年龄并非相差很大，但他们心中却是明白，与面前的人相比，他们的确是差了太多。
　　“既然如此，那便动身吧……”
　　萧炎轻吐了一口气，体内伤势也是趁机恢复了不少，然而他的声音刚刚落下，面色却是突然一变，豁然转头，目光望着不远处的一座山峰，那里，一名肩膀上扛着一柄暗红色鬼头大刀的身影正斜靠着一颗巨树，猩红的眼瞳之中，仿若血海一片。
　　“唔，发现了么……”
　　似是感觉到了萧炎的目光，那道身影脸庞上，也是掀起一抹森然狞笑，霎时间，煞气滔天。

第405章   吞服

　　“魂族的人！”
　　在萧炎目光而凝在远处山峰上那道身影上时，药老等人目光也是随着望去，当下面色便是骤然大变，没想到在这神农山脉，居然还有着魂族强者坐镇。
　　“是魂煞，魂族四魔圣之一，实力不比魂镜魂焱二人差！”
　　神农老人对于魂族的这些家伙似乎颇为熟悉，因此在一见到那滔天煞气时，脸色就是微微一变，低声叹道：“为了剿灭药族，这魂族还真是强者尽出啊。”
　　“没想到，竟然还真的有人能够撕裂虚无大人所布置的空间封印……”
　　远处的那道身影，脚步踏着虚空，一闪之下，便是出现在了这片天空，居高临下的望着萧炎众人，旋即目光凝在萧炎身上，不由得刻嘴一笑，森白的牙齿宛如野兽一般，泛着凛然的煞气：“你便是萧炎吧，听说连魂焱那老头都在你手中吃了瘪，萧族的人，果然不简单，所幸我魂族当年当机立断将萧族抹去，不然的话，如今这番天地，恐怕又是一种另外的局面。”
　　萧炎的目光，死死地盯着这道身着黑衣的人影，虽然后者脸庞笑容浓郁，但那双眼中，却是充斥着漠然的煞气，显然，这家伙并不是什么心慈手软的主。
　　“怎么办？”
　　药老低声问道，没想到刚出虎窝，又遇狼阻，这家伙一看就不是省油的灯，若是交手的话，这里可没人是其对手，萧炎的八色火莲虽然恐怖，可毕竟不可能接连使用，而且，从先前施展的情况来看，就算是八色火莲，也颇难将这等层次的强者当场击杀，万一到时候被其避过，那他们这行人，就真的是毫无抵抗之力了。
　　“老师，你们先走，我来拦住他一会。”
　　萧炎缓缓地吐了一口气，道。
　　“什么？”
　　闻言，药老面色顿时一变，以萧炎一人，怎么可能会是这家伙的对手。
　　“放心，我有我的打算，你们尽快远去，然后收敛气息，我阻拦他一会后，便是会直接赶往古族。”
　　萧炎低声说了一声，旋即手掌一握，一个玉瓶便是出现在了其手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药正悬浮其中，惊人的能量宛如晶体一般凝固在瓶中，一股异香，弥漫开来……
　　“九品玄丹！”
　　见到那枚丹药，药老这才略微松了一口气，但眼中依旧是有着一些担忱之色，九品玄丹药力极端的恐怖，吞服需要不少辅助丹药的协助炼化，所以就算是以萧炎的实力，也不敢轻易的服用，而且在其服用后，必然还会与那魂煞交手，更无暇炼化药力，这样的话，说不定会对其身体造成相当大的损伤。
　　不过心中虽然担忧，但药老也明白现在的状况，走，还能有生机，而留的话，不仅会让得萧炎分心，说不定还真会被这家伙一网打尽。
　　“你多小心一点，若是脱险，将此玉捏碎，我会有所感应。”
　　心中一阵挣扎，药老终于是将一道玉片塞入萧炎手中，然后一声低喝，身形便是率先暴掠而出，在其后面，神农老人迟疑了一下，也是抓着那些药族的年轻人迅速跟上。
　　“哪里走？”
　　见到药老等人竟然欲逃，那魂煞眉头微皱，手中宛如鲜血凝固而成的鬼头大刀猛的劈下，一道将近千丈庞大的血色刀芒顿时掠过天际，凌厉地对着药老等人劈了过去。
　　“铛！”……
　　刀芒闪电般的飞掠而过，然而尚还在距离药老等人百丈距离时，一道黑影便是出现在了面前，双臂交叉，居然是硬生生的将那凌厉的刀芒给接了下来。
　　“砰！”
　　虽然接下了刀芒，但那恐怖的力量，直接是将那道身影劈进下方山脉之中，将一座山峰都是生生的震得崩塌而下，巨石滚滚，轰隆之声大作。
　　在魂煞攻击被阻时，药老等人速度陡然暴涨，几个闪烁，便是掠出山脉，然后迅速消失在天际之边。
　　“无用的人，跑了就跑了吧，将你留下来也成……”
　　见到药老等人顺利逃掉，那魂煞眉头一挑，倒也是懒得前去追杀，偏着头，目光突然顿在萧炎手中那枚九品玄丹上，眼中掠过一抹贪婪之色：“萧炎，将那丹药交给我，让你死个痛快，如何？不然的话，到时将你灵魂抽出，缎烧个数百年，那生不如死的感觉，你应该不想体验。
　　对于魂煞此语，萧炎却是冷笑，手掌一捏，玉瓶便是爆裂而开，其中那枚丹药立刻便是化为虹芒，不过还不待它逃窜，萧炎眼疾手快的一把将其抓住，然后直接塞进嘴中。
　　“轰！”
　　随着丹药的入体，萧炎身体表面上的衣衫，直接瞬间化为灰烬，细密的龙鳞从皮肤下涌现而出，一股股浩瀚得无法形容的能量宛如潮水般，不停的从其体内涌出，到得后来，那些能量，居然是在萧炎身体表面凝固成了一件晶体甲衣一般。
　　“好浩瀚的能量……”
　　在那等浩瀚能量下，萧炎的身体都是发出一阵阵的颤抖，在他的体内，就如同生吞了数条巨龙一般，翻江倒海，疯狂的侵蚀着身体的每一处部位，在这等能量狂暴下，就算是以萧炎的天境大圆满灵魂，都是变得有些相形见拙了起来。
　　“吼！”
　　无穷的能量在萧炎体内奔腾着，最后终于是化为一道惊天吼声，在这片天地浩荡的响起，在那声波怒吼下，周围的山峰，再度崩塌，药天与药灵二人，也是连连后迟……
　　“嘿，有意思，吞服九品玄丹，可是需要不少辅助之物的化解，你这般举动，倒是在自已找死！”
　　感受着那从萧炎体内爆发而出能量，魂煞眉头也是一挑，旋即冷笑着摇了摇头，道：“给了你一条路不选，那你也别怪我心狠手辣了。”
　　话音一落，这魂煞脚步猛的前踏，身形几乎是瞬间便是出现在了萧炎面前，手中血色大刀，刷的一声，撕裂空间，以一种极端惊人的速度，对着萧炎脖子劈了过去。
　　血芒在眼瞳之中急速放大，萧炎手掌一握，浩瀚的能量便是凝聚成一柄巨大的重尺，竟然是避也不避，直接是与那魂煞硬碰硬的劈在了一起。
　　“铛！”
　　刀尺相撞，一股异常凌厉的劲风扩散而开，两人所立脚的那座山峰，直接是由上至下断为两半，轰隆隆的倒地，整片山脉，都是为之一颤。
　　萧炎的身形，直接是被生生震退了数百丈，喉咙更是涌上了甜意，不过他的双眼，却是异常的振奋，先前的对碰消耗了不少的能量，倒是让得他体内那种要爆炸般的感觉稀释了许多……
　　“再来！”
　　趁着体内药力源源不断地暴涌而出，萧炎竟然丝毫不惧那魂煞，身形一动，率先出现在后者面前，手中重尺没有什么套路，直接是以最为蛮横的姿态一尺接一尺的狠狠劈下，浩瀚的能量，在尺身之上几乎凝聚成数千丈的尺芒，尺芒横扫过处，山脉都是一分为二。
　　“铛铛铛！”
　　面对着吞服了九品玄丹而导致体内斗气暴走的萧炎，那魂煞面色却是略微的有些难看，手中血刀舞出道道残影，将那重若山峦般的重尺尽数接下，不过伴随着每一次重尺的落下，他的身形便是会下降数百丈，这倒是让得他眼神有些阴沉，没想到萧炎在经历过药界之内的大战后，居然还能如此生龙活虎。
　　“我倒是要看你能嚣张到何时，九品玄丹虽然强悍，但你无暇炼化，那能量也会将你的身体椎残至毁，到时我看你还如何与我相斗……”
　　被萧炎那近乎疯狂的攻势压得有些落入下风，但魂煞却是异常的冷静，在防御之余，也是出声冷笑道。
　　对于他的冷笑，萧炎却是不闻不顾，伴随着手中重尺疯狂的落下，眼中的振奋也是越来越强烈，下手更是越来越重，整片神农山脉，都是在此刻被其毁得一塌糊涂……
　　“铛！”
　　又是一记宛如泰山般的力劈，魂煞手臂都是变得麻木下来，身形暴退千丈，沿途将数座山峰震成粉末，面色也是越来越难看。
　　“哈哈，痛快，咱们来日再战！”
　　一尺劈飞魂煞，萧炎眼中宛如疯狂的振奋突然消逝而去，他仰天大笑一声，背后骨翼振动，立刻掉头对着另外一处方向暴掠而去，在那个方向的尽头，一道黑影正抓着药天药灵二人飞速前行，正是萧炎在趁拖着魂煞时，指挥北王率先将两人给偷偷带走。
　　“砰！”
　　魂煞反身一脚踢在一座山峰上，顿时山峰裂纹密布，最后爆炸而开，他身形这才稳下，面色阴寒的望着那已经逃得远远的萧炎，低吼道：“萧炎，不管你逃到何处，我都要将你给抓住，剥你肉，抽你魂！”
　　怨毒吼声一落，那魂煞身形一动，化为一道血芒，追星赶月般的暴掠而出，看这模样，竟然是丝毫不打算放任萧炎逃脱！

第406章   逃

　　茫茫天际之上，突然间，有着宛如奔雷般的低沉之声响起，顿时，一道虹芒以一种让人瞠目结舌的目光自天空上闪掠而过，一闪下，便是出现在了天际之边，轰隆隆的音爆之声，让得沿途不少强者都是震惊的抬起头。
　　在那一道虹芒掠过天际之后不久，在其后方，滔天煞气突然弥漫天地，一道黑芒飞掠而过，那等滔天煞气，让得不少强者都是胆颤心惊，即便是一些宗派势力，也是不敢多加关注，那等强者，随手一挥下，恐怕整个山门都是得被其抹除而去，这种层次强者追杀，可不是他们能够围观得了的。
　　“这个家伙，还真是锲而不舍。”
　　虹芒掠过天际，感受着后方遥远处的煞气，那道身影也是微微一顿，眉头紧皱。
　　这道身影，自然便是那在与魂煞交手后逃走的萧炎，只不过让得他没有想到的是，那个家伙竟然会一直的跟上来，看这模样，完全就没有半点要放弃的感觉。
　　“萧炎先生，这里距古族尚还有半日的路程，那家伙已是越来越近……”
　　在萧炎手中，药天正竭力的阻挡着高速所产生的风压，大声道。
　　萧炎微微点了点头，眉头微皱，九品玄丹的能量只能用恐怖二字来形容，现在他的身体内部，已被那些狂暴能量摧残得有些惨不忍睹，即便是小伊已是在拼了命的炼化，可依旧是有些显得杯水车薪，若非他肉体极强的缘故，或许早早的便是已被撑得爆体而亡，可即便如此，也并非是长久之计，到时候万一真的被玄丹的能量震伤身体，那还如何逃避魂煞的追杀？
　　“你二人，谁准备先行离去，我体内状况并不好，带着两人的话，恐怖迟早被魂煞追上，你们一人现在离去，尚还能保命，那家伙目标是我，应该并不会追击。”
　　萧炎略作沉吟，便是沉声道，即便有着九品玄丹的能量做支撑，可带着两人，速度也不会比魂煞快到哪里去。
　　“我随你去！”
　　萧炎话音一落，药天与药灵几乎是异口同声地道，他们都知道，跟在萧炎身旁，是最危险的，而至于安全的位置，他们想留给对方。
　　“挺感人的一幕，不过现在可没时间争执。”
　　萧炎皱眉道。
　　闻言，药天与药灵皆是一滞，旋即后者猛的一掌拍出，直接是轰在药天胸膛上，一股劲气便是将其震出萧炎的控场，而萧炎也并未阻止，袖袍一挥，便是将药天震落天空，一道声音，传进其耳中：“速速离去。”
　　狼狈稳下身子的药天，眼睛通红的望着萧炎二人远去的身影，也不多说废话，转身便是对着另外一处方向掠去。
　　“你倒是果断，萧炎手臂挽住药灵纤腰，粉红色火罩将两人尽数包裹，速度骤然暴涨。
　　被萧炎紧紧搂住纤腰，药灵脸颊略微有些红润，那种冷若冰霜的模样也是变淡了许多，她偏头望着身旁那张侧脸，这张论起俊秀程度远远比不上她哥哥药天的脸庞，却是让得她凤目中有些异彩闪烁，这些年来，性子冷傲的她，很少对一名异性感到钦佩，唯有面前此人例外两人接触的时间并不长，在药族炼制九品玄丹时，萧炎认真而从容，而在面对着魂族的剁杀时，他所展现出来的，却是宛如刀锋般的凌厉，杀伐果断，一路拼杀，最终带着他们逃出了那本是死局的局面。
　　美人爱英雄，不论这个美人曾经多么的冷傲，但似乎也依然免不了这种定律。
　　对于怀中人儿的想法，萧炎倒是未曾理会，现在的他，绝大部分的心神，都是在压制并且炼化着体内失控的浩瀚能量，同时，他还必须保持着速度，这些种种，对于他来说，可是一个相当大的考验。
　　“分开了么……”
　　在萧炎遥远的后方，一脸阴沉的魂煞目光也是一闪，他飞快地在萧炎与药天的背影扫了扫，最终一声冷哼，依旧是执着的对着萧炎追了过去，药族的这些漏网之鱼，对于他们来说，根本没有丝毫的用处，可萧炎却是不同，他手中的陀舍古帝玉，可是魂族必得的东西。
　　“我倒是要看看，你能支撑到什么时候！”
　　天空上的一追一逃，再度持续了数个小时，在这数小时中，两人几乎是横跨了半个中州，虽说中途惊动了不少强者，可在魂煞那惊天的气息下，却是无一人胆敢出手，只能眼睁睁的看着两人掠过天际。
　　而伴随着时间的推移，萧炎的状况，也是逐渐地有些显得不佳了起来，宛如晶体般的无穷能量，凝聚在其体内的经脉之中，将一道道筋脉都是给生生堵死了去，即便是小伊拼尽全力的炼化，但每炼化一些，便是有着源源不断地能量晶体涌现，而在能量晶体的慢慢膨胀下，萧炎那异常坚韧的经脉，也是罕见的隐隐作痛起来，九品玄丹的能量，居然已经恐怖到了这种地步……
　　“萧炎先生。”
　　药灵望着萧炎那惨白的脸色，她斗气实力虽然并非很强，但灵魂力量，却是相当不弱，因此也是感觉到萧炎的灵魂力量，似乎也是在这连番的削弱下，变得有些枯竭起来。
　　“待会若是情况不对，我便将你也送走。”
　　萧炎强行打起一些精神，现在他的身体不仅外伤重重，而且内部也是一片的混乱，能够支撑到现在，已是相当不易。
　　药灵轻咬了咬嘴唇，突然间伸出雪白皓腕，递向萧炎，轻声道：“我的体质有些特殊，所以我的血液，具备着滋润灵魂的功效，萧炎先生……”
　　听得此话，萧炎顿时一怔，目光看着药灵那精致动人的脸颊，后者也是认真地看着他，那般模样，不像作假。
　　“居然还有如此奇异的体质，难怪说此女或许有机会踏入那帝境灵魂，或许是因为这体质的缘故。”
　　萧炎心中念头转动了一下，旋即也不多说废话，一口便是咬在药灵皓腕上，牙齿直入血管，一道道殷红的血液，便是被吸进了萧炎嘴中。
　　伴随着那一道道带着点点异样甜味的血液进入嘴中，萧炎顿时狠狠地打了一个冷颤，那些血液，一入嘴中，便是化为一种奇异的能量，迅速的扩散而开，最后涌上其眉心，顿时，原本有些枯竭的灵魂，居然被一层淡淡的血光所包裹，一种比巅峰时期还要充盈的感觉油然而生。
　　“好奇异的血液……”
　　脸庞上，迅速地涌上红润之色，萧炎的双目也是明亮了起来，他能够感觉到自己的灵魂对于那些血液，有着一种近乎贪婪般的索取，这还是他有史以来第一次出现这种感觉。
　　“若是吸干了她体内的血液，说不定我的灵魂力量会再进一步……”
　　莫名的，一道念头从萧炎心中闪过，旋即下一瞬，便是被他迅速扼杀，望着药灵那轻咬着红唇，略微有些苍白的脸颊，萧炎不由得在心头为那畜生念头狠狠地抽了自己一下，缓缓地松嘴，抹去嘴角的血迹，略有些歉意的轻声道：“多谢了。”
　　药灵微微摇了摇头，美眸望向身后，黛眉微蹙，道：“那家伙的速度变快了……
　　闻言，萧炎面色也是微变，果然是发现遥远的后方，那破风声越来越低沉，显然是那魂煞开始不耐烦，不知道使用了何种方法提升了速度。
　　“抱紧了，这里距古族已经不远了，到了那里便安全了。”
　　萧炎深吸了一口气，目光也是变得凌厉起来，背后青红骨翼一振，身形便是化为一抹闪电，飞快的对着天际之边掠去。
　　“小子，想要寻求古族庇护，我可不会给你这个机会！”
　　后方，魂煞的脸庞，异常的阴沉，他没想到萧炎的速度在减缓了一会后，居然又是再度提升了起来，当下手印一变，黑色斗气滴天般的暴涌而出，最后在其背后化为一对数百丈庞大的黑色蝠翼，紧接着，其舌尖一咬，一口精血喷出，粘附在蝠翼之上，双翼振动，只听得唏的一声，其身形便是消失得无影无踪。
　　“糟了！”
　　在魂煞身形消失的霎那，萧炎的面色也是剧变起来，一把抱住怀中的药灵，身形猛的下落。
　　“嗤！”
　　就在萧炎身形刚刚下降时，一道血芒便是从头顶空间掠出，贴着其脑袋飞掠而过。
　　“萧炎，我看你还往哪里跑！”
　　空间波动，一脸森然的魂煞破空而出，目光狰狞地盯着萧炎，手中血刀一晃，一道数千丈庞大血芒，便是划破空间，以一种劈裂大地之势，对着萧炎二人爆砍而下。
　　眼瞳之中，血芒急速放大，萧炎的面色也是极端的阴沉，只见得其肩膀一抖，小伊便是闪现而出，在小伊的一条手臂上，那金色的雷龙，迅速的蠕动了起来。
　　然而，就在萧炎即将动用那九玄金雷的力量做最后的反扑时，一道苍老身影，却是突然出现在面前的虚空，喝声，陡然响起。
　　“在我古族的地方杀人，魂煞，你倒也是太过嚣张了一点……”

第407章   击退

　　出现在萧炎面前的身影，身着青色长袍，鹤发童颜，白暂的脸庞上挂着一抹笑容，看上去显得很是有些仙风道骨的味道。
　　“魂煞，追了那么久，到了古族的地方总该是要收敛一些……”
　　青袍老者含笑地望着煞气滔天的魂煞，笑着道，听其所说，好像老早便是感应到了萧炎与魂煞之间的追逃。
　　“古道，古族三仙……”
　　魂煞面目阴沉地望着那青袍老者，脸庞涌上一抹凝重之色，没想到一来便是遇见了这等棘手的人物。
　　“我的目标，只是他！与古族无关！”
　　闻言，那被称为古道的青袍老者却是笑着摇了摇头，道：“呵呵，这可不行，萧炎也算是半个古族之人，交给你的话，断然是不可能的，魂煞，你还是速速退去吧，在这里交手，对你或许并不利。”
　　听得古道一眼便是认出了自己，萧炎也是一怔，这个半个古族之人，又是从何说起？
　　“你这小子，在妖火空间趁机取了薰儿的处子之身，莫非还想耍赖不成？”
　　似是知道萧炎的疑感，古道偏过头，淡淡地道。
　　萧炎张了张嘴，脸庞罕见的涌上一抹尴尬之色，旋即迅速正容，沉声道：“这位前辈，此番前来贵族，是想告知，药族已被魂族所灭，而灭掉灵族与石族的凶手，也正是他们！”
　　古道脸庞上的笑容终于是缓缓收敛，目光转向魂煞，轻声道：“果然是你们干的……”
　　这个消息，对于他来说，震动不小，不过倒并未感到难以置信，毕竟在那些事情发生后，他们便是有了猜测，只不过没有证据，并不能直接证明而已，只不过让得他心中怒气涌动的，是这些家伙，居然又下手了“废话真多，放心，你古族也迟早会与他们一般结局。”
　　魂煞冷笑道，倒并没有怎么辩解。
　　“就怕你们没这么大的胃口。”
　　古道眉头微皱，语气之中，已是有着寒意涌动。
　　“胃口可不是光靠说的！”
　　魂煞大笑了一声，背后蝠翼猛的一闪，空间闪动，直接是出现在了古道面前，血刀唰唰便是挥动，凌厉的血色刀芒洞穿虚空，笼罩古道周身。
　　“魂煞，数百年未曾交手，你倒依旧是没有太多的长进，若非你魂族四魔圣仗着人数缘故，我古族三仙，可丝毫不惧你们！”
　　面对着魂煞那异常凌厉的攻势，古道却是淡淡一笑，手掌一握，一根丈许多长的青棍便是出现在其手中，棍影舞动，整片天地的能量都是被调动而起，化为无穷无尽的凶悍棍影，与魂煞刀芒硬碰在一起。
　　“铛铛！”
　　棍刀相撞，看似平淡的对碰，却是有着极端惊人的凌厉劲风暴溢而出，那数千丈之内的空间，都是被震得剧烈扭曲起来，这片平原上，也是变得狂风大作，飞沙走石。
　　萧炎搂着药灵迅速后退，落在一座山峰上，然后迅速盘腿而坐，九品玄丹的能量已经将他的身体撑得满满的，若是再不想办法炼化，他的身体迟早会自爆而开。
　　“九品玄丹，果然不能随意吞服……”
　　萧炎心中苦笑了一声，他还是第一次被丹药搞得如此的狼狈，而且同样也是第一次因为体内能量太多而头疼。
　　盘坐而下，萧炎手印变幻，小伊顿时从其体内冒出，旋即迅速化为一尊火鼎，刚好是将他的身体包裹而进，顿时，净莲妖火终于是彻彻底底地爆发而开，铺天盖地的钻进萧炎体内，飞速地炼化着体内那些几乎凝成晶块的实质能量。
　　没有了敌人截杀，萧炎也是能够完全的凝聚心神，将所有的力量，都是用来炼化着体内的能量晶体。
　　而这种全力以赴所带来的效果显然是相当的不菲，净莲妖火的可怕威力，再一次展现而出，充斥着经脉之中的晶体，在那等源源不断地炼化下，迅速地化为一股股宛如洪水般的精纯能量，在萧炎的体内呼啸翻腾，而原本堵得死死的经脉，也是再度变得松动。
　　“哗哗……”
　　浩瀚无穷的能量在萧炎经脉之中缓缓地运转起来，最后化为雄浑斗气，融入萧炎的四肢百骸，顿时，一种充盈的状态，再度涌现心头，而且隐隐间，体内斗气，竟然是再度出现了缓慢的攀涨，九品玄丹的功效，也是在此刻缓缓地释放而出。
　　在萧炎抓紧着时间炼化着体内惊人丹药能量时，天空上的天空，却是越发的激烈，古道与魂煞都是各自种族之中的巅峰强者，而且也都处于七星斗圣左右，交起手来，那般破坏力自然是惊天动地，不过真要分出胜负，却是异常的艰难。
　　“该死的，怎会遇见这个老鬼，这里是古族的地盘，这么大阵仗的交手，必然会引来他们的注意，到时候若是古族三仙中的另外两位也是赶来，今日就连我都很难全身而退！”
　　数千丈庞大的血芒从鬼头大刀之上掠出，然而却是在那古道青棍轻点下崩溃而去，魂煞的眉头也是紧皱了起来。
　　“必须速战速决！”
　　魂煞眼中凶芒闪烁，双手手印猛的一变，手中那柄血刀脱手而出，血芒暴涌间，瞬间便是膨胀至千丈庞大，巨大的血刀悬浮天际，煞气宛如实质一般凝聚着，刀锋之上，血光涌动，灵魂都是在这一刀下，有些颤粟起来。
　　“血神裂天！”
　　血刀之上，煞气越发凝聚，魂煞眼神一寒，血刀瞬间掠下，刺耳的音爆，在天空之上轰隆隆地响起，血刀过处，万丈之内的空间尽数崩塌，下方那数万里的平原上，也是出现了一道万丈庞大的深深沟壑，沟壑并不宽，但却是深得让人无法探底……
　　血刀掠下，古道的面色也是变得凝重起来，手中青棍也是急速膨胀，然后狠狠地与那血刀碰撞在一起。
　　“轰！”
　　无法形容的可怕冲击自天空上席卷而开，数万里庞大的平原，都是在此刻生生地塌陷了数丈，绝大数的山峰，都是尽数崩塌，化为湮粉般的存在，七星斗圣强者交手，破坏力居然恐怖到了这种层次。
　　“唰！”
　　血刀倒飞而出，体积也是急速缩小，然后飞快地对着魂煞身影所在的方向掠出，不过，就在血刀碰触到那道身影时，后者却是悄然消散。
　　“残影？”
　　古道眼瞳，陡然一缩，目光急转，却是见到在远处萧炎所处的山峰上，魂煞却是一闪而出，先前那惊天一击，竟然只是这魂煞的虚招，他的目的，依旧是抓住萧炎！
　　“小子，我说过你逃不掉的！”
　　魂煞身形如鬼魅般的出现在萧炎前方，手掌一抓，那火鼎便是崩溃而去，不过就在其手掌将要落到后者天灵盖时，萧炎那紧闭的双眼，陡然睁开，一股比起先前强悍了数倍的气息，暴冲天际，顿时间，天际之上，乌云涌动，隐隐有着雷鸣之声响彻。
　　“六星斗圣？你竟然炼化了九品玄丹？”
　　感应到萧炎骤然变强的气息，即便是那魂煞面色也是一变，旋即眼中杀意涌动，速度不仅不缓，反而越发加剧。
　　“试试这个！”
　　面对着魂煞这等致命之击，萧炎面色却并未惊惧，一声冷笑，手臂之上突然有着金色的龙纹浮现，而随着这道龙纹的出现，天空上那乌云中闪烁的雷霆，顿时黯淡了下去，仿佛遇见了什么可怕的东西一般。
　　“不对劲！”
　　眼光瞥着萧炎手臂之土的金色龙纹，不知为何，魂煞心中却是涌现一抹不安，不过这等时候，收手已是不及，当下掌风越发凌厉，狠狠地对着萧炎天灵盖怒拍而下。
　　“去！”
　　宛如死神般的手掌在眼瞳之中急速放大，下一霎，萧炎手臂陡然一抖，那金色龙纹瞬间暴涌而出，最后化为一道金色雷束，自其指尖以一种肉眼难以察觉的速度，喷射而出。
　　“嗤！”
　　金色雷束，仅仅是一息不到，便是与魂煞手掌相触，旋即后者掌心凌厉掌风立刻崩溃，雷束轻易地洞穿了他的手掌！
　　“砰！”
　　击中手掌的霎那，一股无法抗拒的巨力也是迎面而开，魂煞身体直接是倒飞而出，一蓬鲜血溅射而出。
　　“这……”
　　那迅速赶来的古道见到这一幕，却是一惊，目光有些惊疑不定地望着萧炎指尖那道一闪即逝的金色雷束，从那土面，他感受到了一种连他都是心惊肉跳的能量。
　　“混账，那是什么东西？”
　　魂煞的身形在天空上略微有点狼狈地稳住，望着手掌上几乎焦黑的血洞，他的防御，先前竟然没有起到丝毫的作用，若是那一击是直接轰向他的脑袋，恐怕即便是他，都是得重伤！
　　“咻！”
　　就在魂煞面色剧变时，那不远处的空间，突然传来剧烈的破风声，显然是有着大批人马正在迅速赶来。
　　“萧炎，你给我记着，这个仇，我会十倍讨回来！”
　　不甘的一咬牙，魂煞也明白他已经失去了最后的机会，当下冲着萧炎怨毒的低吼了一声，身形一动，便是化为黑芒对着远处暴掠而去。
　　萧炎漠然地望着远去的魂煞，这才缓缓地抬起那条手臂，此刻，这条手臂，已经没有了半点知觉，丸玄金雷的力量，即便是现在的他，也仅仅只能勉强操控……

第408章   再进古界

　　站在萧炎身旁不远处的药灵，望着那掉头逃走的魂煞，美眸中也是涌现震惊之色，显然是未曾料到萧炎居然能够将这等强者惊退。
　　“萧炎先生，你将九品玄丹炼化了？”
　　药灵忍不住地开口道，身为炼药师，她同样非常明白九品玄丹的恐怖之处，因此也是有些难以想象在这短短十数分钟间，萧炎居然便是能够将其炼化。
　　“哪有那般容易，仅仅只是炼化了一部分而已。”
　　萧炎摇了摇头，眼中，却是涌动着狂喜之色，没想到九品玄丹居然如此恐怖，仅仅只是炼化了一部分，便是让得他从五星斗圣后期晋入六星层次，这等神药，难怪连那魂煞都是相当的垂涎。
　　“若是将九品玄丹的药力尽数炼化的话，或许能够稳定到六星斗圣中期的样子……”
　　萧炎略微做了一番估摸，眼中的喜色不由得越发的浓郁，等此事告一段落，他便是得必须将体内药力尽数炼化了。
　　“呵呵，看来这次倒是老夫多手了啊。”
　　古道缓缓踏空而来，最后落在萧炎身旁，目光在其手臂上那迅速退散而去的金色龙纹上扫了扫，旋即不动声色的笑道。
　　“古道前辈说笑了，若不是您老出手得快，现在我早便是被体内药力撑爆了身体。”
　　萧炎连忙起身，抱拳笑道。
　　“哦？什么丹药居然连你都承受不住？”
　　闻言，古道略微有些动容。
　　“一枚九品玄丹，为了逃出魂煞的追杀，不得已只能服用。”
　　萧炎笑道。
　　“九品玄丹……”
　　古道嘴巴微微抽搐，旋即苦笑着摇了摇头，不得不在心中为萧炎的福气感到羡慕，那种等级的丹药，就算是他都是从未曾享受过……
　　“古道长老！”
　　在萧炎与古道说话间，那远处的破风声也是迅速临近，旋即数十道身影迅速掠来，目光先是惊疑不定的在下方那被破坏得一塌糊涂的平原上扫过，最后掠至萧炎三人所在的山峰上，一个个的落下身来对着古道恭敬地道。
　　萧炎的目光随意地扫了一眼那群人，却是愕然地发现那领头的居然是个熟人，正是那位以前与他有着一些瓜葛的翎泉。
　　在萧炎发现那翎泉时后者目光也是瞥见了他，当下面色便是有些不太自然了起来，虽说是身处古界，可对于萧炎这些年在中州上的事迹，他却是听得不少，其中不论哪一件事，都是足以让得他仰望，然而在那数十年前，这位如今斗气大陆巨掣般的存在，却是在他面前毫无还手之力，世间事物，变幻得实在是太快。
　　“古道长老，我等感应到这边的动静，便是最快赶来，不知……”
　　翎泉似乎是这群人的领头，他恭敬的看向古道，道。
　　“已经没事了，此次来的人，可是魂族四魔圣之一的魂煞……”
　　古道摆了摆手，淡淡地道。
　　闻言，那翎泉等人面色顿时剧变，脸色隐隐有些骇然，魂族四魔圣，那可是魂族之中顶尖的强者了，地位在魂族就与古族三仙在古族之中一般，除了族长等察寥可数的几人，可无人能够与他们相比。
　　“瞧你们那点出息，萧炎的年龄比起你们来还要小许多，却是能够在魂煞的追杀下轻易逃生，先前更是差点断其手掌，古族年轻一辈中，若是能有这般人物，我古族日后，也必当鼎盛，这魂族又怎敢欺压？”
　　见到他们变色，古道眉头却是一皱，沉声斥道。
　　“是，长老教训的是。”
　　被古道一通训斥，就算是翎泉都是不敢顶嘴，连忙点头应是，眼角偷瞄了一眼萧炎，却是只能在心中苦笑着摇了摇头，魂煞那等人物，在他们心中几乎是传说般的存在，然而萧炎不仅能顺利从其手中逃脱，还能让你受伤而退，这番本事，不管他们心中有多么的傲气，也是不得不叹一声心服口服。
　　“古道前辈可别捧杀晚辈了，若非您老出手阻扰，萧炎现在还不知道能不能四肢健全的站在这里。”
　　见到古道将他拿来做标榜，萧炎也是有些无奈，摇了摇头，旋即面色一正，沉声道：“古道前辈，不知能否让我见一下古元族长，药族被灭这件事可不是小事，魂族必然有着他们的阴谋。”
　　“什么？”
　　一旁，刚刚直起身来的翎泉等人面色再度剧变，双眼不可置信的望向萧炎，药族……竟然也被灭了？
　　“此事的确事关重大，若非你前来通报，我们直到现在恐怕都不会知道药族之中所发生的事，魂族的一此手段，看来连族长都是无法察觉。”
　　提起此事，古道也是一脸的凝重，看了一眼萧炎身旁俏脸上满是悲戚之色的药灵，一声轻叹，道：“看来我们还得将炎族，雷族两族的族长请来，魂族此番作为，摆明了是冲着所有的远古种族而来，若是再不有所举措的话，恐怕最终会尽数落入魂族魔掌。”
　　萧炎缓缓地点了点头，魂族这番作为，是将他们摆在了所有远古种族的对立面，但就是不知道，那能够笑到最后的，又将会是谁？
　　因为知道事情的严重性，古道也并没有再多说废话，在将翎泉等人遣回古城后，他便是马不停蹄地带着萧炎与药灵，迅速地进入了古界之中。
　　消息传入古界，不外乎又是引起一番轩然大波，所有的古族强者都是被惊动而出，药族再次神不知鬼不觉的被魂族所灭，这种手段，已是超出了古族的范围，难道，那魂族居然真的是有什么图谋不成？
　　气氛凝重的大殿之中，古族众多长老皆是尽数赶到，在那首位上，曾经有过一面之缘的古元，面沉如水，看上去就宛如一个普通人一般，可实力达到如今地步的萧炎，却是能够隐隐间察觉到那看似普通的身体中，隐藏着何等恐怖的力量，这一位，方才是如今这片斗气大陆之上的真正巅峰强者！
　　在古元左手下，三位白须皆白的老者皱着眉头的坐看，而古道也正在其中，从另外两人身上，萧炎感受到一股丝毫不弱于古道的浩瀚气息，想来他们应该便是那在古族之中拥有着极高地位的古族三仙中的另外两位了。
　　在那众多长老席中，萧炎也见到了一些熟面孔，不过这些熟面孔望向他的目光，也是有些复杂，当年萧炎初来古族时，不过是寻常斗尊实力，虽说不弱，可也难以让他古族如何重视，但如今短短数年时间不见，当年的斗尊，却是一跃成为斗圣般存在，而且，还是真正的六星斗圣，即便是比起古族三仙，都仅仅只是差了一星而已。
　　在古元右手席位，是一些古族的年轻一辈，一道淡雅倩影坐于首位，那对明眸，从萧炎一出现后，便是凝在了后者身上，眸中，情意涌动，温柔动人，而这道倩影，自然便是薰儿……
　　“萧炎见过古元族长。”
　　对于这位天地间巅峰般的存在，萧炎可是没有半点的不敬，抱拳恭声道，在其身旁，药灵也是盈盈地行了一礼。
　　“呵呵，短短不到十年时间，你竟然便是达到了这种层次，萧族振兴有望，萧玄若是得知，或许也会极其的欣慰。”
　　古元望着那殿中挺拔的年轻身影，脸庞上涌上一抹笑意，点了点头，声音中居然是有着一点赞叹之意，这倒是听得不少长老暗自苦笑，古族这么多年中，可还从没有一个人，得到过族长这般评价。
　　“另外，日后便称我一声伯父吧，虽然我的辈分不知比你超了多少辈，但谁让我摊上了这么一个女儿。”
　　听得古元此话，薰儿俏脸上顿时飞上一片红霞，而其下方不少古族年轻一辈中的翘楚却是心凉了一片，古元这么说，便是相当于认可了萧炎与薰儿之间的关系……
　　“多谢古元伯父。”
　　萧炎也是听出了他话中的意思，看来他取了薰儿处子之身的事，并没有逃过这些老狐狸那毒辣的眼光，当下心头略微有点庆幸，还好如今以他的实力即便是在这古族之中也是算得上顶尖之流，不然的话，这事恐怕还真没办法这么容易交差，他可不会相信，古族会轻易地将视为族中珍宝般的薰儿轻易地交给一个庸人之辈。
　　“说说药族的事吧……”
　　古元笑着摆了摆手，目光在萧炎身上扫动着，倒是发现越看他越顺眼，这等出色的年轻人，方才配得上他的女儿。
　　提起正事，萧炎的面色也是凝重了起来，与一旁的药灵对视了一眼，沉吟了一下，突然道：“不知道伯父可曾听说过所谓的吞灵族？”
　　“咔嚓！”
　　萧炎的话音刚刚落下，大殿之中，顿时响起一连片酒杯爆裂的声响，众多长老猛的抬头，目光死死地盯着萧炎，那眼中，居然是有着许些惊恐的味道。
　　见到这些长老的反映，萧炎心头也是一沉，这吞灵族，究竟是什么来历？居然强如古族，都是如此的惧怕？

第409章   魂族之秘

　　“吞灵族……”
　　古元的脸庞，在萧炎说出这三个字时，明显轻轻抖了抖，旋即他深吸了一口气，目光凌厉地盯着萧炎，道：“你为何会如此询问？”
　　“古伯父应该知道魂族有着虚无吞炎吧？”
　　萧炎道。
　　“嗯，当年我曾经与虚无吞炎交过手，将其重创，而后他便是再没有了消息，应该是在疗伤之中。”
　　古元点了点头，道。
　　萧炎眉头挑了挑，心中再度为这古元的实力轻吸了一口冷气，在那药界中，他可是清楚地见到过虚无吞炎的实力，即便是药族举族之力施展将药帝残魂招出，都是被其毁掉，没想到，那实力恐怖的虚无吞炎，却是曾经被古元重创过。
　　目光与一旁的药灵对视了一眼，萧炎开始将药界之内所发生的事情详细的说了出来，这其中便是包括了虚无吞炎所化而出的吞灵族。
　　“怎么可能？虚无吞炎怎么可能分化吞灵族？”
　　萧炎话音一落，便是有着长老难以置信的出声惊呼道。
　　“古伯父，这吞灵族，究竟是什么？”
　　萧炎眉头微皱，望向古元，后者的眉头也是紧紧地皱了起来。
　　“吞灵族，是远古时期的一个奇异种族，据古籍记载，这吞灵族，曾经在斗气大陆上，掀起过无数的腥风血雨。”
　　古元轻叹了一声，语气凝重地道：“众所周知，远古种族的传承，都是依靠着血脉之力，若是族中血脉之力枯蝎，那么便是会变得与常人无二，总的说来，每一个远古种族都是有着血脉枯竭的时候，当然，这前提是在中途其族中再未出现过斗帝强者。”
　　萧炎默默点头，萧族也正是因为血脉之力的枯竭，最后方才被魂族趁机所灭。
　　“在天地之间，总归是会诞生种种神奇之物，这吞灵族便是其一，他们拥有着一种极为可怕的能力，那便是能够吞噬掉别的远古种族的血脉之力，来延长自身种族的血脉枯竭时间，当年，为了能够让种族一直的延续下去，吞灵族将主意打到了其他的远古种族身上，那是一场斗气大陆的浩劫，众多的远古种族，皆是被吞灵族毁灭，并且种族的血脉之力，也是被吞灵族所夺。”
　　“吞灵族的这般行为，无疑是激怒了其他所有的远古种族，当时不少种族都是结成联盟，共同抗衡吞灵族……”
　　“那个时代，是吞灵族称王称霸的时代，他们的实力，远非任何一个单一种族能够相比，不过虽然吞灵族实力强横，但也毕竟抵不过众多远古种族的联手，最终吞灵族被毁，残余的吞灵族人也是四处逃窜，被所有人不停的追杀着，而从那之后，吞灵族便是一蹶不振，乃至于慢慢的消失在了世界上，再无人提起。
　　说到此处，古元眼睛突然微眯起来，缓缓地道：“我记得那吞灵族的最后一位的族长，好像是被魂族所斩杀……”
　　“哦？”
　　听得此话，大殿中不少人都是有些变色。
　　“好像自那时之后，吞灵族便是彻底地消失在了世间，不过似乎魂族却是一直的延续到现在，古元眼中光芒闪动，似乎是想到了什么东西。
　　“莫非魂族便是吞灵族？”
　　萧安有些难以置信地道。
　　“这倒应该不是，据古籍记载，当年的吞灵族也曾经对魂族出过手，只不过后来被挡了回去，或许魂族从那位吞灵族最后一位族长身上得到了什么，这才让得他们能够经历岁月的洗刷，一直到现在，古元缓缓地道。
　　“族长，不知你可记得，伴随着斗气大陆很少再出现斗帝强者后，那些曾经的远古种族一个接一个的衰败或者消失，而其中，一些种族消失的方式，却是颇为的诡异，现在想来，倒是与石族灵族所经历的差不多……”
　　古道面色凝重，突然开口道。
　　“你是说那些远古种族并非正常衰败，而是被魂族所灭？”
　　古元道。
　　“数万年岁月下来，当年的那些远古种族不知道经历了多少次的替换，可似乎每一次，就唯有魂族安然无恙，他们的血脉之力，也仿佛永无止境一般……这一点，或许觉得奇怪的并不止我一人，但由于此族素来诡异莫测，即便是想调查，也是无路可循，如今听萧炎这一说，我们不得不怀疑，这魂族，或许也是拥有了与吞灵族相同的能力……”
　　“若真是这般的话，我们，倒是有些像是被魂族所圈养的血脉源泉了……”
　　古道面色略微的有些阴沉，他的声音，缓缓的在大殿之中回荡着，让得人心底猛的冒出一股寒气。
　　“倒也不用将魂族说得这般可怕，即便他们真的拥有了与吞灵族相同的能力，但也没那等本事圈养我们，不然的话，当年魂天帝也不会被萧玄拼死打得重伤……”
　　古元淡淡一笑，见到他这副平静模样，那些长老也是略微地松了一口气。
　　“既然虚无吞炎现身，那么想必他的伤势也是完全恢复，这样一来，我倒是知道魂族为何能够避开我们的探查了。”
　　古元手指在面前轻轻划了一个圆，然后将其抓进手中，道：“因为他把整个空间，都是吞进了体内……”
　　“嘶……”
　　闻言，大殿内不少人都是倒吸了一口冷气，将整个空间吞进肚内，那真的是人能够办到的事情？
　　“他可不是人……”
　　古元平静的一笑，眼中却是有着许些寒芒涌动：“这么多年未曾交手，看来他对吞噬之力的运用，也是越来越登峰造极了啊，当年的他，可还难以施展这等手段……”
　　“至于萧炎所说的虚无吞炎身化吞灵族人之事，或许，他才是魂族得以延续这么多年的幕后之人。”
　　“族长的意思是虚无吞炎将那吞灵族最后一位族长给吞噬了？从而拥有了这种奇异能力？”
　　在古道身旁，一名白发老者声音有些沙哑地道。
　　“应当如此，不然的话，我实在是想不出魂族能有其他的办法获得吞灵族的能力。”
　　古元点了点头，眼目微低，眼中有着一抹冰冷杀意掠过，这虚无吞炎的存在，对于他们这些远古种族，威胁性太大，必须想办法将其除去！
　　大殿之中，也是因此而寂静了下来，所有人都未曾再出声，谁都没想到，魂族居然还隐藏着这些东西，而且最让得他们如芒在背的，还是那虚无吞炎的存在……
　　“魂族对灵，石，药三族出手，想来有两种目的，一便是收取血脉之力，二么……自然便是陀舍古帝玉，看来……魂天帝要忍耐不住了啊……”
　　古元抬起头来，目光望着那虚无的空间，凌厉的视线，仿佛穿透了空间，看见了心中所想一般。
　　“魂天帝……”
　　萧炎默默的念叨了一声，名字霸气绝伦，不过他也的确拥有着这等本钱，这片大陆之上站在金字塔塔尖的强者，能与其抗衡的，或许也就只有面前的古元了……
　　“古伯父打算如何应对？魂族如今手中已是有着四块古玉，至于另外四块，想必他们也会想尽办法弄到手，到时打开陀舍古帝的洞府，说不定便是能够获得晋生斗帝的秘密，真到了那个时候，斗气大陆上，便是无人能与其抗衡，所有人的生死，都在魂族一念之间。”
　　萧炎目光紧盯着古元，沉声道。
　　不知不觉，他们竟然已是面临了如此紧迫的局面，魂族的温火蒸蛙之法，正在一步步的蒸发他们的力量，若是继续如此下去的话，或许便是最为悲剧的一幕上演了。
　　古元面沉如水，谁也不知道他在想着什么，而其他的古族长老也是保持着沉默，虽说这所发生的事让得他们感到不安，可如果真的打算与魂族开战的话那必然会是一场极端惨烈的大战，这场战争，他们或许会赢，也或许会输，赢则存，输，则一无所用！
　　这种抉择，就算是强如古元这等人物，也是很难如此迅速的便是给出答案。
　　“古伯父，如今远古八族，除了魂族，已仅剩三族，若再去一族或许便是唯有坐以待毙！”
　　压抑的沉默持续了数分钟，萧炎终于是沉声开口。
　　“拼，还能生存，继续无济于事的等，灵石药三族之事，必然临头！”
　　萧炎突然间提高的音量，让得不少长老身体都是微微抖了抖，目光望向萧炎身旁的药灵，后者脸颊上，弥漫着悲戚之色，种族被毁，流离失所，过往骄傲，丝毫不存……
　　一道道目光，缓缓转移，望向首位上的古元，似是在等待着他的决断。
　　在那众多目光注视下，古元也是缓缓地叹了一口气，抬起头来，望向萧炎，却是一笑。
　　“好小子，魄力倒是足够，来人，发信于炎族，雷族，邀两族族长，共商存亡大事！”

第410章   六星中期

　　听得古元此话，萧炎紧绷的心中也是重重地吐了一口气，魂族那可怕的实力他已经亲眼目睹过，那等实力，放眼斗气大陆，除了古族之外，恐怕很难再找出其他的势力与其抗衡，若是古族依旧选择按兵不动的话，那天府联盟，或许也是将会面临存亡危机……
　　大殿内的众多古族长老，在见到古元下了决定后，面色一时也是略微有些复杂了起来，他们明白，从今天开始，古族的平静将会一去不复返，斗气大陆之上最为强大的两个超级势力，在时隔千年之后，终于是再度交手，而且这一次，恐怕才会是真正的生死之斗！
　　胜则存，败，则亡！……
　　古元的决议，很快的便是扩散到了整个古族高层，一时间，整个古界气氛都是变得有些紧迫起来，不少强者开始被派往中州，严密的监视着魂族的一举一动。
　　而在古族开始进入戒备状态时，萧炎也并没有立刻的便是离开古界，他的体内，尚还残留着九品玄丹不少的能量，这些能量一直留在体内对他并没有太大的好处，因此他必须迅速的将其炼化，免得这些狂暴的能量再度对身体造成什么伤害。
　　一座幽静山峰间，竹屋耸立，轻风吹拂而来，竹林摇摆，宛如一片绿色的海浪涌动。
　　“萧炎哥哥，你所需要的药材，已是尽数在此，你看看可还有什么缺少的？”
　　竹屋之中，薰儿亭亭玉立，淡雅的衣着，也难以遮掩那动人的娇躯，异常精致的俏脸上，噙着轻柔笑容，在那般笑容下，就算是再英雄般的人物，都是得化为一抹绕指柔。
　　在薰儿的面前，漂浮着众多玉盒，玉盒之中，隐隐有着种种惊人能量散出，显然都不是什么寻常东西。
　　萧炎目光只是随意一扫，便是凝在了那道最美丽的倩影上，旋即走上前来，手臂一揽，便是不客气地将那纤细腰肢搂进怀中，笑道：“还少个小美人……”
　　听得萧炎调笑，薰儿不由得俏脸微红的横了他一眼，倒是显得千娇百媚，看得萧炎眼神略微有些炽热，这在古族年轻一辈心中宛如女神一般存在的玉人展露出这般娇媚神态时，那般诱惑，可当真是让人无可抗拒。
　　轻轻的依偎在萧炎怀中，薰儿有点冰凉的素手突然轻轻的掀开萧炎衣衫，顿时其胸口上那几道双指粗大的红色血痕，这正是在药界之中是被那魂族四魔圣之一的魂焱所留，虽说现在的伤口已经化为了几道浅浅的血痕，但依旧能够猜测到当时是何种的严重。
　　薰儿指尖抚过这些血痕，宛如水晶般清澈的眸子中涌上点点心疼之意，轻咬着银牙，低声道：“魂族的家伙，真是该死。”
　　“呵呵，一点小伤……”
　　萧炎笑了笑，旋即捧着薰儿脸颊，直接在其柔软唇上狠狠地咬了一口，然后方才大笑的将脸颊变得羞恼的她松开，身形一动便是出现在床榻上，手掌一挥，众多玉盒直接爆裂而开，化为各种各样的药材悬浮在面前。
　　“薰儿，帮我护法，我需要一些时间炼化体内的玄丹药力，这段时间，尽量不要让人打扰我。”
　　进入正题，萧炎面色也是凝重了起来，一声低喝，小伊便是迅速出现在其肩膀上，嘴一张，一尊火鼎便是飞掠而出，将那些悬浮的药材，直接是吸了进去。
　　见到萧炎开始炼制，薰儿脸颊上的红霞方才微微变淡，轻轻点了点头，然后轻手轻脚的退出房间，反手将房门关上，这才素手碰了碰嘴唇，眸子中泛起一抹柔情。
　　“呵呵，小姐……”
　　在薰儿微微发怔时，一道苍老笑声，突然在后方响起，前者连忙回头，望着那站在身后不远处的凌影，俏脸一红，旋即微笑道：“凌老。”
　　凌影慈祥的笑了笑，走到薰儿身旁，目光望着房间中，突然自言自语地道：“小姐的眼光，的确远非我这个老眼昏花的老家伙可以相比，当年我虽然觉得萧炎少爷日后成就或许会不错，但却从来没有想到过，他能够走到今天的这种地步……”
　　薰儿嫣然微笑，波光粼粼般的美眸中，有着许些自豪，别人如何夸她，她能够淡定从容，但若是夸萧炎的话，心中却是难免会涌现着喜意。
　　“唉，现在回想起来，倒是有些让人恍惚，数十年前，萧炎少爷虽然修炼速度够妖孽，但远远不够，然而现在……他的成就，就算是古元族长，都是相当的认可。”
　　凌影有些怀念的笑道，他还遥记得，当年他还暗中敲打过萧炎，毕竟那时候的两者，真的是身处两个截然不同的世界，那时候的萧炎，是无论如何都是不可能顺利地与薰儿在一起，不过，伴随着数十年坚持不懈的努力，现在却是走到了大陆的巅峰。
　　薰儿坐在台阶上，玉手托着香腮，美眸迷离，最后轻轻一笑，她很庆幸，她的童年，是在那个小小的乌坦城之中，那里的生活，不论是现在还是以后，她都会一直的保存在心中最深处…………
　　萧炎所要炼制的丹药，并非是太过高阶，不过却是略微的有些生僻，因为这些丹药的功效，能够化解九品玄丹的那种狂暴之力，让得炼化越发的顺利。
　　虽说依靠着净莲妖火，能够逐步地炼化药力，可那样一来，不仅速度将会变缓许多，而且最重要的，是无法彻底地将药力挥发到极致，那对于萧炎来说，可是一个不小的损失，九品玄丹，并非是他所能够炼制便是可以炼制出来的，这一次若非吸收了四枚雏丹的能量，导致出现了一些异变，他也不可能真的将九品玄丹炼制出来，故而，既然已经将其服用了，那么就一定要将它的效果，发挥到最大！
　　以萧炎现在的水平，炼制这些丹药，也不过仅仅是半天左右的时间而已，在天际夕阳落下时，在他的面前，已经有着三枚色泽各不相同的丹药悬浮。
　　三枚丹药约莫拇指大小，色泽皆不相同，但却是显得灵气十足。
　　萧炎睁开双眼，嘴巴一张，便是直接将三枚丹药吞进体内，旋即身形一动，便是掠进了半空中那火鼎之内，小伊挥手甩出道道粉红色的火龙，将萧炎身体尽数包裹。
　　随着三枚丹药入体，萧炎体内残存的大部分玄丹药力，顿时有些松动了起来，再加上净莲妖火的里应外合，不出多时，坚硬的能量晶体便是融化而开，化为极端雄浑的液体能量，汹涌流淌在萧炎经脉之中，到得后来，甚至还传出了阵阵的哗哗声响。
　　萧炎盘坐于火鼎之中，面色肃穆，伴随着那越来越多的能量被炼化成雄浑斗气融入身体之内，他那刚刚突破到六星斗圣的气息，居然也是逐渐地变得凝实，甚至，还有着再度缓慢攀涨的趋势，九品玄丹的恐怖能力，再度是展现而出。……
　　萧炎的这番炼化，一眨眼便是持续了十日时间，这十日之中，萧炎体内的九品玄丹的能量，也是终于一股股的被尽数炼化，最后化为滚滚斗气，融入身体。
　　当第十一日时，火鼎之中的萧炎，也是缓缓睁开了双眼，顿时一条条火龙在其周身急速攀绕，最后化为火线，被其吸进口鼻之中，而那火鼎，也是悄然散去。
　　脚掌轻轻地落下地面，萧炎闭目感应了一番，脸庞上顿时涌上一抹满足笑意，此番炼化的结果，并不出他的意料，如今他的实力不仅稳定在了六星斗圣，而且还是跨足到六星斗圣中期的地步，这九品玄丹，居然是让他暴涨了将近一星等级，这效果，不得不让人赞叹一声，九品玄丹，的确不凡。
　　“不过可惜，到了这个层次，身体对于丹药之力已是相当敏感，即便日后再吞服九品玄丹，或许也无法取得这种效果，除非服用更高级的九品金丹……”
　　手掌握了握，旋即萧炎又是有些遗憾，若是九品玄丹还能够具备这般效果的话，他到是打算拼尽全力的多炼制几次，毕竟这一星等级让他正常修炼的话，或许至少也是得需要数年时间，而一枚九品玄丹，却是将这个时间，生生缩短了十倍甚至数十倍。
　　“嘎吱……”
　　在萧炎收功时，那房门也是被徐徐推开，薰儿笑吟吟的行进，婀娜的身姿在日光的照耀下，动人之极。
　　“恭喜萧炎哥哥，实力再度有所精进……”
　　望着薰儿那俏皮的笑容，萧炎也是一笑，手掌摸了摸手臂，以他现在的实力，倒是能够动用九玄金雷的力量，只不过那种力量终有限制，所以除非关键时刻，依然是不能轻易动用。
　　“萧炎哥哥，炎族与雷族的人已是抵达古族，父亲说，请你也过去一趟。”
　　“哦？终于到了么……”
　　萧炎眉头一挑，旋即点了点头，他如今的身份，不仅仅只是单一的一个人，在他的身后，还有着天府联盟，这个如今中州上的庞然大物，就算是古族这些远古种族，也并不会轻易地无视。

第411章   雷动

　　远古八族，排除掉最先败落的萧族，古族魂族应当是最强的种族，而在两方之后，便是当属炎族与雷族，两族的血脉之力多年未曾出现枯竭之状，因此族内倒也是人才济济，虽然依旧比不上古族魂族，但却远非药族，石族，灵族三族可比，而或许也正是因为这个缘故，他们两族，方才未曾被最先魂族所灭。
　　所谓柿子挑软的捏，而显然，相对而言的话，炎族与雷族，并不在此列，当然，当更软的柿子被捏爆后，迟早也会轮到他们……
　　今日的古族，显得颇为的热闹，炎雷二族的族长到访，即便是对于古族来说，也是挺重大的事，因此那阵势倒是做得相当的隆重，倒也是给两族族长了足够的面子。
　　当萧炎与薰儿抵达大殿外时，这里早已是人影错落，显得分外的热闹。
　　“那左首位的，便是炎族的族长，炎烬……”
　　两人悄悄的溜进大殿之中，然后在一处偏僻处，薰儿指着左首位上的一位中年男子，轻声道。
　　萧炎的目光顺着薰儿所指望去，只见得一名身着赤红袍服的中年男子正端坐于高位之上，男子年龄看上去不过四十左右，模样有些粗犷，两道眉毛呈赤红之色，看上去如同两缕火焰在燃烧一般，而且让得人诧异的是他的双眼，居然也是完会赤红，看上去就如同镶嵌了两颗火焰宝石一般，扫视之间，居然是连空气都有着升温的感觉。
　　“此人一身气息圆润隐匿，感应之中，就如同一团温吞火焰一般，当真是有些了不得，不过，他给我的感觉竟然有点奇怪……”
　　萧炎面色凝重地道，在他的灵魂感知中，那中年男子就如同一团火般，而且这火并不炽热，反而显得平和，而这方才是让得萧炎面色凝重的源头，而让他感到奇怪的是，他居然是从这炎族族长体内感觉到了一种有点熟悉的味道。
　　“别看他似乎才四十左右的模样，但也是不知道活了多少年的老妖怪……”
　　薰儿轻轻一笑，旋即道：“萧炎哥哥，这炎族的族长，对于火焰的掌控，可是到了登峰造极的地步，据父亲所说，在他的体内，拥有着两种异火，一种是异火榜排名第十七的火山石焰，而另外一种，则是异火榜排名第七的九幽金祖火。”
　　“哦？九幽金祖火竟然也是落在了炎族手中……”
　　萧炎眉头一挑，若有所思地道：“这样说来，他体内，也是拥有着融合异火？”
　　“嗯，由九幽金祖火与火山石焰融合而出的新型异火，威力虽然比不上你的净莲妖火，但也是能够与我的金帝焚天炎相抗衡而不落下风……”
　　薰儿微笑道：“萧炎哥哥之所以能够融合各种异火，是因为功法奇妙缘故，而炎族族长，却完全是仗着对火焰的掌控，生生地将两种异火相融，这之间的难度，可着实不小。”
　　萧炎略微有点动容，这还是他第一次见到居然有人能够不依靠焚决便是融合异火，他非常清楚这之间的艰难程度，即便是以他如今的实力，若是单单依靠自己的能力，恐怕都是颇难将两种异火强行融合，毕竟，异火之间，侵蚀性太过强烈了。
　　“不愧是炎族的族长……”
　　萧炎一声轻叹，倒是不得不佩服这炎烬的本事，不过他也明白，融合两种异火，恐怕就应该是后者的极限了，若是再添上一种，只要他没有达到斗帝实力，或许也将会引火烧身，更别说类似萧炎这种融合六种异火了……
　　“右首位，便是雷族的族长，雷赢，他的实力与炎烬相仿，都是八星斗圣强者也是雷族之中的最强者……”
　　萧炎的目光再度转向另外一侧，只见得一尊宛如铁塔般的男子昂然而坐，其皮肤略显黝黑，此人给予人的视觉冲击极强，肉眼可见，就仿佛那皮肤之下有着巨龙游动一般，一股可怕的力量感，隐隐地扩散而开，让得靠近他的人脚跟都是有些哆嗦。
　　“这雷赢极为好战，据说当年曾经与萧玄前辈交过手，不过被打败了……”
　　薰儿轻轻一笑，道。
　　“哦？”
　　萧炎眼中也是闪过一抹讶异，这种久远的事，他自然是半点都不知情，不过当年的萧玄先祖几乎是这片天地间最强之人，而这雷赢也敢出手，看来好战之说，的确不假。
　　“薰儿。”
　　在萧炎与薰儿躲在角落中交谈时，突然一道身影鬼鬼祟祟的从外面溜进来，对着薰儿低声叫道，萧炎二人回头一看，却是见到那人居然是当初曾跟萧炎他们一同进入天墓的黑湮军二都统古华。
　　“怎么了？”
　　薰儿有些疑惑地看向他。
　　“嘿嘿……”
　　古华先是冲着萧炎二人尴尬的笑了笑，旋即有些愁眉苦脸地道：“我是来搬救兵的。”
　　萧炎两人都是一怔，错愕地望着古华，显然是不明白他的意思。
　　“都是雷族那些家伙引起来的，那些家伙一来古族，就四处的跳，故意出言挑衅了不少我黑湮军的好手跟他们交手，结果那些家伙也不争气，被人挑起火气，还被打得落花流水，简直丢脸。”
　　古华搓了搓手，苦笑道：“虽然我知道雷族那些家伙性子就这样，但手下被打，我们这些当老大的如果不出面的话，倒也太伤人心了点，所以我们几个也出了手，将那些挑事的家伙都撵了回去。”
　　萧炎忍不住的一笑，这些家伙……
　　“撵回去不就好了？他们毕竟是客人，难道你还想追上去打不成？你以为这些事父亲跟雷族族长他们不知道么，只不过是小辈的事他们懒得管而已。”
　　薰儿白了他一眼，道。
　　“是啊，撵回去就好了，可结果那些家伙不服气，又找了救兵，把我跟古刑古妖都打败了去……”
　　古华面色有些郁闷，在自家门口被打败，多多少少都是有些损他面子，毕竟他怎么说也是黑湮军的四大都统之一。
　　“这事让青阳大哥去不就成了么，他是黑湮军大都统，你们所有黑湮军的头……”
　　“青阳大哥也被那家伙打败了，不然我也不会来找你们了。”
　　古华迟疑了一下，终于还是苦笑道。
　　“哦？”
　　听得这话，萧炎与薰儿方才略微有些动容起来，如今的古青阳可是二星斗圣强者，那雷族之中，居然还有年轻一辈之中的人能够打败他？
　　“莫非是那个家伙？”
　　薰儿黛眉突然簇了起来，道。
　　“嗯……”
　　古华郁闷的点了点头，道：“没想到那家伙现在竟然强到了这种地步……”
　　“那个家伙是谁？”
　　萧炎有些好奇地道。
　　“雷动，雷族数百年之内最为耀眼的天才，曾经在雷界魔雷池中呆了五年时间，比起雷赢年轻时创下的记录尚还要多上一年，虽说这之中少不了雷族的举族栽培，但他的能力与天赋也是毋庸置疑，据说雷族已是将其准备培养成下一任族长。”
　　薰儿沉吟了一下，道。
　　萧炎微微点头，没想到那雷族之中，居然还有如此出色的年轻一辈，看来这雷族，也的确底蕴不弱啊。
　　“另外……雷族当年曾经来古族提过亲，而且那时候倒是有着不少长老有些赞成，不过后来却是因为一些事暂时的放下了，而至于那未成的亲事双方主角，便是我与雷动。”
　　薰儿略有些无奈地道。
　　“呃……”
　　萧炎一怔，没想到这竟然还是一个抢他老婆未遂的家伙。
　　“薰儿，那家伙虽然是因为好战缘故，可毕竟这里是古族，若是让那家伙就这么回去了，以后跟雷族那些家伙见面，恐怕是少不了一番奚落。”
　　古华搓着手，嘿嘿笑道：“所以要不，薰儿你出手一下？”
　　“无聊，毫无意义的意气之争。”
　　薰儿撇了他一眼，淡淡地道。
　　“嘿嘿，你如果不想出手的话，那让萧炎妹夫出手给我们黑湮军争个脸？虽说现在萧炎妹夫连族长都满意，可我们黑湮军兄弟多，等你们大婚，一定帮你们办得红红火火的。”
　　闻言，古华却是不急，目光直接转向萧炎，笑道。
　　“你……”
　　听得古华这话，薰儿俏脸顿时飞上一抹绯红，旋即撇嘴道：“看来你的目标不是我而是萧炎哥哥啊……”
　　古华打了个哈哈，旋即视线火热的看向萧炎，笑道：“怎么样？萧炎兄弟，要不要去试试雷族年轻一辈的手段？现在青阳大哥正拖着他们呢。”
　　被古华那热切的目光盯着，萧炎却是忍不住的一笑，心头不由得有些特殊的感觉，一直跟那些老妖怪打交道，仿佛连他自己都是忘记了自己的年龄，按照年龄，现在的他，可正当如同古华等人一般，是锋芒毕露，盛气凌人的阶段……
　　“成，依你，带路，让我也去瞧瞧，那抢我老婆未遂的人，有何能耐？”

第412章   出手

　　在古族大殿之外不远处，有着一座演练场，这里是平日黑湮军操练的地方，也是不少古族年轻人最喜欢来的地方，故而这里的人气，倒是相当的不错，再加上今日随着雷族炎族两族族长而来的，还有着两族中不少优秀的年轻一辈，这些年轻人并没有与掺和所谓的大事，因此倒都是不约而同的汇聚在了这里，年轻人之间，总归是会有着一些意气之争，特别是当这些远古种族的年轻一辈相遇时……
　　此刻的演练场上，倒是围拢着黑压压的人群，这些人群，大多都是身着黑色的甲胄，而他们也正是古族之中相当闻名的黑湮军，整体战斗力，可是相当的强横，至少，除了魂族外，恐怕炎雷二族中，还寻不出能够在整体上战胜黑湮军的部队。
　　能够成为黑湮军的一员，是不少古族年轻人心中的愿望，而若是能够从其中脱颖而出，那便是能够晋入统领之职，那等职位，即便是在古族之中，也能够算得上是风光无限，因此，很多古族的族人，从小修炼的目标，便是黑湮军！
　　演练场上，被身着黑色甲胄的黑湮军战士围得水泄不通，不过现在的他们，却是目光略微有着一丝怒意的望着场中，在那里，有着十来道带着一丝桀骜气息的年轻身影傲然而立，在这些人的额头上，有着一道闪电印记，那是雷族的族纹。
　　“嘿嘿，看来古族的黑湮军并没有传闻之中的那么强啊？来之前，可还有人嘱咐我们要跟你们多交流交流呢。”
　　场中，一名男子嘴中咬着草根，笑嘻嘻的模样，显得很是轻浮，不过唯有见过他出手的人方才明白，这个家伙看上去像是个二世祖，可实力却是相当之强。
　　在那男子对面，也是有着数道身影站立，而且看上去居然都是一些熟面孔，除了古青阳三位都统外，翎泉那几位黑湮军统领也是在场，只不过他们现在的面色，都是略微的有些不太好看。
　　“雷云，你少屁话，真想打的话，我来陪你，你想怎么打都成！”
　　对于此人这般有些刺耳的挑衅话语，身为四大都统之一的古刑眉头却是一皱，沉声道。
　　“唔，跟你这大块头可没什么好打的，先前你们黑湮军的大都统古青阳已经输给了雷动大哥，看来我雷族如今的年轻一辈，似乎要比古族更强一些。”
　　那被称为雷云的男子笑眯眯地道。
　　“雷云，别再油嘴滑舌了……”
　　雷云身前，一名身着银衫的男子，突然微笑着摇了摇头，旋即对着古青阳等人拱手笑道：“实在抱歉了，这家伙素来心直口快……”
　　听得此话，就连古青阳眉头也是一皱，这话说得……
　　“嘁，我古族年轻一辈最强的，是薰儿小姐，真想挑战你就去找薰儿小姐试试……”
　　一名黑湮军的统领，忍不住的出口冷笑道。
　　“呵呵，薰儿么……”
　　闻言，那一身银衫的雷动微微一笑，眼中有着许些莫名的味道：“早便听闻薰儿小姐之名，此次来古族，倒是必须得见上一见，先前古华溜走，应该是去找她吧？”
　　见到这家伙眼睛居然如此毒辣，那些黑湮军的统领面色也是微微一变。
　　“嘿嘿，雷动大哥，据说当年你跟薰儿小姐可差点结成良缘啊，正好如今族长也在这里，要不让他老人家提提此事，以你现在的成就，配谁配不上？”
　　那雷云嘿嘿一笑，道。
　　听得此话，古青阳等人面色不由得一沉，古族年轻一辈中，不少人心头对薰儿都是有着许些爱慕之情，虽说如今被萧炎夺得美人心，可不管如何，薰儿也是古族之中的一颗璀璨明珠，怎能容许这些家伙嘴土调笑？
　　“雷族的这些家伙，还是这么让人头疼……”
　　在演练场的东边石台上，有着几道身影居高临下的看着场中的热闹，这些人的额头上，有着火焰印记，显然都是炎族的人，而在这些人之首，也是一张熟面孔，正是与萧炎有过数面之缘的火炫，在其身旁，还有着那位名拥有着红莲业火，名为火稚的蒙面女子。
　　“雷动这些年的进步的确是不小，看来雷族没少下功夫，以他的成就，被当成下一任族长培养倒也是无可厚非，只不过这性子，还有待磨练。”
　　那火雅目光在场中扫过，轻声道。
　　“呵呵，再下功夫又能如何，薰儿钟情的是谁你也不是不知道，而且那家伙也正好在古界中……”
　　火炫一笑，幸灾乐祸地道：“他若是出来的话，雷族这些家伙就有麻烦了……”
　　“萧炎么……”
　　闻言，那火雅也是微微一怔，旋即轻声道：“据说魂殿殿主魂灭生也是败在了他的手中，不知道此事究竟是真是假？”
　　“想来应该不假，在来时，族长与我说过，让我与萧炎多走近一些，能够让族长如此重视的年轻人，我仅仅见过这么一次。”
　　火炫道。
　　“哦？”
　　火稚好看的柳眉一挑，眸子中，掠过许些凝重之色。
　　在两人谈话间，那场中黑湮军的几位统领，住是被雷云此话激起了一些火气，面色一寒，就欲出手，不过就在他们忍不住要挺身而出时，一旁的大统领古真突然伸手将他们拦住，目光望向雷云，若有深意地道：“雷云，有时候，口无遮拦可并不是什么好事，小心祸从口出。”
　　“哦？是么？”
　　闻言，那雷云也是一笑，不置可否地道。
　　“我想应该是的……”
　　雷云的话音刚刚落下，一道轻笑，突然间在演练场上响起，顿时场中一道道目光唰唰的便是转移了过去，只见得在那演练场正北位的高台上，三道身影不知何时的出现，目光居高临下的望着场中。
　　“薰儿，萧炎！”
　　见到那三道身影中的两位，古青阳等人顿时一怔。
　　“嘿嘿，这位便是古族的薰儿小姐么，果然是倾国倾城之色配雷动大哥倒……”
　　雷族众人的目光，第一瞬便是凝在了薰儿身上，当下眼中都是涌现惊艳之色，那雷云忍不住的又是要开口道，不过话未说完，便是被一旁的雷动突然拦了下来。
　　“呃，雷动大哥？”
　　被雷动一拦，那雷云却是一愣，有些疑感的转过头，却是发现雷动正面色凝重地盯着薰儿身旁的一位黑衫青年。
　　“若是所料不差的话，这位朋友，应该便是萧族萧炎吧？”
　　雷动目光直直的盯着萧炎，凝重的双眼中，隐隐间有着许些炽热涌动。
　　“萧炎？”
　　听得此话，那雷云面色顿时一变，失声道：“谣传打败了魂灭生的萧炎？”
　　高台上，萧炎平静的一笑，点了点头。
　　“嘁，这小子比我们还狂，打败魂灭生有什么好得意的，说不定那是别人故意而为呢……”
　　见到萧炎这般表态，那些素来桀骜的雷族众人倒是有点小不爽了起来，低声嘀咕道，不过虽说是低声，但却依然不知道是有意还是无意，悄悄的传了开来。
　　高台上，薰儿黛眉微蹙，俏脸上涌现一抹冷意，刚欲说话，萧炎却是微笑着摆了摆手，上前一步，轻笑道：“据说几位在此比武助兴，不知能否让在下也掺一脚热闹？”
　　“嘿，你是想来给他们找场子么？不过你似乎并非是古族的人吧？”
　　见到萧炎有着出头的迹象，那雷云脸庞微抽，道。
　　“萧炎兄弟是薰儿的准夫婿，说起来也算是我古族的人……”
　　古青阳淡淡地道，萧炎与薰儿的关系，在古族已是人人皆知，而且现在萧炎的实力，连族长都是认可，这事，已是铁板上的钉，无法动摇。
　　“哦？”
　　闻言，那雷动眉头突然一皱，旋即舔了舔嘴唇，眼中掠过丝丝黑色雷弧，道：“既然萧炎兄弟有这个兴趣，那便请吧！”
　　伴随着其最后一字的落下，黑色雷光猛然自其体内暴涌而出，噼里啪啦的宛如电蛇般缭绕在周身，一股异常狂暴的气势蔓延而开，让得不少人有些动容。
　　“不知道萧炎会如何应付那东西……”
　　古青阳等人紧紧地盯着雷动周身缭绕的黑色雷电，先前的他们，便是败在这可怕的黑雷之上，这黑雷的攻击力极强，在与之接触时，他们的防御基本上是取不到太大的效果便是被击溃而去。
　　“黑魔雷么……”
　　望着雷动身体上那种熟悉的黑色雷电，萧炎眼中也是闪过一抹讶然，没想到他居然能够操控黑魔雷，想必其战斗力应该也是相当不弱，难怪能够击败古青阳等人，不过，这对于他来说，似乎并没有什么威慑力……
　　在那众多目光注视下，萧炎身形一动，便是直接出现在了雷动面前，目光在那十位雷族之人身上扫过，脚步微移，旋即在那一道道愕然的目光中，含笑道：“时间不多，一起出手，如何？”

第413章   赐教

　　萧炎的话，无疑是在场上引起了一片哗然，紧接着，众多黑湮军战士都是齐齐大吼叫好，而反观那些雷族的人，倒是面色略微有些不太好看，他们可还是第一次被人如此的轻视……
　　“哼，萧炎，你可莫要太张狂了！”
　　雷云脸庞上嬉皮笑脸的神色也是消失而去，喝道。
　　“有时候，逞口舌之利，并不好……”
　　萧炎微微一笑，面色依旧平静得不起丝毫波澜，先前这雷云所说，他也是听得清楚，虽然并不想太过的与其多见识，但对于调笑薰儿之举，心中难免有着一点不满，而他心中也明白，想要让这些桀骜不驯的家伙乖乖闭嘴，那么便是需要一些比较蛮横的手段。
　　雷动的眉头紧皱着，他望着面前的黑衣青年，心中隐隐间有着一丝危险的感觉，别人或许会认为萧炎打败魂灭生仅仅有些谣传，但他却是明白，这的确是属实之事，而且他还知道，魂灭生也完全没有放水，反而是在尽全力之后，被面前这人击败。
　　他曾经听族长闲时说过，当今斗气大陆，年轻一辈之中的顶尖者，当属萧族萧炎！
　　雷动始终不会忘记雷赢在说此话时语气之中的那番轻叹，如此人物，竟然是出现在败落的萧族之中，当真是让人太过的感到不可思议。
　　雷动本性嗜战，为了修炼，他能够不闻不顾的在魔雷池之中坚持五年，其间受尽万雷噬身之苦，再加上雷族众多资源的培育，这才拥有如今的成就，从心底深处，他很不愿意承认，他的成就，连一位败落种族之中的人都是比不上！
　　“既然萧炎兄弟有这般要求，雷云，那你们便恭敬不如从命吧。”
　　缓缓地吐了一口气，雷动突然淡淡地道。
　　“好！”
　　听得此话，雷云等人而色也是一沉，冷笑着应了一声，旋即脚步猛的朝前一踏，十人气息陡然暴涨至巅峰，其中雷云气息最强，居然是达到了高级半圣的层次，其余的，也尽数都是九星斗尊强者！
　　伴随着这十道凶悍气息暴涌而开，场中不少人都是略微有点变色，这十人联手，应付起来怕也是略微的有些麻烦。
　　“萧炎，便让我雷族来领教一下，那些传闻，究竟是否属实！”
　　伴随着气势涌动，那雷云胆气也是再度暴涌，一声低喝，十人几乎是同时间暴掠而出，默契的配合展露无疑。
　　十人快若闪电般的分散而开，将萧炎围在其中，旋即面色凝重地迅速变换手印，十道足有百丈庞大的雷光柱顿时暴涌而出，旋即在众人头顶化为十条盘旋怒吼的雷龙。
　　“雷龙杀！”
　　雷龙盘踞，十人面色一凝，雷龙顿时呼啸而下，轰隆隆的雷鸣声响彻不停，这雷云等人倒也并非蠢货，他们明白萧炎的强横之处，因此一出手便是最强招式，十人联手，那威力也是极为不弱。
　　天际银光闪烁，旋即在那众多目光注视下，雷芒涌动，十条雷龙，带着愤怒的咆哮，直接狠狠地撞在了下方萧炎身体之上。
　　“砰！”
　　撞击之处，能量波浪扩散而开，坚硬的广场上，顿时爆裂了一地的粉尘。
　　“击中了？”
　　众多目光错愕地望着这一幕，先前的萧炎，似乎完会没有躲避的样子？
　　场中灰尘徐徐平息而下，萧炎的身影，再度出现在所有人注视下，依旧是一身黑衫，身姿挺拔，浑身上下，没有一点受创模样，甚互，连其周围一丈之内的地面，都是毫发无损，与其他地方的狼藉截然不同。
　　“怎么可能……”
　　望看那几乎连步伐都是未曾退后半步的萧炎，雷云等人面色顿时苍白起来，旋即一股深深的无力涌现出来，原来他们在对方眼中，居然如此的不堪一击……
　　“攻击尚可……”
　　全场鸦雀无声，萧炎却是微微一笑，旋即也不看雷云等人，目光转向雷动，手掌一阴，笑道：“请！”
　　“轰！”
　　雷动的面色，已是凝重得无以复加，萧炎那副轻风云淡般的模样，却是让得他感觉到莫大的压力，不过他也是果断之人，萧炎的笑声刚刚一落，他的身形，便是化为一道电芒暴掠而出，手掌一握，黑色雷电顺着手臂急速窜动，最后飞快的在掌心凝聚成一柄黑色长枪，枪身之上，雷弧跳动。
　　“嗤！”
　　雷动的速度极快，几乎是眨眼间，便是出现在萧炎面前，枪影顿时舞动，数不尽的凌厉枪风直接笼罩萧炎周身要害，枪尖上，一丝极为暗沉的黑色雷弧若隐若现，若是被其沾染而上，就算是三星斗圣强者，身体都得被戳出一个血洞。
　　场外的众人，几乎是屏着气息望着那凌厉得让人透不过气来的片片枪影，他们实在是无法想象，若是换做他们的话，该如何面对着如此快速的攻击频率“这雷动也的确是有着一些本事……”
　　古青阳等人望着这一幕，也是不得不点头，这等攻势，即便是换成他，恐怕也是难以坚持太久，这家伙虽然有些骄狂，不过却有着这种本钱，但这种本钱，换成在萧炎面前的话，或许便是略微的有些不值一提……
　　“雷动的枪，好像沾不了萧炎的身……”
　　古刑望着场中，突然间有些骇然地道，那雷动据说可是三星后期的斗圣实力，而且再加上其身怀变异的雷电斗气，攻击力更是可以匹敌四星斗圣，然而这等强悍实力，竟然连萧炎的身子都是沾不上，后者究竟是到了何种境界？
　　一旁的古青阳等人也是点了点头，对视了一眼，皆是看出对方眼中的惊骇之意，特别是那曾经与萧炎交过手的古妖，更是苦笑不已，当年萧炎第一次来古族时，尚还要拼得重伤才能险胜于他，可如今再来时，两人间的差距，已是被无限倍的拉大……
　　外人都是能够看清局面，身为主角的雷动，自然也是有所察觉，他几乎是越打越心惊，面前的萧炎，就如同一个黑洞一般，不论他施展如何凌厉的攻势，都是会被悄然的吞噬，对其造不成半点的伤害。
　　“魔雷陨！”
　　雷动的面色紧绷着，突然间，眼中掠过一抹狠色，漫天凌厉枪影陡然一顿，只见得他一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，血液之中，居然有着黑色雷弧闪烁，旋即尽数落在枪尖之上，顿时枪尖变得极度暗沉下来，紧接着，雷动枪身一抖，速度猛然间提升到极致，闪电般地对着萧炎喉咙暴刺而去。
　　“好快！”
　　雷动突然间的提速，让得不少人面色都是一变，即便是强如古青阳等人，都仅仅只能看到黑光一闪。
　　“嗤！”
　　接触，仅仅只是瞬间的事，众人刚刚觉得眼中黑光一闪，一道轻响便是自场中响起，目光急忙望去，却是见到，雷动的枪尖，重重地刺在萧炎张开的右掌之上，然而眼尖之人却是能够发现，雷动的枪尖，距萧炎手掌，依稀有着半寸距离，而这半寸，任由雷动如何疯狂的催动斗气，都是无法再进半步。
　　雷动的会力一击，居然直接是被萧炎一掌接下！
　　“砰！”
　　紧咬着牙，雷动猛的一掌击打在枪柄上，黑色雷电猛然自枪尖暴涌而出，几乎是瞬间，便是冲上了萧炎手臂，然而还不待他有所欣喜，那些黑色闪电便是迅速黯淡而下，宛如被什么东西吞噬了一般……
　　“熟悉的味道……”
　　吞噬掉那侵入身体的黑魔雷，萧炎微微一笑，手掌猛的一抓，雷动手中长枪直接是爆裂而开，旋即其脚步朝前一踏，便是鬼魅般的欺近后者身前，轻飘飘的一掌，随意地落在了后者胸前，掌心一震，然后众人便是见到，雷动身影狼狈倒飞而出。
　　“承让了……”
　　一掌击退雷动，萧炎一笑，道。
　　战斗，结束的速度让人瞠目结舌，短短数分钟之间，雷动十数人，便是在萧炎手中轻易落败……
　　场中众人也是因此而寂然了一阵，紧接着，那众多的黑湮军战士顿时欢呼了起来，声潮如雷，响彻在广场上。
　　“嘭！”
　　在那震耳欲聋的欢喝声中，雷动也是狼狈落地，一咬牙，刚欲再度出手，一道惊雷般的大笑声，突然凭空炸响而起。
　　“哈哈，好一个萧族的小子，这些小崽子跟你的确是差了不止一星半点，不过老夫倒是看得有些手痒了起来，不知道你可有胆量接老夫一掌试试？”
　　“雷族族长？”
　　“这老家伙，也太不顾辈分了……”
　　听得这大笑，古青阳以及薰儿等人的面色顿时一变，他们倒是没想到，这嗜战如命并且颇为护短的老家伙，居然也忍不住的出面了，看来萧炎一人击溃雷族这些年轻一辈，让得他有些坐不住了……
　　突如其来的这一幕，也是让得萧炎眉头微皱，他也是未曾料到小辈间的事，这老家伙也是会出面。
　　“放心，萧族小子，老夫只动用五成之力，如何？”
　　在萧炎皱眉间，那雷赢的大笑声，再度响起。
　　见到这老家伙步步紧逼，萧炎也是深吸了一口气，旋即也不多说废话，一抱拳，沉声大喝。
　　“萧族萧炎，请赐教！”

第414章   窥视

　　“哈哈，好，有魄力，倒是有着一点当年萧玄的气魄！”
　　演练场上空，空间突然波荡而起，旋即三道人影闪现而出，正是身处大殿之中的古元三人，而那大笑声，便是从左边那位宛如铁塔般的男子嘴中所传出。
　　在不远处的高台上，薰儿黛眉微蹙，一旁的古华面色也是微沉，恼声道：“雷族族长究竟在搞什么，论起辈分，他不知道比萧炎高上多少辈，居然也还出手！”
　　他们都明白，虽说如今萧炎几乎称得上斗气大陆年轻一辈之中的最优秀者，可那雷赢却是堂堂雷族族长，放眼整个大陆，能够胜过他的人，也是屈指可数，以他的身份对萧炎出手，那可是有些太过了一些。
　　“萧炎哥哥应该有着自己的打算，无把握的事他可不会去做……”
　　虽说心中也是有此担忧，可相对而言，薰儿对萧炎却是有着不小的信心，她知道后者并不会干太过莽撞的事，既然他敢应下来，应该是有着一些把握。
　　闻言，一旁的古华却是苦笑一声，那雷赢可是八星斗圣啊，在这等层次之下，光是想想，便已是觉得有些无力，更何况与其对抗。
　　场中绝大数人的人，对于萧炎敢应下雷赢都是感到极为的错愕，旋即面面相觑，目光望向场内那昂然而立的削瘦身影，不提其他，光是这份魄力，便的确是有些让人不得不为其折服。
　　雷动面前复杂地看了萧炎一眼，然后默默地退开，他全力一击，依旧没有让萧炎退后半步，而他自己，反而在对方凌厉一掌下溃败而下，残酷的现实，告诉了他两人间的差距。
　　在雷动身后，那雷云等人也是垂头丧气的跟上，先前他们十人联手，但萧炎却始终都未正眼看过一下，那种无声的对待，虽然让得他们有些愤怒，但更多的，却是一种无力，他们甚至丝毫不怀疑，若是萧炎真有那心思的话，恐怕随手一挥，便是能让他们十人立刻躺在这里，只不过，他并没有这么做，或许是不屑，在后者的眼中，他们就如同妄想撼动大树的浮游一般……
　　真正的强者，对不会太在乎弱者的挑衅，雷云心想，如果不是他说话间有些调笑薰儿的缘故，或许萧炎从始自终都不会看他们一看。
　　“不过这小子虽然很强，但也有些不知天高地厚，族长可是八星斗圣，就算五分之力，那也足以对付寻常的七星斗圣强者……”
　　在退后间，雷云迟疑了一下，旋即低声嘀咕道。
　　“闭嘴！”
　　雷动冷喝了一声，狠狠地瞪了他一眼，斥道：“还嫌丢人丢得不够？若不是你们执意来此，也不会搞出这些事来，萧炎即便真的接不下族长一掌，但对他也没有半点的名气损失，反而还会有不少人欣赏他的魄力与胆识！”
　　见到雷动发怒，雷云缩了缩脖子，赶忙闭嘴不言，前者在他们心中，也是有着相当高的威严。
　　“呵呵，这位便是萧族的那小家伙么，看上去倒的确是有着不输萧玄的气魄……”
　　天空上，身有一对赤红眉毛的炎族族长炎烬，目光略有些奇异地看了一眼下方的萧炎，旋即笑着道。
　　“雷赢，以你的身份，对萧炎出手，恐怕有些不大合适吧？”
　　古元淡淡地道。
　　“哈哈，我的脾气你们又不是不知道，与人交手，不看年龄辈分，只看其本事。”
　　雷赢笑声如雷，在天空上轰隆隆的回荡着，旋即他目光望着萧炎，笑道：“不过既然古元族长这么说了，若是你觉得有些危险的话，那也可以算了。”
　　“萧炎也早便听闻雷赢族长大名，今日能够交手，倒是晚辈的荣幸。”
　　萧炎一笑，却出人意料的并没有顺口退下，反而是笑着接道，对于对付魂族的事，说不得他还需要与三族详谈甚至联手，而这种谈话，最好是能够将双方都摆在同一层次上，不然的话，总归是会多出一些不必要的麻烦，而至于将双方摆在同层次上最好的办法，那便是也展现一些能够让对方看重的实力。
　　雷赢乃是八星斗圣，其五成之力，也足以让寻常的七星斗圣焦头烂额，如今的萧炎，已是六星斗圣中期的实力，若是再借助一些其他之物，倒也是能够与七星斗圣相匹敌，因此对于雷赢的五成之力一掌，倒并非是什么不可能的事。
　　萧炎的话，再度让得不少人错愕，那雷赢也是忍不住的大笑了一声，道：“好，小子，你倒是越来越对老夫的胃口！”
　　一旁的古元见状，也是微微一笑，看了萧炎一眼，也没有再多说什么话。
　　天空上，雷赢身形缓缓地降落一些，双臂抱胸，黑色的雷光缭绕在他的周身，隐隐间，有着一种恐怖气息悄然蔓延，让得演练场周围的那些人群不由自主的退后了一些距离，面色惊惧的望着那道宛如铁塔般的身影。萧炎面色凝重的望着雷赢，旋即深吸了一口气，心神一动，小伊便是迅速与灵魂融合在一起，顿时间，粉红火焰从其身体之内渗透而出，而其身体，也是再度变得宛如粉红琉璃一般，晶莹透彻。
　　面对着如此强悍的对手，萧炎自然是第一时间便是将毁灭火体施展而出！
　　“火焰之中有着六种异火的味道……”
　　炎烬目光奇异地盯着萧炎，以他的眼力，仅仅只是一眼，便是看出了那粉红火焰之中所融合的异火数量，当下脸上涌上惊叹之色，异火的融合是如何的艰难，他深有体会，仅仅是融合两种异火，便是费尽了他所有的精力，至于融合六种异火，他几乎是想都未曾想过。
　　一道道目光都是汇聚在萧炎身体上，望着他那突然间变得宛如琉璃般的身体，不少人都是一脸的惊诧，不过当他们逐渐的感觉到变身后萧炎那迅猛攀涨的气息后，这种惊诧则是迅速变为惊骇，那先前尚还跟他交过手的雷动，更是苦笑摇头，原来他居然还留手了……
　　“这等气息，恐怕都是有了七星斗圣初期的实力，这小家伙，倒是将异火的力量运用到了极致。”
　　炎烬等人眼中掠过一抹诧异，喃喃自语道。
　　“雷赢族长，接我一招试试！”
　　再度施展毁灭火体，感受着体内那宛如火山呼啸般的毁灭力量，萧炎心头豪气大涨，仰天一声大笑，旋即脚掌一跺地面，身形便是以一种极致的速度，直接出现在了雷赢面前，一掌拍出，面对着雷赢这等顶尖强者，萧炎居然还敢主动攻击，这一幕，让得不少人都是有些瞠目结舌！
　　“呜呜！”
　　在萧炎掌风拍出时，掌心火焰急速凝聚，直接是以一种惊人的速度，凝聚成一朵精美的六色火莲！
　　火莲一成形，一股无法遏制般的毁灭波动便是骤然波荡而出，让得不远处的炎烬与古元都是略微有些侧目。
　　“好恐怖的火莲……”
　　古族三仙之一的古道，面色凝重地望着萧炎掌心的火莲，从那上面，就算是他，都是感觉到了危险的味道，他没想到，当萧炎在晋入六星斗圣之后，所施展而出的火莲，威力居然已经强到了这种地步，这若是放在当日魂煞追杀时，光是这火莲的威力，恐怕就得让后者忌惮不少。
　　火莲一出，引起了不少人的震惊，就算是那雷赢，面色都是微微一凝，旋即大感兴趣，一声大笑，蒲扇大的手掌猛的一抓，顿时掌心电闪雷鸣，宛如缩小了无数倍的雷云一般。
　　“试试我雷族的雷劫掌！”
　　雷赢掌心，雷光涌动，最后竟然是化为一片缩小的雷云，雷云如同心脏一般急速跳动，瞬息后，这片天地突然一暗，一道缩小到极致，仅仅只有半个巴掌大小的雷光掌印陡然自雷云之中暴掠而出，最后在那众多目光注视下，与萧炎火莲，重重的轰击在了一起。
　　“砰！”
　　惊天动地般的爆炸，顷刻间响遍了整个古界，一种可怕的能量风暴，以一种无可阻挡之势，铺天盖地的蔓延而开！
　　迎面而来的可怕冲击波，直接是将萧炎震得倒退了数百米，而天空上的雷赢，脚步也是退后了数步，旋即铁塔般的身体一踏虚空，居然是生生地从那冲击波中稳了下来，八星斗圣的实力，可见一斑。
　　“萧炎竟然接下来了！”
　　望着那虽然退后了数百步，但却并不见什么严重伤势的萧炎，不少人都是惊叫了起来，特别是雷动等人，更是忍不住的倒吸了一口冷气，那雷劫掌，可是雷族之中罕有的天阶高级斗技，如今更是由雷赢施展而出，那等威力，足以轻易的毁灭这方圆千里之内的所有生物，然而如今，却仅仅只是让得萧炎退后数百步……
　　在众人惊骇间，天空上那可怕的冲击波也是疯狂的席卷开来，旋即古元却是袖袍一挥，那片空间竟然是崩塌而下，一个巨大的黑洞出现，一口便是将那狂暴的能量冲击尽数吞了进去……
　　做完这些，他方才拍了拍手，笑着道：“雷赢，你那雷劫掌，可不止五成之力。
　　“哈哈，好小子，果然不愧是萧玄的后辈！”
　　闻言，雷赢也不恼，反而是爽朗大笑，先前那一掌，倒是颇为的畅快。
　　萧炎苦笑了一声，他两条手臂现在几乎彻底的麻木，因此也无法拱手抱拳，只能在周围那一道道敬畏目光中无奈地摇着头。
　　天空上，古元淡淡的一笑，旋即双手负于身后，抬起头来，望着虚无的空间，平静的声音，却是宛如惊雷一般，让得包括萧炎在内的所有人头皮突然一炸。
　　“魂天帝，以你的身份，何必如此偷偷摸摸？”

第415章   古怪

　　古元的声音，就如同那平地炸雷一般，让得在场所有人身体都是猛的僵硬了下来，瞬息后，一道道惊骇目光猛然抬起，望向那虚无空间，而那些先前还在围观着萧炎战斗的黑湮军，体内斗气几乎是在霎那间铺天盖地的暴涌而出。
　　“魂天帝？”
　　古元的字音，不断的在萧炎耳旁徘徊炸响，让得他的拳头，缓缓紧握，那位萧族险遭灭族的罪魁祸首，终于是要出现了么？
　　“古族戒备！”
　　古族三仙，几乎是在同时间闪掠上空，厉喝之声，在天地间滚滚不休，旋即庞大的山脉之中，一道道流光飞掠而开，所有的古族强者都是在此刻现身，顿时间，天空上，浩瀚气息涌动，那等阵容，看得萧炎都是倒吸了一口冷气，这，便是古族的力量么……
　　在那漫天斗气涌动时，古元却是身悬天空，双手负于身后，面色平静的望着虚无空间，那里虽然是空无一物，可他却是没有半点……移开目光的打算。
　　“古元族长，怎么回事？”
　　炎烬以及雷赢的面色也是在此刻凝重起来，身形一动，便是出现在古元身旁，目光投向那片虚无空间，但却是没有半点的察觉，当下心中警惕之意大起，对于魂族那人，即便是强如他们，也是极其的忌惮。
　　“魂天帝真的来了？难道他们想对古族出手了？”
　　炎烬沉声道，话说出来，连他自己都是眉头忍不住的一皱，古族可不比其他的远古种族，就算是魂族倾巢而出恐怕都很难将其如同灵族那般剿灭。
　　古元并未答话，他的目光只是凝固在那一片空间，而随着他的安静，这片原本喧闹异常的山脉，也是瞬间鸦雀无声，隐隐间，仿佛能够听到一道道心脏急促跳动的声音，如果魂族真的出现的话，所有人都明白，今天将会出现何种的一幕……
　　那一幕将远非药族那种交战可比。
　　寂静的天地，持续了约莫数分钟时间，不过却没有一个人敢放松心情，一道道目光，死死地盯着那片空间，而当这种寂静的注视，再度持续了几分钟后，那虚无的空间，终于是突然泛起一阵阵的涟漪，与此同时一道轻笑声，徐徐传出。
　　“呵呵，古元，多年未见，你的感知还是如此的敏锐……”
　　这道声音的出现，直接是让得所有的古族强者缓缓略弓着身，体内的斗气，如洪水般呼啸而动，只要有任何一点动静，如同暴雨般的攻势，将会立刻爆发！
　　空间波荡，一个漩涡缓缓成形，旋即漩涡之内，一道略显修长的手掌探出，抵着漩涡上方，一道身影，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之下。
　　走出漩涡的人影，一身灰白衣衫，其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅若是手中棒一卷书，恐怕就跟书生无二。
　　然而，就是这位看上去如同书生般柔弱的男子，在出现的霎那，却是让得雷赢，炎烬二人面色极端凝重了起来，甚至连古元，眼神都是凝聚在了他的身上。
　　“他便是魂族族长，魂天帝？”
　　望着这一幕，萧炎却是一愣，显然是有些无法将这看上去温和儒雅的人与那斗气大陆上最为诡异与阴森的势力连接在一起。
　　在继此人出现后，在其身后的漩涡中，又是有着数道身影走出，那领先一人，浑身缭绕着黑炎，赫然便是当日萧炎曾在药族之中所见过的虚无吞炎，在其身后，那所谓的魂族四魔圣，居然也是尽数跟随，这般阵容，放眼斗气大陆，恐怕极难再找出第二批……
　　而随着这些人的出现，所有的古族长老，面色都是紧绷了起来，一道道防御光罩从山脉之中升腾而起，霎那间，光彩交错，显得极为的绚丽多彩。
　　“呵呵，今日的古族，可还真是热闹，古元，雷赢，炎烬，我们四人，或许都是有着数千年未曾再凑一起了吧？”
　　天空上，对于下方升起的无数防御罩，那白衫男子却是微微一笑，声音柔和地道。
　　“魂天帝，这里，可不是你该来的地方。”
　　古元目光凝视着那白衫男子，缓缓的开口道。
　　“这天地间，可没有我不该去的地方。”
　　魂天帝一笑，两人之间，就宛如在聊着家常话语一般，极为的平淡。
　　“魂天帝，灵，石，药三族的消失，究竟是否你魂族所下手？”
　　雷赢厉声喝道，虽然知道了一些隐情，可他依旧是很想开口询问。
　　“有些答案，心中清楚便可……”
　　魂天帝漫不经心地笑道，眸子缓缓地在下方扫过，凡是被其目光扫过者，一股寒意都是无法遏制的从灵魂深处涌出，那道目光虽然看似平和，但在那平和下，却是涌动着毫无情感的冰冷，仿佛，在他眼中，天地万物，皆是如同草芥一般。
　　“果然是你们干的！”
　　听得魂天帝这番回答，雷赢与炎烬的面色瞬间便是阴沉了下来。
　　“当年吞灵族最后一位吞灵王，应该是被虚无吞炎吞噬了吧？而这应该也是魂族一直延续到现在的原因吧？”
　　古元目光突然望向魂天帝身后那浑身缭绕在黑炎之中的人影，轻声道：“早知如此当年就该解决了你……”
　　“嘿嘿，古元，你倒是太看得起你了，当年你能击败我不假，可想要彻底毁灭我，恐怕你还没那个本事！”
　　听得古元此话，那道人影浑身黑炎顿时翻腾起来，怪笑道：“而且还要托你福，若非这千年闭关，恐怕我也无法达到九星斗圣的地步！”
　　虚无吞炎此话一出，在场的除了古元之外，几乎是都变了脸色，九星斗圣，那可是这片天地间最为顶尖般的存在，这样说来的话，那魂族岂不是拥有两位九星斗圣？
　　“他居然是九星斗圣的实力……”
　　萧炎的面色也是在此刻阴沉了下来，两名九星斗圣，这就算是古族，都无法相比，难怪这虚无吞炎能够带人直接灭了药族，原来他的实力已经强到了这种地步。
　　“从你能够将药族空间吞进体内，我便是知道此事……”
　　古元淡淡地道：“九星斗圣初期而已，若是有机会，我会将你永久封印。”
　　“或许这个机会你永远也等不到……”
　　魂天帝轻笑了一声，道。
　　“魂天帝，你今日突然率众来此，若是想要打着进攻我古族的念头，或许，这些人，还不够。”
　　古元依旧是显得从容，一族之长的气度，展露无疑。
　　“唔是有些不够……”
　　魂天帝笑着点了点头，倒并没有瓣驳。
　　下方，萧炎微皱着眉头望着这一幕，魂族等人虽然出现了，可完全没有什么要动手的迹象，可他心中也明白，这些家伙，断然不可能做这种无用之举，他们如此做，必然是有着他们的目的。
　　“莫非又是想要趁机布置什么阵法不成？”
　　这个念头一闪便是消逝而去，古元的实力强得恐怖，丝毫不会弱于魂天帝，对方想要在他眼皮底下干这些事，恐怕很难得逞，毕竟，古元，可不是药丹！
　　“古元族长，小心有诈！”
　　天空上，炎烬也是沉声说道，显然也是明白，魂族此举，肯定有着他们所不知道的目的。
　　对于炎烬的提醒，魂天帝也是微微一笑，双手负于身后，也不多说什么话，就这样带着人站在天空上，与古元等人对峙着。
　　古怪的一幕，让得萧炎眉头越发紧皱，他身形一动，出现在薰儿身旁，情况有些不对，他必须凝聚心神防止任何情况的发生，而薰儿的安全，显然也是重中之重！
　　“小心。”
　　望着出现在身旁的萧炎，薰儿也是低声道。
　　萧炎微微点头，眉头紧皱，魂族这些家伙的举动太古怪了，这般模样，就住佛是故意在这里牵制着古元等人一般。
　　“他们究竟想要干什么？”
　　萧炎手指急速的搓动着，突然间，手指一顿，目光转向薰儿，低声道：“你们古族的古玉，是否在古伯父身上？”
　　闻言，薰儿一怔，略微迟疑了一下，旋即低声道：“没有，古玉在宗祠，那里是防御最森严的地方。”
　　“那些宗祠中的强者，现在应该大部分都出来了吧？”
　　萧炎望着天空上那些古族的强者，道。
　　薰儿美眸一扫，旋即脸颊微变，她的确是发现了不少宗祠的强者都被引了出来。
　　“魂族的目的……是古族的古玉！”
　　见到薰儿的脸色，萧炎面色顿时阴沉了下来，抬头暴喝道：“古伯父，小心古族古玉！”
　　天空上，正与魂天帝对峙的古元面色陡然一变，然而还不待他厉喝出声，那山脉深处，突然间传出急促的呜鸣之声，那是宗祠的警报！

第416章   搜寻

　　“呜！”
　　急促的警鸣之声，在这片天地间刺耳的响彻而起，旋即迅速的扩散而开，让得所有古族人的脸色，都是猛然间剧变了起来。
　　“魂天帝！”
　　古元面色冰冷，目光盯着魂天帝，天色突然在此刻黯淡了许多，浩瀚的天地能量在其身后呼啸，连接着天与地，远远看去，就如同一片看不见尽头的能量潮汐一般，哗哗的浪潮之声响个不停。
　　能量潮汐，一般说来，唯有天地异象对方才会成形，那种浩荡的一幕，也是人力无法企及的地步，可如今，那等百年难得一见的能量潮汐，却是被古元心念一动，便是凝聚而成，九星斗圣的实力，居然是这般的可怕……
　　望不见尽头的能量潮汐翻腾而动，那种弥漫开来的压力，就算是魂焱等四位魂族四魔圣，面色都是变得极其凝重起来，他们丝毫不怀疑，若是他们出手的话，恐怕在古元手中走不出数回合，身体甚至灵魂，都是将会在那种可怕的压力下，崩溃成虚无……
　　这片天地，能够在古元召唤天地潮汐这般威压下面色不变的，便是唯有魂天帝与虚无吞炎二人。
　　“族长，古羊长老打伤宗祠长老，将古玉偷走了！”
　　就在古元面色冰寒间，那山脉深处，一道流光突然闪掠而出，一道有些狼狈的身影飞快地掠出，凄厉地喝道。
　　“什么？”
　　听得这道喝声，整个古族都是骚动了起来，所有人眼中都是充斥着难以置信。
　　“古羊长老？怎么可能？”
　　薰儿的脸颊也是在此刻大变起来，旋即忍不住的失声道。
　　“怎么回事？那古羊难道是魂族的奸细不成？”
　　萧炎面色有些阴沉对于这种手段，魂族似乎最为擅长了。
　　“古羊是宗祠二长老，守护宗祠上百年，对我古族也是忠心耿耿，怎么可能会偷了古玉潜逃？”
　　薰儿喃喃自语道，看这模样，似乎她也曾经接触过那位古羊长老，而且对其还印象不错的样子。
　　“是你们搞的鬼？”
　　古元冰冷的目光望向微笑的魂天帝，缓缓地道。
　　魂天帝微微一笑，却并未开口说话，但同时他也没有转身离去的意思，一对目光，凝视着古元，只要他站在这里，那么即便是古元，也不敢掉头离去，因为后者明白，他若是离开，这里，便将再无人能够阻扰他……
　　魂天帝的心思古元自然也是明白，当下脸庞上的冰冷反而是逐渐的收敛，到了他这种层次，早已是定力如磐石，即便是古玉失窃，但也并未让得他一直的惊怒下去。
　　“封锁古界空间，古道，你三人率黑湮军，展开搜查将古羊给我搜出来！”
　　古元开口喝道。
　　“是！”
　　闻言，那古族三仙顿时应了一声，然而三人刚欲动身，魂天帝身后的魂族四魔圣便是飘飞而出，看那模样竟然是想要出手阻拦。
　　“呵呵，古元这些人可不能走……”
　　魂天帝含笑道。
　　“这还轮不到你来做决定！”
　　古元冷声道，旋即其脚步猛的朝前一踏，那身后望不见尽头的能量潮汐，顿时翻江倒海而起，化为一道数万丈庞大的潮汐巨手，一把便是对着魂天帝拍了过去，那掌风过处，空间都是剧烈地颤抖了起来这等强者的随手一击，都是能够轻易地撕裂一个空间！
　　“唔，终于是忍不住要出手了么不过你应该也知道，这对我并没有太大的作用。”
　　见到古元那惊天动地般的攻势，魂天帝却是一笑，掌心一抬，一个黑洞便是在掌心成形，旋即以一种惊人的速度，膨胀至万丈庞大，直接是将这片天地都是囊括而进。望着那黑漆漆的黑洞，就算是萧炎等人，心头都是泛起一股寒意，他们丝毫不怀疑，若是被绞入其中的话，连灵魂都是会在瞬间化为虚无。
　　遥遥天际上，潮汐巨手与黑洞狠狠相撞，并没有惊天动地的巨响，有的只是那悄然间崩溃的空间纹路以及满溢而开毁灭力量，若非古界的空间经过数千年的加固，光是两人的这一次交锋，空间便是会被生生撕裂。
　　见到古元竟然与魂天帝出手，炎烬与雷赢脸庞也是微微一抽，目光交织了一下，突然暗暗点头，魂族的所作所为，显然是已将他们所有远古种族都是列为了攻击目标，这一次他们敢攻击古族，那么下一次，炎族与雷族，也绝对会遭遇相同的事。
　　“动手！”
　　炎烬一声低喝，两人几乎是不约而同的暴射而出，八星斗圣那恐怖的气息，直冲云霄，那等威压，仿佛连空间都是发出了许些嘎吱声响。
　　这两人同时出手，那声势自然是不弱，毕竟，若是排除掉古元，魂天帝以及虚无吞炎之外，恐怕，他们应该便是这片大陆之上的最强者！
　　“嘿，两位何必如此急躁？若是想交手的话，本座陪你们玩玩。”
　　就在炎烬二人出手时，那一直静立不动的虚无吞炎却是一笑，脚步一跨，便是穿越空间出现在了前者二人面前，黑炎源源不断地从其体内暴涌而出，最后化为数条庞大的黑龙攀绕在周身，龙啸震天。
　　“哼！”
　　见到虚无吞炎出手，炎烬二人皆是冷哼一声，虽说前者如今晋入九星斗圣，可毕竟只是九星初期，而他二人，却皆是处于八星后期层次，联手的话，倒还真不会弱于他。
　　“薰儿，率人搜山，古羊必定还未逃出，抓住他，取回古玉！”
　　天空上，古道面色凝重，厉声喝道：“其余长老，布置大阵护族，封锁古界以及山脉，莫要让魂族有机可趁！”
　　听得古道厉喝，半空中顿时众多长老齐齐应喝，天空上那些存在的交手，仅仅只是试探性，可他们还必须防御着魂族暗中的手段，因此也不能太过的分神联合出手相助。
　　“青阳大哥，搜山！”
　　薰儿此刻也是满脸凝重，美眸转向古青阳等人，喝道。
　　“是！”
　　闻言，古青阳等黑湮军高层立刻齐声应道，旋即手势变幻，顿时一条条黑影宛如蝗虫般的暴涌而出，掠进山脉之内，开始寸寸搜寻！
　　望着那瞬间便是如临大敌般的古族，萧炎的脸色便是一片郑重，虽然此次魂族并没有出动大军，但天空上的那几人，却是代表了魂族的高层力量，这等阵容，比起药族那次，不知道强上了多少倍，而且他也明白，天空上的战斗虽然动则毁天灭地，可双方都只是在试探，或者说都是在拖延……
　　而他们拖延的目的，显然都是因为那古羊！
　　魂族似是想要拖到古羊现身将古玉交给他们，而古族则是拖到将那家伙搜出来，夺回古玉！
　　因此，这看似激烈的战斗，其实最重要的，还是那个偷走古玉的古羊！
　　“薰儿，那古羊实力如何？”
　　萧炎目光在这片山脉，虽说黑湮军在四处搜寻，可截止现在却依旧没有什么回应，当下他眉头一皱，道。
　　“五星斗圣后期。”
　　薰儿银牙轻咬，这古羊在古族之中都是略微靠前的强者，谁知道，他居然会干出这种事来。
　　“他的灵魂，达到了天境大圆满么？”
　　萧炎再度询问。
　　“应该没有，距大圆满或许还有着一些距离。”
　　薰儿沉吟了一下，旋即道，想要将灵魂修炼到天境大圆满的层次，可并不容易。
　　“帮我护法！”
　　闻言，萧炎眼睛顿时微微一眯，旋即直接凌空盘腿而坐，嘱咐了一声，手印变动，灵魂再度与小伊融合在一起，顿时其本就磅礴的灵魂力量，居然再度有所涨动，旋即，无形的灵魂力量，如同潮水一般，自萧炎眉心处对着四面八方蔓延而开，最后飞快地扫描着那庞大无比的山脉。
　　萧炎对于灵魂力量的掌控，也算是登峰造极，无数的灵魂力量，就如同密密麻麻的小蛇一般，满布着山脉，甚至由于暂时的与小伊融合的缘故，他的灵魂力量，还能够深入地底之中，借助着地底之中的岩浆来感应其中的动静。
　　以如今萧炎的灵魂力量，再加上小伊的增幅，足以轻易囊括方圆数万里之内的区域，而只要那古羊未曾逃离这片山脉，那么便无法在其灵魂感知探寻下隐匿身形！
　　见到萧炎盘坐，薰儿也是隐隐间感觉到一种无形的灵魂力量从身体中穿过，旋即靠近几步，脸颊警惕地望着四周。
　　“薰儿，找不到！”
　　在萧炎探测间，古青阳等人突然一个个面色难看的从四处掠来，不甘地道，他们几乎将山脉搜了一个遍，但却依旧没有发现那古羊的身影。
　　薰儿黛眉微蹙，轻摆了摆玉手，美眸望向萧炎，如今父亲以及三位太上长老都是被魂族缠住，能否将那古羊找出来，也只能看后者了……
　　见到薰儿的目光，古青阳等人也是明白了什么，默默点头，不再出声干扰。
　　这般寂静，持续了足足十分钟左右，而就在古青阳等人忍不住的想要再度搜山时，萧炎紧闭的双眸猛的睁开，旋即一掌猛的拍在地面上，顿时，那万丈之外的一座山峰，突然爆炸而开，炽热的岩浆喷射而出，一道身影，也是略微有些狼狈的被喷射了出来。
　　“古羊！”
　　望着那躲在岩浆之中的身影，薰儿等人面色顿时一寒！

第417章   夺玉

　　“黑湮军，抓住他！”
　　就在那道身影被岩浆从山体之中喷射而出时，薰儿几乎是立刻冷声喝道，那道身影，她并不陌生。
　　“束灵网！”
　　随着薰儿冷喝出声，整片天际顿时飞掠出众多身影，齐齐大喝中，雄浑斗气飞快的在天空上凝聚成一张斗气巨网，最后直接对着那道身影铺天盖地的压了过去，巨网之中蕴含着特别的波动，若是被网中，便是将会陷入众多黑湮军战士的撕扯之中，极难逃脱。
　　“爆！”
　　面对着那能量巨网，那一道身影倒是并不慌乱，手印变动，数十道凶悍劲风暴掠而出，接连不断地射中巨网各个方位，紧接着，劲风呼啸，居然是直接生生地将那巨网给震裂而去，而后，他急忙抬头望着遥遥天空，身形一动，便是将速度施展到极致，对着天空掠去。
　　“没用，他对黑湮军的束灵网极其熟悉，出手间完全是冲着网上薄弱之点！”
　　见到那凝聚了众多黑湮军战士斗气方才凝聚而成的斗气巨网居然如此轻易便是被撕裂，古青阳面色也是一沉。
　　“哼，古羊，你这叛徒！”
　　就在古羊飞快的对着天空掠去时，古道三人也是将其发现，当下面色便是一寒，不过三人刚刚打算出手，那魂族四魔圣之中的三人，便是宛如鬼然般的出现在了面前，而最后一位，则是手印变幻，一道千丈庞大的黑光自掌心喷薄而出，狠狠地轰在那一片防御光罩上，可怕的力道，直接是将防御罩撕裂出了一个裂缝。
　　“不要让他跑了！”
　　天空上，一片混乱，薰儿玉手一挥，古族虽然强者众多，但由于需要谨防着魂族的后着，因此不少强者都不能离开自己的阵法位置，而他们这些小辈，倒是能够自由出手。
　　薰儿喝声一落，直接是一马当先闪掠而出，在其身后，古青阳等人也是急忙跟上。
　　“我们也出手！”
　　在演练场石台上，火炫见到这一幕，也是沉声道，旋即身形一动，背后巨大的火翼舒展而开，对着天空上的那道身影掠去，在他后面，火稚以及炎族的几位强者也是同时出手。
　　“雷动大哥，我们怎么办？”
　　雷族的那群年轻一辈也是被这突如其来的大战惊得有些失神，那雷云迟疑了一下，问道。
　　“你们留在此处，我出手！”
　　雷动眉头紧皱，旋即轻喝了一声，身上银芒一闪，便是掠了出去，其余的雷族等人见状，倒是只能无奈点头，以他们的实力，只要被那古羊挨上一点，或许就是重伤下场，那样的话，反而只能添麻烦。
　　天空上，那道身影正急速的对着那道被魂族四魔圣之一的魂焱撕裂开的裂缝掠去，不过就在其距裂缝还有数百丈距离时，数道凌厉劲风，猛的自身后涌现，狠狠地对着其要害部位掠去，当下他只能身体一顿，袖袍挥动，将那几道劲风尽数震散，而也就在这霎那间，薰儿等人便是闪掠而来，将其团团围住。
　　“古羊长老，你为何要作出这等叛逆之事？”
　　薰儿美目含怒地望着面前那披头散发的老者，历声呵斥道。
　　“嘿嘿，你莫非现在还以为我真是古羊吧？”
　　听得薰儿呵斥，那披头散发的老者却是忍不住的怪笑一声，垂散在脸庞前的头发缝隙中，露出一对泛着森森寒意的双目，这对双目，与以前的那种慈和，截然不同。
　　薰儿等人眼瞳微缩，心头不由的有些寒意涌现，这古羊的的确确是古族的老人，若他是假的话，那岂不是说，这么多年中，古族的一切隐秘，都是毫无保留地传进了魂族眼中？
　　“古羊的灵魂，早在百年前便是被虚无大人强行与我融合，这些年，我深居简出，不敢在古元等人面前露面，不过所幸，这一天总归是让我等到！”
　　那古羊怪笑道，话音一落，身形暴退，而与此同时，一道道璀璨斗气匹练，便是自薰儿等人掌心暴掠而出，交叉着狠狠轰向前者。
　　“一群小辈，也想留下老夫？”
　　古羊大笑出声，掌心对着下方狠狠一按，那片空间瞬间扭曲起来，直接凝成实质，将那众多斗气匹练生生地抵挡了下来。
　　“嘿嘿，老夫先行一步！”
　　拦下薰儿等人的攻击，古羊再度一笑，转身便走，然而就在其转身时，泛着粉红火焰的拳头，却是直接撕裂其面前空间，快若闪电般的轰在其胸膛之上，灼热的劲风，几乎是眨眼间，便是将古羊身体表面的斗气防御摧毁，一个血红的手印，出现在其胸膛上。
　　“想走？哪有那么容易？”
　　萧炎踏空而出，冷笑地望着那披头散发的古羊，六星斗圣的凶悍气息直接是爆发而开，将那古羊压得面色剧变。
　　“魂焱长老，救我！”
　　萧炎周身弥漫的强悍气息，让得古羊明白，若是交手的话，他必然不会是前者的对手，当下急忙喝道。
　　“小子，敢坏我魂族大事，你是找死！”
　　对于这里所发生的事，魂焱自然也是看得清楚，见到古羊被拦下，特别是在瞧得那出手之人还是从他手中逃脱的萧炎时，更是勃然大怒，一声怒喝，手指一点虚空，一道异常深邃的黑芒便是自指尖掠出，最后以一种肉眼无法察觉的速度，暴掠而出。
　　“枯死指！”
　　在魂焱出手的霎那，萧炎的身体几乎是在同时间变幻成粉红色的琉璃模样，而其气息，也是陡然暴涨，反手数指按出：“黄泉指！”
　　“轰轰！”
　　随着萧炎手指连点，巨大无比的能量手指破空而出，一指接一指的狠狠按向那道诡异黑芒，旋即双方对碰，黄泉指崩溃，不过仗着数量缘故，在崩溃了五道能量巨指后，依旧是将魂焱的攻击强行接了下来。
　　见到萧炎居然正面接下了自己的攻势，魂焱面色也是突然一沉，眼中有着许些惊愕之色涌现，在当日药族时，萧炎尚还需要借助异火，方才能够将其击退，然而如今，对方已是能够凭借本身之力与其做初步的抗衡，这种进步，实在是太让人感到惊骇了一些。
　　“老夫今日倒是要看看，你究竟能接下几指！”
　　魂焱目光闪烁，指尖再度涌现黑芒，萧炎的实力，顶多只是六星斗圣，只不过是使用了秘法后方才提升到这种地步，可凭此就想与他真正抗衡的话，倒是依旧差了不少。
　　冷喝落下，魂焱也不给萧炎半点调息时间，十指点，顿时十道黑芒掠出，飞快的窜进防御裂缝之中，然后对着萧炎射去。
　　望着这一幕，萧炎眼神也是微凝，掌心一旋，便欲凝聚火莲，然而还不待他火莲成形，一道壮实身影突然破空而来，一拳轰下，一股仿若山峦般的浩瀚之气便是压顶而来，居然是直接将那十道黑芒给震碎而去。
　　“魂焱，还是让我来会会你，对小辈出手，可不算本事！”
　　“哼，古烈，你这黑湮王这些年长进可没多少！”
　　望着那宛如山峦般厚重的人影，魂焱面色微变。
　　“黑湮王？黑湮军的最高统帅？这古族果然强者如云！”
　　望着前方那道背影，萧炎也是一怔，他倒是从未在古族见过此人……
　　“萧炎小友，古羊便交给你了，务必夺回古玉！”
　　那黑湮王披风一摆，也不回头，沉声说了一句，便是踏空掠出，直接是与那魂焱激斗在了一起。
　　萧炎点了点头，也没心思分神关注两人的战斗，转过身来，冷笑着望向那拨头散发的古羊，薰儿等人也是从一旁围拢而来，形成一个包围同，将其团团围住。
　　古羊望着周围的包围圈，脸庞上，突然划过一抹狰狞，脚掌一跺虚空，身形竟然是直接对着天空上的那能量防御罩暴掠而去，见到他居然想要硬闯，萧炎面色也是一寒，炽热的火焰呼啸而出，快若闪电般地轰在其身体上，顿时血肉横飞。
　　面对着萧炎等人的猛烈攻势，古羊浑身鲜血，但脸庞上的狰狞与疯狂却是越来越盛，就在距离防御罩百丈距离时，他那几乎尽数残破般的身体，居然是飞快地膨胀起来。
　　“他要自爆！”
　　见到这一幕，萧炎等人面色顿时一变，一名五星后期的斗圣强者自爆，那威力，可是极为的不小，当下众人速度都是为之一缓。
　　“砰！”
　　在萧炎等人速度减缓间，那古羊的身体直接是瞬间爆炸而开，可怕的狂暴冲击，眨眼间便是将那一层能量防御罩撕裂而开，能量肆虐间，一道血芒突然自其中暴掠而出，疯狂地对着天空上那几处战圈掠去！
　　“古玉在里面，拦住他！”
　　萧炎眼尖，一眼便是见到，那血芒之中，包裹着一块巴掌大小的晶莹古玉，赫然便是古族的那一块陀舍古帝玉！
　　为了送出古玉，那家伙，自然是直接选择自爆！

第418章   失玉

　　“咻！”
　　红芒宛如流星，闪电般的自天空掠过，将这漫天遍野的目光，都是吸引了过去！
　　萧炎的反应最为快捷，在那红芒撕裂能量防御逃出时，他背后的悲翼便是骤然一振，几个闪烁下，便是出现在了红芒不远处的地方，手掌一曲，吸力暴涌，那红芒飞掠的速度顿时慢了许多。
　　“哼！”
　　就在萧炎动手拦截红芒时，一道略微有些冷意的哼声，突然从天而降，与此同时，一股极端危险的感觉，自萧炎心头迅速涌出。
　　“轰！”
　　心中危险之感刚刚涌现，头顶天空光线突然暗淡而下，紧接着，萧炎上空空间突兀爆裂，一只洁白如玉的大手，自空间之中探出，一把便是对着萧炎抓了过去，那掌风之中所噙的毁灭力量，就算是萧炎的毁灭火莲都是赶之不上。
　　“魂天帝！”
　　如此可怕的威压，萧炎心中立刻便是闪出那个名字，在这里，显然唯有他与古元，方才能够在举手投足间拥有着这般可怕的力量。
　　“退！”
　　面对着那洁白如玉的大手，萧炎没有丝毫的停滞，身形直接暴退，他明白，以他的实力，根本不可能与魂天帝相抗衡，甚至，恐怕连阻其片刻都是很难办到，斗气大陆至强者的名头，可并非是什么虚妄之说！
　　萧炎的速度不慢，然而那大手却是更为迅猛，直接破开空间，一把抓下，不过就在那大手即将抓下时，萧炎周身空间也是剧烈地动荡起来，旋即又是一道巨掌也是破空而出，与那洁白巨手狠狠地撞在一起。
　　“砰！”
　　两者凶猛相撞，毁灭风暴顿时席卷而开，感受到那风暴的可怕，萧炎也是面色剧变，身形暴退，生怕被牵扯而进。
　　“魂天帝，既然你想掀起战争，那我古族，就陪你斗到底！”
　　巨手交轰，古元那隐隐噙着一丝怒意的厉喝声，也是在天空响起。
　　“呵呵，早在当年萧族被我魂族所灭时，你便早该说这话，现在却是有些晚了！”
　　天空上，魂天帝的淡笑也是随之响起，而就在其话音落下时，那虚无空间突然迅速裂开巨大的空间裂缝，铺天盖地的黑雾在其中呼啸而动，一股股异常强悍阴冷的气息，从那裂缝之中蔓延而出。
　　“魂族大军出动了？”
　　感受到那裂缝之中的庞大气息数量，萧炎面色顿时一变。
　　“呜！”
　　裂缝出现，黑雾如同洪水般从中暴涌而出，最后飞快的化为一尊足有数万丈庞大的黑印，黑印悬浮在天空，那巨大的阴影，将这片山脉，尽数遮掩而进！
　　“启阵！”
　　望着那悬浮在天空上的庞大黑印，所有的古族强者面色都是凝重了起来，果然不出所料，魂族还有着后着准备着，不过所幸，古族的强者，也是早早的待命，当下，一道道大喝之声，响彻而起。
　　“咚咚！”
　　喝声落下，那漫山遍野的光幕突然光芒大盛，一股股雄浑得让人感到颤粟般的浩瀚能量化为光柱呼啸而起，最后飞快的在天空上，凝聚成一面面积丝毫不比那黑印小的斑斓古镜，镜面上，波光粼粼，流溢着惊人的能量波动。
　　“毁灭之印！”
　　天空黑印颤动，突然间，那裂缝之中传出仿若千万人同时厉喝的低沉之声，旋即，黑印直接是从天而降，宛如一场天灾，对着这片山脉落下，这若是被击中的话，这数十百丈之内的区域，都将会瞬间化为湮尺……
　　“古帝之镜！”
　　所有支撑着大阵的古族强者，此刻而色都是涨红起来，怒喝之声，响彻天地，旋即，那庞大无比的斑斓古镜也是呼啸而出，最后，在那一道道紧张目光下，与那黑印轰然相撞！
　　“轰隆隆！”
　　天地，仿佛都是在这一刻崩塌而下，无法形容的毁灭波动疯狂地肆虐着，即便是以古界空间的坚固程度，都是在此刻崩裂出众多的漆黑裂缝……
　　两个庞然大物在九天之上狠狠相撞，旋即各自在那肆虐的风暴中，崩溃而去。
　　“噗嗤！”
　　随着古镜的崩溃，下方众多古族强者皆是一口鲜血喷出，那弥漫着黑雾的空间裂缝之中，也是传出了众多凄厉的惨嚎之声，显然，这一次两族举族死拼，都是造成了不小的损失。
　　毁灭风暴在天际肆虐，交战的战圈，都是被其生生遏制，古族三仙以及魂族四魔圣都是面带惊惧地抽身而退，被那种毁灭风暴扯进其中，即便是以他们的实力，都是凶多吉少，整个天空上，能够在这等毁灭风暴下还依旧安然的，或许也就唯有魂天帝，古元以及虚无吞炎等寥寥可数的几人……
　　萧炎躲在大阵之中，望着遥遥天际上那如同疯狂的怒龙般咆哮的毁灭波动，面色一片凝重，这便是举族之力所发动的攻击么，先前的那一击，绝对足以和九星斗圣相媲美，当数量多到某种层次的时候，也足以引发质变……
　　“古玉呢？”
　　萧炎脸庞的凝重持续了一瞬，目光突然转动，最后停留在在天际之上一片毁灭风暴之处，那里，一道微弱的红芒若隐若现……
　　在萧炎看见了古玉位置时，那天空上依旧在和炎雷二族族长纠缠的虚无吞炎突然抽身暴退，其退后的方向，正是古玉所在的地方。
　　“拦住他，他要夺古玉！”
　　见到这一幕，萧炎面色一变，急忙喝道。
　　听得他的喝声，雷赢与炎烬面色也是微微一变，身形一动，暴掠而出。
　　“雷劫掌！”
　　“陨火玄指！”
　　在身形掠动时，两人几乎是同时间发动了凌厉攻势，璀璨雷光巨掌以及一道刺眼的火芒以一种肉眼无法察觉的速度闪掠过虚空，飞快地对着虚无吞炎掠去！
　　“哼！”
　　面对着两人的凌厉攻势，虚无吞炎面色微寒，但却并未反身躲避，身体一震，无数黑洞漩涡便是在其周遭空间涌现。
　　“砰砰砰！”
　　可怕的攻势顷刻而至，那密密麻麻的黑洞漩涡连绵不断的爆炸而开，不过虽说黑洞阻扰了一下攻势的速度，可这也仅仅只是权宜之计，待得黑洞尽数崩溃时，雷光掌印以及一道火指立刻便是落在了虚无吞炎后背之上，可怕的力量，直接将虚无吞炎后背炸开，黑炎四散。
　　被雷赢与炎烬二人生生地轰了一记，就算是以虚无吞炎的强横，都是忍不住的一个踉跄，身体也是变得虚幻了许多，而也正借着这股推力，他的身形，一闪之下，便是出现在了那道红芒处，嘴巴一张，便是将那古玉吞进了嘴中。
　　古玉到手，虚无吞炎顿时大笑出声，魂族四魔圣迅速掠来，将其团团护住，目光警惕地望着追击而来的雷赢以及炎烬。
　　“嘿嘿，打得可爽？放心，今天这一掌，来日本座会数倍讨回来！”
　　虚无吞炎面色阴寒地望着雷赢与炎烬，怪笑道。
　　雷赢与炎烬面色异常的难看，没想到两人联手，不仅未能拦下虚无吞炎，反而还让得他将古玉夺走……
　　“走！”
　　古玉到手，虚无吞炎也不多留，身形一动，便是对着那空间裂缝暴掠而去。
　　“给我留下！”
　　虚无吞炎身形刚动，空间一阵波动，古元浮现而出，面色略显阴沉，可还不待他出手，一身灰白衣衫的魂天帝便是出现在了面前，反手间，便是将古元的攻势接下，然后飘身而退，在其后方的天空，弥漫着黑雾的空间裂缝黑气涌动，一方巨大的黑印，居然是再度成形。
　　望着那成形的黑印，古元身体也是一顿，而下方的那些古族强者见状，也是急忙再度凝聚古镜，以防着魂族毁灭攻击。
　　“古元，我说过，在萧族陨落时，古族便是失去了抗衡魂族最好的机会……”
　　魂天帝微笑地望着面色有些阴沉的古元，缓缓地道。
　　“陀舍古帝的洞府，总归是要落在我魂族手中……古元，我会进入那一个层次的，相信我……”
　　“古玉分八块，即便你得到古族古族，也不过才五块而已，用不着这么得意！”
　　雷赢冷声喝道。
　　“是么？”
　　闻言，魂天帝脸庞上顿时浮现一抹古怪笑容，旋即轻声道：“雷族炎族族长离族，你认为，这种机会，我魂族会不把握？”
　　“什么？”
　　听得此话，雷赢与炎烬身体猛的一震，面色立刻便是无比阴沉了下来，这魂族难道在对古族出手的同时，还对炎族与雷族出手了？
　　对于两人的惊骇，魂天帝却是淡淡一笑，与虚无吞炎等人缓缓地退进空间裂缝之中，而在那巨大黑印的威慑下，就算是古元，都不敢轻易出手……
　　“对了……”
　　在身形即将消失在裂缝中时，魂天帝的目光突然转向大阵之中的萧炎。
　　“你便是萧炎吧？萧族的古玉，应该在你手中，唔……半月之后，葬天山脉，相信你会来的……”
　　待得魂天帝话音徐徐落下时，他的身影也是彻底地消失在了空间裂缝中，而天空上，那巨大的黑印，也是在颤抖间，徐徐地散去。

第419章   商议

　　望着天空之上那缓缓愈合的空间裂缝，这片山脉，却是异常的寂静，不少古族强者面色都是有些阴沉，虽说古族并未如同灵族等族一般被魂族击溃，可他们依然是丢失了古玉，从某种角度来说，这一次与魂族的交锋，古族吃了一个不小的亏。
　　漫山遍野的光幕徐徐地收敛，最后散于无形，此次所幸指挥得当，不然的话，这片山脉都是将会在战斗中化为灰烬，这对于古族来说，会是一个不小的损失。
　　看着那些消散而去的光幕，萧炎拳头却是紧握了起来，魂族所想的，果然是想要用他的父亲来交换古玉。
　　“半月之后。”
　　萧炎紧紧地抿着嘴唇，眼中寒意涌动。
　　天空上，古元面色略微有些阴沉地望着裂缝消失的地方，并未说话，在他身后，古族三仙也是暗叹了一口气，魂族这些年果然是隐藏了实力，谁能料到，那虚无吞炎不仅伤势痊愈，而且还晋入了九星斗圣，今日若非雷赢与炎烬二人出手的话，恐怕将会是一场极为惨烈的大战。
　　在另外一旁，在魂族消失后。雷赢与炎烬手指上的戒指突然亮了起来，一道蕴含着信息的灵魂波动，传进了两人脑海中，而当接受到这道信息时，两人的面色，也是阴寒了下来。
　　“雷族的古玉丢了。
　　“炎族的也是。”
　　听到两人的话，古族三仙脸庞也是忍不住地抽了抽，眼中有着许些骇然之意涌动，那魂天帝并没有说谎，在对古族出手的同时，他们还对炎雷二族出手了。
　　“两族的古玉都是被存放在放于最森严的地方，魂族大举来犯古族，怎还有这等实力分身出手？”
　　古道忍不住地开口道。
　　“据传回的消息说，族中也有着一位长老突然叛变，偷了古玉潜逃并且最后被魂族强者接走。”
　　雷赢面色阴沉得可怕，他没想到，这种事居然也会出现在了雷族身上。
　　“我们都小瞧了魂族。”
　　炎烬缓缓地道，魂族所展现出来的实力，即便是他，都是感到有些沉重。
　　“殿中详谈，事情到了这种地步，已是没有任何的退路，以魂族的手段，显然不会给予我们任何的生路。”
　　古元的面色逐渐的平静，他挥了挥手，先是让古道收拾局面，然后便是转身对着大殿掠去，在进殿时，他的声音传出：“萧炎，你也来吧。”
　　望着那陆续进殿的几人，萧炎也是压下心中翻腾的情绪，迅速跟了上去，在其后面，薰儿迟疑了一下，也是紧随而去。
　　见到这一幕，所有人都是有些沉默，隐隐间，他们感觉到，以往的那神平和日子，或许是要逐渐的远去了。
　　大殿之中，众人分位而坐，不过先前的事，气氛依旧是有些沉闷。
　　“各位，这种时候，也不再多说什么场面话，魂族的手段，想必各位也明白，我一直以来都未曾小觑过魂族，不过却从来每一次能够探清他们的底，而这，也正是魂族可怕的地方。”
　　望着有些压抑的大殿，古元叹了一口气，摇了摇头，道：“魂天帝或许说得不错，在当年萧族与魂族大战时，我若是能够强硬一些，局面或许会大不一样。”
　　萧炎默不作声，当年的事他并不了解，因此无法多说什么，远古八族之中本来就不是铁板一块，彼此也是有着不少的争斗，所以也没没有谁有权利指责对方见死不救，而且萧族被毁所造成的苦果，他们现在也开始尝到。
　　“魂族如今所展现出来的实力，就算是古族，恐怕都是无法赶上，现在的斗气大陆，应该不会再有任何的单一势力，能够正面与魂族抗衡，即便是古族，也不行，当然，即便我古族最后彻底溃败，但魂族，也必须付出极重的代价！”
　　古元面色凝重地道，今日这场大战，也算是两族的初步交手，魂族大军虽未出现，但却隔着空间裂缝发动了攻势，不过最让得他感到棘手的，还是魂天帝以及虚无吞炎。
　　后者当年被其重伤，谁也无法料到，他不仅痊愈了伤势，而且还直接踏入了九星斗圣的层次，这样一来，则是完完全全将双方的微弱平衡所打破，他与魂天帝，皆是处于九星斗圣后期的地步，两者差距并不大，只要不是真正的生死斗，谁也奈何不了谁，可这若是再加一个虚无吞炎的话，那以他之力，却是无法抗衡两人的联手，因此，真想要抗衡魂族的话，联盟，是唯一的办法。
　　“虚无吞炎曾经吞噬了一位吞灵王，因此他拥有着吞灵族的能力，所以，在魂族的眼中，我们这些远古种族，便是相当于他们所豢养的血脉源泉这个身份，或许各位都不会喜欢，既然如此，那便只有一条路可走，剿灭魂族！”
　　话到最后，大殿之内陡然涌上森然杀意，让得人皮肤都是有些发寒。
　　“古元族长的意思是联盟，共同对抗魂族？”
　　雷赢开口道。
　　“除此之外，别无他法，今日魂族所展现出来的实力已是不弱，而且，谁也不能知道，这些是否便是魂族之中最后的底牌，这诡异的一族，总是让人摸不到底。”
　　古元缓缓说道。
　　雷赢与炎烬默然，若真是那样的话，对于他们两族来说，绝对是一种灾难，他们也绝对不愿意让自己的种族，变成魂族眼中的血脉源泉。
　　“联手抗衡之事，倒是可行，如今魂族八玉已得其七，若是再让他们得到最后一块古玉，那么便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启，传说那洞府之中有着晋入斗帝之秘，这若是让魂天帝得到的话，或许会真的如他所说他会晋入那万年未有人达到过的斗帝层次。”
　　炎烬舔了舔嘴，道：“那时候，这片大陆，将会尽数沦落在魂族掌控之中！”
　　众人默然无语，如果魂天帝真的到了那种境界，那么他们便将会真正的失去任何的抵抗之力。
　　在那传说中的斗帝面前，即便是远古种族，也是不堪一击！
　　到时，恐怕他翻手之间，便是能够轻易地抹除所有的远古种族！
　　“最后一块古玉，应该是在萧炎身上吧？”
　　众人的目光，突然转向萧炎，先前魂天帝离去时所说的话，他们都听见了。
　　对于那一道道目光，萧炎眉头却是微皱，旋即淡淡地道：“嗯！”
　　“若是让魂天帝打开陀舍古帝的洞府，你应该明白后果的。”
　　炎烬赤红的眉毛抖了抖，道。
　　萧炎自然明白会是什么样的后果，点了点头。
　　“如今之计，便请各位迅速招集人手吧，虽然萧炎身上还有一块古玉，但魂族已经得到其七了，这块古玉他们一定会拼死来抢的。既然如此，那么我们不光要保住古玉，还要在半月之后，大军联合，从魂族手中夺回一些古玉！”
　　古元吐了一口气，道。
　　闻言，雷赢与炎烬身体都是一震，这样说来半月后，便是要与魂族真正的开战了？
　　萧炎眉头微微一紧，突然看向古元，道：“古伯父，不知您可知道有什么方法，能够让得萧族先祖萧玄从天墓中复生？”
　　萧玄二字一出口，大殿中的古元以及雷赢等人手掌都是抖了一下，那个名字，即便是时隔数千年之后，但却依旧让得他们记忆尤深，那个人，是这么多年之中，唯一一个差点将魂天帝逼入死路的人！
　　“天墓之中的萧玄，从某种意义上来说，仅仅只是一道残魂，因为天墓的奇特，方才成形并且拥有那般力量，复生的话恐怕是没有太大的可能。”
　　古元轻叹了一声，道，若是真能够让萧玄复活的话，对付魂天帝，倒也不会显得那般的棘手了。
　　闻言，萧炎眼中顿时露出失望之色，沉默了片刻，突然再度开口道：“我想再次进入天墓，不知道古伯父能否有办法？”
　　古元一怔，迟疑了一下，然后微微点了点头。
　　“你若是执意的话，可以送你进去，或许你也能找找萧玄，复生的事说不定他有着什么办法。”

第420章   再进天墓

　　古族深山，数道身影悬浮半空，他们的目光，都是望向山脉上方的空间，眼神仿佛是透过了空间望见了那道曾经在中州之上叱咤风云的身影，面色皆是有些复杂。
　　“萧炎，天墓二十年开启一次，上一次你们已经进入过其中，算时间的话，距自然开启还有着不短的时间。”
　　古元双手负于身后，目光从那片空间上转移而开，开口道：“不过我会强行撕开天墓裂缝，让你进入其中，不过你要记得，不要在天墓中待超过一年的时间，不然的话会引起天墓的排斥。”
　　“麻烦古伯父了。”
　　萧炎点了点头，天墓之中的时间一天便是相当于外界的五天，其中的一年，便是相当于外界的两个多月，而魂族所给他的时间，不过只有半月而已，他自然不可能在天墓中逗留那么长久的时间。
　　“你确定不需要人陪你进入？”
　　古元再度询问道。
　　萧炎一笑，摇了摇头，以他现在的实力，那天墓中，除了萧玄之外，恐怕还无人能够伤得了他。
　　见到萧炎坚持，古元也就不再多说，大手一挥，天地之间能量顿时呼啸而动，隐隐间传出哗哗的浪潮之声，紧接着，那一片虚无的空间突然剧烈的波动起来，一道漆黑的裂缝，缓缓的被强行撕裂而开，那裂缝之中，有着一股异常古老与莽荒的味道弥漫而出。
　　“萧炎，速去速回！”
　　望着空间裂缝被撕裂，古元也是沉声喝道。
　　“嗯。”
　　萧炎点了点头，也不做过多的迟缓，手掌轻轻拍了拍身旁的薰儿然后身形一动，便是化为一道流光，径直投进那裂缝之中，消失不见。
　　见到萧炎消失在空间裂缝中，古元手掌抹过虚空，那道裂缝也是徐徐地消散而去，他看了一眼脸颊上满是担忧的薰儿，不由得笑道：“放心吧，他不会有事的。”
　　闻言，薰儿也是轻轻点了点头。……
　　天墓蒙蒙的雾气笼罩着这片空间，孤独与寂静，仿佛是这片世界唯一的主调。
　　蒙蒙的空间，突然扭曲而起，一道身影踏空浮现，目光看了一眼这依稀有着熟悉的环境，不由得一声轻叹，上一次来到这里时，他尚还仅仅只是斗尊实力，然而现在却已成为了这个大陆上巅峰层次的强者。
　　一番感叹，萧炎目光在四周一扫，浩瀚的灵魂力量直接蔓延而开，背后骨翼一振，便是化为一道风雷，迅速地对着天墓最深处掠去，当年在他看来颇为危险的天墓罡风，对于现在的他来说，却并不具备半点的威胁之力。
　　天墓之中充斥着无数的能量体，其中不乏一些颇强的存在，不过即便是这些存在，在感应到那从天空上飞掠而过的强横威压时，都不免面露惊色，不敢轻易出手阻拦，只能眼睁睁的看着那道身影，眨眼间消失在遥远之处。
　　以萧炎如今的速度，再加上那毫无阻拦的路程，几乎是短短一个小时的时间，他便是抵达了天墓深处，而这在第一次进入天墓时，他们却是花费了数月时间，方才抵达。……
　　天墓深处的一片乱石区域，一道身着血色盔甲的人影盘坐在高耸的石柱上在其身旁，一柄血刀泛着浓郁的血腥味道，周围的乱石林中有着不少能量体的存在，不过他们望向那道血色人影时，却是一脸的围剿，丝毫不敢出声将其惊扰。
　　“嗤！”
　　乱石林中人影不少，可却并没有太过嘹亮的声音，因此当天空上那急促的破空声响起时，这片区域不少实力达到了九转斗尊巅峰的能量体都是猛然起身，目露寒芒的望着破风声传来的方向，这里可是血刀圣者的地盘，平日里谁敢如此放肆？
　　在这些能量体眼露凶芒时，那身着血色盔甲的人影也是睁开了双眼，眉头微皱的望着声音传来的方向，旋即一声冷哼，身旁血刀自动掠飞而出，化为一道血芒，暴射向那声音传来之处。
　　“嗤！”
　　血芒暴射进入浓郁雾气之中，然而还不待人吹棒，血芒便是瞬间倒射而回，只听得铛的一声，血刀射进那血色人影身下的石柱之中，刀柄，都是深深地没入了其中。
　　“呵呵，血刀圣者，多年不见，倒不用这般招待熟人吧？”
　　在血刀圣者面色因此而有所变化时，一道轻笑声突然传来，旋即一道削瘦身影，踏着虚空，缓缓的出现在了他的面前，那张略微有些熟悉的年轻脸庞，让得血刀圣者顿时一愣。
　　“是人类？”
　　“好美味的血肉！”
　　周围那些能量体，一见到这道身影，眼睛都是红了起来，眼中尽是赤红与贪婪之色，一些胆子大的，更是忍不住的偷偷上前。
　　“你是当年那个萧族的小子？”
　　血刀圣者望着那年轻的身影，眼睛突然猛的睁大了起来，脸庞上，布满着难以置信之色，当年的萧炎，仅仅只是斗尊的实力而已，在他手中，后者完全没有什么抵抗之力，然而如今再度见面时，他却是从萧炎身上，感受到了一种极为危险的感觉，那种感觉让得他明白，现在萧炎的实力，远远地超过了他……
　　“滚下去！这萧族少爷，也是你们敢碰的？”
　　惊愕了一会，血刀圣者突然见到那些对着萧炎围拢而去的能量体，当下面色一寒，大袖一挥，直接是将那些能量体震飞而去，旋即连忙起身，对着萧炎殷勤地道：“想必小兄弟是来找萧玄大人的吧？呵呵，后面的路途还有一些棘手的家伙，还是让我来领路，免得耽搁小兄弟时间，可好？”
　　“呵呵，那便麻烦了。”
　　萧炎一笑，倒没有拒绝血刀圣者的殷勤，他能够感应到深处的确是有着不少强横的存在，虽说他并不惧，但却不想在这上面浪费时间。
　　“嘿嘿，小事，小兄弟乃是萧玄大人的后辈，在这天墓中，对你出手的，可是只有死路一条。”
　　血刀圣者笑了笑，然后赶紧漂浮着身体，对着深处掠去，在其后面，萧炎也是迅速跟上。
　　天墓深处，有着不少实力强横的能量体，其中甚至不乏足以和斗圣强者匹敌的存在，而这些存在，在萧炎踏进深处时，也是有所感应，不过当他们试图围拢上去分食血肉时，却是被血刀圣者轻飘飘的一句话骇得连忙遁去。
　　“他是萧玄大人的后辈……”
　　轻飘飘的话语，对于那些在天墓中相当于霸主级别的能量体骇然失色，一个个掉头跑得比什么都快，作为在天墓生存了不少念头的老怪，他们都非常的明白，谁才是这天墓之中的主宰……
　　在血刀圣者的带路下，萧炎几乎是畅通无阻的走到了天墓最深处，而在那一片荒凉的平原上，他也再度见到了当年所看见的那一块古老墓礁……
　　“小兄弟，我先告退了。”
　　在距墓碑尚还有千丈距离时，血刀圣者便是不敢上前，与萧炎说了一声，然后便是弯着身子缓缓倒退，脸庞上，至始至终都是充斥着极浓的敬畏之色。
　　萧炎望着那远处的墓碑，不由得有些感慨，这为萧族先祖，的确是盖世人杰，不仅生前叱咤风云，即便是如今仅剩残魂，但却依旧堪称一代鬼雄，难怪在说起他老人家的大名时，强如古元这等人物，都是一脸的感叹之色。
　　萧炎走近墓碑，双腿轻轻跪下，对着墓碑磕了一个头，经声道：“子孙萧炎，拜先祖。”
　　“别拜了，小家伙……”
　　萧炎的声音刚刚落下，一道淡笑也是在耳边响起，他抬起头来，只见得一道身影，正斜靠着墓碑，一头黑发拨散在肩膀上，显得分外的洒脱，那脸庞上所噙的温和笑容，让人感到如沐春风，这道身影，自然便是当年与萧炎相见过的萧玄！
　　“六星斗圣中期，天境大圆满的灵魂，净莲妖火等数种异人……”
　　萧玄那宛如星空般深邃被的双眼在萧炎身上扫过，就是这一眼，便是将萧炎里里外外都是看透了去，旋即微微一笑，缓缓的点了点头，道：“小家伙做得很漂亮。”
　　若是萧晨在此，听得萧玄这般评论，怕是得有点瞠目结舌，当年的萧族之中，可却还从没有人能够得到过萧玄这般评语。
　　萧炎也是一笑，目光望着萧玄，后者身形并不雄伟，然而那单薄的身影，却是仿佛能够力抗天地，让得人无比的踏实。
　　“说说这些年的事吧……”
　　萧玄席地而坐，含笑道。
　　萧炎微微点头，整理了一下记忆，然后开始以一种不急不缓的语调，将这些年所遇见的诸多之事以及现今的状况，尽数道出。
　　听得萧炎那堪称惊心动魄般的种种所遇，萧玄嘴角含笑，倒并没有因为任何事而有所变色。
　　“如今魂族势大，此番前来天墓，是想寻找办法复活先祖，若是您老人家能够出手的话，即便是魂族，想必也是无法兴风作浪！”
　　话音一顿，萧炎目光有些热切地看向萧玄，轻声道。

第421章   本源帝气

　　“复活？”
　　听得萧炎此话，萧玄也是怔然了一下，旋即轻笑摇头，道：“现在的我仅仅只是一道残魂，甚至从某种角度来说，连残魂都是有点算不上，若非是因为天墓奇异的缘故，我早早的便是消散在了天地之间，至于复活，恐怕应该是真无可能。
　　闻言，萧炎虽说已是有着一些心理准备，可依然是忍不住的满脸失望之色，萧玄的实力，不亚于魂天帝，他若是能够出手的话，要对付魂族，还真并非是不可能的事。
　　“真的就完全没有可能么？”
　　萧炎叹了一口气，依旧有些不死心地道。
　　“唔，至少我是不知道能有何办法让我复活，或许那传说之中的斗帝强者能够办到吧。”
　　萧玄洒然一笑，道。
　　“斗帝……”
　　萧炎苦笑，这可是断了几乎所有的期盼了，现在这天地间，哪里还有什么斗帝强者的存在啊，若真是有的话，也轮不到魂族这么嚣张跋扈了。
　　“呵呵，不要再为我这已死之人费神了。”
　　萧玄笑着摇了摇头，目光望着面前的青年，脸庞上的笑容突然变得越发柔和，道：“不依靠血脉之力，你却是能够获得如此的成就，说真的，已是让得我相当欣慰，我萧族的男儿，总归是不平凡的。”
　　“魂族拥有着吞灵族的能力，这倒的确是有些出乎我的意料，没想到他们将虚无吞炎隐藏得那么深，不过这样的话，现在回想起来以前那些逐渐败落并且失踪的远古种族，倒是有了一个解择。”
　　萧玄呕了晒嘴，道：“以现在魂族的力量，就算是古族，或许都很难与他们单独抗衡。”
　　萧炎默默点头，现在的局面，对他们来说，的确并不太好。
　　“至于陀舍古帝玉，魂族已得其七，最后一块在你手中。”
　　萧玄依靠着墓碑，看向萧炎：“这样的话，陀舍古帝玉，应该便是被他们凑齐了，凑齐了古玉，他们便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启。”
　　“先祖可知道陀舍古帝的洞府中究竟有着什么么？难道真能让人晋入斗帝？”
　　萧炎微皱着眉头，道。
　　“斗帝……”
　　萧玄轻轻念叨了一声这个曾经让得他无比执着与努力的称谓，轻声道：“这斗气大陆上，算算时间，恐怕都是已经有着万年时间未曾再出现过斗帝强者了，谁也不知道这究竟是怎么回事，在那远古时，斗帝强者虽然也是天地间的至强者，可毕竟有着真实的存在，但现在，那般境界，已只是存在传说之内。”
　　“远古的事，无可考究，谁也不明白为什么现在修炼到斗帝层次如此的艰难……当年我在达到九星斗圣后期顶峰时，曾经试探着冲击那一层虚无缥缈的层次，但最后却依旧是无功而返，不过，在那屡次的失败之中，我倒也是有着一点发现。”
　　萧玄眼睛之中，有着点点光芒闪烁。
　　“哦？什么发现？”
　　萧炎精神一振。
　　“当年以我的实力，足以真正的冲击斗帝，然而，每次在我即将冲破那一层障碍时，一种空漏的感觉，便是会从灵魂深处涌现，这种空漏之感让得我明白，在冲击斗帝层次的过程中，我似乎是缺少了一种什么东西，这种东西，极为的关键，若是能够得到的话，突破到斗帝，应当不是虚妄之说。”
　　萧玄紧抿着嘴，面色有些严肃。
　　听得此话，萧炎面露沉吟之色，他突煞间记起在九幽地冥蟒族那石碑之中的黄泉妖圣，他也曾经说过，现在的斗气大陆，似乎是缺少了一种东西，而也就是这所缺少的东西，方才让得万年之内，都是未曾有强者突破到斗帝层次。
　　“究竟缺少了什么？”
　　萧炎眉头紧皱。
　　“那种缺少的东西，或许是什么物品，但我更多的认为，应该是一种奇特的能量，这种能量，在远古时应该存在，但现在，却是越来越稀薄甚至完全消失……”
　　萧玄眼中有着睿智之色闪动，他看着萧炎，道：“这种关键性的能量，我将它称为本源帝气，唯有拥有着这种本源帝气，方才能够真正的突破那一层障壁，成为这天地之间的至强者！”
　　“本源帝气……”
　　萧炎嘴中喃喃道，这种感觉，他从来没有过，想来应该是还未达到九星斗圣后期的缘故吧。
　　“先祖的意思是，远古拥有着那本源帝气，故而方才能够出现斗帝强者，而如今天地间本源帝气已是消失，所以才没有斗帝强者？”
　　“应该是如此，我曾经走过斗气大陆大部分的地区，但却依旧没有感觉到那种本源帝气的存在。”
　　萧玄点了点头，道。
　　“那这样说来，现在的斗气大陆，将不会再诞生斗帝强者？可那魂天帝却坚信陀舍古帝的洞府能够让得他突破，难道那洞府之中便是有着本源帝气的存在不成？”
　　萧炎目光一闪，道。
　　“陀舍古帝的洞府有没有本源帝气我不知道，不过我却是知道，那洞府之中，有着一枚上处于雏形的帝品丹药，而魂天帝的目标，便是它。”
　　萧玄摇了摇头，道。
　　“雏形的帝品丹药？”
　　闻言，萧炎心头一震，面色略微的有些变化，身为炼药师，对于帝品丹药他自然是再清楚不过，在很多炼药师眼中，帝品丹药便是他们的信仰与追求，那种至高品阶的丹药，让得无数炼药师疯狂地努力着，不过同样的，自从远古之后，似乎便是再没有传出过有谁能够炼制出帝品丹药，甚至，连九品丹药都是变得稀少了许多，这虽然有着一些炼药师传承遗落之故，但最终的主要原因，还是因为天地间已没有本源帝气的存在。
　　“炼制帝品丹药，同样需要我所说的本源帝气，没有这东西，炼药术再高的炼药师，也是巧妇难为无米之炊。”
　　萧玄道。
　　“若是我所料不错的话，陀舍古帝洞府之中的那一枚帝品雏丹，应该便是这个世界上唯一的一枚了，所以，只要得到了它，魂天帝很有可能吸取其中的本源帝气，从而突破到那万年未曾有人达到的斗帝层次。”
　　萧炎面色凝重地点了点头，光是那一枚帝品雏丹，便是足以让得任何的九星斗圣为其疯狂，怪不得魂族对陀舍古帝的洞府如此的在意，原来是因为这般缘故。
　　“陀舍古帝的洞府所在，先祖可知晓？”
　　萧炎有些期盼的问道，若是能够知道这个的话，就算是魂族真的凑齐了古玉，那他们也是能够在洞府处等待着，说什么，都是要将那帝品雏丹抢到，而且就算抢不到，也要将其给毁了，因为谁都明白，一旦让魂天帝顺利的晋入斗帝，那么这天地间，就真的无人能够与其抗衡，所谓的联盟，在斗帝强者的威压下，简直就是不堪一击！
　　“这倒是不知，我能知道那陀舍古帝洞府之中有着帝品雏丹，还是当初陀舍古帝玉未曾被分开时所知，但古玉之中的信息还不待我完全的破解，远古八族便是因此而骚动，大打出手，最后导致古玉八分。”
　　萧玄摇了摇头，说道。
　　“所以，想要知道陀舍古帝的洞府所在，还是必须凑齐八玉，而且，要打开洞府，也依旧需要八玉。”
　　萧炎眉头紧皱，到了这种时候，他方才明白为什么这些远古种族都是将古玉看得如此之重，原来一切，都必须依靠古玉，可这样一来的话，真让魂族凑齐了古玉，那便真是有些麻烦了。
　　“凡事随性而为便可，我们不是什么旷世豪杰，这么辛苦的修炼着，所为的，只是想保护希望保护的人罢了。”
　　望着萧炎严肃的脸色，萧玄却是一笑，道。
　　“萧炎受教了。”
　　萧炎微微点头，恭声道。
　　萧玄拍了拍萧炎的肩膀，道：“我倒是挺喜欢你这小家伙，可惜你却晚出生了这么多年……”
　　闻言，萧炎不由得苦笑摇头，这个可不是他所能够掌控的。
　　萧玄站起身来，目光远眺，望着那蒙蒙的空间，突然一笑，道：“小家伙，我虽然不能出面帮你对付魂族，不过，却依旧还能送你一场造化。”
　　萧炎一怔，有些疑感的看向萧玄，显然不明白他所说的这个造化，究竟是何意。
　　“天墓之中，不葬庸人，这里的无数残魂，生前都是一方豪强，你的本身实力，我已无法给予太多的帮助，不过，在灵魂境界上，却还能助你一力。”
　　萧玄含笑，双手张开，仿佛虚压着整个天墓。
　　“这个畸形的地方，本就不该存在，很早我便是想要将其抹除……”
　　话到此处，萧玄偏头看着萧炎，轻声在这片天地回荡，天墓之中，所有的能量体，都是突然间颤抖了起来。
　　“我化天墓之魂助你，至于能否突破天境大圆满晋入帝境灵魂，便全看你之造化！”

第422章   天墓之魂

　　“帝境……灵魂……”
　　萧炎愣愣的望着一脸含笑的萧玄，却是被他的话震得有些口干舌燥起来，在这个世界上，只要与“帝”字沾染上了任何的细微关系，那么便足以让得其成为强大的代名词，斗帝也好，帝品丹药也罢，这些，在所有人的眼中，都是属于至高无上的，而同样的，帝境灵魂，也是身处此列。
　　斗帝，帝品丹药，帝境灵魂。
　　三帝之中，从如今大陆的状况来说，第三者的可能性要显得更大一些，毕竟这个层次，倒并不需要吸收那所谓的“本源帝气”但这则并不是说帝境灵魂能够轻易踏入，现今的大陆上，达到了帝境灵魂的人，按照萧炎的猜测，恐怕唯有两人，那便是古元以及魂天帝。
　　萧炎如今的灵魂层次停留在天境大圆满，这个层次距帝境灵魂仅仅只有着一步之遥，然而，就是这小小的一步，却是让得众多强者永远止步于此，无论如何修炼，也无法有所寸进！
　　而身为炼药师，萧炎对于这一点，也再清楚不过，他踏入天境大圆满也算是有着一些年数，但即便是这么多年过去，他的灵魂层次，依然还是停留在天境大圆满，那种感觉，就仿佛不论他如何修炼，都是无法填满天境大圆满到帝境灵魂之间那无以伦比般的差距一般。
　　因此，当萧炎听得萧玄所说的一场造化居然会是那帝境灵魂时，饶是以他的定力，都是不免有些呆滞。
　　“这……怎么可能？”
　　呆滞了好片刻，萧炎终于是回过神来，摇头苦笑道，这个时间上，灵魂境界达到天境大圆满的强者虽然不多，但也并非是没有，但据萧炎所遇见的强者来看，除了魂天帝以及古元外，便是再没有了任何一人踏足了那个层次。
　　“的确是极为困难的事，不过，倒也并非是完全不可能。”
　　萧玄有些古怪的一笑，抬起头来，深邃的目光凝望着那雾蒙蒙的虚空，缓缓道：“我所说的天墓之魂，并非是这里的那些残魂，而是……天墓的灵魂！”
　　“天墓之魂？这天墓也有灵魂？”
　　萧炎心头猛的一震，不可思议的望着萧玄，骇然道。
　　“一个奇异的生灵，自从天墓创建以来，由无数的残魂印结所凝聚而成的生命体，你可以将它看做是天墓的守卫者，当然，我觉得，用狱卒来形容它的话，或许会更合适一些，它操控着这片空间，同时，它也赋予了那些能量体彼此吞噬的欲望。”
　　萧玄的目光，直直地盯着虚无空间，淡淡地道。
　　“除了这里的能量体，没有人能够感应到它的存在，即便是古元等人，都是不曾知晓。”
　　萧炎咽了一口唾沫，这还是他第一次见到拥有着灵魂的空间，这种事情，实在是太过玄妙了，当年构建这片空间的那位斗帝强者，手段真是堪称鬼神莫测。
　　“那家伙很强么？”
　　萧炎喃喃道，能够葬在天墓的人，生前都是一方豪强，那天墓之魂既然能够真收他们的灵魂残印，那想必，也应该不是什么省油的灯。
　　“很强。”
　　萧玄一笑，简单的两个字，却是让得萧炎面色凝重起来，能够让萧玄都是说出这种话，看来这天墓之魂，应该是相当的恐怖。
　　“放心，虽然麻烦，但尚能应付。”
　　萧玄的身体，突然缓缓升空，而伴随着他身体的升起，那弥漫天地间蒙蒙雾气，也是迅速的消散而去，一种让得人胆颤心惊的威压从其体内蔓延而开，最后几乎笼罩了整个天墓。
　　在这种可怕的威压下，天墓之中所有的能量体都是抬起头来，目光遥遥的望着萧玄升空的方向，原本麻木的双眼之中，居然是涌现了一种激动之色。
　　“萧玄大人……终于要对它出手了么……”
　　在天墓深处，血刀圣者也是猛的站起身子，身体颤抖地望着那徐徐升空的身影，这里的世界虽然让得他们以另外的形态存活，但却并不是他们所希望的，那天墓之魂，在他们的残魂中种下了彼此吞噬的欲望，从而使得这里变成了一个互相吞噬的世界，为了壮大自己，便是必须不断地吞噬其他的能量体，这对于曾经生为人类的他们来说，与人吃人，并没有太大的区别。
　　以前的天墓，仅仅只是一个给予强者安眠的地方，但自从那天墓之魂诞生后，这里的世界，便是变得扭曲起来，曾经有过人试图挑战那天墓之魂，但最后却是轻易被其吞噬。这个空间中，唯一能够让得他忌惮的，便是天墓深处的萧玄。
　　在很久以前，曾有过人恳求萧玄解脱他们的困难，不过后者却并未理会，久而久之下，这里的能量体，也唯有逐渐的失望，既然不能反抗，那么，便只能安静地忍受着。
　　而也正因为如此，当他们突然之间见到萧玄的举动时，那原本麻木的内心，不由得再度滚烫，他们，厌倦了这种彼此的吞噬，他们是人类，不是野兽…………
　　“当年我有自己的使命，所以需要留在这里，现在，我的使命已经完成，你们当年的请愿，这一次，便帮你们完成……”
　　萧玄的身体，悬浮在万丈高空，足以将灵魂震散的凌厉罡风却是无法靠近他的身体，他低下头，俯览着大地，平静的声音，在所有的能量体耳边响起。
　　“萧玄大人！”
　　大地之上，一些原本还在厮杀的能量体，也是突然间僵硬下了身子，猩红与麻木般的眼中，涌现一些波动，然后他们颤抖着抬头望着天空上那道负手而立的身影，霎那间，大地上，跪下了一道道身影……
　　萧炎的身体也是升空不少，他望着这天墓中能量体的举动，也是默然，身为外人，他不清楚这里究竟发生了什么事，自然是无法了解他们心中的感受，不过，至少他能看明白一件事，那便是这天墓之魂，并不让人喜欢。
　　“轰隆隆！”
　　在萧炎心中念头闪动间，那虚无空间的尽头，突然间传出轰隆隆的巨响，巨响宛如雷鸣，从虚空深处席卷而开，让得天墓不少能量体身体都是剧颤起来。
　　萧炎目光紧紧的望着遥遥天际，到了这个时候，他也是能够隐隐间感觉到，一股如同大海般深不可测的灵魂波动，突然间涌现，这灵魂波动极为恐怖，萧炎光是与其接触了一下，便是感觉到如遭泰山压顶一般，不过那灵魂波动虽然强得可怕，但却是给予他一种斑驳般的感觉，想来应该是因为吞噬了太多的灵魂残印的缘故。
　　灰蒙蒙的虚空，无形的灵魂波动飞快地凝聚，片刻之后，空间蠕动，一张约莫万丈庞大的巨脸，突然从那虚无之中融出，出现在天空上，巨脸上，布满着冷漠诡异之色。
　　“这便是那天墓之魂么？”
　　望着那在天空上成形的灵魂巨脸，萧炎面色也是凝重了起来，喃喃自语道。
　　“萧玄，我们素来井水不犯河水，你今日，难道是想打破我们之间的约定吗？”
　　巨脸翻滚，一对毫无情感的目光，注视着悬浮天空的萧玄，冰冷的声音，如惊雷般，轰轰的在天地间徘徊着。
　　萧玄望着那巨脸，却是一笑，轻声道：“你的诞生，本就是一种错误，想来当年创建天墓的斗帝强者，也并没有料到，这里，会诞生你这种诡异生灵……”
　　“胡说八道，我就是顺主人之意而诞生，我便是这片空间的守护者，你们因我而再度存活，就该依照我的规则来！”
　　巨脸翻滚，天墓之魂漠然道。
　　“他们是因天墓而存活，并非是因你。”
　　萧玄摇了摇头，道。
　　“我便是天墓，天墓便是我！”
　　天墓之魂的声音突然变得尖锐了许多。
　　“你不是天墓，你的诞生，也并不是因为天墓，而是因为他们的残魂凝聚，从某种角度来说，是他们创造了你……”
　　萧玄微微一笑，平和的声音，却是让得那巨脸越来越扭曲，看上去，显得无比的狰狞。
　　“你既然执意找死，那我便成全你！”
　　巨脸涌动，那巨嘴之中，猛的喷出一道庞大无比的灵魂风暴，风暴疯狂地旋转着，宛如尖锥一般，狠狠地对着萧玄暴射而去。
　　面对着天墓之魂的攻击，萧玄却仅仅只是踏着步伐，一步步的对着那巨脸走去，那看似凶猛的灵魂风暴，却是在沾染着身体时，便是虚穿而过，似乎并没有对他造成什么伤害一般。
　　萧玄的身体，毫无阻碍的走到了巨脸下方，他的身体，突然间涌现一种奇异的火花，那般感觉，就如同他的灵魂，居然是在燃烧一般！
　　“将你的灵魂本源，交给我吧。”
　　奇异的火焰，从萧玄浑身毛孔之中弥漫而开，他脸庞上的笑容，却是越发的柔和。

第423章   抽取灵魂本源

　　“灵魂自燃？萧玄，你疯了！”
　　望着萧玄身体之上升腾而起的奇异火焰，那张巨脸上，突然涌现一抹震惊之色，声音尖锐的喝道：“灵魂自燃，你便是要彻底地消失在这个世间！”
　　“灵魂自燃？”
　　下方的萧炎，身体也是猛然一颤，旋即面色大变起来，身为炼药师，他自然是明白何为灵魂自燃，类似爆体的一种方式，在短暂的时间中，爆发极强的力量，但那却是需要用生命作为代价，而这灵魂自燃，也同样是如此，以燃烧灵魂来获得突然增强的庞大力量，但那种代价，却是灵魂将会灰飞烟灭。
　　“先祖……”
　　萧炎身体微微颤抖着，眼睛忍不住的有些泛红，萧玄并没有跟他说，他会自燃灵魂……
　　“我的使命，已经完成，消失与否，已不再重要。”
　　面对着略微有些惊恐的天墓之魂，萧玄却是微微一笑，然后也不再多说，抬起泛着火焰的手掌，遥遥地对着前者一抓，顿时，一股恐怖的吸力在其掌心成形，只见得那天墓之魂的巨嘴之中，突然传出剧烈的波动，仿佛有着什么东西在被强行扯出来一般。
　　“你想死，不要拖上我！”
　　天墓之魂愤怒的咆哮着，整个天墓，都是在它的咆哮下变得颤抖起来，其巨嘴一张，一道足有数百丈庞大的无形灵魂长矛便是飙射而出，撕裂空间，狠狠地射向萧玄。
　　“我依燃烧灵魂为代价，你无法阻我。”
　　面对着天墓之魂的反抗，萧玄的面色依旧是显得从容，他微微一笑，径直探出手来，旋即轻轻一握，那带着凌厉音波暴掠而来的灵魂长矛，陡然停滞，然后在萧玄袖袍轻挥间，立刻掉头，反而是以一种更加凶悍的冲击，反射向天墓之魂在那长矛上，甚至还沾染上了一簇簇奇异的火焰，那是灵魂自燃的焰火。
　　“咻！”
　　长矛反射的速度极快，几乎是瞬息间，便是直接化为火芒，自那张巨脸之上穿透而过，顿时，那长矛上所沾染的火焰，就如同遇见了干枯的木柴一般，哄的一声便是闪电般的弥漫而开。
　　“啊！”
　　焰火弥漫，天墓之魂发出了凄厉的惨叫之声，若真是要正常相斗的话，它虽然忌惮萧玄，但却不会惧怕，但如今后者一动手便是自燃灵魂，那力量，自然是骤然暴涨，即便是它都是极难抵抗，更何况，那灵魂自燃的焰火，对于它这种灵魂体来说，实在是太过具有杀伤力。
　　天空上灵魂巨脸被火焰所弥漫着，最后巨脸飞快地萎缩，与此同时，一股股疯狂的灵魂冲击，源源不断地从其体内爆发而出，将这片天地，掀得天翻地覆，所有的能量体，都是被骇得远远逃离这片区域，生怕被绞入其中落个魂飞魄散的下场。
　　净莲妖火缭绕在萧炎周身，那灵魂冲击虽然极强，但以萧炎的实力倒还是能够抗衡，因此也并没有撤退，目光只是紧紧地注视着天空上的战斗，现在萧玄的灵魂力量，已是强到了一个相当可怕的层次，不论萧炎如何探测，都是无法探到其底限，显然，灵魂自燃，让得现在的他，几乎是处于一种无敌般的状态。
　　不过只要一想到这种状态，是需要萧玄付出灵魂的代价，萧炎拳头便是忍不住地紧握了起来，现在的萧玄虽然仅仅只是一道残魂，但毕竟还存在着，而此次战斗后，待得灵魂燃烧殆尽，他便是将会彻底地消失在这个世间……
　　“萧玄，我不会放过你的！”
　　巨脸在火焰之中萎缩着，半晌后，竟然是化为了一道人影般的模样，猩红而暴怒的双瞳，死死地盯着萧玄，杀意澎湃。
　　对于天墓之魂的咆哮，萧玄却是不闻不顾，其双手合拢，旋即飞快地变幻出一道道复杂而繁琐的印决，而随着他印法的变幻，一道道火焰光线突然从其指尖暴掠而出，最后飞快地在天空之上交织，化为一个巨大的阵法，而在那大阵的中央，则正是天墓之魂。
　　“嗤嗤！”
　　大阵一成形，还不待那天墓之魂有所反应，只见得大阵中，铺天盖地的火线倒垂而下，然后只听得嗤嗤声响，那无数的火线便是洞穿了天墓之魂的身体，将其缠绕着挂在大阵之中。
　　“轰轰！”
　　面对着缠绕，那天墓之魂也是疯狂地挣扎着，一股股连萧炎都是有着变色的灵魂波动，如同炮弹一般不断地轰击在那些缠绕的火线上，可那些看似薄弱的火线，对于灵魂力量，仿佛有着极大的克制效果一般，不论如何强悍的灵魂冲击，在一接触到那火线时，便是会迅速地变淡。
　　“若是连这个状态都收拾不了你的话，倒是有些太小觑我萧玄了。”
　　萧玄看了一眼疯狂挣扎的天墓之魂，淡淡一笑，声音并不响亮，但却自有一番气势流动，当年的至强者，即便是如今只剩残魂，但却依旧是有着一番霸气。
　　“萧玄，放了我，你要什么我们都可以商量！”
　　久久挣扎无果，那天墓之魂的口风也是软了许多，它明白处于这个状态的萧玄，远远比它强悍，不过只要它能够挺过这段时间，即便它不出手，萧玄也将会烟消云散。
　　“不用商量了，将你的灵魂本源，交出来吧！”
　　对于天墓之魂的软话，萧玄却是笑了笑，手印一变，那无数的火线，突然狠狠地刺进前者的身体之中，然后，开始缓缓地倒退，而伴随着火线的扯动，只见得一个约莫丈许大小的晶莹光圈，徐徐地从天墓之魂身体之中被扯出。
　　在那晶莹光圈稍稍露出一角时，便是有着璀璨的光芒从其中倾洒而下。
　　萧炎的手掌伸进面前的光芒之中，一种暖洋洋的感觉顿时从灵魂深处涌现，此时的他，仿佛听见了灵魂近手贪婪般的呐喊。
　　“这便是天墓之魂的灵魂本源吗……”
　　萧炎喃喃自语，他在捣毁魂殿人殿时，曾经得到过一些魂殿所得到的灵魂本源，不过那种程度的灵魂本源与现在面前的这光芒相比，却是有种小巫见大巫般的感觉，后者的精纯程度，比起魂殿的那些灵魂本源，不知道强盛了多少倍……
　　“吼吼！”
　　伴随着灵魂本源被强行的扯出，那天墓之魂也是发出宛如野兽般的咆哮，这个时候，它终于是感到了恐惧……
　　“萧玄，放了我，我将天墓都交给你，你要什么都行！”
　　恐惧之下，天墓之魂不断地大喊着。
　　不过，他的呐喊并没有丝毫的作用，萧玄连看都不看它一眼，手印飞快地变化着，那火线的力道越来越强大，最后，那晶莹的光圈，居然是有着大半都是被强行扯离了天墓之魂的身体。
　　“萧玄，我跟你拼了！”
　　感受着体内力量飞快的流逝，天墓之魂终于是明白若是不拼命的话，便是彻底没救，当下其身体之中光芒大盛，隐隐间，居然也是有着火苗涌动，它也是被逼得自燃灵魂！
　　“啪！”
　　然而，就在它身体上火苗刚刚窜升起来时，一道掌印却是从天而降，狠狠地甩在其面门上，那股巨力，直接是将其打飞而去，而与此同时，那浑圆的晶莹光圈，也是噗的一声，被尽数从天墓之魂体内扯了出去……
　　“不要！还给我！”
　　灵魂本源被强行抽取而出，虚弱的感觉几乎是立刻便是布满了天墓之魂的身体，它疯狂地嘶吼着，对着灵魂本源暴冲而去。
　　面对着冲来的天墓之魂，萧玄袖袍一挥，一股可怕的劲风便是直接将前者震退而去，旋即一头对着地面上栽落而去，而在天墓之魂落下地面时，远处的那些能量体，突然眼红了起来，眼睛之中，闪烁着仇恨的光泽，最后，终于是在低沉的吼声中，铺天盖地的暴掠而出，疯狂地攻击着虚弱无比的天墓之魂。
　　“啊！”
　　被抽离了力量，天墓之魂自然是无法抵御如此数量的攻击，因此，在不久之后，凄厉的惨叫声响彻而起，它的身体，直接是被生生的震得粉碎，一道愤怒而不甘的残魂，飘然而起，最后竟然是逐渐地顺风消散，这一代天墓之魂，居然便是落得如此下场。
　　伴随着天墓之魂消散，这片大地上的那些能量体，血红的眼睛顿时清明了不少，再度望向旁人时，那种想要将其吞噬的欲望也是消散了许多，怔了半晌后，几乎所有的能量体，都是对着天空上的萧玄恭敬地跪下了身子。
　　对于这些能量体的举动，萧玄倒是没有理会，丈许大小的晶莹光圈悬浮在他的面前，目光转向下方的萧炎，微微一笑。
　　“小家伙，我所能做的，便只有这些了，至于你能否突破到帝境灵魂便是得完全看你的造化了……”

第424章   帝境灵魂

　　“先祖……”
　　萧炎望着那一脸柔和笑容的萧玄，鼻子却是忍不住地有点发酸。
　　“将它炼化吸收吧……”
　　萧玄微微一笑，屈指一弹，面前的晶莹光圈便是徐徐的飘飞而下，璀璨的光泽不断地从其中散逸而出，宛如一轮温暖的太阳。
　　萧炎望着悬浮在面前的晶莹光圈，其中所弥漫的浩瀚灵魂之力，就如同大海一般深不可测，在这等灵魂之力而前，就算是他那天境大圆满的灵魂，都是显得相当的渺小，天墓之魂乃是由无数强者死后残魂所凝，其所拥有的灵魂力量，唯有用可怕二字方可形容。
　　“先祖，萧族的荣光，萧炎必将其恢复！”
　　深深地吸了一口气，萧炎在天空之上，对着萧玄再度身子，恭恭敬敬地对着后者磕了一个头，然后不再多说，脚步一跨，便是直接走进那璀璨光圈之中，顿时光芒闪烁……将萧炎整个身体都是吞噬了进去。
　　天空上，萧玄的身体略微有些虚幻，他看着那宛如太阳般的晶莹光圈，却是欣慰一笑，对于这个后辈，他很满意，或许，他真的是能够完成即便是连他当年都是未曾完成的事……
　　“尚还有着一些时间，希望能够等待到你的破关而出……”
　　萧玄喃喃了一声，旋即便是在光圈之外盘腿而坐，平淡的目光偶尔扫过地面，而在他的目光下，所有的能量体都是赶忙收眼，然后退得远远的，那天墓之魂的灵魂本源，对于他们来说，也是拥有着极强的诱惑力，不过这种诱惑在萧玄的震慑下，显然是没有任何人敢让其生根发芽。
　　这里是一片望不见尽头的海洋，海洋之上，波涛汹涌，隐隐间，仿佛有看来自灵魂般的阵阵咆哮，响彻而起。
　　萧炎的身影悬浮在海洋的半空，他的目光望向下方海洋，眼中，有着浓浓的震惊之色，光圈看似不大，没想到其中却是另有乾坤，这一片海洋，经过萧炎的探测，得出了一个连他都是感到惊骇的结果，这海洋，居然完完全全是由灵魂之力所凝聚！
　　如此浩瀚可怕的灵魂之力，是萧炎这些年之中首次看见，与这灵魂大海相比，他那天境大圆满的灵魂，简直就是有种小巫见大巫般的感觉。
　　“没想到那天墓之魂居然如此恐怖，难怪连先祖都是要自燃灵魂……”
　　萧炎拳头紧了紧，到得现在他方才明白，为何以萧玄的本事，在尚还未出手时，便是采取了这种同归于尽的手段，原来，就是连他，都没有把握能够在正常状态下击败天墓之魂。
　　“天墓之魂已然消散，这里的灵魂之力，便是无主之物……”
　　萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，这如果放出点风声的话，恐怕整个大陆的强者都会疯狂起来，只要能够将这些灵魂力量炼化，那他们的灵魂，必然会达到一种相当恐怖的层次，甚至，说不定还真是能够达到那一种传说中的帝境灵魂！
　　萧玄所送给他的这份造化，不可谓不重。
　　萧炎拳头紧握，眼神也是逐渐坚毅，现在不是优柔寡断的时候，萧玄之所以付出如此大的代价给予他这份造化，所为的，只是能够让他多拥有一些抗衡魂族的本钱，如今时间不多，可不能如此白白的浪费了！
　　“这里的时间流逝，与天墓之中也是有所不同……”
　　萧炎抬起头，望着这片空间，片刻后，眼中多了一分凝重之色，他发现，这里灵魂力量的浓郁程度，居然是改变了时间的流逝速度，从某种层次上来说，这里就是缩小了无数倍的天墓，不过这里时间流逝的速度，恐怕比起天墓，都是还要慢上不少。
　　天墓之墓！
　　“呼！”
　　萧炎长长的吐了一口气，旋即也是逐渐地稳定下心境，这里时间比天墓更慢，对于他来说，是一种好处，不然的话，面对着如此浩瀚的灵魂海洋，他还真是很难在两个月左右将其尽数炼化……
　　萧炎凌空盘坐，旋即身形徐徐下落，落在海面之上，眉心灵魂力量迅速暴涌而出，然后在其一声低喝中，化为一道数百丈庞大的虚影，虚影笼罩在萧炎身外，也是盘腿而坐……
　　熊熊的净莲妖火，开始从那巨大的灵魂虚影体内弥漫而出，到得后来，直接是将灵魂虚影渲染成了一个火人，恐怖的高温，弥漫着这片空间。
　　“轰隆隆！”
　　就在萧炎的灵魂虚影被净莲妖火所弥漫时，其所处的灵魂海洋顿时呼啸了起来，一个千丈庞大的漩涡在其下方成形，铺天盖地的灵魂之力，犹如受到了一种猛烈的牵扯一般，开始作为一道道百丈庞大的灵瑰水柱，源源不断地冲击在那庞大的灵魂虚影之上。
　　“嗤嗤！”
　　宛如实质般的灵魂水柱，重重地轰在灵魂虚影之上，不过当这些灵魂水柱一接触到净莲妖火时，便是爆发出阵阵嗤嗤声响，浓郁的白雾升腾而起，最后化为一片云雾，遮掩着萧炎那庞大的灵魂虚影。
　　这里的灵魂之力，虽说浩瀚磅礴，但却略微有些斑驳，毕竟这是天墓之魂吸收了无数强者死后灵魂所凝，不过这对于拥有着净莲妖火的萧炎来说，似乎并不算什么麻烦，净莲妖火的净化之力，对于这种炼化之事，显得尤为擅长，更何况在萧炎的体内，还有着一个小伊坐镇，只要它心念一动间，那净化之力便是会将融入体内的灵魂之力淬炼至最为精纯的地步。
　　浩瀚大海之上，一道道巨大的灵魂水柱宛如巨蟒一般源源不断地从海面之上跃起，最后尽数倾洒在那盘坐在天地间的灵魂虚影之上，在爆发出遮天蔽日的雾气时，也是让得那庞大虚影之上逐渐的有着荧光流动，远远看去，竟然是如同一道矗立在天地之间的神像一般，弥漫着滔天威压。
　　这般炼化的效率，足以让得不少人为之感到震惊，而灵魂海洋上，也是随着时间的推移翻起了惊涛骇浪，轰隆隆的在这片天地响个不停。
　　伴随着萧炎这近乎鲸吞般的炼化与吸纳，萧炎的灵魂，所弥漫而出的威压也是越来越恐怖，澎湃的灵魂之力，正在以一种不急不缓的速度，逐渐地对着那一个传说之中的境界靠近着…………
　　一个月，自萧炎进入光圈之中，天墓之中已走过去了一个月的时间，这一月内，萧炎没有任何破关而出的迹象，而那光圈，也依然是没有传出半点奇怪的波动，一切，都与一月之前毫无区别……
　　在晶莹光圈之外，萧玄静静地盘坐着，双眼微闭，犹如老僧入定一般，他的身体，比起一月之前，已是虚化了许多，而且他的模样，也是开始变得苍老，谁都能够看出，现在的他，已是真正的油尽灯枯，不过，他依旧是在执意的等待着。
　　地面上，不少能量体望着萧玄那逐渐虚化的身体，也是有些感伤，伤心之事，莫过于英雄迟暮，萧玄不论是生前还是死后，都是盖世般的人物，然而现在的他，却是透着一种普通老人般的暮气。
　　白色眉毛之下的眼睛微微抖动，旋即缓缓睁开，萧玄望着面前的光圈，苍老的面庞上露出一抹笑意，身体，也是在此刻更加的虚幻了许多。
　　“小家伙，我时日无多了啊……”
　　老人那轻轻的呢喃声，在天空上回荡着。
　　天墓的一月，对于深处灵魂海洋之中的萧炎来说，却是宛如一年。
　　庞大的灵魂虚影盘坐在海洋之上，浓郁的云雾，遮掩了整片天地，而灵魂虚影，也是变得越来越凝实，到得后来，几乎是变成了一道数百丈庞大的真实巨人，那般模样，俨然就是一个放大了许多倍后的萧炎！
　　呼吸如雷，浓郁的云雾在其鼻息间如同云龙涌进，头发如千丈巨瀑，衣衫翻动，在海面上掀起一种可怕的巨浪，隐隐间，有着一种宛如君临天地般的气息，缓缓地从那具庞大的灵魂之身中涌出。
　　那种气息，仿若灵魂的主宰！……
　　天墓之中，当第二个月的最后一天翩翩而至时，不少的能量体都是暗自低叹，因为天空上的那道苍老身影，已是淡化得仿佛透明，然而即便如此，老人依旧是在静静地等待着，一股执念，护着油尽灯枯的他，残留于世。
　　“看来是有些等不到了啊。”
　　寂静的天地中，那道已是透明般的身影微微波动，萧玄微微一笑，眼神中，却是透着许些遗憾。
　　“小家伙，萧族有你，我很放心，再见了……”
　　萧玄的眼睛，徐徐地闭上，而其身体，也是越来越淡。
　　“轰！”
　　然而，就在萧玄的身体即将烟消云散时，这天墓的空间，猛然剧烈颤抖了起来，一道仿若天地主宰般的波动，飞快地扩散而出，这股波动所过处，几乎所有的能量体都是忍不住的匍匐而下，那种威压，无可抗拒！
　　感受着这道波动，即将消散的萧玄眼中，终于是露出了一抹欣慰之色。
　　“子孙萧炎，恭送先祖！”
　　在那无数道震撼的目光中，天空上，一道让得人窒息般的千丈身影，迅速涌现，旋即缓缓地对着萧玄单膝跪下。

第425章   出天墓

　　千丈身影，仿佛鼎立着天地，在那道身影之下，天墓之中的所有能量体，都是索索发抖，那种可怕的威压，几乎是要让得他得他们的身体爆裂开来……
　　天空上，萧玄的身体，终于是彻底的虚化，那苍老的双眼中，在消失时，充满着欣慰。
　　在萧玄的身体化为虚无后，那道巨大的身影，依旧是单膝跪在天地间，许久之后，那庞大的身体，方才缓缓的缩小，最后终于是化为正常大小，安静地站在天空上。
　　“先祖……”
　　萧炎望着萧玄消失的地方，低低的喃喃了一声，旋即伸出手掌，对着那虚无的空间轻轻一握，而随着他手掌的握下，一枚常人根本无法看见的无形光点，出现在了他的手中，这是萧玄的生命印记，这种生命印记，唯有灵魂踏入帝境的强者方才能够看见，否则的话，就算他本身斗气达到了九星斗圣后期，那也无法感应到这种玄之又玄的存在。
　　从某个角度来说，现在的萧玄，基本已是魂飞魄散，那位曾经叱咤斗气大陆的至强者，彻彻底底地消散在了这个世间，不过，这对于踏入了帝境灵魂的萧炎来说，却并非如此，这生命印记，或许会能够再度给予萧玄生命，但这种手段，即便是灵魂踏入了帝境的萧炎，都是无法办到，或许，当他日后真正的晋入那传说之中的斗帝境界时，方才能够做到。
　　不过不管怎么样，这总是一种希望，虽然遥远，但却让人心火不息。
　　掌心中，无形的生命印记缓缓地上升，然后钻进了萧炎眉心之中，被他那宛如天地般浩瀚的灵魂力量守卫着，或许，很久的以后，这位为了萧族付出了一切的老人，还能够再度的出现在世间上。
　　将那生命印记收好，萧炎也是轻吐了一口气，低下头，看了一眼这天墓的世界，虽说这里仅仅只走过了两月，甚至中州上的时间才不到半月，可他，却是在那天墓之墓中，过了将近两年……
　　花费了两年的时间，他方才彻彻底底地将天墓之魂炼化，所幸那天墓之墓中的时间有所改变，不然的话，待得他这两年出关，外界都不知道已是变成了何种模样。
　　“帝境灵魂……”
　　萧炎手掌微微一握，目光远眺，一种奇异的心境自心中升腾而起，那种感觉，就仿佛这整个天墓空间，都是处于他的掌控之中。
　　“爆！”
　　萧炎伸出手掌，突然对着虚无空间轻轻一抓，那数万丈之外的一座石山，顿时毫无征兆的爆成漫天粉末，他的灵魂力量，伴随着他心念的转动，蔓延到天墓的任何角落，这种蔓延的范围，比起以前的萧炎，几手是强上了无数倍，而且，只要在其灵魂蔓延到的地方，他的攻击，便是能够传过万里之遥而在顷刻间发动。
　　帝境灵魂与天境大圆满，一步之遥，一个是天，一个是地……
　　两者之间，没有丝毫的可比之性，唯有真正的体验到帝境的强大，方才能够明白，为何这个苍穹之障，即便是拼尽一生，也是无法将其跨越，因为，两者之间……
　　一个是神，一个是凡！
　　“成许是该离开了……”
　　萧炎身悬天际，萧玄已散，这天墓，也是没有了任何让他有所留恋的理由，不过由于炼化吞噬了天墓之魂的缘故，萧炎能够感觉到，对于这个空间，他有着绝对的掌控权，也就是说，即便是以后离开了古界，他也能够轻易地在任何地方开启进入天墓的空间通道，而且其他人若是想要撕裂空间裂缝进入天墓的话，还必须经过他的允许，从某种角度来说，萧炎就如同这天墓的主人，谁进谁出，都得他说了算……
　　对于这个附带的赠予，倒也是让得萧炎有些诧异，虽然以他现在的实力，这天墓浓郁的能量对他也是没有了太大的作用，但那与中州的时间差，却是极为的诱人，毕竟这能大大的提高修炼的效率，不论是对于他或者说他麾下的势力，都会是一个绝佳的良助。
　　“倒是省了自己构建空间……”
　　萧炎一笑，对这个附带的赠予颇感满意，毕竟若是让他自己创建空间的话，可不会拥有着这等奇异的能力，因为这等能力，乃是属于斗帝强者所有……
　　将心中的情绪收敛而下，萧炎手指在面前虚空轻轻一划，一道空间裂缝便是浮现而出，他的目光再度扫过这片空间，然后踏步走进，空间一阵蠕动，便是消失在了那无数道目光的注视之下。……
　　古界，茫茫深山的天空上，数道身影凌空站立，皆是目光微皱地望着前方的那片如同水波般缓缓荡漾的空间。
　　“古元族长，怎么回事？”
　　雷赢看向旁边的古元，讶异地道。
　　“半月时间已到，若是萧炎再不出来的话，那魂族说不定还真对会对他父亲下杀手。”
　　一旁的炎烬也是开口道，自从萧炎进入天墓后，直到现在都是没有出来的迹象，而眼看与魂族所约定的时间，却是快要到了。
　　“天墓已经关闭，这里的空间通道，也完全被堵死了，先前我试探了一下开启通道，却是被一股力量反弹了回去，那种感觉似乎现在的天墓拥有了主人一般……”
　　古元眉头紧皱，说出来的话却是让得众人大惊，这天墓的主人就一人，那便是创建它的那位斗帝强者，这么多年来，一直是处于无主状态，虽说他们曾经生过将其炼化的念头，但最后却无一例外的失败而回，斗帝强者创建的空间，远远不是他们所能够驾驭的，因此，当听见古元此话时，即便是以两人的定力，都是不免感到难以置信，但他们又是明白，以古元的能力，自然是不可能感知错误。
　　“那萧炎哥哥……”
　　站在古元身旁的薰儿，俏脸却是因为古元这话有些苍白起来，天墓有没有主她没有兴趣知道，但现在的萧炎可还在里面啊，如果古元不能打开空间通道，那萧炎如何回来？
　　“我再试试。”
　　古元的面色也是略有点阴沉，以他的实力，就算那天墓真的出现了什么神秘的主人，那也无法彻底地阻拦他的进入！
　　话音一落，古元手印一变，顿时这片天地间的天地能量便是呼啸而起，旋即飞快地在天空上化为一道千丈庞大的能量巨手，然后一把便是对着那荡漾的空间狠狠抓了下去，那巨大的阴影，将附近的山脉都是给遮掩了下去。
　　能量巨掌的速度极快，几乎是一闪之下，便是出现在了那片空间所在处，然而，就在前者即将轰在那片空间时，后者波荡的速度，骤然间变得剧烈了起来，紧接着，一道波动，自其中飞快的扩散而出，重重地与那巨掌交轰在一起，居然是将古元的这一击给生生震散了去。
　　突如其来的变故，几乎是让得所有人都是呆滞了下来，古元是何等实力？这天地间的至强者，他的这一击，就算是强如雷赢，炎烬，都是必须全力以赴方才能够抵抗，然而那仅仅只是一道波动，居然便是将其震散而去？
　　“这是，灵魂波动？怎么可能？”
　　震惊持续了瞬间，雷赢与炎烬也是回过神来，惊声道，光使用灵魂波动便能震退古元一掌，那得多恐怖的灵魂力量？
　　“事情有变，布阵！”
　　在古元身后不远处的古族三仙，面色也是陡然凝重起来，一声低喝，周围山脉便是有着众多古族强者飞掠而出，斗气涌动间，迅速汇聚。
　　“不知阁下是何方高人？这里是古族，我等只是接人离去，并无其他任何打算！”
　　大阵布好，古道面色依旧凝重，大声喝道。
　　古道的声音刚刚落下，那一片波荡的空间突然徐徐的出现一个空间通道，旋即一道身影在那众多古族强者紧张的目光中，缓缓走出。
　　“呃……接人的话，这阵仗未免太大了吧？”
　　那道身影踏出空间通道，一眼便是望见了天空上补开的大阵以及漫山遍野严正以待的古族强者，面色顿时变得精彩了起来。
　　“萧炎？”
　　望着那道从空间通道中走出来的身影，其他所有人也是愕然了下来。
　　“先前有一位高人与族长交手，我们这是……”
　　古道微微松了一口气，挥手让得众人放松一些，冲着萧炎笑了笑，然而他的声音还未落下，却是见到古元的脸庞上，突然涌上了震惊之色，当下他的声音也是戛然而止下来。
　　“先前出手的人，是你？”
　　古元目光紧紧地盯着萧炎，心头却是翻起了惊涛骇浪。
　　听得此话，包括薰儿，炎烬，雷赢等所有人在内，面色都是瞬间呆滞，然而接下来萧炎的回答，让得那些呆滞，变得更加浓郁。
　　“那个啊……好像是吧……”

第426章   大战前夕

　　“帝境灵魂……怎么可能……”
　　众多目光呆呆地望着那从空间通道之中走出的年轻身影，即便是以古元的定力，此时此刻也不免一脸的难以置信，帝境灵魂虽说没有真正斗帝强者那般让人感到惊恐，可不管怎样，这总归是与其有所沾边，要知道，即便是强如炎烬，雷赢这等实力达到八星斗圣的强者，灵魂力量都是未曾达到这种境界，而他们也非常清楚地记得，在半月之前，萧炎的灵魂，还依旧是处于天境大圆满……
　　半个月，半个月的时间能做什么？一次小小的修炼，便是能够飞快地将半月时间所消耗，然而，在这半个月中，萧炎的灵魂力量，却是来一个近乎翻天覆地般的变化！
　　望着突然间鸦雀无声下来的周围，从天墓中出来的萧炎也是忍不住的摇了摇头，虽说这外界仅仅只是过了半个月，但身处天墓之墓中的他，却是过了将近两年时间，所以别人对此有些感到不可思议，但他却并不怎么意外，两年的修炼，再加上天墓之魂那浩瀚无穷般的灵魂之力，让他抵达这个境界，倒并不是太过难以想象的事。
　　“你怎么办到的？”
　　炎烬舔了舔嘴唇，终于是忍不住地开口道，虽说他们并非主修灵魂，但毕竟修炼了这么多年，可现在他们的灵魂，依然是停留在天境大圆满的境界，距那帝境灵魂，也不知道还有多远。
　　“先祖萧玄所送的一场造化。”
　　萧炎道，倒并没有说得太过详细。
　　听得这话，炎烬与雷赢皆是一怔，旋即苦笑摇头，心头对那位人物的佩服之意倒是浓郁到了极致，不愧是曾经斗气大陆上的最强者，即便是死了这么多年后，依然还拥有着如此恐怖的能力。
　　“可得到了复活萧玄的办法？”
　　古元也是逐渐地冷静下来，目光看了一眼萧炎身后的那片空间，道。
　　闻言，萧炎沉默了一下，旋即微微摇头，轻声道：“先祖的残魂已经消散在了天墓中。”
　　古元愣了愣，看着萧炎，片刻后轻叹了一口气，虽然他不知道萧炎在天墓中究竟发生了什么事，但想必他灵魂境界的提升，应该与萧玄灵魂消散有着一些关系，想到此处，他的神色略微有些复杂，他与萧玄的关系，在充斥着竞争的同时也充斥着男人间的友情，他知道，如果萧玄不是萧族的族长的话，那两人很有可能成为莫逆之交，不过可惜，两人的身份，注定了他们不能依靠自己的意念来行事，他们的心中，种族始终都是摆在第一位。
　　“明日便是魂族所说的半月期限了……”
　　古元十指交叉盯着萧炎，道：“你打算怎么办？”
　　“还能怎样？”
　　萧炎摇了摇头，也是有些无可奈何。
　　听得此话，雷赢与炎烬对视了一眼，也是只能叹息一声，他们知道这事怪不得谁，萧炎手中的古玉，是属于萧族的，他拥有着绝对的支配权，而且，现在的萧炎在对付魂族时，也是一种强有力的盟友，特别是在当他从天墓再次出来时就算是强如两人，都再也不敢将其视为小辈，因为他们明白，倚仗着帝境灵魂的强悍，真要交手起来，萧炎可不会再怕他们。
　　对于萧炎的回答，古元倒是并不感到意外，沉吟了一下，道：“既然如此，那明日便动身吧，这一次，我们三族强者会跟着你，不论如何，也是要夺回古玉，或者，将其毁掉！”
　　古元的面色，出奇的严肃，因为他很清楚，若是一旦让魂族凑齐古玉，并且将陀舍古帝的洞府开启，那么魂天帝便是能够得到晋入斗帝的机缘，到时候，这个世间，就真的无人能够再与其抗衡，他们这些所谓的联军，对于斗帝强者来说，无疑是蚍蜉撼树，不堪一击。
　　对于此，萧炎也是点了点头，有着三族跟随，与魂族交涉底气也是足一些，毕竟虽说现在达到了帝境灵魂，可这却并不是说萧炎便是能够跟魂天帝这等至强者抗衡，更何况，魂族强者如云，就算魂天帝不出马，光是那虚无吞炎以及魂族四魔圣，就能够让得他有些头疼。
　　“天府联盟中，我们这段时间也是传去了消息，想必明日你们的人马也是会抵达葬天山脉，到时候四方联合，倒也不惧他魂族。”
　　古元道。
　　萧炎再度点头，现在天府联盟的实力也是初现峥嵘，不仅有着丹塔老祖，萧晨这等人物，而且如今更是还有着踏入了帝境灵魂的他，论起整体实力，倒已是不会逊色于炎雷二族多少。
　　“在你进入天墓的时间中，我已亲自出手将炎雷古三族的空间通道链接，这一次，只要三族空间有任何的变故，都将会反馈而回，而三族之中，也是进入了最高戒备，所有的闭关长老，都是被强行呼唤而出，只要一有命令，便是能够彻底聚集！”
　　灵石药三族的惨剧，给予了剩余三族最后的警告，因此，这一次的空间链接，完完全全是由古元亲自所出手，这个世间上，应该还无人能够在不惊动他的情况下，破解掉他所设置的空间屏障，这一点，即便是魂天帝也不行，除非，他能够真正的达到斗帝层次！
　　“既然你顺利出关，如今，基本上是万事齐备，现在我们所需要做的，便是静待明日了……”
　　听得古元此话，一旁众人面色都是凝重了起来，他们都清楚，明日，必然会有着一场惊天动地的大战，这场大战的规模，或许将会是数千年之中，斗气大陆之最！……
　　夜，笼罩着古界，清凉的月光，一缕缕的倾泻而下……
　　竹林中的幽静小院，萧炎负手而立，目光望着天空，面色略微的有些感慨与复杂，不知不觉，从黑角域来到中州已是有着十多年的时间，在这段时间中，当年的青年洗去了所有的铅华，一步一步，从当年的一人不识，变成了称霸整个中州的联盟之主！
　　“萧炎哥哥。”
　　在萧炎发呆间，一道柔软的娇躯，轻轻地依偎在他的后背上，玉手环着他的腰，一张倾国倾城般的脸颊在月光下微微抬起，让得月色都是为之黯淡。
　　萧炎反手握住薰儿的玉手，转过身来，将那玉人揽进怀中，突然一笑，道：“当年小时候我就跟父亲说过，要将薰儿变成我的媳妇，那时候父亲还很严厉的警告我不要痴心妄想，不过我能够看出来，他对薰儿也很是满意与喜欢的，这次事情了结后，我就让他给我们主持婚礼。”
　　薰儿脸颊轻轻靠在萧炎的胸前，听得此话，脸颊略有些娇羞，但是美眸中，却是荡漾着幸福，旋即乖巧地轻轻点头。
　　望着怀中那娇艳如花般的动人俏脸，萧炎心头微热，嘿嘿一笑，手臂揽住薰儿柔若无骨的纤腰，在薰儿娇羞的眼神中，低头吻着那娇艳欲滴的红唇，旋即袖袍挥动，房门自动开启，身形一闪，便是掠进房中，砰的一声，房门便是紧闭而上。
　　夜色渐静，满屋春色。……
　　翌日，当第一缕阳光从天际倾洒而下时，原本显得安静的古族，几乎是在顷刻间，天空破风阵阵，诸多强悍气息，迅速涌起。
　　大战，终来临！

第427章   大军出动

　　“小姐，萧炎少爷，时间到了。”
　　竹屋之前，凌影苍老的脸庞带着微笑地望着紧闭的房门，轻声呼唤道。
　　“嘎吱。”
　　房门应声而来，萧炎自房间之中缓步而出，而伴随着他步伐的踏出，这片天地间的能量也是隐隐间变得骚动起来，那对漆黑双眸所望处，仿若主宰着灵魂的神灵，在那目光的扫视下，凌影也是不由自主的深深弯下身子，然而其嘴角的欣慰，却是越发浓郁，遥记当年，少年依然雅嫩，短短数十年，却是已达巅峰，即便是连他，都是唯有仰望。
　　“小姐的眼光，很好……”
　　凌影慈和的一笑，抬起头来，塑着那静静地站立在青年身旁的俏丽玉人，仿佛唯有在萧炎的身旁，这古族之中最为璀璨的明珠，方才会收敛着她那耀眼的光芒，宛如一个乖巧的小女人。
　　就如同数十年前，那在鸟坦城之中，嘴角含笑，一直跟在少年身后的青衣少女。
　　“走吧，凌老，告辞了。”
　　萧炎抬起头，望向前山，他能够感觉到，大批的雄浑气息，在那里飞快地凝聚，而且，在山脉的另外两个方向，也是传来了阵阵空间波动，看来炎雷二族的强者，也是出动了……
　　话音落下，萧炎也不再迟疑，握着薰儿玉手，身形一闪，便是掠上天空。
　　“萧炎少爷，祝凯旋归来！”
　　望着萧炎二人的背影，凌影也是一笑，自语喃喃。……
　　当萧炎二人出现在前山天际时，这里的半空，已是人影错落，众多的古族强者升空而起，在天空上形成整齐的阵型，浩瀚气息涌动间，仿若一体，那般威势，即便是踏入了帝境灵魂的萧炎，都是忍不住的有些侧目。
　　“呵呵，到了么……”
　　在两人出现时，古元的身影也是出现在了两人身旁，含笑的目光在两人身上扫过，眼中倒是有着一种莫名的味道，片刻后，他突然笑道：“看来你们是存心打算尽快的让我当外公啊。”
　　古元突然间的这话，不仅让得萧炎一怔，更是让得一旁的薰儿脸颊瞬间红得犹如红彤彤的苹果一般，颇为的可爱。
　　“咳……”
　　萧炎干咳了一声，没想到素来威压十足的古元居然会说出这种调笑的话，当下只得无奈地摇了摇头，旋即目光一扫，道：“古族打算倾巢而出？”
　　“倾巢而出倒不至于，不过真正的力量，却是必须施展而出，我们的对手，可是神秘莫测的魂族，大意不得啊。”
　　古元叹了一口气，道。
　　萧炎微微点头，视线在那众多强者中掠过，心中再次为古族的而力量而感到惊叹，古族之中，古元实力最强，而在其下，应该要数那位与萧炎见面不多的黑湮王古烈，按照萧炎的估摸，这位黑湮王的实力，很有可能达到了八星斗圣初期的地步，虽说比起炎雷二族的族长差了一些，但也是相当强悍的存在了。
　　在黑湮王古烈之下，便是古族三仙，这三位实力，都是处于七星斗圣，与魂族四魔圣倒是相差不了多少，而在三仙之后，便是众多的古族长老，这些长老，大多数萧炎都未曾见过，显然应该是那种经常闭关修炼者，萧炎的目光仅仅只是粗略一扫，便是发现了不下五位实力达到了四星五星层次的斗圣强者。
　　这般阵容，若是放在中州，绝对是所向披靡，古族能够成为继萧族之后，名义上的八族之首，倒也并非是谣传，他们的实力，当得起这般地位，当然，这是在排除掉素来诡异的魂族的前提下，对于这个种族的真实实力，即便是古元等人，都是不能打包票的说完全了解。
　　在萧炎目光扫视着古族强者时，那众多的长老，目光在与其交织时，倒都是颇为客气的对着他点头含笑，虽说萧炎的真实实力仅仅只是六星斗圣，但那帝境灵魂，却是让得他们感到分外的压抑，在那对黑眸的扫视下，仿佛他们的灵魂，都是被洞穿而去，当下自然不敢因为萧炎的年龄，便是露出丝毫的小视。
　　“咻！”
　　在萧炎收回目光时，远处的天空，突然间传来剧烈的破风之声，旋即大批黑影自天际闪掠而过，最后齐刷刷地出现在了这片天空上，顿时间，诸多雄浑气息，也是扩散开来，让得天地都是为之动荡。
　　“呵呵，古元族长，萧炎小友，这一次，我炎族可是精锐尽出啊。”
　　炎烬笑着对着古元与萧炎拱了拱手，在其后方，有着数十道身影站立，这些身影，个个气息悠长强悍，显然都是真正的强者。
　　萧炎的目光只是随意的一扫，然后便是停留在了炎烬身后，那里，有着一位身着红色裙袍的妖娆美妇，美妇一脸妩媚笑容，风韵犹存般的模样倒是显得成熟诱人，不过萧炎仅仅是一眼便是看出，这位美妇，乃是炎族这边除了炎烬之外的最强者，其实力，居然也是达到了七星斗圣的层次，与古道三仙相仿。
　　在萧炎的目光停留在那位美妇身上时，后者仿佛也是有所察觉，美眸一抬，脸颊上划起一抹动人笑容，眼中，仿佛有着奇异的波动传出，那种波动，隐隐间有种让人精神恍惚般的感觉。
　　“诱魂术？”
　　对于这种波动，萧炎却是一脸的诧异，据说这可是远古的一种灵魂施展手段，能够在神不知鬼不觉的情况下，将人隐性控制，倒也是称得上诡异，不过，这一般只是灵魂力量比自已弱小的人使用方才有效果，而这美妇的灵魂境界，显然只是停留在天境大圆满的层次，这种层次的灵魂，在萧炎面前施展所谓的诱魂术，倒是有些显得可笑了。
　　想到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，笑吟吟的注视着那美妇，一股无形的威压，悄然地自眉心扩散而出，与后者眼中所散发的波动，轻轻接触在了一起。
　　“嗤！”
　　仅仅只是稍稍的接触，美妇那种奇异的波动，几乎是瞬间崩溃，而她的娇躯也是猛然一颤，目露惊骇之色的望着萧炎，在那种威压之下，她的灵魂，居然是颤抖了起来。
　　“帝境灵魂？”
　　这美妇也是见多识广之辈，仅仅是霎那间的骇然，便是明白了过来，当下一脸见鬼般的表情，感觉收回自己的那些小动作。
　　“呵呵，萧炎小友，这是我炎族的火灵长老……”
　　一旁的炎烬，也是感觉到那种威压，当下笑道，然后偏过头，冲着那美妇笑道：“我早跟你说了，不要在萧炎小友面前耍弄灵魂之力，那只会自讨苦吃，你偏不信……”
　　“嘁，是火灵仙子，不是火灵长老。”
　　美妇撇了撇嘴，旋即眼神水吟吟的望着萧炎，轻笑道：“没想到如此年纪，居然便是达到了传说中的帝境灵魂，当真是人不可貌相，萧族当年出了个萧玄，如今又是出了个萧炎，真是天眷萧族啊……”
　　在火灵身后，那些炎族的长老，也是有些惊愕的看向萧炎，帝境灵魂……他们炎族之中，即便是连族长炎烬，都是未曾达到这种层次啊。
　　“火灵仙子过奖了，只是侥幸而已。”
　　萧炎笑了笑，那一声仙子的称呼，倒是让得火灵脸颊上的笑容绚丽了许多，显然对于这种称呼，她很喜欢。
　　“各位应该也明白我们今日所行之事，我也不多说什么，魂族的实力，大家心中应该也清楚，若是交手，万不可心存轻敌侥章之意！”
　　听到古元开口，三族的人都是安静了下来，皆是认同地点了点头，前者在这些远古种族之中的名声，相当的响，而且那九星斗圣后期的顶尖实力，也是让得人心生敬畏之意。
　　“既然诸位都明白，那么，动身吧……”
　　见状，古元目光看向萧炎，后者也是微微点头，旋即其手掌一挥，顷刻间，这片空间，众多浩瀚气息，骤然暴涌而起。
　　“走！”
　　声音一落，古元袖袍一挥，面前空间便是被撕裂开一道巨大通道，一马当先，径直走进，在其身后，面色凝重的萧炎，薰儿，也是迅速跟上，再后面，三族的强者，也是鱼贯而进，而待得最后一人进入时，那空间通道，方才逐渐的消散而去。……
　　在古界大队人马出动时，那中州之上，天府联盟总部，也是突然间飞掠出无数道光彩，最后铺天盖地的对着中州西北地域飞掠而去在天府联盟如此大现模强者出动下，整个中州，都是沸腾了起来，谁都明白，这个中州，能够让天府联盟倾巢而出的敌对势力，唯有那神秘莫测的魂族……
　　大战阴影，笼罩中州。

第428章   葬天山脉

　　葬天山脉，坐落在中州西北地域，对于这片区域，或许如今中州上的人对其感到陌生，不过对于远古种族之中的一些老人来说，却依旧是如雷贯耳，因为，这里也是当年魂族与萧族开战的地点，那一场大战，曾经让得中州都是为其颤抖。
　　在山脉的深处，有着一处古战场，战场的范围极为辽阔，平日其中魔兽众多，倒也算是一处险地，因此颇有些人迹罕至的味道。
　　今日的古战场，倒是显得略微的有些古怪，那往日横行的诸多魔兽，今日却是尽数消散得干干净净，庞大的战场上，居然是连一只魔兽的影子都是看不见，那般模样，倒是像它们感受到了这里即将爆发的惊天大战一般。
　　“咻咻！”
　　连兽吼之声都是完全寂静而下的山脉中，突然响起大片的破风之声，旋即便是见到，在那天际之边，大量的影子涌现而出，最后在几个闪烁下，便是出现在了这古战场之中。
　　“到了……”
　　古元脚掌轻轻落地，目光在这已化为废墟般的战场上扫过，眼中略微的有些复杂，当年魂族与萧族的大战，便是从这里开始，没想到，数千年后，他们与魂族之间的战斗，也是要从这个地方开始。
　　“搜寻山脉。”
　　众人刚刚落下地来，三族之中便是有着不少强者闪掠而出，迅速地将山脉粗略地搜寻了一遍，以防魂族率先在此布下埋伏。
　　“看来魂族的人还未到。”
　　炎烬走上前来，望着这有些荒凉的古战场，开口道。
　　古元微微点头，山脉中除了一些因为他们的威压而索索发抖的魔兽外，的确没有什么魂族强者的气息。
　　“天府联盟的人到了。”
　　萧炎突然抬头，微笑着望向北方天际，那里，隐隐传传来了熟悉的气息波动。
　　听得萧炎这话，众人也是目光顺着望去，却是未曾看见半点影子，不过这时倒无人质疑萧炎的话，这在场的，除了古元之外，或许便是无人能够在灵魂层次上与萧炎一较高下了。
　　而在众人的注视下，不多时，那北方的天际，果然是传来了破风声响，然后黑压压的人影，铺天盖地的暴掠而来，那般数量，居然是丝毫不比三族出动的人少。
　　“看来这次天府联盟是真正的倾巢而出啊。”
　　望着那等浩大阵容，炎烬与雷赢眼中都是掠过一抹诧异之色，虽说论起精锐，或许天府联盟尚还有些逊色炎雷二族，不过这强者的数量，也已是达到了一个相当可怕的地步。
　　“呵呵，看来我等并没有来晚啊……”
　　在众人的注视下，铺天盖地的黑影迅速地出现在山脉的上空，然后分散的落下，那当先一人，自然便是药老，在其身后，不仅有着彩鳞，小医仙以及萧晨等天府强者，甚至连那丹塔老祖以及神农老人，也是一同跟了过来，看来这段时间，药老他们没少施展手段拉拢这位在炼药术上拥有着极高造诣的老前辈。
　　大部队汇合，双方自然是少不了一番寒碜，丹塔老祖以及神农老人对于三族也算是有些熟悉，如今相见，倒是显得颇为的健谈，而至于萧晨，倒仅仅只是瞥了三族之人一眼，然后便是走向萧炎。
　　“没事吧？”
　　萧晨看向萧炎，不言a笑的脸庞上，倒是露出一抹笑容，道。
　　对于这位同样算得上自己先祖辈分的亲人，萧炎也是一笑，旋即微微点了点头，对于萧玄的事，他并没有现在便是告诉萧晨，他明白，萧晨与萧玄之间感情极深，若是让得他知晓这种消息，怕是打击会有些不小，因此隐瞒一下，倒也不是什么坏事。
　　在萧炎与萧晨说话间，一阵香风突然迎面而来，他一抬眼，便是见到彩鳞那张妖娆面冷艳的俏脸。
　　见到彩鳞那般有些冷面般的模样，萧炎摸了摸鼻子，干笑了一声。
　　“彩鳞姐，又见面了，萧潇还好吧？”
　　站在萧炎身旁的薰儿，望着那缓步而来的彩鳞，美眸也是波动了一下，旋即柔声笑道。
　　闻言，彩鳞冷艳的脸颊上也是露出一抹微笑，轻声道：“嗯，还好，只是每天担心念叨着某个不回家的人。”
　　听得她这话，薰儿嫣然一笑，一旁的萧炎也是无奈摇头，看来对于自己消失这么久，彩鳞心头也很是不满啊。
　　“伤好了吧？”
　　见到萧炎这般模样，彩鳞唇角也是微掀，旋即声音悄然的柔和了许多，心中虽然有些恼萧炎受了伤都不回去，但毕竟她还是理智占多，那般心态，只是一个女人正常所有罢了。
　　“嗯，都痊愈了……”
　　萧炎笑了笑，旋即目光一扫，道：“天府强者倾巢而出，也不怕被人掀了底？”
　　“药老说这次对你很重要……”
　　彩鳞道。
　　萧炎一怔，旋即心中微暖。
　　古战场上，随着天府联盟人马的到来，这片山脉顿时间变得热闹了许多，而且在山脉之外，还有着不少被这里动静所吸引而来的一些中州强者，只不过这些人在抵达葬天山脉后，便是再也不敢踏足而进，因为他们能够感觉到，此刻山脉之中所凝聚的气息，达到了何种恐怖的层次，这种交战，若是被卷入其中的话，定然是十死无生……
　　双方的人马在汇聚后，经过短暂的接触，然后便是再度戒备了起来，眼线分散而开，将整个葬天山脉都是囊括而进，这里的任何动静，都将会是被第一时间反馈回萧炎等人。
　　时间，在等待之中缓缓而过，待得天际耀日达到顶点时，盘坐在一处巨石上的萧炎与古元，几乎是同时间地睁开了双眼，低沉的声音，让得所有人身体都是猛然紧绷了起来。
　　“来了……”
　　随着两人的话音刚刚落下，山脉闪空，突然涌现层层黑雾，黑雾缭绕，最后化为一道巨大的空间通道，一道道气息浩瀚阴森的气息，暴涌而出。
　　天际黑雾涌动，直接是将那阳光给截断而去，顿时间，天地间的温度骤降，一种阴寒的气息，弥漫开来。
　　“呵呵，这葬天山脉，可是好多年未曾如此热闹了啊……”
　　天际上，黑雾翻腾，魂天帝的身影，便是凭空出现，他的目光在下方那大军之中扫过，脸庞上倒是浮现一抹轻笑，道。
　　在魂天帝身后，虚无吞炎，魂族四魔圣以及不少魂族的强者，也是闪现而出，看来魂族也是清楚今日的阵仗，故而出动的强者，也并不少。
　　“魂天帝，将我三族古玉尽数归还，否则日后必然打入你魂界！”
　　见到魂天帝现身，雷赢面色一沉，冷喝道，古玉被窃，一直让得他极为的火光，如今见面，自然是忍不住的心中的怒火。
　　“打入魂界，呵，现今的世界上，或许无人有此能力……”
　　面对着雷赢的怒喝，魂天帝却是哑然一笑，旋即也不理会前者，目光直接投向萧炎，淡淡地道：“你的打算呢？”
　　在萧炎转身时，古元，雷赢等人的目光也是投向了他，眼中，同样是有着寒意涌动，陀舍古帝玉魂族已是凑齐，必然不能让他们顺利离去。
　　面对着他们的目光，萧炎下巴轻点，旋即抬头望着那握着古玉仰天狂笑的魂天帝，嘴角，也是渗透出狰狞的弧度，旋即，他微微一笑，轻声道。
　　“动手吧……”
　　话音一落，澎湃杀意，顿时弥漫天地！

第429章   大战

　　随着萧炎一句话的落下，雷赢炎烬等人，眼中也是陡然杀气大盛，天地间的能量，都是在此刻剧烈地波动了起来。
　　“布阵！”
　　数道厉喝之声，几乎是在同时间，自天地间响彻而起，然后，不论是古族，还有炎雷二族以及天空上的魂族强者，都是闪电般的展开阵型，可怕的斗气光柱，铺天盖地的冲上云霄，那等浩荡声势，看得山脉之外那些围观者心神颤抖，不断的庆幸着自己未曾闯进去，不然的话，面对着如此狂暴的大战，定然是凶多吉少。
　　“看来你们果然是不死心啊……”
　　天空上，魂天帝脸庞上的笑容也是微微收敛，再度变回以往那般谈笑风声般的淡然模样，他低头看向萧炎等人，似乎对于他们突然间的出手，并不感到奇怪，他也明白，古元萧炎等人，必然不可能坐视他魂族得到八玉，并且顺利开启古帝洞府。
　　“魂天帝，将古玉交出来，不然我等必定联合，踏平你魂族！”
　　雷赢怒目而视，厉声喝道。
　　闻言，魂天帝却是忍不住地哑然一笑，手掌一翻，便是将手中古玉收入纳戒，笑吟吟地道：“哦？我倒是很好奇，你们若是拥有着这般能耐，为何还会落得今日之局？”
　　“魂天帝，古帝洞府，可不会让你轻易开启。”
　　古元面沉如水，他的身体缓缓升空，一道恐怖的波动，徐徐的从其体内弥漫而开，顿时间，天空乌云凝聚，雷声阵阵。
　　在古元之后，萧炎，雷赢，炎烬以及三族，天府联盟之中实力达到五星斗圣以上的强者，皆是腾空而起，气息涌动间，天地变色。
　　光论起高层次的强者数量，三族再加上天府联盟，似乎已并不比魂族弱，这战起来的话，鹿死谁手，还真是不可知的事。
　　“古元，我已说过，萧族一灭，这个世间，再无能阻我魂族之人，即便是你古族，也不行。”
　　魂天帝淡笑道。
　　古元眉头微皱，刚欲说话，性子略显火暴的雷赢却是沉声喝道：“还与他多说什么废话，雷族众人听令，九龙天雷阵！”
　　“是！”
　　听得雷赢喝声，那雷族众多强者也是面色冷肃地应道，旋即一道道璀璨银光自他们体内涌出，飞快地在天空上凝聚成一片浩荡雷云，雷云之中，银光闪烁，最后化为九条数千丈庞大的雷龙，轰隆隆的雷鸣之声，令得大地都是颤抖了起来。
　　“去！”
　　雷龙一现身，便是在众多雷族强者的操控下，携带着毁灭之威，狠狠地对着天空上的魂族大军冲撞而去，沿途空间直接是尽数爆裂而开！
　　“炎族，焚天大法！”
　　在雷族出手时，炎烬也是一声冷喝，顿时，滔天火焰涌出，仿佛要连这片天地都是焚烧而去一般，最后化为滚滚火海，席卷向魂族。
　　“古帝镜！”
　　古族也是在此刻再度凝聚成遮掩天地的古镜，其上波光流动，旋即，一道庞大无比的光柱，喷射而出！
　　“咻咻！”
　　所有的攻击，都是在一瞬间爆发，那等能量涟漪，直接是摧枯拉朽般将周围高达千仞的山峰尽数催成虚无……
　　天空上，魂天帝目光漠然地望着那自下方铺天盖地而来的凶悍攻势，袖袍一挥，身后那弥漫的黑云之中，便是传出哗啦啦的锁链之声，然后只听得嗤嗤之声响起，无数道黑色的锁链从黑屋之中射出，飞快地在天空上构建成一方天罗之网，锁链之上，黑屋涌动，只见得那黑网之上，突然有着一张张狰狞脸庞涌现，不断的发出凄厉的惨叫之声。
　　“轰轰轰！”
　　黑网成形，那众多攻击也是轰然而至，顿时间，天地都是在那等恐怖的冲撞下，剧烈地颤抖了起来，大地，也是裂开了宛如深渊般的巨大裂缝。
　　待得天空上可怕的风暴逐渐散去时，那黑网也是崩溃而去，不过，在其崩溃前，却是将所有来自下方的攻击，都是抵御而下，魂族的可怕实力，再度展露而出。
　　“魂天帝，这一次，便让我二人分个胜负！”
　　古元脚掌一踏虚空，身形突然直冲云霄，一道厉喝，浩浩荡荡的传遍数万里之内的区域。
　　魂天帝淡淡一笑，身形一动，便是直接出现在了古元前方，他明白，两人都是双方的最高战力，双方都彼此互相牵制，不然的话，双方的阵型，都是会因为二人而出现崩溃。
　　“杀！”
　　见到古元出手牵制住魂天帝，雷赢与炎烬也是一声大喝，顿时，身后三族以及天府联盟的强者，皆是掠出，而那弥漫的黑云中，也是在此刻咻咻的飞出众多魂族强者，顿时间，这片天空，大战一触即发！
　　雷赢与炎烬的目标极为明确，直接是锁定着虚无吞炎，魂族之中，除了魂天帝之外，便数虚无吞炎最强，而反观联盟这边，也就唯有他们两人联手，方才能够将其阻拦。
　　“上次捡了点便宜，还真以为凭你二人便是本座对手？”
　　见到雷赢二人直冲自己而来，虚无吞炎也是一声冷笑，大袖挥动，黑炎滔天而起，直接是对着雷赢二人冲了过去，顿时，可怕的吞噬之力便是弥漫而开。
　　随着双方越来越多的强者交手，这整个山脉，都是剧烈的颤抖起来，战斗，无比的混乱与激烈，那般一幕，只看得遥远之外的一些人面色大变。
　　“砰！”
　　萧炎面无表情的一掌将一名实力达到了斗尊巅峰的魂族强者身体与灵魂皆是震成粉末，旋即身形一闪，又是出现在另外一名强者面前，伴随着他每一次的出手，魂族方面，便是会有着一位强者陨落，甚至，即便连一些斗圣强者，在萧炎手中，也不过数回合，便是重伤而退。
　　他倒并没有对那些一时半会无法斩杀得魂族强者出手，现在的他，只是想要以最快的速度，杀最多的魂族的人！
　　而以他的效率，短短数分钟的时间，死在萧炎手中的魂族强者数量，已有数十人之多，帝境灵魂所带来的好处，也是在战斗中尽数的展现了出来，浓浓的煞气，笼罩着萧炎的身体。
　　“嘭！”
　　又是将一名达到了三星斗圣的魂族强者身体打成一团血雾，萧炎探进血雾，一握之下，将其中残留的灵魂也是蒸发成虚无。
　　“嗤！”
　　然而就在萧炎刚刚击杀了这名魂族的斗圣强者时，其身后空间突然一阵波动，浓郁得黑炎暴涌而出，化为一根黑矛，狠狠地刺向萧炎后脑勺，不过，就在那黑矛距萧炎脑袋伤还有数公分时，便是裆的一声被弹射而开，那般一幕，倒是如同在他的周身，有着一层看不见的防御一般。
　　“魂灭生，你果然没死啊……”
　　萧炎偏头，目光看向那全身被包裹在黑炎之中的人影，虽然看不见他的模样，可帝境灵魂的感觉，几乎是让得他一瞬间便是辨认出，此人正是当日被其斩杀得仅有一丝灵魂逃脱的魂殿殿主，魂灭生！
　　“萧炎，本殿可不会那般轻易地死去，虚无大人用本源之火为我塑造身躯，现在的我，可不是当初能比！”
　　黑炎翻腾，一对猩红的目光仇恨的盯着萧炎，阴冷的声音，怨毒地传出。
　　闻言，萧炎冰冷的脸庞上，倒是掀起了一抹弧度。
　　“给本殿把命交出来！”
　　魂灭生手掌一抖，浓郁的黑炎直接化为一条百丈庞大的黑炎锁链，如同毒蛇一般，刁钻地对着萧炎暴射而去。
　　“碎！”
　　面对着魂灭生的攻击，萧炎并未有丝毫动手的迹象，一字轻吐。
　　“咔嚓！”
　　随着萧炎字音的落下，一股无法形容的灵魂波动直接席卷而出，那黑炎锁链，瞬间崩溃而去，甚至连其上面的黑炎，都是变得黯淡无光，帝境灵魂的攻击力，就算是八星斗圣，都不敢小觑，这魂灭生虽然被虚无吞炎花费大精力重铸身躯，但实力也顶多在七星斗圣左右，这与现在的萧炎相比，相差了太多……
　　仅仅只是一照面，便是溃败得如此迅速，那魂灭生面色也是变化了起来，他虽然知道萧炎踏入了帝境灵魂，但却无法相信，他竟然会如此的不堪一击……
　　“退！”
　　虽然心中怨毒之意翻腾，可魂灭生也终于是明白，现在的他，已不可能再是萧炎的对手，当下一咬牙，身形暴退。
　　“这一次，不会再让你逃了……”
　　萧炎目光冷漠地望着倒退的魂灭生，脚步一跨，空间波动，再度出现时，居然已是如同鬼魅般的出现在了后者面前，一指点出，直接是穿透了魂灭生浑身缭绕的黑炎，帝境灵魂的可怕之力，毫无保留地暴涌而出。
　　“砰！”
　　低沉的闷响中，魂灭生的身体陡然僵硬，周身黑炎瞬间消散，露出其中那干枯的身体，他的头顶，没有什么伤痕，但那双眼，却是变得空洞，他的灵魂，在先前萧炎一指下，彻底的化为虚无……
　　“这便是帝境灵魂的威力么……”
　　望着手指，萧炎也是喃喃自语，击杀魂灭生，他没有施展任何的斗气以及净莲妖火，仅仅只是依靠着灵魂之力，便是将其闪电般的击杀，这等可怕之力，当真不愧那帝之一字！

第430章   魂元天

　　以摧枯拉朽般的速度击杀掉魂灭生，萧炎倒是并未在其身上投上太多的关注，以魂灭生如此的实力，对于萧炎来说，实在是没有什么威胁性，灵魂踏足帝境，对于魂灭生，萧炎已是能够完会地俯视于他。
　　手指轻轻地弹了弹，萧炎漠然地瞥了一眼面前那眼神空洞的躯体，袖袍一挥，直接是将其震成粉末，然后抬起头，皱着眉头望着天空上的混乱战场，如此规模的战场，应该算是萧炎这些年首次所遇，而魂族所展现而出的恐怖实力，也再次让得萧炎脸色有些严肃，在场的联军，乃是联合了古，雷，炎以及天府联盟四大势力而成，其中的强者数量，几乎是达到了一个相当可观的地步，然而即便如此，却依然是显得有些胶着。
　　萧炎的目光，先是扫视了一圈战圈，然后抬头望着那弥漫天空的黑雾，那黑雾之中，不断的有着魂族强者掠去，以萧炎如今的实力，只要是未曾达到七星斗圣的强者，都难以引起他的注意，而不知为何，在他的感知中，仿佛那黑雾之中，还隐藏着不少连他都是极为忌惮的气息一般……
　　这只是一种细弱的感觉，若非灵魂达到了帝境，萧炎也断然不可能会察觉到如此细微，不过，这种感觉，也是让得面色越发的凝重起来，魂族的力量，似乎真的是异常的可怕。
　　“这样打下去，今日恐怕只会是一场苦战……”
　　萧炎眼芒闪烁，旋即目光突然一转，望向战场的北面，那里黑雾缭绕，数道浩瀚气息涌动，显然是有着不少魂族的强者盘踞，而在这里，就连三族以及天府联盟，都是有着不少强者殒落。
　　“魂风……”
　　望着那数道身影之中的一道略显年轻的身影，萧炎眼中却是有着寒芒涌动，据说此人，可是魂族之中年轻一辈中最为杰出之人，若是能够将其擒住，想必对于魂族也应该有着一些要挟之力。
　　“嗤！”
　　这道念头，一闪而过，萧炎也是一声冷笑，身形一动，化为黑芒，对着那一片黑雾区域暴掠而去。
　　“砰！”
　　魂风面色冷漠地抓住一名炎族强者的天灵盖，望着他那脸庞上的恐惧之色，其眼中，却是掠过一抹猩红与狰狞，手掌一握，生生将其脑袋捏爆而去，鲜血与脑浆暴溢而开，然后随手丢弃。
　　“不堪一击……”
　　魂风捺了搽手，淡淡地道，在他身旁，有着四位实力达到了四星斗圣的魂族长老守护，从这一点来看，魂族对他的保护倒也是颇为重视。
　　“魂风少爷，我们先退一些吧，这附近三族的强者太多。”
　　一名灰发长老看了看四周，突然开口道，这里已算是比较深入，虽说三族的真正强者几乎都被牵制住，但小心一些总归是没有错的。
　　“嗯，走吧……”
　　杀得正爽的魂风皱了皱眉，但也不好反驳，点了点头，就欲撤退。
　　“呵呵，魂风少爷，杀了人就这么一走了之，未免也太洒脱了一点吧？”
　　然而，就在魂风转身时，一道淡笑，突然响起，他一惊，一抬头，便是见到一道身着黑衣的青年，不知何时已是出现在了头顶之上，笑眯眯地注视着他们。
　　“萧炎？你竟然逃掉魂灭生的追杀了？”
　　见到那黑衣青年，魂风面色微变，冷笑道。
　　“追杀？”
　　萧炎一怔，旋即有点哑然，看来先前他杀魂灭生杀得太快，乃至于根本就没有引起多少的注意啊。
　　“魂风少爷，走，这萧炎灵魂境界已到帝境，实力远远超出了本身等级，魂灭生恐怕已经栽到了他的手中。”
　　那守护着魂风的四位长老中，那一头白发的老者，倒是眼光毒辣，一见到萧炎那般表情，心头便是一沉，低喝道。
　　听得此话，魂风脸庞忍不住地抽搐了几下，眼神不甘地望着萧炎，在当年妖火空间时，魂风尚还丝毫不忌惮后者，然而这才短短数年时间，后者给他的压迫之感，居然已经不比族中那些太上长老要弱！
　　“走！”
　　不过不甘归不甘，但魂风却是明白，以他现在的实力，真要与萧炎战起来的话，多半是凶多吉少的局面，当下也不敢逞强，身形一动，便是对着遥遥天空上的黑云暴掠而去，在其身后，那四位魂族长老警惕地盯着萧炎，倒退而掠。
　　见到五人欲走，萧炎却是一笑，手掌一握，四团绚丽的火芒便是自掌心暴掠而出，旋即飞快地在途中凝聚成脑袋大小的火莲，然后快若闪电般的射向那四位魂族长老。
　　“杀！”
　　见到萧炎紧追不舍，那四名长老也是面色一寒，袖袍一抖，一条宛如毒蟒般的锁链便是暴掠而出，然而锁链刚刚抖出，火莲便是期然而至，然后迅速地粘附在了锁链土，任由那四位长老怎么挣扎，都是无法将其甩脱。
　　“轰！”
　　就在四位长老准备急忙丢弃锁链时，火莲却是猛然爆炸而开，四道绚丽的火线沿着锁链飞掠而出，几乎是一瞬间，便是波及到了四人手掌，然后窜进了四人身体之内。
　　“砰！”
　　伴随着火线侵入，那四位长老浑身衣衫直接化为粉末，紧接着，粉红色的火苗疯狂地从他们毛孔之中窜出，吱吱的声音，刺耳地传出。
　　“啊！”
　　从四位魂族长老嘴中传出，他们疯狂地施展着斗气扑打着体内的火焰，凄厉的惨叫不断地传出。
　　萧炎面色淡漠的从四人之间穿梭而过，手指轻弹，四缕劲风射出，四位魂族长老一口鲜血喷出，身体如同断翅的鸟儿一般，迅速地对着地面坠落而下，而后被下方三族的强者截住……
　　见到四位实力达到四星斗圣的长老，居然在萧炎手中如此的不堪一击，那魂风的面色，终于是变得难看了起来，速度施展到极致，急忙暴退。
　　“我说过，你逃不掉的……”
　　魂风身形刚动，一道噙着无尽寒意的声音，突然在其身后传来，前者眼瞳骤然一缩，反手黑炎涌动，凶悍无匹的一掌，爆轰而出。
　　“砰！”
　　魂风凶悍的掌风，刚刚挥出，便是如同碰见了一层看不见的屏障，只听得一道巨响，前者的手掌，便是传出了骨骼断裂的声响，劲气反噬间，直接是让得魂风一口鲜血涌上喉咙，不过却是被其强行咽了下去。
　　一口鲜血咽下，魂风被骇得心神剧颤，两者之间，完全就不是一个层次的。
　　心中掠过这道念头，魂风刚欲施展秘法增加速度，一只略显冰凉的手掌，便是轻轻地出现在了其脖子间，冰冷的温度，让得魂风身体直接僵硬下来。
　　“先祖，救我！”
　　身体僵硬之余，那魂风的嘴中，也是传出了一道尖利喝声。
　　“先祖？”
　　听得魂风的声音，萧炎眼睛一眯，目光飞快地在天空战圈扫过，现在魂族的魂天帝，虚无吞炎，魂族四魔圣都是被纠缠而住，这魂风的先祖，又是什么人物？
　　“轰！”
　　就在萧炎心中掠过一抹疑感时，天空上的黑云，突然间剧烈的翻腾起来，然后，黑云涌动，一道宛如行将就木般的苍老身影，缓缓地降临而下，与此同时，一股浩瀚得丝毫不弱于古族黑湮王古烈的恐怖气息，骤然席卷而开！
　　“八星斗圣？”
　　感受到那凶悍无匹的气息，萧炎眼瞳也是微微一缩，这魂族之中，居然还隐藏着这等强者？
　　“这位小友，放了我这位不成器的子孙，如何？”
　　那苍老身影，踏着缓慢的步伐，一跨步间，便是出现在了萧炎面前，皱纹密布的苍老脸庞上，布满着笑容，语气甚是和善。
　　“你是谁？”
　　萧炎冷笑道。
　　“唔，老夫魂元天……呵呵，当年曾经死在萧玄手中的一无用老头。”
　　老者含笑道，在说起萧玄二字时，萧炎能够感觉到后者的笑容，变得阴森了许多。
　　“你可不像死人……”
　　萧炎眉头微皱，这老家伙出现得太过诡异，不得不提防，不过，就是不知道类似这种以前从没有出现过的强者，这魂族究竟还有多少，如果再出现几位的话，今日恐怕就算是这联军，都无法奈何魂族，一想到此处，就算是萧炎，心头都是略有些不安，这个魂族，的确是太过深不可测了。
　　魂元天呵呵一笑，倒并没有回答这个问题，他笑道：“将人交给老夫可好？凭你们这些联军，想要留下我魂族，真是还有点不够……”
　　“是么？”
　　萧炎眼神微寒，握着魂风的手掌，却是猛然用力，让得后者面色瞬间紫红起来，不断地挣扎这。
　　见到这一幕，魂元天轻叹了一口气，倒并没有半点受要挟的模样，淡淡的黑气从其体内渗透而出，旋即他的干枯手掌迅速变得腐臭起来，然后身形一动，轻飘飘地对着萧炎拍了过去，在那干枯得宛如骨头般的手掌上，萧炎感觉到了一种有些诡异的死亡气息……
　　“好话不听……那你还是去死吧。”

第431章   死寂之门

　　“谁生谁死，可不是由你说了算！”
　　望着那闪掠而来的魂元天，萧炎不由得一声冷笑，抓着魂风的手掌越发用力，而后者，也是疯狂地挣扎着。
　　“萧炎，先祖不会放过你的！”
　　魂风的面色涨紫，他怨毒地盯着萧炎，突然，他的身体剧烈地膨胀了起来，体内的斗气，也是疯狂地暴动而起。
　　“自爆么……”
　　见到这一幕，萧炎面色却是丝毫不变，手掌猛然一用力，只听得喀嚓一声，居然是直接将魂风脖子给捏断而去，不过，虽说魂风脖子被捏断，但他的身体，却依然在急速地膨胀着，最后，终于是砰的一声，惊天的能量风暴携带着血雾，爆炸开来。
　　血雾徐徐扩散，最后消散而去，萧炎的身影，依旧悬浮天际，浩瀚的灵魂之力在其周身形成无形的屏障，那魂风自爆所造成的冲击，却是未对其造成半点的伤害。
　　“嗤！”
　　萧炎的目光，淡漠的一扫，旋即脚步便是陡然退后一步，其面前空间一阵波荡，一道苍老身影闪掠而出，泛着浓郁死亡气息的掌风，贴着萧炎胸前搽飞而去。
　　一掌落空，魂元天的身形也是闪现而出，他看了一眼魂风自爆的地方，布满皱纹的脸庞上略微有些阴沉，旋即掌心一翻，一道灵魂从血雾中掠出，最后钻进了他袖中。
　　“小子，老夫今日定会将你抽筋拔骨！”
　　收了魂风那一缕残魂，魂元天森然地盯着萧炎，脸庞上的笑容，终于是尽数收敛而去，他倒是没想到，萧炎出手竟然如此狠辣，根本就不给他救人的机会，直接就要下杀手，先前若不是魂风当机立断地施展自爆逃脱一丝残魂，恐怕早便是被萧炎彻底地炼化，不过即便如此，对于魂风也将会造成极大的创伤……
　　“老而不死为贼，这最后一程，还是让我来送你吧。”
　　萧炎冷笑道，倒是怡然不惧，虽说他的斗气仅仅只是六星斗圣中期的实力，可光光是施展帝境灵魂之力，他便是够资格与八星斗圣相抗衡，这魂元天气息的确强悍，但却并比不上雷赢与炎烬二人，按照萧炎的预测，这老家伙，恐怕也就仅仅只是八星斗圣初期或者中期的地步，真要斗起来，萧炎可不会怕他。
　　“萧族的人，始终都是这般的牙尖嘴利，等你落到老夫手中时，会让你好生享受一下，什么才叫做生不如死！”
　　魂元天的面色，颇为的森寒，他嘴巴一裂，露出其中灰黄的牙齿，阴森森地道。
　　而在说话间，魂元天的手指不着痕迹地动了一动，一丝丝无形的波动，突然从萧炎身后涌现，最后交织成一张无形之网，骤然对着萧炎笼罩而去，与此同时，魂元天也是暴射而出，眨眼间便是出现在萧炎面前，泛着腥臭的掌风，直接对着萧炎胸膛印了过去。
　　“嘭！”
　　魂元天的掌风，在距萧炎胸膛尚还有半寸时，便是突然凝固，一层无形的防御，出现在其掌心，双方狠狠碰触，那等可怕劲道，直接是让得周围空间崩裂开一道道裂缝。
　　“在我面前施展灵魂之力，笑话……”
　　萧炎注视着魂元天，嗤笑了一声，心神一动，浩瀚的灵魂之力便是暴涌而出，几乎是瞬息间，便是将后方那无形的灵魂之网震成虚无，旋即，熊熊的粉红色火焰从其身体之中渗透而出，让得他的身体转眼间便是变成了晶莹别透的粉红琉璃。
　　伴随着施展毁灭火体，萧炎的气息也是暴涨不少，紧接着，其掌心火旋飞快凝聚，一朵呈现六色的火莲，便是凝聚而出，现在的萧炎，再施展毁灭火莲，简直就是心念一动之间的事，帝境灵魂的可怕能力，将那凝聚的速度，提升了无数倍。
　　“嗡嗡！”
　　火莲一成形，一波波毁灭般的炽热波动，便是飞快地蔓延而出，紧接着，萧炎屈指一弹，火莲便是带起一缕绚丽的火尾，直接对着魂元天脑门给射了过去。
　　虽说如今萧炎的真实实力，依然是停留在六星斗圣，但那毁灭火莲的威力，比起以往，却是强悍了数倍，而这一切，都是因为帝境灵魂所带来的增幅……
　　“死寂之门！”
　　感受到那绚丽火莲之中传出的毁灭波动，那魂元天面色也是略微有些凝重，双手变幻出道道诡异印决，旋即浓郁的黑气从掌心暴涌而出，化为一肩充斥着诡异气息的黑色巨门，巨门大开，其中透着如同黑洞般的黑暗，也不知道究竟是通往着何等诡异的空间。
　　“咻！”
　　毁灭火莲掠过天际，最终在那死寂之门外，轰然爆炸而开，顿时，可怕的毁灭风暴，席卷开来。
　　“哼，给我收！”
　　魂元天的眼瞳，倒射着风暴的影子，他阴冷一笑，那大开的黑色巨门之中，骤然间暴涌出恐怖的吸扯之力，到得最后，那千丈庞大的火焰风暴，居然是直接被尽数吞进了那巨门之内……
　　“这就是死寂之门？”
　　见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊诧之意，倒并不是因为那魂元天能够如此轻易地解决掉毁灭火莲，而是因那魂元天，居然拥有着如此奇物。
　　“雕虫小技，也敢在老夫面前施展，我这死寂之门，乃是远古一斗帝强者所创，能吞纳天地万物！”
　　似也是知道萧炎的惊讶，魂元天不由得怪笑道，他这死寂之门，颇为的诡异，因为这与寻常的斗技截然不同，甚至，都不能说它是一种斗技，反而将其称为一种独自修炼开辟而出的空间更为合适。
　　为了将这死寂之门修炼成功，魂元天将其锻造了数百年，方才具备如今的威力，那门内空间，充斥着死亡的气息，就算是七星斗圣强者被吸入其中，若是闯不出来的话，都将会被死亡气息侵蚀而亡，而且在其死亡后，他浑身的精血，还会成为那死寂之门的养料，令得它越发的强横，这在当年远古时，这死寂之门倒也是引起过不少强者争夺，没想到这魂元天居然能够将其修炼出来。
　　“的确是个好东西……”
　　萧炎舔了舔嘴唇，这死寂之门，就算是他都是有些眼热。
　　“你的精血灵魂，应该能够让我的死寂之门提升不少的威力……”
　　魂元天身形一闪，便是出现在那巨门之上，盘坐而下，目光阴森地盯着萧炎，旋即手印一变，那大门之中，突然黑芒涌动，化为一道数丈大小的黑色光束，陡然暴射而出。
　　光束的速度极快，在其射出之际，就已将萧炎整个人笼罩而进。
　　“小子，去下面陪你先祖萧玄去吧！”
　　魂元天森然一笑，那死寂之门中，突然暴射出恐怖的吸力，光束回缩，一闪便是进入了大门之内，而与之同时消失的，还有着那被光束包裹着的萧炎。
　　将萧炎收入死寂之门，魂元天脸庞上的森然更甚，进入死寂之门的人，可还没活着出来的，等到时候里面的死亡气息将萧炎斗气侵蚀殆尽时，后者的生杀，就得看他的心情了。
　　“哼，一群乌合之众，也妄想将我魂族踏平，待得我们准备齐全，这里的人，一个都别想跑！”
　　收了萧炎，魂元天抬起头，目光看了一眼这混乱无比的战场，旋即眼神凝在天空上那厚厚的乌云之中，顿时冷笑低声道。……
　　漆黑的空间之中，弥漫着死亡气息，在这等气息的笼罩下，就算是斗气，都是变得软弱无力。
　　萧炎的身形，出现在一片死亡气息中，他望着这黑漆漆的诡异空间，脸庞上，却是浮现一抹怪异笑容，轻声喃喃道：“魂元天，这宝贝，我便代你先收了……”
　　话音一落，净莲妖火陡然自萧炎体内席卷而开，在那等高温下，就算是那些死亡气息，都是无法靠近，旋即萧炎闭目，浩瀚无穷的灵魂力量暴涌而出，几乎是在几个呼吸间，便是将这整个漆黑空间笼罩而进，然后，他的身形突然消失，再度出现时，已是出现在了一片黑暗区域，在那区域中心，有着一枚隐藏在重重死亡气息之中的黑石，黑石上，透着一股灵魂波动，那是魂元天的留在这死寂之门中的灵魂印记，而也正因为此，他才能够施展死寂之门，不过，这东西若是被人抹除的话，那他也将会丧失对死寂之门的控制权……
　　望着那黑石，萧炎脸庞上的冷笑，也是越发浓郁……
　　将达到着帝境灵魂的他收入这里，是魂元天做得最错误的事情。
　　“砰！”
　　魂元天一掌将一名古族的斗圣长老打爆成一团虚无，掌心黑气涌动，隐隐间有着一扇迷你型的黑门涌现，一丝丝的血气，则是飞快地涌进黑门之内。
　　“真是令人着迷的力量……”
　　感受着死寂之门中越来越浓郁的死亡气息，魂元天脸庞上也是露出一抹笑容，然而，就在他刚欲再度寻找目标动手时，面色猛然一变，因为他发现，他与死寂之门之间的联系，突然间被削弱了起来。
　　“糟了……”
　　这般变故，让得魂元天心头一沉，急忙要闪身进入死寂之门，却是陡然发现，那联系，居然是彻底地断了去！
　　“咻！”
　　随着那丝联系的断去，魂元天掌心一抖，那黑门居然是直摇飞掠而出，旋即迎风暴涨，一道光彩闪动，盘坐在了巨门之上，笑吟吟地望着魂元天，笑道：“多谢馈赠！”
　　见到这一幕，魂元天呆滞了瞬间，眼睛便是立马血红了起来！

第432章   据为己有

　　黑气缭绕的巨门之上，萧炎盘坐，目光嘲讽的注视着那眼睛瞬间血红起来的魂元天，这家伙若是在将他抓进死寂之门时便是进来与其动手的话，说不定他还真是会被压制一些，但结果他却托大不理不顾，以为光凭借着那死寂之门中的死亡气息便是能够逐渐地削弱自己，结果哪料到，那死亡气息不仅有着净莲妖火抵御，甚至还被萧炎将他隐藏在死寂之门中的灵魂石都是给探测了出来……
　　那灵魂石，几乎可以说是死寂之门最为重要的东西，而魂元天也自认将其藏得极深，但他却是忘记了，灵魂境界踏入帝境的萧炎，几乎只需要心念一动，那整个死寂之门的空间，都将会被其尽数探测，那灵魂石隐藏得再好，在萧炎的探测下，也是无所遁形。
　　而被寻找到了灵魂石，再加上萧炎的灵魂力量远胜魂元天，将其留在上面的灵魂印记抹除，简直就是再简单不过的事情。
　　这一点，本也算是死寂之门的一个弊端，不过这天地间能够达到帝境灵魂的人，又能有几人？乃至于这魂元天，也是犯了一个相当愚蠢的错误，而也正是这个错误，方才导致他失去了死寂之门的控制权。
　　“萧炎，我要把你碎尸万段，”
　　魂元天咬牙切齿，其手臂猛然一抬，黑气疯狂地在掌心凝聚，一股让得人灵魂刺痛的腥臭之味，急速地蔓延而开。
　　“哼！”
　　见到这一幕，萧炎却是冷哼一声，骤然起身手印变幻，一个千丈庞大的虚影，顿时在其身体之外成形，宛如惊涛骇浪般的灵魂波动，一波波的疯狂席卷而开。
　　“黄泉天怒！”
　　如今施展黄泉天怒，那庞大的身影，几乎已不能再称为虚影，因为现在那巨影上，已是有着波光流动，原本虚幻的身体也是变得凝实了许多看上去，就如同一个耸立在天地之间的巨人一般，一种主宰灵魂般的气息，在战场之上，轰然扩散而开，而凡是被这股气息所波及到的双方强者，除了极少数的人，大多都是面色骇然的急忙暴退，在那种威压下，他们简直就是有着一种跪伏而下的冲动那种冲动，由灵魂之中蔓延而出。
　　“哼！”
　　千丈身影涌现，云雾之中，巨人嘴巴一张，顿时，天地间，仿佛都是在此刻寂静无声而下，唯有着那宛如实质般的灵魂声波冲击，从那巨人口中暴涌而出最后以一种超越光速般的速度，重重地轰在了眼中噙上了一抹骇然的魂元天身体之上。
　　“噗嗤！”
　　没有任何时间施展防御，在魂元天刚刚反应过来时，他的双耳，便是被震得流出鲜血，紧接着，宛如炮弹般的冲击，狠狠地在其身体之上爆炸开来，一口鲜血喷出，面色惨白如白纸，他的灵魂，都是在此刻被重创！
　　灵魂声波震翻魂元天，沿途还将众多魂族强者生生震翻，一些实力稍弱者，甚至连灵魂都是当场被震爆。帝境灵魂，竟然恐怖如斯！
　　天空上，灵魂冲击所过处几乎是空白了一大片，原本混乱的战场，也是因为这一幕而出现了许些停滞，不论是哪一方，望向那矗立在天地间的巨人身上时，眼中都是有着浓浓的震惊。
　　弥漫天空的黑云，也是在此刻剧烈地翻腾了一下，隐隐间，有着浓郁的死亡气息扩散而开。
　　“砰！”
　　天空某处，三道浩瀚气息突然狠狠对碰，黑炎在这一霎，狠狠地爆炸开来，黑炎暴射，两道身影略微有些狼狈的倒射而出，待得两人稳下身时，众人方才发现，那居然便是雷赢以及炎烬，那显然，他们的对手，应该便是虚无吞炎，只不过看这模样，似乎两人即便是联手，也是未能在虚无吞炎手中取得什么上风，九星斗圣，的确名不虚传，更何况那虚无吞炎的战力，还不能用寻常九星斗圣来衡量，可怕的吞噬之力，足以让得他击败同等级的对手。
　　雷赢与炎烬平复下体内翻腾的气血，面色一片凝重，两人将什么手段都施展尽了，竟然都是无法取得上风，这样继续下去的话，指不定是否会出现伤势。
　　“战场太胶着，魂族的实力，的确远非我们所了解的那些。”
　　雷赢趁着空闲，目光飞快地扫了一眼场中，他看见了不少雷族强者陨落，虽然心痛，但却无可奈何，因为这便是战争的残酷。
　　炎烬也是微微点头，看如今的局面，必然会是一场惨烈大战，不论付出多大的代价，都一定要将古玉夺回来一些，因为他们都明白，一旦魂族开启了陀舍古帝的洞府并且得到晋入斗帝之谜，那恐怕光是他一人，就能将三族给抹掉……
　　那时候，才是真正的灭族危机！
　　“不能放弃啊……”
　　两人对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹狠戾之色，不管多么的惨烈，至少现在的他们，还占着一些人数的优势。
　　“魂族为了凑齐古玉，筹划了数百上千年，若是如此轻易的便是被你们打破的话，那也太异想天开了点。”
　　虚无吞炎踏着虚空，再度出现在两人面前，冷笑道。
　　雷赢与炎烬面庞上寒芒一闪，刚欲动手，一道略显急促的声音，突然在两人耳边响起：“快撤，情况有变！”
　　突如其来的声音，让得两人一怔，旋即面色大变，因为他们听出来，那声音是古元的，什么事竟然连他都是如此的急促？
　　“嗡！”
　　就在两人失色时，那笼罩天空的黑云，突然间传出诡异的嗡鸣之声，一波波阴寒的气息，飞快地弥漫开来。
　　“终于是要好了么……”
　　听得那嗡鸣之声，虚无吞炎也是抬起头心中略微松了一口气，三族再加上天府联盟，强者的数量的确是超过了魂族，若是再不采取行动的话，恐怕不少魂族的强者都是会葬身在此处。
　　“嗡嗡！”
　　嗡鸣之声，越来越急促，与此同时，数道阴厉得无法形容的气息，缓缓地从黑云之中出现，在这等变故下整个战场都是抬起头来，疑惑警惕的目光，望着黑云。
　　“砰砰！”
　　突然间，黑云翻涌，数道黑影从中飙射而出，刚好悬浮在这片天空的各个方位。
　　“那是……棺材？”
　　众人望着那些从黑雾之中射出的东西，顿时一惊，因为那些东西，居然是三个黑色的棺材，那种阴厉森寒的气息则是从棺材之中渗透而出。
　　“哐！”
　　三道黑棺悬空，棺盖突然掀飞而去，三道宛如骷髅般的干瘦身影，缓缓地从中踏出，顿时间，三道比起先前魂元天还要强上一些的恐怖气息，在天际之上暴涌开来，让得联军方面，面色剧变。
　　“魂生天？魂尧？这些老鬼怎么可能还活着？”
　　望着那三道身影，雷赢以及炎烬两人的眼瞳，陡然紧缩，满脸的惊骇之色，这三人在魂族中的辈分，甚至比魂天帝都要高。当年的他们，早便是逐渐地殒落而亡，今日，怎么可能还会再度出现？
　　“嘶……”
　　盘坐在黑色巨门上的萧炎，也是因为这一幕倒吸了一口凉气，又是三名八星斗圣？而且这三人的气息，简直都跟雷赢二人相仿了！
　　“不对，这些家伙的气息有些不对劲……”
　　萧炎现在的感知极为的敏锐，几乎是瞬息间，便是感觉到一点不对劲的地方，他从那三人的身体上，察觉到了一种比魂元天还要浓郁上数倍的死亡气息。
　　“这三人……好像是，活死人？”
　　萧炎眼角突然剧烈地跳了跳，喃喃自语。
　　活死人，如同傀儡般的存在，只不过比起傀儡要显得更加的高级一些，因为这是需要使用某种奇特的方法，将原本一些已经死亡的人再度复活，但那种复活条件极度的苛刻，而且几率还颇低，因此一般无人这般做，毕竟真正的强者死后，都是有着家族或者宗派守护着，谁也不希望先辈的躯体，在死后还被人糟蹋。
　　显然，魂族不知道使用了什么方法，将这些原本已经死亡的魂族强者变成活死人，这样的话，便是能够再度为他们战斗，这，难道便是魂族隐藏的力量么？若是加上魂元天的话，那便是四名八星斗圣，这等实力，足以让得战争的天秤，对着魂族所偏移……
　　“四方寂灭，死亡之界！”
　　天空上，那三道身影嘴巴突然一张，三道光点飞掠而出，最后竟然是化为三道千丈庞大的黑色巨门，巨门之中，充斥着死亡气息，这，赫然又是三道死寂之门！
　　黑色巨门矗立在天空三个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩，在那死亡气息的侵染下，联军强者顿时骇然地发现，他们体内的生机，竟然都是在逐渐地流逝！
　　三道大门，形成了一个阵法，将所有的联军都是包围在里面，看这一幕，他们竟然是打算用这个来狠狠重创联军！
　　“退！”
　　雷赢与炎烬面色在此刻大变，显然是认出了这个在远古时便是凶名赫赫的大阵，当下急忙喝道。
　　“魂元天，回阵！祭死寂之门，完成大阵！”
　　见到联军欲退，那三人之中的一位枯瘦老者，也是厉声道。
　　“快撤！”
　　听得那老者喝声，雷赢与炎烬心头更是剧烈跳动，若是大阵完成的话，那今日的损失，可就大了！
　　“咻！”
　　狼狈的魂元天飞快地掠上天空，望着三人，而色却是青红交替了起来，片刻后，方才声音干涩地道：“死寂之门被萧炎那小子给抢走了……”

第433章   破界

　　“死寂之门被抢了？”
　　听得魂元天此话，那三位干瘦老者面色顿时极端的阴沉了下来，其中一人更是忍不住的怒斥道：“魂元天，我们筹划多年，方才修炼出四道死寂之门，你竟然会在如此短暂的时间中将其丢失？”
　　魂元天面色阴晴不定，他的心头，也满是怒火，他没想到仅仅只是一个细小的疏忽，居然便是会让得萧炎有机可趁，他们如今所结成的阵法，乃是当年中州上凶名赫赫的大阵，只有构建四方死寂之门，便是能够创建出一方死亡之界，落入其中的强者，就算是七星甚至八星斗圣，都将会被无尽死亡气息笼罩，最后逐渐地沉沦。
　　这番大阵，若是顺利施展开来，定然能够让得联军方面损失惨重，但谁都未曾料到，在这节骨眼上，居然会出现这种变故。
　　“那小子竟然达到了帝境灵魂，我也没想到他能如此迅速的找到我隐藏在死寂之门中的灵魂石，并且将我的灵魂印记抹除。”
　　魂元天咬了咬牙，极为不甘地道。
　　“现在怎么办？我们体内的生机已不多，此番动手，所积蓄的生机也是会被消耗殆尽，至少也要体养好一段时间方才能够再度出手，这些时间中，若是再爆发大战，我们可就不能出手了！”
　　一名干瘦老者恼怒地看了一眼魂元天，旋即转向另外两人，道。
　　“代价已经付出，自然不可能做无用之功，先施展大阵，尽量重创联军，只要我魂族能够知晓的陀舍古帝的洞府并且将其打开，族长便是能够晋入那传说之中的斗帝层次，到时候，就算是真要复活我等，都并非是什么困难的事！”
　　一名面色灰暗的枯瘦老者，目光闪烁，旋即森然道。
　　“嗯。”
　　闻言，其余二人也是点了点头，事到如今，也只能如此了。
　　“魂元天，还不归位？早知如此，就不该让你事先出手救魂风，如今倒好，人不仅没救到，反而耽搁我族大事，若非你也是我族元老，老夫现在便动手斩杀了你！”
　　那面色灰暗的老者，偏头对着魂元天厉声道。
　　似也是明白这一次闯了不小的祸，因此魂元天即便面色难看，但却没有多说什么，只能悻悻转身，身形一闪，便是出现在天空一侧，浓郁的死亡之气从其掌心暴涌而出，然后与那三道死寂之门相连，顿时，一方黑暗世界，便是将整片山脉囊括而进，死亡的气息，侵蚀着其中所有的生灵。
　　“萧炎，待将你擒住后，老夫必要你求生不得，求死不能！”
　　滔天的死亡之气从魂元天体内涌出，而他的脸庞，也是涌上了残忍狰狞之色。
　　滔天的死亡气息弥漫，联军大部队也是在此刻汇聚在了一起，目光警惕地望着周围那些黑气，他们能够感受到，那些死亡气息，正在无孔不入的渗透进他们的身体，这种渗透，不论是使用斗气以及灵魂力量，都是无法阻拦。
　　“这是传说中的死亡之界大阵，没想到连这魂族都是能够施展出来。”
　　雷赢，炎烬以及古族的众多强者，面色阴沉地望着那弥漫天地的死亡气息，心头却是忍不住的有些感到不安，这样下去，即便他们这些顶尖强者能够抵御下去，可其他那些实力稍弱者，却是会受到极大的损失，而那种惨重的损失，是他们经受不起的。
　　“必须尽快的闯出去……”
　　黑湮王古烈面色凝重地道，先前他被两位魂族实力达到七星斗圣层次的强者拦住，一番大战，倒也是惊天动地，至于那三位本身实力足以跟魂族四魔圣匹敌的魂族强者，古烈以往却是连听都没听说过，显然这些都是魂族这些年所隐藏的力量，这种力量，远比古族要强许多，今日若非是联合了炎雷二族以及天府联盟，光凭古族一族之力，恐怕还真难以跟魂族抗衡。
　　“难，这里已经构建成了一片死亡空间，而且这些死亡气息，能够隔绝灵魂的探测，胡乱闯的话，反而会更加迅速地消耗我们的力量……”
　　炎烬沉声道。
　　“但一直留在这里，也是凶多吉少。”
　　古族三仙之一的古道，苦笑道，现在的他们，似乎是有些进退两难了。
　　“古元族长想必也已经被魂天帝所牵制住，想要出手的话，或许太困难。”
　　那位炎族的火灵仙子，妩媚的脸颊上，也是变得凝重了许多，她的气息略微有些滞涩，显然是在先前的大战中受了一些伤。
　　众人也是略微的有些沉默，谁也未曾料到，这原本还算不错的局势，居然会突然间变成这幅模样。
　　“嗤嗤！”
　　在众人有些不知道该如何是好时，周围弥漫天地的死亡气息之中，突然有着细微的破风之声响起，旋即，众多泛着浓郁死亡气息的黑矛，自周围暴射而来。
　　突如其来的攻击，让得联军方面有些慌乱，那些黑矛上携带着浓郁的死亡气息，因此就连斗气防御都是未能取到太大的效果，便是有着一些联军强者，被黑矛生生洞穿身体，转眼间，身体便是瘫倒而下，化为一堆枯骨，一丝丝的黑气，从枯骨之中渗透而出。
　　“该死的！”
　　见到联军方面处于被动局面，雷赢等人也是满脸的阴沉，然而就在他们准备强行冲出这死亡之界时，前方死亡气息突然急速地蠕动起来，旋即一闪黑色的巨门，便是闪现而出。
　　“别动手，是我！”
　　见到那与先前那三道巨门一模一样的东西，联军方面顿时大惊，然而还不待他们施展攻势，那巨门之上，便是传出一道熟悉的声音。
　　“萧炎？”
　　听得这声音，雷赢等人顿时大喜，望向黑色巨门之顶，那里，有着一道年轻身影，赫然便是萧炎。
　　“都随我来，这死亡之界虽然诡异，但他们用来构建大阵的死寂之门却是被我抢走了一扇，因此这大阵也不尽完善，我们从大阵最弱的方向冲出去！”
　　萧炎居高临下地望着那众多的联军强者，沉声道。
　　闻言，雷赢等人顿时喜形于色，但情况紧急，也没时间多询问什么，手掌一挥，大批的强者便是急忙升空。
　　“走！”
　　萧炎沉声喝了一句，旋即屈指一弹，身下那巨大的死寂之门便是飘飞而出，笼罩在大军的上空，一股股吸力爆发而出，凡是靠近的那些死亡气息，都是被尽数给吸了进去。
　　失去了死亡气息的侵蚀，联军顿时感到压力骤降，体内原本运转得极为缓慢的斗气，也是迅速地恢复了正常。
　　“这小子，还真是有些手段，连这死寂之门都能抢到手。”
　　见到这一幕，雷赢，炎烬，古烈等人也是大喜，旋即心中庆幸不已，还好萧炎抢了一扇死寂之门，不然的话，待得这大阵真正的变得完美，联军必然会遭受到极重的打击，要知道，在那远古时候，可并不乏有着宗派势力被这种绝杀大阵杀得鸡犬不留的传闻。
　　“咻咻咻！”
　　在联军飞快的对着死亡之界一方掠去时，似乎魂族的强者也是有所察觉，当下那弥漫天地的死亡气息暴涌而出，最后化为一只数千丈庞大的死亡巨手，一巴掌便是狠狠地对着联军怒拍而下。
　　萧炎身形一闪，出现在天空，小伊在其肩膀上闪现而出，因为萧炎踏入帝境灵魂的关系，小伊的气息也是变得相当的恐怖，甚至，现在的它，怒怕比起当初在那妖火空间的净莲妖火都是要强上许多……
　　“呼！”
　　小伊闪现，张嘴一喷，铺天盖地的净莲妖火便是喷射而出，最后与那死亡巨掌狠狠地碰撞在一起，顿时间，天地间，响起刺耳的嗤嗤声响，一股浓郁的腐臭之味，扩散而开。
　　“呼！”
　　在小伊拦住那巨手时，萧炎手印一变，身体表面，千丈庞大的身影再度浮现，嘴巴一张，惊天动地般的灵魂声波，便是化为风暴，疯狂地席卷而开，而在这等灵魂声波的冲击下，那弥漫空间的死亡气息，都是被震得退散而开，然后，一方略显黯淡的无形空间，出现在了联军前方不远处，在那无形障壁之后，似乎悬浮着一道身影，仔细看去，赫然便是那魂元天。
　　“雷赢，炎烬族长，一同出手，轰破这片空间！”
　　望着那道身影，萧炎顿时冷喝出声。
　　听得萧炎喝声，雷赢等人也是迅速点头，顿时间，天地斗气涌动，数道堪称恐怖的攻击在顷刻间便是爆发而出，最后在那魂元天剧变的面色下，狠狠地轰在了那障壁之上。
　　“轰！”
　　面对着数名顶尖强者的狂轰猛炸，那无形障壁顿时激烈的颤抖了起来，最后发出不堪重负的嘎吱声响，居然是直接在一道清脆声响中，爆炸而开……
　　无形障壁一散，天地间的死亡气息便是迅速散去，温暖的阳光，再度从天空倾洒而下。
　　“噗嗤！”
　　在死亡之界破裂之时，天空上那三名枯瘦老者，面色顿时惨白，一口鲜血喷射出，眼中涌上浓浓的灰暗，他们明白，今日想要重创联军的事，怕是得就此流产了……

第434章   退走

　　温暖的阳光，从天空之上如同瀑布一般倾泻而下，而在那阳光照耀下，弥漫的死亡气息，也是迅速的消退……
　　待得周围的死亡气息消散殆尽时，雷赢等人方才松了一口气，举目四顾，现在他们的位置，依旧是处于葬天山脉之中，只不过如今的山脉中，已是半点生机不存，显然都是被先前那种死亡气息所尽数侵蚀。
　　在联军不远处的天空上，黑压压的魂族强者悬空而立，目露凶光的盯着联军方向，不过其中的一些高层强者面色却是略微的有些不太好看，显然是未曾料到，所谓的绝杀大阵，居然没有对联军造成太大的伤害。
　　“怎么回事？这死亡之界怎么如此容易的便是被攻破？”
　　虚无吞炎的面色也是迅速地阴沉了下来，他望向魂元天四人，怒喝道。
　　见到虚无吞炎发怒，魂元天四人也是只能苦笑，那面色灰暗的老者迟疑一下，只能如实地道：“魂元天的死寂之门被萧炎抢走，令得大阵未曾完善，而那萧炎借助着死寂之门的能力，将联军给护了下来，并且集合攻击把魂元天把守的区域强行击破……”
　　“混账，如此重要的东西，竟然会被人抢走，留你还有何用？”
　　闻言，虚无吞炎眼中顿时凶芒大作，他森然地盯着魂元天，手掌猛的拍下，空间崩溃，黑炎掌风快若闪电般的落在魂元天身体之上，让得本就受伤的后者，气息直接萎靡下来，咬了咬牙，但却只是沉默的承受着，虚无吞炎在魂族的地位，几乎都是能够与魂天帝相媲美，没有他的存在，魂族也是不可能一直延续到现在。
　　“虚无大人，如今发怒已是无用，联军损失不大，战斗力依旧存在，而我等人，却是消耗了体内生机，已是无法再度施展大阵。”
　　那面色灰暗的老者，见到这一幕，也只能叹了一口气，出言开口劝解道，这魂元天虽然犯了一个愚蠢之极的错误，但他毕竟是魂族的元老，若是在这个时候将其击毙，对于魂族来说，损失太大。
　　虚无吞炎面色阴沉，他看了一眼远处的联军，虽说在死亡之界中，他们有所损失，但显然并不严重，这等战力，依旧很强。
　　“今日先行撤退，虚无，动手吧……”
　　在魂族的这些强者沉默时，一道冰冷之声，突然在他们耳边响起，令得他们身体都是打了一个哆嗦，那是魂天帝的声音。
　　“哼！”
　　闻言，虚无吞炎冷哼了一声，再度狠狠地瞪了面色苍白的魂元天一眼，不过倒并没有违背魂天帝的话，深深地吸了一口气，旋即他的身体，突然疯狂地膨胀起来，汹涌的黑炎，铺天盖地的从其体内暴涌而出，眨眼间，便是席卷了整个天地，那下方的葬天山脉葱郁的森林，仅仅只是瞬息，就已尽数化为虚无，甚至连山石，都是化为石粉。
　　见到虚无吞炎这般举动，联军方面也是警惕之意大涨，萧炎面色凝重的升空，小伊在他的肩膀上张牙舞爪，粉红色的净莲妖火也是扩散开来，形成一片巨大的火幕，将联军尽数笼罩，以萧炎如今的灵魂力量，几乎能够轻易的将净莲妖火的威力施展到极致。
　　“吼！”
　　虚无吞炎目光冰冷地看了萧炎一眼，喉咙间，传出低沉如野兽般的吼声，顿时，他那已膨胀至数百丈庞大的身体，突然轰然炸开！
　　“砰！”
　　那等突如其来的爆炸，让得这片天地都是剧烈的一颤，黑炎笼罩天地，而在虚无吞炎身体爆炸开的地方，黑炎开始以一种极端恐怖的速度汇聚起来，几乎是数个呼吸间，一个飞快旋转的黑炎黑洞，便是出现在了天空上。
　　而见到那黑洞成形，众多的魂族强者仿佛收到了命令一般，二话不说，身形迅速掠出，然后尽数对着黑洞投射而去。
　　“他们要跑！”
　　见到这一幕，雷赢等人面色顿时一变，旋即众多强者迅速升空，不用人命令，一道道雄浑斗气，便是暴射而出，最后铺天盖地的对着那黑洞轰击而去。
　　“哼！”
　　面对着联军方面众多强者的狂轰猛炸，那黑洞之中，突然传出虚无吞炎冷哼之声，旋即黑炎如同火山喷发一般，暴涌而出，与那众多攻击尽数接触在一起，然后吞噬之力爆发而出，疯狂的吞噬着那众多的攻击。
　　“想走，没那么容易！”
　　萧炎也是看清了苗头，一声冷笑，手印一变，千丈身影继续浮现，以他现在帝境灵魂所施展的黄泉天怒，那威力简直比他的毁灭火莲还要更加恐怖，这对于一些灵魂力量不及他的强者来说，简直就是压迫性的攻击，灵魂受创，那可不是简简单单体养一会便是能够康复的。
　　“哼！”
　　身影一现，惊天动地般的灵魂冲击，便是以一种惊人的速度暴射而出，在这等灵魂冲击下，就算是那些黑炎的吞噬之力，都是被强行击溃，而灵魂冲击也是狠狠地撞击在了那黑洞之上，顿时，起码近百位魂族强者的身体，在这一霎爆炸而开，化为血雾，飘散在黑洞之外。
　　被这道灵魂冲击正面击中，那黑洞也是剧烈地颤抖了一阵，隐隐间，有着一道低沉闷哼声传出，显然那虚无吞炎也是吃不消这样的轰击。
　　“一起出手！”
　　见到黄泉天怒取到一些效果，但却依旧未能将那黑洞震散，萧炎眉头一皱，沉声喝道。
　　现在的联军，由于古元被牵制，众人对于萧炎的一些命令，倒是没有什么抵抗，就连雷赢等人，在感受到萧炎灵魂力量的可怕效果后，也都是暗暗点头，光从战斗力上来看，萧炎已是能够与他们相提并论。
　　因此，在听到萧炎的喝声后，立刻便是有着大批的强者迅速升空，各种各样的斗技，都是在这一霎尽数施展而出，然后，这片大地，都是在那遮掩天空的浩瀚攻势下颤抖了起来，在那种密密麻麻的攻势下，就算虚无吞炎这等实力，或许都是有点感觉头皮发麻……
　　“嗡嗡！”
　　面对着如此恐怖的阵仗，那黑洞之中，也是传出了急促的嗡鸣之声，紧接着，只见得无数道黑光从中暴射而出，最后宛如横贯天地的黑色光束一般，在天空上，与联军攻势狠狠地撞击在一起，顿时，一股无法形容的可怕能量涟漪，在天空之上疯狂地扩散而开，整片山脉，都是被那等余波，生生的震裂成了两半，一道数万丈庞大的深渊，一直从山脉之中，蔓延到视线的尽头。
　　“留下他们，不能让他们带着古玉离去！”
　　萧炎抬起头，眼瞳之中倒射着天空上绚丽的烟花，大喝道。
　　“九重雷劫掌！”
　　“焱炎焚天！”
　　“黄泉天怒！”
　　“……”
　　所有的联军真正的强者，都是在这一刻，将所能施展的最强攻击爆发而出，顿时间，天地变色，那些遥远之处的围观者，骇得心神颤抖，一些不堪者，直接是瘫坐在地，那等威势的攻击，他们是这一辈子首次所见……
　　“混蛋！”
　　面对着如此可怕的攻势，那黑洞之中，也是传出虚无吞炎恼怒的骂声，这种阵仗，他可承受不了……
　　“嗤！”
　　可怕的攻击，几乎是瞬间便至，然而，就当那些攻击在即将轰击在黑洞上时，一道修长身影，突然直接闪现而出，其面色阴沉，双掌在面前猛的一撕，一道数以万丈庞大的空间裂缝便是爆裂而开，一口便是将萧炎等人那强悍的攻击，尽数给吞了进去……
　　“魂天帝！”
　　见到那突然出手的身影，萧炎等人面色顿时一沉。
　　在魂天帝现身时，萧炎身旁空间也是一阵波动，古元浮现而出，此刻的后者，长发披散，一股连萧炎都是威到心惊的气息悄悄的扩散而出，令得周围的空间，不断的爆裂，修复……
　　“好一个萧炎！”
　　魂天帝原本轻风云淡的脸庞，此刻却是布满着阴冷的杀意，他自然是明白，萧炎将死寂之门抢去的举动，彻底地让得魂族想要在此处重创联军的企图给击破……
　　萧炎也是目光阴沉地盯着魂天帝，毫不掩饰眼中的杀意，对于后者，他同样是欲除之而后快。
　　“古元，这一次，算你们好运，不过古玉、我已凑齐，待得我晋入斗帝时，便是你们三族以及天府联盟在斗气大陆覆灭之刻！”
　　魂天帝看着萧炎，旋即目光转向古元，脸庞上，掀起一抹森森冷笑，他的身体，缓缓后退，最后一步踏入那黑洞之中，黑洞一晃，便是迅速散去，而伴随着黑洞的散去，那些满溢天地的黑炎，也是迅速的淡化……
　　“古元，等着吧，等下一次再见面时，你们，定会在我的脚下颤抖匍匐！哈哈！”
　　黑洞散去，然而魂天帝那噙着阴冷的笑声，却依旧是在这片天地间响彻着，许久不散……
　　萧炎望着黑洞消失的地方，面色冰冷，双拳忍不住地紧握，没想到三族以及天府联盟联手，都是未能将魂族留下来，后者的实力，实在是太强……

第435章   定计

　　“可恨，还是被他们跑了……”
　　望着黑洞消失的地方，雷赢等人顿时不甘地咬牙道，没想到即便是三大族联手，再加上天府联盟，居然最后依然未能将魂族给留下来……
　　“魂族这一次所展现出来的力量，远远地超过了我们以往的认知。”
　　炎烬面色凝重，从某个方面来说，如今的魂族，已不是任何一方单独势力所能够抗衡，就算是古族，都是不行，而也正是如此，他心中的危机感方才越来越大，若是三族不尽早联手的话，恐怕迟早得被魂族一个个的收拾掉，那下场，倒是与药灵石三族差不多。
　　“这些年，魂族隐藏得太深了……”
　　一头长发披散的古元，脸庞此刻同样是异常的凝重，一直以来，他们都以为古族的实力，就算不可能打败魂族，那也应该与他们不相上下，反而今日这等残酷的事实却是告诉他们，他们古族，还真的不是魂族的对手。
　　“魂天帝说得对，当年在萧族败亡时，这个大陆，便无任何势力能够再与他们抗衡，可惜，这个事实，却是如今方才知晓。”
　　古元叹了一口气，心中也是有些后悔，若是萧族依然存在，就算是再给魂族几个胆子，恐怕也不敢掀起这场大战。
　　听得他这话，雷赢等人也是苦笑，现在说这个，未免也太晚了一些。
　　“现在怎么办？”
　　萧炎略作沉默，开口道。
　　闻言众人的目光也是投向古元，后者见状，沉吟了一会，道：“如今陀舍古帝玉魂族已是尽数到手，接下来等他们略作休整，恐怕便是要凑集古玉探测陀舍古帝的洞府所在而现在未免唯一所能够做的，便是严密的监控魂族，一旦他们有着强者出动，那便暗中跟上，跟着他们到陀舍古帝洞府的所在。”
　　“监控的话，就怕魂族滑溜，摆脱我们，等到时候发现时，他们恐怕都已经进入了古帝洞府。”
　　雷赢皱眉道这种事是魂族最为擅长的，灭掉灵，石，药三族时，他们就没有感应到半点不对劲的地方，魂族直接是悄无声息的便是将三族给抹除……
　　“这一次，我亲自出手监控。”
　　古元沉声道，他明白这一次事情的重要性，若是真让得魂族再次顺利开启洞府并且将得到晋入斗帝之谜，那他们就真的是再无翻身的时候了，在真正的斗帝强者眼中，所谓联军，无疑是蚍蜉憾树。
　　听得此话，众人方才点了点头，现今斗气大陆上，实力最强的两人应当便是古元与魂天帝，有着他亲自出手监控的话，就算那魂天帝以及虚无吞炎有着再大的能耐，也不可能在其眼皮子底下消失。
　　“若是到时候到了陀舍古帝洞府所在，必然也会有着一场最终大战，这一次就算是拼得双双俱灭，也绝对不能再让魂族得手！”
　　古元面色肃然地道。
　　众人齐齐点头，他们也明白，若是洞府一战再度失利的话，他们的下场，也将会如同灵族等三族一般，为了保存种族的血脉，不管付出多大的代价，都是得必须拼死一战！
　　胜则存，败，则亡！
　　“这段时间，大军便停留在天府联盟，严格查探魂族举动，另外，我觉得，或许也是该趁这段时间，将魂族的爪牙，魂殿在中州上的所有据点都拔除了。”
　　见到有了决议，萧炎也是开口道。
　　“魂殿么，是该彻底地清除掉这个毒瘤。”
　　闻言，雷赢等人沉吟了一会，眼中也是有着凶芒闪动，他们明白魂殿这些年的所作所为，四处的搜集灵魂体，如今看来，那魂元天等本应该早早陨落的魂族老一辈强者的复出，应该也与这个有着不小的关系。
　　“既然如此，那便让联军停留在天府联盟吧，这里位居中州，刚好能够监视魂族的一举一动。”
　　古元也并没有反对，停留在中州，对于监控魂族，也是要方便许多。
　　萧炎笑着点了点头，然后偏头望向药老，道：“老师，大军的事便交给你们来处理吧。”
　　“呵呵，放心，我联盟别的不多，就地方多，要安置这些人马，倒没什么问题。”
　　药老抚着胡须，笑着道：“另外天府联盟盟主的这个位置，在大军出发之前，便已是转移到了你的头上，这个位置，现在由你来的话，会比我合适更多。”
　　萧炎一怔，见到药老脸庞上的笑容，也只能无奈地点了点头，如今联盟实力越来越强，的确是需要一个实力强横的盟主来坐镇，药老声望足够，但实力却是略要差一些，将他给换上去，想来也是想要让联盟更加稳定一些。
　　伴随联军大部队的撤回天府联盟，整个中州无疑都是因其而变得震动起来，三大远古种族，再加上一个已是中州霸主的天府联盟，这等联军实力，强悍得几乎无法用任何的言语来形容，在这样的联军铁蹄下，任何的势力，都将会在其下灰飞湮灭。
　　这般人心惶惶的震动，并未持续太久，便是有着联军与魂族决战的消息传出，毕竟联军与魂族在葬天山脉的大战实在是太过惊天动地，那般阵仗的大战，想不引人注意都难，因此，在那大战刚刚落下帷幕时，便是紧随着联军的回撤，而传遍了中州的每一个角落。
　　在听得联军的目标原来是魂族后，一些与天府联盟略有间隙的势力，也是悄悄地松了一口气，不过紧接着，嗅觉敏锐的他们，便是感觉到，一场千年以来最为恐怖的风暴，恐怕很快的便是要在中州上席卷而开，这场风暴的剧烈程度，比以往任何一次的大战，都是要猛烈上数倍……
　　在这种山雨欲来的大风暴之下，不少势力也是有些感到不安，那等恐怖存在的交手，即便是对于中州，都将会是一种极为可怕的破坏，而这对于生存在中州上的这些势力来说，显然也是一种不小的危机，那种层次的开战，就算他们是被捺到一点边边角角，恐怕都是宗毁人亡的下场。
　　因此，伴随着联军驻扎在天府联盟后，那些原本靠他们较近的势力，几乎是尽数赶忙撤离而开，生怕到时候万一开战，遭到误攻，导致下场凄惨。

第436章   宁静

　　而对于中州上的这般震动，萧炎等人倒是并未理会，暂时来说，魂族虽然在中州有所作恶，但他们显然不可能便是因为这个便与魂族展开恶战，因此在这种大战下，都是想要保持着中立，因此萧炎等住并没有想要将他们也拉拢到一条战线上的举动…………
　　大军回到星界之中，又是一番忙碌，不过好在有着药老等人负责这些，因此倒也用不着萧炎头疼，毕竟对于管理的这些事，他还真是有些不太擅长。
　　大战之后的日子，显得异常的安宁，联军驻扎在天府联盟，倒也并没有太过频繁的出动，不过那种山雨欲来的气氛，不仅未因此而变淡，反而是越发的浓郁，谁都知道，这一次，会是两个超级阵营之间的决战……
　　葬天山脉的惊天大战，对于双方来说，都是有所损失，所以在这段时间中，都是有些安静，双方似乎都是在借着这为数不多的时间，迅速地恢复着力量，准备着蓄力一击。
　　而在大军休养间，联军的高层却是没这等时间，古元在大军一到星界后，便是寻了一处闭关，众人都知道，他是要亲自出手监控魂族，而有着他的监控，只要魂界之中传出一点动静，都将会被他所发现，不过这种动静，这段时间倒是并没有出现，仿佛魂族在得到古玉后，完全的寂静下来了一般……
　　在这种僵持下，数日时间眨眼便过，而待得联军做了初步的休养后，终于是展开了行动，这一次，他们所针对的目标，正是魂殿！
　　铺天盖地的强者，被极为有序的分成众多队伍从星界之中飞出，然后以一种近乎地毯式的搜寻，以天府联盟为中心，搜寻着隐藏的魂殿分殿，而面对着如此细密的搜寻，魂殿的分殿，也是一个个的暴露了出来，不过当联军的队伍闯进这些分殿时，却是发现，里面尽是空空如也，只有着极少数的一些分殿之内，还有着一点魂殿强者守护，不过这种守护，对于联军来说，基本没有造成任何的抵御之力。
　　在联军这般野蛮型的搜寻下，短短三日时间，中州之上的所有魂殿分殿，都是化为了废墟，甚至连其中最为重要的天地二殿，也都是在联军强者部队下，化为湮灭，至此，那曾经显赫中州的魂殿，便是这般轻易地被在中州之上除名而去……
　　对于魂殿如此轻易地被椎毁，外人只能在心中抱着骇然的心态，这中州的上一任霸主势力，在这联军铁蹄下，竟然脆弱到这种地步……
　　不过在外人对此骇然时，萧炎等人却是有些皱眉，看这种情况，显然是魂族早有预料的将魂殿撤离了个干干净净，而且，最为重要的是，那些分殿之中所储存的灵魂本源，也是被魂族早早地搬了一个空。
　　魂族的做法，倒也干脆利落，他们知道面对着联军，想要保存魂殿是不可能的事，既然如此，那便将其拱手相让，反正对于他们来说，魂殿的作用，也算是完成，就算是毁了也无所谓，待得日后完成大事，他们还能迅速地建立数个魂殿，到时候，整个大陆，都将会在他们的掌控之中。
　　伴随着魂殿的销毁，联军也是只能再度收回，然后将众多的眼线，设置在魂界之外，谨防着任何可能出现的动静…………
　　在这段时间中，萧鼎与萧厉也是通过原本建立好的空间通道，直接从大陆西北地域抵达了星界之中，父子见面，自然是少不了一番感人嘘唏，那般一幕，住是看得人有些眼红与心酸，谁能想到，原本当年平凡但却幸运的一家，却是因为魂族的横空出现，支离破碎……
　　在两位兄长抵达后，萧炎倒也是享受了一段时间许久未曾感受到的团圆之乐，而在这之余，也是问及了一些炎盟的事，这个当年成立的联盟，如今已是大陆西北地域当之无愧的龙头势力，不过萧炎倒也没有要借及炎盟势力的想法，虽说炎盟能够成为大陆西北地域的龙头，但对于中州来说，其实也就顶多算一线势力而已，因此即便是拉进了联军中，也没有太大的作用……
　　而在享受了一段时间的团圆之乐后，萧炎也是再度收回了心神，魂族凑齐陀舍古帝玉的事，一直让得他如芒在背，而经过上一次的大战，他也是明白，即便如今踏入了帝境灵魂，但他与虚无吞炎这等九星斗圣的强者相比，依然是差了不少，所以，在魂族找到陀舍古帝的洞府之前，他也必须尽快的提升一些等级实力，这样，也是能够让得他若是在面对虚无吞炎这种对手时，能够多一些底牌。
　　不过到了这种层次，想要在短时间内的提升实力，显然是一件极为困难的事情，因此，萧炎在沉思许久后，终于是将目标打到了那被封印在小伊体内的九玄金雷之上……
　　踏入帝境灵魂的他，已是有着资本，将这让得他曾经束手无策的力量炼化！
　　**********
　　天墓深处，萧炎站立在那孤独的竖立在平原之上的墓碑，先是对着墓碑恭敬地行了一礼后，方才抬起头，目光望向四周，在平原周围，有着不少的能量体存在，不过他们都未曾踏入萧炎千丈范围之内，而且望向后者的目光，也是隐隐有些敬畏。
　　不提如今的萧炎已成为了天墓的掌控者，光是那踏入帝境的灵魂，便是足以让得这些能量体心惊胆颤。
　　这些能量体，算得上是天墓的一种原住民，这些人，大多数生前都是相当强横的存在，不过那都是生前的事，现在的他们，只不过是一些依靠着天墓的神奇方才能够存活的能量体而已。
　　而对于他们，萧炎也是探测过，其中实力达到斗圣实力的，倒也是有着十数人，不过可惜的是却没有一人能够拥有着与先祖萧玄媲美的实力，而对于这一点，萧炎在念头一起，便是有些哑然失笑，若是这里还有着能量体能够与先祖萧玄媲美的话，那也不会任由那天墓之魂在此处作怪了。
　　这种阵容，其实也是能够算做不错的力量，但由于天墓奇异的缘故，他们并不能离开这里，因此对于萧炎的帮助倒并非是很大。

第437章   雷劫丹

　　“不过若是遇见敌人，倒是可以将其骗入天墓……”
　　萧炎磨挲着下巴，轻笑了一声，旋即便是在墓碑之前盘坐而下，眼眸微张，淡淡地道：“血刀……帮我护法，不要让任何人打扰我。”
　　天墓之中，虽然能量体众多，但对于他们，萧炎都并非太信任，也唯有那血刀圣者，算得上熟悉，因此倒是有意让得他来代自己管理着天墓之内的秩序。
　　“是。”
　　那远处的一道血衣身影闻言，顿时连忙恭敬地应道，细看其模样，正是那位血刀圣者。
　　现在的血刀，在这天墓之中，地位倒是颇为不低，因为大多能量体都知道他与天墓的新主人萧炎似乎有着不浅的关系，所以即便是一些实力远胜于他的能量体，如今对他都是颇为的客气。
　　而对于这种变化，血刀圣者也是乐的享受，不过他也明白他其实不过是狐假虎威而已，所以在对待萧炎时，倒是显得毕恭毕敬，完完全全便是将自己给当成了后者的下属。
　　在嘱咐了一番后，萧炎双手也是结出一道手印，小伊便是在其肩膀上闪现而出，不待萧炎招呼，它便是小嘴一张……道金光自其嘴中喷射而出。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着这道金光的射出，天空顿时轰隆隆的巨响起来，金光迎风暴涨，不过是短短眨眼间，便是膨胀成了一条足有数千丈庞大的金色雷龙，巨大的雷弧在其身体表面疯狂闪烁，轰隆隆的声音，在天空上带起阵阵雷暴。
　　望着天空上那弥漫着可怕威压的金色雷龙，不少能量体都是有些变色，旋即赶忙退得远远的，那雷光若是砸下来一点，恐怕不少人都是会被炸得灰飞烟灭。
　　“吼！”
　　雷龙在天际咆哮着，那对金色龙目之中，并没有什么情感，毕竟现在的它，只是一种纯粹的能量，根本不具备着半点的智慧。
　　萧炎望着那在天空肆虐的雷龙，倒是微微一笑，他能够清晰的感受到那种能量的狂暴与强大，若是以往，他或许也依然只能偶尔的借用一下它的力量，至于炼化的话，恐怕是极难的事。
　　不过所幸，帝境灵魂的晋入，让得这原本在他眼中相当忌惮的九玄金雷，也是变得平凡了许多，后青的能量越浩瀚，对他来说，便是能够越快的提升着力量。
　　现在的他，最为需要的，便是更强的力量！
　　“我倒是要看看，你能暴虐成何种模样……”
　　萧炎手印再度变化，眉心处，如同大海般深不可测的灵魂力量，如同风暴一般席卷而出，转瞬间，一道比那雷龙还要大上数倍的巨影，便是矗立在天地之间。
　　巨影的模样，与萧炎一模一样，只不过那从其身体上扩散而出的滚滚威压，却是比那雷龙的威压强悍上数倍，光是望着那一道巨大的身影，便是有着一种颤粟般的感觉从灵魂深处涌出。
　　那种感觉，就仿若是遇见了灵魂的帝王，唯有匍匐，方才能够避免那种威压的伤害。
　　“吼！”
　　在那道庞大无比的巨影之下，就算是毫无智慧的金光雷龙，都似乎是感受到了那种威压一般，低吼也是不如先前那般狂暴，甚至，就连其身体璀璨的雷光，都是悄然地黯淡了不少。
　　巨影居高临下的俯视着雷龙，突然间，一双宛如山岳般的大手从云层中探出，一把对着雷方抓了过去。
　　“轰轰轰！”
　　见到巨掌抓来，那金光雷龙浑身龙鳞都是倒竖了起来，只见得其巨嘴一张，一道道数百丈庞大的金光雷球便是喷射而出，最后狠狠地撞击在那巨掌之上，发出震耳欲聋的轰隆之声。
　　金色雷弧在天空上疯狂地闪烁着，宛如一片金色雷云，然而雷云刚州成形瞬间，便是直接被撕裂而开，一对大手噙着一种可怕的威压掠下，直接是抓住了雷龙的身体。
　　“嗤嗤！”
　　身体被抓，雷龙疯狂地挣扎着，一道道金色雷光不断地劈打在巨掌之上，发出噼里啪啦的声响，然而那巨掌却是纹丝不动。
　　“哼，给我破！”
　　巨影望着疯狂挣扎的雷龙，嘴中却是猛的一声厉喝，旋即手掌力量暴涨，只听得天空一道轰隆爆响，那一条金色雷龙，居然直接是被生生地捏爆而去。
　　雷龙爆裂，顿时化为一大片粘稠的金液漂浮在天空上，那些金液之中，弥漫着雄浑无匹的能量波动。
　　“呼！”
　　伴随着金液的浮现，小伊突然从萧炎肩膀上跃起，身体一晃，便是化为一尊千丈庞大的火鼎，鼎盖大开，吸力暴涌，顿时，那弥漫天空的金液海洋，宛如条条从天际灌注而下的金河一般，尽数的落进火鼎之内。
　　随着最后一滴金色液体落进火鼎，其中粉红色的火焰顿时呼啸而起，疯狂地锤炼着。
　　而与此同时，下方的萧炎手掌一招，数以万计的药材从其纳戒之中飞掠而出，最后化为一片药海，悬浮在天空上。
　　这一次炼化九玄金雷，萧炎并非只是将其用普通法子吞噬，因为他明白，以他现在的实力，就算是这样直接将它给炼化了，或许也顶多只是让得他达到六星斗圣后期而已，而萧炎，却并不想就此满足，因此，他使用的，是另外一种办法，那便是用九玄金雷来作为主料，将其炼丹……
　　此丹，名为雷劫丹，说起来也算是一种相当奇特的丹药，因此这种丹药的主料，并非是寻常之物，而是丹雷……
　　以丹雷炼丹，再辅于诸多药材魔核，所成之丹，倒也是非凡之物。
　　雷劫丹，也有着层次之分，有八品丹药，同样的也有着九品宝丹……以及九品玄丹，而最终炼制出来的雷劫丹品质，主要也是看主料的差别。
　　类似萧炎这次，直接使用九玄金雷作为主料，那所炼制而出的雷劫丹……不出所料的话应该能够达到九品玄丹的层次……
　　炼制九品玄丹，萧炎仅仅成功过一次，而且还是有着几分侥幸，但这一次，他却是有着绝大的把握，不为其他，只因为现在的他，踏入了帝境灵魂……
　　达到了这个层次，在炼丹的把握上，基本上是极少会出现所谓的纰漏，在帝境灵魂的扫视下，任何的变故，都是能够被其提早发现并且避免。
　　所以，萧炎倒也并非很担心会将这唯一的九玄金雷给炼废掉，帝境灵魂，给予了他足够的信心。
　　天空上，药海盘旋在火鼎周围，源源不断地投射而进，这些药材，几乎在进入火鼎的一瞬间，便是直接化为了最为精纯的药力，融入其中的金色液体之中。
　　而随着越来越多的药材被打入那些金色液体中，那液体的颜色，也是略微的变得有些斑斓，隐隐间，液体表面，不断地有着雷霆闪烁，看上去极为的神奇。
　　炼制九品玄丹，并非是一朝一日的事，不过好在萧炎早有准备，这才将地点设置在了天墓，有着这里的时间差，在天墓的一两月内，应该能够顺利地将这雷劫丹给炼制出来。
　　于是，在接下来的时间中，天墓之中，便是终日雷鸣阵阵，巨大的火鼎悬浮在遥遥天际，那弥漫而开的粉红色火焰，让得不少能量体都是感受到一种由衷的心惧。
　　而这般一幕，一持续，便是将近一月时间，不过这放在中州，也不过才过了六日而已……
　　而当这般炼制逐渐地达到一月半左右的时间时，那紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开，目光望着天空上的火鼎，微微一笑。
　　火鼎之中，金光弥漫，金色液体已是尽数枯竭，不过，在那原本液体中央的位置，一枚拳头大小，通体璀璨宛如黄金般的丹药，正安静悬浮，在丹药的周遭，不断的渗透出道道金色雷霆，传出轰隆之响。
　　九品玄丹，雷劫丹，终于是顺利炼成！

第438章   七星斗圣

　　萧炎面色欣慰地望着火鼎，站起身来，这一次的炼丹，再度让得他感到帝境灵魂的强大之处，若是换作以往，想要将这雷劫丹炼制出来，必然会有着极大的消耗，而且最为主要的，还是就算消耗了，还不一定能够炼制成功。
　　“轰！”
　　在萧炎起身时，火鼎上方的天空，也是剧烈地翻腾了起来，隐隐间汇聚成雷云的模样，一丝丝黑色的雷霆宛如巨龙般，在云层之中翻腾穿梭。
　　“丹雷么……”
　　见到这一幕，萧炎却是一笑……并没有在意，只是一挥手，北王自纳戒中掠出，直接化为黑影冲进了那雷云内，顿时间，天际雷声阵阵，模糊间能够看见众多的雷霆正疯狂地对着其中的一道人影轰去。
　　这种雷鸣之声，持续了约莫十来分钟左右，便是逐渐地淡去，最后，一道道精纯的雷霆之力从雷云中倾洒而下，尽数的落进了火鼎之内的那一枚金光灿灿的丹药之上。
　　“嗡嗡！”
　　伴随着这些雷霆之力的涌入，那丹药之中的最后一丝杂质也是被淬炼干净，顿时，一道璀璨金光自药鼎之中暴射而出，而鼎盖，也是被强行冲开，其中的那枚雷劫丹，化光而出，以一种惊人的速度对着天际冲去。
　　“辛苦炼制这么久，哪有让你跑掉的道理。”
　　萧炎笑了笑，心念一动，那矗立在天地之间的巨大灵魂身影便是探出巨手，直接是洞穿虚空，一掌将那逃窜的金光钻进手中，旋即身影缩小，迅速掠进了萧炎眉心，而那枚金灿灿的丹药，也是乖乖的悬浮在了他的面前。
　　“呼……”
　　望着面前那浑圆的金光丹药，萧炎也是忍不住地松了一口气，他能够感受到丹药之中的那股可怕力量，这一枚的雷劫丹的品质，比起上一次萧炎在药族炼制而出的那一枚九品玄丹，显然是要略胜一筹。
　　当然，这也不足为怪，毕竟不论是材料还是本身实力，现在的萧炎，都远非而当时可比。
　　“此番能有多少提升，便看你了……”
　　萧炎对着面前的金光丹药微微一笑，旋即便是负手闭目，而那雷劫丹，则是化为一缕金光，顺着他嘴唇开合间，掠了进去。
　　“砰！”
　　雷劫丹刚刚一入萧炎体内，一股狂暴无匹的波动便是从其体内爆发而开，当下这片平原之上便是风沙阵阵，一个约莫数十丈深，千丈宽的深深凹陷，便是出现在了平原之上，而萧炎，则是深处那四陷的中心。
　　在萧炎身后的那尊墓碑，倒是在一道石柱的支撑下依旧屹立着，墓碑上，有着淡淡的光芒散发而出，将其护住不毁。
　　“嗤嗤！”
　　璀璨的金色雷光，不断地自萧炎体内涌现而出，最后在其身体表面伸展而开，化为低沉的雷暴之声。
　　在那金灿灿的雷霆包裹下，萧炎长发披散，原本黑色的头发，在此刻却是变得如同黄金所铸一般。
　　而在身体表面产生着变化时，萧炎的体内，也是在疯狂地咆哮着，狂暴的雷霆之力化为一道道怒龙，在其体内疯狂地乱窜，不过不论它们如何的冲撞，仿佛都是会遇见一扇极为坚硬的无形障壁一般，将他们尽数弹回。
　　而与此同时，净莲妖火也是在萧炎体内呼啸而开，直接是以最为蛮横的手段将这些而狂暴能量吞噬，待得炼化后，化为滚滚精纯斗气，融入萧炎的身体。
　　借助着帝境灵魂以及净莲妖火之力，要炼化这雷劫丹，倒也是轻松地事。
　　巨大的深坑之中，金光闪烁，在那金光之中，萧炎紧闭双目，面色肃穆，隐隐间，天地能量逐渐地泛起一些波动，最后在这平原上空汇聚，看上去，倒是有着类似天地潮汐一般的奇特之景。
　　以自身斗气，引发天地能量潮汐，那等实力，这个世间，能够办到的人唯有寥寥数人，当日古元也曾经引来天地潮汐，不过那声势比起萧炎现在这个，却是不知道强横了多少倍，毕竟萧炎与他的实力，也是有着颇远的差距。
　　但这般一幕，也已是相当了不起，毕竟若是换一个寻常的七星斗圣强者，恐怕都是很难做到着一点，萧炎能这般，倒还是有着一些帝境灵魂的缘故。
　　平原周围，众多的能量体见到天空上那小型的能量潮汐，也是忍不住的有些动容。
　　“此人倒真是能够算做天纵奇才，当年首次见他，尚不过斗尊实力，然而再度相见时……已晋斗圣，这般速度，堪称恐怖，如今更是更上一层楼，日后，说不定还真是能够达到萧玄大人巅峰层次……”
　　血刀圣者喃喃自语，眼中隐隐有着敬畏涌现，萧炎这般成就，倒是容不得他不心服口服。
　　澎湃的能量潮汐，足足持续了十日的时间，方才逐渐地减弱，而又是待得两日后，能量潮汐方才彻彻底底地消散而去。
　　“嗤！”
　　就在能量潮汐消散之际，那巨大的深坑之中，一道金光突然直冲而起，远远看去，宛如贯穿了天地一般，极为的壮观。
　　金色光柱冲天而起，一道身影缓缓地自其中升空而起，然后踏着虚空，轻轻地落到了地面上。
　　而随着他脚步的落地，那光柱也是迅速黯淡而下，最后消失在天地之间。
　　萧炎抬起头，望着天空上那消散殆尽的能量潮汐，他的头发也是在此刻再度恢复，只不过那漆黑的双眸中，倒是时不时的有着金色雷弧闪烁，看上去有种奇特的威压之感。
　　“七星斗圣……”
　　萧炎感应了一下体内的状态，旋即脸庞上便是涌现一抹笑容，雷劫丹的效果，果然是没有让他失望，终于是让得他突破了六星一跃进入七星斗圣的层次。
　　这个级别，已是能够直接与魂族四魔圣以及古族三仙这等老一辈的强者相媲美，当然，若是真要战斗起来的话，萧炎自然能够轻松地击败他们，毕竟，帝境灵魂，可不是用来当摆设的。
　　“不愧是九品玄丹级别的雷劫丹……”
　　萧炎满意地伸了一个懒腰，若是直接就用普通法子炼化九玄金雷的话，恐怕顶多只能让得他处于六星斗圣后期的地步，想要突破到七星，倒是难度不小，毕竟，那小小的一步，却是暗藏天壑。
　　“该出去了，不过药老还未传来消息，想必魂族依然是在沉寂，这些家伙，还在等什么？”
　　萧炎双眸微眯，眼中有着寒意掠过，算算时间也是有着十数天了，若是休养的话，也该算是完毕了，对于陀舍古帝的洞府，魂族应该才是最为迫切的才是，现在这般模样，倒是显得有些奇怪了。
　　当然，萧炎可并不认为魂族已经再度瞒天过海的直接前去开启陀舍古帝洞府，有着古元亲自出手监控他能够肯定，这个世间，绝无人能够在其不知觉的情况下，逃出他的监控。
　　“魂天帝，我倒是要看看你们就能能玩什么花样！”
　　萧炎低声冷笑，旋即袖袍轻挥，面前的空间便是撕裂开一道裂缝，他脚步一迈，便是踏入其中，然后消失不见。
　　望着萧炎消失的身影，众多的能量体也是松了一口气，旋即徐徐地散开。……
　　这里是一片有些暗沉的空间，黑霎弥漫着天际，阴寒之力渗透着这片空间的每一处。
　　在这片空间的深处，一片黝黑的殿宇上空，一道身影盘坐虚空在他体内，不断地渗透出漆黑的黑炎，远远看去，就仿佛一个黑洞一般，源源不断地吞噬着天地间的一切。
　　在下方，有着密密麻麻的黑影，此刻，从这些黑影纳戒中，正在不断的飘飞出一个又一个的光团，光团颜色趋于透明无色，然而其中，却是弥漫着让人变色的精纯能量，若是萧炎在此的话，则是能够认出，这些光团，赫然全部都是魂殿所收集的那种灵魂本源！
　　当初的萧炎，仅仅只是炼化了一团便是让得自己灵魂力量达到了天境大圆满的地步，然而这里的光团，却是起码有着上百……
　　“呼！”
　　天空上，那道盘坐的黑影体内，突然传出狂风之声，旋即铺天盖地的黑炎暴涌而出，吸力涌动间，居然是直接将那众多的灵魂本源光团吸扯而上。
　　而当这些灵魂本源一接触到那黑炎，便是直接被吞噬而进，而随着越来越多的灵魂本源被那道身影强行吞噬，一股恐怖的灵魂波动，也是逐渐地从那道黑影体内弥漫而出。
　　“吼！”
　　这般波动，越来越盛，到得后来，几乎是宛如实质一般，令得空间都是出现了扭曲，一道低沉吼声从那道黑影嘴中传出，旋即他猛的站起身来，顿时间，滔天的灵魂波动，如同火山一般，铺天盖地的爆发开来。
　　“恭贺虚无大人晋入帝境灵魂！”
　　感受着那滔天般的灵魂威压，下方密密麻麻的黑影立刻匍匐而下，恭敬如山洪般的声音，便是在这片空间之中响彻而起，让得大地都是微微颤抖。
　　“哈哈……”
　　天空上，那道黑影也是忍不住地仰天大笑，旋即他的目光转向下方山巅上的一道身影，笑道：“魂天帝，是时候凑齐八玉，查探陀舍古帝洞府所在的时候了！”

第439章   探测古帝洞府

　　山巅之上，一道身影负手而立，他抬头望着天空上的虚无吞炎，也是淡淡一笑，一袭白衣，令得他在这布满黑色阴森主调的空间之中，显得极为地突兀，不过对于这份突兀，却是无任何人质疑，所有人望向他的目光之中，都是充斥着狂热与敬畏。
　　此人，自然便是魂族族长，魂天帝。
　　魂天帝脚步一跨，便是出现在天空上虚无吞炎的面前，细细的打量了一番后者，方才笑道：“不错，费了如此大的周折，总算是让得你达到了帝境灵魂。”
　　“哈哈。”
　　虚无吞炎也是忍不住的大笑了一声，类似他这种存在，一般说来，想要将灵魂修炼到帝境灵魂是极为困难的事，不过好在这些年魂殿提炼了不少的灵魂本源，这才使用那庞大无匹的本源之力，硬生生地将他给提了上来，只不过，这种提升的代价，实在是有些昂贵，魂殿辛苦这么多年，所凑集的绝大部分灵魂本源，都是被他给尽数吞噬了。
　　不过虚无吞炎在魂族地位极高，要享有这种待遇，倒是无人可说什么。
　　“有付出才会有回报，现在以我的实力，也足以抵挡古元一会，而我二人若是联手的话，击败他也不是困难的事。”
　　虚无吞炎道。
　　魂天帝一笑，点了点头，眼神略微的有些火热，轻声道：“看来是该探测陀舍古帝洞府的所在地了啊。”
　　“只要等到时候打开洞府，得到其中的雏形帝丹，你便是能够借其之力，突破那万年未有人达到的层次，成为这天地间真正的最强存在。”
　　虚无吞炎舔了舔嘴，旋即话音一转，笑道：“不过，你却是莫要忘记了，那洞府之中，也是有着我所需要的东西，这可是当年的约定。”
　　“放心，你与我魂族息息相关，断然不会欺瞒你，若真如你所说，洞府之中有着你所需要的那物我会帮你取来。”
　　魂天帝含笑道。
　　虚无吞炎这才满意地点了点头，魂族因为它，才能够一直延续到现在，他帮了魂族之多，自然也是有着他的条件与需求，不然的话，就算是魂天帝这等实力，也不可能强迫他为魂族做什么。
　　“哼，陀舍古帝……”
　　虚无吞炎脸庞上划起一抹冷笑，旋即散去，将目光投向魂天帝，此刻的后者袖袍一挥，八枚古玉，便是从其袖中徐徐的飘飞而出。
　　古玉悬浮在魂天帝的头顶，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。
　　魂天帝眼睛火热的瞥了八玉一眼，突然一咬舌尖，一口精血喷射而出，旋即落在八玉之上。
　　“嗡嗡！”
　　沾染上精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。
　　“陀舍古帝玉分散多年，如今，便由我来替你凝聚！”
　　望看天空上的异象，魂天帝笑了一声，旋即手掌时着古玉狠狠一握。
　　“嗤！”
　　随着魂天帝手掌的握下，八枚古玉，直接被尽数糅在一起，不过却并没有粉碎，反而是在彼此光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。
　　“嗡嗡！”
　　古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强，到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接地凑到了一块，顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大上一分的完整古玉，便是出现在了天空之上。
　　随看陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓地从古玉之中弥漫而开。
　　在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉上方，化为一道看上去有些当幻的老者虚影。
　　老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。
　　他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。
　　陀舍古帝！
　　这天地间，能够让得魂天帝都是出现这般情绪的，唯有着那传说之中的斗帝强者，而这位老者，看来应该便是那一位传说中斗气大陆的最后一位斗帝，陀舍古帝！
　　魂界之中，除了寥寥可数的强者能够抵御着那种颤粟抬起头外，其余人，大多都是将头死死的垂着，那种感觉，如同只要稍稍抬起头来一点，便是会直接被那种威压压爆一般。
　　在这等连魂天帝都是远远比不上的威压下，所有人心中，都是唯有着恐惧……
　　“哼，装神弄鬼，不过是一道影像而已，却偏还要故弄玄虚。”
　　魂天帝的面色略微地有些阴沉，显然对于这种很多年未曾出现过的情绪，感到有点恼怒，他目光冰冷地看了一眼那道虚影，突然一掌对着虚影抓去。
　　“轰！”
　　魂天帝凌厉的掌风重重地甩在那道虚影之上，然而，就在接触的那一霎，他的面色便是猛然一变，紧接着，一股极端恐怖的力量陡然反弹而回，尽数的倾泻至其身体上，将其震飞了数百丈。
　　“小心点，虽然只是一道影像，但毕竟是陀舍古帝所留……”
　　虚无吞炎沉声道，他的目光，也是有些阴冷地盯着那道虚影，忍不住地咬了咬牙，眼神略微的有些复杂。
　　魂天帝面色有点阴沉的掠回，当着如此多族人的面吃了一个亏，这让得他心情并不好，当下皱眉道：“怎么弄掉这虚影？”
　　“着什么急？”
　　虚无吞炎翻了翻白眼，旋即道：“陀舍古帝洞府所在的位置，就藏在这虚影的双眼之中。”
　　“哦？”
　　闻言，魂天帝略有些讶然，凝神望向那道虚影的双眼，片刻后，面色也是逐渐地凝重起来，他似乎的确是看见了一点点影像，不过似乎并不清晰。
　　“好一个陀舍古帝，居然还有这般手段，常人就算是将这八玉凑齐了，若是不知道秘密的话，都极难得知洞府所在。”
　　魂天帝惊叹了一声，以他的实力，都忍不住的为这般手段而点头赞叹。
　　“虚无，看来只能麻烦你了。”
　　虚无吞炎笑着点了点头，旋即双瞳突然衍变成纯黑之色，两道细微的光束从其眼中掠出，然后射进了那道虚影的双眼中，光彩折射，黑光反弹回天空，顿时，一片影像，便是扩大无数倍的出现在了天空上。
　　“这是……”
　　魂天帝微眯着双眼望着天空上的影像，那是一片极为辽阔的陌生地域，他一眼看上去，就知道，这片地域，应该并不在中州。
　　影像先是在这片陌生地域附近的那些山脉掠过，然后突然急转而下，直接深入地面，顿时，一片火海弥漫，看不见尽头的岩浆海域，出现在了他的注视中。
　　“这里是何处？”
　　魂天帝紧皱着眉头，看影像，这岩浆海域应该是处于地底之中，不过光凭这个，依然是无法确定准确的方位。
　　影像继续深入岩浆海域，而随着越来越深入，突然间，有着一种奇异的生物，出现在了影像中，那是一种宛如蜥蜴般的生物，眼神之中，透着凶残。
　　在继这种蜥蜴生物出现后，那岩浆世界的最深处，隐隐间，有着一扇古老的石门浮现，石门顶部……有着四字。
　　古帝洞府！
　　“咔嚓！”
　　当魂天帝的目光停滞在那四个模糊的古老字体上时，影像也是戛然而止，而他，也是缓缓地吐了一口气，眼中的火热，越发浓郁。
　　“你怎么看？这地方，我有些陌生，应该从未去过。”
　　虚无吞炎看向魂天帝，道。
　　“我也陌生。”
　　魂天帝皱了皱眉头，斗气大陆可不小，虽然这影像给了一片相当辽阔的区域，但一时半会想要确定……可不是什么容易的事。
　　他沉吟了一会，旋即手掌一挥，魂族四魔圣便是闪掠而来，魂天帝瞥了他们一眼，淡淡地道：“将先前所见的地形，山脉特点等等之物，尽数记载下来，然后传给尚还在外界的族人，让他们动用所有的力量，给我一个地方一个地方的找，务必将此地地形确认下来，若是办不到，就让他们别回来了……”
　　闻言，四魔圣连忙恭敬地应道，旋即赶忙退开吩咐事情。
　　“我能感觉到，古元在监控着我们，我们如果大批强者出动的话，必然会引起他的注意。”
　　虚无吞炎道。
　　“没事，先确认地形所在，到时候，自有办法。”
　　魂天帝点了点头，旋即双手负于身后，目光望着天空上那闪烁着光泽的古玉，喃喃自语。
　　“费了如此大的心机放才将你凑齐，我还不信，会找不出洞府所在的地址！”

第440章   古帝洞府所在

　　庭院之中，萧炎望着那逗着萧潇的萧战，听得一老一小的笑声，也是微微一笑，或许是因为拥有着血脉联系的缘故，经过这段时间的熟悉，萧潇对于这个尚还有些陌生的爷爷显然也是熟悉了起来，嬉闹间，也完全不当他当做外人。
　　“老师，魂族还没消息么？”
　　看了一眼庭院中，萧炎则是转过头来，望着石亭之中的药老，问道。
　　药老棒着茶杯，轻抿了一口……旋即微皱着眉点了点头。
　　“父亲这段时间一直监控着魂族空间，并没有察觉到有大批人员出入的迹象，甚至连单个的人员出入，都是极少，而至于这些单个出现的魂族之人，我们也是将他们尽数截了下来，但却并没有得到太过实质性的消息。”
　　一旁的薰儿，声音轻柔地道。
　　萧炎眉头也是紧皱着，按理说，魂族不该这么平静才对，他们对于陀舍古帝玉可是追求了数百上千年，如今好不容易得到，怎能不急着赶紧打开古帝洞府？
　　“这些家伙，究竟在搞什么……”
　　萧炎轻叹了一口气，这个时候，着急也是而无事于补，他们所能够做的，便只能等待着魂族有所动作，至于攻进魂界，从上一次魂族所展现而出的实力来看，就算大举攻入魂界，怕也是取不到什么效果，而且万一中了埋伏，对于联军来说，会是一个不小的损失。
　　不管怎样，魂界都已被魂族经营了无数年，在那里战斗，他们能够占主场优势，这一点，则并非是萧炎等人所乐于见到的。
　　“现在还是只能等啊……”
　　药老放下茶杯，叹息道。
　　萧炎苦笑着点了点头，再度谈了一些事，然后抬起头，望着那走进庭院的两道身影，不由得一笑，起身相迎。
　　“大哥，二哥……”
　　进来的两道身影，一人脚步有些僵硬，另外一人则是龙行虎步，而两人，正是那前不久从西北地域赶过来的萧鼎与萧厉二人。
　　萧鼎的腿伤，这段时间已被萧炎所治疗，他当年双腿不能行动，只是中了魂族的毒，以如今萧炎的能力，别说为其驱毒，就算是给他换一条腿，都算不得什么难事。
　　而萧鼎那僵硬的步伐，只不过是尚还未适应双腿走路而已。
　　萧鼎二人见到一脸笑容走来的萧炎，都是一笑，上前来拳头在萧炎胸口砸了一下，浓浓的兄弟情谊，在各自眼中荡漾着。
　　“你这小子，当初我还在说你怎么对炎盟不闻不顾，原来是在这中州还有了一个更可怕的联盟。”
　　萧鼎笑着道。
　　萧炎无奈，他本身就不喜欢管理这些，当初要建立炎盟，也只是迫于形势，想要组建一个势力在他离开后，能够保护萧家不受伤害，至于中州的天府联盟，也完完全全是因为要对抗魂殿与魂族，不然的话，他还真没那心思撮合联盟。
　　“炎盟那边应该还好吧？没什么不对劲的地方吧？”
　　萧炎笑问道。
　　“嗯，那里相对于中州来说……的确是穷乡僻壤，就算是魂族，都没有将爪牙伸得太多，现在的炎盟，应当算是大陆西北地域的霸主，当然，也少不了一些虎视眈眈的家伙。”
　　萧厉依然是有些不言a笑，双眼眯合间，如同当年一般，有着寒光流动，在炎盟，他这张脸，就连一些属下都是感到害怕，不敢在他面前有丝毫的耍假。
　　“不过若是那些家伙知道炎盟的盟主，在中州还有着这份基业的话，恐怕第二天就得来俯首称臣。”
　　萧鼎摇了摇头，笑道。
　　萧炎也是一笑，对于这个倒并没有太大的兴趣，以他现在的实力，莫说大陆西北地域，就算是放眼中州，能够让得他提起兴趣的势力或者强者都是屈指可数，那些小打小闹，也没空去理会。
　　“哦，对了……”
　　似是突然想起了什么，萧厉突然看向萧炎，道：“前几天我接到萧门传给我消息，黑角域那边，好像出现了一些不明身份的强者，那些家伙，跟我们曾经交过手的魂殿的人很像。”
　　闻言，萧炎一怔，想了片刻，方才苦笑的记起，原来当年他与萧厉还在黑角域建立了一个萧门，现在想起来，似乎在不少的地方，都是有着他留下的基业……
　　一个本就不擅长管理的人，却是偏偏创建了如此之多的势力，说起来，倒也真是有点可笑。
　　“可能是一些魂殿的残部吧……魂殿在除了中州以外的地方，也有着一些分殿，不过与中州的比起来，无关紧要。”
　　萧炎摇了摇头，不以为然地道，他每天接到发现魂殿残部的消息，也并不少。因此倒没往心里去。
　　“嗯。”
　　见到萧炎这么说，萧厉也是点了点头，道：“那我发消息让萧门与迦南学院出手解决一些吧。”
　　“迦南学院……”
　　萧炎笑了笑，刚欲点头，脑海中猛的闪过一道灵光，当下身体便是僵硬了一瞬，下一刻，他骤然抬头，涛黑双眸中，精光疯狂地闪烁着。
　　“地底岩浆世界！”
　　萧炎突然间的暴喝，让得庭院中所有人都是一惊，旋即连忙围了过来。
　　“怎么了？”
　　彩鳞微蹙着柳眉，道。
　　萧炎冷静下来，眼中光芒闪烁着，陀舍古帝洞府的所在地点，一直都是一个谜，而那陀舍古帝玉，以前在萧炎手中时，几乎从头到尾都没有出现半点的奇异之处，如果硬说要有，那么便只有在一个地方的时候，古玉出现了异动。
　　那便是迦南学院的地底岩浆世界！
　　在那里，陀舍古帝玉头一次，也是唯一一次，出现了异变！
　　不过当时的萧炎正被那里的古怪生物追杀得慌不择路，自然也是不敢多探测什么，直接就是溜了，如今回想起来，那岩浆世界，倒是有着一些古怪起来……
　　在那里，或许能够得到一些与陀舍古帝洞府有关的消息。
　　“老师，联军之中，找十位斗圣强者随我走一趟，薰儿，彩鳞，你们也跟我走。”
　　想到此处，萧炎便是不再有丝毫的耽搁，当机立断地道。
　　“呃？去哪？”
　　听得萧炎突然下令，众人都是一愣。
　　“去迦南学院，若是我猜得不错的话，那里，恐怕会有着陀舍古帝洞府的线索。”
　　萧炎沉声道。
　　闻言，药老等人也是有些变色。
　　“正好我们当初建立了通往西北地域的空间虫洞，我先带人过去一趟，老师，你将此事也通报给古伯父，雷赢以及炎烬族长。”
　　“嗯。”
　　药老点了点头，如果真如萧炎所说的话，那这真是大事了。
　　“不过此事我也不敢太过确定，所以让古伯父不要撤掉监控，一旦发现魂族大批强者出现，你们便尽快赶向黑角域！”
　　萧炎快速地道。
　　“放心。”
　　见到吩咐完毕，萧炎与萧战打了一声招呼后，便是领着彩鳞与薰儿快速离去。
　　望着三人离去的背影，药老也是面色凝重地迅速转身对着议事厅行去。……
　　魂界。
　　一座黑炎升腾的大殿之中，魂天帝坐于大殿首位，居高临下的望着下方所匍匐的一道人影，淡淡地道：“有何消息？”
　　“禀族长，经过这段时间的调查，我们一共发现了五处地域，与图鉴上所描述的有所相仿，而中途再经过严密的审查，发现其中一地，相似度最大！”
　　那名黑衣老者，恭恭敬敬地道。
　　“哦？”
　　闻言，魂天帝那平淡的双眼中，方才有着光芒亮起，他微笑着望着下方之人，道：“说。”
　　“那一片地域，名为黑角域，虽说如今那里有着众多势力林立，但大致的地形，却是几乎完全与图鉴上相同。”
　　老者沉声道。
　　“黑角域……”
　　魂天帝缓缓站起身来，目光在大殿中一扫，道：“距离那里最近的，是哪一批人？”
　　“族长，魂幽长老似乎在那一片区域，他是魂殿除了中州之外的总负责人。”
　　一道人影开口道。
　　“传他命令，率领所有在外的魂殿之人，开赴黑角域，将那里清理干净，该怎么做，他应该明白。”
　　魂天帝淡淡地道。
　　“是！”
　　下方那名黑衣老者，顿时恭敬地应道，旋即徐徐退出。
　　望着老者消失的身影，魂天帝不由得抬起头，嘴角的笑意缓缓扩大，最后化为大笑，在大殿之中回荡而起。
　　“总算找到你了，古帝洞府！”

第441章   黑角域之难

　　黑角域外围。
　　一道山道之上，数十道一身黑袍的身影默默前行，片刻后，他们的脚步在山道尽头的一座山门外停了下来。
　　“来者何人？此地乃我魔刀门的山门，闲杂人等，速速滚开！”
　　在这群有些古怪的人停留在山门之前时，那山门外护山的十来人，顿时提起手中的鬼头大头，眼中凶芒一闪，厉声道。
　　“从这里过去，就是黑角域了吧？”
　　在那群黑袍人领头的位置，一道苍老的声音，淡漠的传出。
　　“哼，既然知道是黑角域，还不快点滚蛋？这里可不是什么人都能够闯的！”
　　山门处，一位看似小头领的壮汉，冷哼道。
　　“看来没错了……”
　　闻言，那领头者不由得一笑，缓缓抬起头来，黑袍下，露出一张漠然的脸庞，如同枯骨般的手掌，从其袖中滑出，声音平淡地道：“杀了，一个不留。”
　　“是！”
　　听得他开口，其身后那数十道身影顿时低沉应道。
　　“呜呜！”
　　在那老者开口时，那山门处的人便是警戒起来，然后一道警笛声，便是飞快的从其嘴中传出。
　　“敢来我魔刀门撒野，你们找……”
　　警笛发出，然而还不待那人冷喝出声，眼瞳之中，一道黑影便是陡然放大，下一瞬，他的身体，直接是爆成了六团血霎，与此同时，连其身后的山门，都是被炸成粉末。
　　“敌袭！”
　　突如其来的炸响，在山峰上响彻而起，旋即只听得破风声响起，成百上千道身影从那山门之中掠出，手中大刀，在阳光反射下，闪烁着森寒光泽。
　　“敢来我魔刀门捣乱，还真是有本事！”
　　在那众多人群中，一道身影握着大刀缓步走出，然而，就在那足以跟斗皇强者匹敌的强悍气息刚刚涌出时，那领头黑衣人的身形……便已如鬼魅般的出现在其而前，袖袍轻轻一挥，这位在黑角域之中，略有名声的斗皇强者，便是在众多人呆滞的目光中，爆成血霎。
　　“全部杀了，另外，传信其他部队动手，一日之内，我希望这黑角域，只有我等。”
　　一袖打爆这位魔刀门的首领，那黑袍头领，声音淡漠地道。
　　“遵命！”
　　听得他的话，那数十道黑影，也是再度应喝，下一霎，滔天斗气爆发而起，黑色锁链划破长空，杀戮，悄然上演。……
　　今天对于迦南学院来说，又是一届新生入院，老生晋入内院的喜庆日子，为此，学院也是举办了一场典礼，整个学院中，都是为此而充斥着喜悦的气氛。
　　在那典礼广场上，几乎是人山人海，一道道声音洪流注聚在一起，直冲云霄。
　　在广场中央，有着数个不小的擂台，此刻的擂台上，都是有着斗气迸发，人影交错，切磋间，显得异常的火暴激烈，偶尔获胜者，昂然而立……引来不少少女美目顾盼，眼波流动。
　　整个学院，都是为此而充斥着年轻人特有的活力。
　　在那数个擂台的中央，矗立着两道巨大的雕塑石像，其中一者苍老，一者却是显得年轻清秀，看那年龄，仿佛跟这些学员相差不多一般，而这种情况，倒是引得一些刚进学院不久的新人有些疑惑。
　　“学姐，那两个雕像，一个是传说中的院长，另外一个是谁啊？好像并不是很大啊？”
　　几名充斥着年轻活力的少女，围着一名身材高挑的女子，好奇地道。
　　“那是迦南学院之中最为出色的人，知道磐门与萧门么？那便是由这位学长所创建，你们如今来黑角域，能够如此顺利的通过黑角域，可都是萧门的威望，这要放在以前，每年的新生，都会有一些丧命在黑角域，那里的凶狠程度，你们可是见识过的。”
　　那身材高挑的女子，美目有着奇异地看了一眼那巨大的雕像，笑道。
　　“听上去好像很牛逼的样子啊？嘿嘿，那这位学长现在在哪里啊？”
　　一名少女笑嘻嘻地道。
　　“人早就离开迦南学院了，我上次听一个长老说，学长好像是去中州了，那片传说中强者如云的地方，所以啊，你们就别痴心妄想了……”
　　“是学姐你想吧？”
　　“找打……”
　　“……”
　　高台上，苏千望着广场上那副热闹的模样，苍老的脸庞土也是附小一抹笑容，然后他抬起头，望着广场中的两道雕像，忍不住地摇了摇头，这两人，又是有着数十年时间不见了吧？
　　“不知道萧炎那个小子如今怎样了，以他的天赋与能力，现在的成就，或许不低吧……”
　　苏千喃喃自语，这么多年了，迦南学院也是收入了不少天赋惊才绝艳之辈的人，然而，真要与当年的少年相比，却依然是逊色一分。
　　苏千转过身来，原本喧闹的广场，顿时安静了不少，一道道目光，唰唰的停在了他的身体上，现在的苏千，无疑是迦南学院中的掌舵人，至于邙天尺，这甩手掌柜实在是太不称职，就连一些导师，都快忘记他的名字了。
　　“各……”
　　站起身来的苏千，望着那一张张年轻甚至稚嫩的面孔，不由得慈和一笑，然而他尚还才刚刚开口，眉头突然一皱，目光跃过那人山人海，望着天际尽头，隐隐间，那里有着剧烈的破风之声传来，这风声中，带着血腥与杀气。
　　“吴昊。”
　　多年的执掌学院，苏千也是沉稳如山……当下不动声色地道。
　　“执法队，众长老，戒备！”
　　吴昊也是立刻起身，身形缓缓升空，沉声喝道。
　　听得他的喝声，那席位之上以及学院之中，顿时破风响起，一道道身影飞快地出现应了广场周围，目光警惕地望着天空。
　　突如其来的一幕，也是让得这些学员有些吃惊，不过在众多导师的安抚下，倒也没骚动起来。
　　在众人警戒下，那破风声也是越来越响，片刻后，一大批黑影从天际闪现，几个闪烁，便是出现在了这片天空上。
　　“今日乃是我迦南学院喜庆之日，不方便接待外客，还望各位多多包涵。”
　　苏千望着天空上那些黑影，眉头一皱，他从这些人身上，感受到了浓浓的血腥味道，当下心中一沉，善者不来，来者不善啊。
　　“喜庆？”
　　听得苏千的话，那领头的一人，却是不由得微微一笑，他缓缓的掀开斗蓬，露出一张干枯的脸庞，他瞥了一眼下方的苏千，声音不带丝毫波动地道：“一个时辰，将所有人撤离黑角域，够了么？”
　　“这位朋友，玩笑，可不是这么开的啊？”
　　所有人的面色，都是因此一变，苏千也是沉声开口，若非他感应不清楚此人的实力，恐怕早便是含怒出手了。
　　“若是不够，就只能尽数杀了，虽然都是些小孩，不过也没办法了……”
　　那黑袍老者，淡漠地道。
　　听得他的话，所有人眼中都是有着怒火跳动。
　　“魂幽长老，那道雕像，好像是萧炎那个小子！”
　　天空上，黑袍老者身旁，突然一人指着下方的雕像，开口道。
　　“哦？那个毁了我魂殿的萧炎？”
　　闻言，那名为魂幽的老者，面色顿时阴沉了下来，他森然的盯着那雕像，旋即怪笑道：“原本还想存点善心，不过没想到你们这里竟然还有那个家伙的雕像，既然如此，看来是必须让此地血流成河了啊！”
　　“听命，血洗此处，鸡犬不留！”
　　随着魂幽话音一落，滔天的杀气，顿时在天空上弥漫而开！

第442章   故人再见

　　天地寂静，一道道目光，泛着各种情绪，呆呆地望着那站立在雕像顶部的那一道黑色身影，轻风吹动，黑衫飘荡，一头黑色头发披散而开，仅仅只是这么一道平淡无奇的背影，但在那种人的注视中，那道身影，却是仿若山岳般的浩瀚沉稳……
　　“萧炎……”
　　苏千等人的视线，也是极端错愕地停留在那道黑衫身影上，片刻后，原本绝望的心中，顿时涌现激动，今日，有救了？
　　“学姐……那就是传说中的萧炎学长？他好强啊，刚才那人连千百二老都挡不住，竟然被他一手便是杀了……”
　　人山人海中，在寂静了片刻后，突然爆发出一道道窃窃私语，所有的目光，都是涌动着亮光的望着那一道黑衫身影，在很多迦南学员的心中，最让得人好奇的，便莫过于这位学长那种种的传闻，毕竟，在迦南学院建立以来，可还没什么人，能够达到为其修建雕像的地步……
　　“撤退！”
　　天空上，魂幽满脸惊骇地望着那突然出现的身影，毫不犹豫的厉声喝道，虽说他并没有与萧炎直接交锋过，但连魂灭生这等强者都是陨落在了后者手中，这让他如何能有相战之心？他可不认为他的实力，能够强过魂灭生。
　　听得魂幽的大喝，天空那数十位魂殿强者，也是当机立断，身形暴退。
　　望着天空上那一幕，不少人再度微微有些滞然，旋即不少学员有些心血澎湃，目光狂热地望着那一道黑衫背影，这，才是真正的强者！
　　不需要任何的出手，仅仅只是现身，便是能够震慑群雄！
　　这等风采，足以让得这些尚还稚嫩的少年少女们，激动得浑身颤抖。
　　“既然来了，何必急匆匆的走？魂殿都被我毁了，你们这些残余，留着又有什么意思？”
　　望着天空上分散而逃的魂殿强者，雕像头顶的黑衫青年，却是微微一笑，旋即其脚步轻抬，然后徐徐落下。
　　“砰砰砰！”
　　伴随着萧炎脚步的落下，一股恐怖的无形波动，顿时闪电般地蔓延而出，直接将那些逃窜的家伙追上，紧接着，天空上，那一道道黑影突然凭空爆成一团团血雾……
　　不论是斗宗或者是斗尊，都是毫无征兆的爆成血雾，甚至，连他们的灵魂，都是在那一霎被生生震爆。
　　一道道目光，愣愣地望着天空上扩散而开的血雾，这一幕，诡异而华丽……
　　在很多学员的眼中，这些魂殿的强者，仿佛就是自己突然爆炸一般，而这之中，那雕像上的人，连身形都是未曾有所移动。
　　“这实力……”
　　苏千与不远处的千百二老对视了一眼，眼中有着浓浓的骇然，杀斗尊就跟杀鸡一样，这实力，得多么的恐怖？
　　“萧炎，你保不了他们的！等我魂族大军开到，你们必死无疑！”
　　唯一逃脱的，便是那魂幽，不过他也是在喷出了一口鲜血后，方才远远遁开，望着那一霎那间死得干干净净的手下，他眼睛一红，怨毒的喝道。
　　“恬噪！”
　　萧炎眉头微皱，手掌猛的隔空一握，那魂幽头顶上空，顿时火焰涌动，一只粉红色的火焰巨掌从天而降，一巴掌便是轰在了他身体上，可怕的力道，将其打得如同断翅的鸟儿一般，带起一缕黑烟，对着遥远处掉落而去。
　　随着魂幽化为黑烟落向远处……那里的方向突然有着光彩闪烁，旋即数道身影迅速掠来。
　　“还有援军？”
　　见到那些光彩，苏千等人顿时一惊。
　　数道光彩在苏千等人警惕的目光中迅速出现在学院上空，然后现出身来，而在这几道身影现身时，顿时有着恐怖的气息悄然蔓延而开。
　　“斗圣？”
　　感受到这股令人毛骨悚然的恐怖气息，苏千与千百二老头皮顿时一炸，这来的人，居然全部都是传说中斗圣强者？
　　“嘭！”
　　在他们暗自惊骇间，一道黑影被从天空丢下，最后重重的砸落在下方的一道擂台上，众人目光一看，赫然便是那魂幽，只不过现在的他，貌似已然没有了生机。
　　怔怔地望着那失去了生机的魂幽，不少人都是暗暗咽了一口唾沫，从此人能够指示先前那位斗圣强者来看，他的实力，显然要比后者更强，然而……即便如此，他依然是死得无比的干脆……
　　“哈哈，苏千，看来你很适合管理学院啊……”
　　在苏千等人忍不住的抹冷汗时，突然有着一道笑声从天响起，旋即一道苍老身影徐徐落下，出现在了所有人的目光中。
　　“院长？”
　　望着那笑眯眯踏空而来的老者，苏千等人顿时一愣，旋即失声惊叫道。
　　“嘿嘿。”
　　那来人，自然便是迦南学院的院长，邙天尺，他笑眯眯地望着苏千等人，然后目光在学院中扫了扫，满意的点了点头，这里的规模，比起他当年离开时，不知道好上了多少。
　　“先下去说话吧。”
　　邙天尺倒是没将自己当失踪数十年的外人，挥了挥手，然后抬头望着天空，笑道：“萧炎小哥，这里可都是老相识了，难道还要躲藏不成？”
　　闻言，天空上的萧炎倒是无奈地摇了摇头，带着薰儿以及那几位联军中的斗圣强者在那众目睽睽下落下身来，冲着苏千一抱拳，笑道：“大长老，多年不见，别来无恙啊。”
　　“你这小子，这么多年了无音信，还以为你出了什么意外呢。”
　　望着那张比起十数年前成熟了许多的脸庞，苏千也是忍不住的一笑，道。
　　“大长老。”
　　在萧炎身后，薰儿也是抿嘴微微一笑，淡雅从容的风情，倒是看得周围那些学员有些眼直，如此级别的女孩，放眼整个学院，恐怕都是寻不出来。
　　一旁，吴昊也是将重剑收好，笑着望着这一幕，然后他的目光与萧炎对视了一眼，两人都是相视一笑，当年的友谊，即便是如今，依然未能忘却。
　　“属下见过门主！”
　　一旁，那萧门的中年男子，突然面色激动地抱拳恭声道。
　　“你是萧门的人吧？”
　　闻言，萧炎也是一笑，旋即轻笑道：“做得不错。”
　　“是属下失职，未能保护好迦南学院。”
　　那中年男子有些手足无措，萧炎在萧门，那就是传奇般的存在，他从来没有想到过，他竟然能够真的看见其本人。
　　“不关你们的事，这些敌人，萧门尚还应付不了。”
　　萧炎摆了摆手，刚欲说话，数道身影从远处天望掠来，几个闪烁，便是出现在了身旁，正是彩鳞等人。
　　“其他地方的魂族余孽，也尽数驱除了。”
　　彩鳞落下身来，冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，道。
　　苏千等人有些心惊肉跳地望着萧炎这十来人，他们发现，这些人的实力，居然全部都是达到了斗圣层次，这等阵容，真的是有点把人吓傻的冲动，因此，在好半晌后，他们方才苦笑道：“这究竟是怎么回事？”
　　“有些麻烦事。”
　　萧炎与邙天尺对视了一眼，面色凝重了葬多，道。
　　“这段时间，尽快的将学院的学员疏散，这黑角域，要发生大事了……”
　　邙天尺沉声道，说实话，对于陀舍古帝洞府可能在地底岩浆世界的猜测，连他都很是有些难以接受，毕竟当初在封印陨落心炎时，他也是深入过那岩浆世界，只不过未太过深入而已，谁能想到，这传说之中的古帝洞府，竟然会与他擦身而过？
　　见到邙天尺与萧炎凝重的面色，苏千面色也是有些变化，旋即迟疑地道：“这么多的学生，一时半会的往哪里疏散？我们可没有那么多人手保护他们安全离开。”
　　闻言，邙天尺也是眉头紧皱。
　　“学员的事，倒不算麻烦，到时候将他们尽数收入天墓躲一阵便好。”
　　萧炎摆了摆手，笑道：“至于发生了何事，我们里面细谈……”
　　“嗯。”
　　听得萧炎这么说，苏千也只能点了点头，吩咐一些长老安抚学员后，他便是转身带头对着学院议事厅快步而去，萧炎等人，也是迅速跟上，留下身后一大群狂热般的目光。
　　议事厅中，众人略作介绍，便是分席而坐。
　　“黑角域之中，已有着不少势力被魂殿所血洗，不过先前那些家伙，也已经被清除掉了。”
　　萧炎先是看了一眼众人，然后徐徐开，道。
　　闻言，苏千等人面皮都是忍不住的一抖，以这些家伙的恐怖实力来看，真要血洗了整个黑角域，倒也并非是什么不可能的事情。

第443章   赶至

　　听得天空黑袍人那充斥着杀意的冷喝声，苏千等人也是面色剧变。
　　“发信号，通知萧门！”
　　苏千沉声喝道，这些来历不明，但却拥有着极强的实力，其中大多数的人……连他都是看不透。
　　“咻！”
　　一旁的孤月，也是凝重地点了点头，一枚信号弹迅速从其指尖飞掠而出，最后在天空爆炸而开，而就在信号弹爆开时，那远处便是有着破风声响起，紧接着，数十道身影便是飞掠而来，最后出现在这片天空。
　　“苏千大长老，怎么回事？”
　　那掠来的领头者，是一位中年大汉，其面色冷肃的盯着天空上那群黑袍人，他们乃是萧门常驻迦南学院的护卫，因此这才能够在一接到信号便是迅速赶来。
　　“有些麻烦事。”
　　苏千沉声道，旋即目光盯着天空上那些黑袍人，拱了拱手，道：“这些朋友，不知道究竟是何方高人？我迦南学院可有得罪之处？”
　　“谈不上什么得罪，只是你们倒霉的在一片区域而已。”
　　魂幽淡淡一笑，倒没有将那些闻讯而来的强者看在眼中。
　　“哼，狂妄，想要在黑角域动迦南学院，还得问我萧门同不同意！”
　　闻言，那萧门的中年大汉……顿时一声冷哼，其身后数十人，皆是振动着斗气双翼，雄浑斗气，爆发而开，那般声势，倒是不弱。
　　“两人，十息。”
　　魂幽瞥了一眼那数十位萧门强者，嘴角却是掀起一抹讥讽，袖袍一挥便是有着两名黑袍人身形一动，再次出现时，直接进入了那数十位萧门强者阵型之中，然而还不待后者等人施展攻势，数道锁链便是划破空间，只听得嗤嗤数十道闷响……这些强者胸膛上，便是被一根锁链所洞穿……
　　望着那几乎是在一瞬间便是被两人所秒杀的众多萧门强者，那中年人面色瞬间煞白了下来，惊骇的失声道：“斗尊强者？”
　　“对付这弹丸之地何需狂妄？你们倒是太过看得起自己了。”
　　魂幽十指交叉，淡漠地道。
　　学院中，所有的学员都是呆呆的望着天空上的这一幕，那些原本在他们眼中算是修炼目标的斗皇强者，在那两道黑袍人手中，居然毫无还手之力？
　　“咕噜……”
　　不少学员面色苍白，一脸的恐惧，慌乱迅速的波及而开。
　　“众长老，随我出手！”
　　吴昊也是眼瞳微缩地望着天空上那两道黑袍身影，即便他已是一星斗尊但却依然能够从这两人身体上感觉到一种压迫，这一次，迦南学院，或许真的是有大难了。
　　不过，不管危难再大，他都不会退后一步！
　　想到此处，吴昊眼中也是涌上坚决之色，一声厉喝，踏空而起手掌一握，背后重剑自动飞出，落在其手掌上，一股沙场惨烈气息，暴涌而开。
　　听得他的喝声当下也是有着不少长老腾空而起，目光警惕的望着天空上的那些黑影。
　　“动手……
　　魂幽嗤笑了一声，手掌再度一挥，便是有着五名黑袍人影缓步走出，而随着他们的踏出，五道达到了五星斗尊层次的恐怖气息，顿时在天空上爆发开来。
　　那等恐怖气息，让得吴昊以及所有人心头都是一沉，在这黑角域，只要是拥有着一名斗尊强者的势力便是能够算做顶尖之列，然而现在，这些神秘的黑袍人仿佛随便一人，都是达到了这种层次。
　　“杀！”
　　不过众人也明白，看这些家伙那满身的杀气，就应该他们并非善类，这等时候，也唯有拼命，当下吴昊一声大喝，血色重剑陡然劈下，一道巨大的血色剑罡划破长空，狠狠地对着那五人劈砍而去。
　　“嗤，雕虫小技！”
　　望着吴昊的攻击，那五人不由得不屑一笑，其中一人随意一指点出，黑芒贯穿天地，直接轻易地将那道血色剑罡所打爆，余下劲风，更是快若闪电般地轰在了吴昊身体之上，将其震得飞速倒退，一口鲜血忍不住的喷射而出。
　　“混账！”
　　见到吴昊一击便是落败，苏千心头也是一沉，身形一闪，便是将吴昊给接了下来，雄浑斗气，也是从其体内爆发而起，那般程度，比起吴昊，都是要强上一些，看来这些年中，苏千的实力，倒是有着不小的提升。
　　在苏千出手时，那迦南学院内院方向，突然爆发出两道强横气息，紧接着天际光芒一闪，两道苍老身影浮现而出，面色有些难看地望着这些黑袍人。
　　“百老，千老！”
　　见到这两人出现，苏千心中微微松了一口气，这两位算是迦南学院的最强的人，两人如今已是达到了七星斗尊的层次，联手的话，与八星斗尊，都是能够一战。
　　“怎么回事？”
　　两人一露面，便是沉声问道，天空上的那些人，连他们都是感到有些不安，这黑角域，什么时候出现了这等强者？
　　苏千苦笑一声，迅速的将先前的事情说了一遍。而当那千百二老听到这此人竟然想要血洗迦南学院时，以他们的定力，都是忍不住的大怒起来。
　　“两名七星斗尊，勉强可看……”
　　魂幽漫不经心地看了两人一眼，旋即目光转向身旁的一人，道：“出手解决了吧，这样一个个的现身，挺烦的。”
　　“嗯。”
　　闻言，魂幽身旁的一人，也是淡淡一笑，旋即脚步朝前一踏，顿时，整片天地，都仿佛是在此刻变得黯淡了许多，一股比起千百二老强横数倍的浩瀚气息，如同风暴一般，从其体内普天盖提的暴涌而出。
　　在那等浩瀚气息下，所有人的脸色，包括那千百二老，都是煞白了下来。
　　“斗……斗圣？”
　　千百二老呆滞地望着那一道略显单薄的身影，身体却是忍不住地颤抖了起来，他们这一辈子，都是未曾见到过真正的斗圣强者，但那种实实在在的威压却是明明白白的告诉他们，在眼前此人手中，他们根本就不是一合之将。
　　“迪南学院，真的是大劫再临么……”
　　苏千惨然一笑，在斗圣强者面前，无论性子再如何的坚毅，恐怕都是无法提起什么抵抗之心，因为谁都明白，那只是徒劳而已。
　　整个学院，也都是在此刻鸦雀无声下来，虽然很多人不知道天空上那人究竟强到了什么地步，但看苏千等人的脸色便是明白，定然是可怕之极，一时间，一种绝望的惊恐，在人群中蔓延而开，好好的喜庆，也是变得宛如大难临头一般。
　　“前辈，不知我迦南学院究竟有什么得罪的地方？”
　　千百二老声音干涩地道。
　　“与此人扯上关系，便是最大的得罪。”
　　那名斗圣强者，眼露寒芒的指着萧炎的雕像，淡淡地道。
　　“当然，若不是如此的话，其实你们的结局也是如此。”
　　此人话音一落，又是戏谑的笑道。
　　“好了，时间耽搁得也够多了……”
　　魂幽眉头一皱，道。
　　“是。”
　　闻言，那名斗圣强者也是笑着应了一声，屈指一弹，空间波动，两缕凶悍无匹的劲风便是快若闪电般的轰在千百二老身体上，两人身体表面的斗气防御瞬间崩溃，重力传来，而色苍白，一口鲜血喷射而出。
　　见到连千百二老都是接不下此人一击，所有人都是手脚冰凉下来。
　　“这雕像，当真是越看越不顺眼。”
　　随手击溃千百二老，那斗圣强者目光扫了一眼那巨大的雕像，眼中寒芒更甚，若不是此人，魂殿也不会落得这般下场！
　　“哼！”
　　心中杀意涌动，那斗圣强者大手猛的一抓，数百丈庞大的能量巨手凭空成形，然后一把便是对着雕像狠狠的轰了过去。
　　见到这一幕，所有人，都是眼露绝望之色，今日，或许这迦南学院，真是要落个灭亡之途。
　　“轰！”
　　在那无数道目光的注视下，巨手重重的轰击在雕像之上。
　　“吴昊，孤月，待会我与千百二老等人拼死拦截，你尽量带着学员逃走。”
　　苏千面色惨白，深吸了一口气，对着身旁的吴昊道。
　　“要死就一起。”
　　吴昊紧握着重剑。
　　孤月也是紧握拳头，望着那被巨掌轰中的雕像，突然一怔，失声道：“雕像没有倒？”
　　听得她这话，众人目光也是急忙转移而去，果然是见到，在那灰尘消散时，那巨大的雕像，居然依然是毫发无损的矗立在广场上。
　　这一幕，让得所有人都是愣了下来，先前那人的一掌，莫说摧毁一座雕像，就是毁了一座山峰，都是没半点问题，可……
　　“怎么回事？”
　　那名斗圣强者也是一愣，有些错愕。
　　“魂赤，快退！”
　　魂幽也是怔了一怔，旋即面色陡然大变，厉声喝道。
　　“区区半圣，也敢毁我之像？”
　　然面，就在他喝声刚刚落下时，一道平淡之声，突然从那雕像之顶传出，微风吹来，灰尘散去，一道削瘦的黑色身影，出现在了无数道目光的注视之下。
　　黑影单手负于身后，左手平探而出，遥遥地对着那名魂族斗圣，旋即轻轻一握！顿时，那让得整个迦南学院都是失去了抗衡之力的斗圣强者，连惨叫都是未曾发出一声，便是凭空爆成一团血雾……
　　这般一幕，让得无数人当场呆滞，一道道目光，无法置信的望着那道站在雕像头顶的黑色身影，一名斗圣强者，便这样的死了？
　　“萧炎？”
　　然而，就在众人呆滞时，那魂幽却是如同见鬼一般，身形暴退，惊恐的尖叫之声，在天空传遍而开。
　　听得这个在学院中并不算特别陌生的名字，刚刚有着复苏迹象的众人，再度如遭雷击……
　　萧炎？
　　那个曾经在迦南学院历史上留下了璀璨一笔的传奇学生？

第444章   再入岩浆世界

　　“黑角域与他们，应该没有太大的恩怨吧？”
　　苏千苦笑道，魂殿是中州的势力，这里与中州极少有所来往，因此他怎么也想不到，魂殿会干出这种事情来。
　　萧炎与邙天尺对视了一眼，旋即他微微点头，后者方才开口，斟酌着将中州之上所发生的一些事情缓缓说出，而这其中，便是包括如今的联军与魂族对抗的事……
　　“你这家伙，倒还真是不凡，短短十数年，居然便是达到这种地步。”
　　苏千目光奇异地看了萧炎一眼，虽然邙天尺一些事情只是轻易带过，但他依然是能够感受到其中的惊心动魄。
　　一旁的千百二老，吴昊等人也是忍不住地点了点头，当年在离去时，萧炎尚还不过是斗皇实力而已，然而如人，恐怕放眼这天地间，能够寻出与其匹敌者，都是凤毛麟角般的存在。
　　这等成就，着实让人感到惊叹。
　　“那照院长所说，我黑角域之所以会招来这般横祸，居然是因为我学院之下的那片岩浆世界？”
　　千百二老对视了一眼，面带惊异的开口道。
　　“那岩浆之底，或许会有着魂族所需要的东西。”
　　邙天尺点了点头，道：“魂族手段向来狠毒，为了顺利得到他们所需要的东西，抹杀这黑角域的所有生灵，对于他们来说，倒不是什么难以办到的事。”
　　“这次所来的，仅仅只是一批先头部队而已，或许不久后，魂族大军也是会赶来，到时候，此处必然是少不了一番惊天大战，所以，这些学员，不能一直的留在这里。”
　　萧炎道。
　　苏千等人相视苦笑，这可是飞来横祸，好端端的在这里教导学生，谁知道竟然会引来这等麻烦，而且那麻烦的漩涡，还是斗气大陆上最强横的势力……
　　“今日若非你们及时赶到，恐怕这黑角域，少不了一番血流成河。”
　　苏千轻叹道，先前魂族那些家伙的手段他也是看见了，如果不是萧炎现身，这里怕早便是变成血海尸山了。
　　“大长老放心，魂族虽强，但我联军也不惧他们，这迦南学院，断然是不会让他们轻易毁了……”
　　萧炎微微一笑，安抚道。
　　“学院倒是小事，人没事便是最好。”
　　苏千摇了摇头，旋即目光望着萧炎，眼神有些柔和与欣慰，道：“这么多年的历练，当年的毛头小子，也终于是变成了真正的强者啊……”
　　“当年大长老的恩德，萧炎可一直铭记着。”
　　萧炎轻声道，语气很是真城。
　　“呵呵，你来我学院，那些本便是我们的份内之事。”
　　苏千摆了摆手，笑道。
　　“嘿嘿，这小子现在可都是能够跟族长平起平坐，这样说起来，在这里的话，我还要压他一头。”
　　一旁的邙天尺，怪笑道，对于萧炎，他早便是将他当成了怪物，两人第一次见面，是在那虚空雷池，那时候的后者，不过方才斗尊实力而已，不过谁能料到，短短数年后，再次见面，后者已然将其超越……
　　那种速度，即便是他，都是唯有苦笑惊叹，毕竟，那大陆年轻一辈第一人的名头，倒还真非是浪得虚名，不过在一想到这第一人，是从他的学院中出来的，邙天尺心中便是一阵得意。
　　萧炎无奈地摇了摇头，旋即面色微正，道：“邙老，这段时间，你们多注意一些，一旦发现魂族强者出没，便发警告，联军后续部队，也会逐渐地赶过来。”
　　“那萧炎哥哥？”
　　薰儿眼睫毛微微一眨，道。
　　“我要再去一趟岩浆世界。”
　　萧炎眼神一凝，沉声道，他要去确定，那岩浆世界下面，究竟是有着什么古怪！
　　听得萧炎要深入岩浆世界，苏千等人也是一惊，不过旋即想起如今前者那恐怖的实力，又是放松下来，虽说那岩浆世界神秘莫测，但这种实力，想要会身而退应该不是什么困难的事。
　　“萧炎哥哥，我与你一块下去吧？”
　　薰儿黛眉微蹙，略微有些担忧地道，如果下面真的有着古帝洞府的话，那危险程度也不好说，毕竟斗帝所留，总归不会简单。
　　“此行出来，人手不多，你们还得照看着学院。”
　　萧炎摇了摇头，旋即一笑，道：“放心吧……”
　　以他如今的实力，就算在岩浆之底有着堪比魂天帝那等级别的强者，他虽说打不过，但若是要走的话，应该还是可以的。
　　见到萧炎坚持，薰儿也不好多说什么，只能轻轻点了点头，嘱咐了一声。
　　“事不宜迟，现在便动身吧……”
　　萧炎也是雷厉风行，既然人已经有了主意，那便不再过多纠缠，直接起身道。
　　见状，苏千等人对视了一眼，也是缓缓点头。……
　　内院，天焚炼气塔底层。
　　萧炎站在通入岩浆世界的入口处，手掌突然一招，那天焚炼气塔之中，突然飞出众多无形火焰，最后在其手掌之上凝聚成一团无形焰火。
　　“陨落心炎，呵呵，这么多年，它也是成长了不少啊。”
　　望着手中这团无形火焰，萧炎也是一笑，这东西，正是当年他在岩浆世界中所得到的幼生形态的陨落心炎，只不过经过数十年的成长，它比起当年，显然是要强壮许多。
　　“这小东西，可是费尽了我们的心血。”
　　苏千也是笑着道，这些年，为了培育这朵陨落心炎，他们可是没少费苦心，不过所幸一切都是值得，如今的天焚炼气塔，比起当年，都是要更加的有效，毕竟当初那成熟形态的陨落心炎，可是从不会听从他们的指挥，而现在的这陨落心炎，因为长久培育的缘故，对于他们的指挥，倒是丝毫不会抗拒。
　　萧炎笑着点了点头，屈指一弹，将这朵在他掌心索索发抖的陨落心炎弹飞而去，然后再度看向薰儿等人，道：“等我出来。”
　　“嗯，多加小心。”
　　闻言，薰儿等人也是轻声嘱咐道。
　　萧炎笑笑，不再迟疑，身形一闪，便是化为一道黑芒，直接掠进了下方通道之内的岩浆世界之中。
　　多年未来，岩浆世界中，依然是赤红一片，放眼望去，看不见丝亳尽头。
　　萧炎悬浮在岩浆上方，抬头望着通道下方不远处的一个掏空山洞，嘴角浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年在这里苦修的日子。
　　“终于是又回来了，不过，这一次，我倒是要看看，你这下面，究竟是有着什么！”
　　看着下方的岩浆海域，萧炎目光一闪，净莲妖火从其体内涌盛而出，最后化为一道火芒，噗通一声，便是掠进了那岩浆之中，减起阵阵岩浆涛浪。
　　“嗤！”
　　一入岩浆，萧炎便是以一种极快的速度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近其身体半丈范围时，便是会自动蒸发，以净莲妖火的威力，这些岩浆，显然是没有资格造成半点的阻碍。
　　如今萧炎的速度，比起当年，不知道快上了多少倍，已经不过短短不到十分钟的时间，他便是逐渐地深入岩浆，而与此同时，他的身形，反而是减缓了许多，面色平淡地望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。
　　“那种岩浆生物么……”
　　萧炎淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的灵魂波动，从其眉心暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声……
　　“嗤嗤！”
　　随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，萧炎便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。
　　萧炎的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，而最让得萧炎惊诧的是，这两道蜥蜴人的实力，居然是达到了半圣的层次！
　　“难怪当年天火尊者会陨落在这里，原来这些蜥蜴人中，居然还有着这等存在。”
　　望着那两道蜥蜴人，萧炎眼中也是划过一抹恍然，旋即有点庆幸，还好当年的自己没有遭遇这些家伙，不然的话，那时候的他，恐怕一巴掌就会被它们给捏死掉。
　　“人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”
　　在萧炎暗自恍然时，那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了萧炎耳中。
　　“神之墓地？守护者？”
　　听得着两个词语，萧炎目光顿时一闪。

第445章   岩浆之底的空间

　　岩浆之地，红炎涌动，萧炎双臂抱胸，望着周围那密密麻麻的奇怪生物，旋即含笑道：“既然有守护者，那不知道，这守护的，究竟是何物？”
　　“人类，速速离去，否则，死！”
　　那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着萧炎，生涩的语调缓缓传出。
　　而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。
　　萧炎面色平静，倒并没有因为周围涌动的杀气便有所变色，若是当年遇见这种阵仗，恐怕是得骇得魂飞魄散，不过现在么……区区两名半圣以及一些不入流的强者，对他来说，简直就没半点的震慑之力。
　　“今日这岩浆之底，我倒是去定了！”
　　萧炎一声轻笑，身形不动，一道浩瀚的灵魂波动，快若闪电般的从其眉心处，急速地扩散而出。
　　“嗡嗡！”
　　随着灵魂波动的扩散，岩浆之中顿时剧烈的波动起来，隐隐间有着嗡鸣之声传出，紧接着，那周围众多的火焰蜥蜴人，身体猛然一震，一股仿若天威般的灵魂威压，从它们的灵魂深处涌出，让得它们灵魂都是索索发抖了起来，一时间，阵型大乱……
　　见到这一幕，那两名通体发白的火焰蜥蜴人，也是脸色一变，然而还不待它们厉喝出声，两人面前的岩浆便是陡然炸裂而开，一股无法形容的浩瀚波动，狠狠地在两人身体之上爆炸开来。
　　“嘭！”
　　数千丈的岩浆涛浪迅速扩散，那两道白色火焰蜥蜴人直接是被炸飞而去，数口鲜血喷射而出，眼中泛着浓浓骇然的望向萧炎。
　　“滚！”
　　萧炎面色凌厉，惊雷般的喝声，自舌尖爆炸而开，浩瀚的灵魂波动隐藏在喝声中，狠狠地扩散开来，直接是让得这岩浆海域万丈之内，溅起滔浪阵阵。
　　“砰砰砰！”
　　声波传荡，那些围绕在周身的无数蜥蜴人，直接是被尽数震飞而去，不过萧炎轻重倒是把握得极好，虽然震退了这些蜥蜴人，但却一个都是未曾损它们性命，毕竟对于这里，他一点都不熟悉，谁也无法料到，若是如此大规模的杀戮后，是否会引来什么变故。
　　不过不管如何，这里可能都是那位斗气大陆最后一位斗帝强者所留，谨慎小心一些，总归是没有错的。
　　这片岩浆之底，被萧炎掀得天翻地覆，那些原本一脸凶气的火焰蜥蜴人，也是一脸惊骇地远远退去，隔得远远的望着那一道状若魔神般的身影，那种恐怖的灵魂威压，让得它们灵魂都是在颤抖……
　　“擅闯神之墓地，你必会遭神谴！”
　　那面名通体发白的火焰蜥蜴人，咽下嘴中腥甜的血液，嘶哑地吼道。
　　对于这等威胁之言，萧炎却是淡淡一笑，心中倒是略微的有些肯定，这岩浆之底，必然是有着什么东西的存在，这些生物嘴中所谓的神之墓地，很有可能，便是陀舍古帝洞府！
　　一想到此处，萧炎眼中也是涌上火热，舔了舔嘴，目光望着下方呈现黑黝黝的岩浆，在那无尽的尽头，仿佛有着什么可怕的东西盘踞，令人毛骨悚然。
　　“希望我的猜则没有错……”
　　萧炎轻轻呢喃了一声，旋即身形一动，化为一道火芒，闪电般地对着岩浆之底掠去。
　　望着他的身影，那些火焰蜥蜴人在迟疑了一下后，终归是没有再去出手阻拦，从先前的情况来看，它们也明白，若非萧炎留手的话，它们恐怕早便是死伤殆尽。
　　“愚蠢的人类，自寻死路！”
　　那两名通体发白的火焰蜥蜴人对视了一眼，旋即冷哼一声，身形一动，便是融入岩浆之中，迅速对着远处掠去。……
　　没有了这些火焰生物的阻拦，萧炎的速度也是再度提升，不过仿佛不论他的速度提升得如何恐怖，却依然是难以碰触到那岩浆的尽头，前方的路途，始终都是在岩浆的波荡下，朦胧而模糊。
　　对于这种情况，萧炎眉头也是微皱，不过却并没有就此放弃，这岩浆海域的深度，远远地超乎了他的意料，如此手笔，简直就不是人力所能够达到的，或许，也就真的只有达到了那种层次，方才具备着这般本事吧……
　　“我倒是不信，你这岩浆，还真没了尽头……”
　　萧炎低低冷笑一声，身形如陨石般的飞掠而过，沿途所过处，一条真空地带浮现而出，其中的岩浆，居然是直接被生生的震碎成虚无。
　　“轰轰轰！”
　　一路势如破竹般的急冲而过，周围岩浆的颜色，不知何时，已从赤红色，逐渐地变成赤黑之色。
　　而当岩浆变成这等颜色时，萧炎的速度也是被迫降低不少，这些岩浆之中，仿佛隐藏着一种奇特的热量，这种热量，就连净莲妖火的净化之力，一时半会，居然都是无法轻易地净化。
　　随着这周遭的变化，萧炎目光也是急速闪烁起来，然而，就在他心中警愠之意越来越浓烈时，一种征兆，突然从心中涌现，当下，他那飞下潜的身形，便是在瞬间僵硬！
　　“噗！”
　　由于高速的骤然静止，周身的岩浆也是被震得爆炸而开，而萧炎的目光，却是直直地望着面前，在他的灵魂感知中，这里……似乎是到了岩浆的尽头，可眼前所见，却依然是无尽岩浆。
　　萧炎眼芒闪烁不定，突然缓缓地伸出手掌，手掌上，净莲妖火涌动，旋即轻轻地触在了面前那岩浆之中。
　　“嗡！”
　　伴随着萧炎手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而萧炎的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。
　　“岩浆之底，隐藏着一个空间……”
　　望着这一幕，萧炎不由得倒吸了一口凉气，构建空间的本事，现在的他也是具备，但想要让他在这岩浆之底创建的话，恐怕就算是魂天帝，古元这等人物，都是颇感困难。
　　“陀舍古帝，名不虚传！”
　　萧炎轻轻一笑，平息下心中的震动，这万年之间，能够有本事做到这般的人，除了那一位唯一的斗帝之外，还能有何人？
　　到得现在，萧炎已是能够有着八分确认，陀舍古帝的洞府，便是在此！
　　漆黑眸中，狂热跳动，萧炎仅仅只是略作迟疑，便是一咬牙，脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了那岩浆之底的空间之中！
　　“嗤！”
　　伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时戛然而止。
　　出现在萧炎眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。
　　萧炎的目光，在空间之中缓缓扫过，入目处，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方，他眉头微皱，身形谨慎地逐渐前行。
　　萧炎飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，他的脚步方才一顿，目光紧紧地凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。
　　望着那光团，萧炎迟疑了一下，终于还是咬牙飞掠而去，而伴随着他逐渐地接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。
　　那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！
　　石门安静地矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓地从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。
　　石门之前，有着一片同样庞大的广场，而萧炎，则是停留在古老石门遥远之外的地方，他目光呆呆地望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，居然是无法言语。
　　站在宏伟浩瀚的石门之前，萧炎就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动，不过紧接着，他便是恍然察觉，心头涌上一些警惕，仅仅只是一道石门，便是连他都是有种难以把持的冲动，这地方，还真是诡异莫测。
　　萧炎的目光，在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体，而当他的视线瞟到这四个字时，眼瞳骤然紧缩，心脏也是在此刻，剧烈地跳动起来。
　　“古帝洞府！”
　　古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！
　　“终于找到你了……”
　　望着那四个古老字体，萧炎嘴角的笑意，也是骤然扩大。
　　然而嘴角的笑意，并未持续太久，萧炎心头突然传来一阵寒意，那种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。
　　这种感觉，让得萧炎面色逐渐地凝重起来，目光在四周扫动，却是并未发现任何的事物，片刻后，他眼睛突然一眯，缓缓低头，与此同时，一道火柱，从其指尖喷射而出！
　　火光在这黑暗的空间之中绽放而开，然而萧炎的目光，却是在此时此刻骤然凝固，他呆呆地望着下方空间，浑身的血液，都仿佛凝固了起来。
　　“这是……”
　　寂静的空间中，萧炎头皮悄然炸开。

第446章   神秘生物

　　耀眼的火光，照亮了这仿若黑暗了万年时间的空间，然而，与那火光相比，萧炎却是忍不住的感到遍体寒意，而那寒意的来源，则是处于下方黑暗空间之中的庞然大物！
　　那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，萧炎的视线，顺着它的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之处……
　　这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。
　　萧炎悬浮在虚空，以他的目光，无法窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步，如此体积，当是萧炎这么多年之中，第一次看见！
　　即便数十年的经历，早已让得萧炎定力极深，然而即便是他，当在突然间发现自己身下的黑暗空间，居然是盘踞着如此一道足可吞天噬地般的庞然生物时，或许都是会感到一阵惊骇之意。
　　谁能料到，在这仿若没有生机般的寂静空间中，居然会有着如此可怕的生物存在！
　　“咕噜！”
　　萧炎喉咙不自觉地滚动了一下，额头上，甚至都是出现了丝丝冷汗，他小心翼翼地打量着那盘踞在下方的巨大生物，然而即便是以他的眼力，也是无法猜出，这究竟是何种生物。
　　“此地不宜久留……”
　　既然已经得知这岩浆世界之底的确便是隐藏着古帝洞府，萧炎也是萌生了退意，虽然下面那巨大生物寂静无声仿若死物，但帝境的灵魂却是让得萧炎感受到了一丝丝危险的气息，这种气息，不亚于魂天帝与古元！
　　这种地方，还是不要多留的好，等日后召集人马，再让得古元相随，再来探测这古帝洞府方才是最为稳妥之法！
　　心中门过这道念头，萧炎身形也是徐徐后退，然而就在他脚步刚刚退后了数十步时，却是猛然感觉到，下方那巨大生物的身体，突然细微的抖动了一下。
　　这种抖动，虽然极其的细微，但萧炎却是眼瞳紧缩，他明白，以他的实力，断然是不会出现错觉……那显然唯有一个答案，那便是这神秘生物，是活的！
　　一想到此，萧炎后退速度陡然暴涨！
　　“嗤！”
　　就在萧炎身形暴退时，那黑暗的虚空中，一对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！
　　这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比萧炎整个人大上了数百倍！
　　这对眼睛一睁开，便是锁定了萧炎，而与此同时一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了萧炎，让得他暴退的速度，骤然变缓！
　　被那恐怖的威压笼罩着身体，萧炎面色也是一变，帝境灵魂全力施展而开，这才让得那种如陷泥沼般的感觉淡化一些。
　　“闯墓者……可持古玉？”
　　在萧炎灵魂之力暴涌时，突然空间震动，一道让得空间都是索索发抖的声音，突然响彻而起。
　　萧炎拳头微紧他看了一眼那黑暗之中的一对巨大眼睛，此刻，那眼睛正泛着冰冷与漠然的盯着他眼中，没有任何的波动。
　　“在下只是误入而已，若有担扰之处，还请见谅，在下立刻退去！”
　　萧炎冲着那对眼睛拱了拱手，旋即沉声道。
　　“没有古玉么？”
　　闻言，空间只是又是响起一道声音，此时，萧炎仿佛从那巨眼中，看出了一些失望与……冰冷的杀意。
　　“不好！”
　　一感觉到这般情绪，萧炎面色顿时剧变，也顾不得其他，净莲妖火覆盖身体，骨翼在背后延伸而开，旋即急速暴退！
　　“没有的话，就留下来吧……”
　　漠然的声音，再度响起，然后整个空间猛然波动，璀璨的紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空，狠狠地对着萧炎暴射而去。
　　“哞！”
　　一见到那神秘生物发动攻击，萧炎眼中也是一寒，手印一变，庞大的灵魂身影便是涌现身体之外，嘴一张，一股可怕的灵魂冲击波，便是铺天盖地的席卷而出，下一霎，便是与那紫金光柱狠狠地撞在一起！
　　“啵！”
　　巨响之间，一股风暴便是在空间之中爆炸而开。
　　“哞！哞！”
　　风暴席卷，紫光依旧存在，萧炎的一记帝境灵魂黄泉天怒，居然依然是无法将其击溃，当下起眼中凝重更甚，手印一变，又是两道凶悍灵魂声波，暴涌而出。
　　“砰砰！”
　　两道灵魂音波冲击，重重地轰击在那紫光之上，这一次，终于是将其地是震散而去，但萧炎也是被那东西，震得蹬蹬退后了千丈距离。
　　“这大家伙好恐怖的实力！”
　　一番接触，萧炎心头也是有着骇意涌动，仅仅只是随意一击，他便是需要拼尽全力来阻拦，这神秘生物的实力，肯定不会比魂天帝，古元等人弱！
　　“帝境灵魂……”
　　黑暗的虚无中，那神秘生物的声音中，多了一点讶意。
　　萧炎却是无暇理会它，趁着那推力，身形再度对着来时的空间处掠去。
　　“咻！”
　　然而就在萧炎急掠时，其身后，突然又是有着凌厉劲风涌动，眼角一偏，只见得紫金光泽闪烁，居然是凝聚成了一方奇异的光印，然后一头便是对着萧炎怒砸而来。
　　“该死的！”
　　感受到那光印之中所蕴含的可怕力量，萧炎再度变色，双掌一旋，两朵六色毁灭火莲便是凝聚而出，然后头也不回的对着那光印甩了过去。
　　“轰轰！”
　　毁灭火莲在光印之上爆炸而开，火浪翻腾，然而，但却未曾让得那光印有半点的撼动，旋即，光印之中，一道光束陡然射出，对着萧炎快若闪电般的轰去。
　　在那光束射出时，萧炎也是有所警戒，当下急忙转身，双手舞动，净莲妖火在面前飞快地凝聚成粉红色的晶层。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　光束眨眼便至，直接轰在那一层层粉红色的火焰晶层上，旋即晶层寸寸崩溃，光束几乎是摧枯拉朽般的将那原本极端坚硬的火焰晶层尽数摧毁，而后，便是重重地轰在了萧炎身体之上。
　　“噗嗤！”
　　遭受重击，萧炎面色一红，一口鲜血便是喷射而出，而他的身形，再度顺势暴退。
　　“嗤嗤！”
　　萧炎的鲜血，沾染到不远处的光印上，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响。
　　“留下来陪我吧……”
　　一击便是击溃萧炎，那神秘生物却并不打算放他离去，光印呼啸而动，再度对着前者爆追而去。
　　感受着那将自己锁定的劲风，萧炎也是暗暗叫苦，这家伙也太过难缠了，他抬起头，看着远处蠕动的空间，出了那里，应该便是能够逃脱这家伙的追杀了……
　　“虽说你拥有着帝境灵魂，但本身，却不过七星斗圣，若是让你逃了，岂非笑话？”
　　就在萧炎因为那不远的距离而略微欣喜时，头顶空间突然蠕动，光印直接从中破空而出，然后当头便是对着萧炎狠狠地砸了下去，看这架势，若是被砸中的话，就算是萧炎，也必然会出现伤势。
　　然而，就在那光印即将轰下时，那原本粘附在其上面的鲜血，突然蒸发了不少，最后残留下一丝丝金色血液，顺着光印流动。
　　“嗡嗡！”
　　就在这金色血液浮现时，那盘踞在黑暗之中的神秘生物，庞大的身体却是突然一抖，一种熟悉的感觉，突破沉睡带来的束缚，传遍它的身体。
　　“嗡！”
　　光印在距萧炎头顶尚还有数丈距离时，突然骤然停滞，但那强烈的风压，依然是将萧炎周身的空间震得爆裂而开。
　　突然间的一幕，也是让得原本准备拼命的萧炎一怔，旋即目光一闪，身形直接是化为一道流光暴冲而出，几个闪烁，便是出现在了那空间的尽头，身形一动，迅速地掠了进去，然后消失不见……
　　伴随着萧炎的远去与消失，那方光印都是未曾再去追击，黑暗中，一对巨眼泛着一种久远的茫然，盯着光印上残留的金色血液……
　　光印飘动，缓缓地来到那巨眼的上方，金色血液滴答而下，落到了那巨眼之中，紧接着，眼中的茫然，迅速退散，那冷漠冰冷的巨眼中，竟然是涌现了阵阵狂喜般的波动。
　　“血液……有着孩子的味道。”
　　突然之间，寂静的空间之中，响起惊天动地般的厉啸之声，那仿若盘踞了千年之久的庞然身躯，骤然涌动，旋即狠狠地撞在空间之上，然而，面对着它那拼命般的冲撞，这片空间，却是有着淡淡的荧光浮现，令得空间，坚固得宛如牢笼一般……
　　“陀舍古帝，你这个混账！”
　　久撞无果，那神秘生物，陡然转头，巨眼恶狠狠地盯着那漂浮在空间中的古老石门，不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！
　　然而，面对着它的怒吼，那古老石门，依然寂静，仿若亘古如此！

第447章   对话

　　“砰！”
　　天焚炼气塔底层，通往岩浆世界的通道中，突然岩浆暴涌而出，旋即一道身影，略微有些狼狈的在薰儿等人错愕的目光中冲了出来。
　　“萧炎哥哥！”
　　见到那道身影，薰儿俏脸顿时微微一变，急忙上前。
　　“没事。”
　　萧炎身形一闪，落下身来，抹去嘴角残留的一丝血迹，目光凝重地望向那岩浆通道，拳头忍不住的握了握，没想到，在那岩浆之底，居然还有着那等恐怖的存在。
　　“怎么回事？”
　　苏千，印天尺等人也是被萧炎这幅模样吓了一跳，惊声问道，萧炎如今的实力，他们可是很清楚，但连他现在都是如此的狼狈，那岩浆之底，究竟是有着什么可怕的东西存在着？
　　“邙老，通知古元族长他们，消息，确定了……”
　　萧炎面色凝重，旋即沉声道。
　　闻言，邙天尺等人面皮顿时狠狠一抖，心脏都是忍不住剧烈地跳动了起来，他明白此事的重要，当下也不敢怠慢，直接急匆匆的转身而去，为古元等人通传着情报。
　　“古帝洞府，真的是在岩浆之底？”
　　彩鳞也是有些惊异的望着那岩浆通道，开口道，当年她怎么说也是在这里而呆了一段时间，不过却没有半点的察觉。
　　“嗯。”
　　萧炎点了点头，旋即将岩浆之底所发生的事情大致的说了一遍，而当薰儿等人听到那岩浆之底的空间中，居然存在着一道足以和古元，魂天帝这等强者媲美的神秘生物时，脸色也是忍不住地有些剧变。
　　“还好，那神秘生物似乎是不能脱离那片空间，不然的话，今日怕是会有些大麻烦。”
　　萧炎苦笑了一声，略有点庆幸地道，从那大家伙展现而出的实力来看，若是被它闯出来的话，这里恐怕无人能够制服它。
　　“接下来，便等待着联军开赴而来吧，这一次，若是再让魂族得逞的话，恐怕便真是没有转机了……”
　　萧炎轻叹道，若真让魂天帝得到那雏形帝丹，那么说不定便是能够让得他突破至斗帝层次，到时候，天地间，将无人能够与其抗衡，即便是联军，也不行……
　　薰儿等人闻言，也是点了点头，现在，也只能如此做了。……
　　魂界，大殿之中。
　　“你说，任务失败了？”
　　大殿首座之上，魂天帝双眼微眯的望着下方跪伏的一道正低低颤抖的身影，声音淡淡地道。
　　“是……不知为何，我们的行踪，被萧炎等人所探测，魂幽等人刚刚抵达黑角域不久后，便是被萧炎等人紧追而至，而他们，也尽数葬身在了萧炎等人手中。”
　　下方的身影，满头的冷汗，不过说话间，倒还是颇为的清晰。
　　“萧炎怎么会知道他们的行踪？”
　　魂天帝而色微沉，道。
　　“族长，萧炎曾是黑角域的迦南学院的学员，这一次恐怕只是那学院感觉到危险，所以方才请求他的帮助，以属下看，他肯定不会知晓我们的目的！”
　　那人急忙道。
　　“哼，那小子狡猾如狐，谁能知道他心中所想？而且若不是事先便是有所警觉，就算那学院临时给他发送求救信，他能及时赶到？”
　　一旁的虚无吞炎，冷哼道。
　　闻言，下方匍匐之人张了张嘴，却是喏喏的应是。
　　“你的意思……萧炎难道也知道了古帝洞府在黑角域的消息？”
　　魂天帝眉头一皱，道，这可是他们费尽心机方才凑齐古玉所得到的情报，那萧炎，怎么可能就直接知道了？
　　“不排除这等可能，不是说那小子在黑角域混迹过么，谁知道他是否是察觉到过什么。”
　　虚无吞炎眼中黑炎涌动，沉声道：“而且不管他有没有察觉到，我们也是该开始行动了，不然到时候若是出了什么岔子，对于我们来说，可是极重的打击！”
　　“嗯，迟则生变。”
　　魂天帝略作沉吟，也是点了点头，显然萧炎出现在黑角域的消息，让得他有些不安了起来。
　　“那古元怎么办？”
　　虚无吞炎道，最近那古元一直都是监控着魂族空间，若是这里大批强者出动的话，必然会被他所察觉。
　　“我已让人在那西北地域构建了连接魂界的空间通道，到时候你出手，带人马出动，赶往黑角域，至于那古元，我去拖住他。”
　　魂天帝淡淡地道。
　　“嗯。”
　　闻言，虚无吞炎迟疑了一下，也就点了点头。
　　“只要我能得到那古帝洞府之中的雏形帝丹，所谓联军，也不过是蝼蚁而已……”
　　魂天帝抬起头，望着大殿苍穹，脸庞上，浮现一抹冰冷笑容，轻声自语道。……
　　星界，一座石塔之上，古元盘坐其中，浩荡的灵魂之力波荡在其周身，令得这整个石塔中，都是弥漫着一种可怕的威压，在这等威压下，除了寥寥可数的几人外，其余人皆是不敢靠近这石塔百丈范围。
　　石塔顶段，古元面沉如水，双目微闭，浩瀚无穷的灵魂力量融入虚空，以一种玄奇的方式，探测到魂界所在的方向，然后化为一丝丝的灵魂之力，将其尽数缠绕，如此一来，只要那空间有着细微的波动，都将会被他察觉。
　　“嗡！”
　　在古元这等不断的探测下，那虚无空间之中，突然有着空间剧烈地蠕动起来，旋即化为一道人影，负手而立。
　　在这道人影出现的时候，远在石塔之上的古元眼睛却是陡然睁开，旋即一声冷哼，身形一动，便是消失而去，再度出现时，已是在那道人影的面前。
　　“魂天帝！”
　　望着而前那一袭白衫，显得颇为儒雅的男子，古元眼中，却是有着寒芒掠过。
　　“当年四人，如今已唯有我二人在世，这世事，果真是无常。”
　　魂天帝望着古元，却是淡淡一笑，道。
　　“其余二人的殒落，可与你有着不小的关系。”
　　古元冷笑道。
　　魂天帝不置可否，他看着古元，突然道：“你若是能与我合作，待得日后我晋入斗帝，定也会助你一力。”
　　古元一怔，倒是没想到这魂天帝竟然会说出这种拉拢之话，但旋即，他便是一笑，道：“你认为可能么？”
　　“真是可惜，你是为数不多能够让我正视的人。”
　　似也是知道答案，魂天帝有些惋惜的摇了摇头，抬头望着虚无的空间，突然喃喃道：“都说斗帝强者通天彻地，但你说，为何当年那些斗帝强者，现在却是消失得干干净净？”
　　古元眉头微皱，并没有回答。
　　“这些答案，或许会在我晋入斗帝时被解答。”
　　魂天帝盯着虚无的尽头，眼中有着一抹奇异光泽掠过，旋即他转头看向古元，昂然一笑，道：“这天地，束缚不了我！”
　　他的话，狂而傲，然而却自有一番滔天气势涌动，即便是古元，也是未曾因此而笑话，因为他明白，这个几乎与他明争暗斗了千年时间的对手，的确拥有着这种魄力与潜力……
　　“你是想要将我拖住吧？”
　　古元盯着魂天帝，突然道，以他的精明，自然是看出后者现在没有动手的意思，而既然如此，很显然，对方只有一个目的，将他牵制住。
　　闻言，魂天帝一笑，算了算时间，笑道：“时间想必应该也差不多了……”
　　“古帝洞府，在黑角域吧？”
　　古元眼睛一眯，再度道。
　　这话一出，那魂天帝脸庞上的笑容顿时微微一凝，旋即散去，轻声道：“你们果然知道了……”
　　他并没有特意的隐瞒着，因为他也明白，既然古元都说出了这种话，那么必然有了不少的了解，否认的话，也是徒劳而已。
　　“看来天不助你。”
　　古元笑道。
　　“鹿死谁手，很快便知……”
　　魂天帝摊了摊手，旋即他面了一下，道：“是萧炎的缘故？”
　　他所说的，自然便是为何古元会知道古帝洞府所在的最终原因。
　　古元笑了笑，没有承认，也没有否认。
　　“真是个祸害啊……”
　　魂天帝忍不住地摇了摇头，心中有种莫名的味道，谁能想到，这败落的萧家之中，居然会出现这么一个人，即便是他魂族，都是屡次在其手中吃瘪……如今，更是连古帝洞府，都是被其率先所探测……
　　“都是那群蠢货，一直瞒着一些消息……”
　　魂天帝轻叹，若非萧炎逐渐的在中州上脱颖而出，恐怕他依然是无法知道，后者居然逃脱了魂族的重重追杀，而在他知晓这种种事情后，当年的少年，却是已经羽翼渐丰，碍于诸多计划，他也是无心顾及，谁能料到，这小小的失误，竟然会为他们缔造出这么大的麻烦。
　　“小觑他的话，你会尝到苦果……”
　　古元一笑，沉默了一下，道：“他，或许会比萧玄更优秀。”
　　“哦？”
　　魂天帝眉头一挑，淡笑道：“评价很高啊，不过我魂族能让第一个萧玄陨落，自然也是能让第二个继续殒落……”
　　“古元，接下来，我们便黑角域见吧！”
　　魂天帝周身的空间，缓缓扭曲，旋即，他的身影，便是逐渐地消失而去。
　　望着魂天帝消失的背影，古元眼中寒芒闪动，身形一闪，直接出现在了星界的议事大厅中，看向雷赢等人，手掌一挥，沉声道：“联军开赴黑角域，这一次，必须将魂族给阻拦下来！”

第448章   大战来临！

　　迦南学院。
　　一条林荫大道上，不少学员来来往往，少年少女特有的朝气，弥漫着林间，对于即将而来的大战，他们并不知情，因此倒并未感到慌乱，各种言谈间，倒是不离当日萧炎现身时的那般景象，而语气间，也是充斥着各种的崇拜与狂热。
　　在一颗参天巨树上，萧炎难得悠闲地躺在上面，望着蔚蓝的天际，嘴中咬动的草根也是逐渐地弥漫开许些苦涩的味道，好多年都是未能如此安静地躺在学院里看着天空了啊……
　　“好多年了啊……”
　　萧炎黑眸微垂，忍不住地轻叹了一声，现在回想，当年在这迦南学院修炼的情景历历在目，然而，就仿若是眨眼般，他却已然不再是那当年的青涩少年……
　　“咻咻！”
　　在萧炎沉神间，身旁有着数道身影闪现，正是薰儿，彩鳞等人。
　　“魂族来了？”
　　两女望着天际尽头，问道。
　　萧炎点了点头，低头望着下方学院，此刻学院中，所有的导师都是带领着学员对着广场上汇聚而去，一副紧张的气氛，笼罩着这方天地。
　　“此番交战，都小心一点。”
　　萧炎望着身旁的薰儿与彩鳞，轻声嘱咐道。
　　“你也是。”
　　两女轻轻点头。
　　萧炎一笑，突然上前一步，手臂伸出，在薰儿与彩鳞微红的脸颊下，将两女揽进怀中，低声道：“此事若是能够安然解决，我们便举办一个盛大的婚礼。”
　　“嗯。”
　　两女眼中涌动着羞色与喜意，点了点头。
　　拥着两女，稍稍的温存，萧炎便是掠下巨树，出现在广场上，手掌一挥，空间便是裂开巨大的裂缝，裂缝，通往天墓之中。
　　“大长老，放心，我已经嘱咐了其中的生物，不会伤害学员。”
　　打开空间通道，萧炎望向苏千，道。
　　“小家伙，多谢了……”
　　苏千微微点头，冲着萧炎深深的行了一礼，然后也不敢怠慢，一马当下直接掠进空间通道之中，在其身后，密密麻麻的学员，也是如同潮水一般，涌入而进。
　　在学员进入天墓时，萧炎身形再度升空，望着远处，那里的天地，突然黑云涌现，然后黑云以一种快若惊雷般的速度，飞快的涌来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。
　　望着那般惊天动地般的声势，萧炎也是长长的吐了一口气，拳头紧握。
　　“联军也到了……”
　　一口长气吐出，萧炎目光突然转向北边的天空，那里，同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声，对着迦南学院暴掠而来！
　　望着那弥漫两侧天地般的阵仗，萧炎心头突然豪气涌动，仰天一声长啸，啸声如雷，轰隆隆地在天际之上扩散而开，方圆百里之内，都是清晰可闻。
　　“魂族，你要战，今日便陪你战个痛快！”
　　黑云笼罩天地，天色仿佛都是在一霎变得黯淡下来，滔天般的气息，从黑云之中弥漫而开，荡漾在这片天地中，令得大地，都是在细微地颤抖着。
　　如今的黑角域，依然还有着不少人以及势力的残留，虽说萧炎等人已经告诫过他们，但这些人，却依然并未离去，能够在黑角域这种地方生存下来的，大多都是心黑胆大之人，因此光是几言几语便是想要让得他们抛弃打拼多年的地盘，自然不是什么容易的事。
　　而对于这种情况，萧炎等人在告诫无果后，也是任由他们，到时候，自会有着他们后悔的时候。
　　至于萧门，倒也是早早地被萧炎尽数收入了天墓，不管怎样，这毕竟是他当年所创建的势力，能相助一把，当然是不留余力。
　　因此，如今的黑角域，比起以往倒是空荡了不少，虽说有着一些冥顽不灵的家伙不肯撤走，但也并不乏一些当机立断之辈，毕竟，前些天所发生的那些屠杀，已经让得他们明白，那所谓的魂族，是何等的恐怖…………
　　黑云弥漫，最后舒展而开，笼罩着暴角域的这方天地，旋即黑云波动，密密麻麻的身影自其中呼啸而出。
　　萧炎面色凝重地望着那铺天盖地的身影，看这模样，魂族显然是倾巢而出啊，看来那魂天帝对于古帝洞府，真是抱着必得的心态。
　　“小心。”
　　薰儿在一旁轻声道，美眸中，也是涌动着担心之色，魂族这阵仗连她都是觉得很恐怖。
　　萧炎微微点头，目光凝视着黑云中央的位置，那里，数十道身影踏着虚空出现，那领头的人，赫然便是魂族族长，魂天帝，在其身旁，虚无吞炎也是紧紧相随，再后而便是当日组建死亡之界的那四位老不死的家协……
　　“这四个老不死的气息，竟然又是恢复了……”
　　萧炎目光瞥了一眼那四人，心头也是忍不住的一沉，四名能与八星斗圣匹敌的强者，这足以让得双方的实力出现倾斜。
　　在萧炎为魂族此番阵容而面色凝重时，学院上空的空间，也是急速扭曲，旋即密密麻麻的人影，便是凭空闪现，联军的人马也是尽数到了……
　　望着天空上突然出现的黑压压人影，萧炎身形一闪，便是出现在了大军的最前方。
　　“看来你猜测得没有错，这黑角域，的确便是古帝洞府的所在。”
　　古元看了一眼远方的魂族大军，道。
　　萧炎点了点头，视线从联军之上扫过，突然发现联军的阵容，似乎比起上一次又是要壮大了不少。
　　“我们三族将族中的力量，也是尽数抽了出来……”
　　似是知道萧炎的惊讶，古元笑道。
　　“三族不需要派遣人手防御么？”
　　萧炎眉头微皱，道。
　　“魂族这个时候，可没那胆量再分出人去进攻我们三族……”
　　一旁的雷赢沉声道。
　　“这场交锋很重要，输了的话，恐怕就是万劫不复，既然如此，那便是唯有尽力一搏。”
　　炎烬也是笑道，不过其双眼中，却是涌动着凌厉的寒光。
　　萧炎哑然，旋即默默地点了点头，的确，若真是让那魂天帝顺利地晋入斗帝，三族再怎么防御，都将会是一个结局，既然这样还不如现在便拼命一搏……

第449章   洞府之战！

　　“对了，那岩浆地底，我已经闯过，也发现了那里面的古帝洞府，不过，在那洞府处，有着一神秘生物守护，实力极端的恐怖，我想，恐怕不会弱于古伯父与魂天帝。”
　　萧炎面色肃然地道。
　　此话一出，不仅雷赢等人面色一变，就连古元，身体都是微微一抖，若真是如此的话，那这场大战，可就真是有些莫测了，一名九星斗圣后期，足以扭转战争的结局！
　　“这千年内，我并没有听说过任何非人类的种族，出现过九星斗圣后期的强者，想来此神秘生物，存在的时间必然极为久远，说不定，我与魂天帝都比不上……”
　　古元喃喃道。
　　萧炎等人点了点头，这么说也能说得过去，毕竟那大家伙能够成为古帝洞府的守护者，那么存在的时间定然不会短到那里去，要说超过古元与魂天帝的话，倒也不是不可信，毕竟，这种魔兽般的存在，寿命本就有着天然的优势。
　　在萧炎等人谈话间，那远处的天空，魂天帝却是踏空缓步而出，目光淡淡地瞥了一眼与之对峙的联军，最后停留在了古元以及萧炎等人身上。
　　“古元，我先前与你说，现在依然有效，若当我真是成功晋入斗帝时，你再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了古族的延续，你可得多想想。”
　　魂天帝声音平淡地道。
　　见到这个家伙到了现在竟然都还是想要让自己合作，古元倒是忍不住的一笑，并未说话，手掌举起……旋即轻轻挥下，顿时，那联军之中，猛然爆发出无数道强悍气息，冷厉的目光，将魂族大军锁定着。
　　“当真是可惜！”
　　见状，魂天帝轻轻一叹，也不再多说，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。
　　随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。
　　“陀舍古帝！”
　　望着那一道拥有着一头绚丽长发的老者，古元与萧炎等人，而色顿时凝重起来，沉声道，这天地间，能够拥有着这般气势的，恐怕也就那位传说中的陀舍古帝了。
　　“他们想要使用陀舍古帝玉召唤古帝洞府……”
　　古元目光一闪，道。
　　“轰！”
　　祭起陀舍古帝玉，那魂天帝一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都走出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了学院之上，顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。
　　庞大的迦南学院，直接是在魂天帝这一掌之下，化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。
　　这魂天帝的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟，甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。
　　炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。
　　“拦住他们，不要让魂天帝使用古玉将古帝洞府召唤而出！”
　　望着下方弥漫而开的岩浆海域，古元也是沉声喝道。
　　“动手！”
　　听得古元喝声，雷赢，炎烬等人也是猛然大喝，顿时，身后联军大军，无数道斗气光柱暴射而出，铺天盖地对着魂族大军爆轰而去。
　　“结阵！”
　　见到联军发动攻势，那魂族大军之中，也是传出数道厉喝之声，顿时间，众多弥漫着黑雾的黑色锁链，从大军之中掠出，最后互相交叉，转眼间，便是化为一道天罗地网！
　　“砰砰砰！”
　　浩瀚的斗气光柱源源不断地轰炸至那锁链大阵上，爆发出阵阵凄厉的惨叫之声，而锁链上的黑雾，也是在迅速的淡化。
　　望着天空上那恐怖得无法形容的交战，那些原本还逗留在黑角域的一些强者以及势力，皆是骇得面无人色，再低头看看化为岩浆海域的黑角域，一时间，不少人都是赶紧连忙后退，跟这种大战相比，他们以往所经历的那些，简直就是如同儿戏。
　　对于那双方的激烈交战，魂天帝却是看都未曾看上一眼，他微闭着眼目，操控着古玉，感应着那深藏在岩浆之底的古帝洞府。
　　“哼！”
　　古元见到这一幕，冷哼一声，身形一动，便是直接出现在了锁链大阵之外，大手挥动，那坚固的锁链顿时爆裂而开。
　　“嘿嘿，古元，还是让本座来会会你！”
　　古元刚刚出手，面前黑炎便是涌动，虚无吞炎现出身后，在他身后，还跟随着两名当日出手组建死亡之界的老者，看来他也明白，就算是晋入了帝境灵魂，但单打独斗的话，依然不会是古元的对手。
　　“原来是晋入了帝境灵魂，看来魂族还真是待你‘不薄’啊。”
　　以古元的眼力，自然是一眼便是看出，现在的虚无吞炎，已然是晋入了帝境灵魂。
　　虚无吞炎冷笑一声，也不与其多说废话，双掌一探，滔天的黑炎便是爆发而开，无穷的吸力，从其体内涌出，让得他宛如黑洞一般。
　　而在他出手时，其身后的两名老者，也是同时出手，气息半荡，显然一出手便是全力而为。
　　“凭你三人，也想拦我？”
　　古无一笑，身形一闪，便是快若闪电般的出现在一名老者面前，一根手指探出，顿对方圆百丈空间崩溃成虚无，然后对着后者飞快地按下。
　　“噗嗤！”
　　一指按下，尚还未接触到那老者的身体，都是便是一口鲜血喷出，身形踉跄而退。
　　“哼！”
　　一指便是打伤一人，古元刚欲再度出手，黑炎便是当头罩来，无穷的吸力暴涌而出，仿佛是要吸尽他体内的斗气。
　　“你的吞噬之力，对我可无用！”
　　浩瀚斗气夹杂着恐怖的灵魂冲击自古元体内涌出，直接便是将那包裹而来的黑炎震得粉碎，然后一掌对着虚无吞炎抓去。
　　在古元与虚无吞炎三人激烈大战时，两道苍老身影，也是出现在了冲进战场的萧炎面前，阴厉的冷喝，也是同时响起。
　　“混账小子，将老夫的死寂之门还来！”

第450章   以一敌二

　　“魂元天？”
　　望着面前的两位浑身缭绕着浓郁死气的老者，萧炎却是一笑，那其中一人，正是当日被他出手将死寂之门抢走的魂元天。
　　“小杂碎，坏我魂族大事，今日必要你死无葬身之地！”
　　魂元天目光怨毒地盯着萧炎，当日萧炎趁他疏忽之下，强行夺取了死寂之门，令得死亡之结彻底崩坏，导致魂族大军不得不退，这番大错，若非是因为如今情势紧张的缘故，恐怕就算他是族中元老，都是少不了一番重罚。
　　而即便是如此，这段时间，他也是没少被魂天帝怒斥，现在一见到萧炎，自然是怨毒之意甚浓。
　　对于魂元天的怨毒话语，萧炎倒是嘴角一撇，旋即看了一眼面前两人，眼神深处掠过一抹凝重，魂族直接是派出了两名八星斗圣来对他进行拦截，因此可见对他的必杀之心。
　　不过，虽说很麻烦，但对方想要击溃他，倒也并非是什么容易的事，毕竟现在的他，也是货真价实的七星斗圣，再加上帝境灵魂，真实战斗力，远远地超过了寻常八星斗圣，这两人虽说联手，但也并非是不能一战。
　　萧炎心中念头翻转，目光也是飞快地扫了一眼那几乎遍布了整个黑角域天空的激烈大战，狂暴的斗气在无数道身影的交锋间波荡而出，令得下方的岩浆海域，不断地迸射出数百丈庞大的岩浆柱。
　　“战况胶着，不过能够拖延住对方两名八星斗圣，对于联军来说，也是能够减轻不少的压力。”
　　战局胶着天空就如同一个巨大的绞肉机一般，不断的有着双方的强者吐血坠落，最后落进岩浆之中，被那炽热的高温化为灰烬。
　　“小杂碎，受死吧！”
　　魂元天望着萧炎的目光，越来越怨毒，到得后来，终于是忍不住心头的暴怒，一声厉喝，一掌挥出顿时弥漫着死亡气息的掌风便是对着萧炎当头罩去，那种味道，光是令人轻嗅一口，便是感觉到体内生机在逐渐地流逝。
　　“你倒是太过高看你了！”
　　见到魂元天出手，萧炎也是冷笑一声，净莲妖火自体内如同风暴一般的席卷而出，化为一道火焰巨掌，硬生生地将魂元天的攻击给接了下来，而对方那诡异的死亡气息，也是被净莲妖火的净化之力迅速净化。
　　“魂生天，一起出手，杀了这小子！”
　　一招接触，魂元天面色便是一变，他能够感觉到，现在的萧炎，比起当日，居然又是要强横了许多，当下急忙喝道。
　　听得他的喝声那另外一名面色阴冷如水的八星斗圣老者，也是一点头，身形一闪，出现在萧炎身后，死亡之气缭绕手指然后狠狠按出。
　　“死神之指！”
　　“滚！”
　　巨大的黑色手指，破空而出，刚欲对着萧炎按去，后者便是一拳轰出，恐怖的火焰风暴在拳下成形，呼啸而出，生生的将那黑色巨指震飞而去。
　　“金刚琉璃体！”
　　一拳挥出，萧炎猛的大喝出声，旋即其身体陡然膨胀至数百丈，璀璨的金光从其体内暴涌而出。
　　“毁灭火体！”
　　刚刚将金刚琉璃体施展而出，萧炎再度舌若惊雷，净莲妖火疯狂地从体内喷射而出，那庞大的身体迅速地变得晶莹别透起来，同时施展两种强化身体的斗技，也是唯有如今踏入了帝境灵魂的萧炎能够办到！
　　两种强化身体的斗技一经施展，萧炎的气势便是变得狂暴与凌厉起来，大手挥动，一掌便是对着魂元天拍了下去，在手掌拍下的同时，其手指也是接连弹动！
　　“黄泉掌！”
　　“大天造化掌！”
　　“黄泉指！”
　　三种不同的斗技，几乎是同时间在萧炎掌下成形，然后直接是狠狠地对着那魂元天怒轰而去。
　　见到萧炎这般攻势，就算是那魂元天，也是不免有些变色，这种瞬间施展多种斗技的能力，就算是他，都办不到。
　　“死亡之碑！”
　　浓郁的死亡气息，疯狂地从魂元天体内涌出，最后在其身前，化为一道千丈庞大的黑色墓碑，墓碑之上，响彻着凄厉之声。
　　“轰轰轰！”
　　众多天阶斗技从天而降，狠狠地轰在那巨大的黑色墓碑之上，庞大的能量涟漪波荡而开，令得千丈之内的空间，直接是崩溃成一片片漆黑的虚无。
　　面对着如此狂轰猛炸，那黑色墓碑之上的死亡之气也是迅速地消散，最后终于是嘭的一声，爆炸而而开。
　　“嗤！”
　　瞥了一眼那崩溃的墓碑，萧炎刚欲继续追击，耳朵却是一动，旋即骤然转身，巨大的拳头条件反射般地对着身后空间狠狠轰了过去。
　　“嘭！”
　　空间波荡，一根巨大的黑色石柱破空而出，与萧炎的拳头，重重地撞击在一起，顿时，响起一道嘹亮之声，而萧炎与石柱，也是蹬蹬的被弹射而退。萧炎的身形，退后了十数步，方才稳住，喉咙间，涌上一道腥甜之味，旋即被他咽了下去，这魂生天的实力，比起魂元天，都是要强上一线，而且出手间，尽是全力而为，不过，这种对轰，萧炎有点不好受，他同样是好不到哪里去。
　　抬起目光，萧炎望着那手持石柱现出身来的魂生天，后者的脸庞，也是涌上潮红之色，甚至连气息，都是有着激烈的波荡。
　　“好小子，难怪能从魂元天手中抢得死寂之门……”
　　魂生天阴森森地盯着萧炎，语气低沉地道。
　　“这小子越来越难缠，我们一同出手，耗死他！”
　　魂元天身形闪现到魂生天一旁，森然道。
　　听得此话，萧炎却是冷笑出声手掌一挥，突然有着黑色光团从掌心浮现，最后摇身一变，化为千丈庞大的黑色巨门，赫然便是那死寂之门。
　　“给我进去！”
　　召出死寂之门，萧炎袖袍挥动，那大门之中，顿时涌出强烈吸力，欲将魂元天二人扯入其中。
　　“嘿，小子你竟然敢自动送上门来！”
　　见到萧炎召出死寂之门，魂元天二人眼睛都是一亮，旋即森冷一笑，竟然是不做抵挡，两人直接借势冲进了死寂之门中。
　　见到两人的举动，萧炎眼中，也是掠过一抹冷笑之色，魂元天曾经犯的蠢事，他自然不会重蹈覆辙！
　　死寂之门中，魂元天两人现出身来，然而两人刚欲赶忙寻找灵魂石抹除萧炎的印结，便是陡然发现，这死寂之门之中，居然是弥漫着滔天的火焰！
　　“不对劲，快撤！”
　　一见到那弥漫的粉红火焰，魂元天二人面色便是一变，这死寂之门，似乎已经被萧炎作了大手脚。
　　“轰轰！”
　　然而两人刚欲后退，周围弥漫的净莲妖火便是铺天盖地而来，化为条条火龙，对着两人噬咬而去。
　　“嘭！”
　　魂元天二人袖袍挥动，雄浑的斗气匹练将扑近而来的火龙震散而去，身形一个闪烁下便是出现在了死寂之门的入口。
　　然而，就在两人出现在死寂之门入口时，那门口处，一道千丈身影，突然将大门堵得死死的，紧接着，可怕的灵魂音波，便是陡然袭来！
　　“哗！哗！哮！”
　　接连三道黄泉天怒，那可怕的灵魂音波，直接是生生的将魂元天二人震飞数千丈在这等狂轰下，连两人的灵魂，都是涌上了眩晕之感。
　　“既然进去了，那就别想出来了！”
　　萧炎冰冷的笑声，轰隆隆地在死寂之门之中响起，旋即其手印变幻，一道道弥漫着毁灭之力的六色火焰，迅速地从掌心浮现，最后接连不断地飞进那死寂之门中。
　　火莲呈品字形，悬浮在死寂之门中，但也并未对着魂元天二人攻击而去，然而是一个个的在其中汇聚着。
　　而也就短短片刻的时间，那毁灭火莲，已然是有着十数个，那等数量，看得魂元天二人面色都是剧变，一个毁灭火莲他们不怕，但若是十几个加起来，并且在一个限制的空间中爆炸的话，那就算是他们二人，也是有些吃不消。
　　“冲出去！”
　　两人对视一眼，皆是一咬牙，旋即化为两道虹芒，快若闪电般的对着入口处冲去，他们决定，顶着萧炎的黄泉天怒，冲出这死寂之门！
　　“晚了……”
　　见到两人的举动，萧炎却是冷笑，再度丢进三朵毁灭火莲，然后心神一动，那死寂之门之中的所有毁灭火莲，都是在此刻疯狂地爆炸而开！
　　而且，在毁灭火莲尽数爆炸时，萧炎突然一掌拍在死寂之门上，留在其中灵魂石上的那一道灵魂印记，直接是自爆开来！
　　“轰！”
　　随着灵魂石的爆裂，那死寂之门之上陡然爆炸开道道黑雾，然后其中空间，也是在此刻崩塌而下，一股无法形容的破坏之力，连同着火莲爆炸的毁灭之力，疯狂地席卷向魂元天二人！
　　“他自爆了死寂之门！”
　　见到这一幕，魂元天眼中也是涌上骇然以及心痛，这死寂之门他可是修炼了数百年时间，如今居然直接是被萧炎自爆了去……
　　“轰！”
　　然而，他的心中，刚刚闪过这道念头，那可怕的力量便是波及而来，将两人直接是吞噬而进！
　　天空上，萧炎望着那疯狂爆炸开来的死寂之门，身形也是速退，抹了一把额头上的冷汗，这一次，就算这两个老鬼不死，那也必须重伤了……
　　“想要抢回去，哪有这么容易？”
　　低低冷笑了一声，萧炎心头突然一动，转头望向下方的岩浆海域，那里，突然出现了一个巨大无比的漩涡，在那漩涡中，仿佛有着什么东西即将出现。
　　“古帝洞府，终于是要重见天日了么……”
　　见到这一幕，萧炎眼神也是越发的冰寒。

第451章   洞府出现

　　辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐地在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。
　　岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。
　　萧炎也是目光凝重地望着下方翻腾的岩浆漩涡，眼神深处，有着浓浓的警惕之色，他可是未曾忘记，在那古帝洞府外，可是还有着一道神秘生物守护，那东西若是闯了出来，对于这个战局可是会出现巨大的影响。
　　“嗤！”
　　在萧炎全神贯注地盯着岩浆漩涡时，他后方不远处的空间突然蠕动，旋即一道狼狈的苍老身影浮现而出，原本布满身体的浓浓死气，也是在此刻淡化了无数倍，俨然一副重伤的模样。
　　“竟然没死？”
　　萧炎也是有所感应的偏过头，望着那气息萎靡的老者，眼中不由得闪过一抹讶异，不过当其目光扫到那魂生天手中所抓的一道人影时，这才一声冷笑，那个已不知死活的家伙，自然便是魂元天……
　　萧炎施展了十数道毁灭火莲，并且将死寂之门引爆，两者叠加之下，所产生的破坏力，也是恐怖得令人胆寒，即便那魂元天二人乃是堂堂八星斗圣强者，但也是因此，一死一重伤！
　　现出身来的魂生天，先是喷出数口鲜血，然后面色惊惧的看了一眼不远处的萧炎，眼中虽然有着怨毒之色闪动，但他却是明白，现在这种状态，恐怕已是再无法与萧炎抗衡，当下一咬牙，便是拖着重伤的身体迅速远去。
　　萧炎瞥了一眼逃窜的魂生天，倒也并未动手追击，虽说设计将两人打得一死一伤，但他的消耗，同样也是不可小觑，而且眼下陀舍古帝洞府即将出世，他更多的心神，还是得放在这上面，那魂生天此刻即便是能够逃掉，也是无法参战。
　　“哗哗！”
　　巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。
　　“嘭！”
　　天空之上，突然有着巨声响起，旋即三道身影狼狈倒退，其中两人，更是不济，浑身缭绕的死气，几乎彻底的溃散，战斗力，也是减弱了数层，以他们的实力，想要阻拦古元，简直就是儿戏，那等强者的攻势，只要是稍稍被沾上一点，便是会出现不小的伤势。
　　“虚无大人，拦不住他了！”
　　两名缭绕着死气中的一人，面色苍白的望着一旁浑身黑炎也是有些紊乱的虚无吞炎，嘶声道。
　　虚无吞炎眼中的黑炎波动了一下，眼中掠过一抹不甘之色，没想到，即便是晋入了帝境灵魂，依然是无法与古元抗衡……
　　在三人不远处，古元也是现出身来，目光冷漠地瞥了三人一眼，若非虚无吞炎如今也是晋入了帝境灵魂，他早便是将另外两人当场斩杀，哪还能让得他们活到现在。
　　不过，他也明白，虚无吞炎三人拼尽全力，只不过是想要将其稍作阻拦而已。
　　“魂天帝。”
　　古元抬起头，望着那操控着陀舍古玉的身影，眼中寒芒一闪，一步踏出，空间波动，便是出现在了魂天帝身后，天地潮汐奔涌而动，最后化为巨大的潮汐巨掌，狠狠地对着魂天帝怒拍而下。
　　“轰！”
　　面对着古元的攻击，魂天帝却是大笑一声，一拳轰出，破碎虚空，直接是强行将古元一掌给硬接了下来。
　　“古元，晚了，接下来，便等待着陀舍古帝洞府的出世吧！”
　　魂天帝身形飘退，在其手中，紧紧的抓着陀舍古帝玉。
　　听得魂天帝此话，古元面色也是微沉，目光看了一眼下方岩浆海域，果然是见到，那岩浆海而之上的漩涡，骤然间扩大了十数倍！
　　“轰轰轰！”
　　伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，双方皆是有着不少人被波及，那般高温以及冲击力，直接是令得双方都是出现了伤亡。
　　望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，魂天帝眼中的狂喜，却是越来越浓，他能够感觉到，手中的陀舍古帝玉，突然出奇的炽热了起来。
　　“哗！”
　　高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。
　　而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速地扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目米下，缓缓地自岩浆之中浮起。
　　石门之上，岩浆飞快地褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元，魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。
　　那是一种凌驾这片天地之上的气息！
　　天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！
　　“古帝洞府！”
　　魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。
　　“终于是找到你了……”
　　魂天帝喃喃自语，最后终于是忍不住地仰天狂笑，笑声如雷鸣般，回荡在天际。
　　“这就是那传说中的古帝洞府么……”
　　古元此刻，也是有些失神，他怔怔地望着那安静的矗立在岩浆之上的古老石门，那上面的气息，让得他明白，这，并非是什么虚假之物，而是真正的斗帝之物！
　　只有那传说中的斗帝所遗留而下的东西，方才能够让得他，都是感觉到心惊胆颤！
　　看着那静静不动的古老石门，古元片刻后，方才有些回过神来，眼中依旧有些复杂的味道，为了这个古帝洞府，远古八族不止一次混乱交手，然而最后，却依然是无人能够将其获得，没想到，在这千年之后，八族仅仅只剩四族时，竟然还能够，将其召唤而出！
　　巨大的古老石门，矗立在岩浆上，在那庞大的体积下，所有人都是显得异常的渺小，在他们的眼中，这石门，就仿若一方天地，异常的玄奥。
　　“呼……”
　　萧炎长长地吐了一口气，虽然这已经是第二次见到这古老石门，但心中依然是有着不少的惊叹，他能够察觉到，越是靠近那石门，所受到的威压便是越重，按照他的猜测，恐怕在场的人，能够有本事站到石门面前去的，屈指可数……
　　“古帝洞府已经出现，那魂天帝恐怕是想要动手抢夺其中的帝品雏丹了，不过，那神秘生物，为何还未出现？”
　　萧炎目光一闪，警惕地在那岩浆海域上扫过，因为那古老石门的出现，整片海域上，都似乎被笼罩上了一种奇异的威压，在这种威压下，就算是萧炎的帝境灵魂，都是无法再探测到岩浆之中的动静。
　　天空上，魂天帝深深地吸了好几口气，方才压抑下心中那翻腾的情绪，旋即，他缓缓地举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。
　　而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹象……
　　见到这一幕，魂天帝更是大喜，然而还不待他进一步的开启，一道身影便是闪掠而来，一把便是对着其手中的古玉抢了过去。
　　“嘿，古无，还是耐不住了么？”
　　见状，魂天帝一声冷笑，身形一闪，便是出现在远处，将古元给避了开去。
　　“想要开启洞府，那有那般容易？”
　　古元也是冷笑出声，身形再度闪动，如影随形一般地紧紧跟着魂天帝，令得他根本就没有半点的时间来开启洞府。
　　“你！”
　　见到这古元竟然如此死缠烂打，魂天帝眼中也是杀意涌动，他的实力与古元不分伯仲，前者若真是执意将其缠住的话，那他还真是无法分神。
　　众多目光，望着天空上那紧紧相随的两道光彩，都是只能握着拳头干瞪眼，那等层次的交锋，他们还插不上手。
　　“哗哗！”
　　萧炎看了一眼天空上的缠斗，耳朵却是突然一动，他听见了一些剧烈的岩浆翻腾的声音，当下目光转向岩浆海而，却是见到那里，正平静得没有丝毫波澜。
　　见到这一幕，萧炎眉头微皱，却并没有移开目光，视线紧紧地盯着岩浆海面，如此约莫数分钟后，他瞳孔陡然一缩，厉声喝道：“远离岩浆！快！”
　　在厉喝出声的同时，那平静的岩浆海而，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡地在这片天地之间响彻而起。
　　在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与魂天帝面色都是陡然一变，这等气息……竟然不比他们弱！
　　“哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”
　　万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出！

第452章   危机关头

　　赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。
　　双方的大军，都是因为那滔天的岩浆巨浪而急忙退后，一道道目光，惊骇的望着那岩浆之下，这个时候，即便是他们，都是能够感觉到，一个极端可怕的生物，隐藏在岩浆海域之中。
　　古元与魂天帝，也是因为这一幕而停了手，目光警惕地望着岩浆海域，在那一道凶悍的气息下，即便是他们，都是感觉到了一种危险的味道。
　　“看来萧炎所说果然没错，这古帝洞府处，还有着一道神秘生物守护……”
　　古元面色凝重，目光闪烁。
　　“轰隆隆！”
　　冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去。
　　随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上那众多的人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。
　　“没想到，竟然还真的有人能够得到陀舍古帝玉，将古帝洞府唤出那该死的空间……”
　　神秘生物巨眼在天空扫过，最后顿在了古元与魂天帝二人的身上，这片天地，虽然人数众多，但能够让得它郑重相待的，也就这二人而已。
　　古元与魂天帝，皆是目光凝重与警惕地望着这神秘生物，即便是以两人的见识，都是无法认出这庞然大物的身份，毕竟，他们所见到的，仿佛还只是这神秘生物的冰山一角而已。
　　“在下古族族长，古元，不知阁下……”
　　古元冲着神秘生物拱了拱手，沉声道。
　　一旁的魂天帝，也是怕古元会跟那神秘生物联手，当下也是拱手报出身份，言语间，倒是显得分外的客气。
　　“古族？魂族？嘿，似乎在当年算不得什么大族啊，没想到竟然能够得到陀舍古帝玉。”
　　听得两人的话，那神秘生物也是发出震耳欲聋的轰鸣声音，令得岩浆海面又是溅起一道道的岩浆火柱。
　　听得此话，古元与魂天帝都是一惊，听其话里的意思，似乎存在的时间，已是极其的久远，在那数万年之前时，魂族与古族，的确在当时的时候，算不得什么数一数二的强族。
　　“唔，谁将古帝洞府召唤出来的？说起来，本皇倒也是欠了一点情了……”
　　那神秘生物倒是没理会两人的惊愕，再度开口道。
　　闻言，古元与魂天帝皆是脸色一变，前者是难看，后者却是大喜。
　　“呵呵，这位朋友，古玉在我手中，自然是唯有我方才能够将古帝洞府召唤出来。”
　　魂天帝踏前一步，笑着道。
　　神秘生物巨眼看向魂天帝，突然有着强光涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，盯着魂天帝，淡淡一笑，道：“受了你一点情，原本该助你一下，不过现在我还有其他的事，所以以后再算。”
　　“呼……”
　　古元悄悄的松了一口气，一旁的魂天帝脸皮却是忍不住的抖了抖，眼神深处有着寒芒流动，若非是忌惮这神秘人的恐怖实力，恐怕他早便是下令将其斩杀。
　　那中年男子说完此话，也不理会魂天帝，金色双瞳突然在天空一扫，然后便是顿在了其中一道人影身上，双瞳之中，顿时掠过一抹冰冷之色。
　　天空上，一脸警惕的萧炎，一见到这神秘人竟然将目光锁定自己，面色顿时剧变起来，这家伙，难道还记着他不成？
　　“小子，给本皇过来！”
　　中年男子望着萧炎，大手一探，便是有着龙吟之声响起，一道金黄色的巨爪，破空而出……把就是抓向萧炎。
　　“该死的！”
　　一见到这家伙居然说动手就动手，萧炎面色也是异常的难看，身形急忙暴退，与此同时，灵魂身影浮现，黄泉天怒迅速施展而出。
　　“哗！”
　　灵魂音波狠狠地撞击在那金黄巨爪上，但后者却是纹丝不动。
　　“阁下，不知萧炎可有什么得罪的地方？”
　　见到这一幕，古元也是面色大变，急忙出声喝道。
　　“哼，我的目标，只是他一人，你若插手，我便对付你！”
　　听得古元喝声，那神秘人却是冰冷地喝道，在数日前，他从萧炎的血液中，感觉到了他的孩子的味道，那种血液之力，是他们一族所独有，而萧炎一眼看去，便是货真价实的人类，那么显然，只有着一个答案，那便是他曾经吞食炼化过他孩子的血脉之力！
　　说不定，他的孩子，还糟了此人毒手！
　　一想至此，神秘人眼中的凶戾之意，顿时浓郁到了极致。
　　“哈哈，古元，看来连老天都不帮你！”
　　魂天帝也是因为这一幕愣了愣，旋即回过神来，顿时忍不住的大笑起来。
　　古元面色铁青，虽然他不知道为何这神秘人会如此的针对萧炎，但不管怎样，萧炎都是联军的人，而且还是他的女婿，自然是不可能眼睁睁的看着他被此人击杀，当下也是怒声喝道：“拦住他！”
　　听得古元喝声，联军方而，雷赢等人咬了咬牙，也是只能硬着头皮出手，萧炎不是寻常的角色，不可能说舍弃就舍弃，因此，他们也不可能完全的袖手旁观！
　　“哼！”
　　正在拦截着萧炎的神秘人，听得周围响起的破风声，却是一声冷哼，猛的抬头，一道连天地都是为之颤抖的吟声，便是化为实质般的音波，疯狂地席卷开来。
　　“砰砰！”
　　刚刚冲出去的雷赢，还未来得及出手，便是被那可怕的音波所波及，当下直接是被弹射而回，体内气血翻腾不休，满脸的骇然之色。
　　“小子，拿命来！”
　　那神秘人的身形，一闪之下，便是出现了暴退的萧炎面前，一掌便是对着萧炎脑袋抓了过去。
　　“轰！”
　　就在那神秘人出手时，一条巨大的九彩光泽突然掠过天际，缠住萧炎的身体，急速地后退。
　　“九彩吞天蟒？真是没想到，这世间，竟然还有着吞天蟒的存在！”
　　那神秘人也是因此而一怔，目光望着远处天空盘踞的九彩巨蟒，顿时惊讶地道。
　　“金帝焚天斩！”
　　金色火焰，在一道娇叱声中，从天空绽放而开，最后化为数千丈庞大的金色光束，狠狠地劈向了那神秘人。
　　“砰！”
　　面对着这等攻势，那神秘人，却是一拳轰出，平淡的拳风，瞬间便是让得那光束崩溃而去。
　　“雕虫小技……”
　　一拳轰碎光束，那神秘人淡淡一笑，旋即金色双瞳望向远处的萧炎，脚步一跨，便是如同鬼魅般的出现在了后者面前。
　　“你跑不掉！”
　　望着近在咫尺的萧炎，那神秘人眼中的凶戾之意，也是陡然大盛，金光大盛，一方紫金光印涌现而出，一把对着萧炎以及其身旁的薰儿轰了过去。
　　“走！”
　　光印当头面来，周遭空间直接被封锁而去，萧炎面色剧变，旋即眼中也是陡然涌上疯狂之色，一掌轰在身旁薰儿身上，一股巨力将其生生震出光印的笼罩范围，而其身体，居然是迅速地膨胀起来，他居然是要自爆肉身！
　　虽然到了萧炎这种层次，自爆肉体并不会殒落，但这对于他，也将会是极重的伤害！甚至，说不得还会影响本身根基！但这种时候，萧炎也是别无他路！
　　“不要！”
　　见到这一幕，薰儿脸颊顿时苍白下来，原本清冷的声音，陡然变得凄厉起来。
　　“好小子，够狠！”
　　那神秘人也是因为萧炎的狠辣怔了一下，不过下手，却是丝毫不软。
　　萧炎的身体，迅速膨胀，而就在其身体面临着崩溃时，在其手掌上，一道光印突然爆发出璀璨光泽，那是紫研留在他身上的龙印，在两人处于危急关头时，各自都是能够察觉到。
　　“哥哥，不要自爆！”
　　光印闪烁，突然从中传出了一道焦急的女子声音，而后，璀璨的金光突然自龙印中涌动而出，居然是迅速地将萧炎身体包裹下来，把他自爆的趋势压制了一下。
　　“嗤！”
　　在将萧炎的自爆压制时，其而前空间飞快撕裂开一道巨大裂缝，璀璨金光暴涌而出，最后化为一条巨大的金龙，龙身扭动，迅速地将萧炎包裹而进。
　　“紫研，让开！”
　　见到这突然破空而出的巨龙，萧炎面色也是大变，以紫研的实力，若是被挨中了，再结实的身体，都是会在顷刻间蹦碎成血浆。
　　“嗡！”
　　弥漫着可怕力量的紫金巨印，在联军骇然与魂族狂喜的目光中，霎那间出现在了那巨龙头顶，然而，就在所有人都以为血光暴射时，那方巨印，却是戛然而止……
　　光印飞快地崩溃，光芒四射，印照在那神秘人的脸庞上，却是让得他的身体，如同抽风般的哆嗦了起来……
　　“孩子……”

第453章   老龙皇

　　紫金色光印，悬浮在巨龙头顶，在那等可怕的破坏力下，就算是紫研，都是唯有紧闭着双眼，不过，就在其准备承受着那突如其来的毁灭攻击时，那光印，却是戛然而止……
　　见到那停留在巨龙头顶动也不动的光印，漫天都是响起喘息之声，一些魂族的强者，则是面露失望之色。
　　“混账！”
　　古元此刻的面色也是变得相当的难看，他一咬牙，身形一闪，便是放弃了魂天帝，出现在了那神秘人面前，一袖向后挥出，强猛的劲风，便是将紫研以及萧炎震退，目光隐有些怒意的望着面前的神秘人，沉声道：“阁下一出手便是杀手，未免太过分了点吧？”
　　对于古元的话语，那神秘人仿若未闻，他的目光，直愣愣的盯着那包裹在萧炎的金色巨龙，从其体内，他感受到了一种极端熟悉的血液味道……
　　那是同源同宗的血脉，这天地间，唯有当年他那唯一的孩子，方才能够拥有。
　　“孩子……”
　　神秘男子那原本充斥着滔天凶戾以及威严的金色双瞳，几乎是在霎那间变得柔和下来，沉寂无数年的心，骤然间剧烈的跳动了起来，他的目光，紧紧的盯着紫研，喃喃道。
　　见到这家伙那表情，古元也是一怔，皱眉道：“谁是你孩子？”
　　金色巨龙，也是在此刻迅速缩小，最后化为一道拥有着曼妙曲线的紫发女子，她美眸有些愤怒地看了那神秘人一眼，然后方才扶着身旁的萧炎道：“没事吧？”
　　“没事，你怎么来了？”
　　萧炎抹了一把嘴角的血迹，看着身旁的紫研，不由得苦笑道。
　　“你还好意思说，如此大的事，竟然不通知我太虚古龙一族……”
　　一提起这个，紫研柳眉便是微竖，嗔道。
　　“这事情太大，将太虚古龙一族扯进来的话，万一出现变故便是难保其身。”
　　萧炎叹息道。
　　“以魂族的性格，若是得到了古帝洞府，这大陆上，可不会有什么势力能够再独善其身。”
　　紫研白了萧炎一眼，旋即眸子看向那被古元拦住的神秘人，蹙着黛眉道：“这人是谁？好恐怖的实力，不过，他的气息，似乎有点熟悉……”
　　最后一句话，倒是极为的细微，毕竟她可不记得，她曾经认识过这等实力的强者。
　　“古帝洞府的守护者，我也不知道他为何要执着的追杀于我。”
　　萧炎苦笑，他不过只是闯了一下那片空间而已，跟他根本就没太大的仇恨，因此对于后者的杀意，他完全不能理解。
　　“事情有些麻烦啊。”
　　紫研轻叹一声，旋即玉手在面前空间轻轻一划，一道空间裂缝便是撕裂而开，只见其中风声阵阵，紧接着，诸多身影都是从中掠出，赫然便是古龙一族的众长老。
　　“虽说我古龙一族不复当年之盛，但你对古龙一族可是有着大恩，我们可不是知恩不报者，这一次，尽最大的力量，帮你们一把吧。”
　　望着那众多的古龙一族长老，萧炎张了张嘴，旋即化为一声低叹，对着这些人，重重的一抱拳：“大恩不言谢，今日支援之情，萧炎记住了。”
　　“哈哈，萧炎先生客气了，若非你几次出手，我太虚古龙一族哪有一统的时候？”
　　听得萧炎所说那众多古龙长老，顿时抱拳客气地道。
　　“哈哈，这位朋友，你若是要动手斩杀那个小子的话，这古元，或许我能帮你拦下来。”
　　天空上，魂天帝望着那与古元对峙的神秘人，心头不由得大喜，笑道。
　　听得他的话，古元面色顿时一变。
　　“少多管闲事。”
　　而在古元面色变幻时，那刚刚尚还凶气凛然的神秘人，却是对着魂天帝一声冷喝。
　　“你！”
　　热脸贴了个冷屁股，就算是以魂天帝的心性，心中都不由一怒，不过旋即便是收敛而下，眼中掠过一抹森然。
　　“烛火，你个混小子，可还认得本皇？”
　　喝退魂天帝，那神秘人再度转头，目光却是望向了那一样破空而出的古龙一族长老，沉声喝道。
　　“狂妄之徒！”
　　那一群太虚古龙一族的长老，听得他这话，顿时勃然大怒，以为这个家伙是在言语之上占他们的便宜。
　　被这些长老怒斥，那神秘人也是一愣，旋即感到哭笑不得，这么多年了，就算是以古龙一族的寿命，能够活到现在的，恐怕都是少之又少。
　　在众长老首位，如今太虚古龙一族年龄最老的大长老，也就是那神秘人嘴中的烛火长老，倒是有些错愕地望着那人，浑浊的眼中，有着一些茫然与沉吟。
　　“太虚古龙一族已许久未曾出现龙皇，而本皇，才是太虚古龙一族现任的龙皇！”
　　紫研脸颊也是有些冰冷，淡淡地道。
　　“呃……”
　　见到紫研开口，那刚刚尚还一脸威严毕露的神秘人顿时一滞，而就在古元以为他要暴起伤人时，却是没料到，他却仅仅只是尴尬的搓了搓手，连连点头：“你说得对，你当龙皇是正确的，你的确该当龙皇。”
　　见到他这般模样，包括紫研在内的所有人都是一愣，旋即面露古怪之色，这家伙，莫名其妙的。
　　“这位前辈，今日是我们联军与魂族之间的大战，还望能够袖手旁观。”
　　紫研脸色微缓，开口道。
　　“袖手旁观？好好，你说什么就是什么，嘿嘿，不过你能让我靠近点么？”
　　闻言，神秘人毫不犹豫地点头，然后涎着脸道，这般模样，哪还有先前半点高人风范。
　　听得这等奇葩要求，所有人再度如遭雷击，紫研额头也是有些黑线，不过碍于此人那恐怖的实力，她只能点了点头。
　　周围的古元等人，见到这家伙突然间古怪起来的举动，也是眉头大皱，但看此人好像现在又没有杀的念头，心中也不由得松了一口气，不管怎样，这种强者，能不为敌，那自然是最好的。
　　得到允诺，那神秘人身形几乎是瞬间便是出现在了紫研面前，目光在后者俏丽的脸颊上扫过，刚毅的脸庞上，突然浮现一抹复杂的笑容，他轻叹道：“跟你母亲，真像……”
　　“你见过我母亲？”
　　听得此话，紫研脸颊顿时一变，无法置信地望着面前的男子，而当她的目光……看清楚后者的那对金色双瞳时，心中深处，却是伸起了一种奇异的感觉。
　　这种奇异的感觉，让得紫研娇躯突然轻微地颤抖了起来，她银牙轻咬着红唇，突然伸出玉手，一把抓住面前之人的手掌。
　　双手接触，璀璨的金光突然是同时间从两人体内涌出，最后在两人手掌交汇处，完美的融合在了一起，隐隐间，一种极端恐怖的威压，蔓延而开。
　　“噗通！”
　　在紫研身后，那众多的古龙一族长老，直接是当场跪伏而下，那种威压，让得他们连丝毫反抗的余地都是没有。
　　“你……”
　　怔怔的望着那完美交汇的金光，紫研眼光剧烈的波荡了起来，瞬息后，她突然触电般的抽回玉手，美眸盯着面前一脸柔和的男子，眼神却是变得冰冷了许多。
　　站在紫研身后的萧炎，见到这一幕，似有所悟，从那神秘人的身上，他感受到了与紫研完全相同的血脉之力，想来两人之间，必然有着血缘关系。
　　而且，这种关系，很有可能……是父女。
　　这神秘人，很有可能，便是那失踪了数千年时间的太虚古龙一族的老龙皇！
　　“难怪他要追着我杀，原来是因为我体内有着紫研曾经给予我的古龙精血。”
　　到了此刻，他方才明白，为什么这家伙，会执意的对自己追杀。
　　不过，看紫研的那般脸色，仿佛并没有太过的激动，虽然萧炎能够感受她心中此刻翻腾的巨浪。
　　“孩子……”
　　望着紫砰突然间冰冷下来的脸色，那紫金头发的男子，竟然是有点无措，他显然对于这种情况很没有经验，当下只能不断地搓着手，呐呐地看着紫研，完全不知道该如何开口。
　　“我是孤儿，没爹没娘。”
　　紫研声音清冷地道，但话音中，略让人有点心酸。
　　萧炎轻叹一声，当年的紫研，独自在黑角域的深山中生活着，小小年龄，虽然天赋异禀，但总归是不好过，后来误食未成熟的化形草，这才被苏千大长老带回内院，不过她也一直是孤孤零零，直到遇见他之后，方才逐渐地有了朋友。
　　这般想起来，当初那个贪吃并且机灵的小女孩，心中却是有着一些不为人知的酸楚。
　　紫发女子倔强的站在面前，在说着话时，眼中却是有点不争气的有着泪珠在翻腾，父亲……她曾经最期盼的，便是这一幕。
　　“我的错，我的错，我不该贪图古帝洞府，都是陀舍古帝那个混账，他给我设计，害我被困了这么久！”
　　见到紫研眼中的泪水，那满脸威严的紫金头发男子，却是慌了，手忙脚乱的想要上前：“孩子，别哭了，别哭了，都是我的错，以后你叫为父做什么，为父都全听你的……你要不信，我发誓都成啊？”
　　见到这曾经威震大陆的巅峰强者，如今却是这幅手足无措的模样，萧炎心中也是轻松了一口气，看来，对于紫研，他的确很是在乎。
　　周围的人，同样是鸦雀无声，显然是不明白这究竟是上演的哪一出，而至于古龙一族的那些长老，则是完全呆滞了下来，一个让得他们心神颤抖的念头，涌上心中……
　　紫研轻轻吸了吸俏鼻，有些泛红的眼睛，盯着面前搓着手，原本的威严此刻看上去有些憨厚的中年男子，突然伸出玉指，指向远处的魂天帝，声音中带着一点鼻音：“那把他杀了，行不行？”
　　“行！”
　　闻言，中年男子先是一怔，旋即双眼之中，陡然涌现凶戾之色！

第454章   古帝洞府开启

　　望着那突然间再度涌上滔天凶戾的中年男子，这次倒是联军方面错愕起来，而魂族那一边，那原本幸灾乐祸的面色，也是顷刻间难看了起来……
　　“老龙皇陛下，真的是您？”
　　此时此刻，那一直脑子糨糊的烛火长老，此刻终于是清醒了过来，而他也终于是从遥远的记忆之中，搜寻出了那一张与面前的人相仿的脸庞，当下身体激动得不断的哆嗦……甚至都有些老泪纵横了起来。
　　“嘿，我还当你这小子彻底忘记本皇了……”
　　闻言，那中年男子也是一笑，道。
　　“小的怎敢。”
　　烛火长老连连摇头，虽说他外表看起来似乎更加苍老，但他却是明白，在当年紫研父亲执掌太虚古龙一族时，他还不过只是一个小小少年而已。
　　其他的古龙一族的长老，面面相觑着，眼中都是有着激动之色涌动，谁也未曾料到，那传说中失踪了的上一任龙皇，居然依旧活于世间，如此一来的话，古龙一族的实力，无疑是将会突飞猛进！
　　见到这突然间衍变成认亲般的局面，萧炎也是苦笑摇头，但紧接着，心中也是涌现欣喜之色，没想到这神秘强者与紫研还是这等关系，如此一来的话，这等局面，可当真是要逆转了！
　　“原来是太虚古龙一族的老龙皇，真是眼拙了。”
　　见到气氛不错，古元也是松了一口气，旋即抱拳笑道。
　　“虽然辈分比你大，不过一切以实力为尊，称我一声烛坤便可。”
　　对于古元，那所谓的老龙皇倒是并未摆架子，摆了摆手，道。
　　“烛坤兄。”
　　闻言，古元脸庞上也是浮现一抹笑容，拱手道，这等强者，能够结识，好处无穷。
　　“老龙皇陛下，萧炎乃是我古龙一族的大恩人，多次救我族与危急关头，而且若不是他的话，紫研也无法安全回到我族。”
　　那烛火长老，凑上前来，恭声说道。
　　“危急关头？如今太虚古龙一族怎样了？”
　　闻言，烛坤一愣，旋即面色微沉，在他的那个时代，太虚古龙一族可是鼎盛时期，大陆上，极少会有势力招惹。
　　烛火长老迟疑了一下，然后将在天龙失踪后所发生的一些事情，简略地说了一遍。
　　当听到古龙一族被四分时，烛坤眼中顿时有着怒色闪动，显然是未曾料到，这些原本对他极端恭谨的家伙，在他失踪后，居然会有这般胆子。
　　“看来本皇此次的确是糊涂了，不过所幸，并未造成大错啊。”
　　随着烛火简略叙述完毕，那烛坤额头上却是突然出现了一些冷汗，笑眯眯地望着萧炎，脸庞上的表情要多和蔼有多和蔼，跟刚才那种凶戾完全是截然不同。
　　从烛火简略的所说中，他能够听出紫研与萧炎之间不浅的关系，再结合着刚才紫研竟然拼死相护，他也是明白，如果今日萧炎真是出了个什么三长两短，恐怕这事就难了了……
　　萧炎有些无语的望着那张和蔼的脸庞，这个时候，他也唯有无奈摇头，道：“前辈说笑了……”
　　“叫前辈多么的生分，你跟紫研相熟，不嫌弃就叫一声伯父就行了。”
　　烛坤摆了摆手，连忙道。
　　萧炎再度无语，只得哭笑不得的拱了拱手：“烛坤伯父。”
　　见状，烛坤这才笑眯眯地点了点头，眼角余光瞟了一眼一直没说话的紫研，在见到后者脸色似乎略微有些缓和后，他心头也是微微一喜。
　　“呵呵，既然答应了我女儿，那这个家伙的命，我得取了……”
　　烛坤转过头，目光望向了遥远之处的魂天帝，笑着道。
　　一旁，古元也是忍不住的一笑，望着魂天帝那难看之极的脸色，突然有种仰天大笑的舒畅之感，这果真是风水轮流转，先前这个家伙还想落井下石，但却没想到，这转眼间，局势就变得逆转了起来。
　　经过感应，古元已是明白，烛坤的实力，丝毫不会弱于他，同样是处于九星斗圣后期的地步，两人联手，就算是那魂天帝，也必然会狼狈不堪。
　　“好多牟都是未曾出手了，今天一出来，就能遇见这等大战，倒也是爽快。”
　　烛坤身体逐渐悬浮而起，拳头握了握，紫金光泽徐徐地从其体内弥漫而出，他盯着魂天帝，笑着道。
　　“哼！”
　　见到这突然逆转的局势，面色难看的魂天帝也是冷哼了一声，手中古玉，突然暴射出一道璀璨的光柱，光柱自天空掠下，然后直直地射在了那古老的石门上，经过先前的凝聚，他已是将古玉催动到极致。
　　“轰！”
　　随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓地蠕动起来，一丝丝的裂缝，浮现而出。
　　裂缝越来越大，片刻后，古老石门，终于是在一道嘎嘎的声音中，缓慢地对着两侧移开。
　　“嗤！”
　　就在古老石门开启的霎那，一股源自远古般的古老波动，猛然自那巨门之后闪掠而出，在这等波动下，双方大军，皆是如遭重击，直接是被震乱阵型，一些实力不济者，更是被震退到了万丈之外。
　　“小心！”
　　见到这被冲得林散而开的大军阵型，萧炎连忙稳下身形，沉声提醒道。
　　“古帝洞府要开启了……”
　　古元低喝道，他的目光，死死的盯着那缓缓开启的古老巨门，手心中，满是汗水。
　　“终于要打开了么……烛坤也是有些失神地望着这一幕，他被困在那片空间中，不知道想了多少办法打开洞府，但最后，却都是毫无收获，不过今日，他也总算是见到了这一幕。
　　“轰轰轰！”
　　古老的波动，伴随着石门的开启，越来越剧烈到得后来，双方依然能够悬浮在天空上的人，却已是相当稀少。
　　“古元，你可知道，古帝洞府之中，有着何物？”
　　天空上，烛坤看着那逐渐开启的古老石门，突然开口道。
　　“不太清楚，只知道里而的东西，能够让人晋入斗帝。”
　　古元迟疑了一下道。
　　“的确能够让人晋入斗帝，因为在那洞府内，有着一枚帝品雏丹，若是我所料不差的话，这魂天帝的目标，便是它，若是能够将其得到，他便是很有可能晋入斗帝层次。”
　　烛坤道。
　　“哦？”
　　闻言，古元略微有些动容，帝品雏丹若真是如此的话，倒还的确是拥有着那般逆天之力。
　　“绝不能让魂天帝得到帝品雏丹，不然的话，等他晋入斗帝，以魂族的心性，必然不会放过我们。”
　　古元沉声道。
　　烛坤点了点头，他明白斗帝强者的可怕之处，这从光是那陀舍古帝使用一个空间便是能够困住在数千年时间便是能够知道，所谓的斗圣在真正的斗帝强者眼中，或许就跟蝼蚁一般。
　　“待得古帝洞府完全开启，我们便率先冲进去，只要先魂天帝一步得到帝品雏丹，以我二人之力要击杀他，并不是太过困难的事。”
　　烛坤道。
　　“就依烛坤兄所说。”
　　两人几乎是一拍即合，有了烛坤的相助，古元倒也是不用再担心无法收拾瑰天帝了。
　　望着昂然而立的古元与烛坤……萧炎也是一笑，有了这等强力援助，局面一下子便是变了模样。
　　轻吐一口气，萧炎偏头望着身旁的紫研，她正怔怔地望着烛坤的背影，看这模样似乎依然是没有从现实中回过神来。
　　对此，萧炎也是唯有轻叹一声。
　　“哥哥，你说我该认他么？”
　　紫研转过头，看着萧炎，突然轻声道：“如果当年不是好运，我早早的便是成为了其他魔兽嘴中的食物……”
　　“你心里怎么想的，便怎么做吧，天下无不疼孩子的父母，我去过他被困的那片空间，黑暗孤寂，这些年，他过得应该也不容易。”
　　萧炎迟疑了一下，斟酌着言辞，说道，他其实明白，对于这个突然出现的父亲，紫研也是患得患失，不知道该如何的处理。
　　紫研默默地点了点头，也不说话，萧炎摊了摊手，也不好再多说什么，这些事，还是得她自己想开。
　　“轰隆隆！”
　　在萧炎与紫研说话间，那巨大的古老石门之中传出的波动，也是越来越凶猛，不过，在波动传出的时候，那巨门的缝隙，也是越来越大，到得最后，终于是在一道巨响下……彻彻底底的稳固了下来！
　　“嘭！”
　　就在古老石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆作起惊涛骇浪，大地颤抖，裂开无数道数以千丈庞大的深渊。
　　净莲妖火覆盖着萧炎的身体，他竭力地抗拒着那种洪荒般的威压，在那古老石门方圆百里之内，几乎已是只有着双方的顶尖强者悬浮，其余的人，皆是被强行震开。
　　“哦！”
　　古老石门之上，突然泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。
　　“走！”
　　一见到那透明的通道成形，古元与烛坤几乎是同时间掠出，而在他们动身时，魂天帝与虚无吞炎，也是化为虹芒，快若闪电般地冲进了那通道之中！
　　“我们也去！”
　　见到这一幕，萧炎也是一声低喝，流星赶月一般，顶着那种浓郁的威压，直接冲进了通道之中，在其身后，双方的强者，也是鱼贯而进……
　　而随着众人尽数的闯入，这片天空，也是变得空空荡荡起来，唯有着古老的巨门，依旧安静地矗立在岩浆海域之上！

第455章   异火广场

　　淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。
　　这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。
　　在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。
　　“嗤！”
　　弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片陆地上。
　　“这就是古帝洞府？”
　　萧炎的身形刚刚落到地面，目光便是急忙四处扫动，不过在探刻时，他却是凛然的发现，凭借他帝境灵魂的强横，居然都是无法探测到千丈范围，显然，这里似乎对于灵魂力量，都是有着不小的压制。
　　在萧炎身旁，薰儿与彩鳞等人也是迅速闪现而出，目露警惕的望着这片奇异的空间。
　　伴随着一道道人影的闪现而出，双方的强者也是迅速分离而开，然后警戒的盯着对方，随时防备着各种偷袭。
　　“不要跟他们拖延，走！”
　　虚无吞炎看了古元等人一眼，然后视线转向这片空间，眼中，有着许些奇特的波动，然后他低声说了一句，直接是率先带头对着远处暴掠而去，在其身后，魂天帝以及魂族的强者，也是急忙跟上。
　　“那虚无吞炎竟然知道路途？”
　　见到这一幕，古元也是一惊，到了这里，就算是他都是受到了一些压制，一时间根本无法探测出帝品雏丹所在，没想到这虚无吞炎，居然还能作出一副老马识途般的模样。
　　“虚无吞炎么？”
　　烛坤一怔，旋即若有所思的点了点头，道：“他知道的话，倒也不为怪，跟上他们！”
　　声音一落，烛坤也不多解释什么，一马当先便是紧追了过去，其后，古元等人迟疑了一下，也是迅速跟上。
　　两波人马，在这辽阔无尽般的陆地上全力奔驰着，宛若流星雨一般，飞快地自天空飞划而过。
　　这般奔掠，足足持续了将近十数分钟，那最前方的虚无吞炎等人，方才逐渐地减缓了速度。
　　在他们减缓速度时，古元，萧炎等人也是迅速追上，然后望着面前那辽阔平原土所出现的一个古老石殿，眼中，皆是有着火热闪烁。
　　石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。
　　在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。
　　萧炎等人的身形，小心翼翼地在这广场上落下，脚步落在石面的沙沙声音，悄然的响起。
　　两方人马，都是隔着一段距离，然后各自占据左右两侧，迈开步伐，谨慎的沿着广场而行。
　　这片广场面积极为辽阔，众人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。
　　不过在场的人，几乎已算得上是斗气大陆上的顶尖之人，这些心性韧性，倒都还具备着，因此也并未有人骚动出声，在这种宛如神迹般的地方，所有人的心头，都是有着许些敬畏。
　　“咦？”
　　行走间，萧炎的脚步突然一顿，他偏过头，望着前方不远处的一根石柱顶端，在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，萧炎几乎一眼便是看出，这是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。
　　“这异火怎会如此弱小？”
　　不过紧接着，萧炎眉头便是皱了起来，这的确是玄黄炎不假，但却是显得极为的弱小，那种模样，就仿佛原本异火之中的力量，都是尽数的流逝了一般。
　　“嗤！”
　　在萧炎迟疑惑间，他肩膀处，突然有着火焰凝聚，然后小伊便是闪现出来，它望着这一片安静的广场，眼中却是突然涌现一些茫然之色。
　　“这里……好熟悉。”
　　听得耳边小伊的低声，萧炎脚多却是猛然停滞，偏头惊骇的望着小伊，熟悉？这里可是古帝洞府，谁能对这里感到熟悉？
　　“怎么回事？”
　　萧炎眼芒急速闪烁，心念一动，便是将话音传进了小伊心中。
　　“不知道，就是感觉这里有些熟悉，好像……以前来过这里一样。”
　　小伊茫然地道。
　　萧炎面色变幻不定，来到这里？怎么可能！古帝洞府，乃是第一次被打开，在此之前，从来没有听说过古帝洞府开启的消息，所以当听得小伊说以前好像来过这里时，萧炎第一念头就是感到有些荒谬，但紧接着，他又是想到，因为心神相连的缘故，小伊不可能会对他撒谎！
　　如此一来，那小伊所说，便是很有可能是真实的，只不过，他也并不明白，小伊为何会对这里感到熟悉……
　　萧炎眉头紧皱着，步伐跟上众人，此刻的其他人，也是发现了石柱上的异火，不过这异火排名太过靠后，因此也没人太过注意，然而，就在他们继续前行了不到百丈距离时，又是一个擎天石柱出现，石柱上，同样是有着一团火焰升腾！
　　“万兽灵火，异火榜排名第二十二……”
　　望着那一团升腾间，隐隐浮现万兽模样的红色火焰，萧炎缓缓地吐了一口气，目光闪动，然后望向前方，步伐突然加快了不少，而见到他这般，古元等人也是连忙跟上。
　　再度前行了百丈距离，石柱继续出现，而其上，也同样是升腾着一种不同的异火，只不过，这些异火，都并没有太大的力量，看上去，就如同是摆设一般，但精通异火的萧炎却是明白，这些异火，并非是虚造，而是真正的异火！
　　“这些异火……”
　　古元等人望着这一幕，也是眼露惊讶之意。
　　“越往前，似乎异火排名便越高……”
　　萧炎轻声喃喃道，偏头看了一眼坐在肩膀土的小伊，然后目光转向不远处的虚无吞炎，后者的情绪，似乎也是在此刻有些不小的波动，不过，他的眼中，仿佛也是有着类似小伊那般的茫然。
　　“快点！”
　　萧炎催促了一声，然后便是迅速加快脚步，而一行人也是急忙跟上，而伴随着他们步伐的加快，一根根擎天石柱也是接二连三的出现，在这些石柱上，都是升腾着在异火榜上有着名次的异火。
　　而这些异火中，萧炎也见到了极为熟悉的青莲地心火以及陨落心炎，海心焰，骨灵冷火等等……
　　“没想到这陀舍古帝，居然还如此喜欢收藏异火……”
　　当在见到那异火榜上排名第六的八荒破灭焱都是出现时，就算是古元，都是忍不住的出声叹道。
　　“就是不知道那传说中异火榜前三的异火，这里是否也是拥有？”
　　炎烬也是点了点头，突然看向萧炎肩膀上的小伊以及不远处的虚无吞炎，天地间异火虽然罕见，但却并非是仅此一家，不过，那异火榜上排名前三者，却并不在这个行列，一般说来，只要净莲妖火以及虚无吞炎存在于世间，那么便不会再诞生第二朵。
　　而现在的净莲妖火以及虚无吞炎，一个在萧炎手中，一个化为人形相助魂族，那他倒是很好奇，那陀舍古帝，难道还能弄到第二朵净莲妖火以及虚无吞炎不成？
　　“走！”
　　抱着炎烬这种念头的，显然并非他一人，甚至连魂族那边，都是在对视了一眼后，速度迅速加快。
　　两波人马，飞快的奔驰在辽阔的广场之上，半晌后，所有人的身形，都是陡然停了下来。
　　此刻的广场，已是逐渐地到了尽头，而当异火榜排名第四的金帝焚天炎过后，又是有着两根擎天石柱出现在了众人的视线中。
　　望着那两根显得尤为巨大的石柱，所有人都是在第一霎那，将目光投向了石柱之顶，然而，这一次，却是并没有再见到异火升腾。
　　石柱的顶部，罕见的变得空空如也，想象之中的净莲妖火以及虚无吞炎，并没有出现在上面，这也就是说，在陀舍古帝的收藏中，似乎并没有这两种异火！
　　见状，众人轻叹了一口气，似是有点惋惜。
　　“这便是最后的两根石柱了，看来那传说中异火榜排名第一的异火，就算是陀舍古帝，都是无法得到啊。”
　　看着两根石柱后的广场尽头，古元也是有些感慨地道。
　　萧炎并没有插话，他的目光，只是怔怔的盯着那两根空荡荡的石柱，手掌缓缓地抚摸着肩膀上的小伊，他突然想起先前的小伊所说的那种熟悉之感以及那虚无吞炎的老马识途……
　　萧炎摸着净莲妖火，然后看向虚无吞炎，却是发现他也一脸茫然地盯着那最后一根石柱，脸庞上的神情，显得有些古怪。
　　看着虚无吞炎那有些诡异的神情，一个令得人头皮有些发麻的念头突然缓缓地从萧炎心中升起。
　　“不是陀舍古帝没有收藏净莲妖火与虚无吞炎……而是他们两个……从这里逃掉了……”

第456章   恐怖的帝品雏丹

　　这个念头刚刚自脑海中滋生而起，便是迅速地蔓延到了萧炎身体的每一处，再也无法将其甩脱。
　　“呼……”
　　萧炎深吸了一口气，压抑下心中的惊涛骇浪，如果他的猜测是真实的话，那这陀舍古帝，倒还真是有些可怕，天地间异火榜上除了那排名第一的其他所有异火，居然全部都是被他收集了起来，这等本事，简直就是鬼神莫测。
　　“这些异火，虽然有着原本的异火之源，但却力量仿佛尽数流逝，现在的它们，只不过是一些拥有着原本形态的寻常之火罢了……”
　　萧炎目光扫过后方的那些擎天石柱，不由得有些惋惜，若是能够将这些异火尽数炼化吞噬的话，那他的实力，恐怕会达到一个相当恐怖的层次。
　　一口气吞噬二十多种异火，这古往今来，似乎还没什么人办到过。
　　小伊坐在萧炎的肩膀上，望着那第二根石柱，小脸上的神情有些复杂，似茫然，似痛苦，似恐惧……
　　萧炎手掌轻轻拍了拍小伊的脑袋，他现在已然能够确定，小伊与那虚无吞炎，应该也曾经被束缚在这石柱上，只不过后来，两人不知为何，却是逃脱了出来，而在那逃脱中，或许是出现了某些变故，导致他们的记忆，变得有些模糊或者说出现了断层。
　　当然，这也只是萧炎的猜测，至于究竟发生了什么事，恐怕这个世间，已经无人能够知道，毕竟，身为当事人的净莲妖火以及虚无吞炎，都是已经对那遥远的记忆模糊了起来。
　　“帝品雏丹呢？”
　　魂天帝也是将目光从石柱上收回，望向一旁的虚无吞炎，低声道。
　　虚无吞炎偏过头，目光望着广场的尽头，那里的石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观。
　　“哗哗！”
　　虚无吞炎嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了体内，而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇地见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀地出现在了他们的眼球之中！
　　石像乃是一老者模样，而那容貌，萧炎等人已并不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！
　　石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下，就算是萧炎等人，都是如遭泰山压顶，几位实力不济者，更是直接双膝跪地，将那坚硬的石板，都是震成了粉末。
　　在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。
　　“这些是……功法斗技？”
　　望着那些光团，萧炎眼睛一眯，旋即心头便是微震，因为他发现，那些光团之中，赫然都是一些古老的卷轴，在那卷轴上面，他感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！
　　数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都并非常人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在古族与魂族之中，都算得上是颇为稀少，然而在这里，却是如同白菜一般，充斥着眼球。
　　不过天阶功法斗技虽说吸引人，但对于古元，魂天帝这等强者来说，却并不能让得他们有太多的垂涎，因此，在目光一扫之后，便是转向其他地方，但所谓的帝品雏丹，却依然是未能见到。
　　“这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊……”
　　而就在众人为此皱眉时，突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起着。
　　突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转，最后凝固在了石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡地注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。
　　“陀舍古帝！”
　　目光一扫到那身着朴素袍服的老者，萧炎等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样！而且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制！
　　“古帝还没死？”
　　呆呆地望着那浑身散发着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，一个令得人无比骇然的念头，涌上了一些人的心头。
　　“怎么回事？”
　　魂天帝的面色也是有些难看，他看向虚无吞炎，沉声道，他的确是从这老人身上，感受到了一种心悸的气息，这种气息，乃是陀舍古帝所有！
　　虚无吞炎抬起头，目光紧紧地盯着那老人，片刻后，突然开口道：“他不是陀舍古帝……他就是那帝品雏丹！”
　　听得此话，魂天帝，古元等人都是一怔，旋即双目之中迸射出奇异光泽，缓缓地锁定着那老人。
　　“虚无吞炎，你在干什么？”
　　那石像上的老人，也是一愣，旋即怒喝道。
　　“什么我在干什么？”
　　听得他的怒喝，虚无吞炎却是皱眉道。
　　“混账，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允诺了我，将我也救出此处！”
　　那老人，应该说是帝品雏丹，厉声喝道。
　　听得他这喝声，在场所有人身体都是猛的一震，目光惊异的看向虚无吞炎以及萧炎肩膀上的净莲妖火，他们……竟然曾经被困在这里？
　　虚无吞炎面色变了变，旋即眉头紧紧的皱着，思索了好片刻，依然是未能从记忆中寻找出这一段，当下只能淡淡地道：“抱歉，你所说的，我完全不记得，不过……”
　　话到此处，他话音一顿，旋即诡异的笑道：“不过这一次，我倒的确是来救你出去，跟我走吧……”
　　帝品雏丹面色有些阴厉，他盯着虚无吞炎好半晌，突然目光转向萧炎肩膀上的净莲妖火，道：“净莲妖火，你可还记得当年的约定？”
　　“啊？”
　　小伊一愣，旋即抓着萧炎的肩膀，摇了摇头，道：“我没见过你……”
　　间言，那帝品雏丹的脸色顿时变得阴晴不定了起来，片刻后，他似是想到了什么，看着一旁的石像，咬牙切齿的喃喃道：“这就是你的手段么……”
　　“跟我们走吧。”
　　虚无吞炎望着那帝品雏丹，笑着道。
　　“哼，恐怕你们想要的，是我本身吧。”
　　帝品雏丹冷笑的望着虚无吞炎，道。
　　虚无吞炎一笑，然后面色迅速森然，道：“动手！”
　　“砰！”
　　他的话音刻刚落下，那魂天帝便是骤然暴射而出，滔天的斗气，弥漫而开，最后化为潮汐，狠狠地对着那帝品雏丹轰了过去。
　　“雕虫小技。”
　　见状，那帝品雏丹却是一声冷笑，只见得他手指轻点而出，那迎面而来的滔天能量潮汐，居然便是被其一指割裂！
　　“这帝品雏丹极难对付，先将其擒下再说，免得让魂天帝所得。”
　　见到魂天帝出手，烛坤也是沉声道。
　　“嗯，你们防备着魂族其他人。”
　　古元点了点头，然后嘱咐了萧炎等人一眼，两人便是飞掠而出，顿时间，这片天地的能量，便是骤然狂暴起来，一波波让得天地崩裂的攻势，源源不断地攻向那帝品雏丹。
　　而面对着魂天帝，虚无吞炎，烛坤，古元四人的攻势，那帝品雏丹，居然是丝毫不乱，举手投足间，都是有着一种令人心悸的波动弥漫而开，将四人攻势挡下，不过虽说他看上去并无大碍，但一时间也是被缠得动弹不得。
　　望着那帝品雏丹以一己之力，对抗当今大陆上四位至强者而不落下风，萧炎等人也是忍不住地吸了一口凉气，光是一枚帝品雏丹，就恐怖到了这种地步，若是真正的帝品丹药，那又得是何种可怕？
　　恐怕就算是斗帝强者，面对着那种品阶的丹药，都是要费一番手脚吧。
　　在天空上展开激烈大战时，魂族那众多强者也是蠢蠢欲动，萧炎眼中寒芒一闪，手掌一挥，炎烬等人便是掠出，将他们尽数拦截而下。
　　见到联军阻拦，魂族的那些强者面色在略作变幻后，倒是并未再度出手，显然，他们是想要等待着天空上的大战落幕，因为谁都明白，那里，才是最为重要的地方！
　　只要谁能够夺得帝品雏丹，此番战局，便是得立刻逆转！
　　因此，他们也知道，此时他们再战得如何激烈，也是没有太大的效果。
　　“轰轰轰轰！”
　　在众人的注视下，天空上，五道身影，皆是携带着毁天灭地之力，疯狂地交轰着，那等能量波动，即便是隔得远远的众人，都是心头感到骇然，不过所幸这里的空间，似乎极为的稳囫，因此即便是这等大战，都是未能将空间撕裂……
　　萧炎抬起头，望着天空上那狂暴得令人胆寒的能量波动，拳头也是缓缓紧握了起来，现在的局面，可当真是有些复杂了，那帝品雏丹展现而出的力量，太过恐怖。
　　因此，如今不仅要防备着魂族夺得帝品雏丹，那还得防备着古元与烛坤被帝品雏丹所伤甚至斩杀，这两种结局，对于联军方面来说，都是致命的，所以，这场混乱的战斗，变数太多！

第457章   抢夺帝品雏丹

　　“轰轰！”
　　可怕的毁灭波动，自天空之上铺天盖地的暴涌而开，那等声势，宛如是要将这天地都是尽数毁灭一般。
　　萧炎面色凝重地盯着那极度混乱的战圈，眼光也是微微闪烁。
　　在场的人，都低估了那帝品雏丹的实力，原本烛坤以为以他和古元联手，应该能够在短时间内将其制服，然而在交手后，方才发现这想得太过美好了一些，再加上魂天帝，虚无吞炎二人看似联手，但却总是在关键时刻进行干扰，如此一来，也是令得局面更加的混乱。
　　不过所幸，这种混乱，也是双方性的，烛坤与古元固然无法顺利制服帝品雏丹，可魂天帝与虚无吞炎也同样是完全没有机会，四人中，实力稍逊一筹的虚无吞炎，更是屡次被烛坤与古元联手进攻，若非魂天帝相助的话，他恐怕早便是出现了伤势……
　　“这样打下去，可不是什么办法啊……”
　　望着天空上那混乱的战圈，炎烬也是在一旁低声皱眉道。
　　闻言，萧炎苦笑了一声，那里的战圈，他们现在已经根本插不上手，若是强行进入，反而会被那毁灭波动所伤，因此，他们也只能干瞪眼的站在这里。
　　见到他脸庞上的苦笑，炎烬也是无奈摇头，他也明白，他们现在做不了什么……
　　众人视线所及的天空上，那帝品雏丹面色冰冷，手掌翻腾，隐隐间，天地间突然有着浓郁的丹香之味涌动。
　　“不要吸入丹香！”
　　一嗅到这奇异的丹香，萧炎便是猛的一惊，在那丹香的味道下，仿佛体内的斗气都是要燃烧起来一般，当下急忙喝道。
　　听到他的喝声，众人也是连忙屏住呼吸，所幸这些丹香并非是冲着他们而来，因此体内斗气在躁动了一会后，便是逐渐的平息下来。
　　“帝丹掌！”
　　天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，身形陡然腾空，然后一掌对着下方四人按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！
　　“砰砰砰！”
　　伴随着这绚丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！
　　见到帝品雏丹这一掌的威势，即便是古元等人，都是面色剧变，体内斗气，急忙尽数调动起来。
　　帝品雏丹脸庞上冰冷之色更浓，其双手住的按下，顿时，天地间的火焰，以一种极为惊人的速度呼啸而下，短短瞬息间，那弥漫天地的无穷火焰，居然尽数钻进了帝品雏丹手中的绚丽光团之中。
　　“夹！”
　　双掌按下，天地都是在此刻黑暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒，光团蠕动，最后终于是呼啸而下，仅仅半息不到的时间，已然降临古元四人头顶！
　　“吼！”
　　面对着如此恐怖的攻击，就算是古元四人，都是感受到了一种浓郁的危险味道，不约而同，浩无穷斗气涌动，快速的形成最强的防御！
　　“嘭嘭！”
　　光团重重的轰击在四人上方的斗气防御之上，仅仅只是一道惊天动地的巨响，毁灭波动暴溢间，四道身影狼狈的从天而降，旋即狠狠地落在平原之上，砸出数万丈的深渊裂缝。
　　见到这一幕，所有人面色都是剧变，谁都未曾料到，这帝品雏丹，居然能够与四名实力达到了九星斗圣后期的强者相抗衡！
　　虽说这四人分成两方，各自心怀鬼胎，但毕竟是这天地间的巅峰强者，没想到，半联手状态下，都被那帝品雏丹打成这般模样。
　　帝品雏丹悬浮天际，目光冰冷的盯着下方平原上的数个万丈深渊，那里，四道光彩略微有点狼狈的升腾而起，分成两个阵营，遥遥的对视着。
　　“想将我炼化，你们的本事还差了一点。”
　　帝品雏丹瞥了四人一眼，淡淡地道。
　　“嘿嘿，你高兴得未免也太早了吧？”
　　帝品雏丹的话音刚刚落下，虚无吞炎却是突然冷笑了一声，然后偏头望向魂天帝，沉声道：“将托舍古玉给我！”
　　闻言，魂天帝一怔，迟疑了瞬息，然后果断的取出陀舍古帝玉，抛给了虚无吞炎。
　　抓住陀舍古帝玉，虚无吞炎冲着帝品雏丹森然一笑，突然一咬舌尖，喷出一口泛着黑炎的黑血，射在那古玉之上，而其双手，也是在此刻突然变幻出一道道极为诡异的印结。
　　望着虚无吞炎突然间举动，萧炎也是一怔，盯着后者的手印，却是略有点熟悉的感觉，沉吟了瞬间，猛的抬头，望着那高达万丈的古帝石像，此刻，那石像的双手所摆的印结，居然与虚无吞炎的起始手诀……模一样。
　　“嗡嗡！”
　　随着虚无吞炎手印的飞快变幻，那面前的陀舍古帝玉，突然嗡嗡的颤抖了起来，紧接着，一圈柔和的光芒波荡而开，古玉抖动间，居然是化为了一个呈现徇丽颜色的光圈！
　　光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛是有着火焰在跳动一般，极为的玄奇。
　　“化丹环！你怎么可能会陀舍古帝的化丹神决！”
　　见到那光环成形，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得有些凄厉了起来。
　　虚无吞炎冷笑一声，却不解释，手掌一甩，那徇丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便是出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈绚丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。
　　“啊！”
　　伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。
　　见状，虚无吞炎眼中也是有些惊喜，显然是未能料到这化丹环竟然如此的克制帝品雏丹，当下一口含着黑血的黑炎喷射至那化丹环上，后者火焰更是变得猛烈许多，而那帝品雏丹的身形，却是开始缓缓的缩小，竟然有着化为丹药的趋向。
　　见到这原本尚还耀武扬威的帝品雏丹，在下一霎便是变得如此狼狈，众人皆是大惊失色，古元与烛坤面色变幻，旋即眼中狠色掠过，身形一闪，便是直接对着虚无吞炎掠去，看这模样，那虚无吞炎能够施展那所谓的化丹环，多半是因为陀舍古帝玉的作用！
　　“哼！”
　　见到两人动手，早有准备的魂天帝，顿时一声冷哼，身形一动，出现在两人面前，屈指连弹，数枚泛着浓郁丹香的丹药，便是射向古元二人，然后轰然爆炸而开！
　　“轰轰！”
　　气浪翻腾，古元与烛坤身形都是被强行的止了下来，冷笑道：“自爆九品宝丹，当真是大手笔！”
　　话音州落，两人便是一左一右的出现在了魂天帝身前，凌厉攻势，施展而开，将魂天帝包裹而进。
　　“砰砰！”
　　面对着古元与烛坤两人的联手攻击，那魂天帝立刻便是落入了下风，进退之间，显得颇为的狼狈，不过他也明白此刻的局势，因此也是咬着牙，将一身本事施展到极致，拼了命的耻拦着古元二人。
　　“滚！”
　　一番挣斗，烛坤眼中也是涌上了凶戾之色，只见得他猛的一声低吼，一条几乎占据了数万丈天际的巨龙，陡然浮现，旋即巨龙化为紫金光束，快若闪电般的轰在了那刚刚与古元硬轰了一掌的魂天帝身体之上。
　　“噗嗤！”
　　璀璨地紫金光束，直接是洞穿了魂天帝身体表面那强横的斗气防御，狠狠地轰在了肉体之上，当下一口鲜血，便是从魂天帝嘴中喷出，身形也是蹬蹬倒飞了数千丈，方才狼狈地稳住。
　　“收！”
　　在魂天帝身形暴退时，虚无吞炎也是一声厉喝，那帝品雏丹，居然是毫无反抗之力地被收入化丹环之中，化为一枚人头大小的绚丽光团，悬浮在化丹环之中。
　　见到这一幕，虚无吞炎顿时大喜，手一招，化丹环便是闪电般地对着他飞掠而去，然而，就在化丹环即将到手时，一道身影突然出现在面前，一把便是抓住了化丹环。
　　突如其来的变故，让得虚无吞炎一惊，目光看着面前那披头散发的魂天帝，目光一阵闪烁。
　　“将帝品雏丹交出来，凭你现在的状态，即便加上这虚无吞炎，也并非是我们对手。”
　　古元面色阴沉的看着魂天帝，开口道。
　　一旁的烛坤，拳头缓缓紧握，一脸凶戾的盯着魂天帝。
　　“想要帝品雏丹？”
　　魂天帝抹去嘴角的一抹血迹，偏头看着化丹环中的那绚丽的光团，光团宛如银河，天地间的能量，似乎都是凝聚在其中。
　　盯着那绚丽的光团，魂天帝脸庞上，却是掀起了一抹诡异的笑容，然后，他在众人惊骇的目光中，猛的张嘴，一口便是将那绚丽光团吞进了嘴中！
　　他，居然便是这般生生的将帝品雏丹吞进体内，如此吞服，简直就是自取灭亡！
　　“这家伙，疯了……”
　　萧炎喃喃自语，虽然这只是帝品雏丹，可其中所蕴含的能量，却是恐怖到了极致，若是一个不慎，便是会被生生撑爆身体甚至灵魂！
　　这魂天帝如此作为，可当真是有些孤注一掷的味道了！

第458章   失手

　　魂天帝突然间举动，出乎了所有人的意料，即便是站在其身后的虚无吞炎，都是面色一变，旋即眼神略微的有点阴沉，帝品雏丹谁不想得到，不过他却是没想到，魂天帝会如此鲁莽的一口将其吞服……
　　“混账！”
　　见到这一幕，烛坤与古元的面色也是阴沉了下来，眼中涌动着浓郁的杀意，冷喝道：“魂天帝，你找死！”
　　“哈哈，找死？那可未必！”
　　闻言，魂天帝却是仰天大笑，脸庞上的笑容有些诡异，而此刻，他的身体之中，也是开始泛起绚丽的光彩，先前被古元与烛坤联手所造成的伤势，却是在一霎那间尽数痊愈，一波波令人心悸的能量波动，缓缓地从其体内渗透而出。
　　而感受到他体内的那种突然间强横了数倍的气息波动，古元与烛坤，再次色变。
　　“雏丹的能量开始爆发，短时间内，他的实力，会强盛数倍，不过在这之后，他恐怕会被越来越恐怖的能量，撑爆身体甚至灵魂。”
　　古元目光一闪，倒是并未慌乱，沉声道。
　　“不要给他炼化的机会，只要快一点擒住他，我们便是能够将帝品雏丹从其体内逼出来！”
　　烛坤面色也是凝重了不少，旋即低喝道：“动手！”
　　听得他的喝声，古元也是点了点头，在制服帝品雏丹上，魂天帝他们本就占着大便宜，而且这最后关头，还被虚无吞炎捣鼓出所谓的化丹环，将那原本大发神威的帝品雏丹克制得毫无还手之力。
　　“嗤！”
　　两人几乎是身随心动，念头刚刚升起，便是掠过天际，对着那魂天帝暴射而去。
　　“哈哈，现在的你们，可不是我的对手！”
　　见到两人再度掠来，魂天帝却是怡然不惧，一声大笑，双拳一握，旋即陡然轰出。
　　“嘭！”
　　随着魂天帝这双拳的轰出，天空上直接是被生生撕裂出两条数千丈庞大的真空地带。
　　感应着那猛然间变得恐怖了许多的劲风，古元与烛坤也是面色一变，急忙施展斗气相迎，顿时间，两道震耳欲聋般的巨声，在天空之上炸响而开。
　　“噔噔！”
　　可怕的毁灭风暴在古元与烛坤两人拳头之上炸开，可怕的劲风，生生地将两人震退了数百丈，而反观那魂天帝，却是依然傲立天际，而且那从他体内弥漫而出的波动，也是越来越恐怖。
　　见到这天空上突然间逆转的局面，萧炎等人也是面色剧变，没想到在吞服了帝品雏丹后，魂天帝的实力竟然暴涨到了这种地步，而且，谁都明白，这才仅仅只是初步强化而已，如果真的让魂天帝顺利地炼化了帝品雏丹，那么他很有可能，便是将会踏足斗帝层次，而真到了那个地步，就真的是再无扭转之机！
　　“古元，此番争夺，终究还是我胜了！”
　　魂天帝踏着虚空，望着古元与烛坤，大笑道，多少年的筹备，多少年的计划，终于是走到了最为关键的一步！
　　“想必此刻你体内也不好受吧？莫要高兴得太早！”
　　古元冷笑道。
　　闻言，魂天帝也不恼，只是淡淡一笑，微闭着眼眸，面露陶醉之色，这种力量的增幅，真是好多年没有再感觉到了……
　　“你顶得住吧？”
　　在其身后的虚无吞炎，此刻也是忍不住地道，如果魂天帝真被撑爆了，那他肯定不会是古元与烛坤的对手。
　　“你太鲁莽了！”
　　说着，虚无吞炎也是有些怒火，也不知道是因为魂天帝吞服帝品雏丹的举动还是因为他从其手中抢走了丹药。
　　“放心，我自有分寸。”
　　魂天帝淡淡一笑，并未因为体内那疯狂膨胀的斗气而有什么慌乱。
　　听得他所说，虚无吞炎目光闪烁了一阵，只能点了点头，道：“现在如何是好？”
　　“安然离去便可。”
　　魂天帝笑道，那般模样，显得异常的从容，仿佛并未将古元与烛坤二人放进眼中一般。
　　“想走，哪有那么容易？”
　　古元与烛坤，皆是在此刻冷喝出声，滔天斗气涌动，便是疯狂地对着魂天帝暴射而去。
　　然而，面对着两人的攻势，魂天帝却是手臂轻挥，颇为轻易地便是将那等攻势尽数抵挡下来。
　　而在抵挡着古元二人攻势时，魂天帝手指划过身旁空间，一道空间裂缝便是浮现而出。
　　“轰轰轰！”
　　见到这一幕，古元与烛坤二人攻势越来越疯狂，令得人心惊胆颤的斗气匹练，穿透虚空，不断地轰击在魂天帝面前的那斗气防御之上，溅起阵阵波动。
　　对于二人的攻势，魂天帝这次却是选择了无视，其手掌对着下方一抓，便是将那些魂族强者强行吸来，一把就是丢进空间裂缝之中。
　　“砰砰！”
　　毁灭般的波动自身后传来，魂天帝脸皮微微一抖，却是有着一丝血迹从嘴角溢流而下。
　　“你……”
　　见到这一幕，虚无吞炎顿时大惊，看来魂天帝体内的情况，并没有他所说的那么好，当然，硬抗两名九星斗圣后期强者的攻势，就算他真是有着帝品雏丹的庇护，显然也是无法彻底的无视。
　　“古元，我说过，这一局，最终还是我会胜利……待得我彻底将帝品雏丹炼化时，便是你古族，雷族，炎族，天府联盟以及太虚古龙一族，彻底消散在这世间之时！”
　　生生地咽下嘴中腥甜的鲜血，魂天帝偏过头，森森地望着古元等人，语气阴冷地道。
　　“走！”
　　话音一落，魂天帝一把便是抓着虚无吞炎，对着那空间裂缝射去，而见状，那虚无吞炎顿时大急，道：“还有我的……”
　　然而，他的话音还未说完，便是见到魂天帝脖颈处裂开了几道血缝，当下也是明白后者无法继续作战，只能不甘的一咬牙，对着空间裂缝掠进。
　　“吼！”
　　见到那魂天帝居然能够撕裂开这里的空间，古元与烛坤也是面色一变，一声低吼，天地间能量潮汐涌动，最后疯狂地对着魂天帝暴涌而去。
　　“轰轰轰！”
　　重如泰山般狂暴潮汐，狠狠地轰击在魂天帝身后，其面色顿时一白，身体各处，都是爆裂开道道血口，鲜血喷射而出，将其眨眼间便是渲染成了血人。
　　不过也借着这股推力，魂天帝与那虚无吞炎，便是直接冲进了空间裂缝之中，一闪之下，便是消失不见，而那空间裂缝，也是迅速散去。
　　“咻！”
　　古元与魂天帝二人身形出现到那空间裂缝的地方，手掌涌动着可怕的波动，旋即狠狠一撕，然而空间却仅仅只是波动了一下，并未有着裂缝出现，“该死的！”
　　见到这一幕，古元与烛坤的面色顿时变得极其难看了下来，这古帝空间稳固得惊人，若是想要离开的话，他们还得返回进来的地方，可等到时候追出去，魂天帝等人恐怕早便是远远遁去。
　　两人面色阴沉地缓缓从天空落下，望着同样是寂静的众人，最终只能叹息一声。
　　“女儿，那混账东西太狡猾了……”
　　烛坤望着紫研，搓了搓手，苦笑道。
　　紫研看了他一眼，然后看向也是沉默不说话的萧炎，微微摇头，轻声道：“现在怎么办？魂天帝得到了帝品雏丹，若是让他顺利炼化的话，就真是大麻烦了。”
　　“现在我们便直接杀去魂界！”
　　雷赢面色狰狞地道。
　　闻言，众人对视了一眼，皆是点了点头，如今之计，也是唯有如此了，责以待毙的话，结局将会与灵族等族一模一样。
　　萧炎心中轻叹了一声，他却是知道，魂天帝可不会这么蠢，他知道以他现在的状态，并不适合战斗，所以，他们要么不回魂界，要么，便是会施展手段将魂界隐藏，虽说隐藏空间极为的麻烦，不过以魂天帝的本事，应当不算难，而且，为了此事，魂族筹划了上千年，必然什么都是准备齐全的。
　　“希望那家伙无法炼化帝品雏丹，不然的话……”
　　萧炎抿了抵嘴，抬起头看了一眼其他人，发现他们眼中也是有着忧虑之色，魂天帝一旦突破到斗帝，这个世界上，就真的是无人能够制约他，而以他那睚眦必报的性格，联军所有势力，也定然会受到毁灭性的报复。
　　“多想无疑，尽快召集人马赶往魂界，趁他们还没有完全准备好，将魂天帝拖延住，只要不给他炼化帝品雏丹的时间，不用我们动手，他便是会被帝品雏丹所撑爆！”
　　古元深吸了一口气，沉声道。
　　闻言，众人也是点了点头。
　　“唔……等一下……”
　　见到众人打算撤离，烛坤眼芒突然一闪，笑着道：“既然来了这里，那自然不能空手而回，你们让开，我将这广场以及石像，都弄出去。”
　　萧炎等人一愣，目光在广场上扫了扫，虽然这里有很多的异火，但都跟标本无疑，拿着也没大用，至于那雕像，随着帝品雏丹的离开，已是再度变得平平无奇。
　　“随你吧。”
　　古元此刻心情依然不佳，挥了挥手，便是转身对着空间通道处掠去，其后众人也是跟了上去。
　　走在最后，萧炎目光多看了一眼烛坤，眉头却是微微一皱，这老龙皇可不会干什么无谓的举动，难道说，这广场以及石像，还有着什么古怪不成？
　　思索了片刻，并没有什么结果，萧炎只能深深地看了笑眯眯的烛坤一眼，然后跟了上去。

第459章   魂天帝的野心

　　阴风阵阵的山脉之中，联军的人马充斥着眼球，而此刻的古元等人，却是面色略微有些难看的站在一处巨门的废墟之前，在这些废墟中，隐隐间，还能感应到残留的空间波动。
　　“通往魂界的空间通道，已被尽数摧毁……”
　　古元面色阴沉，看了众人一眼，然后再度道：“另外，经过我的探测，魂族的空间，已经被隐藏，看来他们早就有所准备。”
　　萧炎轻吐了一口气，面色凝重，没想到如今的局面，居然变得如此的严峻，魂族将空间彻底的隐藏，这样一来，就算是古元，一时半会都是无法查探出他们的位置所在，虽说魂族不可能一直的这样隐藏下去，但他们只需要躲到魂天帝将帝品雏丹炼化，到时候，联军便是将会彻底落入下风。
　　“我们已经派了人去探测通往魂界的其他空间通道。”
　　炎烬开口道。
　　古元微微摇头，既然魂族早有准备，那显然不会留下这种致命性的漏洞，他们如今大军来犯，却是找不到进入的地点，这一次的行动，已经失败。
　　“现在怎么办？”
　　雷赢沉默了片刻，声音有些沙哑的开口道。
　　“现在……便只能等了，看谁的运气更好吧。”
　　古元轻叹道。
　　“等什么？”
　　雷赢一怔，道。
　　“炼化帝品雏丹，也是有着失败的几率，现在我们唯一能够做的，便是祈祷魂天帝，无法顺利地炼化帝品雏丹，只要他不晋入斗帝层次，我们便是有着机会，当然……若是他成功了……”
　　说到此处，古元话音一顿，道：“那便是天要亡我们……”
　　众人沉寂，心头沉甸甸，不知不觉间，他们竟然已经走到了这种地步么。
　　“撤吧，留下一些探子监视这里……”
　　古元挥了挥手，然后对着后方缓步行去：“这段时间，我会尽力地找出魂界隐藏的方位，若是运气好，或许能够尽早发现，到时候，再来决定是否孤注一掷闯进魂界，与他们决战……”
　　听到古元如此说，所有人都是默然了下来，他们也明白，现在，的确是没有更多的路让他们选择。
　　萧炎仰天轻吐了一口气，旋即望着古元那略微有些疲惫的背影，为了古帝洞府，远古八族多次争斗，没想到，这最后，依然是让魂族捡了大便宜……
　　“走吧。”
　　萧炎拉着薰儿与彩鳞略微有些冰凉的玉手，摇了摇头，也是带着人撤退而去。
　　铺天盖地的联军，逐渐地从这片山脉撤离，虽说一些消息并没有扩散，但那种沉重的气氛，依然是不自觉般的蔓延而开，令得联军之中，都是显得相当的压抑。……
　　大军撤退，最终尽数撤回了天府联盟的总部，虽说古帝洞府之行，最终以失败而告终，但联军却并未就此解散，囡为谁都明白，面对着得到了帝品雏丹的魂天帝，若是联手的话，或许还有活路，可一旦分散，那便是真的必死无疑！
　　因此，联军的军队，也一直是固守在而天府联盟总部周围，随时随刻的关注着中州之上的动静。
　　而伴随着联军的撤回，时间也是在不少人焦灼的等待下，一日一日的流逝，然而，在这时间流逝下，一直在探测着魂族空间隐藏位置的古元，却依然是没有传出什么动静，这般结果，让得不少人心都是有些下沉。
　　如今的情况，越让得魂天帝多一天的炼化时间，对于联军来说，便将会多一分危险……
　　不过心中虽然焦灼，但他们也都明白，再怎么干着急，对于事情的变化，也是毫无利处。……
　　星界之中，萧炎抬头望着悬浮在遥遥天空之上的一片巨大广场，那是烛坤从古帝空间之中搬出来的，在那上面，还有着一尊万丈之高的石像，虽说石像看上去并不出奇，但那等宛如山岳般的体积，也是能够让得不少人感到震撼。
　　“一个月了……”
　　盯着那悬浮在天空的巨大广场，萧炎却是忍不住的喃喃自语，自从当日魂天帝夺走帝品雏丹，已是过去了整整一月时间。
　　这一月之内，魂族就宛如彻彻底底地在这个世界上销声匿迹一般，没有任何的消息传出，一些不明就以的局外人，甚至还以为魂族已被联军所灭，一时间倒是有着不少势力前来恭贺，而对于这些人，萧炎等人实在是没有心情理会，派人略作招待，便是将人辞退。
　　“萧炎哥哥。”
　　身后，传来轻柔的声音，萧炎偏头，望着那莲步轻移，眉目如画般的女孩，也是微微一笑。
　　“古伯父那里可有什么消息了？”
　　萧炎问了一声，在见到薰儿摇头后，这才失望地轻叹了一声，微闭着眼眸，心头涌上阵阵疲惫，这种坐以待毙的感觉，真的很不好。
　　站在萧炎面前，薰儿望着这脸庞上充斥着一些疲惫的青年，轻轻靠进他的怀中，仰起精致的脸蛋，略显温凉的玉手，温柔的按摩着萧炎的太阳穴，想要为其疏解一些疲劳。
　　嗅着面前女孩那诱人的体香，萧炎舒展着双臂，揽住那娇柔的纤腰，将脸埋进薰儿的青丝中，喃喃道：“努力了这么多年，最终还是要失败么……”
　　“萧炎哥哥已经很了不起了……”
　　薰儿微微一笑，轻声道：“不管最后的结局怎么样，萧炎哥哥在很多人心中，都是最为成功的……”
　　“明明就是失败了。”
　　萧炎苦笑，道。
　　“萧炎哥哥以前不是说过么，要能放下，才能拿起，提放自如，方才是自在人。”
　　薰儿声音轻柔地道。
　　“现在可不是以往啊，现在放下的话，便是整个天府联盟，甚至古族，雷族，炎族……”
　　萧炎深深地吸了一口气，抬起头来，望着天空上那轮明月，道：“有时候，能拿，但却不能放。”
　　望着那张再度涌现坚毅的面庞，薰几轻咬着红唇，依偎在萧炎的怀中，脸颊上浮现一抹美得惊心动魄的笑容。
　　“萧炎哥哥，我们会成功的……”……
　　时间流逝，又是半月时间，在众人不安的心中，迅速而过，这半月之中，魂族依然是寂廖无声，仿佛彻底销声匿迹……
　　联盟的大殿之中，一干联军高层坐于其中，彼此的眉宇间，都是噙着忧虑之色，时间没过去一天，他们心中的不安，便加重一分。
　　望着有些沉闷的大殿，萧炎也是轻叹了一口气，这种什么事都干不了，只能等着魂族出现的感觉，真是让人不爽。
　　“他娘的，这些混账东西究竟还出不出来了？要战便战，我雷族跟他血拼到底便是，这日子，过得太憋屈！”
　　沉闷的之中，雷赢猛的一巴掌拍在桌上，将整个桌子都是震成粉末，他陡然站起身来，咬牙切齿地道。
　　“谁跟你战？你跟谁去战？”
　　一旁的炎烬，眉头一皱，道。
　　雷赢咬了咬牙，最终还是颓废的叹了一口气，一屁股坐了回去，魂族就躲着不出来，他能找谁战去？
　　“各位……”
　　萧炎目光环视了一下大殿中，刚欲开口说点鼓舞人心的话语，那大殿空间便是一阵蠕动，现出古元的身形来。
　　见到古元现身，在场所有人都是猛的站起身来，急声道：“有消息了？”
　　古元的面色，异常的肃穆，他缓缓地点了点头，然而还不等众人高兴，他便是接着道：“是发现了魂界隐藏的方位，不过，已经晚了。”
　　听得此话，所有人都是如同一盆凉水浇下，脸庞上的兴奋也是戛然而止了下来。
　　“古伯父这话？”
　　萧炎迟疑了一下，开口道。
　　古元轻叹了一口气，旋即目光投向中州的天空上，而也就是在他目光投去时，整个中州的空间，都是突然间剧烈地颤抖了起来。
　　这一幕，也是被萧炎等人所察觉，当下急忙走出大殿，望着遥遥的天空，那里，突然有着一道黑色光圈浮现，这道光圈在一出现时，便是以一种惊人的速度波及而开，将整个中州，都是笼罩而进。
　　“轰轰轰！”
　　伴随着这道光圈出现时，整个中州的天地能量，都是在此刻沸腾了起来，无数强者骇然失色，抬起头来，注视着天空。
　　在那中州无数人的注视下，黑色光芒在天空蠕动起来，最后在那一道道惊恐的目光中，化为一尊光鼎！
　　光鼎的面积无法形容，仿佛整个中州，都是被囊括在了那鼎内之中。
　　“这是……”
　　望着这天空的异象，萧炎等人顿时面色微变，在那无穷无尽的光芒中，他们感受到了一种熟悉的味道，那是，魂天帝！
　　“魂天帝已经初步与帝品雏丹融合，现在的他，要以中州为鼎，生灵为料，天地为火，肉身为丹……”
　　古元拳头紧握，低沉的声音，在每一个人耳边响起着。
　　“他这是打算将那帝品雏丹，真正的炼制为成品帝丹，而当丹成时，便是他晋入斗帝之刻！”
　　“魂天帝，我们，都小觑了他的野心！”

第460章   中州之难

　　“嘶！”
　　听得古元此话，在场的所有人，都是倒吸了一口冷气，眼中涌动着惊骇之色。
　　炼制帝品丹药？这等本事，如今的天地间，真的有谁能够办到？那魂天帝并非是炼药师，他怎么可能炼制？
　　“丹药已是雏形，最重要的炼丹步骤，已经被陀舍古帝所完成，若是魂天帝能够完成那最后的成丹步骤，要将这帝品雏丹，变成真正的帝品丹药，也并不是不可能的事。”
　　萧炎舔了舔嘴唇，却是缓缓地道。
　　“我们的确是小觑了魂天帝的野心，帝品雏丹虽然强大，但却只是有着一些几率能够让得他突破到斗帝层次，可如果他真的将帝品雏丹炼制成真正的帝品丹药的话，那这个几率，便是将会被无限制的放大，甚至可以说，只要得到了成品的帝品丹药，那他，便是能够一步跨入那个阻拦了他上千年时间的障壁……”
　　听到他这位堪称如今斗气大陆炼药师第一人所说，原本心有疑虑的人，也是默然了下来，原来，帝品雏丹，并非是魂天帝所需，他真正需要的，是一枚真正的帝品丹药！
　　“那现在对于我们来说，应该是个不错的时机吧？既然魂天帝要完成帝品雏丹的最后一步，那就必然会现身，我们到时候出手，将其阻拦下来！”
　　雷赢沉声道。
　　“现在的魂天帝，不知使用了何种秘法，已将帝品雏丹彻底与其融合，他现在的实力，就算是我与烛坤联手，恐怕都难以抵挡。”
　　古元摇了摇头，顿了一下，道：“我想，若不是此刻炼制帝品丹药最为重要的话，魂族恐怕早便是大军来犯了……”
　　闻言，众人心头都是一凉，这局面越来越差，当初尚还能斗个旗鼓相当，甚至在烛坤出现后，联军已是占据了一些上风，结果，这才没多长时间，上风便是尽数消逝……
　　“那怎么办？难不成就这样看着他真的将帝品雏丹炼制成帝品丹药吧？现在拼尚还有机会，可一旦帝品丹药最后一步完成，魂天帝，就真是无人可挡了。”
　　雷赢沉声道。
　　听得他所说，众人也是点了点头，如今局面已是到了最糟的时候，再不动手，可就真是得完蛋了……
　　古元双手负于身后，面色阴沉地盯着中州上空那庞大得无法形容的光鼎，片刻后，道：“暂时先看看，炼制帝品丹药，不是一朝一日的事，我们需要筹划最好的出手时刻！”
　　闻言，众人沉吟了一下，也是点头，虽说局面很糟，但怎么样，也不能自乱阵脚。……
　　中州，也是在此刻陷入了不小的骚动中，而那骚动的来源，自然便是天空上所成形的巨大光鼎，自那其中隐隐间散发而出的波动，让得不少强者都是感到不安。
　　光鼎出现后的半日左右，突然有着黑芒自遥遥天际涌现，最后在无数道目光的注视下，暴射出铺天盖地的黑色光束，这些光束就如同蜘蛛网一般，在天空上，形成了一个极端庞大的阵法，而在这阵法出现后，一道长发披散的身影，也是出现在了阵法中心位置。
　　“魂天帝！”
　　一见到那道隐在大阵之中的身影，那一直关注着事态发展的古元等人眼瞳便是一缩，旋即紧紧地凝在大阵之上。
　　“古元，现在可曾后悔当日未能允诺我的合作之言？”
　　大阵中，有着一道目光，穿透云层，射向中州的某处，淡淡的声音，在整个中州上空响彻着，隐隐间，带着一种极端恐怖的威压。
　　古元面沉如水，双掌紧握，却是一言不发。
　　“多年的布置，也是时候派上用场了啊……千年争夺，总归还是我胜利了……”
　　伴随着魂天帝这番话语的落下，那笼罩中州的巨大阵法之中，突然爆射出道道光柱，这些光柱，直接是射进中州各处的大地之中。
　　“轰隆隆！”
　　光柱落上大地，整个中州都仿佛是在此刻地震起来了一般，剧烈地颤抖着。
　　中州某处，一座城市矗立在平原之上，城市之中，人潮汹涌，俨然是一座人气不弱的城市。
　　“轰！”
　　不过这般热闹，并未持续太久，就在大地开始震动起来时，一道巨大的裂缝，突然自城市之中蔓延而开，顿时众多强者惊骇的腾空而起，然而还不待他们反应过来，黑色光柱，猛的破地儿出，将整个城市，都是笼罩而进。
　　“砰砰砰！”
　　在那黑色光柱的笼罩下，城市之中，一道道人影的身体，突然爆炸而开，血雾与破碎的血肉爆裂而开。
　　突如其来的变故，让得所有人都是呆滞了下来，望着那一些甚至就在身旁爆成一团血雾的人影，一股深深恐惧与惊骇，迅速自他们心中如同潮水般涌了出来。
　　恐惧间，城市陷入了暴乱，所有人都是疯狂地对着城门口逃去，一些实力不弱者，更是腾空掠出，但是，还不待他们逃到城门口，那自爆的恐慌，便是迅速地蔓延而开，霎那间，城市被血雾弥漫，粘稠的血浆以及碎肉，将城市淹没了一大半。
　　黑色光柱笼罩着城市血海，一股股血色气流，缓缓地升腾而起，最后化为血色光柱，冲上天际，掠进了那笼罩中州的巨大阵法之中。
　　血光掠出，黑光散去，留下那血腥味道浓郁得令人作呕的死城。
　　“嘎吱……”
　　在那城门口处，刚欲进城的人马，望着那缓缓开启的城门，脸庞上喜意还未浮现，眼瞳之中，便是被那汹涌而出的血海所充斥，当下，凄厉的叫声，便是响彻而起。……
　　与这座城市相同的情况，此时此刻，却是在中州不少地方上演着，一时间，浓郁的血气，几乎弥漫了整个中州的上空，甚至连空气中，都是被掺杂上了浓浓的血腥味道。
　　整个中州，都是在此刻恐慌了起来。……
　　一座距离天府联盟总部不远处的城市上空，古元以及萧炎等人的身形浮现而出，望着下方城市之中弥漫的血海，脸庞都是一片铁青。
　　“这是怎么回事？”
　　炎烬望着这一幕，也是吸了一口冷气，道。
　　古元铁青着脸，袖袍一挥，那城市之中的裂缝便是被强行撑开，而那些血海，则是被其驱散开来。
　　随着裂径的蔓延而开，那地底之下，出现了一个血色阵法，阵法之中，摆满着森森白骨，一股阴厉的气息，冲天而起。
　　“噬灵绝生阵。”
　　望着那隐藏在地底之下的阵法，炎烬等人，面色顿时涌上震惊之色，失声道。
　　“好狠的手段……”
　　雷赢咬牙切齿地道。
　　噬灵绝生阵，一种远古时，极为阴毒的阵法，此阵能够将其所笼罩的范围中所有的生灵，尽数化为血沫，并且从那血液之中，强行抽取能量，由于此阵过于阴毒狠辣，早便是被摧毁而去，没想到，这魂族，居然还能施展！
　　“这些阵法，是魂殿布置的，看来魂殿明面上的任务是收集灵魂体，可暗中，却是不知不觉的在中州大地下，设置了不少这噬灵绝生阵。”
　　古元阴沉地道：“为了这一天，魂族果然是准备周全啊……”
　　“有这么多的噬灵绝生阵强行吸取能量，魂天帝炼制帝品丹药的速度，也是会快上不少……”
　　萧炎抬起头，望着那遥遥天空之上的巨大阵法，道：“不过这噬灵绝生阵也需要极为庞大的能量催动，更何况如此之多的数量……我想，此刻的魂族，也是倾尽了所有的力量，他们，也是在孤掷一注。”
　　“回去商讨定计吧，魂族造成如此大的杀戮，也算是与所有人为敌了，若是凝聚所有的力量，倒也不是不可一战。”
　　古元挥了挥手，然后便是对着总部掠去，众人也是连忙跟上。
　　萧炎看了他们的背影一眼，却是轻叹了一声，虽说人多力量大，可若是魂天帝真的晋入斗帝层次，那以他一人之力，便是能够与这天下群雄相争。这，便是斗帝强者的可怕之处！
　　“一切，都只能尽力而为了啊……”……
　　众人刚刚回到联盟总部，却是见到那失踪了半个多月的烛坤正站在大殿之外，在他身后，还站着紫研。
　　“没想到那家伙竟然还有这等手段……”
　　一见到萧炎等人，烛坤也是叹了一口气，显然同样是感应到了魂天帝的所作所为。
　　古元默默地点了点头，道：“如今之计，也只能尽量的多联合一些人，只要能够打破天空那大阵，魂天帝的美梦就得破灭。”
　　不过这话说出，连他自己都是苦笑了一声，寻常的强者，在魂天帝眼中，连蝼蚁都不如，但像他们这种强者，放眼斗气大陆，又是能够寻出多少？
　　“现在……也只有这般办法了，一旦让魂天帝晋入斗帝，就都完了。”
　　萧炎苦笑道。
　　烛坤默不作声，他手学习惯性的搓了搓，然后看了一眼身后的紫研，这才深吸了一口气，道：“也不是全完了，他能晋入斗帝……我们这边，也可以制造一个……”

第461章   异火榜第一！

　　“制造斗帝？”
　　空气仿佛是在烛坤一句话下变得凝固了下来，就算是古元，也是张着嘴，愣愣地望着面前的烛坤。
　　空气凝固了好半晌，方才略微有点变缓的迹象，而在经历了先前的脑子停止转动的茫然后，众人也是清醒了过来，当下便是感到一阵荒谬，制造斗帝？这话就算是从烛坤嘴中说出来，都是毫无可信的程度，数万年时间，整个天地，没有任何一位斗帝强者诞生，这一点，也让得人清楚地明白，那个位于传说之中的层次，太过于虚无缥缈。
　　“你是在说笑吧？”
　　炎烬张了张嘴，声音不自觉的变得有些干涩，不过虽说对于这话他基本抱着完全不可信的态度，但不知为何，在问着话时，他的心中，竟然是涌上了点点希冀。
　　如今联军的局面，几乎可以说是到了背水一战的地步，一旦魂天帝成功晋入斗帝，那他们，便是将会失去任何的机会，那个层次，不是人力可以抵御。
　　而若是烛坤此话真的不假的话，那么这个死局，便是有了破解之法！
　　“烛坤前辈，现在……可不能开玩笑啊？”
　　萧炎迟疑了一下，也是斟酌着言辞，轻声道，若是烛坤真的有着这等办法，那他也不会停留在这个层次如此多年了。
　　古元并未说话，他只是目光紧紧地盯着烛坤，想要从其嘴中听到能够确认的话语。
　　见到众人都是那副质疑般的目光，烛坤不由得一咧嘴，道：“放心，我可没那闲心来逗你们玩，若真是老天相助，我们这边，倒也是能够出现一位斗帝强者。”
　　“能说清楚点么？”
　　古元手掌颤抖了一下，道。
　　烛坤缓缓抬起头，目光却是望向了那被他从古帝洞府搬出来的那异火广场，沉默了一会，方才道：“其实，帝品雏丹，并非是古帝洞府之中最为珍贵的东西。”
　　“烛坤前辈的意思是……那个东西。”
　　萧炎若有所思，他的手指，指向了悬浮在天空上的异火广场，道。
　　“不然你以为闲着没事做费那么大的力气将这东西弄出来是好玩不成？”
　　烛坤翻了翻白眼，旋即袖袍一挥，空间扭动，众人眼前一花，再度出现时，已到了那巨大的异火广场上。
　　萧炎目光在广场周围那些异火柱子上面扫了扫，却依然是没有感应到有任何能量的波动，看来看去，他的目光，只能顿在那高达万丈的石像上。
　　“这里有什么古怪？”
　　一旁的雷赢，在看了一会没发现什么后，忍不住地开口道。
　　烛坤负手而立，仰起头来，目光复杂地望着那巍峨的古帝石像，道：“你们知道陀舍古帝的来历，或者说身份么？”
　　闻言，众人一怔，面面相觑了一眼，都是摇头不语，陀舍古帝跟他们基本不是一个时代的人物，而陀舍古帝之名，他们也仅仅只是在古籍之上见过而已，对于他的什么来历以及身份，却半点不知。
　　“据我所知，陀舍古帝极为神秘，他的来历，无人知道，当年的大陆，也是群雄辈出，不少站在巅峰的人都是在尽全力的冲击着斗帝层次，但最终却依然是无人成功，而也就是在那时，一直籍籍无名的陀舍古帝横空出世。”
　　古元面色沉吟之色，回忆着族中那些极其久远的记载。
　　“据说在陀舍古帝晋入斗帝的时候，天现双日，天地崩溃，有着无穷火海从天而降，笼罩了将近一半的斗气大陆，当时惊动了所有的强者……”
　　“而在经历了晋入斗帝的惊天动地场景之后，那陀舍古帝再度销声匿迹，而且，照理来说，他晋入了斗帝层次，他所在的家族，那些有着与他相同血脉的族人，也应该会在瞬间激活血脉之力，实力在极短的时间中暴涨到一个相当恐怖的层次。
　　“享受第一代斗帝血脉的人，好处最大，所以，若是有着新的远古种族出现的话，必然会轰动斗气大陆，但儿，这种事，却并没有出现。”
　　“那也就是说，陀舍古帝，并没有什么族人，甚至，都无人拥有着与其相仿的血脉？”
　　萧炎眉头微皱，道。
　　斗帝大陆，对于血脉的延续，一直看得相当重要，特别是对于这等绝世强者，更是需要血脉来传递，但这陀舍古帝，怎么却是孤零零的一个人？
　　“嗯，应该是这样，不过也不排除没有人发现的缘故。”
　　古元点了点头，然后看向烛坤，道：“我所说，可有什么不对的？”
　　“大致相仿。”
　　烛坤双手负于身后，凝视着那巨大的石像，话音突然一转，道：“异火榜上，有二十三种异火，乃是天地间至强的火焰，不过，你们可知道，那排名异火榜上第一位的异火，究竟是何名么？”
　　萧炎心头一震，异火榜第一位的异火，莫说其他人了，就算是他这个对异火极端了解的人，都是对其丝毫不知，因为，那第一的异火，本来就没有名字！
　　异火榜上二十三道异火，可那第一的位置处，却是一片空白！
　　没有人知道那排名第一的异火究竟是什么，但显得奇怪的是，很多炼药师都有种冥冥间的直觉，在那虚无吞炎之上，的的确确应该还存在着什么东西一般，只不过，他们并不知晓。
　　那第一的异火，就宛如一个谜，神秘莫测，无人可见。
　　“烛坤前辈知道那异火榜第一位的异火，是什么？”
　　萧炎忍不住地道。
　　闻言，烛坤脸庞上却是划起一抹诡异笑容，道：“这个世间，哪有什么第一的异火？”
　　这个答案，再度让得所有人愣了下来，皱了皱眉头，想要反驳，但却突然发现，他们似乎的确不知道那排名第一的异火，究竟是个什么东西？难道，那所谓的第一异火，真的只是传说而已？
　　“天生万物，各有其灵，异火也是如此……”
　　烛坤似也是知道众人心中的震动，悠悠地道：“据我所知，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。”
　　“而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。”
　　“吞噬之能……似乎只有虚无吞炎方才能够办到吧？”
　　萧炎迟疑道。
　　“异火之中，就如同缩小的人类帝国，即便你生而富贵，坐拥高职，但却依然可能会被推翻而去，互相吞食，对于异火来说，就是一种本能，只不过，一般说来，大多都是以强吞弱。”
　　烛坤轻叹了一声，道：“而这，也是此火与众不同之处，它吞火，懂得趋吉避凶，以弱为先，而当其费尽数千载时日，吞噬了二十道不同异火后，就算是虚无吞炎以及净莲妖火这等异火中天生的霸主，都是唯有在其面前匍匐称臣。”
　　听到此处，萧炎忍不住的吸了一口冷气，天地间，异火极其难寻，要吞噬二十道异火，那会是什么概念？
　　若是换作人类的话，就算是能够寻找到这些异火，可谁又敢将本就至强至烈的二十道异火吞噬而去？
　　这种事，就算是换作如今的萧炎，恐怕都是颇难办到。
　　“烛坤前辈的意思是……所谓的异火榜第一，并无专名，谁能够突破束缚，从那残酷的异火吞噬中脱颖而出，那么它，便是能够称为异火榜第一？”
　　萧炎此刻也是明白了一些，道。
　　“理是这个理，不过，异火的吞食，也会有着极大的概率令得两种火焰对冲，进而引发自爆，所以说，只有顺利吞食掉其余的二十一种异火并且依然顺利存活，方才有着那个资格，成为那所谓的异火第一。”
　　烛坤道。
　　萧炎默默点头，光是使用焚决吞噬炼化异火，就已是相当危险，更何况异火之间的吞噬，都是依靠着本能，那种失败的几率，更是极大，而那一道异火，能够在吞噬二十一种异火后，依然存活，不得不说，这本身就是一个无法相信的奇迹。
　　这种事，恐怕放眼整个斗气大陆的历史，都是寻不出几例来。
　　“没想到，原来那异火榜第一，竟然还有着这等隐秘。”
　　众人也是轻叹了一口气，显然是第一次知道，那所谓的异火第一，居然并非是什么特定的火焰，而是一种由二十二种异火融合凝聚出来的至强异火！
　　“那异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。”
　　说到此处，烛坤眼中也是有着复杂之色涌动。
　　“在那帝炎破世而出后，他在斗气大陆上，也是有了一个其他的称谓。”
　　“呼……”
　　深深地吐了一口气，烛坤盯着面前那高达万丈的古帝石像，轻轻的呢喃声，却是如同惊雷般，在萧炎等人耳边轰轰的炸响让得他们瞬间呆滞了下来。
　　“那时候的人，称他为……陀舍古帝。”

第462章   帝之本源

　　“陀舍古帝……就是异火榜上排名第一的异火……”
　　异火广场上的声音，再度在此刻彻底寂静，所有人的面色都是异常的精彩，显然是被这种极度不可思议的消息震得有些回不过神来。
　　烛坤也是明白众人心中的震撼，也不说话，只是抬起头凝视着那巨大的石像，面色有些复杂，谁也无法想到，这斗气大陆上至今为止的最后一位斗帝强者，不是人类也不是魔兽，而是一道秉天地而生的火焰……
　　“咕噜……”
　　寂静的广场上，突然有人狠狠的咽了一口唾沫，而其余众人，也是陆陆续续的清醒过来，对视了一眼，眼中依然是涌动着无法置信之色。
　　“烛坤兄，你这话，可是真实？”
　　古元的稳重，也是被惊得消散了许多，他深吸了几口气，道。
　　“若是要以年龄来算的话，你们连我的孙子辈都比不上，这些远古的消息，这斗气大陆上，还有谁能比我知道得更清楚？”
　　烛坤笑道。
　　闻言，众人苦笑了一声，烛坤并没有欺骗他们的必要，所以，心理面在经历过刚开始的震撼后，也是逐渐地接受了这个让人很难相信的事实。
　　“不过这与你所说的晋入斗帝，又有何关联？”
　　古元眼睛一抬，将话题扯回了最为重要的事情上面，不管那陀舍古帝究竟是什么来历，他们现在需要关心的，是如何才能与魂天帝抗衡！
　　“古帝洞府有两样东西最为珍贵，一是那被魂天帝得到的帝品雏丹，二便是……”
　　说到此处，烛坤顿了一下，目光紧紧的盯着面前那高达万丈的石像，一字一顿地道：“陀舍古帝所留下的帝之本源！”
　　“帝之本源？”
　　众人心头一震，喃喃道。
　　“也算是陀舍古帝的传承，这，才是古帝洞府之中最为珍贵的东西，与其相比，帝品雏丹，倒是有些下乘。”
　　烛坤一笑，道：“若是能够得到这帝之本源，我们同样能够有着斗帝强者出世，到时候，就算那魂天帝借助着帝品丹药突破到了斗帝层次，又能如何？”
　　闻言，众人眼睛也是陡然亮了起来，这果真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，原本以为已是失去了抗衡之力，谁能料到，如今又是出现了转机！
　　“那帝之本源在何处？如何才能得到这传承之力？”
　　古元脸庞上也是闪烁着兴奋之色，不过其话音刚刚脱出，便是觉得有些不对，当下连忙道：“烛坤兄不要误会，此事你若是不说，我们谁都不会知道，要说谁最有资格得到这传承，必然是你优先，我们的目的，只是抗衡魂族，倒不想过分争夺什么。”
　　古元心中知道，若是烛坤所说不假的话，那帝之本源，必然是珍贵得无以复加的东西，这种力量，这天地间，无人不心动，而他也是担心刚才那话，会让烛坤误以为他对帝之本源抱着垂涎的心态。
　　“你倒不用这样说，若是我能得到帝之本源的话，可不会与你们客气什么，早早的便是将其炼化吸收。”
　　见状，烛坤却是苦笑了一声，道：“陀舍古帝的传承，怎么可能会让人轻易得到，这段时间我费尽心机，却是毫无所获。”
　　古无一怔，迟疑了一下，道：“不知道这帝之本源，究竟在何处？”
　　烛坤走向石像，然后用手拍了拍，道：“就在这里面，不过，没人进得去，这石像，就算是我二人全力攻击，都无法将其轰碎。”
　　闻言，一群人也是围了上去，摸着古帝石像，触感算不得太好，也没什么太过奇异的感觉，怎么摸，都感觉只是一块普通的石头。
　　“砰！”
　　一旁的雷赢摸了摸，突然一拳狠狠地轰在石像上面，然而一道闷声响起，萧炎等人便是错愕的见到，雷赢的身影搭着广场倒飞了数百丈方才狼狈地稳住身形。
　　“果然有古怪……”
　　见到这一幕，众人再没有怀疑，雷赢的一拳，足可轰碎山岳，然而落在那石像上，却是没有造成丝毫的破坏，反而被弹得如此狼狈，这可不是什么正常的事。
　　“这石像有着帝之本源的庇护……”
　　古元脸庞上划过一抹惊讶之色，在那古帝洞府时，他们竟然都是未曾发现这石像的特殊之处。
　　“嗯。”
　　烛坤点了点头，有些无奈地道：“帝之本源便隐藏在石像中，不过我们却是无法打破石像得到它。”
　　“应该有着特殊的方法才对。”
　　古元皱眉道。
　　“或许吧。”
　　烛坤摇摇头，沉吟了片刻，道：“而且这帝之本源，也并非是什么人都是能够将其吸收，一个不慎，便是会被反噬，不过那陀舍古帝既然身为异火，那想必对异火亲近者，所受到的排斥应该会小许多。”
　　听得他此话，众人一愣，旋即目光不约而同的便是投向了萧炎，这里要论谁对异火更熟悉与亲近的话，必然是萧炎无疑了……
　　“萧炎倒是很适合，他的净莲妖火已是火灵，若是说成功率的话，他可能会最大。”
　　古元也是点了点头，道。
　　见到话语突然转够到自己身上，萧炎也是怔了怔，旋即苦笑道：“我觉得这事，等我们先将帝之本源从这里面取出来再商谈，或许要更好一些。”
　　闻言，众人也是一笑，旋即都是紧锁着眉头，思考着种种可行之法，不过这想了半晌，却没一个人有什么好主意，要得到帝之本源，就得先打破石像，但石像有着本源庇护，就算是古元烛坤二人都是束手无策，如此一来，这就成了一个无法解开的死结……
　　萧炎也是面露沉吟之色，但他也是没有什么头绪，而就在其打算放弃时，其肩膀处，突然有着粉红火苗窜动，小伊便是闪现而出。
　　小伊这次出现，却是略微的有些不同，他小脸变幻不定的盯着石像，那般情绪闪烁，与以前的他倒是判若两人。
　　望着小伊的模样，萧炎也是微惊，在知晓了陀舍古帝的身份后，他也是明白，恐怕当年那陀舍古帝，也曾经吞食过净莲妖火，因此两者间，也算是有着不小的恩怨与间隙。
　　“我能打开石像……”
　　小伊突然间的低声，几乎是瞬间便是将所有的目光都是吸引力过来，烛坤与古元几乎是立刻出现在了萧炎身旁，目光紧紧地盯着小伊。
　　“小伊，没事吧？”
　　萧炎有点担心地道，现在的小伊，似乎是被呼唤出了一些很久很久之前的记忆。
　　“嗯。”
　　小伊点了点头，肉嘟嘟的小脸上，再度浮现了一抹与以往相同般的笑容，见状，萧炎这才松了一口气，道：“那你试一下吧，若是不行的话，就不要逞强。
　　小伊再度点头，他盯着石像，小小的身形突然缓缓升空而起，最后在众人的注视下，悬浮在了石像心脏处的部位。
　　伴随着小伊的升空，浓烈的净莲妖火，突然从其体内急速的蔓延而开，最后化为一道火焰光束，射在了石像心脏位置。
　　“嗡嗡！”
　　伴随着光束的射中，高达万丈的石像表面，突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。
　　见到不论他们施展什么手段，都是纹丝不动的石像居然出现这般异变，众人脸庞上也是涌上惊喜之色。
　　“嗡嗡！”
　　石像颤抖的频率，越来越频繁，到得后来，只听得一道石像扭动的咔嚓声响，那石像胸口处，竟然是缓缓地裂开了一个石洞。
　　在那石洞中，突然有着一种柔和的光芒弥漫而开，这些光芒，如同薄纱一般，笼罩在了广场上众人的身体之上。
　　“砰砰砰！”
　　随着这柔和光芒的俯身，雷赢，炎烬等人面色陡然一白，双腿直接就是跪伏了下去，那般模样，仿佛那层薄薄的柔和光芒，拥有着莫大的威压一般。
　　在继雷赢等人后，古元与烛坤的身体，居然也是缓缓地弯曲而下，浑身的骨髅，都是在此刻发出嘎吱的声响，两人的面色，也是变得涨红起来。
　　“砰砰！”
　　这种坚持，并未持续太久，两人终于是力竭，砰的一声，双腿便是落在了地面上，一时间，广场上，便是唯有浑身弥漫着数种异火的萧炎一脸茫然地望着矮了一大截的众人，显然是不明白，为什么他没有遭受到那种可怕的威压。
　　“这该死的陀舍古帝。”
　　烛坤面色涨红，咬了咬牙，但身体却是如同被泰山所压一般，动弹不得。
　　古元苦笑了一声，挣扎无果，倒也是放松了下来，被一位斗帝强者如此压制，倒也算不得什么羞辱。
　　薄薄的光芒，在广场上扫过，然后开始从古元等人身上褪去，最后，化为一道光束，将立于其中的萧炎，笼罩而进。
　　在那光芒从身体上退开时，古元等人也是站起了身子，见到这一幕，顿时一惊。
　　“好运的小子，果然还是你最合适……”
　　烛坤面色有些复杂，当年他便是因为贪图那帝之本源，方才被困上数千年，没想到如今，这东西，却是选中了萧炎。
　　“萧炎，看来只能靠你了……”

第463章   古帝传承

　　萧炎望着那将自己笼罩的光柱，脸庞上也是布满着茫然之色，不知为何，隐隐间，他感觉到体内的斗气，在此刻泛起了奇特的波动，那种感觉，就如同遇见某种同宗同源的东西一般……
　　“是异火斗气……”
　　沉吟片刻，萧炎目光一闪，略微的有些恍然，他体内的斗气，乃是由焚决吞噬炼化诸多异火后所锤炼过的，而这种性质，倒是与陀舍古帝略微有些类似，毕竟后者本身便是异火，有这种感觉的话，倒也并不算太过难以置信的事。
　　“萧炎，看来古帝传承，选择了你……”
　　古元望着那笼罩着萧炎的光柱，心头也是忍不住的有点怅然，在古帝传承的面前，就算是他，都不可能保持所谓的淡定，毕竟，这个层次，他同样也是追求了千年时间。
　　不过他也明白，此事强求不得，古帝传承，会自己选择它的传承者，而他们，显然是在刚才那种光芒筛选下，被剔除了出去。
　　而且萧炎也算是他的女婿，若说他能够成为斗帝强者的话，古元也并不难以接受。
　　众人闻言，脸庞上也是浮现艳羡之色，纷纷对着萧炎抱拳道贺，言语间虽然羡慕不少，但更多的还是欣喜，不管这古帝传承究竟选择了谁，至少，他们拥有了与魂天帝抗衡的机会！
　　“唉，这机缘二字，当真是让人无话可说……”
　　烛坤叹了一口气，旋即道：“既然古帝传承选择了你，那么你便接受吧，只要你能在魂天帝之前达到斗帝层次，这场劫难，自然消解。”
　　萧炎略作迟疑，便是默默地点了点头，现在局面如何，他再清楚不过，一旦魂天帝成功将帝品雏丹最后一步完成，那么联军，便是将会受到最为的残酷的报复，以魂族的心性，屠杀整个种族，倒是不会有丝毫的手软。
　　“诸位放心，萧炎必会竭尽全力！”
　　萧炎对着众人一抱拳，沉声道。
　　“呵呵，至于魂族以及魂天帝，我们便先尽力地拦住他们，希望能够熬到你破关而出的时候。”
　　炎烬笑道。
　　“我想将这广场，收入天墓，在那里，我的时间或许能够多一些。”
　　萧炎沉吟了一会，目光在周围扫了扫，道。
　　“天墓么，嗯，这倒是可行，那里的时间比外界流逝得缓慢，这样倒是能够为你多争取一些时间。”
　　古元点了点头。
　　“事不宜迟，现在便动手吧。”
　　萧炎做事也是雷厉风行，既然有了主意，当下袖袍挥动，巨大的空间裂缝便是天空浮现，然后延伸开来，一口便是将广场以及石像都是吞了进去。
　　“古伯父，若是联军溃败，无法为战……便将此玉捏碎，我会立刻破关而出。”
　　萧炎屈指一弹，一枚灵魂玉片便是飞向古元。
　　接过灵魂玉片，古元点了点头，这种事，倒也不是没有可能发生。
　　“薰儿她们那里，我会将事情告诉她们……”
　　古元收好玉片，旋即目光盯着萧炎，轻声道：“一切……都要靠你了。”
　　雷赢等人也是面色肃穆，对着萧炎郑重的一抱拳，若是萧炎成功，局面变得逆转，可若是失败，他们这里所有人，都是难逃灭亡之途！
　　望着那一道道面色肃穆的脸庞，萧炎也是深吐了一口气，他果然是个苦命人，才救出父亲不久，没想到又是这么一个重如泰山般的担子压到了肩膀上，不过这一次，他却是不能失败啊……
　　对着众人默默的一抱拳，萧炎抬起头，目光望着遥遥九天之上那巨大无比的光鼎，在那光鼎中心位置，血海弥漫，隐隐间，仿佛有着一道人影盘坐。
　　“魂天帝，接下来，便看我们究竟谁能够先一步达到那一步吧！”
　　萧炎目光锁定着血海，旋即猛然转身，一步便是迈进了那缓缓愈合的空间裂缝之中，而后，人影与裂缝，皆是消失不见。
　　古元等人望着萧炎消失的身影，手掌也是忍不住地缓缓紧握，接下来的这些时间中，方才是考验他们能力的时候了……
　　“希望能够撑到萧炎出关吧……”
　　古元喃喃自语，旋即便是迅速落回大殿，众人迅速跟上，而后，一道道命令，便是有条不紊的发布而出，庞大的联军，也是在此刻再度运转而起。……
　　极为遥远的天际之上，血海弥漫，浓郁的腥味弥漫着天地，在那血海中，充斥着极端充沛的能量。
　　在那血海中央位置，漂浮着一朵血莲，一道头发披散的人影，盘坐于其上，浩瀚无穷的能量，不断地从血海以及天地！间汇聚而来，最后尽数的涌进他的身体之中。
　　而面对着那无穷无穷的能量，那道人影的身体，却是宛如无底洞一般，任由那些足以让得一名斗圣强者都是爆体而亡的浩瀚能量如何疯狂地灌注，都是没有丝毫满溢的迹象。
　　“嗯？”
　　血莲上，双目紧闭的人影，突然略有所察的睁开双眼，双眼之中，就如同充斥着血海一般，让得人不寒而栗。
　　“这股波动……”
　　魂天帝眉头微微一皱，就在先前的那一霎，他感觉到一种细微的心悸，不过待得他要细细感应时，那种感觉却是已消散不见。
　　“错觉么？”
　　魂天帝喃喃自语，大阵笼罩了整个中州，即便他已初步与帝品雏丹融合，但依然是感到不小的压力，若非倾魂族之力维持，恐怕大阵也是早早的破裂，在这种全神贯注下，他倒是无法分出太过的心神关注中州上的一些细微变动。
　　“嗤！”
　　在魂天帝喃喃自语时，其身后的空间突然一阵蠕动，一道黑炎人影闪现而出，正是虚无吞炎。
　　“族中怎样？”
　　魂天帝并未回头，只是淡淡地道。
　　“已经有着上百万的裔民被投入血池，不过要维持大阵的话，还不够。”
　　虚无吞炎望着那道背影，眼中光芒闪动，原本他与魂天帝不过是平等关系而已，不过伴随着魂天帝得到帝品雏丹，这种关系，显然是出现了偏移，不过对此他也是没有什么办法，只能继续的隐忍着。
　　“从灵族，石族，药族那里抓来的裔民，尽数投入血池，若依旧是不够，便将我族的裔民，也是投入血池，我需要足够的能量来完成成丹的最后一步。”
　　魂天帝漠然地道。
　　“连本族裔民都要投入血池？”
　　闻言，虚无吞炎一惊，道：“那会引来不少长老反对的。”
　　“反对的，你应该明白怎么处理。”
　　魂天帝淡淡一笑，血莲转动，旋即他那对血色双眸看着虚无吞炎，轻声道：“你应当明白，为了成功踏入那个层次，我会不惜一切代价，记住，是一切的代价！”
　　“我若失败，魂族也必然会被毁灭，到时候，你也难逃。”
　　虚无吞炎眼中黑炎跳动，最后点了点头。
　　“你放心，只要我能够晋入那个层次，也必然会想尽一切办法，让你也是有所突破。”
　　魂天帝微微一笑，道：“不过这之前的事情，你也得做好。”
　　“明白了，一切都照你所说。”
　　虚无吞炎点了点头，然后身形一动，便是消失在了这血海之上。
　　望着虚无吞炎消失的地方，魂天帝这才满意的一笑，眼中，掠过淡淡的诡异之色。
　　因为虚无吞炎，魂族方才一直延续到如今，这对于整个魂族来说，都是一件极为重要的事，甚至，还不少的长老心中，已将虚无吞炎当成了魂族之中最为重要的人，毕竟，只要有着他存在，魂族就不会因为血脉问题而衰落。
　　从某个层次上来说，在一些族人心中，就算是他魂天帝，或许都是没有虚无吞炎来得重要！
　　这种情况，魂天帝自然也是有所察觉，不过他却从来没有在此上多说什么，因为他明白，以前的魂族，的确需要依靠虚无吞炎……
　　但是……这种依靠，在今后，或许便是会消失，而到时候，虚无吞炎便是再没有了利用的价值……
　　“若是我成为了斗帝，那倒是需要炼化一种不错的本命之火……”
　　魂天帝轻轻一笑，充满血光的双眸中，显得无比的阴冷，旋即血莲转动，他的双眸再度缓缓紧闭，开始疯狂地吸收着那从中州大地之上强行吸取而来的浩瀚能量。
　　而在魂天帝转身时，那血海上，却是突然悄悄地闪过一道极为细微的黑芒，一朵细小的黑色火苗，悄悄地熄灭在了血海之中。
　　这等一幕，就是在半息不到的时间中，再加上血海之中浩瀚能量的隐藏，就算是魂天帝，都是未能发现。……
　　魂界中，从空间之中闪现而出的虚无吞炎，面色冷漠的望着下方大地上一个约莫数万丈庞大的血池，在血池的周围，正有着源源不断的人影被丢入其中，凄厉的惨叫声，弥漫着天地间。
　　漠然的看着一幕，虚无吞炎指尖黑炎突然一闪，旋即他的身体便是微微僵硬，双拳也是缓缓紧握，眼中，掠过森冷之色。

第464章   源气

　　天墓。
　　巨大的广场悬浮在天际之上，一尊高达万丈的石像，矗立在广场中，一种淡淡的威压，笼罩着整个天墓，让得其中的众多灵魂体感到一种源自灵魂深处的恐惧。
　　萧炎站在广场上，目光凝视着面前那巨大无比的古帝石像，深吸了一口气，对着石像恭恭敬敬的行了一礼，然后身形便是缓缓升空而起，最后在石像胸膛处那石洞处停了下来。
　　石洞表面，弥漫着宛如水波般的淡淡光泽，这些光芒看似微弱，然而萧炎却是不敢有丝毫的怠慢，因为正是这些看似薄弱的光芒，在先前时，可是将古元，烛坤这等强者都是轻易地压垮而下。
　　小伊也是在此刻闪现自萧炎肩膀，净莲妖火涌出，将其身体尽数包裹。
　　“成与败，就在此举了……”
　　萧炎喃喃了一声，旋即面现决然之色，一步踏出，直接是迈进了那石洞之中。
　　“嗡！”
　　在萧炎穿过那种薄弱光芒时，他清晰地感觉到，一种探测，从他的身体表面掠过，在这种探测下，他体内的任何东西，甚至是灵魂，都是变得无所遁形。
　　那种感觉，就如同他所有的秘密，都是在此刻暴露了出来一般。
　　不过虽然被仔细的探测了一番，但所幸，那光芒却并没有表现出对萧炎的排斥性，而与此同时，萧炎眼前突然一花，脑海中，便是传来阵阵眩晕之感。
　　这般眩晕，持续了几息，而待得萧炎回过神来时，却是猛然发现，周遭的环境，却是发生了翻天覆地的变化。
　　绚丽的火焰，充斥着萧炎的眼球，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色，五彩缤纷，绚丽得让人感到惊艳。
　　“异火海洋么……”
　　萧炎低下身，手掌轻轻抓了一道呈现紫色的火焰，一种熟悉的感觉便是涌上心头，当下不由得喃喃道：“三千焱炎火……”
　　萧炎迈动着步伐，走在这片由各种各样的异火所凝聚而成的火海中，而伴随着他的走动，这些火焰，也是簇拥在他的周身，那般模样，似乎显得颇为的亲和。
　　“看来你的体质很受异火的欢迎……”
　　在萧炎缓步而走时，突然间，有着一道噙着点点笑意的苍老声音在火海中响起。
　　突如其来的声音，让得萧炎微惊，急忙抬头，望着前方不远处的一片火海。那里，火焰凝聚，化为一朵巨大的火焰花苞，花苞徐徐的绽放而开，一道身着深色衣袍的苍老身影，出现在了萧炎的目光之中。
　　老人身着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头绚丽多彩的头发无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。
　　此刻的老人，正盘坐在花苞之中，苍老的脸庞，蒂着一点莫名笑意地盯着萧炎。
　　这道身影，萧炎已是见过数次，只不过那些所见，不是虚影便是假货，但现在这一次，萧炎心中却是明白，这，才是真正的陀舍古帝！
　　或许这只是残留的影像或者残魂，但不论如何，此人，方才是那传说之中，斗气大陆至今为止的最后一位斗帝强者！
　　“晚辈萧炎，见过古帝前辈。”
　　萧炎压抑下心中的震动，对着盘坐在火焰花苞中的老人恭恭敬敬地行了一个晚辈之礼。
　　“我所留下的洞府，看来是被打开了啊……”
　　陀舍古帝微微一笑，旋即手一挥，面前的火海便是升腾起一朵火焰花苞：“坐吧。”
　　闻言，萧炎倒并未娇作，身形一闪，便是在那火焰花苞上盘坐而下，如今近距离的观看着这位仅仅只存在于传说之中的人物，萧炎心头也是有些澎湃，而在此时，他方才发现，那陀舍古帝的一头绚丽长发上，竟然是升腾着淡淡的火苗，当下若有所悟，烛坤说过，陀舍古帝本身便是一朵异火，因为吞食了异火榜上其余二十一种异火后，方才进化，再经过万载潜修，方才抵达斗帝层次。
　　而现在萧炎粗略的瞟了一眼那长发颜色数量，发现正好是二十一种。
　　“如今的斗气大陆，可有新的斗帝强者出现？”
　　陀舍古帝凝视着萧炎，微笑着道。
　　“前辈便是至今为止，斗气大陆上最后一位斗帝强者，在您之后，并未出现斗帝强者。”
　　萧炎迟疑了一下，道。
　　“果然如此啊……”
　　对于这个答案，陀舍古帝倒是并未太过诧异，反而是轻轻点了点头。
　　“前辈可知这究竟是何缘故？我曾听先祖所说，现今的斗气大陆，似乎比起远古时，少了一种奇特的能量？”
　　萧炎忍不住心头的好奇，道。
　　“呵呵，你那先祖，倒也是有些本事，竟然还能发现到这一步。”
　　闻言，陀舍古帝倒是略感讶异，旋即一笑，道的确如此，现在的斗与大陆，伴随着时间的流逝，少了一种东西，这才是晋入斗帝的关键之处，不然的话，任凭你天赋何等惊才绝艳，也是唯有止步在那一道天壑之下。”
　　“少了什么？”
　　萧炎眉头微皱，轻声问道。
　　“源。”
　　陀舍古帝轻轻地吐出了一个显得高深莫测的字语。
　　“源？”
　　萧炎一愣。
　　“在远古的时候，一些强者称这种东西为源气，这是一种秉天地而生的奇异能量，唯有在吸收了源气之后，方才能够顺利的突破斗帝的那一层屏障。”
　　陀舍古帝微微点头，道：“每一个位面空间，在诞生之始，都是会有着源气的诞生，不过，源气并不能再生，也就是说，每消耗一分源气，它在天地间，便是会消失一分。”
　　“斗帝强者，乃是这片世界凌驾天地般的存在，每诞生一位斗帝，对于源气都是会有着不小的消耗，而这般入不敷出的消耗，终归是有着到达尽头的那一天，所以，如今的斗气大陆，方才不会有着斗帝的诞生，因为，现在的斗气大陆，已经没有了源气……”
　　萧炎苦笑，这可真是前人享福，后人遭难，所谓的源气被那些远古之人消耗得一干二净，而此举所造成的一些麻烦，却是得后辈来承受。
　　“前辈所留的帝品雏丹，已被人所得到，而如今的那人，正在屠戮生灵，强取能量，欲将帝品雏丹彻底地完成。”
　　萧炎在苦笑一会后，便是将心神回归了正题，不管以前怎么样，他现在需要考虑的，是如何才能晋入斗帝层次，将那魂天帝阻拦下来。
　　“帝品雏丹之中，也是有着一丝源气，若是那人真能将其完成最后一步，晋入斗帝，倒也不是不可能的事。
　　“陀舍古帝一笑，旋即看着萧炎，道：“我知道你来此处的目的。”
　　萧炎面色凝重，拱手道：“还望前辈相助，此番之事，也算斗气大陆一大劫难。”
　　“劫难不劫难什么的，我倒是没有太大的兴趣，你或许应该也知我的身份……”
　　陀舍古帝笑笑，道：“不过你既然能够来到这里，那自然是最适合接受传承的人，若是能够完成传承，你同样能够晋入斗帝层次。”
　　“多谢前辈大恩。”
　　萧炎喜道。
　　“呵呵。”
　　陀舍古帝笑着摆了摆手，手掌突然对着萧炎一招，一团粉红火焰顿时从其体内掠出，最后化为一个火婴出现在了前者手中，正是小伊。
　　“净莲妖火，好久不见了……”
　　陀舍古帝望着手中的小伊，轻笑了一声，道。
　　小伊小脸有些冰冷与仇恨的盯着陀舍古帝，但却并没有说话，那张小脸上，依稀有着茫然掠过，看这模样，对于那遥远之前的事，他还是无法清晰的记起，他唯一所能知道的，便是心中对于面前之人的那种怨恨与惧怕交加的复杂情绪。
　　“看来还是挺恨我的……”
　　对于小伊那般目光，陀舍古帝却是并不在意，他目光转回萧炎，道：“你的体内，我有着一种熟悉的感觉，为是所料不错的话，你应该修炼了一种能够吞噬异火的神奇功法吧？”
　　萧炎一惊，旋即明白在面前的人那对眼睛下，可是藏不住什么秘密，当下默默的点了点头。
　　“那功法很不错，我当年，也是因为它，方才有了日后成就。”
　　陀舍古帝笑着道。
　　“原来前辈便是焚决的创始人？”
　　闻言，萧炎顿时有些动容，没想到那等玄奥的功法，居然会是陀舍古帝所创，不过也难怪，唯有这等人物，方才能够创出如此神奇的功法来。
　　“呵呵，这你倒是想错了，你口中所谓的焚决，并非是我所创，当年我在凝聚灵智时，正巧在茫然中与这卷功法所遇，这才令得我出现了许些变异，说起来，这卷功法也是帮了我不小的忙，而至于它的创始者，我也挺好奇的，只是从未得见而已。”
　　陀舍古帝笑着道。
　　“缘分二字，难以琢磨，若是要从某种严格角度来说，或许我二人，都是勉强能够算做同门之人。”
　　萧炎张了张嘴，心头却是震动非凡，没想到这焚决与陀舍古帝还有这等关系，只不过，就是不知道，这等逆天般的功法，究竟是何等惊才绝艳之人，方才能够创造而出？
　　“呵呵，好多年未曾与人说话，今日倒是废话不少。”
　　陀舍古帝屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。
　　“吾之传承，尽在此处，至于能否抵达斗帝层次，所看的，却是你的造化。”

第465章   浩劫

　　望着那悬浮在火海之上的绚丽莲子，萧炎眼中也是忍不住的涌现激动之色，如今的斗气大陆，已经没有了那所谓的源气，而这也代表着不会再有人能够晋入斗帝层次。
　　魂天帝得到了帝品雏丹，这让得他拥有了踏入斗帝层次的机会，而萧炎以及联军的唯一希望，则是只能寄托在古帝传承之上。
　　现今的大陆，想要晋入斗帝，已是唯有这两种办法，因为，也只有那帝品雏丹以及古帝传承之中，还遗留着天地间仅有的两道源气！
　　“吾之传承，需心如磐石，一念尚存，便可不灭！”
　　陀舍古帝望着面色激动的萧炎，淡淡一笑，旋即屈指轻弹，那绚丽的火焰莲子，便是徐徐地飘落而下，最后悬浮在萧炎天灵盖上。
　　“呼……”
　　萧炎深吸了一口气，迅速地凝定心神，任何的杂念，都是被其以决然的态度清除而去。
　　“嗡嗡！”
　　火焰莲子，散发着奇异的光泽，然后缓缓地降落而下，直接是穿透萧炎的头皮，落进了他的脑袋之中。
　　“轰！”
　　就在火焰莲子入体的那一霎，萧炎的身体，立刻便是变得涨红起来，可怕得让人感到惊粟的无穷能量，在他的体内以一种恐怖的速度弥漫而开，几乎仅仅只是眨眼间的事情，萧炎体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈的撕裂痛感，从经脉之中传出。
　　汗水如同小溪一般，疯狂的从萧炎浑身毛孔中滚滚而出，他的体型，也是在数息间缩水了数倍，原本削瘦的身躯，如今更是变得如同一个仅仅只有友包骨的瘦猴子一般。
　　在那汗水如瀑布般的飞洒时，萧炎脸庞上，也是布满着痛苦之色，那般剧痛，让得他的脸庞都是变得有些扭曲起来。
　　陀舍古帝望着这一幕，却是面色平淡，若是连最初步的这一关都过不了，接受传承，本就是笑话之谈。
　　火海中，萧炎身体疯狂地颤栗着，某一刻，其双眼陡然睁开，一双眼睛，都是在此刻爆炸成了一团血雾。
　　“砰！”
　　双眼爆炸，紧接着，萧炎的身体各处，也是传来道道爆炸之声，然后，他的身体，竟然便是直接被那股可怕的传承之力生生撑爆而去！
　　见状，陀舍古帝眉头却是微微一动，现在，才是传承开始的时候，不过，若是萧炎无法做到他所说的那些，不仅传承将会失败，而且他的肉身甚至灵魂，都将会受到极其严重的创伤。……
　　“失败了么……”
　　萧炎的灵魂，望着那弥漫开来的血雾，他能够感觉到灵魂深处传出的阵阵虚弱之感，那种感觉，让得他有种昏昏欲睡的冲动。
　　不过这种冲动刚刚涌现，萧炎便是猛的清醒过来，他知道现在他已经处于极度危险的时刻，若真是就这样沉睡过去，甚至连灵魂都是会逐渐地消散在天地之间。
　　“肉体太弱，根本无法承受那传承的力量，但如今肉体已毁，如何吸收能量？”
　　萧炎的灵魂凝聚成一道透明的光团，现在的地步，已是两难之地，没有身体，他就无法吸收传承之力，但炼制肉体，却是需要众多繁琐步骤，现在哪有那等时间给他再去炼制什么肉体！
　　“心如磐石，一念尚存，便可不灭！”
　　灵魂光团疯狂地闪烁着，然而，在这等万分紧急之时，萧炎心头的一些紧张与惊错倒是反而平息了下去，脑海中，回闪过先前陀舍古帝所说过的一句话，当下似有所悟。
　　而在萧炎心头有所感悟时，他所化的那道灵魂光团突然剧烈地闪烁了起来，隐隐间，有着绚丽的光泽从灵魂中射出，仔细看去，赫然便是那一枚火焰莲子。
　　伴随着这些绚丽光泽的射出，那原本扩散而开的血雾，却是突然诡异的倒缩而回，然后神奇的一幕便是出现，只见得那些血雾飞速地凝聚，包裹在灵魂光团之内，短短数息时间，居然便是再度生生地凝聚成一道活生生的肉体！
　　肉体再度凝聚，萧炎心头也是大喜，他能够感觉到，这一次凝聚而成的肉体，比起先前来，竟是要强上不少。
　　“在毁灭中创造，不断的凝聚新生的肉体，去适应那股传承之力……”
　　萧炎眼芒闪烁，隐隐有着兴奋之色掠过，然而，他这等兴奋并未持续太久，那火焰莲子之中，便是再度释放出足以让得天地都是为之颤粟的可怕力量。
　　“嘭！”
　　而在这等力量的冲击下，萧炎那刚刚凝聚而成的肉体，居然是再度爆炸成血雾，而且这一次，连灵魂都是出现了剧痛之感。
　　“心如磐石，便可不灭！”
　　心中已是有了觉悟，萧炎再没有慌乱失措，紧守心神，不以任何事物，而再起丝毫波动。
　　而在萧炎心神灵魂皆是凝聚间，那爆炸而开的血雾，果然是再度凝聚而来，眨眼间，就是凝聚成了一道比起先前，还要更强的一道新生肉体。
　　“砰砰砰！”
　　火海之中，响起了一连片的低沉声响，萧炎的身体，便是不断地在这种凝聚与爆炸间周而复始，宛如一个完美的循环一般。
　　望着这一幕，陀舍古帝脸庞上，也是浮现一抹笑容，轻轻点头，此子悟性倒是不低，难怪能够在这般年龄达到这一步，而且难能可贵的是那如磐石般的韧性与坚毅。
　　“看来我的使命，也快要到头了啊……”
　　陀舍古帝轻轻一笑，语气中，有着淡淡的解脱之感。……
　　修炼之间，岁月如梭，不知不觉，一年时间，便是如此迅速的流逝而去。
　　这一年中，萧炎经历了无数次的自爆以及再生，而在这等循环下，就算是以萧炎的毅力，神智都已是处于浑浑噩噩，唯有着那紧存的心智，牢牢地守护着灵魂，一点执念，驱使着肉体在无数次的自爆中，逐渐地适应着那等传承之力！
　　然而，那等苦修，却仿若依然没有尽头，自爆与再生，无限的循环……
　　天墓的一年，对于斗气大陆来说，便是两个多月。
　　而这两个多月中，中州之上，也是处于极度的动荡，由于魂族所布置的大阵，笼罩了整个中州，而这也是导致中州变成了一个能进不能出的死亡之地。
　　原本蔚蓝的天空，如今却已是被厚厚的血云所弥漫，阳光透过血云，照射在大地上，却是投射出暗沉的光泽，让得人感到无比的压抑。
　　血腥味道，笼罩着中州的每一处，每隔一段时间，那弥漫整个中州的血云中，便是会射出众多的血芒，而血芒过处，无不是尸横遍野，血流成河。
　　这是一场真正的灾难！
　　在刚开始的时续，面对着魂族的这种作为，无数宗派势力，都是显得极其的愤怒，然而这种愤怒在当他们自发联合，并且准备进攻那大阵，最后却是被一道贯穿天地的血芒斩杀十之六七时，愤怒，便是化为了恐惧。
　　到得现在，他们方才明白，这魂族的手段，是何等的毒辣以及强横！
　　面对着那时不时便是会降临头顶，血洗大地的血芒，众多的宗门势力，都是不得不举宗迁移，而他们所迁移的地方，自然便是天府联盟总部。
　　在这个时候的中州，也就唯有天府联盟总部所在的范围，方才能够抵御那些血芒的侵蚀！
　　因此，短短不到一月的时间，天府联盟方圆数万里之内，便是被人山人海所占据，任何一点点的角落，都是有着黑压压的人群，整个中州，都是在如今陷入了惊乱。
　　对于这些投奔而来寻求庇护的宗派势力，联盟也是无可奈何，只能联合众多的强者，共同施展了一个笼罩天府联盟十万里之内的巨大防御罩。
　　然而即便是如此，这个防御罩内，依然是显得空间不足，不少宗派势力为了维持自己的安全范围，不得不与其他势力冲突，彼此间大打出手，也是造成了不少的死伤，不过对于这种情况，即便是联军也是无法插手，他们能够做到这一步，已是极限，在死亡的威胁下，秩序，也是荡然无存。
　　而在防御的同时，联军方面，古元与烛坤等人也曾联手想要阻拦魂天帝以天地生灵来完成帝品丹药，但最后却皆是无功而返，吸收了无数生灵血气的大阵，再加上魂天帝的坐镇，想要破解，谈何容易？
　　伴随着时间的流逝，原本繁荣的中州大地，也是处处荒凉，放眼望去，宛如末日场景。
　　而在这等时间流逝下，让得众人越发绝望的是，血云之中的那一道气息，也是越来越凶戾滔天，谁都明白，当那恶魔从血云之中出来时，或许便将会是中州末日之刻！
　　但对于这种情况，却是无人能够阻止，他们唯一所能够做的，便是眼睁睁地看着天空的血气，越来越浓。
　　血云遮日，中州浩劫！

第466章   魂帝，魂天帝！

　　浩劫之下，生灵不存。
　　血云笼罩着中州，足足持续了三个月，而且依然是没有减弱的迹象。
　　这三个月中，原本繁华的中州，却是已经异常破败与荒凉，所有的人都是在惊惶中寻找着安全的躲避之处，不少人甚至都是钻进了一些地底之内，以期盼如此作为，能够让得他们将这场浩劫躲避而去。
　　厚厚的血云，笼罩着中州的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，粘稠的血浆将中州渲染得如同修罗之地。
　　森森白骨漂浮在血海之中，隐隐间，仿佛是有着无数凄厉惨叫的声音，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。
　　这等杀戮，即便是放眼斗气大陆的历史，都是显得极其的罕见，毕竟，一般说来，不论是展开何种的大战，寻常之人，大多都不会出手，然而这一次魂族却是显得丧心病狂，他们的屠戮，不会因为任何的身份，而有所停止。
　　望着天空上越来越令人心生寒意的血云，不少人心中的绝望也是越来越深，时间拖得越久！那大阵之内所凝聚的能量便是越恐怖，谁都知道，一旦当其中的魂天帝破关而出时，这片天地间，将无人能够阻拦他的任何行为！
　　整片大地，都是笼罩着死亡的阴影之中，绝望得令人不寒而栗。……
　　天府联盟总部。
　　一处高台之上，数道人影站立，他们的目光，皆是泛着阴沉的透过笼罩天空的巨大防御罩，最后望着那弥漫天际的血云。
　　“魂天帝的气息越来越强了，我能感觉到，他快成功了……”
　　压抑的沉默持续了片刻，烛坤终于是缓缓地开口道。
　　听到他这话，一旁的几人，心头皆是忍不住的一沉。
　　“难道便只能这样看着他完成最后一步么？”
　　雷赢咬牙道，声音中，有着说不出的憋屈，这段时间，他们就如同乌龟一般，死死地缩在防御罩中，这种感觉，对于性子略微有些火暴的他来说，就是一种折磨。
　　“大阵已成，光是那血云之中所凝聚的能量，便足以让得我们喝上一壶，更莫说冲进去与魂天帝决战了。”
　　古元摇了摇头，眼中却是透着浓浓的无奈，现在魂天帝的力量，已不是他们能够相比，他们能够暂保其身，已是相当不容易的事，至于进攻，现在可真是妄想了。
　　闻言，众人拳头都是忍不住地紧握起来，这等局面，就算是他们，都是感到有些绝望，更遑论其他人？
　　“联盟附近范围，也是摩擦不断，那些前来寻求庇护的宗派势力，为了占据安全的位置，不少都是在互相出手……”
　　炎烬轻叹道。
　　“这些废物，当初我们与魂族开战，他们便是袖手旁观，如今尝到苦果，又想要寻求庇护！”
　　雷赢怒声道。
　　众人苦笑，面对着联军与魂族的开战，这些势力，又怎敢随意介入？
　　“也不用太过悲观了，我们同样还有着希望……”
　　古元振作精神的一笑，道。
　　众人闻言，似也是想起了那最后的希望，当下双眼深处都是有着点点亮光涌现，的确，他们依然还有着一些希望……
　　“现在……便只能祈祷萧炎能够顺利地接受到古帝传承，那样的话，方才能够力挽狂澜……不然，这中州，应当便是要完了。”
　　脑海中浮现那道削瘦的青年身影，古元轻声道：“不过我倒是挺相信，那个小子，会上演一些奇迹……”
　　“那样的话，自然是最好啊……”
　　似是被古元此话感染一般，一旁原本面色紧绷的数人，面色也是徐徐松缓下来，脸庞上露出一丝笑容。……
　　时间，在无数人的惶恐与绝望下缓缓流逝，天际笼罩的血云，压抑得人有种发疯的冲动。
　　三个月……四个月……五个月……半年……
　　血云在天空之上越来越深沉，同时也是变得越来越厚，有时候，甚至是连阳光都是很难自其中穿透而进。
　　而在这些时间，也是有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味。
　　不过伴随着越来越多的人涌进联盟所设的防御罩之中，那一些可怕的血芒，也是逐渐地转移目标……到得后来，甚至是开始撞击着防御罩，不过所幸联盟强者众多，虽说无法撕裂血云，但稳住这些防御罩却并不成太大的问题，当然，每一次血芒冲击防御罩，自然也是会引起不少人的提心吊胆，毕竟，现在他们唯一的庇护处，便是天空的防御罩！
　　这防御罩若是一旦破裂，那他们，也将会成为那满地腐尸之中的一员！
　　半年时间，便是在无数人的提心吊胆下缓缓度过，这半年，并没有爆发太过惊天动地的大战，然而，这种压抑的血腥，却是比任何大战，都是令得人疯狂。
　　半年中，血云只是笼罩着中州，没有任何魂族的强者出现，甚至是连那魂天帝的声音，都是未曾在天地间响彻，然而，那血海中的一道凶戾可欲滔天般的气息，却是在时间的流逝下，越来越恐怖…………
　　当大阵笼罩中州第七个月时，那遥遥天空之上的血海，终于是泛起了阵阵波动。
　　血海翻涌，一个漩涡自血海中浮现，而后一朵巨大的血色莲花，缓缓地从血海之中升腾而起。
　　血莲之上，一道身影盘坐，血色头发如同瀑布般垂落而下，一些甚至是落进了血海中，漂浮在血海上，宛如恶魔展翼。
　　“令人陶醉的力量啊……”
　　人影紧闭的双眼，缓缓睁开，其中所弥漫的猩红之色，令得这片血海都是泛起了阵阵涛浪。
　　“哗啦啦！”
　　在魂天帝睁开双眼时，在其后方的空间也是扭曲起来一道浑身笼罩在黑炎之中的人影浮现而出。
　　“灵石药三族的裔民，己尽数投入血池，魂族本族的裔民，也已投进了十之六七，不过这引起了不少人的不满。”
　　虚无吞炎望着那道头发转变成血色的人影，道。
　　魂天帝血眸波动了一下，旋即轻轻一笑，血莲转动，直视着虚无吞炎。
　　被魂天帝这般注视着，虚无吞炎眼中黑炎一跳淡淡地道：“怎么？”
　　“血海的能量中，似乎是多了一些东西？”
　　魂天帝笑吟吟地道。
　　“哦？”
　　虚无吞炎眼中人黑炎剧烈一跳。
　　魂天帝满脸笑容，他的手掌猛的插进面前的血海中，然后狠狠一抓，整片血海都是翻腾了起来，然后，一丝丝黑芒在其掌心凝聚，最后化为了一团黑色火焰。
　　“将这些吸进体内的话，应该会被种下吞噬种子吧？”
　　望着这团黑色火焰，魂天帝一笑，然后看着虚无吞炎，道：“看来你跟我不是一条心啊？”
　　“这是你逼我的！”
　　虚无吞炎眼中，猛的暴射出凶光，其双手骤然按在血海之上，一道波动传出，顿时血海翻涌，无穷的黑炎自血海中弥漫而出，疯狂地对着魂天帝暴涌而出。
　　“出手！”
　　在虚无吞炎动手时，他突然一声厉喝，只见得周遭空间涌动，数十道身影闪现而出，略作迟疑，便是张口喷出一团浓郁的黑炎！
　　这些黑炎，飞快地凝聚最后在血海上化为一道诡异阵法，当头便是对着魂天帝罩了下去。
　　“呵呵，看来这些年，你也是暗中做了不少手段啊，这些长老，居然已是不知不觉尽数被你控制……”
　　见到那些熟悉的身影，魂天帝也是有些讶异，道。
　　“哼，莫说这些长老，魂族族人十之七八体内都是有着我所设置的血脉印记，魂天帝，你还真当我什么都没准备吗？只要我心念一动你魂族，便是得元气大伤！”
　　虚无吞炎冷笑道：“我本不欲如此，但奈何你竟然对我心存杀意，这就怪不得我要先下手为强了！”
　　“元气大伤？”
　　魂天帝笑着摇了摇头，旋即他眼神陡然阴森：“只要我在，魂族便永远谈不上所谓的元气大伤！”
　　“现在的你，也妄想与我抗衡，自寻死路！”
　　魂天帝陡然自血莲之上站起身来，仰天一声大笑，旋即嘴巴一张，吸力暴涌，那当头罩来的黑炎大阵，居然直接是化为一道道火线，被其一口吞进体内。
　　在魂天帝出手的同时，一股仿若凌驾于天地之上的气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时，这片无边无尽的血海之中，便是泛起了惊涛骇浪。
　　“砰砰砰！”
　　那数十位魂族的长老，身下血海涌动，直接是化为血泡将他们包裹而进，旋即血泡狠狠紧缩，只听得一道道沉闷之声响起，他们的身形，便是爆炸成血沫，汇入下方的血海之中。
　　这些魂族的强者，连反应的机会都是没有，便是被魂天帝一手抹杀！
　　“你已经成功了？”
　　感受到那股凌驾天地般的浩荡气息，虚无吞炎终于是惊骇失色。
　　“已成功半月，只不过是在等着你而已……”
　　魂天帝舔了舔猩红的嘴唇，手掌对着虚无吞炎轻轻一抓：“为了庆祝我成为这万载之中的第一位斗帝强者，将你的本源之火，交给我吧。”
　　“魂天帝，魂族那些族人的性命，都在我的一念之间，你若胆敢出手，那便别怪我心狠手辣！”
　　虚无吞炎暴喝道。
　　闻言，魂天帝手掌微微一顿，微偏着头，古怪地看着虚无吞炎，道：“你跟着我这么久，难道还不知道我的心性？”
　　虚无吞炎心头一寒，这个家伙为了达到目的，足可付出任何的代价，即便这个代价，是整个魂族！
　　“过来吧……”
　　然而，就在虚无吞炎想通此事，就欲逃跑之时，却是骇然的发现，他的身体，竟然完全地失去了移动能力！
　　“爆！”
　　魂天帝面带微笑，对着虚无吞炎的手掌轻轻握下，后者的身体，便是直接爆炸而开，化为漫天的黑炎，疯狂地对着四处逃窜。
　　魂天帝瞥了一眼那些逃窜的黑炎，嘴巴一张，吸力暴涌，那众多的黑炎，便是飞快地倒飞而出，最后尽数掠进了他嘴巴之中。
　　“你现在的力量，对我来说……宛如蝼蚁……”
　　几乎是不费吹灰之力将虚无吞炎吞进体内，魂天帝手背优雅的搽了搽唇角，猩红的嘴唇，显得格外的邪异。
　　“现在……似乎也是该去解决那些烦人的家伙了吧？”
　　魂天帝的目光，投向中州大地，脸庞上，浮现一抹妖异笑容，而与此同时，一道含着无尽血腥味道的声音，也是在中州之上，浩浩荡荡的响起而起。
　　“记得今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”

第467章   斗帝强者的力量！

　　“魂天帝……他成功了……”
　　联盟总部，古元以及烛坤的面色突然一变，面带骇然的抬起头来，望着防御罩之外的厚厚血云，在那里，他们首次感觉到了一种让他们灵魂都是有些颤抖的气息。
　　那种气息，唯有斗帝强者，方才拥有！
　　而在那血云中，唯一有可能成为斗帝者，不言而喻，自然是魂天帝！
　　“今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”
　　而就在古元以及烛坤面色变化时，一道弥漫着血腥味道的浩荡之声，旋即从天而降，最后响彻在中州的每一个角落！
　　“魂天帝！”
　　听得这道如今已被视为恶魔般的名字，联盟总部周围，顿时骚动了起来，所有人都是猛然起身，面露恐惧地望着天空。
　　“呜呜！”
　　在众多人为此而惊骇时，星界中，也是传出了急促的警鸣之声，铺天盖地的联军强者，从四处暴掠而出，最后化为一片黑压压的强者军团，悬浮在天空上。
　　在这半年多的时间中，联军显然也是经历了不少的训练，如今大军行动的模样，比起以往，多出了不少的默契，而气息间，也是更显凝合。
　　望着那悬浮天空的黑压压大军，那些骚乱也是略微的安静了一些，看来联军的动作，也是让得他们感到了一丝心安，虽然他们也明白，这丝心安，其实是相当的脆弱。
　　古元与烛坤等人，也是在同时间的出现在了大军前方，面色凝重地抬起头望着防御罩之外的厚厚血云，这个时候，天地间的血腥味道，似乎是更加浓郁了许多。
　　“那股气息，的确是魂天帝的……”
　　古元深吸了一口气，也是压抑下心中的烦闷与不安，手掌一挥，沉声道：“大军准备！”
　　闻言，那黑压压的联军，顿时齐齐的一声应喝，那般声势，倒是极为的不弱。
　　“这一次，若是阻拦不住的话，这斗气大陆，恐怕便是会被魂天帝掌控，到时，必然是生灵涂炭。”
　　炎烬面色凝重地道，若是没有意外的话，这会是他们最后的一场战斗。
　　古元等人默默点头，魂天帝携斗帝之威而来，以其一人之力，便可力抗联军，若是一个不慎的话，这场胶着了许久的战争，便是会在今日，落下雅幕。
　　“萧炎有消息了么？”
　　雷赢问道。
　　“还没有。”
　　古元缓缓摇头，道：“古帝传承并非是儿戏，所需要的时间，应当不会短的。”
　　“可我们却没有那么多的时间了。”
　　雷赢苦笑道。
　　古元默然，道：“不是我不想通知他，你们应该知道，萧炎已经是我们唯一的希望，只有当他顺利地晋入斗帝，方才能够与魂天帝对抗，不然的话，就算是提前唤出，那也是无用之举，到头来，不过是白白将希望葬送而已。”
　　炎烬等人一声轻叹，只能点了点头，他们也明白，古元所说的确属实。
　　“我们三族的年轻族人，已是偷偷转移了一些，至少血脉能够保存一点，所以即便是我们今日失败了，但只要萧炎能够成功，我们三族的血脉，依然能够延续。”
　　古元沉声道。
　　“所以……万万不能在萧炎未成功之前将其唤出。”
　　“你说的不错，那便全凭你的吩咐吧，我雷族，可没贪生怕死之人，就算魂天帝那杂碎真的成了斗帝，我雷族也敢与其相碰。”
　　雷赢一咬牙，也是想通了去，抱拳道。
　　古元微微一笑，心中的波动也是徐徐地平缓而下，他抬起头，目光凝视着那厚厚的血云，现在，便是联军共存亡的时候了啊…………
　　在联军大军严正以待时，那笼罩天地的血云，却依然是纹丝不动，浓郁的血腥味道，飘荡在天地之间。
　　不过，这种安静并未让得人感到松懈，因为任谁都是能够感受到，那种山雨欲来的风暴之势……
　　压抑的寂静，持续了约莫一个小时，那笼罩了中州将近半年之多的血云，终于是泛起了阵阵波动，然后，在那无数道目光的注视下，弥漫天际的血云，缓缓地裂开，紧接着，破风声响起，铺天盖地的身影，驾御着黑雾，如同潮水一般的自血云之中掠出，最后悬浮在巨大的防御罩之外，目光森寒地盯着其中那黑压压的人群。
　　“魂族终于来了……”
　　望着那铺天盖地的大军，不少人的面色都是有些苍白，虽然早就已是料到了这一幕迟早会出现，但真到了这种时候，心中依然是无尽的恐慌与绝望。
　　魂族大军，悬浮在天际之上，并未有任何的言语传出，就这般如同凶狼一般的注视着下方防御罩中的无数人影。
　　大军之中，突然自动裂开一条通道，旋即，一抹血色由远而近，最后化为一朵弥漫着无尽血腥之气的血莲悬浮在魂族大军之前。
　　血莲悬空，一道血发披散的人影盘坐其上，而随着他的出现，那股弥漫天地的血腥味道，顿时强盛到了一种极点，最后空气波动，血腥之气居然是凝聚成铺天盖地的血滴，如同暴雨一般，从天而降。
　　血雨降临，噼里啪啦的落在防御罩之上，那般壮观之景，让得人心生无穷寒意。
　　“魂天帝！”
　　古元等人双眼死死地盯着那盘坐在血莲之上的人影，双掌却是忍不住地紧握了起来，那股气息……太可怕了。
　　“古元，你输了……”
　　魂天帝盘坐在血莲之上，身后长长的血发随着轻风飘动，一对猩红的双眼，微笑地盯着防御罩之中的古元等人，缓缓地道。
　　古元目光微沉喝道：“魂天帝，远古种族早便是有过不成文的约定，大战不伤常人，你这般作为，必遭天谴！”
　　“可笑的言论。”
　　魂天帝轻轻一笑，旋即他的身体缓缓自血莲之上站起，仿佛天地的主宰一般，俯览着这片天地。
　　“现在的我，已经凌驾于这片天地之上，谁还能谴我？”
　　“规则，是由强者制定，从此以后斗气大陆，将是我魂族所有！”
　　魂天帝含着无尽血腥之气的声音在天地间回荡着，令人越来越多的人面色惨白。以魂族的手段，若是掌控了斗气大陆，那以后的日子，恐怕便是要生活在无尽的提心吊胆之中。
　　“这场战争，我是最后的胜利者。”
　　魂天帝眼中血芒涌动，旋即，他手掌探出，遥遥地对着下方那庇护了无数人的防御罩陡然握下。
　　“古元，作为曾经的对手，今日，我便让你见见，什么才叫做斗帝的力量！”
　　声音落下，天地间的血雨，突然尽数凝聚，化为一道细到极致的血线，旋即血线闪电般的划过天际！
　　血线过处天空之上，出现了一道约莫十数万丈长的黑线，那里的空间直接是被割裂而去，而与此同时那下方由天府联盟诸多强者联手构建而成的防御罩，几乎没有泛起任何的波动，便是这般在那一道道呆滞的目光中，爆裂而开……
　　望着那最后的庇护之地消失，所有人都是呆了下来，任由血雨滴落在身体上，血腥味道，让得他们感受到了死亡的临追……
　　仅仅只是随意的一招，那由古元，烛坤以及众多联军强者联手而成的防御，便是这般崩溃……
　　望着崩溃的防御罩，古元等人的面色，也是阴沉到了极点，魂天帝如今的力量，即便是他们，都是感到有些颤粟。
　　“结阵！”
　　古元面色阴沉，身形悬空而起，陡然厉喝出声，就算明知不可敌，那也必须战到底！
　　听得古元厉喝，那密密麻麻的联军也是齐齐怒喝，喝声震动天地，滔天般的斗气，自他们体内暴涌而出，那等声势，连那笼罩着天空的血云，竟然都是被冲散了一些。
　　“古帝镜！”
　　古元身悬那浩瀚无穷斗气之中，手印变幻，斗气凝聚，最后化为一扇足有数万丈庞大的能量古镜。
　　凝聚了如此之多强者的斗气，那古镜之中，顿时泛起了让人心惊胆颤的毁灭波动。
　　古元等人明白现在魂天帝的实力，因此一出手，便是施展了最强攻势，凝合如此之多强者之力，再以阵法之势，方才能够施展出如此恐怖的攻势。
　　“噗嗤！”
　　能量光镜一出现，古元便是喷出一口精血，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。
　　“咻！”
　　古元面色凝重，双手变幻，最后，只见得能量光镜剧烈一颤，一道数万丈庞大的光柱，便是陡然自镜面之上暴射而出，光柱所过处，即便是连空气，都是被轰成虚无！
　　光柱，几乎贯穿了整个天地苍穹，整个中州都是能多清晰可见！
　　所有人的心，都是在此刻提了起来，如此强大的攻势，想必就算是魂天帝，都是颇难抵御吧？
　　在那无数人的注视下，站于血色莲花之上的魂天帝，却是漠然一笑，血色双瞳印射着下方暴射而来的恐怖光柱，旋即伸出手指，轻轻一点。
　　“碎。”
　　一字轻落，如同怒龙般暴射而出的光柱，却是在距离魂天帝仅仅只有丈许处的地方，戛然而止，而魂天帝的那一指，也是轻飘飘地落在了那光柱之上。
　　“砰！”
　　一指落下，没有半点的能量波动，然而，那看似无比恐怖的光柱，却是在那一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，最后砰的一声，化为漫天光点，从天而降。
　　“古元，这场战争，我是最后的赢家。”
　　魂天帝居高临下地望着面色也是在此刻难看下来的古元，微微一笑，缓缓地道。

第468章   出关！

　　血雨铺天盖地的从天空降临而下，整个世界，都是仿佛在此刻变得猩红起来。
　　“这就是斗帝强者的力量么……”
　　望着那如此恐怖的攻势，却是被魂天帝这般轻易地便是击溃而去，即便是古元等人，心头都是不由得泛起一股深深的无力，难怪这等层次如此难以抵达，原来两者之间的差距，根本就是两个不同的天地。
　　“凭你这等实力，也妄想做那救世主？”
　　魂天帝猩红的双眼盯着古元，语气之中，有着淡淡的嘲讽，旋即他随手一挥，一道血光便是自掌心喷涌而出，然后众人便是见到，下方的一座山脉，连带着其中数以万计的强者，直接是被生生抹杀而去，没有任何人能够逃脱与反抗。
　　见到魂天帝这等凶残手段，所有人的面色，都是再度变化。
　　“这所谓的联军，如今看来，却是不堪一击，古元，当初我给了你机会，可惜，你却是未曾把握。”
　　魂天帝血眸盯着古元，缓缓地道。
　　“一切，都就此结束吧。”
　　魂天帝欣赏着那诸多泛着恐惧与绝望的面庞，却是突然有些懒洋洋的感觉，当初看来棘手的东西，在现在他的眼中，却是难以再引起他的注意，斗帝强者，就如同这片天地间的神灵一般，其余者，在他们眼中看来，皆是蝼蚁而已。
　　话音落下，魂天帝修长的手指对着古元轻轻点下，顿时，天地波荡，无尽的血腥之气，在其指尖飞速地凝聚，最后化为一道血光，直接就是对着古元暴掠而去。
　　见到魂天帝出手，古元心头也是一惊，体内斗气急忙呼啸而动，然而，就在他刚欲准备调动天地能量共同防御时，那魂天帝却是一笑，一指再点，轻声道：“禁！”
　　随着这一声音落下，古元顿时惊骇地发现，那天地之间的能量，居然与其失去了联系！
　　这等变故，可是让得古元面色涌上一些骇然，斗圣强者之所以强大，不仅是因为斗气雄浑，而更多的，还是因为他们能够毫无节制的调动天地能量共同进攻与防御，然而现在，那魂天帝仅仅只是一道轻声，便是将斗圣强者的这种能力给禁止了去，如此一来，就直接跟断了古元一条手臂，没什么区别。
　　“古帝碎涅指！”
　　这等变故，让得人心生骇然，不过古元毕竟也是经验丰厚，在察觉到天地能量无法调动的时候，他体内的斗气便是汹涌到极致，旋即一声低喝，滔天斗气凝聚成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路，然后狠狠地对着那道血光轰去。
　　“嘭！”
　　血光与宛如实质般的巨大手指，在半空中轰然相撞，爆发出一阵剧烈声响，然后，那巨大手指便是直接崩溃而去，但血光声势依然不减，快若闪电般地轰在了古元身前那厚厚的斗气防御之上。
　　“噗嗤！”
　　两者相撞，看似坚固的斗气防御，却是几乎是以一种摧枯拉朽般的速度爆裂而开，最后在瞬息间，狠狠地轰在了古元身体之上，一口殷红鲜血，当下便是喷射而出，身体也是踉跄的倒退，不过好在后方有着烛坤出手，方才将其身形稳了下来。
　　“斗帝凌驾于天地，在我面前调动天地能量，未免太过异想天开了一点。”
　　魂天帝淡淡一笑，手掌突然举起，对准着天空上那浓郁的血云，轻轻一握，血云翻腾，旋即，霹雳之声响起，一道巨大的血色雷电，骤然从天而降，划了破虚空，狠狠地轰向联军大军。
　　“结阵出手！”
　　见到这一幕，古元连忙抹去嘴角血迹，厉声喝道，若是任由这血色闪电轰下来的话，这联军死伤必然是极端之重。
　　听得古元厉喝，那联军也是急忙振作精神，浩瀚无穷的斗气在天空之上飞快地凝聚成一条斗气巨龙，然后沸腾而出，与那血色雷电狠狠地撞在一起。
　　“轰轰！”
　　两道庞然大物在天空交轰，刺眼的强光，几乎照亮了中州每一个角落，然而，那等交织并未持续太久，妖异的血光雷电，便是直接将那斗气巨龙生生震散。
　　“噗嗤！”
　　巨龙溃散，联军之中，不少强者面色都是浮现一抹苍白之色，都是不约而同地喷出了一口鲜血，显然是受到了反震之伤。
　　以一人之力，独抗整个联军强者！
　　斗帝强者的实力，居然是恐怖到了这种地步，在这般实力面前，不论是如何浩大的数量，似乎都是变得微不足道起来。
　　古元与烛坤对视了一眼，皆是看见了对方眼中的骇然之色，虽然早有所预料斗帝强者会极端的恐怖，但是当现实出现在面前时，他们依然是无法相信，凝聚了如此之多的强者，居然会抵不过一个魂天帝！
　　“斗帝……太可怕了。”
　　炎烬面色苦涩，在那种力量之下，他们根本就没有胜算。
　　“不管怎样，都要拖下去，只要拖到萧炎顺利出关，我们便是能够逆转局面！”
　　古元咬着牙道。
　　闻言，炎烬等人再度苦笑，不是他们不想拖，但在魂天帝那种绝对性的力量之下，他们任何的举动，都是无用之举。
　　“再拖延一些时间就好，我能够感觉到，我留在萧炎体内的龙印，正在越来越淡，那种威压，绝对不是寻常斗圣强者拥有的！”
　　一旁的紫研，突然有些激动地开口道，她与萧炎有着龙印的联系，虽说她无法借此知道萧炎确切的情况，但却是能够因为龙印的剧烈波动，而判定出如今萧炎的状况。
　　听得此话，古元等人心头皆是一震，原本有些灰暗的眼中，也是涌现了惊喜之色，这恐怕是这段时间之中，他们所获得的最让人欣喜的消息了。
　　“既然如此，那今日说什么都是要将这家伙拦上一拦了。”
　　烛坤抬起头，望着天空上踏着血莲，显得极为妖异的魂天帝，眼中也是掠过淡淡的凶戾之色。
　　“古元，你再度整合联军，我来会他一会！”
　　烛坤此话一落，也不给古元等人说话的机会身形直接暴冲天际，紧接着，身体扭动，一条庞大得让人咋舌的巨龙，便是出现在了天空之上，那等浩瀚龙威，也算是勉强地冲淡了一些弥漫的血腥之味。
　　“太虚古龙……”
　　魂天帝望着那悬浮在天际的巨龙，眼中倒是涌现一点感兴趣之色笑道：“我晋入斗帝，倒是缺一坐骑，你若降服于我，我可保你太虚古龙一族，如何？”
　　“轰！”
　　听得魂天帝此话，烛坤并未回答，龙嘴一张，紫金色的光束便是携带着毁灭之力，狠狠射向前者。
　　“冥顽不灵。”
　　见状，魂天帝不由得一摇头袖袍随意一挥，那声势骇人的光束，便是直接爆裂成漫天光末，而其身形一动，如同鬼魅般的出现在了巨龙身体之上，脚掌轻轻一跺那一片片紫金龙鳞便是爆裂而开，龙血如同瀑布一般的自伤口中涌出。
　　“吼！”
　　突如其来的剧痛也是让得烛坤身体剧烈的挣扎了起来，那苍劲有力的庞大身躯，每一次的翻滚，都是令得空间破碎。
　　“砰！”
　　魂天帝血眸漠然，脚掌再度狠狠一跺，那足有数万丈庞大的巨龙身体，居然直接是被他这一脚生生的踹落虚空，将下方的一座山脉，砸成凹陷的深渊。
　　见到连烛坤也是被魂天帝如此轻易地击败，联军方面，不少强者眼中都是涌上灰暗之色。
　　“无趣的战斗……”
　　魂天帝的身形，再度回到血莲之上，他瞥了一眼那下方无数道恐惧的脸庞，缓缓摇头，然后血莲驮负着他徐徐升空。
　　“一切，就这样结束了吧，中州这个名字，我不喜欢，所以，这片地域，还是毁了吧……”
　　魂天帝右掌轻举，然后对准着那弥漫整个中州的血云，嘴角缓缓的浮现一抹森然的狰狞之色，手掌猛然一挥！
　　“轰！”
　　伴随着魂天帝手掌的挥下，那厚厚的血云，突然疯狂的翻涌起来，令得人头皮发麻的狂暴能量在其中飞快的凝聚，眨眼间，血云之中，便是闪现出无数道血红色的闪电。
　　“轰轰轰！”
　　这些充斥着毁灭力量的血色闪电刚刚出现，便是铺天盖地的对着下方中州大地轰了下去，顿时，整片中州，都是在此刻颤抖了起来，大地爆裂而开，凡是血雷所降临之地，就算是深藏在地底的人，都是直接被那股声波，震得自爆而亡。
　　联盟周围，失去了防御罩的庇护，那些数以百万甚至千万计的人山人海，直接是在血雷的降临下，尽数被震爆身体，顷刻间，联盟周围，便是被粘稠的血海所弥漫，无数的人疯狂地对着联盟总部逃去，那般一幕，当真是末日来临。
　　“混蛋！”
　　古元目眶欲裂的望着这一幕，不少的联军强者，都是被血雷所击中，而毫无例外，在被击中的那一霎，他们的肉体甚至灵魂，都是化为了血雾。
　　“哈哈哈哈！”
　　望着那几乎被血海所弥漫的中州，魂天帝眼中的血芒却是越来越盛，在那漫天血雷中，他仰天大笑，仿佛从那修罗之地中踏出的灭世恶魔！
　　“大军回防！”
　　古元声音嘶哑地喝道，在那种血雷降临下，联军几乎是死伤惨重，不知道多少强者葬身其中，这种时候，他们也只能继续收缩防线，死死的顽抗着。
　　紫研等女望着那充斥眼球的滔天血海，贝齿也是忍不住紧咬着嘴唇，这等局面，就算是她们，都是忍不住的感到绝望。
　　“轰轰！”
　　血雷狠狠地轰击在那火罩之上，然而却是再也未能展现先前的那种摧枯拉朽，反而是在火焰翻滚间，被烧成一片虚无。
　　漫天火焰翻涌，最后，化为一道全身笼罩在绚丽火焰之中的人影。
　　望着那一道火焰身影，就算是古元等人，脸庞上，都是浮现劫后余生的狂喜之色。
　　“萧炎，我们已经做到极限了，接下来，就只能靠你了……”

第469章   双帝之战！（上）

　　绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血海，飞速的蒸发……
　　“盟主！是萧炎盟主！”
　　“盟主出关了，我们有救了！”
　　“盟主万岁！”
　　突如其来的火焰庇护，令得所有惊惶而逃的人们都是止下了脚步，一道道目光，投向天空，最后凝固在了那绚丽火焰之中的一道熟悉身影，顿时间，几乎所有人的面庞上，都是涌现了激动与狂喜之色，震耳欲聋的欢呼声，在这片天地响彻着，其中不少人，更是激动得跪伏而下，绝望之后的希望，让得他们那依旧残留着惊慌的脸庞上，有着喜极而泣的泪水流下。
　　经过那重重的征战，在联盟的心中，萧炎的地位，显然是无人能及，是他们论起年龄资历，他或许稍有欠缺，然而所有人都是知道，正是那看上去略显瘦弱的双肩，却是生生地扛起了整个联盟！
　　在很多联盟成员的心中，那一道身影，是永远不会失败的！
　　这便是他们心中，对萧炎的一种近乎宗教般的狂热尊崇！
　　这种狂热，在这种绝望的时候，显然是会如同病毒一般的疯狂传播，因此，那些并不属于天府联盟的人，脸庞上也同样是涌现了激动之色，现在面临绝望的他们，正需要一个可以依赖的支柱。
　　天空上，火幕蔓延而开，将方圆数以千万计的人类尽数笼罩，而在火幕扩散时，那绚丽火焰之中的人影也是越来越清晰，片刻后，火焰减弱而下，一道黑衫身影，便是清楚地出现在了这片天地之间。
　　“萧炎！”
　　火幕之外，魂族的众多强者在见到那一张熟悉的面孔时，眼中也是在瞬间涌上浓浓的惊骇之色，显然是未曾想到，这才半年多时间不见，萧炎居然便是恐怖到了这种地步！
　　“斗帝……”
　　魂天帝站在血莲之上，那对血眸，也同样是在此刻泛起了剧烈波动，片刻后，他终于是忍不住地喃喃道：“怎么可能……怎么可能？”
　　喃喃到末，魂天帝的面色陡然狰狞了起来，声音也是化为咆哮，如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起。
　　不怪魂天帝会突然这般失态，为了达到今天这一步，他不知道付出了多大的代价，然而就在他成功之时，却是见到一道竟然还有着其他人，也是达到了与其相同的地步，这怎能让得他轻易地接受？
　　而且，特别是在这个人，在一年之前，还仅仅只是他翻手间就能捏死的蝼蚁时，其心头的不平衡，顿时达到了顶点。
　　“呵呵，这个天地，可不止你一人能够晋入斗帝……”
　　火焰散去，黑衫青年浮现而出，他抬起头，望着那有些失态的魂天帝，不由得微微一笑，原本漆黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的温和以及深邃。
　　在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色，隐隐间，有着一种特殊的波动，从中散发而出，在那等波动下，大地深处的岩浆，流动速度，都是加快了不少。
　　萧炎安静地站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡，然而唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中，如今是蕴含着何等难以想象的力量，那等力量，足以毁天灭地！
　　“你的身上，有陀舍古帝的味道！”
　　魂天帝毕竟不是寻常人物，在经历过初始的震动后，血眸之中的波动也是平息而下，他面色略微有着一丝阴沉的将萧炎细细打量，旋即森然道。
　　“侥幸获得了古帝传承而已。”
　　萧炎微笑道。
　　“该死的虚无吞炎！”
　　闻言，魂天帝面庞忍不住的一抖，心头有些暴怒，关于古帝传承的事，虚无吞炎肯定知道，但却并没有告诉他！
　　萧炎淡淡地瞥了他一眼，旋即目光在这片近乎支离破碎的大地上扫过，最后手掌一探，一道绚丽的光芒，便是落到了被魂天帝一脚踹下天空的烛坤身上，而在那绚丽光芒的照耀下，烛坤身体之上那狰狞的伤口，便是迅速愈合。
　　伤势愈合，烛坤那庞大的身躯也是迅速化为人形，面色依然有些苍白，对着萧炎苦笑道：“你总算是出来了，再晚一点的话，这里的人都要被那家伙给杀光了……”
　　“烛坤前辈，先歇息一会吧。”
　　萧炎声音柔和地道。
　　“嗯。”
　　虽说萧炎的声音相当平和，但烛坤却是能够感觉到那隐隐间所含的一种威压，那种威压，几乎凌驾了天地，在这等威压下，就算是他，都是不得不低头，当下也是点了点头，道：“我们来防御着魂族的大军，这魂天帝，就交给你来对付了，斗帝，也只有斗帝能够应付……”
　　萧炎微笑着点了点头，目光扫过下方，当见到那死伤不少的联军时，嘴唇也是微抿，看这模样，魂天帝显然是抱着赶尽杀绝的心态……
　　“挺狠的手段啊，为了完成帝品雏丹的最后一步，竟然造了这般杀戮……”
　　萧炎轻声道。
　　“成王败寇，可不讲究过程。”
　　魂天帝冷笑一声，盯着萧炎，道：“今日，便是我双方决战之的，你若失败，联军之中，必然鸡犬不留！”
　　“你若败，魂族我也会赶尽杀绝。”
　　萧炎淡淡地道，对于魂族，他早便是恨之入骨，若是有机会的话，他决不会做那等伪善之人，当杀，则杀！
　　“哈哈，好，那今日，便让我来试试究竟是我魂族亡，还是你联军灭！”
　　魂天帝仰天大笑滔天的血气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽血海，血海之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。
　　“魂族之人，退后千里！”
　　血海弥漫，魂天帝声音冰冷的喝道。
　　听到喝声，那些魂族的强者，也是连忙后退，两名斗帝强者的交手，足以毁天灭地，若是被绞入其中，就算是斗圣巅峰的强者，必然也是当场殒落，而且谁都明白，这场战争的真正胜负关键，乃是萧炎以及魂天帝二人，两人的失败，决定着双方最后的结局！
　　“萧炎，今日是本帝封帝之时，你可要让本帝战个痛快！”
　　魂天帝血眸之中，血气滔天，他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天豪气，此人虽然手段毒辣，但也算得上是枭雄般的人物，今日之战，两人之中，必然有其一陨落！
　　此战，唯有尽全力相搏！
　　“奉陪到底！”
　　萧炎双眸中，同样是有着点点火热涌动，这一战，将会是斗气大陆万年之内，最为巅峰的一战！
　　不论成败，此战，必将流传千古！
　　望着几乎霎那间便是变得空空荡荡的天空，所有人都是紧闭呼吸，两人虽未动手，但那股气势，却是已如同山岳般的压在所有人的头上。
　　“哗哗！”
　　血海滔天，弥漫着天际，魂天帝眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，这般对峙半晌，他脚步猛的一步踏出。
　　“轰！”
　　随着他这一步的踏出，整个天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠地对着萧炎翻卷而去。
　　在那高达数万丈的血浪之下，萧炎的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。
　　萧炎泛着绚丽光芒的双瞳，盯着那声势骇然的血浪，那之中所蕴含的能量，足以轻易将一名九星斗圣连灵魂都是轰碎而去。
　　“火来。”
　　萧炎嘴巴一动，一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆巨浪，与那血色浪头狠狠地轰在了一起。
　　“砰！”
　　天地颤抖，血雨夹杂着岩浆，如同暴雨般的从天空倾泻而下，将整个中州，都是囊括了进去。
　　攻势被阻，魂天帝却是丝毫不意外，若是斗帝强者如此容易便是被收拾了的话，他那也不会如此执着的追求千年时间，不过虽说如此，他的面色，显然也是变得凝重了一些，萧炎如此轻易地接下了他的攻击，那也就说明，对方是真正地进入了那个境界，并非是依靠其他外物暂时晋入。
　　“血魔蚀心雷！”
　　魂天帝脚踏血莲，手指陡然点向那笼罩着中州的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般剧烈地蠕动起来，而后狠狠地向内一收缩！
　　“轰轰轰！”
　　在那无边无际的血云收缩时，天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开，下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂地射向下方的萧炎，那血雷每一道所蕴含的力量，都是足以让古元等人骇然失色。
　　望着那铺天盖地而下的血雷，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这些血雷之中，蕴含着无比的凶戾与怨气，若是被击中的话，凶怨入体，必然会导致神智被破坏。
　　“哞！”
　　绚丽的火焰迅速地自萧炎体内席卷而出，最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的火焰巨人，火焰巨人巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股绚丽到了极点的火焰，猛的自其嘴中喷射而出如同火烧云一般，与那无数的血雷相撞。
　　“轰隆隆！”
　　天际之上，绚丽的火焰以及血雷疯狂的相撞，整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。
　　望着天空上那你来我往的血雷火焰攻势，所有人的心都是提了起来，如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容，那任何一道攻击落到这联盟总部，恐怕便是会直接造成无数的伤亡。
　　“这两人，谁的胜算更大？”
　　雷赢也是被那恐怖的交战吓了一跳，在古元身旁问道。
　　闻言，古元一怔，旋即苦笑着摇了摇头，道：“我也是第一次看见斗帝强者交手，至于谁能胜，还真不太好说，不过……不过魂天帝毕竟是魂族族长，而魂族以前也是出现过斗帝强者，对于一些能力的运用，恐怕比萧炎要略强一些……”
　　“当然，也不用太过担心，萧炎同样是获得了陀舍古帝的传承，指不定有着什么杀手锏……”
　　听得他这话，众人也是只能苦笑着点了点头，继续紧张的看着那旷世大战，面对这种大战，他们根本插不上半点的手。

第470章   双帝之战！（中）

　　血雷震天，血光充斥着天地，魂天帝望着那竟然在他的攻击下，丝毫不落下风的萧炎，眼中也是有着阴沉之色掠过，这种僵持的战斗，可不是他想要看见的。
　　“萧炎，莫要以为晋入了斗帝，便能与本帝抗衡！”
　　深深地吸了一口气，魂天帝的面色，突然变得异常凝重，漫天血雷，都是在此刻减弱下来，在那一道道惊惧般的目光下，魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地地掠进了其嘴中。
　　厚厚的血云，不知道凝聚了多少人的精血，然而此刻，却是被魂天帝一口吞噬！
　　笼罩着中州半年之久的血云被吞噬，那温暖的阳光也是再度倾泻而下，望着那略显刺眼的耀日，不少人都是有些激动，唯有在感受到了那种末日来临的气氛时，他们方才能够知道，以往的那些平凡之物，是如何的可贵。
　　当然，现在的他们也明白还不是兴奋的时侯，天空上那主宰着斗气大陆命运的战斗，方才刚刚进入白热化而已！
　　“咔咔！”
　　伴随着那滔天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然腾胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快地凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。
　　血色巨人矗立天地，将整个天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！
　　“哈哈，萧炎，我这血之帝身，你又可能施展？”
　　魂天帝巨大的血瞳盯着萧炎，现在的他，吞吐之间，便是有着风雷涌动，一口气吐出，整个中州的天地能量都是受到了巨大的波动。
　　“斗帝之身……”
　　望着那高达万丈的魂天帝，古元等人的面色都是剧变了起来，同为远古种族，他们自然是知道，斗帝强者，能够纳天地入体，那时候，他们便是天地，举手投足间，都是能够震破苍穹，威力强大得可怖！
　　而这种庞大身躯，并非是能量所化，而是实实在在的肉体身躯，想想看，数以万张的庞大身躯，那等声势，又是何等的恐怖？
　　而这种能力，则被人称之为斗帝之身，因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。
　　所以，当古元等人见到这一幕时，面色也是大变，不过还不待他们惊慌，天空上的萧炎，却是怡然不惧的望着那庞然大物，仰天一笑，手印变幻，那大地再度裂开，无穷的岩浆，被生生抽离而起，最后化为滚滚红炎，涌进萧炎的身体。
　　而在这些滚滚红炎涌进萧炎身体时，他的身躯，也是在那无数道紧张目光的注视下，飞快地膨胀，而且在膨胀间，绚丽的火焰，飞快地从浑身毛孔之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。
　　“果然是有些本事。”
　　见到那周身飞腾着绚丽火焰的萧炎，魂天帝眼中也是掠过惊异之色，旋即冷笑道：“我倒是要看看，我这血之帝身，还是你那炎之帝身，究竟孰强孰弱！”
　　冷笑落下，魂天帝大脚一跨，直接是携带着风云雷电，平平一拳便是对着萧炎轰出，顿时天空崩溃，无尽色血气对着萧炎铺天盖地而去，那等劲风，无比的可怕。
　　“哼！”
　　见到魂天帝正面攻来，萧炎也是一声冷哼，并没有躲避，同样是一拳挥出，那缭绕在周身的绚丽火龙，则是顺着拳风，狠狠轰出。
　　“嘭！”
　　血气与火龙惊天相撞，那等可怕的劲风，直接是将下方诸多山峰生生震成粉末，无数的人群，急忙寻找庇护之地，天空上那两道巨无霸的战斗，破坏力太过惊人了。
　　“小心一些！”
　　古元等人也是连忙再度合力凝聚防御罩，再加上先前萧炎所设置的火罩，这才未被那等可怕劲风所波及。
　　“轰轰轰！”
　　天空上，萧炎与魂天帝那高达万丈般的身躯，也是踏着虚空倒退几步，每一步的落下，都是有着数千丈的空间爆裂成一片黑暗的虚无。
　　然而两人刚退，便又是暴冲而出，这种战斗，并非是极度的绚丽，但却是强到极致的力量相撞，谁也无法想象，当两道以万丈计量的庞然大物肉搏时，那是如何的具备着视觉冲击。
　　冲撞之间，风云震动，雷霆闪烁，仿佛天地，都在为这等交锋而颤抖。
　　两道庞然大物的交锋，对于中州来说，显然是造成了极大的破坏，大地之上，不断地剧烈震动着，巨大的裂缝深渊，几乎是要将中州一分为二，所有的生灵，都是在这等战斗下，战战兢兢，光是那一道细微的余波，就足以将一名斗圣强者秒杀。
　　古元等人，都是面色苍白地望着遥遥天空，那里的空间，不断地崩溃，又不断地被修复，如此循环不断，看得人毛骨悚然。
　　这般战斗，持续了将近整整半日，轰隆隆的惊天之响，几乎是传出了中州，在整个斗气大陆之上回荡着。
　　而受此影响，一些中州之外的强者，也是有所感应，当下都是对着中州的方向掠来，不过，就在他们在即将踏入中州范围时，那迎面而来的恐怖劲风，便是将他们震得吐血倒退，一个个先前尚还显得平淡的高人们，当下便是面如土色，再不敢踏入其中。
　　“炎玄爆！”
　　遥遥天际上，又是一次极具视觉冲击的惊天冲撞，而在那等撞击中，突然有着一道仿佛压抑了许久的低喝之声，紧接着，可怕的火焰风暴席卷而开，一道身影，狠狠地落下地面，将遥远处的山脉，尽数压成深渊。
　　望着那道坠落下地的庞大身影，古元等人顿时狂喜，因为那落地之人，居然是魂天帝，看这模样，在两人的硬碰中，竟然是萧炎占了一点上风！
　　“依靠丹药进入斗帝，果然算不得上乘，萧炎接受了古帝传承，而且在天墓之中，潜心修炼了将近三年，而魂天帝，却不过半年光景！”
　　烛坤脸庞上涌上兴奋之色，道。
　　听得他的话，众人也是喜笑颜开，那心头万分的压抑，也是在此刻一扫而空。
　　与古元等人相比，那魂族方面，却是惨然失色，他们同样非常的明白，若是萧炎得胜的话，他们将会是何种结局。
　　“轰！”
　　而在他们心中慌乱时，那深渊之中，庞大身影再度冲天而起，略微有些狼狈地望着萧炎。
　　“魂天帝，你的血之帝身，看来可不如我这炎之帝身！”
　　萧炎也是缓缓压抑下体内翻腾的气血，笑道：“而且，你似乎开始力竭了？”
　　魂天帝面色阴沉之极，他明白体内的状况，在经过正面交手后，他发现，虽说他力量同样惊人，可或许是因为借丹药之故，所以在气息悠长的方面，竟然是有些比不上萧炎，再加上后者的斗帝之身，有着诸多异火相凝，威力更是强横无比，就算是他这血之帝身，居然也是略有些逊色，这样下去，恐怕落败的，还真会是他！
　　而这种事，是他绝对不会被允许的！
　　“高兴的莫要太早。”
　　魂天帝目光扫过下方的中州大地，眼中掠过一抹狞色：“萧炎，我本不欲如此，但一切，都是你自找的，今日，本帝便用这整个中州，来为你送葬！”
　　森然之声落下，魂天帝大手一挥，一道璀璨的血光暴射而下，最后直接射进大地之中，然后，众人便是惊骇地见到，无数的血芒，以那落地之处，闪电般的蔓延而开，那一条条血线，就仿佛中州的血脉一般！
　　萧炎也是有些惊异地望着这一幕，居高临下，他能够看见，那些血线，以一种极度恐怖的速度，将整个中州都是包裹而进。
　　“砰砰砰！”
　　就在他为此而惊疑时，中州大地，突然开始在此刻剧烈地颤抖了起来，一道道数以万丈庞大的血光，从中州大地各处地方暴冲天际！
　　“这些血光升起的地方……好像是魂族布置噬灵绝生阵的地方！”
　　望着那些血光升起的地方，古元突然惊声道。
　　“这些大阵所布置的方位连起来……”
　　烛坤也是在此刻想起了什么，面色陡然一变，惊骇地道：“这些位置连接起来，居然也是一个阵法！”
　　“如此庞大的阵法……”
　　炎烬等人面色骇然，笼罩整个中州的阵法？真的有人能够办到这种事么？
　　“萧炎，我魂族筹划千年，就算是再糟的情况，我们都有所准备，就算你成功踏入了斗帝，今日，你依然必亡！”
　　血光笼罩着中州，那些光柱，在遥遥的天际之上扩散而开，直接是化为一个庞大得不可思议的诡异大阵！
　　“此阵，是我魂族第一位斗帝强者所传，其名，斩帝阵！”
　　魂天帝目光诡异地望着萧炎，阴冷地笑道：“在那远古时，可是真的有着斗帝强者殒落在此阵中哦。”
　　萧炎目光微微一沉，抬头望着天空那被血光萦绕的诡异阵法，从那里，他的确是感觉到了一丝危险的味道。
　　“不愧是魂天帝，连今天这种局面，都能事先猜测到……”
　　萧炎声音低沉地道，这大阵显然需要极其繁琐的准备，可惜当初眼力不够，居然看不出那些所谓的噬灵绝生阵真正的作用。
　　“凡事做好最坏打算，这也是我魂族能够延续至今的缘故。”
　　魂天帝自傲一笑，旋即面色也是阴翳而下，他袖袍一挥，身后空间裂开，而后，哗啦啦的水声响起而起，紧接着，众人便是惊骇地见到，如同潮水般的血液，自那空间裂缝之中暴涌而出，最后尽数灌进那所谓的斩帝阵法之中。
　　“萧炎，我以千万裔民之血催动此战，你能够殒落在此阵之中，也不枉你这般本事了……”
　　伴随着滔天血海涌进大阵，那阵法之中，突然闪烁起诡异的光泽，血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！
　　血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！
　　而在这柄诡异血刃浮现时，天空上的耀日，都是在此刻黯淡了下来，天地，也是逐渐地暗沉，那般模样，仿佛连日月风云，都是惧怕了那诡异血刃！
　　“魂族之人听令，以身祭刀！”
　　血刃一现，魂天帝陡然厉喝出声，而听得他喝声，那远处的魂族大军中，顿时传出一阵骚动，然后，上千名魂族强者咬牙飞掠而出。
　　“咻！”
　　魂天帝面色漠然，手印一变，那血刃便是一闪，紧接着，那数千丈之外的那些掠出的魂族强者，便是头颅离体而飞，鲜血喷涌间，身体迅速枯萎，最后化为粉末消散在天地间。
　　而吸收了这些魂族强者的血液，那诡异血刃也是越发凝现。
　　“萧炎，结束了！”
　　魂天帝目光狂热地望着那而柄诡异血刃，也是陡然一口精血喷出，而当这团精血落到血刃之上，其上顿时传出嗡嗡的刀鸣之声，在那刀鸣声下，萧炎心头的危险之感，也是越发浓郁。
　　天地寂静，所有人的都是望着天空上这一幕，从那诡异血刃上，他们感觉到了一种恐怖到极致般的气息，这一招，真的很有可能将萧炎重创！
　　“斩帝鬼血刃……那传说中，竟然是真实的……”
　　古元面色也是在此刻苍白了下来，这所谓的血刃，别人或许不认识，但他却是颇有记忆，在古族的祖籍上，他看见了不少有关这所谓斩帝鬼血刃的记载！
　　这东西，真的曾经斩杀过斗帝强者，震惊大陆！
　　没想到，这数万年之后，居然还能亲眼见到那传说之中的凶器！
　　“糟了……”
　　古元拳头紧握，面色惨白的喃喃道。

第471章   双帝之战！（下）

　　“呼……”
　　萧炎深深地吸了一口气，他的面色，也是缓缓凝重了起来，这一次，若是接不下的话，恐怕就得真正殒落了……
　　“魂天帝，你有准备，我，同样也有！”
　　萧炎盯着魂天帝，手印突然骤变，而后他嘴巴一张，璀璨的绚丽光芒暴射而出，最后迎风暴涨，竟然是化为了一片广场出现在了天空上。
　　“异火广场？”
　　见到那有些熟悉的东西，古元等人都是一愣，那东西，赫然便是当初从古帝洞府之中取出来的异火广场，不过其中的那些异火，并没有什么威力，只是标本而已，难道萧炎要依靠这个，来抵御魂天帝的斩帝阵不成？
　　异火广场悬浮天空，萧炎身形一动，便是出现在广场上空，在其眉心处，那绚丽的火印，突然在此刻剧烈地跳动起来，一股无法形容的意念波动，自那火印之中飞快地传出，在一种极端恐怖的速度下，传遍了整个斗气大陆！
　　“吾以炎帝萧炎之名，敕天下万火，听本帝号令！”
　　萧炎双眼陡睁，绚丽火焰自其体内暴涌而出，充满着威压的喝声，在整个斗气大陆的任何地方，浩浩荡荡的响起！
　　“异火榜第二十三，玄黄炎，归位！”
　　绚丽火焰缭绕着萧炎周身，仿佛火焰之中的帝王一般，而伴随着这道喝声落下，那离中州有着数十万里的一座深山，突然传出响亮爆炸，一道深黄色的火焰喷射而出，最后宛如流星般地划过天际，穿梭空间，短短瞬间，便是出现在了中州之上，最后直接投入了异火广场之上的一道石柱之中。
　　“轰！”
　　随着这道深黄色火焰掠进那道石柱，其上面所升腾的玄黄炎，陡然大涨，化为一根火柱，冲天而起。
　　“异火榜第二十二，万兽灵火，归位！”
　　“异火榜第二十一，……”
　　“……”
　　“异火榜第十九，青莲地心火，归位！”
　　一道淡青火焰，自萧炎体内喷涌而出，也是冲进一根石柱。
　　“……”
　　无数人，目瞪口呆地望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道喝声响起，便是会有着一道异火从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！
　　那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。
　　“异火榜第七，九幽金祖火，归位！”
　　天空上，萧炎又是一声大喝，下方炎烬身体便是陡然一颤，金色火焰，直接不受他控制的破体而出，掠进石柱。
　　接下来的几道异火，虽说都是有着主人，但却全部是被萧炎轻易地撤离身体，然后射进石柱之中。
　　“异火榜第三，净莲妖火，归位！”
　　萧炎深吸了一口气，小伊也是从其体内掠出，然后射进石柱之中，一道粉红火柱，直冲云霄。
　　到了此刻，那异火广场上，已是有着二十一道异火火柱，那般声势，当真惊天动地！
　　如此一幕，同样也是让得魂天帝感到无比的震撼，隐隐间，他感觉到了一种不安。
　　当净莲妖火射进火柱时，萧炎泛着绚丽光泽的双眸，也是转向了魂天帝，手印一变，冷喝道：“异火榜第二，虚无吞炎，归位！”
　　喝声一落，魂天帝体内猛然一震，那被他吞噬不久的虚无吞炎，竟然再度有了复苏的迹象！
　　“混账！”
　　魂天帝的心中，有些惊惧他能够感觉到，若是真的让萧炎将所有异火都凑齐了，那所发动的攻击，必然是足以将其击溃，所以，绝对不能让虚无吞炎也被他召唤而去，当下心神一动，急忙地抵御看来自萧炎体内的那种召唤之力。
　　“你竟然将虚无吞炎给吞了，当真是心狠手辣啊！”
　　感应到来自魂天帝体内的波动，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶，旋即一声冷笑，陡然大喝：“虚无吞炎，此时不出，更待何时？”
　　“砰！”
　　萧炎喝声一落，魂天帝的身体，便是猛然一颤，一股黑色火焰，终于是破体而出，最后飞快地冲出在斗气广场之上化为一道人影。
　　“魂天帝，你想要吞了本座，那本座就是死，也要拉你做垫背！”
　　虚无吞炎现出身来，目光狰狞地望着魂天帝，旋即骤然转头望向萧炎凶狠的目光变得奇特了一些，他能够感觉到来自萧炎身体上的那种威压。
　　“炎帝萧炎，哈哈，你倒是有着这等能力号召天下万火，今日，我便听你之令！”
　　虚无吞炎面色难看的大笑了一声，然后便是在魂天帝铁青的目光中，一头冲进了那最后一根石柱之中。
　　“砰！”
　　伴随着虚无吞炎掠进最后一根石柱，一道黑色火柱，也是冲天而起，二十二道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜色绚丽的古尺，居然是凝现而出。
　　“异火亘古尺！”
　　当见到那柄通体缭绕着绚丽火焰的古尺时，古元等人眼瞳陡然一缩，声音都是因为惊骇而变得尖锐了起来。
　　“那传说之中的异火恒古尺，竟然是如此出现的！”
　　烛坤呆呆地望着这一幕，喃喃道，这可是只存在于远古之中的神秘之物，甚至就算是那些远古的强者，都是极少有人能够得见……
　　“再祭血刃！”
　　魂天帝的眼中，也是在此刻涌上了骇然之色，旋即他声音凄厉的暴喝道。
　　听得他的喝声，这一次，那魂族大军中，一阵骚动，竟然是再没有多少人飞身而出。
　　“叛徒！”
　　见到这一幕，魂天帝眼中戾气一闪，手臂挥动，血刃划破虚空，直接是冲进魂族大军之中，血芒闪动，无数人头齐飞而起，短短几个眨眼间，那大军之中，居然便是只剩下十之七八，所剩余的人，也是面露恐惧之色地望着魂天帝，面色惨白。
　　吸收了如此之多强者的鲜血，那柄血刃之上，仿佛是长出了一对血色双眼一般，透着无尽寒意与煞气，望着这片天地。
　　“连自己族人都肯下这般毒手，畜生二字，果然是配你！”
　　萧炎面色冰冷地看着魂天帝这般作为，声音中有着一些不屑，这种人，当真是显得太过不齿。
　　“成王败寇，不讲过程，今日我若为胜者，他日臭名，自然有你背负！”
　　魂天帝仰天狂笑，状若疯狂，旋即再度一口精血喷出，一把抓上那血刃，锋利无比的刀刃，直接将其手掌割破，鲜血狂流，而后被血刃尽数吞噬。
　　“死吧！”
　　魂天帝血发披散，面色狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，身形直接出现在了异火广场之上，血刃化为血芒，洞穿虚空，在那无数道目光的注视下，暴射向萧炎！
　　望着那蕴含着无尽危险的血刃，萧炎面色也是异常凝重起来，深深地吐出一口风雷之气，手掌一抓，那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，便是落入其手，脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠地劈在了那血芒之上。
　　“铛！”
　　可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，那天府联盟的防御罩几乎是在瞬间被撕裂，其中所有的人都是被震飞千丈，而至于那星界所在地，更是连同着那块陨石，都是在此刻爆成了粉末。
　　可怕的风暴，直接是连天空上悬浮的异火广场，都是生生的冲撞落地，最后在那地面之上，砸出了一个约莫十万里庞大的巨大深渊。
　　天空上，还有着能力飞行的人，几乎是迅速地出现在了深渊周围的天空，目光急忙地射向那深渊之中，谁都知道，这一次，是两人的倾力之战，胜负，也将会在此出现！
　　无数道目光汇聚在异火广场之上，那里，两道浑身鲜血的狼狈身影，正在挣扎着爬起身来，两人斗帝之身，也是在先前剧烈大战中被破解而去。
　　“哈哈，萧炎，即便你今日能够胜我，但却无法杀我，待得日后本帝恢复，必要你付出血一般的代价！”
　　魂天帝挣扎着起身，然后摇晃着身体腾空而起，一波波虚弱的感觉，从体内传出，他目光狰狞而不甘地望着下方的萧炎，嘶声狞笑道。
　　“咳……”
　　萧炎剧烈地咳嗽几声，他的面色苍白如纸，鲜血从嘴中狂喷而出，这般血斗，太过残酷，不过，今日是说什么，都绝对不能放虎归山，不然日后，大陆浩劫，终不会结束！
　　“呵呵，怎么会让你走掉……”
　　搽去嘴角的血迹，萧炎脸庞上，却是浮现了一抹诡异笑容，异火广场，缓缓升空，而萧炎体内，却是突然涌现绚丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，广场突然颤抖起来，在那广场中心的位置，居然又是升腾起一道颜色绚丽的石柱。
　　望着那一道石柱，萧炎苍白的脸庞上，浮现一抹笑容，只见得他身体一颤，身体居然是在此刻燃烧了起来。
　　“自燃斗帝之体，萧炎，你找死！”
　　见到萧炎这般举动，魂天帝顿时惊骇失色，若是将斗帝之体自燃的话，那可至少要数百年时间甚至更久，方才能够再度修炼而成，甚至，有时候还无法再度修炼成功，那代价，可是极度的惨重。
　　对于他的厉喝，萧炎却是平淡一笑，身体之上的火焰越来越浓郁。
　　“盟主！”
　　“炎帝大义！”
　　整个天地，那无数人仿佛也是知晓了萧炎这般拼命之举，当下地面之上，便是跪伏下了黑压压的人山人海。
　　“我身化异火，封印你千载万世，魂天帝，大陆的浩劫，就此结束吧！”
　　萧炎的身体，彻彻底底地化为一团绚丽的火焰，而在这团火焰下，异火广场上其他的异火，都是微微黯淡，发出低低的嗡鸣声，仿佛是见到帝王的臣子一般。
　　火焰一成形，便是掠进了那最后一根石柱之中，顿时，二十三道火柱齐聚，直接是在异火广场之上形成一道异常玄奥的阵法。
　　面见到那火焰阵法，魂天帝却是面色煞白，从那里，他感觉到了死亡的气息，当下急忙暴掠而退。
　　“咻！”
　　然而他的身形刚退，那巨大的异火广场，便是穿破虚空，直接出现在了他的下方，阵法一扫，就将魂天帝的吸进其中。
　　“轰隆隆！”
　　“我魂族千年筹划，尽败你手，萧炎，我不甘心，不甘心啊！”
　　在那无数道目光的注视下，阵法化为重重火线，缠绕在魂天帝身体之上，而其身体，居然是在火线的缠绕下，飞快地融化，最后直接是化为了一团灵魂光团，而此刻，魂天帝那凄厉的咆哮之声，也是在天地间轰隆隆地响彻而起。
　　光团一出现，火线便是化为一个巨大的茧，火茧成形，然后徐徐地落到异火广场之上，最后徐徐地没入了广场深处，而一道道玄奥的火纹，则是密密麻麻地将整个广场包裹，宛如封印！
　　大地之上，无数人望着那被镇压在异火广场之中的火茧，身体都是忍不住地颤抖了起来，半年多宛如末日般的绝境，终于是在今日，得以解脱！
　　“成功了？”
　　听得那中州之上那惊天动地的欢呼之声，古元等人也是面色滞然，呆呆地望着悬浮在天空上的异火广场，这场浩劫，终于是被阻拦下来了么？
　　“我们……成功了……”
　　片刻后，脸庞上的呆滞，终于是逐渐地衍变成狂喜，古元等人相视一眼，心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的是如此的肆无忌惮。
　　“萧炎……”
　　一旁的薰儿以及彩鳞，却是怔怔地望着那异火广场，片刻后，宛如疯了一般，急忙地对着异火广场暴掠而去。
　　当两人抵达广场时，只是见到一道道异火柱，而她们的目光，也是立刻凝固在了那中央位置的一根绚丽火柱上，可那里，却并没有想象中的人影站立，一时间，两女如遭雷击，俏脸惨无人色，眼泪止不住的就是留了下来。
　　“咳……”
　　在两女悲伤欲绝时，一道虚弱的咳嗽声却是突然的响起，旋即那火柱之上火芒涌动，一道身形略微有些虚幻的身影，便是出现在了两人面前。
　　“还没死，只是将肉体毁了而已，以后再修炼一个就行了……”
　　萧炎面色苍白，望着两女，虚弱地笑道。
　　萧炎的笑声刚刚落下，两道倩影便是飞扑而来，直接是狠狠地撞进了他的怀中。
　　“下次不要再去做英雄了……”
　　低泣间，不知谁这般埋怨道。
　　“若是不做，这大陆，也就毁了啊……”
　　萧炎心中轻叹了一声，旋即微笑点头：“这也是最后一次了……”
　　说着话时，萧炎的目光，看了一眼异火广场中心，在那下面，封印着一位斗帝的灵魂，在那里，他将会在黑暗中，逐渐的被异火炼化……
　　大战虽然残酷，但幸运的是，他胜利了……
　　望着那被摧残得千疮百孔的中州，萧炎微微一笑，一种从来未曾有过的轻松之感，自灵魂深处，蔓延而出。
　　“终于可以休息了呢……”
　　异火广场上，萧炎拥着两女，眼眸，却是缓缓地闭上。
　　为了各种的理由，努力了这么多年，不过，似乎最后所取得的成绩，还挺不错的……
　　“炎帝，萧炎……”
　　萧炎抿嘴一笑，喃喃自语：“先祖萧玄，您未完成的事，我替您做到了……”
