第一章 开车要稳不要快
　　小车正穿行在落基山脉蜿蜒曲折的盘山公路上。
　　纳兰胜静静地望着窗外，发现每当车子即将行驶到无路的关头，路边都会出现一块交通指示牌：“前方转弯！”或“注意！急转弯”。
　　而每拐过一道弯之后，前方照例又是一片柳暗花明、豁然开朗。
　　山路弯弯、峰回路转，“前方转弯”几个大字一次次地冲击着他的眼熟，也渐渐叩开了他的心扉：原来，不是路已到了尽头，而是该转弯了。
　　路在脚下，更在心中，心随路转，心路常宽。学会转弯也是人生的智慧，因为挫折往往是转折，危机同时是转机……个鬼啊！！！
　　“谁能告诉我为什么转弯之后就没路了啊！！！”
　　“啊――啊――”
　　纳兰胜惊恐地大叫起来，此时整个车已经腾空而起，多年飙车的他终于明白众多老司机翻车的原因了。
　　什么快上车，没时间解释了，这些其实都是车速过快，根本停不下来。
　　这年头，开车要稳不要快。
　　车轮在空中徒劳地翻滚，却没有接触到除了空气以外的东西，纳兰胜随着小车在重力的作用下，在牛顿的预见下，进行着能带来让血液倒流快感的坠落。
　　克里斯朵夫?李维开着他的破车去蜿蜒曲折的落基山脉兜风，他依旧穿着那件九磅十五便士的衬衫。
　　他望着窗外，还在想为什么这么多年一直不涨价，突然他发现每当车子行驶到无路的当口，总会有些人向相反的方向打方向盘。
　　这些方向盘打反的人一次次冲击着他的眼球，也叩开了他的心扉。
　　原来不是崖太高了而是人太绝了。
　　山路弯弯，峰回路转，前方转弯的几个大字又一次出现在他面前，克里斯朵夫?李维又无奈地打了次方向盘。
　　“wait……Ahhhh――”
　　再见了，克里斯多夫?李维……
　　………
　　………
　　“呼…呼…这个诡异的梦是怎么回事？身为秋名山车神的我居然会翻车……”
　　纳兰胜坐在床边，想着刚才诡异的梦，尽管内容让他忍不住吐槽，但那种从高空向下坠落的感觉还是让他心有余悸。
　　在仔细检查过自己盘中的资源没有被扫掉后，纳兰胜才终于松了口气。
　　要是他盘中的资源被扫掉了，秋名山车神的称号就再也不能吹出去了。
　　要知道，能够和秋名山车神齐名的，只有那“禁忌书库管理员”了。
　　纳兰胜随意地从屉子中取出钱揣在兜中，出门找了一家早餐店，吃饱喝足，虽然没有来一发，但总算也进入了贤者模式。
　　作为车神，只有在贤者模式下才会进行理性的思考。
　　爱莉什么的才没有听说过呢。
　　附近公园小树林里面常常有情侣幽会，用实际行动去探索人类的起源。
　　本着祝有情人终成兄妹，让本车神来造福社会的想法去小树林，以为能惊起一滩鸥鹭，结果却没看到一个人，不禁有些心灰意冷。
　　此时纳兰胜准备回城来一波艾米莉亚糖，却感到头脑一阵眩晕。
　　恍惚之间，纳兰胜周围的景物就变了一个样。
　　前方树木变得茂盛了许多，不再是之前的那些人工移植的小树，而是不知无边无际的参天古木，甚至其中不少都是需要数人合抱之粗的大树。
　　纳兰胜茫然的看了看前方，揉了揉眼睛，前方仍然是一片树海，漫无边际。纳兰胜向身后望去，却发现来时的小路已经失去了踪迹。
　　身后存在的，也只是那些参天古木。
　　纳兰胜不禁咽了咽口唾沫，这样突然不知自己身在何方的情况实在令人恐惧不已。
　　“这不会是绑架吧，荒郊野岭的……”
　　纳兰胜在附近找了一颗较大的树木爬了上去，在不知自己身边状况之时随意乱走，那可是真真正正的送死行为。
　　经过无数小说，游戏，电影，纳兰胜早已总结出了一套生存法则，这也是天朝的优势所在，几乎每个情况都可以找出无数种对应的情况，在复杂的情况也可以在众多键盘侠的想象力中穷举出来。
　　生存守则第一条：遇不明情况，优先探索身边，对自己进行隐蔽，降低自己的存在感。
　　这是在纳兰胜接触无限流之时总结出来的，他一直信奉着这样的信条，小胖子在一开始就作死，然后遭遇到的事情对纳兰胜而言可是血淋淋的教训。
　　在树上等待了十几分钟，纳兰胜也渐渐冷静下来，他也分析出了目前的状况。
　　首先，他自己遭遇到的绝对不是绑架，毕竟自己家庭也不值得别人去绑架。况且，周围的树木起码都是几十年的老木，而纳兰胜居住的城市附近不可能会有这样的一片树海。
　　秋名山也出现不了这样的树海。
　　再者，把一个人凭空弄到这样的一个地方，这已经超出了科学的能力了。如果真的有这样的一个组织或个人，那绑架他一个无名小辈也不可能。
　　所以，真相只有一个，这一切都是命运石之门的选择。
　　他穿越了。
　　得出结论之后，纳兰胜反而放下了心，毕竟，未知的东西才是最恐怖的。
　　有个科学家也在画圆的时候感到了世界的恶意，让纳兰胜唏嘘不已，多好个孩子就被大圆小圆整疯了。
　　要是他也和自己一样开车，肯定不会有什么烦恼。
　　毕竟，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。而把有限的生命投入到无限的二次元中，不断为人民付出的自己，明显就是那种可以流传千古的人物。
　　纳兰胜正想下树，由远及近传来的声音让他生生止住了身形，他心中一动，身体向密叶之处挪了挪，更加隐蔽的隐藏了身形。
　　“萧林，你以为你还能够逃掉吗？嘿嘿，还是乖乖把纳戒交出来吧，免得收皮肉之苦。”
　　“休想，就算我萧林收了伤，也不是你们几个斗者能够欺辱的。”
　　纳兰胜从树叶的缝隙向下看去，只见三个面貌凶悍的人呈三角之势围住了中间一人。
　　那三人上身都穿着亚麻色的粗制衣服，手中握着大刀，隐隐有股凶悍的气势传来，一看就是长年厮杀搏斗之人。
　　中间被称作萧林的一人穿着青色的长袍，头发已然花白，看来已经到了花甲之年，但手中握着的长剑青光流转，绝对不是凡品。整个人清风岸然，这明显宣告了这老者绝对不是什么好对付的人。
　　纳兰胜暗暗撇了嘴，这形象放在天朝，连对面秦城二院里的张仙人的不如，起码人家还有种出尘的风度，但面前着萧林长袍凌乱，额头上也有着细密的汗珠，放在天朝绝对上连卖十块钱一本的如来神掌都是行不通的。
　　青光流转的长剑？我一个迪迦凹凸曼的变身器都比这强，发的光还有七种颜色，这才是真正的神器。
　　更重要的是，老头胸前有一道深深的剑痕，其中渗出的血液把青色的长袍都染成了红褐色，甚至萧林左手还无力的垂着，明显一副虚弱的样子。
　　那三人显然不会管萧林的年龄，去讲什么尊老爱幼。其中站在萧林身后一人更是直接提起刀就向萧林冲去，手中刀猛然朝向萧林头部挥下。
　　另外两人也不会管什么江湖道义，也随着那人向萧林冲去，三把刀从不同的方向向萧林攻去，时机配合得相当默契，隐隐封死了萧林所有的退路，这明显是要长期一同配合才会达到的效果。
　　要知道，带人围攻一个人，一般需要四个人才能做到，四个人恰好可以封死那人的所有退路，如此一来中间那人必须至少接下其中一人的攻击，而这样做，往往就会顾此失彼，绝对会落一个落败的下场。
　　生存守则第二条：除非没吃药，否则不要同时与四个人交手。
　　而这三人，凭借三个人，三把刀就隐隐封死了萧林的所有退路，纳兰胜打群架的经验告诉他，换做他在那样的情况下，绝对是个三刀六洞的下场。
　　如此一来，他更加不敢发出声音，甚至呼吸都抑制下来，他可不希望一个莽撞间就被下面几人发现了踪迹。
　　至于说帮忙，唉，年轻人好好撸guan，不要想多了。
　　要知道，这年头好人可不好做，救人不成反惹一身祸的情况可不少，他纳兰胜不去拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园般落井下石就已经不错了。
　　更何况，在现在严打之时，能够生存下来的老司机，都练成了一种趋利避害的本能，在他看来，这样一个糟老头子是不可能打过凶悍的三个人的。
　　就算他年轻时是叶问都不行。
　　无论一个人年轻时有多强，甚至突破九为数之极的定律，做到了一个打十个。
　　到老年，上楼能够不喘成狗就已经很厉害了。
　　至于那神奇的广场舞大妈，那是突破了规格的存在……
　　今年高kao题目不就是熊猫骑着共享单车，来到长城，在长城下跳广场舞……
　　这足以可见广场舞的力量！！！
　　像什么义和团，要是练的是广场舞，那霍元甲陈真早就不用开武馆了。


第二章 老衲要纳兰家开局
　　但情况却出乎纳兰胜的预计，在他看来必死无疑的萧林却没有变成想象中的肉泥，萧林仅仅是身形一矮就躲过了从身前掠来的刀，然后那具苍老的身体猛然爆发了一股惊人的气势，猛然间从身前两人的空隙中冲过。
　　“区区几个斗者实力的佣兵也想趁火打劫，真是不自量力。”萧林冷笑道。
　　回身，挥剑。
　　以右脚为支点，萧林借助腿部的力量完成了旋转。
　　从纳兰胜的角度看去，光线从叶间的间隙投下，形成一条条明暗相间的光带。泛着青光的剑在空中划过一个弧形，呈现出一个绝美的扇面。
　　刹那间，青色的斗气在剑锋之间爆发，空间中似乎也有剑气在肆虐。
　　从刚才萧林爆发气势那一刻，纳兰胜脸色就猛然一白，感到似乎有双大手紧紧握住了他，甚至呼吸都有些困难。
　　而现在，萧林挥剑时的气势，更是让他有种刺疼的感觉，仿佛迎面射来了无数的利箭，刺破他的皮肤，在肌肉骨骼中撞击咆哮。
　　如果说之前纳兰胜是刻意减缓呼吸，甚至说摒住呼吸，现在他却顾不得暴露，只能用力的呼吸，整个人就像在岸上渴求水的鱼一般。
　　瞬息之间，围攻萧林的两人就被剑光削下了脑袋，死得不能再死。
　　“居然是斗灵……”
　　剩下一人感受到那股磅礴的气势，不禁嘴里发干，不可置信的说道。
　　那人眼睛中满是恐惧，看着瞬息间便杀了两人的萧林，感受着那磅礴的气势，腿脚发软，竟是连逃跑都做不到。
　　不过毕竟是在生死线上挣扎多年的佣兵，瞬间就反应过来，转身向着树林逃去。
　　“答对了”萧林微微一笑，把手中的长剑向前随手一投，便把那背对着他的佣兵给钉死在了路上。
　　萧林上前从尸体上抽回长剑，在佣兵衣服上随意地把血迹擦去，一边把剑收回鞘一边沉声说道。
　　“小友，在一旁看了这么久，也该出来了吧！”
　　纳兰胜心中一惊，但是却并没有从树上下来，毕竟这样的话语，大多都是把人诈出来的手段，这时是绝对不能主动现身的。
　　“嘿嘿，小娃子还挺谨慎，不过么，这隐藏气息的手段太差了些。”萧林看向纳兰胜隐蔽的大树笑道。
　　纳兰胜明白自己确实是被对方发现了，叹了口气，也明白自己没有从对方手里逃脱的手段，只能无奈地顺着树干滑了下来。
　　从刚才这老者击杀三人的狠辣手段，纳兰胜已经知道对方绝不是什么心慈手软之辈，对自己面临的命运也不禁有些恐惧。
　　完了完了，这老头这是要杀人灭口的节奏啊……
　　虽然感到恐惧，但纳兰胜也不敢转身逃跑，他可不想拿他百米赛跑的成绩来测试飞剑飞行的速度。
　　纳兰胜心中转过诸多念头，面上却并不表现出来，他恭敬地向萧林拱了拱手，出声问道：“不知先生所为何事，在下绝无恶意……”
　　“小友身上的衣服样式真当是少见。”萧林仔细打量了下纳兰胜，并没有直接回答他的问题，反而对他的衣服感到惊奇不已。
　　这老头……不是想劫色吧……
　　听到这样一个老头对他穿的衣服感兴趣，纳兰胜不禁感到一阵恶寒。
　　“这是我们家乡流行的衣服，如果先生暂时没有衣服的话……我身上这件衣服，就送给先生了”不过纳兰胜心中越是紧张，面上就更加不敢表现出来，他知道势比人强的道理，该怂的时候还是要怂的，至于以后么，呵呵，那自然是“滴水之恩，涌泉相报”了。
　　纳兰胜缓缓把外套脱了下来，同时紧紧盯着萧林，生怕他一个暴起就把自己了结了。
　　“你这小鬼！老夫像是那种劫财之人吗？”萧林有些恼火，想想他堂堂斗灵强者，竟然被一个小辈误会强抢衣服，这要是被纳兰桀那老家伙知道不知道会被笑成什么样。
　　“咳……老夫萧林，乃是乌坦城萧家上任族长，我观小友的气息，似乎完全感受不到斗气，恐怕是连斗之气三段都没有吧……不知小友是如何来到这魔兽山脉的？”萧林看过纳兰胜抱着树干滑下的场景，自然明白纳兰胜绝对不是什么隐匿气息的高手。若真的有所谓下树都是滑下来的高手，那……萧林还真的没办法……
　　“乌坦城…！”纳兰胜从方才几人的对话中的斗者，斗灵，纳戒等信息中已经在猜测自己是不是穿越到了斗破苍穹之中，现在听闻老者的介绍，更加却定了自己的判断。
　　想到自己竟然穿越到这样一个精彩的世界，一想到斗破中的翱翔九天，追星逐月，欲与天公试比高的快感，纳兰胜不禁有些欣喜。
　　更重要的是，有了极高的修为后，各种高难度的姿势都会不在话下。别说ce震，就是来个云震，空震，岩浆震什么的都不在话下。
　　“干什么小子，笑得这么古怪？”萧林看到纳兰胜脸上古怪的笑容，感觉一阵恶寒。
　　果然一想问题就会走神，纳兰胜有些无奈。小说中主角瞬息之间就能把事情考虑周全，放在自己身上从小到大就没有重现过，不然上课就不会这样那样被活捉了。
　　所以说，那种逆天的技能绝对是在挑战“矮音死瘫”的相对论嘛……
　　“没什么没什么，只是久仰先生大名，今日得见，很是有些欣喜。”纳兰胜自然不会告诉他自己穿越的实情，当下也只好把久仰这样的借口搬了出来。
　　“哦？你听说过老夫？嗯……”见到有人久仰自己，萧林当下就有些欣喜，随即就沉吟起来。
　　纳兰胜也不知道对方想要干什么，也不敢逃跑，只能干站着。
　　“小子，我看你骨骼惊奇，身体奇异，不知是什么来路……”
　　这老头不是要给我来一本降龙十八掌吧……
　　纳兰胜连忙拒绝：“先生，不，上仙，我骨骼不惊奇，根骨也不奇佳，绝不是百年不遇的练武奇才，那种未来拯救世界的事情也轮不到我，有什么事情还是找消炎（药）…”
　　萧林摆了摆手，打断了纳兰胜的话：“你知道我家炎儿？”
　　“……保险起见问一句，你们萧家现在有几个斗帝？”
　　一句炎儿直接把纳兰胜雷得不轻，要知道，在斗破苍穹系列的世界观中，萧炎成帝后才真正开启修炼之途，在此之前，大陆上都只是小打小闹。
　　最关键的是，纳兰胜记得在剧情后期可是有一个噬灵绝生阵，甚至是组合起来的灭帝阵。
　　不说魂殿的凶残，就算只看魂天帝，成帝之后凭一己之力便能抗衡整个天府联盟，死得人更是不知几何。
　　至于投靠魂殿？别开玩笑了，后期可是到了斗圣多如狗，斗尊满地走的地步，没有个斗圣的实力都不好意思出门。且不说魂殿收不收自己这斗之气零段的人，就是收了，后期魂天帝可是凶残到把自己队伍里的人全灭了，投靠这样凶残的人不是找死么。
　　所以，穿越到的时期不同，身份不同，开启的难度也是不同的。
　　如果是在剧情千年之前，只要不是去的萧族，被萧玄来个集全族血脉于己身，然后全族悲剧，随便一个远古种族混混，到剧情都是个斗圣，那就是开启了简单模式。
　　什么，要是不是远古种族怎么办？少年，修炼吧，只要到斗圣就能活千年了。如果连剧情都没到自己就老死了，我……怎么知道怎么办……
　　反正只要在剧情开始前穿越过去，只要不是到了老死的地步，借助穿越先知先觉的优势，多半都是可以达到一定高度的。
　　至于在萧炎退婚情节出现了，自己却连斗者实力都不如，那真是连抢主角资源的资格都没有，还是找个地方隐居，安心等萧炎成帝打魂天帝吧……
　　“小友真是有意思，大陆已经有上万年没有斗帝出现了。”萧林有些啼笑皆非。
　　“那萧炎现在几岁了？”
　　想起来方才老者对萧炎的称呼，恐怕萧炎还没有成年，纳兰胜觉得多半自己还是有机会的。
　　“嗯，炎儿今年已经有两岁了，不过这个小子还真是有些怪，对自己父母亲都是一副冷冰冰的样子……你问这些做什么？”萧林对自家小孩的表现有些感慨，随即又警惕了起来。
　　“是这样的，前辈还记得吗？在下纳兰家纳兰胜，见过前辈，方才失礼之处还望前辈多多包涵。在你们家萧炎和我们家家纳兰嫣然订婚的时候我也是在场的，故而有些好奇。”
　　“是这样，那你的实力怎么如此低下……”
　　“不瞒前辈，我小时候中了一种毒，它对身体不会有任何损害，但却会不断吸收体内的斗气，而这个毒直到昨天才解开，所以我从小到大从来没有修炼过斗气……”纳兰胜神色有些黯然。
　　“那你们家大人呢？他们就这样放你一个人来魔兽山脉？”
　　“家中安排了几个护卫，可是……他们都已经不在这个世界上了，先前我们遇到了一头二阶魔兽，他们为了掩护我……”
　　纳兰胜感到胸口有些郁闷，眼圈也红了起来，当然不是为了所谓从不存在的护卫。他想起了远在地球的父母，从小到大自己就在惹他们生气，以至于他们四十几岁之时就已经白发苍苍，最后高考也没能考上十分好的学校，只是堪堪考上了一本。
　　而现在自己穿越至此，有生之年也不知能否再次相见，连他们的养育之恩都无法报答……
　　“唉……”萧林看着纳兰胜，无奈地叹了口气，当下也失去了探究的欲望。
　　以他多年的经验来看，纳兰胜的话自然是漏洞百出的，但他可以肯定的是纳兰胜现在流露的绝对是真情，他也有些唏嘘，于是一切似乎都合理了起来。
　　试问，一个十几岁的少年，身上又没有丝毫的斗气，身边的人都死了，他又真正能回答什么呢？
　　毕竟，那种少年老成的事还是很少的，萧炎也是在天才陨落的三年中才真正的成熟起来。


第三章 三年血赚，死刑不亏
　　萧林待纳兰胜平复心情，才沉声说道：“现在我身受重伤，而你斗气全无，恐怕现在是走不出魔兽山脉的，不如你我在这山脉里稍作休整，我再带你出山如何？”
　　纳兰胜对着萧林行了一礼：“全凭前辈安排。”
　　萧林摆了摆手，笑着说道：“如果你愿意的话，不妨叫我一声爷爷。”
　　“萧林爷爷……”
　　该怂的时候还是有的，萧炎三十年河东河西，自己是爽了，但给他家族带来的却是灭顶之灾。要知道，那时他对于恢复实力是没有一丝把握的，却依然应下了三年之约。
　　所以说，萧家小学的教育水平太差了。
　　不仅出了萧宁这样一个和萧炎争风吃醋的奇葩，萧炎的性格也是别扭得可以，就算是女神级别的古薰儿，在萧家待了十几年后，浑身光芒都被压抑下来，简直成了村花级别的女子。
　　说起来萧炎的老妈更是一个坑，虽然留下了一个金手指，结果直接给萧炎来了一波实力倒退＋退婚流。要是萧炎三年里来个大彻大悟，直接从后山上跳下去不就神作了？
　　这么放心地把戒指传下去，你老公开始族长诶，萧家no.1啊，他不是更有可能研究出戒指真正的奥秘吗？
　　难道萧炎他妈的思考回路也与众不同？
　　也就萧炎他们一个个都是中二少年，这才能把恐怖如斯的主题贯彻于心，整个剧情不合理的地方多得不要不要的，结果一个个都当没事人一样玩得贼溜。
　　虽说人不中二枉少年，都是萧炎可是重生过来的啊，一个心理最起码三十几岁的人，半夜进入幼nv房间，wei亵的把幼nv的身体摸了个遍。
　　虽然在众多的猜想中，萧炎并没有真正碰到萧薰儿的身体。但这样的行为，三年起步，最高死刑啊！
　　嘛，虽说纳兰胜也认为三年血赚，死刑不亏就是了。
　　毕竟自从在项x龙穿越后，穿越的人数就不断增多，一个个玩wei亵you女玩得贼溜，然后用一个养成来掩饰自己wei亵的事实。
　　作为当代的良心司机，纳兰胜当然选择玩养成啦。
　　什么，这是wei亵you女，怎么可能，这是为zhu国下一代作贡献，让她们感受温暖。
　　这么高尚无私，为人民fu务的行为怎么会是wei亵幼女呢？
　　苏东坡她妹妹说得好啊，心中有佛，见到的就是佛。有着这样高尚自觉的自己，果然就是当代se会的底线。
　　但是萧炎之后在萧家各种嚣张，这妥妥是认为自己是轻小说中主角了。
　　什么重生异界，天赋极高，未婚女友，青梅竹马，身份还是少族长。
　　这在中二少年看来，不就是自己是主角，然后拯救世界的节奏吗？
　　不过不得不说，萧炎还是读书读少了，图样图森破，简简单单就被骗了。
　　要知道，如果是某点主角，还有传说中的虐主文一说。随便来一个都能把人雷翻。
　　如果是某江主角，看开点吧………
　　所以说，读书还是有用的，起码不会一穿越就作死。
　　纳兰胜对这样的性格只有一句评价，吃枣药丸。
　　这都是病，得治。
　　而作为和萧家有婚约的纳兰家，小学教育也是差得可以。
　　推个婚就不能私下退吗？非要闹得满城风雨的。再说了，纳兰嫣然当时只带了一个七星大斗师，而萧家有三位大斗师。要是当时一个不对，萧家强行把纳兰嫣然留下，然后ra加个pe，估计都可以出个本子了。
　　这还是病！
　　顺便，纳兰嫣然退婚的时候还带了瓶聚气散。
　　萧炎的想法可是经历了二十一世纪党的教育熏陶的，哪是这帮土著能够理解的。
　　想着你退婚就算了，还带瓶聚气散在这秀。
　　顿时气得不要不要的，于是当场拿起纸和笔，直接就来个一纸休书，被妹子骂还坦然接受，差点没把纳兰妹子给气死。
　　而之后更是中二之魂燃烧，一句三十年河东，三十年河西，定下个三年之约。
　　这货穿越前绝对是中二病没有毕业的货。
　　那几句台词带来的羞耻感可不是特别的高，不是身在次元夹缝的人根本驾驭不了这样的台词。
　　所以说，多开车有益于身心健康。起码开车翻车多了，说话时整个人气度就出来了。
　　要知道，这年头，开车而不翻车的老司机，都是级别特高的灵魂导师。
　　对纳兰胜而言，家人都在地球，这个世界的事情根本不会影响到另一边，他现在无所牵挂，所能依靠的只有自己。就算心中有所不满，他也会深深地藏起来，等待着最佳的时机。
　　试问，一个能在凌晨就在手办店排队的人，他的耐性和执着会达到怎样的水平？
　　试问，一个在多个群中同时开车却从未被封的人，他的手速和感觉会有多强？
　　试问，一个能在各种网站间准确找到自己所需资源的人，他的信息检索能力会有多强？
　　这就是灵魂导师的风度。
　　所以说，多开车有益于身体健康。
　　随后两人就打算在近处寻了一个洞穴居住下来。
　　纳兰胜自己一人在魔兽山脉根本是无法生存的，他不禁有些庆幸，若是自己一开始时乱闯，随便出来一只一阶魔兽就能给他的穿越之旅画上句号。
　　况且自己根本没有丝毫实力，恐怕在斗气大陆上是最底层，哪怕一个十岁的熊孩子，只要修到了平均值五段斗之气都比他强上许多。
　　现在能找到一个斗灵做自己的暂时保镖，自己的安全也能够保证，甚至修炼上的问题也可以去询问，这岂不是亚克西。
　　只要借口自己中毒，以前从来没有修炼过，基本上所有有关修炼上的问题都可以提出来。虽然一个斗灵强者在大陆上并不是很强，都是他停留在低阶多年，对一些修炼上的问题理解的反而比那些实力高强的强者更好。
　　毕竟，对一些天才而言，有些难倒普通人一生的问题根本不算问题，甚至他们不知道为什么，但他们只知道这样才是对的。而如果没有这样的直觉，那么长期接触低阶修士，一起进行讨论，那也可以把低阶的问题全部讨论清楚。
　　但是一般而言，那些修炼上的捷径才是一个家族真正宝贵的财富，试想，你修炼一个时辰才能把斗之气在体内运行一圈，而掌握捷径的家族他们可能将其中几条路线改成几条更加细小经脉，而这样不同的改法也会带来不同的效果。
　　比如某些经脉可以让人修出来的斗之气更加轻灵，对风属性的修炼者来说，如果能够有这样的运行方法，基本上一开始就占据了大优势。
　　而另外一些经脉，则能使修炼出来的斗之气炙热如火，这毫无疑问对那些火属性的修炼者来说是最宝贵的财富。
　　而这些优势看似微小，但是斗之气的修炼可是长达数十年，要知道萧家十五岁只要求家族子弟达到斗之气七段，而且按照斗之气后期难度倍增的情况看来，大陆上真正成为斗者应该大多在十八岁，这才是大陆上普通人真正的修炼速度。
　　而斗之气阶段温养经脉，正是为修炼打基础。只有达到斗者，经脉才有一定的强度，才能够运行更多的经脉，达到更好的修炼效果。
　　一开始，最多只能修行玄阶的功法，到了大斗师，才能换成地阶。
　　而想修行天阶功法，则一定要达到斗宗。
　　因为天阶功法运行一周，吸收的能量就是斗皇突破一星所需要的能量。这样庞大的能量，没有斗宗的实力是无法掌控的。
　　这样恐怖的能量吸收率才能支撑起长时间的作战，才能让人有机会达到斗圣，低阶功法是不会有机会让人达到高阶的。所以，好的功法对一个家族来说，不亚于家族的命根子。
　　不是所有人背后都有一个可以对自己提供充足资源的爹，也不是所有人都是那种修炼的奇才。
　　真正的天才毕竟少数，不然纳兰嫣然也不会被云岚宗看上，甚至由一宗之主云韵亲自教导。
　　而到了中州，纳兰嫣然的斗王实力只是垫底，这就是这些修炼上细节决定了日后的高度。
　　数十年如一日，每天都超过一点，真正爆发出来时，那种实力是真真正正的不可小觑。
　　而这，正是远古家族得以数千年甚至上万年鼎力不倒的原因。
　　这才是他们横行大陆的傲气。
　　这才是真正的底蕴。
　　他们，绝不是仅仅凭借血脉才站在大陆之巅。
　　血脉，只是给了他们更好的起点，而之后的培养，他们的努力，这才是真正成功原因。
　　甚至，因为他们身在远古家族，有着众多的裔民，他们之间的竞争要更加激烈。
　　能在这样的竞争中脱颖而出的，往往都成了这些家族的中坚力量。
　　时间累积下的家族实力最为恐怖，你永远不知道他有多少后手，所有的一切都是冰山一角。
　　相反，既没有资源，又没有底蕴的家族，就如乌坦城与萧家相争的另外两家，只知道坐井观天，眼界始终狭小，身边也没有比对的对象，最强的人也不过斗灵。
　　最后竟然弄出了一句。
　　大斗师，恐怖如斯。
　　可悲，可叹！
　　要知道，在中州，连斗宗也没有资格被称为恐怖如斯。
　　也不怪前世很多斗破的书迷都调侃说大斗师才是斗气大陆上最恐怖的角色。
　　燕雀安知鸿鹄之志哉？
　　之二虫亦安知鲲鹏之志哉？
　　坐井观天耳。


第四章 看我展现人类的智慧
　　“纳兰家的小子，把那几个人清理下。”萧林指着地上的尸体。
　　纳兰胜看着地上的三具尸体，咽了咽口水，把心中的惶恐压下。尽管做这样的事让他很是不安，但是此刻他只能选择向前，去处理掉这几具尸体。
　　如果因为一时不忍心，不去处理这几具尸体，那自己对萧林来说根本就是毫无价值。
　　放在危机四伏的魔兽山脉，萧林肯定选择杀死他，而不是带着自己这样一个拖油瓶，他装出的纳兰家身份也救不了他。
　　这是一个考验，所以，此时，唯有前进一途。
　　去弯下腰，提着两颗脑袋的头发，把它狠狠地投进灌木丛中。
　　去蹲下身，从沾满血迹的衣服中摸进去，去寻找可能存在的死人财。
　　从身体里压榨力量，把几具尸体拖到远离道路的地方。
　　在魔兽山脉，尸体的气味会吸引各种各样的魔兽，用不了几天，这几具躯体连骨头也不会剩下。
　　哪怕在上一瞬间，他们和自己一样活着，呼吸着一样的空气。
　　深深吸了几口气，才把因血肉模糊的尸体引起的呕吐感压下。纳兰胜不断告诫自己，只是处理了几具充气，娃娃而已，而后来到萧林面前：“萧林爷爷……我处理好了……”
　　纳兰胜伸手把翻找尸体拿到的三把刀与几个钱袋递给萧林，萧林平静地接过纳兰胜手中的东西，放进纳戒之中，然后转身顺着道路前行：“跟我来。”
　　纳兰胜把手在裤子上擦了擦，急忙跟上。
　　四处都是茂盛的植物，向远方望去，平缓的山坡上铺着一层灌木。没有人修剪过的灌木四处蔓延，张牙舞爪。
　　两人逆着河流前行，身旁植物闪着油亮的叶子，不断摩擦着两人的身体。阳光洒在流淌着的河流上，碎成了一片片的金黄。水面上倒映着湛蓝的天空，这样的天空纳兰胜从来没有在地球见过。
　　渐渐的，随着两人的前行，纳兰胜心中的戾气似乎也一扫而空。
　　萧林见到纳兰胜的脸色越来越放松，明白他走出了先前的阴影。
　　“纳兰小子，刚才的事是你第一次做吧？”
　　萧林的问话声把他从对景物惊叹中拉了回来。
　　“是的……这样的景物也是第一次见到……”
　　这倒没有骗人，在地球他一辈子都没有见过这样的情况。
　　萧林沉声说道：“方才那些都是斗气大陆上最为平凡的事情，大陆上以强者为尊，弱者没有说话的权利。如果方才是老夫比他们弱，此刻被丢在地上的就是老夫了。”
　　“爷爷，我明白的。”
　　纳兰胜此刻才真正明白弱肉强食的道理，之前读了再多的小说，也只是些理论上的东西，此刻他才真正开始接受自己穿越的事实。
　　之前他在面对现状时，就是隔着一层屏幕在玩游戏。
　　而现在，在接触了尸体后，他才真正进入了游戏。
　　这不是游戏，也不是闹着玩的。
　　在沿着河流走了一段后，纳兰胜听到了巨大的水流冲击声。
　　顺着声音前行，两人面前出现了一个小瀑布。
　　水流从高处流淌而下，冲撞着下方的水面，造成了连续不断的声响，远远地传播出去。
　　萧林指着小瀑布旁边的一个山洞，对纳兰胜说道：“这山洞是我年轻时历练时居住过的，如今已经过了四五十年了……”
　　想到以前的峥嵘岁月，再想到现在自己三个孙贼都会打酱油了，萧林不禁有些唏嘘。
　　在寻到这合适的山洞后，两人先是把这山洞里的石子清理出来，然后萧林从纳戒中取出些柔软的皮毛铺在地上，这就成了两人暂时的安身之所。
　　之后萧林就让纳兰胜收集魔兽的排泄物，直到把他们身上的气味全部掩盖下去才罢休。
　　这个山洞在一处瀑布旁边，水中有着不少的游鱼。
　　甚至纳兰胜每天都能看见瀑布的水流裹挟着鱼向下砸，而这时的鱼往往是晕头转向的。
　　正如克里斯朵夫李维每天看着前方转弯的标牌一样。
　　这样两人的食物来源就解决了。
　　纳兰胜在附近收集了一些干燥的木材，堆在山洞中间。
　　“爷爷，等着，看我展现人类的智慧的结晶。”
　　说着，纳兰胜就开始在山洞中嘿咻嘿咻起来。
　　“嘿咻嘿咻，嘿咻嘿咻。”
　　“行了，别在那里逗我这个老头子笑了，还是看我的吧……”
　　本来听这纳兰小子的话，萧林还真的以为他有什么好办法，结果纳兰胜就在这里嘿咻嘿咻地开始钻木取火起来了。
　　无奈之下，萧林也只能自己亲自出马了。
　　萧林缓缓伸出右手，张开手掌，一团青色的火焰便在掌心静静的燃烧。
　　他随手把火焰投到木头中间，青色的火焰引燃了干燥的木材。随后，失去了斗气的供养，火焰中青色渐渐消失，转换成了柴火燃烧的橘黄色。
　　见纳兰胜目不转睛地盯着火焰，萧林不禁摇了摇头。
　　“有什么好看的，你到了大斗师一样可以。”虽然这么说，但是萧林声音中的得瑟之意是藏不住的。
　　毕竟，在斗气大陆，斗灵斗王之间是一道坎，多数人都迈不过去。
　　而达到了斗灵的他，已经算是一个高手了。
　　听着萧林的声音，纳兰胜惊讶地向萧林看去，只见萧林的瞳孔中倒映着山洞中橘黄色的火光，配合整个人出尘的气质，顿时感觉这老头不是一般的老头。
　　是个重伤药丸了，还在得瑟的老头。
　　“爷爷……你不是风属性的吗？怎么会发出火焰……”
　　纳兰胜根据小说中得到的情报，萧林确实应该是风属性的，但是他却从掌心发出了火焰。
　　“莫非是你用的是江湖上传说中的异火？”纳兰胜目光灼热的望着萧林。
　　要知道，那可是异火啊，异火啊。
　　就算不是异火，那个火可是青色的啊，颜色啊。
　　要知道，萧炎要不是得了紫晶翼狮王的紫火，用的可一直都是暗黄色的火焰。而现在，不算在净莲妖火那里做春梦的萧晨，萧林可是作为萧族的最强者啊。
　　有那么一两个好玩的东西也很正常吧………
　　进入斗气大陆，最重要的是什么？
　　多数人当然是走主角的路，让主角无路可走。
　　虽然纳兰胜不会做到这么绝，但是有些好♂玩的东西。作为一届车神的他，这样大的资源怎么能简单让出去。
　　来一百个个本子都不换。
　　起码也要一百零一个嘛……
　　听到纳兰胜的猜测，萧林顿时乐了：“什么异火，怎么稀罕的东西我怎么会有？这不过是简单的斗气外放罢了。”


第五章 我欲乘风归去
　　“斗气外放………”
　　纳兰胜顿时整个人都感觉不好了。
　　原本以为是个天材地宝之类的异火，最不济也得是个高阶兽火啊。
　　毕竟在原著中，萧炎召唤个紫火就成功地在黑岩城秀了一波。
　　结果现在你告诉我，这是你三十年修炼到大斗师，伪装进FFF团后，成为膜法师后学会的斗气外放？
　　“那青色不会是你属性的颜色吧……”
　　“当然了，纳兰小子，看来之前你病得不轻啊。你家大人竟然这种常识都没有教你……”
　　萧林一脸惊奇，仿佛看见了什么不得了的生物。
　　纳兰胜脸色极黑：“可能他们认为我一生都没有机会到达大斗师吧。”
　　脸黑自然不是因为这个原因，任谁突然被说一句病的不轻，偏偏说你那人没有骂你的意思，仿佛只是诉说一个事实，这样让人才更加郁闷。
　　但是，体弱多病是纳兰胜自己挖的坑，而且现在这个坑把他自己坑了，他根本无法反驳。一反驳，之前本来就漏洞百出的借口一定会崩。
　　这就让人郁闷了。
　　借着这山洞优越的条件，萧林此后几天就专心调养，而伙食全部交给纳兰胜处理。
　　但是纳兰胜在现代从来没有做过类似的事情，第一天把鱼烤得那叫一个酸爽。
　　概括起来就是，我学了多年的电脑数字化控制，结果现在叫我人工操控，你怎么不叫我去蓝翔电脑控制挖掘机在新东方炒菜。
　　所幸在几天的实验之下，纳兰胜烤的鱼味道也倒还说得过去。
　　在这几日间，纳兰胜对萧林提出了拜师的打算，萧林在考虑过后也同意了，于是纳兰胜在萧林修炼的空闲时间里，就跟着萧林学文。
　　不错，并非是学习修炼之法，而是学文。
　　这个文，既是认字，也是认识经脉。
　　首先是认字，虽然字都是认识的，但是各种典籍上的叙述都是类似文言文，而这样的情况使得纳兰胜只能望典籍而兴叹。
　　其次是认识经脉，修行斗气最开始就是修斗之气，而斗之气一般经过的经脉都是所有功法都要经过的，所有这就是在打基础。
　　都是纳兰胜一个现代人，有不是什么中医或是武侠世家，不管是什么烂大街的经脉，他一个都没有听过。
　　即使在金老的小说中了解过一些经脉的名称，但是那些经脉对应在身体的地方他是完全不知道的。而纳兰胜小说看多了之后，自然知道功法运行错误的后果，所以当下也是沉下心来，用心去记住那些经脉的名称和位置。
　　萧林看到纳兰胜在十几年不能修炼的情况下，还能忍受住修行的诱惑，不禁对自己这个弟子评价更高了。
　　而且萧林在探查纳兰胜身体时，更是发现他灵魂力量更是堪比大斗师。
　　要知道，虽然普通大斗师的的灵魂力量与炼药师比起来是不值一提，二品炼药师就能够达到大斗师的水平。
　　毕竟，炼药师的灵魂力量，品级却是要高一个层次，一品堪比斗师，二品堪比大斗师，以此类推。
　　不过这一切都只是对凡境灵魂而言的，一旦到了灵境，那又是一重境界。
　　灵魂力量强大的好处，自然是隐蔽。
　　一可以提前发现敌人，二来用在面对对方的探查时，只要你灵魂力量高于对方，理论上是绝对不会被发现的。
　　当然，这世界总是有一些理论无法预料的问题，比如作死啦，天才啦。
　　纳兰胜对自己灵魂力量非常不满，自己可是灵魂导师。怎么说也得来一个帝境才撑得住自己灵魂的伟大嘛。
　　多年开车化成经验竟然只成了大斗师？萧炎小时候随便wei亵一下，灵魂力量就成了斗师好吧。这么一想，萧炎到底做了什么才能这么快到帝境的，简直令人羡慕不已……丧心病狂，令人发指……
　　在初步搞清楚修炼的注意事项后，纳兰胜就开始尝试寻找气感。
　　说起来，寻找气感是很简单的事，毕竟按斗气大陆四岁练气看，寻找气感所需的灵魂力量并不需要太高。
　　寻找气感，用科学解释就是，使自己身体某个部位震动，引起外界与自己属性相同的气共振。
　　想歪的都想到哪里去了？震动的当然是心脏啊！
　　找一个离瀑布较远的地方，纳兰胜盘腿坐下，掌心向上，五心向天。内心沉静，呼吸平稳，感受着血液在身体里的脉动，感受着外界的旋律。
　　正值深秋，微风从林间树海穿过，轻柔地扑打在脸上，脸上的皮肤能感到些许的凉意。流水潺潺，从石间流过，又像在心间流过。
　　远处传来几声鸟鸣，轻柔急缓，各呈其乐。
　　在这之间，纳兰胜少有的没有胡思乱想，或许只过了一会，或许过了很久。江畔何人初见月，江月何年初照人。
　　人生一世，繁华，衰落，茂盛，枯败，新生，腐朽，不过如此。
　　怎么样证明存在，我思故我在？存在即合理？
　　渐渐凉意开始侵袭过来，寒蝉凄切的叫声响起，似乎在很近的地方，又似乎在不存在的远方。
　　猛然间风势变大，纳兰胜只感觉自己似乎远离了什么，又似乎抓住了什么。
　　似乎有人在耳边低语，又似乎什么都不存在。
　　下一个瞬间，眼前骤然开阔起来。
　　不，不是眼前，这种全方位的视角绝对不是通过眼睛能看到的。
　　点点光芒，在空中闪耀，萤火虫的光芒倒映在河流上，美轮美奂。
　　身边每一颗树的纹路都无比清晰，每一颗草在风下舞动摇摆的姿态也清晰可见。
　　自从近视后，虽然度数并不会影响生活，甚至眼镜都不需要。
　　但是，那时眼中的世界就蒙上了一层纱，现在，纳兰胜再次透过了这层纱。见到的世界，是如此的清晰。
　　似乎灵魂也随风而行，穿过树梢，穿过灌木丛中撕咬着筋肉的狼，穿过守在一株长着红色果实奇异植物旁的猿猴。
　　而在身边，纳兰胜也感到了些许异常。
　　心念一动，只见萧林正站在自己不远处，也不知道来了多久。脸上神情异常，似悲似喜，似哭似笑。
　　诧异之下，那种朦胧中的状态就失去了感应，远方的景象在一瞬间断开。
　　纳兰胜面色发白，只感到一阵阵眩晕传来。
　　纳兰胜咬了咬舌尖，强行打起精神：“爷爷……你怎么来了……”
　　萧林只是一语不发地盯着纳兰胜，纳兰胜从脸上看不出他在想些什么。
　　纳兰胜被他看得有些发毛，所幸这时萧林也转身准备离开：“回去吧。”
　　萧林走了几步，发现纳兰胜没有跟上的意思，皱了皱眉：“怎么了，你打算在这里过夜？”
　　“腿坐麻了……站不起来……”纳兰胜用手撑起自己的身体。
　　但随着脑中眩晕感的传来，纳兰胜整个人顿时支撑不住，摔倒在地失去了意识。
　　作者留言：
　　@{"reader_id":"243446


第六章 我可是克制马猴烧酒的存在
　　纳兰胜从昏迷中醒来，发现自己已经回到了山洞，萧林正坐在自己不远处。
　　“醒了吗？”萧林那苍老的声音在洞中响了起来。
　　纳兰胜挣扎着坐起身，只感到脑中一阵阵眩晕感传来。
　　“爷爷……我睡了几天了？”喉咙中发出声音沙哑干涩，不仅脑中不断地传来眩晕感，纳兰胜更是感觉自己身体此时是无比的虚弱。
　　“那天你强行灵魂离体，已经已经过了三天。当时你要是再多离体一会，你也就不用回来了。”
　　萧林平淡的语调仿佛什么都没有发生过，但其中的内容却让纳兰胜心惊肉跳。
　　如果自己真的在感应天地能量时死亡，那自己就成了死得最窝囊的穿越者了。连主角都没有见过就道消身死了。
　　想起先前完全沉醉在自然中的状态，纳兰胜就是一阵后怕。
　　“嘿嘿……不过也不是完全没有好处。”萧林盯着他冷笑起来：“你这次灵魂外放消耗了大量的灵魂力量。但这些力量散在你身体中，缓慢地改变着你的身体，让你肉体和身体更加契合。”
　　纳兰胜也感到有些不对劲起来，昏迷前看到的景象里，萧林的神情也是十分不对劲。
　　敌不动，我不动；敌一动，我乱动。
　　这里是斗气大陆，强者为尊，那些天真的随意帮助别人的人，已经不知死了多久，骨头都已经烂了。
　　所以萧林不可能无缘无故地收留他。
　　收留他自然是有所求。
　　而之前帮他生火，烤鱼，拜师，这些都是一种试探。
　　他不相信自己拙劣的演技能骗过一个老狐狸。
　　所以现在他要等待着萧林图穷匕见的一刻。
　　“你的身体很奇怪，蕴含着很高的金属性能量。但是你对自然之力又很亲和，借助自然之力，在斗之气阶段就做到了灵魂离体。”
　　纳兰胜有些无奈，在tian朝，身体里化学含量超标是正常的。
　　甚至搞不好，吃下去的元素周期表里面有着金属性修炼者梦寐以求的元素。
　　这岂不是说tian朝可以量产炼金术士？
　　难怪那么多人读金融，原来是一个个都赶着去当炼金术士去了。
　　至于和自然亲和，在斗气大陆上，习以为常的景物，对于纳兰胜而言也是根本没有见过的。
　　纳兰胜有些无奈，我在美景里陶冶下情操就把你们一个个震惊地跟个什么似的。
　　要是我直接在斗气大陆开车，你们不都得吓死。
　　“最让人奇怪的是，你的经脉和我们不一样，那天衣服也不一样，你该不会是什么魔兽化形的吧。”
　　萧林冷笑一声，站起身：“不过这些都不重要了。今天，你将用你的死，来造就我的重生。”
　　奇妙复杂的法印在萧林手中结成，风属性青色斗气的光芒在萧林手中浮现。
　　如果是纳兰胜是在动漫中看见这奇幻的一幕，那他绝对很高兴。
　　但是现在在面前看到一个人结印，还是为了对付自己的，那感觉就不可能好起来了。
　　随着萧林的结印，萧林身体逐渐泛起了血光，身体开始萎缩起来。
　　纳兰胜虽然知道萧林马上要放大招，但是奈何现在感觉身体被掏空，根本没有办法阻止萧林。
　　“小子，要不是你灵魂外放，我还没打算这么快动手。不过嘛，既然追兵已经快发现这里了，你小子也给了我这么大的方便，那老夫就笑纳了。”
　　说着，萧林身体上的血光越发浓郁起来。
　　然后猛然爆开，一道红绿相间的光芒就对着纳兰胜射过来，从纳兰胜眉心射了进去。
　　纳兰胜只感到眼前一黑，接着就进入到了一个奇异的空间。
　　一个灰黑色的沉寂空间。
　　只见前方出现了一头红绿相间的狮子。
　　背上红绿色的条纹相间，显得很是邪异。
　　然后纳兰胜便听见狮子口中发出了萧林的声音：“小子，这可是我萧家顶级的功法，狂狮怒罡。能死在这样等级的功法上，你也值得自傲了。”
　　“那这里就是我的灵魂空间?”纳兰胜有些惊奇，毕竟虽然玄幻小说看了不少，但这样亲身体验还真是第一次。
　　“那么，你想要的就是我的身体?啊啦啦……你居然好这口……”
　　有句话说得好，我把你当爷爷，你却想上我。
　　萧林脸色一黑，显然听懂了纳兰胜的话：“牙尖齿利的小子，现在你就嚣张吧，等下有你好受的。”
　　“这可是我的主场啊？你也敢浪?”
　　“嘿嘿……如果你灵魂力量一直都是大斗师水平，我还真的拿你没办法，但是现在嘛……”
　　“小子受死！”说话间，萧林化成的狮子就向萧林扑来。
　　但在下一瞬间，萧林就感到自己腰上缠绕了一种滑腻的东西，恶心的感觉让他直接打了一个寒颤。
　　再然后缠绕在萧林腰上的触手收紧，把萧林甩上了天空。
　　接着一道触手狠狠地抽下，把在空中无处借力的萧林给抽了下来。
　　“砰！”地面被萧林砸出了一个大洞，随即化作灰黑色的烟雾在空中散去，想来这就是灵魂空间的特别之处了。
　　红绿色的狮子从洞中一跃而起，血红色的眼睛直直的盯着纳兰胜。
　　“吼！”红绿狮子张开血盆大口，对着纳兰胜就是一声咆哮。
　　这记咆哮直接引起了灵魂空间的震荡，这个空间顿时扭曲起来。
　　“怎么样？这吼声可是直接针对灵魂的，小子……”
　　萧林的声音充满了得意之色，但让他惊讶的是，对面的纳兰胜一副轻松的样子，似乎根本没有受到影响。
　　“吼！”
　　“不错的气势，继续啊…”
　　“吼！”
　　“再接再厉啊，老头…”
　　“吼！”
　　“老头没吃饭吗？这么有气无力的……”
　　“不可能，你究竟做了什么?怎么可能一点事都没有！”萧林愤怒地发出咆哮。
　　“想知道吗……”纳兰胜笑眯眯地看着他。
　　“什么原因?”萧林直勾勾地盯着他。
　　“原因就是老子比你帅！傻了吧，我这么帅的人，没见过吧？”纳兰胜伸手对着萧林一握。
　　只见萧林身体身上突然长出了无数的藤蔓，这些藤蔓深深扎进狮子体内，把红绿色的狮子困了起来。
　　“居然在吸收我的能量……小子，就算我死，也不会让你好受的。”
　　萧林感觉随着藤蔓的出现，不仅自己身体被困住，甚至身体里的力量还在不断的流失。
　　要知道，萧林能够在纳兰胜的灵魂空间中出现可不简单。
　　首先就是纳兰胜自身的衰弱，如果不是纳兰胜灵魂衰弱，在大斗师灵魂强度下，他还真的不一定能进来。
　　要知道，萧林本身也是受了重伤的，这几日恢复的主要也是斗气。
　　在这危机四伏的魔兽山脉，晚上他还真的不能做到放松休息，精神一直紧绷着，事实上也没有得到休息。
　　白天更是被纳兰胜缠着，问这个问那个，还一直没心没肺地笑着。
　　如果不是萧林看得出纳兰胜是真的不知道那些常识，他真想一掌拍死纳兰胜。
　　不过为了自己的计划，萧林也只能压下心中的冲动。
　　而纳兰胜，有着一个斗灵在身边，睡得那叫一个舒坦。
　　毕竟，如果萧林要杀他，他也反抗不了，不如先养足精神再说。
　　不吃饱饭哪有力气减肥?
　　不养好自己哪有力气开车?
　　身体是开车的本钱。
　　而如果不是纳兰胜自己作死，萧林本来还打算放弃自己夺舍的想法。
　　毕竟我裤子都拖了，结果来了个大diao萌妹。
　　然后下一瞬间发现，这个妹子下面的东西好像可以拆掉……
　　嘿嘿嘿，这还用说吗?是上呢，还是上呢？
　　本来甚至在纳兰胜昏迷的时候萧林就打算动手的，但是在昏迷时身体的自我保护机制反而比往常更严密。
　　如果前行突破，萧林还真的讨不到什么好，毕竟他是越塔强杀，这是个技术活。
　　其次，萧林能够做到离题的原因就在于他无意间获得的一个密法。
　　这套密法可以聚集身体里大部分的斗气和气血，带着灵魂突破到别人的灵魂空间中。
　　萧林正是用了这套密法才做到了灵魂离体。
　　但是，毕竟他的能量是有限的，如果不能快速杀死纳兰胜的灵魂，让自己取而代之。
　　那在纳兰胜灵魂空间里损耗的能量都会变成纳兰胜的养料。
　　甚至随着身体力量的流失，萧林能看到站得离自己极远的纳兰胜身体从虚幻越来越凝实。
　　显然，如果在继续下去，萧林只会生生被纳兰胜耗死。
　　甚至在纳兰胜站得离萧林这么远的情况下，萧林连自爆都无法伤到纳兰胜。
　　甚至自爆时爆发的能量事后会被纳兰胜更轻易的吸收。
　　萧林怒吼一声，身体再次泛起血光，纳兰胜见到这幅场面赶紧离得更远一些。
　　而后血色越发浓郁，把斗气的青色都压了下去，然后猛然炸裂开来，从灵魂空间中撕裂出一道裂缝，一道血光顺着裂缝跑了出去。
　　而留在原地的狮子颜色都暗淡了许多，甚至身体都有些虚幻。
　　但是萧林却大笑起来：“小子，你就等死吧！你连斗之气都没有修炼过吧？我看你大病初愈的身体如何承受经脉撕裂的痛苦。”


第七章 唯有前进一途
　　“我是不是我不知道，我只知道你快要死了。”纳兰胜盯着萧林，控制着藤蔓在他身体里不断吸收能量。
　　就算再有把握，就算再着急，现在也只能慢慢磨死他。
　　毕竟各种小说中主角都是绝地反击，来了个反杀的。
　　虽然现在不停发嘴炮也是在立flag，但是纳兰胜也还真的没有办法在短时间内搞出一个大招来。
　　毕竟作为一个老司机，灵魂是触手怪什么的简直不要太普通。至于应用也不过简简单单的抽过去，抽过来。
　　所幸，在耗费了大部分能量之后的萧林已经没有了反杀的能力，于是纳兰胜最终在萧林不甘的目光中把萧林的力量彻底吸收了。
　　吸收掉萧林力量同时，带来的是脑海中涌入的大量记忆。
　　不过，显然在身体里面有东西在捣乱之时不会是什么好的时间，彻底整理吸收萧林经验记忆的时间也只能向后压。
　　心念一动，纳兰胜就从灵魂空间中脱离出来。
　　睁开眼的一刹那，纳兰胜就感到身体里传来的阵阵绞痛，。
　　浑身肌肉似乎都被人用小刀刺穿，骨髓中也不断传来阵阵疼意。
　　身体似乎在烈焰中炙烤，又似乎在冰雪中颤抖。
　　无法形容的苦痛让他想要昏迷又不能昏迷，甚至神经在传输过多痛感带来肌肉上的震颤也能清楚感到。
　　这种剧烈的痛感让纳兰胜一口鲜血就吐了出来。
　　但是此刻，没有修炼基础的他连内视都做不到。
　　“嘶~”纳兰胜连忙在脑海中翻找萧林的记忆，其间身体传来的痛感让他不住颤抖。
　　“找到了！”
　　纳兰胜终于在脑海中找到了有关修炼时的内容。
　　他忍着身体的疼痛坐起摆正姿势，对照着脑海中的记忆进行，将心神缓缓沉入身体之中。
　　此时纳兰胜可以清晰的看见身体内的一切。
　　只见一团血红色的光芒在身体里四处乱窜。
　　因为能量的量太过巨大，每到一处都会导致那一处的经脉撕裂开来。
　　更加严重的是，纳兰胜身体里绝大部分的经脉都是堵塞的，在这样蛮横的冲击下虽然也打通了经脉，但是这样带来的痛苦更是成倍的增加。
　　如果不是每破坏一处后，都有一股微弱的灰黑色能量勉强地把经脉接在一起，现在纳兰胜的身体早就成了一个筛子。
　　不过这股灰黑色的能量只是把经脉接起来，经脉上强行扩展受到的损伤还是没有解决。
　　甚至那些接合起来的经脉，接合的部位也不断地反馈着痛感。
　　虽然做到了内视，也知道问题的根源，但现在纳兰胜完全没有办法阻止这股能量的前行。
　　他现在只能眼睁睁的看着这股能量在他身体里面肆意乱窜。
　　如果不是之前灵魂外放时在身体里遗留有一些灵魂力量，那现在他面对的就不光光是痛苦的问题了。
　　不过显然那些力量消耗完也只是时间问题。
　　到那时，他面临的就是经脉俱断的痛苦了。
　　可以想象，那种痛苦绝对比现在严重许多。
　　每一次灰黑色的能量修补经脉后都会暗淡不少，甚至纳兰胜还发现，血红色的能量团第二次经过经脉时带来的伤害虽然小了许多，都是对于灰黑色的能量还是有所损耗。
　　相反，血红色的能量团第二次经过时根本没有丝毫损失。
　　而且随着仔细的观察，纳兰胜也发现，在经过那些堵塞的经脉时，对血红色能量的损耗最大。
　　此时对于经脉的损伤倒不是很大，灵魂力量的损耗也没有多少。
　　但是带来的却是几倍的痛感。
　　知道打开经脉意味着什么吗？
　　知道为何武侠小说中打通经脉困难吗？
　　体会过筋肉互相挤压时带来的痛苦吗？
　　体会过生生在身体里面开辟通道的痛苦吗？
　　要知道，经脉的堵塞物可不是什么杂物。
　　它们就是身体的一部分。
　　按照一些流传在网上的说法，地球曾经也是有过修行者的。
　　只不过随着张三丰的离去，带来的就是末法时代。
　　什么是末法时代？
　　无灵，无法，无仙，无长生。
　　事实上从来也没有人见过真正的长生。
　　但是末法时代来临的原因倒也是有一些猜想。
　　一来是灵气匮乏。
　　或许是各种武器无意中毁坏了灵根之类的东西，像以前在深山中能找到的珍稀药类现在已经不可能找到。
　　或许真的有“分灵”一说，大概是地球灵力总数一定，灵力按照人数大体平均的分配。
　　其中的佼佼者，在西方或许就是巫师勇者之类。
　　在日本或许就是阴阳师忍者之流。
　　在tian朝，或许就是神话传说中的修行者。
　　第二则是肉体的改变。
　　或许是灵气的原因，但是人体长期在一个环境中，几代之后自然就会产生适应。
　　物竞天择，自然选择。
　　而在这样环境中的人类，显然身体中的经脉会变成无用的摆设。自然，渐渐堵塞也就成了它的结局。
　　但是那些堵塞物，基本也是连着身体的神经。
　　这样一来，冲开经脉堵塞时带来的痛苦更是让人想要发疯。
　　不过此刻纳兰胜也没有别的选择。
　　唯有前进一途。
　　纳兰胜在脑海中翻找到了驱动斗气的办法，然后用灵魂之力为导，驱动着血红色的能量撞进一条堵塞的经脉。
　　堵塞在一瞬间冲开，随即而来的就是巨大的痛苦。
　　纳兰胜咬牙，驱动着能量团继续冲向下一条堵塞的经脉。
　　现在纳兰胜根本没有把能量团停下的能力，一旦停下，停留之处的经脉只会造成更大的损伤。
　　所以，纳兰胜不仅不能停。
　　甚至他还要主动驱动着能量团前往下一条经脉。
　　一旦停下，可能就会死亡。
　　“开什么玩笑！斗破苍穹中那么多的妹子都没有泡过，那么多情节没有看到过，怎么能就这样死去啊――”
　　纳兰胜此刻也只能通过斗气大陆的精彩来吸引自己。
　　不然，他真的会因为这极致的痛苦而自杀。
　　但是，每冲开一条经脉，他的身体还是会随之颤抖。
　　在秋名山飙车之时的记忆，08年炮姐，09年团长，10年天使，11年祈妹，12年千反田，13年栗山未来，14年智乃，15年小埋，16年蕾姆，17年康纳。
　　一切的记忆浮现在眼前。
　　似乎从另一个次元中也传来了鼓励。
　　作者留言：
　　感谢假面骑士三蛋和胜利法则已经决定的推荐票


第八章 学好数理化，走遍天下都不怕
　　纳兰胜现在痛并快乐着。
　　因为他发现，每次一条堵塞的经脉被能量团冲开时，虽然伴随着巨大的疼痛，但是随之而来的还有灵魂上的一种轻松，一种似乎卸下了重压一样的轻松……
　　联想起武侠小说中的描述，纳兰胜自然知道经脉贯通带来的好处是巨大的。
　　于是当下他也就对贯通经脉一事少了些抗拒。
　　毕竟，想到传说中任督二脉打通之后的好处，纳兰胜就很是兴奋。
　　随着这个发现，似乎身体传来的疼痛也减弱了许多，此刻他也是开始整理起方才战斗时的得失了。
　　其实对于萧林的狮吼，纳兰胜其实并不能免疫。
　　他做到的，只是让萧林的狮吼永远无法传到他耳中。
　　其实原理很简单，只是小小地利用了初中物理。
　　声波在介质中传播，没有介质则不能传播。
　　虽然萧林的狮吼不能算是纯粹的声音，都是那种震颤效果却是通过声音传播的。
　　所以他只需要在自己周围用灵魂力量隔绝出一片“真空”即可。
　　而效果也在他的预料之中。
　　萧林吼声中携带的能量随着声波在真空中损失了大部分，剩下的根本对他造成不了损失。
　　要不然为什么说，学好数理化，走遍天下都不怕？这才是物理的正确打开方式。
　　打架要动脑筋，不要学ZZ，不要学萧炎，整天只会自爆，学下CX多好啊……谈笑间，樯橹灰飞烟灭……
　　不过毕竟萧林没发动一次攻击，他的能量就会永久地少一些，而逸散的能量却可以成为纳兰胜的补品。
　　事实上纳兰胜在和萧林对战时灵魂相当虚弱，模拟触手也是因为这个形象太过深入人心。
　　所以他实际上不需要对这个形象多动脑筋，就完成了触手的创造。
　　如果换成其他的生物，他还根本不能，也不敢模拟出来。
　　因为如果恰好模拟出了一个萧林很熟悉的生物，那么在他只有少量力量供给的情况下，虚实一定很快就会被萧林探清。
　　到时候，萧林只要发狠冲过来，纳兰胜根本就没有其他的办法。
　　因为光是控制触手发动了两下攻击，就几乎抽干了他所有的灵魂力量。
　　可以说他每一步都在赌博。
　　甚至为了不让萧林发觉逐渐聚集在他身边的藤蔓，他还要不停的放嘴炮来让他失去理智。
　　为了节省力量，在他身体周围的真空也是等萧林开始攻击才部下。
　　所幸最终取得了胜利。
　　紧接着要处理的就是萧林留下的经验记忆。
　　他放开心神，一边控制着能量团冲向堵塞的经脉，一边开始接受记忆。
　　由斗之气一段开始，逐步锤炼自己的身体，温养自己的经脉。
　　成功凝聚斗之气旋，晋升为斗者。
　　外出历练，救下被追杀的纳兰桀，两人一起逃命，一起修炼，发展出了深厚的友谊。
　　在生死间突破到大斗师，两人各自回族，成家立业。
　　修成斗灵，纳兰桀修成斗王。
　　两人的儿媳同时生产，取名萧炎，纳兰嫣然，于是给他们结下了婚约。
　　萧炎三岁，萧林遇到人挑战，欣然应战。
　　回来途中遇到偷袭，身受重伤，还不断有想打秋风的小辈来袭。
　　在萧林的记忆中，纳兰胜掌握了从斗之气到八星斗灵的修炼方法，每一个细节都历历在目。
　　甚至萧林修炼过的功法斗技他都能够轻易的回想出来。
　　借着萧林的记忆，纳兰胜之前许多想不通的地方也想通了。
　　一开始萧林没有杀他就是想要谋求他的身体，只是之后发现他有堪比大斗师的灵魂才作罢。不然，在第一天夜晚他就打算动手夺舍。
　　本来萧林打算多修养几天，甚至修炼秘法上的法诀来提升灵魂力量。
　　他这几天的授课没有一丝作假，毕竟他根本不怕纳兰胜修炼出什么名堂。
　　因为他发现，纳兰胜体内的经脉和常人大有不同，不仅如此，身体内经脉还多数都堵塞着。
　　于是他认定纳兰胜是那种没有修炼天赋之人，也不怕多耗费几天。毕竟在在魔兽山脉，纳兰胜还是要靠他才能活下去。
　　结果纳兰胜在感应气感之时竟然灵魂外放，要知道，灵魂外放用来窥测，这并不难。
　　但是向纳兰胜这样，将灵魂融入自然中，随风而去的，他从来没有见过。这只能说明纳兰胜对自然的亲和力超出常人，萧林也升起了一丝爱才之心。
　　但是为了家族的兴旺，他不能死，所以他还是决定动手。
　　借助萧林的经验记忆，纳兰胜也发现了自己的攻击有多么粗糙。
　　用触手把萧林甩上去，再打下来，看着很爽，但是却根本没有对萧林造成什么损伤。
　　相反，甩上去还浪费了大量的能量，如果不是萧林看不清触手的本质，不敢贸然向前，估计此刻纳兰胜已经bad end了.
　　此时纳兰胜再注视体内，能量团不断冲击着一个个紧窄的经脉。在其中，能量如河流流过，冲刷着细小的经脉壁，不断扩宽着那些经脉。而其上，也出现了细小的裂纹，裂纹上还有些许微光，这是经脉承受不住能量的前兆，似乎下一刻就要炸裂……
　　好在能量每经过一处经脉，就会有灰黑色的能量修补着裂纹。虽然这是维持住不断裂，但是在这样的过程中经脉的形象已经大有不同。
　　如果之前的经脉是只能流过涓涓细流的小溪，此刻的经脉就是能流过汹涌波涛的大江。
　　注视着身体内发生的场景，他却是想到了解决方法。
　　此时他是不能做到把肆虐的能量停下来，但是就像江河旁挖的引水渠一样，稍微的引导一下还是做得到到……
　　尽管他身体里没有一条经脉能够承受这样强大的能量，但是如果分散开来，那么自己的经脉还是勉强可以承受的。
　　心念一动，灵魂力量就聚集在能量团处，顺着能量团前进的方向，将之一分为二，分别涌进两个不同的经脉，他当下就那两处经脉发现传来的疼痛要弱上一些……
　　纳兰胜精神一震，灵魂力量毫不保留地涌出，顺着能量切割，在下一处节点再次把能量分开……
　　这样的场景在纳兰胜身体的各个角落都在出现，一分二，二分四，能量的数量在倍增，消耗的速度也越来越快，经脉受到的损伤也越来越小……
　　作者留言：
　　感谢丌的推荐票和月票，感谢绚烂夜的推荐票o(RvQ)o~~好棒


第九章 大禹已经治不了我了
　　此时的能量对纳兰胜的经脉尽管还在带来痛感，但是已经分散到了造不成损伤的程度了。
　　虽然剧痛的纳兰胜几乎两眼发黑，可那迅速变得宽阔的经脉，却是让得他明白，坚持过去，他会有着极大的好处。只要这些细小的经脉一旦打通，那么日后，无论是他他调遣斗气，还是进行修炼，他的速度无疑将会快上许多。
　　在战斗之中，若能如臂般的指挥着斗气，那将会让得人占很大的优势……
　　而在修炼中，有着能容纳更多量斗气的经脉能让人在修炼一途上走得更远……
　　分化而出的能量，在将一条细小经脉打通之后，继续前冲，只听得噗嗤一道低低声响，纳兰胜身体表面的毛孔之中，豁然喷出了一股细小的血色能量柱……
　　在第一道声响之后不久，纳兰胜身体忽然连续地颤抖了起来，身体表面，一股股血色能量，犹如喷泉一般，从其体内狠狠地冲涌了出来。
　　顿时，纳兰胜身体就布满了红光，看上去就好像整个人表面上沾满了血液。
　　喷涌时间仅仅持续几秒时间，便是完全消失，而在能量消失后，那些喷出细小能量柱的毛孔，却是缓缓渗透出许些鲜血，鲜血滚落而下，将纳兰胜半个身体都是打湿了去。
　　此时，纳兰胜身体里肆虐的血色能量团也终于失去了踪迹，纳兰胜此刻也是放松下来。
　　一放松，他就感到了灵魂深处传来了阵阵疲惫之感……
　　纳兰胜只感觉意识似乎分成了两半。
　　左边一副圣洁的模样：“为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，长眠吧……”
　　右边一副堕落的模样：“睡觉是最极致的享受……”
　　纳兰胜一直都是个很民主的人，既然都有人这么诚恳地劝他了，他自然是当仁不让了。
　　当下意识也渐渐模糊起来……
　　再次醒来之时，他顿时感到了腹中传来的饥饿。毕竟此时他还没有开始修炼，还不能做到以天地元气补充所需。
　　如果真的到了那样的境界，才算真正卖出了修炼的第一步。
　　这个境界的起点，就是斗王！
　　斗王时期的斗气化翼，几乎是斗气修炼中极具标志性的成果，这个标志代表着成为大陆强者一个天险分水岭，所有人都清楚，只要能够将斗气化翼，那么便是象征着能够进入那个令无数人止步的阶别：斗王！简单的两个字。然而却是无数天赋杰出之人毕生努力修炼的指标，但是，这两个字所代表的艰辛，却是让得极大数人，在此停下了脚步，最后黯然而退。
　　斗灵与斗王，虽然仅仅只有一阶之隔，然而其间的差距，却是比前面任何一个阶别都要巨大，斗灵以及之前，与人战斗，都只能挥霍体内斗气与人相战，虽然类似萧炎这种，或许体内斗气比常人要更加雄浑或者精纯一些，但是不论如何，再雄浑的斗气，都有枯竭之时以及力量界限。
　　而斗王，只要进入了这个阶别。体内斗气便是能够开始与外界茫茫天地间近乎无穷无尽的磅礴能量互相呼应，进而将之调动，化为己用，那股恐怖力量，即使撕山裂地，也是不在话下，从这之中，便是足以瞧出两者间的差距，一个是凭借本身力量，一个是引动天地力量，孰强孰弱。一眼便知。
　　而到了此时，才具备辟谷能力。
　　纳兰胜向身旁望去，只见萧林的身体全身凹陷，似乎失去了所有的生命精华。
　　在洞中找到剩下的干粮，狼吞虎咽之后，纳兰胜叹了口气，把萧林的身体拖出洞。
　　萧林身体似乎失去了所有的重量，纳兰胜轻松地就把他拖到了先前感应气感之处。
　　事实上，如果萧林在纳兰胜灵魂外放后大胆一点，他就能轻易取得胜利，达到新生。
　　可是，在萧家做了几十年的族长之后，身上的血性已经被抹去，剩下的只有一副继承了经验的空壳。
　　纳兰胜把萧林身上的纳戒取了下来，随后对着萧林默念道：“我这个人比较懒，先前也是无奈之举，好好去吧……”
　　旋即一脚把萧林踢进了河中。
　　萧林的身体在河中起起伏伏，漂泊不定，似风中飘絮，也似雨中枯萍，正如这大陆上摇摆不定的命运。
　　纳兰胜见到此景，想到自己孤身来到此处，也不知前路何方，不禁深深叹了口气。
　　纳兰胜回到山洞，地上只有一片暗红色的印记，证明着发生过的事情。
　　此外，青山绿水，没有一丝改变。
　　此时一切都要靠自己了，纳兰胜暗暗告诫自己，这不是游戏，活下去，去见识一下更广阔的天地！
　　纳兰胜往萧林的纳戒看去，里面只有大约十几万金币，还有几卷功法斗技，剩下的就是一些七七八八的丹药了。
　　现在纳兰胜并不打算动纳戒里面的东西，现在自己连斗者的实力都没有，功法斗技都是修炼不了的。再者，自己脑海中来自萧林的记忆也有着修炼这些功法斗技的经历，此时他自然不会着急。
　　更重要的是，他通过记忆中对比，发现自己身体里面的经脉却是有些不同，即使想修炼也做不到。
　　而丹药，他根据萧林的记忆在其中找到了一种叫护脉丹的二品丹药，是用来修补受损经脉的。
　　当下他也不再迟疑，盘腿坐下，将丹药服了下去。
　　………
　　………
　　大陆名为斗气大陆，大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而斗气，才是大陆的唯一主调！
　　在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！
　　因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。
　　经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天、地、玄、黄！
　　而每一阶，又分初，中，高三级！
　　修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。
　　斗气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。
　　首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星斗者级别，那就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的斗师。
　　事实上，以斗者的实力也根本不能修炼天阶功法、
　　其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之时，种种优势，一触既知。
　　最后一种，名叫斗技！
　　顾名思义，这是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。
　　斗气大陆斗技数不胜数，不过一般流传出来的大众斗技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大陆上的斗气学院。
　　当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的斗技，这种由功法衍变而出的斗技，互相配合起来，威力要更强上一些。
　　依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够拥有等级偏高的斗气功法，日后的好处，不言而喻……
　　不过高级斗气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，比如萧炎所在的家族，最为顶层的功法，便是只有族长才有资格修炼的：狂狮怒罡，这是一种风属性，并且是玄阶中级的斗气功法。
　　玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大帝国，方才可能拥有……
　　至于天阶……已经几百年未曾出现了。
　　从理论上来说，常人想要获得高级功法，基本上是难如登天，然而事无绝对，斗气大陆地域辽阔，万族林立，大陆之北，有号称力大无穷，可与兽魂合体的蛮族，大陆之南，也有各种智商奇高的高级魔兽家族，更有那以诡异阴狠而著名的黑暗种族等等……
　　由于地域的辽阔，也有很多不为人知的无名隐士，在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐于某处，等待有缘人取之，在斗气大陆上，流传一句话：如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走两步，或许，你，将成为强者！
　　此话，并不属假，大陆近千年历史中，并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事。
　　这个故事所造成的后果，便是造就了大批每天等在悬崖边，准备跳崖得绝世功法的怀梦之人，当然了，这些人大多都是以断胳膊断腿归来……
　　总之，这是一片充满奇迹，以及创造奇迹的大陆！


第十章 葵花正确的打开方式
　　护脉丹入口即化，纳兰胜还没来得及反应，便发现从喉咙处传来一股冰寒的能量，迅速涌进了经脉之中。
　　这股能量虽然巨大，但是却并没有给纳兰胜的经脉造成损失。
　　相反，能量在修复经脉时带来的舒爽让他忍不住沉醉……
　　只见那股能量一路甩下无数白色液体，这些带着寒气的液体，迅速地黏附在充满裂痕的经脉壁之上，然后渗透而进。
　　而随着寒气液体的渗透，那些裂纹居然是开始了缓缓缩小。片刻后，经脉裂纹便是完全消失，只不过，以前那细小的仅能容纳少许能量通过的经脉，已经完全大变了模样……
　　在彻底将护脉丹的药效吸收后，纳兰胜经脉上的损伤已经基本上不见了。
　　甚至，在全身经脉贯通之后，他发现他对外界的感觉都是灵敏了许多……
　　不仅如此，他还在身体各处都发现了一些细小的斗气流！
　　此时身体感觉起来也是无比的轻盈，纳兰胜用力一跃，便发现自己轻易的跳起了两米！
　　他试着在洞前的空地上跑动，发现身体似乎有用不完的精力，跑了许久都没有感觉到有一丝的疲惫感……
　　他用灵魂在身体中探去，却是发现了其中的奥秘。
　　萧林留下来的能量对他的身体是有一定的改善的，但是这也不能做到给他无限的精力。
　　这些精力的奥秘就来自身体中细小的斗气流。
　　纳兰胜身体跑动时，外界的天地能量会自然的被吸引如体内，供给他消耗。
　　在魔兽山脉，天地能量极其充沛，所以跑动时的消耗可以轻松补上，如果换做一个灵气匮乏的地方，恐怕纳兰胜就发挥不出这样无穷的精力了。
　　但是纳兰胜还是很兴奋，他刚才已经测试过，自己现在的身体已经和原先有了很大的不同。原先在学校测试的体育成绩只是勉强及格，现在他相信，如果自己在去测试，可以轻易打破学校所有的记录。
　　更何况，现在他既没有出魔兽山脉的实力，有没有这个打算。
　　纳兰胜回到山洞中，通过对比萧林的记忆，他可以肯定自己经脉有着很大的不同，或者说在地球末法时代的人经脉都和斗气大陆上的人有很大的不同。
　　所以，向斗气大陆上那样斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王的初期修炼模式明显不适合他了。
　　首先，斗之气阶段的目的主要是温养经脉。而此时他的身体有了很大的改善，不敢说达到超人的水平，但是能够与斗气大陆上斗者的身体素质相当就是了。
　　而且这个数据是他对比那三个死亡的佣兵得到的，要知道，那三个佣兵在斗者境界已经有了很多年，实力比一般的斗者强上许多，所以纳兰胜身体素质比一般同龄人还要强一些。
　　当然，这是排除了魔兽化形和那些超级天才的人之后的结果。
　　况且，他的经脉更是可怕，经过了斗灵毕生斗气力量的一次洗礼，此时他的经脉可以轻易容纳一个大斗师全部的能量。
　　这样一来，他的修炼可以说就占了不小的优势。
　　再说了，叫他去花费个十年修个斗者也不现实。
　　毕竟离剧情只有十二年的时间，如果要提前布置，那么就不可能在斗之气阶段耗费时间。因为对其他人来说最重要的温养经脉，他可以直接跳过。
　　而魔兽三大家族和远古八族也是这样做的。
　　他们的经脉在小时候就有长辈用特殊手段，辅以珍惜药物进行温养，这样一来，在初期修炼耗费的时间就要减少一些。
　　但是他们还是要修炼的十二三岁才能到达斗者的境界。
　　这不是他们家族没有药，而是药都太强了。
　　整个大陆上也只有药老一家可以造出在斗之气阶段使用的药物――筑基灵液。
　　况且这筑基灵液也是因为萧炎在斗之气阶段修炼过一遍才堪堪达到使用要求，可以说，这筑基灵液要想使用，如果不是和萧炎一样实力倒退过，起码也要达到斗之气七段，混个高级的名头才能使用。
　　不然的话，经脉撕裂就是最轻的后果了，严重点就是经脉俱断！
　　但是跳过了斗之气阶段，就只能从斗者开始。
　　但是斗者阶段凝聚斗之气旋斗气需要经过一条特殊的经脉，斗师，大斗师，斗灵修炼是都要经过这条经脉，所以这相当于封死了他初期修炼的道路。
　　虽然身体中可能存在对应的替代经脉，但是他不想冒这个险。
　　毕竟，斗之气阶段到斗者阶段虽然阻断了，但是萧林记忆中特殊的经脉运行方法还是有效的，也就是那些能对实力有缓慢增加的经脉……
　　现在先练练这个，说不定那一天就想到解决方法了。
　　毕竟，他还要十年的时间，他现在并不着急……
　　从萧林的记忆中，他翻找到了对应的法诀。
　　萧家这个方法在萧林中的记忆中似乎是传承自萧家鼎盛时期，能有效增加斗气运行的速度，每一代都是族长相传，保密工作做得极好。
　　后来萧家来到乌坦城之后，这套法门就随着狂狮怒罡一起传下。
　　因为萧家的人发现，这套方法不仅斗之气阶段可以修炼，一直到斗灵都可以修习。
　　所以他们也就没有传与下辈，而是每代修习狂狮怒罡的人到了大斗师阶段修习。
　　毕竟这套方法已经自己形成了一套完整的体系，修炼起来时间不短，所以如果在斗之气阶段传下反而会影响他们的修炼速度，让他们错过实力发展的黄金阶段。
　　第一重天地阳气生时，在于子午二时，当是此时，应定心圆气，舍却心中杂念，存想天女捧香而至，气自丹田而生，经右肾旋而下右足，由足后反上右胁下，至右手，过肩井循颈入耳至脑后下，左耳复过肩井下左手反左胁下腰由左肾下左足，循足上行复还丹田，其间凡身体有颤动之处，则右以左手按之，左以右手按之，其间存想天女按之，但觉两耳如鼓，华池液满，分三次咽下，前后共反复三十六次，功行百日。
　　第二重男子练气，女子练血，气血双修，事半功倍，气盛血亦盛，然终需主练一种，气为导引，血为介质，气血通则人流通不老，正如流水不腐，户枢不蠹，当先令气圆固，存想天女以两手向腰上至颈摩之，气入泥丸，搬运不停，华池之液咽四十九之数，气固而成真。此境界行之久久，可令气化为真。
　　第三重男子阳为主，女子阴为主，男女若能禀天地之正气，可移天换地也，其间之法，保肾得铅养心得汞，铅汞升降相遇于金鼎中而成丹，二气无本则铅汞不生，二气本源固密则日进千里。
　　第四重以心为室，扫除尘垢，反朴归真，澄明寂然，可以妙洞三界，无所不能，其法将真气升之，两手相叠，左手压右手，右手摩顶，三千功后自化神。
　　纳兰胜看完这些记忆之后脸色顿时古怪了起来，因为这套方法实在是太眼熟了，和他前世在网上看到的葵花宝典一模一样……
　　作者留言：
　　感谢绚烂夜和假面骑士三蛋的推荐票


第十一章 下章我要出云韵
　　竟然在异界见到鼎鼎大名的葵花宝典，纳兰胜也是哭笑不得。
　　不过此刻他手上也没有其他可以修炼的功法，只有这样的修炼身体中类似奇门八脉的功法才能修炼。
　　至于萧林那个有关灵魂修炼上的秘法，纳兰胜现在还不敢去动它，起码也要在自己做到在魔兽山脉混得风生水起之后才会动手。
　　再三确认脑中的法诀，确认其中没有什么欲练神功之类的，并且萧家已经有多个成功修习的经历之后，他才敢开始研习。
　　他可不想来到斗气大陆之后来个挥刀，毕竟这个世界美女还是很多的，在这样的情况下挥刀……对这种人，纳兰胜只能说声佩服。
　　就算是这样，他也是在脑海中反复回忆了萧林修炼时的场景才动手。
　　在修炼之前，纳兰胜小心翼翼地把萧林的纳戒藏在了这个山洞中的一个岩缝之中，上面再用泥土封死，甚至做到自己也没有办法取出才发现。
　　毕竟他一个人，在魔兽山脉之中，虽然一般不会碰到人。但是一旦碰到人，如果自己身上携带着纳戒，那必然会引来诸多不怀好意的目光。到时候，引来的可能就是杀身之祸！
　　虽然放在自己也拿不出来的地方，但是一旦自己有了一定的实力，轰碎石壁取出纳戒就是小菜一碟了。
　　在埋藏纳戒之前，纳兰胜把其中的干粮等生活必备之物取了出来，还给自己留了几个玉瓶。此外，那三个斗者的刀也是拿了出来，至于萧林的长剑，纳兰胜没有去动它。那是一把二阶魔核武器，自己拿了也无用。
　　准备就绪，纳兰胜也就开始修习萧家特有的法门。
　　灵魂力量从脑海涌出，到达身体中有着斗气流的位置，推动着经脉里细小的斗气流顺着法门运转起来。
　　这套法门运转起来极为诡异，在适合向上进入运转斗气的经脉里偏要从左边的经脉流入，一条经脉是这样也没什么，但是几乎所有的经脉都是这样诡异。
　　最后组合起来简直让人感到一阵气闷，就好比只要你进气却一直不让你出气一样，用最大力量向前挥拳，结果却落到空处。也如同蛮野地咀嚼着生硬的材料，最后在生硬地咽下肚，不管咽下去的食物是否能够消化……
　　这套法门就给了他这样的一种感觉，这种感觉让他无比憋屈。
　　每次在斗气活跃之处，这法门偏要抑制斗气的流速，这样古怪的法门让纳兰胜几乎要怀疑人生，每练一段经脉都感觉自己练错了法门，每次也都要在脑中反复确认才敢进行下一段的修炼。
　　于是，本来只要半个时辰就能运转一圈的法门让他硬是用了两个时辰才搞定。
　　待他睁开眼睛时，已经到了夜晚。
　　现在算是加玛帝国的秋季，魔兽山脉的夜晚并不宁静，不仅是寒蝉之声，狼嚎的声音也隐约可闻。纳兰胜用保存下来的火种升起了火堆，坐在火堆下。
　　现在身边已经没有了其他人，留下的只有只有寂寥。
　　孤独是一个人的狂欢，宴会是一群人的寂寞。
　　小时候，总有大人告诉他，迷路了，找不到回家方向的时候，星星会为你指引回家的方向。
　　但此时，纳兰胜望着星空，这片星空却已经不再熟悉。
　　漫天星辰，其中却没有与自己对应的一颗。
　　这样的星空，怎么能指引人回家呢……
　　那个蹲在街角，坐在公园秋千上，凝望着窗外，公交车上红起眼圈，躲在房间默默流泪的自己，是否预见了这样的未来？
　　不一样的星空，却是一样的寂寥……
　　“不如跳舞。”于无尽繁华之处起舞。
　　意识似乎又开始漂泊，随着星辉洒落在大地。纳兰胜感觉到了，却不想去阻止，只是将灵魂收束在身旁，静静地看着周身的一切清晰的浮现在自己脑海。
　　上一次，自己的意识蔓延随风而起，顺着一个方向到了数十公里的远方。
　　此时，灵魂并没有刻意找寻一个方向，只是以自身为半径蔓延了三千米，这是纳兰胜灵魂能够到达的极致。如果再远上一些，不是无法控制就是只能单方向的延伸。
　　在这样灵魂离体的时候，纳兰胜有一种放空的感觉，似乎一切都不再那么重要，自己就似乎与周身三千米的事物同化了。
　　同样的景物看久之后总是有些许厌倦，一声叹息之后，纳兰胜收回了放出的灵魂。
　　就着星空下的火堆，纳兰胜度过了真正意义上的第一个夜晚。
　　之前还有着萧林，天塌了有他顶着。但现在，一切都要靠自己了。
　　虽然第一天只堪堪将法门运行了一圈，但是纳兰胜却将所有的步骤牢牢记住了。
　　而且他还发现，在昨天运行了一周天后，那条线路上面已经运转有了少量的斗气，只不过是量太少，所以没有构成一个完整的循环。
　　而一旦构成了完整的循环，这套法门也就达到了小成，到那时，对于速度的加成就极为可观了。
　　毕竟一旦小成，斗气就会在体内自行运转，达到一种无时无刻不开启“轻功”的状态。
　　这个发现让纳兰胜精神一震，毕竟这是自己修炼的唯一方法，虽然自己在上网时也看过九阴真经，甚至因为金庸的一个游戏而把一小段背了下来。
　　就是那段天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……
　　但是毕竟那些都没有经过确认，一个不慎就可能走火入魔，如果最后修炼成了欧阳锋那样的疯子，那纳兰胜哭都没位置。
　　况且，他现在有足够的时间修习法门，相信这套法门小成之后就能在斗师手下逃命了。
　　更重要的是，他经过昨天的灵魂外放，也算是找到了灵魂力量的正确运用。
　　像昨天那样全面的监控自身周围的情况，如果自己法门能够小成，自己的速度就能再上一个台阶，相信自己在魔兽山脉自保就可以做到了。
　　毕竟现在自己的身体经过了一道强化，但这样的实力明显是不够看的。
　　所以他也就开始抓紧修炼起法门，毕竟，在这个世界纳兰胜实在没有什么安全感，只有握在手中的实力才能给他带来些许安全感。
　　作者留言：
　　感谢胜利法则已经决定的推荐票
　　水？你们是没见过我真正水的时候→_→


第十二章 如何高大上的偷窥
　　云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底地掌控了整个加玛帝国。
　　而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，当到了现在的加玛皇室后，为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力。所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。
　　皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗……
　　对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人鼾睡。帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。
　　没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正地对云岚宗出手，因为他们都清楚地知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的……
　　云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间相隔近，犹如两个互相对恃的庞然大物。
　　加玛帝国，云岚宗主殿。
　　主殿上此时有着两个人，其中一人须发尽白，另外一人仅有十五六岁模样。
　　“韵儿，你既然已经修炼到了斗师巅峰，那么也就可以下山历练去了。记住，你是云岚宗的少宗主，在外行事不可丧了云岚宗的威风。”
　　老者率先开口，语调很是慈祥，但是话语中的信息却能让整个帝国为之震动。
　　谁能想到，这样一个其貌不扬的老者，竟然会是现任云岚宗宗主云山。
　　而他此时，竟然指定了一个仅有十五六岁的女子作为继承人！
　　“老师……弟子认为自己还没有能够掌管云岚宗的实力……。”
　　“我寿元已经不多了，你下山之后我就会去闭关冲击斗宗境界。而云岚宗只有你的天赋最高，那些长老实力已经停滞多年，不可能再进一步了，只有韵儿你最有可能将云岚宗发扬光大。你修炼到斗灵实力回来之后，只要经过生死门，想必也至少有了斗王巅峰的实力，接管云岚宗是足够了。还有什么问题吗？”
　　“弟子希望，此次历练能让弟子自己进行，身边不需要那些云岚宗的长老。”
　　“既然韵儿你有信心，那就依你的吧。”
　　………
　　………
　　魔兽山脉。
　　幽暗的森林之中，一头一阶嗜血鼠小心的爬行着，血红的细小双瞳，不断警戒的在林中扫过，尖锐的牙齿与爪牙，泛起森寒的光泽。
　　再次快速爬了一小段距离，就在嗜血鼠低头啃食树干的汁液之时，一道白影猛的自树上暴射而下，一口寒气狂喷而出，顿时将那发现不妙就欲逃窜的嗜血鼠双脚冰冻了起来，锋利的獠牙巨口猛的张合，闪电般的一口将嗜血鼠吞进了肚内。
　　成功地完成一次漂亮的袭杀，这头全身布满白色毛发的独角狼，得意地梳理了一下白毛，姿态甚是从容，这白狼，名为冰霜独角狼，其实力在一阶魔兽中，堪称顶峰，所以对付一只嗜血鼠，倒是极为的容易。
　　将嗜血鼠彻底地吞进肚内，冰霜独角狼刚欲再次寻找新的目标，变故却是骤升。
　　只见一道黑影从上方扑下，一道刀光袭向冰霜独角狼。
　　冰霜独角狼一下受惊，感到袭来的刀光，浑身毛发炸起，回头就喷射了一股寒气。
　　但这仓促下喷射的寒气却连使黑影动容都做不到。因为那道寒气只是从黑影的身边擦了过去，根本就没有攻击到那道黑影。
　　黑影一刻不停，瞬间就来到了冰霜独角狼面前，手中刀顺势劈下，将冰霜独角狼的头部整个劈了下来。
　　那道黑影在冰霜独角狼的尸体上摸索了半天，才从其中找到了一颗白色的泛着寒气的魔核。
　　“运气不错，今天这么早就集齐了修炼用的魔核。”黑影轻声道。
　　细细看去，那黑影正是修炼了萧家特有法门的纳兰胜。
　　此时他的身体已经大为不同，身上逐渐出现了棱角分明的肌肉，眼神中也带着一种精光。
　　现在的纳兰胜，已经将法门修炼到了小成，自身的速度也是能和一般的二阶魔兽相比，加上他的灵魂扫描，在魔兽山脉中过得那叫一个滋润。
　　刚才他面对攻击毫不变色的原因就在于此，在他的感知中，那道喷射是不会打到自己的。
　　他除了将时间花在修炼更高一级的法门上，其余的时间都用来与魔兽山脉里的一阶魔兽战斗。
　　从一开始被最弱小的一阶魔兽追着跑，到现在能轻松猎杀一阶魔兽，纳兰胜对这样的进步很是满意。
　　虽然魔兽猎杀了许多，但是魔核基本都被他用掉了。
　　他在萧林的记忆里找到了用魔核配合一些药物来强化自身的方法，配合这个方法，他现在的身体已经能和初级的二阶魔兽相拼。
　　当然，他自己是不会傻到去用肉体战斗的，且不说在有其他方法还去硬拼是有多蠢。现在他根本受不起伤，毕竟他身边没有一个药老一样的老爷爷照顾。
　　真搞出什么问题来了，到时候吃苦的还是他。
　　纳兰胜拿着那颗魔核就往山洞走去，今天既然收获了魔核，纳兰胜自然不会把它浪费，肯定是用来强化自身。
　　说起来，他在一百多天里，已经反反复复强化了几十遍了，竟然才刚刚能与初级的二阶魔兽相比，这让他无比的郁闷。
　　来到山洞前，纳兰胜就感到有些不对劲，外围用来预警的东西明显有被人动过的痕迹。
　　不过纳兰胜也不害怕，毕竟现在他相当于有二阶魔兽的实力，加上灵魂感知带来的加成，斗师都奈何不了他。
　　纳兰胜将灵魂之力扩散，平时纳兰胜一直都是维持在自己周身三十米的范围，只有主动出击或是逃命时才会开到最大。
　　现在纳兰胜就缓缓将灵魂之力探入到了山洞之中。
　　在见到山洞中景象的一瞬间，纳兰胜就感到一阵血气上涌，鼻血就这样流了出来。
　　偷窥，从古至今都在发生，而且向来是解释不清的。
　　所以，如何高大上的偷窥就是一个重要的研究课题了。
　　何为高大上的偷窥？首先你肯定是站到了便宜，不管有意还是无意。最重要的就在这里，你偷窥成功了，对方不仅骂不了你，甚至有时候还要主动向你道歉。
　　这就是技术层面的问题了。
　　纳兰胜透过灵魂力量，清晰的看见在山洞之中，一个美少女换衣服的全过程而且对方似乎没有发现自己灵魂的窥视。
　　也就是说自己灵魂力量高于对方，对方根本就察觉不到自己的窥视。
　　这么一想，灵魂力量真是一种方便的力量，只要你比对方实力强，那么岂不是可以用灵魂力量穿透对方的衣服……
　　想想都邪恶！所以把灵魂境界修到极高境界的人岂不是天天都在看异界真人版*****？
　　咳咳咳，正经点。
　　在仔细观看了洞中的真人直播后，自己的灵魂力量也感受到自己在洞中的东西没有被动过。
　　既然如此，纳兰胜也就放下心了，不过他还是打算试探一下对方的实力。
　　他擦去了自己脸上的鼻血，以免等下造成误会，然后在地上捡了颗石头，对着洞中扔了进去，瞄准的正是在洞中的少女。
　　“咻”石子带着劲气袭进洞中，纳兰胜的灵魂力量一直锁定这石子。
　　石子上的力量虽然不会带来什么严重的伤害，但是疼痛感是少不了的。
　　作者留言：
　　感谢众神眷顾的幻想乡与逍遥小萧的推荐票O(∩_∩)O


第十三章 人人都认为萧炎在扮猪吃虎
　　“斗之力，三段！”
　　望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛……
　　“萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，神情复杂的将之公布了出来……
　　虽然石碑上显示的信息是斗之气三段，但是萧家广场上却没有人敢发出嘲笑之声。他们都记得，在去年有人这样做的时候，萧炎突然展现出了鬼魅般的速度，直接把嘲笑的那人给击飞了。
　　虽然那人只有斗之气七段，但是也不是斗之气三段能够一招击飞的。
　　是的，萧炎只用了一招，这简直让全场震惊不已。之后还有些不开眼的人想要挑战萧炎，却也是被萧炎一掌击飞。
　　所以，尽管现在萧炎只有斗之气三段的实力，整个萧家却没有人敢小看他。
　　尽管这样，一些议论还是少不了的。
　　“萧炎那家伙到底是怎么回事，他斗气等级真的下降了吗？”
　　“我赌五毛钱，萧炎一定是在学那扮猪吃虎！”
　　“那他到底是怎么骗过验魔石碑的？”
　　“难道是验魔石碑出来问题？”
　　“熏儿小姐我爱你。”
　　“我看到的肯定是假的验魔石碑。走开，熏儿小姐是我的。”
　　“我看到了一场假的测验。抢什么抢，都让开，让我来。”
　　无数闪烁着光芒的文字在广场上空飞过，一群萧家后辈竟是直接在空中聊天起来，把广场上主持测验的男子气了个半死。
　　他更是直接怒吼出声：“你们这群败家子，还不给我停下！”
　　他一脸肉痛，望着上空不断划过天空的字符。
　　要知道，每发一条讯息，就是一金币的开销，但是一金币只是维持一分钟时间罢了。
　　这样霸道的赚钱方式，当然会有许多人眼红，但是最终加玛帝国所有人都闭上了嘴。
　　只因为这是皇室推出的设备，每一个设备可以辐射一定范围，配合特定的客户端就能够使用。
　　每个设备都是十万金币的价格，萧家当然不想花这个钱，萧家这套设备是纳兰家赠送的。
　　毕竟十万金币，对萧家可能是笔大开销，但是对帝都的家族而言，只是毛毛雨而已。
　　而且这个设备最开始的客户就是云岚宗。
　　云岚宗借着这套装备，弟子之间不好发问的问题，都可以直接发问。毕竟发射这样的字幕不会标注是谁发射的。这样一来，云岚宗弟子水平就像乘火箭一般，蹭蹭蹭地就上去了。
　　后来，云岚宗更是要求与其交好的势力必须配备这样的装备，以方便他们自己弟子。
　　但是这样一来，这套设备的好处自然是广为人知了，到后来更是演变成了家族实力的象征。
　　中年男子瞪了众人一眼，才大声喊道：“下一个，萧媚！”
　　听着测验人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊……
　　少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点……
　　少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后缓缓闭上眼睛……
　　在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒……
　　“斗之气：七段！”
　　“萧媚，斗之气：七段！级别：高级！”
　　“耶！”听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容……
　　“啧啧，七段斗之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，她就能称为一名真正的斗者了吧……”
　　“不愧是家族中种子级别的人物啊……”
　　听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分，虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的诱惑……
　　这次他们倒没有使用那设备发射什么字幕，毕竟那都是钱啊！
　　这样的客户端自然也不是他们小辈能够拥有的，他们大多都是借父母的设备来玩，过一下瘾罢了，但是那钱还是该他们自己出的，真的多发几条他们自己也没有那么多资金。
　　与平日里的几个姐妹互相笑谈着，萧媚的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那一道孤单身影上……
　　虽然自己很想过去，但是自己前几年的行为可是深深把两人的距离拉开了。
　　“唉……”莫名的轻叹了一口气，萧媚脑中忽然浮现出三年前那意气风发的少年，四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！
　　当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾，当然，这也包括以前的萧媚。
　　然而天才的道路，貌似总是曲折的，三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。
　　斗之气消失的直接结果，便是导致其实力不断地后退。
　　从天才的神坛，一夜跌落到了连普通人都不如的地步，这种打击，让得少年从此失魂落魄，天才之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代。
　　站的越高，摔得越狠，这次的跌落，或许就再也没有爬起的机会。
　　但是之后发生的事情几乎亮瞎了所有人的眼。
　　尽管萧炎实力下去了，但是他的速度莫名其妙的变得极快，寻常斗者都跟不上他的速度。
　　但是他的实力还是斗之气三段！
　　不管用什么方法测试，一直都是斗之气三段！
　　乌坦城众人在结合不断从帝都流传出来的qi点小说，立刻判定萧炎是要扮猪吃虎，搞不好还是什么大能重生回来的。
　　搞得现在萧炎每次上街，他眼神只要在一个物体上停留一会，那老板就立刻收摊，直接报着那物体回家研究去了。
　　不仅如此，萧炎在萧家的地位也变得古怪了起来，虽然因为前几年的事，没有人能接近萧炎，但是这下也没有人敢得罪萧炎了。
　　作者留言：
　　感谢蕾蒂西亚・可御萝与何方痕迹的推荐票，感谢种花家优良血统的推荐票，月票和刀片O(∩_∩)O。
　　多来点票什么的砸死我吧O(∩_∩)O


第十四章 马云化腾到底有多少厉害
　　“下一个，萧薰儿！”
　　喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。
　　随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。
　　与此同时，天空中顿时飘满了字符。
　　“熏儿小姐，我爱你。”
　　“熏儿小姐，看这里。”
　　在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。
　　少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…
　　这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。
　　莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑…
　　微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。
　　“斗之气：九段！级别：高级！”
　　望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。
　　“…竟然到九段了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏…
　　斗之气，每位斗者的必经之路，初阶斗之气分一至十段，当体内斗之气到达十段之时，便能凝聚斗之气旋，成为一名受人尊重的斗者!
　　人群中，萧媚皱着浅眉盯着石碑前的紫裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒…
　　望着石碑上的信息，一旁的中年测验员漠然的脸庞上竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对着少女略微恭声道:“薰儿小姐，半年之后，你应该便能凝聚斗气之旋，如果你成功的话，那么以十四岁年龄成为一名真正的斗者，你是萧家百年内的第二人!”
　　是的，第二人，那位第一人，便是褪去了天才光环的萧炎。
　　对于萧薰儿，中年测试员表现出了极大的宽容，对于在天空上闪过的字符也少有的没有发火。
　　“萧炎哥哥。”在经过少年身旁时，少女顿下了脚步，对着萧炎恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。
　　“对于现在的我，你还有必要这么叫吗？”萧炎神色很是复杂，虽然他知道自己不应该用这样的态度对待熏儿，但是在知晓了那些事之后，他发现自己已经无法坦然地接收熏儿对自己的善意了。
　　“萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人!”似乎没有听出萧炎话中隐隐的排斥感，萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。
　　“呵呵，自在人?我也只会说而已，你看我现在的模样，象自在人吗?而且…这世界，本来就不属于我。”萧炎自嘲的一笑，有些意兴阑珊。
　　面对着萧炎的颓废，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，认真的道:“萧炎哥哥，虽然并不知道你究竟是怎么回事，不过，既然你可以站起来一次，薰儿相信，你会重新站起来，取回属于你的荣耀与尊严…”话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡的绯红:“当年的萧炎哥哥，的确很吸引人…”
　　“呵呵…”面对着少女毫不掩饰的坦率话语，少年尴尬的笑了一声，可却未再说什么，人不风流枉少年，可现在的他，实在没这心情，落寞的回转过身，对着广场之外缓缓行去…
　　站在原地望着少年那恍如与世隔绝的孤独背影，萧薰儿踌躇了一会，最终还是没有追上去，只是留下了一句不甘的低语。
　　“纳兰家……”
　　………………
　　………………
　　月如银盘，漫天繁星。
　　山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来…
　　举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上那轮巨大的银月。
　　“唉…”想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚…
　　“十五年了呢…”低低的自喃声，忽然毫无边际的从少年嘴中轻吐了出来。
　　在萧炎心中，这些年一直有着一个秘密：他并非是这个世界的人。
　　有这个秘密在心底，他就一直不能融入这个世界，直到四岁他的冰凉才被这个新世界的家人融化，而他也这样适应了这个世界。
　　如果不出意外，他一直到老都会认为自己是这个世界的人，不会再提起另一个世界的事。
　　在前世，萧炎只是庸碌众生中极其平凡的一员，金钱，美人，这些东西与他根本就是两条平行线，永远没有交叉点，然而，当来到这片斗气大陆之后，萧炎却是惊喜的发现，因为两世的经验，他的灵魂，竟然比常人要强上许多!
　　要知道，在斗气大陆，灵魂是天生的，或许它能随着年龄的增长而稍稍变强，可却从没有什么功法能够单独修炼灵魂，就算是天阶功法，也不可能!这是斗气大陆的常识。
　　灵魂的强化，也造就出萧炎的修炼天赋，同样，也造就了他的天才之名。
　　当一个平凡庸碌之人，在知道他有成为无数人瞩目的本钱之后，若是没有足够的定力，很难能够把握本心，很显然的，前世仅仅是普通人的萧炎，并没有这种超人般的定力，所以，在他开始修炼斗之气后，他选择了成为受人瞩目的天才之路，而并非是在安静中逐渐成长!
　　若是没有意外发生的话，萧炎或许还真能够顶着天才的名头越长越大，不过，很可惜，在十一岁那年，天才之名，逐渐被突如其来的变故剥夺而去，而天才，也是在一夜间，沦落成了路人口中嘲笑的废物!
　　然后在失去了修炼的目标之后，他便是发现这个斗气大陆不会是一个纯粹的异界，各种各样在前世中的东西不断出现在这个世界。
　　qi点，弹幕，这两个事物开始出现在加玛帝国，并迅速在帝国引起了热潮。
　　大到帝都，小到青山镇，帝国上上下下都陷入了这种热潮，甚至一些去过其他国家的人还发现，这种热潮也开始慢慢蔓延到出云帝国等加玛帝国周围的帝国。
　　而这些事物，都是由一个叫“马云化腾”的集团搞出来的，据说那个集团的首领就叫马云化腾……
　　甚至萧炎在“马云化腾”发行的杂志里发现了一些对读者提问的问题，其中很多都是只有地球上的人才能理解的问题。如果换做斗气大陆的人，看到这些问题都只会感到一头雾水……
　　萧炎那时候就有了一些猜想，于是他在斗气消失之后就找了一个机会向“马云化腾”寄了回信。
　　于是，在十三岁那年，他人生的轨迹再次发生了改变……
　　作者留言：
　　感谢蕾蒂西亚・可御萝的刀片，感谢moeilo的推荐票


第十五章 萧炎遇到的那些坑神
　　苦涩地摇了摇头，萧炎心中其实有些委屈，毕竟他对自己身体究竟发生了什么事，也是一概不知，平日检查，却没有发现丝毫不对劲的地方，灵魂，随着年龄的增加，也是越来越强大，而且吸收斗之气的速度，比几年前最巅峰的状态还要强盛上几分，这种种条件，都说明自己的天赋从不曾减弱，可那些进入体内的斗之气，却都是无一例外的消失得干干净净，诡异的情形，让得萧炎黯然神伤……
　　虽然萧炎只是抱着试一试的心态去寄信，但是带来的结果真的改变了他的生活。
　　一开始几个月都没有消息传来。在他都要放弃的时候，“马云化腾”却派来了一位斗王巅峰的强者！而且那人竟然也是个和他一样的穿越者!
　　最巧的是，那人还是与他指腹为婚的纳兰家的人……
　　这也是萧炎遇到的一位坑神，尽管萧炎自己没有丝毫意识到自己被坑的事实。
　　在那人的帮助下，萧炎修炼了他给的秘法，尽管自己还是斗之气三段，但是他可以肯定，他现在能够轻易打败原来的自己，哪怕一个是斗者，一个只有斗之气三段！
　　那个秘法给了他极快的速度，这让他在萧家保持住了一种地位，使他不必整天生活在嘲笑声与屈辱里。并且随着“马云化腾”文化领域的扩展，使得加玛帝国出现了一种新的现象――扮猪吃虎。
　　这样一来，几乎所有人都怀疑萧炎真正的实力，他也自然在萧家有了极大的自由。
　　但是萧炎也明白，虽然他有着那位穿越者的照顾，但是自己的实力并不强。
　　那位穿越者带给他的，不仅仅轻易解决了在萧家处境的问题，通过和萧炎交好来震慑其他人，甚至还直接给萧家赠送了一整套字符设备以及几十台客户端。
　　但是最重要的是，他极大的打开了萧炎的视野，在斗尊之前的领域他都给萧炎讲了一遍，让萧炎认识到了自己以前有多么鼠目寸光……
　　但是一些透露出来的消息也让萧炎不可能再像从前一样对待熏儿了，哪怕她同样在自己最落魄之时给了自己关怀……
　　黯然地叹了口气，萧炎抬起手掌，手指上有一颗黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路，这是母亲临死前送给他的唯一礼物，从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得萧炎对它也是有着一份眷恋，手指轻轻地抚摸着戒指，萧炎苦笑道：“这几年，还真是辜负母亲的期望了……”
　　深深的吐了一口气，萧炎忽然回转过头，对着漆黑的树林温暖地笑道：“父亲，您来了？”
　　虽然斗之气只有三段，不过萧炎的灵魂感知，却是比一名五星斗者都要敏锐许多，在先前说起母亲的时候，他便察觉到了树林中的一丝动静。
　　“呵呵，炎儿，这么晚了，怎么还待在这上面呢？”树林中，在静了片刻后，传出男子的关切笑声。
　　树枝一阵摇摆，一位中年人跃了出来，脸庞上带着笑意，凝视着自己那站在月光下的儿子。
　　中年人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧家现任族长，同时也是萧炎的父亲，三星斗灵，萧战！
　　本来萧战是不可能达到大斗师水平的，但是借着那位穿越者的福，直接给了萧家一本玄阶高级的功法，所以萧家整体的战力都是有所提升。
　　当然，萧家对外还是宣称自己顶级实力是大斗师，毕竟在“马云化腾”的影响之下，整个帝国都学会了扮猪吃虎。
　　如果是以前，萧炎会认为大斗师就是极高的境界了，也会把大斗师，斗灵作为自己一生的追求，但是在知晓了斗气大陆的广阔之后，他就不甘于在这样沉沦下去了。
　　“父亲，您不也还没休息么？”望着中年男子，萧炎脸庞上的笑容更浓了一分，虽然自己有着前世的记忆，不过自出生以来，面前这位父亲便是对自己百般宠爱，在自己落魄之后，宠爱不减反增，如此行径，却是让得萧炎甘心叫他一声父亲。
　　“炎儿，还在想下午测验的事呢？”大步上前，萧战笑道。
　　“呵呵，有什么好想的，意料之中而已。”萧炎少年老成的摇了摇头，笑容却是有些勉强。
　　“唉……”望着萧炎那依旧有些稚嫩的清秀脸庞，萧战叹了一口气，沉默了片刻，忽然道：“炎儿，你十五岁了吧？”
　　“嗯，父亲。”
　　“再有一年，似乎……就该进行成年仪式了……”萧战苦笑道。
　　“是的，父亲，还有一年！”手掌微微一紧，萧炎平静地回道，成年仪式代表什么，他自然非常清楚，只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格，从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规，就算他的父亲是族长，那也不可能改变！
　　毕竟，若是在二十五岁之前没有成为一名斗者，那将不会被家族所认可！
　　“对不起了，炎儿，如果在一年后你的斗之气达不到七段，那么父亲也只得忍痛把你分配到家族的产业中去，毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了算，那几个老家伙，可随时等着父亲犯错呢……”望着平静的萧炎，萧战有些歉疚地叹道。
　　“父亲，我会努力的，一年后，我一定会到达七段斗之气的！”萧炎微笑着安慰道。
　　“一年，四段？呵呵，如果是以前，或许还有可能吧，不过现在……基本没半点机会……”虽然口中在安慰着父亲，不过萧炎心中却是自嘲的苦笑了起来。
　　不过萧炎心中却并非完全否认了自己的可能性，毕竟在成人礼上也可以通过打败其他人这样的方式通过。
　　但是萧炎并不想用这样的方式，毕竟如果用这种方式，整个萧家的族规就会变成一纸空谈，自己的父亲萧战也会成为很多人的笑柄。
　　虽然那人说过这个秘法修炼到高深境界之后能够直接晋级为斗王，但是期间花费的时间绝对不断。就萧炎所知，那个人做到这一点，花费了无数的低阶魔核，同时还先后遇到了前辈的传功。
　　尽管如此，那人也是花了七年之久才从斗之气直接变成斗王。如果换成自己，那恐怕花的时间还要多上不少……
　　而且萧炎也是知道修炼这套秘法的难度，这几年那人用了不少魔核来为自己淬炼身体，扩展经脉，自己也是花了半年才修炼到小成，而那人到达斗王时，秘法的境界可不仅仅是大成……
　　同样非常清楚萧炎底细的萧战，也只得叹息着应了一声，他知道一年修炼四段斗之气有多困难，而且他也清楚自己的儿子肯定不愿用那种方式通过成人礼，当下只好轻拍了拍他的脑袋，忽然笑道：“不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”
　　“贵客？谁啊？”萧炎好奇的问道。
　　“明天就知道了。”对着萧炎挤了挤眼睛，萧战大笑而去，留下无奈的萧炎。
　　“放心吧，父亲，我会尽力的！”抚摸着手指上的古朴戒指，萧炎抬头喃喃道。
　　在萧炎抬头的那一刹，手指中的黑色古戒，却是忽然亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉……
　　毫无疑问，那就是萧炎遇到的又一位坑神……
　　作者留言：
　　感谢什么的我下章再发，现在有事，没时间去看了，撒有那那～


第十六章 退婚前奏响起来
　　床榻之上，少年闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白**流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与肉体。
　　在少年闭目修炼之时，手指上那古朴的黑色戒指，再次诡异的微微发光，旋即沉寂……
　　“呼……”缓缓地吐出一口浊气，少年双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。
　　“好不容易修炼而来的斗之气，又在消失……我，我cao！”沉神感应了一下，体内，少年脸庞猛然的愤怒了起来，声音有些尖锐地骂道。
　　[我去，下，体，这样都屏蔽，找了半天→_→]
　　拳头死死的捏在了一起，半晌后，少年苦笑着摇了摇头，身心疲惫的爬下了床，舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段斗之气的他，可没有能力无视各种疲累。
　　萧炎此时就看向了自己房间桌上的一本书，这是那一位穿越者上个月带给他的，上面详细的写出了萧炎在面对一种情况时需要作出的反应。
　　简单的在房间中活动了下身体，房间外传来苍老的声音：“三少爷，族长请你去大厅！”
　　三少爷，萧炎在家中排行老三，上面还有两位哥哥，不过他们早已经外出历练，只有年终，才会偶尔回家，总的说来，两位哥哥对萧炎这位亲弟弟，也很是不错。
　　“哦。”随口的应了下来，换了一身衣衫，萧炎走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧，墨管家。”
　　望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头，转身的霎那，浑浊的老眼，掠过一抹不易察觉的惋惜，唉，以三少爷以前的天赋，恐怕早该成为一名出色的斗者了吧，可惜……
　　跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬地敲了门，方才轻轻地推门而入。
　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。
　　在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。
　　另外一边，坐着三位陌生人，想必他们便是昨夜萧战口中所说的贵客。
　　有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，萧炎的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，心头猛然一凛，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。
　　这代表着这老者已经修炼到了七星大斗师的水平，如果是以前的萧家，这样的实力自然可以镇压全场，但是在萧家有了斗灵时，萧家自然不会有所动容。
　　他们敬畏的，是对方背后的势力……
　　老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星斗者！
　　能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这说明青年的修炼天赋，也很是不一般。
　　“竟然真的是三人站队，老的实力最强，然后还附带一个有天赋的少年……”萧炎心中大感惊异，这几人出场的阵势和那人给自己的书中写得一模一样。
　　那本书叫《退婚事件处理指南》，那人还嘱咐萧炎一定要仔细阅读，务必保证每个步骤都准确无误。本来萧炎还以为对方是在开玩笑，结果一切居然真的发生在了自己面前。
　　萧炎按照书中所写一一验证。
　　首先那个老者比在场所有人都强，保证了出事后可以进行武力镇压，再来另一边的那位帅哥，肯定是天赋极好，用于打击自己的信心，嗯，从外貌和天赋上打击，最后就是正主了，那个未婚妻。
　　那青年英俊的相貌，加上不俗的实力，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩。
　　萧炎看着这一幕，如果之前是满心惊奇，现在他只感到好笑。
　　萧家埋藏自己家中有斗灵的信息，使得小辈还是如以前一样坐井观天，如果不是自己受到了那位的照顾，不仅阅历大为长进，还有着些心理准备，恐怕自己今天就不会这样平静了。
　　以前他或许会对萧媚这样的行为感到愤怒，但是现在，他以一个更高的角度看去，再加上他在屈辱锻炼出来的心性，他已经能够平静的看待了。毕竟在斗气大陆，实力才是根本！
　　少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力，此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上……
　　这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。
　　少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵……
　　另外，在少女那已经开始发育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星。
　　“三星斗者，这女孩……如果没有靠外物激发的话，那便是一个绝顶天才！”心头轻轻地吸了一口凉气，萧炎的目光却只是在少女冷艳的小脸上停留了瞬间便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，虽然少女很美丽，不过他也没闲心露出流口水的猪哥状来讨人嫌。
　　而且萧炎根据那本书的内容，很容易就猜想到了少女的身份，萧炎的未婚妻，纳兰家纳兰嫣然！
　　萧炎的这举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，萧炎的这番随意动作，倒真让她有点意外，当然，也仅此而已！
　　作者留言：
　　感谢书客65237421420和书客1714930787与米拉@艾露莎，尽无用，胜利法则已经决定，喵喵喵(RωQ)，众神眷顾的幻想乡的推荐票
　　感谢众神眷顾的幻想乡的刀片，感谢尽无用的月票
　　呼，终于列完了O(∩_∩)O
　　居然有人觉得水，那是你没见过我真正水起来的时候→_→，我可是水帝⊙⊙
　　[坑，最后一个色，气，一直找不到，不管了，直接发。被屏蔽掉的词就是色，气了→_→]


第十七章 萧炎版千本幼女
　　“父亲，三位长老！”快步上前，对着上位的萧战四人恭敬地行了一礼。
　　“呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。
　　微笑点头，萧炎只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没自己的位置……
　　“唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊……”心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。
　　望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。
　　此时，上面的萧战也是发现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：“二长老，你……”
　　“咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备！”被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，“自责”的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。
　　“小炎子，过来坐这里。”纳兰胜看了半天的戏
　　萧炎向那人望去，只见纳兰胜坐在熏儿身旁，正向其招手。
　　三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿和纳兰胜，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再说话……
　　在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。在其身旁，纳兰胜也对自己温和的笑着。
　　望着萧熏儿那微笑的小脸和纳兰胜温和的笑脸，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众多少年那嫉妒的目光中，走了过去，并没有挨着萧薰儿坐下，而是挨着纳兰胜坐了下去。
　　“哥，你有帮了我一次……”望着纳兰胜温和的笑脸，萧炎笑着说道，似乎是无意之举，萧炎却是没有提起熏儿。
　　萧炎叫纳兰胜哥自然是纳兰胜安排的，本来按照年龄应该叫大叔，但是纳兰胜为了斗破中的美女，自然不会主动向自己身上套一个大叔的称号，虽然大叔称号在某些时候有奇效就是了。
　　于是纳兰胜提醒了萧炎对前世年龄的考虑，才终于得以所愿，然后两人以兄弟互称。
　　当然，纳兰胜是不会向萧炎说明“马云化腾”组织真实规模及内部实力的，毕竟加玛帝国此时很有可能已经有了魂殿的人，这样的消息少一个人知道就少一分风险。
　　纳兰胜身边用纤细的手指翻看着古朴书籍的薰儿，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫毛在书中徘徊了片刻，似乎没有因为萧炎这样的举动而有所动容。
　　纳兰胜看着薰儿笑了笑，转头对着萧炎说道：“我们三人似乎有很久都没有这样一起坐过了？”
　　“萧炎哥哥有一年没和熏儿单独坐一起了吧？”薰儿幽怨的声音也从纳兰胜身旁传来。
　　“呃……现在熏儿可是家族中的天才了，想要朋友还不简单么？哥，你就不要调笑我了……”萧炎面对两人的诘问，只好干笑着回答。
　　本来站在客厅中间的纳兰嫣然是没有注意到这个角落的，现在纳兰胜突然发声，众人的视线也跟着转到了纳兰胜那里。当她看到纳兰胜在角落里跟萧薰儿这样一位青莲一般的少女坐在一起，并且似乎还交谈甚欢，脸色顿时冷了下来。
　　纳兰胜虽然只是在跟萧炎与萧薰儿谈话，但是他的灵魂力量一直都包裹着整个萧家，纳兰嫣然脸上的变化自然逃不过他的监视。
　　不过他也没在意，毕竟自己在帝都纳兰家和云岚宗之时，在纳兰嫣然面前没有少跟云韵亲热，现在见到自己在跟萧薰儿调笑，心中有些不爽应该也是正常的。
　　他真正监视的是隐藏在这大厅阴影中的凌影。
　　纳兰胜不动声色的监视着凌影，看着萧炎笑道：“小炎子，听说你小时候曾经想要偷偷潜进幼nv的房间，在幼nv身上上下其手……？小炎子，你也太有本事了，要知道三年起步，死刑最高啊！”
　　面对纳兰胜，萧炎根本没有解释的借口，毕竟对其他人来说，用一句年纪小什么都不知道就可以蒙混过去，但是同为穿越者，这样的借口是根本行不通的。
　　但是这件事真正的情况和理由萧炎却也是不能去说明的……
　　当下他也只能眼观鼻，鼻观心，不言不语……
　　不过他心中却是在疑惑，自己是没有说出去的可能的，那纳兰胜是从哪里知道自己的行为的，难道……
　　纳兰胜虽然是调戏萧炎，但薰儿的情况也是一直在看着，结果薰儿的脸上从始至终都是一副淡然，仿佛刚才的对话与她没有半点关系。
　　“小炎子，那本书上的内容你都记熟了吧？”
　　“嗯。”萧炎想到那本书上的内容，当下也是严肃起来。
　　见到再也套不出什么有趣的东西，纳兰胜就嘱咐了萧炎一句，随即就闭目养神起来。
　　大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着，不过这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈地咽了回去，而每当这个时候，一旁的娇贵少女，都是忍不住的横了老者一眼……
　　倾耳听了一会，萧炎便是有些无聊地摇了摇头……
　　“萧炎哥哥，你知道他们的身份吗？”就在萧炎无聊得想要打瞌睡之时，身旁的熏儿，纤指再次翻开古朴的书页，目不斜视的微笑道。
　　“你知道？”好奇地转过头来，萧炎惊诧地问道。
　　“看见他们袍服袖口处的云彩银剑了么？”微微一笑，熏儿道。
　　“哦？”心头一动，萧炎目光转向三人袖口，果然是发现了一道云彩形状的银剑。
　　“他们是云岚宗的人？”萧炎惊讶地低声道。
　　虽然并没有外出历练，不过萧炎在一些书籍中却看过有关这剑派的资料，萧家所在的城市名为乌坦城，乌坦城隶属于加玛帝国，虽然此城因为背靠魔兽山脉的地利，而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。
　　萧炎的家族，在乌坦城颇有份量，不过却也并不是唯一，城市中，还有另外两大家族实力与萧家相差无几，三方彼此明争暗斗了几十年，也未曾分出胜负……
　　如果说萧家是乌坦城的一霸，那么萧炎口中所说的云岚宗，或许便应该说是整个加玛帝国的一霸！这之间的差距，犹如鸿沟，也难怪连平日严肃的父亲，在言语上很是敬畏。
　　当然，这些都是以前的情况了，至少萧家现在有了斗灵强者，但是云岚宗发展出来的实力也不可小觑，在云岚宗随便一找，就有上百个斗灵，萧家与云岚宗的差距还是相当大的。
　　作者留言：
　　感谢绚烂夜的推荐票，感谢黑魔御宅者小佳的月票和推荐票O(∩_∩)O


第十八章 我等得花都谢了，你怎么还没退婚
　　“他们来我们家族做什么？”萧炎有些疑惑的低声询问道。
　　移动的纤细指尖微微一顿，熏儿沉默了一会，方才道：“或许和萧炎哥哥有关……”
　　“我？我可没和他们有过什么交集啊？”闻言，萧炎一怔，摇头否认。
　　“知道那少女叫什么名字吗？”熏儿淡淡地扫了一眼对面的娇贵少女。
　　“纳兰嫣然……加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然？那位……那位与我指腹为婚的未婚妻？”萧炎身体有些僵硬，沉默了片刻，神色复杂的把这个名字吐了出来。
　　“嘻嘻，爷爷当年与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生，所以，两位老爷子便定了这门亲事，不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关系也是逐渐的浅了下来……”熏儿微微顿了顿，望着萧炎那瞪大的眼睛，不由得轻笑了一声，接着道：“纳兰桀这老头不仅性子桀骜，而且为人又极其在乎承喏，当年的婚事，是他亲口应下来的，所以就算萧炎哥哥最近几年名声极差，他也未曾派人过来悔婚……”
　　“这老头还的确桀得可爱……”听到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头。
　　“而且因为他的缘故，萧家这几年与纳兰家关系有有了些许进展。”薰儿看了坐在座位上闭目养神的纳兰胜，随即又对萧炎说道：“尽管纳兰桀在家族中拥有绝对的话语权，他说的话，一般都没人敢反对，但是这些东西对他是没用的……而他在这件事上的表态是全力支持纳兰嫣然的决定……”
　　薰儿从纳兰胜身上移开视线，又望向了场中的纳兰嫣然：“而且五年之前，纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵亲自收做弟子。据说也正是这一年，他返回了纳兰家，与帝都上的很多势力都有着接触……似乎他和云韵都很喜爱纳兰嫣然这个弟子，在纳兰嫣然表现出了绝佳的修炼天赋后，更是让得云韵对其宠爱不已……当一个人拥有了改变自己命运的力量时候，那么她会想尽办法将自己不喜欢的事，解决掉……很不幸的，萧炎哥哥与她的婚事，便是让她最不满意的地方！”
　　“她果然是来接触婚约的吗……”
　　尽管有着心理准备，但在确定消息时，萧炎心里还是免不了升起一丝怒气。这怒气并不是因为纳兰嫣然对他的歧视，说实在的，对面的少女虽然美丽，可他萧炎也不是一个被下半身支配心智的色狼，就算与她结不成秦晋之好，那萧炎也顶多只是有些男人惯性的遗憾而已，可如果她真的在大庭广众下对自己的父亲提出了解除婚约的请求，那么父亲这族长的脸，可就算是丢尽了！
　　纳兰嫣然不仅美丽娇俏，地位显赫，而且天赋绝佳，任何人在说起此事时，都将会认为他萧炎是癞蛤蟆想吃天鹅肉不成，却反被天鹅踏在了脚下……
　　如此的话，日后不仅萧炎，就算是他的父亲，也将会沦落为他人笑柄，威严大失。
　　如果不是提前在那本书上记下了解决方案，恐怕今天这件事真的无法善了。想到着，萧炎用感激的目光看了看纳兰胜。
　　但他心中也是有着些许不甘，毕竟那方法确实能够解决萧家的危机，但是实力不足带来的耻辱还是少不了的。
　　轻轻地吸了一口冰凉的空气，萧炎那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了起来：“如果自己现在是一名斗师，谁又敢如此践踏于我？”
　　的确，如果萧炎此时拥有斗师实力，那么，就算纳兰嫣然有着云岚宗撑腰，那也不可能做出如此行径，年仅十五岁的斗师，嘿，在斗气大陆这么多年的历史中，可唯有那寥寥数人而已，而且这几人，都早已经成为了斗气修炼界中的泰山北斗！
　　纳兰胜此时睁开了眼睛，不着痕迹的把薰儿向萧炎探去的手挡了回去，对萧炎说道：“小炎子，这件事是我们家的责任，除了纳兰嫣然她自己给的补偿意外，我也会再次给些补偿的……这件事上我会全力支持纳兰嫣然……抱歉了，小炎子。”
　　“没事，以前哥你也跟我提到过这件事，现在只是心中有些郁闷罢了，我不会怪你的……她的行为我也能够理解……”轻摆了摆手，萧炎话音忽然一转，向薰儿问道：“熏儿，你对他们似乎知道得很清楚？你先前所说的一些东西中，或许就是连我父亲，也不知道吧？你是如何得知的？”
　　熏儿一怔，却是含笑不语。
　　望着薰儿这副躲避态势，萧炎心中有些黯然，熏儿虽然也姓萧，不过与他却没有半点血缘关系，而且熏儿的父母，萧炎也从未见过，每当他询问自己的父亲时，满脸笑容的父亲便会立刻闭口不语，显然对熏儿的父母很是忌讳，甚至……惧怕！
　　在萧炎心中，熏儿的身份，极为神秘，可不管他如何侧面询问，这小妮子都会机灵的以沉默应对，让得萧炎就算有计也是无处可施。
　　但是在纳兰胜有意无意将透露了一小点薰儿的信息之后，萧炎就发现自己已经不能简单的忽视掉薰儿身上的谜团了。但是薰儿身上的谜团一直都没有褪去，就算去问纳兰胜，对方也是笑而不语。
　　“唉，算了，懒得管你，不说就不说吧……”摇了摇头，萧炎的脸色忽然阴沉了下来，因为对面那在纳兰嫣然不断示意的眼色下，那位老者，终于是站起来了……
　　“呵呵，借助着云岚宗向父亲施威么？这纳兰嫣然，真是好手段呐……”萧炎的心头，响起了愤怒的冷笑。
　　“咳。”白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”
　　“呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于这位老者，萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道，不过由于不知道对方到底所求何事，所以也不敢把话说得太满。
　　“呵呵，萧族长，你可认识她么？”葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。
　　作者留言：
　　感谢推荐票投的推荐，刀片，月票，感谢书客58237879263，胜利法则已经决定，假面骑士三蛋，书客1714930787的推荐票O(∩_∩)O


第十九章 这个退婚我同意了
　　“呃……恕萧战眼拙，这位小姐……”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。
　　当年纳兰嫣然被云韵收为弟子之时，年仅十岁，在云岚宗中修炼了五年时间，所谓女大十八变，好多年未见，萧战自然不知道面前的少女，便是自己名义上的儿媳妇。
　　“咳……她的名字叫纳兰嫣然。”
　　“纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事，当下，急忙对着少女露出温和的笑容：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”
　　忽然出现的一幕，让得众人也是略微一愣，三位长老互相对视了一眼，眉头不由得皱了皱……
　　“萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜的笑道。
　　“呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊……”萧战笑着赞叹道。
　　“嫣然只是好运罢了……”浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情，桌下的手掌，轻轻扯了扯身旁的葛叶。
　　“呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口……”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。
　　脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，他这小小的一族之长，可是半点都遭惹不起，可以她的实力与势力，又有何事需要萧家帮忙？葛叶说是与纳兰侄女有关，难道？
　　“慢！”萧炎站起身来，打断了葛叶的话语，抢先一步对纳兰嫣然说道：“你不用说了，我明白。”
　　“你明白？”纳兰嫣然瞪大眼睛，诧异地问道，根本就没有想到萧炎会做出这样的行为。
　　“不就是退婚吗，早就知道了。”萧炎语气平淡的说道。
　　“退婚？！”众人叫了起来，对这个消息都感到诧异不已。萧家是因为这个消息的震撼，纳兰嫣然一边就是诧异了，因为纳兰嫣然退婚这个消息根本就没有和家里商量过。
　　在这消息下，萧战气得浑身发抖，而萧家的几位长老就是在一旁幸灾乐祸了。
　　“你怎么知道？”纳兰嫣然不可思议的问道，但随即似乎又想到了什么，看向纳兰胜：“是你告诉他的？师！兄！？”
　　“咳，嫣然啊，我怎么可能做这种事呢？想想看我也没理由会这样做的啊……还有啊，不该叫我一声师伯吗？”纳兰胜此时也只能无奈出声。
　　本来只想划个水，何必把我逼出来呢？况且纳兰胜也没说谎，他只是把事情写在书上，然后这本书正好落在萧炎房间里面而已。
　　此时那名云岚宗弟子与葛叶也终于注意到了纳兰胜的身份，之前只是看着眼熟，直到现在纳兰嫣然叫破才敢确认。
　　葛叶和那名弟子恭敬地对着纳兰胜行了一礼：“纳兰长老。”
　　纳兰胜随意摆了摆手：“你们做你们的，我只看戏，不用顾忌我。”
　　见到纳兰胜没有责怪自己的意思，葛叶才终于放下心，毕竟这次他陪纳兰嫣然来退婚并没有许可，如果别人一定要挑毛病，他还真的逃不了责罚。但现在纳兰胜在这里，那就可以说成是他默许的，相必他也不会难为纳兰嫣然。
　　葛叶深吸一口气，摆出一副笑容：“，我们云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养……而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛……”
　　“懂了懂了，美女？”萧炎忽然一边点头一边说道。
　　“你就是萧炎？”纳兰嫣然上下打量着这个突然冲出来的少年，先前没在意，现在仔细一想，萧炎是从纳兰胜和萧薰儿那里过来的……
　　萧炎摆了摆手：“帅不帅？”
　　“萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”面对萧炎的行为，一位长老脸色一沉，怒喝道。
　　“萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道。
　　“三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎嘴角噙着嘲讽，笑问道，三位长老对他的不屑是显而易见，所以他也不必在他们面前装怂。
　　“你……”闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。
　　“三位长老，萧炎哥哥说得并没有错，这事，他是当事人，你们还是不要跟着参合吧。”少女轻灵的嗓音，在厅中淡然的响起。
　　听着少女的轻声，三位长老的气焰顿时消了下来，无奈地对视了一眼，旋即点了点头。
　　望着萎靡的三位长老，萧炎回转过头，深深地凝视了一眼笑吟吟的萧薰儿，你这妮子，究竟是什么身份？怎么让得三位长老如此忌惮……
　　虽然萧炎此时吸引了全场的视线，但是纳兰嫣然还是不屑一顾：“再帅也是个废物。”
　　这就是性格的不同与眼界的高低了，不管萧炎的实力有没有退步，不管对方是什么身份，她是不会去嫁给一个素不相识之人的。就算萧炎此刻成了斗皇，纳兰嫣然或许会惊异诧然，但是她还是会去退婚。
　　这是纳兰嫣然的傲骨。
　　似乎没有听到纳兰嫣然的嘲讽，萧炎仍然是那么淡然，毕竟这几年他听到的嘲讽，受过的委屈比这个多上无数倍。
　　原著里萧炎也是因为被压抑得太久才在退婚一事上爆发出来，而有了纳兰胜的存在，萧炎最后一年几乎没有人敢去挑战萧炎，萧炎心中的委屈自然会少上一些。
　　深深吸了一口气，平复了一下心情，回忆着书中的内容，萧炎接着说：“这个退婚我同意了。”
　　作者留言：
　　感谢漫步在繁星天空中，蕾蒂西亚・可御萝，寻书人，推荐票的推荐票O(∩_∩)O


第二十章 吃我一记金帝焚天炎
　　“不过嘛，”萧炎摸着下巴接着说道，“好歹受伤的人是我，是不是可以给点补偿啊，拿一些好的斗技啊，丹药啊之类的。”
　　“你能理解实在是太好了，”纳兰嫣然对萧炎如此识趣感到很满意：“只要不太过分，斗技和丹药都可以。”
　　虽然纳兰嫣然对纳兰胜还有些不满，但是此刻最重要的事情还是退婚，毕竟纳兰胜也跑不掉，来日方长嘛……
　　“真的？”萧炎看着纳兰嫣然笑道：“我们萧家最强的斗技也就是玄阶低级，可以给个更高级的斗技吗？”
　　“可以。”纳兰嫣然自信地说道，或许对其他人来说，玄阶斗技是十分稀罕的东西，但是在纳兰家和云岚宗全力支持下，纳兰嫣然自然不会缺少这种东西。
　　“这样，我这次带了聚气散，既然你如此配合，给你的聚气散，数量加到三枚。”纳兰嫣然对萧炎竖起三根手指傲然说道。
　　说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现……
　　小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。
　　三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”
　　古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。
　　在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋，而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功，而如此重复的凝聚，却让得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。
　　聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！
　　这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。
　　说起聚气散，便不得不说制造它的主人：炼药师！
　　斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，人们称他们为，炼药师！
　　炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！
　　炼药师能够拥有这般待遇，自然与它的稀少，实用有关，想要成为一名炼药师，条件苛刻异常。
　　首先，必须自身属性属火，其次，火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼药催化之效！
　　要知道，斗气大陆人体的属性，取决于他们的灵魂，一条灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂，所以，一个躯体，拥有两种不同强弱的属性，基本上是不可能。
　　当然，事无绝对，亿万人中，总会有一些变异的灵魂，而这些拥有变异灵魂之人，便有潜力成为一名炼药师！
　　不过单单拥有火木属性的灵魂，却依然不能称为一名真正的炼药师，因为炼药师的另外一种必要条件，同样是不可缺少，那便是：灵魂的感知力！也称为灵魂塑造力！
　　炼制丹药，最重要的三种条件：材料，火种，灵魂感知力！
　　材料，自然是各种天材地宝，炼药师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊，所以，好的材料，非常重要！
　　火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼制丹药，不可能用普通火，而必须使用由火属性斗气催化而出的斗气火焰，当然，世间充斥着天地异火，一些实力强横的炼药师，也会取而用之，用这些异火来炼药，不仅成功率会高上许多！而且炼出的丹药，也比普通斗气火焰炼出的丹药，药效更浓更强！
　　由于炼药是长时间的事，长时间的炼制，极其消耗斗气，因此，每一位杰出的炼药师，其实也都是实力强横的火焰斗者！
　　最后一种条件，便是灵魂感知力！
　　在炼药之时，火候的轻重是重中之中，有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药，都将会化为灰烬，导致前功尽弃，所以，掌控好火候，是炼药师必须学会的，然而想要将火候掌控好，那便必须需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了！
　　在这种种苛刻的条件之下，有资格成为炼药师的人，当然是凤毛麟角，而炼药师少了，那些神奇的丹药，自然也是少之又少，物以稀为贵，也因此，才造就了炼药师那尊贵得甚至有些畸形的身份。
　　大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉匣子。
　　坐在父亲身旁的萧媚，粉嫩娇舌轻轻的添了添红唇，盯着玉匣子的眸子眨也不眨……
　　“呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”望着三位长老失态的模样，葛叶心头忍不住的有些得意，微笑道。
　　“此药竟然还是出自丹王古河之手？”闻言，三位长老耸然动容。
　　丹王古河，在加玛帝国中影响力极其庞大，一手炼药之术，神奇莫测，无数强者想对其巴结逢迎，都是无路可寻。
　　古河不仅炼药术神奇，而且本身实力，早已晋入斗王之阶，名列加玛帝国十大强者之一。
　　如此一位人物，从他手中传出来的聚气散，恐怕其价值，将会翻上好几倍。
　　“有了这三枚聚气散，萧家的实力必然腾飞，到时候也就不用这样憋屈的隐藏实力了。”
　　三位长老喜笑颜开的望着玉匣子中的聚气散，如果家族有了这三枚聚气散，恐怕就又能创造三名少年斗者了。
　　尽管整个大厅都被纳兰嫣然的大手笔吸引，但在大厅的角落，薰儿仍然是一副淡雅的模样，脸上看不出来丝毫动容，如一朵青莲，静静的开在角落，虽不起眼，但莲香却远飘出去。
　　“是你告诉萧炎哥哥纳兰嫣然要退婚的吗？”
　　此时少女就用这样淡然地语气问着纳兰胜，身上穿着紫色衣裙，纤细的手指停留在古朴的书页上，但是在那精美的小脸上，那双盯着纳兰胜的宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰……
　　作者留言：
　　感谢寻书人，尽无用，书客57141876423，假面骑士三蛋，度日如年，清凉的风，大爱狂三的推荐票O(∩_∩)O


第二十一章 我的薰儿不可能这么腹黑
　　在薰儿眼中出现金色火焰的一刻，纳兰胜就感觉身体一滞，随即就在自己身体里面发现了一缕突然出现的金色火苗。
　　自从这簇金色火苗出现后，从其中散发而出的高温，便是令得纳兰胜体内经脉，骨骼，肌肉等等器官都是开始出现了些许刺痛之感。
　　要知道，纳兰胜在进入斗气大陆这些年中，从来没有放松过对自己肉体的锻炼。
　　毕竟，只要是看过了斗破苍穹的人，都会明白在斗气大陆，什么才是真正能够越级杀敌的手段。
　　并不是功法等级，而是斗技，嗑药，身体及身法。
　　功法只是加快了斗气恢复的速度，但是只要一击就能击败对方，那么无论对方有多么高等级的功法也没有用。功法真正的作用是在修炼时拉开有背景和没有背景之人的差距。
　　在原著中，萧炎的可成长斗技佛怒火莲简直就是bug，遇神杀神，遇佛杀佛。要知道，在萧炎打古妖时，他的功法和古妖还是有差距的，对方的斗技也是天阶，但是佛怒火莲+五火大盘子，直接破了古妖。
　　但是在前面的打斗中，萧炎的低级斗技根本没有起到多少作用，由此就可以看出，斗技对越级战斗的重要性。
　　至于嗑药，这还用说吗？那什么一颗提神醒脑，两颗永不疲劳，三颗长生不老。
　　虽然萧炎一般不嗑药，但是内院里直接磕了一颗五品丹药，结果就跟吃了金坷垃似的，直接就成了紫妍弱化放大版了。
　　身法，风筝流知道吧，咱毛主【席】发明的天阶十六字秘法，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　说白了就是打不过就跑，然后不时回头阴他一下，这样放风筝拖死他。
　　这样一来你需要跑得快呀，不来个三千雷动+鸡翅帝国制作出的天妖凤骨翼，你敢出去浪？别人一个空间穿梭就到你前面去了。
　　身体，嘿嘿，身体是【革】命的本钱，看萧炎在斗气大陆的经历，简直就是花样作死秀，以后他写个回忆录肯定是斗气大陆作死的一万种方法。
　　这靠的是什么？自然是肾……身体。每次都是肉与肉的碰撞，武器拿了也不是用的，就是用来虐待自己的，没一个好身体萧炎早就被他背后的“棺材”压死了。
　　而此时出现在纳兰胜体内的这簇火焰居然能够让他感到痛楚，要知道，薰儿现在真实的实力只有斗者巅峰，而纳兰胜此时是斗王巅峰！
　　而且纳兰胜发现，这簇火焰居然连身体里的斗气都能燃烧！
　　因为修炼的功法，纳兰胜身体里的斗气偏向的是阴寒一系的，此时遇到异火，身体里那条经脉的斗气顿时沸腾起来。
　　不过纳兰胜也不担心，毕竟薰儿现在和他实力相差很大，这样的攻击只能淹没在他身体里庞大的斗气之下。
　　纳兰胜笑着说道：“那怎么可能呢？嫣然这次出来退婚，云岚宗和纳兰家可是都没有得到消息，云韵也是不知道的，我有怎么可能提前知道并告诉萧炎呢？”
　　“真的？”
　　这样的回答自然不会让薰儿满意，当下薰儿瞳孔中保留着金色火焰盯着纳兰胜，纳兰胜毫不示弱的瞪了回去，两人就这样开始大眼瞪小眼起来。
　　开什么玩笑，在比谁先眨眼这样的游戏中，纳兰胜一直都是赢家，他自然不会示弱。
　　在金色火焰的存在下，薰儿身上淡雅的气息被替换成了一种高贵纯净的威压，在这样瞳孔的注视下，让人不禁想要拜服，心甘情愿地透露出所有的秘密。
　　不过纳兰胜只是笑了笑，看着薰儿似乎忍不住开始眨眼：“别试了，你现在实力太差了，根本发挥不出金帝焚天炎的威力，我们实力又相差这么大，这些招数对我是没用的。而且你之前的运用太粗浅了，要不找个时间我来教你？”
　　薰儿狡黠一下：“既然胜哥哥你都这么邀请了，那小女子我就却之不恭了。”
　　纳兰胜愣了愣，刚才他的话只是在心情好时随口说出的，没想到薰儿就这样应下了，当下也只好强笑道：“那是当然……”
　　………
　　………
　　就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，萧炎有些戏谑的声音在大厅中响了起来：“喂，这可是我的丹药，你们急什么？”
　　“混蛋，说到底你也是萧家之人，竟然想私吞这些丹药吗？”一个长老厉声喝道。
　　“啊啊啊，丹药我不要了。”萧炎摆摆手对纳兰嫣然说道：“如你所见，那丹药估计我是吃不上了，直接折合市场价给我一些钱吧。”
　　纳兰嫣然看了看那些长老，点头说道“好吧，不过你确定？”
　　丹药很多都是有价无市的，毕竟炼丹师是很稀少的存在，比如说就在这乌坦城，只有米特尔拍卖场中有一位二品炼药师，由此可见丹药的珍贵。
　　萧炎笑眯眯的点了点头，“当然，反正我已经修炼不了了，不如多要些钱。至于斗技你就直接给我父亲吧。”
　　“也行，不过得过几天才可以。”纳兰嫣然随意地说道，毕竟她的目的已经达到了，至于以后萧炎怎么样，那就是他的事了。
　　萧炎笑了笑：“没问题，正值青春年华的我，等得起。”
　　纳兰嫣然看了萧炎一眼，从一脸阴沉萧家长老手中接过以前作为婚约的纸张，仔细看了看就收进了纳戒。
　　然后她突然笑着转过身，背向萧炎说道：“也不用那么麻烦，斗技和钱你直接找我师兄就行了……”
　　然后看着在角落与薰儿“交谈甚欢”的纳兰胜，微笑着说道：“想来师兄应该不会拒绝我这个小小的要求吧。”
　　“好……”纳兰胜看着纳兰嫣然的微笑，却是感觉无比的恐怖，只好站起身来回应。他自然知道纳兰嫣然是误会了他与薰儿的关系，但这种事自然是解释不清的，只会越描越黑。
　　“还有，嫣然啊，今天的事……”虽然知道这样的道理，但是他还是必须解释的。
　　纳兰嫣然直接打断了纳兰胜的话：“要解释你自己找师父去。你不跟我回去吗？”
　　这话说的……
　　“我就算了，我在这里还有点事……”纳兰胜勉强笑了笑，虽然他知道纳兰嫣然一定不会在云韵面前说他什么好话，但是现在在萧家还有些事没有办完。
　　“是吗？我只希望你不会做出些对不起师父的事。”
　　纳兰嫣然看着萧薰儿，那种淡雅的气质和完美的面容连她都不得不赞叹，当下也只能警告一下纳兰胜。
　　纳兰胜苦笑着，突然他感到一阵香风出现在自己身侧，青莲般的少女轻轻挽住他的手臂，用那精致的面孔看着纳兰胜，眼中再次泛起了金色的火焰……
　　在金帝焚天炎的威压下，纳兰胜免不了身体一滞。
　　但是在纳兰嫣然看来，那完全就是沉醉的表情，俏脸上顿时布满了寒霜：“你就慢慢办你的事去吧。”
　　“萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”恭身对着脸色漠然的萧战行了一礼，纳兰嫣然也不想多留，起身对着大厅之外行去，后面，葛叶与那名英俊的青年急忙跟上。
　　作者留言：
　　感谢度日如年，请叫我蓬莱山，寻书人的推荐票
　　感谢流年太癫狂的打赏O(∩_∩)O，好高兴，这是加更。


第二十二章 我欠你们的河东河西现在还清了
　　“慢走慢走……”萧战苦笑着把纳兰嫣然一行人送了出去，谁都没有想到，退婚最后居然以这样的结局告终。
　　纳兰胜看了在纳兰嫣然告辞后就再次坐回椅子的薰儿，此时薰儿一脸淡漠，纤细的手指轻轻翻动着古朴的书籍，如青莲般的淡雅，仿佛先前什么都没有发生。
　　“那父亲，我就告辞了。”萧炎看着父亲的脸色，知道自己再不走恐怕就会挨一顿训斥，所以向父亲说了一句以后就急忙从大厅中跑了出去。
　　萧战看着萧炎落荒而逃的背影苦笑了一声，他自然知道先前萧炎的行为是做什么，通过补偿，完全的把众人的视线转到上面，以此来减弱对萧家名誉的影响。
　　萧战想到自己竟然要靠儿子才能保全萧家的面子，不禁轻声感慨：“如果炎儿没有失去实力，或者我能升到斗王……”
　　“就算你和萧炎都是斗帝，也不会改变嫣然的想法！”
　　在灵魂力量的监控下，纳兰胜自然能够听清楚萧战的话语，而且自己心中被刚才的事搞得有些不爽。
　　当下也是站起身，反驳的声音在大厅之中回荡。
　　纳兰胜对萧战行了一礼：“萧族长，刚才的事多有得罪了。但是，嫣然退婚一事，这是没有商量的，她是不可能去嫁给一个自己不了解的人的，即使对方是斗帝！”
　　萧战叹了口气：“是吗？想必刚才炎儿的话是你教的吧，萧某在这里多谢了。”
　　纳兰胜随意地摆了摆手：“不必谢我，这是萧炎他自己的选择。再说了，好好的一个热血沸腾的退婚就这样被搅和了……”
　　萧战沉吟片刻，再次问道：“萧某斗胆再问一句，如果当时炎儿没有站出来，那纳兰嫣然要怎样才肯罢休?”
　　“萧炎他一定会站出来的。如果没站出来，就算萧族长你拔剑自刎，她还是会退婚。”
　　萧战想想方才纳兰嫣然表现出的性格，发现纳兰胜所说的事是完全有可能发生的，当下也只能苦笑着摇了摇头，断了心中最后一丝念想。
　　纳兰胜将视线转向萧家的三位长老，朗声说道：“自己家族的弟子受到外人侮辱，不仅不去帮助，还在一旁落井下石，真是不知所谓。”
　　想着原来书中的情节，纳兰胜自己觉得欠了萧炎一句河东河西，当下也是继续说道。
　　“萧炎心中还年轻，有的是时间，他十二岁便已经成为一名斗者，你们在十二岁时，又是个几段斗之气？没错，萧炎现在是一个只有斗之气三段的废物，但是几位的孙子有几个能打赢他？况且，既然他能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你们又凭什么认为他不能再次翻身？”
　　一番话语将大厅中的人都镇住了，以萧宁为首的几人仔细想了想，悲哀的发现现在的他们还真的没有战胜萧炎的把握，哪怕萧炎现在只是一个斗之气三段的“废物”。
　　纳兰胜想着那句最经典的台词，再次朗声说道：“在下奉劝你们几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”首位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。
　　纳兰胜看着被一句河东河西镇住的众人，心中暗爽：“果然是斗破中最强的口诀，没有河东河西的退婚简直不叫退婚……”
　　甚至在纳兰胜的感知之中，那一直淡漠的薰儿都是因为这句话有所动容……
　　接着看向激动的萧战，一张紫金色的卡片突兀的出现在了纳兰胜的双指间，卡片之上，闪烁着五道不同颜色的波纹。
　　五纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要斗灵的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡，当然，一些超然势力，也具备这种资格。
　　“三枚聚气散大概是一百万金币。这里面有九十万金币，是刚才三枚聚气散价钱的大部分，剩下的我自然会去交给萧炎，他现在的阶段十万金币应该就够用了，剩下的钱还请萧族长代为保管。”
　　纳兰胜再次看了看萧家几位长老，笑了笑，将五纹紫金卡递给了萧战：“当然，这些只要在萧炎成年时给他就行了，在此之前，你们可以用它做些投资……不过萧炎成年的时候，希望不会有人对这推三阻四。”
　　此时众人还沉浸在纳兰胜那几句话中，连纳兰胜拿出了九十万的金币都没有在意。萧战也是木然的接过了五纹紫金卡。
　　“至于斗技，明天我会挑出合适的斗技给你的，我还有些事，就先走了。”
　　说罢，纳兰胜走到薰儿面前，一把拿走她手上的古朴书籍，然后转头就向门外闪去：“薰儿啊，这本书借我看两天，过几天还你。”
　　抢着书自然不是没有理由的，首先，这书应该不会是古族里高深的斗技功法，毕竟能在这大厅直接观看的书籍，想来古族也不会找麻烦。
　　但那都不重要！
　　但那都不重要！
　　但那都不重要！
　　重要的事说三遍！
　　在斗破中，第一处最大的坑就是薰儿手中的古朴书籍了。其中到底有什么内容实在让人好奇，作为一个看过斗破的，除了去看三十年河东河西外，就是薰儿手中的这个古朴书籍最神秘了。
　　古朴的啊，搞不好是斗帝时代的东西啊，就算它是个无字天书，那都让人无比好奇。
　　先前一直看戏划水，把薰儿手中的书都忘记了，如果不是刚才薰儿突然阴了他一下，他还真的想不到去夺下这个书籍……
　　纳兰胜自然也是非常好奇，所以他乘众人还沉浸震撼之中时，快速来到萧薰儿面前，夺走了那本古朴的书籍。
　　纳兰胜来到客厅外的空地，心念一动，一双晶莹剔透的白色羽翼就出现在了纳兰胜的背后，翅膀一震，纳兰胜就飞上了天空，他寻了后山的方向就这样飞了过去。
　　此时，大厅中的众人才终于反应过来。
　　九十万金币的数额让不少人都发出了惊呼，要知道，这可是萧家几年才能有的收益……
　　而坐在大厅角落的少女却是没有理会大厅中的众人，她望着消失在天际的纳兰胜，眼中闪烁不定……
　　作者留言：
　　感谢绚烂夜，蕾蒂西亚・可御萝，夜上雷云，假面骑士三蛋，思念丶追忆的推荐票。
　　感谢帝・释・天的月票与刀片O(∩_∩)O


第二十三章 我就是要打断你的出场
　　表情淡漠的离开大厅，有些神不守舍的萧炎按照平日的习惯，慢慢地攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。
　　“呵呵，实力呐……这个世界，没有实力，连一坨狗屎都不如，至少，狗屎还没人敢去踩！”肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓地徘徊。
　　十指插，进一头黑发之中，萧炎牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开，虽然在大厅中他并没有表现出什么不妥的情绪，可纳兰嫣然的那一句句话，却是犹如刀割在心头一般，让得萧炎浑身颤粟……
　　尽管心中早有准备，但纳兰嫣然的藐视，族人的冷漠，父亲的无奈，种种般般皆出现在心头。
　　“哟，小炎子，刚才干得不错啊。”
　　萧炎回头看去，只见纳兰胜拍打着白色羽翼降落到了自己身前。
　　萧炎有些自嘲的笑了笑：“那又怎么样？纳兰嫣然说的都是事实不是吗？斗之气三段……”
　　纳兰胜严肃的看着萧炎，朗声道：“我这次过来，一个是为了嫣然的退婚，这个无关乎你的实力，她决定的事情很少有人能够改变，就算你没有失去实力，她一样会来退婚的。二来，就是解决你实力倒退的问题。”
　　望着眼前的纳兰胜，萧炎确实记得上次告别时，纳兰胜就说下次应该就能解决自己的问题。方才在大厅纳兰胜没有说明，萧炎还以为对方没有找到方法，结果此刻纳兰胜就提出要解决他修炼的问题。
　　他不禁感到一丝不可置信：“真的吗？我不能修炼的问题真的可以解决了？”
　　“当然。”纳兰胜笑了笑，随即指向萧炎一直戴在手上的古朴戒指：“如果我没猜错的话，这个东西就是问题所在。”
　　“什么……”
　　眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上……的黑色古朴戒指。这枚戒指是他母亲的遗物，他是在不敢相信这个事实。
　　纳兰胜没有理会萧炎，对着那戒指淡淡的道：“不用躲了，老头，你还是出来吧。”
　　“小娃娃，你是怎么发现我的？”一道苍老的怪笑声突然出现在了山崖之上。
　　小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影……
　　而纳兰胜视线一直都没有离开那枚戒指，甚至灵魂力量都是毫不保留的放出。在灵魂力量带来的视野中，纳兰胜发现，此时山崖之上布满了一种磅礴的灵魂力量，虽然数量有些少，但是凝实程度不是纳兰胜的灵魂能够相比的。
　　尽管自己灵魂力量现在远超对方，但是从那样的凝实程度看来，他在对方手上恐怕讨不了什么好。
　　不过纳兰胜不会放弃这个机会，毕竟一个天境大圆满的灵魂放在自己面前，如果不乘这个机会观摩学习一下，那真是一个遗憾。
　　“嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”
　　就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。
　　“是你在说话？”萧炎强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。
　　“小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”戒指之中，响起戏谑的笑声。
　　“你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”
　　略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。
　　“我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”
　　“供奉？”疑惑地眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难地蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”
　　“嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”
　　“我，操，你，妈！”
　　一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索的立马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去……
　　戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，已经径直掉下了悬崖……
　　愣愣地望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓地平静了下来，懊恼得拍了拍额头：“蠢货，太莽撞了，太莽撞了！”
　　刚刚知晓自己三年来受辱的罪魁祸首竟然便是一直佩戴的戒指，这也难怪萧炎会失控成这模样。
　　然后他想到以纳兰胜斗王的实力，或许可以帮忙找回母亲的遗物。爬起身来，转过身，眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西……
　　在萧炎的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影……
　　“嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。
　　嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：“老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”
　　“可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”不置可否的笑了笑，老者淡淡道。
　　眉头一皱，萧炎心情也是逐渐地平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来，既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来！
　　只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来，面前那可恶的老头，看起来，也并不太过讨厌了。
　　有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！
　　“再说了，你现在的实力恐怕比你三年前要强上许多吧。”
　　萧炎一怔，确实，如果他没有失去实力，那么，在萧家众人的追捧下，他是不会去主动寄信给“马云化腾”的，那自己也不会得到那样的帮助……
　　其实这都是萧炎想多了，就算萧炎不主动寄信，纳兰胜无论如何都是会混到萧家来看戏的。不过既然萧炎主动把理由给他了，他自然不会客气……
　　作者留言：
　　感谢书客1714930787，尽无用，辣椒粉，爱宕，寻书人，推荐票，不想要原谅帽了的推荐票
　　感谢不想要原谅帽了，流年太疯癫，辣椒粉，吉尔伽美什♂的月票
　　感谢流年太疯癫的打赏O(∩_∩)O
　　今天会加更，刚才和日语爱好者协会的学长聊嗨了，忘记了时间，不好意思o_o


第二十四章 药老的大忽悠术
　　轻轻舒展了一下手腕，萧炎长长的吐了一口气，仰头道：“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句，你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话，我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”
　　“嘿嘿，别人可没有你这般强横的灵魂感知力。”老者摸着一锊胡须笑了笑：“当然，你旁边那个小娃子也是，竟然能够发现我，而且现在就开始感悟起来了……”
　　看了盘腿坐在地上的纳兰胜，药老自然能够感受的纳兰胜的灵魂力量正在观摩自己，不过他也不在意，微微一笑，也没有阻拦。
　　然后转头对萧炎说：“其实就算他刚才不说破，我也是准备要现身的。既然我自己选择了现身，那么以后在未得到你的许可之前，自然不会再吸收你的斗之气。”
　　萧炎翻了翻白眼，冷笑不语，他已打定主意，不管这老东西如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。
　　“小娃娃，想变强吗？想受到别人的尊崇吗？”虽然心头已经将老者划为了不沾惹的一方，不过在这番话中，萧炎的心脏，还是忍不住地跳了跳。
　　“现在我已经知晓了斗之气消失的缘故，以我的天赋，变强还需要你么？而且我哥他也会帮助我。”缓缓地吸了一口气，萧炎淡淡的道，他心中知道，天下没有白吃的午餐，莫名其妙接受一位神秘人的恩惠，可不是什么明智的决定。
　　“小娃娃，你的天赋固然很好，但你得知道，你现在已经十五岁了，而你的斗之气，却才第三段，我似乎听过，你明年就该进行成年仪式了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼便飙升至七段斗之气？虽然你现在的实力已经可以与刚刚进入斗者的人抗衡，不过你真的要通过这样的手段通过成年仪式吗？再说了，虽然我不知道他为什么帮你，但是你应该也感觉到了吧，那种炼体方式已经到了极限，你身体已经出现了抗性。这样一来，他怎么帮你在一年之内达到七段斗之气？”老者那皱纹满布的老脸，此刻犹如一朵盛开的菊花。
　　“要不是你吸收我的斗之气，我会陷入这种境地？你个老混蛋！”被老者捅到痛处，萧炎小脸再次阴沉，气得咬牙切齿的大骂了起来。
　　萧炎自己在通过纳兰胜提供的方法炼体后，身体确实更加强悍，体内斗气也更加活跃，但是早在半年前，这样炼体的方法就已经不行了，因为萧炎能够感受到，冲刷自己身体的力量已经对他的身体做不出什么改变了。
　　之后虽然纳兰胜还是时不时就跑过来，但是也只是陪他解闷，他也想不出什么好办法来。
　　虽然云岚宗里面有着更高等级的炼体方法，但是那些都是提供给云岚宗最具潜力的人使用的，这一代的云岚宗弟子里，有资格使用这方法的，只有纳兰嫣然一人！
　　之前用的方法都是纳兰胜在萧林的记忆中翻找出来的，给萧炎使用也算不得什么，但是如果要用云岚宗的方法，那萧炎就势必要加入云岚宗……
　　云岚宗里面可是有两个斗宗，一个云山，一个魂殿护法，现在把萧炎送过去，简直就是把连新手村都没有出的勇者直接传送到了一个小boss面前……
　　一通大骂过后，萧炎又自己萎靡了下来，事于至此，再如何骂也是于事无补。
　　斗气的修炼，基础尤为重要，当年自己四岁练气，炼了整整六年，才具备九段的斗之气，即使现在自己的天赋已经回复，可想要在一年时间修内炼至七段斗之气，基本上是没多大的可能……
　　沮丧的叹了一口气，萧炎眼睛看了看在地上打坐的纳兰胜，再瞟了瞟那故作高深莫测模样的透明老者，心头一动，撇嘴道：“你有办法吧？”
　　“或许吧。”老者含糊的怪笑道。
　　“你帮助我在一年时间达到七段斗之气，你以前吸收我三年斗之气之事，便一笔勾销，怎么样？”萧炎试探地问道。
　　“嘿嘿，小娃娃好算计呐。”
　　“如果你对我没什么帮助，那我何必带个拖油瓶在身边？我看，您老还是另外找个倒霉蛋曲身吧……”萧炎冷笑道，聊了片刻，他也看出了这透明的老者似乎并不能随便吸收别人的斗之气。
　　“你可一点都不像是个十五岁的少年，看来这三年，你真成长了许多，这能算是我自食恶果吗？”望着油滑的萧炎，老者一愣，旋即有些哭笑不得的摇了摇头。
　　萧炎摊了摊手，淡淡地道：“想让我继续供奉你，你总得拿出一些诚意吧？”
　　“真是个牙尖嘴利的小娃娃，好，好，谁让老头我还有求你这小家伙呢。”无奈地点了点头，老者身形降下地面，目光在萧炎身上打量了几番，一抹奸计得逞的怪笑在脸庞上飞速浮现，旋即消散，迟疑了一会，似乎方才极其不情愿的开口道：“你想成为炼药师吗？”
　　“炼药师？”
　　闻言，萧炎一怔，旋即眉头大皱：“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件……”话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”
　　非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色，老者抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：“虽然只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧……”
　　斜瞥着一脸勉强的老者，萧炎的心中，总觉得这老家伙所说的勉强够格有点假，不过此时他也懒得深问，只是在欣喜之余，还有着几分怀疑：“就算我达到了条件，可炼药师一般都是由老师手把手的亲自教导，你，难道也是一位炼药师？”
　　望着萧炎那满是怀疑的小脸，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是隐隐透出一股自傲：“没错，我就是一名炼药师！”
　　眼睛一眨，萧炎望向老者的目光，顿时亮堂了起来，炼药师啊，那可是稀有生物呐……
　　作者留言：
　　感谢开车才能救中国人，零绝的推荐票O(∩_∩)O


第二十五章 你玩的是自行车链条吗
　　纳兰胜自然知道萧炎是有炼药师的天赋的，但是就算跟萧炎说了也没有用，毕竟一个斗之气三段的人，怎么去炼药，用柴烧吗？
　　“老先生，请问一下，您以前，是几品炼药师？”萧炎舔了舔嘴唇，稚嫩的声音中多了一分客气。
　　斗气大陆，炼药师虽然稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有着明确的等级制度，由低到高，分为一至九品，先前大厅中纳兰嫣然手中的聚气散的主人，丹王古河，便是一名六品的炼药师，在加玛帝国的炼药界中，堪称第一人。
　　“几品？嘿嘿，记不得咯……哎，小家伙，你究竟学不学啊？”摇晃着脑袋，老者忽然有点不耐的问道。
　　“学，学！”
　　萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的珍贵级别人物呐。
　　“嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。”老者在一块青石之上盘起了双腿，奸诈的笑道。
　　“还要拜师么？”
　　“废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”老者翻了翻白眼，显然，性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。
　　无奈地撇了撇嘴，为了成为一名尊贵的炼药师，萧炎也只得恭恭敬敬的对着老者行了拜师礼。
　　一板一眼的瞧着萧炎礼数齐全了，老者这才满意的点了点头，声音中也是多了几分亲切：“我名为药老，至于我的来历，现在还是先不和你说，免得你分心，你只需要知道，象那什么号称丹王的货色，其实……其实也就是屁罢了。”
　　嘴角一阵抽搐，萧炎望着老者那随意的模样，刚欲出口的话，生生的咽了下去：“这老头到底是什么来历？名震加玛帝国的丹王古河，是个屁……？这话如果放了出去，恐怕会被整个加玛帝国嘲笑成神经病吧？”
　　轻吸了一口气，压下心中的震惊，萧炎眼珠一转，涎着小脸，嘿嘿道：“不知老师打算怎么让我在一年时间内，达到七段斗之气？”
　　“虽然这三年时间，你的斗之气一直在倒退，可也正因为如此，才导致你根基比常人更扎实，斗气修炼，根基是重中之重！日后你便能察觉到，这三年实力倒退给你所带来了多大的好处！”药老脸庞笑容缓缓收敛，正色道。
　　萧炎有些愕然，他还真不知道，实力倒退能给他带来什么好处。
　　纳兰胜此时睁开眼，看了萧炎一眼，淡淡说道：“起码你的身体里的经脉和普通的斗之气三段不同，你的经脉已经经历了一次扩张，再修炼起来可就容易多了。”
　　萧炎笑了两声，凑到纳兰胜跟前，指着药老说道：“刚才我拜了这个老头为师，他刚才还吹牛说丹王古河就是个屁，你帮我看看，他到底是不是个炼药师。”
　　纳兰胜看了萧炎一眼，淡淡说道：“他说的都是真话，对其他人来说，古河就是丹王，但对他来说，真的就只是个屁。”
　　说罢站起身来，恭敬地对药老行了一礼：“多谢尊者。”
　　刚才观摩药老灵魂带给纳兰胜的是一种极大的震撼，甚至灵魂上的有些技巧他想都没想过。毕竟他以前也没有接触过有关的书籍，唯一一本就是萧林纳戒里的那本，不过上面没有多少对于灵魂方面的讲解，上来就是一种秘法，专门用来灵魂离体。
　　纳兰胜自然不会选择修习这种秘法，他只是修行了上面的对于灵魂离体之后的一些粗糙的运用。但是明显，虽然纳兰胜灵魂力量的数目早就满足了要求，但纳兰胜灵魂的凝实程度达不到秘法上面的要求。
　　药老虚幻的身体绕着纳兰胜飞了两圈，这才惊奇的说道：“小子，看来你是真的知道我的来历？我应该从来没有见过你，你怎么知道我的？”
　　纳兰胜微微一笑：“我也没见过你，今天确实是我们第一次见面。”
　　萧炎在一旁完全就是目瞪口呆了，把丹王古河当做屁，这是想都不敢想的事，结果今天就一下遇到了两个人。
　　药老突然盯住纳兰胜，语气森然的问道：“你真的知道我的身份？你是他们的人？”
　　纳兰胜眉毛一挑：“你说的他们是指用自行车链条的那帮家伙？哈哈哈，别试探了，我不是他们的人，但是我知道你的身份……中州，玄衣……”
　　最后几个字说得极轻，但是纳兰胜可以肯定药老能够明白他的意思。
　　嘿嘿，我把你情人都抖出来了，你还要再纠缠吗……
　　“自行车链条……”药老也是有些无语，尽管他不知道自行车，但是通过纳兰胜的语气就可以猜到，刚才形容魂殿的话语绝对不是什么好话。
　　但是两者都不想在萧炎面前过多谈论这些事，当下也是停止了交谈。
　　药老无奈的收回了盯着纳兰胜的目光，转头看向了萧炎。
　　“那什么时候教我炼药术啊？”转动着眼珠的萧炎，将主意打到了最重要的东西上面。
　　“想要成为炼药师，就必须需要火焰斗气的支撑，所以，在学会炼药术之前，你至少得先成为一名斗者以及修炼一门火属性的斗气功法！”。
　　“火属性功法？嘿嘿，老师，既然我是你的弟子，那你拿本天阶火属性功法给我修炼吧？”萧炎伸出手，笑着讨要道。
　　“鬼扯，你当天阶功法是地上的野薯啊？亏你开得了口！”闻言，药老脸庞一抖，哭笑不得的骂道。
　　“老头，既然入了你的门下，你总不能还让我去族中找功法吧？我们家族中最顶尖的火属性功法，我记得也不过才黄阶高级，这也太寒碜人了吧？”萧炎一张小脸，很是郁闷。
　　“小崽子，是老师，不是老头！”
　　被萧炎的称呼气得翻了翻眼皮，药老没想到这才刚刚拜完师，这小家伙就爬头上来了。
　　“哼，既然入我门下，自然不会寒碜到你，天阶功法，我没有！不过我倒是有种比天阶功法还要诡异的功法，你学不学？”轻哼了一声，药老浑浊的老眼中，忽然间阴谋盎然。
　　纳兰胜知道萧炎马上就要被忽悠了，当下也是集中精神看戏，毕竟萧炎气急败坏的样子还真不好看到。
　　“比天阶功法还要诡异？”
　　心头一跳，萧炎咽了口唾沫，黑色的眸子，不经意间，悄悄炽热：“那是什么级别的功法？”
　　“黄阶低级。”药老的微笑声，让得萧炎小脸顿时僵硬了下来。
　　“老头，你耍我？”
　　片刻之后，山顶之上响起了少年愤怒的咆哮。
　　而纳兰胜早就在一旁大笑起来。
　　作者留言：
　　感谢病娇的涅辛之忆，清凉的风，吃饭时间到了的推荐票
　　这是加更O(∩_∩)O，感谢支持


第二十六章 我还是要打断你们的戏
　　望着面前小脸气得扭曲的小家伙，药老得意的笑了起来，能够把这冷静得象小妖怪的萧炎气成这副模样，他还真是挺有成就感的。
　　“那功法有什么诡异的？”盯着药老戏谑的脸庞，萧炎忽然静了下来，皱眉询问道。
　　“它能进化！”略微沉默，药老微笑道。
　　瞳孔猛的一缩，萧炎双眼眨也不眨的盯着面前的药老，半晌之后，方才摇了摇头：“不可能！我可从没听说过有什么功法，具有进化的能力！”
　　“嘁，你这小家伙知道什么，斗气大陆辽阔无比，奇人异事数不胜数，在你这从未出过加玛帝国的小家伙眼中，不可能的东西，多海里去了。”药老不屑的讽道。
　　萧炎一滞，旋即不服的道：“难道你听说过别的功法，能够进化？”
　　药老笑容微僵，片刻后干笑着摇了摇头，道：“就是因为没有，才能显出我这功法的独特啊！”
　　“真能进化？”瞧着药老认真的面孔，萧炎忍不住的再次开口问道。
　　“真能进化！”药老非常肯定的点头。
　　“你修炼过？”萧炎再次问道。
　　“呃……没有。”药老干笑着摇了摇头。
　　“那别人修炼过？”
　　“呃……没有。”
　　额头之上，青筋鼓动着，萧炎拳头紧紧的握在一起，强忍住想一拳轰过去的冲动，声音中压抑着怒气：“没人修炼过，那你怎么知道它能进化？”
　　“功法上，是这么介绍的。”药老讪讪的笑道。
　　“竟然真有这种功法？”眉头紧紧的皱起，萧炎踌躇了一下，然后转着漆黑的眼珠子，道：“能让我看看吗？”
　　“嘿嘿……”怪笑着扫了一眼满脸好奇的萧炎，药老嘴角一裂，却是忽然话音一转：“算了，现在你看了也没什么用，还是等你成为一名斗者之时，我再传于你吧。”
　　伸出的手掌有些僵硬，萧炎嘴角狠狠地抽搐了半晌，方才漏风般的从牙齿缝中逼出两字：“你狠！”
　　站在一边一直没有说话的纳兰胜忍不住开口：“小炎子，你老师说的都是真的。”
　　听到纳兰胜的话，萧炎才稍微冷静下来，不过眼睛还是狠狠地盯向药老。
　　畅快的大笑了几声，药老无视萧炎那充斥着怒火的黑色眸子，笑道：“现在的任务，还是在一年内，先把你的斗之气修炼至第七段吧。”
　　药老说话时再次看了看纳兰胜，毕竟在他看来，纳兰胜身上的谜团实在是太多了些。
　　“你有什么办法？”萧炎强行压下心中对那神秘功法的好奇，咬着牙问道。
　　“初段斗之气的修炼，主要是扩经锻体，强化脉络，为以后体内凝聚斗气打下根基，由于人体在这个年龄阶段，体内脉络最是脆弱与具有塑造性的时候，所以，这个修炼程序，必须循规渐进，不能采取半点外力措施，否则日后体内斗气逐渐强大时，脉络便将因为禁受不起越加强大的斗气冲击，而最终导致脉断人亡的下场！”药老脸色凝重的道。
　　对于这点，萧炎倒是明白，在他成为废物的三年中，他的父亲因为心急，几次都想强行向其体内灌注斗气，不过每次都在紧急关头刹了车，所以，萧炎很清楚这其中的利害关系。
　　药老瞟了一眼小脸平静的萧炎，满意地点了点头，笑道：“对其他人来说，的确如此，可你则不同，你体内的基础，早在三年前便已牢固可靠，而且这几年你性子也是坚定，从未落下过一天的修炼，所以，现在你的基础，为师可以毫不客气的说，非常棒！”
　　“你难道是想用外力拔高我的实力？比如吃丹药？”萧炎眼珠转了转。
　　“差不多吧，不过，虽然你身体经过了一些淬炼，但以你现在脉络的坚韧程度，可禁受不起任何一种丹药能量的冲击，即使是最低级的聚气散，那也不行！”药老淡淡地笑道。
　　“最低级的聚气散……”手指颤了颤，萧炎有些想翻白眼，那在加玛帝国被抄成天价的奇药，到了自己这神秘老师口中，竟然成了最低级的东西，这两者间的差别，实在是让萧炎有些错愕。
　　“那您的办法？”深吸了一口气，萧炎回复平静，皱眉低声道。
　　“呵呵，丹药效力太猛，容易伤了脉络，所以我们必须采取更加温和的方式！”药老微微一笑，道：“明日，你准备三支完整的紫叶兰草，年份越久越好，还有，两株洗骨花，这东西年份随意，哦，对了，还有一颗木系的一级魔核，这些都是低级材料，想必你能搞到……有人上来了，我先回戒指了！另外，别让任何人知道我的存在，包括你最亲近的人。”说完，药老也不顾嘴巴越来越大的萧炎，径直投进了黑色戒指之中，戒指微微一颤，准确的套在了萧炎手指上。
　　“三支完整的紫叶兰草？两株洗骨花？一枚木系一级魔核？老家伙，你有没搞错？你当我是哪个皇室的王子不成？这几样东西加起来，起码要上千金币啊！我这么多年省吃俭用，也不过才四百金币的存款，这才刚刚够买一颗一级魔核啊！”萧炎捧着戒指，瞪着眼大骂道。
　　“那是你的事，嘿嘿，我配置的温养灵液，别人有钱还买不到呢，只让你出点材料钱，便心疼成这模样……”药老那戏谑的笑声，在萧炎的心中响了起来。
　　“妈的，炼药师配置出来的东西，果然只有有钱人才用得起。”萧炎无奈地苦笑了一声，他在萧家每月的零花钱，也并不少，足有二十枚金币，这些钱，放在外面，能够让一个平民家庭饱饱的过上一年，可拿这些钱去买药老先前所说的那些材料，却仅仅只是九牛一毛而已，这，就是差距！
　　“唉，只能找人去借了……”郁闷的叹息了一声，萧炎缓缓收敛了情绪，小脸回复以往的平静，转头望向山路上，那里，一道紫色的倩影，正宛如精灵一般，轻灵跃来。
　　纳兰胜看着跃来的紫色倩影，从纳戒中取出一张五纹紫金卡，递给萧炎：“小炎子，卡里面有十万金币，是那三枚聚气散价值的一部分，剩下的部分我给你父亲了，等你成年才会交给你。”
　　纳兰胜笑了笑：“我知道你对那几个长老不爽，但你们毕竟都是一个家族的，那些钱肯定会被用来投资，不过你放心，你该得到的，一分都不会少！”
　　作者留言：
　　感谢尽无用，清凉的风，胜利法则已经决定，?命运の指引者?，帝・释・天，假面骑士三蛋的推荐票。
　　感谢人类始祖阿尔宙斯的打赏O(∩_∩)O


第二十七章 不好意思，小医仙我带走了
　　脚尖在山岩之上轻轻一点，萧薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻灵的跃上了山顶，微偏着头，目光扫向悬崖边的萧炎和纳兰胜。
　　望着萧炎，薰儿微微一愣，虽然仅仅半天不见，不过她却是觉得，现在的萧炎，似乎比先前，多了点什么……
　　当两双眸子在山风摇拽间相遇之时，薰儿终于是察觉到少年多出了什么，那是……自信！
　　时隔三年，昔日少年身上最闪亮的光环，似乎终于再次归来。
　　有些迷醉于少年嘴角那若隐若现的笑容，萧薰儿俏美的脸颊，浮现可爱的小酒窝，浅笑道：“看萧炎哥哥现在的模样，似乎并不需要薰儿来宽慰了？”
　　“人经历了打击，总得成长不是？”萧炎耸了耸肩，笑道。
　　“她一定会后悔的。”
　　熏儿抿着小嘴，轻笑道，信誓旦旦的模样，宛如审判。
　　萧炎淡淡一笑，随意理了理衣衫，走向少女。
　　看着似乎马上要放闪光弹的两位，纳兰胜顿时不自在了：“咳！你们放心吧！嫣然在这件事情上是不会后悔的……”
　　薰儿不满的瞪了纳兰胜一眼，但是这幅娇嗔的可爱模样，却是别有一番风情。
　　随后薰儿便是发现了萧炎手中的五纹紫金卡，眼神闪烁，微笑着对萧炎问道：“萧炎哥哥，那就是聚气散的钱？”语气很随意，似乎只是随口问出的话语。
　　萧炎笑着看了看手中的五纹紫金卡，对萧薰儿点了点头：“不错，这里面虽然只是一部分，但是也有十万金币，我长这么大都没见过这么多的金币呢！”
　　纳兰胜看着薰儿，笑着走到两人身边：“啊啦啦，还担心我私吞掉这些钱吗？”
　　薰儿撇了纳兰胜一眼，换上一副笑容打招呼：“纳兰叔叔！我怎么可能这么想呢？难道在你眼里，薰儿就是这样善于猜忌的女子吗……”
　　“叔叔……”纳兰胜有些无语，讪讪的笑了笑：“怎么可能呢，薰儿怎么可爱，我怎么会这样看薰儿呢？”
　　“真的――？”薰儿似笑非笑。
　　随即有兴高采烈的对萧炎说：“萧炎哥哥，你知道刚才你走后，大厅里面发生了什么吗？”
　　萧炎也是很好奇在自己说出那些话后父亲和长老的反应，当下也是向薰儿问道：“发生了什么？”
　　薰儿眯起眼睛，盯着纳兰胜，拖长声音道：“嗯，纳兰胜叔叔可是大大的出了次风头呢……”
　　“萧炎心中还年轻，有的是时间，他十二岁便已经成为一名斗者，你们在十二岁时，又是个几段斗之气？没错，萧炎现在是一个只有斗之气三段的废物，但是几位的孙子有几个能打赢他？况且，既然他能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你们又凭什么认为他不能再次翻身？”
　　“在下奉劝你们几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　薰儿一边把纳兰胜的话语重复出来，一边注意这萧炎的脸色。
　　看着萧炎的脸色从认同，到激动，再到古怪的整个过程。
　　然后轻声道：“这就是纳兰叔叔在大厅中说的话了。”
　　萧炎感激的看了纳兰胜，随后挠了挠头：“哥，我怎么感觉刚才那些话有些怪怪的……但是莫名的有种认同感……”
　　“咳咳，我们不聊这个了，小炎子，我们三个明天一起上街吧，你不是要买东西吗？”纳兰胜有些尴尬，毕竟这些话他是抄袭萧炎的，现在被原主人知道了，那肯定有种怪异感。
　　“啊，好……”萧炎还在回想方才那些话给自己带来的怪异感觉，突然听到纳兰胜叫自己，下意识的应了一句。
　　随即他就反应过来，愣了一下，没想到最后是三个人一起去。
　　“好吧，现在天晚了，明天我们一起去逛逛乌坦城。”萧炎对着少女挥了挥手，率先对着山下兴奋的跳跃而去。
　　立在原地，薰儿微笑的盯着那回复了三年前飞扬洒脱的少年，轻轻一笑，低声喃喃道：“纳兰嫣然，我究竟该恨你，还是该谢你？”
　　“这还用说，当然是谢谢啦。直接就给萧炎送了这么多的修炼资源，不知道能节省多少时间。”纳兰胜站在原地翻了翻白眼。
　　他没想到在自己把剧情进行了替换后，薰儿还会说出这样的话，纳兰胜不禁有些后怕，如果这就是所谓剧情惯性的话，这都好解决，这样把改动幅度加大就行了。
　　但是如果是剧情修正力的话，那么无论如何，云岚宗都会毁在萧炎手上，云韵和纳兰嫣然也一定会被迫在中州漂泊，这是纳兰胜不希望见到的。
　　纳兰胜深深吸了一口气，想着他这些年做的改变，至少现在加玛帝国里很多的东西都被改变了，这让他有些安慰。
　　看了一旁的薰儿，这几乎就是纳兰胜在这些年间做到的最大的一个改变了。
　　虽然萧炎因为薰儿的默默守候很是感动，但现在萧炎和萧薰儿之间一直有一些隔阂，而且这个隔阂几乎是无法移除的。
　　所以现在薰儿和萧炎的关系并没有到达原著中的程度，不过具体导致了什么样的影响，纳兰胜也是不清楚。
　　纳兰胜对着仍然在原地沉思的薰儿笑了笑：“那我先走了。”
　　一闪身，纳兰胜就从山崖之上消失了。
　　现在纳兰胜要做的就是去给萧战送斗技。
　　他选择的斗技是两个，均是复制品，一个就是吸掌，玄阶低级斗技。一个是狂狮吟，玄阶高级斗技。
　　吸掌是纳兰胜这两天直接在萧家坊市里找出来的，本来就打算给萧炎，现在给萧战的不过是一个复制品。狂狮吟是原著山洞中第三个石盒里面的东西。
　　既然早就知道小医仙是厄难毒体，纳兰胜自然不会放她一个人继续待在青山镇，所以纳兰胜到达斗王实力以后，就把小医仙接回了纳兰家，让她也成为了云韵的弟子。
　　当然，因为没有开启厄难毒体是小医仙的天赋并不高，所以她修炼的资源都是直接由纳兰胜供给的，因为他知道，现在投资的都不算什么，以后收获的开始一个斗圣啊！
　　而那个山洞，位置很好确定，只要在万药斋几个采药点附近的山崖，直接用灵魂力量扫描就出来了。
　　里面的东西纳兰胜自然不会客气，直接搬空，妖火残图纳兰胜还没有交给萧炎的打算，毕竟是第三位的异火，纳兰胜还打算观望一阵。
　　作者留言：
　　感谢吉尔伽美什♂，蕾蒂西亚・可御萝，寻书人，人类始祖阿尔宙斯的推荐票O(∩_∩)O


第二十八章 踹主角门是什么样的体验
　　清晨的阳光从窗户间射将进来，照在床榻之上盘腿修炼的少年身上，暖洋洋的……
　　“呼……”
　　静坐许久之后，萧炎长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了身体之内，温养着骨骼。
　　眼眸乍然睁开，眼中白芒掠过，萧炎缓缓的伸了一个懒腰，满脸的迷恋与陶醉：“就是这股感觉，三年了啊，变强的感觉，终于再次回来了。”
　　慢吞吞地爬下床，活动了一下筋骨，然后换了一身衣衫，门外传来了薰儿那动听的轻灵嗓音：“萧炎哥哥，还没起来？”
　　“这丫头，来得真早。”无奈的摇了摇头，萧炎转身在柜子中翻腾了一会，最后抱出个小匣子，小心翼翼的将之打开，顿时一片金光射了出来，让得萧炎眼睛微微眯起……
　　“这可是我以前全部的家当了啊。”抱起小匣子，萧炎苦笑着摇了摇头，又从柜子里取出一张五纹紫金卡。
　　“砰！”然后他便是听到了踢门的声音，伴随着的还有纳兰胜的叫喊声：“小炎子，不要睡了，起来嗨――”
　　萧炎无奈之下推门走出，望着准备再来一下的纳兰胜，虽然明显纳兰胜没有使用斗气，但是刚才那几下，萧炎已经能够感受到房间的震动了。萧炎怕自己再晚出来一会，自己的门就要报销了。
　　“哥，没必要这么急吧。”萧炎无奈的道。
　　却只见纳兰胜一脸严肃：“小炎子啊，让美女多等可不是男人应该做的事情啊……”
　　然后纳兰胜一闪身，把身后的薰儿露了出来。
　　望着门口的青春少女，萧炎不由得轻挑的吹了声口哨。
　　今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。
　　长腿，翘臀，略微发育的小胸脯，现在的薰儿，无疑很象地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息，当然，不得不说，那股独特的淡雅气质，却是萧炎从未在其他女孩身上见过……
　　“萧炎哥哥……”瞧着萧炎出来，薰儿笑吟吟的打了声招呼。
　　上下打量了薰儿一番，萧炎打趣道：“小妮子穿这么漂亮想干什么？难道和别人有约么？”
　　“是啊，是啊，这可是萧炎哥哥三年来第一次打算和我一起出去呢，薰儿可是很受宠若惊哦，当然要打扮得漂亮一点。”萧炎的亲昵取笑，让得薰儿眼眸弯成了浅浅的月牙，俏皮的娇笑道。
　　纳兰胜看着眼前的两人，不禁翻了翻白眼，这两人无视环境的能力也太强了些，直接就想喂狗粮……
　　纳兰胜默不作声的走到萧炎背后，狠狠地在萧炎背后拍了一掌:“小炎子，有妹妹就忘了哥哥了？”
　　萧炎揉着背上，无奈地摇了摇头。不过此时心情大好的萧炎，也是没有在意过多。只是纳兰胜明显可以看到，在自己移到萧炎背后准备来上一下的时候，薰儿的目光一直都是盯着自己的。
　　萧炎笑着回了几句，三人笑谈着对着家族之外行去，半路上，也遇见了一些族中的族人，在瞧得几人亲昵谈笑的模样之后，都是不由面露奇异之色。
　　现在的薰儿，无论是美貌还是天赋，都是家族中年轻一辈最耀眼的明珠，平日在家族中，虽然看似温雅和气，不过在那淡淡的微笑之下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠，和她打个招呼，容易，想要深聊，很难。
　　而纳兰胜，每隔一段时间就会来一次萧家，不过一直都没有多少人知道。但是经过了昨天的事情之后，萧家众人都记住了纳兰胜这个年轻的斗王强者，以及他的云岚宗长老身份。
　　此时在他们眼中高高在上的薰儿和纳兰胜竟然都与萧炎混在一起，他们不禁有些不真实感。
　　毕竟萧炎虽然可以轻松打败斗者以下的人，但是对上斗者，二星以上就能让他很吃力了。所以，虽然萧炎现在在萧家还保有有些地位，但是还是被看做废物。
　　结果就是这样的废物，竟然同时与两个能让整个萧家为之震动的人物交谈甚欢……
　　没有理会这些族人的神色，三人直接出了家族，然后放慢了速度，悠闲的在人来人往的大街之上游荡着……
　　乌坦城不愧是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。
　　或许是由于萧炎的陪伴，出了家族后，薰儿变得活泼了许多，领着无奈的两人，不断的在各处摊贩前乱窜，少女轻灵的娇笑声，让得处在炎热暴晒之下的街道，清凉了几分。
　　尽管有着斗王的实力，但是纳兰胜还是感觉到了疲惫，看着自己身边同样是一副疲惫不堪样子的萧炎，纳兰胜不禁摇了摇头。
　　他现在已经可以肯定薰儿在报复自己了，毕竟按原著，薰儿是牵着萧炎的手的，之后带着萧炎肯定也不会把萧炎累着，毕竟第一次邀请就把萧炎累着了，以后怎么再约出来？
　　而现在在自己存在下，自然不可能让他们当众喂自己狗粮，所以这样牵手的机会自然就是要不着痕迹的打断的。
　　但是虽然纳兰胜装作是无心，但是几次来萧家都没少给薰儿添堵，这样只是其中之一，所以纳兰胜可以充分肯定，薰儿肯定会注意到他的举动。
　　在薰儿玩倦之后，萧炎这才带着薰儿和纳兰胜寻了附近的药材店，花了九百多枚金币，买下了三支二十年份的紫叶兰草以及两株五年份的洗骨花，这些都是低级材料，只要花些钱，便能够在药材店中买到，当然，如果还想需要更高级的材料，那便只能自己去寻找，或者去坊市，拍卖会等地方了。
　　望着手中急速缩水的财产，萧炎苦笑着摇了摇头，现在，他终于明白了钱在斗气大陆，有多重要了……
　　药材已经到手，唯一还缺的，便是一枚一级的木系魔核了！
　　作者留言：
　　感谢寻书人，?命运の指引者?，推荐票，思念丶追忆，。.。，R鼠，清凉的风的推荐票。
　　感谢?命运の指引者?，R鼠的月票与刀片O(∩_∩)O
　　今天上了节高数，在高数的世界里开车真是……→_→，所以我决定让你们收些惊喜。


第二十九章 我们组织的目的就是搞事
　　魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶，以及灵丹药的雏形等等，顾名思义，这是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。
　　然而魔核虽然并不能直接供人吸收，不过它却是炼药师炼药时必不可缺的主材料，经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨！
　　再有，魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。
　　当然，除了武器，魔核也能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。
　　如此众多的特效，自然使得魔核当之无愧的成为了斗气大陆最受欢迎的主流材料，不仅斗者，就是连那些尊贵的炼药师，也常常会屈身满世界寻找高等级的魔核，以炼制更高级的丹药。
　　在这种潮流的带动之下，大陆之上的魔核，几乎是常年处于供不应求的境地，高等级的魔核只要一出现在拍卖会或者其他之地，立马便将会被人高价收走。
　　魔核的昂贵，自然造就出了大批专以捕杀魔兽为生的佣兵团，不过，魔核的获得，却并不是一件容易的事。
　　首先，魔兽不仅实力强悍，并且异常狡诈，由于凶狠的本性以及特殊的攻击方式，魔兽往往比同等级的人类强者要强上几分，所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易偷鸡不成蚀把米。
　　其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空，这种事，在斗气大陆，屡见不鲜，并不算稀奇……
　　因此，魔核在斗气大陆上的身价，一直都是久居其上，极为抢手。
　　萧炎想到魔核，直接就转头看向了纳兰胜：“哥，你那里应该还有不少炼体剩余的魔核吧……”
　　纳兰胜刚想直接给他，又想到了原著的剧情，那样的剧情如果错过就太可惜了，于是当下改口道：“小炎子，我昨日夜观天象，感知到你今日必然要寻找魔核，于是我掐指一算，发现这个魔核还是要你自己去寻找，必然会有惊喜……”
　　萧炎愣了一下，看着纳兰胜，再看着纳兰胜指着薰儿，然后对着自己竖起了大拇指，当下也是“明白”过来：“哦，好好好……”
　　随后小心翼翼的看了薰儿一眼，心有余悸。
　　在萧炎看来，纳兰胜这说辞是要他拖延时间，毕竟刚才薰儿逛街是的战斗力实在太强大了，如果萧炎就这样结束，接下来的时间肯定全是薰儿的逛街show，到时候两人恐怕又要遭殃。
　　当下萧炎也不再那么着急，开始慢慢寻找起来。
　　纳兰胜也乐得如此，不断从街边的摊位上买下“马云化腾”出版的书籍，一边陪着萧炎逛街一边津津有味的看了起来，现在他只想见到加列家那几个装x圣手，看看他们到底是什么模样。
　　然后他耳边就传来了一阵细小的声音：“萧炎哥哥现在的实力是你帮他炼体得到的？”酥酥麻麻的，让他耳朵有些发痒。
　　纳兰胜浑身打了个寒颤，别看他这些年没少给薰儿添堵，但是对方阴自己的次数更多，而且他还没有办法去责怪，毕竟薰儿现在是“马云化腾”组织最大的后台。
　　没错，自从纳兰胜思考创建这个组织时，就在考虑后台的问题，毕竟这是斗气大陆，不是穿越到了中国古代，这里的人可是有着排山倒海的威力的。
　　如果是地球古代，大家武力值差不多，你的新想法随便搞，只要别把自己搞死就成。
　　但在斗气大陆，出现了一个能赚钱的东西，别人肯定也会眼红，甚至直接出手。而且纳兰胜很清楚，加玛帝国里面一个大斗师都能镇压一方，最高战斗力也不过是斗宗。
　　但是纳兰胜知道，这地方虽然偏僻，但是还是有一些斗尊的，一个搞不好就是被他们直接灭掉了。
　　况且纳兰胜很清楚自己搞出来的一些东西，肯定会很快传到中州，毕竟这个世界娱乐设施很少，这样一来，如果没有绝对的强者，纳兰胜肯定镇不住场。
　　这个强者至少要斗圣的实力才能完全压场，所以纳兰胜就盯上了薰儿的身份。
　　借助薰儿的古族族长之女的身份压住中州，而加玛帝国这块地，在纳兰胜搞定了云岚宗和皇室后，问题很轻易的就解决了。
　　但是这样一来，纳兰胜也是把自己暴露在了薰儿的视野下，他可以肯定，薰儿肯定搜寻过自己的资料，毕竟能经营起这样一个组织的人必然让人好奇。
　　虽然纳兰胜一直以来都营造出“马云化腾”组织背后真正的创建者是其他人的假象，甚至还直接放出了半圣的威压，直接把整个西北地域镇压住了。
　　但是别人可能不清楚，但是纳兰胜却是一清二楚，面前的薰儿明显知道自己的身份，因为那位半圣就是薰儿请来的。
　　理由，自然就是利益了，纳兰胜这些想法，在借助薰儿身后的力量，迅速化作了现实，中州地域也开始发行了这些东西，带来的利益更是不可小觑。
　　至少，因为这件事，薰儿在古族之中也是有了一定的地位，以前只是因为她父亲古元，现在则是因为她手上近乎无限的资源了。
　　这是一场双赢的买卖，可以说，薰儿基本上不用付出什么，甚至先期组织的雏形纳兰胜都已经建立起来了，她需要做到的，只是想办法请一位半圣。
　　本来这也是做不到的，毕竟这些古族都有些重男轻女，她在族中的地位并不高，但是在详细计划后，几个人直接把主场放在了中州，一开始就把古族拖下水，不断和魂殿对着干。
　　本来古族和魂族就互相看不顺眼，但是魂族下面有魂殿，不少事情都很是方便，所以一开始，纳兰胜就把目标定成了与魂殿不相上下的组织，这样才能把古族拖下水。
　　作者留言：
　　感谢众神眷顾的幻想乡，绚烂夜，空城空想….，希灵高级指挥官的推荐票。
　　感谢风之月的月票，感谢翔鹤太太。和风之月的刀片。
　　感谢流年太疯癫的打赏O(∩_∩)O。


第三十章 少年，德国骨科等着你
　　所以此刻见到薰儿这个样子，纳兰胜心里还是有些虚的，毕竟他已经改动了很多剧情了，这些导致薰儿出现什么异常也是正常的。
　　薰儿忽然的偏过头，对着纳兰胜嫣然一笑：“嘻嘻，你知道我查到了什么吗……纳兰胜，来历不明，十年前和现任云岚宗宗主云韵一起回到云岚宗，实力测试连斗者的实力都没有，但是却能轻易击败云岚宗里面的大斗师。其间云韵回云岚宗闭关，纳兰胜来到帝都，开始与帝都各方势力接触，似乎与加码皇室的两位公主很是亲近……但是似乎纳兰家并不知道自己家族有这个你族人。五年后，实力突然到达斗王巅峰，成为云岚宗长老，随后纳兰家承认自己家族有这个弟子……”
　　纳兰胜直接打断了薰儿的话：“于是你想知道些什么？我的风流史？”
　　他对薰儿查到这些消息毫不意外，毕竟背后有着古族这样一个庞然大物，要是这些有迹可循的东西都查不到的话，那古族恐怕早就被魂族阴死了。
　　薰儿转头看着街道，口中似乎是自喃般地淡淡道：“嗯，所以纳兰叔叔你到底是什么人呢……纳兰家并没有你这一个人物，而且你似乎知道很多东西……”
　　纳兰胜看着薰儿那精致的小脸，轻声道：“然后呢？想杀我灭口吗？还是对你纳兰叔叔感兴趣了？”
　　虽说如此，但是纳兰胜丝毫不担心，毕竟对方不可能真的查到自己的来历，而且对方如果想杀自己，很早就动手了，根本不可能废话。
　　“嘻嘻，薰儿怎么会这么做呢？不过纳兰叔叔不打算说些什么吗……”
　　纳兰胜盯着面前笑靥如花的少女，点了点头：“嗯，薰儿真是越来越漂亮了……”
　　之后也不过是些试探，纳兰胜都把话题引开，最后薰儿也知道大街上不是什么问话的好环境，对他约定了一个时间之后就专心跟着萧炎逛街了。
　　带着薰儿和纳兰胜在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控……
　　说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全，而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，就得向家族缴纳一些佣金，这都是斗气大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什么人来犯浑捣乱。
　　从坊市大门进入，门口处，还有两名萧家的护卫，他们显然也是认识萧炎二人，虽然不知道纳兰胜的身份。但是瞧得他们的到来，都是一愣，旋即略微恭身。
　　微微点头，萧炎径直走进，站在大门边，望着里面那川流不息的人流，忍不住的咂了咂嘴，难怪家族对坊市的掌管比较严格，以这种人气所带来的利润，恐怕不会小……
　　“三少爷，薰儿小姐，还有这位先生，您们来坊市，是想购买点什么吗？”就在两人被人流晃得有些眼花的时候，恭敬的声音，从身后传来。
　　听着声音，萧炎回转过头，七八名身着萧家统一服饰的大汉，正站立身后，而说话者，则是领头一位三十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着六颗金星，显然，他是一名六星斗者。
　　瞧着萧炎疑惑的视线，男子憨厚一笑，恭声道：“三少爷，我叫佩恩，是族长大人亲自任命的护卫队长，专门护卫坊市的安全，呵呵，少爷去年过生日，佩恩还来见过……”
　　“哦，原来是佩恩大叔啊。”
　　萧炎眨巴了一下眼睛，虽然对这位大汉没什么印象，不过刚才他的介绍语，却是让得萧炎小脸上扬起了笑容，既然是父亲亲自任命的，那么自然是他的直系属下，忠诚度，应该不会有什么问题。
　　萧家虽然并不是什么超级大势力，不过家族中，却也同样分为几派，如果面前的大汉是另外几位长老派系的人，那他也懒得理会，随意敷衍便是了事。
　　“在族中待得无聊，所以出来逛逛，佩恩大叔你去忙你的吧，如果有事，我叫你便是。”萧炎稚嫩的声音，并没有少爷的骄横，反而客气温和，让人闻之心情舒畅。
　　一声大叔敬称，让得佩恩脸上的笑容顿时浓了几分，同时也更热切了一些，捎了捎脑袋，点头笑道：“那三少爷便随意逛吧，坊市中到处都有我们的人，如果有事，喊一声就行。”
　　礼貌的点了点头，萧炎拉着薰儿，钻进人流之中，然后消失……
　　“帕里，带两个人跟着三少爷，警告一下坊市中的那些金手指，谁要是敢把主意打到三少爷与薰儿小姐他们身上，以后就不要在这里混了。”望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为精干。
　　“是，队长！”一名大汉沉声点头，手一挥，带着两名汉子混入了人流。
　　“呵呵，三少爷待人还是这般温和，真是让人舒坦……”望着汇入人流的三人，佩恩笑了笑，旋即惋惜的叹道：“这么好的少年，可惜，唉……”
　　遗憾的摇了摇头，佩恩也是带着手下，巡街去了……
　　慵懒地跟在随意闲逛的萧炎身后，薰儿不着痕迹的瞟了一眼后面的人流，淡淡地微笑道：“萧炎哥哥，那佩恩还不错。”
　　萧炎轻嗯了一声，目光在身旁一位摊贩中扫了扫，他的灵魂感知力较之常人强上许多，所以后面跟来的护卫，他也知晓得清清楚楚，收回目光，萧炎放缓速度，和身旁的少女并排而行，嗅了嗅那如青莲般清雅的少女体香，偏头戏谑道：“九段斗之气，却能感应到三名精通隐匿的护卫，薰儿，很不一般嘛……”
　　薰儿学着萧炎的模样，可爱的耸了耸肩，再次拿出杀手锏：微笑，沉默！
　　凝望着少女闭口不语的模样，萧炎唇边泛起温醇的笑意，手掌轻轻拍了拍少女的小脑袋，低声笑道：“虽然并不清楚你究竟是何身份，有何背景，不过，我只知道，你是我萧炎的妹妹，不管日后如何，记住，站在哥背后，风浪，哥帮你挡！”
　　轻轻一笑，萧炎手掌再次轻拍，似乎心中也是解开了一些心结，显然此刻心情很是不错，脚步加快，向前行去。
　　脚步顿住，薰儿扑扇着美丽的灵动大眼睛，盯着那说完话后，便是潇洒前走的少年，在原地愣了好半晌，薰儿终于是回过了神，嘴角的柔和笑意逐渐扩大，最后将那张精致小脸渲染得极具诱魅。
　　“妹妹吗……”人流冲冲的坊市之中，少女立足轻笑，清雅的身姿，恍若俗世青莲，清雅淡然……
　　作者留言：
　　感谢书客1714930787，寻书人，蕾蒂西亚・可御萝，不想要原谅帽了，胜利法则已经决定，尽无用的推荐票。
　　感谢不想要原谅帽了的刀片，感谢樱花亡灵的月票O(∩_∩)O。


第三十一章 此方风水好，善养逗比之气
　　跟着萧炎兜兜转转，却是慢慢地进入到了坊市深处，坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。
　　趁着萧炎在埋头苦找魔晶的空档，薰儿也是无聊的来到一处干净的摊贩前，盈盈停下了身子，伸出白皙娇嫩的皓腕，拿起一条淡绿手链，手链材质是普通货，只是加了一些冰银，让人触之冰凉，很适合夏天佩戴，材质虽然普通，不过却也别致清雅……
　　因为在这个世界萧炎没有找薰儿借钱，所以薰儿把玩了一会手链后就将之买了下来。
　　略微偏过头，看着那埋头忙着自己事物的少年，只得无奈地摇了摇头，再次慵懒的前行。
　　前走了不远，有些无聊的薰儿刚想打算回去陪着萧炎，一道清朗的笑声，忽然的从前面传来。
　　“咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”
　　纤细的眉头轻轻一皱，薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。
　　青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。
　　纳兰胜上下打量了那青年，就准备等一下去打他脸，毕竟斗破中前期最好玩的就是加列奥和柳席二人组了。一个只有斗者实力，一个不过是一品炼药师，却比斗破后期的一些斗圣，九品炼药师都要嚣张。
　　能够狠狠打这俩人的脸，那种感觉应该会是极为不错的。
　　再之后就是木家追求雅妃的那个了，不过这个人纳兰胜已经处理了。毕竟雅妃的商业头脑是相当好的，只是受限于时代，很多东西只要一提，她就能完美的重现出来，可以说，“马云化腾”能发展到今天的水平，雅妃功不可没。
　　望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，转身就走。
　　“薰儿小姐！”
　　瞧着薰儿转身，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿面前。
　　被青年拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡的望着他，却是不言不语。
　　“薰儿小姐……”被少女那双秋水吟吟的眸子盯住，常年游走于美人丛中的青年，呼吸竟然有些急促了起来，平日的伶牙俐齿，似乎也在此刻失去了作用。
　　至于在一旁的纳兰胜，加列奥直接就把他无视了，毕竟纳兰胜看上去很是陌生，加列毕直接把他划到了薰儿的跟班。原因只能怪纳兰胜几次来萧家都是过着宅男般的生活，只有萧战，萧炎，萧薰儿少数几人知道。
　　“加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我还有事。”
　　望着脸色有些涨红的青年，薰儿终于是开口了，少女娇嫩软腻的嗓音，让得对面的青年苍白脸庞上，顿时涌上一股有些病态的红潮。
　　“呵呵，薰儿小姐，你到坊市可是想购买点什么？在下刚好闲着，不如一起逛逛吧？”心中深吸了一口气，加列奥脸上的笑容，灿烂而温和，这种笑容，配合着他的身份与模样，曾让得他几度成功抱得美人归。
　　“加列奥少爷，我已经说过，我有事！能请你让开吗？”薰儿小嘴微微抿起，嗓音平淡得没有丝毫波动。
　　被薰儿一口回绝，加列奥嘴角抽了抽，不过脸庞上的笑容，却依旧保持，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链，手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿***]核，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。
　　“呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了。”加列奥小心的握住手链，殷勤的笑道：“这是刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用，薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰，一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了……”话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。
　　望着加列奥的举动，薰儿秀眉再次一皱，心中对这牛皮糖实在有些无奈。纳兰胜却是更加无奈了起来，因为这一路逛街过来，纳兰胜发现了相当多的逗比。
　　而源头似乎是他“马云化腾”组织发展文化产业时流传出的扮猪吃虎思想，导致很多人都开始隐藏实力，低调做人，结果很多实力不行的，在对比之下都变得凸出了，于是当下也是人不轻狂枉少年起来。
　　纳兰胜现在心里突然很想问一句：乌坦城的逗比究竟有多少?
　　萧家，加列家，一个个迫不及待的出来打主角脸，莫不是此方风水很好，善养逗比之气？
　　薰儿刚想回绝，目光却忽然停在手链连接处的那枚绿**晶之上，想起先前萧炎辛苦寻找木系魔晶的模样，薰儿修长的睫毛，不由得轻轻眨了眨，清冷的小脸，似乎也是柔和了一些……
　　瞧着薰儿似乎有意动的模样，加列奥心头一喜，急忙将木灵之链递前了一点，笑道：“薰儿小姐不必客气，加列家族与萧家同列为乌坦城三大家族，互相送点小东西，没人会说什么的。”
　　“拿到手链，把魔晶取给萧炎哥哥，那手链……趁他不注意，丢了。”心头闪过有些俏皮的念头，薰儿不再迟疑，刚欲伸手，纳兰胜调笑的声音就传了过来。
　　作者留言：
　　感谢星河之影，思念丶追忆，?命运の指引者?，推荐票，QAQ小司机，寻书人的推荐票。
　　感谢流年太疯癫的打赏O(∩_∩)O


第三十二章 加列家神级杂兵出现
　　“原来是加列奥公子，幸会幸会。”
　　只见纳兰胜挤到萧薰儿面前，一把握住了加列奥的手，上下抖动着，然后热情的对加列奥笑道：“你真的想送礼物给薰儿？”
　　加列奥看着自己面前突然出现的纳兰胜，不过既然有人这么“配合”，加列奥自然要在佳人面前保持住风度：“那是当然，我看薰儿小姐却身上的首饰不能展现出薰儿小姐的美丽，所以想尽点心意而已，难道你不想让一些小小的饰物，为薰儿小姐更添几分美丽吗？”
　　纳兰胜毫不客气一把夺过加列奥的手链，笑眯眯的点头对加列奥说道：“嗯，既然如此，加列奥少爷的心意我们就收下了……刚才薰儿逛街的时候有一件东西非常喜欢，相比加列奥公子愿意出这个钱吧。”
　　看着纳兰胜夺过手链，而自己从头到尾，手链已经送出去了，但是连薰儿的手都没摸到，当下有些恼怒，不过却在薰儿面前忍住了，沉着声问道：“不知是什么东西？”
　　纳兰胜认真的点了点头：“嗯，那家药店里面从左向右第二列柜子，从上向下第四个，里面就是了。”
　　加列奥眼光灼热的看着薰儿：“薰儿小姐，等着我把东西带过来。”随即招呼手下就冲着那家药店去了。
　　纳兰胜和薰儿自然不会在这里等着，纳兰胜招呼薰儿：“薰儿，我们先跟上小炎子。”
　　纳兰胜随手把手链递给薰儿：“诺。下次要帮小炎子也不是这么帮的，魔核这种东西……好好一个族长之女，结果身边却没有多少修炼资源……还有，魔核先别给小炎子，等会有场好戏看。”
　　这倒是实话，在纳兰胜和薰儿和作之前，供给薰儿的修炼资源，和族中其他人相比，可以说是根本没有，又在萧家养了这么多年，都快被萧家同化了。
　　薰儿看了纳兰胜一眼，没有理会他的感慨，只是正准备取下魔核的手停了下来，好奇的问道：“什么好戏？还有，刚才你对加列奥说的那个药材到底是什么？”
　　纳兰胜面色古怪的说：“如果我没有记错的话，那应该是黄泉血精……”
　　薰儿一怔：“黄泉血精，那是放在整个斗气大陆也出了名罕见的材料，价格可以说是天价……乌坦城这样的小地方竟然会有？”
　　纳兰胜想着加列奥在药店的样子，不禁笑了出来：“要是加列奥去了，把他自己买了都买不起……”
　　薰儿想到那种场面，不禁也笑了出来，那样的姿态，让周围不少人眼睛都看直了。
　　两人跟上了萧炎，纳兰胜问道：“小炎子，怎么样？”
　　萧炎苦着一张脸：“在附近没有找到合适的魔核，还有，东西是好货，但真没想到这五根草竟然花掉了近两千金币。”看着手中提着的药材，萧炎不禁有些苦笑，如果不是纳兰嫣然退婚给的赔偿，恐怕他现在根本就买不起这些东西。
　　薰儿这时候突然问道：“萧炎哥哥，刚才你买药的那个药店里，从左向右第二列柜子，从上向下第四个，里面是黄泉血精吗？”
　　萧炎诧异的看了薰儿一眼：“薰儿，刚才你不是没进去吗，怎么知道里面就是那家店的镇店之宝？”
　　薰儿笑着指纳兰胜：“这是刚才纳兰叔叔告诉我的……”
　　纳兰胜心里一惊，毕竟刚才进店只有萧炎进去了，他和薰儿只是站在门外等着，而他当时灵魂力量只是覆盖住了周身一米，根本不可能知道里面的情况，他是直接从剧情里面得知的。
　　而且他可以肯定，薰儿能够看到他灵魂力量的分布，薰儿这样问，显然已经对他有所怀疑了。
　　萧炎应了一声就不在意了，他继续问道：“接下来该怎么走？”毕竟这坊市他三年来根本没有来过，不如直接让薰儿带路。
　　“嗯……我想想……”薰儿停下脚步，思索了一会，手指指向前方：“沿着那条路一直往前，然后在第二个岔路口左转，接着……”薰儿回过头，看着刚才的那处药店。
　　萧炎和纳兰胜也跟着看过去，萧炎一惊，却是看到先前给他们带路的伙计正在和加列奥说话，而且姿态放得极低：“是那个伙计……他在和加列奥说话……感觉不是在揽客……”
　　薰儿皱眉，虽然她知道加列奥为什么出现在那里，毕竟纳兰胜坑加列奥时她也在场，但是那个伙计现在的姿态明显不正常：“我也有不好的预感……”
　　而萧炎此刻也是想起了那个伙计之前的不对劲：“一般大店的跑堂伙计可能不认识我哥，但是不可能不认识我们，他装作没认出我俩来，一定是想套话……”
　　“还好小炎子你用紫金卡把他镇住了。”纳兰胜看了一眼，对着两人说：“无论如何，药材没问题就成，我们快走吧。”
　　“嗯。”两人应了一声，三人就加速向前跑去。
　　虽然纳兰胜可以轻易解决这个问题，但是这样一来无疑会失去很多乐趣，所以他也不提醒两人前方的事。
　　三人跑到桥上，却是发现两个加列家的侍卫挡住了去路。
　　两人冷笑着，双手抱胸：“好巧啊，这不是薰儿小姐和刚刚被退婚的萧三少爷吗。”至于一旁的纳兰胜，两人都不认识，当下也是直接把他当做了两人的跟班给忽略掉了。
　　“什么退婚，是和解！”萧炎握起拳头，一双带着怒火的眼睛狠狠盯着两人。
　　因为这个世界里有纳兰胜的干预，本来应该是纳兰嫣然退婚不成反被休的剧本，现在变成了纳兰嫣然追求自由，两人和解。
　　一个侍卫冷笑：“这废物，看起来并没有什么本事……族长会不会太小心了？”说着，见到萧炎并没有什么奇异之处，而纳兰胜看不透，很简单的把他划为路人。
　　另一个护卫也是不屑的一笑：“哼，试一试不就知道了。”
　　说话之间，两人脚下开始泛起血红色的斗气，并逐渐蔓延到全身，看那气势，两人竟都是四星斗者！
　　纳兰胜感兴趣的望着两人，他记得在后面的剧情里，有一个加列家的护卫是凭空出现的，能做到这样的，起码要斗王实力，但是那就是出现在了一个杂兵身上，他对加列家这些神级杂兵开始感兴趣起来。
　　作者留言：
　　感谢我就是条咸鱼了，人类始祖阿尔宙斯，塔塔，假面骑士三蛋，书客88197243674，清凉的风，八云西行寺，她让我痛彻心扉，尽无用，不想要原谅帽的推荐票。
　　感谢魔法少女琅琅酱的打赏O(∩_∩)O。


第三十三章 萧炎，你三年里是不是去piao过
　　“不要和他们纠缠，炼药为重！”
　　正当萧炎想要出手时，心中却突然响起了药老的声音。
　　虽然与他们打斗起来萧炎并不担心，毕竟自己这边可是有一个斗王，但是毕竟也多少是件麻烦事，既然老师都这样说了，萧炎也就转头对纳兰胜和薰儿说道：“薰儿，哥，我们撤！”
　　纳兰胜听到萧炎的话，没有理会薰儿的诧异，直接拉起薰儿就跑。之前他还有些担心自己的存在会不会改变这一段的剧情，结果萧炎最终还是选择了撤离。
　　那两个侍卫看到这一幕，也是忍不住叫喊起来：“他们要跑，快追！”
　　三人就从桥边的小巷里穿过，两个侍卫也是紧跟上来。
　　这时前方却是出现了些许障碍物，几个人正在把货往车上装，正好将这条小巷给堵死了。
　　不过这样的障碍对三人来说不算什么，都是很轻易的跃了过去。
　　两个加列家的侍卫却是有些恼火，半天都没有追上，结果现在还有拦路的：“去去去，一边玩去！”
　　另一个手中更是泛起血红色的斗气：“劈山掌！”，只一击，用来承载货物的车就被打碎，车上的货物也全都落在地上。
　　自然那些装货的人忍不住哀嚎出声：“我的货……”
　　加列家的人自然不会在意这些，毕竟加列家是乌坦城三大家族之一，这些人根本不可能找他们的麻烦，不过他们的脸色却是难看起来：“他们混进人群里了！”
　　两人对视一眼，皆是有些恐惧，毕竟加列奥对待自己手下的手段可不那么仁慈：“快去通知少爷。”
　　而这些场面，完全的被纳兰胜和薰儿用灵魂之力看在眼中，三人只见两人在人群中看了看，找不到他们的身影后，便不甘心的离开了。
　　纳兰胜不禁有些无语，那堆货物萧炎一个斗者都没有的人都能跳过去，结果这两个人非要来一记劈山掌，生怕纳兰胜三人跑不掉似的。
　　混进人群？三人身上的服装都不普通，想混也混不了吧……
　　纳兰胜不禁真的可是怀疑起乌坦城的风水起来，想想看，乌坦城三大家族，再加个柳席，城里城外尽是逗比，就连薰儿，在这里待这么久后，实力也是远远落后与古族内的同龄人，在原著中，如果不是后期成功掌握金帝焚天炎，来了实力暴增，不知道要被甩多远。
　　再看萧炎，整个一作死小能手……
　　三人见到那两人离开，这才放下心来，萧炎弯着腰，不断的喘着气，虽然现在他身体是很强的，但是毕竟斗气这样斗之气三段，根本支撑不了多久，现在他身体里斗气已经耗空了，虽然他主要实力都在肉体上，但是身体上因斗气耗尽，还是免不了有些空虚。
　　薰儿不禁担心道：“萧炎哥哥，没事吧。”正想上前搀扶，却发现自己的手还被纳兰胜握着，随即发现纳兰胜恰到好处的松开了手。
　　薰儿连忙上前扶住萧炎，萧炎喘着气说：“没事，缓缓就好……想不到加列那个老贼这么猴急，连这里都有他的人。”
　　纳兰胜看着萧炎扶着腰的样子，摇着头对萧炎语重心长的说道：“小炎子啊，年轻人要节制些，看你，年纪轻轻的，身体已经虚了……这里有没有肾宝给你补，唉……”
　　萧炎有气无力的瞪了一眼纳兰胜：“我这是斗气耗尽了，什么肾虚！”
　　薰儿却是好奇的问：“肾宝是什么？”
　　纳兰胜意味深长的看着萧炎：“那是一种神奇的饮料，喝一瓶提神醒脑，喝两瓶永不疲劳，喝三瓶长生不老，可是大陆上稀有的材料……”
　　听到纳兰胜的介绍，薰儿也知道纳兰胜是在调笑了，当下也是冷哼了一声。
　　三人此时已经跑出了萧家的坊市，薰儿看着周围的道路，对着萧炎说道：“本来打算去的那个店，就在这片坊市里……看来只得换一家了。”
　　萧炎看着不远处另一片属于萧家的坊市：“如果是直属于萧家的坊市，应该就没事了。”
　　纳兰胜对着两人笑道：“不用担心，有事我去就行了。”
　　萧炎和薰儿也是放下心，薰儿指着一个方向对纳兰胜和萧炎说道：“那么走这边。”
　　纳兰胜耸耸肩，跟着走了上去。
　　………
　　………
　　“魔核可是是炼药师炼药时必不可缺的主材料，经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药。”
　　站在柜台后的老妪小心翼翼的拿出一个盒子，打开之后，一颗绿色晶体就出现在萧炎眼前，老妪开口继续介绍：“三少爷，这就是你要的一阶木系魔核，它是所有魔核里等级最低的了，但是你已经能够感受到他充斥着的狂暴能量了吧。”
　　萧炎望着那一枚还沾有一些血丝的绿色晶体，轻松了一口气，笑道：“终于找到了。”
　　萧炎轻抛了抛手中沾有血丝的绿**晶，冲着老妪笑道：“这是哪种魔兽的魔晶？”
　　“嘿嘿，三少爷好眼力，这是一阶魔兽吞木狐的魔晶，在一阶魔晶中，这可算是极品了，为了获得这枚魔晶，尖牙佣兵团他们，可足足守了三天，杀了五只吞木狐，才得到这么一枚……”
　　老妪继续说道：“虽然乌坦城外有许多和这尖牙佣兵团一样的佣兵团，以猎取魔兽身上的魔核为生，但是这都得看运气……且不说魔兽凶狠狡诈，其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空……有时候，猎杀了上百头魔兽，却是连一颗魔核都没有找到……”
　　“如果三少爷看上了的话，只需要五百金币就好，毕竟这东西可不好得到。”
　　萧炎手指搽了搽魔晶上的血丝，发现血丝还未完全凝固，微微点了点头，随意的道：“贵了，一般一级魔晶的价格，只在四百到四百五左右，而且吞木狐虽然也是魔兽，不过攻击力却不太高……而且魔核却是珍惜，但几百头连一个魔核都没有，也有些言过其实了……”
　　作者留言：
　　感谢贫道元始天尊，寻书人，废鱼中的豪杰，我是风，来世愿生幻想乡～，思念丶追忆的推荐票。O(∩_∩)O。
　　其实现在我心里有句mmp很想讲→_→


第三十四章 你可曾记得有一套从天而降的掌法
　　此时纳兰胜和薰儿并没有跟着萧炎一起进去买魔核，两人就在门口旁边的摊位逛起来。
　　薰儿望着从街道上穿行而过的人群，轻声问道：“你似乎没有一点惊讶，无论是纳兰嫣然来退婚，还是刚才的黄泉血精。”
　　纳兰胜一顿，没有回话，继续在摊位上搜寻起来。毕竟他又不能说自己是从书上看来的。
　　现在纳兰胜面前的摊子上面摆着的是一些书籍，看上去非常古老，不过也只是看起来罢了。
　　纳兰胜感觉这个摊位上的老者绝对是一个人才，一副仙风道骨的模样，而且来看看这摊子上的书：《降龙十八掌》，《全真剑法》，《五轮大法》，《凌波微步》，《葵花宝典》。
　　一本本都透露出古朴而神秘的气息，再配上那威武霸气的名字，不得不说这老者真的非常厉害，完美演绎出了那种小时候常常在天桥下卖武功秘籍的神秘老者形象。
　　薰儿也不管纳兰胜是否回答，仍然轻声说道：“无论怎么派人查，只能查到你从魔兽山脉开始之后的事，之前的十几年似乎根本不存在痕迹一样……”
　　“马云化腾”的文化发展自然不可能突然把什么科幻拿出来，因为斗气大陆的尚武之风，纳兰胜是选择以武侠小说来推广的，当然，其中的一些等级设定是套用了斗气大陆的设定，包装成了异界版武侠。
　　“你不可能是纳兰家的人，纳兰家中没有符合你年龄的弟子，而且纳兰嫣然明显对你有排斥……”
　　这样一来，那些武侠人物就广为人知了，眼前的老头无疑就是深深的中毒者，那种半仙的仙风道骨学得倒是十足。
　　纳兰胜随意翻开一本《葵花宝典》，见到第一页上果然有“欲练神功，必先自宫”几个大字，不禁摇头笑了起来，说起来，他现在修炼的功法也近似葵花宝典，他拿着书问老者：“这东西怎么买？”
　　那老者用浑浊的眼珠看了纳兰胜一眼，淡淡的道：“一金币一本。”
　　薰儿看着这一幕，诧异的看着纳兰胜：“没想到还有你感兴趣的东西，我还以为你没有什么感兴趣呢……”
　　纳兰胜从纳戒中取出一枚金币递给老者，回头对薰儿说：“倒也不是感兴趣，只是有些怀念罢了。”摇了摇头，也不多解释。
　　纳兰胜把书收进纳戒，看着街道已经开始有些骚动，对薰儿笑道：“等会估计有场好戏，想看就别乱跑……”
　　“薰儿，你把魔核买下来直接回家，我去街上看一下。哥，薰儿就拜托你了。”
　　萧炎此时也从店中冲了出来，四处看了看，向桥边的一名萧家护卫搭话询问情况，随即就急匆匆的冲向了萧家坊市。
　　纳兰胜对薰儿笑着说：“薰儿，你先去买魔核吧，等会我们一起去看戏。”
　　薰儿看了纳兰胜一眼就走进了店中，纳兰胜就站在原地看着那些慌乱的人群，这样的场面在前世很少看见，但是现在看见了也高兴不起来。
　　物是人非，能够证明自己依托的也不过是自己带来的些许新事物，毕竟，这个世界并不属于他，总是带着一种虚假感。
　　“小友，刚才那位姑娘可是位好姑娘，你可不要错过了。”
　　正在沉思间，纳兰胜却是被一道苍老的声音拉了回来，纳兰胜转头一看，却发现刚才卖给自己书的老者意味深长的望着自己。
　　纳兰胜也忍不住笑了起来，毕竟众多电视剧里面那些神棍就是这样的表情，他摇了摇头对老者笑道：“嗯，不知先生有何指教？”
　　“哪有什么指教，也就是那样了。”老者摇摇头就不再说话了。
　　纳兰胜也猜想过会不会是什么隐士高人，但是在灵魂力量的扫描之下，那老者只是一个大斗师，纳兰胜也只能感慨自己没有主角的运气。
　　此时纳兰胜也看见薰儿从店中出来，显然已经买好了魔核，他也就不再胡思乱想，带着薰儿就前往萧炎的方向。
　　………
　　………
　　此时的萧家坊市中央，却是被两个加列家的护卫占据了，这个坊市是里萧家最远的坊市，就算萧家得到消息赶过来，也需要不少的时间。
　　而这两个护卫也是有些不耐烦起来：“等得si意都出来了，我上个厕所，你先看着场子。”
　　另一个护卫也哀叹：“再这么等下去，萧家卫队都要来了。”
　　要去解决生理问题的护卫起身向厕所走去：“沉住气，贵客马上就上门了。”
　　“好吧。”待在原地的护卫也只能无奈的应了一声。
　　此时纳兰胜和薰儿正在一旁的屋顶上看着那些人的行动，在那个护卫上方打算勾下横幅的萧炎自然也被他们看在眼中。
　　纳兰胜阻止了想要出面的薰儿：“别着急，我们慢慢看，再说了，有危险我还是会出手的。”
　　那名加列家的护卫也是听到了些许响动，他抬头一看，只见一道横幅落下，遮住了他的视线，随即便感到自己被重物砸了一下，却正是萧炎把他踩在脚下，用横幅捆了起来。
　　“你可曾记得有一套从天而降的掌法？”见到这一幕，纳兰胜忍不住就想起了这句台词。
　　薰儿疑惑的看着纳兰胜：“从天而降的掌法？你直接飞上去，然后朝下打不久行了？那算什么掌法？”
　　纳兰胜也是说不出话来，在这上天入地如喝水一般平常的斗气大陆，那些功夫真的是比不过……
　　“看你们还嚣张。”萧炎看着面前的粽子拍拍手：“等我去厕所收拾完你的同伴，就把你们一起扭送……”接下来的话确实说不出口了，因为萧炎看到那位本该在厕所里的护卫已经走了出来。
　　纳兰胜看着这熟悉的场景，不禁更加感到乌坦城的风水问题，他觉得自己绝对不能久呆，不然要是自己被他们传染就不好玩了。
　　纳兰胜突然想到了一些问题，不求证的话，恐怕他寝食难安，于是他转头看着薰儿：“薰儿，在这乌坦城里保护你的就只有一个凌老吗？”
　　薰儿看了他一眼，对他熟悉自己身边的事情也是有些无奈：“你是怎么知道的？凌老可是斗皇，你又是怎么发现他的？”
　　纳兰胜直接将灵魂力量放出，一阵威压就向薰儿袭去。感受到那种灵魂上的威压，薰儿眼中也是开始泛起金色的火焰。
　　作者留言：
　　感谢ソ天邪マ，星河之影，月下的破碎_夜，胜利法则已经决定的推荐票。
　　感谢恶魔天使撒旦的刀片O(∩_∩)O


第三十五章 屁股向后平沙落雁式
　　感受到灵魂上的灼热，纳兰胜不敢托大，连忙收回了施加在在薰儿身上的灵魂威压，毕竟灵魂受损可不是什么好玩的事，搞不好就就和乌坦城里的人一样了。
　　纳兰胜笑着对薰儿说：“怎么样？知道原因了吧。”
　　“你的灵魂力量，堪比一些低级的斗宗，难怪能够发现凌老，这么强大的灵魂力量，可惜却没有炼药天赋……”薰儿看着他，眼中的金色慢慢散去，她偏过头继续问道：“你这样的天赋放在中州也是可以的，而且你对中州似乎也很熟悉，甚至我们族里的消息都知道，你真的不是远古种族的人？”
　　纳兰胜苦笑：“薰儿，你看我身上可有半点血脉之力？难道还是传说中的零品血脉？”
　　薰儿意味深长的看着他：“谁知道呢？血脉之力我们这些种族都不会主动外传，我对你的身份真实越来越感兴趣了。”
　　纳兰胜看着下方的萧炎，此时那位上厕所的加列家侍卫正好走了回来，把萧炎堵了个正着。
　　萧炎看着一步步逼近的侍卫，眼见他身上逐渐泛起血红色的斗气，口里不禁有些发干：“诶呀诶呀……您解手的速度还真快啊……”
　　旋即萧炎就感到自己后面有些不对劲，回头一看，自己后面也出现了一位泛着血红色斗气的加列家侍卫。
　　而在上面的纳兰胜看得很清楚，那个侍卫竟然是凭空出现的，而当时纳兰胜灵魂力量正好收了回去，竟然完全不知道他是怎么出现的……
　　“薰儿，刚才那个护卫……他是怎么出现的……”纳兰胜有些不安，难道这个斗气大陆还会成为鬼片片场……
　　薰儿顺着纳兰胜的视线看去，仔细看了一眼，随口道了一句：“他不就是那个被萧炎哥哥绑住的人吗？他既然能够脱身，看来还有加列家人在这里。”
　　而纳兰胜也反应过来了，先前一直在看场外，想知道那个人是从哪里冒出来的，结果却忽略了场内，现在想想，那种横幅，怎么可能把人绑住……
　　两个加列家的侍卫一步步逼近萧炎：“萧三少爷，你不用害怕，我们家少爷只是想请你喝杯茶而已……”纳兰胜看到这里，也知道该自己出场了，也是一闪身，便是带着薰儿来到了萧炎面前。
　　“你是什么人？加列家办事，识相的就快点闪开！”两个加列家的护卫见到面前多了两个人，顿时警惕起来，不过加列家在乌坦城作威作福了多年，自然不会退让。
　　“哥，薰儿，你们怎么来了？”萧炎看着出现在自己面前的薰儿和纳兰胜，惊讶的说道。
　　“萧炎哥哥。”薰儿没有在意萧炎的诘问，笑着对萧炎叫了一声。
　　纳兰胜没有理会面前像小丑一样叫嚣的护卫，转头对薰儿说：“薰儿，还有小炎子，你们知道加列家最大的绝技是什么吗？”
　　萧炎也不知道纳兰胜此时问这个做什么，不过他还是问道：“是什么？”
　　纳兰胜神秘一笑：“自然是屁股向后平沙落雁式！”
　　两个加列家的人愣住了，面面相觑：“屁股向后……平沙落雁式……？诶，你学过这招吗……？我怎么出来没有听过……”
　　看到加列家护卫摸不着头脑的样子，萧炎和薰儿皆是忍不住笑了起来。
　　听到萧炎的薰儿的笑声，再看看纳兰胜眼中的笑意，加列家的护卫也是明白过来：“好小子，竟敢耍我们，今天就让你……少爷！”
　　台阶上缓缓走下了加列奥，他身后带着之前的一群属下，现在他咬牙切齿的道：“好小子，可算找到你了，敢骗我，今天就要你好看！薰儿小姐，我们又见面了。”看向薰儿是顿时换上了一副微笑。
　　薰儿冷着脸，没有理会加列奥的搭话。萧炎瞟了一眼面前的加列奥，目光在其胸口处的一枚金星上扫过，心头不由有些诧异：“去年见到这家伙，他应该是九段斗之气吧？没想到今年竟然成功凝聚斗之气旋了，不过二十一岁才成为一名一星斗者，这天赋，勉强只能算作上等吧……”
　　萧炎撇了撇嘴，懒懒的话语，并未因为对方的实力而客气几分，萧家与加列家族关系本来就不好，所以他也没必要展现什么低姿态，摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道：“加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道，不过薰儿还小，没空和你玩早恋的游戏，所以，以后麻烦你还是去祸害别家闺女吧。”
　　“以后离他远点。”
　　说完这话，萧炎也不管脸色难看的加列奥，仗着自己年龄大的优势，转头又对着薰儿老气横秋的教训道。
　　“哦。”
　　薰儿灵动的眸子轻眨了眨，无所谓的点了点头，加列奥对她来说，不过是个有过几面之缘的陌生人而已，而萧炎对她来说，却是一个在萧家极其亲密的哥哥，既然他说远离，那就远离吧。
　　这种选择题，对薰儿来说，并不困难。
　　瞧着薰儿竟然点头应下来的萧炎的话，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。
　　加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。
　　“给我上！”加列奥阴沉的看着纳兰胜和萧炎。
　　一群人就蜂拥着冲了上来，平时加列家作威作福，他们也是这样一窝蜂上去的，对方要么直接打不过，要么就屈服在加列家的威势之下了。
　　不等他们把话说完，纳兰胜直接把他们一人一脚踢了出去，为了不让他们飞得太快，能够让薰儿和萧炎看清楚，他还收了不少力量，不然，按照他的实力，一脚就能把人踢没影了。
　　于是，此处瞬间就多了不少像虾一样蜷缩着身体倒着飞行的人，围着纳兰胜正好成了个圆圈。
　　“嘻嘻，好一招屁股向后平沙落雁式，他们使用起来还真是熟练啊！”薰儿眼中也是带着笑意。
　　而加列奥，此时呆若木鸡的站在一干倒地的人中间，目瞪口呆。


第三十六章 我打算回老家结婚
　　尽管身边带的人都是斗者，都是加列奥能够肯定，如果是自己父亲对上这么多人，也能够取胜，但是绝对不会这么快就解决了。
　　更何况，他连纳兰胜的动作都没有看清，自己的人就都倒下了。
　　加列奥强行压下心中的恐惧，语气颤抖的说道：“你是什么人……我可是加列家的人，你知道得罪我们会有什么下场吗……”
　　话没有说完，却是见到坊市的护卫队，正在队长佩恩的率领下，气势汹汹的冲了过来。
　　佩恩带着大群护卫，快速的奔跑了过来，手掌一挥，手下护卫，顿时凶悍的将加列奥那群倒地的人反围了起来，一时之间，让加列奥的脸色变了好几次。
　　“三少爷，可是出了什么事？”来到萧炎身后，佩恩先是扫了一眼对面的加列奥等人，旋即恭声笑问道。
　　萧炎对着纳兰胜笑道：“哥，人是你打倒的，你打算怎么办？”
　　纳兰胜耸耸肩：“不过是些跳梁小丑罢了，我懒得管了，你处理吧，我和薰儿就先走了。”
　　听到纳兰胜话语中的不在意，加列奥的脸色越发难看起来，心里恐怕不止问候了一遍纳兰胜，不过他却是不敢骂出来。
　　萧炎微微一笑，偏头望着脸色难看的加列奥，漫不经心的道：“加列奥少爷，这所坊市，可是我萧家的地盘，你想在此处动手？”
　　加列奥目光有些忌惮的看了佩恩一眼，然后转头对着萧炎冷笑道：“你难道就只会依靠家族势力？如果你是个男……”
　　“你想和我说，如果我是个男人，就和你来一场公平的比试是不是？”萧炎忽然摆了摆手，笑着打断了加列奥的话。
　　加列奥冷笑一声，挑衅的道：“没错，你可敢？”
　　望着一脸挑衅的加列奥，萧炎似是有些无奈的叹了一口气，手掌摸了摸额头，片刻后，方才抬头，微微耸了耸肩，一脸的纯真与无辜：“加列奥少爷，我想问问，您今年多少岁了？”
　　加列奥嘴角一扯，阴着脸不说话。
　　“大哥，你今年二十一了，我多少岁？十五岁！你竟然让我这个连成年仪式都未举行的小孩和你决斗？你难道都不觉得自己的要求，很是让人有些脸红么？”萧炎叹道，小脸上的那副无奈模样，让人忍俊不禁。
　　“哈哈。”
　　听着少年这通无辜的话，站在周围周围的萧家护卫，顿时失笑了出声，的确，以萧炎此刻的年龄，顶多只能算成一位乳臭未干的稚嫩少年，而加列奥，却早已经成年，这种挑战，实在是让众人不得不在心中有些鄙视。
　　周围讥讽的目光，犹如一盆凉水，让得加列奥回复了些清醒，萧炎所表现出来的成熟与淡然，总是会让人不自主的将他的年龄省略而去，所以，经得提醒，加列奥这才记起，面前的少年，才年仅十五……
　　恶狠狠地咬了咬牙，加列奥望了望那群正虎视眈眈的站在萧炎身后的萧家护卫，知道自己今天已经没有出手教训的机会，只得悻悻地摇了摇头，阴恻恻地道：“再有一年，你就该举行成年仪式了吧？嘿嘿，我看你这废物，恐怕成人仪式一过，就得被安排到那些穷乡僻壤去吧，以后，连进入乌坦城的资格都没有，真是可怜。”
　　萧炎微微一笑，不置可否的耸了耸肩。
　　眼皮抽了抽，不知道为何，加列奥只要一看见面前少年脸上的淡定从容，便是满腔怒火，你一个废物，没事给我装个狗屁的高深莫测啊……
　　加列奥对着东倒西歪的手下冷哼一声，手掌一挥，黑着一张脸发话道：“我们走！”
　　“哦，对了……”脚步忽然一顿，加列奥似乎是想起了什么，转过头讥笑道：“萧炎小少爷，听说你们萧家，被纳兰家族的纳兰嫣然强行解除婚约了？嘿嘿，其实也没什么，以你的修炼天赋，也的确配不上纳兰小姐，哈哈……”说完这些，加列奥这才大笑着离去。
　　萧炎目光有些阴森的瞥着那离去的加列奥，并未回话，因为他明白自己现在实力确实弱了些，没有实力，别人不可能对他尊重。
　　只是嘴角噙着的阴冷，让得旁边的佩恩，心头略微发寒，一头咬人的狮子，并不可怕，可怕的是，这头狮子，懂得隐忍……
　　“佩恩大叔，麻烦你们了。”萧炎转头，对着佩恩等人和善的笑道，先前那有些阴森的气息，瞬间化为了少年的朝气与坦率。
　　心头有些感叹萧炎对情绪的把握程度，佩恩的笑容中，多出了一分发自内心的敬畏，且不论萧炎的修炼天赋，仅仅是这份心智，日后的成就，恐怕也不会太低。
　　“呵呵，三少爷说笑了，这里本来就是我们萧家的地盘，哪能容加列家族的人放肆。”佩恩笑了笑，望着萧炎东张西望的模样，在告辞了一声后，极为自觉的带人退去。
　　一起提前返回萧家的纳兰胜和薰儿就走在路上，看着川流不息的人群，似乎是漫不经心，薰儿问道。
　　“纳兰叔叔，接下来你有什么打算？”
　　纳兰胜转头看着薰儿精致的笑脸，思绪却飘到了云岚宗上，想到了另一位如流云般出尘的女子，他嘴角也不禁泛起一丝笑意。
　　纳兰胜也不卖关子，直接平淡地说道：“这里的戏看完之后，我打算回云岚宗结婚。”
　　听到纳兰胜的回答，薰儿的脚步一顿，不过面上仍然没有表现出什么，而是平淡问道：“是和云岚宗宗主云韵？”
　　不待他回答，有说了下去：“看云岚宗上的架势，恐怕就是云韵吧，那你皇室中的那位公主怎么办？还有管理着我们财务的那位呢？”眼中闪过莫名的光彩，嘴角携着一缕笑意继续问道：“还有……虽然你可能没有意识到，云韵那位好弟子纳兰嫣然对你的情感恐怕也不简单吧……”
　　纳兰胜诧异的看了薰儿一眼，薰儿提到夭夜，提到雅妃都在纳兰胜的预料之中，但是薰儿提到纳兰嫣然就有些出乎他的意料了。
　　不过虽然他有着些计划，但是这些确实不能说给薰儿听的，至少现在不能，不然保不准会出什么变故。
　　作者留言：
　　我现在和学习恋爱了，沉迷学习，无法自拔。


第三十七章 我感觉看的是假的斗破苍穹
　　纳兰胜一直感觉他看的斗破苍穹和别人看的不一样。别人的评价是热血青春，他看了半天翻译版的斗破苍穹都没有看出来。
　　为什么看翻译版？当然一举两得啦，既可以光明正大的看小说，妈妈再也不会说我不听话啦；又可以练习多种世界方言。
　　说起来，斗破苍穹是本神奇的小说，就是一个漏气的少年和一个偷气的老头，去大陆各个地方收藏火的故事。
　　当然，这同样也是一个萝莉wei亵犯的血泪史，从小养成，本来以为养成了青梅竹马软妹子，结果成了一个病娇！整天嘴上挂着：“(*^__^*)嘻嘻……妹妹吗？薰儿可是很贪心的女孩子呢……”
　　这下主角被吓得不轻，这妥妥是我妻由乃的节奏啊！自己又有一个未婚妻，这两个人肯定会成修罗场！好在未婚妻是个傲娇，虽然身体很诚实，但是嘴上还是不要不要的，成功避过了最大的修罗场。
　　然后要去学校上学，萧炎一想，不对呀，学校那么多妹子，我去了要是和别的女孩子不就被病娇柴刀了吗？就像那炼药的草席一样，绝对不能去。
　　所幸未婚妻是个傲娇，让他三年后去找她，这个可以有！所以赶紧请假，管他请多久，只要胆够大，天天寒暑假！
　　于是，在主角的印象中，自己成功逃离了病娇的魔掌啊，可喜可贺。这期间去过武动乾坤里林动的出事地点青山镇，见到了学院七大不可思议之首的小医仙，人漂亮，性格又好，萧炎那个乐的。
　　结果过几天，萧炎发现不对呀，这姑娘天天在吸什么呀，我去，新型du品，这姑娘太危险了，不会天天给我的蘑菇汤里都是这玩意吧，难怪这么好喝！
　　而且别人吃这，都是日渐消瘦，小医仙，越长越好，萧炎想着要是哪天营养过剩怎么办，自己不会被压死吧？
　　所以萧炎那个怕呀，找个自己穷，要去山里挖煤烧火，用来修炼的理由成功脱离了小医仙，之后天都更蓝了，水都更绿了，洞里人都更多了……
　　诶呀，我去，这趴着的是谁呀，来碰瓷的吧？
　　赶紧得把她治好咯，不然自己家当估计都要赔出去了。
　　好在是个萌妹子，你说，这么好看一妹子，干什么不好，非要干这个。
　　嘿，醒了就别装了！我跟着xi毒分子学的手艺不是白学的，看着着烤鱼，想吃不？
　　想吃自己做去，那些瓶子是调料。
　　什么，你说我抢你烤得鱼，还是吃了一半的，怎么可能，我只是帮你处理一下……
　　姑娘，你竟然下药，我把你当兄弟，你却想上我！不对，你是要碰瓷！
　　嘿嘿，本来也没什么，但是我不想我戒指里那伙计能看a，pian，看我奥义，千！年！杀！
　　姑娘，被我智慧折服了吧？要知道我可是三年前一直装废柴啊，没看到我戒指戴在中指吗，那是鄙视，我早就知道他了。
　　本来想这样摆脱病娇的，结果不愧是病娇，根本甩不掉，还把族里的初恋萧媚丢了……
　　咳咳，好汉不提当年勇，姑娘，这样吧，我帮你出口恶气，你也别碰我瓷了。
　　我们去吃红烧狮子头！
　　诶，这是什么？爆步，走一步炸一步，姑娘，你是几恨我……
　　知道你单身，也不用这样期待我爆炸吧，真是的……
　　不行，我还是躲躲吧，好，去撒哈拉！
　　这是什么地方，竟然是如此的荒凉……
　　这怎么看路啊，不行，这里人太精明，不能问路，要去买地图！
　　诶呀，这店好，还有空调！让我们看看地图画得怎么样……
　　这什么鬼？你把每一家每一户都画上去，精细成这个样，但是你一张地图五百米我怎么看？
　　我还是换一家吧，嘿，这个拼图好！之前只找到一张，一来剩下的被你小子偷了！
　　玩冰？你过来，我保证不烧死你！
　　嘿嘿，知道本大爷厉害了，乖乖把拼图交出来……什么？你捡的，要你何用！
　　好吧，我把你治好，你别想再赖我。
　　嗯，这地图有我哥哥，我去我去我去。这图我要了，这三个绿点是什么？管他呢，又不能吃。
　　哥，我胡汉三又回来了！
　　什么，这是我侍女，哥你们太贴心了。
　　嘿嘿，来，让我好好看看你……不要害怕，我肯定不是什么好人……
　　诶呀我去，这是什么，这鳞片看上去好锋利的样子……
　　啊――，我手一碰我手就飙血，这怎么吃啊？难道一边给她精，一边给她血，还不如直接叫我给她精血算了，说的这么委婉。
　　等等，她眼睛里有什么？不会是黑化的征兆吧……
　　不行，我要赶紧走……
　　哥，我要去这三个绿点那，你们别送了，什么，小侍女，你知道这些位置……
　　你说你很怕那里，太好了，我们赶紧去！
　　嘿嘿，怕就正好啊……我去，你不是怕吗，一见面就收了一个比我都厉害的宠物，不行，赶紧跑……
　　哟，洗澡的妹子，对面的妹子你转过来，转过来……站起来，站起来……
　　我去，下面是什么鬼，我裤子都脱了，你给我看这个！
　　算了，我还是走吧……
　　天上飞的是碰瓷女？我这么低调都能找过来，我不服强。
　　戒指里的，你说他们去吃大餐了，还很好吃，竟然不叫我，看我不把他们的都吃完……
　　伙计，你骗我，这绿色的火根本不好吃！
　　哥，谁打你了？我去打回去！我要一个打十个！
　　我未婚妻也在，太好了，我要一展英姿……怎么小侍女也在，算了，我一个打四个吧……
　　别迷恋哥……
　　伙计，你骗我，这清清白白的莲花根本不好吃，连小葱拌豆腐都不如……
　　什么，你们是带走小侍女的，好说好说，赶紧的……你们怎么不早说呢？
　　什么，帝都有烧烤大会？
　　走，去帝都吃烧烤去！
　　看我做个红烧狮子头+莲花+骨头炼制的烧烤，傻了吧，没吃过吧，我一口就吃了，才不给你们……
　　嗯，我果然是冠军。
　　我去，吃下去之后怎么全身喷血……
　　不行，我明天还要上云岚宗找未婚妻……
　　作者留言：
　　咳咳，吐槽什么的没有99+就不要催更了，我要沉迷学习，无法自拔。
　　那什么，河海那位同学，你们学校的那张表情包我之前删了，现在找不到了，不好意思了……


第三十八章 曾经我也可以成为炼药师收服煤气罐
　　随手把黑铁片丢给萧炎后，纳兰胜就在萧家准备房间里开始修炼。
　　盘膝坐在床上，双手结出特定的印节，虽然说不用印节也可以修炼，但是印节会给人一种暗示，让人更快进入修炼状态。
　　阴寒的斗气不断在体内流转，在一条条经脉中穿梭，构成一个微妙的循环。
　　每运转一周，都会有大量的天地能量被吸入体内。
　　而纳兰胜身体外，包裹着一层散发着寒意的液体，在这样的冷意下，房间里的温度都是降下了许多，甚至茶壶里的茶都凝结成了冰块，从房间外面都能感受到一阵刺骨的寒意。
　　这些液体，就是冰灵寒泉，原著中用来克制异火的东西。
　　既然自己修炼的是偏向于阴寒的功法，那么自然要找与异火相对的事物辅助修炼。
　　甚至纳兰胜还模仿吸收异火的步骤，在自己的丹田内放置了一块纳灵，用来收服冰灵寒泉。
　　而或许是他经脉的缘故，也或许是修炼的法门的缘故，修炼出来效果也出乎纳兰胜的预料。
　　他在刚刚踏入斗王巅峰境界时，挑战过一次加刑天，结果是被打得还不了手。
　　虽然加刑天是土属性的，偏向于防御，但是速度也是不可小觑，甚至不必专门修习速度的纳兰胜慢。
　　然后加刑天的实力又远胜于纳兰胜，纳兰胜完全就被压着打了。
　　他吸收冰灵寒泉之后，实力虽然还是被他压制在斗王巅峰，但是他再一次与加刑天作战时，虽然还是无法奈何加刑天，但是那种寒意却让加刑天都不想粘上。
　　于是纳兰胜虽然还是没能报仇，但是至少加刑天也不可能再让他那么狼狈。
　　不过面对和异火极其相似，自己却不能炼药的事实，纳兰胜只能说一句：“曾经我也可以是一个炼药师，直到我手贱了一下。”
　　毕竟一开始来到斗气大陆时，纳兰胜体内并没有什么确定的属性，然后他选了那个阴寒的法门，之后自然修炼出的是阴寒的斗气了……
　　而外界的能量经过这样一层白色的膜后，原本手臂粗细的能量束，就被精炼成了面条粗细的能量束了。
　　这样高的压缩率自然不会有什么坏处，如果硬是要说的话，只能是这样会大大减慢他修炼的速度。
　　不过纳兰胜自然不会因此就舍弃这种方法，毕竟他知道，吸收的能量越精纯，以后问鼎巅峰的可能就越大！
　　而这些能量在进入体内之后，经过进一步的运转，体积更是会缩小许多。
　　但是修炼是带来的充足感却是不会少的，那种一点点变强的感觉，真的很好。
　　而纳兰胜最佩服萧炎的也就在这里，他可是三年里面始终没有放弃修炼，哪怕修炼并不能增加实力。
　　哪怕白天修炼的成果到晚上就会失去。
　　哪怕身边充斥着对他的嘲笑。
　　哪怕身边只有几个人在陪着他。
　　他依然没有放弃。
　　这不是能够简简单单做到的事，这是只有真正坚强的人才能做到的。
　　有这些，他才跨越了重重障碍，到达大陆之巅。
　　薰儿族中的一些族人尽管知道萧炎的天赋，但是他们仍然反对萧炎与薰儿在一起。
　　因为天才并不能一定站在大陆之巅。
　　推动着前进的动力都是死亡者的骸骨。
　　正是萧炎能够这样坚持，纳兰胜才会去帮助他，而不是去取而代之。
　　就算他的属性适合焚决，适合当炼药师，他也不会去修炼焚决。
　　他本来就不是斗气大陆的人，异火对他的吸引力只是，这个东西好像好厉害，这样的印象而已。
　　那种在绝望中坚持，将常识，将法则，一切都破碎掉的人，是简简单单随便来一个人就能够取代的？
　　纳兰胜想过这些，想过彻底取代萧炎，但是他还是放弃了，没有去在一开始灭杀掉他……
　　或者说他最后害怕了，害怕着那样未知的存在。
　　纳兰胜可以肯定薰儿能够看出他的这种情感，但是她一定理解不了，所以才会有那些试探。
　　这些试探，不是真的想知道纳兰胜的身份，而是问他的目的，问他到底想要做什么。
　　毕竟无论纳兰胜身份，只要对她，对她在意的事物没有冲突的话，她自然是懒得理会的，毕竟她自己的身份也是不能够公开的。
　　但是最终纳兰胜还是没能够给出答案，或者说，他自己也不知道答案。
　　随着修炼的继续，纳兰胜的气势也是在缓慢的增长。
　　等纳兰胜睁开眼睛时，已经到了夜晚，也是时候去履行约定了。
　　而此时，萧炎正在房中将黑铁片上上下下仔细的看了一遍，皱眉道：“这东西，干什么的？”
　　药老顺手接过铁片，笑道：“这里面，似乎存了一种斗技，不过制造铁片的人或许也是一位炼药师，所以，这铁片，只有灵魂感知力过人的人才能感应到。”
　　“斗技？”闻言，萧炎眼睛一亮，急忙问道：“什么级别的？”
　　斗技在斗气大陆之上，其重视程度，丝毫不比斗气功法小，一门高深的斗技，能够让人在战斗之时，发挥出远超自身的强横力量。
　　斗技和功法一般，也分天地玄黄四阶，流传在大陆公众阶层的斗技，顶多只是黄阶高级左右，一些高等级的斗技，只能去一些学院或者宗派，才有可能获得。
　　之后药老自然告诉了萧炎铁片中的斗技，顺带还嘲讽了萧炎的斗之气三段。
　　然后自然召唤了一坛白色的煤气罐，成功烧制了二品美食，筑基灵液。
　　“老师，就这么服下它么？”萧炎眨了眨眼，有些迫不及待。
　　“想死就直接服下吧，凭你那副脉络，马上就得变成真正的废物。”白了萧炎一眼，药老屈指轻弹，翡翠液体落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。
　　“以后，就在这里面修炼，以你的修炼天赋，一年之内，达到七段，不是什么难事。”药老拍了拍手，微笑道。
　　萧炎满心欢喜，急忙点头。
　　“哦，差点忘记了，这种药水，只能持续两个月，也就是说，你每隔两个月，就还要去购买一次今天的这些东西。”药老笑吟吟的道。
　　小脸一僵，萧炎有点哭丧的点了点头。
　　“奶奶的，这东西果然只有有钱人才用得起……”
　　萧炎此刻甚至在感谢纳兰嫣然，毕竟他对纳兰嫣然并没有什么感情，而如果没有纳兰嫣然的退婚，他连药材钱都搞不到。
　　虽然他向薰儿借钱肯定能借到就是了。
　　作者留言：
　　三个社团+班长，感觉自己在作死→_→……


第三十九章 跟我喊，封印解除！
　　“你来了。”
　　在月光照耀下，那屋顶上的少女转过头，嫣然一笑，那精致的笑脸似乎在一瞬间让天地都为之失色，连皎洁的月光也只是作为她的衬托。
　　淡紫色的衣裙，将少女身上那种出尘的气质完美的展现出来，如一青莲，可远观而不可亵玩。
　　不过经历过二次元的洗礼，纳兰胜已经不会简单的失态了。
　　纳兰胜走到少女身边坐下，望着自己身旁正望着月亮的少女，出声问道：“那么，找我有什么事？”
　　“没事就不能找你了？回了云岚宗一趟，架子倒是大起来了。”少女背对着月光，脸上的表情仿佛蒙上了一层阴影，带着些许调笑的话语就是从阴影中传出。
　　从纳兰胜的角度，看不清薰儿脸上的表情，只有调笑的话语留在原处。
　　“毕竟你也知道，加玛帝国就是个小地方，云岚宗就是最强的。对你们，云岚宗或许上不了台面，但是在这里还是能够称王称霸的，我在这里作威作福一下也没什么吧。”
　　“然后呢？在这样的地方浪费一生，浪费你的天赋吗？这个大陆的广阔你就不想去体验一下？”不知为何，薰儿的声音里带着些许怒火。
　　“我知道啊，这个大陆有多么精彩我会不知道？我到那里去能取得什么样的进步我会不知道？但那又不是我想要的生活，很快我就会云岚宗结婚，然后就这样过上轻松的生活不行吗？”
　　“这样的生活是不需要多少实力，这就是你选择的生活？”
　　纳兰胜明显听到了薰儿的冷笑，不过此刻他确实不是喜欢薰儿口中说的伟大追求。
　　来到斗气大陆，和云韵这样的女子有了婚约，马上就要踏入人生巅峰，达成了这样的目标，真的有必要把自己真正陷入与魂族的战争？
　　反正自己创建的组织也会源源不断的供给他无限的资源，虽然只是金钱，转换成修炼资源需要时间，但是他修炼的条件比中州大部分人都要好。
　　甚至身边还有那样极品的女子相伴，人生如此，还有什么值得追求呢？
　　成为斗帝，毁灭魂族的计划，成为英雄，然后跑去另一片大陆？
　　这样的事还是交给萧炎吧。
　　“薰儿，你要知道，在这乌坦城，只要大斗师，不，只要斗师实力，你就基本在这个城中能够混得风生水起；在加玛帝国，只要斗王实力，基本就能让所有人对你礼待；在整个西北大陆，则需要斗宗的水平才能横着走；中州，没有斗尊的实力一下就会被那些大势力碾压；而你们这些远古种族呢，更是要斗圣实力才能混得开。”
　　纳兰胜望着云岚宗的方向，嘴角勾起一缕微笑：“我呢，没什么追求，在这样的资源下，再加上我的天赋和办法，迟早能够成为斗尊，这样就够了不是吗？每天美人相伴，面朝大海，春暖花开。”
　　“就是这样你才让人恼火啊！”薰儿的声音有些冰冷。
　　“我就这样了，你要怎么办？”纳兰胜没有在意薰儿话语中的冰冷，反而笑了起来。毕竟在斗气大陆，能够让他说出心里话的人还真的不多。
　　毕竟斗气大陆以实力为尊，他这样懒人的思想如果说给云韵听，那样一个认真得像学霸一样的人，你跟他说：诶，学什么学，能够在班上轻轻松松就行了，这么努力干什么？
　　纳兰胜可以肯定自己绝对会被逼着修炼，提前把那个斗尊兑现，毕竟云韵还有一个云岚宗要管理，尽管纳兰胜对这个非常不爽，但是云韵毕竟是个尊师重道的人，云山留下的话，她肯定是想去完成的。
　　而其他人，大多也是这样，而纳兰胜在薰儿这里就没有那些顾忌了，说起话来反而很轻松，很多现代的理论她思考一下后都能够理解。
　　“哼，好了，那就开始继续教我吧。”
　　纳兰胜一笑，就开始这次的授课。
　　这授课，其实就是探讨一些新奇的理论，毕竟纳兰胜小说看多了，对斗气修炼的方法自然会有一些不同的看法。
　　纳兰胜用众多小说搭建起来的浩瀚方法，以及薰儿远古种族积累下来的经验，两人就是定期进行一些交换意见。
　　事实上，他们就对他们自身的修炼做了些许改进。
　　纳兰胜提出把斗尊里的九转思想提前使用，在前期就经历几次九转，这样来提高进入斗圣的成功率。
　　多进行几次九转，听上去反而会耗费更多时间，其实不然。
　　九转之后，在一次性进阶，冲击力在前期更是有可能一次从斗者进入大斗师，理论上只要身体素质足够就可以。
　　而且往往每一星提升都需要大量时间，这样九转冲关，在后期修炼也基本能够直接到下一阶段的五六星左右。
　　现在纳兰胜虽然只是斗王巅峰，但是已经是七转的地步了，甚至他估计现在突破斗皇境界的话，已经能够直接到达斗皇五星初级的水平了。
　　薰儿更是在斗者巅峰达到了九转，甚至可以直接进入大斗师水平。
　　他们今天的讨论的就是，对于这样实力突然暴涨如何做到完美掌握。
　　“先尽情突破，然后在封印到下一阶段的二星左右，花个几天时间应该就能掌握，毕竟我们基础都是相当好，甚至还在可以压制自己的实力，然后就这样两星两星的解开，应该半个月就能够行了。”纳兰胜仔细想了想，提出了封印，解除的办法。
　　“而这样，只要半个月，实力增长的可能是上百倍……对比其他的按部就班的修炼，我们族中斗者初期到大斗师巅峰，往往至少需要两年，这还是期间没有修行斗技……”
　　薰儿沉吟一会，继续说道：“而我修炼到九转，只用了一年，这还是在萧家修炼条件不好，有许多干扰达到的，就算加上半个月，九转修炼法的速度还是让人吃惊。”
　　纳兰胜微微一笑，接着说道：“甚至，在封印没有完全解除之前，危机的时候也可以解除封印作为杀手锏。”
　　作者留言：
　　沉迷学习，无法自拔→_→……


第四十章 来，我们一起磕毒药
　　“嘻嘻，这可真是个惊人的发现，我们古族传承了这么多年都没有人想过这样的办法，结果你就这样简简单单的提出来了……你知道这样的修炼方法流传出去的话，会怎么样吗？”
　　薰儿语气有些诡异，此刻正站在纳兰胜身边，眼中有莫名的光彩流转。
　　“大概，我会失踪吧。”纳兰胜淡淡笑了笑，虽然这么说，但是他并不是特别担心。
　　毕竟这个方法目前只有他和薰儿在修行，连云韵都没有告诉，毕竟云韵是云岚宗宗主，这样的方法肯定会传授给门下弟子的。
　　就算不传授，云岚宗还有一个云山在背后，所以纳兰胜对待这些问题只能小心小心再小心。
　　而对于薰儿，纳兰胜相信她不会做出那样的事情，毕竟这样对她并没有什么好处，反而会失去一个长久可靠的盟友。
　　纳兰胜对着薰儿笑了笑：“你也不用一直夸我，我自己是什么样我是知道的，没有你提供的一些资料，光凭我在云岚宗找到的资料，可并不能完整的把这九转修炼法给想出来。”
　　“毕竟云岚宗没有斗尊阶段时九转的一些修炼记载，虽然也不复杂，但是这西北大陆是没有的……怎么样，体会到中州的好处了?”薰儿眉毛一挑，有些调戏之意。
　　但是在那极致的气质与精致的面容下，却是极其具有诱惑，纳兰胜都有些看呆了。
　　纳兰咳嗽一声，“咳，好了……我先把书还给你。”说着就从纳戒中把从薰儿手上抢来的古朴书籍拿了出来。
　　“啊，纳兰叔叔，你可以多保存一会的……”
　　“不用了，我已经看完了，这种隐匿实力的方法还真是奇特啊……在体内始终运转一层防护，这部分斗气一直维持这个平衡，将真正的实力给遮掩了……”
　　纳兰胜沉吟一会，继续说道：“如果外面再有一层伪装，看破之后，别人就会认为这层防护的强度才是真实实力……不愧是薰儿，看的书都是这么高端大气！”
　　“嘻嘻，纳兰叔叔需要的话我这里还有哟……”
　　“那给我来上个几十本天阶功法斗技之类的。”纳兰胜大手一挥。
　　“只要你愿意加入我们古族就行哦……族中长老肯定很欢迎……”
　　“那还是算了，我一个斗王过去，估计被吃得渣都不剩了。好了，把这次的药给你……”纳兰胜从纳戒中取出三瓶丹药：“这是一年的量……”
　　薰儿伸手将三瓶丹药接了过来：“真不知道你是怎么做到这样的方法的……用这种奇怪的毒来增强身体控制能力……”随即似乎又想到了什么，立刻沉默不语了。
　　纳兰胜没有在意薰儿表现的异常，摆了摆手，闪身离开了薰儿的屋顶。
　　薰儿站在月光下，看着纳兰胜闪过的影子，目光闪烁不定，随即又淡淡一笑：“呵呵，想得太好了……怎么可能让你这么轻松……”
　　…………
　　…………
　　回到自己房间后，纳兰胜取出一瓶丹药，里面存放的正是和给薰儿一样的药，只不过是十倍的剂量……
　　盘膝坐在床上，从瓶中倒出一粒圆形的丹药……
　　说是丹药，其实不如说是毒药……
　　外表颜色是暗淡的灰色，看上去有种寂灭一切生机的感觉，仿佛一切都成了千山鸟飞绝，万径人综灭之所……
　　薰儿手上的那些，灰色都极其微小，更多的都是掩饰灰色用的黑色，那些黑色，都只是一些不起眼的小毒，效用只是掩盖那真正起效用的毒素……
　　而纳兰胜手上的这些，已经是完完全全的灰色，甚至可以说，薰儿手上三瓶丹药加起来，里面含有的真正有效的成分，还没有纳兰胜手上这一颗多。
　　当然，这也有纳兰胜与薰儿实力差别的原因，斗王和斗者，能够承受的量自然是不同的……
　　拿起灰色的丹药，放入口中，立刻化成了一股灰色的能量流，从口腔开始，对纳兰胜整个身体进行侵染。
　　从外表看去，此时纳兰胜脸上已经蒙上了一层灰色，嘴唇也带上了灰色，明显是一副中了剧毒的模样。
　　纳兰胜没有管正在身体里肆虐的毒素，而是在运行这一套冰属性的功法。
　　虽然理论上，他经脉不同，是不能进行修炼的，但是按照修改功法的方式，他把一些经脉替换成了自己可以运行的运行路线。
　　地阶中级功法：九幽玄冰决。带着九幽之下的阴寒之气，修炼到高深，可凝聚出九幽玄冰，火焰非异火不能造成损伤，也可对异火造成一定的阻挡。
　　其实纳兰胜凭借“马云化腾”，并不是弄不到地阶高级的功法，当然天阶的功法也可以弄到，但是纳兰胜知道现在根本没有修行天阶功法的实力，天阶功法放在手上也只是惹人眼热。
　　就算现在“马云化腾”最高级的功法只是地阶高级，也就是云韵正在修炼的功法，也仍然有不少人觊觎。
　　如果不是纳兰胜提前和古族进行合作，恐怕不少人都要直接动手抢了。
　　就算如此，因为古族只对高等级的强者有威慑力，每年仍然有不少自以为是的人眼热“马云化腾”的财富，最后被无情的杀死……
　　体内斗气沿着奇异的路线运转，纳兰胜可以感受到体内充斥着的磅薄的阴寒能量。
　　之所以运行这套地阶中级，而不是别的地阶高级的冰属性功法，纳兰胜就是看上了它说的对异火的作用。
　　要知道，斗气大陆是什么样的大陆，找煤气罐烧丸子才是最强的！
　　挡不住煤气罐，基本就不用想什么幸福生活了，所以纳兰胜目标就是挡住煤气罐。
　　毕竟如果自己修炼到冰属性都能够挡住煤气罐了，那对其他很少有有像煤气罐一样作弊工具的属性，那不就更有效了吗？
　　但是事实上，修炼到现在，纳兰胜对薰儿手上的金帝焚天炎还是没办法，纳兰胜知道，如果不是自己实力比薰儿高很多，在加上斗灵斗王之间天然的屏障差距，自己现在是根本就不可能挡住金帝焚天炎的威力的……
　　毕竟，那可是金帝焚天炎，排名第四的异火，能焚尽一切的存在……
　　上一代金帝焚天炎的主人，可是生生把一个和他同级的斗圣，连带他的空间，焚烧成了一片虚无……


第四十一章 薰儿牌许愿机实在好用
　　在纳兰胜的身体内部，毒素不断的侵染着。
　　经脉之中，由于灰色能量的侵染，逐渐带上了一种死寂的味道，而身体的肌肉，五脏六腑，也在经历着毒素的洗礼。
　　在毒素侵染过的地方，总是会有一阵火辣辣的痛感，痛感随着毒素的蔓延而不断扩散。
　　而经脉内部，运行着的九幽玄冰决，其中本来该是幽蓝色的斗气，沾染了灰色斗气后，逐渐也带上了一丝灰色……
　　斗气颜色不断转化着，似乎到最后就会变成深井冰一样的黑色了……
　　有了这一颗丹药内磅薄的灰色斗气的支持，经脉中的斗气运转得越发欢畅了，体积不断压缩，精纯程度不断在提升……
　　等到丹药里的灰色能量吸收完之后，纳兰胜取出一个瓶子，从其中倒出一枚白色的，冒着寒气的丹药，上面还有着隐约的光芒流转，一看就不是凡品。
　　捻起这枚在外界可以炒成天价的丹药，纳兰胜把含入口中，直接吞咽下去。
　　这枚丹药品级就是七品初级的，还是少有的疗伤类的丹药，可以说生死人肉白骨都不过分。
　　如果身上带着这样一枚丹药，很多时候就能救下自己，而且达到七品的疗伤药，那更是罕见的。
　　但是纳兰胜不用在意，在庞大的资金支持下，别人眼中的珍稀丹药，纳兰胜已经可以毫不在意的吞咽下去了。
　　这枚丹药，在体内化作了白色的带着寒气的能量流，修复着由于毒素而受损的身体。
　　在白色寒流经过之后，身体里隐含的创伤都被修复完成。甚至在毒素的损伤去除后，纳兰胜明显能够感受到，自己身体对外界的感应更加灵敏了。
　　感应更加灵敏，主要是三方面的好处，一个是修炼，一个是探测，最后是对敌。
　　修炼，就是感应外界天地能量，然后引能量入体。
　　功法是增加吸收能量的入口数量，灵魂力量是让人更加容易感应到天地能量，灵敏度增高，直接就会让修炼速度增强！
　　探测，对敌，自然是通过灵敏度感应对方的攻击，那些什么“我有些不详的预感……”，“有杀气……”之类的就是灵敏度高的表现。
　　很多高手，有时候会拒绝进入某些地方，他们没有进去过，也不知道里面有什么，但是他们就是感到有些不对劲。
　　叫他们解释一下，他们也解释不出来，但是事后往往证明了他们选择的正确性。
　　借着体内奔腾着的白色能量，纳兰胜进行了第八次的进阶，先前七次，在进阶完成后，都使用斗尊九转时，使用的方法进行九转。
　　这种方法自然是找薰儿要的，这么一个方便的许愿机，不用白不用……
　　而且薰儿不是也说过吗：“你明明知道初期如果拥有高级功法，对曰后修炼的好处不言而喻，可却还是拒绝了我，薰儿又不是施舍给你，大不了以后你找更高级的功法还给我就是了，可你现在却修炼最低级的功法，成心气我是不是啊？”
　　虽然不是对纳兰胜说的，是后面对萧炎说的，不过都一样不是吗？就是说自己有很多好东西，不要白不要……
　　事实上，薰儿牌许愿机，纳兰胜用起来很是顺手……
　　体内斗气顺着特定的经脉流转，纳兰胜手中结出奇异繁复的印结，顺着经历了七次，已经熟悉的经脉冲去。
　　经历了七次的进阶后，纳兰胜进阶的几条经脉，已经可以说是相当坚韧了。
　　而且，因为是使用九转进阶的方法，身体里的斗气其实没有被封印。也就是说，斗王巅峰到最后九转之后，身体里斗气的量，是有可能和斗皇巅峰相比的，不过那种人，基础扎实程度不可想象……
　　甚至斗气精纯度都要远超常人，才能够做到这样的事情……
　　不过纳兰胜认为自己能够达到理论上的最高值，甚至有所超越，毕竟这种毒素加疗伤药反复对身体进行洗礼，对斗气的影响是相当大的。
　　斗气恢复速度，肉身强度，都已经达到了可怕的地步……
　　而之所以九转进阶后要进行封印，就是防止自己一下进阶过多而实力不稳。
　　这样的问题在斗王之前其实都不算问题，毕竟斗王斗气的量，抵得上斗灵的数百倍，甚至可以说，斗气真正的修炼，是从斗王开始的……
　　到最后，经脉中的斗气逐渐汇聚到一起，在丹田中激荡。在某一刻，身体中似乎有什么东西破碎了，整个人感到似乎突破了一层界限，灵魂上也感到一阵轻松，似乎从某个牢笼中挣脱出来了……
　　尽管已经经历了很多次，但突破时带来的灵魂上的快感，他每次都会感到一阵沉醉，并且这种快感，比身体上的快感，更胜一筹！
　　这或许也是许多人热衷于修炼的一个原因吧，也就是那什么学习使我快乐，我要和学习谈恋爱。
　　纳兰胜引导斗气进入身体里奇经八脉的最后一条，把斗气在上面刻印，于是经脉上就出现了一些带着灰色的奇异符号。
　　之前七次把其他的奇经八脉已经刻印完毕了，今天才是进行最后的刻印。
　　这就是对于斗尊九转方法的简化，斗尊九转，每一转都是对身体一次重新锤炼，斗王是达不到那种锤炼水平的，所以就是用刻印奇经八脉的方法进行替代。
　　事实上，斗尊九转需要的时间是很长的，如果萧炎不是在菩提古树里经历了百世轮回，节省了近千年的时间，还加上菩提心，恐怕萧炎是成不了斗圣的。
　　除非有前四名的异火，但是这怎么可能呢？金帝焚天炎在古族，净莲妖火没有斗圣实力不能去碰，虚无吞炎……你还能再聪明点吗？
　　原著里那些远古八族新一辈里，除开萧炎，以及由于菩提子晋级的，只有三四个人是凭自己晋升的，古族两个，魂族一个，雷族一个。
　　其中熏儿还是完全吸收了金帝焚天炎的缘故，所以真正只有三人！
　　这也是为什么知道了这种方法能够提升九转成功率时，古族会那样失态……
　　要知道，一般古族里面，通过九转的方法，一般都是传承，而能够完美传承的，每次只有一两个，甚至一个都没有……
　　甚至上面所谓那些真正凭自己晋级斗圣的，九转中的一部分，也不得不通过传承来缩短时间……
　　而现在，知道这种优势的，只有四个人，纳兰胜，薰儿，薰儿父亲古元，还有帝都郊区纳兰胜买的别墅里面的一位……
　　作者留言：
　　嘛，既然有人打赏，也不好意思再毒害他的眼睛，不然，按照我原来的想法……
　　感谢流年太疯癫的打赏。


第四十二章 萧炎房中的呻，吟声
　　自从萧炎买了筑基灵液的材料后，让药老去炼制了一份筑基灵液后，简直就成了宅男。
　　整天猫在屋子里面，不时传来物体落地的声音，有好奇的萧家弟子偷偷从门缝向院子里看了看，只见到萧炎在院子里赤裸上身，背着石头在院子里饶圈跑……
　　甚至在萧炎不在院子时，房间里还传来一些舒服的呻，吟声……
　　那些围观的人都对萧炎有些害怕，毕竟薰儿每天的行动都是可以看见的，那么萧炎莫名的呻，吟声就实在耐人寻味了。
　　那个背石头绕圈跑，自然是纳兰胜提议的，说是锻炼肉体的同时增强身体的掌控力。
　　药老自然是同意的，毕竟玄重尺锻炼的原理和这个是差不多的，除了没有斗气压制的效果外，几乎一模一样。
　　不过虽然萧炎身体素质已经达到了原著中背负玄重尺的程度，但是现在萧炎需要的是实力的飞跃，压制斗气反而不好，所以现在药老也没有把玄重尺给萧炎。
　　而呻，吟声，自然是萧炎浸泡筑基灵液时，对提升实力时快感的表露……
　　纳兰胜知道药老会同意锻体，所以他还提出对萧炎进行食补。
　　萧炎因为有了纳兰嫣然退婚的资金，现在根本不愁没有钱，所以萧炎每天各种鸡汤鸭汤，熊掌鲍鱼，各种补品不断送到萧炎的院子，萧炎每天除了修炼自然就是胡吃海喝。
　　而这些行为，让萧炎在萧家的名声更加不好起来。
　　虽然也是不会在萧炎面前议论，但是背地里，萧家众人都认为萧炎已经彻底堕落了，甚至很可能已经wan了……
　　而且还成了一个吃货，要知道，明天萧炎吃下去的东西，价格开始十个金币！
　　十个金币什么概念?三口之家可以吃一年！萧炎在萧家的月钱也只有二十金币，而一般的萧家族人就更少了，这自然让人更加愤恨了。
　　而且，要知道，那些金币可是聚气散的价格！有些萧家族人在退婚时就计划着拿到一枚给自己修炼，结果被萧炎搞得措手不及。
　　这样一来，对萧炎感到气愤的就更多了，虽然那些丹药本来就不是他们的，但他们自己已经内定了这些丹药，毕竟如果没有换成金币的话，他们是有机会拿到丹药的！
　　萧宁就是这样的代表，于是愤恨和嫉妒之下，对于萧炎的名声自然是各种诋毁。
　　虽然修炼的曰子有些枯燥，不过这对经历了三年白眼嘲讽打击的萧炎来说，却不过是件小事而已。
　　三年所受的嘲讽，让他清楚的知道，实力在这片大陆上，究竟有多重要…
　　不过曰子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜。
　　药老所炼制而出的灵液，其药力之强，远超过了萧炎甚至药老本人的意料，本来以为即使借助灵液的药力，萧炎也至少需要一月时间才能达到四段斗之气，可没想到，他却硬生生的将时间缩短了一半…
　　对此，就连药老，也是有些忍不住的对萧炎所表现出来的修炼效率感到惊异，虽说这和萧炎曾经走过这条路有些关系，可这速度，也实在太快了吧？
　　要知道，斗气的修炼，基础尤为难修，初阶十段斗之气，花费十年，甚至二十年的人，并不乏少数…当然，一旦成为一名真正的斗者，那么其修炼速度，便将会大大加快，在未成为斗者之前，一年时间或许只能够使得斗之气增加一段，然而进入斗者之后，说不定能在一年之中，猛飙几星…
　　在这前后修炼极为不协调的比较之下，萧炎这半月的表现，也的确是有些骇人了。
　　…………
　　…………
　　这一次，因为纳兰胜的缘故，薰儿没有无聊到去练武场，不过萧炎依旧去了练武场，并且与萧宁发生了冲突。
　　不过因为萧林是大长老的孙子，萧炎不想给自己父亲添麻烦，于是就没有出手。
　　萧宁本来还有些忌惮萧炎的肉体实力，不过看到萧炎的忍让，立刻就放下心来，给萧炎又来了一波冷嘲热讽。
　　不过这自然成了鞭策萧炎的动力。
　　这一次，虽然萧炎的肉体合格了，但是纳兰胜与药老的一些交谈中，自然还是去说明萧炎这样的肉体实力还有潜力可挖。
　　所以萧炎练八极崩前的挨打还是不可能逃掉，甚至因为他身体素质更强，挨打的数量还会更多……
　　八极崩这种东西，纳兰胜自然是向药老要了一份过来，虽然玄阶等级是低了些，不过斗气大陆上一般斗技都是黄阶，玄阶已经很高了。
　　纳兰胜感兴趣的是八极崩里的暗劲。这个东西可不简单，暗劲隐藏起来对敌，根本防不胜防。
　　萧炎后期几次远程控制爆炸，都是运用了一些暗劲，而八极崩里面就有一个比较高级的暗劲运用手段。
　　这个手段才是最大的价值，至少薰儿手上有的暗劲技巧，甚至还稍微差八极崩一点。
　　古族真正的资源，薰儿现在的实力是不能完全享受的，所以纳兰胜现在也只能先凑合着用一下。
　　而且八极崩这个技能只与肉体有关，斗气主要是暗劲，所以也是可以随着斗气凝练程度提升的。
　　药老看了萧炎从练武堂带来的垃圾斗技，自然是一阵嘲讽，然后自然有把萧炎坑进了八极崩。
　　“八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！”
　　在斗气大陆之上，不论功法以及斗技，玄阶与地阶，那之间的差距，都是犹如天壤之别，不可同曰而语，而现在这仅仅玄阶高级的八极崩，竟然号称在攻击力之上，能够堪比上地阶斗技，这如何不让萧炎震撼。
　　药老自然不会去告诉萧炎他的肉体已经合格了，还是告诉他：“别震撼了，虽然八极崩对斗之气的要求不算太高，不过却对肉体的强度有很大的要求，这是一种近身肉搏的斗技，看你这细胳膊细腿的，若是强行使用出来，恐怕最先崩断的，是你的肌肉，而不是对手。”
　　药老淡淡的话语，犹如一盆冷水一般，将萧炎的激动消得干干净净。
　　然后，萧炎自然是去经历灵与肉的完美碰撞了……
　　怎么样，呻，吟声，是不是想歪了，是不是，是不是→_→……
　　作者留言：
　　你们不是想要漫画版吗？给你们，重点看脖子，脖子，脖子!
　　按你们要求了，不算放毒吧→_→……


第四十三章 我只是单纯来吃面的
　　先说在前面，有人建议我章节数不断开，我觉得也是，前面改了可能需要时间才能显示，所以四十三章是对的，没有错！
　　帝都，是帝国最为繁华的城市，这里聚集着各种各样的机遇与资源。
　　从帝都东城门出去，立刻就是一座气势磅礴的剑形山脉，上面云雾聊绕，看不清真实情况。
　　在山脚处地位置，巨大地军营连绵起伏地出现在平坦地草地上，如果目光透过那些白色帐篷，甚至隐隐能够看见一些操练地士兵。
　　随着山路向上走去，葱郁之色开始出现在两旁，耳边的士兵操练声也是逐渐消散，微微抬头，赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。
　　这就是云岚宗，加玛帝国里的庞然大物。
　　一步步登上这不知道存在了多少岁的古老石阶，隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。
　　如果从西城门出去，经过几座战略级的城池后，就是那有着巨大宝藏的魔兽山脉。
　　有着来自魔兽山脉源源不断的物资的供给，帝都里的炼药师获得药材十分方便，这也促进了帝国炼药事业的发展。
　　甚至炼药师总部都是位于帝国靠近城西的地方当然，旅馆大多也集中于城东与城西。
　　城北，自然是皇室所在，其中更是有着加玛帝国的守护者，斗皇巅峰强者，加刑天。
　　只有他还活着，就没有人敢打加玛帝国皇室的主意，或许云岚宗有这种实力，如果不是云岚宗因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。
　　????而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。
　　????皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗。
　　????对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人睡，帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。
　　????没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手，因为他们都清楚的知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的。
　　????云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。
　　而城南，就是集市所在，许多家族也住在这个地方，这里三教九流云集，是帝都最为繁华之地，魔兽山脉的资源除了供给炼药师工会外，都会在这里进行交易。
　　………………
　　………………
　　和许多城市一样，有人的地方，就有吃货，有吃货的地方，就有美食。
　　城南里，更是有许多的美食，其中不少都是百年字号的老店，手艺更是代代传承。
　　百花巷就是这样的一个地方。
　　天蒙蒙亮时，百花巷来了两个客人，两人都是一身黑袍，从街口走进，没有一丝停留，直接走向了巷末的一家面馆。
　　百花巷是一条死胡同，这样的情况在帝都很少见，毕竟帝都这样的城市，可谓是寸土寸金，为了商业的繁荣，基本上所有道路都被打通了。
　　不过这样的规则，却不能适用于百花巷。
　　两人身上穿着黑袍，不可谓不引人注意，毕竟大街上一般百姓都不会去这样遮掩视线。
　　穿上黑袍，不仅不能隐藏自己，反而会给自己吸引注意的目光，简直就是直接闪光灯标记的效果。
　　所以穿上黑袍真正的作用是提醒周围的人，不要多事。至于像萧炎这样一件黑袍穿到底，而且还真的有隐藏效果的，整个斗气大陆都只出过他一个……
　　至少纳兰胜翻阅过加玛皇室和云岚宗的卷宗时，从来没有人用黑袍来遮掩自己成功的，只有因为这样被人率先集火死掉的倒霉蛋。
　　就连魂族这样的夜之子都不能做到，萧炎一个萧家废柴却做到了，要知道，萧家有萧玄之后，魂族肯定会加大对萧家的关注力度，结果还不停给萧炎刷经验……
　　所以说，萧炎其实是魂天帝亲生的吧……
　　这家面馆没有招牌，也只有简单的一层，现在时间还早，百花巷里没有多少人，毕竟他们没有什么早自习要去，也没有什么早操卡要打。
　　虽然这两人穿着一看就不正常，不过斗气大陆上的人也有些习惯不时出现些奇怪的人，所以面馆里的人没什么特别的反应。
　　“客官要点什么?”面馆里跑腿的伙计迎了上来，打了个哈欠，带着些许疲惫的说。
　　“两碗阳春面。”为首的一位黑衣人发出了声音。
　　“好嘞……两碗阳春面……”伙计应了一声，对着锅旁站着的厨师喊道。
　　两个黑衣人在角落找了一张桌子坐下，跟在前一个黑衣人身后，一直没有发声的黑衣人对店内左右看了看有些惊讶的道：“想不到这小小的面馆里的厨师，竟是一位斗王强者……”
　　声音清脆圆润，十分悦耳，就凭声音，就能感到这黑衣下的女子样貌绝对不会差到哪里去。
　　声音被限制在了两人旁边，除非实力超出他们过多，不然是不会听到他们声音的。
　　“这也没什么，小隐隐于林，大隐隐于市，像什么扫地的大爷，跳舞的大妈，他们才是最厉害的……”
　　另一个黑衣人轻笑一声，这不是他第一次来，他自然知道这里有一位斗王，不过他们这一次来，不是因为对方的实力，只是想单纯的吃碗面。
　　不过，似乎那位厨师，顺便也是这面馆的店长，对这似乎很有些怀疑……
　　作者留言：
　　一天看我一张图，健康工作五十年，幸福生活一辈子。


第四十四章 如何同时在两个不同地点结婚
　　伴着瓷碗上蒸腾的雾气，纳兰胜用筷子挑起一筷子面，送入口中。
　　有着透明质感的面，碗里漂浮着些许葱花与香油，红红绿绿的，煞是好看。
　　现在纳兰胜和古熏儿，正坐在这家百花巷的面馆里，静静吃着阳春面，什么异常也没有。
　　至于黑袍遮身带来的误会，在两人脱下连衣帽后，自然就荡然无存了。
　　纳兰胜每隔一段时间都要来吃一碗阳春面，和面馆主人也是比较熟悉的，更何况，在帝都，纳兰胜的名声还真的不小，虽然那些名声他一点也不想要。
　　至少只要他出现在帝都，各大家族都会有宴会来邀请他，然后那些家族的人就会语重心长的对他说：
　　“我有个女儿，冰肌玉骨，貌美无双，气质文雅，正待字闺中……”
　　“我有个孙女，秀气可爱，气质高雅……”
　　虽然这些异界版相亲听上去都很好，但是为什么她们都是些八九岁的小女孩？？！
　　纳兰胜只感觉一阵无语加无力，这些介绍的人一个个都是些什么心理！
　　他看上去有那么像幼女控吗？不就是和纳兰嫣然小时候，还有小公主小时候玩得特别开心吗？
　　结果最后似乎成了文能提笔控萝莉，武能床上定人妻的天才少年？
　　纳兰胜穿上黑袍，未尝没有想逃避这些世俗繁物的打扰。
　　既然表明身份就能够解决掉麻烦，何必非要去打一场？
　　到时候如果打起来，估计整个帝都都会被惊动，一旦被云韵她们发现了，到时候纳兰胜肯定就走不了了。
　　而且一出手，纳兰胜那特别的冰属性斗气，估计瞬间就能被发现身份。
　　与其这样，不如直接表明身份，反正纳兰胜和这个面馆老板也是相熟的，让他隐瞒一下还是可以的。而像萧炎那样一路打过去，这样的操作纳兰胜自认不如。
　　在纳兰胜摘下头罩时，面馆主人就停止了斗气的聚集，露出了无奈的笑容。
　　而熏儿摘下头罩时，露出头罩下精致的小脸时，一瞬间就仿佛天地灵秀之气都聚集在这里，美丽不可方物，如青莲一般，可远观而不可亵玩焉。
　　“小狐狸，怎么样，叫你尽早脱身，现在可好，马上就要结婚了吧？玩脱了吧？啧啧啧……都是要结婚的人了，现在居然还敢和别的女人这样，真的不怕那两个……”
　　面馆主人亲自把两碗面端了过来，看到熏儿之后，那沧桑的脸上满是对纳兰胜的幸灾乐祸。
　　纳兰胜无奈扶额：“我也没办法啊，突然就要结婚了……本来这也没什么，结果同时结两场婚是什么鬼……”
　　纳兰胜看了坐在自己对面的，如青莲般的少女，也没解释什么，毕竟这些事情都是解释不清的，到时候落入解释就是掩饰，掩饰就是事实这样的套路就不好玩了。
　　再说了，能和这样的绝色坐在一起，还让人误会，这难道不值得高兴？
　　而且在男女一起时，被别人误会了，只有不是遇到正主了。就算真的没什么关系，也是不能去否认的，毕竟有可能对方对自己有好感，然后自己一否认，不就把自己的路给断了吗？
　　“哈哈哈，你小子也有今天！之前处处留情玩得潇洒啊？现在吃到苦头了吧？”
　　面馆主人已经步入中年，此刻笑得是相当痛快，爽朗的笑声回荡在整个面馆，面汤上也泛起了阵阵涟漪。
　　之前每次遇见纳兰胜，要么是被新潮的思想震惊折服，要么是被纳兰胜口中的一些菜式的做法感到惊异不已。
　　现在有机会打击纳兰胜，这个中年大叔自然不会放过。
　　“你这不过是败犬的悲鸣罢了。”纳兰胜看着对方的笑脸，感到相当不爽，气得直磨牙。
　　“你小子，不要揭人伤疤……”中年店长笑骂了一句。
　　那中年店长肆意的笑完之后，却是一脸正经的对纳兰胜说：“那么你到底打算怎么办？同一时间的两场婚礼，你打算去哪一个？这可是会剧烈影响接下来加玛帝国局势的事……”
　　语气中的关心是可以听出来的，毕竟纳兰胜也算是他从大看到大的，嗯，十几岁到二十几岁，从大到大，没毛病。
　　当时纳兰胜在帝都可以说是到处浪，不少对方他都去过，而这个面馆就是他的一个常去的地方，所以这个中年大叔对于纳兰胜也是有些亲切感的。
　　两场婚礼，是的，纳兰胜接到的纳兰家传来的消息就是两场婚礼，但是它们是同时举行的。
　　一处在云岚宗，一处在加玛帝都。
　　一个是云岚宗宗主，一个是皇室长公主。
　　一个缥缈如云，一个炙热如火。
　　一个代表着云岚宗的势力，一个代表着加玛皇室的势力。
　　容貌，能力，权势，都是一等一的强。
　　所以说，如何同时在两个地方结婚，在线等，急……
　　纳兰胜苦笑了一声:“我怎么知道啊，最开始我只想娶师姐的……”
　　“算了，我也够老了……我也不管你们年轻人的事了，自己解决吧，我就专心开我的面馆了，你的婚礼我就不去了……”
　　中年店长摆了摆手，看着店外逐渐繁荣起来的街道，转身离开了。
　　纳兰胜站起身，恭敬地行了一礼，却发现一道黑影呼啸着来到他跟前，在接近时速度逐渐减慢，最后稳稳停在了纳兰胜面前。
　　纳兰胜知道这不是什么偷袭，也就没做什么大的动作，此时定睛看去，却是一把剑。
　　纳兰胜再仔细一看，这却是面馆主人自己的佩剑。
　　“大叔你……”纳兰胜愕然的抬起头，却只听见那中年大叔淡淡的说道：“这是给你的结婚礼物，你成人礼归家时大叔我没送什么礼物，这也是个补偿吧……我知道你小子现在很有钱，但是这把剑也别推辞了，我这么多年，也该把那放下了……”
　　纳兰胜神色复杂的望着面馆主人，他知道这把剑意味着什么，面馆主人就是因为这把剑而在这里隐居的，但是现在，他居然就这样送了出来……
　　纳兰胜此时说不出话来，只感到一种情绪充斥在胸中，他只能默默拿起了面前的剑。
　　作者留言：
　　一天看我一张图，健康工作五十年，幸福生活一辈子。


第四十五章 绝对是无聊的一章
　　纳兰胜叹息一声，直起身体，拿着剑转身回到餐桌前。
　　把剑放在桌子上，纳兰胜在熏儿对面坐了下来，拿起筷子也开始吃面。
　　百花巷虽然是一个小地方，但是里面食物的规格还是相当高的，不仅如此，卫生程度也是很高的，那种油腻的桌面是不会在这里出现的。
　　这也是纳兰胜选择这里的原因，因为熏儿对于食物与环境的要求是相当高的，类似于大排档之类的餐馆肯定是行不通的。
　　恋爱时也是这样，你总不能把女友带去街边小巷的大排档吧？那样的环境适合吗？
　　特别是熏儿这种对于生活质量有着苛刻要求的人，更是不能随便。
　　真正调查过就会发现，女孩子要打扮好，是很需要功夫，不是每一个女孩在披头散发时还能有极高的魅力。
　　而那些连打扮都不愿意下功夫的男生，除去青春期的荷尔蒙，现实情况中别人可能看上这样的人吗？
　　潘磕嫦很少，首先层次不同就是最大的阻碍，一个长期去星巴克，沃尔玛，一个却是麦当劳常客，平价小超市主顾，这样的层次差别，就如同哈根达斯和老冰棍一样的对比。
　　而现在坐在纳兰胜对面的女孩，毫无疑问就不是一般人能够接触的层次。
　　明明也是在吃面，但是仪容姿态都极其优雅，带着一种出尘的淡然，远离尘世，带着时代的底蕴，大家族的气度。
　　在这样的人面前，甚至会自惭形秽。纳兰胜半个月来，从乌坦城一路陪熏儿吃过来，跟着熏儿也见识到了很多世家礼仪，自己也跟着请教学习了一些。
　　但是现在同时用餐时，差距还是很明显的显示出来，那种深层次身份带来的优雅自信的气度，作为斗气大陆最大暴发户的纳兰胜，他还真的没办法在短时间内拥有这样的气度。
　　“我吃完了，多谢款待。”
　　两人很快就吃完了面，结账之后，却是没有立刻离去，而是坐在这里，看着渐渐嘈杂的街道，闲聊起来。
　　“没想到居然有这样的味道，明明没有加什么其他的食材，但是面里面带有的感觉却是相当不错……”
　　熏儿有些感叹，半个月来，两人也算是吃遍了加玛帝国，各种珍稀的食材都是吃过，也就是差不多吃了一张元素周期表那样。
　　现在突然吃到只有碳氢氧三种元素的食物，真是感叹万分。
　　“其实也就是你现在吃了太多山珍海味，所以吃些简单的东西反而味道很好，但是让你天天吃，肯定就没有这样的感觉了。”纳兰胜摇了摇头，对熏儿解释了原因。
　　熏儿抬头看了纳兰胜一眼，伸手理了理那垂到前面青丝，视线转到桌子上的剑上面，出声问道：“刚才你是想要拒绝的吧，但是你不像那种有好处不收的人，这里面有什么原因吗？”
　　纳兰胜握着剑鞘，将剑缓缓抽了出来。剑鞘呈现诡异的灰黑色，随着剑出鞘的长度的增加，整个面馆里的温度都降了好几度，甚至纳兰胜与熏儿坐着的这张桌子上还附上了一层冰霜。
　　甚至熏儿还能感到自己体内的金色斗气有一瞬间的停滞，虽然瞬间就恢复了，但是仍然在熏儿心里掀起了惊涛骇浪。
　　要知道，她的金色斗气是由金帝焚天炎提炼而来的，对于冰属性的斗气来说，更是最大的克星，几次对纳兰胜出手，虽然没有造成实质性的伤害，但是那种压制作用还是很明显的，现在感到了一瞬间的停滞，这怎么能不让熏儿惊讶。
　　而与熏儿正好相反，纳兰胜感到体内的斗气似乎都流畅了许多，拼命感受着那种冰寒的气息，在经脉中欢快的游走。
　　“小子，要看剑的话不要在这里看，我还要做生意的！”中年大叔不爽的声音顿时传了过来，此时店里的伙计已经浑身颤抖，明显承受不住这样的冰寒。
　　纳兰胜只好把剑收回纳戒，和熏儿一起离开了面馆。
　　“这把剑没有名字，是刚才那个大叔从某个山洞中找到的，据说是用天外陨铁加上极其冰寒之物制作的，对于冰属性的强者来说，更是不可多得的武器。大叔他当时还是斗灵，拿着这把剑很是战胜不少强者，但是这把剑也是造成他现在这样的罪魁祸首……”
　　纳兰胜和熏儿从百花巷出去，向着城南走去，他们打算从这里出城。
　　一路上，除了给熏儿的购物买单，纳兰胜就在讲那过去的故事，虽然不在高高的草堆上面，讲解的也只是一个大叔的故事。
　　“有了这样一把剑，自然会有很多人眼红，他们自然在策划夺取这样一把宝剑。于是，某一天他和妻子游玩时就受到了袭击……”
　　“袭击他的，是三名斗灵。不过大叔他比他们高一星，达到了斗灵巅峰，又有着宝剑的的辅助，再加上他妻子也是个斗灵，所以却也能和三人打成平手。不过这个时候，他被从背后刺了一剑……”
　　“不是其他人的偷袭，是他的妻子……大叔他没有想到会受到自己妻子刺来的剑，完全没有防备，顿时就受了不轻的伤……”
　　“心情悲痛之下，弃剑用掌，顺着心绪出掌，怀着极大的悲痛，居然突破了斗王，顺势把其他四人打得还不了手，最后大叔一掌一个把他们全部毙于掌下……”
　　“最后检查尸体身份的时候，发现那三个人是他妻子家族的人……他妻子最终选择了家族的利益……”
　　熏儿平静的听着，脸色平淡。事实上，在斗气大陆，这样的故事发生过很多，见多了，自然就很难动容了。
　　这是好事，也是坏事，动容少，受到的伤自然就会少一些，但是这样一来，却是会渐渐变成漠视，也就是变得圆滑社会了。
　　少了青春的激情，余下的只是腐朽的树木散发出的死气沉沉的气味。
　　纳兰胜感觉萧炎在完成了三年之约以后就是这样，在重大打击之后，青年人的激情感觉就被一种平静取代，有种死气沉沉之感。
　　青春热血，流火易燃，虽然萧炎玩着火，却是真正少了流火的气势，剩下的，只是木头焚烧过后带着火星的余烬。
　　若有机会，便可以复燃，可惜大多数人的火星早已熄灭。所幸萧炎没有把火星都熄灭了，最后也确实来了个青春流火，否则，斗气大陆在魂族的重压下，恐怕会充满着社会圆滑的腐朽之气。
　　一洗凡马万古尘，萧炎确实做到了这点，而很多比他起点高，天赋高的人却做不到。
　　是因为他做到了所以成为主角，还有因为成为主角所以他才能做到？
　　作者留言：
　　嘛，今天二更完成了。嗯，不要说我放毒，我都是跟隔壁伪萝莉学的，你们要是没事，可以去看看他的小说，《穿越在斗破的伪萝莉》，我很多毒都是从那里来的O(∩_∩)O。


第四十六章 樱花烂漫之时
　　纳兰胜感觉这个故事很坑爹，他第一次听见时就这样觉得了。
　　临场突破反杀，这妥妥是主角的节奏啊，结果最后居然在这里卖起阳春面起来，难道是杀妻导致他的主角模板消失了？
　　还有那“黯然销魂掌”是怎么回事？根据纳兰胜的观察，那套掌法威力绝对到达了地阶斗技的巅峰，他好好一个练剑的，学什么不好，非要学杨过用掌，哪天手臂被妻子砍掉了怎么办？虽然他已经没有妻子就是了。
　　还有他真的以为自己是盖聂？盖聂没妹子时比剑，结果有一个端木蓉，有了妹子之后再比剑，结果妹子就没了。
　　现在这个大叔有了妹子还比剑，结果果然丢了妹子吧……
　　不是所有的牛奶都叫特仑苏，不是所有剑客都叫盖聂，他们又没叫你去跟着左手右手一个慢动作，随便跟着学是会遭受反噬的……
　　现在纳兰胜与薰儿已经从南城出去了，两人凭借纳兰胜手中的云岚宗长老令牌，成功以一副黑袍的状态出城，并且没有受到半点为难。
　　出城后纳兰胜带着薰儿来到了城外的一个庄园，这里芳草鲜美，落英缤纷，周边区域都属于这片庄园，周围只有这样一家，真正是远离人烟。
　　这处庄园附近设有着法阵，平时就一直开启，如果硬闯，没有斗皇的实力根本打不开这里的法阵，安全性可以说是极好的。
　　顺着庄园的路望去，可以看到漫天遍野的樱花，此时气候正好适合樱花盛开，天地间几乎都是粉红色的花朵，道路上，半空中，随处可见粉红色的樱花花瓣，在地面上的绿色草地衬托之下，显得更为美丽。
　　纳兰胜望着这一片的粉红之海，语气很是有些自豪：“这里就是我真正的庄园了，怎么样？”
　　薰儿瞳孔中倒映出的满是粉红色的花海，一瞬间，风从这里吹拂而过，樱花花瓣被倒卷上天空，旋转着向上，似乎要去往不知名的远方。
　　“好厉害……”在这样的场景之下，薰儿似乎连语言都忘却了，身心都沉浸在这样的美丽中。
　　纳兰胜满意的看着薰儿震撼的表情，心中很是满足，有一次他无意间发现了这样的一片樱花树海，他就动用金钱和关系偷偷将这里买了下来，作为自己的秘密庄园，对这里面的设计不可谓不用心。
　　“胜少爷，你回来了……”从樱花海洋之中走出一道娇俏的身影，走到纳兰胜和薰儿面前，恭敬地行了一礼。
　　她年龄似乎并不大，看上去似乎只有十一二岁的样子，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。
　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　　迎面走来的是纳兰胜的侍女青鳞，纳兰胜很早就去石漠城将青鳞找了过来，现在青鳞负责的就是照顾这个庄园里的另一位人。
　　“嗯，青鳞，我回来了。”笑着对青鳞点了点头，伸手在青鳞头上揉了揉，对青鳞这样讨人喜欢的侍女，纳兰胜自然不会吝啬自己的笑容。
　　见到纳兰胜的笑容，加上纳兰胜亲昵的动作，青鳞脸上浮现出了高兴的笑容，又有些好奇的看向薰儿：“这位姐姐也是和仙儿姐姐一样，要长期住在庄园里吗？”
　　纳兰胜对着青鳞说明：“她是萧薰儿，现在也是要在这里住一段时间吧。”
　　薰儿望着女孩那娇小的身影，脸上浮起了可爱的笑容：“嗯，接下来就请多多关照了，青鳞可以叫我薰儿姐姐哦。”
　　莲步轻移，薰儿来到了青鳞面前，热情的握住了青鳞的手，上下细细打量了一番，带着笑容对青鳞说道：“青鳞妹妹，我能够这样称呼你吧？”
　　纳兰胜有些无奈的看着和青鳞交谈的薰儿，心中很是不平，他清楚听见薰儿在从他身边过去时，轻轻说了一句萝莉控……
　　但是他真的不是萝莉控，真的不是萝莉控，真的不是萝莉控。
　　只是他遇到原著里面人物时，她们刚好处在身轻柔体易推倒的豆蔻年华，还没进行成人及笄之礼，他能有什么办法呢？
　　“天下竟有这样标致的人物，今日算是见到了。”薰儿转头看向纳兰胜：“你竟然舍得用这样可爱的女孩来作侍女……”
　　青鳞连忙解释道：“不是这样的，少爷很照顾我的，是我自己要求作为侍女的……”
　　纳兰胜有些无奈，他现在要赶紧去看看庄园里另外一个人的情况，要是她又嗑药过量了，那可真的不是好玩的。
　　当下他揉着青鳞的头对青鳞说：“青鳞，你先带薰儿在这里随便逛一下吧，我去看看小医仙。”
　　“好的，少爷你慢走，仙儿姐姐现在在密室里闭关，相信她知道少爷来了肯定很高兴。”青鳞精致的脸上布满着红晕。
　　薰儿回头看了纳兰胜一眼，笑眯眯拉起青鳞的手：“青鳞妹妹，现在能给我介绍一下这里吗？还有，青鳞妹妹口中的仙儿姐姐又是什么人呢……”
　　听到薰儿和青鳞的谈话，纳兰胜有些无奈，不过现在他也只能先放下这边的事情，他展开苍白色的斗气双翼，身体化成一道流光向庄园深处行去。
　　瞬息之间，纳兰胜就来到了一处阁楼前面，这里却是没有了樱花树，阁楼前种满了颜色各异的药草，不过这些都是些罕见的有毒的药草。
　　在阁楼后面，甚至还有一个池子，里面满是漆黑的毒液，寻常人沾上一点，恐怕就无药可救了。
　　纳兰胜降落在阁楼前，伸手推开了阁楼前的檀木门，刚刚踏入阁楼，却是发现这个地方的天地能量猛然间暴乱起来，并且开始向着这处阁楼聚集。
　　“这是又突破了吗……小医仙她这次肯定又偷偷嗑药了……”
　　纳兰胜望着暴乱的天地能量，有着法阵的存在，他并不担心会引来什么麻烦，他担心的是阁楼里那人的安危，毕竟那样的体质，一旦出现问题，这可不是游戏，可不是闹着玩的。
　　作者留言：
　　中秋加更？那是什么？能吃吗？


第四十七章 只需要微笑就可以了
　　能量的聚集在阁楼出形成了一个漩涡，七彩斑斓的能量被撕扯到这里，向着阁楼涌去。
　　能量涌动时，在整个庄园形成了一阵狂风，裹挟着漫天的樱花花瓣，形成一道道粉红色的花带。
　　“仙儿姐姐是很厉害的……”
　　熏儿和青鳞真正兴高采烈的交谈着，突然出现的多道绚烂的花带，让她们都停下了脚步，抬头望着能量聚集的地方。
　　刹那间，风动，云起，花飞扬。
　　“青鳞妹妹，那里住着的就是小医仙吗？”熏儿注视着阁楼的方向，转头向青鳞问道。
　　她已经通过这样的声势判断出了对方大概的实力，应该是在斗皇一二星左右。
　　当下她很是惊讶，她已经通过青鳞了解到了对方的年龄，和她差不多，结果对方竟然在这样的年纪就达到了斗皇境界。
　　要知道，这样的成绩在远古家族里，也绝对是遥遥领先的。甚至除了最开始几代，他们家族之后就没有这样的事情发生了。毕竟十四五岁这样的年龄，一般还在打基础，必须稳打稳扎，根本没有什么快速修炼的办法。
　　“嗯，对。仙儿姐姐很厉害的，实力比我强多了，我现在只有斗师的实力……”青鳞点点头，语气中带着些许钦佩。
　　“嗯？”听到青鳞的话语，薰儿愣了一下，回头仔细打量了青鳞，发现对方确实是斗师实力。
　　当下心中很是有些诧异，先前是没有在意，现在仔细一看，对方只有十一二岁，竟然到了斗师的境界，这个也是可以说是恐怖到极点的速度了。
　　薰儿不禁倒吸一口凉气，才稍微平复下心中的波澜，接连两次的打击让她甚至有些怀疑人生起来。作为远古家族的直系成员，实力天赋基本上是可以傲视整个大陆的，但是在纳兰胜这里，古薰儿却感到了一种深深的挫败感。
　　“那……小医仙姐姐现在大概有多大呢……？”犹豫了一下，薰儿还是把这个问题问了出来，虽然说好奇心害死猫，但是人比猫大多了，所以就害不死了不是吗？
　　“嗯，和薰儿姐姐你差不多呢。”青鳞微笑着回答了薰儿的问话。
　　“心情不好，但是无可奈何该怎么办……”
　　青鳞带着微笑看着薰儿：“少爷说过的，这时候，只需要微笑就可以了。”
　　所以此时微笑的青鳞心情到底是怎么样的呢？
　　至于正在阁楼前的纳兰胜，也是感到有些坑爹，原著里面萧炎和小医仙分别了有五六年了，再见到小医仙时，小医仙实力刚刚达到斗宗。
　　结果现在纳兰胜找到小医仙才二年，小医仙已经有斗皇实力了，感觉这样会更加容易爆发……
　　他甚至很多时候都是让小医仙尽量不通过毒药修炼，希望这样能够增强对身体的掌控。
　　结果小医仙除了晋级为斗王时爆发过一次，也确实没有再爆发过了，但是现在他离开了不到一个月，对方实力就像装了小马达一样，蹭蹭蹭地上去了，这不是嗑药了是什么？
　　而且看这实力的提升，恐怕药量还不小……
　　在这疯狂的吸扯下，天地能量不断往阁楼聚集，甚至纳兰胜都有粘稠湿润的感觉了，这明显是能量开始液化的征兆。
　　等到晓雾将歇，猿鸟乱鸣之际，其间能量的聚集速度终于放慢下来，而阁楼中的气势却越来越强，一种若有若无的威压开始弥漫在四周。
　　终于，气势达到顶峰那一刻，天地间的能量彻底沸腾起来，一股灰色的斗气能量，开始充满这片区域，而后又再次被吸扯回阁楼。
　　见到这样的一幕，纳兰胜也是放下心来。当灰色斗气弥漫在阁楼前面时，他真的为小医仙捏了一把汗。担心她一时控制不住，导致厄难毒体的爆发。
　　所幸最终，小医仙还是成功控制住了厄难毒体。纳兰胜深吸一口气，抬脚走进了阁楼。
　　推开密室的门，只见小医仙一袭白衣，闭着眼睛，亭亭立于密室之中。
　　“你终于来了。”小医仙睁开眼睛，眼中闪过一丝喜意，脸上露出了明媚的笑容。
　　纳兰胜却已经有些看呆了，或许是因为厄难毒气的侵蚀，小医仙身上的衣服已经变成了布条一样的东西，根本遮挡不住春光的外泄。
　　透过衣服间的缝隙，纳兰胜可以清楚的看见小医仙身上那白皙的皮肤，再配上小医仙一袭灰色的长发，很是有一番别样的魅力。
　　“怎么样？我漂亮吗……？”小医仙脸上带着笑容，在原地转了一圈，身上的衣裙随之飞舞，曼妙的腰肢清晰的展示出来。
　　“咳……很漂亮，所以仙儿你先把衣服穿上。”纳兰胜咳嗽一声，从纳戒中取出刚才的黑袍，走到小医仙身边，直接套了上去。
　　“你这次是回来结婚？”小医仙静静看着纳兰胜给自己套上衣服，抬头看向面前的男子，抿了抿嘴，出声问道。
　　沉默了片刻，纳兰胜还是打算实话实说，闭上眼睛，深吸一口气，平复了心中的情绪，答到：“是的，我准备和师姐，还有长公主结婚……”
　　小医仙垂下头，纳兰胜看不清她脸上的表情，只听见她低沉的声音：“那我呢……？”
　　如同被恶灵附身了一样，小医仙身上逐渐散发出了恐怖的气势，压制着这间密室。
　　沉默，纳兰胜给不出任何的回答，他不可能现在给她承诺，虽然这样很对不起小医仙，但是他已经决定去过平静的生活。
　　对小医仙也只能是通过帮她控制厄难毒体来补偿了，尽管小医仙厄难毒体的开启，就是纳兰胜完成的……
　　“我又算什么！？一个可有可无的存在吗！？明明……明明不是说好要带我去见识更广阔的世界吗！！？”
　　在纳兰胜的沉默中，小医仙终于是爆发了出来，纳兰胜可以看见小医仙脸上布满着的泪痕。
　　“对不起……”纳兰胜眼中闪过一丝愧疚，上前一把抱住了小医仙。
　　感受着小医仙身体的颤抖，纳兰胜心中也有些悔恨，毕竟对方现在这样，完全都是自己造成的。
　　作者留言：
　　……，……，不知道说什么→_→……


第四十八章 要不要做些喜闻乐见的事情呢
　　先前因为对于斗气大陆的广阔有所期待，所以纳兰胜决定去好好领略一番，那么纳兰胜自然要找些同伴，而哪里有比原著人物更好的同伴呢？
　　小医仙，厄难毒体，只要交好了，以后就有一个斗圣作后盾了，这样的人怎能不带上呢？
　　青鳞，碧蛇三花瞳，有着迷惑敌人的功效，对蛇类生物更是有奇效，对放入自己空间的蛇类生物，还能够吸收对方的斗气。这样一个能够自动提升实力的人，又怎么能不带上？
　　更重要的是，这两人都是可爱的女孩子，不是传说中的大～萌妹，是真真正正可爱的妹子！
　　纳兰胜自然这样做了，想办法把她们给收到自己身边。
　　青鳞作为自己的侍女，以青鳞的性格，只要对她好，她自然会记住一辈子，然后用一生来报答。
　　小医仙则是作为朋友，用一起去大陆看更加广阔的世界，这样的理由来束缚住小医仙，同时让她提升自己的实力。
　　虽然本来小医仙的厄难毒体就是纳兰胜开启的，但是他还是以这个作为砝码，把小医仙牢牢绑在身边。
　　甚至还在刻意的与小医仙接触，比如不小心碰到手，去寻宝时进行搂抱。在这样的安排下，小医仙自然是慢慢对纳兰胜有了些特殊的好感。
　　到纳兰嫣然准备启程去退婚时，纳兰胜已经可以感受到小医仙对自己的感情了。他也乐得如此，没有挑明，不过陪伴小医仙的时间更长了些。
　　等到小医仙渐渐熟悉纳兰胜的存在时，他也就启程前往萧家了，他知道，这样短暂的分别并不会冷却这份感情，只会让这感情之火燃烧得更加炽热。
　　结果来到萧家之后，体验了一些原著的剧情，再与薰儿谈了些事情之后，整个大陆在他眼中却是没有那样大的吸引力了，一种深深脱离这个世界的感觉却是浮现起来，他于是打算去隐居。
　　正好此时纳兰胜也安排好了与云韵结婚的事情，于是接下来一切都顺理成章了。除了被通知加上一个长公主夭心外，并没有出现什么意外。
　　与薰儿的好几次夜话，探讨的不仅仅是修炼上的事情，甚至对于一些物种起源，血脉延续之类的问题，也是有所涉及。
　　这些问题纳兰胜来到斗气大陆这么多年，只有薰儿一个能够与他讨论，别的人不要说讨论了，根本不会向这个方向去想。至于薰儿为什么会想这些问题，纳兰胜是不知道的，不过这并不妨碍他与薰儿的交谈。
　　“不要丢下我……”小医仙有些呜咽的声音从纳兰胜怀中传了出来。
　　毕竟不管小医仙现在的实力如何，她现在首先是一个十五岁的花季少女，虽然根据法律是可以发生关系的年龄了，但是对于感情上的处理明显还是稚嫩。
　　现在她明白自己对于纳兰胜的喜爱之情，本来就等着纳兰胜回来后告诉他，甚至还在期待着以后的幸福生活。
　　压制了厄难毒体之后，两人一起环游世界，之后找一个地方居住，面朝大海，春暖花开。
　　结果，在小医仙怀着幸福等待时，从青鳞听到了纳兰胜即将结婚的消息。
　　小医仙顿时感觉自己的世界破碎了。
　　之前小医仙厄难毒体莫名的爆发，整个青山镇都毁在了这次爆发之下，这也是她厄难毒体开启的时机。
　　她独自一人行走在荒无人烟的小镇，没有一丝的欢声笑语，只有一片死寂，没有一个人活了下来，每个人脸上都带着痛苦死去了。
　　怀着目的收养她的万药斋，一直苦苦追求她的狼头佣兵团穆力，她救治过的佣兵，全部都死亡了，无论男女，不管老少，短短一会，整个小镇就被死寂笼罩。
　　她感觉自己的世界在一瞬间灰暗了，甚至当她走出小镇时，前来探查原因的加码帝国士兵还打算杀死她。
　　所幸，最后一刻，早就等候着的纳兰胜出现了，直接杀死了打算对小医仙不利的士兵，来到了小医仙面前，也把光明与温暖带回了小医仙心里。
　　纳兰胜之前在青山镇就刻意交好小医仙，在这样的事情发生之后，更是不离不弃，照顾着小医仙：“我们可是最好的朋友啊！”
　　在纳兰胜的帮助下，小医仙也终于从打击中恢复过来。但是此刻，她感觉自己的世界再次变得灰暗起来。
　　她不希望他结婚，甚至希望能够独占纳兰胜，每次想到纳兰胜与别的女人在一起，她内心就一阵绞痛。
　　本来心中还存有一丝侥幸，想亲口听见纳兰胜的话语，希望被告知一切都是不存在的，没有什么结婚，他会一直陪伴在她身边。
　　结果那句残酷的对不起却依旧从纳兰胜口中说出了。
　　世上最伤人的情话，就是对不起。
　　用力抱着小医仙，纳兰胜轻声安慰道：“你是我最好的朋友不是吗？不要这么伤心了，打起精神来，我怎么会丢下你呢？”
　　小医仙抬起头，眼圈通红，她用力的摇头反驳着纳兰胜：“不是这样的！我想要的不是这个！……我喜欢你！不是朋友之间的那种喜欢，是小医仙对纳兰胜的喜欢！”
　　纳兰胜看着自己怀中的小医仙，却说不出任何话语，那种漫游世界的期望，他已经有放弃的打算了。就算要进行，也是和云韵一起，现在根本不可能给小医仙一个承诺，只能无奈地说句：“对不起……”
　　“骗人！”
　　“是骗人的吧。”
　　“呐，纳兰胜，那是骗人的对吧……”
　　“结婚什么的都是骗人的对吧……”
　　“我真的被骗到了呢……呐……”
　　“纳兰胜，别再开这样的玩笑了好吗……”
　　小医仙的声音已经渐渐带有些许哀求之意了，可以说，她现在想要听的，就是纳兰胜的谎言。她现在心甘情愿地被骗，只要自己的感情能够得到回应，不会被纳兰胜抛弃。
　　如果纳兰胜此时跟她说，结婚什么的，一切都是谎言，不要去信，我一直都会陪在你身边的，让我们一起去做些喜闻乐见的事情吧。
　　这样的成功率都绝对是百分之百，现在就能够做那些喜闻乐见的事。
　　作者留言：
　　……真的不知道说什么了，这几章都不放图了。


第四十九章 怎么会这样呢？明明不想的……
　　虽然能够做些喜闻乐见的事，但是纳兰胜是这样的人吗？他可能做这样的事吗？
　　当然不会！
　　你信吗？反正我信了。
　　人的一生，总是有一些事情是需要直面的，该来的总是会来的，逃是逃不掉的。如果在这里委婉接受了小医仙，恐怕以后只会把她伤得更深。
　　所以在这里，不能犹豫，当断则断，必须割以永治……才怪啊。
　　纳兰胜抚摸着小医仙因厄难毒体而造成的灰色长发，当然没有及腰，纳兰胜也没有许过什么待你长发及腰，嫁我可好这样的话。
　　手指穿过柔顺的长发，纳兰胜轻轻叹了口气，说道：“我啊，要娶她们呢。”
　　“就算明知道我喜欢你？你也要这么残忍吗？”
　　“人啊，有时候不能只凭一时冲动行事，总要向前看，要负起自己的责任。”
　　纳兰胜想着来到斗气大陆的十几年过往，自己仿佛也有些被这个世界同化了，终究不可能说真正的随心所欲，云韵她们对自己的感情是不可能就这样轻易放下的。
　　小医仙垂下脸，俏脸隐藏在阴影中，看不清确切的表情。
　　“真的要这样做吗……”
　　纳兰胜只能听见小医仙低沉的声音，但是这密室中，明显开始泛起了灰色的雾气，原本在密室中侥幸没有被损毁的物品，在有着强烈腐蚀性的雾气下，很快便七零八落了。
　　就连小医仙身上的衣物，都已经被侵蚀了，露出了衣裙包裹下的绝美的肌肤。
　　如美玉般的颜色，质感，浑然天成。如果低头看去，甚至能够小医仙胸前的蓓蕾，在有些微冷的空气的刺激下，展现着最美的一面。
　　不过纳兰胜却没有时间管摆在自己面前的玉体了，尽管肯定很多人看见这句话想骂人，毕竟，一下子从描写美人的如玉肌肤的文章，变成了正经的说明文。
　　但是，纳兰胜还是要管另外一件事。
　　那灰色，气流，明显是厄难毒体要爆发的前兆啊，恐怕接下来如果纳兰胜再刺激她一下，小医仙的厄难毒体真的会就这样爆发。
　　从某种意义来说，要让斗破里这些性格各异，并且都有着极高傲气的杰出女性和平相处，难度不亚于萧炎和魂天帝最后打的那场灭世之战。
　　嗯，其实那场灭世之战还是很轻松的不是吗？
　　萧炎喊几下，一个个异火全部跑出来贡献自己了，真是热血少年，不，热血少火。
　　结果呢，一个个全被萧炎吞了，开心吧？
　　咳咳咳，扯远了。
　　纳兰胜看着自己面前的少女，这样一个漂亮杰出的少女喜欢自己，说心中没有一丝波动是不可能的，甚至他心中还很高兴，毕竟爱美之心人皆有之，要不为什么那么多人喷我放毒，伤害他们眼睛呢？
　　“好吧，这都是我的错。”这种情况下，不管你觉得有没有错，先承认错误就对了。不然，黑化少女来个柴刀，到时候不是更加糟糕？
　　虽然纳兰胜认为一切都是时辰的错就是了。不，错的不是我，是世界！
　　“说吧，到底打算怎么办。”小医仙抬起头，带着一种魅惑的笑容，对着纳兰胜不紧不慢地问道。
　　红颜祸水，红颜祸水，在小医仙果体呈现在自己眼前，还带着这样一种魅惑的笑容，带来的诱惑力真的不是一般的大。
　　纳兰胜现在能够清楚的感觉到，这间密室里平静的外表下，暗地里环绕着两人的灰色斗气。厄难毒气乃可怕之物，用在自己身上，咳咳，少量来提高身体素质还是可以的，多一点的话就不好了，嗯，用在妹子身上，那就更不好了。
　　“小医仙啊，先冷静一下……”深吸一口气，眼神坚定的注视眼前的小医仙，说道：“我啊，要娶云韵和夭夜。”
　　说起来，两个公主名字这么久我一直搞反了，夭夜夭心，夭夜夭心。
　　“是吗？”小医仙眯起眼睛，从灰色瞳孔中射出来的，是一种危险的冷光。
　　在纳兰胜面前，还凝结出了一个个灰色利刺，显然，如果接下来他的回答有错误的话，面临的肯定是些许喜闻乐见的结局。
　　感受着死亡的威胁，纳兰胜现在的实力比小医仙弱上一些，再加上现在没有防备的状态，是真的有可能被小医仙一击杀死的。
　　但是纳兰胜知道，如果在这里妥协了，那就彻底完了，当下他也只能回想着诚哥的淡定，尽量镇定的说：“我不会收回刚才的话的，说要娶她们，那我就会去履行。哪怕现在她们并没有达成统一，迎接我的，可能并不是什么和平的结局，但是，我啊，仍然要去做这些事情！”
　　“所以你就要抛弃我吗？”小医仙自从毁灭掉青山镇之后，就没有再流过眼泪，不管是怎么艰苦的修炼，不管是怎么动人的场面，不管下杀手的对象是谁。
　　但是今天，她就留了几次眼泪，如黛玉还泪一般，只为一个男人而流。
　　“怎么会抛弃你呢？我们不是都约好了吗，最好的朋友不是吗？”纳兰胜上前，一把抱住了小医仙，抚摸着那柔顺的灰色长发。
　　纳兰胜还是有些感慨，最后自己还是有些心软了，不然应该直接拒绝才是最佳的选择。
　　现在这样处理，黑化的危机可能解决了，但是并没有真正解决问题，等到以后真正爆发出来之际，那种杀伤力才是真正厉害的。
　　“朋友……？纳兰胜，骗了我这么久，还想继续骗下去？”小医仙先是有些意动，随后不知为何，脸色再次冷了下来。
　　“没有这回事，我会一直陪着你的，你看，我这次不就首先来你这里吗？”
　　“嗯……”小医仙低声应了一句，没有其他回答，只是那双灰色瞳孔一直盯着面前的男子。
　　“咳……小医仙，先穿上衣服吧，今天庄园来了客人哦。”纳兰胜不敢和面前女孩对视，毕竟自己确实做得有些过分了。
　　小医仙怔怔的看着纳兰胜，抿了一下嘴唇，嫣然一笑：“好。”
　　刹那间，青山镇下那位医仙，便展现出了曾经让整个青山镇都为之动容的笑容。
　　作者留言：
　　嗯，想起来我前面几章忘记的事了，舒克是个神奇的地方，有萌新，有大佬，明显我就是那种萌新，昨天连图片都不能发送的那种。
　　嗯，然后我看到了一位大佬的书，长期混迹于舒克水区，很多有意思的爆料，各种大佬的黑幕都在里面。
　　《我的舒克水区回忆录》，里面真是到达了一种境界，每句话都都都都都都都……
　　放一张图吧，毕竟好像有人想要来着……


第五十章 修罗场是樱花的粉红色
　　说到小医仙与青山镇，证明了原著里，那些佣兵一个个果然全都是萝莉控。
　　想想看，原著里萧炎遇到小医仙时，他们年龄应该差不多，甚至小医仙还要小个一两岁，这样一来，小医仙的年龄，完全可以称得上是萝莉。
　　那么，对小医仙那样狂热的青山镇众人，就绝对是那种要坐牢坐穿的队伍了。
　　纳兰胜看着小医仙穿好衣服……不对，是等着小医仙把衣服穿好后，带着小医仙出了阁楼。
　　顺着阁楼前的路径走出，穿过阁楼前的毒草，再次进入到樱花林中。
　　顿时，又是一片粉红色的世界，漫天飞舞的樱花，身边娇俏可人的少女，放在日本轻小说作家笔下，绝对又是一部泛着恋爱的酸臭味的青春恋爱剧。
　　身边少女飞扬着的灰色长发，不时有樱花花瓣从上面滑落，灰白与粉红色纠缠在一起，美丽而不可方物。
　　来自二次元那种纯粹之美展现在眼前时，那种震撼感，比从屏幕中得到的震撼感不知道超出多少。
　　看着身边少女在樱花中带着微笑的美丽模样，纳兰胜突然想起了数年前，于云中舞剑的少女，轻灵盈巧，山间的雾气在她青丝上凝结成水珠，有着湿润的触感，水汽仿佛扑面而来。
　　而手中长剑，不断在云间穿梭，配上隐在云雾之后，没有多少力量的朝阳，一副紫气东来，昼夜初换，随着少女手中的剑，一副出尘的气质就深深印在纳兰胜心底。
　　还有一位少女，夜色如潮，橘色灯火下照亮的辉煌宫殿，红白裙袍下隐藏着的雪白肌肤，在橘黄色烛光照耀下，更是显现出一种诱人的光泽。
　　在这样有些朦胧的烛光下，少女嘴唇的鲜红更加诱人，纳兰胜虽然不知道点绛唇的具体意思，但是此刻，他想到的就是这一个词。
　　雪中智代雨中杏，樱花树下谁人见？
　　来到斗气大陆数十年，纳兰胜本以为自己已经忘却了的回忆，这一刻又涌上心头，樱花下的她与他，熟悉的场景，但是却再也不会再回到那样的场景。
　　樱花烂漫几多时，说是如此，但是对于已经身在另一个世界的纳兰胜，这一切却已经没有多少意义。
　　所以才会想结婚，身旁少女的心意，纳兰胜自然是知晓的，但是纳兰胜还没有勇气去直面这份心意。虽然斗气大陆上允许三妻四妾，但是这些优秀的少女，她们又怎么可能心甘情愿去分享呢？
　　想着这些不着边际的事，在身边少女的陪伴下，两人走进了一处院落，青鳞与薰儿正在其间。纳兰胜走近院落，可以听见两女的笑谈声从里面传出来。
　　但两人进来的一瞬间，青鳞和薰儿的谈笑声便戛然而止。
　　“少爷。”青鳞对纳兰胜施了一礼，然后关切的走向了小医仙：“仙儿姐姐，这是又突破了吗？”
　　“嗯。”小医仙含笑点头，在毁灭了青山镇之后，虽然对于外人，她不会表现出过多的表情，但是对于真正亲近之人，她是不会吝啬自己的笑容的。
　　眼光流转，小医仙把视线投到了薰儿身上，看着薰儿一直盯着自己的模样，心中有些猜想，收回目光，笑着对青鳞问道：“青鳞，这位姐姐又是什么人呢？”
　　薰儿从小医仙进来时就一直在注意她，毕竟，这样的年纪成为斗皇，能够做到这步的，以她所知，除了那些以断绝日后修炼潜力为代价的，强行灌注斗气变成的斗皇，或者大量服用丹药堆成的斗皇，只有一人！
　　而那人，潜力绝对是超级逆天的，薰儿在面对那人时，都会感到一阵挫败感。
　　现在在小医仙身上，薰儿再次感到了相似的挫败感，对这同样优秀，甚至在此时比自己优秀的女性，薰儿心情很是有些复杂。
　　“难道又是一位朋友？”小医仙带着笑意看向了纳兰胜，笑靥如花，看不出此刻小医仙的心情，似乎不仅没有生气，甚至还很好？
　　纳兰胜放下心，既然没有立刻发作，那就说明还有回旋的余地，这样就能够慢慢解决了。
　　“我来介绍一下，这是小医仙，我最好的朋友……”顿了一下，对着熏儿示意：“这是古熏儿，天才少女……嗯，天才sojo……”
　　“嗯？”小医仙有些疑惑的看过来。
　　“没什么……”纳兰胜摆了摆头，把脑中的想法逐开。
　　后面一句是他想起了一个酒红色头发，也是被叫做天才少女的一个人，不过那都是另外一个世界的事了。
　　纳兰胜介绍熏儿时，选择的姓氏是古，毕竟这里的少女都不是什么外人，一些话还是可以直接说开的。
　　“小医仙姐姐……”熏儿轻轻一笑，站起身，向小医仙走去，伸出白皙的手：“你就是纳兰胜叔叔最好的朋友吗？”
　　偏了偏头，拨弄了垂下来的青丝，带着一丝疑惑问道：“……为什么以前从来没有听纳兰叔叔讲过呢……？”嘴角却是带着笑意看着纳兰胜，似乎遇到了什么有意思的事情。
　　“薰儿是吗…？我倒是听纳兰胜提过你哦……”小医仙带着微笑走上前，两个同样优秀的女性的手就这样握在了一起。
　　嗤嗤嗤，嗤嗤嗤，嗤嗤嗤，在光滑的地上摩擦……这种事情怎么可能呢？
　　纳兰胜一直担心两个在原著中见面就针锋相对的女子，此时会不会有些不安分，结果两人似乎意外的安分。
　　似乎是两人实力差距太大，然后没有那种势均力敌时的针锋相对感了？
　　小医仙和薰儿轻轻握了一下就分开手了，并没有那种金帝焚天炎与厄难毒气碰撞造成的污染耳朵的嗤嗤声。
　　小医仙看着面前容貌丝毫不逊色于自己的少女，露出了玩味的笑容：“不知道纳兰胜平常都和你聊些什么呢？说起来，我也有一个月没见到他了。”
　　“嗯……很多哦，比如九转修炼法啊，隐匿气息的方法哦……”薰儿偏头，似乎没有在意面前小医仙那玩味的笑容，仔细想了想，笑着回答了小医仙。
　　作者留言：
　　PS：emmmmmmmmmm，怎么说呢，算了，真的不知道说什么………
　　谈谈群里的投票，投票是：修罗场前，要来段云韵剧情回忆吗？
　　1.回忆赛高啊啊啊啊啊啊
　　2.直接修罗场啊啊啊啊
　　嘛，你们看着办吧……


有人要的实力分级与人物图
　　咳咳咳。
　　咳咳咳。
　　咳咳咳。
　　实力依次是，斗之气、斗者、斗师，大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝。
　　斗者特效：内视，聚气成气旋。
　　斗师特效：斗气纱衣，聚气化液态。
　　大斗师特效：斗气铠甲，斗气外放，聚气化固态，呈菱形。
　　斗灵特效：斗气凝物，固态，形似海胆。
　　斗王特效；斗气化翼，调动外界空间少量的能量。
　　斗皇特效：斗气化翼，可大量调动外界同属性能量，不借外力短时间停留虚空（高阶斗皇）。
　　斗宗特效：不借助外力停留虚空，可以制造空间锁（高阶斗宗）。
　　斗尊特效：可以掌握并运用空间之力
　　斗圣特效：举手投足间，山崩地裂，空间破碎。而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是斗圣强者的标志。而六星斗圣的标志则是空间挪位。斗圣巅峰强者，血脉开始变异。
　　斗帝特效：改变自身的血脉，令自己的后人得益。
　　咳咳咳。
　　咳咳咳。
　　咳咳咳。
　　接下来是人物了。
　　咳咳咳。
　　咳咳咳。
　　咳咳咳。
　　首先是纳兰嫣然。
　　然后是古薰儿。
　　再然后是小医仙。
　　再然后是云韵。
　　接下来是雅妃。
　　然后是青鳞。
　　最后是夭夜。
　　以上排名不分先后。
　　顺带一提，算了，不提了。
　　作者留言：
　　啊，美杜莎忘记了，不好意思……


第五十一章 总感觉在一步步走向柴刀
　　“哦？这样啊，那纳兰胜跟薰儿妹妹你聊得还真是多啊，这些东西他可是说不会随便和人聊得哦……”小医仙抱着手臂，挂着笑容看着薰儿。
　　纳兰胜已经明显感觉到这院落的气氛有些不对劲了，用诚哥的话说，就是：我已经感受到世界的恶意了。
　　他可不敢再放任她们继续聊下去，对着在一边默不作声的青鳞说道：“青鳞。”
　　“少爷，有什么事么？”
　　突然听见纳兰胜叫自己的名字，青鳞微微一惊，声音怯怯地回应道。
　　那精致的瓜子脸，如果不说，任何人都会当成一个精致的瓷娃娃，好好把玩，而那种怯生生的模样，让他兔子一般的感觉，实在让人想欺负……好好呵护一番。
　　“最近帝都那边……有什么事情发生吗？”纳兰胜看着终于停下了莫名笑容的薰儿和小医仙，松了口气，转而向青鳞问起帝都的事情来。
　　“帝都吗……”青鳞抬头，仔细思索了一下，脸色便是有些怪异起来，她带着怪异的笑容看着纳兰胜：“少爷，说起来……最近帝都的事，全部与你有关……”
　　“全部与我有关？！”纳兰胜有些惊讶，不过他也知道大概会是些什么事情，当下脸色也是有些古怪起来。
　　“嗯，首先是云岚宗和皇室都在筹备婚礼，甚至因为两边同时进行，都有种较劲的感觉，然后一开始都是打算小规模进行，最后变成了很大规模……”
　　“本来的话，按照他们的预计经费，是搞不到这么大规模的，不会满城风雨。但是差不多半个月前，有人提供了很大一笔钱，两边于是就开始……”
　　纳兰胜听到后面也是无奈了，本来他计划是两次婚礼都是小规模的，这样也不会出什么矛盾，毕竟就是云岚宗和加码皇室天生不和，想搞事也没有那个经济实力啊。
　　所以本来问题相当好解决，就是执行，我们地，悄悄地进村，打枪的不要……
　　结果现在还没进村呢，就炸了一个核弹过去，搞事情啊这是！
　　“好吧，这件事我知道了。”纳兰胜有些头疼的揉了揉眉间，先前那么淡定也有自己太放心地原因，连消息都没打听，直接学萧炎一路黑袍到底。
　　结果事实证明，那谁谁……似乎是墨菲定律的正确性。
　　你不搞事，事情就会来搞你，墨菲老爷子说得对。
　　叹了一口气，纳兰胜继续问道：“还有什么事情吗？”
　　“那是一开始，这几天又有一件事情发生，帝都突然出现了一股极其强大的气息，这股气息……与我体内的一些血脉，有些相似，而在那股气息面前，就算是现在的小医仙姐姐……也比那股气息要弱了许多……”
　　青鳞说话时，身体忍不住有些颤抖，她回忆着那种气势，身体便是忍不住颤抖起来。
　　“哦？”薰儿和小医仙皆是惊讶，毕竟在加玛帝国，大斗师的实力都能够横着走，现在居然突然出现了一位斗皇，虽然两人都不会惧怕斗皇等级的强者，但是随便出来一个人就是斗皇，还是让她们有些惊讶。
　　“与你血脉相似的气息？而且具有斗皇实力，难道是美杜莎女王？”纳兰胜扶住青鳞，想起在原著中也是青鳞感应到了美杜莎的存在，当下轻声问道。
　　“我不知道……青鳞摇了摇头，随即又轻声道：“不过她残留的气息实在太过浓郁，我凭借自身的血脉能够感受到，她还没有离开帝都……”
　　纳兰胜顿时有些惊讶起来，毕竟原著中没有提到过美杜莎女王有来到帝都这回事，如果是因为自己而改变了剧情，那萧炎那边就必须也进行些许准备了。
　　毕竟最后魂天帝，纳兰胜还是打算让可能是魂天帝私生子的萧炎上去干的，要是萧炎提前被灭了怎么办？
　　虽然说萧炎应该有大气运，但是万一药娘……药老这个偷气的老头把萧炎气运也偷了怎么办，那最后魂天帝岂不是要自己上？
　　哈，拯救世界的热血青年？这种角色纳兰胜表示学不来。
　　要成为这样的角色，首先需要一双古井无波的眼神，这样喊着三十年河东河西时，才不会感到羞耻。
　　嗯，有兴趣的可以试验一下，在学校升旗时，走上主席台，夺过校长的话筒，用慷慨激烈的语调，学习一下萧炎同学。
　　“校长，你不要看我现在只是一个学生，须知，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！等我有朝一日登临绝顶，必将……”
　　纳兰胜反正不会去干这种事情，所以嘛，打魂天帝那种累人的事，萧炎上就好了呀，自己划水多轻松啊。
　　纳兰胜对着青麟问道：“那你能够确定美杜莎女王的大概位置吗？”
　　“应该能吧，好像是她先去了加玛帝国皇宫，然后再去了云岚宗，现在还没有离开。”
　　纳兰胜有些头疼，不知道为什么美杜莎也被牵扯进来了，不过他突然注意到有些不对的地方，他诧异地看向青麟：“青麟，那这件事，跟我有什么关系……？”
　　“青鳞感觉那个人似乎是来找少爷你的……”青鳞认真的看着纳兰胜。
　　薰儿笑了起来，带着笑意调笑着纳兰胜：“纳兰叔叔，这难道又是你的一笔风流债？”
　　与此同时，她的眼睛却是一直看着小医仙。
　　从青鳞的介绍，薰儿就对这个少女产生了兴趣，而且刚才是和纳兰胜一起过来的，先前纳兰胜也是去她那里。
　　突破时的能量旋涡消失后，到他们来到这里，中间隔着非常长的时间，明显他们之间还发生了什么。
　　特别是纳兰胜衣服上，有着一些湿痕，虽然已经快干了，但是从这就可以看出，他们之间一定发生了什么。
　　那湿痕，应该是这位少女的泪水。
　　而且刚才小医仙一直对她有种若有若无的敌意，虽然并没有直接表现出来，但是应该是与纳兰胜有关无疑了。
　　薰儿注意到，从她的调笑说出口，小医仙便是紧张起来，交叉在胸前的手，明显因为紧张而握紧了。
　　作者留言：
　　……，……，体育课快累死了……，快没气了……，就这样了吧……


第五十二章 发现自己作死越来越熟练了
　　本来薰儿就对小医仙与纳兰胜的关系有些猜想，现在看到小医仙等待纳兰胜回答时紧张的样子，顿时坚定了自己的想法。
　　“美杜莎？我可没有招惹过她，谁知道她是来干什么的。”纳兰胜苦笑着摇了摇头，否定了青鳞的答案。
　　小医仙听到纳兰胜的回答，才终于放松了身体，接着就发现薰儿正兴致盎然的看着自己，顿时心中一凛。
　　本来，对于纳兰胜带回来这样一位容貌气质，均不输于自己的少女，小医仙便是有些警惕，看到薰儿现在的样子，心中更是有些猜想。
　　特别是薰儿在发现小医仙看过来之后，变得更加兴致盎然起来，这样的表现更是让小医仙有了一丝危机感。
　　自己明明是纳兰胜最好的朋友，但是他却从来没有提及自己，甚至很多东西都是和薰儿讨论，而不是和自己。
　　以前提供的毒丹，也是有两种剂量，现在看看薰儿身上的实力，明显也是修习九转之法的，那么少的一份，无疑就是提供给薰儿的。
　　要知道，有几个事物，小医仙和纳兰胜都是默认不能泄露的，比如磕毒啊，比如九转修炼法啊。
　　但是现在，很明显薰儿都是知道的，并且从中获得了相当的好处，这就让小医仙不能不猜疑了，要知道，自己可是纳兰胜最好的朋友，都只能知道这些事情。
　　看薰儿的样子，明显不会只聊了这些，如果说是朋友以上，那关系就显露无疑了。
　　“这些就是全部了吗？”纳兰胜对着身边的青鳞问道，此时青鳞正倚靠在纳兰胜身上，一副柔弱的模样，看上去很是惹人怜爱。
　　青鳞抬起她那张精致的瓜子脸，有些不确定的说道：“帝都最近好像来了个大人物，似乎是从中州来的……”
　　“中州？”纳兰胜有些惊讶起来，毕竟前期里面，加玛帝国和中州是没有什么联系的。就算是现在，唯一联系应该就是薰儿了，或许自己的组织也可以算。
　　而薰儿和小医仙却是有不同的反应。
　　薰儿听见中州，便大概猜想到了对方的身份。毕竟，虽然自己跟着纳兰胜一路吃到帝都，但是自己的信息链条是没有断的，至少凌影就一直跟着。
　　虽然这个庄园凌影没有进来，但是也是在外面守候着，薰儿对信息的收集可是一点都没有落下。
　　原著里面，薰儿收集信息，仅仅只是为了得知萧炎的消息。
　　而现在，虽然失去了这个理由，但是与纳兰胜的几次交流中，纳兰胜对于信息的重要性，是和薰儿讨论过的，薰儿自然会对此重视起来。
　　原著中，萧炎总是卡着时间点到达，纳兰胜一直想知道，要是萧炎每次都慢上那么一秒怎么办？
　　纳兰胜可不敢赌自己的人品，对于信息的重视程度还是相当高的，薰儿与他有过交流，自然也是被待的对这些有了重视。
　　现在问青鳞的原因，只是他的消息链断开了，毕竟他不希望自己回到帝都的消息被知道，那么在帝都和云岚宗的消息链，便都不能使用了，至少不能直接使用。
　　所以就只能问青鳞了，说起来，青鳞也是云韵的弟子，是纳兰嫣然的师妹，也正因为如此，青鳞是能够得知一些消息的。
　　纳兰胜带回青鳞时，就在为青鳞的安排苦恼，毕竟自己修炼方式和斗气大陆有些不同，虽然有萧林的记忆作为基础，但是真正教起人来，明显云韵要厉害一些。
　　毕竟原著里，纳兰嫣然在三年之约时的实力，并不弱于萧炎，要不是萧炎带了火莲这个bug，恐怕真的不一定能够打赢纳兰嫣然。
　　所以，让云韵教导青鳞不是理所当然的吗？
　　因为青鳞的关系，纳兰嫣然，青鳞，小医仙其实都是认识的，毕竟纳兰嫣然一般都是待在帝都，最近才达到彻底上山修行的时间。
　　而这个樱花庄园，离帝都算是比较近的，因此，几女之间是有过些许的交流的，虽然因为小医仙毁灭掉青山镇，因而有些不愿意与纳兰胜之外的人接触，但是三女之间的关系，还是不错的。
　　至于小医仙听到中州，顿时便想起了纳兰胜曾经与自己定下的约定。
　　要一起去看更广阔的世界。
　　所以中州就会是他们必须去的地方。
　　甚至小医仙没少听纳兰胜提到中州，她知道那个地方实力普遍比这里要高，所以心中还是存有些想快速提升实力的想法的，这也是她嗑药的原因。
　　先前听到美杜莎，小医仙虽然对其斗皇巅峰的实力有些在意，但是也不会惧怕，毕竟自己斗皇的实力，加上厄难毒体的特殊性，足够碾压斗宗以下的强者。
　　“现在也只是一些猜测罢了，并没有确切的消息，只不过，这个消息是来自米特尔家族……所以应该是有着一定的可信度的……”
　　青鳞摇了摇头，没有肯定纳兰胜，只是把自己知道的消息说了出来。
　　“那好吧。”纳兰胜叹了口气，旋即又看向三女：“你们接下来有什么打算吗？”
　　话语一出口，纳兰胜就想抽自己一巴掌，提什么不好，非要提这个。
　　刚刚才把小医仙安抚好，现在再刺激，万一又黑化了怎么办？
　　“打算啊……”薰儿拖长声音，似笑非笑地看着纳兰胜：“自然是一路跟着你，去看看你到底打算怎么办啦……”
　　说到最后，眼光却是投向了一脸淡然的小医仙。
　　青鳞怯生生的话语也是传了过来：“我打算跟着少爷，毕竟这也是我老师的婚礼……我打算跟着少爷去看看……”
　　“这样啊，那小医仙你呢？有什么打算？”纳兰胜应了一声，把目光投向小医仙，毕竟这位才是最不稳定的。
　　一个搞不好，看不惯自己上去结婚，直接来个原地爆炸，然后帝都云岚彻底毁灭，可喜可贺可喜可贺……个鬼啊！
　　要是真的发生这样的事，纳兰胜……还真的没有办法，只能说去……大义那个啥……
　　不过啊，毕竟小医仙对自己是有好感的，而且本身又是可爱的美少女，真正发生这种事，纳兰胜不敢保证自己下得去手。
　　作者留言：
　　……谈谈投票吧，群里投票结果和章节里面投票结果是反的2333……
　　至于怎么处理，啊哈哈，佐佑理不知道*^_^*～


第五十三章 真相只有一个，是你……
　　小医仙带着微笑看着纳兰胜：“我啊……我还能去哪里呢？”
　　小医仙笑得很灿烂，但是纳兰胜知道，隐藏在那笑容之下的，却是一颗支离破碎的心。
　　这样平静的外表下面，似乎隐藏着纳兰胜根本不知道的东西。
　　以前因为有着原著的参考，对于小医仙，至少能够有一个大致的把握，比如在毁灭青山镇之前，那种最纯粹的善意，是一眼就能看出来了的。
　　这样的善意，基本上是伪装不出来的，可能有些人能够伪装成跟任何人都熟络，但是那种一见面就侵入心扉的亲切感，却是根本伪装不出来的。
　　或许这才是小医仙被青山镇众人爱戴的原因吧，不仅仅是因为小医仙的容貌。
　　就算是毁灭了青山镇之后，小医仙对于友情的重视，这些都是有迹可循的，她希望能够找到一个不会因厄难毒体而疏远自己，能够成为自己支撑，自己避风港的人。
　　所以纳兰胜一直是以小医仙朋友的身份出现，无偿的帮助她。
　　毕竟这样的投资是稳赚不赔的，而自己组织的生意，还有赔钱的时候。
　　即使是在知道小医仙可能含着对自己的喜欢之情时，纳兰胜也没有过多考虑，毕竟原著在里面，一直到最后，小医仙的这份情感都没有爆发出来。
　　但是结果却出乎纳兰胜的预测，不仅这份感情爆发出来了，而且他发现自己已经无法再看出小医仙的想法了。
　　至少在这一刻，他无法知道面前的少女，微笑之下是怎么样的想法。
　　“是这样吗……不如跟我们一起去吧。”纳兰胜勉强笑了笑，想着面前少女这样却是自己导致的，当下也是不由将这样的邀请说出口。
　　如果就这样把小医仙放在一边，让她露出在密室中露出的那种寂寞的表情，纳兰胜心中真的有些难以忍受。
　　不过虽然是这样，邀请却也是一种残酷的现实，毕竟看着自己喜欢的人和别人步入婚姻殿堂，而自己却只能在一旁寂寞旁观，这样的感觉，绝对不好受。
　　小医仙平静的露出了笑容，正是她经常在青山镇中展露的笑容：“好啊，毕竟是你的婚礼，作为你最好的朋友，我总是还要出席的……”
　　薰儿有些诧异的看了看小医仙，没有想到她竟然能够这么平静，眼光闪烁了几下，还是没有继续说话。
　　纳兰胜深吸一口气，对着众女有些无奈地说道：“那就这样吧，到时候就都去看看吧。”
　　“青鳞，你陪一下小医仙，我和薰儿有些事要谈。”纳兰胜对青鳞说了一句，带着薰儿向院落外走去。
　　“好的，少爷。”青鳞对着两人的背影恭敬地道。
　　“青鳞，我们不如也谈一下吧……”小医仙走到青鳞面前，对着青麟微笑道：“刚刚薰儿妹妹……”
　　听见小医仙的话语，纳兰胜脚步一顿，不过还是接着走出了院落。
　　走到一颗樱花树下，纳兰胜停下了脚步，转身看着面前的少女。
　　清秀的小脸，纹着金色花纹的紫色衣裙，包裹住盈盈一握的腰肢，勾勒出让人想入非非的曲线，柔顺的披肩长发，在裹挟着粉红色花瓣微风的吹拂下，从肩上拂过。
　　如秋水般水盈盈的眼瞳，衣裙下露出的洁白的双腿，站在这里，樱花树下，纳兰胜感觉自己就像那些约女神来樱花树下表白的少年。
　　恍惚了一下，纳兰胜抬头望着湛蓝的天空，对薰儿问道：“那笔钱……是你提供的吧。”
　　“哦？为什么你会这么想？”薰儿笑吟吟地回问道，眼眉弯成了两片月牙。
　　声音穿过以秒速五厘米飘落的樱花，再来到纳兰胜耳中，声音似乎都带着一种香甜。
　　“首先，云岚宗和加码皇室基本就是加玛帝国的最高层了，能把这件事情搞大，本身就需要从情报，经济，实力多方面的条件。本身就是加玛帝国高层势力的人，不会去做这种事，他们没有能力提供支撑起二者竞争的金钱。”
　　深吸一口气，看着面前少女仿佛没有改变的笑容，纳兰胜接着道：“接着是加玛帝国周边的国家，这样的一笔钱，仅仅是想搞我的事情，对于一个国家而言，明显不现实。所以，有能力做到的，会去做这件事的，只有你，或者是从中州来的那一个。”
　　“从中州来的，然后消息是从米特尔家族流传出来的，那多半就是雅妃了。毕竟其他中州来的人，不会在意这样的一个小地方，而再高层次的你们家族，如果来了，估计就是直接把你带走了。”
　　纳兰胜感受着迎面吹袭而来的风，叹了口气：“所以，把情况一列，薰儿你是最有可能做这件事的人了。”
　　说着话的同时，纳兰胜双眼紧紧的盯着面前的少女。
　　似乎有些受不了纳兰胜这样的目光，薰儿侧过身子，精致的小脸似乎带着些许红晕，有些嗔怪的说道：“难怪这么多风流债，哪有像你这样直白的看女孩子的？”
　　望着有些郁闷的纳兰胜，薰儿笑了笑，转过身可爱的摊了摊手：“至于这提供钱的……薰儿怎么知道是谁呢？说不定，真的有人花钱就是想让你无法收场呢？”
　　纳兰胜有些无奈了，这摆明了就是面前的少女做的，但是自己却没有办法去阻止，毕竟这样的婚宴竞争都是围绕着自己进行的。
　　现在自己甚至不敢光明正大的出现在帝都，不然各种麻烦就都过来了。
　　薰儿眨了眨那水灵灵的眼睛，含着笑问道：“我很好奇，纳兰叔叔，你究竟会怎样做呢？”
　　纳兰胜淡然一笑：“我是不可能辜负她们的，而且既然斗气大陆上没有重婚罪，能够一夫多妻，那她们当然都是我的翅膀了啊。”
　　“重婚罪？”薰儿先对这个名词疑惑了片刻，旋即有些俏皮的笑道：“翅膀吗？纳兰叔叔果然是个分流种啊，不过，既然都决定收了两个了，小医仙姐姐你又打算怎么办呢？呵呵，那我就等着看好戏啦。”


第五十四章 开后宫?怎么可能!
　　从古至今，风流倜傥，大开后宫者，不计其数。
　　这样幸福的事情，本来应该会出现大规模的跟随者的，但是，终于有一位前辈，用自己的生命，证明了开后宫是一个伪命题。
　　只要这个后宫之中，存在着复数的优秀女性，并且之间不愿意共享，最终肯定会以各种形式爆发出来。
　　云岚宗广场上，又是一周一次的大师讲法。
　　一个眉目清秀，身形瘦削，脸上布满坚毅之情的青年男子，正口若悬河地对广场上的弟子讲着后宫的危害以及危险性。
　　“你们想想，我们斗气大陆以什么为尊，实力！你开了后宫，里面女子肯定不能找太差的吧？天赋起码要好点吧？这样一来，问题不就来了吗？”
　　男子从广场一端，边走边讲，摇头晃脑，到达广场另外一端。
　　该男子，穿着一身黑色劲装，头发随意披散在肩头，看上去很是潇洒。
　　不过最引人注目的却不是这些，而是该男子背后背着的黑色巨尺，简直让人以为该男子背后背了一具棺材。
　　漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。
　　“天赋厉害对吧，那修炼起来速度绝对是蹭蹭蹭的，这样一来，要是对方比你强，你觉得还想要开后宫？不把你后宫其他人全灭掉，然后给你来个柴刀就不错了。”
　　走到广场另一端，青年转身，又开始向回走，抬手撩了头发，冷笑一声，继续说:“就算是你天赋不错，实力也很强，你有没有受伤的时候？会不会莫名实力来一个倒退？倒退之后，你还压得住吗？”
　　“哪怕你运气足够好，什么事都好，吃嘛嘛香。后宫黑化几个，只要有一个给你下点毒，然后带走监禁起来，你实力强有什么用？”
　　青年走到广场中央，对着广场上的云岚宗弟子摊手道：“所以啊，开后宫是有极大风险的，我们云岚宗上一届就有长老玩开后宫。”
　　该青年露出了阳光的笑容，笑眯眯的对云岚宗的弟子问道：“你们知道他最后结果是什么吗？”
　　“他可是同时对我们上届云岚宗宗主和加玛帝国长公主开后宫，啧啧啧，然后在结婚前，竟然还把别的妹子推了，真是厉害了啊！”
　　“偏偏那位天赋实力都是极强，甚至还隐隐压他一筹，啧啧啧，到最后，甚至我们宗主的几个弟子全部被牵扯进来了……”
　　然后青年露出了缅怀的笑容：“你们知道他是谁吧，就是每天你们去主殿时挂在上面的那个人，想知道他结局是怎么样的吗？”
　　旋即萧炎摊了摊手，淡然一笑：“虽然我知道那么很想知道……但是结果嘛……”
　　“啊哈哈，佐佑理不知道*^_^*～”
　　……
　　……
　　“呼……呼……呼……真是奇异的梦境，竟然梦见这种事情……真是不吉利……”
　　纳兰胜从床上睁开眼睛，不知道该说些什么，祭奠自己的画像变成了诚哥的头像暂且不谈，就光光是这梦的内容，就非常让他心惊胆颤了。
　　也不谈那青年是谁，就光光谈一下结婚前推了其他妹子，自己怎么可能是那种……人……呢……？
　　说起来，身旁似乎一直有什么东西呢。
　　会是什么东西呢？
　　紧紧贴着自己的身体，似乎还在不断传递着热量过来。
　　而且触感似乎相当温软润滑，感觉仅是触碰就能让人沉醉下去，脸庞还断断续续感受着温热的气息。
　　有些僵硬的转过头，映入眼帘的，是一张带着些许稚气，但是极其精致美丽的脸庞，柔顺的灰色长发随意搭在一旁，脸上似乎还留存着刚才事情的余韵。
　　“嗯，继续睡吧，我肯定出了某些错觉……”
　　纳兰胜开始了对发生事情的回忆，毕竟这样的事情，突然就发生了，实在会让人好奇。
　　虽然之前两卷之间跳跃应该让很多人都熟练起来了，但是毕竟好奇心是人类的美好品质。
　　不是有这样一句话吗？好奇心是猫的生命源泉不是吗？
　　薛定谔老爷子的猫，不就是因为好奇进了一个盒子吗，然后老爷子说了，只要他不打开那个盒子，那只猫就永生了。
　　所以为了永生，还是好奇点好。
　　樱花飞舞，漫天遍野的粉红色。
　　纳兰胜正打算说些什么，却发现面前的少女神色一变，手中开始结起了繁复的印节，与此同时，身上的威压也开始暴涨起来。
　　轻轻闭上眼眸，薰儿静静感应着体内的情况。
　　眼前的少女虽然闭着眼睛，少女那几乎毫无瑕疵的容貌与空灵脱俗的气质，让人忍不住沉醉。
　　原本薰儿那只是齐及腰间的青丝，现在确是一直垂至了娇臀，显然，这应该便是使用那所谓的秘法所致。
　　片刻之后，薰儿才睁开眼睛，脸色有些苍白，有些后怕的说道：“好隐蔽的毒，如果不是似乎我对它有些莫名的适应，还真的没有办法解决……”
　　闭上眼睛想了想，薰儿继续道：“说起来，那刚才的小医仙姐姐就是传说中的厄难毒体了吧？果然只要接触就会中毒啊……如果不是正好有克制的，再加上有种莫名的熟悉，恐怕我真的没有办法解决。”
　　“所以说，你平时给的毒药里面，其实真正有效的，就是来自小医仙姐姐的厄难毒体吧……说起来，你为什么没有中毒呢？”
　　“首先，我去过遥远的东方，在那里，接受了元素周期表的洗礼，具有特殊的天赋加成，抗毒性杠杠的。”
　　纳兰胜一脸得意的说出了事实，却发现薰儿面无表情的盯着自己。
　　“好吧，实际上是这样的，一开始我实力强，加上冰灵寒泉是和异火能够对拼的奇物，自然伤不了我，而我吃了这么多毒丹，怎么来说也有些适应了，再加上我实力和小医仙相差并不多，所以说我是没什么问题的。”
　　嗯，没毛病。
　　作者留言：
　　PS：咳咳咳，咳咳咳，咳咳咳。
　　说起来，如果一个女孩男装，然后泡妹子，开后宫，最后要做嘿咻嘿咻地事时。
　　突然说一句：对不起 ，我没有作案工具，想想应该会很带感吧。
　　《不是亲的？索然无味啊》啧啧啧，就是这样的情况，而且我不得不说句实话，阿尔托莉雅……
　　嘛……其实里面好像好多梗，和上次水区一样，还是舒克早起的大佬啦……虽然我很多梗看不出来，捂脸23333333333
　　嗯……就这样了吧……


五十五章 夜袭背后的……
　　“就当做是这样的吧。”薰儿盯了纳兰胜一会，确认他不会给出其他的回答后，偏过了头。
　　纳兰胜无奈的耸耸肩：“本来就是这样的啊，还能有什么？算了，出来也很久了，我们先回去吧。”
　　说着，就从薰儿身边穿过，向院落内走去。
　　他们出来谈话花了些时间，再加上薰儿压制自己体内的厄难毒气所用的时间，因此两人出来的时间，有些过于长了。
　　不知道这在院落内的两女眼中，会理解成什么样的状况。
　　纳兰胜摆摆头，甩掉自己多余的猜想，深吸一口气，踏进了院落。
　　“少爷，薰儿姐姐，你们回来了。”
　　进门感受到的就是青鳞那种柔顺温婉的感觉，柔顺胆怯，如同小兔子的感觉，不管听几次，纳兰胜都感到非常满足。
　　纳兰胜向院落内看去，只见小医仙坐在院落的石椅上，低头看着石桌上的棋子，不知道在想着什么，连两人进入院落都没有发现。
　　“小医仙。”纳兰胜走到小医仙身旁，看着石桌上的棋盘。
　　当然上面没有什么蒸笼棋局，也没有江流儿下出的黑龙。
　　就是简简单单的围棋，没有什么惊天杀局，也没有所谓一股杀伐之气扑面而来。
　　小医仙听见纳兰胜的声音，明显惊了一下，不过很快回过神来，转头看着纳兰胜露出了笑容：“事情谈完了？”
　　带着一种沁人心扉的温柔，仿佛是等待着丈夫归家的妻子一样。
　　纳兰胜坐在小医仙旁边，捻起一颗白色棋子，拿在手中把玩，对着小医仙笑道：“嗯，一些事情谈清楚了。”
　　薰儿也走到石桌前面，看了桌上的棋局一眼，对着小医仙露出了笑容：“小医仙姐姐，不如我们来下一局吧。”
　　见到薰儿和小医仙打算下围棋，纳兰胜突然想起了以前教过纳兰嫣然和小公主的玩法，而且他现在也不敢放着这两位单独这样玩。
　　而他围棋技术没有进行过研究，不可能与薰儿这种没事就看书下棋陶养情操的人相比，而根据原著，小医仙的棋艺和薰儿应该是差不多的。
　　不管是对上哪一个，自己都是会输得很惨。
　　而他现在不敢放任两女在一起，毕竟刚才熏儿感受到体内的厄难毒气，就是知道小医仙不是有意的，但是心里面肯定是有些芥蒂的。
　　在这种情况下，虽然不会爆发出明显的矛盾，但是也绝对不会是什么好的情况。
　　纳兰胜把手中把玩着的白色棋子像硬币一样弹起，再一把抓在手中，对着两女笑道：“今天我们玩些新的玩法吧。”
　　“新的玩法？”两女都疑惑地看了过来。
　　“对，青鳞也一起来吧。”纳兰胜自信的笑了笑，对于五子棋，因为研究过很多次，所以有绝对的信心。
　　“好的，少爷。”青鳞怯生生的应了一声，也来到了石桌前。
　　接下来自然就是展现神乎其神的五子棋技艺了。
　　五子棋，老少皆宜，能够有效预防老年痴呆，中年痴呆，少年痴呆，为居家旅行，健康工作，幸福生活，必备娱乐形式。
　　当年在学校严打手机的阶段，五子棋这种只需要纸笔就能够进行的游戏，绝对是水课必备，纳兰胜因此练就了神乎其神的技艺。
　　简单讲解了规则之后，纳兰胜一开始轻易的击败了几女，但是在经过了几轮之后，纳兰胜反而成了被虐的那一个。
　　不得不说，薰儿，小医仙，青鳞，她们的学习能力都是极强的。
　　“嘿嘿，纳兰叔叔，这局我就要赢了哦……”
　　“纳兰胜，好像这局我赢了……”
　　“少爷，那个……好像青鳞赢了呢……”
　　“我……”
　　纳兰胜不知道应该说些什么，几女都是自己教出来的，结果最后一个个都青出于蓝而胜于蓝了，这种心情真是复杂。
　　在被打击了一番信心之后，纳兰胜也不好意思再继续玩下去了，只能吩咐青鳞安排房间。
　　本来小医仙是有自己的那处阁楼的，是不用去安排的，但是她提出想多和新客人薰儿亲近亲近，最终只能安排在一处阁楼里。
　　青鳞带着纳兰胜，薰儿，小医仙三人，转过几条樱花盛开小道，最后进入了一所别致清雅的楼阁房屋。
　　……
　　……
　　夜色如潮，就连绝美的樱花，此时也有些显得阴森森的。
　　纳兰胜静静地睡在床上。
　　修仙什么的，自从来到这个世界后，纳兰胜就很少进行了，虽然说斗气大陆修炼，很多人都是一连修仙几个星期，不得不称之为大佬。
　　本来睡得是相当舒适的，然后感到了自己的被子似乎被掀开了，随即有一具温热的躯体钻了进来。
　　纳兰胜此时已经被惊醒，感受着身旁的娇躯，从那灰色的头发看来，应该就是小医仙无疑了。
　　没等纳兰胜说些什么，小医仙主动靠了过来，顿时肌肤接触的地方，一种柔软温热的感觉传递了过来。
　　纳兰胜手不自觉的触摸到了小医仙的躯体之上。
　　此时小医仙身上衣裙已经完全褪去了，现在纳兰胜手上完全就直接摸在那样的温香软玉上，那顺滑的触感让纳兰胜心中一荡。
　　这妥妥就是夜袭了，虽然纳兰胜知道这样不好，但是他并不想拒绝。
　　纳兰胜一直对夜袭有一种疑惑，对于makelove，被夜袭的那个，是不可能没有意识的，除非是什么意识不清之类的。
　　但是很多小说里面，是这样的。
　　一觉起来，身边躺着一位绝美的躯体，床单上面有玫瑰色的痕迹，于是那个男主就认为自己做了那些嘿咻嘿咻。
　　但是……你做了什么你自己没有意识吗……
　　那么到底那个痕迹，是怎么出来的啊！
　　细思极恐……
　　所以夜袭，男生意识如果没有，然后醒来偏偏是这种情况，啧啧啧……
　　不知何时，纳兰胜已经无意识地开始抚摸小医仙那光洁的玉背了，反应过来时，看见的便是小医仙那带着些许戏谑的目光。
　　见到纳兰胜反应过来，小医仙一双玉臂轻轻勾住纳兰胜脖子，把自己拉近纳兰胜，吻了上去。
　　顿时，天雷勾起地火，两人赤果的身躯就纠缠在了一起，随着一声蕴含着痛苦的呻，吟，两人彻底结合在了一起，做着人类最原始的运动。
　　作者留言：
　　PS:…………，…………


五十六章 似乎被抓了现行……
　　纳兰胜抱着身旁的娇躯，神情有些恍惚，不仅是因为刚才的纵欲，还有就是对发生这种事的不知所措。
　　手指无意识地在小医仙玉背上滑过，引起身边女子的阵阵娇吟。
　　方才的双，修，两人的实力都似乎突破了些许屏障，体内的斗气似乎都有了些许呼应。
　　伴随着两人交合时形成的循环，纳兰胜九转封印也解开了，伴随着厄难毒体带来的磅礴斗气，交融在一起。
　　斗气从两人身体流过，构成奇妙的循环，冰寒和带着剧毒的厄难毒气混合在一起，构成一种全新的斗气，其间，纳兰胜体内九幽寒气，颜色变得更加深邃了，而小医仙的厄难毒气，更是带着了一种冰寒的感觉。
　　这种感觉一出来，小医仙斗气的毁灭性就更加强悍了，这次更是带有了一种持久的粘附性。要知道，寒毒的祛除难度，往往是最高的。
　　想想看，多少风流人物，英雄儿女，年轻之时，风流倜傥。仗着自己是年轻人，血气方刚，到处浪。
　　往往，他们年老之际，会遇到一种寒病，从骨头深处传来的寒意，根本祛除不掉。
　　不过，奇怪的是，小医仙似乎从纳兰胜传来的斗气中，感受到一种轻灵的感觉，甚至也是与他的斗气纠缠在一起。
　　就如同现在自己的厄难毒气，也是那样与纳兰胜的斗气纠缠在一起……
　　而且，似乎纳兰胜的动作，有些太熟练了……
　　经过这次的双，修，纳兰胜却是感受到自己已经突破了斗王的屏障，真正到达了斗皇的层次，甚至已经是三转斗皇的高度，除了有些虚浮以外，基本没有什么后遗症。
　　而这些虚浮的斗气，也只是因为自己还不熟悉而已。只要自己接下来运转几圈功法，将这种新的，由双修得来的混合斗气掌握，那也就不存在虚浮问题了。
　　事实上，因为厄难毒体的特殊性，修炼出来的斗气，质量往往不会比排名前四的异火拥有者修炼出来得差。
　　原著中小医仙的厄难毒气就和薰儿的金帝焚天炎拼得旗鼓相当。
　　斗气中有着这样的高质量斗气混合，带来的好处简直不可想象。
　　而小医仙，也是把实力彻底稳固在了三转斗皇。毕竟纳兰胜虽然以冰灵寒泉为根基，仿造异火来进行修炼，但是修炼出来的斗气，毕竟还是会比前四名异火修炼出来的要差一些。
　　虽然说小医仙斗皇实力下，厄难毒气并不会达到原著斗尊时期与金帝焚天炎抗衡的地步，但是也是比纳兰胜斗气的质量高出很多的。
　　所以实际上，小医仙在双修中的收益是不如纳兰胜的，虽然最终，两个人的斗气质量皆是有所提升，并且变得更为精纯。
　　但是对小医仙实力的提升，是没有纳兰胜那样大的跨度的。
　　嘛，他们能够一次性有这么大的实力飞跃，足以想象方才发生的事情。
　　至少现在，已经由昨天的晚上，到了今天的早晨。
　　这样的实力飞跃，很重要的原因，就是他们都修炼了九转修炼法，累积下来的斗气量，达到这样的实力飞跃，还是正常的。
　　不过现在不是在意这些的时候，现在应该想的是，在结婚前发生这样的事情应该怎么处理。
　　要知道，这样的行为，比萧炎还要嚣张。萧炎只是当着未婚妻的面，和薰儿秀恩爱，然后纳兰嫣然都被刺激得不要不要的。
　　虽然说萧炎不这样刺激，她还是会退婚就是了。不过萧炎再这样一刺激，纳兰嫣然还给他留什么面子？
　　所以说，不敢惹事是庸才……咳，人不作死，天诛地灭……咳，嗯，明知山有虎偏向虎山行……咳……咳……
　　咳……算了，我可能需要鸡汁糖浆，谁帮我找豹子要一瓶？
　　嗯，总之就是不要作死就对了。
　　结果现在纳兰胜的行为，比萧炎干得还夸张。要知道，纳兰嫣然退完婚时，可是看见纳兰胜与薰儿那亲密的接触的，回来后肯定会与云韵说。
　　这个问题还没有解决，纳兰嫣然和青鳞，小医仙都是认识的，虽然纳兰嫣然不知道这处庄园，也不知道她们两个与纳兰胜的关系，但是现在自己这样一来，明显是要崩盘啊。
　　再想想看自己先前做的梦境，结婚前推了小医仙，然后来了诚哥千古，本来还以为只是一个梦境，结果自己居然真的把小医仙推了。
　　这滋味，岂不是美滋滋……咳，复杂难名……复杂难名……
　　要不干脆不承认……
　　不过这样似乎又太过人渣了……
　　首先，虽然知道在结婚前做这些事情很不好，但是面对这样的少女的夜袭，又有多少人能够把持住呢？
　　正头痛着如何解决越发严重的修罗场，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得床上的纳兰胜和小医仙的样子，微微一惊。
　　又发现纳兰胜看着自己，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯地道：“少爷，您醒了么？”
　　完了，这下直接被发现了，连狡辩的机会都不会有了……
　　不过，人的一生，这种情况总是会有的，不能逃避的情况。
　　嗯，就好比半夜从宿舍翻墙出去上网，结果正好遇见班主任。这时候，就是做出抉择的时候了……
　　深吸一口气，正打算说些什么，还未开口，青鳞便先怯生生地开口道：“少爷，我……我来帮您穿衣洗漱吧？”
　　“嗯……”纳兰胜恍惚间就应了下来，随即才反应过来自己应该拒绝的，毕竟现在房间中还睡着另外一位少女。
　　不过事实上，自从来到斗气大陆，有了青鳞这个侍女之后，纳兰胜发现自己变懒了许多，现在仅仅是穿衣洗漱这样的事情也是交给青鳞，而自己是放心地享受着。
　　看着可爱的少女红着脸帮自己穿好衣服，尽心尽力的帮自己洗漱完毕，有多少人能够抵御住这种事情带来的满足感呢？
　　期间青鳞并没有对小医仙出现在这里表现出好奇，也没有询问他们昨天做了什么，纳兰胜不禁放下了悬着的心。
　　怔怔看着青鳞将洗漱后的水端出房间，纳兰胜竟然产生出了一种少有的幸福感……
　　作者留言：
　　PS：……，……，还是不知道该说些什么……


第五十七章 几女的茶话会
　　云岚宗。
　　演武场上云岚宗弟子孜孜不倦的练习着云岚宗特有的剑法。
　　伴随着挥剑，一声声清越的剑鸣声传了出来，冲破云霄，响彻天地。
　　顺着演武场的山道再向上，最终会到达云岚宗的主殿。
　　此时，主殿内，有着几位女子。
　　现任云岚宗宗主云韵，正站在主殿之上望着演武场的弟子们，默不作声。
　　一袭月白色的裙袍，更是衬托出了清冷出尘的气质，淡漠的表情，若是一般人见到，定会认为是具有着仙人特有的缥缈。
　　而加玛帝国长公主夭夜，正端着一杯茶，也是默不作声的站在云韵身后，望着下方的演武场。
　　一袭华美的黑色袍服，将高贵的气质衬托得淋漓尽致，这种气质，可不仅仅是靠衣物撑起来的，也是一种底蕴，一种实力的象征。
　　别人根本不可能想象出她们在此刻竟然能够这样和平的相处，并没有帝都群众猜测的一见面就大打出手之类的。
　　其实就算不和也不会出现，毕竟云韵实力是压倒性的，夭夜只是斗灵巅峰，对上云韵一个斗皇，根本是不会出现大打出手的。
　　有的，只会是单纯被压制。
　　但是此刻，她们就是这样很平淡的站着，没有什么剑拔弩张的紧张感。
　　而两人身后，一个女子饶有趣味的看着云韵和夭夜，开口说道：“有谁能够想到，现在在帝都被视作死敌的两位女子，竟然能够这样和平的相处在一起。”
　　这个美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　　但是如果知道了这位女子的身份，估计绝大部分人都会把那种心思收回，取而代之的是深深的恐惧，毕竟这个女子，可是蛇人族首领，凶名远扬的美杜莎女王。
　　夭夜闻言，回头看着同样是风华绝代的美杜莎女王露出了笑容：“又有谁能够想到，我们既然会有合作的一天呢？”
　　相似的从容，相似的贵气，相似的气质。
　　两女都是身居高位，考虑的事物也是生死存亡之事，可能两人实力不同，都是一个作为帝国下一代领导者，一个作为蛇人族现任首领，她们的相似程度，不可谓不高。
　　虽然云韵也是一宗之主，但是和她们不同，云韵身上带着一种缥缈的感觉，带着一种出尘的气质，这和夭夜，和美杜莎，都是有很大不同的。
　　尽管云韵在面对重要事务时，决断与手段皆不会手软，但是那种淡漠还是明显不一样的。
　　一个是习惯于生杀大权，一个是带着一种出尘的淡漠，仿佛天性如此。
　　“恐怕你们那位情郎也不会想到这样的情况吧。”
　　美杜莎将垂到前面的头发撩起，带着些许笑意看着两女，毕竟现在帝都闹得沸沸扬扬的，就是两女结婚的事情了。
　　两女身份都是无比高贵，一个是最大宗派的宗主，一个是加码皇室长公主，基本上可以说两女掌握了整个加玛帝国的人族部分。
　　而且两女都是容貌，气质，实力皆是优秀的存在，而现在，她们竟然嫁给同一位男人，这种震撼，不言而喻。
　　“他感到头疼只是因为他根本不想做出选择，想两个一起收入后宫罢了，所以才会头疼，如果他有了决断，自然不会存在这样的情况。”云韵转身，看着两女，淡淡说道。
　　美杜莎环抱着手臂，一双竖瞳看着云韵问道：“斗气大陆上，有了实力，三妻四妾不是很正常的吗？你们这样，有些过了吧。”
　　云韵走到桌前，将一个倒扣的茶杯翻转过来，抬起茶壶，向杯子里注入了一段淡绿色，有着淡淡清香，十分沁人心腑的水柱。
　　与此同时，云韵开口道：“但是按照他拈花惹草的特性，我们不得不这样做。”
　　夭夜接过了云韵的话，继续道：“他虽然说着这样不好不好，但是如果他招惹的那些女子诱惑他，他还是会去享受的。如果我们现在就给他达成了和平，以后不知道还要多多少姐妹。”
　　将茶壶放回桌上，云韵端起茶杯，注视着杯子里的倒影，开口道：“他甚至以为，我和夭夜之间是不认识的，但是帝国两个最大势力的继承人，我们之间早就有了接触，只是他没有细想罢了。”
　　“接触过，自然有时候会聊到自己的心中所属，然后发现，我们说的，似乎是同一个人……”夭夜转身，望着墙上的的云岚宗标识，声音幽幽的传来过来：“他对我们是动心了，但是以后姐妹真的多起来，我们又会落到怎样的地步呢？”
　　“从头到尾就没有什么竞争，我们早就互相知道了，不过一直没有告诉他，我们只是想让他知道随意拈花惹草的代价罢了。”夭夜抬起杯子，抿了一口茶，继续道。
　　美杜莎转头看着云韵，开口问道：“那你们两处婚礼，打算如何收场呢？你们那个情郎，再怎么厉害，也不可能同时出现在两个地方吧。就算是出现了，也绝对有一个假的。”
　　云韵拿起茶杯，抿了一口，转身看着殿外：“这两处结婚之地，只有加码皇室那处，是能够变成真的结婚之地，云岚宗这处，只是做给外人看的。”
　　云韵继续说道：：“那个小姑娘给的那笔钱，我们从来就没有用到婚礼的准备上，帝都的消息，全是放出去的假消息，甚至云岚宗长老，加码皇室其他成员，都不知道真正的情况。”
　　夭夜继续说道：“事实上，到了结婚那天，如果他来了加码皇室，那里将会有一场真正的婚礼，是整个帝都的花嫁。”
　　云韵转身，没有丝毫动容，清冷的气质更加展现了出来，淡淡说道：“如果他来了云岚宗，这里可没有什么婚礼。”
　　作者留言：
　　PS：……，……，我好像又忘记什么事情了2333333


第五十八章 她们淡然下的另一面
　　“有意思，本王这次还真的没有来错，不然就错过这样的好戏了。”
　　美杜莎笑了笑，绝美的容颜带来了极致的魅力，刹那间，仿佛天地钟灵于此，风华绝代。
　　“不过，他不会知道这种情况，最后多半还是来到云岚宗。”夭夜将杯子放下，有些幽幽的道：“虽然很不甘心，但是对于这个，我真的没有办法。”
　　夭夜看了云韵，露出了有些诡异的笑容：“不过呢？似乎韵儿你没这么轻松呢，要知道，你的好弟子纳兰嫣然，对待他的感情，似乎也不一般吧。”
　　笑着喝了一口茶，当然没有呛到，也没有喷出来。
　　带着一丝戏谑看着云韵：“嫣然她自己还没有意识到，而且你多次阻止她的感情更进一步，如果是真的作为老师，啧啧啧……”
　　云韵看了夭夜一眼，淡淡的道：“嫣然还小，不会理解真正的感情，她再大一点就不会这样想了，而且她和纳兰胜之间辈分不同，是基本不可能的。”
　　“而且她肯定是把对于长辈的依恋错误的当成了感情，而且自己还没有意识到，这也是纳兰他太过沾花惹草的结果，所以我这样也是对嫣然好。”
　　“真的是这样吗？”夭夜轻笑了一声：“要知道，现在嫣然可是还不知道你早就发现她有着一点这样的感情了，甚至一直还有着一点愧疚和罪恶感。”
　　“但是这份感情一直都没有爆发出来，总是被你恰到好处的阻止了，她也并没有多想……毕竟你对嫣然还是极好的，她对韵儿你也很是敬重……”
　　“更何况，韵儿你和他之间的感情，嫣然肯定知道，所以对于你若有若无的一些阻止，她是不可能多想什么的。”
　　“但是如果她知道，一切都是自己老师故意阻止自己的……”
　　夭夜笑了笑，没有继续说下去，而是抬起手中的茶壶，抿了一口，此时茶杯中的茶，已经只有小半杯了。
　　云韵看着夭夜，脸上神色没有任何变化，淡淡的道：“纳兰他是嫣然的师叔，之间天然有着一道辈分的障碍，那种可能性是极低的，我这样也可以避免嫣然因为这个耽搁了修炼，毕竟修炼的黄金时间，就在这几年了。”
　　“辈分？韵儿，最先好像纳兰他也是叫你老师的吧，然后他和嫣然有一段时间，似乎一直都是师兄妹相称……直到因为被其他长老提出，长老和一个弟子称师兄妹实在不好，才临时改的吧。”
　　“此前，你们之间不也是你自己划出了一道辈分的隔阂吗？况且，师徒之间的，似乎比师兄妹之间的，要大上许多吧。要知道，嫣然可是一直叫纳兰师兄的……”
　　夭夜看着云韵那一脸淡然的表情，仿佛是掌握了一切，顿时心中冒起一丝无名之火。
　　“看着是为嫣然好，但是自己不也是一样的吗？为什么会有长老提出这个呢？不都是方便你自己吗？”
　　云韵脸色一变，无法再维持住那样淡然的姿态，眼睛直接盯着夭夜：“那你又如何呢？你妹妹也是差不多的吧，她对纳兰，不也是明显有好感的吗？”
　　云韵冷笑一声：“为什么你会送她去学习炼药呢？你可别说是因为她对于炼药的天赋高，她自己可没有提出去学习，就算是后来真的喜欢上了炼药，那之前呢？”
　　夭夜脸色一变，和云韵一样，这些都是她们不希望被揭露在外人面前的，现在在一瞬间全部暴露了出来。
　　方才轻松和缓的气氛彻底消失了，取而代之的，是压抑沉闷的气氛。
　　方才表现出的淡然，不在意，全部都消失了。
　　唯一不受这种气氛影响的，只有在一旁微笑着看着两女的美杜莎。
　　美杜莎无视这里诡异的气氛，笑道：“究竟是怎么样的男人，竟然能够让你们做到这一步，本王实在是越来越好奇了。”
　　听见美杜莎的笑语，云韵和夭夜都把视线投向了美杜莎，紧紧盯着她，眼中光芒闪烁不定。
　　美杜莎挑了挑眉，有些诧异的道：“怎么？以为本王会像你们一样，轻易为一个男人要死要活的。”
　　云韵和夭夜都没有回答什么，只是紧紧看着美杜莎，眼中的意味让她有些不懂。
　　似乎是担忧，幸灾乐祸，恼怒……
　　对于纳兰胜的担忧，有些预感可能又会增加姐妹……
　　对于美杜莎的幸灾乐祸，毕竟对于那人，他总是有着奇思妙想，而且似乎一开始就有着重重谜团，遇到他，美杜莎绝对会吃瘪……
　　对于美杜莎的恼怒，嫣然和夭月，始终是云韵和夭夜心中的一丝担忧，虽然她们做了这样那样的保险措施。
　　虽然对于嫣然和夭月都是无害的，甚至有利于她们成长，但是毕竟很大程度都是出自自己私心，现在不仅被揭露出来，而且还被美杜莎嘲讽。
　　这种恼怒之感，真的不是一般的强。
　　几种情感混合在一起，这样的注视让美杜莎有些心慌。
　　不过美杜莎毕竟是凶名与美名齐名的存在，死在她手里的人不知几何，所以尽管心慌，但是她依然不会胆怯。
　　“哼！”精致的竖瞳狠狠盯了回去，看着面前两个神色复杂的女子。
　　云韵收回了目光，淡淡的道：“希望如此吧。”抬起茶杯，平静的喝了一口。
　　“啧，你们以为你们的办法有用吗？辈分？这种东西在绝对的实力面前有用吗？炼药师？那又怎么样？炼药就不会心动了吗？”
　　“纳兰他还不会到那种来者不拒的地步，这就不劳你费心了。”
　　夭夜盯着美杜莎看了一会，也是抬起茶杯，将剩下的小半杯茶一饮而尽，随后放下茶杯，平静的说道。
　　美杜莎手中斗气翻涌，眼中闪烁着危险的光芒，一双竖瞳闪烁着危险了冷光，盯着面前的两位女子。
　　云韵放下杯子，也开始聚集起斗气，紧紧盯着美杜莎，夭夜虽然实力没有两人强，但是毕竟是个斗灵，抵御一下气势还是可以的。
　　况且她也不担心美杜莎会在这里出手，毕竟这里是人族的地盘，美杜莎若是主动对一国公主出手，能不能回去还两说。
　　作者留言：
　　PS：1.嗯，这其实是加更，群里有人打赏了，答应了加更，昨天没有兑现，只能拿到今天了。
　　2.悬赏问题，额，一直有点怕开这个，过一段时间会开这个，应该不会有问题的吧，不会一下欠上千章吧…………
　　(好吧，想想也不可能→_→……)


第五十九章 心乱，不知其何往
　　云岚山，云岚宗。
　　剑鸣之声依旧响彻天地，这是云岚宗弟子挥剑的场景。
　　其中，就有一道极其认真的身影。
　　这种看上去就知道是认真的人，读书时一般都会遇到几个。
　　仪态端庄，样貌可爱，实在可啪……咳咳咳……
　　姿势端正，神情严肃，脸上带着的眼睛不时会闪出一道冷光，穿透人心。
　　一瞬间，你就能够感受到世界的恶意。
　　那种来自另一个层面上的俯视，一种纯粹智商上的碾压。
　　甚至有时候，他们还会带上一个林檎，边享受边学习。
　　嗯，和学习恋爱大概就是这样的吧。
　　……咳咳咳……这好像是那种天才触手型学霸，不是认真清冷型的。
　　于是，我们认真淡然的，眼中能够射出冷光的学霸，往往自带清场效果，出场自带bgm……
　　此时，云岚宗广场上面，就有着这样的一个少女。
　　她身着月袍裙袍的女子，平静的挥出手中的剑，平淡，自然，似乎没有什么。
　　但是，如果有人认真去看，就会发现，她每一剑，姿势都极其标准，完全符合人体发力的原理，带着极致的动感。
　　微风拂来，衣袍紧贴着娇躯露去其下那完美的曲线身材，镜头移向女子那张静淡然的美丽脸颊，赫然便是，纳兰嫣然！
　　云层缥缈，上千名弟子就在这其间挥剑。
　　月白色衣袍，配合此处缥缈的云雾，实在是让人忍不住称上一句仙气十足。
　　纳兰嫣然抬起手中的剑，一把修长的淡青色长剑，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。
　　脸色淡然的挥剑，随意挥出，便是其他弟子需要十分久的苦练才能做到的姿态。
　　尽管如此，她却想起了那个人每次看着她挥剑时古怪的模样。
　　似乎有种看着很熟悉的感觉，而且似乎还留下了深深的阴影。
　　“嫣然啊，咳，我就说说啊，这个跟你老师讨论过了的，练剑，只要不是斗技，只需要掌握最基本的挥剑就行了……之后就是每天通过练习保持手感，再辅以一些实战，就没有什么问题了……”
　　面前那个男子脸色怪异的问道：“嫣然啊，刚刚的挥剑，云韵她是什么时候教你的？”
　　“刚刚她不是给我们挥了一遍吗？就是那个时候看会的啊，师兄，有什么问题吗？我练得有什么不对的地方吗？”
　　那人一脸怪异，仿佛整个世界都颠覆了的样子，在自己面前干笑道：“没有没有，嫣然你练得很好……”
　　最后一式练完，纳兰嫣然握着手中的淡青色长剑，深深吐出一口气。
　　最近不知为什么，总是会想起与那人相处的片段。
　　甚至练剑时都会想起一些细节，虽然在其他弟子眼中，纳兰嫣然挥舞长剑的姿态，依旧那么美丽，依旧那么标准。
　　但是纳兰嫣然自己知道，自己心中已经有些乱了。
　　以前那种万物皆与我何干的心态，纳兰嫣然在这样的状态下找不到了。
　　剩下的，全是乱成一片，不知所措的茫然。
　　“心乱该如何？”
　　“挥剑斩之。”
　　纳兰嫣然想起了自己问过云韵的话，决定开始修炼问心之剑。
　　深吸一口气，闭上眼睛，聚集起斗气，身上开始泛起青色的光芒。
　　身边的人察觉到了纳兰嫣然的动静，自觉的空出了一片区域，停下了手中的动作，望着纳兰嫣然。
　　感受到纳兰嫣然身上特殊的波动，周围的人，纷纷把没有出口的惊呼声憋了回去。
　　但是那种惊讶，还是需要通过东西释放出来。
　　于是周围的云岚宗弟子，无论男女，不管老幼，都掏出了一个又黑又硬……
　　当然是发弹幕的客户端啦，天空中顿时开始飘起无数的字符。
　　负责督查的长老见到这一幕，却是没有去理睬，雪白眉毛下的一双眼睛，紧紧地盯着纳兰嫣然的身影。
　　平时在修炼之时，这种发弹幕是绝对不会被允许的，但是，现在有人尝试修炼问心剑，于是所有的规则都给这个让步。
　　“那波动……绝对是问心剑！”
　　“千年一遇，不，千年两遇，竟然我们经历了好几次有人尝试问心剑！”
　　“千年等一回……啊♂啊?啊?啊?啊?……”
　　“恐怖如斯，恐怖如斯……”
　　“学霸能够留一条生路吗？斗者修炼问心剑！我们学渣还怎么混下去！”
　　“鲁迅曰：世上本没有路，走得人多了，也就成了路。”
　　“前面两个究竟在说什么？有没有dalao来解释一下？”
　　“纳兰师姐赛高！”
　　“纳兰师姐加油！”
　　那个长老心情很是不平静，这样的修炼场景，他已经见过三次了。
　　要知道，问心剑只要达到了斗师，或者有长老许可，便能够修习。
　　但是，无数年下来，每个开始修习的人，根本就运行不了上面的路线，一运行，便是撕心裂肺的疼痛。
　　能够修习的标致，便是运行时，身上持续发光……
　　这种光芒，他十年之间，见到了两次，这是第三次。
　　纳兰嫣然将斗气顺着自己在典籍上见过的路线走去，那是一条九死一生的道路，每进一步，都是一次炼心。
　　持续的时间越长，成功率越高。
　　唯有心思纯正，意念坚定之人，才敢于修炼这个，才能够修炼这个。
　　云岚宗历史上，只有一人，不，可能是两人修成了。
　　第一人创立了云岚宗，第二人就是那个让自己心乱的人。
　　就连自己老师云韵，也只是有修炼资格，但是最终还是失败了。
　　心念一动，纳兰嫣然催动着体内的斗气向那处经脉涌去。
　　刹那间，纳兰嫣然知晓了自己真正的心思，真正的心情，猛然睁开眼，向上拔剑。
　　顿时，气势与剑气向上而去，直接将这处的云层撕裂了。
　　“斗气外放？！”
　　“那是什么！难道是传说中的……”
　　“剑气！剑气！绝对是剑气！”
　　“我赌五毛钱，绝对是剑气！”
　　周围的人群顿时骚动起来，要知道，现在纳兰嫣然仅仅是一个四星斗者，甚至还是刚刚突破不久的，竟然能够放出剑气。
　　而通常，想要剑气或斗气外放，要不就是大斗师，要不就是特殊的功法斗技……
　　他们现在只有一个感想，纳兰嫣然，此女，恐怖如斯……
　　作者留言：
　　PS：1.这就是二更，嗯，完成对奈何的承诺了。
　　2.今天16号，正好发这本书一个月，咳咳咳，前一章忘记说了……
　　3.所以，我在这里无耻的求一回推荐打赏。
　　4.应该没有忘记什么事情了吧？


第六十章 我感觉这四女要搞事情……
　　美杜莎看着面前两人紧张的模样，轻轻笑了笑。
　　手中一动，桌子上的茶壶和一个倒立着的杯子就被吸到了手中。
　　美杜莎淡淡一笑，给自己倒了一杯茶，微微抿了一口，眼睛中闪过一丝诧异，笑着道：“你们这么紧张做什么……”
　　“你们紧张什么，我只是单纯倒杯茶罢了。”美杜莎对着两女说道，眼中带着明显的笑意。
　　云韵冷哼了一声，刚想说些什么，却突然感受到了一股熟悉的波动，这个波动还直接扩散到了整个云岚宗。
　　“问心剑!”
　　云韵脸色一变，向阁楼外看去，正好看见了少女放下剑的一幕。
　　广场上面，本来缭绕着的云雾，都被细碎的剑意切碎了。
　　“嫣然……”云韵神色复杂的望着自己的弟子，不知道该说些什么。
　　“居然成功了……”负责督查的长老感到嘴巴有些发干，不可置信的道。
　　纳兰嫣然垂下剑，仍然闭着眼睛，众人发现此处空间中的天地能量，开始向纳兰嫣然体内涌去。
　　天空上的字符在停滞了一瞬间之后，瞬间再度布满了天空。
　　“我到底看了什么东西……”
　　“还让不让人活了，这就又突破了!”
　　“不如自挂东南枝……”
　　“我欲乘风归去……”
　　“斗气大陆太打击人了，我要回去……”
　　“此女，恐怖如斯……”
　　众弟子震惊不已，本来纳兰嫣然在同期弟子里面的成绩，就是最前列了的，现在居然再突破了，这种感觉，除了恐怖如斯，还是恐怖如斯。
　　人群外一个裹着白袍的人静静看着纳兰嫣然突破的这一幕，低头思索了一会，随后向云岚宗云韵她们所在的那处阁楼走去。
　　虽然身躯被白袍包裹，但是还是能够隐约看出白袍下的娇躯，是如何的诱人。
　　“云韵，夭夜，纳兰嫣然……啧……纳兰你的风流债还真不少……”
　　白袍女子低声说了一句，随即便继续向阁楼走去。
　　阁楼之中，美杜莎听见云韵的话语，低头思索了片刻，缓缓说道：“问心剑？难道就是云破天当年修炼过的，那个专门用来检测剑道天赋的东西？”
　　夭夜抬起眼眸，笑着看了美杜莎一眼，有些得意的道：“不，本来应该是有其他用处的，但是最后好多年都没有人能够修炼完成。”
　　“但是具备修炼的资格，能够开始修炼，就代表那个人在剑道上面的天赋是极其不错的，所以最后也就变成一个检测剑道资质的东西了。”
　　云韵看着夭夜，淡淡的道：“看来你们皇室对我们云岚宗了解得非常清楚啊，不仅是嫣然的事，就连这样的东西都知道。”
　　夭夜嫣然一笑：“你们也不差嘛，我和妹妹的私事都被打听出来了。”
　　“竟然为了一个男人这样要死要活的，真是让本王失望。既然能够检测剑道资质，那么你们那个情郎资质又是如何呢？”
　　美杜莎看着自己面前似乎又要吵起来的两个女人，有些头大，事实上，这样的情况，无论是谁遇上，都是会很头疼的。
　　不过她想起两女口中的那个人是云岚宗长老，那么资质肯定不会差到哪里去，因此就随口问了一句。
　　云韵和夭夜的脸色顿时古怪了起来，事实上，她们根本不知道怎么描述纳兰胜的资质。
　　“根据我教他来看，基本没有任何天赋。”
　　云韵脸色有些古怪，想起以前他做出的各种古怪的动作，比如在光滑的地上摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦……
　　比如抱着剑，身体一阵奇异的摆动，口中还念念有词。
　　“阿拉嚓嚓拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多，巴巴力巴巴巴力巴力，巴力力力力力力力力，斯挺丁刚多……”
　　奇异的也在这里，明明夭夜和云韵感觉这样的旋律，绝对不是音乐，结果居然被唱出了完整的曲子。
　　至于真正开始练剑时，虽然该教的绝对没有少，但是他学会同样一式用的时间，基本要比其他人长……
　　“但是用问心剑去测试，一开始也确实和我想的一样没有什么反应，不知道后来怎么回事，突然就能够修炼了……”
　　美杜莎眉毛一挑，有些诧异，毕竟对于云岚宗这样的宗派来说，检测资质的东西，基本是不可能出问题的，不然退婚流绝对满街都是的了。
　　但是现在，竟然在这样的一个人身上出了差错，实在是让人有深究的想法。
　　“真是不错的一场戏！”一道人影缓缓走上了阁楼，看了云韵和夭夜，眼中有着些许的复杂意味。
　　来人摘下戴在头上的帽子，解下白袍，随手放在椅子上，顿时下面的红色旗袍便展现出来了。
　　那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得更加凹凸有致的丰满身姿，那股几乎让人小腹腾起邪火的成熟风情，便是比起美杜莎来，也毫不逊色。
　　“你就是我们等着的人吗？”美杜莎眯起眼睛，看着面前如水蜜桃般成熟的女子。
　　从来只有别人等她，没有她等别人这回事。结果现在，她竟然在云岚宗等了好几天，如果不是对方许诺的东西太过珍贵，她甚至想直接一走了之。
　　看着有些紧张的气氛，夭夜走到两人中间，互相对着两人介绍。
　　“我来介绍一下，这位就是在帝都传得有些神秘的，来自中州的雅妃，以前是米特尔拍卖场的。”
　　“这位呢，就是大名鼎鼎的美杜莎女王，蛇人部落的首领，也是我们这个计划的关键人物。”
　　雅妃和美杜莎上前握了握手，轻轻一触便分开了，并没有什么深情对视。
　　事实上，两人都感觉到对方的气质和自己非常相似，这种感觉实在让人不喜，就好比和人撞衫了一样。
　　然后这样的撞衫，不止上衣，裤子撞了，结果最后发现，内衣内裤都是一样的！
　　然后，对方发型，还和自己差不多……
　　简直就是搞事情的节奏啊！
　　这样一来，两人自然不会给对方什么好脸色。
　　而云韵没有理会雅妃和美杜莎之间的气氛，想起了雅妃进来时看她们的诡异眼神，于是看着雅妃问道： “雅妃，不知道你刚刚说的好戏，是指什么呢？”
　　作者留言：
　　PS：1.啦啦啦，啦啦啦，这是今天日常的更新，昨天实在太累，不想修仙码字，然后今天一直到下午4点都在忙，所以更新迟了些，抱歉了。
　　2.明天有没有呢？有没有呢？嘿嘿嘿，感觉在玩单机，希望能够看到支持，求推荐，求打赏……
　　3.不知道再说些什么了，应该没有忘记事情吧233333


第六十一章 不存在的婚宴
　　“先是两场婚宴的消息，随即有发现不止这些东西，比如师徒之间的事情啊，姐妹之间的事情啊……”
　　雅妃妩媚的笑道，那酥麻的声音若是让寻常男子听见了，绝对会生出不少幻想。
　　原著里面，在萧炎第一次扮作黑袍老爷爷时，场中就有一个当众做那种事情的人，不得不称赞一声，恐怖如斯，恐怖如斯……
　　这里就能够看出雅妃的的魅力了，竟然能够让一个七尺男儿，弯下腰。
　　云韵和夭夜一脸淡然，似乎没有听到雅妃话语中含义。
　　美杜莎女王有些不耐烦的道：“好了，别说些没用的，我们谈正事吧。”
　　夭夜看了似乎互相有些看不顺眼的雅妃和美杜莎，笑道：“也好，那接下来，我们讨论正事吧。”
　　随即转向云韵：“韵儿，这是你提出的，那你来说明吧。”
　　云韵点了点头，上前一步，抬手撩起垂到前面的青丝，开始了说明。
　　“一个月之前，纳兰离开云岚宗，开始外出不知道做什么，可能是做些，他说的见不得人的事情，随即嫣然也离宗，回家开始准备退婚的事宜。”
　　“半个月后，也就是嫣然退婚完成时，我在云岚宗后山修炼，感受到了奇异的波动，我过去查看了。”
　　“结果发现了一个浑身弥漫着黑雾的人，实力应该是斗宗二星，如果不是纳兰以前反复提醒我去修习有关隐匿气息的法门，恐怕我就被发现了。”
　　“而根据雅妃的情报，那样形象的人，估计就是魂殿的护法了。随后我去老师闭关的位置查看过，里面已经没有人了。”
　　“我尝试过联络老师，但是却一直没有回音，估计老师也已经遇害了。”
　　说到这里，云韵声音有些颤抖，毕竟是自己的老师，遇到了这样的事情，她有些难以平静，顿时说明就停了下来。
　　夭夜看了云韵的样子，叹了一口气，走上前接着道：“雅妃传过来的消息一直没有断过，所以我们自然知道对方大概是什么人。”
　　“魂殿的护法，这样的人出现在加玛帝国实在太危险了，而且似乎在策划着某些事情，所以我们决定，动手清除掉这个护法。”
　　“本来按照和纳兰的约定，我们应该分开结婚的，而且还会是小规模的结婚，不会声张出去。但是现在为了掩人耳目，我们就决定用这样的方式进行准备。”
　　“表面上是婚礼，实际上，暗地里在安排着动手的事情。”
　　“当然也有想让纳兰他头疼一下的打算了，毕竟如果现在不敲打一下，恐怕以后我们不知道要多多少姐妹。”
　　美杜莎环抱着手臂，笑着道：“比如你的妹妹？”
　　“美杜莎女王！”夭夜直直盯着美杜莎，美杜莎这样几次故意撩拨，实在让她有些恼火。
　　深吸一口气，平复下了心情，夭夜淡淡的道：“这是家事，就不劳你费心了。”
　　“这次我回来，主要就是参加纳兰的婚礼的，实际上也没有什么信得过的人，送我来的那个人不归我管，我指挥不动，所以一切事情还是要靠我们自己完成。”
　　雅妃脸色平淡的说道，不过就算如此，还是带着一种莫名的诱惑意味，让人忍不住想要疯狂起来。
　　美杜莎等雅妃说完，一双竖瞳看向了云韵，认真的问道：“云韵宗主，你答应我的，能够帮助我找到异火供我进化的事情，是真的吧。”
　　毕竟她已经感受到了斗皇与斗宗之间的那层障碍，如果按正常情况，她估计穷极一生都没有办法突破。
　　所以她就把目标转向了进化，用异火的毁灭之力，煅烧自己的躯体，期望能够达到进化的效果。
　　而就在此时，云岚宗宗主云韵竟然主动跟她说，她这里能够提供异火准确的消息，这如何不让她惊异。
　　毕竟她才刚刚作出决定，云韵就来和她商谈了，甚至让她怀疑其中是不是存在什么阴谋。
　　不过犹豫再三，她还是决定来一趟，毕竟异火的稀缺，她是心知肚明的，这样的机会，她不能放过。
　　“绝无半句虚假。”云韵淡淡的道，看上去一副把握十足的样子。
　　事实上，她根本没有异火准确的消息，这些还是纳兰胜临走之前，用一种开玩笑的语气对她说的。
　　“如果你哪天想要去诱惑美杜莎女王，用异火就行了。”
　　“嗯嗯嗯，异火在哪里？告诉你吧，这个加玛帝国里面就有两种异火，一个在偷气的老头身上，另外一个还是无主的……”
　　云韵看了美杜莎一眼，补充道：“不过准确的消息的话，你还是要去问纳兰，他知道详细的消息。”
　　“嗯。”美杜莎考虑了一下，点了点头。
　　看见美杜莎点了头，夭夜就继续说道：“既然这样，我们现在就有三名斗皇巅峰了，韵儿，美杜莎女王，我爷爷，都是有着丰富战斗经验的人。”
　　美杜莎问道：“似乎三个斗皇巅峰，抵挡一下没有问题，但是想要击杀一个斗宗二星，有些勉强了吧。”
　　云韵笑了笑，自信地说道：“纳兰他那一天，绝对会来云岚宗的，而且他离开时说过，回来时绝对是斗皇，这样一来，到时候，就是四个斗皇，足够了。”
　　“绝对会来云岚宗？你这么确定？”美杜莎看了夭夜一眼，向着云韵问道。
　　夭夜咬了咬嘴唇：“虽然不甘心，但是纳兰他确实会这样……”
　　张了张嘴，雅妃还是没有想到安慰夭夜的话语，只能问起其他东西：“是吗……对了，用那个小姑娘给的钱，该买的东西应该买齐了吧？”
　　“当然。”夭夜收起了自己的不甘，和云韵对视了一眼，一起笑道。
　　“那个小姑娘以为我们会真的来竞争，只是缺少金钱，所以给的钱相当多，这笔钱，足够给那个护法准备一个大礼了。”夭夜笑道。
　　云韵转身，看着阁楼外面的天空，淡淡的道：“我们只是放出事情搞大的风声而已，这样一来，那个小姑娘看的戏也有了，纳兰那边也敲打了。”
　　作者留言：
　　PS：1.唔……，……，嗯，今天更了，完毕。
　　2.求推荐，求打赏，没有见到吐槽实在痛苦233333


第六十二章 自己果然是个人渣吧
　　云韵说的纳兰，不仅是纳兰胜，也是指纳兰嫣然。
　　在这样的大规模婚礼下，基本上就有种宣告主，权的意味了。这样一来，纳兰嫣然和纳兰胜之间，自然就又多了些许的障碍。
　　不过云韵也没有解释，事实上，对于计划的说明，已经非常明了了。
　　接下来，就只是等待婚礼的到来就行了。
　　而此时，话语中的另一个意思的主角，纳兰嫣然，也完成了这个短暂的突破。
　　纳兰嫣然睁开眼，眼中精光一闪而过，这是刚刚突破，实力有些不稳所致，再度修炼几天后，也就没事了。
　　看着远处的天空，那处天空之下，便是云韵所在的那处阁楼。
　　问心剑，借天地之势而问心，修炼起来，每一步都在质问自己内心的真实想法。
　　而其中，修炼途径很多，或者说，问心剑问的方面很多，这样就会导致得到的结果不同。
　　当然，同时修行多种方面，也不是不行，但是越是质问自己，就越有可能产生自己都不明了的事情。
　　这样一来，同时质问多种方面，简直就是九门功课作业全来了……
　　然后难度和数量还是一门更比六门强的那种……
　　毕竟，问心剑，如果同时多修，质问时是一起的，并不是一道道修炼。
　　就好比同时谈多个女友，然后都要你在星期六陪她们逛街，然后她们之间还是认识的……
　　当然，还有一种情况，修炼一门到高深之后，再开启新的世界。
　　咳咳咳，你都快结婚了，然后去拉另外一个女孩，当着现任女朋友的面刷好感度……
　　虽然实际情况肯定有所不同，但是纳兰胜就是这样看待的，所以他留下的笔记就是这样注释的。
　　不得不说，这种操作……
　　纳兰嫣然看过纳兰胜做的笔记，知道其中的道理，她这次只是选了一个方面去问心。
　　不过却不是因为纳兰胜的笔记才只选一个方面，而是她现在只对这个有些迷惘，想要通过问心剑知道自己真正的想法。
　　她选择了问情，问自己心中烦乱的情绪，纷杂的情感到底是什么。
　　去问自己看着那人和自己老师亲昵时胸口发闷。
　　去问自己看着那人和小公主分享只和自己说过的新奇事物时心中的绞痛。
　　去问自己在得知自己已经有婚约时的错愕，以及退婚时那一丝自己也解释不出来的理由。
　　不仅仅是对被安排的不满，而且似乎还有着其他因素催动着自己退婚……
　　自己在萧家退婚时见到那人的欣喜，以及见到他与另一个少女交谈甚欢时心中莫名的烦躁……
　　得知婚礼消息时心中仿佛世界崩塌的感觉……
　　她修炼问心剑，不是需要它证明自己，只是想问自己内心真正的想法。
　　心乱如麻，当斩之。
　　通过初步的修炼，纳兰嫣然总算明白了自己心中真正的想法，真正的感情，
　　深吸了一口气，望着云韵所在的那处阁楼，眼中闪过一丝愧疚。
　　没有理会周围人群投射到自己身上灼热的视线，或者说，自从进入云岚宗，有着老师和那人的存在，她就一直沐浴在这样的视线之下，早就有些习惯了。
　　纳兰嫣然向着山上走去，她打算回去巩固自己的修为。
　　明晓了自己的内心，那就更加不能放弃修炼，毕竟，自己现在与那人实力相差太多了，而斗气大陆，以实力为尊。
　　“谢谢你，老师……”纳兰嫣然心中默念道，毕竟解决心乱的方法是云韵告诉她的，但是很快就再次涌上了一股愧疚：“对不起，老师，我不想放弃……”
　　………
　　………
　　站在原地恍惚了一会，纳兰胜思想终于上线了。
　　没想到居然在结婚前做了这样的事，无论怎么看，自己都是那种人渣，还是最不负责的那种。
　　所以，接下来不如割以永治……咳咳咳，还是考虑一下应该怎么处理越来越错综复杂的修罗场吧。
　　纳兰胜推开房门，门口当然没有什么人等着，也没有什么柴刀劈下。
　　至于青鳞，她为纳兰胜穿戴好衣服之后，就已经去服侍薰儿了。
　　纳兰胜带上门出去了，走出了院落。
　　云岚宗那边弟子晨练已经好一会了，云韵那里事情已经谈完了，纳兰胜这边才刚刚起床，这足以看出昨夜的情况有多么……
　　咳咳咳，起晚才不是什么肾虚的变现……
　　只是大佬和萌新之间的差距而已……
　　由此可见，云岚宗这种在早晨雾气弥漫时修炼的宗派，里面的弟子若是去现代读书，一个个绝对都是早起大佬。
　　院落外樱花摇曳，映入眼帘的，还是那样的粉红色，纳兰胜叹了一口气，沿着道路走了起来。
　　虽然纳兰胜知道，对于一个刚刚做了那种事情的少女来说，第二天醒来，最期待的，就是那人依旧陪伴着自己，自己能够一睁眼就见到他。
　　而自己现在，这样的行为，实在会让少女失望。但是，现在他不知道到底想要做什么，或者说，不知道应该去做什么。
　　仔细想了想，纳兰胜叹了一口气。
　　他知道，对于小医仙来说，做出夜袭这种行为，心中肯定是有些不安的，第二天肯定希望自己能够给她一些心理上的支持，去压抑住心中的不安。
　　毕竟自己夜袭的对象，马上就要结婚了，她自己甚至不能肯定夜袭究竟有没有作用。
　　事实上，本来小医仙是没有这样的想法的，毕竟作为纳兰胜最好的朋友，她对自己还是有信心的。
　　但是见到薰儿这个容貌，气质，魅力上面，完全不比自己逊色的少女，甚至与纳兰胜之间的关系也不一般。
　　甚至他们之间的一些话题，是自己原本以为，只会有自己和纳兰知道的……
　　顿时小医仙心中就敲响了警钟，她甚至不知道自己究竟还能不能算他最好的朋友，甚至可能之前的一切，都只是对方在安慰自己罢了……
　　不仅如此，对方甚至还带着些许的挑衅意味，作为同样优秀的少女，小医仙能够感到对方对自己有着一丝奇怪的排斥感……
　　作者留言：
　　PS：1.没有间帖，好想鸽，好想鸽……
　　2.和平常比，感觉票少了好多……日常求票……
　　3.这是今天的更新。


第六十三章 果然还是被发现了……
　　纳兰胜抬头看着天空，看着漫天遍野的樱花，叹了口气。
　　对于夜袭与酒后乱性这种事情，如果男方没有醒来，酒后迷糊暂且不谈，就夜袭来说，几乎不可能不清醒。
　　不信可以试一试，去想想看，你睡觉时身上突然压上一个百八十斤的壮汉，手上还不断抚摸着你……画面简直太美，让人不敢去想象……
　　虽然对于萌妹子的夜袭来说，不会出现这样的画面，但是也是类似的。
　　在男方不醒来的状态下，女方做完了这样那样的事情，男方丝毫不知道……我读书多，你不要骗我……
　　所以说，被夜袭后，说自己一点都不知道，明显是逃避责任的一种说法，将事情的过错推到了夜袭自己的女生身上。
　　再要不就是老王剧场了。
　　虽然似乎能够用夜袭狡辩，但是纳兰胜并不想这样做，毕竟对小医仙，这样把责任全部推给她，太过于残忍了。
　　先前如果只有云韵和夭夜，其实纳兰胜还是有信心能够说服她们的，毕竟自己和她们相处的时间都不短。
　　在长期的相处中，培养出来的感情，不是这么轻易就能够割舍的。
　　但是现在加上了小医仙，事情就不一样了。
　　这可不仅仅是加了一个人，从协调两个人变成协调三个人的转变。
　　关键在于，小医仙是云韵的弟子……
　　纳兰胜可以确定，云韵是不会接受这样的事实的。
　　有句话不就是这样的吗，我把你当弟子，你却想上我男友……
　　咳咳咳，大概就是这样了，这样的矛盾，调和起来的难度，不是一般的大……
　　再加上还有一个唯恐天下不乱的薰儿，总是想着搞点事情，纳兰胜想着真是越来越头疼了。
　　漫无目的的随意走了走，走到小酒馆的门口……
　　咳咳咳，没有什么小酒馆，只是平淡地回到了院落，正好遇见薰儿从房间走出。
　　一袭蓝白色的衣裙，将那蕴含着青春活力的少女躯体紧紧包裹住，认真被梳理到脑后的青丝，更是增添了少女的活力。
　　纳兰胜眼睛一亮，毕竟大清早就见到让人赏心悦目的美少女，心情肯定不会差得：“哟，薰儿，早上好！今天薰儿也很漂亮呢。”
　　薰儿笑着答道：“纳兰叔叔早上好！”
　　纳兰胜仔细看了看，有些诧异的道：“薰儿，今天似乎换了一个发型呢。”
　　“嗯，今天是让青鳞妹妹帮我梳理的，还可以吧？”薰儿伸手触碰了一下脑后的头发，笑着问道。
　　“那是当然了，薰儿不管是什么样的发型，肯定都是极其可爱的。”纳兰胜笑了笑，故意用可爱来应对薰儿的问题。
　　毕竟，关于问漂亮不漂亮，下一个问题肯定就是，我和谁谁谁，哪一个更漂亮……
　　为了避免遇到这样的问题，纳兰胜刻意避开了薰儿的问题。
　　“可爱吗……”薰儿低声重复了一句，随即似乎想到了什么，脸上再度布满了笑容，对着纳兰胜笑吟吟地问道：“纳兰叔叔，你刚刚出去做了什么呢？”
　　纳兰胜苦笑一声：“随便转了一下，正头疼呢。”
　　“谁让纳兰叔叔你这么风流呢？”薰儿摊摊手，那可爱的样子让人忍俊不禁:“对了，你知道小医仙姐姐在哪里吗？我刚才去找小医仙姐姐，似乎她不在房间里面呢……”
　　看着面前少女笑吟吟的样子，明明没有什么险恶的表情，但是纳兰胜却感到一种危险的感觉。
　　不过就算没有这种感觉，纳兰胜也不可能直接说，你小医仙姐姐在我房间床上呢？你要不要一起来……想想也不可能。
　　咽了咽口水，纳兰胜干笑道：“我也没有碰见她呢？她可能是到什么地方修炼去了吧……”
　　说着就说着就说不下去了，因为纳兰胜看见小医仙从自己的房间走出，看见自己之后，一脸欣喜的表情……
　　见到纳兰胜那怪异的表情，并且直直的望着自己身后，薰儿回头看了看，眼中顿时闪过一丝诧异。
　　一袭白色衣裙，灰色的长发飘扬，脸上带着莫名的红晕，怔怔的望着纳兰胜……
　　“小医仙姐姐，早上好!”熏儿很快平静了下来，笑吟吟地对小医仙打着招呼。
　　“嗯。”小医仙微笑着点了点头，没有多说什么，还是望着纳兰胜。
　　薰儿刚想再说些什么，却突然注意到了小医仙身后的房间，那房间，似乎是纳兰胜的……
　　从还没有关上的房间门，可以隐约看见些许的混迹，本来还没有意识，在反映过来小医仙是从纳兰胜房间中走出的，而且现在是早上，顿时明白了那些痕迹是什么。
　　反应了过来，顿时就站不住了。毕竟熏儿现在只是一个十四岁的少女，这样的场景对熏儿来说冲击力有些大了，她连忙转了回来，低下头。
　　“纳兰叔叔，我想起来青鳞找我还有事情，我先走了，你和小医仙姐姐慢慢聊……”
　　对着纳兰胜快速的说了一声，就急匆匆的跑开了……
　　纳兰胜可以看见，她耳朵根都已经红透了，明显收到了极大的冲击……
　　“小医仙，早上好！”
　　回过头，纳兰胜笑着对小医仙打了招呼，走上前去。
　　不管以后怎么样，现在重要的是关心眼前的少女，毕竟昨天都与自己发生了那样不可描述的关系，现在肯定是需要一些关怀的。
　　“身体感觉怎么样?”看着小医仙的灰色瞳孔，纳兰胜拉起了小医仙的手，感知着小医仙体内的情况。
　　“还好。”小医仙微笑着回应着纳兰胜，那样纯粹的笑容，明显是发自内心的高兴，为纳兰胜关心自己而高兴……
　　小心翼翼感知了小医仙体内的情况，确认小医仙的厄难毒体没有因为昨夜的事情而有什么变故，纳兰胜才放下心来。
　　抬头看着眼前的少女，纳兰胜眼中闪过一丝愧疚，这样的笑容，只有当年在青山镇才看到过，自从厄难毒体被自己引发之后，小医仙就基本没有露出过这样的笑容了。
　　作者留言：
　　1.这就是今天的更新了，昨天晚上太累了，没有码出来，所以拖到了现在，不好意思……
　　2.求票票～没有吐槽……感觉都不知道该怎么办了……，……，……


第六十四章 我似乎又发现了
　　现在小医仙露出这样的笑容，明显是从那种阴影中走出来了一些。
　　不过这样的笑容能够维持多久呢？
　　接下来的结婚，就算是发生了这样的事情，也是非要去一趟不可的，不管是解释还是选择，都是需要去面对的。
　　逃避什么的，有些太过卑劣了，纳兰胜现在还没有做好那样的准备。
　　握着面前少女的手，感受着对方有些冰凉的温度，纳兰胜对小医仙笑了笑：“小医仙，我们去走走怎么样？”
　　小医仙露出了有些惊讶的表情，似乎没有想到纳兰胜会在这个时候邀请她，但很快露出了笑容，点了点头。
　　“稍等一下，我去和青鳞说一声。”纳兰胜笑了笑，放开了小医仙的手，转身进到了阁楼之中。
　　跟青鳞说了一声之后，纳兰胜拉起小医仙的手，向庄园外走去。
　　青鳞也没有表示什么，和早上一样，没有追问，嗯，真是不错的女孩子啊。
　　说起推倒小医仙，最直接的想法就是，不虚此行……咳咳咳……
　　原著里面，萧炎和小医仙，孤男寡女，在那个山谷里面待了那么久，竟然没有发生什么，想想就不可思议……
　　莫不是本来想要进行的，被一个厄难毒体给生生打断了？
　　拉着小医仙的手，感受着那种顺滑的触感，纳兰胜和小医仙穿过樱花烂漫的小路，笑谈着走过了樱花树下。
　　当然脚下没有埋着尸体什么的，只有掉落的樱花花瓣。
　　和小医仙交谈着穿过樱花树盛开之所，有着如春风拂面的感觉，那种温柔之感，实在让人心中有种不可思议的温暖感。
　　在青山镇，小医仙的那种温柔，并不针对特定的一个人，对于所有的人都是展现着那样的温柔，现在仅仅只对自己展现，这样的感觉，更是有着莫名的愉悦感。
　　薰儿跑走之后，似乎无意间少了很多麻烦，纳兰胜决定带着小医仙去帝都逛逛。
　　毕竟带回小医仙之后，除了去云岚宗接受云韵的教导，其他时间小医仙都只是待在这个庄园，与外界的接触还是很少的。
　　这次出行，纳兰胜和小医仙都戴上了黑袍，一路向炼药师工会走去。
　　快到门口时，两人顿时换上了三品炼药师的衣服，至于衣服怎么来，自然是几个好心的老前辈的供应啦。
　　而炼药师袍布料中所侵泡的药液，会与空气接触，而逐渐的散发出奇异的味道，这种味道的效果。能使得其主人时刻保持着清醒状态。并且，在这种味道的刺激下。人体的肌肤，会变得有些敏感……
　　想到这里，纳兰胜眼神便是怪异起来，炼药师袍服随便就能提高敏感度，这莫不是早有什么预谋……
　　原著里面二品的袍服，萧炎就跟一口喝了风油精似的，如果敏感度和清爽是差不多同步的……
　　女性炼药师暂且不谈，就男性炼药师而言，敏感度提升……
　　唔，这莫不是为了让他们把全身心投入到炼药中做出的办法？
　　然后他们一个个还占了便宜似的，天天穿在身上，到处秀……
　　不过纳兰胜是不会去好心提醒的，提醒了说不定还被认为不能炼药，在这里因嫉妒传播谣言，所以不如让他们好好为炼药贡献自己的女友吧……
　　不过不得不说，这个炼药师袍服穿上去还是很舒适的，如果不是纳兰胜知道那样的副作用，恐怕会把这个就当做自己的便服了。
　　摇摇头，将脑中经常会出现的胡思乱想驱逐掉，有些诧异的望着工会门口停放着的马车，那是一辆极具贵族气息的马车。
　　在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质的骏马安静地矗立着。马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽。异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。
　　“皇室的人？”纳兰胜也不在意，毕竟现在自己实在不适合去和他们接触。摇了摇头，两人就在工会门口护卫敬畏的眼光中走了进去。
　　来到炼药师工会，主要是两件事，一个自然是带小医仙散散心，这个时间就是要多陪陪的，至于身体问题……
　　在斗气大陆斗气本身具有的强大恢复作用下，自然是不成问题的，再加上实力提升带来的身体素质的强化，所以小医仙已经恢复了过来。
　　这也就是异界的好处啊，这样事后的处理将会方便许多，被发现的概率也会小很多。
　　第二个，自然是去真正获得情报。
　　并不是说对于青鳞提供的情报不信任，只是青鳞身份默认了得到的信息肯定是有些片面的，所以还是需要自己去通过其他渠道了解一下的。
　　踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气心旷神怡地举目四望。
　　炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域。在东面的大厅，整齐地搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师，而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。
　　南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后，面色严肃地控制着火候，在他们的周围，围满着低级的炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。
　　西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多。在过道处，甚至还有着护卫的站立。似乎只有某些达到一种级别的炼药师，才有资格进入其中。一些低级炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。
　　无视掉这构造极其不合理的炼药师工会，直接和小医仙来到了西边的房间，三品炼药师的袍服，还是有资格进入这里面的。
　　只是进去之后，纳兰胜顿时脸色一变。
　　只见西面大厅之中，一道优美的倩影笑着和身边的人交谈着。
　　作者留言：
　　PS：1.啊啊啊，感觉大脑在颤抖……
　　2.今天就这样了吧……


第六十五章 我似乎……安全了？
　　出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致。
　　她的年龄和纳兰嫣然，小医仙都是差不多的，但是胸前已经挂着了一个一品炼药师的徽章，要知道，她才十四岁……
　　这样的实力，在加玛帝国，足以被称上一句，恐怖如斯……
　　不过以加玛皇室的雄厚底蕴，用大量的药材去练习，堆出几个高阶炼药师还是不难的。
　　少女俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静。不过每当她目光扫视过周围的时候，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意，显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。
　　“月儿……”纳兰胜看到少女之时，顿时就头疼起来。
　　一个是因为对方是夭夜的妹妹，自己和她姐姐定下了婚约，不，是即将结婚，现在自己却陪着另外一个女人。
　　而且还不是另一个即将结婚的云韵，而是一个小公主不认识的女人。
　　第二个，就是小公主本身……
　　在小公主四处乱看时，突然就发现了在门口的两人，顿时眼睛亮了起来。
　　于是便不顾现在正在交谈的对象，简单说了一句后，小公主便带着狡黠的笑容走了过来。
　　但是见到纳兰胜和小医仙拉着的手，顿时闪过了一丝诧异。
　　“姐夫，你是过来看我的吗？”小公主背着手走了过来，笑眯眯的对纳兰胜说道。
　　尽管知道有可能会出现大危机，但是纳兰胜仍然没有放开小医仙的手，毕竟现在放开了，也没什么用，该知道的，还是会知道的。
　　不过看着自己面前小公主那狡黠的笑容，纳兰胜感到一阵心慌。
　　要知道，以前在帝都的时候，可是没有少被夭月戏弄，往往想出来的整人让他这个穿越过来的人都有些吃不消。
　　特别是告诉了她有些新奇的东西之后，花样更是多了起来，纳兰胜恨不得把以前的自己吊起来狠狠打一顿。
　　想想在皇室时提心吊胆的生活，真是有些不堪回首。
　　不过其实也是非常锻炼反应能力的，比如要睡觉时，一条冰凉的蛇突然钻进了被窝，反应不当绝对是一生的阴影……
　　“嗯，不过现在有些事情要办。”纳兰胜注视着小公主那和小狐狸一样的笑容，笑着道。
　　小公主凑近了一点，眼光流转，看着小医仙说道：“那这位姐姐是谁呢？以前怎么没有见到过呢？”
　　无奈之下，纳兰胜只好松开手，向小公主介绍道：“这是我朋友，小医仙。”
　　又对着小医仙介绍道：“这是夭夜的妹妹，帝国小公主。”
　　小公主笑着走上前，对小医仙伸出手，笑得很开心：“小医仙姐姐，很高兴认识你。”
　　小医仙对着小公主点头示意，微笑着说道：“你好，因为我身体的一些特殊原因，不能和妹妹你握手了。”
　　说话间还向小公主手上望了一眼，显然已经发现了小公主做的手脚。
　　其实就算没有发现，以小医仙的实力与体质，这样的手脚是根本起不到任何作用的。
　　相反，要是就这样真的握手了，小公主恐怕就和薰儿一样了。
　　而没有异火护体的小公主，恐怕还会遇到更多的麻烦。
　　小公主收回手，不着痕迹的啧了一声，不过面前两人都是斗皇级别的强者，自然清晰听见了她那声不甘心的声音，两人顿时莞尔。
　　见到纳兰胜和小医仙这样同步的反应，小公主没有说什么，只是眼睛盯着纳兰胜，似乎很是恼火。
　　见到小医仙时，小公主能够感受到她身上那种几乎要溢出的温柔，只是全部都倾泻到了纳兰胜身上，对于其他人，看似微笑着，但是之间却有非常大的隔阂。
　　皱了皱眉，小公主还是直接说道：“姐夫，过几天你就要和姐姐结婚了，现在还和别的女人厮混在一起不太好吧。”
　　“我们换个地方说吧。”
　　纳兰胜扫视了大厅，发现因为小公主身份的原因，以及三人都是站在门口，几乎所有人的目光都汇聚了过来。纳兰胜可不希望成为这样的关注中心，顿时拉着二女走进了切米尔的房间。
　　门口的护卫认出了小公主，并没有阻拦三人的进入。
　　此时作为副会长的切米尔没有在房间之中，纳兰胜松开二女的手，转身面对着二女。
　　方才两女手上那柔顺的触感还残留在心中，纳兰胜知道是到了需要面对的时候了。
　　本来心中就有了些准备，但是真正遇见的时候，纳兰胜还是有些紧张。
　　小公主是夭夜的妹妹，直接就看见了两人拉手走进来的场景，这样的情况已经能够说明很多问题了。
　　接下来夭夜肯定会知道，而这个又和纳兰嫣然在萧家看到那一幕差不多，甚至更加严重。
　　等于两边都有崩盘的可能性了，这样的操作难度还真是让纳兰胜忍不住扶额。
　　还是小公主率先开口，对着“嗯，姐~夫~，说吧，打算怎么解释呢？”
　　语气中没有
　　既然先前对小医仙是那样的态度，拒绝时说了不会放弃另外两个，之后确是推了小医仙，不管怎么说，都是不能放弃的。
　　“你姐姐和云韵，我是不会放弃的。”深吸一口气，纳兰胜开口道：“至于小医仙，虽然我不知道怎么办，但是我也是不会放弃的。”
　　“是这样吗？”小公主出奇的并没有生气，头偏向了另一边，不知道想着什么。
　　似乎……危机解除了……？
　　见到小公主这个样子，虽然不知道为什么对方没有追究，但是纳兰胜还是松了一口气。
　　接下来要做的，仅仅就只是等待米切尔副会长的到来了。
　　至于以后遇到夭夜和云韵怎么办……
　　自然是用萧炎的船到桥头自然直大法啦……
　　但是小医仙看着小公主的样子，心中却是升起了一阵危机感。
　　作者留言：
　　PS：1.从推荐票来看，感觉好像看的人一天天少……呜呜呜……
　　2.这就是今天的更新了。


第六十六章 来，干了这杯chun药
　　要知道，自己姐姐的对象，现在在和另外的女人亲热，而且那个人，还是自己和姐姐都不知道的。
　　甚至对方没有任何悔改，就当着自己的面秀，还发出了绝不放弃的宣言……
　　正常来说，都绝对不可能这么平静的。
　　而且看小公主出神的样子，明显是在考虑着些什么，但是这样的事情下，没有发作而是首先考虑，本身就有些问题。
　　小医仙甚至还感觉，小公主甚至可能有些欣喜……
　　纳兰胜和小医仙褪下炼药师袍服，随意找个椅子坐了下来。
　　纳兰胜看着小公主有些发呆，怔怔站在原地的样子，忍不住笑道：“月儿，在想些什么呢？别一直站着了，找个地方坐下来吧。”
　　“啊~啊，嗯。”小公主突然听见有人叫她，明显惊讶了一下，不过很快就恢复过来，在纳兰胜身旁坐了下来，不过却是低着头，没有说什么。
　　这样一来，小公主坐在纳兰胜左边，靠近门口，而小医仙坐在纳兰胜右边，身边正好被两女围住了。
　　无论转向哪一个方向，纳兰胜都能够嗅到一阵清香，特别是小医仙的方向，昨夜的接触让他对这样的清香有了些记忆。
　　于是，现在再次闻到这样的清香，他顿时想到了昨夜的场景，这让他有些心猿意马起来。
　　咽了咽口水，为了使自己保持冷静，纳兰胜转头对小公主说道：“月儿，最近炼药感觉怎么样？”
　　小公主看了他一眼，又低下头，轻声答道：“还好。”
　　随即似乎想到了什么，抬起头，笑眯眯的道：“姐夫，你这次来找我老师有什么事情吗？莫非又是研究些少儿不宜的东西？”
　　纳兰胜有些尴尬，那些少儿不宜的，只是一些chun药而已……
　　斗气大陆，炼药师嘛，想要升级，两条路。
　　一个就是学萧炎满世界找煤气罐，找到了还要考虑自己能不能吸收这个煤气罐里的能量。
　　要是一个不慎，自己收到体内的煤气，可是直接就会烧起来了……
　　到时候，估计去掉头就可以食用了……
　　当然，也有可能整个人都烧成渣了，这样就成了人渣。
　　再一个，就是只要功夫深，铁杵磨成针……嗯，想到哪里去了？别邪恶……
　　炼药嘛，多练几次就行了嘛，最开始炼什么？
　　自然是chun药啦，居家旅行，夜黑风高，必备良药。
　　之前只是送小公主来学习炼药时，碰巧谈到了这些，一个激动就和米切尔聊起很多chun药的制法了。
　　当时看小公主年纪小，纳兰胜谈话时就让她待在门外了，美名其曰防止少儿不宜的东西污染心灵。
　　本来也没有什么，结果炼药师，无论男女，学习炼药，一般上手的练手药品，不是chun药，就是疗伤药。
　　然后小公主竟然选择了chun药上手，然后米切尔那个老头竟然把和纳兰胜讨论的内容和小公主详细的分析了一遍……
　　还说纳兰小子他有些想法很新奇，以后你们可以多交流一下，对于炼药肯定是有帮助的……
　　在此之后，小公主每次炼出来的药品，总是会莫名加入到纳兰胜的茶中，甚至纳兰胜根本不知道她什么时候放进去的……
　　要知道，这个就相当可啪了……
　　别人在你茶中加了东西，你却毫无所觉，想想就可啪……
　　好在纳兰胜实力比较高，再加上是阴寒属性，带着时刻保持贤者模式的功能，小公主这个初学者炼制出的，连一品都算不上的药粉，自然没什么作用。
　　不过有一次，不知道是小公主误打误撞还是怎么样，或者是长期莫名服用chun药效果达到了累加，竟然真的起了效用……
　　然后，就发生了一些不可描述的事情……
　　当然不是和小公主，因为发作时纳兰胜早就离开了皇室……
　　“咳，怎么可能是去研究那种东西！这次是有正事……”纳兰胜咳嗽一声，解释道，不过他知道自己的辩解很是无力。
　　自从被米切尔坑了之后，小公主经常用这件事情来压纳兰胜，而且纳兰胜还没有办法还口，真是遇友不慎……
　　其实事后，纳兰胜发现了每次小公主放chun药都没有被发现的奥秘……
　　整个泡茶用的茶叶全部被换成了被chun药浸泡过的茶叶！
　　然后自己每次还泡的不亦说乎……
　　然后泡好之后一直等着小公主过来，想看看她是怎样下的药……
　　“这次?”小公主似笑非笑的看了纳兰胜一眼，带着天真无邪的笑容道:“那么以前都是做那些事情了？”
　　小公主摆出一份很假的害怕的样子:“这个人真是可怕啊……居然能够一本正经的说着少儿不宜，一边不断做着这样那样的事情……”
　　纳兰胜更加无奈了，自从送她来炼药之后，自己和纳兰嫣然，和青鳞在帝都的互动就展现在小公主面前。
　　随着接触的增加，小公主更是有了毒舌的倾向，虽然都没有什么，但是他还是忍不住扶额，究竟是什么让一位原来温柔可爱的公主，变成了现在毒舌的公主?
　　“姐夫真是让人害怕呢？我可以丢石头吗？我可以丢石头的吧……”
　　说着这话的，还是一脸天真无邪的……姑且还没有脱离幼女队列的小公主。
　　“啊，丢石头什么的还是算了吧，这样影响很不好呢……”这种时候纳兰胜还是决定顺着她的话说下去。
　　小公主看了坐在纳兰胜另外一边的小医仙，露出天真无邪的笑容说道。
　　“那难道又是被做这样那样的事情，又要被姐夫将那些白色的，温热的液体注入到我体内吗？姐夫，hentai，大～hentai～!”
　　纳兰胜差点一口血喷了出来，小公主说得这些话实在太容易让人误会了，但是事实绝对不是那样的!
　　刚想反驳什么，却发现坐在自己右边的小医仙带着笑容看向了小公主。
　　“哦～?不知道那些这样那样的事情是什么呢？我很是好奇呢……月儿妹妹能够具体说一下吗？”
　　与此同时，因为正对着小公主说话，是背对着小医仙的。
　　而现在纳兰胜感到一只手轻轻搭上了自己的肩头，加上小医仙的话语，这些让他浑身僵硬。
　　作者留言：
　　PS:1.昨天一下子多了好多刀片……怨念似乎有点大啊……感谢支持了～
　　2.这就是今天的更新了……求推荐……求打赏……
　　3.呜呜呜……单机码字好痛苦啊……求支持……


第六十七章 此事必有蹊跷
　　看这个反应，想想也能知道小医仙究竟想到哪里去了！
　　“不是这样的！牛奶啦！牛奶啦！”纳兰胜想到可能面临的情景，顿时坐不住了，转头对小医仙解释道：“那些什么液体，都只是牛奶而已。”
　　当初，为了有助于纳兰嫣然，青鳞，小公主等女未来的发展，纳兰胜特地利用组织的便利性，完成了对牛奶产业的制作。
　　之后自然是让她们通过这个来增强自身免疫力，促进生长啊……
　　不过似乎当她们长大了解了一些东西之后，有一段时间，看着他的眼神总是怪怪的……
　　“是吗？”小医仙手放了下来，但是还是带着怀疑看向纳兰胜。
　　“嗯。”纳兰胜点头，信誓旦旦的说道：“再怎么说我也不会做到那样的吧……”
　　这时从门口传来一道苍老的声音：“想不到我今天有这么多客人。”
　　小公主听见这声音，站起身来行了一礼：“老师。”
　　只见走进来的老者，身上穿着一身做工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和。
　　一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外，俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势。
　　然而，就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量！
　　他，就是加玛帝国炼药师工会的副会长，切米尔。
　　他，就是chun药研究中心负责人……
　　老者对小公主点点头，扫视了房间，见到纳兰胜之后，脸上顿时闪过一丝无奈：“你小子，又过来干什么！我这里可没有什么奇怪的药材了。”
　　“谁跟你要那些东西！既然我来了，还不赶紧把珍藏的丹药都拿出来。”
　　对一个老头，又不是萌妹子，又不是可爱的小姐姐，纳兰胜自然不会去客气，这样那样的多麻烦……
　　不如直接你的就是我的，我的还是我的……
　　“没有没有，什么都没有！”切米尔摆摆手，不想和纳兰胜多说。
　　随即切米尔仔细看了看纳兰胜，有些诧异的道：“你小子，几天不见，实力竟然变得这么虚浮，整个气势都控制不住泄露出来了，莫不是……”
　　切米尔笑着摇了摇头，顿时惊讶了起来：“咦，等等，这股气势，是斗皇？！”
　　切米尔神色顿时不一样了，要知道，在加玛帝国没有斗宗的情况下，面对周围几个国家，一直都是有些劣势与气弱的。
　　现在虽然还是没有斗宗，但是多一个斗皇强者，无疑对加玛帝国来说是一件大事，甚至可能导致整个帝都的势力大洗牌。
　　切米尔再看向小医仙，感受了一下对方的气势，顿时被惊讶得目瞪口呆：“竟然也是斗皇？！”
　　切米尔心情有些复杂，要知道，自己修炼了大半辈子，也只是一个斗灵，今天突然就冒出两个斗皇，而且有一个似乎不比小公主大上多少……
　　虽然两人的气势都有些虚浮，明显是没有突破多久，但是两个斗皇，足够让加玛帝国震上几震了。
　　纳兰胜看着米切尔震惊地样子，顿时开心了，笑着道：“老头，怎么样，我说过我肯定在你死之前能够到斗皇的，怎么样？”
　　对于一个坑了自己不少的幼女的老师，毫无疑问是不用客气的，教不严，师之惰嘛……
　　以后不管小公主什么错误，都归到米切尔身上就对了……
　　米切尔沉默了一会，叹息了一口气：“果然还是老了啊，接下来是你们年轻人的时间了……”
　　说着，眼神复杂的看着纳兰胜：“小子，有什么事情就直接说吧。”
　　点点头，纳兰胜不说多余的话，直接开门见山地道：“云岚宗和皇室这两处婚礼你是怎么看的？有什么消息吗？”
　　“这件事情，帝都上面消息就是那些，两处婚礼，突然来的大笔资助，美杜莎女王突然出现，米特尔家族突然来了贵客……嗯，就是这些……”
　　米切尔沉吟了一会，说了一下明面上的消息，对纳兰胜问道：“怎么样？这些消息应该都是知道的吧。”
　　得到纳兰胜肯定的回答之后，米切尔摸着自己的胡子，对着纳兰胜说道：“我有些想法，这两个婚宴，都是假的。”
　　“哦，怎么说？”纳兰胜顿时惊讶了起来，而小公主和小医仙也把注意力投到了米切尔身上。
　　米切尔走到桌子前面，拿起桌上的厚厚的一堆请柬，对纳兰胜示意道：“因为啊，无论是云岚宗，还是皇室，都没有发过任何一份请柬。”
　　“那也有可能是不打算办成那种大型的，只想办成小规模的吧。”小公主看着米切尔说道。
　　米切尔笑着看着自己的弟子：“嗯，本来说不定有可能，但是现在成为了话题中心，你觉得还有可能只办成小型的婚礼吗？”
　　“而且如果不是成为话题时间太短，很快就是婚礼的时间了，恐怕加玛帝国国外都会有国家派来使者前来祝贺。”
　　“想想看，帝国两大势力未来的继承人，嫁给同一个人，引起的关注会有多大？”
　　切米尔看了纳兰胜一眼：“你小子也是厉害，云韵，夭夜，哪一个不是极其优秀的？现在居然都倾心于你，结果你小子……”
　　小公主接过了话语，笑吟吟地道：“结果姐夫现在却在陪着另外的女人呢……”
　　“咳。”纳兰胜不知道应该说些什么，毕竟现在自己确实有些不负责任的感觉。
　　“算了，你们年轻人的事情，懒得管了。”切米尔看着纳兰胜的样子，摇摇头，继续说道：“这样的事情，不可能不给我们炼药师工会发请柬。”
　　米切尔肯定的道：“既然两边都没有发请柬，虽然我不知道具体的情况，但是这两边的婚礼肯定有问题！”
　　纳兰胜听到这样的话，眉头皱了起来，不知道这是什么样的情况。
　　于是他看向小公主，问道：“月儿，你知道你姐姐最近在做些什么吗？”
　　作者留言：
　　PS：1.这就是今天的更新了。
　　2.呜呜呜，能不能把刀片换成打赏……看着刀片……心疼……
　　3.求推荐……求支持……


第六十八章 年轻人，你还是太甜，要多女装
　　“姐姐吗？我这几天都在忙着炼药呢，每天被姐姐逼着学好久，都没有什么时间做其他的事情，怎么知道姐姐的情况呢？”小公主眼神有些幽怨。
　　毕竟是皇室，药材是基本不缺的，想要升到高级，只要天赋还可以，剩下的就只是不断的练习了。
　　从来就没有无缘无故的学霸，那些看上去轻松的，效率可能比较高，没什么好抱怨的。
　　当你以为自己是dalao时，总会出现一个人，告诉你，站在巅峰中，是多么空虚寂寞……
　　为了证明自己的空虚寂寞，所以不断努力，愈空虚愈努力……
　　在空虚寂寞中，忍受过孤寂的煎熬，不断把自己的空虚转化成chun药，最后成为一代炼药师。
　　“嗯，好吧，炼药确实是相当重要的，还是要抓紧的。那月儿，今天见到我的事情能够不和你姐姐说吗？”对于斗气大陆的人，看重炼药是正常的，虽然可能是逼得有些紧了，但是也是能够理解的。
　　“哦？姐夫这么怕姐姐发现，肯定做了什么见不得人的事情吧。”小公主一双水灵灵的眼睛望着纳兰胜，虽然她口中这样说，不过纳兰胜却没有从中感到多少生气的成分。
　　“想想看我是什么人，怎么可能做出那些事情。”虽然确实是做出了那些事情，但是这种时候怎么能够承认？
　　小公主本来就没怎么生气，非要去惹她生气做什么，现在就算说出真相，又能够怎么样呢？
　　尽管这样隐瞒有些不好，但是自己自爆似乎也太愚蠢了吧，要作死也不是怎么做的吧。
　　而且既然这里没什么消息，赶紧走掉就行了，要是再被熟人碰见就有些麻烦了。
　　至少在刚刚推倒了小医仙的现在，他还不希望这么快就见到另外两女。
　　“嗯……我就相信你姐夫你吧，那姐夫你打算怎么感谢我呢？”小公主笑吟吟地道，眼睛弯成了一轮月牙。
　　“说吧，又想要什么东西了？”纳兰胜松了一口气，只要没有到达最糟糕的情况，那处理就不是很难，让小公主满意，只要参考哄小孩子的办法，简单带点礼物就行了。
　　“嗯，很简单的，姐夫你知道我现在在炼药嘛，那随便来些异火就行了，也不要多，随便来一个就行了。”小公主弯腰，带着天真无邪的笑容，将右手伸出，摆出一副索要的模样。
　　由于小公主的弯腰，从纳兰胜的角度，可以嗅到从她身上传来的一丝淡雅清香，几缕发丝垂到前面，搭在那一身精致的衣裙上。
　　隐隐带着一丝高贵的气质，脸上摆着的却是可爱的笑容，两种方面完美结合在一起，很是有一股奇特的魅力。
　　异火这种东西，天地奇物，就算有着一个实力强横的组织，纳兰胜也不可能随便拿到。
　　提出这样的问题，明显就是刁难，不过小公主还是太年轻了，没有活久见。
　　这种事情，以为纳兰胜就做不到了，真是笑话，经过了舒克女装的洗礼，有什么困难是不能克服的？
　　有困难，女装之后就没有了，没有困难，创造困难也要女装……
　　世上无难事，只怕女装人。
　　“嗯，我知道了，给你，这是你要的一个异火。”纳兰胜点点头，伸出手，将几个白色东西放在了小公主伸出的手中。
　　出现在小公主手中的，就是四个字，一，个，异，火。
　　很简单的用斗气凝成了四个字的冰字，这种东西，女装都不需要就完成了，根本不算什么问题。
　　所以说，现在的年轻人还是太甜了，还需要更多的历练……
　　“啧。”小公主看了自己手中的四个白色的冰字，咂舌了一下，手中冒出一团粉红色的火焰，将手中的四个白色的冰块焚烧殆尽。
　　“桃花火？”切米尔会长一眼就看出了小公主手中火焰的来源，不愧是活久见，所以他年轻时肯定穿过不少次女装的吧……
　　“嗯，前两天刚刚驯服的，怎么样，厉害吧。”最后一句话是对纳兰胜说的。
　　这种火种仅仅是生存于一种颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽的体内，算是比较温顺的火种，驯服起来并不会太难，掌握起来也不会太难。
　　虽说如此，该夸奖的还是要夸奖的，纳兰胜笑着点点头：“不错，月儿果然很努力呢。”
　　“那是当然了~”小公主脸上的欣喜已经明确的展现了效果。
　　“既然没有什么消息，那老头我们就先走了啊，月儿，再见了，记得答应我的事啊……”纳兰胜向小公主挥挥手。
　　“嗯，我一定不会告诉姐姐姐夫你在外面和一个女孩牵着手，一直关系亲密的事情的。”小公主点点头，天真无邪地看着纳兰胜道。
　　“嗯，真乖真乖。”纳兰胜哄了一句，挥挥手走出了房间。
　　走出房间之后，纳兰胜才反应过来，自己似乎把小医仙丢在一边了，刚刚的对话也是，似乎把小医仙忘记了……
　　昨天刚刚做了那些事情，今天早上就这样了，不知道小医仙会怎样想……
　　想着纳兰胜就感觉身上出了冷汗，回头想把小医仙叫出来，却发现小医仙静静站在自己身后，似乎刚才就跟着自己走出来了。
　　脸上看不出什么，依旧是那样温婉动人。
　　“小医仙，我们走吧。”无视掉刚才的想法，纳兰胜笑着说道，向小医仙伸出手。
　　“嗯。”小医仙点头，微笑着握住了纳兰胜伸出的手。
　　纳兰胜牵着小医仙走出了炼药师工会，看了门口停着的白色马车，上面带着皇室的徽章，金光闪闪，诉说着皇室的荣光。
　　“小医仙，明明是陪你出来散心的，结果一直在办我的事情，让你陪我这么久。”纳兰胜有些抱歉的对小医仙说道。
　　小医仙摇摇头，微笑着说：“没有的事，这样我就很开心了。”
　　带着一丝愧疚，纳兰胜仔细想了想，决定继续带着小医仙去逛，毕竟之前说的是带小医仙散心，结果并没有达成，还碰上了小公主。
　　作者留言：
　　PS：没有间帖……我这个咸鱼要死了……求推荐，求支持……


第六十九章 我夜晚怎么总是有很多事情
　　带着小医仙随意地在帝都街上逛着，中间买了些甜点，看了下时间快到中午了，纳兰胜就准备回去了。
　　其间，并没有再次遇到认识的人，或者说没有注意到他们两个人。
　　出了帝都之后，两人直接展开了斗气双翼，化作一白一灰两道流光，很快回到了庄园之中。
　　或许因为刚才早上发生的事情，薰儿在用餐时并没有出来，只有青鳞和小医仙陪着一起吃饭。
　　纳兰胜和小医仙紧挨着坐下，取出从帝都逛街时买的甜点，让青鳞接过来摆在桌上。
　　纳兰胜看着青鳞摆好甜点之后，用叉子叉起一块甜点，送入口中，那样柔顺甜腻的感觉让他有些沉醉。
　　要知道，在斗气修炼到一定级别后，就不再需要从食物中获得供自己活动所需的能量，而是可以通过吸收天地能量作为替代。
　　因此，很多情况下，斗气大陆的食物追求的更多是一种享受。
　　和小医仙吃了一块之后，纳兰胜突然发现青鳞只是站在一边，没有过来和他们一起吃的打算。
　　纳兰胜自然不会放着她一个人，于是纳兰胜微笑着对青鳞招手道:“青鳞，过来。”
　　虽然跟青鳞说过不需要将自己看做下人，但是似乎因为在意自己蛇人混血的身份，她一直都把自己的地位放得很低。
　　不过纳兰胜不会这样看，毕竟斗气大陆上的这些，对于他本来就没有多少意义。
　　这种时候，就需要自己如同以前一般，去亲自上下其手了……
　　“少爷……”青鳞双手捏着裙摆，带着些许不安与紧张走了过来，清秀的脸庞很是可爱，水灵灵的眼中闪着不安的光芒。
　　纳兰胜伸手捏了捏青鳞的脸庞，并没有用力，但是青鳞眼中还是带上了些许水雾。
　　虽然以前就不止一次做过这样的事情，但是每次这样做的乐趣却是没有减少的，甚至手中传来的柔软触感还是让他心中一荡。
　　纳兰胜放开手，将青麟拉过来，让她坐在自己旁边。
　　“来，张嘴吃糖～”纳兰胜用叉子插起餐盘上面的甜点，带着笑容送到青鳞嘴边。
　　“啊唔……”青鳞看了纳兰胜一眼，张开小嘴，轻轻咬下一小块甜点，轻轻咀嚼着，如同兔子一样，很是可爱。
　　在青鳞咽下了口中的甜点之后，纳兰胜轻轻用手拭去青鳞嘴角上的残渣，随口把留在叉子上剩余的甜点吃了下去。
　　青鳞见到这样的情景，脸上浮现一丝红晕，低头坐在座位上，双手放在膝上，紧紧捏着裙摆，裙摆下露出的洁白双腿，配上上面穿戴着的黑白相间的裙子，很是带有一种奇异的诱惑感……
　　咳咳咳，想什么呢？感觉有诱惑？这是不可能的。我怎么可能会对这种小女孩产生兴趣呢……
　　“纳兰，啊~”纳兰胜感觉身边小医仙拉了拉自己的衣服，他回过头来，只看见小医仙用叉子插着甜点，微笑着看着自己，眼中带着明显的期待。
　　感受着凑到自己嘴边的叉子，看着小医仙带着些许期待之情的灰色瞳孔，纳兰胜愣了一下。
　　要知道，这可是他们之间的第一次喂食，先前两人关系一直没有确认，有很多亲密的动作都是不能进行的。
　　而现在似乎因为揭开了两人的关系，放开了一些限制，能够更加自如的进行一些亲密的动作了……
　　纳兰胜很快就回过神，张口把小医仙叉子上的甜点吃到了嘴里。
　　随即，纳兰胜突然想起。这叉子似乎小医仙刚才一直都在用着，上面还带着少许晶莹剔透的液体。
　　现在自己这样直接吃到嘴中，岂不是和小医仙来了一次间接kiss？
　　纳兰胜再看看小医仙，只见她正红着脸把叉子送入嘴中，闭上眼眸，似乎在回味什么……
　　纳兰胜总算体会到了青鳞刚才的感觉，这样的羞耻感简直让他想找个地方躲起来……
　　虽然两人连最后一步都做过了，但是像这样的喂食，两人还真的是第一次，这样带来的羞耻感还是相当高的。
　　所幸这里没有外人，只有青鳞在这里，而青鳞是可以绝对信任的……
　　咳嗽了一声，纳兰胜对着在一旁如鸵鸟低头的青鳞说道：“青鳞，一起吃吧……”
　　“嗯……”青麟小声地应了一声，抬起了还带着些许红晕的脸蛋，和纳兰胜，小医仙一起吃着甜点起来。
　　和二女随意聊了一些自己去萧家之后的事情，时间就很快过去了，与两人分开之后，纳兰胜回到自己房间。
　　纳兰胜和小医仙都有意识地没有提三天之后结婚的事情，小医仙在等着纳兰胜的决意，有些担心，因此没有去主动询问。
　　因为感觉今天小医仙应该会来找他，所以他也没有去睡觉，而是坐在床上盘膝修炼起来。
　　“嗒，嗒，嗒，”果然，不就之后从门口就传来了敲门声。
　　纳兰胜走上前，拉开门，出乎意料，门外站着的并不是小医仙，而是一个如青莲般淡雅的女孩……
　　换上一袭白衫，配上那一头长发，要是头发再披散下来，夜晚随便在哪一个学校的窗户旁边站着。
　　如果正好被人看见了，第二天绝对会是一件大事，搞不好会变成校园十大不可思议事件之一……
　　咳咳咳……
　　换上一袭白衫之后，配上那三千青丝，精致的面容上没有表情，甚至带着些许的紧张，却依然带着极致的魅力……
　　薰儿很快的向房间中看了一眼，没有发现那些想象中的东西，小医仙也不在里面，这才放下心。
　　刚才她在房间外，犹豫了很久，仔细听了里面并没有奇怪的声音，才上前敲门。
　　深吸一口气，轻轻呼出，薰儿开口道:“有没有时间去谈一下？”
　　看着眼前少女紧张的样子，两手背在身后，水灵灵的眼睛紧紧看着自己，那一双瞳孔仿佛能够将人吸进去……
　　向下看去，只见衣裙下露出了如白玉般光洁的双腿，并没有穿上那些什么黑丝白丝，但是依然带着极致的魅力。
　　纳兰胜抬头，看着眼前的少女，露出了戏谑的笑容:“好啊，那要不要来我房间里面谈?”


第七十章 约定当然是要去云岚宗解决啦
　　听到他的话语，薰儿没有说什么，白了他一眼，转身就向院落中走去。
　　且不说她夜晚进入一个男子的房间会怎么样，光是白天见到的东西，已经让她短时间内不想再次进入纳兰胜的房间。
　　纳兰胜见状，只好耸耸肩，跟上薰儿的步伐，一起前往院落。
　　两人走到阁楼之外，纳兰胜跳上阁楼的屋顶，薰儿一翻身也跳了上来。
　　纳兰胜在屋顶上找地方坐下，顺势躺在屋顶上面，侧身一看，就看见旁边薰儿的腿。
　　然后他就发现他这个角度当真是极好的！
　　如美玉般白皙顺滑，在月光的照耀下，更似乎散发着一种奇异的光芒，让人想要顺着这个角度向上望去……
　　薰儿警惕地都跳开了，同时用警惕的眼神望着纳兰胜。
　　纳兰胜讪讪的笑了笑：“不好意思，不好意思，角度问题，这是不可抗力。”
　　“哼。”薰儿冷哼了一声，转身看着天空中的月亮，斗气大陆上的纪时方法和另一个世界差不多，也是按日月年来进行，而此时月亮差几天就是满月。
　　她背对着纳兰胜说道：“纳兰叔叔，三天之后就是你结婚的日子了吧。现在你打算怎么办呢？要知道现在可是有两个地点，云岚宗，加玛皇室……你现在总该有所决定了吧。”
　　“当然上是云岚宗了啦。”纳兰胜坐起来答道。
　　薰儿有些惊讶，做出这样的决定并没有什么，但是答案却这么肯定，肯定有些特殊的原因，她诧异地问道：“为什么？”
　　“像是婚约啊，三年之约啊这种东西，一定是要上云岚宗解决的。”纳兰胜笑着说道。
　　不待薰儿继续发问，纳兰胜继续说道。
　　“夭夜作为加玛皇室的公主，同时也是帝国的继承人，而现在没有其他的继承人，夭夜她是不可能就这样放弃掉这个身份的。”
　　“而我现在可没有计划什么波澜壮阔的事情，只想随便找一个地方，日出而作，日落而息，面朝大海，春暖花开！”
　　薰儿转过身，眼中似乎带着些许奇异色彩，没有理会纳兰胜刚刚的话语，继续问道：“那云韵不也是一样的吗？作为一宗之主又怎么可能随便，把宗派内的事情放下呢？”
　　纳兰胜解释道：“两人不一样的，加玛帝国继承人，只能是夭夜他们一家的，但是另一个能够继承的小公主，现在根本就没有成长起来，不足以支撑大局。”
　　“而云岚宗，作为一个宗派，特别是云岚宗这个宗派，不是那种家族性的门派。那么对于宗派的继承人，自然就没有那些麻烦，甚至可以直接从弟子里面挑选优秀的。”
　　听见纳兰胜的回答，薰儿有些诧异的道：“你选择时竟然考虑的是这种方面？不是从感情方面来考虑的吗？”
　　纳兰胜看着月光下的庄园，缓缓飘落的樱花，在空中翻滚着落下，月光倾洒在其上，映射出一种带着银色光芒的感觉，令人忍不住沉浸之中。
　　“呼……”轻轻吐出一口气，纳兰胜说道：“那样想就太麻烦了吧。而且那样想，我也确实分不出一个高低来。她们两人都是陪伴我支持我的人，从某种意义来说，她们都一样……”
　　纳兰胜站起身来，有些庆幸，因为他感知到了小医仙已经来到了附近，似乎是刚刚来到的。
　　如果小医仙是在他无意识中打算看薰儿裙底时出现……
　　少女裙下有没有野兽不知道，反正他说不定一夜之间就没有作案工具了……
　　“是吗？”薰儿偏头思索了一下，不再追问，而是问起了其他事情：“我和青鳞谈过了，发现你有些习惯很奇怪。你生活作息似乎都是一日三餐，按时休息进行的，夜晚，通常也不会去修炼，而是选择去睡觉……”
　　薰儿抬头直视着纳兰胜，淡淡评价了一句：“很奇怪一种习惯。”
　　“对于其他人，通常而言，都是会不断抓紧修炼的时间，甚至可以来说修炼的话，并不会出现多少疲惫，修炼了一晚带来实力提升的神清气爽，会让你更加精神，天天睡觉这种事情，完全是没有多少必要的。”
　　“像你这样的，很奇怪。虽然大部分情况下你还是没有睡，但是还是比一般人睡得多，甚至可以明显看出有这些事情的痕迹。”
　　“甚至虽然在你发展的是文化当中，明显的有这些，而且影响了这个大陆上其他人，但是这来源明显就是你自己。”
　　纳兰胜挑挑眉，没有想到她竟然会注意到这么细节的东西，有些东西尽管感觉不对劲，却都没有细想。
　　而坚持这些的理由，自然是这些东西来源于地球。
　　虽然修炼了这么多年，但是这些最基础的一些细节，还是牢牢的印在了他的心里。
　　甚至并没有薰儿说的那样一直睡觉，夜间时间利用起来还是相当方便。
　　想想看，一个经常修仙的老司机，会怎么利用夜间……
　　而且修仙修炼，这两种东西不都是一样的吗？而且修炼，是比修仙更有好处的事，修炼，它是让你更加精神，修仙，也是让你更加精神。
　　不过纳兰胜自然不可能告诉薰儿实情。更何况现在他发现，小医仙就在这附近。一直静静的听着他们的谈话。
　　“这还用说吗？那样晚上修炼啊……对身体是非常不好的，修着修着，搞不好哪天就秃了……”
　　薰儿皱了皱眉，似乎对他的回答很是有些不满，盯着纳兰胜问道：“最后一个问题，你实力现在是到了斗皇了吧？”
　　“昨天你的实力都只是斗王吧，现在居然控制不了气息的外泄，一夜之间是要提升多少的实力，九转修炼是不会出现实力虚浮的问题的。”
　　“而且小医仙姐姐的实力，明显也是有了些很大的提升，带着一种虚浮感，你们之间……”
　　说到这里，薰儿的话语便是有些迟疑，毕竟作为一个十几岁的少女，她还真的不想说出那些话。
　　作者留言：
　　PS:1.在28号会加更，原因嘛……暂时保密*^_^*～
　　2.求推荐，求打赏……


Happy Birthday
　　加更原因，自然是如题啦~~~
　　今天开始，又是新的一年，而且跨过了一个特殊的年纪。
　　来到舒克开书也有一个多月了，结识了很多朋友，当然有些是女装dalao/笑哭，同时也收到了很多人的支持，作品能够走到现在，感谢大家了！
　　之前被不少人评价为劝退流简介，劝退流小说/笑哭，然后之后又出现了些喷子……
　　现在能够收到这么多支持真是诚惶诚恐，再次感谢大家了。
　　有一段时间心态差点崩掉，好在有金乌，伪萝莉以及其他一些陪着我走过了那一段时间的人，十分感谢你们！
　　金乌就是之前推荐过的两本小说的作者，《舒克水区回忆录》，《不是亲的？索然无味啊》里面有金乌的女装哦，有女装哦。
　　伪萝莉嘛……章节里面放毒图就是跟她学的，就是隔壁《穿越在斗破的伪萝莉》啦~
　　至于我和她（他）们相识的过程，想必你们不会好奇的，就不多说了，咕嘿嘿~
　　还有其他的一些，紫梦大佬啦，腹黑的六月啦，作死的虚夜子啦，还有很多很多，感谢了……~
　　今天会加更，不过第二更可能会晚些。
　　至于悬赏，推到下个月吧……咕嘿嘿~


第七十一章 我就是要夜观天象
　　“是的，我们做了那样的事情。”纳兰胜坦然的承认了，毕竟今天早上青鳞和她都是看见了，这是隐藏不了的，不如坦坦荡荡。
　　虽然还有有坦白从宽，咳咳咳咳，抗拒从严，咳咳咳咳这回事，但是纳兰胜相信自己的运气，绝对是独一无二的。
　　“结婚之前就在做这样的事情，真是有够大胆的，真的不怕另外两位姐姐因为这件事情离开你吗？”薰儿话语中带着一种莫名的笑意。
　　纳兰胜看了薰儿一眼，有些好奇她究竟为什么会流露出这样的表情，而且有些好奇她到底想做些什么，不过还是回答道：“就算是那样，我又能有什么办法呢。只能说是床到桥头自然直，走一步看一步罢了。”
　　这是说谎，事实上，纳兰胜早就知道，他和两女之间的关系，是不会因为这样的事情而破灭的。
　　这是和萧炎大为不同的一种情况，萧炎一直没有明确表露自己的心意，或者说，有了一个病娇女友后，不敢去和其他人表露。
　　纳兰胜就不会有这种顾忌了，这样说起来就感觉有些卑鄙了，在利用两女和他之间的信任，在利用之间的感情。
　　更何况，斗气大陆上三妻四妾的情况还是很常见的，之前他除了担心云韵和夭夜碰面之后的反应外，对于其他事情并不是太过于担心。
　　云岚宗和加玛帝国皇室向来不喝，而两女恰恰是这两个势力的继承人，如果两女碰面，不知道会是怎样的一个修罗场。
　　而现在，有了更加关键的事情，小医仙是云韵的弟子……
　　想想看，他和云韵订婚了，结果在结婚前，却和她弟子做了那样的事情，想想还真是……
　　“薰儿妹妹，这么晚了，还在这里干什么呢？”一道笑声传了过来，只见小医仙一闪身也是来到了屋顶之上。
　　她身上穿着一套白色的衣裙，似乎和薰儿早就有了约定，不过和薰儿穿上带有的一种活泼的感觉不同，小医仙身上带着的，更多的是一种温柔似水的感觉。
　　一晚见到两个穿着白色衣服长发的女子，实在是一种神奇的感觉。
　　不过所幸，她们并不是什么鬼片片场里面披头散发的人，而是真正的美少女。
　　“小医仙姐姐不是也没睡吗？我们在这里在这儿看星星呢……小医仙姐姐要不要一起来呢？”薰儿笑着回答道。
　　小医仙看了看薰儿的笑容，转头对纳兰胜笑道：“看星星吗？纳兰，要不给我们讲一下星星怎么样？”
　　今晚月亮很亮，接近满月，将星光给遮掩了下去，并不算一个适合观星的日子，纳兰苦笑着摇摇头：“天上的这些星星，我一个也不认识。”
　　当然是只能摇头了，怎么可能会知道这些事情呢？
　　“嗯，那就我和薰儿妹妹谈吧，可能还会有些女孩子之间私事，纳兰你就去房间里面去吧。”小医仙笑着对纳兰胜说道。
　　薰儿看了小医仙一眼，也是笑眯眯的对纳兰胜说道：“嗯，没错哦，你就先回房间呆着吧。”
　　纳兰胜有些愕然，没有想到两女竟然用这种理由将他打发掉。
　　不过这时候他能怎么办呢……
　　当然是选择原谅了啊……咳咳咳，当然是只能选择回去了。
　　小医仙看着纳兰胜跳下屋顶，转身对着薰儿问道：“你究竟为什么会想要把这些事情搞大呢？对你似乎没有任何好处吧？”
　　“只是因为我很不爽，非常不爽。”薰儿笑吟吟地道：“你既然是她最好的朋友，那你应该清楚吧？”
　　“纳兰他有很有才能，一些观点看法我确定是这世界上别人没有的，而且别人需要很麻烦才能够达到的神情，他很轻易就达到了。”
　　“结果他现在就这样随意的放弃掉了，放弃继续利用这些东西，打算去隐居……这不是一种浪费吗？”
　　“他提出的很多东西我是没有想过，也没有弄清过的，但是他能够随意拿出一些修炼上新颖的看法，很好解决了问题，但是现在他就这样随意放弃了。”
　　薰儿手指卷起垂在身前的头发，一边把玩着一边说着这些话，脸上还带着些许愤愤的神情，似乎对纳兰胜这样的行为很是不满。
　　小医仙看着薰儿，淡然地说道：“你说这些话，是骗人的吧。”
　　薰儿收起脸上愤愤的表情，露出了一丝笑意：“没错，是骗人的哦。”
　　“这个世界天才那么多，真正到达巅峰的能有多少个呢？天赋什么浪费了，才能什么浪费掉了，关我什么事？”
　　薰儿耸耸肩，那模样很是可爱：“我这样做只是为了有趣而已。”
　　“而且，小医仙姐姐，你怎么看这次结婚呢？”薰儿眼光流转，看着小逸仙说道：“我很想知道，你是怎么想的呢？”
　　“我怎么想似乎也影响不到他的决定吧，最后会怎么样我也不知道呢，不过呢，我是不会放弃的。”雪白倩影优雅而立，美眸凝视着远处的那些樱花树，平淡地回答着问题。
　　薰儿看向脚下的阁楼，带着些许笑意的说道：“这次结婚，他绝对顺利不起来的。”
　　小医仙不置可否，看了看薰儿，突然道：“我想，你应该知道一些其他的事情吧？”
　　“或许吧。”薰儿转头望向庄园中的樱花树，眼中倒映出的，是一片夜樱。
　　纳兰胜回到房间之后，没过一会，雪白的倩影便闪身进入了房间，脸上带着不知原因的红晕。
　　“纳兰……”小医仙用有些湿润的瞳孔注视着纳兰胜，纳兰胜轻轻揽住了小医仙，同样注视这小医仙那灰色的瞳孔。
　　看着小医仙精致的面容，看着小医仙瞳孔中倒映出自己的影像，纳兰胜轻轻吻了上去。
　　怀中的娇躯传来淡淡的幽香，双手搂住那纤细的腰间，嗅着她鼻息间呼出来的温温的香气，口中感受着少女的香津。
　　一吻结束，小医仙瞳孔有些湿润，呼吸略微有些急促，刚才的刺激还是有些大了。
　　“我们……”纳兰胜再次靠近了小医仙……
　　作者留言：
　　PS：下章结婚去~求推荐，求打赏~


第七十二章 我心伤悲，莫知我哀
　　纳兰胜暗暗告诫自己，做完这次就去睡觉。
　　多么美好的愿望，可惜要知道修炼斗气之后，对身体素质是全面的提升，在这种情况下
　　越修炼越精神，越精神，越修炼，如此便带来了一种循环……
　　沉迷修炼不可自拔……
　　沉迷修炼不可自拔……
　　……恐怖如斯，恐怖如斯。
　　特别是小医仙，脸上还带着那种食髓知味的媚态，带着一种诱人的潮红……简直让人不可自拔！
　　即使被钉进棺材里，他还是要发出一句，这样的修炼实在太棒了！
　　之后几天不用多说，自然是打算找回场子，用来自另外一个世界的产物挑战三女。
　　不甘心的他又试了好几遍，从五子棋到象棋，从飞行棋到惊奇。
　　不断挑战，一开始他还能用经验虐死他们，但是往往一两局，等三女熟悉规则之后，他就发现了，他又变成了最弱的那一个。
　　“嘻嘻，将军了哦……”
　　“纳兰……我将军了哦……”
　　“少爷，好像我要将军了……”
　　“我要吃喽，要吃喽~要吃喽~”
　　“………”
　　纳兰胜想起了诗经中的名句，实在太适合代表自己的心情了……我心伤悲，莫知我哀。
　　在这样的白天炼心，晚上修炼的情况下，三天时光转瞬即逝，到了结婚之日。
　　云岚宗上，用一句话形容，就是恍恍惚惚红红火火……
　　各个地方都被红色布满，往往是一个圆圈，里面带着一个字……帧…
　　今日的云岚宗，是一片喜庆的海洋，鲜艳的红色，如同灯笼般点缀着这座庞大的山峰。
　　宗主云韵的婚礼，这对于整个云岚宗来说，都是一件极其重要的事，而且那云韵要嫁于的人，还是云岚宗的长老。
　　这个长老，弟子们对他的印象实在太深了……
　　每天早晨，他们都要在一二三四，二二三四等的声音中翩翩起舞……
　　对于提供的餐点，高阶弟子还好，毕竟修炼还能够直接提供自身能量所需，低阶一点的弟子就凄惨了，每日的争夺总是让人哀嚎……
　　从中涌现了许多传奇人物，不少弟子身法速度快上了许多，身上带着了一种凛冽的气势，这些人，在云岚宗，被称为狼……
　　随着天际耀日逐渐攀高，整个云岚山的喜庆，也终于是达到了巅峰，无数欢喝声汇聚在一起，直冲云霄。
　　庞大的广场，此刻已经被装饰得满眼红色，身着红色袍服的云岚宗弟子犹如红色浪潮般，充斥着眼帘。
　　并没有邀请非常多的人，能够上来的，实力皆是斗王，或者炼药等级达到了五品之阶，而且出席之人，都是以个人身份参加。
　　在广场的中央，有着早已搭建完成的庞大喜台，其上坐着两个人，一个是个身着朴素麻袍的白发老人，另一个，却是穿着一身红色旗袍，有着妖娆身段的女子。
　　在场的强者没有一个人敢去无视这两个人，要知道，一个是加玛帝国皇室的老怪物加刑天，一个可是凶名与艳名齐名的美杜莎女王。
　　两人都是能够轻易颠覆掉加玛帝国格局的人，今天竟然一起出现在云岚宗，这足以看出云岚宗的超然地位。
　　加码皇室此时已经封闭了，正在准备晚上的婚礼，一开始的大张旗鼓竞争，到现在似乎有些让步的安排，没有人知道背后隐藏着什么样的交锋。
　　帝都三大家族，纳兰家，木家，米特尔家族，都是族长级别的人来到了这里。
　　纳兰桀和米特尔*腾山对视一眼，率先上前向云岚宗台上站着主持的长老道喜，再对着加刑天和美杜莎女王问好。
　　“老狐狸……”木辰暗骂一声，同为帝都三大家族，他没有想到另外两人竟然丢下他，率先去向他们示好，他只能也跟着去道喜问好。
　　纳兰胜拍着雪白的翅膀，飞上了云岚宗，见到的，便是漫山遍野的红色。
　　“新郎到！”
　　台上主持的长老看着纳兰胜飞过来的身影，朗声宣布道。感受着对方身上强悍的气势，苍老的脸上闪过一丝诧异。
　　“孩儿们，我回来了!”纳兰胜没有理会那些长老和客人惊异好奇的眼神，向着穿着红色袍服的第一次招手。
　　那些弟子见到纳兰胜之后，却是直接拔出剑，气息牵引之下聚集在一起，凝出一道云剑，对着纳兰胜激射而去。
　　“纳兰长老，你可记得当日开启早操之仇!”
　　“想当年，你横眉冷对千夫指，本来以为你要做一个惊天动地的大事，结果你居然在云岚宗推行早操!”
　　“一二三四，二二三四，三二三四……跟着我一起摇摆，摇摆～”
　　“楼上的够了，我练了半年的早操，就这样毁了!!!”
　　“不要害怕，我们今天打死他，就没有早操了。”
　　“多少天了，天天不能睡懒觉，你和我们多大仇!”
　　“多少天了，天天吃不到饭，你和我们多大仇!”
　　“纳兰长老，传火吗？”
　　“你们赶紧上，我帮你们加油！！！”
　　“好，我们上……怎么总感觉楼上有些不对……”
　　弟子发出一道攻击之后，就解开了阵法的连接，纷纷掏出又黑又硬……发起了一条条弹幕。
　　平常时候，他们是不敢这样动手的，不过现在嘛，人多，不用害怕被知道到底参与没有，所以他们也是放开了心理负担。
　　最关键的是，他们也隐约感觉到了，这次结婚之后，纳兰胜可能会离开云岚宗，以后不知道还能不能见面。
　　既然如此，不如给他留一个深刻的回忆，这和军训结束开教官飞机是一样的道理。
　　不要害怕，只管上，十几个人一起，把人抬起来，分开他的双腿，瞄准一根柱子，准备好……
　　纳兰胜看着对自己激射而来的云色长剑，心中暗骂，自己怎么就教了这样的弟子，真是教过的最差的一届……
　　一句话，我心伤悲，莫知我哀……
　　纳兰胜深吸一口气，运转起全身的斗气……轻轻放了个pi，咳咳咳，怎么可能……
　　纳兰胜深吸一口气，运转起全身的斗气……轻轻打了个嗝，咳咳咳，怎么可能……
　　纳兰胜深吸一口气，运转起全身的斗气，手中凝聚起苍白色的光芒……
　　作者留言：
　　PS:这是第二更……求推荐，求打赏……


封印解除
　　啊呵呵哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿和恍恍惚惚红红火火
　　啦啦啦，终于看见间帖了，不再是单机码字了！
　　各位大佬能不能在前面吐槽一下，看不见吐槽心中感觉实在不适应……
　　昨天生日，收到了很多祝福和感谢，感谢你们哦，我收到了你们的祝福，感谢大家了！
　　emmmmmm,不是更新真是不好意思，无奈……
　　有没有大佬回前面吐槽一下，感激不尽……


第七十三章 学霸秘诀带回家
　　纳兰胜深吸一口气，手掌向下翻，将手中凝聚的斗气释放出去。
　　顿时，一道白色的手印带着浩瀚的声势压了下去。
　　“有谁还记得，我们云岚宗有一套失传已久的掌法……莫非……”
　　“传说中那是一套从天而降……”
　　“传说那是一套威力绝伦……”
　　“名叫如来神掌的……”
　　“楼上的几个醒醒吧，你们再仔细看看……”
　　“竟然是……”
　　“这……怎么可能……”
　　“恐怖如斯……”
　　“恐怖如斯……”
　　“恐怖如斯?100……”
　　“竟然是每天早操时的动作！！！”
　　众弟子仔细看了之后，惊恐的发现，纳兰胜随手挥出的一掌，就是每天他们做的早操中的一个动作。
　　但是他们做出来漏洞百出的动作，现在看来，却是似乎蕴含着武学至理，随手一动，便有翻山覆海之能。
　　“莫非，我们每天练的早操，是一种至高无上的武功？”
　　“从今天起，做好每一个早操，争做优秀弟子！”
　　“莫非，纳兰师姐修炼那么快，以及能够修炼成问心剑的原因，就是早操认真做了？”
　　“我找到了我学渣多年等奥秘，不要998，不要9998，不要9.98，只要做早操只要做早操，学霸人生带回家……”
　　“大家不要信楼上的，那些绝对都是纳兰长老请来的猴子。”
　　“没错，有一次我们认真问过长老，这个真的有效吗，然后他们的回答是：你们如果能够在一分钟内将早操打完，而且动作极其标准……”
　　“同时口中喊着的数字要大声，那时候，你们就修炼成了斗王！”
　　“斗王的终极秘方，练早操……”
　　“受教了，受教了……”
　　只见脱离手的白色手印与云岚宗弟子结成的云色长剑碰撞在一起，刹那间光芒四射，造成了一道冲击力强悍的冲击波，将云岚宗上的弟子冲的七歪八倒的。
　　天空的云色长剑消散了，但是白色手印却依然向下落去，带着极强的威势以及众弟子反应不过来的速度，砸向了弟子聚集的中心。
　　正当众弟子紧张时，白色手印猛然炸裂开来，变成了细碎的雪花，落入了弟子中间，广场上顿时多了不少雪人。
　　“这种威力，斗皇有了吧！”
　　“我们这是又失败了？”
　　“稳住，快出几个大佬，让我们觉得还能够赢……”
　　“纳兰师姐不在啊……哪里还有大佬……”
　　“不不不，我们赢了，我们赢了！”
　　“我们没有输的！”
　　“你们看，按照剪刀石头布，我们出的剪刀，长老出了布，我们赢了!!!”
　　“乌拉~”
　　顿时一个个雪人手舞足蹈起来，毕竟这样一个历史性的时刻，他们有幸见识到了，实在是三生有幸。
　　而广场上受邀前来的嘉宾则是一脸懵逼，不知道这究竟是什么回事，来庆祝结婚，竟然看到了这样的一出场面。
　　加刑天摇摇头，对纳兰胜这个性格有些跳脱的人有些无奈，不过以前在皇室时已经体验过对方那跳脱的性格了，倒也没有多少想法。
　　而一旁的美杜莎女王眼中闪着光芒看着还在空中的纳兰胜，露出了饶有趣味的笑容。
　　“有趣的人类……”红唇轻启，勾起一丝笑容，是那样魅惑众生，但很快隐没了，脸上依旧是一副淡然。
　　纳兰胜看着地上的一众雪人砸了砸舌，这次他们的威力真的提升了不少，至少速度快上了许多，如果不是他已经升到了斗皇，恐怕真的会有些狼狈……
　　看来两种方案的推广还是有好处的……
　　不过今天毕竟是结婚，场上全是这样的雪花也有些说不过去，纳兰胜挥挥手，卷起一道狂风，地上的雪花便被瞬间带起了。
　　狂风卷着雪花，向天空飞去，升到了云雾缭绕之处，纳兰胜微微一笑，引爆了刚刚顺手丢上去的几颗魔核。
　　顿时，天空绽开了五颜六色的光芒，各种颜色的光芒交杂在一起，仿佛天空在一瞬间亮起了。
　　魔核爆炸形成的冲击波，裹挟着雪花向四周扩散，天空中的云雾被推向四方，长年被云雾缭绕的云岚宗上空，出现了短暂的一个空洞。
　　冲击波外围是一种绚丽的紫色，中间正在天空中闪耀的，是一种绚丽的红色，照耀在云雾之上，瞬间出现的景色让此处的人怔怔的望着天空。
　　天空中的红色光芒还没有散去，纳兰胜拍打着雪白的双翼降落下来，就好像世界黄昏时降落到世间的天使一样，顿时夺去了所有人的视线。
　　场中的声音停歇了一会，顿时又重新重新热闹起来了。
　　云岚宗弟子瞬间就站好了队形，再次排出了奇异阵法，一脸淡然，目光平视前方，两脚之间形成六十度的夹角，双手……
　　旁边督察的长老顿时看不下去了，他知道只要有纳兰胜在，气氛就不可能严肃起来了，也不再管广场上的客人，对着弟子吼道。
　　“你们赶紧把剑捡起来，立什么正，排什么方步队形，还想再接受一个月的修炼吗？赶紧结阵!”
　　云岚宗弟子停顿了一下，才重新排出了那些客人一开始见到的队形。
　　纳兰胜站在喜台上面，接受着这些宾客的道喜声，无奈的一一还礼，这些还好，关键是他感觉到，自己背后一直有一个视线紧紧盯着自己……
　　而背后那个人，就是美杜莎女王，那些前来道喜的说了几句之后，便是发现了美杜莎女王的注视，顿时便是打算抽身离开。
　　纳兰胜自然不能这样放他们走，不一个个握着手，让他们一起沐浴在美杜莎的石化之眼之下怎么行呢？
　　“新娘到！”
　　当耀日攀至天际正中时，一道清脆的声音，终于是在无比喧闹的广场之上响起，旋即无数声音顿时降低，一道道目光顺着声音发来之处望去。
　　然后便是瞧得，那一名全身红色喜裙，脸颊也是被垂下的红帘完全遮蔽住的女子，正在周围几十名美貌侍女的簇拥下，众星拱月般大的对着广场中央的喜台处缓缓行来。
　　作者留言：
　　1.生病几天了，今天上午去了医院，下午基本在睡觉，更新现在才弄好……
　　2.接下来几天修仙会停一下，更新基本都会晚一点，不好意思了……
　　3.今天四瓶药，感觉真是奇怪……最近身体有些不好……抱歉了
　　4.就这样了，最后求一下推荐……


第七十四章 小伙子，你隐藏技术不行啊
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
　　此时虽然云韵的容貌隐藏在红色的喜裙之下，但是那种美妙的身段还是能够隐约从衣服展现的曲线上看出来。
　　望着那出现的今日另一主角，广场上的笑声更是浓郁了许多，前来的嘉宾对着纳兰胜拱手道贺，能够娶得这般优秀的女子，不少人都是感到艳羡。
　　此时天空中的字符也少有的正经起来了，被各种祝福的话语填满。
　　“恭喜宗主成功收服纳兰长老，为人民除害了！”
　　“赞美宗主！”
　　“恭~喜~恭~喜~！”
　　“宗主英明神武，千秋万代，一统江湖~”
　　“宗主，如果纳兰长老背叛了，我们一起把他做成肉汤吧！”
　　“祝你们永远相爱，携手共渡美丽人生！”
　　“纳兰长老，爆炸吧！”
　　“祝天下有情人结成兄妹！”
　　“纳兰长老，一路走好，我们过节会烧娃娃过去的……”
　　“纳兰长老，好好对待宗主。”
　　“恭喜踏入坟墓，我们会看着你的！”
　　纳兰胜扫过天空的字符，有些无奈，虽然这是他在这个世界上推广的，但是这件事物的发展已经超出了他的控制，从中更是衍生出来了不少派系……
　　只要有这样几个，一就是说话只说半截的悬念派……
　　那些宾客和长老对这些祝福有些错愕，不知道应该做些什么反应，只好再一次站起来对着纳兰去送上祝福的话语。
　　而美杜莎仍然坐着，饶有趣味的看着天空出现的字符，再看着场上两个身着红衣的人，不着痕迹的扫过天空一处隐晦之所，嘴角勾起了一丝微笑。
　　纳兰胜微笑着对前来祝贺的宾客一一还谢，然后快步走向新娘。
　　途中却是听到了一道传声，让纳兰胜脚步顿了顿，随即带着笑容继续向云韵走去。
　　将身旁侍女递上的红结握在手中，然后一对新人，便是在广场上无数目光注视中，缓步行至喜台之下。
　　“呵呵，今日宗主大婚，诸位不辞万里而来，我在此代云岚宗，向诸位道声谢了！”喜台之上，那长老一脸笑容的望着下方的一对璧人，旋即抬头对着广场之上无数人朗声笑道。
　　听得这样的话语，广场中顿时响起阵阵如潮水般的恭贺声。
　　就在场中的气氛达到最高，潮时，新娘身上的红色衣裙。猛然间化作一道黑影，向天空中某处激射而去。
　　与此同时，纳兰胜也将凝聚好的 化作一道冰剑，向那一处激射而去。
　　那处本来应该没有任何东西的位置，却是突然传来了一道闷哼声，旋即一团黑雾极其诡异的涌现。
　　“不可能，你是怎么发现我的？”黑雾阵阵翻滚，从中传来了一道有些不可置信的声音。
　　这些黑雾看上去极其不详，翻滚之间不断有尖啸利吼的声音传出，云岚宗少数实力不济的弟子听见这些声音，脸色便是一白。
　　不过他们很快就反应了过来，口中念念有词：“富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。”
　　这是印在云岚宗弟子手册上第一页的内容，标注的话是：力量的源泉！
　　或许是心理作用，或者是其他原因，这些弟子渐渐稳住了心神。
　　这些口诀反复读诵，对他们来说，早就有了巩固心神，集中注意力的功效，此时再次念出来，他们也都能够把注意力凝聚到体内的斗气之上。
　　在红色衣裙激射而出之后，便是露出了衣裙之下的云韵的……月白色袍服。
　　一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。
　　“你自己看看，我云岚宗空气质量有多么好，怎么可能有雾霾，天上突然有一层灰蒙蒙的，不是有鬼是什么？”
　　纳兰胜和云韵身后化出斗气双翼，就对着空中黑雾掠去，手中皆是握着长剑，摆的姿势皆是差不多。
　　“风之极，落日耀！”
　　两人周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色和苍白色的实质涟漪，也是从两人体内不断扩散而出。
　　某一刻，两人的长剑皆是微颤，天空之上的日光，猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来。
　　仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如天空上出现了三轮太阳。
　　一股凌厉剑气，自下而上，宛如流火一般，铺天盖地的对着天空中的黑雾暴射而去。
　　在纳兰胜看来，那些一开始不放大招，非要攒到最后才翻盘的，这是不是傻，是不是傻，非要浑身是伤的。
　　真是感觉不到疼啊，一开始趁着对方不备，猛然一个大招过去，这滋味绝对不错。
　　“我做一个烟花容易吗？你这么大一个东西挡在那里，我设计的形状都破坏了，缺了一块地方，这么明显，不打你打谁，是不是傻，是不是傻？”
　　纳兰胜一脸无奈，这个护法技术太低了，没接到传音之时，看见天上的情形，就感觉有问题，现在有了配合，那还不赶紧往死里打。
　　黑雾顿时有些慌乱，不过毕竟是斗宗，当下一声阴冷低喝，一股异常黑暗的磅礴能量陡然自其体内暴涌而出。
　　旋即在天际凝为一道足有十来丈庞大的黑色手掌，最后对着两道剑气所在的方位，狠狠的拍了下去。
　　在这道手印拍下去之后，黑雾的颜色都变得暗淡了许多，看上去萎靡了不少。
　　铺天盖地的剑气对着手掌激射而去，切割着手掌上的黑色雾气，两者僵持了一会，黑色手掌毕竟是仓促凝结而成的，很快便是溃散开来。
　　而剩余的剑气依旧对着黑雾激射而去，不过威力已经小上了许多。
　　黑雾中伸出了一道泛着幽深光泽的漆黑铁链，猛然自黑雾中暴射而出，铁链速度极为恐怖，瞬间便与剑气接触到一起，接触一会，剑气便是溃散了。
　　“敢对我们魂殿出手，能够把本护法逼到这样，你们今天，全都要死！”黑雾不断翻滚，其间发出了嘶哑的怒吼声。
　　作者留言：
　　PS：1.这是更新，因为生病所以修仙码字最近不可能了，更新基本都会比较晚，再次道歉。
　　2.……吃了药，感觉自己萌萌哒~求推荐，求打赏~


第七十五章 你们是不是针对错对象了
　　这黑雾，无疑就是原著中的魂殿护法，鹫护法。
　　把主角师父一阵妖风收走了，然后大师兄打死了，二师兄萧炎没有事，就这样放过去了，这不是等着被上门打脸吗？
　　最后也是，自己也搭进去了，不得不说，真是佩服这样的执行力，这种情况下，魂殿还能够存在上千年，实在是神奇……
　　如果不是魂殿战力都是斗宗以上的，出现几个恐怖如斯的大斗师，那种场面，估计才是真正威力绝伦。
　　鹫护法的话音还没有落下，便是发现加刑天与美杜莎也是闪身到了天空之上，四人一起，将鹫护法围了起来。
　　美杜莎眼光中有着异彩闪动，紧紧盯着鹫护法，但是却是对纳兰胜问道：“听说你对我很了解？难道是有什么企图吗？”
　　声音带着极其的魅惑，加上美杜莎那丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般绝美的身形，渗透出淡淡的妩媚真是让人难以把持。
　　纳兰胜身形一滞，差点从天上栽下来，因为美杜莎这样的话带来的误会实在是太大了。
　　本来美杜莎出现在帝都，就让不少人有所猜想了，现在美杜莎再这样一问，其他人再联系一下他现在的风流债，不知道会被想成什么样。
　　纳兰胜现在已经发现，广场下的众人已经带着些许异样的眼神了，但是他明明什么都没有做，这一个锅被扣得那叫一个冤枉。
　　而且他发现，云韵和加刑天的视线也若有若无的扫过来……
　　深吸一口气，视线没有脱离鹫护法，同时回答美杜莎道：“只是有所耳闻罢了，女王的名气在加玛帝国可是不低的，知道一些还是不意外的吧。”
　　“是这样的吗？”美杜莎却是笑了起来，眼中有着异彩闪动，明显没有相信他的回答，不过却是没有再多问，只是嘴角一直挂着一丝若有若无的微笑……
　　“纳兰小子，你这风流债可真是到处都是啊……云宗主的事情暂且不谈，你不会再对不起我家夭夜的吧？”
　　加刑天身上逐渐泛起深黄色的斗气，同时问着纳兰胜，因为他对自己孙女的这个对象实在有些无奈。
　　其他的条件，无论是天赋还是权势，都是没得说的，唯一的缺点就是，太分流了……
　　云韵认识他在先这个是没有办法的，都是在和自己孙女，和云韵确定关系之后，确定了结婚的事情之后，竟然跑到了萧家！
　　而且根据・情报，他还和萧家的一个漂亮的少女挽着手，而且是当着众人的面，没有丝毫的收敛之意。
　　要知道，纳兰家和萧家关系本来就不错，甚至本来就有着婚约，虽然纳兰嫣然去退婚了，但是两者的关系并没有破灭，相反，关系依然是相当不错的。
　　这个时候，纳兰胜与萧家的女子有这样的动作，实在不得不让人多想……
　　更加重要的是，自己的小孙女，竟然不知道什么时候，也对这个混小子有了莫名的好感！
　　夭夜都能够看出来的事情，他这个活了这么久的自然不会看不出来，发现之后，顿时把纳兰胜一掌拍死的心都有了。
　　皇室的两个掌上明珠，都被一个人收入囊中，实在欺人太甚，欺人太甚！
　　纳兰胜讪讪的笑了笑：“当然不会了，我怎么可能是那样无情无义的人呢？”
　　说着这样的话时，纳兰胜心里却没有多少底，因为他已经和小医仙做了这样那样的事情，很多方面甚至亲密度还要超过夭夜……
　　最关键的是，小医仙此时也在这里，不知道她见到这样的场景，心情会是怎么样的……
　　想到这里，他突然感觉有些不对劲，他们几个上来不是打魂殿护法的吗？怎么现在好像变成对他的批判会了……
　　而且他惊讶地发现，鹫护法也没有趁这个时间攻击什么的，反而似乎静静地看着他们几个的互动……
　　纳兰胜不敢再让她们质问下去，对着鹫护法说道：“你是那什么修自行车链条的吧？你是想要单挑还是群攻？”
　　鹫护法似乎终于回过神来，冷哼一声，没有回答纳兰胜的话语。
　　黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。
　　旋即手臂一抖，三道黑影带着哗啦啦的声音从背后暴涌而出，最后犹如三条毒蛇般，在其头顶盘旋不休。
　　“三段魂锁！”
　　泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在鹜护法头顶的三条锁链，便是带着呜啸破风声，猛然射出。
　　纳兰胜却是发现，这三条锁链都是对着他射了过来，让他砸了砸舌，没有想到自己引仇恨能力这么强，瞬间就引起了全场的进攻
　　三条锁链化为黑线，暴掠交叉间，刚好是将纳兰胜所有退路尽数封死。
　　显然，这位鹜护法对于锁链这般奇异的武器，已经达到了一种极为纯熟的地步。
　　锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那鹜护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。
　　而鹫护法催动三条锁链攻击纳兰胜的同时，其他三人也闪身对鹫护法凝成的黑影掠去。
　　一瞬间，黑色的，青色的，深黄色的，彩色的光芒瞬间交杂在一起，在空中爆发出来。
　　面对对自己袭击而来的锁链，纳兰胜自然不会去一手抓住，虽然他对这种东西的材料很是好奇。
　　体内斗气汹涌而出，化作一道冰箭暴掠而出，与锁链狠狠撞在一起。
　　“嘭！”
　　两者相碰，低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声，只有着一圈漆黑中夹杂着苍白颜色的劲气漆漪，悄无声息地蔓延而出，而劲气蔓延处，连空间都是出现了些许颤动。
　　这一击并没有给纳兰胜带来实质上的伤害，但是看着和其他三人战斗在一起的鹫护法，他知道，自己和斗宗之间还有着很大的差距。
　　作者留言：
　　PS：1.嗯，这是今天的更新……
　　2.说一下吧，下个月几更，看明天的具体成绩吧，最近今天的成绩真的有些差……可能是生病时，更新有些晚了的原因吧……
　　3.求推荐，求打赏~


第七十六章 纳兰长老绝对养了很多美少女
　　这样的差距，不仅仅是体现在斗皇与斗宗之间斗气的量。也体现在对于斗气控制的熟练度方面。
　　在纳兰胜和小医仙发生了那样的事情之后，两个人的实力都是突飞猛进，但是随之而来的是两人实力的虚浮。
　　有着这样的虚浮，虽然说两人整体上的实力还是上升的，但对于作战是很不利的。
　　因为对斗气精确的控制已经做不到了，无法控制，就意味着无法精确的控制斗气的用量。
　　鹫护法向纳兰胜这里看了一眼，发现自己三个锁链的攻击没有起效之后，眼中猩红色的光芒闪动了几下，手中再次结起反复的手印，一边闪身躲过其他三人的进攻。
　　刹那间，鹫护法身后出现了更多的锁链。这些锁链，向着四个人都是呼啸而去，带着重重的黑雾，明显这是要把他们四个人一起一网打尽。
　　要知道斗宗的斗气量和斗皇巅峰的斗气量相比，可不仅仅是跨越了一条线那么简单，就拿他们斗气的量相比，有可能相差数十倍，甚至更多。
　　三个斗皇巅峰联手，一般认为能和斗宗相抗，但是这些都只是暂时的。如果说斗宗真的是不顾一切代价去进攻话，斗皇基本上是没有胜利的可能性的。
　　现在鹫护法这样做，明显是打算用斗气量拖死他们，一旦等到三者斗气消耗殆尽，嗯护法就可以用斗中斗切量和度宗特有的恢复速度，来压制他们。
　　甚至因为斗宗强者可以凭空立于虚空之上，而斗皇则需要斗气化翼才能在空中战斗，消耗的斗气量也要比斗宗强者大很多。
　　所以和斗宗拼斗气，对于斗皇强者来说明显是不现实的。
　　当然，如果身上有几个煤气罐，那就不一样了，两个煤气罐聚变合成新的煤气罐，放出巨大的能量……
　　这样的能量，取之不尽，用之不竭……
　　不过纳兰胜看着鹫护法这样大量地使用锁链，却是笑了起来。
　　对着下方的一块方阵喊道:“云雷长老，这就交给你们了!”
　　下方一个头发竖起，须发皆白的老者回道:“尽管交给老夫吧！众弟子听令，结阵。”
　　并且从纳戒中取出了一根巨大的铁棒，上面写着金光闪闪的几个字，如意金箍棒!
　　看上去极其威风，而铁棒的中段，还缠绕着密密麻麻的铁质线圈……
　　弟子围绕着铁棒站立，聚集在他身边的，抓起铁棒上面的铁丝，身上开始传出了噼里啪啦的声音。
　　同时他们头发在一瞬间都竖了起来，指向天际，目光炯炯有神。活似网吧打了一夜游戏，为了金钱参加科学实验，被电击了一番之后，拿着钱再去往网吧的猝死预备役……
　　在这些弟子和云雷这些头发竖起之后，铁棒上面顿时出现了闪亮的蓝色光芒。
　　“特斯拉电磁感应阵列!”
　　这时，所有的锁链都不受控制的坠入了法阵之中，紧紧被吸附其上不可动弹。
　　无论护法使用多少斗气去催动，那些锁链都像是被紧紧束缚住了一样不能动弹！
　　鹫护法不可置信地道:“不可能，你们究竟做了什么？
　　”
　　要知道，魂殿护法用的这些锁链，都是特别制作的，对于灵魂有特别的杀伤力，他们都是修习了特别的法门才能控制的。
　　别人根本不可能去控制，甚至如果有这种想法的人，当他们灵魂往上面接触，便会体会到什么叫做头痛欲裂……
　　纳兰胜淡然一笑:“这就是知识的力量。”
　　云韵微笑着看着广场上的那个巨大的如意金箍棒和线圈。这些线圈的材料，因为斗气大陆并没有相关的产业链，所以在加玛帝国上非常难找。
　　如果说不是因为熏儿投资的钱，估计云岚宗还真的很难把这些材料找全。
　　“有了这些材料，相信以后对于电信法系的研究，我绝对会更加上一层楼！”云雷一脸狂热。
　　云雷想着这些时，也想到了纳兰胜对自己介绍时提到的人物，特斯拉……
　　这样的人物以前从来没有听说过，但是能够提出这样的理论，绝对不是一般人，不可能没有听说过……
　　想想看纳兰长老的风流特性，这个特斯拉，肯定也是一个美少女吧……
　　或许正是怕宗主发现，才这样推说是一个糟老头，来隐藏自己还有一些红颜的事实吧……
　　看看纳兰长老身边的少女，都是极其厉害的人物，甚至现在美杜莎都专门前来，果然纳兰长老养了不少美少女吧……
　　而这样的装置如果推广出去，恐怕会在斗气大陆上引起轩然大波！
　　基本上是将电系的修炼者，扩展了他们的运用……
　　以后说不定会有电磁斗气这样一种新兴的斗气系列……
　　纳兰胜在云岚宗的日子，和弟子日常相处中，很多新奇的想法都会去实施，云韵往往不会去反对，而这些事情或多或少也都影响着这些弟子……
　　“没见过吧？没见过吧？我云岚宗的实力，岂是尔等凡人能够揣测的？”
　　“小伙子，要来一发电击吗？”
　　“酥酥麻麻的，很舒服的哦～”
　　“特斯拉美少女真是太棒了!”
　　“楼上是谁，给我站出来，我们电磁系今天在后山小树林等着你!”
　　“天天右手画圆左手画方，这是人过的生活吗？!”
　　“都是特斯拉的锅!发明什么左手右手转圈定则……”
　　“问世间情为何物，只叫人沉迷电磁……”
　　“我们云岚剑系哪里就容易了？”
　　“整整一个月，天天拿着绣花针绣花，现在我不仅把嫁衣绣出来了，自己后代的嫁衣都绣出来了……”
　　“膜拜大佬……”
　　“膜拜大佬……”
　　“居然有被罚了一个月的人，恐怖如斯……”
　　“被罚十天的路过……”
　　“三天路过……”
　　要知道，云岚宗剑系，对于不合格的人，惩罚就是绣嫁衣，不同的成绩会有不同的时间惩罚……
　　一个月，那绝对是把四年修炼成八年的，潜力是传说中F级的人……
　　看着天空中的字符，鹫护法怒极反笑:“你们以为这样就能够难倒我吗？今天我就算付出莫大代价，也要灭了你们!”


第七十七章 果然我们来场群架吧
　　鹜护法看了身旁对自己呈包围态势的四人，再看看广场下面众多的云岚宗长老和广场上的宾客，脸色有些难看。
　　本来想着，自己随便利用一下斗宗的斗气量，就能够拖死他们，结果却发现，自己虽然在斗气方面占优势，但是云岚宗这些闻所未闻的东西实在让他忌惮不已。
　　“不能再拖了啊……”
　　心中低沉的叹了一口气，鹜护法手掌一探，一团黑雾突然从脱离而出，旋即悬浮在其面前，黑雾之中，透着浓郁的灵魂波动。
　　目光有些心痛的望着这团黑雾，鹜护法略一迟疑，便是狠狠的咬了咬牙，手印一动，那黑雾便是猛然膨胀，最后急速缩小，旋即，一个虚幻的灵魂体，便是被从其中喷射而出。
　　灵魂体刚一出现，鹜护法便是张口喷出一道黑雾将之包裹，而被黑雾包裹的灵魂体似乎也是感受到了什么，当下剧烈的挣扎了起来，一道惊恐的灵魂波动也是不断扩散而出。
　　“哼！”
　　见到那道灵魂体挣扎，鹜护法顿时冷哼了一声，旋即猛的一张嘴，一股大力涌出，旋即直接是将其吸入嘴中。
　　而将这道灵魂体吞噬之后，那缭绕在鹜护法周身的黑雾，顿时变得浓郁了许多，而其气息，也是变得雄浑了一些。
　　阴冷地看了纳兰胜一眼，鹜护法将手伸入黑雾之中，上下耸动起来……
　　手抽出来的时候，上面多了两团黑雾……随即两个昏迷的灵魂体就出现在了鹜护法手中。
　　那两张灵魂熟悉的面孔让广场上的人都愣了起来。
　　“老师！”云韵顿时激动了起来，虽然心中早有准备，但是真正见到的时候，还是控制不住自己的感情。
　　而广场上的人也都惊呼了起来：“那……那是古河和云山吗……？他们竟然……！”
　　要知道，古河在加玛帝国第一炼药师，也是加玛帝国仅有的两个六品炼药师之一，现在居然变成了这样一个状态。
　　损失一个六品炼药师，对于加玛帝国实在是一个不小的打击。
　　而云山，是云岚宗的前宗主，实力可是丝毫不逊色于加刑天，现在居然也是这样的一个模样，这怎么能不让他们惊讶。
　　云韵娇躯一阵颤抖，俏脸之上，也是逐渐涌上一抹铁青之色，片刻后，愤怒的尖声响彻，一股雄浑斗气，猛然自其体内暴涌而出！
　　“混蛋！把老师的灵魂还过来！”
　　对着那团黑雾暴掠而去。
　　“哼，不自量力！”
　　感受着那暴掠而来的云韵，黑雾中传出鹜护法的冷笑声，旋即一道黑色箭气猛然射出，目标直指云韵额头。
　　面对着向自己袭来的黑色剑气，云韵俏脸冰寒。
　　纤指一动，一缕锋利剑罡也是自指尖掠出，与那道箭气狠狠碰撞在一起，最后尽数湮灭，抵消掉对方这记攻击。
　　见到云韵这个样子，纳兰胜也只好跟上，背后翅膀一拍，也是对着黑雾掠去。
　　加刑天和美杜莎也是拍着深黄色与七彩色的翅膀飞了过去。
　　鹜护法见到袭来的三人，却是冷笑了一声，手中出现了一个黑球，对着加刑天和美杜莎投去，然后伸出一只手，狠狠对着纳兰胜轰去。
　　黑色小球一离手，鹜护法身上的气息都是微弱了许多，刚刚吞下的灵魂，似乎随着这次攻击而释放了出去。
　　而加刑天和美杜莎，见到黑色小球，脸色却是极其凝重，他们都感受到了小球中蕴含的磅礴的能量。
　　加刑天迅速在自己和美杜莎身前部下了好几重的土黄色护盾，美杜莎也挥手部下了好几层七彩的护盾。
　　黑色小球与护盾相碰，连续穿过了加刑天与美杜莎部下的几层护盾，仅仅只是削弱了一点。
　　两人脸色一变，手中聚集起斗气，对着黑色小球轰去，三股能量在空中僵持着，片刻之后，黑色小球才消失。
　　纳兰胜抬起剑向鹜护法的手臂削去，体内九幽斗气在剑上流转，泛着灰白色的光芒。
　　与鹜护法的手臂碰在一起时，鹫护法手臂上的黑雾顿时翻滚起来，灰白色的斗气与黑色的斗气互相侵蚀，却没有分出明显的高下。
　　云韵双翼一振，便是出现在了那黑雾之旁，玉手之上，一柄泛着光润的锋利青色长剑浮现而出，剑身一震，带起尖锐的剑鸣声与凌厉剑罡，对着黑雾之中暴射而去。
　　嘭！
　　剑罡刚刚离剑，那黑雾之中便是响起一道低沉声响，旋即黑雾猛然澎湃，猛然间翻滚起来，明显能够看出鹜护法此时的状态并不好。
　　毕竟，对于魂殿护法来说，无论是攻击还是防御，锁链都是最好的方式，现在不能动用锁链，攻击和防御方式就都少了一大半。
　　而那样的黑球，准备起来极其麻烦，而且使用时的消耗，让鹜护法都是有些肉痛，每用一次，都要消耗一个斗皇强者的灵魂，这样的代价实在是太高了。
　　黑雾将那道剑罡吞噬而进，最后迅速扩散至云韵和纳兰胜面前，黑雾涌动，一股磅礴能量对着两人涌去。
　　感受着那迅速扩散而至的黑雾，一股雄浑的斗气也是连忙自体内涌现，然后与那黑雾种种相撞。
　　轰！
　　能量炸声响起，云韵身影如遭重击般，急速滑落天际，背后双翼几番振动，方才面色带着一分苍白的稳下身形，以她的实力，的确难以和鹜护法相抗衡。
　　纳兰胜九幽斗气与鹜护法碰撞之后，也是把纳兰胜带着往下坠落，不过毕竟吸收剑罡之后，主要是对云韵爆发的能量。
　　四个人皆是喘着气看着鹜护法，没有想到四个人联手，对上鹜护法都这么吃力。
　　不过纳兰胜可以感受到，随着这样的战斗，他对于自身斗气的掌握度在逐渐增加，这无疑会让他把虚浮的实力稳固下来，增加他的作战能力。
　　而且可以看出，鹜护法这些手段不是没有代价的，他们只要再支撑一会，绝对是鹜护法先倒下。
　　鹜护法惊疑不定地看着纳兰胜，方才近距离的感受到了纳兰胜的斗气，其中传来的感觉让他心惊不已……
　　作者留言：
　　PS：嗒嗒嗒，马上发悬赏。


11月更新事宜及悬赏公告
　　11月事情很多，而且最近成绩莫名其妙的差……
　　11月11日会考试，期间更新，看这些天存稿如何吧……
　　总感觉有点懒得码字了，不过最近事情确实有点多，生病啊，社团啊，工作啊……
　　悬赏规则列一下吧。
　　因为有欠更一千多章的存在，加上我认识的一个开2000赏结果欠更超过百更被迫女装还债……
　　规则如下，从11.1号开始计算，满足任意条件加更。
　　1.推荐票过5000
　　2.月票60
　　3.打赏累计5000欢乐币
　　4.刀片70
　　说实话吧，虽然间帖什么的恢复了，但是感觉看的人反而变少了，这种感觉实在很不好……
　　第一次悬赏，有点懵……


第七十八章 感受到终极奥义的威力了吗
　　和纳兰胜的九幽斗气相碰时，鹜护法惊讶的发现，对方斗气的质量竟然不比自己差，斗气中蕴含着的冰冷的感觉，让他动作都有些迟缓。
　　而且他还发现，在接触了纳兰胜的斗气之后，自己甚至还有些许眩晕的感觉……
　　这让他有些惊惧了，要知道，两人的实力是斗皇和斗宗，斗气的质量相差本来应该是非常大的，但是现在居然相差无几。
　　而且自己是灵魂体，竟然还能够有东西使自己眩晕，不知道是怎样的一种毒，竟然能够对灵魂起作用。
　　不过毕竟只是斗皇，自己的底牌可不只是这样。
　　鹜护法发出一阵阴冷笑声，旋即双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际！
　　“九森百噬魂！”
　　尖叫喝声落下，一股诡异黑雾陡然自鹜护法体内暴涌而出，将那云山和古河的灵魂体尽数包裹而进，旋即，一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。
　　这一刻，所有人的面色都是变得异常难看了起来！
　　咀嚼的声音，诡异的在安静的天际上回荡，一些人能够想象到，在那黑雾之中，正在发生着一种何等可怕的景象，而一想到此，便是令得人遍体生寒。
　　纳兰胜看着鹜护法那里不断传来嘎嘣嘎嘣脆的声音，面色却是古怪起来，头都没有去，这个家伙竟然敢直接吃？
　　其他三人面色凝重起来，他们能够感觉到，鹜护法身上的气息在不断攀升，如果等到鹜护法吞完云山和古河，接下来恐怕就是他们被吞了。
　　在刚才的攻击中，美杜莎和加刑天被黑色小球弄得欲仙欲死，狼狈不已，而云韵也被方才的能量冲击弄得有些狼狈。
　　一眼看过去，随着美杜莎细微的喘气，一片波澜壮阔的场景展现在了纳兰胜眼前。
　　配上美杜莎那样诱人的红唇，精致的容颜，以及美杜莎那摇摆出极为诱人的弧度的腰肢……
　　许仙那么热衷玩人妖之恋的理由纳兰胜总算知道了，不是因为喜欢这样的调调，只是因为自己喜欢的类型恰好是这样的而已罢了……
　　视线落回云韵身上，虽然没有那样的波澜壮阔，但是也是极为壮观的景象……
　　想想小医仙那足够平天下的的胸，部，纳兰胜叹了一口气，果然还是营养没有跟上，看下嫣然，年纪轻轻，就已经有了可观的规模……
　　回过神来时，纳兰胜便是发现云韵和美杜莎都是一脸冰寒的望着自己，到了他们这个等级，对于气息是有所感应的，在纳兰胜望向自己时，她们便发现了他的行为。
　　再看着纳兰胜注视着的部位，在他那毫无掩饰的目光之下，她们更是感觉到那处位置似乎有些奇异的感觉，这让她们很是恼怒……
　　纳兰胜讪讪的笑了笑，毕竟他在战斗中却做出这样的事情，实在有些说不过去了。
　　加刑天倒是没有注意到三人的动作，他率先朝着黑雾飞了过去，手中发出一道深黄色的斗气匹练：“不能让他继续下去，打断他！”
　　云韵和美杜莎点点头，也是拍打着翅膀向黑雾飞去，纳兰胜运转起体内的斗气，开始顺着奇异的路线运转。
　　“把老师还回来！”云韵咬牙切齿，手中长剑发出一道青色剑芒，狠狠射入黑雾之中。
　　美杜莎也是凝出了一道七彩匹练，射入黑雾之中。
　　三人挥出的斗气匹练打在黑雾上，却仅仅是引起了黑雾的一阵波澜，并没有停止黑雾中那令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　纳兰胜向黑雾后方飞去，手中的剑泛起苍白色的光芒，剑身附近的空间散发着浓重的寒气，同时他对着其他三人道:“跟着我，一起集中攻击。”
　　仿造原著里面萧炎用火烧眼睛，然后获得火眼金睛的方法，纳兰胜在眼中附上冰灵寒泉练出的九幽寒气，清楚的发现了鹜护法在黑雾中的位置。
　　“风之极，陨杀！”
　　手中长剑猛然一颤……一切都变得……咳咳咳
　　手中长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。
　　光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。
　　这道光线瞄准着黑雾中鹜护法的后面，划破空间，瞬间没入黑雾之中，这次的光线并没有被黑雾挡下来，而是径直射入其中，完成了一次终极奥义……
　　美杜莎三人抓住机会，三道斗气匹练也是射入其中。
　　黑雾顿时翻滚起来，纳兰胜可以清楚的看见，黑雾中的猩红眼睛闪动了好几下，并且鹜护法身体不断颤抖起来。
　　鹜护法手中一抖，吞噬到一半的灵魂顿时继续不下去了，两个剩下一大半的灵魂顿时膨胀起来，并且瞬间爆发出来。
　　“嘭！”
　　声音响彻天地，随着两个残破的灵魂的膨胀，一股灵魂风暴顿时爆发而出，如狂风一般，将黑雾撕扯开来，同时也向纳兰胜几人袭去。
　　甚至还如天降流火一样，瞬间席卷了整个广场。
　　广场上的长老顿时慌乱起来，连忙结起能量罩保护广场上的弟子。
　　撕扯开来的黑雾弥漫了整个天空，在黑雾深处一道痛苦的咆哮声传了出来：“纳！兰！胜！”
　　这道声音悲愤不已，同时也带着肉痛的感觉，活像自己养成了十几年的萝莉，最后却跟别人跑了一样……
　　要知道，收集这两个灵魂可十分不容易，现在自己一年多的努力，都化成了泡影，如果不能交够足够的份额，受到的惩罚绝对是让人毕生难忘的。
　　虽然没有吞噬完那两个灵魂，但是实力还是提升了一星，虽然事后有后遗症，但是此刻，如果能够将在场的这些强者的灵魂收入囊中，那么还有补救的机会……
　　鹜护法深吸一口气，没有打嗝也没有放气，但是瞬间他就变了脸色。
　　一道身影带着灰色的斗气，悄然出现在他身后，一头灰色长发飘扬，手中蕴含着磅礴的能量，一掌狠狠送在其后背心处。
　　作者留言：
　　PS：1.悬赏到目前欠更情况：推荐0，月票2，刀片3，打赏4，总计欠更9章，以偿还章节1，未偿还章节8……恐怖如斯，恐怖如斯……
　　2.这是还的一章加更……恐怖如斯，恐怖如斯……


第七十九章 皇室三件嫁衣背后究竟……
　　鹜护法被这一掌击中，身上缭绕着的黑雾似乎不存在一样，磅礴的劲气全部倾泻到了鹜护法体内。
　　一道闷哼声传来，鹜护法身上的黑雾都是散去了不少，变得稀薄了许多，看来这样的一掌，对他造成的影响不是一般的大。
　　鹜护法重新保持住身形，转头惊疑不定地看着身后，却发现对方又出现在了自己身前，没有给自己恢复的时间，又是一掌轰来。
　　欺人太甚！欺人太甚！
　　鹜护法看着又来到自己身前的掌印，心中有些悲愤，没有想到会突然冒出这样一个少女，一句话不说就开打了。
　　说好的一言不合呢？
　　然后还不给自己恢复的时间，逮着就往死里打，之前也是，不知道变身时期是保护期吗？一个个打得这么起劲的！
　　不过小医仙不会在意这些，不会去管鹜护法的想法是怎么样的，她只知道纳兰胜曾经跟她说过对待敌人要如秋风扫落叶一样残酷……
　　“要打就赶紧一个劲的打死，啪啪啪啪不要停，不然等着别人恢复过来，就很有可能会被翻盘的。”
　　看着自己面前的灰发少女，鹜护法感到一阵头皮发麻。因为他发现，被少女带着灰色斗气的手掌击中之后，自己身体便是出现了一些迟缓，明显是中毒的症状。
　　而且自己体内斗气的运转速度下降了很多，这样的一种毒，前所未有至少他之前是没有见过的。
　　他甚至发现这样的症状，就是方才与纳兰胜进行交锋时出现过的症状……
　　想到这里，鹜护法顿时感觉自己绝对是入套了……
　　尽管如此，鹜护法此时也只能硬着头皮，催动体内的斗气接了上去。
　　天空上的战局如火如茶，但是广场上却是另外一番景象。
　　在抵御住来自天空降下来的风暴之后，众人看着彻底被黑雾掩盖的天空，却是闲聊起来。
　　木家家主木辰狠狠拍着纳兰桀的肩膀，一副我就是要拆你肩膀的样子，一边露出一口白牙笑道：“老家伙，你不是中了络毒了吗？据说好像一直躺在床上呢？现在似乎一副活蹦乱跳的样子啊。”
　　一旁的米特尔.腾山也摸着胡子笑道：“是呀，听说是为了那什么七幻青灵涎，把自己搞得狼狈得很呢？”
　　纳兰桀推开给自己肩膀不断带来痛苦的木辰，看着自己的两位老友随意摆摆手：“我怎么可能这么容易就死呢？你们这两个家伙就知道诅咒我。”
　　广场上的其他客人也都聚集在这三人旁边，这三人可是帝都三大家族家主，是帝都除皇室以外最大的三个势力。
　　木辰笑过之后，沉默了一会，突然说对着纳兰桀问道：“说起来，你们家的纳兰胜是究竟是怎么回事呢？”
　　米特尔.腾山看了看被黑雾弥漫的天空，也是问道：“你们家怎么突然出现这样一个天赋异禀的人呢？现在实力竟然已经超过我们了……唉，老了老了……”
　　纳兰桀环视了广场上受邀而来的客人，这些人都在等待着纳兰桀的回答，毕竟对纳兰胜这样一个风云人物，他们都是有些好奇的。
　　看着这些人脸上探究的表情，纳兰桀笑着答道：“纳兰胜当然是我的好侄儿啦，看看我这么高的天赋，我侄儿也这么厉害很正常的吧？”
　　木辰和米特尔.腾山对视了一眼，长年和纳兰桀打交道，自然知道纳兰桀这些话是说给广场上人听的套话，并不是真正的事实。
　　不过此时他们也不会去将之说破，也是一起附和着纳兰桀。
　　“是啊，真是不知道你走了什么狗屎运，怎么就有了这样一个天赋异禀的侄儿啊，我们都很是羡慕呢。”
　　纳兰桀笑着摇摇头：“谁让你们两个一个整天就知道打仗打仗，一个整天就知道数钱数钱。也不去管管自己的后代，看看都成什么样了……”
　　说到这里，纳兰桀却是停了下来，因为他想到了自己的孙女纳兰嫣然，没有和任何人预告就跑去萧家退婚……
　　如果不是纳兰胜处理得当，恐怕现在纳兰家和萧家的关系已经断了吧，到时候自己也没有脸面去见在九泉之下等着自己的老友了。
　　然后他突然想到纳兰胜曾经随口唱过的一首歌：我在这里等着你回来……
　　米特尔腾山偏过头，有些疑惑的问道：“说起来，你们家族最近在做些什么呢？这些天来，似乎一直和皇室走得非常近的样子。”
　　木辰也对纳兰桀问道：“似乎云岚宗的人也出现了几次，你家族是想要搞些大事情吗？”
　　纳兰桀摸着花白的胡子答道：“小公主和我们家嫣然关系很好，来交往一下，这不是很正常的一个事情吗？”
　　“还有就是，我们家纳兰胜要结婚了，他们派人来谈一下不是非常正常的吗？”
　　木辰和米特尔腾山都沉默下来，木辰想到的是云岚宗下来的只是陪着纳兰嫣然的一些弟子，这样身份的人，不会用去谈宗主的婚礼……
　　而且，他们的婚礼，似乎早就谈好了，不会在这个时间去谈……
　　而米特尔腾山，想到的却是皇室前些天要求定制的嫁衣，却是总共有三种尺码，这件事情除了和纳兰胜有关系外，就没有其他的可能性了……
　　空中的鹜护法感到很憋屈，现在不仅仅是这个灰发少女追着自己打，其他四人似乎也发现了自己，五个人开始围着自己攻击起来。
　　虽然云韵，加刑天，美杜莎都在先前的战斗中受了些许的伤，但是鹜护法同样不好过，身上的毒不断削弱着鹜护法的战斗能力。
　　本来如果只有四个斗皇，而且三个都被自己打伤的情况下，还是有不小胜利的可能性的。
　　但是现在，面对突然出现的灰发少女，鹜护法却是有些招架不住了……
　　五人配合着将鹜护法紧紧包围起来，不时给鹜护法身上来上一击重创，几人都是实力差不多的存在，配合起来也是很方便的。
　　不过云韵看着小医仙的身影，心情却是有些复杂……
　　作者留言：
　　PS：1.这是日常的更新。
　　2.统计一下悬赏欠更情况吧，推荐0，月票3，刀片4，打赏4，总计11，已偿还章节1，未偿还章节10……
　　3.……不知道该说些什么，最后不会……


第八十章 似乎离修罗场又近了一步啊
　　面前的这位灰发少女，云韵也是很是熟悉的。
　　毕竟她是那个人带回云岚宗的，而且挂在自己名下当弟子了，自己当时在意她的原因，就是对方那种仿佛一切都没有意义的空虚的眼神。
　　不过除此之外，云韵当时也没什么在意，毕竟教导小医仙试着修炼的时候，发现对方其实天赋并不是很好。
　　在自己手下，要求教的课程，主要是对于后期修炼的一些教导，自己当时还很是费解，为什么一个小小的斗者，会要求自己很迅速的讲解后面境界的一些事情……
　　之后让云韵诧异的是，对方在这样的天赋下，竟然修炼速度比嫣然还要恐怖，断断几个月就突破到了斗师！
　　不过随后她似乎离开了云岚宗，跟着纳兰胜去帝都修炼去了，和自己倒是失去了联系，不过偶尔还是能够从嫣然和青鳞的嘴中听到些许话语…
　　但是现在看来，她居然已经修炼到了斗皇的地步，实在是恐怖如斯！
　　她现在的实力已经不逊色于自己，这就非常恐怖的了，要知道自己可是比她多了差不多一倍的修炼时间，现在却被轻易追平了，这样的事情实在会让人心中有很大的不甘。
　　而且最关键的是，现在看来她和纳兰胜的关系明显不一般，而这是云韵所不知道的……
　　并且现在小医仙会来助阵，明显不会是因为自己的原因，肯定是因为纳兰胜的原因，因为纳兰胜看到小医仙时，毫无惊讶之感，似乎早就有所预料……
　　这样开来，他们之间的关系就很耐人寻味了……
　　加刑天也是有些诧异地看着自己面前的少女，对方年纪似乎比云韵还要年轻，但是实力一点都不逊色于自己。
　　本来以为出来一个纳兰胜和云韵就有够打击人了，结果现在竟然又出来一个更加打击人的存在……
　　果然修炼需要一个好心脏啊，心脏不行的，估计早就被气死了……
　　纳兰小子以前似乎提到过，适当的惊吓有利于心脏健康，自己是不是应该去云岚宗那处风洞体验一下阴森森的感觉呢……
　　美杜莎也是在用奇异的眼光看着小医仙，以她的眼光这样能够看出，小医仙那灰色的斗气，其中应该蕴含着一种剧烈的毒素，而这种毒素，甚至要比她耗费几十年修炼的蛇毒要剧烈许多。
　　“一起动手收拾掉他吧！”美杜莎收回目光，淡淡地注视着被包围的鹜护法，眼中寒意陡然大盛，也不多说什么废话，磅礴七彩能量猛然自体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在其头顶急速凝聚，瞬间后，居然便是化为一条足有几十丈庞大的巨大七彩巨蟒。
　　其他人也是各自施展斗技，对着鹜护法轰下，一时间，各种光芒划过天际。
　　望着对自己轰来的几个斗技，鹜护法脸色极其难看，以他现在的状态，怎么可能去硬接这样的斗技呢？
　　更关键的是，还有对着脸打的斗技，还有纳兰胜那小子一脸笑容，看上去阳光明媚，但其实贼阴险了，专门打一些不可描述的地方……
　　今天肯定是不可能对付他们的了，只能日后再回来算账，鹜护法咬咬牙，转身就想要逃走。
　　小医仙神色一竖，手中结起一个奇异的手印，一头灰发无风自动，飘扬在身后，同时身体上的气息顿时暴涨起来。
　　小医仙冷哼一声，纤手猛然一握，只见得鹜护法面前不远处的空间猛然扭曲了起来，而其逃窜的身形，也是因此而变得缓慢了许多。
　　“空间之力!斗宗!”加刑天和美杜莎不可置信的叫了出来，他们停留在斗皇巅峰已经很多年了，一直没能够跨越最后的一步。
　　现在小医仙居然就这样达到了自己毕生追求的目标，虽然知道对方可能是使用了某些密法，但是这还是让他们有些失神……
　　借助着空间扭曲的阻碍，几人的能量则是瞬间而至，最后在一道惊天动地的嘶鸣声中，夹杂着恐怖能量，狠狠的对着那鹜护法，撞击而去！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　惊天动地般的爆炸声响，陡然在天际响彻，云岚山都是为之狠狠的颤抖了一下。
　　有些站着睡着的弟子，感受到震动，猛然惊醒，张口就骂了起来:“是哪个混蛋在抖腿？”
　　然后他们瞬间就回个神来，看了周围的长老，发现对方只是一直望着天空，根本没有在意自己，这才松了一口气。
　　随即他们也是跟着长老看着天空，此时天空因为爆炸，黑雾逐渐稀薄，已经能够看到一些东西了。
　　在那无数道目光的注视下，能量也是越加扩散开来，某一刻，爆炸处的能量团突然波动起来，旋即一道狼狈黑影闪掠而出。
　　黑影一现身，便是不要命般的对着北方天际逃窜而去，看那般狼狈模样，丝毫没有了先前的丁点威风，显然，经过这一连番的打击，这位魂殿的护法，已经失去了狂傲的资本。
　　小医仙面无表情，一闪身便出现在鹜护法身前，手中灰色斗气喷吐，让鹜护法发出阵阵惨叫。
　　将鹜护法彻底的打成重伤，小医仙这才冷笑一声，纤手一探，雄浑的灰色能量涌出，宛如一个能量罩般，将鹜护法给包裹而进。
　　灰色能量犹如一个枷锁般，将鹜护法封锁而进，任他如何挣扎，都是难以打破能量膜，因此，只能在里面发出困兽犹斗般的怒声咆哮。
　　纤手拎着能量膜，小医仙身形一动，几个闪掠间，便是出现在了纳兰胜身前。
　　然后伸手递给纳兰胜，脸上挂着明媚的笑容，灰色的长发飞扬，没有用过飘柔，但是还是很柔顺漂亮，配合小医仙精致的面容，看上去很是吸引人。
　　云韵看着眼前的这一幕，脸色顿时变了变，小医仙此时看着纳兰胜的目光，她实在是太熟悉了……
　　纳兰胜随手用一个玉瓶把鹜护法的灵魂装住，毕竟这好歹是斗宗的灵魂，说不定以后去练个傀儡什么的也有用。
　　实在不行，自己当零食啃掉也是不错的……
　　最不济，也能把这灵魂搞个自爆玩一下。
　　作者留言：
　　PS:还上一章的欠更……有点事情，仓促码出来的，没有再检查一遍，可能有些问题，抱歉了……


悬赏暂停通知……
　　咳咳咳，恐怖如斯，恐怖如斯！
　　照这个速度下去，绝对是女装的节奏了，让我们缓一缓……
　　我现在可是在学校啊！学校啊！
　　女装之后，估计瞬间就扬名立万了吧！
　　恐怖如斯，恐怖如斯！
　　让我缓几天吧，我觉得我还能够抢救一下……
　　目前欠更情况：推荐0，月票5，打赏6，刀片7，总计18……
　　恐怖如斯，恐怖如斯！
　　已还章节2，未偿还章节16……
　　恐怖如斯，恐怖如斯！
　　暂停到7号吧，我先还几天再开。
　　到时候再发一个通知。
　　接下来几天，推荐票5000加更机制仍然不变，其他的暂停一下吧……
　　让我缓几天……
　　这样天会更蓝，水会更绿……


第八十一章 牛顿绝对是能够平天下的存在啦
　　发现对方似乎因为小医仙的厄难毒气而有些萎靡不振了，纳兰胜决定再用自己九幽寒气去实验……刺激一下，让他精神精神。
　　伸出手指，附上一层苍白色的斗气，直接刺入鹜护法的灵魂之中……
　　纳兰胜明显看到鹜护法神色僵硬了一下，随即似乎倒吸了一口冷气。
　　随即便是一脸在大冬天，衣服被强盗抢走，而且此时自己赤身果体，站在空空荡荡的郊野外，无处避身，狂风大作，阴风怒号，浊浪排空……
　　仔细想想什么叫做令人发指，不就是把头发缠绕在手指上面，然后用被头发缠住手指做一些不可描述的事情吗？
　　感觉身边的少女似乎看自己的眼光有些异样，纳兰胜连忙收回了手指。
　　看来鹜护法脸上那样的表情，纳兰胜默默点了点头，验证了他的斗气对着灵魂还是有些作用的，于是也就顺手把这个瓶子丢进了纳戒之中。
　　这样的事情处理完了，那么接下来处理的就应该是修罗场的来临了。
　　小医仙闭着眼睛手中结了几个印结，重新将体内暂时解开的厄难毒体封印。
　　方才之所以她能够达到斗宗的实力，就是短暂的解开了厄难毒体的限制，这无疑有很大的后遗症，但是对于她来说，这样能够帮助到纳兰胜，于是这就足够了。
　　脸色苍白，没有一丝血色，似乎刚才短暂的解开封印，使实力达到斗宗，这些让她身体承受了很大的负担。
　　这个时候就不能再管其他人的目光了，现在最重要的是照顾小医仙，纳兰胜连忙走上前去，搀扶住小医仙。
　　斗气顺着接触之处流入对方体内，去一边查看一边稍微压制一下对方体内肆虐的厄难毒气，同时关切地问道：“小医仙，身体感觉怎么样？”
　　“我没事……”小医仙笑了笑，露出一如既往的温柔的笑容。
　　看了看自己面前，小医仙温柔的笑容，再回过头来看着云韵那不带一丝表情，淡淡的望着这里的目光，纳兰胜感到有些虚……
　　再看看美杜莎，对方一脸饶有趣味的看着自己和小逸仙，眼中有异彩闪动，不知道在想些什么！
　　回头看着小医仙认真说道：“既然身体不适，就不要强撑了，我送你下去休息吧。”
　　而且天空之上也确实不是处理修罗场的好地方，他们还是需要找一个大厅来仔细谈一下的。
　　至于接下来是怎么样的结局，是翅膀还是柴刀，就需要自己努力啊……
　　随意对着身后三人挥挥手，说了一声之后就带着小医仙下去了。
　　注视着纳兰胜和小医仙的背影，等他们下去之后，云韵挥挥手，抬手放出一道巨大的风暴。
　　风暴席卷着整片天空，将天空中残余的黑雾群起，卷向了远方。
　　遮天盖地的黑雾就这样散去了，一瞬间，仿佛广场都明亮了许多。
　　在黑雾散去的时候，天空中的字符也都显现了出来。
　　原来不是他们没有发弹幕，而是弹幕被遮盖住了，被封印了。
　　“你们看到刚才纳兰长老的行为了吗？”
　　“嗯，看到了，他用自己又粗又长的……深入了那个幼小的身躯当中。”
　　“看见那个幼小身躯上那种销魂的表情了吗？看来一定是经历了毕生难忘的事情啊！”
　　“于是乎，现在长老扶着的这位灰发少女究竟是什么身份呢？”
　　“我感觉到了不同寻常的气息。”
　　“莫非这位少女，又是纳兰长老的红颜？”
　　“难道他就是传说中的特斯拉美少女？”
　　“不不不，你们错了，记得那年纳兰长老当时说过什么吗？特斯拉美少女似乎因为天才很又不能服众，不能服众的意思是什么？那就是不能平天下吗？”
　　“纳兰长老告诉我们，鲁迅曰：胸不平何以平天下！”
　　“不能平天下，那岂不是说绝对是波涛汹涌吗！而面前这个少女据我估计，是不可能有那样的波涛汹涌的……”
　　“那么难道他就是牛顿吗？”
　　“卿何出此言。”
　　“想想看，咱们为什么飞不起来，不就是牛顿害的吗？她发现了那什么万物皆要臣服于我定律。”
　　“牛顿美少女为什么会发现，肯定是因为自己胸前能够平天下，于是愤懑之下看了下别的波涛汹涌的少女，比如说特斯拉美少女，结果发现，他们一个群都违反了自然规律科学定律，于是恼怒之下总结出了伟大的定律！”
　　“原来她就是美少女牛顿呢，真是厉害了，今天总算是见到真人了。”
　　“牛顿大师，请收下我的膝盖！”
　　“牛顿大师，我这里有丰胸秘籍，只要你不再继续研究了，一切都好说，价钱都好谈！
　　“对对，千万不要继续您的研究了，我们现在已经过得不像人的生活了。”
　　“想你看，长老竟然要求我们，对方每出一招，我们要能预测判断对方的落点，从而迅速躲避，这是怎样的一种痛苦，怎样的一种技能。”
　　“甚至自己每发出一招都要想最优的攻击角度是什么样的，怎么样才能做到最高的射程最大的范围。”
　　“但是每次课上都不能拿到满分，实在是太痛苦了。”
　　“好像目前为止，只有纳兰师姐一个人拿到了满分。”
　　“等等，既然牛顿美少女出现了，那纳兰长老岂不是又祸害了一位少女！”
　　“等等，似乎只要纳兰长老，不再祸害这个美少女，我们似乎就没有这么多事情了吧！”
　　“没错没错，所以我们赶紧要宗主把那人长老收服了吧！”
　　“刚刚还在结婚，结果现在就开始扶着另外一位少女了。”
　　“令人发指令人发指。”
　　“宗主赶紧为人民除害吧！”
　　一目十行的把天空上的字符看完，纳兰胜脸色扭曲，不过最终还是压抑了下来，带着笑容冷笑着看着下面的弟子，暗暗决定一定要加大他们的考试难度……
　　下面弟子见到他的笑容，只感觉浑身发寒，连忙移开了目光，停下了手中的动作，收起了那用来发送字符的装置。
　　见到天空中的战局结束，底下的宾客也是松了一口气，毕竟那样黑雾满天的情况，实在是太过压抑了，现在战局结束，总算是能够轻松了。
　　作者留言：
　　PS：再次还一章……想要我女装？天真……不过是18章，咳咳咳，咳咳咳，嗯，不多，咳咳咳，看我几天能够还掉多少章，还了再开，继续浪，咕嘿嘿~


第八十二章 接下来就需要均衡了吧
　　接下来，自然就是和云韵的婚礼时间，不管怎么说，婚礼这样的事情还是要继续的。
　　把小医仙送到一处阁楼休息之后，纳兰胜就回到广场，去和云韵举行婚礼。
　　主持的长老看着手上弟子递过来的发言稿，面色有些扭曲的念完了这些话。
　　云岚宗这样一个高端大气上档次的地方，现在居然要说出这样的一些小说中的话语，长老感觉他现在有种把云岚宗脸丢尽了的感觉。
　　不过他想不到的是，这样的主持词，在云岚宗有了第一次之后，迅速在加玛帝国扩展开来，形成了一道狂潮。
　　“你爱你身边这位温柔大方，美丽贤惠的女士吗？在今后的生活中，你将终生尊敬她呵护她，爱她一生一世直到永远吗？”
　　纳兰胜看着面前穿着云色彩群的女子，立在此处，衣裳飘飘，黑发拂动，静静等待着自己的回答。
　　他一瞬间突然望见了她的眼神，其中并不是像她表面这样的平静，反而带着一种哀伤和凄凉。
　　雨夜之中，悄然出门，带着一把油纸伞，去找寻一个丁香般的姑娘，绝美。
　　但是望向女子眼眸的那一刻，其中汹涌着的情感，却是让人窒息。
　　纳兰胜知道对方在为什么痛苦，但是自己已经无法将全部心神放在她身上，只能随着这些事情，跟着潮流向前走去。
　　自己瞒着两个女子，云韵夭夜，结果对方似乎早就知道了……
　　他突然笑了笑，带着一份释然和解脱，重新睁开眼睛，朗声答道：“我愿意。”
　　“你爱你身边这位英俊善良的男士吗？在今后的生活中无论贫穷富贵疾病健康，你将爱他一生一世吗？”
　　云韵看着面前的男子，看着他面上表情的变化，知道了对方的决意，但是此刻已经不能回头了，对于他是这样，对于她，一样也是这样。
　　目光凛然，认真地答道：“我愿意。”
　　于是在一干宾客的祝福之下，婚礼很顺利的完成了。
　　毕竟这个时候又没有人来捣乱，又没有其他什么变故，因此很顺利的完成了，接下来这些宾客便是被驱逐出了云岚宗。
　　想想看，纳兰胜怎么会留着一群老头子去闹洞房打扰自己呢？
　　这段过程中加刑天也没有发表什么其他的意见，美杜莎也只是这样淡淡的看着他们，嘴角勾着笑意。
　　更让纳兰胜欣喜的是，他发现皇室的婚礼是在晚上举行，这样一来，两边都不需要自己去了……
　　所以接下来只需要陪云韵一个下午，晚上就是去皇室举行和夭夜的婚礼了，迎接人生赢家的生活，这简直美滋滋，美滋滋。
　　没想到这两个女子都帮自己想好的解决方法，实在是美滋滋，美滋滋，自己只需要坐享其成就行了。
　　唯一的问题就是小医仙该如何和他们相处，要知道她们之前可不知道小医仙的存在，现在小医仙突然加进来，不知道她们会有什么反应……
　　不过已经到了这一步了，小医仙也已经推了，总不能说就这样抛弃掉吧，所以说此时也只能走一步看一步。
　　现在就只要先稳住云韵和小医仙的关系，和平共处求发展，让她们之间的矛盾不至于爆发出来就行了。
　　毕竟如果现在小医仙的厄难毒体爆发出来，那威力恐怕会波及到整个云岚宗，甚至帝都也会在这样的情况下毁灭。
　　虽然是这么说，但是事情真的来临的时候，纳兰胜的压力还是非常大的。
　　特别是现在他看着，穿着一身云色彩裙，正襟危坐的少女，再看看另外一边，穿着白色衣裙，同样是神情严肃的少女，纳兰胜感觉自己已经被卷入了两个少女之间的惨烈修罗场中。
　　有的事情呢，做的时候还是很有快感，比如啪啪啪，但是你要是没有做好安全工作，那就可以恭喜你了，接下来有可能开启鬼父的结局了……
　　这还是小事。
　　真正没做安全工作的后果是什么呢？如果正好不幸中了，而且你正在玩翅膀飞行，那么一旦出现这样的情况，你的平衡基本上就维持不住了。
　　因为有了baby，一边翅膀会变重，自然维持不住平衡，这时候就需要均衡了。
　　想想看诚哥的结局为什么会被柴刀呢？不就是因为这个原因，然后均衡不住了吗？
　　纳兰胜坐在椅子上面，看着自己面前的两位少女感到一阵头疼
　　目前的两个少女，都是和自己发生过关系的，无论是抛弃哪一个都是不现实的。
　　甚至那些失去意识，无意中发生了关系这样的理由，对自己这里并不适用。
　　虽然云韵和自己发生关系的直接原因，是小公主的chun药，但是事实上，那个时候其实是可以有其他方法的。
　　所以根本原因还是自己的锅，这是推不掉的。
　　而与小医仙发生关系时，自己的意识更是清醒的，这样一来，无论是哪一边都没有办法去狡辩，只能想办法均衡了。
　　想着和两位少女做过的那样不可描述的事情，纳兰胜就想起了和云韵发生那件事情前，小公主递给自己的罪恶之源……
　　……
　　……
　　面前的幼女，正是帝国的小公主，穿着华贵的衣裙，手上端着一杯茶，笑眯眯的看着自己。
　　可以肯定的是，这杯茶绝对不是普通的茶，喝了以后绝对还会像以前一样浑身燥热。可是关键是，自己仍然没有发现，对方做了什么手脚。
　　“怎么了姐夫，难道不喜欢我泡的茶吗？这可是很好的茶叶呢……”小公主笑吟吟地看着纳兰胜，眼中有着古灵精怪的光芒闪动，一看就知道不会是什么正常的茶。
　　“还是说，比起喝我泡茶，姐夫你更喜欢自己将那白色的液体灌入我体内吗”小公主一脸天真无邪，但是口中说出的话却让他有些汗颜。
　　甚至他发现，在一旁的侍女，眼神都有些不对劲了。
　　这个侍女，是夭夜留在这里的，发生过什么事情，夭夜一定会知道的，恐怕自己接下来的一世英名，就会这样毁了。
　　想想自己一世英名，为何会在帝都中流传出自己是萝莉控，幼女控的名声呢，这实在是不科学啊！
　　作者留言：
　　PS：日常更新……


第八十三章 丝袜诞生果然是一件伟大的事情啊
　　明明是给小公主，嫣然，青鳞她们送一些牛奶而已，为何到最后她们一个个用奇怪的眼神看着自己呢、
　　为何还用奇怪的话语来玷污这样的行为呢？
　　真是世风日下，人心不古……
　　“都说了女孩子不要说这样的话了，好吧好吧，我喝吧”
　　纳兰胜有些无奈，伸手接过小公主手上的茶杯，上面飘荡着些许的白雾，轻轻一闻，便感觉一股清香，从鼻尖一直流到了心间，不愧是皇室特有的茶叶。
　　如果说里面没有其他成分的话，那绝对还是很好的，但是现在嘛，长痛不如短痛，他抬手举起杯子，一饮而尽！
　　“噗~”
　　纳兰胜顿时一口茶喷了出来，刚才还没有在意，现在整杯茶一口喝下去，顿时感觉到了不对劲的地方。
　　这是能直接给人喝的吗？这是沸水啊！沸水啊！
　　虽然自己实力到了斗王巅峰，但是毫无防备之下，一口吞下沸水，感觉还是非常酸爽的。
　　纳兰胜整张脸顿时都扭曲起来，连忙运转体内的九幽斗气，嘴中的烧灼感才停了下来。
　　小公主笑着又端来了一杯茶，笑眯眯地看着纳兰胜。
　　已经中了一次这样的计谋，接下来绝对就是安全的了……
　　事实上，也确实只是平常的温度，轻易地就喝了下去。
　　顿时一股清凉一直流到了心间，甚至可以感受到斗气的运转速度，都有了一定的加快，这茶叶果然不是假货！
　　再仔细地感应了一下，体内，发现体内并没有出现什么其他的症状，纳兰胜也不禁有些诧异的望着小公主。
　　不过这毕竟是好事，值得夸奖，笑着对小公主竖起大拇指： “真是不错的茶呢，月儿你泡的茶真是越来越好喝了。”
　　小公主用她那蓝色的瞳孔盯着纳兰胜看了一会，如同蓝宝石一样的瞳孔散发着奇异的光芒，偏过头，然后再次用诱惑的声音说道。
　　“谢谢夸奖了，那么接下来，要不要我来给你看一些神奇的东西？”
　　眼前的幼女双手捏着裙摆，慢慢向上，慢慢向上，在即将到达的绝对领域的前一刻停了下来，笑眯眯的看着纳兰胜。
　　虽然她脸上摆着的诱惑的表情，语气依然天真无邪，但是纳兰胜面无表情，早就知道对方真正想要表达的意思了。
　　“好了，要骑上来就直说吧，自己上来吧。”
　　纳兰胜背对着的小公主，让小公主顺着背爬到了脖子上面。
　　从声音能够听出来，小公主随意地踢掉了靴子，没有理会一旁侍女的话语，靠近了纳兰胜。
　　先是一双小手搭上自己的肩头，随肩头即便感受到力量压迫，然后便是一阵柔软紧贴住了自己的脸庞。
　　接下来自己前面就出现两条摇晃着的腿。
　　然后一阵柔软贴到了自己脑后，纳兰胜不用回头，也能知道那是什么东西。
　　虽然如此，但是纳兰胜还是没有什么激动之情，毕竟这样的事情已经经历过不止一次了，有些淡然了，其实也没什么。
　　毕竟小公主现在还是太小，很多事情都不能做……咳咳咳，是根本就没有什么事情好做……咳咳咳，是……
　　陪小公主玩就像是带孩子一样，或者从某种意义来说，小公主更像是小猫一样，无论怎么样，顺着毛捋就行了。
　　过几天自己就要去萧家看看了，现在纳兰嫣然已经从家里出发了，明显是打算去萧家退婚。
　　按照他们的速度，恐怕也快要到萧家了，自己也要赶紧早点去做些准备。
　　他可不希望一过去，就发现大厅中传来一句：“三十年河东，三十年河西，我萧炎今日跟你拼了……”
　　伸手抚上小公主搭在自己肩头的两条腿，这并不是为了什么享受美足什么的，只是为了帮助小公主保持平衡，嗯，说的是真的。
　　玉足穿着很柔顺的白色丝袜，配合小公主那样完美的腿型，更是带着一种可爱而魅惑的感觉。
　　丝袜这种东西。在斗气大陆上根本不算什么，毕竟这里有各种各样的材料，制造出符合弹性，和柔韧性美观的这样丝袜，都不是很困难。
　　当然造价不会便宜就是了，反正不会是平常人家用的起的，不过价格对于加码皇室来说，还算是九牛一毛的。
　　于是纳兰胜就有幸见到了，穿着白色丝袜的幼女，而且这个幼女，对自己没有什么排斥，自己似乎能够肆意妄为……
　　丝袜包裹下的美足如玉一般，手上敷上去有羊脂玉一样柔顺的感觉
　　从脚踝一路向上，搭在圆润的膝盖处，纳兰胜停了下来，再上去就有些不太好了。
　　毕竟现在小公主已经十四岁了，放在古代就是及笄之年，这些事情还是需要注意一下的。
　　随意的在小公主的命令下陪她玩了一下，纳兰胜对小公主说，“过几天我要出去一下，大概要去半个月左右，不能陪你玩了，抱歉了，等下就要靠你跟你姐姐说一声了。”
　　本来是打算和夭夜告别的，但是她现在正在学习怎么处理政务，那些东西看了就有些头大，自己也帮不上什么忙，也只能陪夭月玩一下了。
　　小公主手顿了顿，抚上了纳兰胜的头发，手指绕起头发，带着一丝怀疑的道：“不会是又去找其他的女人吧？”
　　“怎么可能？我像是那种人吗？有了师姐和你姐姐，我已经很满足了，怎么还会去想其他事情呢。”纳兰胜有些汗颜，自己在对方眼中，究竟是什么样的形象啊……
　　“这样吗？”头顶上声音并没有什么欣喜，似乎没有相信他这样的回答，又或者是带有了其他的一些感情。
　　“肯定是的啊，月儿，我们今天就先玩到这里吧，我也要回去跟师姐道声别了。”
　　纳兰胜伸手将在自己头顶上坐着的小公主抱了下来，放在了一旁的椅子上，随手吸起在一旁小公主踢掉的鞋子，放在椅子旁边。
　　随即揉了揉小公主那柔顺的头发，笑着说道：“好了，那我走了。”
　　“嗯，姐夫再见，我会跟姐姐说明的。”小公主这次没有反抗他摸头的动作。
　　平常小公主对摸头一直都是有些排斥的，这次却出奇的没有反抗，而且是顺着他的动作，让他抚摸了下去。
　　作者留言：
　　PS：1.再还一章，总计欠章18，已还章节4，剩余欠章14……
　　2.今天似乎感冒有所起色，值得欣喜……


第八十四章 喝下chun药那一夜……
　　雨后的空气虽然清新，但总是带着一丝雨腥味，或许是在自己陪小公主玩的期间，雨就已经停了。
　　从天空上的云层缝隙中看去，依稀可以看到皎洁的月光。
　　天青色等烟雨，而自己又在等谁呢？
　　以前还能说自己就是在等着师姐，但是到了现在这种情况下，他也已经有些混乱了。
　　不过想那么多有什么用呢，还不如安心找几个老前辈搜刮收藏，或者让他们传功，这才是正道啊！
　　不搜刮几个老前辈的收藏，哪里来的修炼资源?不来几个老前辈传功，哪里来的实力去弯道超车？
　　想当年自己资本的原始积累，不就是靠搜刮古特来的吗？
　　那个性格奇怪的古河的哥哥，收藏了那么多东西，结果还正好好死不死的给小说写了出来。
　　最关键的是实力还不强，虽然说头顶上有个古河罩着，但是这种东西对于纳兰胜来说有用吗？
　　实力不强，但是拥有极多的宝物，这绝对是一个良好的宝物储存点呢，纳兰胜自然是当仁不让了，狠狠的将其中的宝物搜刮一空。
　　至于古特知道了会有什么反应，就不在他的考虑范围之中了。
　　然后那些不太珍贵的东西，自然是装成神秘黑袍人，随便找了几处拍卖场，卖了出去。
　　下雨的时候，雨声会把这世界上其他的纷繁嘈杂声给压下去，造成一种另类的寂静，而在雨后，这样的寂静还存在。
　　一路行至云岚山下，抬头向山上眺望，直接一片乌云笼罩。其中还伴随着各种雷霆。
　　纳兰胜走上云岚宗，再抬头望去，只见天空上隐隐约约有好几道黑影，看上去似乎有神秘高人在此渡劫。
　　雷霆翻涌之下，天空猛然一亮，只见几道雷霆迅速击中那几道黑影，然后顿时一声炸响，随即电光顺着黑影上的几条线，迅速连到老牵着线的长老身上。
　　这个长老头发顿时根根竖起，成了伟大的科学家，而围着他坐成一圈的弟子，也受到雷霆的牵引，瞬间成了科学家。
　　随着雷霆一道道的击下来，这位电磁系的云雷长老身上的气息也不断暴涨。
　　某一刻，似乎突然到达了一个顶峰。他睁开眼睛，虽然说整个面容狼狈不堪，但是眼中却有精光闪烁，身上残留着一道道蓝色的电光。
　　他兴奋的站起，扔下手中的线，任由那些风筝自行飘去，仰头举起长剑，哈哈大笑！
　　“老夫今日终于突破斗王了啊哈哈哈哈哈哈！”
　　然后他背后猛然出现了一双电光闪闪的翅膀，然后乘风而起，飞到了空中……
　　下一刻一道水桶粗的雷霆，猛然扑到长老身上，这个头发花白的科学家顿时从天上栽了下来，甚至他身旁的弟子都有所波及，顿时这些弟子身上都是变得一片焦黑。
　　“长老，你怎么了？”
　　“不要吓我们啊哈哈哈哈，终于被雷劈了吧！”
　　“你快回来……我一人承受不来……你快回来……哈哈哈哈，天天电我们，遭报应了吧？”
　　纳兰胜不去管这些其乐融融的弟子和长老们，他回到了自己的阁楼之中。
　　云韵此时也在其中，此时的她并没有穿着，平时在弟子和长老面前，为了保证宗主尊严的正装，而是换上了轻便的家居装！
　　纳兰胜推开门！只见云韵身上只穿着极薄的一件衣裳，堪堪的将胸前的波涛汹涌，与臀部美妙的曲线遮掩住。
　　四目相对，两人都僵在原地，没有想到会在这个时候，以这个方式见面。
　　这样的场面实在太过尴尬，纳兰胜可以看到云韵握着毛巾不知所措的模样，他勉强笑着对云韵打招呼：“师姐，我回来了！”
　　云韵挤出一丝笑容：“嗯，欢迎回来！”
　　云韵手上拿着毛巾，白皙的皮肤上带着一丝红润，而此时她头发上还有一种湿漉漉的感觉，身上还能隐隐约约地看到些许的雾气。
　　“那个那个那个那个……”
　　“我刚刚洗完了澡，既然纳兰你回来了，那就赶紧也去吧……”
　　察觉到他的目光，云韵隐隐有些慌乱起来，平时在他面前，表现的大多都是严肃冷淡的样子。今天这样出浴的场景被他见到，她还真是有些不好意思。
　　“嗯，是的呢，师姐，那我就先去洗澡了……”
　　纳兰胜有些落荒而逃，云韵这样的场景呈现在他面前，以前虽然也有过，但是都没有现在这样的实感！
　　将整个身体埋在水中，云韵的身影自然而然的出现在眼前，在轻薄的衣服下面，隐藏着的是怎样的美妙的曲线呢？
　　直到现在，他才对自己和师姐同居的事实有了实感，想着与自己仅有两墙之隔的云韵，纳兰胜感到下腹处有些燥热……
　　纳兰胜发现自己不知道什么时候抬头了，他清空自己脑中的想法，想要努力抑制住自己的想法，但是身体却越来越热……
　　纳兰胜猛然一惊，顿时想到了问题出在小公主的那杯茶上面。
　　本来以为小公主变了性子，没有再恶作剧，结果现在发现，似乎还是以前的样子，难怪小公主带着一脸失落，原来是没有看到药效起作用……
　　不过似乎当时她脸上的失落不止这些……
　　随意运转了一下，体内的斗气，将那样的欲望略微压下。
　　纳兰胜决定先回房间再想其他的，而且他到现在还没有跟云韵说自己要出去的事情，本来就计划着今晚走，现在也应该去说一声，然后去收拾东西了。
　　从水中站起，用毛巾将身上的水珠擦去，随意穿上一件衣服，纳兰胜走到了云韵的房间前。
　　“嗒嗒嗒。”手指轻轻在门上敲了敲，没有贸然推门进去，不然突然看见什么就不好了。
　　虽然说云韵裙下不会有什么奇怪的东西就是了……
　　没有等多久，门就打开了，云韵的淡然的表情也再次映入眼帘。
　　纳兰胜也不多说什么，他们之间也不需要多说什么，直接说道：“师姐，我有些不放心嫣然，我要去一次萧家，看看嫣然的情况。”
　　作者留言：
　　PS：1.日常更新……
　　2.顺带一提，开放5000推荐票和60月票的加更机制，因为之前几天停止悬赏时，仍然有人投月票，深受感动，感谢支持了，拜谢！
　　3.暂时不想统计还欠多少章……


第八十五章 世界啊，我们谈谈吧……
　　这个时候听到自己的弟子纳兰嫣然的名字，云韵一怔，面上出现了明显的犹豫。
　　而且更加关键的是，虽然嫣然向云韵请了假，但是云韵并不知道她具体是去做些什么，而看纳兰胜的意思，明显知道对方要做什么……
　　云韵把垂到前面的一缕头发整理到脑后，对纳兰胜问道：“纳兰，你知道嫣然是去做什么的吗”
　　肯定是去退婚了啊，斗破苍穹开头几章一直都是纳兰嫣然说：待你收下聚气散，我们退婚可好？
　　长老也一直两眼发光，一直诱惑萧炎他父亲，去说怎么样怎么样？
　　结果萧炎一看，这些长老竟然胆敢勾引自己父亲？那自己怎么办？这当然不能忍啊！
　　当面来个摔剑为号，挥手写下万国宣战诏书，走上了猥亵幼女的不归路。
　　虽然印象深刻，不过他自然不可能就这样对云韵说的。
　　他耸耸肩，随意地回答道：“大概知道一点，毕竟嫣然还是回家了一趟的。”
　　这是真话，但是却不是回答，纳兰嫣然确实回去纳兰家，但是退婚的事情，却没有告诉任何人，如果不是纳兰胜早就知道她要做什么，恐怕也会被蒙在鼓中。
　　主要原因就在于，纳兰嫣然行动力太高，根本不知道她会做些什么。
　　不过这些都是不用和云韵谈的，而且对于嫣然，他遇到的最大的问题不在于此……
　　此刻云韵和纳兰胜离的很近，纳兰胜可以清楚的嗅到从对方身上的传来的幽香，这次嗅到的香味和以前也有一点细微的不同。
　　他不知道这是刚才沐浴中水中漂浮着的花瓣的花香，还是说这是云韵本来就带着的香味，又或是两种香味交杂在一起造成的。
　　云韵平静地看着纳兰胜，双手却是绞在一起，指尖略微有些发白，不过她还是淡然地问道：“那你大概什么时候回来？要知道我们的婚礼也快要举行了哦……”
　　眼中带着莫名的光芒，对于纳兰胜和嫣然的关系，她实在有些担忧，但是却没有什么好办法，而且主要还是担心嫣然那边……
　　对于纳兰胜倒是没有太过担心，毕竟他们之间的羁绊不是随意就能够摆脱的。
　　纳兰胜看着云韵清冷如月的眼眸，笑着答道：“最多半个月绝对回来，能得到师姐这样的美人倾心，婚礼我是肯定要结的。”
　　纳兰胜伸手将云韵揽入怀中，云韵略微挣扎了一下，便放弃了动作，依偎在纳兰胜怀中。
　　纳兰胜能够清楚的感受到环住云韵腰肢时，对方身上的温度，柔软，以及轻轻呼出的气息。
　　被轻薄的衣裳包裹着的娇躯，带着让人觉得不可思议的柔软，嗅到的幽香似乎都浓郁了许多。
　　纳兰胜低头看着云韵的精致的俏脸，这时候上面已经没有了平时一直带着的清冷，取而代之的是可爱的红晕。
　　纳兰胜吻住对方的樱唇，一瞬间，柔软的温度，与淡淡的幽香一齐扩散开来。
　　手中感受着腰肢的柔软，口中舌尖相触，对方舌头带着不可思议的柔软与热度，温香软玉不过如此，几种感觉一起在脑中炸开。
　　微微分开，再次吻上，这里没有其他的声音，只有不时闪过雷霆的炸响，以及沉寂时两人越来越粗重的呼吸声。
　　纳兰胜感到心中似乎有一团火在燃烧，从小腹一路扩展到全身，让他血液流动都有些加快。
　　他知道那是什么，但是此刻他不想去压制这样涌现出来的欲望，手掌微微探向轻薄衣服下的娇躯……
　　感受到他手上的动作，云韵身体颤抖了一下，但是却没有阻止他继续的动作，带着清香的樱唇继续吻了上来。
　　闭上眼睛感受着对方的气息，两人互相传递着彼此的心意。
　　微微分开，两人睁开眼睛，纳兰胜看着云韵有些湿润的瞳孔，看到本来清冷的眼眸，现在已经有如水一样的柔顺，荡漾着光芒。
　　………
　　………
　　纳兰胜看着面前的两个女子，心中一阵发寒，他低头不敢看云韵和小医仙。
　　不管怎么样似乎都是人渣的举动，没办法去抛弃掉其他一个，只能低头沉默……
　　随即便看到了一阵灰色的烟，抬头看着小医仙，便发现对方已经陷入了无意识之中，大惊失色之下，不小心吸了一口……
　　主角已死，完结撒花。
　　（全局终）
　　如果真是这样，估计会被打死吧，特别是在自己还不小心暴露了地址的情况下……
　　纳兰胜看着眼前的眼前的两个女子，现在看来，两女关系不是一般的复杂，首先是师徒，结果却都和自己发生了关系。
　　仔细想了想和两人发生关系的场景，纳兰胜却反而有些释然了。
　　想想看，此时三人一起在这样一个房间，采光有些不好，带着些许昏暗的感觉。
　　只要自己武力值强大，甚至两人一起就地推了，来一个师徒盖浇饭，似乎也是有可能的吧。
　　不过纳兰胜仔细对比了自己和两女间的武力值，还是决定走从心流。
　　纳兰胜转向云韵，开口说道：“世界啊，我们要不要谈一下呢？”
　　“嗯，好啊，我也想知道你和小医仙之间到底发生过了什么呢，要不纳兰你详细的介绍一下究竟做了什么吧。”
　　云韵带着微笑看着纳兰胜，这样的表情和平时有很大的不同，让他感觉有些寒意。
　　“还是算了吧，事情有些多呢，一时半会也说不完……”纳兰胜干笑了两声，从云韵这边果然打不开突破口，只能从小医仙这边下手了。
　　带着笑容看着小医仙，此时小医仙也有着一股清冷的感觉，平时的温柔看不到一丝一毫。
　　两女经过了一起战斗之后，皆是发现了对方斗气中带有的一股熟悉且相同的特质，这样的特质明显来自于纳兰胜的九幽斗气。
　　略微一想，她们就明白了对方也是和纳兰胜发生过关系的……
　　而且小医仙也弄清楚了，上次在纳兰胜体内感觉到，那股带着轻灵感觉斗气的来源……
　　作者留言：
　　PS：1.统计一下：推荐1，月票6，打赏6，刀片8……总计21……什么鬼，怎么这么多了！？
　　2.日常更新，说明一下，这周要考试，虽然开悬赏，但是还是可能不会立刻偿还，要先顾及期中，我还不想就这样挂科了……
　　3.女装？区区20章，我有何惧？
　　4.晚安~


一口一个
　　昨天发了那个章节之后，一夜之间收藏掉了一百多个Σ( ° △ °|||)
　　然后今天吃早餐，又是掉了几十个，相当于我早餐吃一口就吃掉一个收藏Σ(っ °Д °;)っ
　　(￣V￣*）流口水……
　　Orz，_(:3」∠?)_嘤嘤嘤~不要嘛~
　　上课中→_→自由 平等 公正 法治 爱国 敬业 诚信 友善←_←
　　今晚开悬赏不会被打死吧……


第八十六章 我绝对不会放弃你们两个的
　　“小医仙啊，我们……”既然云韵那里打不开缺口，纳兰胜只能转向小医仙。
　　而且小医仙只是用一种无辜外加可爱的眼神盯着纳兰胜，似乎很好说话，随时能够同意支持他观点的样子……
　　前提是小医仙能够把指尖跳跃着的灰色斗气收回去……
　　虽然说这些斗气在指尖跳跃很是有种可爱的感觉，但是如果那些斗气释放出来，绝对是恐怖程度与可爱程度成正比的，纳兰胜可不想自己是它们的目标。
　　而看看自己另外一边，云韵一脸淡然，正襟危坐地坐在椅子上，也似乎没有在意纳兰胜。
　　就好像他可以放心随意的吃下师徒盖浇饭，甚至吃一碗丢一碗都可以。
　　但是她腿上一直横放着一柄长剑，她右手上也是紧紧握在剑柄上，可以感受到其间隐隐酝酿着的气势。
　　左手手指敲击在剑身上，似乎敲击在纳兰胜心上，让他有些心惊肉跳。
　　从某种意义上来说，想要吃下这对师徒盖浇饭，难度不会比再打一个魂殿护法低。
　　至少那些魂殿护法想什么都会说出来，而自己面前的两位，心中的想法实在难以捕捉。
　　不过想想看，纳兰胜是什么人？
　　是一个纯粹的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味，打算坚定不移走从心流路线的人，这种时候，跟随自己的内心就是最好的选择了。
　　“好吧好吧，这一切都是我的错。”纳兰胜看着两个女子身上逐渐攀升的气势，决定还是跟随本心。
　　毕竟两人现在手上玩的都是危险之物，比如剑啊，两个可爱的妹子自捅就不好了，她们互相捅那也不好，当然，捅自己那就更不好了！
　　最关键是自己先认错，总会得到一点原谅的吧，这样还会有回旋的余地，如果是被迫认错，那当然情况就不一样了，虽说他自己和被逼着认错也没多少区别了……
　　不过其实他内心中一直都默念这明明是时辰和世界的错，不是自己的错……
　　“哦，你犯了什么错误呢？你又没有说明？我可是一点都不知道啊。”云韵站了起来，一步步靠近纳兰胜，最后用左手抚上纳兰胜的胸口，右手依旧握着长剑剑柄。
　　长剑上闪着冷光，似乎嘲笑着现在的他。
　　“我和小医仙发生了关系……”感受云韵在自己胸前游走的手，纳兰胜有些僵硬，不敢乱动。
　　虽说早有预料，但听到纳兰胜亲口确认之后，云韵手上的动作还是一顿，她有那清冷的瞳孔紧紧盯着纳兰胜的眼睛，问道。
　　“哦，你也知道这样是不对的，那么接下来你打算怎么处理呢？或者说，你打算把我放在什么位置呢？”
　　“我当然是娶师姐你了啊！”看着云韵瞳孔中自己的倒影，纳兰胜坚定的答道。
　　这是理所当然，毫无疑问的，两人关系早就已经确定了，之间的羁绊也不是这样的事情能够斩断的，结婚是很正常的事情。
　　而且如果真的想要逃避的话，他大可以不来云岚宗，选择和小医仙找一个地方隐居。
　　这样一来，虽然没办法解决小医仙的厄难毒体，但是在爆发之前，两人是可以日日夜夜享受欢愉的，和日日夜夜日夜夜是一样的道理。
　　云韵微笑起来，向一旁的小医仙看去，此时小医仙脸上一贯带有那种温柔的表情已经消失了，取而代之是一种平静如水时的感觉。
　　灰色的瞳孔仿佛没有波动，但是从她手中猛然加快运转的灰色，气流，可以感受到在平静的外表下，隐藏着的是一颗波澜的心。
　　“做错了事情总要有些惩罚的哦，不如我帮你除去了这个罪恶之源怎么样？”
　　云韵抬手把剑立了起来，剑锋对着他身下的某个位置，脸上却是带着一种甜美的表情，似乎不是在说的什么危险的事情，而是在对着他说一些情话。
　　虽然没有靠近，但是纳兰胜还是感觉那个位置一阵发寒。
　　“老师，我不认同你这个建议，割除掉那个部位，对修炼者来说，损伤了那地方经脉之后，基本上会断绝以后的修炼道路。纳兰他可是云岚宗的功臣，如果老师你这样做，明显会失去人心。而且如果老师你不愿意接受这样的事情的话，不如直接放弃怎么样？”
　　小医仙在一旁带着微笑道，此时她脸上倒是再次出现了温柔的笑容，但是纳兰胜看着还是感觉有点发寒。
　　云韵盯着她看了看，心情有些复杂。和云韵与纳兰嫣然的师徒关系不同，云韵小医仙两女之间并没有什么师徒之情。
　　每次小医仙上课时，都是和青鳞在一起，偶尔会和纳兰嫣然一起上课，但是活跃度并不高。云韵一讲完，她便收拾东西离开，没有多余的动作。
　　就连问问题，小医仙都没有进行过，似乎全部都理解了……
　　这样一来，两女自然没有什么感情，只是带着一个师徒的名分而已。
　　“师姐，你手上东西比较危险，还是先收起来吧……”纳兰胜干笑着说道。
　　虽然现在他和云韵都是到达了斗皇巅峰的实力，但是如果云韵突然对他来一下的话，他没有把握能够在不受伤的情况下逃脱。
　　而且说如果受伤是那个位置，那还真的会是生不如死。
　　虽然说他刚刚在乌坦城找一个神秘的大斗师老头买了一本葵花宝典，但是他从来没有想过把那个用在自己修炼上面。
　　纳兰胜起身拨开云韵的剑锋，一直指着实在有些发寒，要是再指一下，被吓得不举怎么办？
　　他注视着云韵的眼睛，正色答道：“你们两个我都不会放弃的！”
　　“那你是打算弃我的心意于不顾吗？我们之间这么长久的相处，突然再来一个人，你们之间突然关系这么亲近了，那我又算什么呢？”云韵偏头看向一边，咬着嘴唇，流出有些不甘的声音。
　　小医仙的质问声也从另外一边传来：“两个都不放弃，是打算两边都不回应吗？让我们一直等待下去吗？”
　　作者留言：
　　PS：还一章。


第八十七章 两份感情相加……
　　小医仙这样问，是想起了先前纳兰胜对她的敷衍。
　　先前在那个樱花庄园里，小医仙对纳兰胜明确表露出了自己的心意，但是纳兰胜却一直想敷衍过去。
　　虽然那男生最后还是回应了自己的心意，但是小医仙可以肯定，如果自己没有做出夜袭那样的举动，纳兰胜虽然说不会抛弃自己，但是只会把自己当成朋友，就这样一直放在一旁。
　　那样的话，自己又会在等待着受着煎熬，看着他与另外的女人走在一起，越来越亲近，最后甚至有可能取代掉自己这个最好的朋友。
　　事实上，薰儿的出现，给小医仙带来了更大的危机感，毕竟云韵和夭夜，这两人纳兰胜已经明确想要去跟随本心娶她们。
　　但是薰儿与她们不一样，虽然她没有被纳兰胜说要娶，而且两人之间的关系也没有到达那样的地步。
　　但是他们之间的一些谈话，却是和自己没有进行过的，明明自己才是纳兰胜最好的朋友，但纳兰胜还是没有和她谈过这些。
　　最重要的是，纳兰胜找小医仙要厄难毒气，其中一部分是用于自身修炼，但是其中还有一部分是用在了薰儿身上……
　　纳兰胜看了看云韵，再转头看了看小医仙，认真回答道。
　　“没有的事哦，你们两个我都不会放弃，你们的心意我早就都了解了，所以说我一定会认真回应你们的”
　　云韵听了他的话，却是极为恼怒，一双清冷的瞳孔直接盯着纳兰胜，直接质问道。
　　“结果到最后你还是要娶我的弟子吗？你知道这意味着什么吗？纳兰，师徒双收，未免想得太好了吧！”
　　“我知道你们都是极其优秀，无论得到哪一个的倾心，都是极其幸运的一件事，现在居然能够得到两个这样的女子同时垂青，我心中是极其开心的。你们就好像用翅膀一样，无论少了你们哪一个，我都不能飞翔。”
　　“太狡猾了！太狡猾了！明明知道我不可能拒绝你，你才这样做的吧！”云韵摇着头，发丝在空中飞扬，眼中带着晶莹的泪光。
　　独自一人接过云岚宗的事务，撑起云岚宗的大局时，她没有表现她的脆弱。
　　在历练中孤身一人穿过魔兽山脉时，面对未知的危险与挑战，她也没有去变现她的脆弱。
　　在养育自己的老师，被魂殿护法吞下之后，她也抑制住了自己的感情，没有表露出来。
　　她始终都是承担起责任，默默承受，坚强面对。
　　但是现在，她终于抛弃掉了那些伪装，把最真实的感情展现在了纳兰胜面前。
　　泪水从眼角滑下，留下一道湿痕，云韵闭着眼睛，任由泪水从眼中涌出。
　　自己是最先认识纳兰胜的，两人之间相处时间也是最长的，但是她却只能看着他与其他女人的关系越来越近，而没有其他的办法。
　　甚至，自己喜爱的弟子，纳兰嫣然，对纳兰胜，似乎也抱有一丝那样的感情……
　　一个是自己喜欢的人，一个是自己投入大量心血教导，而且极为喜爱的弟子，而且两人都是帝都纳兰家的，似乎还有着不浅的关系。
　　两份感情相加，本来自己应该是更多的欢乐的，但是为什么，最后却是发现嫣然对纳兰胜产生了那样的感情呢？
　　虽然心中刺痛不已，但是对于嫣然，自己还是极为喜爱的。
　　自己也不能强行用老师的立场去阻止，这样势必会引起嫣然的反感，到时候要是激起对方的叛逆心理，那才是真正的棘手。
　　自己能够做的，只能是在嫣然面前不断与纳兰胜有意识的亲近，去假装无意识地阻止纳兰胜和嫣然更加亲密的举动。
　　事实上，这样的行动能够带来多少效果，她也不知道，但是她只能做下去，因为这就是她心中希望的。
　　既不希望纳兰胜离开自己，也希望嫣然幸福。
　　结果自己以为最大问题的嫣然没有发生问题，自己的另外一个弟子，竟然已经和纳兰胜发生了关系。
　　而且对方的实力，还不低于自己，就算是按实力为尊，她也能够与自己平起平坐了。
　　双手垂在身侧，头微微仰起，青丝垂下，
　　纳兰胜有些慌乱起来，云韵一直以来都是比较坚强的，不然也不能够掌握偌大一个云岚宗。
　　她哭泣这样的事情，纳兰胜已经很久没有见过了，他轻轻上前将云韵揽入怀中，拭去云韵脸上的泪痕，柔声对着云韵说道。
　　“师姐啊，我知道的哦，知道你对我的感情的，别哭了好吗？让女孩子哭的人，可不会有什么好结果呢？我果然没有好结果的吧？而且哭起来，就不漂亮呢。”
　　纳兰胜揽住云韵的腰肢，在她耳边低语，他不希望她再这样痛苦下去，但是事实上，他能够做的也只有安慰她。
　　最关键的问题在于，云韵不可能跟着他跑去隐居，如果云韵真的愿意这样做，他们早就离开云岚宗，找一个地方隐居了。
　　事实上，之前对薰儿说过的隐居，是纳兰胜的真实想法，但是事实上，云韵身后有云岚宗，夭夜身后有着加码皇室。
　　两人都不愿意逃避自己应该承受的责任，这就让纳兰胜有些郁闷了。
　　别人成了人生赢家之后，到处浪不是什么问题，带着妹子八十天环游世界都可以，甚至跑去海底两万里找海绵宝宝都行。
　　结果到了自己这里，云岚宗和皇室个废柴机构，竟然需要女孩去承担责任，真是没救了！
　　想想不列颠的那个寄托了全国希望的少女，成了王之后，努力地承担自己的责任，结果最后没有一个人理解她。
　　再想想法兰西的那位圣女，多次带领法兰西打退英格兰的侵略者，最后却是被处以火刑……
　　所以说，需要女孩子去承担责任的这两个地方，真是糟糕透了！
　　才不是因为不能带着两人去过没羞没躁的生活才这样说的……纳兰胜是真心这样想的……
　　虽然说，只要云韵和夭夜愿意，其实继承人都有。
　　云岚宗有嫣然，皇室有夭月，根本就不存在问题。
　　但是似乎这两人也是少女……
　　那么打算让这两人承担责任的自己，又算什么呢……？
　　作者留言：
　　PS：日常更新。


第八十八章 我怎么可能会被捅……
　　虽然是这样想，但是将云韵揽在自己怀中时，对方胸前的柔软还是让他心中一荡。
　　教练，她带球撞人！
　　柔软抵在自己胸前，神经清晰地将触感传递到自己脑中。
　　可能是最近纵欲过多的缘故，稍微受到一点挑逗就就起了反应，运转斗气，将心中展现出的丑恶欲望压下。
　　“有了我和夭夜还不够吗？口中说着不离不弃，认真回应我们，结果你还是在到处拈花惹草！”云韵身体略微有些颤抖，话语中迸溅出一声声质问。
　　微微松开云韵，看着她的眼睛认真答道：“师姐，我们不是已经结婚了吗？这样的回应，师姐还有什么不放心的呢？”
　　“而且我心神现在全部都在你们身上，哪有功夫再去沾花惹草呢？”
　　“大骗子，才不会再信你了……唔……”
　　云韵抬头的那一刻，纳兰胜对着云韵的唇瓣吻了上去，把云韵剩下的话语堵了回去。
　　云韵的唇微微颤抖着，近距离注视下，可以看见云韵脸上微微颤抖的眉毛。
　　还是带着不可思议的柔软，每次纳兰胜吻上那些女孩时，总会这些觉得十分不可思议，在这样的柔顺之下，似乎接吻都是一种快感。
　　“你们够了！！！！！！”
　　正沉浸在口中传递过来的香甜之时，小医仙歇斯底里的声音传了过来。
　　两人惊了一下，纳兰胜松开了搂着云韵的双手，两人唇瓣间还能见到一条亮晶晶的细线。
　　转头望向小医仙，只见她带着痛苦摇头，脸上表情有些扭曲，带着一种不知道是愤怒还是悲哀的感觉。
　　“这就是你说的绝对会认真回应我吗？明明我就在这里，你却能够把我完全忘却，一直关注着另外的女人！”
　　“这么久的时间，你都只是在安慰你的师姐，师姐！难道我心里就不痛苦吗？”
　　纳兰胜有些发蒙，这样的小医仙他从来没有见过。
　　以往的小医仙总是带着温柔的感觉，即使那感觉只是针对自己展现，即使是其他时刻，也是一种跟随自己，支持自己的感觉。
　　但是现在，伴随着小医仙歇斯底里的声音，空气中似乎有什么碎裂开来。
　　之前带着些许甜蜜的氛围在一瞬间凝固起来，让他意识到这不是什么双，飞剧场，而是针对自己的修罗场……
　　“小医仙，你这是怎么了……？”纳兰胜看着另外一边的小医仙，此时她已经走到了两人身边，脸上带着挣扎的表情。
　　“一直都是这样，从来不会去在乎我的想法，青鳞时也是，薰儿时也是，那个小公主时也是，现在也是！”
　　“一直一直，都把我排除在一边，说什么最好的朋友！都是骗人的吧！”
　　冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
　　此时气氛就这样突然凝固了，都是那种银瓶乍破的畅快却没有来到，面前的灰发少女还是带着悲伤的表情看着自己。
　　纳兰胜现在真的希望自己虎躯一震，然后各种美女不顾想法的拜服过来，甚至连带她们的朋友姐妹什么的，也全部拜倒在自己女……脚下。
　　但是事实却是没有这样的美好，别说一震了，就是震上十震，也不见得会有女子过来膜拜。
　　甚至有可能自己手下那群弟子个个举杯欢庆，纳兰长老终于精神失常了！
　　“没有的事情哦，小医仙，你想想看，不管是和她们哪一个在一起，我都没有瞒着你不是吗？怎么会把你排除在外呢？”
　　现在不管震不震的问题了，稳住才是王道。
　　“一直把你放着，正是信任你的表现呢？因为我相信，小医仙是不会因为这样的事情就离开我的。”
　　纳兰胜看着小医仙的表情逐渐趋于正常化，终于松了一口气，随即身后云韵传来的话语让他身体再次一僵。
　　“刚才她说的那些女孩，又是怎么回事呢？”云韵脸上还残留着刚才眼泪痕迹，甚至接吻的痕迹都可以看出一点。
　　但是此刻却又是一种冷静的模样，询问着刚才小医仙口中的几个女孩。
　　手中的剑再次对准了纳兰胜。
　　“我绝对没有招惹她们的啦，每天想着法子玩弄那些弟子都来不及，哪有时间考虑这些事情呢？”纳兰胜苦笑道，那些女孩他确实没有去招惹，也不是什么说谎。
　　云韵紧紧盯着纳兰胜面上的表情，长久的相处让她可以稍微判断他究竟有没有说谎。
　　“是吗……？”在确认了他确实没有说谎后，云韵放下了剑。
　　嗯嗯嗯，纳兰胜赶紧点头，一脸师姐深明大义的模样。
　　“那么，还是这个问题，你打算怎么办呢？”云韵没有理会他绕了半天的回答，直接问出了最核心的问题。
　　纳兰胜深吸了一口气，知道不可能再逃避了，先前绕了那么久，都没有把云韵绕进去，而且小医仙都差点被刺激得爆发了。
　　如果再绕一次，恐怕自己直接会被柴刀吧。
　　纳兰胜坚定的答道：“我不会放弃你们的，你们两个我都会负责的。”
　　云韵手中剑光一闪，顿时来到了纳兰胜身前。
　　纳兰胜看着逼近自己的剑锋，也不闪避，因为他知道，自己师姐到最后一刻肯定会收手的，所以根本不用担心……
　　然后他就感到腹中一痛，低头看去，只见云韵手中的长剑从自己腹中穿过，上面带着殷红的血迹。
　　纳兰胜一脸惊讶的望着云韵，没有想到她竟然真的拿剑捅自己，要知道，原著中云韵面对萧炎时，可是下不去手的……
　　而且自己还和云韵有着长久的相处，被云韵捅这样的事情怎么想都不可能发生在自己身上吧。
　　云韵松开手，剑依然留在纳兰胜体内，她缓缓后退，脸上的表情很是复杂，她向后退了几步，似乎没有意识到自己做了什么……
　　小医仙连忙走过来扶住纳兰胜，有些担心的问道：“纳兰，你怎么样，没事吧？”
　　纳兰胜低头深深吸了一口气，非常吃力地抬起头，看着小医仙答道：“小医仙，你能不能换一个位置，你碰到剑了啊！！！”
　　作者留言：
　　PS：1.双十一期中考试，所以最近可能有些忙，我尽量努力吧……
　　2.还一更。


第八十九章 下一波修罗场即将上线
　　感受到从腹下……中传来的阵阵疼痛，纳兰胜感觉自己实在遇人不淑。
　　一个给自己来了一剑，一个让这把剑在自己体内不停地动……
　　真心疼，要是有人问他能有几多愁，那绝对会恰似一江春水向东流。
　　流着流着估计自己血就和大河向东流差不多了……
　　小医仙听见纳兰胜的话语，才反应过来，连忙放开纳兰胜。
　　猛然一放手，在作用力之下，纳兰胜差点没倒在地上。
　　如果倒在地上，那估计就真的要凉了，到时候是在一阵摇晃中在地铁醒来，见到一个刀疤青年，还是睁开眼睛，自己变成了一个婴儿，然后身边各种染发少男少女，说着一口哦哈哟的情况，就要看自己充了多少钱，嗑了多少金坷垃了。
　　纳兰胜右手小心翼翼地摁住伤口，左手缓缓把长剑抽出体外。
　　每抽出一点，感觉都是极其的酸爽，彻底抽出之后，长剑上面的血迹直接从剑身上面滑落，没有留下一丝痕迹，可以看出，这不是什么假剑。
　　纳兰胜用九幽斗气将伤口冰封住，从纳戒中掏出一枚五品疗伤丹药就吞了下去，盘腿坐下就开始疗伤起来。
　　所幸的是，云韵走得是比较轻灵的方式，所以剑身上面并没有血槽，要是直接是萧炎一样宽度的剑，估计自己直接就被腰斩了……
　　感受着药力在体内的扩散，伤口处传来的酥酥麻麻的感觉，纳兰胜松了一口气，睁开眼睛。
　　云韵和小医仙都站在一旁，眼中闪着担忧之情，紧紧看着纳兰胜，见到他醒过来才松了一口气。
　　“纳兰，你没事吧？”小医仙走上前来，对纳兰胜关切地问道，眼中闪着担忧的光芒。
　　纳兰胜看着面前的灰发少女，笑着答道：“嗯，没有伤到要害，估计明天就能够完全好了。”
　　然后转头对云韵苦笑道：“师姐，就算你生气，也不用直接捅过来吧……？”
　　他倒是没有多少责怪云韵的意思，毕竟她还是避开了要害了的，要是对着自己胯下突然来这么一下……自己的秘籍估计就不白买了。
　　虽然只花费了一金币，但是带来的可能是实力的飞跃，女*的快感，值得拥有……
　　云韵咬着嘴唇，有些迟疑的对纳兰胜说道：“纳兰，你没有事吧？刚才的事，不好意思了……”
　　虽然纳兰胜心中肯定有点不爽，毕竟突然就被捅了一下，但是这时候也不可能去跟云韵生气吧，与其做这个没什么意义的事情，不如趁这个机会把修罗场给解决掉。
　　“师姐，没事的，毕竟我也有不对的地方，像我这样贪心的人，不付出一些代价怎么能够娶到两位这样优秀的女子呢？”
　　云韵有些复杂地看着纳兰胜，但是最终还是没有说什么，似乎是默认了他这样的行为。
　　但是事实上，她内心却很是痛苦，就算小医仙仅仅是自己名义上的弟子，但是相当于师徒共侍一夫，想到这里她就有种再捅纳兰胜几剑的冲动。
　　深吸一口气，云韵有些复杂地叹了一口气：“反正你已经和她做了这样的事情了，我还能够怎么样呢？”
　　“归根结底，这片大陆就是实力为尊的世界，有实力的男人三妻四妾有什么不对的呢？到处沾花捻草不也是正常的吗？”
　　云韵笑得很是哀婉，她这些话语，与其说是说给纳兰胜听的，不如说是安慰自己的，给自己一个接受的理由。
　　“师姐……”纳兰胜有些复杂的看着云韵，现在她这个样子明显是很伤心的，但是自己现在又不能说直接和其他女人切断关系，一心一意放在云韵身上。
　　毕竟自己已经和小医仙做了那样的事情，而且云韵也不愿意抛下云岚宗和自己隐居，那么她的想法肯定就是无法实现的。
　　云韵转身，发丝在空中飘扬，她向着门外走去，坚决而果断。
　　“师姐？”纳兰胜赶忙追上去，毕竟现在云韵的状态似乎有些不稳定，要是随便找一个跳下去怎么办？
　　难道还能够得到传功，然后接下来千秋万代，一洗万马凡古尘？
　　听见纳兰胜的叫喊，云韵停下脚步，但是仍然没有回头，清冷的声音传了过来：“别跟来了，现在我想一个人静静。”
　　纳兰胜只能停下脚步，看着云韵走出房间之外，叹了一口气，转身面对另一个少女。
　　“小医仙，怎么样，我说过不会抛弃掉你的吧？”纳兰胜走近小医仙，看着小医仙精致的面容，对着小医仙说道。
　　小医仙眼神中蕴含的情感似乎也很是复杂，她看着纳兰胜的样子，叹了一口气：“算了，只要你不抛弃我，心里能够有我就行了，我也不奢求什么了……”
　　“小医仙……”纳兰胜心情有些复杂，从小医仙的回答看来，虽然现在修罗场是解决了，但是事实上并不是因为自己的狡辩，而是她们看透了自己人渣的一面……
　　对于他的狡辩，两女直接就没有相信，都是直接确认他的心意，但是他却一直回避着她们的问题，她们肯定是有些失望的。
　　如果他没有一直坚持不会抛弃她们，而是再说一些甜言蜜语去敷衍她们，估计她们两个绝对能够让自己有一个难忘的回忆。
　　“没事的，既然老师都不在意了，我还有必要说些什么呢？我一开始就只要有你陪着，这样就足够了。”
　　小医仙看着纳兰胜似乎有些愧疚的脸色，却是露出了温和笑容，反过来开导纳兰胜。
　　“而且虽然我们这里没什么事情了，但是晚上你可是要去皇室再结一次婚的，你想好怎么和那位长公主夭夜说了吗？”
　　小医仙眼光流转，带着狡黠的笑容看着纳兰胜，活似一只可爱聪慧的猫咪正在盯着自己的主人。
　　想到皇室里面还有一个女子需要自己去解释，纳兰胜顿时又头疼起来。
　　这边的修罗场刚刚解决，甚至可以说没有解决，毕竟看云韵那样子，自己明显不能说是做到了人生赢家。
　　结果似乎还有一场修罗场等待着自己……
　　作者留言：
　　PS：晚安，很困，不想检查了，可能有错误，不好意思了……


第九十章 少女，你真的打算戴上它吗
　　帝都，纳兰家。
　　香炉中冒着紫色的烟，一缕缕飘荡而出，当然这里没有日来照香炉，也没有挂银川的瀑布。
　　有的只是一个粉色头发的少女，端正地坐在椅子上，长剑摆在一边，看着自己面前的盒子。
　　仔细看去，这位粉色头发的少女，正是云岚宗现任宗主的弟子，纳兰嫣然。
　　闻着房间中淡淡的香味，纳兰嫣然闭上了眼睛，香炉中烧的是具有宁心静气功效的香料，同时也具有加快修炼速度的功效。
　　窗外天空之上，闪过五彩斑斓的颜色，一层层出现，扰动着天空之上的云彩，呈现出极其美丽的景象。
　　那个方向这是云岚宗的方向，那里正在举行的是一场吸引了整个加玛帝国目光的婚礼。
　　作为云韵的弟子，纳兰嫣然于情于理都应该出席婚礼祝贺，但是她实在没有这样的心情，在修炼出问心剑，确认了自己的心意之后，她就向云韵请假回家。
　　她不希望看见那个人在自己面前和另外一个女人结婚，即使那个女人是她的老师，而且对她有着极大的恩情。
　　每次见到那人在自己面前和老师亲热时，她心中总是会涌出一阵莫名的烦闷，非常不舒服。
　　而每次那个人对自己展现出鼓励的笑容，陪伴着自己的时候，心中总是涌上一种满足感，恨不得时间就这样停止住。
　　但是很多时候，自己见到的都是他陪着另外的女子，有说有笑的，甚至那些女子还不是自己的老师。
　　自己每次去打断那人的理由，总是你有了我老师，怎么能再和其他女人纠缠不清呢？
　　但是实际上，她心里清楚，打断他的理由绝对不是这样纯粹，不知道从什么时候起，内心的感情似乎就有了些许异变……
　　明明自己小时候，有很长的一段时间，他一直都是陪着自己的……
　　以前只对自己展露的笑容，渐渐对别的女子也开始展露了，先是皇室的小公主，再然后是老师的另外一个弟子青鳞，而且似乎那人对于青鳞的喜爱，似乎远比对自己的关心要高……
　　深吸一口气，抛开脑中的杂念，纳兰嫣然打开了自己接到的盒子，里面静静躺着一袭红色嫁衣。
　　抬起手捧起盒子中的衣服，手中传来的一阵顺滑的感觉，如女子娇嫩的肌肤一样，这明显不是云岚宗弟子被罚绣出来的嫁衣，而是精心制作的嫁衣。
　　上面镶嵌着华贵的明珠，在摇曳的烛光下熠熠发光，上面用金色的丝线纹着凤凰栖于梧桐的画面。
　　在烛光的照耀下，金色的丝线仿佛流淌着溪流，闪着动人心魄的美丽，华美的凤冠也静静躺在盒子里，等待着人将之戴起。
　　视线投到一边的信纸上，这是和嫁衣一起交给自己的，而这个盒子，是自己爷爷交给自己的。
　　细细阅读过信上的内容之后，纳兰嫣然放下信，再次拿起那精致的嫁衣，陷入了沉默。
　　纳兰嫣然盯着自己手上的嫁衣，却是想到了远在云岚宗上面的婚礼，能够得偿所愿，自己的老师此时应该非常开心吧？
　　老师待自己不薄，自己这样做是不是有些对不起老师呢？
　　少女看着手上精致的嫁衣，陷入了沉思，不知道是否应该那样做……
　　穿上婚纱是女孩子的一个梦，嫁衣也是具有着相似的意义，所以说为什么要努力？
　　想想看，自己将来结婚时，难道要让女孩子自己掏钱去租一件婚纱来和自己结婚吗？
　　即使婚纱一生只用一次，但是承载的意义却是极其深远。
　　对于纳兰嫣然来说也同样如此，不过犹豫了片刻，她就做下了决定，毕竟自己从云岚宗上下来时，心中就隐隐有了一些准备。
　　欲带皇冠，必承其重。
　　对于自己，想要带上婚纱上面的凤冠，不也同样需要承受它带来的重量吗？这件事本就有了答案，还需要犹豫什么呢？
　　虽然说背后肯定不会这么简单，但是这个机会自己是不想放过的，就算是可能会对不起自己的老师。
　　少女深吸一口气，将嫁衣整理好放回盒子中，盘腿坐在床上，继续开始修炼。
　　此时离晚上还有很久呢，她可不想就这样虚度掉这些时间，本来这些天想这些事情就浪费了不少时间，现在自然要抓紧时间修炼回来
　　修炼一途，争分夺秒；不苦不累，修炼无味；不拼不搏，人生白活。
　　每天云岚宗弟子都在这样那样的标语下，进行着修炼。
　　在这样一个个沁人心扉，发人深思的标语中，弟子纷纷痛心疾首，感受到了关怀，感受到了爱！
　　他们想想以前混吃等死的生活，再看看现在如山般高的任务量，看看因为完不成任务被迫女……开始研究打扮的艺术，追求美丽境界的弟子……
　　他们实在想打死以前的自己，自己怎么好死不好，铁了心跑到云岚宗来了？
　　想当年一个个听云岚宗的老弟子们说的，这里生活轻松无比，修炼奇快无比，功法斗技应有尽有，来这里修炼速度绝对是杠杠的！
　　结果来到之后一看，确实这里的确都是应有尽有，但是绝对不是什么轻松的生活！
　　一言不合之下啊，只要没有领悟牛顿美少女，特斯拉美少女等人的厉害之处，接下来绣嫁衣，学习修眉，打扮的技艺就等着他们。
　　至于那标语中一直宣扬的白洞，白色的明天，他们感觉自己一生都没有机会见到的……
　　为了让自己不需要去学习女红，以此来锻炼自己的细心程度，云岚宗的男弟子一个个都鼓足了劲修炼，形成了你追我赶的优良修炼风尚。
　　为了不让自己女红竟然连男弟子都比不过的事实被发现，女弟子一个个也都奋发向上，努力拼搏，实在是可喜可贺，可喜可贺。
　　在这样的修炼环境中，排除掉青鳞小医仙几个规格之外的弟子，纳兰嫣然在云岚宗一直都是第一名。
　　这靠得不仅仅是天赋，更重要的是，纳兰嫣然是一个可爱的女孩子！
　　对于可爱的女孩，纳兰胜一直都是很关照的，所以这样的少女运气怎么会差呢？
　　作者留言：
　　PS：1.啦啦啦，啦啦啦，还一章。
　　2.喜欢着自己妈妈阿尔托莉雅的小莫，竟然一直被自己妈妈安排相亲！
　　妈妈，你怎么能这样？我喜欢的开始你啊！
　　为什么你要收养一堆女孩子啊！我不要和她们结婚啦！
　　推荐一下大日金乌的作品《小莫的爱情不死于吾王安排相亲》~
　　可以直接搜索大日金乌，她曾经欠了上百章，然后被迫女装嘿嘿嘿~
　　所以她的作品里面有女装哦~女装哦~
　　顺带一提，里面各种水区大佬出没~


第九十一章 被捅了一剑的背后……
　　云岚宗后山，此处有着一个奇异的地方，望月台。
　　此处地方有一半凸出悬崖，就这样悬在空中，底下便是无尽的深渊，被白雾笼罩着，看不分明。
　　当晚上月亮升起之时，清辉洒遍整处望月台，一切似乎都披上了一层银纱，人在上面，仿佛行走在梦中一样。
　　冷冷的月光投射在身上，再配上山间特有的雾气，仿佛就如同来到仙境一般。
　　白天因为云岚宗课程的关系，很少有人会来这里，显得很是冷清。
　　从房间中出来之后，云韵此时就走到了这处望月台。
　　她站在悬崖的边缘，看着山间飘荡的云雾。
　　山间的冷风吹袭而来，一袭如雪白衣被吹得阵阵颤动，也将几缕发丝吹起，从她鬓角掠过，飘扬在脑后。
　　会当凌绝顶，一览众山小。
　　这样的话可不是白说的，是杜甫说的，在这样一个地方站立，总归会有些吞吐星河日月，想大声喊上几嗓子的冲动。
　　不过说实话，要是有恐高症，在这样的地方站着，绝对会是终生难忘的经历。
　　事实上，纳兰胜一直很好奇，要是这个大陆上有人有恐高症怎么办？会不会到了斗王境界，能够飞上去了，结果自己却有恐高症……
　　不得不称赞一句那些斗王的神经都太强大了，整天在空中飞得跟一个战斗机似的，一闪身便飞上了天空，然后翻来覆去的折腾……
　　之前控制身体行动的手脚，现在全部都解放出来，全靠身体后面的翅膀来运动，闪避飞行，都是靠翅膀进行运动。
　　纳兰胜晋升为斗王之时，很是花了一段时间才适应翅膀飞行，那种手脚无处着力的感觉真的很难适应。
　　此处的景色虽然壮美，但是云韵再向前一步，就是万丈深渊。
　　她看着脚下轻轻流动，翻滚着的白云，这些随意游荡的云雾，是否就如同自己的命运一般？被不知道从哪里来的山风吹动，带到了不知名的远方。
　　身体在风的吹动之下渐渐发冷，她没有运转斗气抵御这山间的寒气，她的身体素质就足够让她能够在这里直接接受风暴的洗礼。
　　脑中却是渐渐发热，这些天发生的事情，逐渐在脑海中翻滚，一一播放出来。
　　老师遇害，和其他几女商谈事情，结婚，报仇，情伤。
　　短短几天，就发生了这样多的事情，最让她不能接受的事情，就是纳兰胜竟然和小医仙做了那样的事情。
　　之后还在自己面前大言不惭地说什么一定会负责的，以前给自己的承诺是一直陪伴自己，结果现在不仅多了一个夭夜，就连自己的弟子也卷进来了。
　　如果放着不管，是不是过几天云岚宗上所有的女弟子都要惨遭毒手？
　　小医仙可是自己的弟子啊！还是纳兰胜亲自送过来的！
　　结果最后得到的结果是，自己教出来的弟子实力不逊色于自己，甚至还有些许超越，然后最关键的是，还把自己的心上人给拐跑了！
　　纳戒光芒一闪，云韵骤然出剑，手中的剑划破空气在此间舞动起来。
　　剑在手掌间翻转，在风中摇曳，冷风吹动着她的青丝与白衣，黑与白的律动，在这片天地畅快的流转。
　　云韵就在这处悬崖之上，舞动着手中的剑，穿着白衣的她仿佛是在风中飘落而下的雪花，夏天飘荡满城的轻絮，舞出绝美的剑舞。
　　只有这样随心所欲的剑舞，才能忘却心中的那些烦闷，那些痛苦，那些挣扎。
　　“师姐。”纳兰胜缓缓靠近了正在舞剑的倩影，出声打断了云韵的剑舞。
　　没有想到对方还真的是在悬崖边上舞剑，要是舞不下去了，然后云韵又不会尬舞，一个想不开跳下去了怎么办？
　　云韵缓缓停下动作，将长剑收入纳戒之中，微微吸了一口气，再次转身望着云雾缥缈的地方。
　　“你跟来做什么？不是让你不要跟来的吗？”云韵没有回头，抗拒的声音直接抛了出来。
　　“我有点不放心师姐你呀，所以过来看看，而且师姐你每次心情不好就会来到这里，实在是太好找了，我自然要来帮助师姐走出心情的低落啊。”
　　纳兰胜走到云韵身旁停了下来，一起看着悬崖下无边无际的云雾。
　　“哼。”云韵冷哼一声，没有理会他的话语。
　　“师姐你这是做什么呢？心情不好不能一直堵在心里，刚才不是捅了我一剑吗？心情总归好一些了吧？”
　　纳兰胜没有管云韵冷淡的反应，继续对云韵说道。
　　“说什么对你们两个一定会负责的，和那个女孩做的时候，你想到过我吗？那个时候就没有负责的想法吗？”
　　提起刚才的一剑，云韵眼中闪过一丝愧疚，随即又是摆出一副冷淡的样子，淡淡回答了纳兰胜的话语。
　　看着缥缈的云，纳兰胜苦笑着答道：“师姐啊，你也知道我意志力薄弱，经不起诱惑的，所以才发生了这样那样的事情啊。”
　　“做那些事情的时候，哪里会想那么多了啊，不过既然是我做的事情，那我绝对会对你们两个负责的，对夭夜也是一样。”
　　云韵神色有些复杂，轻轻叹了一口气，没有再说什么。
　　走上前，轻轻握住云韵的手，没有理会对方轻微的挣扎，将她揽入怀中。
　　“师姐，现在应该消气了吧？”纳兰胜靠近云韵，在她耳边轻声问道。
　　从她的角度，可以看到面前女子如玉一般白皙的面容，如柳条一般垂下的三千青丝，自己呼出的气息拍打在她精致的脸蛋上，明显有些闪躲的可爱的动作。
　　“才没有呢！做了这样的事情，绝对……不能得到原谅……”云韵低下头，反驳了一句之后，声音便越来越微弱了。
　　纳兰胜看着云韵低下的头，微微一笑，抱紧了怀中的女子，轻声说道：“师姐，刚才你竟然真的捅下去了，真是太让我吃惊了……”
　　云韵微微叹了一口气：“如果我不捅你一剑，恐怕就是那个小姑娘给你一剑了吧，到时候你能不能活下来都是个问题……”


第九十二章 这样欺骗小医仙真的好吗……
　　纳兰胜身体一僵，想到之前在庄园中小医仙的表现，那个时候似乎就有些黑化的迹象了，他不禁苦笑道：“也是。”
　　从刚才云韵在房间中的一些表现，纳兰胜就猜到她要做什么，所以就稍微配合了一下，没有想到的只是她会真的捅下去罢了。
　　两人长久相处，一些默契还是有的，至少能够知道对方的心意如何。
　　纳兰胜自然能够明白云韵那个时候就已经有些接受的意思了，而且似乎早就有所准备的样子，对于自己这样收下师徒盖浇饭也没有预料中那样激动的反应。
　　不过也不必在意那么多，关键是修罗场解决了就行。
　　方才的问题就是，虽然云韵这边解决了，但是小医仙那边才是大问题。
　　虽然她口中说着只要纳兰胜陪着就行了，但是事实上，她想要的绝对不仅仅是这些，或者说，这些女子想要的，都不仅仅是这样。
　　保不齐她一下想不开，直接把纳兰胜抓走监禁起来，然后过上两人世界……
　　所以两人都是半默契半演戏的在小医仙面前做了那些。
　　真实情况就是这样，长久陪伴自己的云韵，怎么可能不为自己着想，相当于是两个人联合起来欺骗小医仙。
　　虽然也不算欺骗就是了，云韵当时是真的心中相当烦闷的，不过与小医仙不同的是，她能够把握住那一个度。
　　毕竟现在小医仙仅仅只是一个十五岁的少女，而且青山镇也一直没有接触什么黑暗，虽然极其聪慧，但是对于一些手段还是不知道的。
　　这种方面自然不能够与云韵和纳兰胜相比，所以修罗场才能以这样的方式收场。
　　要是小医仙是原著里面天毒女时的状态，纳兰胜就不敢赌自己运气了，赶紧找一个地方逃掉才是正道啊……
　　其实这也是斗气大陆强者为尊，一夫多妻是正常现象，云韵对于这样的事情有着一定的接受度。
　　当然对于优秀的女子，她们自然也有改写命运的实力，不过大多情况下，这种类似于万恶的萝莉控封建se会下，对于开后宫的阻碍是比较小的。
　　纳兰胜遇到的阻力是，那些女子都是极其优秀的女子，基本都有打破命运的实力，自然不甘心就这样。
　　所以就和原著里纳兰嫣然去萧家退婚一样了，她们自然不希望自己要去分享自己喜欢的人……
　　“不过呢，想捅你这倒是真的。”云韵美目再次看着纳兰胜，质问的声音传了过来：“那个小姑娘先不提，夭夜是怎么回事呢？”
　　纳兰胜顿时冒出了一身冷汗。
　　他都有些忘记了这样的事实，以前他与两人确认关系时是瞒着另外一个人的，想着反正床到桥头自然直，他也就放任自流了。
　　但是帝都内前些天所谓的婚礼竞争，似乎已经把两女的关系暴露了出来。
　　然后他这样隐瞒的方法，似乎一开始就失败了。
　　本来都快忘记了这样的事实，现在被云韵提起来，真是相当的惊悚，简直就是读书时半夜在校门口叫住一个老头让他给你买烟。
　　然后第二天发现那个老头是校长，而且还一个个班级来找你这个异常嚣张的少年。
　　这个和小医仙就不一样了，接受小医仙，更多带着一种顺势而为的感觉，而对于夭夜和云韵，都是自己主动去表达和她们交往的意愿的。
　　两女都是在某一刻触动自己心弦，而且陪伴自己相当长的一段时间，两人一个在帝都，一个在云岚宗，很长一段时间，这两个地点都是自己主要的活动地点。
　　纳兰胜苦笑了一声，对云韵问道：“你们恐怕早就知道了吧？想想看，云岚宗和皇室隔得这么近，我明天的行动恐怕都能够被掌握吧。”
　　虽然没有跟两女挑明，两女也没有问，但是自己这样的双线操作能够维持到现在也是个奇迹了吧。
　　甚至现在之所以会出现，云岚宗和皇室结婚时间分为了白天和夜晚这样的情况，其实是她们之间有所协议的吧。
　　不然自己恐怕真的只能先去一个地方，然后另外一个让小医仙代替自己，虽然有可能这样会造成更加严重的问题，但是如果真的到了那个地步，也只能那样做了吧。
　　“嗯，没错哦，你那段时间都在哪些地方活动，接触过哪些人，都太好找了。然后某人还自认为隐瞒得相当好，在我们面前大言不惭的说自己不会辜负心意，结果最后竟然连这样的小姑娘都不放过，真是大骗子呢……”
　　手指抚着纳兰胜的胸口，云韵语气平淡地说着这样的话语，似乎没有生气，但是长久的相处让她知道，现在云韵心情绝对是极其不爽的。
　　纳兰胜伸手抚摸着云韵的长发，感受着手中的顺滑，无奈开口道：“师姐啊，这些事情我能有什么办法呢？总不能抛弃你们吧。”
　　云韵微笑着回答道：“所以说，如果不是担心影响到你日后的修炼，把你下面去掉是一个不错的方法。”
　　无奈苦笑了一声，对着云韵笑道：“你真的舍得那样做吗？”
　　云韵眉头一挑：“我可以试试，反正你不是有很多疗伤丹药吗？指不定你多吃几颗就能够恢复了呢。”
　　纳兰胜干笑两声：“师姐，这样太花钱了，还是算了吧，而且小医仙不也说过吗？这样对于凝聚人心不好的，再说了，治疗也太麻烦了呢……”
　　“嗯。”云韵应了一声，将头偏向一边，沉默了一会突然说：“那个小医仙到底是怎么回事？”
　　纳兰胜手上的动作一顿，看着云韵说道：“师姐你想知道什么呢？”
　　“那种奇怪的对你特别依赖的性格先不谈，肯定是你害的，她实力的提升太快了，才一年多的时间，就已经到了斗皇。”
　　“虽然宗门里的典籍中记载过中州有很多的修炼奇才，但是这样的速度，已经不仅仅是天赋问题了，那个小姑娘身体有什么特殊的地方吧？”


第九十三章 我就是太阳！
　　说到这里，云韵脸色严肃起来：“刚才她手上的那些灰色斗气，似乎也是一种剧毒吧？莫非她是与出云帝国有关的人？”
　　纳兰胜摆摆手：“虽然小医仙是玩毒的，但是和出云帝国没什么关系，出云帝国玩毒的水平和她比起来，真是太弱了。”
　　松开抱着云韵的手，后退一步，正色说道：“因为小医仙的体质，是传说中的厄难毒体。”
　　“厄难毒体？！”听到这个名字，云韵忍不住惊叫出来，只因为这种体质的煤气，实在太大了。
　　而这种名气，还是负面的，简直就是一个移动辐射源，谁靠近谁死……
　　或者说就是是一个大型移动屏蔽器，直接一个城市的信号全部没了，彻底在地图上人间蒸发……
　　云韵深吸一口气，缓缓吐出，将心中的震撼压下，脸上闪过一丝了然：“难怪修炼得这么快，你就不怕她爆发出来失去理智，首先把你咔嚓了吗？”
　　再次瞥了纳兰胜一眼，云韵缓缓说道：“要知道，刚才那个小姑娘吼出来的时候，可是很想给你来一掌的……厄难毒体打出的一掌，你应该知道后果吧。”
　　纳兰胜耸耸肩，如果不是知道原著里面有解决的方法，他也不敢去招惹小医仙的，但是既然已经有了解决方法，那还有什么好担心的呢？
　　“没事的，这个体质不是没有解决的办法，总能知道方法的，而且只要解决了体质的问题，到时候就增加了一个强有力的后援了呢。”
　　“再说了，小医仙对于自己体质的控制力还是可以的，不用担心她会突然在云岚宗爆发的。”
　　“是这样的吗？”云韵似乎突然想到了什么，狐疑地望向纳兰胜：“莫非你早就知道会这样，所以故意去招惹人家？”
　　“怎么可能呢？”纳兰胜笑着答道，但是事实就是早就知道了小医仙的存在，才去接触的。
　　对于一个穿越者而言，原著中的那些人物难道没有想去见一面的想法吗？
　　当然魂族那些人就没有必要去见了，又没有美少女什么的，见了心情也不会好。
　　“是吗……？”云韵有些狐疑的看着纳兰胜，因为纳兰胜身上很多东西，实在太过让人好奇了，她和他生活了这么久，仍然不知道什么时候他会再一次拿出什么让她震惊的东西。
　　纳兰胜走上前，再次抱住云韵，左手扶住云韵的颈部，右手揽住云韵的纤细的腰肢，感受着手中传来的柔软的感觉。
　　低头看着云韵脸上娇羞的表情，还有那柔软中似乎带着无尽诱惑的樱唇，纳兰胜轻轻吻了上去。
　　还是那样的柔软，带着极致诱惑的香甜，轻轻将舌头探入云韵口中，云韵身体有些颤抖，似乎想要逃开，但是纳兰胜这个时候怎么可能放手呢？紧紧搂住云韵，舌尖继续探索着更多的香甜，继续攻陷着云韵的防线。
　　云韵挣扎一会之后终于略微放开了口中的防线，纳兰胜舌尖感受到了传来的柔顺与香甜，两人舌尖互相碰触在一起，混合着吹过两人的山风，冷暖之间更是让人沉迷其中。
　　纳兰胜能够感受到云韵身上的温度在升高，正如自己那也在升高的温度一样。
　　松开抱着云韵的手，看着她有些迷离的眼神，纳兰胜微微一笑，当然没有很倾城，也没有春风十里桃花开。
　　“反正你就是个骗子，骗了我和夭夜还不够，现在还想要去骗那些小姑娘……”云韵有些娇嗔道。
　　“嗯，我就是这么坏呢。”纳兰胜随口应了一声，再次吻了上去，同时手开始不安分的在云韵身上游走……
　　之后两人光明正大的就在天地的见证之间，闪身到了云雾中密集之处，来了一场深入灵魂与肉体的交流……
　　………
　　………
　　结束了那样荒唐的事情之后，纳兰胜便下山去帝都，踏着完全不虚浮的步子，摇摇摆摆晃下山。
　　虽然脚步完全不虚浮，但是他悲哀的发现，刚刚因为战斗而稍微凝实的斗气，再次变得极为虚浮。
　　此时身体就像一个筛子一样，不断向外面泄露出斗皇巅峰强者的气势，经过云岚宗那些弟子时他们更是浑身发抖……
　　于是纳兰胜为了以后让他们对于这样的气势有一个良好的适应性，特地站在他们身边调息，看着他们一个个身体如同摆子一样不停的抖，心中暗暗点了点头。
　　顺带一提，他们现在正在站桩，用这种方式来获得对身体平衡能力的提高。
　　纳兰胜这样亲切的给他们提供一点气势压迫，实在是不可多得的好人，实在是云岚宗上的清流……
　　他就是如同一个太阳一样，光芒四射，将气势一点点压迫到他们身上，为他们的成长添砖加瓦，真是无私啊……
　　其实那些都是骗人的啦，他只是为了看一个人，看那些弟子有什么用，他们只会在一边绣嫁衣，穿嫁衣……
　　纳兰胜伸手将少女栽下来的身体接住，对着少女笑道：“青鳞，没事吧。”
　　此时青鳞额头上带着细密的汗珠，微微有些承受不住，毕竟她虽然有碧蛇三花瞳，但是现在还没有进行开发，那样直接吸收蛇类生物斗气的能力也没有出现。
　　不过这样也好，毕竟基础还是比较重要的，这样在云岚宗进行几年打下基础也不失为一个好办法……
　　与纳兰胜想要继续享受青鳞的服侍没什么关系……
　　、真的，纳兰胜可以用云岚宗弟子的节操起誓，他对现在怀中这只无限接近幼女的萝莉，不会产生什么邪恶的想法……
　　虽然目前他的正在感受着这个萝莉的娇嫩，楚楚可怜看过来的目光，只见青鳞有些吃力的开口：“少爷，你……”
　　“嗯？青鳞你怎么了？是有别的弟子想要欺负你吗？”
　　纳兰胜低头看着青鳞那样楚楚可怜的表情，似乎心中都有所触动，难道竟然有弟子敢对她下手？！
　　真是禽兽！这么小竟然都能够下得去手！
　　青鳞吸了一口气，有些吃力的回答道：“少爷，不是的……你能不能把气势收敛一下……青鳞有些承受不住……”
　　然后我们稍微改一下。
　　这个是大佬稍微改了的，你们觉得怎么样？
　　作者留言：
　　PS：1.明后天考试，为自己祈祷，接下来两天不想修仙，抱歉了……
　　2.悬赏事宜，反正现在都在fff烧其他书，也没多少人投，两个日期的算来也麻烦，都按以前的价格算吧，不然太麻烦了。
　　推荐5000，打赏5000，月票60，刀片70满足任意一个加更。
　　统计一下，推荐1，月票8，打赏7，刀片10，总计26……突然后悔改回来了怎么办……
　　已还章节10，剩余欠章17……还好还好，没事没事……


第九十四章 这些明明事季节的错……
　　听见青鳞的话，纳兰胜有点尴尬，毕竟他的本意可不是想把青鳞吓到，然后上下起手什么的，但是现在明显就是对方已经承受不住这样的威压，确实是自己考虑不周了。
　　有些尴尬的笑了笑，纳兰胜将青鳞放回地上，略微收起了气势，虽然因为实力虚浮而不能完全收敛，但是比起之前突破天际没有极限的不收敛已经好上太多了。
　　发生这样的事情并不是他的本愿，也不是什么人渣的本愿。
　　就好比本来只想打一炮走人，结果意外中出，不过也没什么好在意的，迅速分手。
　　然后十几年之后，遇见了一个妹子，可以说两人都有莫名的亲切感，然后迅速确认关系，开始了嘿咻嘿咻的没羞没躁的生活。
　　然后因为对方还在上学啊，决定首先去见一下岳母，无论如何也要完成这样的一场恋情，虽然基本能够预料到这条道路上遇到的荆棘。
　　结果居然发现，那个岳母居然是当年自己意外中出的少女，而那个异常有亲切感的少女，就是自己的女儿！
　　然后现在当年的少女依旧单身，表示愿意和自己复合，而现在的少女依旧不明真相的爱着自己，接下来就是选择少女呢？还是选择少女呢？
　　选择少女，两个少女都能够和自己生活在一起，但是另外一个少女肯定心中不爽，自己选择的对象被自己母亲抢走了，这算什么？
　　选择少女呢？另外一个一个少女肯定也不会答应啦，且不说年龄差距和自己内心的感情，就是两人的血缘关系也不可能让他们在一起，不如自己上……
　　然后就是没羞没躁的母女盖浇饭了……齐卡义，齐卡义，真整齐卡伊！
　　反正就是这样一回事了，正如墨菲美少女所言，生活总是充满了各种事情，不搞事情，事情就来搞你……
　　纳兰胜伸手握住青鳞的手腕，将少女白皙的手腕翻转过来，将一股斗气慢慢探入对方体内，感受着对方体内的情况。
　　发现对方确实没有什么事情之后，才放下心来。
　　对着青麟关切的问道：“青鳞，身体没有其他不适吧？”
　　青鳞微微有些脸红，有些想要抽回手的想法，不过还是没有动作，任由纳兰胜将自己的小手握住，她声音细微的说道：“少爷，我没事的，不用担心……”
　　深吸一口气，纳兰胜突然想到一个问题，对着青鳞确认道：“青鳞，在这里有人欺负你吗？”
　　这样问，是他想起了原著中青鳞遭受到的歧视，在混血儿的情况下，而且还是蛇人与人的混血，在加玛帝国受到的歧视可是相当多的。
　　就算原著里面有萧炎的帮助，在那个佣兵团中还是受到了很多歧视，虽然纳兰胜特地给青鳞安排了一个特殊的班，但是他还是有些担心。
　　询问的同时，他眼光不断扫向此处的弟子，如果真的有这样的事情发生，他不介意去给他们来一些终生难忘的回忆。
　　“没有的哦，这里的师兄人都很好的，说话又好听，和以前遭遇的人完全不同，我可喜欢这里了。”
　　青鳞笑着回答道，脸上洋溢着明显的幸福感。
　　看着青鳞脸上的幸福感，纳兰胜心中一叹，看来这样一个奇怪的班是开对了，青鳞能够在其中开心，不受歧视的生活，这就足够了。
　　至于这个班怎么来的，自然就是受罚之后女装时期的人凑成的班级，其中的弟子不停在变，但是都会有着共同的羞耻感。
　　在这样的羞耻感之下，加上自己爱的教育与鞭挞，对于青鳞的态度自然就正常化了起来。
　　虽然说只要青鳞实力高了，别人也是不敢说些什么的，但他还是希望自己能够为青鳞做些什么。
　　而且这样的一个班级，也有助于云岚宗弟子奋发向上学习，实在是一举两得。
　　同时其中还涌现了许多修炼很快的人物，似乎是在穿上女装之后达到的加速，比如琉华子呀，桐子呀，士织啦……似乎有些奇怪的地方，不过好像也没什么问题……
　　“这样我就放心了呢。”纳兰胜笑着揉了揉青鳞的小脑袋，把上面的头发揉乱才笑着收手。
　　“青鳞，我要回帝都准备晚上的婚礼了，不能继续陪你了，就先走了啊。”
　　“嗯。”青鳞对纳兰胜点了点头，恭敬的行了一礼。
　　纳兰胜看着另外穿着美妙衣物的弟子们，叹了一口气，转身离开了，挥了挥手，不带走一片云彩。
　　野芳发而幽香，佳木秀而繁阴……错了，现在还是樱花开放的季节，也就是春回大地，万物复苏，该发，情的一个季节……
　　纳兰胜走在下山的山路上，思考着自己经受不起诱惑的原因，之后终于得出结论了，这是季节的错，根本不是自己的原因！
　　人类隐藏在基因里的特性决定了，自己在这个季节就应该展现自己的欲望，所以自己一定是没有错的，接下来只要遵循本心就够了。
　　念头通达之后，纳兰胜也就放下心来，接下来和夭夜公主，也不过再来一次从心嘛……
　　在此之前，自己需要找一个地方将时间给消磨一下，不然现在就去皇室，那岂不是增加自己被质问的时间？
　　只要能够拖到晚上，嘿咻嘿咻，一切事情就都好解决了，毕竟鲁迅说过，床到桥头的方法是万能的……
　　这次下来，小医仙并没有跟过来，似乎打算和云韵谈些什么事情。
　　虽然很是好奇她们之间会谈论些什么，但是自己现在也不可能继续待在两女之间，不然再被捅一刀可不是好玩的。
　　只要两女不是一起计划着把自己肢解掉瓜分就行了，其他的随便怎么样都好……
　　这次去皇室，似乎自己的师侄，或者说曾经的师妹，纳兰嫣然也会前来，刚才的婚礼上没有见到她，实在有些可惜。
　　自从上次和她在萧家被看见，自己和薰儿挽着手那样的场面之后，两人便没有再一次见面了，自己连解释的机会都没有，这次正好可以好好解释一下……
　　不过说起来，薰儿最近到底去什么地方了呢……？


第九十五章 欠一千字
　　说起消磨时光，最方便的方法，自然是发电啦，脑中随便想一些奇奇怪怪的东西，手上做一些不可描述的动作，随随便便几个小时就过去了……
　　不过似乎马上又可以做那些不可描述的事情了，所以似乎这样发电是没有意义的，纳兰胜也不可能去选择这样的方法。
　　所以最好的方法，修炼啦修炼啦~
　　刚才那样的一番云雨，自己体内的斗气虚浮到了不可想象的地步，接下来自然要想办法提纯一番。
　　在和云韵再一次双修之后，纳兰胜走路都有种带风的感觉，似乎自己的头发随时都能够飘起，肆意飞扬……
　　闪身回到了纳兰家，没有和里面任何人打招呼，自己的房间觉得麻烦也不想回去。
　　而感应了一下气息，发现纳兰嫣然房中没有人之后，纳兰胜便决定来到纳兰嫣然的院落中进行修炼。
　　坐在院落中的树荫下，听着风吹过此处院落的声音，轻轻吞吐着微微带着一丝凉意的空气，看着纳兰嫣然房间中……
　　不过此刻，他也很是好奇，为什么嫣然会不在房间中，虽然感应着气息，对方确实是在纳兰家，不过位置似乎有些奇怪……
　　摇了摇头，纳兰胜放弃了深究的打算，盘腿进入了修炼状态。
　　吞吐之间，天地间的能量不断向着纳兰胜的这个位置涌入，向着身体内部汇聚而去。
　　此时身体之中，有着三股纠缠着的能量，一股是自己本身修炼而出的，带有冰寒气息的九幽斗气。
　　一股是来自云韵体内的，带着青鳞感觉的风子斗气。
　　最后一股，则是来自小医仙体内的，蕴含着毁灭气息的，厄难毒气。
　　后两种斗气占的比例倒不是非常大，但是却和自己的斗气紧紧纠缠在一起，纳兰胜控制着一缕斗气，小心翼翼的放出体外。
　　对着自己面前的树上释放了出去，顿时深白色的斗气以超出纳兰胜自己预料的速度射了出去。
　　纳兰胜可以肯定，以前自己的斗气，是绝对没有这样的速度的，现在这样的情况，明显是来自云韵体内那些斗气的缘故。
　　纳兰胜站起身，看了看树上被击中的部位，看上去，上面已经完全冻结了，纳兰胜用手触碰了一下。
　　只听见咔嚓一声，手碰上的位置，顿时碎成了一片冰渣，仔细看去，那个部位内部的结构，似乎也已经腐坏了。
　　在细碎的冰包裹下，隐藏着的已经腐朽的残渣，这种留下的恐怖印记，更是让人心惊。
　　如果不是外面有一层冰包裹住，恐怕早就侵蚀一空了。
　　而现在，冰寒斗气只是包裹住了，维持了最后的形态，甚至最后还是有着寒意向更深处渗去……
　　可以看出，自己体内的斗气，杀伤力不止提高了一点，以后只要不是遇到魂殿那样的灵魂体对手。
　　对于别的对手，只要他们稍有大意，必然会在自己这样的奇异斗气下，手忙脚乱，到时候不趁机来一波简直都对不起自己。
　　作者留言：
　　PS：如题，不好意思了，明天考高数，不敢浪，抱歉了……


第九十六章 I ha.ve a dream !
　　长长呼出一口气，纳兰胜趁着下午到天黑的这段时间，将体内的斗气顺着功法运行了一圈。
　　将斗气缩水了一番，跟放在洗衣机里的各色衣服一样，顿时身体里的几种斗气绞在了一起，不分彼此。
　　想起洗衣机，他也是个人才啊，家中红旗不倒，家外彩旗飘飘，一集聊一个萝莉，一集转移一次怨念。
　　看看把妹手，实在是学艺不精，要是能够学会这种转移怨念的方法，他还害怕自己幸运值不足？
　　所以说，枪兵只配小学生拥有！没有一身西装，一身领带，怎么能够中和枪兵的幸运值？
　　夜色如潮，笼罩整个帝都，天上闪闪星光开始点缀着回家的路，不如归去，不如归去……
　　天空上一轮明月高悬，撒下清辉，而帝都现在逐渐亮起无数橘黄色的光芒，各家门前挂起了灯笼，灯笼散发出红色的光芒。
　　这些灯笼都是皇室配送的，在红色的灯笼纸的覆盖下，光芒呈现了诡异的红色，看上去十分渗人。
　　至少纳兰胜现在走在无人的大街上，现在的感受就是这样。
　　本来修炼得好好的，然后实在太舒服了，由于实力提升带来的快感，简直让人自拔不能。
　　反复重复着压缩的步骤，感受着体内的凝实，那种脚底发虚的虚浮感终于消去了，现在终于能够走路带风，出场自带滑步，毫无压力！
　　为何修炼上瘾，为何双修上瘾，都只是一个原因，舒爽之意难以抵挡。
　　“什么鬼！怎么这么晚了！”
　　然而清醒之后，纳兰胜顿时感觉十分不对劲了。
　　抬头看，天上怎么全是一闪一闪的，一个个还亮晶晶的，挂在天空不停散发着光芒！
　　而且这么晚了，嫣然竟然也没有回自己房间，杂家还等着她喊自己去参加婚礼的呢，结果现在已经一片漆黑是什么鬼！
　　感应了一下纳兰家里的气息，几个有点实力的人全部不见了，这绝对是去自己的婚礼了啊！
　　正主都没有去呢，你们一个个干嘛去的，喝酒吗？
　　结果自己这是什么鬼，难道要赶过去来一个惊世骇俗的演讲，深刻反省自己迟到的原因，表明自己对于修炼一途的深刻追求，从此打算不近女色，沉迷修炼……
　　为了坚定自己修炼的决心，更是打算挥刀，割以永治……
　　如果自己真的这么做了，夭夜绝对会杀了自己的吧！
　　接下来自己的婚礼，估计就变成一场盛大的葬礼了，整个帝都给自己送行，想想自己还真是一个成功人士。
　　一天之内，婚礼结完了，生命的希望播撒下去了，葬礼也举行了，似乎人生可以去终结了，然后等待立于浮世之华，奏响天籁之音的白发美少女帮助自己就行了。
　　不过似乎自己刚刚辜负了一个灰发的妹子，现在却在指望白发的妹子拯救自己，难道要再辜负一次才能从死后世界解脱？
　　我有一个梦想，愿我能够前往那样的一个世界，我一定坚定不移走从心路线，完成对自己的净化。
　　我有一个梦想，愿我能够得到原谅，不要遇到这样修罗场的情况，而是能够虎躯一震，万朝来拜。
　　我有一个梦想，愿我能够回到十几年前，我一定换一个方向走，去隔壁的里番去，不再来到这种可能有生命危险的地方。
　　我有一个梦想，愿我能够回到几个小时之前，这样就不会错过自己的婚礼，也就不用再担心那么多了。
　　虽然这样想，但是还是没有办法穿越时空的，毕竟自己又不是少女，也不是马猴烧酒，更不是有一个微波炉的电话的人。
　　纳兰胜叹了一口气，闪身到了街道上面，本来以为嫣然晚上一定会回来，然后顺便发现自己，正好也能够叫醒自己，然后两人一起去皇室。
　　结果却发现，一醒来，星光点点，难道闪的都是自己的死兆星？
　　不过现在他看着街道上面血红色的光芒，而且没有一个人，感觉自己实在是走错了地方。
　　你们怎么都睡了！起来嗨啊！证明一下我没有晚到……
　　避过了皇室的斗师级别的守卫，站在围墙之上，向其中望去。
　　纳兰胜惊讶的发现，里面竟然正在举行婚礼，但是此时自己在这里，不在那个地方啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ吒闶虑榘≌馐牵
　　再次仔细感应了现在正在结婚的两人的气息，他才松了一口气。
　　自己没有遇到那种被ntr的事情，本来应该值得高兴的，但是现在结婚的那两位，更加让他在意啊！
　　谁能够告诉他为什么小公主和纳兰嫣然正在结婚啊！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　不应该是自己和夭夜的婚礼吗？怎么变成了小公主和纳兰嫣然的婚礼，她们是怎么搞在一起的！
　　难道自己一觉睡到了世界毁灭，然后接受不了事实，出现了幻觉？
　　深吸一口气，将心中的不解压下去，看了熙熙攘攘，喜庆的正在进行婚礼的两位少女，纳兰胜顺着气息找到了夭夜。
　　夭夜站在庭院中，手中握着一朵花，本来应该美丽的花朵，现在却是残破不堪，而且一只纤手还在不断从上面将花瓣摘下。
　　此时女子脚边，已经有了一圈花的花瓣，明显做这样的事情不是一时半会了，也可以看出纳兰胜究竟迟到了多久。
　　纳兰胜看着夭夜将花瓣摘下的动作，发现她摘下花瓣的间隔极其精准，一次呼吸间就摘下一片花瓣，如果能够统计地上的花瓣，明显是能够知道自己迟到时间的。
　　而此时夭夜一边摘下花瓣，丝毫不顾这些花朵是花费了多少心血，花费了多少价值，同时脸上挂着奇异的笑容，看着皇室高阁上正在婚礼的小公主与纳兰嫣然。
　　随后似乎察觉到了什么，警惕地转过头，美目向身后扫了一眼，发现是纳兰胜之后，她才收起了眼中的警惕。
　　随手把手中的花朵丢下，夭夜微笑着走向了纳兰胜，胸前的bug顿时摇晃起来，眼中荡漾着着橘黄色的灯火。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮!美目盼兮!
　　“你来了。”一双美目看向纳兰胜，嘴角勾起着若有若无的微笑。
　　“我来了。”纳兰胜微笑着答道。
　　不就是瞪眼吗？这种东西薰儿都比不过我，当年和老师对视能够把老师给瞪回去，这样的我，怎么可能被一个小小的对视吓住呢？
　　算了，好男不和女斗，要有绅士风度，今天就当做是你每个月的豁免期，放过你吧……
　　“你可以不用来的。”夭夜依旧笑着看着他，美目中眼光流转，颇有小公主古灵精怪的感觉。
　　她明明是在笑着，但是纳兰胜还是感觉心中一阵发寒，不过这样的回答还是有模板的，关键时候套上去就行了，这些都是分啊！
　　纳兰胜将注意力放在夭夜胸前的bug上面，压下心中的不安，笑着回答道：“但是我还是来了。”
　　夭夜不置可否，掏出手帕，将手上沾着的汁液拭去，不紧不慢的笑着说：“我都已经摘了几百朵花了，而且之前还摘了不少叶子，迎接着那些宾客，反正已经这么晚了，你不如再迟一些？”
　　美目一转，发现了纳兰胜的视线，不过却并没有收敛，反而挺了挺胸前的骄傲，但是口中却依然平淡地说着。
　　“想必你已经和云韵姐姐亲热好久了吧，恐怕都已经忘记我了吧……？那还来来干什么呢？现在结婚的都不是你了，还有什么值得来的呢？”
　　虽然夭夜并没有生气，但是这样才更加让他无奈。
　　纳兰胜看着面前的夭夜，干笑着问道：“夜子啊，难道你生气了？”
　　“没有。”秒答，夭夜还是带着笑容看着纳兰胜。
　　为什么自己身边这些女人总是喜欢笑得这么诡异呢？每次都心里发寒，纳兰胜明明记得以前可不是这样的啊……
　　在心里叹了一口气，纳兰胜决定道歉，毕竟不管怎么说，自己确实迟到了，再狡辩就实在太人渣了。
　　要知道，这是婚礼啊，婚礼啊，虽然实力强大之后可以无视许多规则，但是自己这样就真的过分了。
　　“那个，迟到了真的很对不起，这是我的错，但是我绝对没有忘记你，也抛弃你的意思……”
　　夭夜将手上的手帕收入纳戒之中，走到纳兰胜面前，带着笑容问道：“你还知道你有错吗？云韵是怎么回事呢？你可是从来没有和我提到过呢……”
　　“想不到你和云岚宗宗主的关系这么亲密，甚至还结婚了呢？竟然瞒了我这么久，如果不是我们自己发现了，你还打算隐瞒到什么时候呢？”
　　纳兰胜有些尴尬，因为当时在帝都活动时，只是本能感觉，既然云岚宗和皇室天生对立，那么自己告诉她们自己与对方交好，明显不是一件聪明的事情，正好两女都没有询问自己，所以他也就没有去说明了。
　　作者留言：
　　PS：1.这是3k，还了上一章的一千字……
　　2.考完高数，整个人都不好了……求安慰……


第九十七章 自己真是罪孽深重
　　之后就是他与两女订婚，这个要是在当时直接说明，恐怕不会有什么好结局吧，估计分分钟就会被两女打死吧。
　　虽然两边随便哪一个斗皇自己都不害怕，但是架不住他们联手啊，要是云岚宗和皇室真的两个斗皇巅峰过来搞自己，那自己加玛帝国估计就待不下去了。
　　虽然自己的实力也能够来一个虹猫蓝兔仗剑走天涯，但是这样就不能看萧炎被各种嘲讽了呀，而且柳席那样的神级玩家，不去见一次怎么想怎么可惜。
　　再加上云岚宗被自己调，教得实力变强了许多，要是萧炎再来原著的一次大闹云岚宗，怕不是要被各种牛顿分析系的弟子给打死。
　　他们估计直接就计算出萧炎的轨道了，然后预判，直接在路上与萧炎交会对接，完成灵与肉的碰撞……
　　接下来萧炎也不用去打什么魂天帝了，估计就被关在云岚宗了，被玩各种监禁play……
　　为了防止出现这样的情况，而且也不能让嫣然像原著一样全程打脸萧家，不然以后朕的云岚宗估计还是药丸……
　　虽然纳兰嫣然有了自己的关系，性格比起原著来说，那种盛气凌人收敛了许多，但对于不知情的人来说，还是太过骄傲了。
　　虽然说这个世界的萧炎，在自己的帮助下，实力比起原著要好得太多，心态也没有原著里面那样易爆。
　　原著里面那个时候的萧炎，简直就是一个火药桶，然后纳兰嫣然正好把这个火药桶点燃了……
　　现在虽然纳兰胜把引线剪掉了，但是要是纳兰嫣然不按常理出牌，直接把火把丢进去，而不是去点引线怎么办？
　　所以不放心之下，他就直接去乌坦城看萧炎被退婚的过程了……
　　纳兰胜咳嗽一声：“咳，这个啊，其实我是打算和你们说的，但是正好有事情要去乌坦城，所以就打算回来再跟你们说明的……”
　　夭夜眯起眼睛：“那么刚才云岚宗上面那个小医仙又是怎么回事呢？似乎还有什么特斯拉，牛顿……？她们又是什么人呢？”
　　夭夜并没有上去云岚宗，这明显就是加刑天下来之后告诉自己孙女的，毕竟自己孙女的未婚夫，竟然又和另外的女人纠缠不清，但是他自己又不方便插手，只能交给他们年轻人自己处理。
　　“小医仙啊，对我来说，和你与云韵一样，都是打算承诺一生的，至于特斯拉牛顿什么的，都是我等只能仰望的存在，我是不认识的。”
　　说到最后，纳兰胜苦笑起来，那些神一般的人物，他确实是不认识的……
　　“是吗――？”夭夜用怀疑的眼光看着纳兰胜，反复确认，发现他的苦笑不是装出来的，才微微移开了目光。
　　不过纳兰胜的苦笑，其实是想起了当年被这些人物支配的恐惧……
　　“先是云韵，然后又冒出来一个小医仙，你到底打算结多少次婚呢？难道想要一天一次，结个三十年？”
　　夭夜用她那双美目盯着纳兰胜，虽然她心里早就有所预料，但是该有的敲打还是不能够少的，不然她怕明天纳兰胜又带几个妹子结婚了。
　　和云韵的交谈，她们基本都已经确认纳兰嫣然和夭月对纳兰胜都是抱有那样的感情，如果不及早制止，任由她们心中的感情发展……
　　再加上纳兰胜明显经受不起诱惑的从心模样，夭夜实在不敢指望他到时候能够义正言辞地拒绝自己妹妹。
　　听了夭夜的话，纳兰胜有些无奈，只能笑着答道：“怎么会呢？你们每个人都是天之骄女，能够得到你们的倾心，我上辈子绝对是拯救了世界！怎么可能再去招惹其他女孩呢？”
　　而且三十年的婚，岂不是至少有上万的妹子？然后慢慢排着等结婚？从河东一直结到河西？
　　听见纳兰胜的回答，夭夜却是想起了之前他招惹自己的时候，明明已经招惹了自己，但是对于小公主和纳兰嫣然，他还是照样与她们玩耍。
　　本来之前看她们年纪小，也就没有在意，谁知道几年之后她们长大，竟然对他有了一丝奇异的依恋之情……
　　想到纳兰胜以前的情况，夭夜叹了一口气，有些无奈：“算了，反正你已经招惹了这么多人了，不知道哪一天就彻底忘记我了……”
　　“现在你还有功夫和耐性陪着自己，恐怕是你招惹得还少吧？如果以后多起来，那么其中优秀的女子肯定不会少的吧……”
　　夭夜转身，迈着优雅的步子缓缓走向方才的树下，伸手扶住树身，看着不远处高台上面的两个红色嫁衣的少女。
　　喧嚣声穿透了这之间的空间，传到了这里，虽然已经变得比较微弱，但是还是能够感受到那里的热闹。
　　“无论是云韵还是其他人，似乎天赋都比我要好，指不定哪一天你就觉得我是个累赘了呢……”
　　夭夜继续说着，声音幽幽的传了过来：“比如今天晚上，你就迟来了于是我们之间的婚礼，就被那场婚礼替换了，虽然我想安慰自己你心中是有我的，但是我怎么能够给自己信心呢？”
　　纳兰胜看着夭夜的背影，心中有些刺痛。
　　夭夜身上此时穿着的已经是黑色的礼服，端容华美，上面绣着繁复而美丽的花纹，彰显出来了一股贵气。
　　此时她没有穿着嫁衣，明显是等待不到自己，然后临时改变了装扮，去举行了另外的一场婚礼，这样的黑色礼服，配上夭夜正戴着的凤冠，极其有压迫感，似乎带着一股天生的贵气。
　　但是此刻，纳兰胜看到的，却不是她身上的贵气与身份，也不是方才对自己的诘问，而是一个想要自己爱人给予自己信心的女孩。
　　和云韵不同的是，纳兰胜没有和夭夜做过那样的事情，所以云韵是能够比夭夜更有一丝信心的，但是夭夜找不到那样的理由。
　　要知道，无论是相处时间，还是美貌，天赋，云韵都不输于自己，而现在又多出来了一个小医仙，这更加让她心中有所不安。
　　更加让她烦躁的是，自己的妹妹对纳兰胜也抱有那样的感情，这实在是防不胜防。
　　作者留言：
　　PS：……，……，又不知道该说什么了……


第九十八章 我不可能想不出标题
　　纳兰胜走到夭夜身后，握住夭夜的手，他发现对方手意外的冰凉，虽然还是带着女性特有的柔软，但是还是让他有些不适应。
　　叹了一口气，纳兰胜从后面抱住夭夜，将夭夜揽入怀中。
　　温软的躯体紧贴着自己，伸手抱住夭夜的仟腰，夭夜也是回抱住纳兰胜，接触的部位感受的柔软是那样的美好，从夭夜身上嗅到的气味是那样的芬芳。
　　虽然自己身上可能还残留着其他女子的香味，毕竟之前和云韵纠缠了那么久，虽然自己已经换了一套衣服，但肯定还是会有一些残留。
　　尽管知道夭夜可能会嗅到来自云韵的气味，但是现在最好的办法，还是抱着夭夜，用实际行动给她支持。
　　就算身上的云韵残留着的香味可能会让夭夜质问自己，但是自己刚刚从云岚宗下来，有些香味也是正常的吧……？
　　纳兰胜笑着答道：“不会抛弃你的哦，我怎么会是那种让女孩子伤心的人呢？”
　　“想想看，感情又不是讲究修炼天赋，如果真的这样，那以后我遇到天赋更加好的，难道要抛弃掉现在的所有人？”
　　纳兰胜轻轻将头靠近夭夜，在她耳边轻轻说道：“而且啊，想想看，我也没有炼药的天赋，但是只需要我认识炼药的人，能够与她搞好关系就行了。”
　　听到炼药师，夭夜转头看了看纳兰胜，眼中却是闪着奇异的光芒，脸上表情却是消失了。
　　纳兰胜伸手揉了揉夭夜的头发，和揉小公主时一模一样，笑着说道：“你怎么会担心这些呢？我会一直陪伴在你们身边的，所以根本不用担心的啦……”
　　“嗯。”夭夜注视着纳兰胜的眼睛看了一会，轻轻应了一声，随即把头靠着了纳兰胜怀中。
　　抱着夭夜的时候，他看着夭夜身上精致的礼服，感到有些无端的恼怒。
　　这代表的是皇室的权威，和云韵穿着的正装一样，都是承担着她们的责任。
　　而这些东西，向来都是极其麻烦的，现在无端地承担在她们身上，这都没什么，但是明显这两处对方已经把她们限制在了这里。
　　对于自己，长久待在加玛帝国这个地方并不是一个好主意，毕竟萧家虽然没落，但是还是会吸引大量魂殿的人前来。
　　特别是在他们对魂殿实行了那样的事情之后，虽然其实也没什么，毕竟魂殿护法几年才会回去报告一次。
　　远处高台上的祝贺声，欢庆声，各种声音混杂在一起，幽幽的传到这里。
　　而这处庭院之中，微风吹着树上的花叶，带来细碎的沙沙声，而天空中挂着的明月与繁星，也注视着此处的男女。
　　桥上的人在看风景，桥上的人也是风景，不知道自己注视着那里的同时，又在被谁注视呢？
　　当你凝视深渊时，深渊也会凝视你，当你观测到另一处文明时，他们也一定能够观测到你。
　　目光投向那处高台上面时，心中纷杂的想法确实停了下来，取而代之的是极其的好奇。
　　纳兰胜看着高台上面的场景，神色有些怪异，低头向夭夜问道：“夜子，那里的婚礼是怎么回事呢？”
　　“从气息上看，那两人似乎是嫣然和月儿吧……怎么会变成她们的结婚呢……？”
　　夭夜手上一紧，随即又放松开来，笑着答道：“嗯，事情就是这样啊，那里就是嫣然和月儿的结婚呢……”
　　纳兰胜有些凌乱，这样的事实，让他措不及防，心中简直一万头什么东西跑过去了。
　　要知道，在看原著时，她们两个可是完全没有这样的迹象的啊！
　　唯一一个黑子，也在迦南学院里面，而且薰儿等其他一些人都没有入学，她根本就没有机会去做一些百合的事情。
　　更何况，现在那个斗破版黑子，究竟有没有出现那样的想法，他也不能够确定。
　　“月儿和嫣然之间情投意合，互相表达了爱意，于是我们顺便就为她们举行了婚礼，有什么不对的吗？”
　　夭夜对着纳兰胜嫣然一笑，笑容中带着一丝俏皮。
　　这件事情是夭夜一手策划的，事实上也没有耍什么心计，如果纳兰嫣然和小公主对纳兰胜没有那样的想法，或者心中的想法没有那么强烈，自然不可能理会这样的东西，也不会出现现在这样的情况。
　　首先就是用小公主的名义给纳兰嫣然写信，送嫁衣，同时用纳兰嫣然的名义给小公主写信，也是送嫁衣。
　　皇室订购的三件嫁衣，一件是夭夜给自己准备的，另外两件，就是为了这个准备的。
　　信中的内容，直截了当地说明对方对于纳兰胜抱有的想法自己已经发现了，然后自己这里有一个计划……
　　信中诚恳的邀请她们的参加，地点就在皇室，安全什么的也不会出现什么问题，而且还似乎能够趁机和心中的人结婚……
　　纳兰嫣然接到信件之后，先是惊诧，随即是迟疑，但是最终还是决定参加这个计划。
　　毕竟这样的机会，实在不可多见，要是错过了，接下来在那人与云韵关系越来越亲密的情况下，她可能只能够将感情深深埋在心底。
　　但是经过了问心剑确认了自己心意之后，她实在不希望就这样放弃。
　　就算这样的事情有可能是陷阱，但是她也会参加，事实上，自己爷爷到时候也会在场，这样就绝对没有什么问题了！
　　小公主也是抱着差不多的想法，虽然对纳兰嫣然是否能够在皇室来上这一个偷天换日感到好奇，但是她同样想到了自己爷爷的存在，当下也就放心的决定进行这个计划。
　　夭夜这样做，就是利用了她们心里上面的漏洞，既想要和纳兰胜结婚，同时对于皇室的安全又有信任。
　　更何况，她们都是处在一个相似的境地，她们之间自然有一些同情之意，这就增加了计划的成功率。
　　虽然这样似乎有些卑劣，但是夭夜还是决定这样做，毕竟如果这个计划成功了，夭月和纳兰嫣然就都是已经结婚的存在了。
　　那么这个时候，她们要想再和纳兰胜发生关系，难度就大得多了。
　　而且她也确定，如果云韵知道了她的计划，也绝对不会去阻止她的。
　　作者留言：
　　PS:……，……


第九十九章 纳兰历十五年盛开的百合花
　　而此时高台之上，主持婚礼的人看着自己面前的用红盖头遮住面容的两位少女，用激动的口吻向众宾客说道。
　　“接下来，我们有幸见识到一场伟大的婚礼，这是纳兰家与皇室的一次联姻，相信这一次联姻，一定会促进双方关系的进展。”
　　纳兰嫣然双手紧张的握着，虽然对于那人说的纳兰家与皇室的联姻抱有一些疑惑，但还是没有说出来。
　　毕竟这里是皇室，也许就是这样的原因，才这样说错的呢？
　　而且既然是小公主提出的计划那现在她说不定是与自己一起嫁给纳兰胜，所以这么说似乎也没有什么问题。
　　而且她心中充满了欣喜与激动，没有想到自己的心愿，就这样完成了，让她有种不可置信的恍惚感。
　　小公主也是抱着期待的心情，虽然两人都是感觉有些怪异，但是很快都压下了心中不安的想法。
　　“今天，我们聚集在这里，见证这样一场伟大的婚礼，这样两位璧人，绝对是天赐良缘，千年修得的同床渡。”
　　此时纳兰桀正对着纳兰嫣然反复嘱托着，看着自己这个即将出嫁的孙女，本来和萧家定下了婚约，谁知道萧林突然就莫名其妙就死了。
　　随后两家关系虽然因为纳兰胜的关系有所亲近，但是纳兰嫣然去萧家的退婚，还是说明了她的决意，这让纳兰桀没能体会到自己孙女出嫁的感觉。
　　现在再次体会到，心情实在复杂，他语重心长的对纳兰嫣然说道：“嫣然啊，你怎么就选择了她呢？要知道，你们这样的，我们家族可是从来没有过的啊！！！”
　　纳兰嫣然坚定的话语从红盖头下传了出来：“爷爷，我意已决，你不用劝我了，我喜欢，这就足够了！”
　　“好吧，既然你坚持，我也不能再反对了……”
　　纳兰桀看着自己的孙女，叹了一口气，知道不可能再说服她了，只能摇摇头无奈走下。
　　从纳兰嫣然退婚，他就知道自己不可能再次指挥纳兰嫣然，特别是纳兰胜隐隐一直还在支持着纳兰胜，无论怎么样都行不通。
　　本来脾气是相当暴躁的，但是在多年以来一直被纳兰胜气过之后，心里承受能力也上升了不少，不然恐怕能够当场发火。
　　而另外一边，加刑天也是对着小公主说着类似的话语，虽然他知道这是自己孙女做出的计划，但是他没有拆穿的打算。
　　毕竟，和纳兰家联姻，有益无害，这样相当于加上了双层保险，而且看样子，纳兰嫣然很有可能就是云岚宗下一代的继承人。
　　想想看，云岚宗下一代的继承人，和皇室的小公主结婚了，这样一个消息，绝对能够解决皇室对于云岚宗长久以来的鸡蛋。
　　在经历了繁琐的步骤之后，主持婚礼的人终于发问道：“那么，现在对于这两人的婚礼，有人提出异议吗？”
　　这场婚礼已经被确定为纳兰家与皇室，或者说是云岚宗与皇室之间的联姻，虽然形式有些特别，但是这样的一个联姻，在场的人，只要不是脑子抽了，就不会去反对。
　　更何况，加刑天和皇室的一干高手都站在这里，几十双明亮的眼睛盯着这里的宾客，这样的情况下，有谁能够提出什么反对的意见呢？
　　环视了场中一圈，主持婚礼的人满意的点了点头：“那么，我宣布，婚礼开始。”
　　于是在众多宾客的欢呼祝福，以及接连不断的送上礼物之下，婚礼很顺利的举行了。
　　不过最为奇异的是，婚礼从头到尾没有提结婚的两个人的名字，但是仍然进行下去了。
　　这一天，整个加玛帝国都知道了这样的一个夜晚，因为它开创了一个先河，一个前所未有的先河。
　　要知道，在斗气大陆，以前就算有这样的事情，也只会偷偷进行，现在有这样一个帝国，在皇室举行这样的婚礼，整个大陆都把这个事情记住了。
　　纳兰历十五年，百合时代开启。
　　这一天之后，许多对男性感到绝望的少女，纷纷将目光转向了自己身边的朋友。
　　以前都没有发现，现在感觉她们对自己的吸引力也是相当强的，要不一起……
　　而纳兰历，这是后人祭奠一位伟人用的历法，当时这位伟人似乎是看了自己的同性家族的一位萝莉，然后用她的年龄来当做历法。
　　而商会内部也是默认他的历法，此前大陆上并没有严格的历法，这个历法提出来之后，加上分前后年份，很快就被采用了。
　　只是由于这个历法当时是以一个萝莉的年龄来参考的，所以纳兰历也被称为萝莉历。
　　其实纳兰胜并没有想到这么多，他随便列出这样的年份，是以萧炎出生来计算的，毕竟斗破中的事件，大多都是围绕萧炎进行的。
　　如果有了一个历法，无论是想要去拿一些山洞中的宝物啊，去见识一下原著里面的人物啊，无疑都会方便许多。
　　但是纳兰嫣然和萧炎年龄刚好相同，而且纳兰胜在帝都的名声就是萝莉控，所以这个误会一直都没有解开过……
　　纳兰嫣然和小公主的婚礼举行完了之后，由加刑天送两位少女到了一个房间之中，房间是用特殊材料制成的，以两位少女的实力，不可能逃出来。
　　接下来，在她们的婚礼完毕之后，纳兰胜和夭夜也是在众宾客的祝福下举行了结婚。
　　红红火火恍恍惚惚。
　　接下来似乎就是享受着最为美好的时光了，春宵一刻值千金，纳兰胜看着坐在床上等待着自己的夭夜，轻轻揭下了夭夜头上蒙着的红布……
　　顿时，隐藏在红布后面的精致容颜，就展现在纳兰胜眼中，烛光照耀下，夭夜脸蛋上面展现出一种极致的净白，如同最为精致的瓷器一般。
　　绣着凤纹的红色嫁衣，将夭夜那美好的身段勾勒得淋漓尽致，朱红色的诱人红唇，眼中瞳孔倒映着微微荡漾的烛光和自己的身影。
　　纳兰胜微微一笑，走向了夭夜……
　　作者留言：
　　PS：1.晚安安……
　　2.悬赏停了吧，反正也没有什么人投，估计我也就死鱼一个了……


第一百章 百章成就达成！
　　纳兰嫣然坐在床上，由于她的实力以及在云岚宗进行的一些锻炼，她的感知很是敏锐。
　　透过红色盖头，点点温暖的橘黄色烛光透射进来，似乎预示着接下来的幸福。
　　精致的嫁衣柔顺的紧贴在皮肤上面，勾勒出两位少女青涩却别有一番风味的娇躯。
　　现在纳兰嫣然能够感受到身边另外一人的气息，她心情有些激动，有些不安，想到接下来可能会有的场面，她感觉脸庞都有些发烧。
　　想想看自己老师与那人拥吻时的场景，那人手不安分地四处游走时的场面，他们手互相紧握在一起，漫无目的地在云岚宗四处逛的时候……
　　还有一次，那人抱着自己玩的时候，自己突然感到那人有什么东西顶着自己，当时还不知道是什么东西，现在想想……
　　想到这里，她感觉有些不对劲。
　　自己和那人的关系，似乎没有达到能够直接结婚的地步。
　　而且自己，根本就没有和那人主动表露过自己的心意，突然就出现结婚的事情，实在是有些不科学了！
　　就算是那人再怎么跳脱，也不可能就这样随便结婚，将两个少女收入后宫吧？
　　而且似乎他一直对于自己的修罗场有些烦恼，虽然说他说过不敢惹事是庸才，但是想想看他也不会这么作死吧？
　　之前心情是激动，以及加上在修炼过问心剑之后，一直被自己内心渴望的结果束缚住，没有去仔细思考。
　　而这个房间里不止她一个人，身边另外一个人也坐着，没有任何动作，似乎也在等待着什么。
　　现在想想，那人不就是小公主吗？
　　从头到尾，如果真的是自己与小公主，一起嫁给纳兰胜的话，且不谈夭夜会不会让这样的情况发生，婚礼上面的流程，绝对会不一样啊！
　　而且婚礼从头到尾，没有提过结婚的人的名字，现在想想，绝对有大问题啊！
　　纳兰嫣然一把拉下头上罩着的红盖头，露出了一双充满着恼怒的瞳孔，她心中充斥着被欺骗的愤怒。
　　那句话怎么说的，那人带着他的老婆和小姨子跑了，跑了，跑了……
　　纳兰嫣然扫视了房间一眼，走到房间门口，仔细看了看，脸色顿时变得极其难看。
　　这种房间，整体都是由玄铁打造，这种房间一般都是为了拍卖场准备的，以她现在的实力，根本无法打破。
　　而且今天为了准备婚礼，身上没有带着平常一直挂着身上的长剑，也没有带着纳戒，现在想要出去，无疑是不可能的。
　　也就是说，她们两个，成了传说中的监禁少女……
　　纳兰嫣然快步走到另外一个身着嫁衣的少女旁边，抬脚就将她踹倒在床上。
　　“啊――”没有想到突然会被一脚踢中，小公主身体在床上蜷缩了起来，随后小公主一把扯下头上的红盖头，从床上坐了起来，盯向了凶手。
　　“纳兰嫣然！你想要做什么！”
　　纳兰嫣然冷笑着问道：“为什么到现在都没有人来？而且这房间究竟是怎么回事？别告诉我你不知道。”
　　瞳孔中闪着红色的火光，红色嫁衣紧紧包裹住盈盈一握的娇躯，一头粉色的长发现在已经盘起，这本来是为了结婚带上凤冠盘上的，但是现在却失去了那样做的意义。
　　“这不是你邀请我的吗？现在怎么又问起我来了！”小公主也是有些恼火，任谁在等待心上人之时，突然被一脚踹翻，心情都不会好。
　　小公主一头长发本来也是盘起的，但是刚才跌倒在床上，她头上戴着的凤冠顿时歪斜了，花费了很久仔细装扮盘起来也散开了。
　　小公主一边整理自己垂下来的长发，让那些头发柔顺的披散在身后，一边盯着纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然眼睛眯了起来：“哦？不是你提供了具体可行的计划，然后担心自己一个人不能完成，所以特地邀请我一起吗？”
　　“什么！不是你提出来的东西吗？信中写得那样诚恳，说什么我们感情都是一样的，内心压抑着的痛苦，亏我还信了你，真是……”
　　小公主气得浑身发抖，刚才莫名的一脚之仇，她可是还记得，本来想着纳兰嫣然一定会给自己解释，结果却是一上来就开始责怪自己。
　　她盯着纳兰嫣然狠狠地道：“纳兰嫣然！你今天要是不说清楚，就等着皇室的报复吧。”
　　纳兰嫣然此时却是冷笑一声，自然不会理会这种威胁，她直接就将小公主按在了床上……
　　自然不会出现什么其他的情况，只是单纯想要教训小公主一番罢了……
　　而纳兰胜，在另外一个房间，虽然隐隐约约听到了一些动静，但是想着新婚之夜，有这样那样的声音也是正常的吧……
　　结完婚，在酒席上面用白开水代替酒，灌倒了一批人，然后借着怕他们醉酒闹事的借口，纳兰胜自然是把那些宾客毫不客气的全部赶了出去。
　　毕竟这些大叔老爷爷啊，放在这里有什么用呢？又不是药娘……
　　顺带一提，那些灌倒的，都是那些家族一些联谊的年轻人，看着纳兰胜极其不爽。
　　想想看，帝都几个漂亮的女性，全部都与纳兰胜有关，要不就正在和他结婚，要不就是和他很是亲密……
　　于是这些年轻人笑眯眯地端着一杯杯的酒走向纳兰胜，这些年轻人的长辈甚至以为是否他们的后辈有了某些大逆不道，不能让人接受的想法……
　　其实他们就是想灌倒纳兰胜，奈何纳兰胜就是有作弊器，虽然没有雪碧，但是白开水就足够应对这些头脑发热的人了……
　　而此时，在皇室之外，那些被赶出去的宾客，迅速的将这几天发生的消息传递了回去。
　　纳兰胜和云岚宗宗主云韵结婚，和皇室大公主夭夜结婚的消息，而且还有古河，云山都已经死亡的消息……
　　同时还有，就是纳兰嫣然和小公主传奇的婚礼……
　　这样的几个消息，迅速在帝都引起了广泛的讨论，并且又带来了一个不眠的夜晚……
　　作者留言：
　　PS：1.诸君，百章成就达成，吾好兴奋啊！
　　2.能够走到今天，真的感谢你们，没有你们的支持，恐怕真的支撑不下去，能够与你们相遇，真的很好。
　　3.还是说一下吧，虽然现在纳兰嫣然和小公主似乎百合（？），但是基本上是主角后宫的啊，今天收藏又掉了不少……
　　也是我的锅吧，或者怕不是我真的凉了……
　　4.再次感谢大家！


第一百零一章 孩子修炼老不好
　　纳兰历十五年，五月，萧家。
　　在一番胡吃海喝，肉体碰撞，经受了这样那样的修炼之后，萧炎终于突破到了五段斗之气。
　　半个月晋升第四段斗之气，一个半月之后晋升第五段，这种无以伦比的修炼速度，即使是以前的萧炎，恐怕也唯有望尘莫及。
　　虽说每升级一段斗之气，晋升的难度也会随之增加，不过以现在的速度来看，萧炎想在一年内修炼至第七段斗之气，并不是一件太过困难的事。
　　当然，在这前提之下，是必须有着充足的筑基灵液，否则，还不等萧炎修炼至第七段斗之气，就将会在药老的挨打培训中重伤而亡，毕竟，若是没有筑基灵液的修复功效，仅凭现在萧炎的这副脆弱身子骨，除了会因为体内淤血凝聚过多而造成死亡之外，可没有第二条路可走。
　　所以，眼下萧炎最需要做的，便是再次购买材料，然后炼制筑基灵液，说起来，似乎很简单，不过萧炎却是遇到了一个不小的难题……他没多少钱了。
　　虽然说萧炎被退婚之后嫁回了萧家，然后纳兰家给了百万礼金，但是架不住萧炎是个吃货。
　　连火都敢吃的男人，有什么是不能吃的？
　　特别是药老建议萧炎去使用年份更高的药材炼制筑基灵液，吃更加高级的魔兽佳肴，人体盛宴，萧炎的钱就顿时缩水不少，思前想后，纳兰胜又不在这里，似乎是回去结婚了。
　　而薰儿自己又不希望去借，再说了，现在根本就找不到薰儿在哪里，自从上次自己静修，就再也没有见到薰儿了……
　　所以萧炎决定去卖药，去推销他那个包治百病的筑基灵液。
　　由于此次并不需要太好的药材，所以萧炎只是随意的在药材店中挑选了年份最低的紫叶兰草和洗骨花，至于木属性魔晶，也是在经过几番排查后，买了一颗最便宜的青木鼠魔晶。
　　买好所需的材料，萧炎寻了个客栈，躲在其中让药老出手将筑基灵液炼制了出来。
　　此次的筑基灵液，不仅药力较上次要差上许多，而就连那成色，也是从晶莹剔透的翡翠色变成了斑驳的青绿之色……
　　将这团足有萧炎半个拳头的筑基灵液收进先前买好的白玉小瓶之中，萧炎这才安心的舒了一口气。
　　将玉瓶贴身放好，一身黑袍之下，萧炎离开了客栈，健步如飞的对着乌坦城中最大的拍卖会行去。
　　特米尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：特米尔家族。
　　在加玛帝国之中，要论富有，恐怕特米尔家族是首屈一指。
　　特米尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。
　　在帝国中，特米尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。
　　所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。
　　筑基灵液这种东西，对于高阶炼药师来说，想要研究出来，难度其实不大，但是对于加玛帝国这样的小地方，这个就是稀罕品了。
　　于是在谷尼喊着666之下，萧炎的药顺利地安排到了拍卖场中，然后在拍卖场之中，萧炎却是发现了自己的父亲！
　　“父亲来这里做什么？”心头嘀咕了一声，将自己父亲是来找女人这样的想法抛去，因为此时台上主持拍卖的，不是原著里面让人弯腰的雅妃，而是一个胡子花白的老头。
　　萧炎目光再扫，却是有些惊愕地发现，与萧家齐名的另外两大家族，加列家族，奥巴家族的两位族长都在此处。
　　“这里有即将拍卖的东西在吸引着他们！”心头一头，眉尖轻挑了挑，萧炎有些好奇的摸了摸鼻子，究竟是什么东西竟然把三大家族的族长都给吸引来了？
　　“呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着华服的白发老者，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的乌坦城三大家族。
　　嘹亮的声音，在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩。
　　如果纳兰胜在此处，定然能够认出，这个老者，就是那天摆摊卖给他葵花宝典的老者，没想到他竟然是拍卖场的拍卖师。
　　在卖出了几把青光流转的长剑，那个白胡子老者一脸笑容的端出了萧炎的药。
　　千年等一回~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~
　　白胡子老者为萧族长献上了一滴千年金坷垃，正如纳兰嫣然走入萧家，为萧族长献上一枚千年蛇丹时一样。
　　萧族长那个激动啊，有了这个筑基垃，儿子终于有救了！
　　一天能当两天炼，有了筑基垃，孩子修炼不担心，儿子修炼不发达，我们都要支持他，我再也不用担心儿子的修炼啦。
　　几个长老表示，孩子修炼老不好，多半是装的，打一顿就好了，不要花我们萧家的钱！
　　萧战大手一挥，我儿子岂是凡人？想想看九十万金币怎么来的？不是我儿子嫁回来收到的礼金吗？
　　于是在萧战的四万金币大手笔之下，加列家族长和奥巴家族长挣扎了片刻决定放弃。
　　加列家是打算买即将出现的更加厉害的功法，奥巴家虽然也是三大家族，但是一直就是跟着加列家，加列家不出价，他自然就不会去跟。
　　毕竟自己本家里的奥巴ma没有给自己支持，奥巴帕也感到非常无奈。
　　于是在一锤之下，终于由萧战族长获得了筑基灵液。


第一百零二章 萧炎，你就不怕你父亲……
　　在拍卖场的偏僻之所，萧炎有些哭笑不得，搞了半天，竟然敲诈到自己父亲头上去了。
　　不过成大事者不拒小节，萧炎心中还是相当坦然的，反正以前坑自己父亲也不是一回两回了，他相信父亲也习惯了。
　　毕竟出生时一脸淡然，差点没让别人以为萧战生了个假儿子，而且还把自己母亲克死了，自己父亲只能开始魔法师的生涯。
　　然后长大一点打算摸进薰儿房间时，如果被发现了，绝对是会怪到萧战身上，落一个教子无方，教唆儿子猥亵幼nv的名声。
　　之后更是直接原地爆炸，如同修炼天魔解体大法一样，整个人实力直接爆炸，让萧战的地位极其尴尬。
　　然后在遇到纳兰胜之后，虽然肉体实力上去了，但是在萧家的人缘，却再次让萧战头疼起来，你整天拿肉体打，别人敢于面对你吗？
　　如果不是后来被纳兰嫣然退婚打脸，直接让人以为萧炎再次扮猪吃虎了。
　　就连退婚上面，萧炎出乎意料的举动，依旧让萧战受到不小的压力。
　　萧炎这个技能已经太高了，所以他已经习惯了，随手一挥，就是坑爹……
　　之后萧战嘲讽着另外两个家族的人，亮出自己有儿子大笔礼金的事实，硬生生让一个玄阶高级的功法推到了六十万的高价。
　　“六十五万！”眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。
　　“你赢了。”出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。
　　脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，自己被耍了……
　　萧家此时有了纳兰胜前面给的一些功法斗技，对于这样一个玄阶高级的功法，根本就不是非常需要，萧战一开始就打算坑他们一把。
　　相信有了这样巨大的压力，加列家接下来的日子，绝对相当不好过。
　　萧战回到家中，自然是把筑基灵液交给萧炎，萧炎热泪盈眶，决定一定要好好对父亲，不让他失望……
　　然后实际上，在原著里面，他再次坑了自己的父亲，然后几十年被魂殿监禁play，回家直接斗皇，胖了一圈……
　　这么一想，魂殿伙食绝对可以啊！所以其实药老被抓是萧炎故意的吧，目的就是为了让药老去好好体验一下魂殿的美食……
　　这样一想，萧炎果然是孝顺啊……
　　拿到了钱之后，萧炎继续先前的苦修，整天修炼能够拳打南山，脚踢北海的八极崩。
　　在萧家后山毁灭了不少树木，造成了乌坦城生态环境的进一步破坏，水土进一步流失，城里面居住的人生活的环境就愈发恶劣了。
　　所以说，乌坦城人员脑子回路不正常，一定与萧炎有大关系。
　　如果不是异界空气富含等离子体，让这些东西都变异了，估计萧炎练几天就没有树林了。
　　之后改善吹掌，更是令人发指！
　　一吸一吹，威力倍增？
　　纳兰胜一直都想不通这里，学了这么多年的物理白学了，一吸一吹难道不是应该需要耗费双倍的力量吗？
　　不过萧炎一直就是这么神奇，天天带着灵魂也不怕被夺舍，一个掉了换一个……
　　在苦修之下，三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧炎的成人仪式，也仅有一月距离。
　　在举行成人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人。
　　斗之气在第七段之上的族人，在成人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼速度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族成员……
　　巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。
　　在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。
　　这位男子，这么多年一来，本来应该心如磐石，但是这几年当纳兰胜传播的文化扩散之后，他心中就不淡定了。
　　每次看见那些成绩特别差的，他都很怀疑对方直接在扮猪吃虎，但是一直苦于没有证据，上次测到的一个斗之气零段，他差点就想来上一掌……
　　而训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。
　　场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上全是紧张，反而是一些天赋一般或者低下的，脸上却是一脸坦然淡定。
　　经过纳兰胜扮猪吃虎理论的洗礼，他们都学会了虚则实之，实则虚之的方法，这个乌坦城都被这样的风气沾染，一个个全部自称萌新。
　　但是一旦你深入了解，就会发现，那些所谓萌新之人……
　　没有万年修为，也好意思称呼自己为萌新？
　　萧战沉着脸望着满场脸色各异的族人，心头轻轻的叹了一口气，炎儿，你能过得了这一关么？
　　“族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。
　　萧战斜瞥了他一眼，淡淡地道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？”
　　被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“就算你给他拍买了筑基灵液，那也不可能让他在一年内到达第七段斗之气！你别期待什么奇迹发生了。”
　　闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。
　　目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。
　　微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战不知为何，心中却是一紧……
　　因为现在场中，那些挂着一脸淡然，高深莫测表情的，全部都是没有合格的人，相反，那些一个个紧张要死，口中说着怎么办怎么办，这次一定会炸的人，才是家族中明显合格的人……
　　而萧炎现在这个样子，实在让萧战有些担心，难道自己儿子破罐破摔了？


第一百零三章 萧炎升起了火堆……
　　望着那和薰儿并排行来的萧炎，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些嫉妒，在这萧家中，能和薰儿走这么近人，恐怕便只有萧炎和纳兰胜了。
　　而薰儿和纳兰胜，是他们都想要交好的人，但是一直都没有机会，没有想到萧炎一个废柴，竟然能够做到这样的一点。
　　广场边缘处，周围簇拥着大群同龄人的萧宁，盯着萧炎的眼瞳中，怒意盎然。
　　“小混蛋，看你过了今天后，还有什么脸和薰儿在一起。”低骂了一声，萧宁幸灾乐祸地冷笑道。
　　虽然他们都知道萧炎肉体力量强大，但是如果对方不合格的话，无疑还是非常让他们开心的。
　　毕竟就算萧炎现在能够用肉体比拼斗者，但是只要不能修炼上去，错过这几年的修炼黄金时间，日后绝对修炼无成。
　　就连原著，如果萧炎不是修炼贝爷吞火诀，怕是一辈子都追不上纳兰嫣然，要知道，纳兰嫣然天赋也是不差的，不然怎么玩得起退婚？
　　不过只要萧炎敢于挥刀，说不定还是有前途的。
　　佛曰，放（挥）下屠刀，立地成佛，可见挥刀还是有好处的，静心平气，立地成佛。
　　无视于那一道道充斥着嫉妒与怒火的目光，萧炎和薰儿，也是缓缓走到纳兰胜身边。
　　瞧着萧炎这幅轻松惬意的模样，再看看场下一个个高深莫测的家族弟子，高台上的家族高层人士不由得有些了然。
　　“嘿嘿，恐怕是打算破罐子破摔了吧。”二长老冷笑着低讽道。
　　本来以为说出这话之后，身旁的萧战又要大发雷霆，可二长老等了半晌，却并未察觉到半点动静，当下不由得有些愕然的望着身旁的萧战。
　　“二长老，凡事还是等到最后再下结论吧，否则，到头来，只会自己扇自己的脸……”萧战深深地看了一眼场中那垂首闭目的少年，淡淡地道。
　　萧战本来心中确实担心，但是看到广场旁边在椅子上懒洋洋晒着太阳的纳兰胜，心中顿时放下心来，毕竟对方斩钉截铁地说过自己儿子绝对能够达到合格的标准，并且还换走了自己家族里面的一样东西……
　　“哥！”萧炎抬手对躺在椅子上的纳兰胜打了一个招呼，身边薰儿也微笑着走到这里。
　　“小炎子，不错啊，已经到了八段了呢。”纳兰胜睁开眼，看了萧炎一眼，笑着回答道。
　　现在萧炎使用的筑基灵液，炼制用的药材年份比原著要老很多，修炼效果强了不止一截，再加上以前炼体带来的好处，他比原著还要快的到达了八段斗之气。
　　至于薰儿，纳兰胜一眼之下看不出具体的等级，不过还是能够大致猜到对方应该是到了斗师巅峰，至于几转就不清楚了。
　　少女亭亭玉立，清爽的淡绿衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬……
　　少女并没有说什么话，只是水灵的眼睛中带着莫名的笑意。
　　现在纳兰胜孤身一人来到萧家，自然不是什么fff团的怒火，也不是另外一个世界中人群的怨念，当然也不是他的妹子离他而去，随风飘荡了。
　　只是现在她们的关系有些古怪起来，他实在有些头疼，所以和薰儿回到了萧家。
　　而且对于萧炎到斗者阶段这一个时间，他还是希望去掌握的，毕竟无论萧炎是否选择焚决，接下来去哪里，这些都有了些许不同。
　　毕竟这个世界，虽然有纳兰嫣然的退婚，但是三年之约却是没有了，所以实际上，萧炎接下来的修炼方向就不再确定了。
　　简直就像量子不可测一样，你限制了其中一些东西，另外的一些东西误差变得大起来，反而也不能够控制了。
　　薰儿自然是知道纳兰胜身边那些女人的情况的，毕竟有些就是她在背后推波助澜，现在就是带着一种看戏的眼神看着纳兰胜。
　　她可是记得纳兰胜当时一脸淡然，说着我要回云岚宗结婚的场景……
　　风轻云淡，似乎不带走一片云彩，虽然现在还是晒太阳，让人看着不爽就是了……
　　萧炎挠挠头，有些无奈的对纳兰胜苦笑着说道：“你们怎么都看得出我的实力。”
　　纳兰胜和薰儿相视一笑，对于别人来说，萧炎的实力可能真的看不出来，毕竟斗之气时气息是极其微弱的。
　　但是对于这两个专门讨论过气息隐匿，实力隐藏的人，萧炎这样完全不隐藏实力，简直就像一个大灯泡一样，随时告诉别人他的实力。
　　斗气大陆中有一个叫萧炎的傻孩子，生了一堆火并在旁边高喊：我在这儿！我在这儿！快来打我！快来打我！”
　　“好了，你们也坐下吧，接下来看戏就好。”
　　纳兰胜坐起身，随手从纳戒里面拿出两把椅子，放在自己身边，萧炎和薰儿一左一右的坐在纳兰胜身旁，开始看着高台。
　　高台上面，听见萧战的话语，嘴角一抽，二长老冷哼道：“希望吧，我也期盼他能给我带来点惊讶。”
　　“好了，时间到了，都别磨蹭了。”大长老沉声打断了两人的对轰。
　　萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！
　　“既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”
　　随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。
　　黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。
　　作者留言：
　　PS：求推荐~ |?ω?｀)，吃饭去了，拜拜


第一百零四章 炸裂吧，这个世界！
　　被叫到的少年，先是身体一震，随后一脸淡然，随手将发丝撩到脑后，带着自信的笑容走向了台阶。
　　步伐间，似乎带着龙虎之气，眼睛中闪烁着的是精光阵阵，配上一袭整洁的白衫，走动间带起的气流，更是让衣裳随之摆动，好似神仙下凡一样，带着莫名的仙气。
　　手背在身后，缓步走到高台之上，对着一脸凝重的中年测试员随便点了点头，便一脸淡然的站立了。
　　中年测试员一脸凝重，对着少年点了点头，退后一步，让开了测试石碑。
　　少年紧紧盯着中年测试员，严肃的道：“你真的要怎么做吗？要知道，如果我展现出力量，可能整个萧家，都会化为焦土。”
　　“我的力量，我自己根本不能够掌控，你真的要我展现我身体蕴含的真正的力量吗？”
　　少年严肃的话语，让中年男子脸色变了变，不过不是倒吸一口凉气，而是脸色变得极黑。
　　见到这一幕，不少萧家弟子再度掏出了自己的字符发射器。
　　“在我的实力面前，你敢动吗？”
　　“感受疾风吧！感受力量吧！”
　　“我猪佩奇今天要打死你！”
　　“小样，我能够隐藏在黑夜之中，你怎么打得到我。”
　　“黑夜给了我黑色的眼，所以我能够找到黑色的脸。”
　　………
　　见到这些字符，中年男子脸色更加黑了，对着一脸为萧家着想的少年淡淡地道。
　　“你可以选择不进行测试，但是你成绩会被判定为零，一旦你进行测试，你的结果将会被记录在案，合格就能够成为正式家族弟子，你自己选择吧。”
　　高台上的萧战和几位长老，脸色也是不好，但是因为纳兰胜在场，他们也不好说些什么。
　　更何况，这仅仅是一次内部提前的测试，并没有什么，不如让他们好好放松一下，反正一个月时间，也基本改变不了什么大局了。
　　少年深吸一口气，从袖子中伸出手，一掌按在了测试石碑上：“炸裂吧，这个世界！”
　　“蕴含在身体里的力量，基因锁，给我开啊啊啊啊！”
　　声音似乎蕴含着无尽的期待，无尽的执念，直接回荡在此处广场。
　　伴随着少年声音，随之而来的，是测试石碑上面亮起的字符。
　　“萧觉，斗之气，五段。”
　　中年测试员看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来……
　　同时他心中蕴含的，就是一掌拍死面前这个少年的想法。
　　少年摸了摸头，叹了口气，摇头走下了台阶：“唉，隐藏实力的忧伤，你们不懂啊……”
　　虽然刚才被那个少年的表现稍微惊讶了一下，但是萧炎想到纳兰胜进行的文化传播，倒也就释然了。
　　不过像这位少年这样的，之后倒是再也没有过，估计是看着测试员越来越黑的脸色，怕对方真的一掌拍过来吧。
　　萧炎平静地望着那些因为斗之气不及格而黯然哭丧的同龄人，淡漠地撇了撇嘴，心头并未因此而有什么怜悯，这些喜欢嘲笑比自己更低级的人，并不值得同情。
　　他们在比自己更低级的族人身上寻找快感之时，或许并未想到，自己迟早也会有这一天。
　　辱人者，人恒辱之。
　　坐在萧炎的身旁，薰儿小脸清雅，云卷云舒的淡然模样，犹如纤尘不染的一叶青莲，芊手把玩着一缕青丝，只是眼光偶尔扫向旁边低垂眼目的少年，与萧炎相同，她也并没有对那些黯然的少年少女表示过多的关注。
　　不过与萧炎不同的是，她却是想到了这些有趣的东西，全部都是有自己身边躺在椅子上的人带来的。
　　感受到一旁薰儿的目光，纳兰胜偏过头，对薰儿问道：“薰儿，有什么事情吗？”
　　“没什么问题呢？只是对纳兰叔叔目前的实力感到好奇呢，现在应该已经斗皇了吧？”
　　薰儿笑眯眯的回答道，进而又抛了一个问题给纳兰胜。
　　萧炎闻言，也是好奇地看向纳兰胜，对于和自己同乡的纳兰胜，他也是有些好奇的。
　　纳兰胜点头：“不错，确实到了斗皇的境界，跨越斗王斗皇可真是不容易啊，我可是在斗王巅峰之间停留了几年呢！”
　　说到最后，纳兰胜忍不住叹了口气，自己这样的速度，放在远古家族，估计天赋是最低的吧，自己也就能够在这里欺负一下加玛帝国的人了。
　　“萧媚！”
　　测验员的冰冷声音，让得萧炎眉尖轻挑了挑，微垂的眼皮的也是慵懒地抬了起来。
　　纳兰胜见到萧炎这个样子，不禁打趣道：“小炎子，你就这么想进德国骨科吗？现在还念念不忘的……”
　　虽然不知道德国骨科的意思，但是薰儿还是紧紧盯着萧炎，想知道萧炎究竟会如何回答。
　　萧炎微微耸了耸肩，轻声道：“一些东西，被毁了，就是被毁了，不管如何弥补，那也有着刺眼的裂缝，一个家族的表兄妹，大概也就只能是这样了。”
　　“斗之力：八段！”
　　黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。
　　“萧媚：斗之力，八段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员微微点头，沉声公布。
　　听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬上了骄傲，一年时间，从第七段提升至第八段，这种进度，在家族中足以排上前五，如此斐然的成绩，也难怪少女会大感满意。
　　测验员声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向萧媚。
　　“一年提升了一段斗之气，勉强吧……”摸了摸鼻子，萧炎淡淡地评价道。
　　“嗯。”薰儿把玩着青丝，目光只是随意的扫了扫那被众人犹如公主一般被围绕在中间的萧媚。
　　经过萧媚这一个高~潮之后，后面的十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。
　　随后广场上面再次引起了一阵喧闹，纳兰胜感受到众人的视线一瞬间聚集到了这里。
　　他抬头向四周看去，只见萧媚正向自己这处走来。
　　作者留言：
　　PS：求推荐~


第一百零五章 一大波天才正在前来……
　　少女带着笑容向这里走来，纳兰胜三人都是有些诧异，不知道对方过来有什么事情。
　　粉红裙摆在空中摇曳，微风吹起，露出少女光洁的大腿，让纳兰胜不禁想问一句，妹子，你不冷吗？
　　他感觉自己冰属性的克星，一定就是这样装扮的少女，她们永远不会感受到冷意，始终展现着活力。
　　而萧媚走过来时，随风摇摆的头发，脸上带着的酒窝，挂着的精致的笑容，无一不带着少女特有的青春活力。
　　纳兰胜本来以为对方是去找萧炎的，结果没有想到对方却停在了自己面前。
　　纳兰胜诧异地向上望去，只见萧媚露出甜美的笑容：“纳兰长老，族长他们请你去一趟。”
　　“啧。”纳兰胜砸了砸舌，果然突然有美少女找自己，然后掏出一把刀，这样的事情才是正常的……
　　无奈地站起身，走到萧家几位长老那里，没有理会身后萧媚与萧炎的互动，留下了一个潇洒的背影。
　　萧炎可以肯定，自己一辈子都不会忘记这个背影，方才纳兰胜一直躺着，看不见背后的图案，现在一站起来，顿时就露出了背后的图案。
　　一道阴阳鱼就这样在背后展现着，似乎蕴含着无尽的真理……
　　天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。整个天地间的至高理论，都展现在其中。
　　当然，如果能够将那些公式变成正常的横线就再好不过了，别人可能不知道，但是萧炎是清楚的知道那些公式的意思的……
　　薰儿没有理会那搞怪的图案，却是直接开始研究纳兰胜背后的八卦起来，一看之下，顿时心中大惊，连一旁萧炎和萧媚的互动都没有在意。
　　这样的形状图案，似乎蕴含着世间真理，她仔细注视着什么的图案，微微呼出一口气，压下心中的惊诧……
　　因为此时，一道声音在广场响起，而且纳兰胜已经转身对着萧战，图案已经看不见了，她也只能暂且放弃。
　　“萧熏儿！”
　　测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。
　　全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。
　　“萧炎哥哥，待会可不要吃惊喔……”站直身子，薰儿俯身对着萧炎俏皮的笑道。
　　挑了挑眉，萧炎望着少女美丽诱人的背影，喃喃道：“难道晋入斗者了？”
　　一旁的萧媚眼中神色很是复杂，方才她邀请萧炎去一同上课，却一直被拒绝，甚至注意力都没有过多投到自己身上。
　　现在薰儿随便一句话，就吸引了少年的注意力，而且广场上其他人也是如此，全部都聚焦到了薰儿身上。
　　高台之上，所有家族高层都是停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家最璀璨的明珠之上。
　　萧战以及三位长老，脸庞在凝重之余，也有着一抹好奇，他们同样很想知道，一年的修炼，这位家族中年轻一辈的第一人，此时，又走到了何种地步？
　　不过纳兰胜不会管这些，毕竟薰儿的实力他早就有些了解，他一边看着薰儿的身影，一边对萧战问道：“那么，萧叔叔找我来，是有什么事情呢？”
　　萧战深吸一口气，对纳兰胜笑道：“首先恭喜侄儿你结婚了，终于成家立业了，恐怕接下来，侄儿一定能够在帝国取得一番成就！”
　　几个长老也笑着过来祝贺，口中各种赞扬不要钱的向外吐出。
　　纳兰胜知道，他们这个样子肯定有事求自己，摇摇头笑道：“萧叔叔你们就不要再捧杀我了，侄儿有几斤几两自己还是清楚的……”
　　话音一转，直接说出主题：“萧叔叔有事情不妨直说，我们之间不需要见外的。”他怕再说下去，几人能够互相赞扬一天。
　　萧战和几个长老对视一眼，沉吟片刻，笑着说道：“是有一件事情，希望纳兰贤侄告知，在嫣然侄女退婚之后，纳兰家目前对萧家的态度如何呢？”
　　纳兰胜看着场中的薰儿，笑道：“其实萧叔叔根本不用担心，我们两家这么长久的友谊，怎么可能这么简单破灭呢？萧叔叔你就放心好了。”
　　萧战和几位长老闻言，终于放下心来，毕竟先前萧炎在退婚上的行动，虽然确实解决了退婚的危机，但是纳兰家的态度一直不明确。
　　现在纳兰胜回了一次纳兰家，再问态度，就了然许多了，他们也就专心看着场中的测试了。
　　在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。
　　玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急速涌动。
　　随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放……
　　斗者：一星！
　　望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风版的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。
　　“薰儿小姐，一星斗者！”
　　有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。
　　“啧啧……十五岁的斗者……真不愧是……”
　　随之而来的，是各种各样的表白字符，五颜六色地字符顿时在空中闪耀起来。
　　石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈地皱了皱秀眉，然后转身回到椅子处，坐了下来，没有理会空中的字符。
　　坐在椅子上，闭上眼睛，开始推演方才在纳兰胜背后见到的图案，她能够预料到，里面蕴含着的东西，绝对不简单。
　　看着薰儿测试结束，纳兰胜对萧战说了一声，便回到萧炎那里。
　　想在十五岁左右将斗之气修炼至第七段，一般都需要不错的天赋，方才有可能成功，不过好天赋的人不可能到处存在，即使是以萧家的势力，此次达到要求的人，也不过只占十之二三。
　　不过本来应该是一片沉重，但是在萧家天才少年少女却没有一丝沉重，反而不断展现出他们的精神……


咕咕咕
　　为什么要点进来呢，见到标题就明白了吧……
　　修仙是一份欢乐，电脑也是一份欢乐，为什么两者聚在一起，带来的却是痛苦呢？
　　明明说好更新的不是吗？
　　说好一直默默努力更新的呢？
　　说好一直陪着的呢？
　　………
　　今天计算机思维导论上机，六点到十点，电脑前面整整四个小时，头昏脑胀的……
　　本来想码一下的，但是到了现在，还是没有码完，我也实在坚持不住了……
　　实在不好意思，抱歉了……
　　似乎已经到了新的一天呢……
　　抱歉了，白天会补上的，不好意思……
　　晚安……


第一百零六章 儿子你又想坑我？
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量!现在以你的主人的身份命令你，展现出真正的力量吧！”
　　“巴啦啦能量，斗气倍增术！”
　　少年一脸肃然，口中念念有词，下一刻，猛然摘下手套，摔在测验石碑之上，双手按了上去。
　　“斗之气，四段。”
　　测验石碑前面的中年男子强忍住一掌拍死他的欲望，淡然的将少年的成绩报了出来。
　　少年砸了砸舌，挠挠头，笑着道：“看来这个世界还不认可我啊，难道这样折磨我，是为了给我更加重大的任务吗？真是受宠若惊……”
　　随即捡起手套，揣进兜里，转身走进人群之中。
　　之后更是各种情况都出现了，无论是高台上的萧家高层，还是测验石碑前的中年男子，都感觉萧家一定是遭受到了大危机。
　　不然怎么会有那么多的少年，换上了可爱的衣服！
　　刚刚那个少年，不禁说的话语让人想要拍死他，他一身粉红色的衣服是闹哪样啊！
　　随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来。
　　能够发现，那些没有通过测验，没有合格的族人，测验完毕之后，都是正襟危坐，淡漠的望着场中，就连刚才那些少年少女都不例外。
　　不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸……
　　几人已经懒得再去观看那些测验，萧炎直接闭目养神起来，而纳兰胜直接就重新躺回来晒太阳了，至于薰儿，是直接拿出一本古朴的书籍看了起来。
　　而萧媚，在刚才邀请萧炎未果之后，便有些尴尬的离开了，自然广场上的众人，看着萧炎的目光更加不爽起来。
　　如果不是忌惮萧炎的肉体实力，以及他每日房间中传出的声音，恐怕不少人私下都会去找麻烦。
　　纳兰胜感受着阳光投射到自己身上温暖的温度，感到十分心满意足，这样惬意的生活，才是一个穿越者应该有的……
　　至于那些修罗场……以及自己为什么会被迫来到这里，这些事情不想也罢……
　　微微闭着眼睛，看着阳光投射到自己身边少女身上，在阳光之下，少女发丝似乎呈现出一种细微的金色，如阳光一般耀眼。
　　在光芒之下，少女本来就白皙的肌肤，似乎带着一种奇异的光芒，如一颗夜明珠，在黑夜之中熠熠发光。
　　而且少女手中拿着的书籍，纳兰胜随意一扫，上面的图案大概是什么阵法之类了，想来薰儿就是被自己身后的图案吸引住了。
　　此刻，看着少女被微风微微吹起的头发，似乎有些透明的淡绿色的衣服，以及精致小脸上认真的表情，纳兰胜……
　　纳兰胜只想告诉她，阳光下看书对视力不好，请勿阳光下看书！
　　而上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。
　　场中未被叫上的人越来越少，到得最后，竟然只剩下了包括萧炎在内的寥寥几人。
　　身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。
　　对于最后的十几个名额，其实所有人都是心知肚明，这十多名是家族中最垫底的存在。
　　如果不是为了防止其中有扮猪吃虎，然后真的成了猪的的存在，或是有几年不鸣，然后再也鸣不出来的存在，恐怕会直接将这十多个名额刷掉也是不一定。
　　事实上，几年不说话之后，估计话都不会说了，恐怕说话时就是一副张牙舞爪的样子，所以才让人受（惊）的吧！
　　“萧炎！”
　　黑石碑之下，测验员眼神有些复杂的喊出了这最后一个名额。
　　“小炎子，该你了呢。”纳兰胜睁开眼睛，看着萧炎说道。
　　薰儿也是从书上移开视线，用关切的目光看着萧炎。
　　微微抬头，萧炎睁开微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，让得他忍不住的轻声冷笑。
　　缓缓的站起身子，萧炎扭了扭头颅，将视线投向高台上的萧战，微微一笑。
　　望着自己儿子射来的微笑目光，萧战心中感觉一阵心惊肉跳，差点暗骂出声，你个小子，实力不行就不要学那些人装！
　　就算实力不行，等下以你的肉体实力，随便打一个就行了，现在给我整一副淡然的模样，是想要长老看我笑话吗？
　　深吸了一口气，萧炎大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采，让得不少人心中放下一口气。
　　毕竟，刚才有这样神采的少年，不是真正的大佬，就是四五级的萌新，一下子就被打回来了，回家之后，等待他们的，说不定是地下室一样的刑罚。
　　他们自然不愿意相信萧炎一个在房间里面呻，吟了几个月的人，能够一下子合格，不然天天呻，吟不就可以了吗？还修炼什么呢？
　　在满场那复杂的目光注视下，萧炎来到了黑石碑之下。
　　望着面前的黑衫少年，测验员心中轻叹了一口气，当年，萧炎创造奇迹之时，是他第一个见证。
　　而三年前，天才从神坛跌落，也是他亲眼见证。
　　随后，少年扮猪吃虎一样，用肉体击败其他人，也是他见证的。
　　而少年面前这副表情，明显是不懂装懂的节奏，肯定又是没有合格的，恐怕接下来他肯定是用肉体来通过测验了……
　　在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。
　　所有目光，此刻，全部眨也不眨的死盯在石碑之上，他们也很清楚，这次的测试，说不定又会出现一次笑料。
　　他们十分期待，不合格之时，萧炎究竟会如何表现。
　　石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！
　　石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。
　　“斗之力……八段！”
　　作者留言：
　　PS：1.求推荐啦……在这个寒冬，咸鱼作者瑟瑟发抖……正在无奈地叫卖着他的文字。
　　“走过路过的老爷，少爷，美女，帅哥，姐姐，妹妹，可怜可怜我吧……”
　　“这样的寒冬，能不能给我些温暖呢……”
　　这个时候，一个路人递过来了一张推荐票，加上作者原本有的6张，似乎可以召唤一些奇异的东西了……
　　作者颤抖着掏出了仅有的几张推荐……
　　2.这两天天真是冷死，又网购了些衣服，无奈……


第一百零七章 被堵在门前怎么办
　　满场寂静，死一般的寂静！
　　场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。
　　“呻，吟修炼法取得年增五段的奇迹！”
　　“莫非以后，我们修炼要转移思路了？”
　　“难道真的是震动越快，修炼速度越快？”
　　众多脸上本来淡定的少年少女，顿时坐不住了，开始探讨新的修炼方法的可能性。
　　之前他们用的扮猪吃虎流，似乎时间周期太长了，他们需要一些速成的东西……
　　“喀嚓！”
　　高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。
　　“八段……炎儿，你……真的做到了！”双眼望着黑石碑下的黑衫少年，萧战的眼睛，略微有些湿润，他心中知道，为了能够走到这一步，少年付出了多大的努力。
　　坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信，这一年之前还是三段斗之气，现在就变成第八段了？这种速度……骇人！
　　“咕，呵呵……族长购买的那筑基灵液……还，还真是强啊，呵呵。”二长老咽了一口唾沫，先前还未完全散去的讥讽与呆滞混合在一起，极为的精彩，干笑了一声，讪讪的道。
　　萧战眉宇间的兴奋，并没有丝毫的掩饰，斜瞥了一眼二长老，淡淡地笑道：“二长老，你难道认为二品阶级的筑基灵液，能有这种奇效？”
　　二长老一滞，尴尬摇了摇头，他又不是傻子，筑基灵液的确能够提升修炼速度，可想靠这东西在一年时间内提升五段斗之气，基本没有丝毫可能！
　　………
　　………
　　抬头望着石碑上的金色大字，萧炎轻轻地吐了一口气，周围那些忽然间变得复杂起来的目光，觉得心中实在是舒爽。
　　想起三年前的意气风发，之后实力倒退被众人嘲笑，疏离，再然后在纳兰胜的帮助下，肉体实力增强，被人认为扮猪吃虎……
　　深深的看了一眼这几次决定自己命运的石碑，萧炎轻轻一笑，云卷云舒的平淡模样与三年前那在测试过后，显得得意忘形的少年判若两人。
　　轻吐了一口气，萧炎在满场目光的注视下，缓缓的行至人群最后，与薰儿和纳兰胜点头示意，然后坐回了自己的椅子上。
　　随着萧炎的退下，场中依旧是长时间的寂静。
　　“咳……”高台之上，满脸春风得意的萧战站起身来，咳嗽了一声，将场中的目光拉了过来。
　　“测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。
　　闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。
　　而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。
　　对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚，可这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。
　　这下他们没有再维持高人做派，而是用火辣辣的目光盯着那群之前伪装成担忧姿态的人。
　　一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。
　　不过却是没有人看向萧炎，因为他们都知道，萧炎的肉体实力，就算不用斗气，也不是他们能够打过的。
　　在经过了几番比武之后，也仅有两人，依靠着熟练的斗技和一些运气，将自己的对手击败，成功的步入到合格的区域。
　　望着逐渐平静下来的训练场，满脸笑容的萧战这才起身，大声宣布测验的结束，以及一个月后的成人仪式需要注意的一些东西。
　　缓缓的站起身来，萧炎对着高台上那春风得意的萧战微微一笑，而萧战，也是毫不吝啬对着自己今日大出风头的儿子竖起了大拇指。
　　纳兰胜深深叹了口气，这样的亲子互动，简直不要太嚣张，这个场中的目光都在这两人身上了，而且也结束了，他现在也不好继续睡下去了。
　　站起身来，招呼了一声萧炎和薰儿，三人就向场外走去。
　　萧炎走在纳兰胜旁边薰儿跟在纳兰胜身后，一双瞳孔直直盯着纳兰胜背后，双目无神，长发飘飘……
　　头皮发麻下，纳兰胜转过身，对薰儿干笑道：“薰儿，你是想要做什么呢？”
　　萧炎也是有些毛骨悚然，毕竟薰儿这样直勾勾的盯着一个东西，完全忽视周围还是非常少见的。
　　“衣服……”眼前研究的图案消失，薰儿回过神来，俏脸一红，但是还是对着纳兰胜道：“那个……衣服背后的图案，能够借我去研究一番吗？”
　　纳兰胜随手从纳戒中拿出一套衣服，递给薰儿，痛心疾首地说道：“世风日下，人心不古，想不到竟然还有打劫衣服的，薰儿你堕落了啊……”
　　纳兰胜没有想到自己背后的八卦能够带来这么大的吸引力，不过他完全不懂就是了，这些也都只是他印象中的图案。
　　薰儿接过衣服，冷哼了一声，没有理会纳兰胜，直接越过纳兰胜就离开了。
　　耸了耸肩，和萧炎告白之后，纳兰胜缓缓向自己房间走去，趁着这个时间还早，不如回去继续睡吧。
　　悠闲地走到自己房间，纳兰胜却发现，在自己房间门前，一位粉色衣裙的少女，正在等待着自己。
　　少女微微侧身，注视着一旁的天空，双手握在胸前，似乎在思考着什么。
　　整个身姿既带着少女的柔软，又带着少女的活力，从侧面可以看到，少女胸前的蓓蕾，似乎比小医仙要略微好上一些……
　　果然小医仙还是需要自己去……
　　作者留言：
　　PS：1.求推荐……
　　2.晚安……


第一百零八章 卑劣的我决定收服少女
　　纳兰胜看着自己房间前面的粉色衣裙的少女，虽然他现在准备去睡觉，但是自然不会天真的认为对方是来帮他暖床的。
　　虽然说以他现在的实力，如果需要暖床的人的话，恐怕不少人都愿意前来。
　　不过就算有这想法，他现在也不敢试试，毕竟现在已经和云韵她们结了婚，如果自己真的这么做，恐怕接下来自己面对的命运，就是鲜血的终末了！
　　这个粉发少女萧媚，是斗破中一个很聪明的少女。
　　她知道，萧炎这个扮猪吃虎的少年，如果跟着对方，变成女主角一样的存在的话，接下来，估计就是命运多蹇了……
　　不仅有被幕后boss抓走的危险，还有要和主角后宫抗争的任务，而且自己天赋不够的话，后期更是有成为一个花瓶的风险！
　　所以少女果断抛弃了萧炎，因为无数事实证明，留在扮猪吃虎之人身边，基本都被虎吃了，然后给那人提供动力……
　　事实上也正是如此，薰儿不就被家里给抓回去了吗？和被恶龙抓走的公主一样，一下就是好几年。
　　想想看那些公主也真是奇怪，被关在一个山洞中那么久，食物什么的啊，恐怕是和恶龙同吃同住，直接茹毛饮血吧……
　　勇者本来以为娶到的会是温婉动人，花枝招展，优雅动人的公主，却没有想到娶回来的……
　　萧炎就是这样，自己薰儿放回那个满脑子肌肉的尚武古族，几年之后出来，在那样的族中，能够遥遥领先，成为佼佼者，想必……
　　“萧媚，有什么事情吗？”纳兰胜走上前，笑着对萧媚打了招呼。
　　萧媚回过神来，对着纳兰胜行了一个后辈礼：“啊，纳兰长老。”
　　纳兰胜摆摆手，随意的问道：“那么，萧媚你来找我，是有什么事情呢？”
　　萧媚正色答道：“纳兰长老，不知道加入云岚宗的标准，究竟是怎么样的呢？”
　　纳兰胜随意扫了一下萧媚：“嗯，以你现在年龄，八段斗之气是勉强达到了云岚宗的招收的标准的……”
　　话音一转，纳兰胜耸了耸肩，想了想云岚宗的情况，继续答道：“你这个成绩的话，说实话，去了云岚宗也基本是垫底的。”
　　萧媚脸上流露出明显的失望之情，纳兰胜看着萧媚，却是想到了其他的事情。
　　对于萧家，虽然说现在他和萧家关系确实很好，但是以后会出现什么变故是完全不知道的，所以在萧家留下一些棋子就十分有必要了。
　　不过之前因为萧家少年实在太过受乌坦城的风水影响，所以一直没有能够挑到合适的人选。
　　本来都打算放弃了，毕竟乌坦城整体风水出来的人，纳兰胜实在不太敢用，但是似乎心中萧媚是一个好人选？
　　虽然说萧媚的选择极其现实，但是这就说明在利益一致，基本是可控的，对于利益不一致，只要自己能够给出更加大的利益，还是能够进行控制的。
　　“不过呢，也不是有其他的方法呢。”纳兰胜看着自己面前的少女，笑了起来。
　　萧媚眼中明显一亮：“纳兰长老，是怎么样的方法呢？”
　　“这些不急，萧媚，你想要的是什么呢？极强的实力，无尽的财富，立于大陆之巅？”
　　纳兰胜笑着看着萧媚，从少女的瞳孔中能够看到自己的卑劣的笑容，完全就是在诱导这个少女一步步踏入自己构建的陷阱。
　　这些东西，萧家都是不可能提供的，自己只需要一步步诱导就行了，至于以后是继续感情的培养，用这个东西去束缚她。
　　还是说用其他方法，总之就如同给风筝系上的线一样，想要飞翔，就不可能去挣脱线，一旦挣脱，就会直接摔下。
　　由万米高空坠落，从神坛跌落，这样的感受，结果了萧炎的例子，他确信萧媚不会去选择的。
　　“不用着急回答我，首先你需要知道，云岚宗能够达到的一个层次。”纳兰胜看向天空中流动的云彩。
　　天空上面是一片片裂开的层云，湛蓝的天空从缝隙中展露出来，这是和云岚宗那边直接弥漫这片山的云不一样的。
　　纳兰胜伸出手，在手中凝出一片雾气，当然不是为了制造雾霾，他抬手将雾气凝成了云岚宗的标致。
　　“云岚宗，主要还是以风属性为主，虽然其他属性都有所涉猎，但是对于其他属性，其实最高能够达到的平台，不过斗王而已。”
　　“斗王在加玛帝国，自然能够算是一个强者，但是云岚宗资源不可能全部投入你身上，特别是你天赋并不算太出众。”
　　“所以你能够达到怎么样的层次呢？要知道，云岚宗还是需要靠你自己的，有天赋而且愿意努力的人，并不少。”
　　萧媚看着纳兰胜，这些东西是她没有想过的，毕竟云岚宗好是整个帝国公认的，能够进入云岚宗，几乎就是极大的荣耀。
　　今天听了纳兰胜说这些，她才稍微知道一些其他的东西，而且斗王，纳兰胜竟然还是带着些许不屑的语气说出的，那么……
　　萧媚按捺住心中的激动，深吸了一口气，双手交叉在胸前握住，对着纳兰胜笑道：“那么纳兰长老是有什么更加好的提议吗？”
　　眼中闪烁着莫名的光芒，少女抬头，似乎期待着纳兰胜接下来的回答，头上系住少女头发的白色丝带轻轻飘扬。
　　“迦南学院，你知道其中的情况吗？”纳兰胜微微一笑：“这个学院分为外院和内院，外院，能够达到的层次，最高也就大斗师，而且每年最多五六个。”
　　“甚至可以说，大部分人，进去外院，能够达到的层次，说不定只有斗者。”
　　随手散去手中凝聚的云雾，在裤子上面随意拍打了一下，纳兰胜继续说道：“所以一般人，进入到迦南学院之后，可能修炼速度还不如新生。”
　　纳兰胜笑了笑，想起原著里面萧炎的表姐萧玉，明明提前萧炎很多年进入迦南学院，结果最后竟然比萧炎还要晚进入内院。


第一百零九章 少女你要怎么偿还呢？
　　萧媚有些疑惑地问道：“迦南学院的内外院？萧玉表姐去过的呢，不过似乎也没有提到过内外院呢。”
　　“这是迦南学院的措施，自然不会一开始就把底牌亮出来，整天想着扮猪吃虎藏拙。”纳兰胜想想迦南学院那些老头，毕竟翻了翻白眼。
　　“再说了，你的萧玉表姐，也不过刚刚入学而已，能够知道什么消息？”
　　看了镌刻着古朴花纹的黑檀木门，纳兰胜无奈的叹了一口气。
　　现在自然不适合推开门，邀请一位少女进自己房间之中，不然也太容易让人误会了。
　　一旦自己那样做了，恐怕第二天，瞬间就会传出云岚宗长老纳兰胜，丧心病狂，扭曲了人心，沦落了道德，竟然……
　　纳兰胜在萧家的房屋，门外有着几层青石台阶，房间和台阶之间有着一道走廊，暗红色的栏杆将之围起，微风就在其间吹拂而过。
　　纳兰胜看着微风吹拂起少女的发丝，微微一笑，转身用手撑在栏杆上面，看着庭院内树叶在微风吹拂下的律动。
　　“迦南学院内院，就是颇为神奇的地方了，别说是新入学的新生，就是在外院待了许久的，也不会知道里面具体的情况。”
　　萧媚抱在胸前的手放了下来，走到栏杆旁边，一只手搭在栏杆上，轻声问道：“那么这些东西纳兰长老是怎么得知的呢？”
　　“当然是因为我在里面读过啊！”纳兰胜淡然一笑，就算没有读过，他对于里面的情况也是知道的，更何况真的在里面待过呢？
　　虽然他在迦南学院里面，通过比试的方式非常不正常，但是也是一个合格的毕业生了，怎么翻墙出去玩各种东西，这些东西还是了解的。
　　“那么迦南学院的这些东西又与纳兰长老说的办法有什么关系呢？”
　　“你认为你在迦南学院，或者云岚宗里面，能够获得多少资源呢？就单单凭借萧家的力量，恐怕不可能获得什么好的资源吧。”
　　少女声音有些沉重：“以萧家的实力……确实做不到……”
　　纳兰胜笑了笑，他自然不会告诉对方萧炎背后藏着的药老，就算是药老，对于萧家的帮助，也绝对不会达到极高的地步。
　　毕竟药老都直接化神成为灵魂体了，早就是那种应该住进秦城二院的家伙了，哪里还有什么资格再出来浪？
　　声音放缓，纳兰胜抬头看着天空中飞过的一只雄鹰，这只雄鹰就是萧炎斗之气三段出场时，将视线带过去的雄鹰。
　　“鹰击长空，鱼翔浅底，这些都是需要资源的，而我这里，正好有着无数的资源……”笑着看了萧媚一眼，对少女问道：“那么，你有什么我会将这些资源投入到你身上的理由吗？”
　　“那么，纳兰长老你想要什么呢？”少女手离开栏杆，对着纳兰胜正色道。
　　纳兰胜也从栏杆上离开，转身正面对着少女，在少女的瞳孔中看着自己的影像，忍不住轻笑一声：“你觉得我能够从你身上拿到什么吗？”
　　上下打量了一番，纳兰胜耸耸肩，随意说道：“现在还不着急，如果你同意，接下来我会支持你的修炼，至于代价，现在你还没有资格，以后再谈吧。”
　　“提前说明一下，我不做亏本的买卖，所以你需要做好心理准备……”
　　少女打断了纳兰胜的话语：“我答应。”瞳孔中闪烁着坚定的光芒。
　　“哦，不需要再考虑一下吗？如果代价是要你去杀掉整个萧家的人呢？”
　　少女深吸一口气，缓缓答道：“人是活在当下的生物，想那些没有意义。”
　　纳兰胜暗地里砸了砸舌，没想到又是一个被自己影响的人，是不是以后还会冒出些宁叫我绿天下人，不叫天下人绿我的人？
　　“随你吧。”纳兰胜挑了挑眉，反正自己只是随手放一个棋子而已，至于能够起到什么效果，并没有太大指望。
　　毕竟萧家，真正能够成长起来的，估计只有萧炎一个，其他人，受乌坦城茶毒太深，恐怕已经无法达到真正的高度。
　　而且真正有价值的东西自己已经拿走了，大不了到时候跑路就好……
　　“那么就这样定好了，修炼资源我会叫人定期给你的。”
　　对着少女摆了摆手，纳兰胜走过少女身边，推开房间门走了进去。
　　轻轻叹了一口气，明明结了婚，自己却要在这里看这些神奇的扮猪吃虎的少年少女，真是一件心酸的事情。
　　摇了摇头，将思绪从头脑中驱逐出去，纳兰胜褪下了自己的衣服……
　　之后几天，倒是没有什么事情发生，萧炎整天宅在家里面做些不可描述的事情，纳兰胜和薰儿无聊之下也只能在乌坦城乱逛。
　　穿过游人如织的街道，听着各种各样的叫卖声，看着身边少女一副活力的样子，银铃般的笑声不断回荡在街道之上。
　　神奇的是，每一次他们乱逛，不管换什么路线，都能够看见之前卖葵花宝典的老头，让纳兰胜一度怀疑对方是不是什么绝嗣高人，然后来跟踪自己玩。
　　不过无论怎么探查，对方身上的气息都只有大斗师水平，纳兰胜便只能作罢。
　　至于和薰儿在一起逛，纳兰胜真是有些痛不欲生，自己就算是斗皇巅峰的恢复力，都无法消除跟着薰儿乱逛带来的疲惫感……
　　一月的时间，在这般平静悠闲的日子中，缓缓度过，很快就到达了仪式复测的日子。
　　一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻地保持着运转。
　　因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。
　　作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。
　　作者留言：
　　PS：求推荐……


第一百一十章 我不可能再一次修仙……
　　纳兰胜躺在树下，透过斑驳的树叶间的缝隙，看着一缕缕挥洒下来的阳光，不禁感到前人栽树，后人乘凉这样的话还是有些许道理的。
　　毕竟纳兰胜现在看着阳光下的那些少年，一个个学着萧炎换上了黑色衣袍，能够不受这样风气影响的，恐怕只有萧宁萧媚少数几个。
　　此时场中间有一个巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。
　　萧炎目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多……”
　　纳兰胜对萧炎笑道：“小炎子，这里来的人，恐怕有一半是为了看你的，是不是感觉很开心啊？”
　　感受着人群隐隐约约看向自己的视线，萧炎无奈苦笑：“我可没有这样期待过，而且这些东西，现在看来，也挺烦人的。”
　　薰儿扫了周围的人群，再看着萧炎此时一脸无奈的样子，不禁轻笑，眉毛弯成了两轮月牙。
　　“这是萧炎哥哥成长了啊，以前萧炎哥哥可是十分享受这样的视线的呢。”
　　萧炎耸耸肩：“以前确实很享受的，现在看来也不过如此。”
　　随意扫了萧炎一眼，他还是没有任何遮掩，纳兰胜能够直接看出他的实力：“小炎子，似乎你快到九段斗之气了？”
　　薰儿闻言挑了挑眉，向萧炎打量了一下，秋水眸中不易察觉的掠过一道淡金光芒：“萧炎哥哥，看来已经接近突破了呢，应该最近两天就能够完成突破吧。”
　　“真是什么都瞒不过你们两个呢。”萧炎有些无奈的摇头。
　　随即萧炎视线看向高台之上，只见一个头发花白的老头，正在和萧战与萧家的几个长老有说有笑。
　　伴随着这个老头的话语，他的胡子一颤一颤的，在空中不断晃动着，同时手上动作不断比划着，似乎有着用不完的精力，吸引了场中无数的视线。
　　这个带着些许不符合老年人年迈感觉的老头，萧炎仔细一看，正是那天拍卖自己筑基灵液的拍卖师。
　　纳兰胜看了一眼高台上面，见到那个老头顿时有些惊诧的扬起了眉头：“想不到那个老头也会来这里。”
　　不过他很快也就释然了，毕竟自己提前把雅妃弄走了，那么来一个另外的拍卖师，似乎也不是什么意外的事情。
　　薰儿看了那个老头一眼，仔细思索了一下：“那人应该是米特尔拍卖场的拍卖师，萧家与乌坦城的特米尔拍卖场关系本来就不错，来了也是正常的……”
　　只不过薰儿也是没有说出后面的话语，因为这个老头，无疑就是这几天纳兰胜和薰儿逛街时都会遇到的那个卖书的老头……
　　薰儿看着高台上正在摸着胡子大笑着的老头，继续介绍道：“那个老头似乎是从帝都来的，他的拍卖技术是相当不错的，很多东西在他这里，往往能够拍卖出好几倍的价格。”
　　萧炎有些好奇地问道：“这个拍卖师，他的名字叫什么？”
　　“似乎是被称作林老……具体名字却是没有人知道……”
　　薰儿感到高台之上那个老头似乎也看了过来，在自己三人身上略一停顿，然后笑着点了点头。
　　作者留言：
　　PS：1.这章一千字……下一章三千还上……
　　2.今天满课，结果还是搞到现在，不能继续修仙了，所以就这样了，晚安诸位……


第一百一十一章 怎么老是你?(修)
　　“咦，她怎么回来了？”收回目光之后，薰儿视线也是移向了其他地方，随即便发现了另一处树下的一道人影，顿时惊疑出声。
　　“谁？”好奇宝宝萧炎自然把目光移过去了，纳兰胜听到薰儿的惊呼声，也是将目光移了过去。
　　在两人的目光所望处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。
　　“萧玉？”目光盯着那高挑美女，萧炎皱眉道：“她不是去迦南学院进修了么？怎么回来了？”
　　薰儿可爱的耸了耸肩，忽然轻偏过头，戏谑的道：“萧炎哥哥，你这次，似乎有麻烦了。”
　　嘴角一裂，萧炎揉了揉有些发疼的额头，有些无奈。毕竟萧玉几乎一直都在针对他，实在让他有些不知所措。
　　纳兰胜仔细打量着萧玉，这个女子最出名的，就是那一双长腿。现在一看，萧玉整个人躲在树下的阴影中，但是她那双圆润修长的长腿，却似乎反射着一种洁白的光芒。
　　黑色的阴影遮掩不住那光洁如玉的长腿，反而带来了一种极致的美丽，此物只应天上有，人间难得几回……
　　而且看着少女身上的制服，纳兰胜满意地点了点头，看来当年自己提出的那些修改意见，还是得到了相当的重视的。
　　要知道，迦南学院原来的制服，不比tian朝校服好到哪里去，穿上之后，顿时对于各种东西的抗性增加十倍，什么都敢蹭，什么都敢做……
　　现在再看看萧玉身上的制服，下身的群青色短裙将少女圆润动人的长腿衬托得极为动人，上身蓝白相间的衣物将少女的娇躯紧紧包裹。
　　在白色的内制服的衬托下，少女胸前的波澜更是展现得极为诱人，至少纳兰胜已经发现，萧玉周围那些试图模仿萧炎而穿着黑袍的少年，有一些已经折下了腰肢。
　　回头看了看萧炎，看着他一直将目光盯在萧玉身上，纳兰胜不禁做出一副痛心疾首的姿势：“小炎子啊！须知你是接班人啊！怎么能够这样呢？一直紧紧盯着女孩子，这样怎么好呢？”
　　萧炎有些无奈，他咬牙切齿地看过去居然被评价为见到女人移不开眼睛，明明纳兰胜也是看了相当久的……
　　“咳，哥，你自己难度不也是一直看着的吗？怎么好意思说我……而且她一直针对我，看看不是正常的吗？”萧炎顿时抗议起来，自己实在太冤了……
　　随即萧炎看了萧玉那边一眼，撇了撇嘴：“这女人还是萧宁的亲姐姐，都不是什么好东西，那混蛋对我如此敌视，也有她的很大原因。”
　　纳兰胜耸耸肩，对于萧玉姐弟对萧炎的敌视，只能说萧炎吸引仇恨的能力实在太大了，整个萧家基本都在针对他。
　　不仅是对于他天赋的倒退，和熏儿接近，和自己关系走进，然后他自己又是族长的儿子，一下子打击面太大了。
　　简直就是不断引发人的阴暗面，先是对于天才坠落后落井下石的嘲讽，然后又是对于女神的追求，然后对于他身份的仇视……
　　这么一想，萧炎简直就是最佳的发泄源，不管怎么样，玩命怼萧炎就对了，心情不好，说一下萧炎就好……
　　然后通过对比萧炎实力的坠落来获得心灵的满足，至于自己究竟是什么样的实力，能不能通过测验，那就无所谓了，这恐怕就是萧家测验这么多不合格的一个原因吧……
　　远处，萧玉似是有所察觉，转过头，望着那大树下的萧炎，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。
　　迟疑了一下，萧玉迈动那双诱人性感的长腿，对着纳兰胜几人这边行来。
　　瞧着她的走来，萧炎眉头同样是一皱，眉宇间也是有些厌恶与不耐。
　　萧玉先走到纳兰胜面前，微微行了一礼，随即转向萧炎。
　　事实上，纳兰胜在萧家的地位很特殊，萧家弟子正常来说应该对他这样一个云岚宗长老行礼，而且议事时也应该让他坐在首位。
　　但是纳兰胜在萧家时，因为要和萧炎打好关系，方便以后的一些事情。至于是抢呢还是什么另说，他确实没有摆出什么架子。
　　就算没有这些事情，他也不会在这里摆出那些架子惹人厌烦，毕竟这种世界里面，有三十年河东三十年河西这种东西，不能不让人小心。
　　所以事实上，因为纳兰胜和萧炎薰儿实际上是以平辈相交，很多时候他们也没有在意礼节，纳兰胜此时也只是随意点了点头。
　　“呵，萧炎，没想到你还能有翻身的时候，真是让人惊讶。”走得近了，望着萧炎脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，萧玉冷笑道。
　　“关你屁事。”
　　萧炎明显对萧玉极为不感冒，平常的淡然，也是完全的在此时抛弃，开口就是一句粗话。
　　“你的嘴，还是这么刁钻，看来这几年的落魄，依旧没能磨去你的锐气。”萧玉俯视着萧炎，不屑的道，俨然一副居高临下的教训口吻。
　　“又是这种口气……”心头极其厌恶的叹了一口气，萧炎微偏着头，细细的打量了一下这一年未见的女人，自从对方去了迦南学院之后，萧宁的态度越发嚣张起来，毕竟能进入迦南学院，对于萧家来说绝对是一件极其光荣的事情……
　　“你就不能说些其他的？想不到你去迦南学院学习那么久，还是和你那个弟弟一个样……”
　　萧炎说着，还像萧宁那边望了望，此时萧宁正在一脸不忿的望着萧炎这里，显然对于现在的萧炎极其不爽……
　　“你说什么?”萧玉顿时将腰间的长剑抽出鞘，一双秀眉顿时竖了起来，双目中带着怒火紧紧盯着萧炎。
　　嘴角噙着淡淡冷笑的望着脸色铁青的萧玉，萧炎身子向后微微一仰，懒懒地道：“想动手？”
　　“动手你又能怎样！”萧玉玉手紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：“就算你如今天赋归来，又能如何？三年之前，我萧玉能把你撵得满山窜，三年后，我同样能。”
　　萧炎眉尖轻轻挑了挑，对于萧玉的话语并没有在意，思绪直接飘到了远处，眼神甚至有些迷离。但是在萧玉看了，他完全就是看自己胸前看呆了……
　　“你狗眼往哪看？”萧玉本就铁青的俏脸，更是冷了几分。
　　“你打扮成这样，难道不是给男人看的？”萧炎摸了摸鼻子，看似漫不经心的话语，却总是将萧玉气得暴跳如雷。
　　“小混蛋！”咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于是“呛”的一声拔出腰间长剑，豁然指向萧炎：“信不信我把你舌头给割了！”
　　望着面前那把寒光闪闪的精铁钢剑，萧炎眼睛眨也不眨，轻声道：“你试试？”说话的同时，萧炎右掌略微曲卷，强猛的吸力，在掌心中逐渐成形，拥有三种玄阶斗技的他，要真拼命打起来，并不会太过惧怕三星斗者。
　　而且就算没有这些斗技，以他能够抗衡斗者的肉体实力，也不会惧怕萧玉。
　　见到此时剑拔弩张的场面，薰儿连忙过来打圆场:“萧玉姐姐，萧战叔叔似乎来了……”
　　萧炎和萧玉向周围看去，发现场中的目光已经聚集到了自己这里，而且自己的父亲正在向这边走来。
　　她顿时有些尴尬，不过当萧炎看着萧玉咬牙切齿的样子，他还是挑了挑眉。
　　“哼，算你好运。”
　　冷哼一声，见到急忙赶过来的萧战，萧玉也是知道现在找不了什么麻烦，萧玉收回手中长剑，迈动着性感圆润的长腿转身就走。
　　“炎儿，没事吧？刚才萧玉那妮子？”快步走来，望着安然无恙的萧炎，萧战松了一口气，皱眉询问道。
　　微微耸了耸肩，萧炎笑道：“没事，那女人忽然发了阵疯而已。”
　　“你尽量躲着她一点吧，这丫头也是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，虽然你实力可以比得上斗者，但是还是有可能吃亏的。而且她又是大长老的亲孙女，真要打起来，连我都不好责罚她。”萧战有些无奈地道。
　　纳兰胜突然想到萧玉使用的好像是鞭子，那么萧玉绝对是得到了若琳导师如水一样的真传，在这样的一鞭之下，估计萧炎要跪……
　　“来，给你们介绍一下，这是特米尔拍卖场的首席拍卖师，林老，上次的那筑基灵液，便是从林老手中拍卖所得。”萧战身子一闪，将身后的白胡子老头露了出来。
　　林老面色红润，须发尽白，但是整个人身上似乎充斥着惊人的活力，活像到了折戟沉沙铁未销之年，为了重振雄风，然后一连吃了一瓶wei哥然后打算起舞的人。
　　林老一脸笑嘻嘻的对纳兰胜说道：“小伙子，我们又见面了，实在有缘啊。”
　　纳兰胜不禁扶额，这几天天天都能够看见他，无论在哪里，都能够发现他在卖武功秘籍，要不是纳兰胜可以确定对方是活人，他绝对会认为自己是撞鬼了。
　　他是真的无奈，这几天一直都能够看见他，简直就是how三连……
　　“我来介绍一下，这个是云岚宗的长老，年纪轻轻就达到了斗王实力。”萧战笑着对林老介绍道。
　　虽然说纳兰胜实力升到了斗皇巅峰，但是纳兰胜自然不会一升级就到处宣扬，而且云岚宗上面的打斗细节，加玛帝国传得并不多，甚至有些神乎其神的。
　　有说纳兰胜为了争夺云韵，联手黑衣人怒杀古河的。
　　有说云山一直对自己弟子云韵存有觊觎之心，想要逼婚，结果却被纳兰胜一口吞下的。
　　也有传云岚宗长老竟然伙同美杜莎女王击杀帝国成员的。
　　最让他无奈的是，帝都还在传什么夜御十萝纳兰胜……
　　纳兰胜无奈的也就在这里，为什么传的都是他的些负面消息呢？自己这样正直的一个人，竟然受到如此污蔑，真是令人发指！
　　“我知道的，帝国都在传什么你夜御十萝，早就都知道你了，年轻人，就是你现在精力旺盛，但是还是要节制啊！”
　　林老对纳兰胜语重心长地说道，但是眼中却是满满的调笑之意。
　　纳兰胜苦笑一声：“那些什么夜御十萝什么的，都是些无聊的言论罢了……林老，想不到我们又见面了，而且您竟然是这样的身份。”
　　林老对着纳兰胜微微颔首:“老夫觉得，那些言论还是很有道理的，你现在不就正在做着那样的事情吗？”
　　林老看着在纳兰胜旁边的熏儿，抚摸着自己的胡子，带着莫名的意味。
　　看着纳兰胜脸上无奈的表情，林老顿时笑了起来，脸上的白胡子不停地乱颤，随即对着看向萧炎：“这位就是萧炎少爷了吧，听说萧炎少爷一年内突破了五段斗之气？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？”
　　萧战笑着回答道：“不错，正是犬子，全仰赖林老拍卖的筑基灵液的效果啊！”
　　“是这样吗。”林老笑了笑，没有多说什么，看着萧炎，眼中闪过一丝莫名的意味。
　　见到两人已经初步认识，萧战抬头望了望天色，然后拍了拍萧炎的肩膀，温和的笑道：“好了，成人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，你待会可不要给父亲我丢人哦。”
　　萧炎含笑点头。
　　林老转身之前仔细地看了看薰儿，微微一笑，眼中闪过一丝莫名的光彩，随即转身跟着萧战离开了。
　　作者留言：
　　PS:求推荐～


第一百一十二章 妙法阴阳不可名
　　薰儿望着林老和萧战远去的背影，沉默片刻才开口道：“那个林老，似乎有些不简单。”
　　纳兰胜轻轻点头，本来以为对方不过是一个简单的大斗师，但是现在身份竟然是特米尔拍卖场的首席拍卖师。
　　但是就算是这样，每次都能够看见他就有些出人意料了，对方背后隐藏的东西可能远不止表面上的这些东西。
　　“哥，那个夜御十萝是怎么回事？想不到哥你丧心病狂到了这个地步……”看着林老的背影，萧炎想起方才林老说过的话语，顿时激动起来，直接对着纳兰胜问了起来。
　　纳兰胜直接给了萧炎一个爆栗：“我怎么可能是那种人？”
　　薰儿偏了偏头，带着些许笑意看着纳兰胜：“不，夜御十萝的话……如果每一个保质期三年，那么就是三十年的修炼……”
　　萧炎一脸不可置信地望着纳兰胜：“所以哥你的三十年河西三十年河东是这样来的吗？连续御女三十年，然后就从河西到了河东？”
　　“怎么可能！怎么可能！好好的三十年怎么到了你们这里就是这么猥亵的话语！而且我是那样的人吗？”
　　纳兰胜有些无奈，三十年本来就不是他说的，他根本就是借用过来罢了，然后夜御十萝也跟他没什么关系，结果却这样联系起来了……
　　薰儿眼中带着莫名的笑意，一双眉毛弯成了月牙：“哦？是吗？那么小医仙姐姐……”
　　“咳咳咳，我们不讨论这个……看仪式，看仪式……”纳兰胜转过头，看向高台。
　　见到纳兰胜这样，薰儿微微一笑，没有多说什么，也是把目光投到了高台之上。
　　成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。
　　然后在经过了一干黑衣少年的测试之后，也终于是轮到了萧炎。
　　听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光，今天他们参与萧家的成人仪式，有很大的原因，是因为想要确定一下这位最近在乌坦城传得沸沸扬扬的少年究竟是否如同传闻中的那般。
　　听着喊声，萧炎缓缓睁开眼眸，周围那一道道夹杂着各色神情，犹如看猴一般的目光让得他在心中无奈地摇了摇头。
　　“小炎子，加油！”纳兰胜对萧炎笑道。
　　“嗯。”萧炎点了点头，轻吐了一口气，萧炎小脸上保持着古井不波的平淡，然后在满场目光的注视下，一步步的踏上了高台。
　　成人仪式的主持人是二长老萧鹰，虽然这位二长老以前一直没给过萧炎什么好脸色，不过自从那日的测验之后，他明显也收敛了许多，至少，以前那股毫不掩饰的不屑，已经没有再出现在那张苍老的面孔之上。
　　眼神有些复杂的望着面前这几乎是咸鱼大翻身的少年，萧鹰心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着萧炎行去。
　　瞧着走来的二长老，想起先前仪式的繁琐，萧炎就不由得感到头疼，苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。
　　看着萧炎走上高台，薰儿微微闭上眼眸思索了片刻，随即转过头对纳兰胜说道：“你那日身后的图案，颇有些阴阳道法的感觉。”
　　纳兰胜微微颔首：“阴阳吗，不过是事物的两面，循环往复，周而复始，仅此而已。”
　　薰儿有些好奇地问道：“对于阴阳道法一类的研究，现在已经基本没有了，你是怎么看的呢？”
　　“我了解也不多，只不过是无意间看到过一些东西罢了。阴与阳并非是独立的，它们互为表里，相互转化，这之间就可能带有无尽的力量，蕴含着无限可以发掘的空间。”
　　“除了分为阴阳两道，还有一种比较广泛的分类，和斗气属性很是类似，就是被称为五行的金木水火土。”
　　纳兰胜苦笑着说着自己知道的那几点，其实都不过是以前看先秦一段历史顺便知晓的。
　　看了一眼高台之上，萧炎正在一脸木然的站着，任由长老在他身上上下抚摸，喷洒着一些奇奇怪怪的东西……
　　不时还发出一些奇奇怪怪的声音，比如长老手摩擦着萧炎衣物时的声音，将萧炎身体翻转过来的声音……
　　纳兰胜收回视线，看向远处的树木，继续对着薰儿说道：“比如初春时节，漫山遍野尽是绿意，万物生长，欣欣向荣，这就是借于水而生长的木之力。”
　　纳兰胜伸手夹住飘落而下的一片绿叶，将叶面翻转过来，将斗气注入，手中的叶片顿时以肉眼可见的速度枯黄起来。
　　“方才我用斗气加热这片树叶，加速了它其中叶绿素的破坏……也就是火克制了这其中的木子力……”
　　随后纳兰胜将枯黄的树叶握在手中，然后张开，此时树叶已经成了一堆细小的灰烬。
　　纳兰胜微微将手倾斜，手中那些灰烬顿时如细沙一般地慢慢从手中滑落，然后纳兰胜从纳戒中取出一张手帕，将手心中沾着的黑灰仔细拭去。
　　“火燃烧之后，生出来的就是土之力，之后就是土里发生一些神奇的事情，慢慢几种就都循环了……”
　　纳兰胜叹了一口气，毕竟好久没有说这样一堆正经的话了，现在突然说出这些，实在有些不习惯，平时给云岚宗弟子上课也没有这么累过。
　　现在不过就是介绍一下火燃烧后更伟大的生命就这样了，要是以后那天介绍一些阳光下的泡沫平行世界理论怕不是要累死……


第一百一十三章 命运这种东西，就是用来打破的啊！
　　纳兰胜叹了一口气，伸出手，斗气在掌心中聚集，变换出一幅幅图画。
　　种子从土中探出，舒展开来，随即在雨水浇灌下，逐渐成长，变为参天大树。
　　风吹拂过树上的树叶，带来一阵阵树叶的颤动，连绵起来，如绿色的波纹一般荡漾在天地之间。
　　天空之上开始出现乌云，层层叠叠，铺天盖地地倾轧下来，带着无尽的压迫感……
　　一声炸响，一道银白色的雷霆劈开天空，对着参天大树就是一击，顿时树木变为一片焦黑。
　　树干上的经络被生生撕裂开来，露出粗糙的截面，其间活跃的红色不断跳动着，展露着极强的活力与热情。
　　薰儿怔怔得望着这些东西，这些都不是什么稀罕的场景，但是连在一起时，似乎又带着些许其他的意味。
　　树木生长时四季交替，天气变幻时的电闪雷鸣，从种子到灰烬的一生……
　　乾坤无极，大道阴阳，阴阳交替，生生不息，循环往复，永无止境……
　　深吸一口气，从思绪中脱离而出，薰儿压下心中想法，对着纳兰胜问道：“这样的总结……应该不是随便能够想出来的吧？”
　　不待纳兰胜回答，薰儿眼睛紧紧盯着纳兰胜，瞳孔中逐渐泛起一丝金色：“刚才那些画面，其实就是幻境吧？你竟然对这样的东西有研究？”
　　少女脸上没有笑意，甚至还有些恼怒，任谁突然被拉入幻境之中，总是会相当不爽的。如果不是薰儿有金帝焚天炎，恐怕还意识不到自己无意识间就进入了幻境。
　　纳兰胜耸耸肩，坦然地承认了：“嗯，是幻境哦，不过我也就只能做到这一步了，刚刚和你说了这么久这件事情，才把你拉进来，而且你很容易就脱出了。”
　　看着少女瞳孔中仍然没有散去的金色，纳兰胜笑了笑：“至于这些阴阳道法之类东西，我可没有多少研究，只是见过其他人走过的道路罢了。”
　　对于薰儿使用的金帝焚天炎，纳兰胜现在已经没有什么感觉了，毕竟到达斗皇巅峰之后，两人的实力再一次拉开了。
　　况且纳兰胜在与小医仙做了那样的事情之后，斗气的质量得到了很大的提升，现在对于薰儿的金帝焚天炎倒也不是太过害怕，毕竟两人实力实在相差太大……
　　薰儿眼中的金色慢慢散去，恢复了平时清亮的眼眸，纳兰胜细细看去，少女瞳孔中映照出自己的模样，以及群青色的天空。
　　面前的少女一头乌黑般的长发如银河落九天般垂下，对于那些所谓待你长发及腰的誓言，估计只需要再等一两年就能够做到了。
　　玲珑的俏脸，淡绿色的衣裙，更是将青莲般淡雅的气质衬托得淋漓尽致，纳兰胜笑着说道：“至于幻术，是我当年跑去迦南学院时找到的卷轴，还是挺有意思的。”
　　“浮生若梦，为欢几何？幻境带来的一切都不过是镜花水月，最终都是一场空……”薰儿幽幽一叹：“千年前净莲妖圣直接让一座城市一梦千年，这样的一场梦境下来，不知道会是幸运还是不幸呢？”
　　然后薰儿抬头看着群青色的天空，继续说道：“而且他们看到千年之后，不知道醒来之时，会是怎么样的感受呢？相当于每个人都是有了接下来一千年的记忆……”
　　纳兰胜听见薰儿的感叹，却是翻了翻白眼：“黄粱一梦，一梦千年，本来就是些虚妄罢了！再说了，命运这种东西，就是用来打破的啊！”
　　“提前知道命运这种东西，谁知道是否是一个好事呢？说不定因为知道自己的未来，反而患得患失，反而达不到那样的未来。”
　　“再说了，那样的实力，不知道要到什么时候才有可能达到，对于现在来说，还是太远了，我就找一个地方混吃等死好了……”
　　薰儿看了纳兰胜一眼，没有对纳兰胜这样的发言多说什么，而是转向了纳兰胜身上的斗气.
　　“阴阳交互相和，这似乎和你体内斗气有点类似吧，都是相互之间纠缠在一起，然后叠加起来，带来了更为巨大的威力……”
　　纳兰胜有些不想谈论自己斗气的问题，毕竟这样的情况是双修得来的，怎么谈都感觉有些不对劲。
　　他伸了伸懒腰，慵懒地发出一声舒服的呻，吟，随即指着高台上对着薰儿笑道：“似乎萧炎的测试要开始了。”
　　只见高台之上，长老终于做完了在萧炎身上的各种动作，他也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声道：“仪式复测！”
　　仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成人仪式的资格，而那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。
　　仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。
　　听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。
　　贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧地盯着台上的黑衫少年，他们此次前来的目的，便是为了确认这位曾经让得乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋？
　　无视于周围那些火热的目光，萧炎小脸平静地走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。
　　眯着老眼望着面前的少年，二长老干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进，然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过萧炎身上时，依旧是忍不住的掠过一抹质疑：“这小家伙，真的到第八段了？”
　　看来萧炎此次所造成的震撼给予了这位二长老颇大的打击，即使他心中明知道测验碑极难出错，可他依然有些顽固的不愿相信，所以，他此次自动请缨，亲自监控萧炎的测验！
　　作者留言：
　　PS：求推荐……


第一百一十四章 我萧宁今天要打死你
　　没有在意他目光中的质疑，萧炎手掌缓缓摸上石碑……
　　全场死寂，都紧紧盯着萧炎，刹那间，全场的目光都集中在萧炎身上，不过纳兰胜依旧扫视着萧家其他人。
　　因为他总隐隐约约地感觉似乎有人在探查着自己，和当年大规模出现404前期时感觉是一样的，那种奇妙的感觉，一直难以忘怀，没想到现在再一次出现了。
　　视线扫过一个个萧家弟子，发现站在萧玉身边萧宁正死死盯着高台之上的萧炎，眼中的妒火几乎要喷涌而出。
　　纳兰胜看着萧宁这个样子，却是摇了摇头，如果萧宁能够把这个妒火凝成实质释放出来，搞不好会是一种极强的火焰，不过想来凭借萧宁的天赋，也根本不可能。
　　不过对于萧家内的这些关系，却是能够利用一番的……
　　不过在找寻一番之后，纳兰胜还是没有找到让自己心悸的源头，最后也只能够无奈放弃搜寻，不过他目光却是放在了萧玉姐弟身上……
　　高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。
　　“斗之气：八段！”
　　贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。
　　“萧家这次大发了……”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在一年内连跳五段斗之气的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。
　　“按这修炼进度，或许……说不定几十年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。
　　斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会立马随之攀升，到时，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态，毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也唯有那屈指可数的寥寥两三位而已，而且每一位，都拥有翻天倒海，以一敌万之能，没有任何一个有理智的帝国，会轻易选择得罪一名斗皇强者！
　　三百多年前，当时加玛帝国唯一的斗皇强者，因为临国发动战争，导致其亲人惨遭池鱼，暴怒之下，单枪匹马屠杀了对方一支精锐的万人铁骑军团，那次屠杀，血流成河，赫赫凶名，令得该国举国震撼。
　　也因此，众人在见到萧炎所表现出来的天赋之后，无不是对萧家感到极度羡嫉。
　　高台之上，林老看着萧炎的测验结果，脸色上去没有流露出什么震惊之色，而且一直盯着萧炎身上，似乎想要看透这个少年。
　　不过对于高台下的萧家弟子，早已经知道了萧炎能够取得的成绩，倒也没有太过惊讶，不过心中升起的怪异感还是无法除去。
　　一直以来都是自己任意嘲笑对象的萧炎，现在居然再一次翻身成功，之前用肉体成功翻身时，他们还能够安慰自己对方不能修炼就是一个废人。
　　但是现在，当萧炎斗气也到了这样的地步，他们才真正感到被打脸的感觉……
　　“二长老，测验完毕了么？”
　　萧炎望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，淡淡地出声询问道。
　　“哦，呃，完了……”被萧炎的声音惊醒，二长老有些慌乱地点了点头，从那漂移而涣散的目光来看，他显然还处在震惊之中。
　　“唉，一年五段斗之气？这修炼速度……恐怖。”许久后，缓缓回复清醒，二长老复杂的看着面前的少年，心头莫名地轻叹了一口气，老眼之中的质疑，终于是在现实的面前，消失得干干净净。
　　黑石碑之上，金光逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。
　　金光消散，全场依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。
　　“咳……”高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。
　　“仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之下，谁要来？”二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。
　　“我来！”萧宁虽然知道对方肉体的力量，但是摸到自己袖中的丹药之时，心中还是升起了勇气。
　　方才与自己姐姐讲过萧炎的肉体力量之后，自己姐姐就塞给了自己这枚二品丹药增气散，能够让自己短时间内拥有一名斗者的实力。
　　虽然对方似乎能够用肉体抗衡斗者，但是那应该是没有斗技的情况下，自己修炼过多种黄阶高级斗技，想必还是能够将萧炎打一个落花流水的……
　　听着有人应答，全场的目光顿时汇聚在了萧宁身上，这种万众瞩目的感觉，让得他脸上的得意，更是甚了一分。
　　望着走过来的萧宁，二长老眉头一皱，将目光投向贵宾席上，果然是见到大长老那有些难看的脸色，无奈地轻叹了一口气，心头骂道：“不识好歹的笨蛋！你还当现在的萧炎是以前的废物么？”
　　萧宁并未注意到二长老难看的脸色，大步走来，得意的笑道：“萧炎，就让我来试试你的战斗实力究竟有多强吧。”
　　懒散的抬了抬眼，望着面前的萧宁，萧炎却是连话都懒得应。
　　“萧宁，挑战萧炎，萧炎，你可接受？”瞧得萧宁已经来到了场中央，二长老只得无奈地大声道。
　　萧炎摸了摸鼻子，在众目睽睽的注视下微微点头，淡淡的道：“接受。”
　　见到萧炎点头，二长老再次无奈一叹，挥了挥手，在退后的时候，用只有两个人的声音低喝道：“给我记住，点到为止！”
　　萧宁撇嘴。
　　萧炎同样是不置可否的耸了耸肩。
　　随着二长老的退开，高台之上，气氛顿时紧绷！
　　作者留言：
　　PS：1.今天爬山累死，在山里转了一个小时差点转不出来……
　　2.今天把第一百一十一章修改了，建议去看看……
　　3.爬山更新晚了，不好意思，稍后还有一更，求推荐……


第一百一十五章 我可是要成为围棋少年的男人！
　　萧玉正在忧心忡忡的看着台上的剑拔弩张的两人，这时候却感到有人拍了自己的肩膀，回头看去，却是本来应该在另外一边的纳兰胜。
　　“萧玉，似乎你给了你弟弟一枚增气散？”纳兰胜对萧玉笑了笑，对着高台之上示意。
　　此时萧宁身上弥漫着的斗之气，却是猛然暴涨起来，瞬间就盖过了萧炎身上斗之气八段的斗之气，并且还在不断地暴涨。
　　虽然知道面对萧炎的实力，萧宁一定会使用增气散的，但是萧玉没有想到对方竟然这么早就使用，这种开局翻底牌真是让人猝不及防。
　　此时她担忧的眼光，直直望着自己的弟弟，毕竟增气散的副作用，她是非常清楚的，而这也正是她担心的。
　　场中的忽然变化，也是惊起满场骚动，贵宾席上的萧战等人，更是脸色猛变，他们能够清晰地感觉到，此刻的萧宁，已经具备了斗者的实力！
　　看了一眼，林老淡淡地下了结论：“他应该是服用了增气散。”
　　贵宾席上的众人却没有阻拦的准备，毕竟经常听说萧炎的肉体实力能够达到斗者，但是却没有多少人见过萧炎的出手，现在能够见识到萧炎的出手，自然不会阻拦。
　　而萧战也只是看了大长老一眼，语气平淡地说：“大长老，你真是养了一个好孙子啊，这样的测验中使用增气散。”
　　大长老面色一黑，没有回话，毕竟这不是什么光彩的事情。
　　“增气散带来的后果，你应该是知道的吧，而且你认为你弟弟服用了增气散之后，就能够打败萧炎吗？”扫了高台之上的两个少年，纳兰胜对萧玉问道。
　　“就算萧炎有手段和斗者抗衡，那终究不可能真正赶得上斗者的实力，而且纳兰长老你问这些东西是想要做什么呢？”萧玉眼睛眯了起来。
　　毕竟这样当着长老面服用类似金坷垃的丹药作弊，肯定会受到责罚的，虽然说她并不怕那些责罚，但是直接被纳兰胜说出来还是有些担心的。
　　萧玉看了一眼台上的两人，回头说道：“再说了，萧炎他怎么可能一年提升五段斗之气呢？这里面一定有问题！”
　　纳兰胜看着萧玉这个样子却是笑了起来：“你真的以为萧炎的实力是假的吗？”
　　耸了耸肩，纳兰胜递给萧玉一个玉瓶，里面装着一颗浑圆的碧绿色丹药，赫然就是增气散。
　　看着萧玉惊愕的表情，纳兰胜微微一笑：“拿着吧，刚刚你递出丹药时一副肉疼的表情我可是看到了哦。”
　　“为什么？”萧玉没有接过纳兰胜递过来的玉瓶，而是抬头对着纳兰胜问道。
　　纳兰胜轻笑一声，扫了扫萧玉制服胸前迦南学院的标志：“迦南学院的后辈，我这个学长总要准备些礼物吧。”
　　“学长？纳兰……纳兰……”萧玉有些惊讶地挑了挑眉，随即皱着眉思索了片刻，突然惊叫道：“你是那个以斗之气零段通过所有考核的纳兰胜？！！！”
　　纳兰胜脸上有着些许的自豪之色，自己的名声看来在迦南学院还是没有消失，果然自己在迦南学院绝对是一个名人。
　　刚想说些什么，萧玉下一句话却顿时让他面色僵硬起来。
　　“然后弄出了这样羞耻的衣服的hentai？！！！”萧玉一脸不可置信的指着纳兰胜，连高台之上已经开始的比赛都没有管。
　　而高台之上，在萧炎和萧宁深情对视之后，萧宁知道自己药效不能支持自己继续和萧炎深情对视，赶紧办正事才是王道。
　　毕竟是自己中了类似我爱一条什么的东西，不是对方中了，所以着急的自然不会是萧炎……
　　深吸一口气，萧宁脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的萧炎，急冲之时，萧宁双掌略微曲拢，十指上有些尖锐的指甲泛着许些寒芒。
　　“裂爪击！”
　　服用了增气散之后，萧宁的速度变得极为恐怖，瞬息之间就来到了萧炎面前，手中带着磅礴的斗气对着萧炎袭去。
　　虽然萧宁的速度极快，但是对于萧炎而言，还是不算什么，要知道，修炼过纳兰胜给的那卷秘法之后，他的速度已经丝毫不逊色于一般的斗者。
　　此时，对着萧宁的进攻，萧炎一闪身就避过了萧宁的进攻，随即脚尖轻点，身体迅速向后掠去。
　　虽然光凭借身体就能够打败萧宁，但是他还是希望去实验一下自己练习了几个月的斗技。
　　略微曲卷的手掌，猛的撑开，强横的推力，暴冲而出。
　　在这股毫无预兆的巨大推力之下，萧宁脸色一变，身形犹如被重锤击中一般，双脚急退了十多步后，方才有些狼狈的止住身形。
　　纳兰胜看了一眼萧宁的情况，摇了摇头，对着萧玉说道：“你看看你弟弟，虽然借助增气散的功效斗气强行提升到了斗者。”
　　“但是那些都只是斗气量的提升，对于他身体素质不仅没有提高，甚至还会有所损伤，而且他斗气使用还是不熟练……”
　　在与萧玉争辩了制服的魅力之后，萧玉也是勉强承认了纳兰胜学长的身份，此时他就点评着萧宁与萧炎的战斗。
　　在纳兰胜给萧玉介绍外院一些她从来不了解的外院的有趣之地后，两人之间的隔阂迅速消失了。
　　毕竟同为一个学院，而且萧玉仅仅只是一个少女，没有多少经验，在纳兰胜刻意控制着话题来迎合对方的情况下，两人很快就能够随意的交谈了。
　　“对了，纳兰学长你之前能够以零段斗之气通过测验，那么对于萧炎现在肉体的实力也是知晓的吧，那么我弟弟有赢的可能吗？”
　　萧玉看着场中的场景，见到自己弟弟明显下风的局面，不禁出声问道。
　　“绝无可能！”
　　纳兰胜看了场中一眼，斩钉截铁地回应萧玉。
　　看着面前的少女，纳兰胜心中想着的却是日后与萧家可能的关系，如果到最后真的崩塌，那么自己现在这样部下的棋子，到时候就会起到真正的作用了……
　　作者留言：
　　PS：求推荐……晚安，又修仙了，真是……


第一百一十六章 阁下何不乘风起
　　在一番堂堂正正的决胜负之后，伴随着萧炎给萧宁的一掌，萧炎和萧宁的性别终于确定了。
　　甚至这一次的比赛，萧炎根本没有使用八极崩，仅仅只是练习了一下吸吹的技巧，然后就凭借肉体力量打败了萧宁。
　　“呵呵，萧炎小少爷不仅斗之气强横，而且连斗技，也是掌握得如此炉火纯青，想必萧族长费了不少心吧？”
　　高台之上，见到萧炎的表现，林老眼中精光一闪，回头对着萧战笑道。
　　闻言，萧战哑然，苦笑着摇了摇头，对着林老说道：“老夫觉得更有可能是纳兰长老……”
　　见到萧炎的吸掌之后，他就认出那是纳兰胜交给自己的斗技了，现在出现在萧炎手上，那么多半就是纳兰胜给的了。
　　而且这样一来，萧炎突飞猛进的实力也终于有了解释。
　　见到萧宁被打下高台，纳兰胜轻笑一声，再次取出一个玉瓶，连带着手中的增气散一起交给了萧玉。
　　“这是二品疗伤丹药，对你弟弟的伤是很有帮助的，不然他可能要躺上一个多月呢，别多想了，收下吧”
　　萧玉犹豫了片刻，还是收下了。
　　既然萧玉收下了，自己的目的也达到了，纳兰胜也就转身离开此处，回到薰儿那块地方。
　　在少女身边站定，嗅着少女身上传来的隐隐幽香，纳兰胜不禁微微侧目。
　　随即感到天地之间能量有些异动，回头向高台望去，只见萧炎正盘腿坐在高台之上，不断吸收着天地之间的能量。
　　显然这是突破到了九段斗之气，这样的异动再一次让全场震惊起来。
　　纳兰胜嘴角一抽，虽然看见萧炎处于斗之气八段巅峰，就知道他应该不久就会突破，但是没有想到萧炎现在就突破了，这样的速度实在可怕。
　　而且萧炎也太喜欢在战斗中突破了吧，也就萧炎成功了，其他敢这么玩的，估计本来占优势的局面，瞬间就变得被动了。
　　很简单的一个道理，吃多了之后肚子疼，然后有人拿着砖头堵你，这个时候怎么办？一般人都是直接上，强忍那种感受，萧炎直接就地解决，然后一身轻松就上了……也是太厉害了。
　　“刚才你和萧玉姐姐聊了什么呢？”随意扫了扫高台后，薰儿转过头笑吟吟地看着纳兰胜。
　　“当然开导一下可爱的学妹啦。”纳兰胜看了萧玉那边，此时萧玉正在查看自己弟弟的情况。
　　“学妹？你去过迦南学院？”薰儿有些诧异。
　　纳兰胜耸耸肩：“去那里待过一段时间，然后祸害了不少下一代的花朵……是一段有意思的回忆呢。”
　　薰儿看了看纳兰胜，轻笑一声：“是吗，萧玉姐弟和萧炎哥哥之间的关系向来不和，你这样做是打算缓和一下吗？”
　　“也算是这样吧，哟，小炎子，不错啊！”纳兰胜点点头，对着从高台上面走下来的萧炎打了一个招呼。
　　在萧炎仪式完毕之后，后边也不断有着族人上场，不过在有他所创造而出的这个震撼阴影下，其他族人所取得的成绩，却是有些显得黯然无光。
　　最后薰儿的出场，倒是引起了一场不小的震撼，十五岁的斗者，这种成绩，可就只比当年的萧炎差上一点而已，不过虽然薰儿的成绩很是斐然，不过在场的很多人也都听过萧家这颗最璀璨明珠的名头，所以，虽然对于这种成绩感到惊叹，可比起萧炎那种激荡起来的震撼，却是要小上许多。
　　结束萧炎和薰儿的成人礼之后，接下来的东西纳兰胜已经没有心思看下去了，和萧炎薰儿道别之后，纳兰胜闪身来到了萧家的后山。
　　望着自己后山上面茂密的树木，，纳兰胜突然就想到了自己方才和薰儿说过的话语，也想起了自己庄园之中的樱花。
　　循环往复，生生不息，秒速五厘米落下的樱花之后，跟着的还是樱花。
　　但是现在那个如同淡红色彩霞萦绕着的季节已经结束了，此时庄园里面应该只是普通的绿叶，风吹拂而过时，带起一阵阵沙沙的颤动。
　　穿着青色衣服的青涩少女，眼眸之中望着的是这样的场景吗？
　　纳兰胜不知道，他现在从后山崖顶望下去，整个魔兽山脉都在自己脚下。
　　在经过了土黄色的道路之后，绵延而去的，是一片绿色的树海。
　　纳兰胜深吸一口气，从纳戒中取出那把来自面馆老板的剑，体内斗气运转，逐渐渗透到剑身之中。
　　通体蓝色，散发着寒意的剑身现在更是被一层苍白色包裹，带着刺骨的回忆，散发着一阵阵的白雾，整个空间的温度都降低了许多。
　　信手挥出一剑，撒下一道月白色的光芒。
　　剑身翻转间，映出自己的身影，对影成三人，没有积水空明之处，也没有月色怡人之景，只是他自己心中一直有些茫然。
　　明明是白昼，但是似乎周围的一切都是蒙上一层雾气，看不分明，本来以为的结婚后的生活，现在也被蒙上一层阴影。
　　弯膝屈身，月白色在空中划出一个弧形，撒下一片清辉，一道柔和的剑气顺着剑身先前射出。
　　没有凛冽之意，但是被剑气接触到的云雾树木，都迅速消融，如阳光消融的雪白精灵，如一苇划破江面。
　　小医仙和云韵谈过之后就离开了加玛帝国，虽然邀请过自己一起离开，但是自己犹豫之后没有答应。
　　随后小医仙就前往了出云帝国，在那样一个满是毒物的地方，不知道她的厄难毒体会发展到什么地步……
　　心中有些烦躁之下，纳兰胜剑不再是方才一样舞动，而是加快了速度。
　　如暴风雨拍打在池塘上，带来阵阵涟漪，如狂风席卷起片片屋瓦，带来层层晃动。
　　天地间的能量也被引动，在这处随着自己起舞，冰霜的寒意裹挟着树叶，冰冻着的落叶被狂风挟持，围绕着自己转动。
　　来自云岚宗的典籍，虽然自己不是风属性，但是长期接触下，对于其中的原理还是知晓的，纳兰胜深吸一口气，让自己顺着风的轨迹起舞。
　　此时萧家高台之上，本来坐着和萧战有说有笑的林老，猛然睁大眼睛，将视线投向了后山的方向。
　　作者留言：
　　PS：求推荐，昨天体育课到现在身体还隐隐酸痛，不好意思了……


第一百一十七章 来让我检查身体吧
　　踏着妙曼的步伐，纳兰胜体内斗气引动着天地间的能量，聚集在自己身边。
　　伴随着这样的节奏，纳兰胜都感觉自己应该放声高歌，尽情跳舞。
　　虽然他现在想着小医仙的事情，心情有些不好。
　　但是他还是想要唱出：于月色升起之际，以点燃的红色灯笼，祭典配乐是暗号，将娇柔的蝴蝶勾引而出……
　　眼神一凝，将注意力从脑中不停响彻着的旋律脱离开来，手中长剑一动，将旋风引导着脱手而出。
　　同时体内斗气顺着一条玄妙的经脉运转，自然不是欲练神功那条路线，随即身体内涌出一道惊人的气势。
　　这道气势依托于剑身散发出去，身边一切似乎都被消融开来，正是问心剑修炼出来的剑气。
　　与纳兰嫣然修炼出来的不同，纳兰胜修炼出来的很少带有那种凛冽的气势，更多是一种包容，或者说是一种消融。
　　如春风润物无声般，悄无声息间将对手攻势化解，而不是正面直接上。
　　这也与两人风格有关，纳兰胜能够避过攻势就不会硬上，毕竟他现在还没有秃头。
　　围绕着身边的树叶被斗气冻住，原本柔软的叶片，顿时变成了杀伤力极大的武器。
　　纳兰胜看着身边翻飞着的叶片，深吸一口气，将手中控制的风卷向下方森林处投去，裹挟着自己的九幽斗气，问心剑修炼出来的剑气，带着这些树叶投向下方。
　　“剑刃风暴！”
　　带着巨大的威势，风卷迅速膨大起来……对着下方森林茂盛之处袭去……
　　伴随着一声巨响，巨大的风暴撞击上了那处的森林，甚至天空上的云雾都被吸扯到了这个地方，层层叠叠压下来，给人带来极其压抑的感觉
　　树木被连根拔起，一块巨大的坑洞顿时展露在那处底下，上面覆盖着的是一层苍白色的冰块，冰块之下，是被侵蚀过的土地。
　　数千米的坑洞留在了那处地方，密密麻麻的树叶插在其上，然后这些都被白色的坚冰覆盖。
　　“比起剑刃风暴……不如叫山河破碎风飘絮？”
　　纳兰胜看着自己造成的破坏，有些不敢置信，虽然对于斗皇来说，这样的威势造出来并不难，但是他现在仅仅用了不多的斗气，以他低阶中级功法的恢复力，这样的量甚至他随意运转几分钟就能够恢复过来。
　　虽然这些也与他高质量的斗气有关，但是多了这样一个攻击手段还是相当不错了，云岚宗的风之极还是有些不够用。
　　深吸一口气，想着方才的感觉，纳兰胜背后斗气双翼一拍，向森林中飞去。
　　造成了这样巨大的声势之后，定然会有人前来查看，如果遇到自己，那一定又是一个大，麻烦。纳兰胜不喜欢这样的麻烦，而且他也需要仔细琢磨一下刚才的斗技，这样一来，不如直接去深山之中。
　　………
　　………
　　在纳兰胜造成了那样的威势之后，萧家后山被封禁了起来，于是萧炎修炼只能在自己房间之中，而萧玉在纳兰胜那番话之后，对于找萧炎麻烦的心思也是淡了下来，所以这段时间却是相安无事。
　　萧炎虽然隐隐猜到了后山出现的巨坑与纳兰胜有关，但是他现在也找不到纳兰胜。
　　甚至薰儿也不知道纳兰胜去了什么地方，毕竟凌老主要的目的是保护薰儿，而不是监视纳兰胜。
　　这其间，萧炎和薰儿在斗气阁内进行了挑选功法的行动。
　　萧家几百年来所收集的斗气功法，全部存放在此处，而这些功法，便是萧家如今地位的保障。
　　作为家族中最重要的地方，此处的防守极为森严，平日里基本上是被列为禁地，就是连自家族人，也禁止私自入内，只有在成人仪式举行之后，这里才会被暂时开放。
　　不过这个地方纳兰胜已经进去找过了，并没有什么奇异的功法秘籍之类的，所以他也很无奈地看到原本远古八族之一的斗气阁里面，黄阶功法竟然都当成宝贝供着……
　　斗气阁中的功法是萧家衰落之后，十几代人幸苦收集所得，这些功法，对于萧家来说，几乎是立足在乌坦城的根基，所以，家族对之有着极为严格的保护措施。
　　那些记叙功法的材料，是以一种特殊的墨竹所铸，这种竹木，分为子母两体，母体只有巴掌大小，然而子体，却是能够蔓延周围数十米，用这种材料所铸的功法卷轴，只要族长手中握有母体，那么任何私自走出母体监测范围的功法，都将会被感应。
　　族中那块母体墨竹的监测范围，刚好是将整个萧家囊括其中，所以，这些功法卷轴，只要一离开萧家，就将会被发现，当然，事无绝对，一些实力强大的人，也能够强行截断这种感应，不过，到了这种等级的强者，谁会没事干了来抢一些黄阶功法……
　　随后在进入斗气阁之前，萧战掏出一个偷窥水晶球，用来偷窥自己家族弟子身体的情况……看看他们的属性到底是什么。
　　“测验过自身属性之后，便可进入其中，记住，进入后，按照自身的属性行走通道，别走错了！”
　　见到萧战竟然心术不正，想要偷窥自己，可怜的水晶球自然被薰儿的金帝焚天炎给直接烧成了渣渣。
　　然后萧炎在自己父亲开小灶的情况下，轻易获得了火属性的玄阶高级功法：弄炎决。
　　不过这样的功法自然是被药老一番嘲讽，不过萧炎也不在意，毕竟他也没有打算修炼萧家的功法，至于是从药老那里拿功法修炼还是从纳兰胜那里要，都是以后成为斗者的事情了。
　　所以他自然直接拒绝了薰儿想要送给他玄阶高级功法的行动，其实如果换做纳兰胜，肯定不会拒绝这样的馈赠的。
　　自己不修炼，无论是去卖掉得几十万金币还是留着发展自己家族，都是极其不错的选择。
　　但是萧炎对于自己家族的发展，一直非常不上心，如果不是后期萧炎直接来一个血脉提升实力，在萧炎这样坑爹的模式下，怕是萧家下一代是非常有问题的。
　　不过让萧炎和薰儿有些诧异的是，在登记功法时，萧媚只是随意拿了一份黄阶低级功法，根本没有去挑选的意思，这和薰儿倒是有些相似。
　　不过萧炎也没有多想，在和父亲深情的对了暗号之后，萧炎拿着功法的子体出了斗气阁。
　　为了突破到斗者，萧炎再一次打算卖药了……
　　作者留言：
　　PS：求推荐……晚安……


第一百一十八章 想了解实力的奥秘吗
　　对于修炼者来说，斗之气跨越到斗者，这之间是一道巨大的鸿沟，想要跨越，需要的是长期的积累。
　　更加关键的是，如果突破失败，那么斗气会降回第八段，这样一来，修炼时间便大大浪费了。
　　而且不是所有人在实力降低之后，还能够像萧炎这样依旧飘飘欲仙，三十年再来的。损失掉的修炼时间，就是损失掉了。
　　高考之后复读，不管怎么样，一年的光阴都是浪费了，而且真正成功的有多少呢？
　　不过这之间，有一种神奇的丹药，能够缩短着其间的积累，而且使成功率大幅度提升。
　　就是那日纳兰嫣然走进萧家，给萧族长献上的千年蛇丹……聚气散。
　　所有问题归根结底都是一个问题，他没钱。
　　手上的钱被他吃着各种山珍海味吃光了，然后又没有一个组织给他源源不断的提供金钱，所以在潇洒之后，他悲剧了……
　　然后现在他又找不到纳兰胜去借钱，想要买聚气散实在困难，而且当初自己退婚金还是三颗千年蛇丹换回来的……现在居然要去买回来，让他不得不说生活永远都是比小说更加戏剧性啊！
　　不过既然已经坑了父亲一次，萧炎也是看见了商机，数千的材料钱，经过拍卖之后，变成了近五万的金币。
　　这样算下来，利润是几乎是百分之四千……
　　这样的暴利恐怕能够让那些能够为百分百纯利润铤而走险的人疯狂死，不过如果他们能够生吞煤气罐，或许也能够获得那样的利益吧，各种各样的……
　　随即萧炎再次一身黑袍，带着自己实行暴利的作案工具，走进了拍卖场。
　　然后在林老带有深意的注视下，以及谷尼的检测下，萧炎和拍卖场谈好了七瓶筑基灵液的生意。
　　这一次因为量比较大，所以米特尔拍卖场也是打算先宣传再拍卖这些灵液。
　　不得不说，米特尔拍卖场的宣传效果的确非常强大，在萧炎将筑基灵液交给拍卖会仅仅一天之后，几乎乌坦城大大小小所有势力，都知晓了这一消息，顿时，所有人，都是心血沸腾了起来。
　　与上次拍卖会所拍卖的玄阶高级功法不同，那种天价物品，只有屈指可数的几大势力够资格拍买，其他实力较弱的势力，都只得望洋兴叹。
　　而筑基灵液，对很多人来说，却是要显得更加现实一些，为了能够让自己的子孙尽快的成为一名斗者，很多长辈，都愿意花钱购买这种实惠却又不是特别昂贵的东西。
　　为了让这几瓶筑基灵液卖到最好的价钱，于是拍卖场决定先宣传，由着萧衍这个六段斗之气的存在，外面的众人自然是趋势如烟。
　　在第二天的时候，萧家也是收到了米特尔拍卖场的邀请函，或许是因为上次萧战给萧炎购买了筑基灵液的缘故吧，对于这再次出现的筑基灵液，家族中的几位长老也是颇感兴趣，特别是几位还有子孙未能到达斗者级别的长老，更是热切之极。
　　不过这一次，萧炎和薰儿都是发现，纳兰胜不知道跑到什么地方去了，现在都不见踪影，不然按照他一般喜欢看热闹的心理，他一定会去看看的。
　　特别是薰儿这几天想找人逛街都不知道找谁……脸蛋微微鼓起，薰儿想着纳兰胜竟然一声不响就偷偷跑走了，而且还在后山留下那样的痕迹……
　　在习惯了纳兰胜身边千奇百怪，各种出其不意的东西之后，现在这样平淡的日子，薰儿很是有些无聊。
　　看着在一旁的萧玉表姐，似乎以后只能找她一起去逛一下街……或许萧媚也可以拉上……
　　至于苦力，或许萧宁是一个不错的选择……
　　而且似乎自从萧玉姐弟与纳兰胜交谈过后，竟然都选择不找萧炎的麻烦了，但是仅仅一次比试与谈话，不可能有这样的效果，或许其中还有一些原因……
　　今日的米特尔拍卖场无疑是半年来最火爆的一次，宽敞的大厅之中，人头涌动，吵杂的喧哗声，让得刚刚进来的萧炎等人脑袋一蒙，耳边犹如大群苍蝇在窜动一般，让得人心烦意乱。
　　不过，当萧家众人来到拍卖场面前时，他们都差点认为以为自己走错了地方。
　　“想知道一年突破六段斗之气的奥秘吗？想探索强者之所以变强的秘密吗？今天给你答案！”
　　“人固有一死，想知道为什么别人能够重于泰山，你却只能仰望星空吗？”
　　“你是否常在深夜感叹，你是否常在雨中漫步，这些都是斗气不行的病！得治！今天将有七瓶绝嗣良药拍卖，货真价实，绝无欺骗……”
　　“你想要变强吗？你渴望力量吗？加入我们吧！”
　　“想要扮猪吃虎成功吗？想要学萧家少爷一样成功打人脸吗？今天，我们等你！”
　　而且他们发现，拍卖场开始卖起了门票，一张门票竟然炒到了几十金币之多，要知道，这仅仅只是进去的资格而已。
　　就算是这样，此时依旧人满为患，这足以看出拍卖筑基灵液这件事情，实在是能够让整个乌坦城震动的一件大事！
　　不过对于乌坦城的大家族，拍卖场是直接发送了邀请函，毕竟真正有资格买下这些筑基灵液的，还是这些家族。
　　而此时，在拍卖还没有开始之际，拍卖场内部一件密室之中，林老毕恭毕敬的对着面前的少女行了一礼。
　　作者留言：
　　PS：求推荐……晚安


第一百一十九章 暗地里的潮流
　　“事情办得怎么样了？”
　　林老面前传来了一道清脆悦耳的声音，如水落寒涧，珠落玉盘，让人心中一荡。
　　林老恭敬地行了一礼：“小姐，查出来了。”
　　抬起头，看着眼前的少女，白色衣裙包裹住少女盈盈一握的腰身，一头柔顺的头发披散在身后，慵懒地坐在椅子上，一双玉足不断在空中摇摆着。
　　脚腕处用紫色丝线系着一个金色的小铃铛，随着少女玉足的动作而不断发出悦耳的叮当声。
　　手上翻动着一些书籍，从封面看来，就是纳兰胜这些年出版的那些书籍……
　　“与我们不断作对的组织，虽然是以古族为主体，但是基本都是吸收外界游散强者加入，实际上与古族关联性并没有那么强。”
　　“于是我们顺着他们消息传递的链条一路追寻过来，最后发现一大部分的信息，都汇聚到了这个小小的加玛帝国。”
　　林老停顿了一下，指着地上的一些装置，这些装置是为了发送那些字符使用的，现在房间之中就摆放着这样一套装备。
　　“甚至我们还探查到，在中州流行起来的那些东西，无论是所谓金庸的武侠，还是那些扮猪吃虎的篇章，或者是这样的敛财装置，首先都是来自加玛帝国。”
　　微微一顿：“甚至可以认为是先在加玛帝国实行过之后，再推广到中州的。”
　　少女撑着腮，眼中看着自己手上的书籍，脚上慢悠悠地荡着，在这样的清脆叮当声下，少女清脆的声音响了起来。
　　“那么也就是说那个不知道从哪里冒出来，莫名其妙的组织，根源就是在加玛帝国？”
　　美眸望着自己面前的林老，少女将手中的书籍合上，继续说道：“这次我们是跟着那个组织理财的那个女人雅妃过来的，她竟然只是来这里参加两场婚宴，实在不符合她的性格……”
　　林老应了一声，抚摸着自己的胡子，继续说道。
　　“那个女人一直追求最大化的利益，那个组织能够发展到和我们抗衡，她占了一大半的功劳……根据我们的结果，应当就是加玛帝国了。”
　　“随即我们接着调查，跟着雅妃去了云岚宗和皇室的那场婚礼，为了不打草惊蛇，护法我们都直接无视，任由他们去杀死，然后确认纳兰胜绝对是一个关键人物。”
　　“接着我是接着调查乌坦城，嘿嘿嘿，这里竟然有那个本该在几千年前就被我们灭掉的萧族余孽呢，然后还有着古族的人。”
　　“幸好我们早就提前一步在加玛帝国各个城市都部下了人手，因此在婚礼之前，我就成功堵到了正主，嘿嘿嘿……”
　　少女脸上有些动容，铃铛的声响停了下来：“古族的人竟然也来了吗？萧族的人……？那么他们手上那块陀舍古帝玉是不是落到了古族手上呢……”
　　林老也是皱起眉：“如果是那样就不好办了，不过我们这次来也不是为了那块玉来的，自然会有其他人头疼……”
　　“也是……”少女俏皮一笑，刹那间展现了无尽的风采，带着青春少女特有的活力以及可爱的狡黠：“那么纳兰胜这个人调查得怎么样？”
　　林老从纳戒中取出一卷玉筒递了过去，然后继续讲解起来。
　　“其实纳兰胜这个人，古族也调查过一遍，不过他们并不是非常关注，所以非常不仔细，甚至连对方在迦南学院读过都没有查出来……”
　　“我们用内线的情报首先拿到了古族的那一份，旋即便在云岚宗调查，发现纳兰胜在讲课是提到了迦南学院，所以我们就去迦南学院按入学年龄找了一下，果然找到了他的记录。”
　　少女翻动着自己手中的玉筒，查看着里面的内容：“不过他当时的记录和现在表现的实力大为不同，这可能也是古族没有查出来的原因吧？”
　　“嗯，在迦南学院里面直到毕业都是斗之气零段，但是现在实力确实斗皇巅峰，这样的天赋比族中很多人都要厉害了。既然找到了对方的一个地点，还是比较正规的那种地点，接下来就方便许多了。”
　　“我们的人从源头开始，首先去迦南学院查出纳兰胜报名的地点，然后顺着那个地点在附近搜寻，再结合云岚宗中流传着的纳兰胜的事例，总算差不多还原了他从十几岁开始的经历……”
　　“嗯。”少女轻轻应了一声，将手中的卷轴放过一遍之后，突然出声问道：“那么十几岁之前呢？对于一个人来说，因为这一段实力弱小，这一段应该是最容易找到的吧？”
　　林老沉默一会，才开口说道：“但是事实上，我们找不到任何信息，仿佛他就是凭空出现在魔兽山脉一样，根本查不到任何东西……”
　　“不过可能查不出来才是正常的吧。”少女红唇轻启，娇柔的舌头在唇间舔舐了一下，深吸一口气，站了起来。
　　手中扬起之前看着的那些书籍：“这样的东西，我不知道应该接受到怎么样的教学才能够写出来，至少我觉得整个大陆上没有一个家族能够做到……”
　　将手上的书籍轻轻放下，从手指上纳戒中取出另外一本书籍：“这些书籍有些甚至风格明显是不同的人，受到的教育，自身的积累都是极其不一样的，但是他们都是来自这样一个人。”
　　眼中闪动着奇异的光芒，少女扬起头，看着林老：“林老你怎么看？”
　　“此子，深不可测，我看不透……”微微一顿，林老继续说道：“从对方在云岚宗和这些书籍来看，他接受的教学极其繁多，甚至什么特斯拉牛顿之类的，每一个提出的东西都是能够引起整个大陆震动的……”
　　“但是这样的人物，我们之前却毫无耳闻，实在是非常恐怖……如果这些人都是他的老师，那么这个人也太得天独厚了些，这么多奇人异士一起教导他……”
　　少女偏过头，微微一笑：“如果这些人都是他偷偷结交的红颜，按照他的性格，这才是最有可能的吧？”
　　作者留言：
　　PS：求推荐……最近这些天的成绩，凉了凉了……
　　还是希望能够多多支持一下吧……毕竟我动力很大一部分就是来自这些投票……晚安


第一百二十章 纳兰胜究竟隐藏着什么(加更)
　　“那样也是非常可怕的了，他教导云岚宗弟子时，自己是完全了解其中的原理的，而且似乎作为牛顿的少女已经出现了，只不过没有想象中那样厉害……”
　　少女将手上的书籍收入纳戒，走到发送字符的装置前，漫不经心地问道：“你是指那个厄难毒体?按照她的年纪，不太可能弄出那些东西的吧？”
　　“嗯，而且我们也查出了她的来历，被纳兰胜从青山镇带回来的，现在是云韵的一个弟子……不过青山镇却是已经毁灭了，看痕迹应该就是由于厄难毒体的原因……”
　　说到最后，林老犹豫了一下，才继续说道:“青山镇毁灭，似乎是纳兰胜主导的……而且事后去围剿的，也是他联系的……”
　　少女有些诧异地回头问道:“这样的事情，他竟然没有去灭口?还让你查到了？”
　　“他灭口了，我们查不出来具体的事情，但是他在青山镇毁灭的时候，待着的地方离那里很近，而且去围剿的兵力也是来自那里……”
　　“道貌岸然，无耻之极。”少女淡淡下了一个评价，伸出一根雪白的手指点在启动按键上面，将支撑发送字符的装置启动。
　　停顿几秒之后，蓝色的光芒顿时在装置上亮了起来。
　　“一边以朋友的身份出现，一边又故意用这样的方式将她绑在身边，然后还以帮助者的身份出现在她身边，这个人还真是相当恶劣呢……”
　　冷笑一声，少女轻笑起来:“不过这却是我们的机会呢，那个厄难毒体现在似乎已经离开他了？这是我们的机会，想办法和她接触吧。”
　　林老回答道:“嗯，她似乎因为情感问题离开了加玛帝国，我们的人在出云帝国发现了她，现在她正在寻找自己体质的解决方法。”
　　“她愿意离开纳兰胜，估计一大半原因就是她体质原因，这是我们的机会，用这个为条件和她合作吧，她会答应的。”
　　站起身来，少女掏出又黑又硬的东西抓在手中，随意输入了一些字符，顿时房间上空就出现了无数的字符。
　　“林老你发现没有，这些文字的录入方式……似乎叫做拼音吧？每一个字他都找到了确定的拼音录入方式，而且比起其他笔画输入，这样的方式输入之后似乎确实更加快速。”
　　少女翻动着自己手上的装置，看着上面的键盘，若有所思。
　　这样的输入方式最先开始时可是受到了许多的抵制，但是与读音一致的方式，确实让它能够流传起来。
　　而且当体会到它的快捷之后，很快这样的输入方式就开始流行起来，并且这样的输入方式还慢慢扩展到了其他领域……
　　“最关键的是，他这个东西似乎已经自成一套体系，每一个对应的字都能够用这样的字母去表示，也就是说，他接受过这样的一种教学，不然一个人凭空创造出这些东西实在难以想象的……”
　　“而且对于食物上面的一些研究，实在不可能是一个人单独能够研究出来的，而且上次我们特地去云岚宗的食堂进行过考察的场面，小姐还记得吧？”
　　少女点点头，纳戒光芒一闪，两本书籍就出现在手中，看名字赫然叫做《舌尖上的云岚宗》和《黑暗料理界实验记录》，清脆的声音再次响起。
　　“如果去得早，各种珍奇的佳肴都会有，如果去得晚，仰望星空那样带着无限怨念的才就是主菜了，以这样的方式锻炼他们的速度，也是第一个了。”
　　翻到仰望星空那一页的介绍，上面好几双眼睛死死盯着自己，看上去颇为渗人，少女却是微微一笑。
　　这道菜关键不是外表如何，而是其中带着少量的剑气，如果能够无视味道以及心中感受吃下，对于心境的提升还是很有帮助的。
　　这时拍卖的钟声响起，林老对少女行了一礼：“小姐，我先走了。”
　　随着林老的离开，这处密室里面只剩下烛光的摇曳以及装置上面散发出的朦胧蓝光，交织在一起，颇有些奇异的感觉。
　　少女挥了挥手，密室中的烛光顿时熄灭，只留下装置上面散发出的幽蓝色光芒，少女在微弱的光芒下转身向座位走去。
　　幽蓝色光芒打在少女的白色衣裙上面，映射出一种奇异的暗色光泽，少女精致的俏脸更是带着一种别样的魅力。
　　伴随着少女的行走，脚踝上的铃铛不断发出清脆的叮当声，随即传来一声幽幽的叹息：“纳兰胜……”
　　而此时拍卖场上的萧家众人，正聊着以后的去向。
　　“姐，再有半年，好像就该到迦南学院今年的招生时间了吧？”萧宁热切的声音响了起来，一脸希翼地看着萧玉，迦南学院这个名字顿时吸引住了萧家其他弟子的眼球。
　　迦南学院，斗气大陆闻名的斗气学府，其实力之雄厚，远超常人想象，据说，在迦南学院中，想要成为一名导师，实力至少需要在大斗师左右，若要比底蕴实力，恐怕就是连云岚宗，也要弱之好几分。
　　在斗气大陆，学院与宗派有些不同，加入了宗派，就会受到宗门的一些限制，日后的行事，也代表着背后的宗门，而学院则不同，在你毕业之后，两者将会没有任何强制性的关系！
　　不过话虽如此说，可人毕竟不是没有感情的生物，在学院这种单纯的象牙塔中，学员很容易培养出对学院的一种情感，在毕业之后，这种隐隐的情感，将会让得很多人愿意在力所能及的范围中，给学院一些帮助。
　　一人帮助，或许并没什么，可若是千人万人的话，那这种人脉所造成的威慑力，却是相当可怕了……而这，也正是所有学院的目的。
　　进入学院，是得到功法与斗技的最好捷径，在迦南学院这种等级的学府之中，若是表现杰出或者被某些导师看中的话，说不定还能得到一些高阶的功法以及斗技，而有了这两样东西，那么在距离成为强者的路上，又将近了许多。
　　功法，斗技，丹药，斗气大陆上最富有吸引力的三种东西，迦南学院就占据了两项，因此在大陆无数人的心中，只要踏进了迦南学院，基本上可以说是前途无忧，每一个从迦南学院顺利毕业的学员，都将会被各方势力当成人才争先抢夺，前途可谓是一片光明。
　　因此，每年加玛帝国都有无数年轻人，争破了头皮，想尽一切办法的钻进迦南学院。
　　然而，迦南学院的确是一层镀金的好地方，不过，它的录取要求，却也是极为严格：十八岁之前，必须到达八段斗之气！
　　严格的录取底线，也将所有天赋不够之人，拒之门外，所以，能够进入迦南学院的人，无一不是天赋不错的年轻人。
　　听到萧宁的询问，萧玉微微点了点头，目光瞟了一眼萧炎，语气不无得意的道：“放心吧，你已经具备了录取资格，而且此次负责乌坦城这片区域招生的人，正好是我的导师，她可是五星大斗师哦，有姐我帮你说话，肯定没什么问题啦。”
　　“嘿嘿，那就好。”闻言，萧宁脸庞顿时涌出几分喜意，兴奋的点了点头。
　　听着旁边两人的对话，萧炎轻撇了撇嘴，若是以前的话，他也只能进入迦南学院，以期能得到更高级的功法以及斗技，不过现在，有了药老这位来历神秘的老师，迦南学院，已经很难再吸引他。
　　“萧炎哥哥半年后不打算考取迦南学院么？”身旁，瞧着萧炎那兴致缺缺的模样，薰儿轻声问道。
　　听着薰儿的问题，一旁的萧玉，黛眉一扬，也是将目光投射了过来，她心中打定主意，如果这小混蛋也想去迦南学院，定要私下让自己的导师给他一些苦头吃。
　　萧炎摸了摸鼻子，懒懒的道：“没什么兴趣，和一群小屁孩在一起，有什么好学的？想要斗气功法，那我干脆去跳悬崖找宝藏还要刺激一些。而且我打算去云岚宗，那里环境应该更加适合我。”
　　萧炎想着纳兰胜给自己讲过的他在云岚宗做的些许实践，在资源充足下，云岚宗对于实力的提升要快一些。
　　而资源充足，自从他发现筑基灵液这样一个几十倍暴利的东西之后，他对于资源方面的担忧没有多少，而且纳兰胜是自己老乡，去云岚宗他认为会是一个比较好的选择。
　　“哼，口气倒很狂，你还以为学院会求着你加入不成？有点天赋就自傲，象你这种天赋，在迦南学院中并不少见，你不进去倒好，去了，依你这讨厌的性子，多半还是自找打击。”听着萧炎将心中引以为傲的学院贬低得如此不堪，本来不想找萧炎麻烦的萧玉俏脸还是一寒，冷冷地叱道。
　　“云岚宗吗……”而薰儿听着萧炎的回答，叹了口气，又是与那个人关联起来的，明明不在这里，却还是影响着自己身边。
　　“薰儿你呢？”听见薰儿的低语，萧玉回头看着薰儿。
　　“我打算去迦南学院，这样轻松一些……”薰儿看着萧玉回答道，不过事实上，她选择迦南学院的原因是家族的原因，而且纳兰胜也会回迦南学院一趟。
　　她觉得有趣的是发生在纳兰胜身边的一些事情，而对于单单一个云岚宗，她真的没什么兴趣。
　　作者留言：
　　PS：感谢投票，二更献上，你们投的票就是我码字的动力，顺便求一下票……


第一百二十一章 法制意识非常重要！
　　听见薰儿的回答，萧玉得意地扫了萧炎一眼，萧炎无奈的翻了下白眼。
　　随即便注意到一道淫邪的目光投射到自己这边，按照弹道学和轨道学逆着视线看回去，只见加列奥正在一脸垂涎地望着自己……身边的两个少女。
　　瞧得萧炎望过来，顿时阴声一笑，嘴巴微动说着一些话语，萧炎耸耸肩，直接无视掉了，让加列奥有种无处使力的感觉，非常憋屈。
　　接下来林老走出来之后，便是开始了筑基灵液的拍卖，而这期间，萧炎这个亲身试验药效的先行者，自然是被搬了出来，让场中的热情更加炽热。
　　买不到灵药的，口中也不敢直接骂出来，只能通过手中又黑又硬的东西进行发泄，这样一来天空闪过的彩色字符更是多了起来。
　　林老看着空中的字符，再看看台下的萧炎和薰儿，纳兰胜，萧族，古族，三个有趣的东西都聚集在这个小小的乌坦城了，这座城还真是神奇。
　　拍卖期间，人狠话不多的社会萧，狠狠坑了加列毕一把，而且还震慑住了其他人，让自己成功用不高的价钱买下了筑基灵液。
　　萧炎看着自己父亲熟练的行为，有些愕然，不过他却默默记下了这些坑人的方法，为以后的事情积累经验。
　　随即在拍卖结束前，萧炎溜了出去，再一次变身黑袍怪人，走进会客室。
　　不过事实上，如果有其他人也这样装扮走进去，只有他能够把声音模仿出来，那么取走萧炎应得的东西是完全有可能的，所以萧炎黑袍加身完全是给自己埋下隐患，说明对方法制意识不强的事实。
　　也正是如此，因为不清楚斗气大陆上面的法律，所以萧炎在等待时，虽然有一个可爱的少女在一旁请君怜惜，他不了解自己应该怎么样才能免下罪责，所以没有敢下手……
　　随即林老出现之后，随意扫了一下萧炎，就把药材交给他了，至于萧炎的身份，一开始就没有瞒过他。
　　不过林老因为和少女的讨论进行到一半，而且知道萧炎的身份，所以他也没有心情去送一下萧炎这个毛头小子，随意攀谈了一下就转身离开了会客室。
　　然后萧炎一身黑袍独自走出拍卖场大门，正好撞见了三大家族在门口胜利会晤的场面，而且好巧不巧地正好在三个家族中间。
　　三只老狐狸顿时惊异不定的看着这个黑袍人，扫了扫黑影人那臃肿的身材，都认为这个黑袍人是对方请来的逗那什么……
　　不然怎么一身黑袍光明正大走在阳光下，不知道黑色吸热的原理吗？
　　不过互相看了一眼之后，都知道这个黑袍人和对方无关，当下也是冷哼一声，互相带队离开了。
　　然后萧炎也没有多说什么，回家准备好东西，换好行头之后，就直接前往后山了，他打算一举突破斗者。
　　要不成功晋升为斗者，要不就是没有举起来……
　　萧家后山，一处隐蔽的峭壁之下，萧炎盘腿坐在这片仅有一米多宽的山洞之中，这处峭壁，是他精心挑选的修炼之地，峭壁对面，云雾缭绕，云雾之下，掩藏着凶险万分的魔兽山脉，峭壁之下，是望不见底的悬崖，而唯一能够进入此处的小路，已经被他事先用树枝与碎石遮掩住，所以，萧炎心中很有把握，此次的突破，不会被人中途干扰。
　　而且他在路上碰到了纳兰胜，因此直接邀请对方来为自己护法，所以无论是炼丹还是举一举都不会有人阻拦自己。
　　通体枯黄，五片叶子宛如黑墨一般，这就是墨叶莲，五片叶子代表着它的年份，十年成长一片。
　　蛇涎果是一种碧绿色的圆形果子，足有半个拳头大小，将之拿在鼻下嗅嗅，能够闻到一种甜腻的酸味，这种果实只生长在五阶蛇形魔兽的巢穴之旁，颇为难得，由于蛇属阴，所以这种果实更是偏向阴寒，是炼药时用来中和烈性药材的常用药物。
　　聚灵草，和普通草叶没什么区别，只不过在草枝的顶尖部分，有着淡淡的萤光，萤光越浓，代表其中所蕴含的纯净能量越雄厚。
　　二级水属性魔核通体呈蔚蓝之色，放在桌上，淡淡的湿气，将桌面侵得湿透，可见其中所蕴含的水属性能量有多丰厚。
　　这些药材纳兰胜也是认得的，他做到认识药材的必要性，毕竟以后要是不认识天材地宝导致错过一些宝物才是真正让人恼怒。
　　所以无论是在云岚宗还是萧炎向药老学习炼药时，他都会努力记住这些，特别是以他灵魂力量，记住是一件不难的事情。
　　目光细细地从这几种材料之上扫过，萧炎有些迫不及待地低声道：“老师，材料都已经齐全了，可以炼制了吧？”
　　药老点点头，手掌平摊而出，略微沉寂，白色的火焰，缓缓的腾烧而起。
　　灵魂感知力不断的控制着火焰的温度，药老趁此空闲，瞟了一眼满脸好奇的望着掌心中火焰的萧炎，略微迟疑后，轻声道：“炼药师，一般都能够从火焰的颜色，来分辩出他的品阶。”
　　“一般的炼药师，火焰都是淡黄色，品阶越高，则颜色就越深，威力也越强。”
　　闻言，萧炎眨了眨眼睛，手指指着药老手中的火焰，愕然的问道：“那老师的，怎会是白色？”
　　纳兰胜对着萧炎答道：“你老师使用的，是异火。”
　　他一边看着这对师徒的互动，一边用自己灵魂感知着药老的灵魂形式，以及运用方式，这样的机会可不常有。
　　毕竟他本来就不是药老的学生，药老能够这样允许他在一旁观摩感知，就已经是一个非常大的恩情了，现在他无法给药老什么报答，只能说记在心上，以后看看能不能帮帮忙。
　　“呵呵，不错。先前我所说的，是炼药师中常见的火焰，然而在炼药师的圈子中，除了依靠斗气的雄厚来催化火焰之外，还有另外一种……”药老微微一笑，笑容中略微有些自傲。
　　“那就是，借火！”
　　作者留言：
　　PS：求推荐，希望不要凉啊……晚安


第一百二十二章 我今天要格萧炎致知
　　“借火？”并不陌生的词语，其所蕴含的意思，却是让得萧炎满脸迷茫，炼药的火也能借？那么就是说这个火还能够传？
　　“没错，就是借火。”重重的点头，药老笑道：“在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横几分，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。”
　　“很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是魔金钻这种以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，更别提人那脆弱的肉体……如此行径，无疑是在引火自，焚，所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚……”
　　听得有些目眩神迷，半晌后，萧炎舔了舔嘴唇，目光紧紧的盯着药老手中的白色火焰，细细感觉下，似乎有种冰冷的错觉。
　　看着自己面前师徒的互动，纳兰胜直接闭目，眉间一动，灵魂力量如潮水般涌出，他选择用自己灵魂力量来获得更加广阔的视角。
　　事实上，他是想要去验证一些东西，那些东西放给别人验证他有些不放心，所以尽管他自己私下构建了一个研究的机构，但是很多东西还是要自己来的。
　　“小炎子，我身体里面经脉和斗气大陆有些不一样，等下要观察一下你体内斗气的流动，用来借鉴一下。”
　　听见纳兰胜的话语，萧炎无所谓的点了点头，然后下一瞬间就感到一股灵魂力量涌进了自己的身体，顺着经脉扩散到了身体各处。
　　异物入体的感觉从来都不好受，萧炎现在感觉相当的奇怪，自己身体似乎多了些什么，但是似乎什么都没有，自己感受不到任何东西。
　　这就是灵魂力量之间的差距了，萧炎虽然能够感受到有东西进入自己体内，也知道自己那应该是纳兰胜的灵魂在查看自己的经脉，但是他现在的灵魂力量根本察觉不到任何东西。
　　“老师的这火焰，肯定也是一种异火吧？”萧炎试探的问道。
　　“呵呵。”提起自己的火焰，药老老脸略微有些放光，眼神炽热的道：“斗气大陆的炼药界，将现为人知的异火，编制成了一幅“异火榜”，其中，共有二十三种，我这火种，便是排名第十一位的“骨灵冷火”，这种异火，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见……”
　　“骨灵冷火？”
　　目光眨也不眨的望着那团不断翻腾的森白色火焰，萧炎轻声喃喃道。
　　纳兰胜说是观察萧炎突破斗者的过程，但是实际上是仔细观察着对方对方内部的身体构造，任何一点点对照自己身体内部。
　　愿意给自己扫描身体的人在云岚宗估计很容易找，但是首先如果找那些萝莉或者少女，先不谈男女天生的构造差别，就是单单一个被人误会成用灵魂力量窥视就不好了，甚至被误会成猥亵也是可能的吧？
　　自己当初遇到云韵时，就被云韵直接一剑刺过来了，现在要是这样玩，怕不是要被云韵砍死。
　　而如果找一个男弟子，怕不是第二天自己就莫名其妙得到什么奇怪的称号了，这样这些东西都不能够进行。
　　而交给自己手底下的研究机构，要对比出区别，自己肯定也要参与实验，但是这样自己暴露得就太多了。
　　而且自己身体构造不同这种事情，那些研究人员一定很有兴趣，而且自己那个机构里面偏偏还有一个自己无法控制的存在，纯粹只是因为自己对她的研究有帮助才得以合作。
　　要是把自己身体的秘密暴露了，纳兰胜不敢想象自己接下来会遇到什么事情。
　　自己那个研究机构在加玛帝国的分部，就在盐城，离墨家非常近。
　　只是墨家只是无所谓的往自己身上嫁接，还真的因为自己身上那个蹦出葫芦娃来，不过纳兰胜现在也懒得管他们。
　　墨家他们研究这些的手段太过粗糙，直接把自己手臂和魔兽手臂一换，就想要搞出一个麒麟臂出来，不过考虑问题还是太浅了。
　　那些失败的案例，在纳兰胜眼中，仅仅是因为人的神经系统对应不上那些手臂或者其他器官上的神经，或是经脉接不上去。
　　这样一来，大脑发出的指令不能够被接受，斗气不能够运转过去，自然就失败了。
　　连基本的东西都不知道，他们能够研究出大名堂就鬼了，真以为给猫吃几个披萨饼就能够变成加菲猫？
　　他研究机构在那处的分点，观察的仅仅是墨家众人移植之后的兼容性，人员也没有多少，更大的作用也是给他一个联系的途径。
　　而美杜莎要求的用异火突破斗宗，自己到时候顺便也可以进行些研究，毕竟美杜莎这样直接进化的案例，纳兰胜找不到多少个。
　　不过听着萧炎和药老提到骨灵冷火，纳兰胜注意力也是分了一部分到药老的火中。
　　灵魂力量进入其中，纳兰胜就感觉自己进入了冰天雪地里面一般，似乎浑身都要在火焰中冻结，不过毕竟是以冰灵寒泉修炼的，纳兰胜很快就反应过来。
　　小心翼翼让自己的斗气加入自己的灵魂中，去探查药老手中的火焰，对于药老手中的骨灵冷火，纳兰胜还是相当有兴趣的。
　　异火，这种东西虽然称呼是火，但是那些融合了其他属性物质的，比如排名十五的海心焰，称之为异水也是可以的。
　　这也就意味着，别的属性的人，也是能够使用异火的……
　　作者留言：
　　PS：求推荐……没有推荐咸鱼作者要死了啊……晚安……


第一百二十三章 小葵花药老课堂开课啦
　　而对于骨灵冷火这样的冰寒与炽热相结合的异火，自己这样的冰属性肯定也是能够使用的，所以对于骨灵冷火，纳兰胜是相当有兴趣的。
　　灵魂深入其中，一种奇异的感觉却是传到了他灵魂之中，自己似乎漂浮于水面之上，再向上一步就是炽热的火焰，向下一步就是冰冷的泉水。
　　寒意彻骨，来自自己身体内部的寒意，与身体外部感受到的炽热结合起来，带来的更是一种刺疼的烧灼感。
　　自己身体的神经末梢都被牵扯到这样的痛苦中，似乎被烤得弯曲，带来更加剧烈的痛苦。
　　感受着寒冷的神经，但是遇到的却是炽热的火焰，这样带来的痛楚，更是让人想要发疯。
　　不过好在纳兰胜实力是斗皇，体内斗气运转一圈，便将身体上的感觉驱逐开去，深深吐出一口气，纳兰胜心中有些感慨，这样奇异的杀伤方式，实在是不可多见的一个素材。
　　甚至其他的异火，应该也是有着这样的效果的，但是大多数人都是只看重了其中炼药的功效，这样一来，除了火属性的人，其他人一般都不会深入研究其中的奥利奥，实在是一种巨大的浪费。
　　“当年为了成功获得这“骨灵冷火”，我可是在那暗无天日的鬼地方待了八年，而且在最后吸收的那一刻，绕是我准备周全，也差点被这鬼东西烧成灰烬……”药老感叹的摇了摇头，平静的老脸上，罕见的露出一抹后怕，看来，那次的遭遇，还真的是让他记忆犹深啊。
　　“嘿嘿，虽然危险性极高，不过只要能够得到这“骨灵冷火”，一切都值了。”药老得意的扬了扬掌心中的白色火焰，笑道：“只要拥有了异火，不仅炼出的丹药药力更浓，而且与人对敌时，同等级的强者，根本不敢与之硬碰。”
　　纳兰胜心中暗自翻了翻白眼，药老获得白色煤气罐之后，想到的就只是做樱桃小丸子吃，然后也只是搬起煤气罐一罐子砸过去，里面的仙气根本就没有利用。
　　对于药老的灵魂形态，纳兰胜就仔细感受到两回，如果套用以前在学术界辩论激烈的说法，究竟有没有灵魂，如果有，灵魂是怎么存在。
　　那样的问题大多都是化作了哲学上的问题，普遍认为灵魂是一种特殊的电磁波的理论来看，似乎药老身上具备的能量也是可以解释的。
　　瞧着萧炎那副羡慕的模样，药老嘿嘿一笑，脸庞上闪过一抹狡猾的笑意，话音却是忽然一转：“异火对你来说，还颇为遥远，现在，你最大的期盼，还是祈祷自己能够成为一名斗者吧。”
　　有些遗憾的点了点头，萧炎也只得暂时的撤回自己对异火的垂涎，将心神拉到现实中来。
　　见到萧炎回过神来，药老微微一笑，掌心中的森白火焰，不断涌动，一簇簇的火苗腾上半空，旋即消散。
　　干枯的手掌抓起一株墨叶莲，然后轻轻的丢进火焰之中。
　　墨叶莲刚刚沾染上“骨灵冷火”，便是在瞬间被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。
　　森白火焰翻腾得越来越烈，然而一旁的萧炎，却是诡异的发现，森白火焰之外的空气，越来越冷。
　　药老全神贯注的控制着掌心中火焰的温度，这种时刻，只要温度稍稍高上一丁点，这团墨黑液体，就将会被煅烧成一团虚无的空气。
　　在火焰温度维持到某个界限之后，那团墨黑的液体中，忽然出现了一点点黄色的杂质。
　　望着那团出现在液体中的黄色杂质，药老这才微微点头，屈指轻弹，一小团包裹着黄色杂质的墨黑液体，被他从主体中驱逐而出。
　　在驱逐了这团黄色杂质之后，后面又陆陆续续的出现了一些小小的淡黄杂质，而这些杂质，也全部无一例外的被药老清理干净。
　　在森白火焰的不断煅烧中，体积本来足有小半个拳头的墨黑液体，已经缩小得只有拇指大小。
　　深邃的黑色液体在森白火焰中缓缓的翻滚，犹如一粒黑珍珠一般，幽深而神秘。
　　将第一株墨叶莲煅烧得只有拇指大小后，药老这才停止继续煅烧，再次将另外四株也投入其中，将它们全部炼制成了四颗犹如黑珍珠般的纯净液体。
　　经过“骨灵冷火”的长久煅烧，五颗小液体逐渐的融合，而融合之后，体积膨胀了许多，不过这种现象只是持续了片刻，便再次缩水到了原先那般大小。
　　在火焰中滚动了许久，甚至连那漆黑的液体内，似乎也都能看见一簇白色火苗在跳动。
　　见到这一幕，药老手掌快速的抓起桌上的蛇涎果，然后一把将之投进了火焰之中。
　　蛇涎果一进入火焰之中，便是化成了一团冒着丝丝寒气的碧绿色液体，将这团碧绿液体中的杂质飞速剔除，药老将之缓缓覆盖上了通体冒火的漆黑液体。
　　“吱吱……”
　　两种属性不同的液体相碰触，顿时响起一阵阵异声，淡淡的白气，从火焰中翻腾而起。
　　白气逐渐减弱，一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄地在火焰中现出了形来。
　　平静地望着那颗已具雏形的丹药，药老微微点头，再次将聚灵草与那颗水属性的二级魔核投入其中。
　　煅成液体，剔除杂质，互相融合……几种繁琐而精细的步骤，药老几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。
　　见到药老这种利索的动作，就是萧炎这尚还不懂炼药的门外汉，也是忍不住的在心中轻赞了一声。
　　用聚灵草将魔核中的狂暴能量中和之后，一股淡蓝色的纯净能量，缓缓的灌注进了丹药的雏形之中。
　　当最后一滴蓝色能量进入丹药内部之后，表面有些坑坑洼洼的丹药雏形，顿时被修复得圆润光溜，淡淡的蓝色光泽，浮现在丹药表面，将之渲染得美轮美奂。
　　做完了这些步骤，药老却并未立刻收手，而是将丹药在火焰中温养了近十多分钟后，掌心中的白色火焰，方才缓缓熄灭。
　　当火焰消失之时，药老左手猛的吸过桌上的一只玉瓶，然后一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。
　　“呼……”长长的松了一口气，药老随手将玉瓶丢给萧炎，淡淡的道：“看看吧。”
　　小心谨慎的接过玉瓶，萧炎有点激动的将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股熟悉的异香从中散发而出，让得他精神为之一振。
　　望着瓶中那蓝绿交替的丹药，萧炎依靠着出色的灵魂感知力，他能模糊的知道，这一枚聚气散，绝对比上次纳兰嫣然拿出的聚气散，品阶与药力，要更强一些！
　　摇了摇头，萧炎紧紧的握着温凉的玉瓶，重重的吐了一口气，间隔三年，终于能够再次踏足那个等级了……
　　作者留言：
　　PS：求推荐……


第一百二十四章 请问这是你掉的斧头吗
　　完整见到药老炼丹的过程，纳兰胜深深吐出一口气，这样的美感实在是相当不错的，而其中带来的颜色变化也是相当不错的，以后烟花又有了好的素材了。
　　虽然药老在这里炼药确实相当不错的，但是其实纳兰胜纳戒里面有着一堆古河炼制的聚气散，这些都是强行搜刮古河得到的东西。
　　虽然古河死去了，但是他的物品纳兰胜会好好利用的，不会辜负他这样辛勤的炼丹，如果萧炎需要聚气散，其实他现在可以拿出一堆，不过既然萧炎自有打算，他也就懒得说出来了。
　　握住自己手上的千年蛇丹，萧炎有些紧张地说道：“我吃了啊？我真的吃了啊？”
　　“你就吃吧，你积累早就足够你去突破了。”药老点点头。
　　颤抖的手还是说明了萧炎的不平静，深吸一口气，萧炎缓缓对着药老和纳兰胜点头：“今天昨日的我将死去，明日的我将重生！”
　　张口吞下千年蛇丹，随后在药老的指导下，萧炎终于突破到了斗者，凝聚出了一个斗之气旋，有了自己送自己上天的风力初步基础。
　　斗者与九段斗之气，几乎是本质上的不同，斗者之前所吸收的能量，叫斗之气，而斗者之后，所吸收的能量，才叫真正的斗气！
　　两者虽然只有一字之差，不过其中的差距，却是犹如天壤之别，毫无可比性。
　　嘴巴微张，一口有些昏沉的浊气，被萧炎一口喷了出来，吐出这口浊气后，萧炎的脸色，明显的更显光润了许多。
　　感叹着空气再一次被污染了，纳兰胜睁开眼睛，挥手间间山洞之中的气流换了一遍。
　　方才纳兰胜除了用灵魂感应了药老的灵魂和骨灵冷火外，还仔细探查了萧炎身体的情况，萧炎每说一句话时，身体肌肉的牵引动作，体内血液的流动，斗气的运转，一切都清晰可见。
　　这种感觉非常奇妙，不过却不是非常美观，想想看，一个美若天仙的少女，在你面前呈现出一种骨骼的图形，上面缠绕着神经，覆盖着血红色的血肉，带着白色的经络……
　　所以说，佛家的红粉骷髅，如果他们能够做到这样一点，那么做到不为美色动心，就指日可待了……
　　指到谁就……色即是空，空即是色，如是而已。
　　扭了扭脖子，骨头相碰撞发出的咔嚓声，让得萧炎咧嘴一笑，抬起头，望着那犹如幽灵一般悬浮在山洞口处的药老，灿烂的笑道：“成功了。”
　　“嗯，运气还不错，第一次就凝聚气旋成功了。”药老点了点头，淡淡的道。
　　“我这是靠的实力吧？”耸了耸肩，萧炎忽然脸现一抹讨好之意，伸出手来，似是有些腼腆的道：“老师，您看，我已经到斗者级别了，是不是该给我斗气功法了？”
　　闻言，药老翻了翻白眼，身子飘进山洞中，在萧炎面前缓缓坐下，沉思了一会，脸庞略微郑重的开口道：“你想要什么功法？”
　　“咳，就是……就是那个比天阶功法还诡异的东西啊，能……能进化那个。”萧炎捎了捎头，讪讪的道。
　　听着萧炎此话，药老脸庞上闪过一抹莫名的意味，却是出乎意料的有些沉默了下来。
　　听见这对师徒的对话，纳兰胜神情也是严肃起来，因为接下来功法的选择将决定了是否会有炎帝的诞生的可能性。
　　不过对于是否让萧炎修炼焚决，纳兰胜心中很是犹豫的，毕竟现在整个大陆几乎都被自己带得偏离了原来的轨道，萧炎修炼焚决之后，是否能够找到足够的异火支撑修炼，也是一个大问题。
　　而且原著里面那些一直想要抢夺焚决的人，就没有想过他们哪里来那么多异火支撑他们修炼吗？
　　要是最后抢到了焚决，然后手上只有一个异火，功法顶多就一玄阶，出去不是分分钟被压制吗？
　　“老师，怎么了？难不成那功法是你忽悠我的？”望着药老和纳兰胜脸上的神情，萧炎不由得有些忐忑的问道。
　　“这功法，的确能够进化，这我倒是没骗你。”药老轻声道。
　　见到药老再次开口承认，萧炎脸庞不由一喜，搓了搓手，小心的道：“那能让我修炼么？”
　　“这功法极其诡异，能进化也不假，不过，危险率，极高！”再次沉默了半晌，药老叹道。
　　被药老这唉声叹气的模样搞得有些忐忑不安，萧炎缓缓的收回手，弱弱的问道：“多高？”
　　苦笑了一声，药老摇了摇头，无奈地道：“至从得到这功法后，我从没见过，也从没听过谁修炼过这种功法，所以，我也不知道真实答案，不过，以我活了这么久的经验来看这诡异功法，炼至巅峰的成功率，似乎并不会超过两成……”
　　“两成？”脸庞一僵，萧炎干笑道：“不会……不会这么低吧？”
　　叹息着点了点头，药老苦涩的道：“恐怕还真只有这么低。”
　　随即药老看见身旁纳兰胜脸上似乎没有丝毫意外的表情，不禁飘到纳兰胜面前问道：“纳兰家的小子，看你一点都不意外的样子，难道是知道其中的奥秘？”
　　纳兰胜看着药老，正色答道：“修炼本就是逆天而行之事，夺天地之造化强化己身，一个功法能够从黄阶升级到天阶，那么说是夺天地之造化也不为过了。”
　　深深看了萧炎一眼，纳兰胜继续说道：“既然是夺天地造化之物，那么和收服异火一样，有着巨大的困难不也是正常的吗？”
　　这个解释让药老沉默了一会，天阶功法，那是真正稀少的物品，就算是在远古家族，都只有少数人才有资格修炼，能够升级到天阶的功法，价值自然不言而喻。
　　苦笑的揉了揉额头，萧炎依旧有些不愿放弃，能够进化成天阶功法的诱惑对他来说，实在是太过巨大了。
　　“老师能说说这功法的大致修炼法门么？”
　　药老干枯的手掌互相搓动着，迟疑了片刻，方才轻声道：“这功法的进化条件，还与我前几天和你说的“异火”有关。”
　　萧炎眼睛微眯，保持着寂静，附耳倾听。
　　“唉，这功法我也是在无意间得来，功法本来无名，不过我给它起了个名，叫“焚诀”。”说到这里，药老脸庞上闪过一抹复杂的神色，看来当初在得到这功法的过程，似乎并不象他说得这般简单。
　　“焚诀的确能进化，不过，它的进化前提，却是需要“异火”为原料，每一次的进化，都必须吞噬一种“异火”！”药老的声音，略微有些沙哑：“要知道，“异火”本就是毁灭狂暴之物，不仅百年难得一见，而且就算见到了，谁又能保证能够成功将之吞噬？当初我为了搞到这“骨灵冷火”，可差点被活生生的烧成虚无……”
　　“最让人感到恐怖的，还是这功法必须吞噬各种各样的“异火”……老天，光是一种异火就能把一名斗皇强者折腾得死去活来，我真不敢想象，如果一个人体内拥有两种，甚至两种以上的“异火”，那将会是何种场面……”
　　望着满脸不可思议的药老，萧炎也是被震得身子僵硬，靠吞噬异火来进化？奶奶的，究竟是谁吞噬谁还不一定呢！创造这功法的家伙，多半是个疯子。
　　“虽然这功法的危险率，高得出奇，不过，我却并不怀疑它的潜力，如果真的修炼成功……斗气大陆上，除了那屈指可数的几人之外……恐怕还真没几人能是对手。”药老感叹道。
　　萧炎感同身受的点了点头，如果真有人能得心应手的控制几种异火，到时候，就算是“斗圣”级别的强者，也不敢轻锊胡须吧？当然，在这前提下，是他自己别被异火反吞噬了……
　　望着萧炎，药老迟疑了一下，问道：“现在，你……还想学么？”
　　身子微颤，萧炎沉默。
　　然后药老伸出干枯的手掌，双手微晃，一黑一红两卷有些虚幻的卷轴分别出现在手掌之上。
　　见到这一幕，纳兰胜强自压下心中的杂念，笑着对萧炎问道：“请问你掉的是这把红斧头吗？还是说掉的是这把黑斧头呢？”
　　作者留言：
　　PS:求推荐……


第一百二十五章 谁开了我房间的锁
　　萧炎将问题抛了过来：“哥你认为呢？”
　　“天阶功法的话，实话说一般情况下，弄到的可能性几乎为零，但是事实上，你如果能够用异火升级到天阶功法，期间付出的恐怕比弄到一个天阶功法还要麻烦。”
　　纳兰胜看了药老一眼，药老引诱萧炎修炼焚决，最主要的原因却是想要复活，而焚决里面正好有这样的复活方法。
　　不过对于复活来说，并不一定需要焚决，至少天火尊者那里就有复活的方法，甚至厄难毒体初步的压制方法也是有的，所以纳兰胜也不是太担心。
　　等到迦南学院招生时，纳兰胜就打算跟着一起过去，以前自己实力不够不能到地底世界去一趟，现在实力差不多也可以下去看看了。
　　而且以前去的时候没有碰到紫妍，这一次也正好可以去见一下传说中的太虚古龙。
　　当着古族的面秀薰儿，当着魂族的面秀陀舍古帝玉，当着炼药师秀异火，当着天妖凤族秀骨翼，当着太虚古龙的面秀紫妍，这样的操作才是一个人应该有的，不体验一下都不知道生活的精彩。
　　况且龙性本那个什么，纳兰胜还是很有实验的兴趣的，不趁现在紫妍还小，以后哪里还有机会去仔细研究？
　　“而地阶功法，斗者阶段并不适合修炼，首先你经脉虽然由于这些年炼体的缘故，能够承受更加巨大的能量，但是对于修炼地阶还是不够。”
　　“如果你小炎子你不打算修炼焚决的话，不如先找一卷玄阶的功法修炼一下，以后过渡再修炼地阶的，至于天阶，没有斗尊实力修炼，先不说会引来多少人眼红，就是你的身体也撑不住。”
　　“红色卷轴，是火属性地阶低级的功法，黑色卷轴，就是那卷“焚诀”……”药老笑着扬了扬手，干枯的老脸上略微有些柔和，轻声道：“你自己选择吧，考虑你自己的因素，只要你记着，不管你如何选择，都是我的弟子，我并不会因此而怪罪什么。”
　　萧炎沉默片刻，突然问道：“想要获得天阶功法有多难？”
　　“其实并不难，而且赚到能够买天阶功法的钱，也不难，但是你并不会开心，因为那些钱都不是你的，这些年在斗气大陆发展的文化产业，拿到天阶功法并不难。”
　　纳兰胜耸耸肩，对于萧炎选择什么功法，他还是有些期待的，不过就算萧炎没有选择焚决，他也会想办法给他尽可能高级的功法。
　　“老师是希望我修炼焚决吗？”萧炎舔了舔有些干枯的嘴唇。
　　“嘿嘿……”药老摸了摸干枯的老脸，讪讪的笑了笑，略微有些尴尬的道：“好吧，我承认我是有些怂恿的意思，不过从我的角度上来说，我很希望你能修炼这“焚诀”。”
　　“你应该知道，我现在仅仅只是个灵魂状态吧？”药老摊了摊手，问道。
　　萧炎点头。
　　“我的这种状态，按照常理来说，应该说是已经死了，然而由于我灵魂力量较之常人要强上许多的原因，所以，我又这样怪模怪样的生存了下来……”药老自嘲的笑了笑，笑容中有着一抹苦涩。
　　“我并不喜欢这种虚幻的日子，我还有一些必须要亲自完成的事，所以，我需要脱离这种灵魂状态。”。
　　“老师想复活？”眨了眨眼睛，萧炎愕然道：“这世界上，似乎并没有能够将死人复活的东西吧？”
　　“正常情况下，的确如此。”点了点头，药老眼神悄然炽热了起来：“不过根据“焚诀”上的一些隐晦介绍，若是修炼成功的话，似乎能够用几种互相配合的异火，锻造出一副能容纳灵魂居住的躯体，而那时，拥有了新躯体的我，也能算是另外一种重生了……”
　　“我在戒指内那暗无天日的黑暗中坚持了这么多年，为的，就是希望有朝一日能够遇到灵魂力量达到要求的人，我很幸运，最后遇到了你。”药老干枯的老脸上，隐藏着一抹难以察觉的悲凉。
　　药老望着那睁着一对漆黑眼珠紧盯着自己的萧炎，苦涩的笑道：“呵呵，这些话，你就当是我这老头子的闲语吧，唉，明明说了不干预的，可却还是忍不住话多，看来我还真是……”
　　萧炎深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒，一把抓住药老手中的火红色的卷轴，火红色的卷轴一瞬间便化为了无数的字符钻进了萧炎脑海之中。
　　随即萧炎便是呆立在原地，消化着刚刚接受的信息。
　　见到萧炎选择好了功法，纳兰胜也不再停留，闪身离开了山洞，对于萧炎最终还是选择了焚决，纳兰胜心中很是有些复杂。
　　既庆幸以后对于魂天帝有一个保险，但是同时也担心着世界的修正力。
　　自己做了很多的事情，如果世界上有着修正力这样的东西，那么最终还是会逐渐向着原来的轨道重合，也就是世界线的收束。
　　缓缓顺着后山的小路走下，脚踩在柔软的草地上，夜晚的凉风向自己袭来，顺着衣服的间隙渗透而入。
　　无限的路途，无限的可能性，如果最终收束成一条，那么这样的结果，实在太过讽刺了！
　　“纳兰叔叔，你回来了？”少女轻灵的声音将纳兰胜唤回现实。
　　纳兰胜这才发现，自己已经无意识之间走回了萧家，现在出现在自己面前的少女，亭亭玉立，如青莲般立于自己面前。
　　月亮的清辉洒在少女青色的衣裙上，映出一种奇异的光辉，而青丝在这样的光芒下，更是带着一种朦胧的感觉。
　　“不知道纳兰叔叔这几天去了哪里呢？还有萧炎哥哥这几天也失踪了，这个是不是与你有关呢？”少女微微偏过头，发丝在习习夜风下飘扬。
　　“我就是思考人生，顺便练习一下斗技，不然还能怎么样？总不能现在回一趟云岚宗吧？。至于小炎子，我刚刚见到他了，他已经到了斗者。”
　　“哦？萧炎哥哥修炼的是什么功法呢？”少女眼中光芒流转，饶有趣味的问着纳兰胜。
　　“黄阶低级。”
　　听见这样一个等级，薰儿怔了一下，有些不敢相信萧炎竟然修炼的是黄阶低级，就算没有功法，从斗气阁拿出来的功法也是个黄阶高级，怎么会沦落至此。
　　“薰儿，我还有事就先走了。”见到薰儿有些愕然，刚刚想要说些什么，旋即感觉一阵熟悉的波动，纳兰胜脸上神情一凝，转身一哈子就走了。
　　那样的波动，意味着自己房间那处自己布置的禁制被人破坏了，也就是有人在自己不在的时候在里面翻动过。
　　“诶，纳兰胜！”薰儿见到纳兰胜快速离开的背影，有些愕然，随即反应过来，顿时有些恼怒，连忙喊叫了起来。
　　但是纳兰胜依旧没有停下，甚至离开的速度更快了。薰儿气得左脚不断跺着青石板，似乎将自己脚下的青石板当成了纳兰胜。
　　“还敢无视我跑了，可以啊，可以啊！”
　　薰儿愤愤的望着纳兰胜的背影，口中说着愤恨的话语，眼中带着些许冰冷的寒意。


第一百二十六章 不会石化的美杜莎实在是弱爆了
　　来到自己房间之前，纳兰胜灵魂向其中探入，顿时发现了房间之中那熟悉的香水味……气息。
　　踏上台阶，站在自己房间前面，纳兰胜深吸一口气。和入门不顾的元芳相反，纳兰胜推门而入，左顾右盼，在自己房间的床上发现了一条美人蛇。
　　火红色的旗袍将娇躯包裹，留下一条极尽诱惑的曲线，水灵灵的腰肢似乎带着无限的柔韧度，让人忍不住想去把玩一番。
　　如水蜜桃般成熟的娇躯下面，在那水灵灵的腰肢之下，是一条紫色带着红色奇异花纹的蛇尾，正在自己床上轻轻摇摆。
　　而此时美杜莎正躺在自己床上，红色的头发慵懒地搭在美杜莎的脸上，带着无尽的诱惑之意，成熟诱人的脸庞对着房间门外，察觉到纳兰胜进来的动静，美杜莎睁开眼，一双紫色的竖瞳顿时锁定住了纳兰胜。
　　“女王怎么有兴趣来我房间中做客呢？”纳兰胜对着美杜莎打了一个招呼，眼睛直接略过美杜莎玲珑有致的躯体，和美杜莎对视。
　　缓缓将身体支起，美杜莎将头发撩到脑后，竖瞳紧紧盯着纳兰胜：“哟，云韵的小男友，你是不是忘记了答应本王的事情了？”
　　语气似乎极其慵懒，脸上也带着莫名的红潮，似乎根本不是来诘问，而是带着诱惑的意味，但是纳兰胜知道事情没有这样简单。
　　“美杜莎女王调笑了，小子怎么会忘记答应过女王的事情了，既然承诺了，那小子自然会去完成。”纳兰胜干笑道，他自然不会认为对方这样送上门来是给他吃的。
　　虽然对方现在正躺在他床上，而且玉体横乘，展现着极致的诱惑之意，但是这个是有毒的啊，虽然厄难毒体自己经历过，但是能够不会被咬啊，这个会被咬的啊！
　　咬是很疼的啊！
　　“那怎么这么久都没有来？都快半年了，难道是打算等到本王死了就可以名正言顺的不履行承诺了？”
　　“怎么会呢？只是这里有些事情没有弄完罢了。”纳兰胜耸耸肩，对方没有什么过激反应，他也是放下心来。
　　“你躲在这样一个偏僻的地方，难道不是想要躲本王吗？如果不是你前几天搞出的动静，本王还真的想不到你在这里。”
　　美杜莎从床上立了起来，摆成了一个正坐的姿势，一双竖瞳中映着纳兰胜的影像。
　　“不就是要靠异火进化吗？我像那样言而无信的人吗？而且上次应该告诉过女王你大概的位置了吧？你自己下去找也没有关系的吧？”
　　“本来本王是打算自己去拿到异火进化的，但是你们人类花花肠子太多，不得不防，而且似乎上次你承诺的是让本王进化成功，而不只是一个进化的机会，你怎么能够不到场呢？”
　　语气从最开始的慵懒逐渐带着威势，脸上的红潮也退了下去，逐渐变得严肃起来。
　　纳兰胜毫不在意的和美杜莎对视起来，毕竟这个美杜莎又不会石化魔法，对视一眼也不会怀孕，还是相当安全的。
　　“我知道的，不过女王可否等待，让我把这里的事情处理完毕呢？这些事情对我很是重要。”
　　蛇尾轻摆，美杜莎来到床下，注视着自己面前的男子，美杜莎突然冷哼一声：“自从上次在云岚宗打过之后，本王就感到了突破的契机逐渐接近，已经差不多能够感受到体内血脉的波动了，如果再不进行突破，恐怕就是寿元将要耗尽，只有几十年能够活了。”
　　“所以本王给你一夜时间，将这里的神情处理完，明天陪我去取异火，然后帮我突破到斗宗，我们两清。”
　　说道最后，美杜莎话音一转，变得极其冰冷，眼中也带着寒意：“不然，本王可不知道会怎么报复言而无信的男人。”
　　纳兰胜眼神一凝：“你是在威胁我吗？”
　　“随你理解。”美杜莎冷笑一声，没有多说什么。
　　纳兰胜深深看了自己面前这个成熟的女人一眼，缓缓说道：“既然你想提前感受异火的痛苦，那我也拦不住，你觉得明天合适那就明天我们出发吧。”
　　“那你就去处理掉那些事情吧，本王在这里等你。”美杜莎向后坐在纳兰胜床上，紫色的蛇尾依旧摆在床下。
　　“那些事情明天再说，我现在要睡觉，我现在人生最大的乐趣就是睡觉了，这件事情没有商量的。”
　　看着美杜莎还想要说些什么的表情，纳兰胜终于忍不住说出心里话：“还有女王你能不能从我床上面下来，我好不容易找人定制的床上用品都被弄乱了。”
　　美杜莎眼神一凝，语气带着些许恼火：“你是在嫌弃本王吗？”
　　“随你理解了，没什么事情就赶紧走吧，我还要睡觉呢。”纳兰胜也是毫不客气地看了回去，把自己房间禁制都破坏了，这样的事情还没有说什么，现在还要剥夺自己享受的时间，果断不能够忍。
　　虽然修炼能够不睡觉，甚至更加爽快，但是纳兰胜还是享受睡觉时在梦境中沉浮的过程。
　　至于美杜莎，一开始确实担心对方的目的，但是现在既然对方是有求于自己，而且也不是兴师问罪，只是想把时间提前。
　　既然这样，那么决定权就在自己手上了，想要怎么办就怎么办，而且对于美杜莎不顾风险想要提前突破，他是有些恼火的，他现在很多计划都被打乱了。
　　比如他给自己定下的目标，必须要看柳席这样一个人物的风度，结果现在似乎不可能去现场看一次那样的场景，实在会是人生中的一个遗憾。
　　纳兰胜看着自己面前仍然不愿意离去的美杜莎，直接带着一丝笑容走向床塌：“女王到现在还没有走，而且刚才一直在床上等着我，是不是想要做些什么呢？”
　　“哼！”美杜莎冷哼一声，一闪身从房门离开了，不过留下的话却让纳兰胜僵在了原地。
　　“你放心，今天你说的话，本王会一字不差的告诉你亲爱的云韵师姐的。”
　　作者留言：
　　PS：求推荐……最近事情有点多，很多课都在结课，各种结课作业都来了，基本都是几千字的论文结课报告……
　　希望能够投推荐支持一下……


第一百二十七章 人的一生应当如何度过
　　清晨的薄雾弥漫在乌坦城之中，一缕一缕飘荡开来。
　　靠近魔兽山脉，乌坦城之中满是来自山间的雾气，带着一种朦胧的美感。
　　纳兰胜从萧家的坊市中穿过，原本早晨应该满是购买物资，准备去山中猎杀魔兽的佣兵，但是今天早上整个坊市却很是寂寥。
　　慵懒地招呼着过路人的卖家，零星在街上逛着的身影，无不说明今天坊市人流量的稀少。
　　摆了摆手拒绝了向自己推销神秘小药丸的商人，纳兰胜向着加列家的方向走去。
　　纳兰胜知道这是加列家推出新型疗伤药的缘故，既然如此，那个精神凌驾于世界之上的传奇人物估计也是来到了乌坦城。
　　直接从加列家的围墙上进到了加列家，没有惊动任何一个守卫，纳兰胜寻了方向，便向柳席的院落走去。
　　立于围墙之上，纳兰胜向院落之中看去，院落之中清泉流水，怪石林立，看上去颇为美丽，涓涓细流穿过木桥之下，再流出庭院，好一处天地钟灵之所，如果再来一点枯藤老树昏鸦就更加衬景了
　　不过虽然此处的院落布置得十分典雅精致，但是房间中不断传来的女子和男子的嬉笑声打破了这样典雅宁静的氛围。
　　“小美人，来让我波一个。”
　　“柳席大人，一大早的不要这样嘛~”
　　纳兰胜来到柳席房间前面，换上一件一级炼药师的衣服，弯曲手指，敲了敲门。
　　门内传来的一道不耐烦的声音，听上去带着些许阴柔的气息：“疗伤药不是已经给你们练好了吗？就萧家那水平还需要我再次出手？怎么还来打扰我？”
　　“柳席兄，我有些炼药师之间的事情，你要是不打算谈就继续玩吧。”
　　纳兰胜直接一脚将门踢开，看了一眼床上露出的白花花的三具身体，随即转身走到庭院之中，看着风轻云淡，一脸从容。
　　房中传来悉悉索索的穿衣声，不是伴随着少女的娇，喘声，然后柳席才搂着两个少女慢悠悠的走了出来。
　　柳席没有将衣服穿正，一副袒胸露，乳之态，而身边更是一红一蓝两色头发的少女。如果不是早就知道他有着喜好美少女的爱好，纳兰胜甚至认为他是伯爵穿越过来的，不然怎么也是玩着火焰，穿着一身让人无力吐槽的衣服，然后还养着一对双胞胎呢？
　　这个人看上去倒是极为白净，但是脚步虚浮，一看就是过度劳累之后的结果。
　　柳席一边将手探入身旁两个少女的衣服中，感受着手上的柔软滑腻，柳席继续邪笑着对两个少女说道：“怎么样啊，我对你们好吧？”
　　随即柳席抬头看着纳兰胜，视线停留在纳兰胜胸前的一品炼药师的标志上面“不知兄台怎么称呼？”
　　纳兰胜看了柳席抱住的红发蓝发少女，笑着回答道：“在下上条莱月昂，家师和尊师是故交，然后尊师托付给我些事情。”
　　“原来是上条兄，这种名字很少见呢……”柳席点了点头：“不过既然都是炼药师，那就是一家人，我老师有什么事情呢？”
　　纳兰胜笑着拿出一卷卷轴，上下抛了抛：“这是你老师让我带给你的一卷二品丹药的卷轴，顺便让我来这里交流一下。”
　　见到纳兰胜手上的卷轴，听到他是老师介绍过来的，柳席也是放下心来，从两个少女衣服中抽出手，伸手接过纳兰胜手中的卷轴。
　　“呀，这是二品丹药含笑半步癫？专门治疗各种不服……水土，能够有效对付本地人……带来的身体不适……适应类丹药啊……”
　　“看这个功效，是疗伤舒缓类的丹药啊，能够到二品，也是不错了。”
　　“在下刚刚晋级一品炼药师，希望柳兄能够指导一下。”
　　柳席随便翻了翻，揣在自己怀中，满面笑容地看向了纳兰胜，伸手指向院落中的躺椅：“我们去那边谈谈吧。”
　　柳席倒是没有过多怀疑，二品丹药的丹方不是随便一个人就能够拿出来的，虽然这个丹药效果怪了一点，但是仔细看他的步骤以及其他一些东西，都是正确的。
　　而制作卷轴，需要的时间非常久，而且还有着实力要求，想要制作二品卷轴，没有二品炼药师的灵魂力量是不行的。
　　而且有了力量，也不是能够制作的，需要极其精妙的控制才行，不过纳兰胜仅仅是把一个丹药的介绍和名字改了一下，其他可以说是毫无问题……
　　柳席躺上躺椅，指着一边的另一个躺椅示意纳兰胜躺下，伸手揽住斗气大陆版拉姆雷姆，然后就开始说明了。
　　“上条兄啊，让我告诉你炼药之数的精髓所在，炼药最重要的是什么？是药材吗？是丹方吗？是火焰吗？都不是！
　　“真正重要的，就是要顺从心底的欲望，想想看，人没有欲望，没有情感，怎么能够炼制出让人满意的丹药？”
　　“没有火焰，你会努力提高实力，这样就有火焰了，没有药材，你会想办法找到替换品，甚至更好的药材，毕竟远古的很多药材都灭绝了，这些都要我们实验！实验实验，丹方不就有了吗？”
　　“而且你要记住，我们是炼药师，不是一般人，一般人的生活方式就不需要了，当你回首一生时，你需要知道，你的一生是如何度过的，你的一生是否有意义……”
　　“咳咳咳，这本书我也是看过的，柳席兄就不用谈了。”
　　纳兰胜有些尴尬，这些东西对斗气大陆的影响他是预料到了的，毕竟扮猪吃虎怎么看怎么适合斗气大陆，但是没有想到柳席这样的人都被自己带来的东西影响了。
　　或许某一天能够试一下用葵花宝典忽悠一下魂天帝？
　　想想看，魂天帝一袭白衣猎猎，齐肩长发，温柔地望着萧炎，来到萧炎身边，带着甜美的笑容，伸手挽住萧炎的手臂：“炎哥哥，我漂亮吗？”
　　“我们一起成帝，然后远走高飞，面朝大海，春暖花开……”
　　纳兰胜摇摇头，将脑中的想象丢了出去。
　　“是这样啊，想不到上条兄也这样喜欢风雅啊，这段话可是最新出的一篇连载中的呢。”柳席叹了一口气，将手从两个少女胸前抽出。
　　作者留言：
　　PS：求推荐……


第一百二十八章 又一个开后宫受到了制裁
　　“这么多年，我一直都在流浪，一直苦苦追寻能够理解我，明白我思想的东西。”柳席深深叹了一口气，看着纳兰胜继续说道。
　　“上条兄啊，你知道我为什么能够成为一品炼药师吗？关键就是我有顺从自己本心的勇气！想想看，别人半夜都在睡觉，我却去实验自己白天炼制的丹药的效果。”
　　说到这里，柳席脸上带着些许得意和缅怀之色，抚摸着自己胸前的一品炼药师的标志，上面绘着一个古朴的药鼎，一道银色的波纹，在上面荡漾出令人神往的光芒。
　　“白天我一直都在练习丹药，为了什么，就是享受嘛，为什么享受要丹药？你想想看，最开始练习用的是什么？不就是春，药吗？”
　　“别人都是随便练习一下就完事了，我不一样，你想要女人，然后她不愿意怎么办？对方你打不过怎么办？”
　　纳兰胜躺在躺椅上，不得不说柳席是相当会享受生活的，这个躺椅舒适度是相当不错的，柔软的白色皮毛托着他的身体，让他有种想一辈子陷在其中的感觉。
　　纳兰胜随口回答道：“修炼强了就行了啊，实在不行练习炼药啊，对于炼药师来说，有什么是做不到的呢？”
　　“对啊，这就是炼药师的作用了！”柳席猛然一拍手，然后将手放在自己身边的拉姆雷姆身上，感受着手上的柔顺：“我啊，为了能够对付这样的女人，特地研究了不少的丹药，各种方法都尝试过。”
　　在身边两个少女身上不断游走着，柳席神秘一笑：“到最后，我终于是用春，药炼制到了一品的水平，嘿嘿嘿，别人都是不把这个当一回事，但是只有我顺从心中的欲望，特立独行，最终才脱颖而出，成为一个炼药师，而那些早早做着白日梦，却没有尝试感受自己内心召唤的，现在还是炼药师学徒。”
　　“炼药师是什么，为什么比一般人高出一个层次呢？就是因为敢于走常人不敢走之路，有资格走常人不能走之路，他们不明白这些道理，注定死路一条。”
　　随即柳席对着纳兰胜说道：“看见我身边的女人了吗？这都是我炼的药征服的！这些年，我炼的丹药无往不利，根本就没有任何难度。”
　　“唉，人生真是寂寞如雪啊。”柳席摇了摇头，一脸惆怅。
　　柳席从纳戒里面掏出一本杂志，正是纳兰胜发行的其中一个系列。
　　“这些东西，真是神奇啊！真是不知道他们是怎么想到这些故事的，实在是发人深省啊！真是看了这些，我才知道我前进的方向，不再迷惘。”
　　“这些东西，是极其厉害的呢，不知道积累了多少年才出现了这样的作品。”纳兰胜神色有些复杂，缓缓说着，这些东西都是数千年来文化的积累，现在在短短几年之中释放出来，给斗气大陆带来的全方面的冲击力，是不可想象的。
　　“不不不，上条兄一定时书看得不多啊，这些东西，都是最近几年才出现的，没有积累多少年，但是其中的东西，实在是不可多得的瑰宝啊！”说到自己手上的杂志，柳席神色有些激动：“我从来没有想过，有除了女子之外吸引自己的东西，但是这些东西，真的是让人着迷！”
　　“特别是这个 尼古拉斯*奥斯特洛夫斯基的这个连载，看了之后让我充满动力啊，原本心中的不快，心中的抱怨，彻底都消去了，这一切，都是为了自己心中美好愿景的实现啊！”
　　这些杂志纳兰胜在渡过最初全靠自己提供故事的阶段后，就进行了扩展。
　　以前是慢慢把自己脑海中记得的故事交给人修改，让它符合斗气大陆的主流价值观，然后发行出去。
　　而且在自己到达斗王之后，纳兰胜就发现自己无论是记忆力，还是其他的一些能力，都有了十足的进步，以前记忆中模糊不清的地方，现在终于能够回忆起来，而且异常清晰！
　　那些有意无意，闲暇之时看的书籍，自然就被他一一记起，然后用这样的方式整理发行。
　　现在他主要做的事情，是在培养着一些符合这些思维的本地人，这样一来，即使以后自己脑中的东西用光了，这个系列也能够源源不断的进行下去。
　　至少到目前为止，还是相当顺利的，也渐渐出现了一些脑洞大开的人，比如有一个提到一直向上飞行，会遭遇到什么事情，这个就是一个新奇的想法了，似乎那个人还做了些许实验。
　　“经过了长久的努力，我炼制出了一品丹药，成为一个一品炼药师，之后自然就是顺着自己本心，想想看自己一生，回首自己意义何在，肯定要可爱的女孩子才行啊！”
　　“可惜老师一直阻止我，所以我就跑到这里来了，这里就相当自由了，想必上条兄肯来送卷轴，肯定也是同道中人！”
　　“这么多年，我炼药也是有所经验的，不少奇异的方法也是知道的，比如有一种方法，需要蛇人族女性的血液，然后……”
　　柳席一边抚摸着少女的肌肤，一边说着，突然感到胸前一痛，他低头看去，只见自己胸前冒出了一截雪白的剑尖，上面带着殷红的血液，随即身上力量在不断流失，越来越冷，然后就坠入到了深层的黑暗之中。
　　纳兰胜苦笑一声：“何必这么早杀死他呢，我还想要多聊一下的。”
　　只见美杜莎从柳席身体里抽出剑，随手在柳席身上擦拭了一下自己剑上的血迹，然后将柳席的尸体推到一边。
　　几个动作，将美杜莎成熟的身段展现得淋漓尽致，堪堪包裹住身体的旗袍，带着极尽诱惑的诱人曲线，实在是天生尤物。
　　“对那些侮辱我蛇人族的人，难道本王还需要留情吗？”看着纳兰胜，美杜莎冷笑一声，而那对蓝发红发的拉姆雷姆，在柳席之前就被美杜莎解决了，见到纳兰胜看着两个少女的视线，美杜莎俏脸更加冰寒。
　　“男人果然都不是什么好东西，整天脑子里面想的都是这些东西。”美杜莎一脸鄙夷地看着纳兰胜，对着他问道：“你的事情办完了？还是说，需要本王去帮你办好呢？”
　　作者留言：
　　PS：求推荐……晚安，脖子疼……


第一百二十九章 再别萧家康桥（1/3)
　　“就算是完了吧，就不劳烦女王帮我了，容我去告一个别。”纳兰胜耸耸肩，自然不能让美杜莎替自己完成，不然要是直接也是这样一掌将人拍死怎么办？
　　“本王在这里等着你，你尽快吧，还有，不要想着逃走，如果没有发现你还好，发现你一次之后，你逸散出的能量简直就是一个巨大的标志，根本就躲不掉的，所以你最好不要动一些其他的心思。”
　　美杜莎冷冷地看了纳兰胜一眼，知道了纳兰胜的分流性子，她实在不敢相信这个男人的花花肠子。
　　不过对于这个男人身上其他一些东西，她还是相当好奇的，如果刚才不是柳席侮辱她的种族，她是打算继续听下去了，似乎在纳兰胜身边，有着无数有趣的新东西，他身边的人似乎也是这样的，带着奇异的有趣感。
　　纳兰胜有些无奈，毕竟自己现在的实力，也是快要突破斗宗，虽然修炼着九转修炼法之后，这样突破时能够积累更多的斗气，但是没到达一转的巅峰，都是会出现几天的如同突破一样的感觉。
　　事实上，那几天也是达到了一种巅峰的状态，确实能够进行突破。不过纳兰胜和薰儿都知道，前期的基础最为重要，既然已经看见了这样给自己带来的好处，他们自然不会将这些省去几转，修炼出一个鸡肋的残缺出来。
　　回到萧家，来到萧炎房间前面，萧炎就不像柳席那样有着那样精致美妙的院落了，纳兰胜从院落中微弱的能量流动能够看出，萧炎正在进行着修炼。
　　“小炎子――”纳兰胜在门口喊了起来，并没有推门进去，毕竟他随意一扫就发现萧炎现在赤身裸体的坐在筑基灵液之中，那是萧炎最后没有用完的筑基灵液。
　　现在在萧炎斗者的吸纳速度下，盆中的翡翠色迅速变淡，一丝丝进入了萧炎的身体，最后化成的清水的颜色。
　　稍微等了一会，纳兰胜看着拉开门走出的萧炎，伸手递给萧炎一个纳戒：“小炎子，哥要陪美杜莎女王去一次沙漠，恐怕很长一段时间都不能够来照看你，里面是一些一些金币好低级丹药你自己看着用吧。”
　　“美杜莎女王？！哥你不会是看上她的美貌连命都不要了吧？那可绝对是心狠手辣的人物啊！而且哥你就不怕嫂子生气？”
　　萧炎听见美杜莎的名字，直接站不住了，不断对着纳兰胜提醒这个蛇人族首领的危险性。
　　纳兰胜直接一掌拍在萧炎头上：“在你眼中我就是这样的形象吗？我怎么可能是为了这样的理由去跟着美杜莎女王呢？”
　　无奈的叹了一口气：“我这是没有办法啊，答应了的事情总不能够反悔吧？而且美杜莎女王现在就在乌坦城，你不要祸从口出了――”
　　见到萧炎仍然打算说些什么，纳兰胜直接用美杜莎压住了萧炎打算说的话语，随即继续说道：“还有，想必你已经知道了坊市的事情，这个不用担心，那个炼药师已经被美杜莎女王顺手碾死了，不过以后他的老师可能会被请来，你自己注意一下吧。”
　　萧炎愣了愣，没有想到昨天才从自己父亲和长老那里听到的问题，早上一起来就解决了：“哥，谢谢你了――”
　　药老也从萧炎的纳戒中飘荡了出来，悬浮在空中对着萧炎说道：“就算已经解决了问题，你还是可以乘这个机会去炼制疗伤药，来提升自己的炼药等级。”
　　萧炎耸耸肩，想起自己想要加入云岚宗的想法，赶紧问了出来：“这样也好，哥，我打算加入云岚宗，不知道你怎么想？”
　　如果再等着纳兰胜回来，恐怕要很久以后了，不如现在就问出。
　　“加入云岚宗吗？这样也好，以你的天赋，在里面想必很容易就能够出头，而且里面的东西应该大多都是你以前知道的，那些东西对于斗气大陆其他人来说应该很难，但是对你应该就没有那样的难度了。”
　　纳兰胜虽然有些意外萧炎竟然选择云岚宗而没有选择迦南学院，不过想想看这一次因为自己的干预，似乎萧炎对云岚宗没有什么恶感，这也是好事。
　　等到萧炎和纳兰胜谈完，药老缥缈的身体出现在纳兰胜面前，对着纳兰胜问道：“纳兰家的小子你要走了？也没有兴趣和老夫谈一谈？萧炎你先回房间里面去吧，有些东西你现在还不到接触的时候，我们只是谈一下而已。”
　　见到自己这两个长辈似乎有些事情要谈，尽管有些好奇，但是萧炎也是回到房间中回避。
　　“纳兰家的小子，我现在对你的身份越来越好奇了。”药老缥缈的身体绕着纳兰胜转起圈来，不住大量着纳兰胜：“要知道，一些东西根本不是你这个层次的人能够接触到的。”
　　纳兰胜笑着回答道：“但是我就是知道这些，那么药老你觉得是怎么样的呢？”
　　“如果不是知道那族中的人，是不会屑于在这样的小地方耗费时间的，而且他们真正渴望的东西不会出现在这里，我还真的以为你会是其中的人。”
　　“而且似乎你对焚决非常熟悉啊，这个东西知道消息的人可不多，不知道你是从哪里知道的呢？”说到这里，药老眼神有些凌厉，磅礴的灵魂力量迅速笼罩了这片区域。
　　本来按照原著萧炎那样慢悠悠的修炼速度，药老这个时候是不会获得这样的力量的，但是这个世界上萧炎经过多次炼体，其中一部分能量却是被药老吸收走了，所以此时药老实力还是相当可啪的。
　　纳兰胜感受着自己身边弥漫着的危险气息，对着药老笑了笑：“药尊者没有必要这么紧张，说句不客气的，焚决对我来说什么用都没有，我惊讶那么多做什么？”
　　“而且要知道，焚决作用似乎是融合异火？一般人哪里去找多个异火出来？能够得到一个异火就谢天谢地了吧？”
　　药老稍微思索了一下，收回了释放的灵魂力量，飘进了房间之中，幽幽的声音传了出来：“随意吧，反正你现在也没有什么恶意，而且现在老夫也奈何不了你，就这样了吧。”
　　纳兰胜耸耸肩，转身离开了萧炎的院落，前往萧战的院落。
　　自己是作为纳兰家的人一直停留在萧家的，现在要走了怎么说都应该去打一声招呼。
　　然后纳兰胜随意和薰儿说了一声，没有理会她一脸阴晦，死死盯着自己，似乎随时要拔刀的的表情，挥挥手，不带走一片云彩。
　　作者留言：
　　PS：求推荐


第一百三十章 舌尖上的斗破（2/3)
　　“嘿，瞧我发现了什么？一只萌新的魔兽！这种魔兽肉质极其鲜美，吃起来感觉是相当好，嘘，不要说话，让我们慢慢靠近它……”
　　“喝――”
　　一剑挥出，锋利的剑瞬间切断了魔兽的肌肉，撕裂了其中的神经，蓝色的血液顿时涌了出来。
　　纳兰胜一手提起了被斩断头部的蝎子，抓住它的尾部，然后小心翼翼摘取掉了它的毒囊，接着用签子将它穿了起来，拿起来仔细端详了一下，点了点头：“看这个样子，在这个魔兽里面，算是萝莉了，萝莉串串烧，一口一个……”
　　纳兰胜将手上的这个蝎子放在火堆上面，进行着烧烤，然后将火堆上面其他的一些萝莉翻了一个身，撒上一些香料。
　　“想想看，其实我当年不知道生吞了多少水嫩的少女啊，她们还都是果体呢，带着诱人的光泽，果体上面些许的水渍浸湿了少女身下垫着的纸巾……”
　　按照这样看来，随意抚摸魔兽的幼体，就是不断对她们进行着猥亵啊，所以世界上每一个人都是猥亵犯呢！
　　纳兰胜笑着摇了摇头，转头看向另外一边的少女：“青鳞，怎么样了？”
　　“少爷，我这里差不多了，要尝一下吗？”青鳞举起手中的一块金黄色的，散发着诱人香气的肉块，向着纳兰胜挥手示意。
　　翠绿色的头发随着少女的动作上下飘飞着，橘黄色的火光印在少女青涩的面容上面，似乎带着些许诱人的红晕，这更是带着一种奇异的魅力。
　　“可以啊，青鳞的手艺我是绝对信任的，看来今天又有口福了呢。”纳兰胜笑着点了点头，将手上的签子放下，笑着走到了少女身边。
　　少女直接将烤好的肉块递到了自己面前，诱人的香气不断涌入鼻中，光是闻闻，就让人食指大动，纳兰胜张开嘴咬下一块，带着不可思议味道直接涌进了脑海之中。
　　食物的香气萦绕在口中，其中这种特别的肉质带来的顺滑感觉，以及被火焰炙烤之后，香料浸入其中带来的香甜，更是激发了口腔的另一轮颤动。
　　口腔中无数的细胞不断向大脑中传输着信号，奇异般的美感在口腔之中扩散，弥漫到全身，带来深深的幸福感。
　　纳兰胜咽了下去，感受着口中带着的余韵，轻轻呼了一口气，心中感叹自己收下青鳞这个女仆实在是收对了。
　　食物落入腹中，转换成了一股微弱而精纯的能量，跟随自己经脉里的能量运转，转换成了自己的能量……
　　“少爷，感觉怎么样？”眼前的少女期待的望着自己，眼中倒映着火光，以及自己在黑夜之中的身影，纳兰胜甚至能够在其中看见缓缓旋转着的三个绿点。
　　这三个绿点旋转间，似乎带着无尽的诱惑力，让人忍不住沉醉其中，就算是纳兰胜，也恍惚了一会才恢复过来。
　　看着少女希翼，带着期待的表情，纳兰胜笑着点了点头：“非常不错哦。”
　　“你们两个够了！我在下面找了半天，上来你们却在这里做一些见不得人的事情？”
　　美杜莎一脸恼火地望着自己面前纳兰胜和青鳞，语气中压抑着怒火，下面通道极端复杂，自己找了很久都没有找到正确的通道，结果上面这两个人不仅没有帮着一起找，还在上面这样自顾自的娱乐。
　　这些天来，纳兰胜先是带着美杜莎从乌坦城一路飞到了魔兽山脉深处，两人合力把紫晶翼狮王的东西抢走了，毕竟纳兰胜还是记得嫣然是需要紫灵晶来突破的，而伴生紫晶源又可以诱惑进化后的美杜莎，何乐而不为呢？
　　更加关键的是，自己现在不去想办法拿到这个，以后云韵肯定要自己来取，虽然现在云韵实力比原著强上太多了，但是他还是不希望云韵出现什么意外。
　　所以纳兰胜还是决定自己提前去“借”走它的那两个东西，修炼的事情，能够叫抢吗？
　　然后也没有敢回云岚宗，至少最近纳兰胜都是不可能会云岚宗了的，似乎小医仙和云韵之间有着一些的协议，现在纳兰胜也很是无奈。
　　为了找异火，自然会面对那双头龙――蛇，所以带上青鳞是一个极其好的选择，而且现在小医仙也离开了，一直让青鳞一个人待着那里，纳兰胜也是有些不放心。
　　所以在将紫灵晶让纳兰家交给纳兰嫣然之后，纳兰胜就带着青鳞一起前往了斗气大陆的撒哈拉沙漠。
　　这样绕了一个大圈下来，美杜莎自然诸多不满，不过为了知道异火的位置，她也是只能够忍耐下来。
　　最后纳兰胜也是终于带着她来到了这个位置，城里有着萧炎的两个哥哥，一个被萧炎坑的断了腿，一个被坑得白发苍苍，一副仙风道骨的模样
　　萧炎实在是罪孽深重啊！
　　然后纳兰胜当场就架起了烤架，一边让青鳞烤着紫晶翼狮王的肉，一边捕捉着不同的魔兽，在这样的沙漠做着烧烤。
　　而紫晶翼狮王提供的食材，纳兰胜刚才实验了一下，果然是带着好几倍的蛋白质，一下子就转化为了自己身体里面的能量，以后或许能够一路吃到魂殿？
　　食在斗破，一口一个天妖凤鸡翅，然后啃着太虚古龙鸡腿，喝着妹子，生吞魂殿藏着的大团白色补品，一路来到魂天帝面前，然后一口气喝干他的血池，感慨两句似乎就能够创立无上伟业了！
　　在美杜莎女王出现之后，青鳞的身体就微微颤抖起来，这是由于血脉之中本身带有的压制，现在青麟实力不够，根本抵挡不住美杜莎释放出来的威压。
　　所以一路上，青鳞都是和纳兰胜在一起，由纳兰胜来帮助青鳞抵御住美杜莎的气势，之间过来的路程，也是纳兰胜抱着青鳞一路飞过来的。
　　至于路程上面各种少女脸上不知名的红晕，以及无意间的身体触碰，无意间感受到的柔软，感受到的顺滑，以及少女精致的面容，带着无尽活力的娇躯，这些就不用提了。
　　纳兰胜轻轻揉着青鳞的头发，一边将自己的白色的斗气大量注入其中，帮助少女抵御美杜莎的气势。
　　“安心啦，异火不是就在下面吗？异火又没有长脚，着急什么呢？”纳兰胜看着向自己走来的美杜莎女王，笑着说道，伸手接过青鳞手上的烤肉，递给美杜莎：“来，试试看青鳞的手艺怎么样，不是我吹，青鳞的厨艺，绝对是顶尖的，
　　然后纳兰胜声音越来越没有底气，他眼前的美杜莎女王脸上的表情也是变得极为深寒。
　　“你啃过的东西拿来让本王吃，纳兰胜，你可以啊，你要是嫌自己活的长就直说，本王不介意送你一程。”
　　火光之下，美杜莎的红色衣裙更是映出一种妖艳的感觉，摇摆着蛇尾向自己走来，那水灵灵的腰肢更是让人小腹之中升起一团邪火，这样柔软的腰肢，如果是在床榻之上，不知道会是怎么样的一种感觉。
　　或许应该说一句，卧榻之侧，不容他人酣睡？
　　作者留言：
　　PS:双更求推荐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，下一章是说些事情，不是更新。


期末来临，祈福！（3/3)
　　期末来临，马上两节课都要交结课论文和考试，这两天没有时间更新了，趁着今天晚上码了这些发出来。
　　实在不好意思，但是期末考试前的突击很重要，挂不挂科在此一举，大概会断两天，不好意思了……
　　如果有推荐票支持就更好了……拜谢……
　　这样还厚颜无耻求推荐票，实在不好意思……
　　为自己祈福！
　　群安好梦！


第一百三十一章 探索之前的夜晚
　　“异火你找到了吗？下去这么久总该有些收获了吧？”纳兰胜看着美杜莎的身影，没有管对方责怪的话语，问着异火的情况。
　　既然美杜莎不愿意吃，纳兰胜也不勉强，一手扶着青鳞的肩，一手抬起手上串着的烤肉咬了下去。
　　这里十分靠近石漠城，一开始还有不长眼的佣兵想要过来，但是被纳兰胜直接随手一挥就赶走之后，这里便被列为了禁地，基本没有人敢来，倒也清闲了许多。
　　“应该就是那里。”美杜莎看着纳兰胜扶着的青鳞，眼中闪过一丝奇异的光芒：“你说的那个什么双头蛇给你留着了，这个小女孩真的有那种奇异的瞳孔？”
　　纳兰胜笑着看向了美杜莎：“女王若是不信，以后可以试试看。”
　　“既然已经找到了地方，你总该和本王一起下去一趟吧，一直让本王下去，自己在上面背着云韵和侍女亲亲热热，这似乎有些过分了吧。”美杜莎一双竖瞳盯着纳兰胜，说道云韵时，颇有些幸灾乐祸的感觉。
　　纳兰胜瞥了美杜莎一眼，淡淡地道：“我和师姐之间的问题，我心中有数，不劳女王费心了。”
　　“至于一起下去，一路舟车劳顿，我身体实在吃不消，等到明天再去吧。”
　　既然对方一直不客气，纳兰胜也没有笑脸以对的心情，而且对方一直拿他和云韵的事情说事，实在让他有些不喜，因而语气也很是冷淡。
　　对于蛇人族，如果不是美杜莎潜力不错，以后说不定会有些许作用，他早就可以毁灭掉它，但是现在，有着蛇人族，美杜莎做事肯定会有些顾忌，以后自己就可以利用这样的关系，就算有些不齿，但是只要达到效果就足够了。
　　不待美杜莎同意，纳兰胜带着青鳞走到帐篷处，自己和美杜莎实力高强，沙漠的一些东西不算什么，但是对于青鳞，现在的实力还不足以无视沙漠上面的一些状况，所以纳兰胜也只能搭起了帐篷。
　　而且因为青鳞是蛇人混血，对于美杜莎的威势有惧怕之意，睡觉之时自然也是需要自己陪伴的，虽然这样少了些被服侍的感觉，但是有着这样一个赏心悦目的可人少女作为床伴，还有什么值得抱怨呢？
　　不过其实只要纳兰胜放出能量笼罩住这处帐篷即可，或者让美杜莎收敛些气势，青鳞也能够抵抗一阵，不过这样的事情说出来似乎也没有什么意义，而且相比那样，自己这样和青鳞接触，对方也没有反对，何乐不为？
　　换好入睡的衣物之后，纳兰胜揽着娇小的少女躺着床上，感受着少女身上传来的淡淡香气，以及若有若无的热量，以及微弱到甚至难以察觉的呼吸声，纳兰胜也不再多想，进入了梦乡。
　　风沙吹拂之下，帐篷处却是一片安宁，似乎有一层看不见的力量将之笼罩，其中没有受到风沙的侵扰。
　　美杜莎注视着帐篷，一双竖瞳闪烁着光芒，这个娶了云韵和夭夜之后，实际上能够掌握整个加码帝国的男人，美杜莎心中有些复杂，因为她实在看不透对方的目的以及对蛇人族的态度。
　　虽然对方承诺可以给予蛇人族魔兽山脉的一块地方作为新的安居点，但是他并没有向自己要求任何东西，这才真正让她忧心。
　　美杜莎自然不认为是对方迷上了自己，毕竟对方身边各种美少女层出不穷，自己未必有那些人优秀，而且自己斗皇巅峰的实力，虽然可以横行整个加玛帝国，但是对于那个人，似乎也没有什么作用。
　　而且对方和雅妃是熟识，雅妃在回到加玛帝国为纳兰胜庆祝婚礼之后，接管了帝国一个月的商务，但是这一个月取得的成效，却是帝国半年的总和。
　　虽然其中有着云岚宗的支持，但是这也足以看出她的商业天赋。
　　既然自己手下的人有着这样的商业头脑，纳兰胜自然也不会做一些亏本生意。
　　这样一来，对方卖自己这样一个大的好处，肯定在谋划些自己想不到的计划，甚至谋求的东西，有可能是自己根本承受不起的。
　　一路上，试探了半天，也没有探出对方真正的意图，似乎真的是打算找异火给自己升级，这让美杜莎有些捉摸不透。
　　摇摆着蛇尾来到烧烤架前，伸手拿起一串烤肉，轻轻咬下，眼中盯着那处帐篷，美杜莎缓缓将手中的烤肉吃完。
　　“味道还算不错。”
　　淡淡给出一个评价，美杜莎挥手将此处的火堆熄灭掉，坐下开始了修炼。
　　一夜过后，纳兰胜和青鳞从睡梦中苏醒，此时少女脸上带着诱人的红晕，一双淡绿色的眼眸之中似乎带着荡漾的湿意，少女轻柔的呼吸打在脸上，带着些许奇异的感觉。
　　虽然没有做什么实际的事情，但是纳兰胜感觉还是相当愉悦，毕竟这样一个少女睡在自己身边，但是也有些尴尬，自己下面的生理反应实在有些难以拿出手。
　　“青鳞，我们起来吧。”纳兰胜笑了笑，支起身体，被子从身上滑落。
　　“少爷需要我服侍起来吗？”青鳞也连忙坐起，穿着单薄睡衣的娇躯顿时展现出来，一头碧绿色的长发披散在身后，不过这里并没有披萨这种东西，好在青鳞也不知道披萨这种东西。
　　“不需要的，我不是说过吗？在我面前不用太过在意侍女的身份。”纳兰胜摇头笑了笑，摸着青鳞的头。
　　两人稍微洗漱一下，钻出帐篷，美杜莎就将头转了过来。
　　“既然你们已经起来了，那我们动身吧。”美杜莎睁开眼睛，一夜的修炼，她感到自己离那一层境界又是接近了不少，但是始终有着一层阻碍，恐怕没有异火或者其他宝物的话，此生突破的可能性相当小。
　　美杜莎站起身，率先向着洞穴走去。
　　“那青鳞，我们一起吧。”纳兰胜笑着点了点头，抱起青鳞跟着美杜莎向洞穴走了过去。
　　作者留言：
　　PS：1.昨天交了先秦诸子选修的论文，今天上午熬过了要默写n多东西的英语课，激烈鼓掌！
　　2.这几天事情都耗在这上面了，周日还要航概，痛不欲生，既然论文已经交了，接下来就只有看节操了，要不把封面再换成十万节操？
　　3.恢复更新，我回来了，求推荐~


第一百三十二章 你的挂等级不够，请升级
　　洞穴此处有着一个向下的滑坡，美杜莎轻车熟路地顺着自己之前探明的道路闪身而去，一路滑行而下。
　　漆黑的通道之中，纳兰胜紧搂着怀中的青鳞，两人的身体借助着通道的坡度，不断地下滑着，而在青鳞的小手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得纳兰胜能够辨清前方的路道是否有着阻碍。
　　虽然说不依靠这样的光芒，凭借斗皇巅峰的实力，纳兰胜也能够看清道路，但是纳兰胜还是默默给青鳞点了一个赞。
　　一路滑下，感受着鞋子在光滑的地面上摩擦，摩擦摩擦，纳兰胜也是发现此处通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，这通道，看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱蛮横的冲击出来的一般。
　　默默看了前方滑行的美杜莎，纳兰胜自然知道是她一路上自己轰击出来的通道，虽然看上去威力似乎很大，不过他还是想说，就不能按照直线来轰击吗？
　　现在整个都是如同滑滑梯一样蜿蜒曲折的通道，难道说蛇类都是喜欢弯曲前行的吗、想想看指尖电光那位，轰击的轨迹多么笔直，抬手间整个区域就能够陷入黑暗，只有一道电光永远留在心中，这样才是真正的冲击啊！
　　在下滑持续了将近两三分钟之后，纳兰胜已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲，身体微微弹起，在空中旋转七百二十度，完美做到了跳水动作……
　　片刻之后，随着一声轻微的闷响，身体成弓形的落下了地，身体一弯一伸之间，将下落的反弹之力，全部化解而去。
　　落地之后，纳兰胜便是看见美杜莎冷笑着看着自己，瞳孔在青鳞手上的月光石的光芒下，带着一种奇异的光芒。
　　但是美杜莎却没有多说什么，转身就向着前方行去，面对前方十几条漆黑的通道，毫不犹豫地走进了一条通道。
　　美杜莎摇摆着蛇尾在洞中前行着，虽然知道异火就在前方，但是不知道是不是因为这些天纳兰胜不间断的拖延，她心中那样焦躁的心情却是有了些许的缓解。
　　虽然对于异火还是极其渴望，但是也是明白过来，一路上收购了很多针对异火的东西，就连这一次下来，也是想到纳兰胜的冰寒斗气可能对异火有奇效。
　　不然按照她一开始的心情，知道异火的所在之后，肯定是不顾一切冲上去取走，至于吞下之后，是不是浑身燥热，面似桃花，那估计早就被抛在脑后。
　　深深吸了一口冰凉的空气，美杜莎心中有些庆幸，如果按照最开始那样冒进的想法，不要说突破斗宗，自己恐怕也会直接在修炼一途上产生魔障，这样以后修炼是相当不利的。
　　心中思索间，突然感到耳边有一道破风声传来，感应到这个物体没有杀伤力，而且似乎是纳兰胜抛过来的，美杜莎随手接下。
　　抬起手一看，却是一块月光石。美杜莎愕然转过头，眼眸望着纳兰胜，却见到纳兰胜牵着青鳞走过来。
　　“虽然你实力可以直接过去，根本用不上这些东西，但是还是带着一个吧。”纳兰胜随口说道，似乎根本不在意。
　　“既然你坚持，本王就收下了。”美杜莎深深看了纳兰胜一眼，转身向着更深处走去，嘴上淡淡说道。
　　在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，几人便是这般有些不慌不忙的不断前行着。而那通道，也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮。这种情景……就犹如是在不断地对着大地中心走去……
　　青鳞似乎对于这样的黑暗有些不适应，一路上紧紧拽着纳兰胜的手，
　　不过纳兰胜却是一直能够感受到手中传来的温暖而柔软的感觉，拉着青鳞的手走下去，似乎这样的场景也不算什么。
　　就这样彷徨在这幽深，幽长，又寂寥的通道，可惜手上没有一把油纸伞，不然就可以见到黄杉女了，然后练得一手九阴白骨爪，左手拿着倚天剑，右手握着屠龙刀，于紫禁城之巅一剑西来，绝对是划算的生意。
　　可惜的是，正如不能抓住机会大胆上去袭击的黄杉女一样，很快三人就感觉浑身燥热，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗，但是那里没有一群从小立志当黄毛的孩童，有的仅仅是一滩红枣汤。
　　巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓地流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。
　　地穴之中，温度高得有些恐怖，甚至岩浆之中不时冒出来的雾气，都带着极强的火毒，由此观之，此地发展温泉的可能性还是相当大的，甚至开发些硫磺出来也不是什么难事。
　　纳兰胜牵着青鳞，挥手将洞穴内的高温隔绝开来，然后转头看向了美杜莎。
　　美杜莎悬浮而起，手中一道七彩能量顿时向岩浆之中激射而去，在美杜莎手中能量轰击之下，漫天红枣飞舞，枸杞四溅，汤中顿时传来不甘的嘶吼，一个叉子般的生物探出了岩浆。
　　神秘的生物，破开岩浆出一声尖利的嘶鸣，似乎在世界中心歌唱，赞叹着吾王的新生。
　　美杜莎没有理会摇摆着的叉子，随手挥出一道能量罩就将其困住，随即也不再管这个生物，落回了地面。
　　毕竟美杜莎没有购买空中飞行专门需要的斗宗挂，长时间不借外力停留在空中还是有些勉强的，但是以后一旦开通了异火挂，绝对天上地下任我行，吸星大法肆意游。
　　这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物。是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去。犹如是一块浑圆的火玉一般。在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上。
　　而且最为关键的是，这个魔兽有两个头，等于它能够做到自己亲吻自己，这种高难度的play都能够做到，还有什么事情做不到？
　　纳兰胜带着青鳞向前走去，接下来就是收服这只叉子了，顺便也可以检验青鳞前段时间的学习效果。
　　作者留言：
　　PS：求推荐……


第一百三十三章 青鳞拥有给人加冕的力量
　　尽管这双头蛇不断冲撞着美杜莎布下的能量罩，想要回到岩浆之中继续感受硫磺浴带来的快感。
　　但是没有开挂的玩家，而且还用两个头分掉自己为数不多的气运，这样的玩家，怎么可能和开了短暂飞天挂的美杜莎同台竞技？
　　所以最后的结果自然是被囚禁在这样的能量罩之中，等待着纳兰胜和青鳞的调，教。
　　在这样的岩浆之中，去寻找一枚异火是相当困难的，无异于大海捞针。
　　如果不找一个熟悉道路的向导，恐怕光是找到异火的位置就要许久，更别提去收服它了，所以催眠这个双头蛇还是有必要的。
　　纳兰胜背后伸出苍白色的双翼，用翅膀带着青鳞飞到双头蛇处。
　　青鳞深吸一口气，当然不会是被学校接着跑步的名义来专门进化这里的空气的，手中不断结出繁复的印节。
　　这样的手速，如果去玩魔方，应该可以挑战一下吉尼斯世界纪录的，或者说，手指去做着不可描述的事情，也是能够有着极强效果的。
　　在这样的手印之下，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵……
　　随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。
　　在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。
　　诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处……当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓地缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。
　　幽光范围越来越小，到得最后，居然变得只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。
　　当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿……
　　那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地，只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺……
　　碧蛇三花瞳，这是一种奇异的天生瞳孔，只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉。
　　想想看，若是在一间全是壮汉的房间之中，突然被催眠认为满是绝色美女，于是你毫不犹豫扑了上去……
　　看见这头蛇露出这样享受的表情，纳兰胜低头对自己怀中的青鳞说道：“青鳞，你和它沟通看看？”
　　“嗯。”青鳞用瞳孔注视着眼前的双头蛇，眼中绿光大盛，可以看出，这双头蛇头上的绿色皇冠的光芒顿时更加亮了起来。
　　纳兰胜看着这一幕，若有所思，如果让青鳞去催眠其他人，那么在这样的控制下，对方头顶一定会出现这样的绿意，这样是不是就能够给对方光合作用的能力呢？
　　“少爷……它知道那异火在什么地方。”青鳞指着面前的火灵蛇，冲着纳兰胜邀功般的笑道。
　　“青鳞，等会让它在下面带路。”
　　纳兰胜点点头，转身飞回通道处，将青鳞放了下来，然后布下一层防护罩，摸了摸青鳞的头，对着美杜莎说道：“女王是打算一起下去还是你一个人下去。”
　　“你的斗气对异火应该有些克制作用，不然本王才不会让你跟着下去。”美杜莎一脸傲然地看着纳兰胜。
　　纳兰胜感受着手上的柔软，笑着对青鳞嘱咐道：“我和美杜莎下去一趟，青鳞在上面不要乱跑，等着我们回来，有危险就叫那个蛇赶紧向回赶，这样我们也会来救你的。”
　　“少爷放心吧，青鳞能够照顾好自己的。”
　　嘱咐完之后纳兰胜也是感到有些不对劲，似乎自己又立下了什么奇怪的flag，摇了摇头，转身向美杜莎走去。
　　美杜莎手一挥，笼罩着火灵蛇的能量罩便是消散而去，青鳞也是闭着眼睛给火灵蛇下达了命令。
　　接到青鳞的命令，火灵蛇巨大的眼瞳中明显闪过一抹不愿，不过头上的绿意实在摆脱不掉，始终控制着它，所以只能不情不愿地嘶吼了一声，然后一头钻进了岩浆之中。
　　在青鳞那心惊胆颤的目光注视下，纳兰胜和美杜莎一头对着炽热的岩浆之中投射而下。
　　知道青鳞会担心自己的安全，因此在进入岩浆之后，纳兰胜冒出头来，对着青鳞招了招手，让青鳞脸上的担忧消散而去。
　　由此看出，青鳞的救人意识是相当不好的，有人在水里扬起手，说明对方想要的，其实是救援才对，这样误会之下，耽误的可能就是一条活生生的生命。
　　纳兰胜在心中感叹了一句，决定在云岚宗的课程里面加上一个游泳常识。
　　比如怎么一个信仰之跃跳入水中，在众多食人鱼的嘴下成功逃脱，然后在箭鱼群的嘴下毫发无伤通过，最后移形换影来到求救人的背后，送上一击背刺。
　　让求救者在生死之间突破自己潜能，解开自己基因里面隐藏着的巨大力量，觉醒成为毛猴烧酒，于是就能够反杀偷袭者，回到岸边。
　　火红的岩浆世界之中，暗流涌动，是不是就有阴人的陷阱出现。
　　不过好在火灵蛇是本地人，虽然被美杜莎这个过江蛇给一哈子打趴下了，但是在自己的地盘上，它还是可以浪的。
　　毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。
　　随着下潜深度的变化，周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，竟然变得略微有些泛青了起来。
　　作者留言：
　　PS：1.今天，对，今天，晚上考航概，祈福，晚安。
　　2.这个周末要准备考试，所以没有加更……


第一百三十四章 想要知道如何简单有效收服异火吗
　　不知道是不是岩浆之中温度的影响，此时美杜莎身上气势变得极为不稳定起来，看上去似乎随时都要突破。
　　而且伴随着这种现象的出现，美杜莎身上开始泛着一种奇异的光芒，在这样光芒的笼罩之下，那曼妙的身躯更是令人疯狂不已。
　　青色与紫色的光芒交相映照在完美诱人的曲线上，更是勾勒出一种诱人的动感，长长的发丝，长贴着雪白的香肩，腰肢摇摆之间，似乎将人心中的欲望都勾引出来了。
　　至少他看着美杜莎的妙曼的腰子，以及侧面看过去的白皙的皮肤，他从小腹处就升起了一种无名的邪火。
　　纳兰胜心中有些诧异，体内斗气运转间，冰凉的感觉压下了这种感觉，但是他心中却是有些不安。
　　自从推到了云韵和小医仙之后，他发现他自己的欲望越来越难以控制了。
　　昨夜和青鳞一起入睡的时候，他的生理反应已经十分明显了，如果不是因为意识到青鳞太小，而且现在她实力也太低，现在做那些事情，有可能会对她造成不可挽回的损伤，他恐怕早就化身为狼扑上去了。
　　思索之间，已经来到了一处地方，这里青光大盛，一看就不是什么一般的地方，此处一定能够加冕成皇。
　　青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。
　　“青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引火山喷！形成大自然的毁灭力量！
　　“嘶……”身旁，火灵蛇巨嘴中出尖锐的声音，两人回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。
　　美杜莎脸上闪过一丝狂喜的光芒，深吸一口气，胸前的曲线更是展现得淋漓尽致，转头对着纳兰胜说道：“动手吧。”
　　纳兰胜点点头，没有理会在一旁身体颤抖，觉得世界一阵索然无味的火灵蛇，和美杜莎一起踏入了绿色的世界。
　　为了开启美杜莎的绿人之旅，纳兰胜也是决定拿出一些东西来取走这个绿人必备的煤气罐。
　　纳兰胜从怀中掏出一个低级纳戒，向着其中走去。
　　收取异火嘛，药老提过，不能够用纳戒，这样会把纳戒里面的东西烧掉。
　　这不就是说明，只要有一个空白纳戒，就可以直接取走了吗？
　　所以纳兰胜果断取走了这枚青莲地心火，顺带把那个宝莲也取走了，以后做一个灯似乎不错，那些触手肯定也是毫不犹豫拿走啊，这样的东西，不好好利用起来实在可惜。
　　至于这样会不会让这种煤气罐灭绝……
　　一位伟人曾经说过，世上本没有煤气罐，吸气的人多了，也就有了煤气罐。所以这样的问题，完全不是问题。
　　直接将这一块的天材地宝打包带走了，让一旁的美杜莎瞠目结舌，她一路上收集了不少冰灵寒泉之类的东西，就是打算稍微去降低异火的威力，方便带走它，结果纳兰胜一个纳戒一哈子就解决了？
　　最关键的是，一路上纳兰胜看着自己收集那些东西，也不说一声，就只顾着调戏自己怀中的青鳞。
　　就连刚才，如果自己拒绝他跟着下来，是不是这个异火需要自己去打一顿才能够带回来？
　　这样似乎说明这个异火性别是女性啊……不然为什么自己需要打一顿，如果他只需要招招手就行了？明显是情人和情敌的关系……
　　如果不是对自己容貌有自信，对于纳兰胜这种直接无视自己的行为，美杜莎实在有些恼火，本来对于男人那样恶心的视线是十分讨厌的，现在纳兰胜却突然将视线都放在青鳞那样的小丫头身上，美杜莎还真是有些不习惯。
　　不过能够这样轻松的解决异火，美杜莎还是非常开心的，美杜莎深吸一口气，将心中的错愕和恼怒压下，对着纳兰胜问道：“你早就准备好了这样收服异火？”
　　纳兰胜耸耸肩，将手中的纳戒递过去：“身上带复数纳戒难道不是常识吗？指不定哪天遇到抢劫的，这样瞒天过海不就是一件大好的事情吗？”
　　美杜莎接过纳戒，和纳兰胜一起走出青光的笼罩，向上游去：“你说的是马云化腾出的那本藏拙秘籍？”
　　纳兰胜脚步一颤，他是真的没有想到美杜莎会看自己写的东西，虽然她很可能不知道这是自己写的，但是这样满满的羞耻感还是难以排解。
　　“你怎么了？”美杜莎回头诧异地望了纳兰胜，竖瞳中映着青红两色的世界。
　　“没什么没什么，只是有些诧异女王也会看这样的书籍罢了。”纳兰胜讪讪的笑了笑，打算听听美杜莎的评论。
　　“我也会看这些东西的啦，毕竟整个加玛帝国都在看这些，不跟进时代的话，注定会被时代抛弃，落后就会挨打，难道不是吗？”美杜莎说着笑了起来。
　　一笑之下，似乎天地都为之动容，如水蜜桃般成熟的姿态完美地在这样的笑容之中展现出来，带着无尽的诱惑。
　　美杜莎瞳孔中映射出的奇异的光芒，似乎能够把整个世界都吸引进去，纳兰胜都有些想要沉迷其中……
　　“嗯，是的哟。”纳兰胜下意识回应了一声，终于脱离了那样的状态，深吸一口气，压下心中的欲望。
　　现在他已经发现自己欲望越来越难以控制了，每次压下自己的欲望，似乎都没有从根本上解决问题。
　　至于自己解决，纳兰胜还没有这样做的打算，因此他似乎就有些尴尬了。
　　现在云韵不打算见他，小医仙也离开了帝国，想要解决自己的问题，似乎只能……
　　作者留言：
　　PS：求推荐……考完试了……心情复杂……


第一百三十五章 似乎马上就有果体出现？
　　对于纳兰胜而言，这样的情况是极其好解决的，毕竟青鳞是什么？当初领走青鳞时的目的是什么？
　　想想看纳兰胜就释然了，这样压抑自己好吗？真男人就应该……
　　而此时的通道处，青鳞微微叹了一口气，瞥了岩浆一眼，虽然通过和火灵蛇的连接，她知道纳兰胜和美杜莎在下面没有什么事情，但是心中还是忍不住为他们担心。
　　不过她也不敢一直盯着岩浆，里面散发出来的光与热实在太过恐怖了，估计再多一会就可以和尼采拼一拼了。
　　“噗通……”感叹声还未落，破水的声音，再度在地穴之中响彻而起。青鳞赶忙将目光投入岩浆之中，只见纳兰胜和美杜莎的身影，缓缓地出现在了视线之中。
　　“呼……”
　　破开粘稠的岩浆表面，纳兰胜长长的松了一口气，抬起头望着上方的青鳞，对着她扬了扬手。
　　见到纳兰胜平安归来，青鳞脸上露出了安心的表情，青鳞迎着纳兰胜走了过来，柔声问道：“少爷，美杜莎姐姐，你们下去找到异火了吗？”
　　“嗯，很顺利哦，这多亏了青鳞呢。”纳兰胜笑着摸了摸青鳞的头，青鳞脸上也流露出了高兴的神色。
　　纳兰胜抚摸着青鳞的头发，感受着那样柔顺的触感，却是想起了刚才在岩浆中之时想过的邪念，心中不禁一凛。
　　“好了，接下来也就该帮本王去突破了吧？”美杜莎微笑着盯着纳兰胜，把玩着手上的纳戒，眼中却是闪烁着奇异的光芒。
　　经过一系列事件，她对纳兰胜有着一种莫名的信心，一般人难以达成的事情，放在他这里，似乎总能够找到完成的方法。
　　而且比起别人费时费力，他的方法似乎要轻松很多。
　　那么自己原本计划的那样痛苦的异火煅烧的突破方法，在他看来，会不会是相当可笑的呢？
　　想到这里，美杜莎自然不肯就这样放走纳兰胜，毕竟纳兰胜从斗王直接突破到斗皇巅峰这样的事情，几乎不是什么秘密。
　　竟然纳兰胜有着这样的方法，那么从斗皇巅峰突破到斗宗，想必也不会是太难的，若是自己使用这样的方法……
　　“好吧，那我们现在就去你部落？早点完成早点走人。”纳兰胜收回手，耸耸肩，转身向洞外走去，美杜莎见状也跟了上去。
　　望着转身就走的两人，青鳞赶忙对着岩浆湖泊之中吹了一声口哨，顿时，那双头火灵蛇额头之上的青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。
　　小手好奇地拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“不准捣乱哦，不然少爷生气了，我就把你给丢了。”
　　“嘶……”细微的嘶鸣声中，略微带着许些不满，想必是火灵蛇对自己这主人的歧视有些不满。
　　“嘻嘻。”掩着小嘴轻声笑了笑，青鳞背负着小手，然后蹦蹦跳跳的追上前面的纳兰胜两人，三人逐渐消失在通道的黑暗之中。
　　………
　　………
　　三人一路直接展开斗气双翼，放肆地在沙漠之上飞掠而过。
　　在斗皇巅峰的全力飞驰之下，三人很快就达到了蛇人族的皇城。
　　“人类，你究竟是有什么目的，竟然诱惑女王去异火焚身。”
　　此时大殿之上，一个身材妙曼的女子对纳兰胜冷喝道，这个女子是美杜莎的亲卫队队长，专门负责保护美杜莎，虽然以美杜莎的实力，也不需要她们来保护，但是她们还是会尽职尽责保护皇宫的安全。
　　这个大殿之中，聚集起了蛇人族的众多首领，一些极其老朽的蛇人族长辈，也出席了会议。
　　这场会议，就是为了讨论美杜莎利用异火进化的事情，这些人之中，一大半都是不想让美杜莎去冒这个险，就算是剩下的人，也只是没有明确表态而已。
　　纳兰胜翻了翻白眼，也不顾及对方女性的身份，直接反驳道：“这是你们女王自己的决定，怪到我头上来做什么，这个锅你们自己背去，不要扣在我头上。”
　　“女王一定是受到了你这个人类的蛊惑，我炎利今天就要让你尝尝厉害。”
　　一个红头发的蛇人手上直接冒出火焰，看上去似乎马上要搓一个火球甩过来，或者画一些令咒来召唤一个大火魔王。
　　炎利手中冒出红色的斗气，直接对着纳兰胜头顶轰来。
　　纳兰胜冷笑一声，直接一个踏步，闪身到了炎利身后，脚上附着九幽斗气，然后整个身体直接压了上去：“乌鸦坐飞机。”
　　在接触到九幽斗气的一刻，炎利就两股战战，几欲先走，但是接触到九幽斗气的位置迅速失去了知觉，整个身体都变得不流畅起来，似乎有一部分身体被割裂开来。
　　纳兰胜站在炎利身上，冷笑着看着大殿之中的其他人，无论是实力还是斗气质量，这里的人都比不过他，而且蛇人族的阴寒斗气与蛇毒斗气，根本比不上他这个由九幽寒泉与厄难毒气锻炼出来的九幽斗气。
　　在这样的情况下，他根本就不会把这里面人的威胁放在心上，而且这个人一见面就开打，纳兰胜自然不会给他什么好脸色。
　　见到纳兰胜的动作，大殿之中气氛顿时紧张起来，几个蛇人族长老都是放出了自己的气势，紧紧盯着纳兰胜。
　　“好了，本王已有决断，此时不用再议。”大殿之中缓缓出现一道妙曼的身影，见到这道身影，大殿之中的蛇人族都是弯腰行礼，而纳兰胜看着美杜莎的身影，却是感觉心中的欲望越发难以压抑。
　　盈盈一握的蛮腰，穿着华贵紫色锦袍，束着庄严的流凤发式，脸上也是带着一层轻纱，朦朦胧胧之下，更是有种特殊的美感。
　　“纳兰胜，你跟着本王进岛吧，其他人就留在此处等候，花蛇儿，你去看看炎利的伤势，找人处理一下。”说完这些话，美杜莎转身离开了大殿。
　　纳兰胜跟着美杜莎的脚步，突然想到，如果美杜莎在自己身边进化，那么不就是要在自己面前展现出果体的一面吗……
　　想到此处，再看着走在自己前方那道妙曼的身影，纳兰胜下腹处便升起了一团邪火……
　　作者留言：
　　PS：求推荐，晚安。


第一百三十六章 我怎么可能抵御不了诱惑呢
　　跟着美杜莎一路转朱阁，低绮户，绕过许多的房屋，最后视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊。出现在了眼中。
　　湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。
　　美杜莎在湖边停了下来，一脸笑意看着纳兰胜，纳兰胜诧异地看了美杜莎一眼，随即看着这湖中的水，若有所思。
　　见到纳兰胜这个样子，美杜莎却是笑了起来眼中闪过一丝戏谑：“你是在想这个湖中间的玄妙吗？”
　　纳兰胜点了点头：“嗯，这么大的一个毒湖，如果给小医仙修炼用的话，一定很有帮助，而湖中那条蛇的话，给青鳞当做宠物也是不错的。”
　　美杜莎有些警惕地望着纳兰胜：“这些可都是我蛇人族的东西，你不要把主意打歪了。”
　　如果不提醒一下的话，她真的有点怕纳兰胜又拿出什么奇怪的东西，把整个蛇人族里面的珍宝都给打包带走了。
　　纳兰胜摆摆手，笑着说道：“你就放心吧，没什么事情的话我是不会去随便动这些东西的。”
　　美杜莎冷哼一声，径直从水面上走了过去，整个过程如履平地，没有丝毫的困难，优雅地在水面上行过，比轻功水上漂不知道要高级多少。
　　毕竟轻功再厉害，也不能慢悠悠走过水面啊，轻功就是一个天下武功，唯快不破，天下快速，唯割不破，慢慢地岂不是要疼死……
　　走过之后，美杜莎回头望着纳兰胜，露出了饶有趣味的神情，她实在想知道纳兰胜将会如何走过这个湖泊。
　　纳兰胜耸耸肩，直接向湖中一跳，在落到湖中的一瞬间，他在脚下释放斗气，将脚下的位置凝结成了一层冰。
　　脚尖轻点，然后再度暴射而出，瞬间之后，便是进入到了小岛的范围。
　　望着这座小岛，小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃，绿意盎然。
　　纳兰胜看着这里的绿化，赞叹了一句：“不错的地方。”
　　毕竟这里可是沙漠中心，做到这样的绿化，是真的不容易。
　　随即两人来到小岛中央，这里就是美杜莎预备的借助异火进化的地方。
　　这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可两人依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。
　　“冰灵寒泉吗。”看着这一池熟悉的水液，纳兰胜笑了笑，他早期可就是用这种东西来进行修炼的，那个时候，在天焚炼气塔塔之中，他还是感到极其寒冷，差点就被冻死了。
　　而此时，体内冰寒斗气修炼有成，身体之中的欲火却越发高涨。
　　正好印证了那句你在南方的艳阳里大雪纷飞~我在北方的寒风中四级如春~
　　“你若是喜欢，本王可以都给你，甚至只要你能够帮助我进行突破，整个蛇人族都可以和加玛帝国停战。”美杜莎转身盯着纳兰胜，认真的说道。
　　一双妩媚的眼睛盯着纳兰胜，如水蜜桃般成熟的韵味散发出来，引人心动，催人行动……
　　纳兰胜看了美杜莎却是笑了起来，虽然他现在却是有点想要推到面前这个女人的想法，甚至脑中已经想到了那样疯狂的场景。
　　手拂过光洁的背部，感受着美杜莎那样滑腻的触感，纳兰胜心中一荡，低头看着美杜莎眉眼出带着的极具诱惑的妩媚……
　　不过纳兰胜却没有出手的打算，先不提美杜莎这个进化完全就是随机的，根本不知道会怎么样，是否最终能够得到那样的七彩吞天蟒还不一定。
　　最关键的是，他根本不了解这其中的过程，就算想帮，也是有心无力。
　　一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火爆的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。
　　紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。
　　此时这样妩媚的身影，就是期待地望着纳兰胜，等待着他的回答，眼中似乎带着无尽的媚意。
　　不过纳兰胜也只能够无奈地叹了一口气：“对于女王你借助异火进化的方法，我确实无能为力。”
　　美杜莎眼中确是闪过一丝奇异的光芒，舔了舔妖艳的红唇，带着诱惑的口吻问道：“如果本王说，愿意付出一些代价呢……”
　　听到美杜莎的话语，纳兰胜心中确实有些兴奋与激动，毕竟从美杜莎的口吻来看，似乎能够发生那样超越友谊的事情。
　　不过很快，他就从脑中抛开了这种想法，他可以确定，美杜莎绝对不是一个能够一次搞定的生物。
　　一旦自己这样做了，以后面对的情况肯定会出乎自己的意料，虽然自己现在脑中确实想着那些事情，但是现在也是不可能答应的。
　　美杜莎眼中光芒流转，盯着纳兰胜脸上的表情，却见到纳兰胜只是抬了抬眉毛，并没有回应，美杜莎也就收回了目光。
　　轻轻闭上眼睛，美杜莎微微叹了一口气，抬头望着天色，淡淡的道：“时间差不多了……”
　　美杜莎将手掌打开，雪白的手掌之中，赫然躺着一枚小巧的纳戒，上面纹路极其粗糙，一看就知道不是什么高档货。
　　美杜莎低头凝视着手中的纳戒，随即眼神坚定起来，手中一挥，异火就被从纳戒中释放了出来，精准地向水池之中投射而去。
　　这团火焰猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。
　　在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。
　　美杜莎将纳戒向纳兰胜的方向丢去，对于里面的两种东西，她兴趣实在不大，不如卖一个人情，若是自己失败了，或许对方能够看着这个人情的份上，照顾一下蛇人族。
　　没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸地暴露在了竹林之中。
　　作者留言：
　　PS：求推荐……晚安……
　　妈耶，考试怎么这么多呢，一个月要学完好几门一个学期的内容……
　　今年军理竟然不发小册子，我……
　　求推荐压压惊……


第一百三十七章 心乱
　　云岚宗。
　　片云天共远，永夜月同孤。
　　云韵站在山崖之上，遥望着帝都的点点烟火。
　　整个帝都笼罩于夜幕之下，只有少数人家门前，闪烁着些许的光亮。
　　而最亮的一出，无疑就是加码皇室。
　　斗皇的实力很强。
　　强到能够直接穿透夜间升起的迷雾，穿过城墙上巡逻的士兵，穿过加码皇室上面无数的屋檐，直直地望到皇宫深处。
　　她知道，那其中也有着一位女子，也是在望着她。
　　正是帝国大公主夭夜。
　　这几天，有人给纳兰家送了一件东西。
　　东西夭夜和她都不会在意，只是送来东西那人，是纳兰胜；送来的东西，是一颗蕴含着狂暴能量的紫色晶体。
　　云韵背手站在山崖之上，月光照在她的白衣身上，更显得出尘。
　　背在后面的手上，握着的紫色晶体，也在月光之下，带着妖异的紫色光芒。
　　眉目如画，清冷如月，清淡如云。
　　本来事情已经很平静了，或者说是表面上十分平静了，但是在这样的晶体送来的一颗，水下就泛起了些许的暗潮。
　　这枚晶体是紫灵晶，其中蕴含着极其强大的火性能量，无论是用于修炼还是炼药，都是上佳的选择。
　　但是这个晶体，还有一个作用，扩展经脉，淬炼灵魂。
　　现在这个晶体是给纳兰嫣然用的，这没有什么不对，纳兰嫣然本来就是优秀的弟子，甚至是作为宗主培养的，将资源倾斜到她身上，没有丝毫问题。
　　问题是，竟然这个晶体出现在纳兰家，那么就说明纳兰胜来过帝都，而且应该还停留了一段时间。
　　青鳞也在自己这里请过假，说是要去修行一段时间，但是彼此心里都知道，应该是去纳兰胜那里了。
　　青鳞看着是一脸天真无邪，但是这不代表她的智慧逊色于人。
　　恰恰相反，这样的人，反而更加容易和纳兰胜亲近。
　　纳兰胜来过这里，却没有来找自己和夭夜，这本身就是问题。
　　她心情有些不快，有些烦躁。
　　正如现在山间吹起的风，不停扰动着山间的水面，带来阵阵涟漪。
　　她相信皇室之中的那位女子也是一样的想法。
　　云韵抬头望着天际的月亮，又是一次的满月，恍惚之间，她思绪飘荡回几个月之前。
　　破碎如琉璃的斗气切过林稍的树木，直直轰向白衣似雪的少女，飘飘扬扬落下绿色细碎的粉末。
　　可怕的气息凝聚在这道剑势之中，带着尖锐的触感，仿佛千万根利箭对着自己轰击而来。
　　划过空气速度非常快，旁人只能在剑势过去之后，才能扑捉到一道白色的剑影划过，这是由于速度过快留下的残影。
　　少女一头灰色长发倾斜而下，精致的脸上满是默然的表情，并没有因为接近自己的攻击而动容。
　　下一瞬间，少女紫色的瞳孔转变为了死寂灰色，眼中灵动的感情泯灭在死寂淡漠的灰色之中。
　　少女伸出一根手指，对着向自己袭来的剑势点出，手指凝聚着磅礴的灰色斗气，径直撞上这道恐怖的剑势。
　　一般而言，用指接下攻击都是极其不明智的选择，这样很可能会使自己手指受伤，这样接下来很可能会落入劣势。
　　但是云韵并不认为自己这样的攻击能够奈何对方。
　　对方身上在释放着灰色的斗气。
　　这样的斗气沾染上周围的树木，这些茂盛顷刻之间便是枯萎腐朽死亡了，化作了灰黑色的死亡的残烬。
　　云韵这道剑势很强，但是却是依托于斗气来施展的。
　　云韵的斗气质量不如自己，所以这道剑势的攻击，对她来说，就不是什么大问题。
　　果不其然，手指中蕴含着的灰色斗气接触到那道剑势之后，就如同阳光照耀在雪面上一样，顷刻之间便是将之化为虚无。
　　化解了云韵的攻击之后，小医仙收回手指，略微有些颤抖。
　　这道攻击本身并不难应对，但是其中蕴含着的剑意，生生将这样的一击变得极其恐怖。
　　此时这道剑意顺着方才的攻击进入到了她体内，虽然很快就被她体内的厄难毒气给消磨掉了，但是这样的攻击却让她正视面前的女子起来。
　　她可以肯定，之前的几轮攻击，自己的厄难毒气是侵入到对方体内的，对方在这样的情况下，却是突然使用出了这样的剑势。
　　自己面前的女子，也确实不是庸才。
　　不过，似乎在那人身边的，与他牵扯上关系的，都不是什么普通人。
　　“老师，你中了我的厄难毒气，而你的剑势可以伤到我，但是这样的手段，却是分不出胜负的，还要打下去吗？”
　　小医仙眼眸之中的灰色褪去，恢复了紫色，她看着云韵，还是喊了一声老师，不过一码归一码，对于纳兰胜她却没有让步的打算。
　　而且现在进入这样的僵局，如果要强行分出胜负，恐怕两人之中，会一死一伤。
　　不过现在对于厄难毒体的控制，她已经能够收发由心，能够在战斗之中对自己输出的斗气有所控制。
　　虽然还是不能够靠这个解决体质的问题，但是在战斗之中，却是方便许多。
　　“你也知道我是你老师？那你和他发生的那些事情算是什么。”云韵清冷的声音响了起来，在林间风的吹拂下，飘荡在这片空间。
　　此时周围的树木已经损坏了一片，满地都是枯萎朽坏的树木以及细碎的树叶。
　　不过这样的动静已经算是小的了。
　　斗皇强者之间的打斗，直接将一片森林夷为平地还是能够做到的。
　　她们是在有意识地控制着打斗的规模，都不希望纳兰胜感受到此处的波动。
　　“这是两码事。”小医仙认真回答道：“你教授我修炼上的事情，对我来说这是授业之恩，所以这声老师你受的起。”
　　小医仙顿了顿，继续说道：“但是感情是另外的事情，哪怕是老师你，我也不会去让步。”
　　云韵将手中的剑收了起来，脸上依然带着清冷的表情，看着面前微笑着的少女问道：“你就这么确信他不会直接抛弃你？”
　　小医仙看着云韵，眼中却是闪烁着明亮的光芒，微微一笑，自信答道：“本来没有自信的，但是和你们见面之后，我却是有了不少自信。”


第一百三十八章 修炼怎么可能出现冰与火之歌
　　云韵问出的话，是她一直想要知道的。
　　不仅是小医仙，而且自己另外一个弟子纳兰嫣然，也有这样的趋势。
　　一件事可以说是偶然，是因为她被纳兰胜甜言蜜语吸引住，但是连续几个，这就绝对不是偶然了。
　　云韵淡淡地说道：“愿闻其详。”整个人身上清冷的气质仍然没有被破坏。
　　同时她体内斗气运转，将无意中吸入的厄难毒体缓缓排出体外。
　　小医仙看着云韵这个样子，却是笑了起来：“就是你们这个样子我才有信心的啊。”
　　望着云韵脸上的淡然，小医仙带着嘲讽说道：“老师你渴望如云一样，能够漂游于空中，俯视着这片天地的所有事物，不受任何拘束。”
　　看着云韵脸上逐渐认真的神色，小医仙冷笑一声，继续说道：“但是老师你想过吗？始终这样如云一样漂泊宁静，淡然处之，你觉得在他看来会怎么想？”
　　“情感和修炼的心境终究是不同的，老师你终究还是没有想明白。”小医仙扬起头，紫色的瞳孔中闪烁着奇异的光芒。
　　云韵盯着自己面前的小医仙，俏脸微寒：“如果没有想明白，我又怎么可能修炼出问心剑。”
　　小医仙这样的话语实在让她有些猝不及防，她这样的修炼心境是长期形成的，而且一直在为此努力，现在却被人说是阻碍她通向另一个幸福的根源，怎么能够不让她生气。
　　“哪怕老师你现在感悟到了问心剑，这也只是说明老师你天赋确实很强，不过在他身边的女子，哪一个不是这样的呢？”
　　小医仙微微一笑，继续说道：“云岚宗长老，都要改性云，这似乎是规定吧？但是到了纳兰胜这里，似乎他完全没有这样的想法……”
　　说到这里，小医仙停了下来，没有继续说下去，而是带着微笑望着云韵。
　　云韵脸色微变，没有想到小医仙能够看得这么深。
　　这样的理由云韵不是没有想过，而是以前一直都没有在意，现在被小医仙点出来，这样感觉实在有些不好受。
　　“至于夭夜，她舍弃不掉皇室，你舍弃不掉云岚宗，所以你们根本就没有想象中那么大的威胁。”
　　说完这些，小医仙嘴角恢复了一开始那样自信的笑容，这样的笑容看上去很是耀眼。
　　幽幽叹了一口气，云韵从思绪之中脱离而出，看着天空中的流云，陷入了思索。
　　月下如月的女子，崖边似云的佳人，心中同水的思绪。
　　………
　　………
　　而蛇人族之中。
　　绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。
　　美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度，目光缓缓移下，一对丰满的挺翘娇乳，圆润而娇嫩，或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳，最后划起一道略微有些淫秽的弧线，滴落而下。
　　纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。
　　在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。
　　小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸地暴露了出来，饱了某人的眼福。
　　深吸一口气，望着美杜莎那妙曼的曲线，纳兰胜说道：“如果你进化失败了，我会去照顾蛇人族。”
　　说罢，纳兰胜直接闭上眼睛，在地上盘坐下来，运转体内斗气压制蔓延而上的邪火。
　　纳兰胜真的担心，再过一会，他就忍不住直接将美杜莎扑倒在地，直接不管什么进化不进化，两人直接双修到斗宗。
　　听到纳兰胜的话语，美杜莎脚步微微一顿，没有回头，而是双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭。玉手不断地变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。
　　纳兰胜没有理会美杜莎那边的动作，因为他现在在自己身体里面运转着斗气之时，终于找到了自己一直邪火四溢的原因。
　　虽然此时体内阴寒的斗气时刻都在运转，但是现在他体内却是无比的炽热，每一次的运转，都只是短暂的压制住了那样的炽热。
　　但是往往，当斗气流转过后，带来的却是更加灼热的感觉，如同在冬天，将雪抹在自己身上，过了一会之后，却是更加炽热的感觉，仿佛整个人都要烧起来。
　　不过让纳兰胜暗暗心惊的却不是这个原因，因为他现在的斗皇巅峰的实力，以及经常锻体之下，并不会在意这样的炽热。
　　但是他一个修炼冰属性功法的人，身体内部出现这样一股巨大的火焰，就值得注意了。
　　对于冰中出现这样的火焰，纳兰胜下意识就想到了药老的骨灵冷火。
　　骨灵冷火之中，冰与火是完美融合在一起的，那么自己，似乎也能够照着那样尝试一下……
　　纳兰胜尝试在体内让这股炽热的能量顺着经脉流转，运行的真是以前在萧林身上得到的那个运行路线。
　　他惊讶的发现，自己体内冰火这样两种截然相反的力量，竟然能够在一条经脉之中运行，虽然说不能合在一起，但是这样也是极其惊人的了。
　　这难道就是以前读过冰与火之歌带来的效果？又或者是冰火两重天的另外一种玩法？
　　体内这样有些奇异的情形出现之后，纳兰胜指挥着体内的九幽斗气与这些莫名出现的炽热相融合。
　　纳兰胜深吸一口气，将体内的两种斗气都顺着那条路径奔流而去。
　　甚至斗气之中灰色与绿色的部分，也是加到了这样的路线，全部一起顺着那个法诀的经脉运行而去。
　　作者留言：
　　PS：好累，晚安……


小黑屋
　　嘛也，小黑屋设定了4k，现在码了2k，想出去出不去啊啊啊啊啊
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　回复前一章催更的，我也很无奈啊_(′_`」 ∠)_
　　呜呜呜呜呜呜呜呜
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
　　_(:3」∠?)_嘤嘤嘤~不要嘛~
　　emmmm，大家愿意等的话就等一下吧
　　不好意思了……


第一百三十九章 热力学的光辉照耀着你【1/2】
　　在两种不同属性的能量进入到那样的运行路线之后，它们很诡异的纠缠在了一起。
　　粘稠着，贴合着，似乎一开始就是一个整体，纳兰胜默不作声，静静按照路线运转。
　　虽然不知道运行结束之后会带来些什么变化，但是最坏的结局也不过是损失掉这些斗气，如果最后能够解决体内这样的邪火，损失掉这些还是值得的。
　　苍白色的九幽斗气与无形但是带着一股炽热之感的斗气混合在一起，互相交融，隐藏在九幽斗气之中的厄难毒气与轻灵的斗气也在这样的过程中被抛出，随即几者再度结合起来。
　　随着斗气的运转，纳兰胜惊讶的发现，体内的斗气发生了惊天覆地的变化，原本苍白色的九幽斗气，逐渐变得虚幻起来，但是纳兰胜又确实能够感知到他的存在。
　　这样的能量，似乎更加类型于虚无，纳兰胜心中暗暗吃惊，不过现在也不可能想到原因所在，只能继续耐心在体内运行这股斗气。
　　经过一周天的运转之后，从经脉之中出来的，赫然就是那样一种没有实际触感，但是却又实际存在的能量。
　　这股斗气散发着一种淡淡的荧光，和纳兰胜体内其他的斗气似乎没有任何冲突，甚至还能够容纳他体内的九幽斗气。
　　纳兰胜稍加思索，体内的邪火一直放在那里也不是一个事，不如直接全部转化为这样的斗气，或许以后靠着这样的斗气，对敌还能够受到奇效。
　　打定主意，纳兰胜也就不再管其他，专心将体内邪火和九幽斗气融合，反正他以前在双修之时也进行了稍微的观察，对于斗气之间的融合还是有过一点研究的，虽然不可能比得上焚决直接融合煤气罐，但是稍微借鉴一下还是可以的。
　　在这样的过程之中，纳兰胜也是发现了一些端倪。
　　本来以为自己体内的这些邪火是被青莲地心火引动的，毕竟那样富含生命力的异火，给别人带来些奇怪的东西也是可以理解的。
　　但是随着纳兰胜的进行，他发现自己体内的这些邪火，绝对不可能来自体外。
　　或许体外只是引动了体内的变化，但是根本还是体内。
　　不断地在体内进行着这样的融合，纳兰胜却是越来越惊讶，这些邪火似乎量和自己九幽斗气差不多，好像本来就和自己的九幽斗气为一体。
　　纳兰胜嘴角一抽，伴随着冰冷而生出的火焰，这难道是太极的最高境界阴阳互化？
　　和自己冰寒的斗气同样的数量，然后属性还正好相反……
　　纳兰胜嘴角一抽，这和理工基础化学之中学过的热力学定律多么符合。能量不会凭空产生，也不会凭空消失。总体能量守恒，自己产生这样的冰寒斗气，必然会产生一股炽热的斗气，这样两者才能够抵消。
　　整的自己和冰箱差不多了。
　　难道木属性的还能够进行光合作用来净化空气？这样不就成了一个空气清新剂？
　　这样下来多收集一些不同属性的，不就成了一个居家的家具团队了吗？
　　深吸一口气，将心中的想法抛弃。
　　虽然心中有着这样奇怪的想法，但是面对自己身上的问题，纳兰胜还是非常重视的，毕竟他不是斗气大陆上面的人，整个修炼从一开始就和平常人不同，稍有不慎，可能面临的就是走火入魔的境地。
　　而且他现在状况有些不妙起来，在身体之中大部分斗气都开始转化之后，外界的青莲地心火的温度似乎也加了一把劲进来，虽然隔着一定的距离，但是它的温度还是向他蔓延而来。
　　而另外一边，美杜莎在结出印节，自己身体顿时一阵闪光，顿时借助手势变身器的作用，完成了自己的变身。
　　巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
　　在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮麻地响了起来。
　　蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。
　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。
　　远处蛇人族的强者在见到这样的一幕之后，都是有些有些惊骇，甚至无数人想要想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。
　　外面的美杜莎是这样的状况，而此时盘膝而坐的纳兰胜也不好过，当然坐久了血液循环不畅导致腿麻是一方面，但是真正要紧的是自己体内的状况。
　　随着美杜莎的动静越来越大，空中的青莲地心火似乎也要起劲许多，瞬间释放出了极其恐怖的热量，顷刻之间便是将岛上的植物尽数毁去，而且那样恐怖的热量也是蔓延到了纳兰胜这里。
　　在外界这样天地奇物的勾引下，体内的邪火似乎越发来劲，源源不断从体内产生。
　　纳兰胜以前修炼之时，一直都是浸泡在冰灵寒泉之中，或许正是这样的原因才让他修炼之时没有产生自,焚的现象，而平时基本身边都是有着些许冰属性的天地奇物给他修炼。
　　到现在，不仅没有那些东西，反而外面摆着一个异火，这样一来，平时修炼时没有显露出来的问题顿时暴露出来了。
　　体内不断产生着以前积蓄下来的火焰，经过了平时体外奇物的压制，以及进入体内冰灵寒泉的抑制，现在反扑起来反而越发强烈。
　　内外交杂着炽热，不断侵蚀着纳兰胜的体内，纳兰胜只能够不断将之按照路线转化掉，不然他觉得自己绝对会变成极为凄惨。
　　或许外焦里嫩就是之后的下场吧……
　　作者留言：
　　PS：妈耶，小黑屋出不来……emmm，这章是补昨天的……


第一百四十章 两位道友怎么敢同时渡劫【2/2】
　　纳兰胜不敢怠慢，将体内的斗气迅速按路线运转，同时开始尝试驱使自己新的斗气覆盖在自己身体表面。
　　让他松了一口气的是，新的斗气隔绝温度的效果还是相当不错的。
　　不过在融合了身体里面的斗气之后，他发现体内斗气的量增长了不少，已经突破了突破所需斗气量的临界点，同时纳兰胜便是感到了一阵阵强烈的，仿佛要破体而出的感觉。
　　纳兰胜脸色一变，这样突破的感觉来的实在不是时候，他完全没有在这个时候进行突破的打算，毕竟斗皇突破到斗宗，一般来说时间都是要过很久。
　　虽然自己有九转修炼法，可以大大减少突破阶层需要的时间，但是时间也绝对不会少，除非纳兰胜现在拿起冰灵寒泉就当做可乐一口喝掉。
　　而且喝掉之后仍然有问题，他体内斗气已经不再是原来的九幽斗气了，现在这种偏向于中性，但是带着些许阴柔的斗气，或许是由于自己秘方的缘故。
　　还是原来的配方，但是现在修炼出来的斗气，和他一开始修炼出来的已经大为不同，无论是从数量还是质量，现在他体内的斗气都要远超之前的那些斗气。
　　不过现在纳兰胜也没有其他办法，在外面有着一个异火的干扰，虽然不是主要针对他的，但是美杜莎突破之时，此时天地能量已经有了很大的波动，无论是压制住还是暂停，都是不现实的方案，现在只能够硬上了。
　　深吸一口气，纳兰胜猛然将体内的斗气顺着一条玄妙的经脉行去，虽然不确定自己突破到斗宗是怎么样的形式，但是自己进行的研究，已经基本摸清楚了替代的经脉。
　　一开始，不能修炼的原因就是他体内的经脉和斗气大陆上面人不同，所以到达斗王的道路极其艰辛，所幸最终他还是走过来了，有了基本的资本，组建自己的势力，能够为自己的研究提供支持。
　　他一边将斗气顺着经脉运转，一边想着自己出现问题，而大陆上面其他人没有出现问题的原因。
　　唯一有差别的是，他身体和斗气大陆上面的人不一样，那么别的冰属性没有出现过这样的问题，是否意味着他们在吸收天地能量进入体内之时，就已经将能量给过滤掉一遍了呢？
　　而自己身体似乎有些不一样，对于天地能量似乎吸收的是中正平和，略带一丝阴柔的能量，这样下来，自己提取出冰属性的能量来进行修炼，相反的斗气能量就隐藏在体内，寻找着爆发的契机。
　　或许之前和小医仙发生意外，就有这些斗气的一分功劳？
　　不过现在纳兰胜也不能够确认到底是怎么样的一回事，他现在只能够运转着斗气，一遍遍冲击着感到瓶颈的地方。
　　与此同时，一股强悍的威压，逐渐从他身上出现，并且蔓延到了整个蛇人族的城池，其中一些实力稍差的蛇人，顿时都被直接压倒在了地上，而那些长老，现在都是有些惊惧地望着小岛处。
　　他们自然是能够感受到这股斗气和美杜莎完全不同，那么就只有可能是纳兰胜正在进行着突破，这让他们心中很是复杂。
　　而另外一边的美杜莎，在被异火烧灼成为黑炭之后，现在似乎也在相应着纳兰胜的突破，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓地脱落而下……
　　地面上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射。一截尸体，立马变为了粉末。
　　在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息。猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。
　　“女王陛下成功了？”感受到这股气息之中隐隐地一抹熟悉感觉。满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。
　　与此同时，天地之间的能量却是猛然朝这里汇聚过来，之前虽然也是被吸扯过来，但是现在直接是一大块一大块的消失在此处，投入到纳兰胜和美杜莎所在的位置。
　　天空之上现在更是出现了滚滚乌云，铺天盖地对着两人所在的位置压下来，同时天雷滚滚，银色的雷蛇在天际间翻滚，带着骇人的威压。
　　平时炽热的天气，火辣的太阳，现在全部都被这样的乌云彻底遮盖住，从沙漠外部看去，就能够看见那一处压抑着的气氛。
　　不时便有炸响在空中出现，翻滚着传到远方。
　　满城之中，众多蛇人族都被这样的变故惊呆了，这样的雷霆，这样的乌云，他们一生之中从来就没有见过，现在见到之后，对于天威的震撼，更是深深印刻在他们心中。
　　天上雷霆翻滚片刻之后，在光幕内两人气势升到顶峰之时，无数道雷霆顿时向下倾斜而去。
　　不是一道道的劈下来，而是一片片的雷霆整个倾泻下来，带着不详的银光，整个小岛都被异样的光芒覆盖，一瞬间亮如白昼，仿佛第二个太阳出现在了陆地之上。
　　无数烟尘翻滚着向四周扩散，此时那个毒池之中的水面之上，已经布满了雷霆，隐藏在水下守卫的毒蛇，也都被电焦，成为一具具黑色的躯体坠入湖中。
　　在这样的天威之下，仅仅十来秒时间，两人的气势便是犹如潮水一般，急速地缩回了光幕之中。
　　随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止。所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。
　　城中陷入了一片死寂，所有人都是带着希翼望着城中小岛之处，那其中的两人状况到底是如何，牵动着此处所有人的心。
　　天空中的乌云逐渐变淡，一点点消散而去，此时天空之中本来的颜色也终于表露出来。
　　如果是影视作品，一定会有一道金光从乌云之中投射而下，照耀在小岛之上，随后男女二人牵着手，从光芒之中走出，一脸淡然，对众人挥挥手：“同志们好！同志们辛苦了！”
　　不过现在，在天际变成白色，火热的太阳重新将炽热的温度投到这处之时，小岛处仍然没有任何动静，和城中默默期盼的众人一样，没有喧闹，没有欢笑，有的只是一片死寂。
　　作者留言：
　　PS：1.emmm求推荐……晚安……
　　2.今天同学聚餐，好饱……但是还是一个人度过平安夜……
　　3.嘛，我也就是这样了……
　　4.各位平安夜，圣诞节快乐，晚安。


第一百四十一章 请问你是我的父亲吗？
　　而此时，在小岛之中，纳兰胜站起身望着四周，遍地焦黑，周围的光幕也是破碎掉了，露出了乌云散去后的天空。
　　一边那团青色的火苗整个萎靡不振，一看就是刚才身体颤动太久，现在恢复不过来，纳兰胜有些唏嘘，遇到雷电怎么能够身体发颤呢？你颤抖也会被一道雷给劈了啊，不如背负十几只大火箭，手中握着两只风筝。
　　一声点火之后，冲入雷霆之中，感受其中的雷霆洗礼，如果侥幸能够活下来，绝对是肉身能够抗衡法宝的存在，到时候以力证道，超脱这个盒子去到外面不是挺好的吗？
　　此时纳兰胜身上全是焦黑，衣服早已破碎，头发竖起，似乎是做了些许不好的实验，但是他眼神之中却满是兴奋。
　　在雷霆与异火的双重压力下，他终于是突破到了斗宗，现在他眼中，这片天地似乎和平常有了很大的不同。
　　对于空间之中能量的流动感受得更加清晰，四周毒池上慢慢蒸腾而起的毒雾也被一眼看出，环顾四周，远处房屋之上那些蛇人族身上的鳞片，房屋屋瓦的间隙，墙壁之上刻痕，全部都展现在眼前。
　　尽管这样多的信息量在眼前展开，但是纳兰胜却没有接受大量信息之后消化不良的症状，似乎整个信息处理速度，运行速度都加快了许多。
　　舔了舔嘴唇，纳兰胜看向四周，他可是记得在他突破之时，美杜莎也是在一旁突破的，现在却是没有半点动静，难道是被雷电一下子给劈死了？
　　现在异火旁边，只有蛇形的一堆焦黑的尸体……
　　纳兰胜嘴角一抽，如果美杜莎真的就这样光荣了，那么绝对和他脱不开关系。
　　这样的大雷霆，纳兰胜觉得多半是他引起的，随意扫了扫四周，纳兰胜将灵魂力量放出体外，才终于发现在那焦黑的尸体之中，有着微弱的生命迹象，似乎正在进行着些许蜕变。
　　他心中稍微放松，将注意力投到体内，顿时心中又是有些吃惊。
　　体内缓缓流转着一种略带透明，有些淡淡灰色的斗气，在经脉之中欢快的流转，更多的斗气则是在身体的各种窍穴之中聚集，形成了更加奇异的景象，缓缓旋转间，蕴含着极其强大的力量。
　　伸出手一握，感受着手上充盈的力量，似乎以后自己解决问题要小心了啊，不然一不小心就是一场血案发生……
　　对着天空的方向，手中轻轻喷吐出斗气，天空之上的乌云顿时别被开了一块，露出了其上的天空。
　　纳兰胜抬头向上望去，淡淡的云雾也是在自己眼中一丝一缕展现出来，纳兰胜轻轻叹了一口气，虽然没有尝试飞行，但是他可以肯定自己现在的实力。
　　现在他眼中可以看到一丝着天地间空间的一些间隙，或者说是另外一面的空间，纳兰胜知道那是虚空之中，里面可以说与斗气大陆互为阴阳，只不过里面却是一片虚无，能够在其中长期生活的，恐怕只有太虚古龙了。
　　能够感受到虚空的存在，纳兰胜明白自己已经初步掌握了空间之力，甚至现在他眼中还有一些奇异的，不可描述的感觉，这些东西是他以前完全不熟悉的，更加接近世界本源的一些东西，随着他实力的提升，现在这些东西在他眼前却是慢慢展开来。
　　不过纳兰胜还是可以肯定，他自己肯定和其他人的修炼有所不同，先是自己更加类似于守恒的修炼，再到自己身体内的斗气……
　　轻轻叹了一口气，纳兰胜不再多想，随即便是惊讶的发现自己面前出现了一个幼女，带着天真的笑容对自己问道：“请问你就是我的父亲吗？”
　　纳兰胜：“……”
　　Wtf!什么鬼！
　　纳兰胜一脸惊诧的望着自己面前的似乎只有八九岁的幼女，以及她怀中抱着的七彩小蛇……
　　幼女瞳孔之中带着淡淡七彩的颜色，这样的一双竖瞳紧紧盯着纳兰胜，精致的脸上带着天真无邪的笑容，虽然现在年龄还小，但是已经可以看出一丝妖艳的气息在她身上，可以预见，这样一位幼女，长大之后将会有多么祸国殃民。
　　少女竖瞳之中似乎闪烁着光芒，可爱的面孔带着希翼的神色望着纳兰胜，身上穿着紫色的旗袍，将白嫩的手臂给露了出来，其眉心之处有着一道七彩的光芒，眼中似乎带着灵气，让人忍不住沉醉其中。
　　“绝对不是，小妹妹，你认错人了。”
　　回答了幼女的问题之后，纳兰胜仔细看了看她的样貌，发现其眉眼之处十分像美杜莎，但是纳兰胜能够肯定，美杜莎就是这个幼女怀中的那条七彩小蛇……
　　现在那条七彩小蛇十分惬意的躺在幼女怀中，似乎十分享受幼女身上的气息，通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。一股异样的清新香味，缭绕在身体之上。虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。
　　最令纳兰胜吃惊的是，这个幼女现在双脚离地数寸，没有凭借任何外力，就这样悬浮于空中。
　　纳兰胜可以肯定，面前这个少女没有开任何外挂，就是单单凭借自己实力站立于空中，而且幼女体内有着极其澎湃的力量，甚至让纳兰胜都有些心惊肉跳。
　　“是这样的吗？”幼女微微偏过头，眼中闪过一丝诧异，不过随即似乎也是明白了事情，声音也是低了下来：“也是，现在似乎你还没有和娘亲发生过那样的事情……”
　　如果不是纳兰胜已经到了斗宗的实力，他还真的听不清这个幼女最后的话语，不过幼女的这些话语，却让他对幼女的身份有了些许的猜想。
　　幼女小手轻轻在七彩小蛇身上抚摸，低头看着七彩小蛇，眼中似乎带着些许宠溺与喜爱，甚至还有敬爱……
　　七彩小蛇在幼女这样的抚摸之下，很是舒服的吐了吐信子，不过注意到纳兰胜之后，很快眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，缓缓地对着纳兰胜悬浮着游了过来。
　　作者留言：
　　PS：1.手上有推荐票的书友投一下推荐吧……或者间帖书评来一些也行啊……
　　不然总感觉是单机码字……码字花时间很多的，总需要能够看见些许支持吧……拜托各位了……
　　2.这周又有军理和化学考试，求一下推荐……
　　3.祝大家圣诞节快乐！
　　4。幼女身份应该都能够猜出来吧？（笑）
　　拜谢


第一百四十二章 美杜莎人物卡get
　　七彩小蛇围绕着纳兰胜旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，反而是再度甩着尾巴旋转了一圈，随后忽然停留在纳兰胜手掌上空。
　　晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着纳兰胜手指上的那枚纳戒。
　　然后抬起头颅，冲着纳兰胜发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。
　　纳兰胜知道面前这条小蛇是想要他纳戒中的伴生紫晶源，而现在的情况，明显是不能不给的。
　　纳兰胜从纳戒之中取出了一个玉瓶，其中就是有着伴生紫晶源，因为纳兰胜直接将那个狮王做了红烧狮子头，所以紫灵晶，伴生紫晶源什么的非常多，光是伴生紫晶源，就有几十个玉瓶。
　　七彩小蛇看见玉瓶之后，瞳孔之中立刻带上了异样的光彩，将头埋在玉瓶之中狠狠一吸，玉瓶之中的紫色液体顿时少了近十分之一。
　　纳兰胜没有在意这点损耗，毕竟和以后一个斗圣强者能够产生的价值想必，这样的付出实在算不得什么。
　　唯一让他心中不安的，就是面前的幼女，这个幼女明显是美杜莎的女儿，于是问题就来了，她父亲究竟是谁呢？
　　如果是自己，看来自己以后又多了些风流债，而不是自己的话，那么是否意味着自己对美杜莎的投资都打了水漂呢？
　　或者说，面前的少女来自的是另外一个未来，只是时空错乱之下来到了这里。
　　察觉到纳兰胜的视线，幼女对着他再次露出了一个甜美的笑容，带着耀眼的光辉，如同坠入凡间的天使，带着让人沉醉的灵气。
　　当这条七彩小蛇抬起头时，瞳孔之中似乎带着些许满足之意，整个身体都开始缓慢的摇晃起来，似乎沉醉在刚才吃下的东西中。
　　纳兰胜伸手将这条七彩小蛇接了过来，让她缠绕在自己手腕处。这期间那个幼女并没有对他的行为进行反对，反而是用一种好奇的眼光看着纳兰胜的行动。就算是这样，能够收下美杜莎，他也是松了一口气。
　　他愿意跟着美杜莎来到这里，看着她进化完成，为的就是进化之后变成的七彩吞天蟒。
　　美杜莎女王以前的伴生灵魂，便是先前所见到的巨大紫蛇。那是一种六阶魔兽，紫幽炎蛇的灵魂。据说，这种紫幽炎蛇，似乎体内流淌着一抹远古异兽的血脉。如果机缘足够，这种紫幽炎蛇，能够激活体内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗。当然，这种几率，极其微薄，甚至微薄到了可以忽略的地步。
　　那堪与斗圣强者相抗衡的远古异兽。被人称为七彩吞天蟒。而辨认它的标志。便是，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力……通天。
　　而且可以看出，这种魔兽的口技是极其强的，如果在京城摆一个摊子，估计所有善口技者都会失业了。
　　将手上的玉瓶收回纳戒之中，纳兰胜垂下手，袖子恰好将那七彩小蛇给遮住了，纳兰胜微微一笑，看着自己面前的幼女，柔声说道：“小妹妹，先不管怎么样，我们先出去怎么样？”
　　“嗯，好的哟。”面前的幼女眼睛不停的乱转，似乎在想着些其他的事情。
　　纳兰胜再次用那个装着绿色宝莲的莲座的纳戒将异火装起，小心收好。
　　随即微微一笑，直接脚踏虚空而起，径直走出了这个小岛。
　　在一干蛇人族强者的注视下，纳兰胜和幼女就这样走出了小岛，立于虚空之上，感受着空中的热风，以及底下众人炽热的视线。
　　“我们降下去吧，不然这些人总是想看你裙底下的。”扫了一下不断抬头想要看清两人的蛇人族强者，纳兰胜转头对着幼女说道。
　　虽然不清楚现在幼女的真实身份，但是既然现在她有所误会，那么利用一下还是可以的，好歹是一个斗宗强者，不用白不用。
　　“女王陛下成功了！”
　　“苍天有眼！我蛇人族复兴有望！”
　　“王侯将相宁有种乎！今日就是我族复兴之时！”
　　感受到两人身上的气势，看着他们出岛时的形象，顿时众人都是明白自己的女王是成功到达了斗宗之境，顿时都兴奋起来。
　　深刻意识到了美杜莎突破对于族内复兴的成果，以及族内梦想实现，种族延续与发展的重要性。这是种族生存发展的大事，一切的发展都要依托在今日美杜莎女王的突破之上。
　　在美杜莎女王突破后，蛇人族再次有了能够傲视帝国的武器，成为帝国拥有斗宗战力的又一势力，对于打破云岚宗专权，帝国云岚宗与皇室的冷战有着深远的影响，想必以后帝国势力的格局将会更加向着多元化发展。
　　为了贯彻落实女王陛下最高，女王陛下最棒的思想，一干蛇人族强者开始在城中跳起了奇异的舞蹈，热烈庆祝这样一个伟大的日子。
　　在这样的日子之中，发生了这样惊天动地的事情，从这一天之后，蛇人族抬起头来了，终于有能力立于世界民族之林。
　　“那个，纳兰先生，请问我们的女王……是变成了这个小女孩吗？”
　　大殿之中，月媚妖艳的俏脸上满是惊诧，一双玉手指着坐在椅子上，啃着冰糖葫芦的幼女。
　　冰糖葫芦，自然是纳兰胜纳戒之中的，本来是为了给迦南学院里面的紫妍准备的，没想到现在发挥出了作用。
　　在降落之后，长老迎着两人回到了大殿，一路上看着纳兰胜拿出冰糖葫芦给挑逗幼女，然后幼女似乎面容十分像自己的女王，他们顿时有些不淡定了。
　　于是花蛇儿和月媚连忙将幼女抱着离开纳兰胜。
　　虽然知道面前的幼女可能就是自己的女王，会有自己的判断，但是纳兰胜夜御十萝的名声全国闻名，而且这次来蛇人族还带了青鳞这样一个萝莉，她们实在害怕纳兰胜丧心病狂对这个幼女出手。
　　“我也不知道。”纳兰胜耸耸肩，用无辜的表情看着月媚，不过幼女的话语却是让他顿时浑身僵硬起来。
　　“娘亲现在还不能够掌握力量，现在变成小蛇了，现在让父亲带着呢。”
　　幼女伸出舌头，舔了舔最顶端的冰糖葫芦，抬头对着大殿上的众人笑着说道，嘴唇上面沾着糖衣的红色，反而增添了一份可爱之意。
　　作者留言：
　　PS：求推荐……晚安……


第一百四十三章 七月流火
　　纳兰胜现在能够感受到，那处小岛上面依然残留着微弱的空间震荡。
　　这不全是他和美杜莎突破造成的，应该很大一部分是这个幼女。
　　笑颜如花，天真无邪的她，来到这里，究竟是为了什么呢？
　　从出现开始，她脸上根本没有什么惊讶之情，似乎早就料到了自己会回到这里……
　　一开始他根本就没有感受到她的气息，之后突然就在另外一面出现了，这实在让他有些费解。
　　“娘亲？你这个混蛋对女王做了什么？女王现在被你搞到哪里了？”炎利直接不淡定了，自己守护了多年的女王，竟然在不知道的时候，孩子都能够吃冰糖葫芦了？
　　虽然如此，但是并没有对纳兰胜打过来，毕竟之前纳兰胜给他的伤害还起着作用，现在纳兰胜身上的气势更是到了斗宗的地步，他虽然性格火爆，但是身材不火爆，所以没有扑上去。
　　纳兰胜淡淡看了他一眼，没有回答。
　　月媚将炎利给拉住，然后和其他长老说了些话，随即他们都是没有再对纳兰胜说些话语了。
　　“纳兰长老，我觉得你应该给我们一个解释，我们的女王现在到底是怎么样了呢？”花蛇儿摇着那双勾起人无尽欲火的蛮腰对纳兰胜行了过来，神情很是严肃。
　　“你们女王进化成功了，不过因为雷电的缘故，现在她状态并不好，现在找了一个地方去疗伤。”纳兰胜看着花蛇儿的瞳孔，那是一双翠绿色，如同宝石一般的眼睛。
　　身上穿着绿色的短裙，将古铜色的肌肤露了出来，带着一股野性的风情，手中握着的武器上带着寒芒，整个人身上都带着一种诱人的野性。
　　“是这样？你身上又女王的气息。”花蛇儿抬头看着纳兰胜，继续说道：“而起这个女孩和女王太像了，你们之间真的做过那样的事情？”
　　与炎利不同的是，花蛇儿神情之中没有生气的感觉，反而更多的是一种探究。
　　看着花蛇儿眼中探究的神情，纳兰胜轻笑了起来：“我和美杜莎今年才见面，怎么可能这么快就有孩子，而且你们一族的生育周期应该比人族要长，所以我们之间怎么可能会做过那样的事情呢？”
　　“纳兰长老对于我们生育周期研究得这么深入，果然是早有预谋的啊。”月媚走了上来，眼中带着笑意。
　　“这些我都只是偶然知道的。”纳兰胜干咳了一声，随即正色道：“你们女王我是要带走的，在这里她得不到最好的进化。”
　　“这些暂且不谈，既然纳兰长老来到这里，那我们就应该尽一些地主之意，好好招待才是。”花蛇儿轻笑一声，对着纳兰胜带着些许魅惑的说道：“纳兰长老应该不会拒绝的吧？”
　　纳兰胜知道他们是不希望自己就这样把美杜莎女王给带走了，所以这样想办法留住自己，不过现在离迦南学院招生有一段时间，他也需要去巩固一下自己的实力，在这里停留一下也是可以的。
　　更加关键的是，青鳞现在在这里修炼，有着得天独厚的条件，以后再找这样的地方就难办了，更何况，这个幼女也是一个问题，恐怕接下来一段时间都要耗在这个上面了。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　………
　　………
　　纳兰胜走在弯弯曲曲的外廊之上，这里是城中少有的几个有绿化的院落，其中的走廊覆盖在一片的绿荫下面，带着些许的凉意。
　　纳兰胜的房间就被安排在这样的院落，对于这一点纳兰胜还是相当满意的，当然如果没有身后的小尾巴就更加好了。
　　“你不用跟着我，说过我不是你父亲了。”纳兰胜在走廊之上快步向自己房间走去，同时对跟在自己身后的小尾巴说道。
　　明显对方根本不知道自己的父亲是谁，她只是根据那样的一个场景来找自己的父亲，那么自己究竟是不是对方的父亲，这就有些不确定了。
　　只不过，一想到以后美杜莎会和别的男人厮混在一起，那样的娇躯会和其他男人做着那样的事情，他心中就有些不舒服，特别是美杜莎这样和他有过一段相处的女子。
　　而且他心中还YY过对方，说心中没有那样的占有欲是不可能的。
　　“不，娘亲和你这么亲近，大殿里面他们也是和你很亲近，怎么可能不是你呢？”幼女还是跟了上来，并且握住了纳兰胜的手，狡黠一笑：“我们做一个测试吧。”
　　“哦，什么测试？”纳兰胜看向了握住自己手的幼女，从他的角度看下去，可以顺着衣物的缝隙直接看到幼女的……
　　“我名字是什么？”幼女抬头看着纳兰胜，深吸了一口气，精致的小脸上带着期待的神色：“父亲应该知道的，最适合我的名字。”
　　“奈云溶溶，风淡淡，雨潇潇。”
　　看着少女身上的紫色旗袍，以及眼中带着的希翼与不安的眼神，纳兰胜沉默了一会，还是给出了回答。
　　毕竟再怎么说，对方还是一个孩子，所以绝对不能够放过她……欺负她，毕竟这里没有这样那样的法律，是要面对自己内心的。
　　而且面前这个女孩，无论是气质还是聪慧，潇湘之中的潇潇都是最为适合的，如果这个女孩被取一个萝莉控之类的名字，那绝对是一种世界的崩溃。
　　“果然是父亲呢！”听见纳兰胜的回答，眼前的幼女眼中绽放出了惊喜的光芒，七彩色的瞳孔很是耀眼，荡漾着开心的光芒，脸上也露出了欣喜的笑容。
　　纳兰胜没有再去解释，这样的感觉他有些喜欢，如果他自己以后有这样的女儿，也是不错的吧，当然养成什么的也是不错的，不过那样的一种天真无邪，也是好的。
　　“嗯，娘亲说我名是潇潇，果然是父亲呢。”潇潇有些兴奋的说道，拉着纳兰胜的手摇晃起来。
　　“名？那么潇潇你姓氏是什么？”纳兰胜敏锐的扑捉到了潇潇口中的一个词。
　　“当然是美杜莎啊，我可是继承了娘亲的身份呢。”潇潇脸上有着明显的自豪之情，美杜莎这样的身份似乎让她感觉非常好。
　　“美杜莎？”纳兰胜有些愕然，这样的回答有些出乎意料。
　　不仅没有知道潇潇父亲的身份，现在似乎未来也变得扑朔迷离起来，如果潇潇是从未来回来的话，毫无疑问将是非常大的一个问题。
　　“潇潇，你是从未来回来的吗？你是怎么回来的呢？”想到这里，纳兰胜松开了潇潇的手，转身蹲下。
　　手扶在潇潇的肩上，他能够感受着潇潇轻柔的身体，旗袍包裹着的发育中的躯体，纳兰胜注视着她的眼睛，等待着她的回答。
　　走廊之上吹袭过一阵热风，吹动着潇潇的头发，也吹动着此处的树叶，沙沙之声不断传来，也带着幼女身上淡淡的香气。
　　“我不知道……恍惚之间就来到这里了，然后就见到了小彩……”潇潇摇摇头：“而娘亲说过她以前和父亲之间的一些事情，其中一个场景就是这样的……”
　　说道后面，潇潇的声音小了起来，似乎有些不安。
　　“是吗？”纳兰胜轻声说道，看着她脸上的不安，他失去了深究的欲望。
　　抬头望着走廊两侧的植物，看着风在其间吹拂而过，纳兰胜忽然意识到，已经到了七月流火之际，距离他结婚，已经过了一个季节。
　　作者留言：
　　PS：1.感觉会有大批人被劝退吧，算了，这章就这样了……求推荐，晚安
　　2.最近事情很乱，心中很茫然，周六又是军理考试，心乱……求推荐……


第一百四十四章 我就是这么清新脱俗
　　回到自己房间之中，纳兰胜盘膝坐在床上，心神沉入自己体内。
　　潇潇自然有其他人带到其他房间之中，倒是用不着他担心。
　　而且在他的感知中，是能够感应到潇潇所在的。
　　根据光路的可逆性，他能够发现对方，就存在被对方发现的可能性，所以潇潇应该也是能够感知到他的位置。
　　他抚摸着自己手上纳戒，那之中装着青莲地心火，只不过和一开始不同的是，现在青莲地心火似乎很是萎靡，青光都是暗淡了不少，明显是消耗了太多的力量。
　　别人不会注意到这样的细节，但是纳兰胜却不能不在意，事实上，如果不是有着这个青莲地心火，恐怕他和美杜莎都不可能在那样的雷劫之下活下来。
　　美杜莎突破到斗宗自然不会引动雷劫，这是已经被证明的事实，或者说其他魔兽晋级，也基本不会遇到这样的雷劫，就算遇到，也不会在突破斗宗时遇到。
　　那么雷劫针对的对象，无疑就是自己了。
　　他修炼的路和其他人不同。
　　从一开始就不同。
　　所以这就是原因。
　　“非我族类，其心必异。”纳兰胜将手指之上的纳戒取下，感受着其中的温热，喃喃说道。
　　他身体一开始就不同，所以修炼一开始就走的不是斗气大陆的体系。
　　“法则的控制吗……”
　　突破到斗宗之后，展现在纳兰胜眼前的世界，和之前的区别，除了空间上面的问题之外，就是他冥冥之中能够感受到天地运行中的一些法则，这些法则无疑是世界运行的根源。
　　拉扯林檎掉落的重力，星辰间的运转，这些都是法则。
　　斗气大陆上的人不会在意这些，但是纳兰胜会在意。
　　所以他也明白了自己和其他人的不同之处。
　　以及他修炼一途上艰辛的原因。
　　他的身体来着地球，适应的法则和斗气大陆的法则是有所不同的。
　　他现在突破到斗宗，无疑是一件很好的事，但是他也是彻底看出来他和其他人的不同。
　　别人突破这一个阶层之时，不，他们从头到尾，根本就不需要进行法则之上的感悟。
　　一路上只需要进行斗气的累积，便能够轻易提升自己的实力。
　　或许只有到斗圣巅峰，等待突破斗帝之时，才会对法则的感悟有所需求。
　　而且事实上，源气这种东西纳兰胜一直就有所猜想。
　　萧炎的火之缘，魂天帝的血之源，春日野的妹之源，一开始这些法则都应该是早就在他们修炼之中，但是却完全不会影响他们的修炼。
　　最后萧炎开放源气之时，那些斗圣巅峰的几人，迅速感到了突破之意，也就是他们只需要源气就行。
　　但是每个人的源气都是不同的，天地之间的源气，到底是什么属性的呢？
　　或者说，那些凭借自己修炼出来的源气，和天地之中的源气，根本就不是同一种东西。
　　天地之中的源气，在纳兰胜看来更加类似于一种催化剂的东西，将自己体内的法则引出来，至于那个人是否有足够的领悟，那就是另外一回事了。
　　也就是说，实际上斗气大陆最终的修炼，是一种能够直接速成的填鸭式修炼体系。
　　感悟到法则的人，对于天地是有所影响的。
　　比如斗帝血脉，为什么突破到斗帝之后他那些向上延伸的族人也会收到好处呢？
　　要知道，斗帝实力就算能够优化自身基因，但是对于自己父亲有个什么作用啊！
　　难道是如山如海之间的爱意吗？
　　所以所谓斗帝血脉，恐怕是天地对于斗帝的一种拉拢，将斗帝自身的基因组进行备份，然后进行相似度排列，赋予相应的实力。
　　和虫族收集强者基因有点类似的味道，只不过似乎更加隐蔽。
　　纳兰胜从不惮以最坏的恶意揣测天地，特别是这种没有林檎砸到人的世界，而且就算是原来的世界，也有天地不仁，以万物为刍狗的说法，他自然对天地不会有太多的好感。
　　也就是说，法则对于天地是有所影响的。
　　纳兰胜观察过这个天地，这个天地中，他原有世界的一些法则并不成立。
　　对于宇宙中的质量与能量，在这片天地中似乎不完全守恒。
　　但是他身体适应的是守恒的法则。
　　所以别的冰属性修炼者不会出现体内冒火的情况，但是他会因为能量守恒出现这样的情况。
　　而法则出现之后会对世界有所影响，所以在他到达斗宗之时，天地有了些许的反应。
　　而且他修炼斗气，因为不被天地承认，等于是从天地之中挖去了一个斗宗的斗气量。
　　现在潇潇的出现，有可能就是去填补他造成的一个斗宗的漏洞。
　　作者留言：
　　PS：1.今天考完了军理，昨天要早点休息，所以没有更新，今天太累了，就只有这么多了。
　　2.这章就是一些设定抛出来……求推荐，晚安
　　3.白天我把更新补上吧，求推荐，就这样了，晚安


第一百四十五章 果然双修才是最方便的【1/2】
　　纳兰胜的感知之中，能够感受到潇潇在房间之中，她盘膝坐在床上，吞吐着天地的能量，抓紧着这点时间进行着修炼。
　　将意识延伸出去，扩展到整个蛇人族的城池之中，略过街上的守卫以及那些房屋，径直到达小岛中央，那里是一切的根源。
　　尽管早就知道他突破的方式会和其他人不同，但是纳兰胜也没有想到他突破竟然每一步都是危机。
　　他不会忘记，在斗王之前，那样炼体带来的痛苦。
　　能量不停在经脉之中洗刷，扩展着经脉的容量以及增强着他血肉强度之时，也敲击着他的神经，带来一阵阵的疼痛，如潮水一般向大脑之中涌去。
　　身体上下似乎都有着蚂蚁撕咬，这种一点点改变身体，进行强化的方式，成功渡过了斗王之前的阶段，但是毫无疑问，这样的方式也是太过痛苦了些。
　　直到从迦南学院离开，他才成功突破到了斗王。
　　而且突破斗王的阶段，也是凶险异常。
　　他体内的斗气在那时直接逆行，差点没有将他一下子搞死在这个阶段。
　　要知道，人体内部的各个部分，运行规则都是确定好了的，别说是整个逆行，就算是稍微一点的改变，也能够带来极大的反应。
　　这种东西和变形金刚不同，不可能说翻一个身就屁股和头脑互换了，而是整个身体都在这样的变化之下，产生了极其不适应的反应。
　　要知道，实力越高，身体灵敏度就越是敏锐，在身体承受范围之外的，一般都会由斗气来进行承担。
　　但是现在，问题就是由斗气产生的，这样一来，他灵敏的感知就成了一个更加大的累赘。
　　来自身体内部的伤害，是最为致命，也是最不好处理的。
　　如果不是他当时心中一横，直接将冰灵寒泉当成六味什么丸吞下了，他恐怕就真的药丸了。
　　就算是这样，他体内的穴道也有了很大的变化，现在已经没有确定的穴位了。
　　这样的效果是双重的，他修炼起来对照穴位是不可能了，同样敌人攻击是也不可能以穴位来对付他了。
　　有了这个教训，到达斗王阶段之时，他便是打算用九转修炼法来强行渡过那些关口，毕竟多多益善。
　　不过最后突破时，也是阴阳交合带来的修为加成帮助他突破了。
　　现在想想，他当时体内的斗气混杂着小医仙和云韵的斗气，对他未必不是一种保护与遮蔽，将他的气息与斗气隐藏起来，所以才成功地突破到了斗皇。
　　而他突破斗宗之时，那些问题就彻底都爆发了出来。
　　没有处在双修的阶段，不能够瞬间提供大量的斗气，也没有另外一个人对他进行遮蔽，甚至另外一个也可以算是逆天而行，返祖这种事情，想想就是一种逆天的事情，恐怕两人还互相拖累了。
　　他纳戒之中萎靡的异火就证明了这样的一点，但是这个异火可是帮助他们抵挡了不少的雷霆，如果不是这样，他和美杜莎都不可能活下来。
　　此时小岛之上，那样不稳定的空间也渐渐平稳下来，似乎从来就没有任何异常出现过，但是纳兰胜清楚的知道，那里可是莫名其妙弄来了一个未来的人。
　　纳兰胜看着潇潇，紫色旗袍包裹着青涩的躯体，眉间七色的小蛇印记在不断闪烁着光芒，看上去有种奇异的美感。
　　身上气息丝毫不比纳兰胜差，这样的年纪就达到了斗宗之境，实在能够让不少人汗颜。
　　不过纳兰胜关心的却是另外一件事，如果潇潇真的是来填补他带来的空缺，那么他要是将潇潇给吞掉，不就完成了一个补完了吗？
　　虽然他不是女子，但是这种可能性或许也是存在的，吞噬之后，两相叠加，或许能够解决掉一切问题？
　　感到自己似乎想了不少奇怪的事情，纳兰胜心中一惊，将这种想法抛开，先不论这样是否能够将问题解决，就单单这样的方式，就实在让他不能够接受。
　　双修也就算了，直接吞下一个人炼化什么的，想想就感觉违背了社会注意核心价值观，而且还有通报，说是不能够写吃人的类似情节。
　　接受了这样的教育，对于吃人之类的事情，果然还是无法容忍啊，所以双修才是最高效的啊，方便快捷，节能环保。
　　轻轻吐出一口气，纳兰胜不去想这些，而是将心神投入自己体内，体内那样奇异的斗气，实在让他想要找一个机会测试。
　　伸出手掌，在手中喷吐出一点斗气，带着奇异荧光的斗气就在掌中出现了，缓缓流转，似乎蕴含着无尽奇妙的真理，让人心神忍不住沉醉。
　　不过这股斗气，似乎没有那样明显的斗气属相，既不是炽热的火焰，也不是阴寒的冰块，反而带着些许中正平和的感觉，和其他人的斗气明显有了很大的不同。
　　或者说，带着法则都斗气，已经和其他人有了差别，现在看不出这样带来的影响，但是日后差别一定会越来越大。
　　就连现在，他已经不知道应该用什么方式去修行这样的斗气，甚至最开始的秘法都不适合，毕竟那样的运行路线，还是带着阴寒的，但是明显他体内会保持着平衡。
　　这样的情况下，纯粹的冰与火都是走不通了。
　　不过既然这样的斗气是两者融合的，那么似乎可以进行着分开的尝试。
　　心念一动，手上的斗气便高速旋转起来。
　　纳兰胜直接开始按照特性来进行拆分，带着荧光的斗气旋，在斗宗的观察下，直接深入内部，解析着斗气的结构。
　　这样对斗气进行解析，也只有对自己才现实，毕竟不会有任何一个人会给外人去解析自己的斗气，那样无异于将自己脱光之后赤果果展现出来。
　　不过对于自己的斗气，这样操作还是可以的。
　　纳兰胜很有耐心，现在他没有明确的修炼方法，只能够从其他方面下手，于是斗气上面的变化就是一个突破点了。
　　“终于完成了！”
　　看着手中逐渐分成两个部分的斗气，纳兰胜不禁脸上一喜。
　　作者留言：
　　PS：下章说些事情，新年快乐，求推荐。


新年快乐及更新事宜【2/2】
　　我们打一个商量吧，关于寒假的更新事宜。
　　舒克明天应该会对同人作品有着一些活动，希望大家能够投投推荐，如果8号能够入围，之后会有读者投票，希望到时候能够投本书一票。
　　如果获奖，寒假每日两更就承诺了，如果说到时候成绩不理想，也就不用说什么催更了吧，寒假就最多日更，这段时间趁这个活动看看到底有多少活人吧。
　　一开始开书两章就敢上传，然后竟然保持每天好几章，想想真是好久远的事情，这本书也已经三十万字了，如果不是有各位的陪伴，恐怕早就坚持不下去了吧。
　　大学生活和想象之中完全不同，该学习还是要学习的，我马上就要去写论文去了，还有班级志愿活动的统计word，就说这些了，以后更新情况就看这个活动的成绩了。
　　而且似乎90后都要成年了，以后未成年人都是00后了。
　　最近的事情，今天交论文电子版以及班级志愿word文档，1号交论文手写版，4号英语口语八个话题要准备，5号交思修论文，6号计导上机raptor考试，7号计导题目考试，9号化学考试，15号英语考试，17号高数考试。
　　甚至各科还有作业要写，事情简直多得要死，那些都是要复习的，和活动时间撞车简直太完美了……希望大家到时候体谅一下……
　　这些日子感谢各位的陪伴了，新年快乐！
　　拜谢！


第一百四十六章 我似乎修炼出了不得了的东西
　　手上的斗气分化成了两个部分，一边是苍白色的带着刺骨寒意的斗气，另外一边是略带虚幻的，带着炽热感觉的斗气。
　　纳兰胜看着手上的斗气，想到萧炎的煤气罐合成，深吸一口气，尝试将手上的两种不同属性的斗气碰撞在一起。
　　出乎他意料的是，这两股斗气并没有产生剧烈的反应，而是巧妙的缠绕在一起，似乎本身就是一体。
　　纳兰胜有些失望，不过也没有太过沮丧，毕竟萧炎那种和ZZ一样一路爆炸到底的战斗模式他实在不想接受。
　　想想看，对方直接用空间将自己锁住，为了突破这样的空间，如果用爆炸，自己不也被炸到了吗？要知道这里可没有什么队友保护机制，被自己坑死的人满大街都是。
　　纳兰胜将斗气再次分开成方才的两种，苍白色的斗气他已经很熟悉了，现在这种略带虚幻的斗气才是他研究的对象。
　　纳兰胜伸出食指，指尖带着一缕略带虚幻的斗气，实验了好几遍，似乎和普通的斗气没有什么差别。
　　在指尖让斗气环绕着，纳兰胜也没有更好的办法去找到斗气的真正作用。
　　正打算将这缕斗气收入体内，他却是突然想到了这些带着炽热斗气的产生途径，似乎是由欲火变化而来的……
　　这么说自己以后能够修炼出淫之力？
　　少年站在石碑前面，深吸一口气，将手放在石碑之上。
　　掌中斗气倾吐由石碑中的复杂纹路传导上去，在石碑顶端显示出了金光闪闪的几个大字。
　　“淫之力，三段。级别，低级。”
　　周围人群顿时骚动起来，为这样的斗气等级纷纷惊叹不已。
　　“三段，多么神奇的一个数字，此子日后必成大器！”
　　“这家伙又在扮猪吃虎，就不知道保护动物吗？要知道偷猎老虎是犯法的！”
　　“不不不，他怕不是想要扮猪和虎做某些不可见人的事情……”
　　纳兰胜摇摇头，将脑中的想象驱散，不过看着手上的斗气，他也是想到了些许应用，不过这些应用倒是需要等到青鳞修炼完出来才能够进行试验了。
　　毕竟要是随便找一个人，试验之后对方欲火焚身，那怎么办？
　　将指尖的斗气收回体内，纳兰胜长长出了一口气。
　　现在这种斗气让他根本不能够进行修炼，不过在体内基本流转一下，巩固实力还是可以的。
　　身体劳累，脚步虚浮，有时这种情况是在突破之后――
　　随着纳兰胜的斗气收入体内，房间之中暗了下来，斗气的光芒隐匿起来，只有窗外透过窗纸投射进来的些许光芒。
　　经过一夜之后，纳兰胜感觉身体也好了，上楼也不喘了，能够一口气爬上好几楼，再也不用拨打小电话买药了，顿时松了一口气。
　　起身站起来，将衣服稍微整理了一下，微微怔了一下，今天早上没有青鳞来将自己含醒，以及之后帮自己起床梳理，实在有些不适应。
　　随意梳理了一下，纳兰胜拉开了房间门，踏出了房间。
　　些许凉意的风吹拂而过，此时太阳的炎热还没有展露出来，不得不说真是一个极好的时间。
　　正在此时，异变凸起，走廊之上的幼女发现了此处的纳兰胜，顿时有了动作。
　　助跑几步之后，仿佛天使返回苍穹一样，带着不屑之意回顾着大地，双肋下似乎有着翅膀伸展而出，细小的身体划过抛物线向纳兰胜撞击而来。
　　一瞬间纳兰胜有些庆幸自己不是在舰娘的世界之中，那里面随便一个幼女都是几十万顿的重量，这样的重量撞击在自己身上，就算自己是斗宗恐怕也要陨落吧。
　　毕竟孙悟空那么浪，天都遮不住他的眼，结果最后还是被一座山的重量给压倒了五百年，这场大日如来的战斗时间真是持久啊……
　　虽然知道潇潇不会有什么事情，但是纳兰胜还是伸出了手，将向自己撞击过来的幼女一把接住。
　　幼女柔软的身体撞击在他身上，让他彻底体验到了她柔若无骨般的美妙，身上穿着白色的连衣裙，将白皙的双腿展露出来。
　　白皙的双腿在光下似乎闪着诱人的光芒，如同最精致的珍珠，无论是手感还是观感，想必都是极为美妙的。
　　可惜的是，纳兰胜没有在幼女胸前感受到任何的柔软，他微微叹了一口气，毕竟她还小。
　　低头看着自己怀中的幼女，纳兰胜笑着问道：“潇潇，怎么了？”
　　不管对方是否是她的女儿，这样可爱的一个幼女，怎么能够不陪着她呢？要知道可爱就是正义，为了争夺可爱的男孩子发生的战争还少吗？
　　潇潇从他身上滑落下来，露出了可爱的笑容对纳兰胜问道：“父亲，娘亲呢？”
　　纳兰胜将袖子拉起，露出了缠绕在自己手腕上的一条七彩小蛇，小蛇感受到潇潇的气息之后，抬起头，瞳孔中带着亲切之情，缓缓游到了潇潇那里。
　　潇潇伸出手将七彩吞天蟒接过，小心翼翼地抱在怀中，轻轻抚摸着这条七彩小蛇，眼中带着关切的温暖光芒。
　　而七彩小蛇似乎也享受着这样的抚摸，扬起头发出了带着舒服之意的呻，吟。
　　纳兰胜看着眼前这样似乎角色有些倒过来了的母女互动，心中微微有些触动。
　　如果以后有着这样美丽的妻子，然后有着一个可爱的孩子，这样的生活似乎也是不错的，生儿育女，日出而作，日落而息，想想就是极其幸福的生活。
　　可惜现在云韵，夭夜，她们似乎对他有些隔阂，他甚至不敢回到云岚宗和皇室，这样的生活自然无从谈起。
　　想到这里，纳兰胜不禁心中黯然。
　　不过马上手上就感到了一股拉扯的力道，低头看去，只见潇潇脸上带着可爱与希翼的神情看着自己，水灵的眼中带着无尽的诱惑。
　　“父亲，带我去那边玩！”潇潇不由分说地拉起了纳兰胜的手，将他带向街上的摊子。
　　看着潇潇的可爱模样，纳兰胜微微一笑，心中似乎有些异样的情感流淌出来，他顺从着潇潇拉扯的力道，跟着她走出了院落。
　　作者留言：
　　PS：求推荐啦，现在就是活动期间了，希望大家能够多多投票
　　嘤嘤嘤嘤，我要推荐啦~~~~


第一百四十七章 这样的人，必须教育
　　纳兰胜拉着潇潇走在街上，感受着幼女嫩滑的小手，牵着幼女仿佛没有重量的身体，总有一些恍若隔世的不真实感。
　　“父亲啊，娘亲很漂亮吧。”
　　纳兰胜低头看去，只见幼女一脸促狭的表情，手上还在抚摸着自己怀中的七彩吞天蟒。不过这样的表情放在潇潇身上，反而是极其可爱。
　　“你娘亲，美杜莎她确实很漂亮呢……”纳兰胜看了潇潇一眼，想到美杜莎在竹林之中褪下旗袍的娇躯，心中顿时有些异样，只能干笑着回答道。
　　听见纳兰胜的回答，潇潇嘴角勾起了一丝笑容，将手上的七彩吞天蟒举了起来：“那么父亲，你现在和娘亲是什么关系呢？”
　　“我觉得你娘亲她恨不得想要杀死我。”纳兰胜看着眼前的小蛇讪讪一笑，他这话倒是有些夸张了，不过要是美杜莎知道纳兰胜将她变成的小蛇带在身上，当成宠物饲养，恐怕真的会直接来一掌拍上去。
　　毕竟堂堂一个女王，被当成小蛇带在身边，虽然没有被拔下牙齿，摘下毒腺，然后去玩些冰火两重天之类的许仙玩法，但是无疑也是一种极大的侮辱。
　　“父亲你要努力啊！娘亲这么漂亮的人，你不努力抓紧的话，指不定哪一天就被别人拐跑了。”潇潇叹了一口气，颇有种少年老成之感，但是纳兰胜只感觉潇潇确实是相当可爱。
　　“我更怕别人把潇潇你给拐走了呢。”
　　纳兰胜笑着揉了揉潇潇的头，潇潇的发丝手感是相当好的，而且手抚摸上去，带着一种青涩的未成熟的滞涩之感。
　　纳兰胜顿了顿，微微叹了一口气，在雷电之后的头发，手感能够做到这样似乎已经不错了，说起来潇潇也真是遭受到了一场无妄之灾。
　　潇潇脸上一红，挣脱了纳兰胜在头上抚摸着的手掌，小脸蛋红彤彤如同安东莫西卡的苹果一般，让人忍不住咬上去。
　　随后就低头拉着纳兰胜向前方走去，穿过了喧嚣的街道。
　　此时随着纳兰胜和美杜莎女王造成的骚动平息，这座蛇人族的城池之中也是恢复了平常的喧闹。
　　让纳兰胜有些惊奇的是，这种地方也是有着商业的存在，并且自己组织发展的那些文化商品，在这里也是能够看到。
　　虽然价格比帝都那边要高上几倍，但是似乎还是相当的受欢迎，至少他们一路上看过来，卖那些东西的摊位之上，有很多的人围着。
　　至于其中有多少买，有多少是和纳兰胜前世见到的那些在摊位之上赖着将书看完的，那就不得而知了。
　　不过至少能够看出来，纳兰胜从地球带来的那些都行，在这个世界之上，欢迎的程度是非常高的。
　　微微感叹了一下，纳兰胜正打算拉着潇潇离开，却发现手中有着一道阻力阻止着自己离开。
　　纳兰胜向潇潇看去，只见潇潇正目不转睛地盯着一处地方，顺着潇潇的目光看出，只见幼女正紧紧盯着那些书籍，上面鲜艳的插图似乎将潇潇给吸引住了。
　　纳兰胜微微一笑，摸着潇潇的头问道：“潇潇，是想要那个吗？”
　　手中传来柔软的触感让他感慨不已，眼前的这个幼女实在是天地钟灵之人啊，似乎身体上下每一处都带着无尽的奇妙。
　　潇潇点了点头，眼中带着希翼看向纳兰胜。
　　纳兰胜微微一笑，这些东西他自然在纳戒之中留了不少的备份，随手从纳戒之中取出一份递给潇潇。
　　“谢谢父亲。”
　　看着幼女伸手接过之后紧紧抱在怀中，眉眼弯成了一弯月牙，脸上也露出了欣喜的表情，纳兰胜心中也有些触动。
　　不管潇潇到底是从哪里来的，至少现在这样仿佛精灵一样的幼女，纳兰胜心中是真切地将她当成了珍宝。
　　以后有着这样一个可爱的女儿，或者温柔的妻子，想必也是相当不错的。
　　不知道以后会是哪一个小子将潇潇的心给偷去了，见到了肯定要好好招待他，到自己店里就给他打折，绝对要打骨折，然后沉到东京湾去才行。
　　两人这一路上，见到了不少蛇人族的人，但是对方明显都是被潇潇和美杜莎身上的气势给压服住了，不然自己这样一个人类大摇大摆地走在蛇人族主城的大街上，早就有人过来找麻烦了。
　　不过就算是这样，还是有一些斗灵实力的人前来找麻烦，而且还是一波一波的，不知道他们究竟是怎么想的。
　　一路带着潇潇在这城中随意走着，见到有趣的东西就直接买下，现在纳兰胜根本不缺这些钱，不时看着手边带着无限活力与欢快的幼女，纳兰胜心中便是感到了一阵暖流。
　　正在和潇潇逛着，这时一个浑身肌肉的蛇人族强者站到了自己面前，身材魁梧，身体甚至遮掩住了太阳，投下了一片巨大的阴影。
　　纳兰胜偏头看着面前的这个肌肉壮汉，看着一片片棱角分明的肌肉，心中感叹又来了一个找麻烦的，脸上淡淡问道：“有什么事情吗？”
　　他心中已经做好了随手将这个人一下锤在地上的准备，只要他来找麻烦，他一定教他出门一定要穿好衣服这样的道理。
　　壮汉将袖子挽了起来，似乎马上就要动手了，纳兰胜自然不会让对方先动手，见状直接一掌就拍了过去，直接将壮汉给击了。
　　赤裸着上身，展示着的肌肉实在太过少儿不宜了，不教育一下实在是不舒服。
　　“潇潇啊，下次遇到这样没穿衣服的人，直接打死就行了，不用管其他的，知道了吗？”纳兰胜回头对着潇潇笑着说道。
　　潇潇眨着水灵灵的大眼睛点了点头，抚摸着自己怀中的七彩小蛇，心中却是在苦恼着，不知道到底要不要告诉纳兰胜那些人好像是来传递些消息的。
　　不过纳兰胜能够这样关心她，她心中还是感到了一阵开心，手中抚摸着七彩小蛇，微微一笑。
　　这样的一笑似乎将幼女眉间带着的那一丝妩媚完美的展现了出来，一瞬间似乎摇曳了不少人的心灵。


第一百四十八章 孩子打听自己的风流韵事怎么办
　　将那个光着上身，似乎想要卖黄碟，或者进行些健美授课的人击飞后纳兰胜和潇潇在街上走着，感受着这处异族城池的风情。
　　无论是饮食还是建筑风格，蛇人族的城池都与人族那边有着很大的不同。
　　不过很快，纳兰胜就被一个女子拦了下来。
　　“纳兰长老，不知道你是什么意思呢？我派去叫你前来的人全部都被你给打飞了。”
　　站在纳兰胜眼前的女子，犹如春水的美目之中带着怒火，俏脸冰寒。
　　本来应该是极其诱人的脸蛋，极其诱人的声音，但是现在声音中也是带着冰冷，神色似乎也被冰霜覆盖。
　　“不知道月媚长老说的是哪些人呢？难道是先前那些没有穿衣服就在街上乱拦人的人吗？”
　　纳兰胜想了想，自己击飞的只有那些壮汉，难道那些人就是派来送信的？这样一来，不停有人来找麻烦就解释得通了。
　　“咳咳咳，月媚长老不必生气，要知道女人生气之后就不好看了，月媚你还是笑着好看一些。”纳兰胜讪讪笑了笑，随即对着月媚笑着说道。
　　“哼，你这些话和女王说去，不用和我说，你分流的性子整个帝都都知道了，月媚可不敢和纳兰长老你玩些分流的游戏。”
　　月媚冷哼了一声，对于纳兰胜的话语有些不置可否，红唇微启，将纳兰胜毫不客气的嘲讽了一番，不过就算是这样，她脸上的冰寒还是消解了一些。
　　见到月媚脸上的表情，纳兰胜心中一松，对着月媚问道：“好好好，那么月媚你找我是有什么事情呢？”
　　月媚身上穿着精美的衣裙，衣裙没有覆盖的位置将雪白的肌肤给展露出来，带着令人目眩的雪白，和红唇配合在一起，似乎带着无尽的魅力。
　　月媚身上也是有着一种妩媚的风情，虽然不如美杜莎那样强烈，但是也是能够勾起男人欲望的存在。
　　月媚眉毛一挑，带着无尽的风情：“你送过来的那个女孩突破了，不过现在她那个位置没有人敢进去，随便进去一个人都是瞬间就被控制了。”
　　说道后面，月媚神色有些烦躁，青鳞这样的体质简直就是蛇类生物的克星，如果不是美杜莎女王下令，她们可不会放任青鳞在这种地方修炼。
　　就算是这样，青鳞现在碧蛇三花瞳的威力已经让她们感到了深深的忌惮，她们毫不怀疑，如果青鳞实力到了和她们一样的地步，绝对能够瞬间控制住她们。
　　纳兰胜面色一喜，青鳞实力突破，最大的收益方自然就是他了：“哦，青鳞是修炼成功了，现在她在什么地方呢？”
　　“在族内的禁地，本来不该放你这个外人进去的，但是现在我们根本就进不去，只能由你去试试看了，跟着我来吧。”
　　月媚美目看了纳兰胜一眼，转身摇摆着蛇尾向着城中心行去，腰肢摇摆之间带着无尽的魅力，似乎将身下的邪火都勾动起来了。
　　纳兰胜眉头一皱，拉着潇潇跟上了月媚：“你的意思是，青鳞现在出了些问题？”
　　“嗯，她的位置出现了极强的绿光，我们根本就进不去，进去一个就被控制一个，而且在外面呼唤那个女孩也没有反应。”
　　月媚的声音从前面传来，带着一丝的苦恼。
　　“是这样吗……确实有必要去看看……”纳兰胜点点头，对于青鳞，他还是相当重视的，现在出了问题，他心中也是有些焦急。
　　“父亲，青鳞和你是什么关系呢？”
　　一直沉默不语的潇潇突然抬头向纳兰胜问道，脸上带着天真而好奇的笑容：“难道和娘亲一样，也是父亲的红颜吗？”
　　“对我来说，青鳞是很重要的人。”纳兰胜没有回头，看着前方月媚的背影说道。
　　“和娘亲比起来呢？”潇潇眨着眼睛看向纳兰胜，虽然她年纪比较小，但是隐藏在纳兰胜话语之中的关心之情她还是听得出来的。
　　而且她从出生到这个年纪，都没有见过自己的父亲，只是听过母亲说过父亲的一点事情，甚至也了解不多，现在看来，似乎父亲有着另外的女人，然后抛弃了自己？
　　“就现在来说的话，青鳞肯定重要些的啦！”纳兰胜笑着回答道，回头看了一眼潇潇，发现了幼女脸上的担忧。
　　纳兰胜觉得或许是小孩子特有的一些占有欲吧，这也是可爱的一种表现呢，果然还是小孩子啊，他心中感叹，不禁停下来弯腰伸手摸了摸潇潇的头发，对着潇潇笑道：“不过潇潇也不用担心啦，潇潇这么可爱，肯定是非常重要的啦。”
　　潇潇呆呆地任由纳兰胜在自己头上抚摸，感受着纳兰胜手中的温度，然后顺着纳兰胜拉扯自己的力道向前走去。
　　“青鳞……姐姐，她现在是多大了呢？非常可爱吧？”
　　潇潇沉默了一会，随即脸上带起了一丝灿烂的笑容，对着纳兰胜问道。
　　“姐姐？嗯……按年龄潇潇你确实可以叫青鳞姐姐啊，青鳞她现在才十二岁还是十三岁来着……”纳兰胜想了想，对潇潇回答道。
　　随后想到青鳞那可爱的面容与小兔子一般容易受惊的性格，不禁笑道：“青鳞和潇潇都是非常可爱呢，一直以来都是青鳞来照顾我呢。”
　　“吃软饭还说得这么光明正大！”月媚回头看了纳兰胜，随即看了看纳兰胜手上牵着的潇潇，眼中带着些许莫名的神色。
　　“姐姐能够说说父亲的情况吗？潇潇很想知道呢。”潇潇眼睛亮了起来，牵着纳兰胜的手靠近月媚，对着月媚露出可爱的笑容。
　　“纳兰长老你觉得怎么样呢？”月媚没有直接回答潇潇的问题，而是对着纳兰胜笑道：“月媚如果回答了，不知道长老会不会怪罪我呢？”
　　眼中似乎流转着奇异的光芒，脸上带着莫名的微笑：“纳兰长老你的情况，整个加码帝国应该都是了解的……”
　　纳兰胜自然明白月媚的意思，在加码帝国，因为在帝都的结婚事件，他已经是一个家喻户晓的人物了，这些情报随便找一个人就能够获得。
　　而且现在月媚在自己面前说，肯定会有些顾忌，如果让潇潇自己去问其他人，恐怕不知道会听到什么答案，要是听到夜御十萝的传闻，恐怕他就没脸见人了。
　　他也只能够摆摆手，示意月媚说下去。
　　见到纳兰胜脸上的神色，月媚脸上的笑容更加浓郁了些，那种妩媚的感觉展现的更加淋漓尽致，她对着潇潇一笑，红唇轻启：
　　“如果他真的是你父亲的话，那对你绝对不是什么好消息呢。”
　　作者留言：
　　PS：求推荐……晚安


……无视就好
　　考试周，计导800题还完全没有背，现在还在写思修作业。
　　提前预告一下，接下来全力备考计导，周六早上就要靠了，现在完全不会，所以更新应该是在周日考完计导上机之前没有了。
　　至于那个排名，我就只能说随缘吧，本来就是考试周，也只能这样了，如果得奖了（虽然多半不太可能），寒假就双更吧，没有就没有什么双更了啦，主要精力去准备新书充电学习什么都是极好的。
　　就这样了，思修还要手写，明天第一节就要交，现在才把第一题抄写上去，撒哟啦啦。
　　嘛，我把思修题目放上来，有愿意看的就看一下吧，不然无视就好。
　　1.北大中文系退休教授钱理群在《大学里绝对精致的利己主义者》一文中提到，“我们的一些大学，包括北京大学，正在培养一些‘精致的利己主义者’，他们高智商，世俗，老到，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪，官污吏危害更大。”请你结合人生观与价值观，谈谈对“精致利己主义者”的理解和思考。
　　谈到精致的利己主义，就不得不说一下利己主义。利己主义并不是一个贬义词，利己主义是通过行为获得奖励，这样才会去行动的一种思考模式，他们会优先考虑自己的利益。但是，那些奖励既有实际上的，也有精神上的，比如帮助别人之后，自己精神获得的愉悦感，这也是推动一部分人进行利他行为的一个原因。从这种意义上来说，所有人都是利己主义者。
　　事实上，从远古时期到现在，人类基因之中就一直存在利己主义，在优先满足自己的生存之后，才能够生存下来，穷者独善其身，自己甚至都不能满足自己的生活所需，要求这样的人去利他，明显是不可能的吧？
　　至于精致利己主义，需要满足两个条件，精致与利己主义。既然利己主义并不是一个贬义的词语，那么精致的利己主义，自然也不一定是贬义的词汇。而现代社会，获得利益也不一定是通过损人实现的，更多的是一种双赢的模式，这是利己主义在对自己没有利益是不会进行这样的合作双赢。
　　精致的利己主义需要足够精致，让伪君子挑不出毛病，让真君子能够去接受。这样的利己主义难度似乎更加大，而且一旦脱离了社会的框架，事实上个体能够发挥作用的机会并不多，而钱理群先生也说了他们进入体制才能够更加发挥从他们善于利用体制达成目的的特性。
　　精致的利己主义，他们会更加愿意为未来进行投资，经营自己的社会关系，更加能够发现制度之中的漏洞，如果他们加以利用，自然会对社会造成危害，这就是钱理群先生说的更大的危害。
　　但是事实上，他们是否会这样做呢？事实上一般不会，绝大多数人都是利己主义者，只是他们不够精致，成为了精致的利己主义者的那些人，对于这些看得自然会更加深远，不会简简单单让自己多得一份眼前的利益，而是考虑未来。
　　钱学理先生口中说的大学生的这种行为，实际上他想的是什么呢？让这些大学生放弃自己本能够达到的更好的前途，去贡献社会，这难道不是一种另类的道德绑架？首先需要满足自己的温饱才能够去想些其他的事情吧。
　　而且社会主义集体主义只有在不牺牲个人利益就无法保全集体利益时才会去要求个人为国家社会整体利益作出牺牲。社会主义集体主义追求的也是维护个人的根本利益和长远利益，这似乎和精致的利己主义不谋而合。
　　精致的利己主义并不是一种恶行，相反，强迫人去做善行这种东西才是这种恶心人，社会上诸多的道德绑架，不就是这样的一种行为，那些强行强迫别人去利他的利己主义者，如果能够精致优雅一些，或许才会是社会之福吧。
　　……
　　……
　　……
　　2.党的十九大报告明确指出:“加强宪法实施和监督,推进合宪性审查工作,维护宪法权威。”这是党的全国代表大会报告中首次引入“合宪性审查”的概念。推进合宪性审查，将是中国特色社会主义新时代深化全面依法治国实践的新任务和工作重点。请你结合宪法与法律的相关知识，谈谈对合宪性审查的理解与思考。
　　宪法是国家的根本大法，是治理国家的总章程，适用于国家领土的全境及国家全体公民，是特定社会经济和政治文化综合作用的产物。
　　加强宪法监督，推动宪法实施，是党和政府多年来高度重视的事情，也是让宪法有权威的重要战略举措。党的十九大报告明确指出:“加强宪法实施和监督,推进合宪性审查工作,维护宪法权威。”这是党的全国代表大会报告中首次引入“合宪性审查”的概念。
　　十九大报告中第一次明确提出“推进合宪性审查工作”，其实是把宪法实施、提高宪法权威这个目标，通过具体的制度来落实。
　　合宪性审查”就是由有关权力机关依据宪法和相关法律的规定,对于可能存在违反宪法规定的法律法规和规范性文件以及国家机关履行宪法职责的行为进行审查,发现违反宪法的问题,并予以纠正,以维护宪法的权威。
　　它所要解决的问题是违宪问题,目标是维护宪法权威、保证宪法实施,制度功能是推进‘依宪治国’价值要求的实现。真正解决了保障宪法实施最后一公里的问题,使得“纸面上的宪法”成为“实践中的宪法”。
　　宪法是用文字进行表述的，宪法的条文是原则性的、高度抽象的，含义到底是什么？必须有一个权威的解释。宪法解释机制和合宪性审查机制是相互捆绑的，任何一件事启动，必须要以另一件事作为配合、作为前提条件。有了合宪性审查机制之后，对于宪法的解释也一定会推上日程。
　　法治发展到一定阶段，合宪性审查工作是必然的要求。改革开放以后，我国从无法可依的状况起步，逐步建立了完整的立法体系，2011年宣布中国特色社会主义法律体系已经形成。庞大的法律体系中，如何保持内部和谐一致的问题日渐凸显出来。
　　而合宪性审查的提出，就解决了这个问题，……
　　（妈耶，还有一百多个字要怎么扯啊！！！）


第一百四十九章 那些流传在蛇人族之中的误解
　　潇潇可爱的歪了歪头，疑惑地问道：“为什么呢？我感觉父亲挺好的呀。”
　　带着疑惑之意的天真可爱的面容，更是带着一种瓷娃娃的感觉，让人忍不住捧在手中，细细把玩。
　　月媚转身弯腰捧着潇潇可爱的脸蛋，感受着手中传来的柔嫩顺滑的感觉，幼女的柔夷的触感让她都忍不住有些羡慕。
　　这样的肌肤实在是一种女子梦寐以求地，她心中微微感叹，注视着幼女带着灵气的瞳孔：“因为他风流的性子实在太过可怕了呢，光是现在，云岚宗的宗主和帝国的公主，都是和他结过婚的呢……”
　　说着的同时，月媚注视着面前潇潇可爱之中又有些熟悉之感的容颜，心中不禁感叹女王和纳兰胜究竟是发生了些什么事情。
　　要知道蛇人族女子的怀孕周期要比人类长一些的，或者说魔兽的怀孕周期都是要长很多的，这样他们的孩子一出生就有着别人难以匹敌的实力。
　　现在看看潇潇的年纪，加上怀孕周期的时间，这岂不就是说十几年前女王就见到了这个男人？而且还发生了不可描述的关系。
　　按照帝国之中流传着的资料，十几年前面前这个人实力应该是相当低劣才对，怎么可能与女王有着接触呢？这些让月媚有些想不通，而且那个时候，面前这个男子没有那样让女王另眼相看的身份，怎么可能和女王发生关系？
　　躺在潇潇怀中沉睡着的美杜莎想不到，她明明和纳兰胜什么都没有发生，但是现在已经被认定为早就发生过了很多事情，如果她醒来之后知道了，不知道会是怎么样精彩的表情。
　　她一开始是有诱惑纳兰胜，如果自己死后将蛇人族托付的想法，但是绝对没有想过就这样结婚了，而且还直接有了孩子。
　　他们几个长老对于纳兰胜的看法也是有着很大的分歧，纳兰胜现在也是斗宗，而且在加玛帝国的地位也是相当超然的，假使纳兰胜真的和女王结婚了，那么对于蛇人族的好处绝对是相当多的。
　　至少，他绝对有能力将蛇人族迁到魔兽山脉，那里的环境才对他们的种族友好些，毕竟他们的血是冷的。
　　但是他又是这样花心的一个人，这样一来，本来以为是好事的事情，在他与另外两个极其有权势的女子结婚之后，似乎也是相当复杂了。
　　虽然帝都那边暗地中涌动的潮流没有传递到这个帝国的边远之地，但是对于女子之间的好斗心理，她们也是能够体会到的，这样一来，完全就无法判断女王和纳兰胜结婚后对于蛇人族利弊之间的关系了。
　　心中再次感叹了自己家女王的伟大之后，月媚继续对着面前的幼女说道：“那两个女子，都是极其优秀，特别是云岚宗宗主云韵，可是完全不逊色于女王陛下的一个女子。”
　　“所以父亲是怎么看待娘亲的呢？”潇潇用脆生生的话语问出了自己的疑惑。
　　月媚看着面前的幼女，心中有些感叹，她们修炼了一辈子，可能最后都不能到达斗宗的境界，但是面前的这个幼女，这样的年纪就已经达到了斗宗的境界，日后的成就绝对不可限量！
　　果然女王陛下的血统是相当优良的，或许也有面前这个男人的些许作用……
　　他们长老没有见到美杜莎，但是在纳兰胜身上感受到了美杜莎的气息，再加上潇潇的话语，这让他们之中产生了很大的分歧。
　　其中有些甚至直接提议逼迫纳兰胜交出女王，但是最终还是不了了之，毕竟对于斗皇，他们还有把握将对方留下，但是斗宗，他们确实没有什么办法。
　　而且见到潇潇的实力之后，他们决定从另外的方式给蛇人族增加筹码。
　　不管怎么说，潇潇都算半个蛇人族的人，而且是美杜莎的直系血统，日后一定是能够继承王位的，而且潜力似乎比美杜莎还要大。
　　如果能够拉拢的话，相当于蛇人族就会多了一位斗宗强者，到时候对于帝都那两位女子额态度，他们真的就不需要去顾忌太多了。
　　“这就想要看你父亲的态度了。”月媚妩媚一笑，偏头看着一旁的纳兰胜，眼中带着笑意：“不过我听说，你父亲似乎更加喜欢那些小孩子呢。”
　　潇潇低头思索了一会，没有对月媚的话语有些特别的反应，这让月媚有些失望，不过想到或许是对方年纪太小，月媚也就有些释然。
　　而且她的目的也只是想和潇潇拉近一些距离，这样倒也不是彻底没有收获。
　　随后月媚看了看纳兰胜对自己瞪过来的眼神，月媚却是妩媚一笑，在蛇人族普遍已经默认纳兰胜和女王发生过那样关系之后，她们对于纳兰胜也有些放松起来。
　　不然对于一个人类，她们是绝对不会摆什么好脸色的。
　　在潇潇和月媚之间，纳兰胜感觉很不自在，毕竟对方是在谈论着自己分流的事情，简直就是在自己女儿面前夸自己器大活好，这种经历绝对堪称恐怖。
　　不过所幸，他们终于来到了月媚所说的地方。
　　这是蛇人族的一次大殿，高耸的石柱支撑着整个大殿，石柱之上雕刻着栩栩如生的巨蛇的图案，整个大殿更是有着明显不属于这个时代的风格，看上去有着悠久的历史，精致的花纹让人能够感受到种族以前的兴盛，以及历史的沉淀。
　　在月媚出示了自己手中的令牌之后，三人从守卫处通过了，走到了大殿前面，站在此处，更加能够感受到这处殿堂的高耸与气势。
　　纳兰胜抬头看向大殿，阳光洒落在大殿的正面，带着一种奇异的光的眩晕，他对着月媚问道：“青鳞就在里面是吗？”
　　月媚点了点头：“那个少女就在大殿最里面的房间之中，一路直走就能够到了。”
　　话音未落，纳兰胜的身影就已经消失在了此处，虽然从月媚一路来的行动来看，青鳞的状况应该没有自己想得那样紧张，但是还是早点解决比较好。
　　潇潇看着纳兰胜消失在大殿之中的身影，转身对着月媚露出了可爱的笑容。
　　“现在父亲走了，月媚姐姐是娘亲的侍卫吧，能够给我详细的讲一下父亲的事迹吗？娘亲以前从来没有和我提到过呢……”
　　作者留言：
　　PS：1.接下来剧情纳兰胜又要翻车了，潇潇在外面的情况下推了青鳞，想想就带感（笑）。
　　2.明天考化学，刚才一下午复习得还行，趁着现在码一章出来，之后的更新也是看考试与复习情况。
　　3.计导的两场考试已经过了，唉……不知道怎么样……
　　4.就这样了，求推荐，复习去了。


r(st)q
　　那一张违规了，后台通知了，所以我删了
　　r(st)q
　　r(st)q
　　r(st)q
　　现在在自习室，更新什么等我回去再说吧
　　回去还要把班级的书给检查一遍……
　　预计要过零点，所以今天不用等了，睡一觉再说吧r(st)q
　　还是求一波推荐


第一百五十点五章 ……当你看到这一章
　　一路疾行，来到了月媚所说的大殿最深处的房间，纳兰胜停在了房间门前。
　　从房间之中透露出的是一股惊人的绿光，这股绿光从房间之中投射出来，在地上映出一片惨绿色。
　　周围已经没有了护卫，看来不是被撤离了就是已经被暴走的碧蛇三花瞳给控制住了。
　　纳兰胜深吸一口气，将斗气在体内运转，保证自己心中始终有着一股清凉的气息流转，这才小心翼翼的踏入了房间之中。
　　进入房间，映入眼中的就是背对着自己跪在祭坛之前的少女，绿色的光芒在那里最为浓郁。青鳞是背对着自己的，但是她眼瞳之中的光芒已经投射到了房间之外，这足以看出青鳞现在已经到达了怎么样的一个状况。
　　纳兰胜缓缓吐出一口气，没有着急上前，而是仔细看了看房间。
　　此时在青鳞身边，站立着不少的蛇人族强者，只不过现在他们都是一副失神而呆滞的样子，看上去已经彻底被青鳞控制住了神志。
　　而墙壁之上，更是有着奇异的壁画，一种蛮荒的气息从其中透露出来，诡异而又强大。
　　纳兰胜舔了舔嘴唇，向青鳞走去，周围这些蛇人都是被青鳞看了一眼就控制住了心智，将全身心毫无保留地献给了少女……
　　此时少女似乎有所长大，至少少女背后那抹嫩绿色的长发，似乎比前几天要长了一些。
　　绿色的长发，通过眼瞳来控制别人，让他们全身心都献给自己，怎么看怎么像c.c魔女……拥有着被爱的能力的少女，见到她的人，只要她愿意，都会不可抑制地爱上她……
　　纳兰胜苦笑一声，走上前去，一直到了青鳞跟前，那些被控制的强者都没有什么动作，青鳞也只是低头看着祭坛之中。
　　走到青鳞身边，向祭坛之中看去，只见其中密密麻麻的有着成千上万条的蛇，看上去极为渗人。
　　纳兰胜都有些后悔是不是让青鳞来到这个地方是一个错误的选择了，他深吸一口气，将青鳞带离了祭坛边。
　　这个时候他才有机会仔细观看少女的情况，少女此时低垂着头，看不清面上的表情，似乎在祭坛之处已经受到了太大的冲击而有些呆滞了。
　　纳兰胜将斗气探入青鳞体内，小心翼翼地查看了青鳞体内的状况，让他有些意外的是，青鳞现在的实力，按照斗气的量看来，已经达到了大斗师的层次。
　　别人苦修多年说不定一生都是斗者，青鳞这样的实力虽然没有潇潇的斗宗那样夸张，但是也是极其让人惊讶的了。
　　墨绿色的斗气在少女体内流转着，和以前探查时见到了翡翠色相比，这样墨绿色的斗气，颜色更加深邃了，其中似乎缠绕着些许黑色的雾气，看上去就感觉威力大上不少。
　　纳兰胜心中有些不安，斗气颜色的改变往往是因为修炼功法转变造成的，青鳞现在修炼的功法，是自己组织收集到的往届碧蛇三花瞳拥有者修炼的，究竟会对修炼者带来什么后果他也不清楚。
　　现在看来，少女这样沉默着，没有和自己打一声招呼，明显是心中受到了极大的伤害，需要自己去好好爱护，好好关怀。
　　心中纳兰胜心中甚至有自己面前这个少女是世间最为珍贵的瑰宝这样的想法，连带着的就是心中油然而生的一种愧疚之意，让他想要彻底跪倒在少女面前，将身心完全的献给这个少女……
　　纳兰胜心中一惊，没有想到自己就算是做了一些准备还是着了道，现在沐浴在少女的目光之下，他似乎已经有些无法控制自己的身体了。
　　此时青鳞眼睛周围带着血红色的符文，蔓延到了耳边，而眼中的三点不停向外释放着不详的绿色光芒。
　　纳兰胜闭上眼睛，将少女抱在怀中，让少女的头埋在自己胸前，但是心中传来的不断让他臣服的想法却还是接连不断，而且他现在也不可能一掌将少女给拍死。
　　似乎不去唤醒青鳞的意识这样的事情就根本无法结束，纳兰胜心中一横，伸手揽住青鳞的腰肢，低头直接吻了过去。
　　刹那之间少女口腔之中特有了香甜在他脑海之中炸开，非常没有注意到的少女的清香也充斥在他的鼻腔之中，手中揽住的少女背部，那样柔顺的感觉，也一缕缕地传递到他心中。
　　与心底之中那些诡秘的欲望混合在一起，腹中的邪火似乎再一次被引燃了，而这一次，看着自己怀中少女的眼瞳，他没有去阻止这样发生的进程。
　　微微分开，随即更加热烈的吻了上去，吻住少女的上唇瓣，然后掠夺着少女空腔之中的津液，青鳞脸上似乎都带上了一种莫名的红晕。
　　一边吻住少女，一边将手从少女衣裳之中探了进去，一瞬间少女身上的温度就出现在了他的脑海之中，以及衣裳下少女肌肤的顺滑，伴随着一缕缕清香，以及口中带来的快感，一起涌入脑中。
　　等到纳兰胜再度恢复意识，熟悉的状况再一次让他愣住了。
　　手中抱着的是一具小巧温热的娇躯，少女身上孩童特有的高体温清晰的由纳兰胜手中的触感传递到脑中。
　　纳兰胜向怀中看去，只见到一抹嫩绿色在怀中绽放。
　　少女侧躺在纳兰胜怀中，脸上不时浮现些许痛楚，明显是方才一番激烈的事情造成的。
　　毕竟不管怎么说，青鳞的年龄实在是太小了，虽然这样带给纳兰胜的是更大的快感，但是对于青鳞来说，就是很大的痛楚了。
　　怀中少女身体上还留有一些痕迹，身下的衣物上也残留着血红的印记，纳兰胜环视这处房间，只见门口不知什么时候已经被彻底封住了。
　　不过这样的封锁对于斗宗来说不算什么，现在让他有些不安的是，他竟然又和一个少女发生了这样的关系，虽然之前他也想过和青鳞发生些关系。
　　毕竟女仆在这个斗气大陆之上，有一个作用就是这样的。
　　但是真正发生关系之后，纳兰胜还能够将之看做是一个女仆对待吗？
　　至少纳兰胜他是做不到的。
　　所以接下来，他需要面临的，可能是更加严重的修罗场。
　　上一次的修罗场他直接就被捅了一剑，虽然那其中有着算计小医仙的成分，但是那一剑确确实实是真的。
　　本来帝都之中就流传着他喜欢小女孩的传闻，夜御十萝的称号就是这么来的，现在他真的发生了这样的事情，毫无疑问会将这个名称彻底坐实。
　　现在他和云韵夭夜之间就有种冷战的意味，再发生这样的事情……纳兰胜已经有些头疼了。
　　从纳戒之中取出一个瓶子，从里面倒出来一枚蓝色小药丸――当然不是炜哥，也不是印度神游，喂青鳞吃了下去。
　　这不是在喂什么避孕的东西，也不是什么进化成器大活好的良药，只是疗伤药。
　　异界最为方便的就是疗伤能够很快进行，这样各种玩法就都不怕了，玩完一种马上能够接上另外一种……
　　不过纳兰胜保证，他喂青鳞吃下这个真的是让她去疗伤，而不是打算趁热再来一发。
　　在喂青鳞吃下疗伤药之后，纳兰胜查看了一下自己体内的状况，不出意外的，体内的斗气再次精进了一些，不过纳兰胜却没有太过高兴，这样的实力精进可不是他想要的。
　　实力虚浮的后果――就是脚步虚浮――就是需要去吃些六种味道的药丸了――吃完之后实力提升――更加虚浮。
　　这样一个恶性循环下去，想想就可啪。
　　纳兰胜站起身来，将衣服穿好，随即替青鳞将衣服穿上，这期间青鳞明显有了一些反应，脸上也浮现了将要醒过来的迹象，但是最终还是没有醒过来。
　　看着躺着的令人怜惜的少女，纳兰胜心中不禁有些许的暖流流过，轻叹了一口气，决定等青鳞醒来之后再从这里出去。
　　毕竟一出之后，面临的很可能就是各种各样的麻烦，青鳞这样的睡眠肯定是不能够保证了。
　　而这处房间之中，那些被控制的蛇人族强者早就消失了，门口也不知为何坍塌掉了，实在是一个休息的好处所。
　　作者留言：
　　PS：将151的一半接到了砍下150后半段，2.7k……嘛，懒得修改了，要原文的话私信我留也行，进群也行，就这样了晚安……求推荐
　　各位也早点休息吧，我睡去的


第一百五十一章 简直禽兽不如
　　大殿之中。
　　“你父亲这个时候突然就出现在了烟花之中，原来那日的婚礼本来就是一个陷阱，专门针对那一团黑雾所设下的陷阱，然后你父亲，云韵还有皇室的那个守护者就一起对着那一团黑雾攻了过去。”
　　“不过就算是三位斗皇强者的围攻，那团黑雾还是丝毫不落下风，不过三人却也没有遇到什么大危机，此时众人才惊讶的发现，纳兰胜竟然已经到达了斗皇巅峰的地步。”
　　“要知道，境界之间的突破是极其困难的，除了像潇潇你这样得天独厚直接就达到了斗宗境界的人，其他人想要提升境界是极其困难的一件事情。”
　　“那我父亲他是发生了什么特别的事情吗？”潇潇睁着她那水灵的眼睛，向月媚好奇地问道。
　　“实际上没有人清楚地知道到底是什么原因，但是有一个普遍的解释是，他在几个月里面御女无数，然后采阴补阳，从而到达了斗皇巅峰的地步。”
　　“我父亲他采补谁了？”潇潇鼓起脸蛋，做出一副生气的模样，但是在她那可爱的面容上，却是让人忍俊不禁。
　　“应该是那天出现的白衣女子吧……”月媚有些不确定的道，随即向潇潇解释着。
　　“那天除了纳兰胜出现之外，还有一个比较引人注目的就是一个白衣女子的出现，年纪轻轻就有了斗皇实力，天赋和实力都是相当的恐怖，就连杀死那一团黑雾的人，也是她。”
　　“那天云岚宗之上，一下子就出现了四个斗皇和一个斗宗，甚至云岚宗前任宗主云山的灵魂，也出现在了那处地方，也正是因为自己老师遇害，云韵她才进行了这样一个局的布置……”
　　随即月媚叹了一口气：“不过可惜的是我国的首席炼药师古河也死在了那团黑雾手上……这对于炼药界来说可不是什么好事，而且以后那些高阶的丹药，价格肯定会更加高，修炼起来就越发困难了……”
　　其实对于古河，帝国对他有感情的人没有几个，只是他们都是对他这样一个六品炼药师莫名死亡而感到可惜。
　　毕竟古河平时练出的丹药，很多都是在市场上面流通的，虽然价格都比较高，但是也总比没有要好。
　　而现在古河死去了，那些高阶丹药几乎一下子就断了大半的来源，对于强者的培养自然会不得不放缓，而加码帝国现在周边都是觊觎它的国家，这样一来无论怎么看都是相当不利的局面。
　　“是这样吗……”潇潇若有所思，随即她便感受到天地之间一股能量的流动，这种波动，每次有人突破时她都会感受到。
　　此时突然感受到这样的波动，潇潇不禁皱眉，看向大殿的深处，按照她以往的记忆，那里应该恰好就是纳兰胜前往的地方。
　　在她的感知之中，能够清晰的看出有着大量的能量在向那一处涌去，明显是有人正在进行实力的突破。
　　根据方才月媚说的一些信息，那个地方现在应当是没有强者才对。
　　那么就只有纳兰胜和那个叫青鳞的少女了……
　　而这样实力莫名其妙的提升……难不成是……
　　“月媚姐姐……父亲他去的地方，是在这个方向吗？”为了保险起见，潇潇伸手指着那个方向对着月媚问道。
　　月媚顺着潇潇的手指看了看，笑着点了点头：“潇潇是打算尽快见到父亲吗？”
　　在两女相处之间，经过不断的交谈，实际上两女的关系有了飞一般的突破，至少现在潇潇和月媚都是姐妹相称了。
　　虽然月媚和美杜莎实际上是同辈，但是斗气大陆之上实力为尊，所以月媚心中倒也没有什么不情愿的想法。
　　相反，完成了长老布置的这一门任务，她心中甚至还有些许放松，至少纳兰胜对蛇人族下手的几率再次减少了一些。
　　而两女之间聊的话题，竟然都是与纳兰胜有关的信息，帝国之中流传着的纳兰胜的信息，无论是好是坏，只要是潇潇要求月媚讲出来的，月媚都是直接毫无掩饰和保留的讲了出去。
　　随着月媚不断讲述着纳兰胜的分流事迹，潇潇心中也是被一种出奇的愤怒包裹。
　　她出生之后就没有见过自己的父亲，一直都是自己娘亲照顾自己，当时还想不通是什么原因，现在一看，多半就是这个父亲太过花心，直接把她们母女给抛弃了。
　　“嗯，是的，我想去给父亲一个惊喜呢。”
　　潇潇对着月媚露出了可爱的笑容，不过月媚却感觉自己面前这个幼女脸上的笑容之中似乎还带着其他的东西。
　　不过那些又和自己有什么关系呢？
　　月媚耸耸肩，向着大殿深处走去，同时对着潇潇介绍道：“这处大殿，是我们蛇人族举行特殊仪式使用的……”
　　“这些我知道的，每一届的美杜莎女王进行分娩之时，也是在这处地方的对吧。”潇潇宫殿，眼中有着些许的怀念之情。
　　不过随即想到自己这么多年间完全没有出现过的父亲，她心中顿时又是越发的烦躁起来。
　　听到潇潇的话，月媚反而沉默起来，美杜莎女王诞生后代，无论是什么时候都会是种族的大事，如果潇潇对这里有印象，那么她一定是在这一处诞生的。
　　不仅如此，潇潇眼中的怀念之色月媚还是看得清楚的，所以这反倒让她有了些许的迟疑。
　　之前他们长老猜测的是美杜莎女王私下里生下了这个后代，现在看来，这其中或许有什么重大的隐情。
　　在略微沉默的气氛之中，两人来到了那一处密室。
　　此时外围已经被完全封闭住了，堆积着众多的石块，外面还有着那些被控制的蛇人族强者，守着这一处的入口。
　　“父亲就是在里面吗……还有月媚姐姐，现在里面的那种波动……是双修造成的吗……？”
　　潇潇手指着此时已经被封堵住的入口，转头对着月媚问道。
　　此时月媚也感受到了这样的波动，顿时就有些尴尬起来，不禁心中暗骂，这纳兰胜简直禽兽不如，那样小的女孩都能够下手。
　　最为关键的是，自己女儿就在外面不远处，他还这样玩，真是禽兽不如！
　　作者留言：
　　PS：说明一下，我英语星期一考，高数星期三考，接下来复习会忙死，这一章我是现在连夜码出来的，之后考完之前肯定是没有时间再管小说了……
　　事实上这几天复习一直也比较忙，同时班级还有其他事情也凑在一块。
　　真的抱歉……晚安。


明天恢复更新
　　考完了，考完了，考完了
　　……昨天复习高数到了三点半，然后9点到十一点考掉高数
　　这几天都在备考，甚至公开处刑中提的修改意见都没有时间改……
　　虽然也算我平时作就是了……
　　今天我先处理积压的修改意见吧，顺便理一下剧情，抱歉了
　　明天没有考试没有课，恢复更新，20号回家。
　　我把班级事务处理完之后就开始还以前没有还完的章节吧……


第一百五十二章 莫非是深不可测才……
　　纳兰胜从纳戒之中取出一些衣物，小心翼翼将青鳞身上盖住，随即想到门外也许会有两个被自己遗忘了不知道多久的女子，随即便向门口走去。
　　“潇潇？月媚？你们怎么来了？”
　　随手将门口的阻拦破开之后，纳兰胜便很惊讶的看见了等在门口的两人。
　　“纳兰长老可真是风流不已啊，这样的情况下都不忘记这种事情。”
　　月媚妩媚的笑了起来，言语之中带着些许的戏谑。
　　纳兰胜出现这样的情况，她是很开心的，毕竟这样一来，他和潇潇的关系无疑就会出现一些的裂痕。越是小的孩子，有时候对于这些事情的考虑就越是敏感。
　　这样一来，潇潇心中自然就会对纳兰胜出现些许的不爽，不管最终会怎么样，现在无疑是一个很好的让她趁虚而入的时间……
　　虽然是趁虚而入潇潇，和这个明显带着自己族中美杜莎的血脉的幼女打好关系就是了。
　　“古人有云：人非生而知之者，必须要进行不断的学习和观摩，在下刚刚也不过是去进行了些许的学习罢了。”
　　纳兰胜耸耸肩，看着一旁的潇潇，很淡然地对月媚调笑道。
　　如果不是考虑到现在潇潇在场，面对这样的情况，纳兰胜绝对是要她感受到他的好学。
　　月媚这样嘲讽他，一路上对他的诸多不对付，他这段时间也隐约也想到了一些，毕竟他们的女王还在自己手上，对于自己一个异族之人怎么可能放松警惕。
　　非我族类，其心必异。
　　虽然现在因为自己的实力或是他们女王的一些嘱托，他们这些情绪没有表现出来，但是还是能够明显看出对他的不信任的。
　　而且因为潇潇的出现，他们甚至怀疑自己和美杜莎早就做了那样天人胶合的事情，这样的情况下，无疑就复杂了很多。
　　但是现在潇潇的出现，而且对方对于他的好感也只是父亲的名头，这就让他们看到了机会。
　　毕竟像鬼一样的父亲实在太多了，亲子之间的关系想要处理是非常困难的，这种情况下，亲子之间产生矛盾简直就是一个十分平常的事情了。
　　而且现在美杜莎女王失去踪迹，他们更不希望自己族中的下一代继承人再和人类关系如此亲密，哪怕是族中对待人类态度比较平和的派系也是这样看待的。
　　“难道说月媚长老打算和我去一起参悟学习吗？”纳兰胜带着些许挑衅的看着月媚。
　　月媚妩媚一笑：“这种事情太过高深了，月媚倒是担心长老你参悟不透，鞭长莫及――或许纳兰长老你每次都是找一些幼小的女孩就是这个原因？”
　　蛇人族之中对于这些事情比人类之中要开放许多，养面首的也是有的，虽然月媚没有实际参与过，但是这些东西还是相当了解的。
　　反过来说一句根本就不算什么，而且她也不担心潇潇听到，这些东西都是相当正常的东西，不然怎么在紫薇和皇帝口中出现了那么多年才被反应过来这些话似乎有些不对劲……
　　“你是想亲自尝试一下吗？”纳兰胜神情严肃起来，这个与其他无关，被质疑那方面的能力，他这个不能够当做没有听到，当即就对着月媚笑了起来。
　　而且刚刚应该做了一次了，事实上再做一次……好像也是一件大事，不过总归是那个道理，如果真的遇见那样的情况，纳兰胜决定顺心。
　　月媚打了一个哈哈，轻巧的避开了纳兰胜的话语：“纳兰长老还是去找些小孩子实验吧，顺便里面的情况怎么样了？”
　　“问题应该算是解决了吧，不过那些变成那样的人，我就没有什么办法了，只能说以后再谈。”纳兰胜有些尴尬，他那样也不知道算不算是解决掉了问题，不过现在既然没有再次出现那样的绿光，想必是解决了吧。
　　“父亲，潇潇也能够去学习吗？”
　　纳兰胜低头看去，只见幼女拉着自己衣服的衣角，脸上似乎带着些许期待的神情，一脸希翼的望着自己，似乎随时都要嘤嘤嘤出来。
　　而一旁的月媚脸上更是带着一些幸灾乐祸之意，纳兰胜自己搬起石头砸了自己，这种情况无疑是她希望看见的。
　　不过纳兰胜是什么人，经过了多种浪潮洗礼的人，亲自引领了斗气大陆上的思想变革，给大陆带来了翻天覆地的变化，这样的人，是高尚的人，脱离了低级趣味的人，一个纯粹的人，将全身心都奉献出去的纯粹之人，面对这样的情况自然不会慌乱。
　　看我一拳一个嘤嘤怪――纳兰胜蹲下来伸手摸了摸潇潇的头，顺着她柔顺的头发摸下去，纳兰胜笑了笑：“这些东西啊，潇潇还太小了长大之后再说吧。”
　　“像姐姐那么大就行了吗？那么就是说两三年之后就可以跟着父亲去用些快速提升实力的东西了？”潇潇指着纳兰胜的身后，纳兰胜回头一看，只见青鳞脚步有些虚浮的走了出来。
　　这个时候也顾不上潇潇的问题了，纳兰胜连忙走上去扶住青鳞，关切地对青鳞问道：“青鳞，你感觉怎么样，没事吧……”
　　青鳞摇了摇头，对着纳兰胜露出了一个虚弱的笑容：“少爷，我没事的……少爷不会责怪我吧……”
　　说道最后青鳞有些不安，这种事情应该是纳兰胜的错误，但是青鳞却依然将自己摆在了一个比较不利的地位。
　　和小医仙不同的是，青鳞这样的话语让他担心的不是被云韵和夭夜知道之后自己会怎么样，现在心中洋溢着的只有想紧紧抱住面前这个少女的想法。
　　伸手抱住青鳞娇小的躯体，抚摸着她柔顺头发，纳兰胜温柔的说道：“怎么可能去责怪青鳞呢，安心休息就行了，刚刚发生那些事情，现在不要多想，先休息吧。”
　　从青鳞圆润的膝盖下方穿过，另一只手扶住青鳞的腋下，少女身上传来的是小孩子特有的略微高的温度，以及柔软的触感。
　　纳兰胜抱起青鳞，让青鳞躺在自己怀中，随即对着在门口的月媚说道：“既然问题解决了，那我们回去了。”
　　随即便是看向了潇潇，刚欲招呼她一起离开，但是幼女脸上的阴抑的表情却是让他把口中的话咽了下去。
　　作者留言：
　　PS：我今天失去了早上，然后中午睡了一个觉，醒来就是漫天星辰，我我我我……嘤嘤嘤……
　　几天没有码字，天天玩一夜预习一本书，感觉手都生了，不过总算赶上了……求推荐


第一百五十三章 我不可能再次想不出标题
　　潇潇脸上的灰暗情绪让纳兰胜微微吃了一惊，不过再仔细看时，上面却只有可爱的样子，让纳兰胜不禁暗骂自己这样都能够看错，看来确实虚浮了。
　　深吸一口气，手臂中抱着青鳞，纳兰胜便向着殿外走去，潇潇一言不发的跟了上去。
　　一路上纳兰胜因为想要青鳞好好休息，所以没有和潇潇交谈，潇潇也出奇地没有大吵大闹，只是一路上目光不时落到纳兰胜怀中的青鳞身上。
　　纳兰胜没有在意，一路就这样走回了房间，将青鳞放在自己床上安置好，有些怜惜地看着青鳞娇小可爱的面容，纳兰胜轻轻摸了摸青鳞的头部，随即转身出去了。
　　现在青麟需要的是休息，精神和身体上的都需要，所以纳兰胜自然就要出去了，而且门外面还有一只幼女等着他呢。
　　推开房间门，只见可爱的幼女坐在房屋旁边的台阶上，手臂环住自己的膝盖，不知道想着些什么。
　　纳兰胜走到潇潇旁边坐下：“潇潇，今天很抱歉呢，明明是陪你上街玩的，结果突然就去处理正事去了。”
　　潇潇摇了摇头，水灵的眼睛看着纳兰胜，随即突然轻声问道：“父亲你会抛弃我吗？”
　　看着眼前幼女澄澈的眼瞳，以及她脸上莫名的情绪，纳兰胜笑着摸了摸潇潇的头：“潇潇你这么可爱，怎么会抛弃你呢，不要瞎想了。”
　　在纳兰胜的笑摸狗头下，潇潇情绪似乎好了些，随即便是有些好奇地问道：“……那父亲方才在石室之中到底做了什么事情呢？”
　　纳兰胜脸色一僵，对潇潇讪讪地笑了笑“潇潇你还小，这些事情不需要知道的。”
　　潇潇幽幽地问道：“那个姐姐似乎不比我大多少岁吧……”
　　纳兰胜轻轻叹了一口气，语重心长地对潇潇说道：“潇潇，你和她不一样的，她看上去是不比你大多少，但是实际上，她还是不比你大多少……但是归根结底，潇潇你年纪还是太小了。”
　　“所以呢？潇潇过几年也是能够那样吗？”潇潇眨着眼睛问道，嘴角勾起了笑容：“月媚姐姐说过那样似乎是一种极其快速的修炼方法吧？潇潇很有兴趣呢。”
　　纳兰胜听见潇潇的话语，语重心长地对潇潇说道：“潇潇，修炼一途，需忍受无数的寂寞，然后你才能够成为强者，那样修炼来的功力，终究是不好的，你要知道，想要走得长远，最终还是要靠自己，所以啊，潇潇不要想这些了，明天再陪你玩好吧。”
　　潇潇被纳兰胜这一番话说得一愣一愣的，似乎没有反应过来，眨着眼睛呆呆地看着纳兰胜。
　　纳兰胜摸了摸潇潇的头，然后站起身，拍了拍屁股上并不存在的灰尘，然后对着潇潇说道：“潇潇，那条小蛇就先放在你那里吧。”
　　随后从纳戒之中掏出一瓶伴生紫晶源递给潇潇，现在他对于去刷美杜莎好感度没什么兴趣，反正现在潇潇存在着误会，接下来美杜莎化形之后自然会受到影响，自己和潇潇打好关系也是差不多的。
　　而且美杜莎与蛇人族有关，蛇人族又在加玛帝国之中，他倒是有大把的手段威胁美杜莎替自己做事，只需要拿蛇人族的生存来提就行了，这样不提太过分的要求，他根本不担心对方能够翻出什么花样。
　　纳兰胜站起身，关上房门，进入房间里面才松了一口气，抚摸着胸口。
　　方才那些话，纯粹都是骗潇潇的，那些什么一个人修炼才是最好的……在双修面前都不是事口牙！
　　又舒服又方便，至于虚浮？按照萧炎万能展开式来看，只需要去找人打一架就好了。
　　这个世界这么危险，一个个都是暴力分子，一言不合血溅千里都是常有的事情，打架什么不是常有的吗？
　　轻叹了一口气，纳兰胜盘膝坐在板凳之上，一边梳理着自己体内的斗气，一边等待着青鳞的苏醒。
　　因为纳兰胜和青鳞实力相差太大，所以纳兰胜这一次倒是没有什么实力的突飞猛进，那期间只要就是双修带来的快感不断驱动着他进行着修炼。
　　将斗气在体内运转着，不追求吸收更多的斗气，而是将自己体内的斗气不断凝实。
　　纳兰胜心中知道，自己双修的路程必定不能够长久，之前突破斗宗之时遇到的问题他也看见了，那样的骇人威力他可不敢继续再水过去，必须要想些其他办法了。
　　与斗气大陆其他人不同之处也就是这里，或许他突破需要依靠的不仅仅是斗气，而是东西……
　　……
　　……
　　“青鳞你醒了，感觉怎么样？”
　　斗宗的感知岂容小觑，房间之中的动静他可谓是看得清清楚楚，其实哪怕是想要透过青鳞身上单薄的杯子窥视也不是不行的，不过那样做也未免太无耻了。
　　听见纳兰胜的声音，再看着自己身上的被子，青鳞脸上顿时布满了红晕，她将身体缩进被子之中，只留下一双眼睛在外面。
　　她看着纳兰胜微微答道：“少爷……我没有事的……之前青鳞控制不住自己，多亏少爷帮忙才从那样的状态之中解脱……”
　　声音细微如蚊鸣，如果不是纳兰胜实力高强，根本就听不清青鳞的话语。
　　纳兰胜从椅子处起身，走到床边，也不知道青鳞是想到了什么，羞得整个脑袋都钻进了被子里面。
　　她在被子里面闷声问道：“少爷不会怪青鳞吧？”
　　纳兰胜在床边坐下，微微一笑：“怎么可能去怪青鳞呢，青鳞这么可爱，我喜欢都来不及，怎么会去怪罪你呢？”
　　微微探出头部，见到纳兰胜就坐在自己身边，青鳞似乎吓了一跳，顿时又如鸵鸟一般将头缩了回去。
　　“少爷现在打算怎么对青鳞呢？”被子之中再次传来了青鳞的声音，穿过被子，有些闷闷的感觉，“小医仙姐姐那么漂亮，薰儿姐姐也是，还有云韵老师，公主她们的……青鳞完全都比不上她们……”
　　作者留言：
　　PS：头很昏，不行了，要睡了……
　　这章质量似乎差了些，不过今天状态确实不好，明天还要赶火车回家，只能先这样了，晚安
　　大家寒假快乐


第一百五十四章 梦境中的女儿……
　　朱红色的殿堂，深红色的红菱将整个家宅装饰地极其喜庆。
　　伴随着或是熟悉或是不熟悉的众人的欢呼，两个穿着礼服的人走进了大殿之中，进行了那样结成伴侣时的典礼。
　　殿中的众人也不是都是一副祝贺的模样，至少有两个看上去极其可爱清秀的少女咬牙切齿地望着大殿上的两人。
　　这个两个少女容貌秀丽，在众人之中如同夜明珠一样熠熠生辉，但是现在她们周身的众人都是不敢上前去和她们谈话。
　　无他，只是这两个少女脸上的愤怒展现得太过明显罢了，而且她们生气的理由，众人心中都是清楚的，或者说整个大陆上绝大多数人应该都是清楚的，就是因为殿上正在进行婚礼的两人。
　　除了殿中这样大张旗鼓的庆祝之外，殿外的天空之上，更是布满了各式各样的字符。
　　“祝天下有情人皆成兄妹……父女……”
　　“这种令人智熄的操作……”
　　“我们云宗主似乎晚餐有着落了。”
　　“姐妹盖浇饭，母女盖浇饭……诸君，拔剑吧！”
　　“异端必须审判！”
　　“我们蛇人族似乎地位加一。”
　　“纳兰长老这样淫……风流倜傥的人物，怎么会停留在区区小事上面……”
　　“纳兰长老千秋万代，一统江湖！”
　　“夜深之际，悄悄将手探入了少女的衣服之中，感受着少女肌肤的顺滑，悄悄向下，一点点揭开少女的衣服………”
　　“喂喂喂，车速快了啊，快刹车！”
　　“兄弟，借一部说话！”
　　“……然后面无表情将少女身上的衣物脱了一下，放在手上，轻轻一嗅，顿时，似乎还带着少女温度的清香便充斥了鼻孔……”
　　“这个突如其来的车似乎不错！”
　　“dbhwk**djsdenj@sdhajsksd.sbdsixjzknja，好人一生平安！”
　　“……抬起头，对着少女认真的说道：”
　　“请务必告诉我你的女装在哪里买的！”
　　“陈独秀同学，请你坐下！”
　　“李大钊同志表示没有这部！”
　　……
　　穿着华丽彩饰嫁衣的女子和再一次穿上婚礼服装的男子，沐浴在众人的视线之中，走进了房间之中。
　　待到众人离开之后，剩下的就只有自家的亲人，两个在大殿之上咬牙切齿的少女脸上更加恼怒，一个梳着柔顺的长发，加上一身带着华丽装饰的黑色和服，看上去很有些知性的感觉。
　　而另外一个少女刘海垂下额头，耳畔的头发恰好将少女柔顺的耳朵遮掩住，看上去很是可爱，当然这是在不看少女现在表情的情况下。
　　“喝呀，我好气呀，她怎么能够这样！”短发少女愤愤不平地向着长发的知性少女说道。
　　“好了好了，这也是没办法的了……”一旁的知性少女连忙拍着短发少女的背，安慰着她。
　　“太狡猾了，竟然和父亲结婚！一下子辈分就高了一辈，她怎么能够这样呢？”
　　“……”长发少女沉默起来，她心中也很是酸涩，一直以来最为亲近自己的父亲，现在被自己姐妹抢夺走了，现在看似他对自己的态度没有改变，但是她知道这些都是暂时的。
　　那样辈分错乱的尴尬之事，是根本就解决不了的，所以日后一定会从这里搬离出去，到时候哪里还有什么关爱可言。
　　这几天已经有了这样的苗头了，平常一直都不抗拒的身体接触，现在就是在有意着闪避着自己，或许是为了防止自己犯错误？
　　但是凭什么她就可以陪着他错下去啊！
　　以前父亲可是对自己说过待我长发及腰的诺言的啊……
　　现在竟然就这样抛弃掉自己了吗？
　　这一头青丝，留了这么久不就是为了等待长发及腰之际的红裳吗？
　　现在这样的事情发生，自己这么长久心中隐藏的情感算什么呢？别人都直接绕过自己成功了，没有和自己有过商量，这究竟算什么啊！
　　其他几个姨娘竟然都能够同意这样的事情，那自己的事……
　　而另外一个少女依然继续抱怨着：“……别人都可以接受，为什么单单是她啊……这种事情……”
　　平常她和那个人就不对付，几个那个人竟然提前和父亲在一起了，而且方才她们两人想上去捣乱却做不到。
　　那样熟悉的禁锢能力，毫无疑问就是她到达了圣人之境的象征，只有这样的境界才能够将她们压倒动弹不得。
　　这样快速的实力提升，绝对是做了那些事情的吧，真是不要脸……自己都没有做过的事情……
　　“其实我们也可以啊……早上直接钻进被子里面去……料想也不会被赶出来……”
　　……
　　从梦中惊喜，周围的黑暗向着纳兰胜压过来，夜凉如水，夜色如潮，微微的天际月光从窗际投射进来。
　　纳兰胜坐在床上，回想着方才的怪异的梦境，那样的情景实在太过逼真了，甚至似乎下面两个少女的心情都能够清晰的感受到。
　　但是那样的情景也太过怪异与不真实了些，让他有些无所适从。
　　微微叹气，纳兰胜小心翼翼将自己身体从青鳞环抱中解脱开来，再将被子轻轻搭在青鳞柔若无骨的身体上。
　　感受着她均匀而轻柔的呼吸声，确认自己没有将青鳞吵醒，纳兰胜松了一口气。
　　夜色入户之际，就应该去承天寺寻张怀明，但是这个世界哪里有什么张怀明，又哪里有什么承天寺？
　　穿好衣服，纳兰胜来到窗边坐下，思索着方才那样诡异的梦境。
　　无比熟悉的场景，无比熟悉的人，感同身受的情景……
　　良久之后，纳兰胜叹了一口气，不在纠结于自己的梦境，毕竟那应该都是些虚幻的场景罢了。
　　想想下午之时青鳞的娇羞和之后再一次的疯狂，纳兰胜心中有些反省，或许就是这样纵欲过度，才会有这种奇异的梦境吧，竟然在梦中想着自己的女儿。
　　或许其中有着青鳞碧蛇三花瞳的暗示作用？
　　和青鳞交谈时的话语，再次让纳兰胜头疼起来。
　　放着青鳞在那处大殿之中修炼，却是让青鳞实力得到了很大的提升，但是也出现了一些后遗症，就是瞳孔的能力太过强了，现在她都是有些控制不住。
　　方才做那些事情之时，好几次她就控制不住直接亮起了瞳孔……
　　这种正爽着的时候瞬间被泼一下冷水的感觉绝对不爽啊！
　　这是哪门子的羞耻惩罚啊！
　　作者留言：
　　PS：昨天火车回家累死了……十个小时才到家……


第一百五十五章 开后宫的必要条件（一）
　　夜深而不能寐，这是怎么样的一种感受？
　　不过在这样的环境之中，纳兰胜却是想起了以前的事情……在推倒了小医仙之后，但是还没有正式结婚之际，和薰儿的一场谈话。
　　“照我看来，你根本就连这场婚礼都不要去。”
　　面前的少女冷笑着看着他，低头喝了一口茶……当然不是什么阿帕茶，是比较珍稀的茶叶，只不过对于纳兰胜而言，这些已经不算什么了。
　　只要不是什么斗尊需要的天材地宝，他这里基本都是多得是，特别是这些生活上的奢侈品，可以说是储存了相当大的量。
　　这里就需要感谢斗气大陆上的纳戒了，能够保存死物在放进去那一瞬间的状态，甚至气味温度什么都能够完美保留，简直就像是冻结了物品上的时间一样。
　　当然那些能够完美保存的都是比较高级的纳戒了，低级的效果终究是差上一些，只不过纳兰胜手上戴着的自然是最高级的纳戒……这些东西只看外表是看不出好坏的，所以纳兰胜也放心戴着，不怕别人去抢。
　　“哦？这是什么原因呢？”纳兰胜眉头一挑，看向了薰儿，见到她脸上的冷意，不由得调笑道：“难道是要我和你在这里结婚？”
　　今天便是要和云韵结婚的日子了，现在云岚宗上估计已经布置好了一切，宾客估计也是邀请好了，按照事先约定的，自己只需要在日中时分过去就行了。
　　“你现在是和小医仙姐姐发生了关系吧。”薰儿脸上的冷笑和讥讽之意消失了，将手上的茶杯放下，认真地对纳兰胜说道：“你如果去这一场结婚，不仅最终不会真正完成结婚，连小医仙姐姐也不可能和你在一起。”
　　“时间已经是约定好了的，违背约定这种事情做了，恐怕才真正会让她们不高兴吧，那样岂不是更加糟糕？”纳兰胜收起了笑容，认真地问道。
　　薰儿现在表情很是认真，不是卡玩笑那样的说笑，或是其他的什么，而是真正对着他提醒。昨天晚上没有说完的话语或许就是这些。
　　面对这样的情况，他也不禁认真起来。
　　“那是另外一回事，总是有办法解决的，但是如果你今天去结婚了，这个问题就近乎无解……至少在你现在的实力下，甚至到斗尊，斗圣都是无解的。”
　　“却是，以云岚宗和加码皇室的威势，压下这样的闹剧并不难，但是师姐和夭夜会怎么样看我呢？当成一个失约之人？或是其他什么？”
　　纳兰胜叹了一口气，如果自己不去，那就是期日中而行，日中不至……
　　“那是另外一回事。”薰儿淡淡的道，盯着纳兰胜的眼睛认真说道：“如果你没有和别的女人发生关系，并且以后也保守贞操……那自然是没有问题。”
　　薰儿今天少见的穿着一袭白衫，更是带上了一种高洁淡雅之意，身后是飘飘扬扬的樱花，樱花向来有种凄美的感觉，配上薰儿身上的白衫，看上去颇有种从深渊处凝视纳兰胜的感觉。
　　“但是问题就是在这里。”薰儿轻声说了一句，手上将杯子放下，随即斗气喷吐，随意浮现了些图形。
　　这样的操纵斗气的手段，明显是到达了大斗师境界的象征！
　　看着薰儿那个熟练的样子，这种境界的控制似乎完全不成问题。
　　“薰儿果真是恐怖如斯呢。”感应着薰儿身上的气息，纳兰胜淡淡笑了笑。
　　大斗师可是斗王以下的一个分水岭，一般的城池之中，城主都是只会有斗灵的实力，而有着大斗师实力，基本就可以在加玛帝国横着走。
　　很多佣兵团，主力都是些二星斗者，就算是那些首领，也不过是七八星的斗者，可想而知大斗师是怎么样的地位。
　　不然怎么会被人称为最为强大的境界呢？
　　“我说的不是这些，纳兰胜，你要知道，云韵实际上一点都不想和别人分享你。”见到纳兰胜这个时候都想打岔，薰儿眼中浮现些许怒火，直接连称谓都不叫了，对着纳兰胜直接了当地说道。
　　“你以为这样两场婚礼是云韵接受了你后宫的情景？恰恰相反，她在这上面让步了，接下来就会千倍百倍的讨要回来。”
　　“如果你一直没有到达斗王境界，别说说去帝都和两个公主同时扯上关系，甚至是和纳兰嫣然有些不明的关系，就算是你和雅妃谈着最正经的生意，都不要要丝毫的幻想。”
　　薰儿手中收起了斗气，但是眼中反而浮现了细微的金色火焰，一直盯着纳兰胜，让他不能够移开视线。
　　“你的意思是师姐只是因为我的实力而做出了让步？”纳兰胜深吸一口气，直视着薰儿的眼睛问道。
　　“不是让步，只是让你自己产生愧疚。”薰儿纠正道：“斗王实力，你就算是不理会云韵，单独和夭夜结婚也是足够了，她担心你抛下她就走了，所以才同意你同时结两场婚礼的。”
　　“而且你以为她为什么最近才提出已经将时间分开了？而最开始却是通知你同时进行，让你去挑一个？”薰儿却是冷笑起来：“这样最后再告诉你替你解决掉了问题，是不是相当贴心呢？”
　　纳兰胜脸色有些变了，虽然他听着很不舒服，但是对于这些，薰儿说的话语确实是相当有道理的，这些问题本来就有，只是他都不想去想罢了。
　　“这些不过都是猜想罢了，师姐应该不会是那样的人。”纳兰胜沉默片刻，轻声说道。
　　“而且如果真的是那样让我愧疚什么的，那么小医仙的事情上面……或许反而能够轻松解决？”想到小医仙的问题，纳兰胜反而有些乐观。
　　虽然云韵事先并不知道小医仙，但是小医仙却是没有要求那么多的，而且在他的印象之中，云韵也是相当善解人意的，似乎问题并不会太大的样子。
　　薰儿却是看着纳兰胜冷笑一声：“真是天真！”
　　作者留言：
　　PS：emmm，怎么说呢，我去逛贴吧或者去别人的群里面水的时候，竟然一下子都被抓出来催更，什么鬼？？？
　　我我我我……


第一百五十六章 开后宫的必要条件（二）
　　“我说了她确实是有着愧疚之情，但是最想要的，还是和你结婚。”
　　薰儿盯着纳兰胜，开口解释道。
　　“那样我去结婚不也是正好的吗？她想要的也满足了……而且和小医仙，现在并不会结婚，所以应该问题也不大才对吧？”
　　“你要知道，没有一个女人是愿意和其他人分享的，你纳兰家那个女孩，她心里面的想法，你以为云韵会看不出来？”薰儿现在反而平静了下来，喝了一口茶。
　　随后端着茶继续讲道：“云韵能够被选为云岚宗宗主，而且在你去迦南学院的那些年中，将云岚宗各种不服的声音摆平，没有两把刷子怎么可能呢？”
　　“而且这么多年来云岚宗和加码皇室的局势你也不是不清楚，如果没有一些手段，恐怕早就不知道是怎么样了……要知道，像她那样身份地位的女子，觊觎的人可也是不少的。”
　　纳兰胜也平静了下来，抬头看着天际，此时天上的云雾都向着云岚山的方向集中，远远看去，仿佛那里盘着一条巨龙，正在吞吐着天地间的云气。
　　“这些我当然也是知道的啊，但是无论怎么样，我们之间的感情是真的，师姐她总归是不会害我的。”
　　“她确实不会去伤害你，但是对于你身边的女人呢？你总不可能每一个都照看到吧？那么偶染风寒什么的，不是最常见的手段吗？”薰儿这时笑得很开心。
　　面对纳兰胜，他身上总有太多的神秘，很多情况下他们之间的对话都是纳兰胜讲，薰儿听，现在难得遇到这样的情况了。
　　每次讲到与斗气大陆上的一些常识性法则是，薰儿发现纳兰胜这个人对于这些的理解实在是有太多的偏差。
　　比如对于强者为尊这一点，并不是仅仅越强身份越高越便利这样，而是对于其他有着更多的掠夺权，而且能够把不服给用实力压下去。
　　简单说，不是你越强你就有更多的资源，而是你越强就能够抢到更多的资源！
　　而纳兰胜，很多时候没有身为一个强者的自觉，太过于平易近人了些……不，或者是对于阶级之间的上下关系太过忽视了些。
　　“那些宫斗之间的事情，在实力为尊的斗气大陆总归是行不通的吧？而且我现在的实力在加玛帝国应该不用再顾忌其他人的脸色了。”
　　听着薰儿口中说的那些手段，纳兰胜前世自然是在电视之中看见过的，而且看的远比薰儿更多，那些女子之间勾心斗角的手段，他知道的远比薰儿更多。
　　“是的，在强者为尊的斗气大陆，三妻四妾也是非常正常的事情，但是你需要弄清楚一点，这是在那个男子的实力远超过其他人的情况，有着能够迅速压倒家中所有不服的实力。”
　　薰儿微微点头：“但是接下来的时候，便是如同真正的皇宫一般，会引起争夺权力一类的东西……手段并不会干净到什么地方去。”
　　“最关键的是，斗气大陆之上女子也是能够修炼的，也就是，很多男女之间实际上实力没有多大的分别，比如你，小医仙，云韵三人，现在实力之间相差应该不会大到哪里去。”
　　说道这里，薰儿停了下来，往自己茶杯之中倒了一杯茶，开始慢慢品尝起来，没有继续向下说的打算。
　　“那么一旦有人突破，就会打破原先的平衡状态……如果是夭夜，因为在加玛帝国之中的权势，恰好也是平衡的，所以师姐会做到一定的让步，但是再多一个小医仙……”
　　沉吟片刻，仔细思索了一下，纳兰胜才回答道：“虽然表面上是平衡的，但是实际上早就是倾斜的，以实力为尊来看，夭夜的实力与天赋最多到达斗灵……而且这之间的壁障，别人是帮不了的。”
　　薰儿接着纳兰胜的话语说了下去：“以皇室的宝藏都没有堆积出一个斗王，那么实际上她本来就已经出局了。而与你师姐有着这么大的实力差距，她接下来的日子必然不会太过强势，自然而然就不会对你师姐造成什么威胁。”
　　薰儿漆黑的瞳孔之中，那一丝金色看得极为清晰，如同是能够洞察人内心的镜子一样，什么秘密都在这里面无处遁形。
　　“但是小医仙姐姐不一样，她的天赋……不管究竟有着什么样的后遗症，想必不需要一年，不，半年之内，肯定能够达到斗宗的地步……这种天赋，在我族内都是没有的，你知道这意味着什么吗？”
　　“一年之后，小医仙的实力将会远远超过你和云韵的总和，现在虽然她什么都没有要求，但是到了那个时候，还会是现在这个样子吗？”
　　纳兰胜叹了一口气：“但是小医仙不是什么坏人，应该不会这个样子吧。而且对于这片大陆之上，有着三妻四妾的人也不少吧？怎么到了我这里就变得如此麻烦？”
　　“问题在你也不在你。”薰儿有些古怪地对着纳兰胜说道：“关键是云韵会接受不了……所以问题还是在你。”
　　“……薰儿你还是帮我一件件分析出来吧，让我想些功法的改进我还可以，但是要对这些女子之间的关系做些研究，那实在是太难了些。”纳兰胜苦笑着向薰儿求助。
　　“嘻嘻嘻，我帮你理出来这些东西，你打算怎么给我报酬？”薰儿没有回答纳兰胜的话语，而是对着纳兰胜俏皮地伸出手掌，笑眯眯地看着纳兰胜。
　　“你想要什么？”纳兰胜一阵肉痛，看薰儿这个表情，恐怕接下来要出不少血。
　　“你在墨城那边应该在研究些什么东西，那里的成果，我要一份。”薰儿直直的盯着纳兰胜。
　　纳兰胜沉默了一会，闭上眼睛想了想：“可以，不过我要你提供一些东西。”
　　“什么东西？”薰儿皱了皱眉，对于墨城那处的研究，哪怕是她族中也没有人渗透成功，她实在是有些好奇。
　　而且她不敢随意放任纳兰胜研究，那样说不定会动摇这么多年来斗气大陆上的修炼根基！
　　作者留言：
　　PS：1.说明一下更新情况，现在打算是这样的，一天两更，早上十点左右新书更新一章，这本晚上更新一章。
　　毕竟过年走亲戚什么的熊孩子一多，更加不可能码字了，所以就这样。
　　2.……新书可以去看看的，现在已经快五万字了《师生关系》，简介我就不放了……有兴趣的大佬去看看吧。
　　3.求推荐~……


第一百五十七章 开后宫的必要条件（三）
　　对于纳兰胜的研究，薰儿一直都是相当震撼的。
　　修炼上的研究，每一个远古家族都是在进行的，只不过是不同的路径，从名字之上就能够看出来。
　　不过那些研究，在远古八族……不，远古七族之中，除了古族和魂族的研究已经开始深入本质之外，其他几族还是局限于方法上的变化。
　　对于纳兰胜的研究，薰儿一直都是相当震撼的。
　　对于修炼上的研究，每一个远古家族都是在进行的，只不过是不同的路径，从名字之上就能够看出来。
　　不过那些研究，在远古八族……不，远古七族之中，除了古族和魂族的研究已经开始深入本质之外，其他几族还是局限于方法上的变化。
　　就算是她族中，也是向对于斗技研究很久之中才想到去优化修炼功法上的问题，想必魂族也是这样的。
　　不过就算是这样，那之间的对于斗技的研究，还是不可避免地带上了些许鲜明的特征，比如魂族的御魂之术，据说甚至可以深入到一个灵魂的记忆之中，从开始将一个灵魂彻底改变。
　　而且对于那些方面的研究，通常都是在族中的隐藏强者进行的，那些老族长退位之后，便是会分配一些清闲的工作，在这样的工作上，他们自发的便是会对自己的修炼历程进行整理。
　　但是对于那些的研究，还是主要放在如何突破斗帝的壁障之上。
　　往往最终到了自己寿元极限，还是不能够突破……
　　最终的结果就是将毕生斗气汇入祖坛之中，用来帮助自己族中的弟子突破。
　　而纳兰胜，直接就是对修炼进行了研究！
　　那些组织之中流传出去的小说什么的，在一般人看起来，仅仅是普通的小说，而且讲得非常隐晦。
　　但是薰儿拿给自己族中的族老看过之后，那些族老都很是有些震撼，那些新奇的理论，在那些小说之中虽然都被一笔带过，但是那其中蕴含着的理论，却是相当先进的。
　　而现在，薰儿也确实享受到了这样的便利。
　　光是九转修炼法，就足够她甩掉大部分的同族其他人，如果再加上其他的东西，带来的效果会是怎么样的……
　　光是想想就觉得会是相当大的一个好处。
　　“……你竟然是需要那些东西？”
　　不过听到纳兰胜的要求之后，薰儿却是皱起秀眉，语气之中带着些许嫌恶说道。
　　“虽然和研究没什么关系，但是那一个我是想去研究一下的……你放心，不会拿去乱用就是了。”
　　纳兰胜也知道自己要求的东西有些古怪，而且这种东西，对于少女而言，自然是不愿意过多提起的，他提起这样的东西，也只不过是前世的一个脑洞。
　　最终薰儿还是皱着眉头答应了纳兰胜要求的东西，然后深吸一口气之后，便是对着纳兰胜分析道。
　　“你要首先弄清楚，云韵她将自己是放在什么定位上面的，作为你师姐，和你陪伴最长时间，而且多半应当是首先结婚，如果套用皇宫之中的等级，自然是把自己放在类似于皇后的地位。”
　　“那么后面来的女子，无论怎么样，对她而言都相当于是妃子，甚至可以算作是侍女之类的人物。”
　　薰儿抬起手，斗气在空中凝聚，金色的光芒在空气之中直接出现了云韵两个字，然后从云韵名字之上向下延伸出数条金色的线条。
　　“接着，就是你的几个红颜，虽然也是打算结婚，甚至夭夜和云韵婚期还是规格似乎都没有什么差别。”下方的线条之上出现了夭夜两个字，位置略微比云韵低一些，但是这一条线条的延伸却是停止了，不像其他几条一样还有向下的趋势。
　　金色的文字带着奇妙的气息，文笔间很是娟秀，看上去是相当不错的字迹。
　　这是达到了斗气外放实力的表现，而且能够做到这样细致的，连自己的笔画风格都能够表现出来，明显对于斗气的掌握极其熟练。
　　而且那些金色的光芒，其中更是隐隐有着莫大的威势，寻常人一眼看过去说不定便是会被直接压倒在地。
　　“但是夭夜和云韵还是有着很大的差别，即使她们在加玛帝国之中身份似乎差不多，但是强者为尊这一条，哪怕是皇室也必须要让步。”
　　云韵的名字旁边出现了些许金色的云彩式样，而夭夜的名字旁边出现的是皇室的图案。
　　纳兰胜微微点头：“斗王以下，皇室自然是拥有着莫大的权威，但是一旦达到斗王，那就可以无视掉大部分的规则，只要不是太大的事情，就不会有人来约束。那么你说的差别就是之前提过的天赋与实力之间的差别了吧。”
　　“是的，最终需要看的还是个人的实力，特别是有斗王以上的人存在时，所以云韵自然不必担心夭夜会对她的地位造成什么威胁……天赋实力她都远胜于夭夜，所以在这种情况下，她的地位基本是十分稳固的。”
　　接着便是从云韵夭夜的名字之上平行的延伸出一条短线，变化成了两个名字，分别是纳兰嫣然和夭月。
　　“但是你又是一个萝莉控。”说到这里，薰儿斜着看了纳兰胜一眼，脸上的轻蔑之意很是明显。
　　“我现在都有些怀疑，你当初和我合作，会不会就是因为我年纪下，恰好符合你的爱好？”薰儿半怀疑半确认地盯着纳兰胜。
　　“那绝对是一个巧合……而且远古家族的人，当年在加玛帝国之中，我只知道有你这么一个啊。”
　　纳兰胜有些头疼，看来自己似乎是摆脱不掉这样的称号了。
　　但是对于当时的薰儿，她那个时候年龄那么小，纳兰胜也是没有其他办法啊，整个小说之中在加玛帝国里面，能够具有超然实力的，不是薰儿这几人就是魂殿了。
　　而和魂殿合作不是找死吗？
　　而且主角都在萧家之中，选择和谁合作不是一目了然的吗？
　　“啧……”薰儿砸了砸舌，明显不相信纳兰胜的话语：“先不说这个，我们继续。”
　　作者留言：
　　PS：1.昨天玩游戏玩到了很晚，都忘记更新了，这一章是补得，今天还有一更，等会码完直接发吧。
　　昨天真的抱歉了，不好意思。
　　2.推书《我的碧蓝航线好像有点不一样》
　　简介附上：我的一生，就是处于捞船与被船捞的叠加态，我称之为【易木的船】
　　――碧蓝航线指挥官 易木先生
　　总而言之就是萝莉控指挥官的故事！
　　ps: 本书主要世界观为舰b，混杂有r和c的设定与舰娘。
　　ps2:第一卷黑历史，后面的......emmmmm,也是黑历史。
　　3.emmmmm，这本书怎么说呢，很久以前看了开头几章，因为不玩这个游戏，也就没有继续看下去，所以不太了解具体是怎么样的，喜欢碧蓝航线的可以去看看。


第一百五十八章 开后宫的必要条件（四）
　　“首先是纳兰嫣然，身份是云韵的弟子……同时和你的关系也不浅，只不过你在纳兰家的定位一直很奇怪，所以究竟是同辈还是高上一辈是说不上来的。”
　　薰儿叹了一口气，纳兰胜的那些资料收集起来需要下的功夫可不少，而且对于纳兰胜小时候的资料更是完全收集不到，简直就如同直接从石头之中蹦出来的一样。
　　“不过在实力为尊的斗气大陆，辈分向来都不是一个问题，而且那也不过就是族中一个关系比较亲近的人，那倒也不算什么，但是她对你产生了不该有的情感，这就很严重了。”
　　“我觉得上次她去萧家退婚，有一半是你的原因。”回想起上次退婚时的场景，薰儿看着纳兰胜说道。
　　纳兰胜回想了一下上次退婚时的场景，期间纳兰嫣然对他的神态确实有些可疑……
　　沉吟了一下，纳兰胜说道：“虽然如此，但是这样终究问题不大，毕竟有着师徒关系的壁障，基本不会出现什么麻烦的。”
　　薰儿看了纳兰胜一眼，叹了口气：“该说你本事大呢？还是说你倒霉呢？本来事情就应该告一段落，她这样的情感估计很快就会被云韵浇灭，但是这个时候，你在帝都又和小公主有了些许扯不清的关系……”
　　“那些基本都是谣言，而且师姐基本上也没有多说什么……”纳兰胜对着薰儿辩解道，不过很快就说不下去了。
　　“不错，看来你也想到了，云韵再怎么说也是个女人，不管是不是谣言，吃醋是一定的，而且会对自己产生担忧。”薰儿笑着将夭夜和夭月的名字挨着近了一些。
　　“于是这两者相加，是不是有可能会让云韵产生些许的危机感呢？更何况，炼药这一方面，云韵是完全不了解的，而小公主，似乎炼药方面的天赋并不差吧？”
　　说到这里，薰儿轻笑了一声，此时夭夜和夭月两者的名字反倒是比云韵要高出少许了。
　　“天赋不差，又有着足够的资源去投资……最关键的是，她还足够年轻，有着大把的时间，未来的前途不可限量，这样的情况下，云韵反而就不好去把纳兰嫣然的想法给浇灭了。”
　　“我怎么感觉你说的这些都太恐怖了……事情真的有这么复杂吗？”听着薰儿说了半天，纳兰胜都是有些无奈了。
　　“如果是简简单单就能够看出来的事情，你舍得用那些东西交易吗？”薰儿俏皮地对着纳兰胜一笑，随即看向远方云岚山的云彩。
　　“接下来我讲快一些，你不要插话……不过我还是建议你不要去那一场婚礼。”
　　深吸一口气，薰儿神情有些严肃地对着纳兰胜说道。
　　“既然夭夜加上夭月是有可能比自己地位更高，那么如果自己加上纳兰嫣然呢？”薰儿轻笑了一声：“虽然不知道她具体是什么样的想法，但是多半和这样没有什么分别。”
　　“于是纳兰嫣然心中的想法反而没有人打扰，再加上你自己又管不住自己，各种东西都不断拿出来，那些东西对于大陆上的人来说……你知道意味着什么吗？”
　　“不过虽然是这样想，但是无论是纳兰嫣然还是夭月，最终肯定都是不可能得到云韵和夭夜的承认的……至于最终会怎么样，这还是要看你的想法。”
　　“上面这些就是一开始的情况，那么现在我们把雅妃姐加进来。作为一个容貌气质丝毫不逊色与云韵，夭夜的女子，遇到的问题自然和夭夜一样，实力不够。”
　　“只不过和夭夜不同的是，雅妃姐的商业头脑实在太过恐怖，我们组织能够发展到现在这个水平，除了你的那些想法以外，真正把它们变成现实的人，就是雅妃姐……我甚至可以肯定，如果你没有找到雅妃姐来做这样的时期，恐怕我们早就在这样的急速发展之中自己把自己给膨胀死了。”
　　“管理一个宗门云韵可以，但是这样偌大的一个组织，云韵估计就有心无力了。所以雅妃姐的地位是不可动摇的，其他人几乎都可以换，唯独雅妃姐是换不了的，所以这就是雅妃和云韵最大的区别所在。”
　　“于是问题就来了，既然雅妃姐已经回到了帝都，甚至打算给你的婚礼祝贺，不管她本身想法是怎么样的，放在云韵眼中，都会变成另外一种形式的耀武扬威……这些最终都会化作是威胁感。”
　　“但是还是那一句话，斗气大陆实力为尊，这些东西能够带来地位上的提升，但是因为她本身实力不强，所以不会带来真正的威胁，而小医仙姐姐带来的才会是那样实力之上的威胁。”
　　“云韵的天赋实力都是不错的，但是和那些特殊体质的人比起来怎么可能比得过呢？不仅仅是小医仙姐姐，就算是青鳞妹妹，她的体质也是不一般吧？”
　　薰儿叹了一口气：“我想要找一个特殊体质的出来不知道要花费多少功夫，怎么感觉你这里随便出来一个人就是有着特殊体质的人呢？”
　　“人品好怪我咯？”纳兰胜耸耸肩，事实上他找起来也不轻松，就青鳞来说，为了找到青鳞，他可是花费了好几个的时间才确定哪一个是青鳞的。
　　只不过对于其他人漫无目的的寻找，他还是要轻松上不少，毕竟他早就有了一个大概的搜寻的范围。
　　“讲了这么多，你应该也想清楚了，你应该明白是怎么一回事了吧？”
　　薰儿长长呼出一口气，挥手散去了空气之中的金色字符，然后拿起茶壶倒了一杯茶。
　　没有慢慢品茶的心思，直接端起来一饮而尽，但是不可思议地依旧有着一种高雅的感觉，而且增添了些许的霸气。
　　讲述了那么久的一段话，哪怕是大斗师都有些吃不消……虽然说不是身体上的，但是心确实是会相当累的。
　　薰儿转过头，向着纳兰胜问了一开始的问题。
　　“于是呢？你打算怎么办？”
　　作者留言：
　　PS：好了，更新完成……


第一百五十九章 人造灵根
　　思绪回到现实。
　　在夜深之中，看着躺在自己身边的青鳞，纳兰胜暗暗下了一个决定。
　　那次谈话之后发生的事情，基本都是和薰儿预测的没有什么分别。
　　“首先你和她们结婚成功之后，云韵的地位就此稳固下来……可能在这之前会和小医仙达成这样那样的协议，不过不管怎么样，她的最大的目的都是达到了的。”
　　轻轻地从青鳞抱着自己的手中脱身，纳兰胜再轻柔地为她盖上被子，随即转身出了房间，来到了屋顶之上。
　　“既然地位稳固了，那么夭夜的威胁自然就能够无视了，那么小公主和纳兰嫣然自然就会被视为眼中钉，但是杀又不能够杀，但是肯定会有办法去让她们和你的关系疏远。”
　　江畔何人初见月，江月何年初照人。
　　站在屋顶之上，感受着沙漠之中夜色降下之后吹起的凉风，看着天空之上的月光，纳兰胜心绪有些漂移不定。
　　“最好的办法自然是趁着夭夜婚礼之时解决，至于到底如何解决，最终结局是怎么样，就看云韵的手段了。”
　　这些事情竟然都被说中了……
　　纳兰胜眼中闪烁起来，如果单单是一件事情说中了，那可以称得上是巧合，两件事情，三件事情都说中了，都可以归结为薰儿的智慧。
　　但是对于一些事情，薰儿应当是不应该做到这么了解的，或者说，不该在事情发生前就做到了那样的了解程度。
　　最简单的一个事实便是纳兰胜那天在夭夜婚礼上的迟到……
　　这一点来说，对于纳兰嫣然和小公主而言，如果那天纳兰胜提前到了那里，见到那之中的情况，肯定不会让事情按照那天的进程发展。
　　那样的情况下，修罗场的波及范围将远远不止云韵，夭夜，小医仙三人，将再次增加两人，而且这两人和云韵和夭夜各自有着极其亲密的关系。
　　这样的修罗场受益人会是谁呢？
　　作为吃瓜看戏的薰儿，那样的情况自然是喜闻乐见的吧。
　　现在的情况下，蛇人族和人族在加玛帝国或许能够达成统一，但是历史遗留下的问题却使得这个进程不会顺利。
　　原著之中人族和蛇人族能够和谐统一的工作，不仅仅是高层达成了统一，更为关键的是在外部三大帝国的压力下，两者的矛盾就显得不是那么重要了。
　　毕竟就算是要清算，也是要先将自己家中的贼给赶出去才行。
　　也就是说接下来要做的就是给予这个帝国一个外部压力，无论是别人引发的还是自己引发的，能够将内部的矛盾转移嫁接出去就行了。
　　而最为方便的方式，自然就是战争。
　　而一旦掀起了战争，作为国内第一大势力的云岚宗，就一定会被卷进这场旋涡之中，取代原著之中炎盟的作用。
　　小医仙虽然是到了出云帝国，而且似乎和云韵有着协议，但是并不是说不能够进行合作，推动加玛帝国和出云帝国去吞并掉万兽帝国甚至那个有着飞行斗技的帝国，纳兰胜还是不会介意的。
　　不过在小医仙回复之前，还需要等待着自己布置在墨城的研究后手，那些东西一旦成功，改变的恐怕不仅仅是一宗一国的局势。
　　接下来大陆之上恐怕会出现很多出人意料的事情吧。
　　纳兰胜看着天空之上的明月与繁星，望着远方的天际，对于力量的渴望再一次燃烧起来。
　　……
　　……
　　墨城。
　　以前在墨城最大的势力是墨家，凭借在全国最大的缴税而进入了云岚宗的视线，最后成了加玛帝国这一块势力的代言人……
　　当然那一切都是以前，现在这里已经没有了墨家。
　　取代墨家的是一个奇怪的势力，当地的官员也对他们很尊敬，基本和墨家的势力等同，甚至还要更为超然。
　　这一切动作都是在帝都那次婚礼之后发生的，很快墨家就在覆灭掉了。
　　原墨家房间之中的地下室。
　　十几个研究人员正死死盯着最中间的一个人，他身上传来了极大的能量波动，将这附近的能量都吸扯进去。
　　“这样的吸收速度比上一次测定时快了近乎三倍！”
　　一个男子呼吸有些急促地看着男子身上出现的气旋，这些应该是到了一定实力才会出现这样恐怖的吸收速度的。
　　或者是一些天才才会有着这样的速度。
　　“而且这样的速度没有降低，这样的速度已经保持了一整天，如果接下来这样的速度能够支撑一个月甚至更久，那我们就成功了！”
　　“人造灵根计划，终于有着成果了！”
　　此间的少年……不，此间的大叔……啊，此间的人们，现在脸上都是带着了激动与欣喜之情，没有人比他们更加明白这件事情的意义。
　　人造灵根计划是一个代称，作用就是和名字一样，人工进行灵根的改造。
　　灵根，这样一个名称被创造出来便是为了描述修炼速度的一个名词。
　　这样一个人造灵根的诞生，先不谈副作用如何，他能够让人达到了一个天才的修炼速度！
　　这样一来，原本无法修炼，或者修炼过慢的人，在这样的东西的帮助下，将能够达到一个恐怖的修炼速度！
　　这样的东西，就算这样一个月的效果，那也会造成无数人趋之若鹜。
　　而一旦享受到了那一个月的快速效果，那之后再次恢复到那样的低速修炼之时，他们还能够忍受那样的速度吗？
　　这样一来，不管这个东西最终价格是多少，都是能够吸引无数人去购买。
　　更何况，有些家族之中的子女，家中并不缺少资源，自己父母也是能够给他们无数的资源，但是自己修炼的情况不行，天赋不够，这样一来，虽然能够用丹药强行堆积上去，但是那样的效果可想而知。
　　而且如果这东西在萧炎失去实力之时就出来了，萧战一定会为了萧炎花费重金也要买一个回来试试。
　　可怜天下父母心，父母对于孩子身上投入的心血，是恨不得将自己手上的一切都给予孩子。


第一章 入学测试不可能这么奇怪
　　迦南学院。
　　这是位于三大帝国交界处的一个学院，它外围正是赫赫有名的黑角域，其中有着各种各样的东西，机遇，只要你有实力，那么一切都将能够在这里获得。
　　甚至哪怕是绩点学分，都是能够通过做黑角域有关的任务去获得的。
　　“看来你们就是这一次的新人了啊，素质还不错，这个测试好好表现，你们将会发现在学院之中会有着数不尽的好处。”
　　被长老们驱赶到此处的新生都是疑惑起来，互相对视着，想要找出说话之人。
　　直到对方再次说话才意识到是从自己上方发出的声音。他们向上看去，只见一个脸上带着刀疤的男子正拍打着背后的斗气双翼，俯视着他们。
　　“现在我们是需要做什么？”站在下方的一个新生忍不住开口道。
　　“活下去，然后回到和平镇。”天空之上的中年人淡淡笑了笑，脸上的刀疤被引动起来，看上去更为渗人。
　　然后一挥手将几十枚纳戒抛到了众多新生手上。
　　“每个人都检查一下，你们每个人应该都被分配好了编号，手上应该都有着我们发的带着编号的纳戒。”
　　“这些纳戒都是借你们使用，里面有着一个竹筒，里面便是你们的考试说明，而且这个纳戒每隔一段时间便会发出极强的光芒，你们自己注意了。”
　　远处的钟声传来，刺穿了此处的薄雾，随即又飘荡向远方。
　　听见钟声，中年人笑了笑，拍打起了自己的斗气双翼：“那么，祝你们好运。”
　　随即便是在地面掀起了一阵风之后离开了。
　　众人警惕地互相看了看，有些人已经迫不及待取出纳戒里面的东西，找到竹筒看了一下，顿时惊呼出声。
　　随即看着身边的众人，眼中警惕之色更是严重，快速转身离开此处，进入了森林之中。
　　不过其中便是有着两位少女，容貌皆是极其秀丽，在这一批新生之中绝对是出类拔萃的，剩下的人立刻便是有着数人过来凑近乎。
　　“两位小姐，这次测试恐怕会有着很多的危险，不如我们一同前行，也好有着一个照应。”
　　“两位小姐一看就应当是轻松度过这样的关卡才是，怎么能够劳烦你们亲自出手呢？不如由我等代劳如何？”
　　“我，有钱，跟我一起。”
　　“你，没实力，打死。两位小姐看看我左手上面发达的肌肉，只有我这样的才能够保护小姐们的安全……右手只是当年经历的战斗少了，锻炼少了罢了……但是我实力绝对是举世无双的，请……”
　　“一顾倾人城，再顾倾人国，两位小姐可真的可称之为神女，他们这样庸俗之人怎么配和两位如仙子一样的妹妹相处呢？不如让小生为两位消灾解难如何？”
　　不过这样诸多殷勤皆被婉言谢绝掉了，到最后，取了背包却站在原地没有动作的，除了那两位绝色的女子以外，就只有寥寥几人罢了。
　　“薰儿，这样都拒绝掉了好吗？毕竟都是些免费的打手，不用白不用。”
　　其中一个身穿粉色衣裙，脸上带着和年龄不符的妩媚之意的少女一边翻看着自己手上的竹筒一边说道。
　　另外一个青色衣裳的少女，也是快速地翻看着自己手上的竹筒，淡淡回话道：“规则没有清楚的情况下，人多不一定是优势。而且看这个情况，最后成绩排名肯定和进入学院之后获得的资源有关，人多却是没有什么帮助了。”
　　“是啊，这种奇怪的计算方法，也是头一次看见，不过这里面不是说了可以组队进行吗？如果我们全体只组成一个队伍，那岂不是可以一路平推过去了吗？”
　　粉色衣裳的少女嘻嘻笑了起来，指着竹筒上面的一条说道。
　　“如果有这么简单，这一关就不会被萧玉表姐反复强调其中的重要性了，她既然说明了如果组队绝对不要超过三人，那就一定是有着道理的。”
　　青色衣裳少女说话间，手中的竹筒已经被翻看过了一遍，上面的内容也被她记了下来，脸上带着一股出尘的意味，对着粉色衣裳少女说道：“媚儿妹妹，我们组成二人队伍吧。”
　　“嗯，好。”萧媚回应了一声，此时她也看完了自己手上的竹筒，将之收入纳戒之中，便也站起身来，两人便向着树林之中走去。
　　……
　　林海树梢之上，坐着几十个青年，他们身上皆是穿着统一的白色与黑色制服，此时皆是将感知放开，监视着底下新生的一举一动。
　　“你们说今年的新生能够把初始生存绩点刷到多少？”
　　望着下面陆陆续续进入森林的人，一个人面带好奇地问道。
　　“这可是他们接下来三年之中最好拿的一次绩点了，错过了这一次，以后想要把绩点提上去，难如登天啊。”
　　“那也不一定，去年不就有着一个破格进入学院，这个测试因为发现了像我们这样藏在树上监视的，以为也是新生，直接出手抢夺，这样一来根本就计算不了分数了。”
　　“不要跟她比，她现在的实力可不一定比我们差了，要知道，外院可没有内院那样便利的修炼条件。”
　　“就算按照正常实力，她本来就不会差到哪里去，她这种情况还是我们的失误，被别人直接发现了，修炼不够家，竟然还让学妹发现了！这种情况一定不要发生在我们身上！”
　　“只要他们自己不作死，照着竹筒上面的基本要求作，实力只要不差，基本都会能够获得3.5以上的绩点，运气好的到达4.0以上也不是不可能的。”
　　“可惜了，他们里面没有那种几十人的大队伍，不然就可以看一场好戏了。”
　　“不过今年新生里面有着好几位质量不错的学妹啊，以后有眼福了。”
　　“确实，特别是那个青色衣服和粉色衣服的，一个淡雅，一个清纯妩媚，绝对是不可多得的啊。”
　　“好了，我们也该进去了。”
　　待到所有新生都进去之后，站在首位的男子出声道，也是跟着新生之后跃入了森林。
　　看他们身上的气势，他们每个人，最少竟然都是有着五星大斗师的实力！
　　作者留言：
　　PS：……鸽了好几天，不好意思……


第二章 入学考试须知
　　欢迎各位来迦南学院就读。
　　迦南学院是一所办学历史悠久，学风浓厚，有着优秀教学经验的高等院校，自办校一来，就位居斗气大陆第一，而且一直保持了这么多年。
　　为了使各位来到学院的日子里面，有着更加高效的学习条件，我们为各位精心准备了入学考试，想要大展宏图，不负以前十几年寒窗苦读的学子可要注意了。
　　一，入学考试规范要求如下：
　　1.本场考试试题随机，每个人遇到的情况皆是不同，看个人造化。面对不同的难度，结合考生自身的情况，将会给出考生在当前境界下的均值，以及自身战力的高低，这些将会作为评判此次考试绩点的标准。
　　2.关于绩点，将会是你们接下来学习生活之中经常会遇见的东西，一句话，得绩点者得天下。关于绩点以及学分的详细情况，将会在你们入学之后统一讲解。但是这一次的考试，将会与各位的绩点与分班有关，希望大家谨慎对待。
　　3.本次考试需诚信应考，不应该存在代考，外援的情况。但是除此之外，无论是天地奇物，还是宝丹利剑，皆是能够使用的，甚至考试之中进行的组队，出钱让别人帮自己也是能够进行的。总之，考场之上的一切行动，都只会和你们五十人有关，怎么行事自己自便，除了危害同学安全以外，一切行为学院皆不会插手。
　　4.纳戒之中应有物品：一周时间的水以及干粮，竹筒，以及自己进入学院之后分发的学号校园卡，分数交易器。
　　二，入学考试的具体规则及要求。
　　1.各位手中的纳戒将是各位身份的证明以及接下来考试分数中实践分数的计算器，有着三种获得分数的方法，每接近和平镇一定距离，积分器会自动获得一定的分数；杀死这森林之中的魔兽，根据魔兽实力的不同，也能够获得不同的分数；将在林中找到的珍惜物品上交，根据物品的珍惜程度，也能够获得不等的分数。
　　2.手中的纳戒每天阴阳交替之际，时间变化之时，将会向外发出波动与光芒，将会吸引魔兽前来，越密集的光芒将吸引来越强大的魔兽。
　　3.对于手中的纳戒之中的分数，将能够在向外波动时在光芒之中显示，低于700分无法进行分数的转移，700分以上能够进行分数的转移，只要借着纳戒之中的分数交易器，便能够进行交易。
　　4.进行组队需要将几人的纳戒进行接触，默认十息之后完成组队，所有组队全都会在出发后一个时辰之中完成，逾期将不会重新进行组队。
　　5.完成组队之后，将不能够更换自己队伍之中的成员。允许不组队行动。
　　6.考试时间限定为一个星期，一个星期之后将会进行分数的总评。
　　7.面对自己队伍无法解决的生死问题，且旁人救护不及，将自动视作出局，纳戒将会停止积分，我们也会带考生离开森林。
　　8.以上规则都是狗屁。
　　⑨.以上说明不保证正确性。
　　三，森林具体状况说明。
　　1.树木草药大概种类说明……
　　2.魔兽习性及积分对应情况大概说明……
　　3.地形地貌，地理情况大概说明……
　　4.森林之中休息点的位置说明……
　　四，野外野战须知
　　五，生理健康细节须知
　　面对天葵，可申请延缓参加考核。
　　……
　　……
　　这样的一种考试说明丢出去，可想而知会引起怎么样的轰动。
　　也不难理解为何他们匆匆扫了一眼之后
　　“话说这样的说明，真的没有问题吗？”一个中年的长老看向站在狮鹫兽头部的院长。
　　一口胡须发白，四处飘扬，随风而动。
　　“绝对没有问题的，这么多年的学生都这么过来了，每一期的说明不都是那样坑爹的吗？但是最后不都是证明了这样的正确吗？”院长大人此时正在抚摸着自己的胡子，享受着难得的悠闲时光。
　　“但是每次最后两条，都是让学生无比头疼的。”身后的长老赶忙上前两步，对着院长痛心疾首地说：“这种不影响大局的规定，不如下一年直接删掉吧。”
　　“既然不影响大局，那么留着也无所谓吧，而且我也很想看看我孙女头疼的样子。”白发老者却是哈哈大笑起来，目光望向森林之中，视线停留之处，正是一身穿红色衣裙的女子。
　　这个中年男子便是迦南学院的副院长琥乾，虽说是副院长，但是因为有着以为神龙头尾都没有的院长，所以地位实际上和院长没什么区别了。
　　而他最为关心的，便是自己孙女。
　　但是他孙女实在太过让人头疼，不久前还以为看了学院当初那个人的一些关于男女平等的一些论断，发出了想要和妹子过没羞没躁的生活这样的宣言。
　　而且似乎还打算付诸实际，直接就报名了最新的招生，参加了这样的入学考试，只因为里面有着符合她审美气质的妹子。
　　不过……对于她自己进入这样的考试之中，琥乾却是不知道有多高兴，因为这些测试，都是那个人想出来的，一般就没有能够轻松出来的。
　　出来的人也都像是换了性子一般，似乎受到了很好的打磨。
　　“这一次肯定是要被坑得忍不住抱怨了。”既然琥乾都这样说了，中年男子也是不再多说：“自从那个人和院长谈下了这些东西之后，整个学院就有了翻天覆地的变化，不过嘛……对于这些刚刚接触这些奇怪条例的新生，可就不是这么友好了。”
　　“不是都说了积分是可以交易的吗？总会有学生愿意大力赞助我们的办学，或者是对贫苦的学子慷慨解囊的不是吗？我们条例之中有没有禁止他们使用自己的钱财和物品……”琥乾摸了摸自己的胡子，倒没有在意学生是否能够通过考试，反正这一次只是主要进行分班，最差的都会给1.0的绩点……
　　虽然1.0的绩点，意味着接下来的学习生涯，将会极其艰难就是了……
　　不禁止组队，与他人交易，便是为了最好重现外界的场景，让他们能够不与外界脱节，更好的适应新时代的发展。
　　“我们静观好戏即可，这些学生之中，说不定真的能够冲出几匹黑马。”
　　作者留言：
　　PS：……，，，


第三章 虫群，食物链
　　不知什么时候开始，林间开始升起了缥缈的雾气。
　　对于那些在狮鹫兽之上望着学生的长老来说，这些雾气自然算不上什么，但是对于在林间行走着的那些新生而言，这些雾气就不会是什么友好的东西了。
　　有些人已经骇然的发现，他们原本灵敏的感知，现在在这样的雾气之中，已经变得迟钝了不少，再联想到竹筒之上说明的一些休息点，他们顿时脸色一变，皆是提高了赶路的速度。
　　谁都能够看出，这些雾气是在逐渐变浓的，如果在没有找到休息点之前彻底迷失在森林之中，可想而知会得到什么样的成绩，他们都不希望遇到这样的结果。
　　一绿一粉两道身影却是不紧不慢地在森林之中走着，似乎根本不在意会出现这样的事情，某一刻，绿色衣裳的身影却是停了下来，偏过头望向身后。
　　“这位姐姐，跟了我们一路了，是有着什么事情吗？”
　　粉色衣裳的身影闻言却是一惊，她同样走了这样长的一段路程，却是根本没有感到被人跟踪的迹象，这说明她无论是和跟着她们的人相比，还是与自己身旁这个女子相比，都是有着很明显的差距的。
　　想到这里，萧媚心中有着阴霾浮现，不过想起那人与自己承诺过的事情，心中倒也是稍微放松，取之而代的是更为炙热的对于实力的渴望。
　　“嘻嘻，真是相当敏锐的感知呢。”伴随着嬉笑声，一道穿着火爆红色衣裙的身影从离两人丈许的树木之后闪出，眼中带着些许的赞许与认同，“不愧是我认同的人……”
　　之前她一直将跟踪的距离保持在五丈之外，方才也只是刚刚踏入了五丈，对方却似乎早就看出了她的踪迹，这就让她心中越发愉悦起来。
　　若是对方不强，她这一次的行动才是真正失去了意义。
　　“我是琥嘉，未曾请教两位妹妹的名字？”琥嘉微微一笑，对着两位少女问道。
　　“萧薰儿，这位是我姐姐，萧媚儿。”萧薰儿淡淡一笑，平淡地回答道，眼光一转，再次问道：“不知道琥嘉姐姐一路跟着我们有什么事情呢？”
　　“两位妹妹这样的气质，肯定会吸引不少烦人的苍蝇过来，而那样无疑是最为烦人的，不如我们结伴而行如何？这样也免了和那些臭男人打交道的功夫。”
　　琥嘉一边对萧薰儿说着，眼中也是流露出些许的惊艳。无论是薰儿身上那样如青莲般淡雅的气质，还是萧媚儿身上清纯与妩媚共存的气质，皆是极为吸引人的，甚至毫不逊色于她。
　　“媚儿你怎么看？”薰儿没有回答琥嘉的话语，而是对着自己一旁的萧媚问道。
　　“既然琥嘉姐姐愿意，那似乎结成一队也是不错的选择。”萧媚对着薰儿点了点头，既然薰儿和琥嘉修为都要比她高，那么和她们一起行动，总不会吃亏。
　　“那接下来就请琥嘉姐姐多加照顾了。”薰儿对着琥嘉笑着示意。
　　三女将自己手指上的纳戒取下，结成队伍之后，便一同前行。
　　在天空之上那些狮鹫兽背上的长老，以及一直跟着这些学生得让学长学姐，能够清楚的看见，这些新生接下来会遇到什么。
　　正行走间，薰儿和琥嘉却是停下了脚步，薰儿认真看着林间的地面，忍不住赞叹道：“这场试炼果然不是看上去那般简单。”
　　话音未落，林间便传来了无数的沙沙声，似乎有着大量的虫类摩擦着林间的树叶，萧媚此时紧紧盯着声音传来的地方，手中已经不自觉握紧了剑柄。
　　待得那些虫子彻底出现在三女视线之中时，萧媚更是直接倒吸凉气，只见林间的地上已经密密麻麻布满了那些黑色的虫子，诡异地吱吱声顿时从这些虫子口器之中发出。
　　且不说是几位少女，便是其他人见到这样的场景，恐怕想到的都是先倒吸一口凉皮再说。
　　萧媚剑都已经出鞘，甚至都已经准备好了直接出手，这样的场景对她来说实在太过骇人了些。琥嘉却是伸手将萧媚拦了下来：“似乎不止这么简单，不要随意出手。”
　　“这是一条食物链。”沉默片刻，薰儿开口说道。
　　“食物链？”萧媚听见这个名词有些疑惑，但是琥嘉有着的便是极为惊讶。
　　薰儿抬手，指着虫子身后的远方：“那一处，有着比这些虫子强些的族群……而且似乎这些虫子就是一路被驱赶过来的。”
　　对于食物链的意思，琥嘉之前是听自己爷爷提到过的，现在理解起来倒是没有问题，见到萧媚脸上的疑惑，琥嘉解释道：“食物链是一群不同生物之间的捕食关系，比如说狼吃羊，羊吃草，这些就是一条食物链。”
　　顿了一下，琥嘉补充道：“当然这样的关系也不是绝对的，食物链的关系都只适用于七阶以下，七阶以上这样的关系就可能完全的逆转过来……当然有些魔兽在五阶便可以脱离他们所在的捕食关系，不过那样的魔兽毕竟少见。因为捕食与被捕食者天生就是一种克制的关系，想要摆脱自然极其困难。”
　　萧媚皱了皱眉，听着琥嘉的解释，她也是反应了过来：“这样的话，是指在这些虫子之后还有着更加厉害的捕食虫子的种群吗？这样一来，不是应该赶紧冲杀出去吗？”
　　薰儿摇摇头，开口解释道：“不，这些虫子本身倒没有什么，但是它们死亡之后，尸体散发出来的气味自然便到了我们身上，而这些虫子的习性什么我们都是不明白，如何遮掩掉那些虫子气味的残余也是不知道，所以不能够动手。”
　　“而且这些虫子数量太多，我们斗气没有那么多，杀起来太麻烦了……最关键的是，陷入这样的虫群之中，身上不可避免会带上些许的汁液，很麻烦。”
　　琥嘉开口说道，问向一旁的薰儿：“薰儿妹妹，我们现在应该怎么办？”
　　薰儿视线盯着那些虫子通过的地界，眼中一亮，淡然一笑：“我们上树。”


第四章 韩月
　　薰儿上树时并没有对萧媚和琥嘉解释什么。
　　等到上树之后，薰儿才对着两女解释道：“方才我观察那些虫子经过的地方，树木没有受到丝毫的损伤，所以这些虫子应当是不会上树攻击的，这样一来，我们在这上面，便是无比安全的。”
　　萧媚和琥嘉看着树下的黑色潮流默默无语，这样惊人的数量，除非是能够做到斗气外放，完全罩住自己的周身，不然在这样的一个虫流之中，简直生不如死。
　　因为实在是太多了！
　　此时在三女的瞳孔之中，清晰的印着虫潮的景象，这样一道黑色的潮流，延绵了数里，在树下形成了一层厚厚的，在不停动弹着的黑色绒毯。
　　但是谁都知道，如果落到了这样的一层黑色绒毯之上，等着的自然不会是上面精致奢华的极致享受，有的紧紧只会是万虫从身体之上爬过带来的痛苦。
　　一时间树上默然无语，耳边有的全是这些虫类在行进间与落叶摩擦的沙沙声，以及这些虫类嘈杂的细微鸣叫。
　　……
　　群山之中。
　　在加玛帝国之中，有着十万大山，那便是著名的魔兽山脉，而这迦南学院周边，却也是有着数量极为惊人的群山，苍苍郁郁，这些学生进入的，不过是这些山林之中的一处罢了。
　　而距离这些学生不远处，一位面容清秀的少女，端坐在崖顶之上，用着惊异的目光看着出现在自己身前的男子。
　　少女带着一头银色的长发，在山间的清风之中，银色的长发随风摇摆，让少女看上去如精灵一般，为天地所钟灵。
　　“能够绕过外围那些长老来到我面前，看来阁下修为已经到了斗宗。”少女清秀的眉眼注视着面前的男子，平静的说道：“那么阁下来到我面前是有着什么目的呢？”
　　“只是过来看看今年是谁安排测试的，还有就是顺便看一些后辈罢了。”
　　男子笑着答道：“这样的年纪之下就已经到了斗王，不错。”
　　“很不错。”
　　从少女的面容看来，少女年纪不会太大，但是现在却是有着六阶的实力，这样的事情传出去，不知道会引起怎么样的轰动，所以男子一连说了两次不错。
　　少女起身对着男子致谢，轻声问道：“不知阁下是？”
　　男子看着少女却是笑了笑：“小姑娘，问别人姓名之前，应该需要先报上自己名字吧。”
　　“迦南内院，10级学员，韩月。”少女认真答道。
　　“迦南内院，01级学员，纳兰胜。”男子对着少女行了一个见面礼，这是迦南内院特有的，弟子之间行的礼节，“如果不介意的话，叫我学长就可以。”
　　“你就是纳兰胜？”韩月身体一颤，仔细打量着纳兰胜，露出了若有所思的神情。
　　对于纳兰胜这个名字，整个迦南学院都是有着深刻的印象，毕竟现在他们学习的很多课程，就是这个人当初进行改革时提出来的，然后当时正好那个神龙头尾都不见的院长竟然在学院，而且还同意了他的提议，于是现在的迦南学院，除了进行修炼以外，一些基本的知识也是需要学习的。
　　比如如何识别植物，对于野外求生知识的关键，以及其他一些心理疏导，树立远大目标，诸如此类的课程。
　　还有依照兴趣天赋家庭背景进行分流之后的各类班级，有的注重炼体，表示没有什么事情是一拳解决不了的；有的注重炼药以及植物采集，表示任你一拳多厉害，我都可以让你进厕所；有的注重数据测算，积累了扎实的理论基础，表示随便你打一拳，力的相互作用下，你也会受到同样的伤害……
　　当然，最后一个班级的主张很快就更改了……
　　“那么学长你来到迦南学院，现在是打算做些什么呢？”韩月抬头看着纳兰胜，眼中却是闪过一丝好奇。
　　“回来看看几个长老，顺便拿些东西。”纳兰胜笑着说道，看了一眼韩月：“你在内院强榜上是第几名？”
　　谈到排名，韩月脸上带着些许不甘：“我实力还是太弱，只得了第四名，所以这入学测试是我交给我了。”
　　“第一名是紫妍吗？”纳兰胜若有所思。
　　韩月脸上冷了下来，横眉冷眼对着纳兰胜：“所以这就是你回来的理由？果然是夜御十萝纳兰胜？”
　　纳兰胜摸了摸自己的脸：“绝对不是，那绝对赤果果的诬陷，我这样的人，怎么可能为了萝莉就跑大半个帝国呢？而且我是什么人难道学院里面没有记录吗？”
　　韩月若有所思：“有倒是有……但是你确定真的想要知道是什么样的记录吗？纳兰学长？”
　　“嗯……韩月，下面那是你设计的关卡？”纳兰胜看着韩月眼中的神色，连忙指着下方的森林，那里有着一群黑色的虫子。
　　“嗯，纳兰学长觉得怎么样？”韩月抬头看着纳兰胜，清冷的脸上也带上了些许期待。
　　韩月在内院也是极为高冷的人物，对于男性绝对没有什么露出过多少好的脸色，但是现在面对纳兰胜的评价，她不免也是有着些许激动，毕竟纳兰胜可以算作是传说之中的人物了。
　　而且作为内院之中一个学生组织的领导人，这样的测试经验，是能够运用于组织管理之中的，这个时候，纳兰胜的评价无疑就重要了许多。
　　毕竟不是谁都和雅妃一样天生就有着出色的商业头脑，或者薰儿那样近乎全能的天赋，绝大多数人还是需要练习的。
　　纳兰胜仔细看了看林中的学生，每一个学生的团体都仔细看了看，深吸一口气，对着韩月直接说道：
　　“这样的测试……很差，甚至可以说只有一个作用，分出聪明一点的团队，还有一些太愚蠢的学生。”
　　韩月的脸色立刻就变得难看起来，自己费尽心血才组织策划出来的新生试炼方案，一下子被批评地一文不值，心中有着很强烈的愤懑之情。
　　韩月强压住自己心中的怒火，对纳兰胜问道：“那么，这场方案究竟是哪里有着问题呢？”
　　作者留言：
　　1.先说明一下，这本书没有tj，也没有完结，只是以后主要会更新那边，这边大概是三天更新两章的样子，毕竟那边打算做到4k全勤。
　　2.所以，各位大佬，希望能够多加支持
　　简介：浮生如梦，天女目高川醒来，自己已经回到了两年前。
　　那个时候世界还算正常，无论是祖传贴膜少女木之本樱，还是百年吸血鬼篝之雾枝，甚至是天才触手克里斯蒂娜，都是很正常的存在，自己还接替了秋月孝三在白学预备学院当老师……
　　高川推开房间门，白发少女手中端着一杯红酒笑吟吟地望着他，轻轻饮下紫红色的液体，妩媚的舔舐了嘴唇，眼中荡漾着不知名地意味。
　　“天女目老师，今夜我们……”
　　然后便是腹部传来的剧痛，高川低头看去，少女笑着把刀转了半圈……


第五章 迦南法则
　　“既然韩雪你能够进入到内院前十，那么总该知道迦南学院的办学理念是什么吧？”纳兰胜没有回答韩月的问题，而是对着韩月问道。
　　“坚持自由发展路线，最大程度发挥学生潜能，加强师生之间的互动，促进师生关系的和谐统一及学生德智体美劳全面发展。”韩月傲然答道。
　　对于这些东西她是记得很清楚的，深吸一口气，继续答道：“关于思想指导及具体路线，我们坚持走迦南特色的唯物主义道路，以马克思恩格斯的资本论及唯物主义观为指引，深刻学习前辈勇于牺牲自己，牺牲家庭的实验精神，发扬迦南人吃苦耐劳，作风优良，能打胜仗的精神，深刻牢记x和国家的一切，争做对世界有用的人。”
　　“一切目标以世界最高，最快，最强看齐！”
　　说完这一长串话，韩月才松了一口气，看着自己身旁的纳兰胜，她压抑着心中的不满问道：“纳兰学长觉得我说得怎么样？”
　　“这么多年以来，学院的教育水平还是不错的，毕竟这样的精髓都领悟出来了。”纳兰胜顿了一下，看着远处的森林：“但是真正重要的，其实就只有四个字，投资未来。”
　　“投资未来？”韩月怔了一下，但是能够创立一个组织，并且作为组织的领导人，心中稍微一想就明白了问题所在。
　　“你这些设计虽然精巧，但是对于未来作用却不是很大。”纳兰胜指着下方的森林进行着讲解。
　　“你是打算用着不同种类的虫子串成食物链，以此来考验学生，最终出现的肯定是位于食物链顶端的生物……很不错的想法，但是对于这些学员来说，都是斗之气七段到斗师之间的实力，等于说要面对他们的联手，投放的最后一个魔兽，应该是二阶才对。”
　　韩月脸色有些发白，低声喃喃道：“那么一个二阶的魔兽，以及产生的食物链，对于成长的价值是不大的……只要对方到达了斗王的层次，这样的以前的经验反而变成了累赘……”
　　能够得到设计考验的机会，这是一个考验，但是同样也是机会，但是如果这样的考验中失败，代价是可想而知的，因为这将会导致一整个学年的学生出现问题。
　　说不定所谓的最差一届的学生就会在这样的环境之中诞生。
　　“能够来到迦南学院的，天赋都不会差到哪里去，所以对于未来目标的设定就相当重要了，一般而言，对于大多数人，都只能做到望其上者得其中，望其中者得其下……这样一开始目标就只有斗师……”
　　纳兰胜停顿了一下，看向两人后方，哪里有着几位长老正在前来：“虽然说斗师在斗气大陆之上，已经算得上是脱离了很多人一生都为之苦恼的斗者底层，但是对于他们的实力而言，还是太过可惜了些。”
　　不过看着韩月有些发白的脸色，纳兰胜叹了一口气，不禁安慰道：“韩月学妹，不过你也不用太过担心，想必外院之中还是有着大斗师斗灵之类实力的学生存在的，这样他们进入学院之后还是能够调整过来的……大长老，你说是吧？”
　　最后一句是对着身后说的。
　　身后出现了一个胡子花白，看上去倒是极其和蔼的老头，见到这个老头的一刻，韩月一怔，连忙弯腰行礼：“大长老。”
　　来人竟然是迦南学院内院的大长老苏千！在迦南学院的院长是一个神龙首尾都不见的人影的情况下，他这个内院大长老就有着极其大的权势及威势了。
　　而且苏千长老已经是一个斗宗强者，加上若干达到了斗皇实力的长老，这些才是迦南学院能够成为黑角域之中净土的根本条件。
　　不然，作为一个学院，没有足够的威慑力，黑角域之中的亡命之徒可不会在意一个学院的存亡。
　　“是月丫头啊，今年是你来设计考题啊，嗯，不错，很不错。”苏千上下打量了韩月，眼中不自觉闪过一丝赞赏，韩月能够在这样的年纪里面达到斗王，无疑是非常不错的。
　　随即便是转头看向纳兰胜，这顿时让他眼中闪过了诧异。
　　“你小子……啧啧啧，想不到几年不见，竟然到达了斗宗的境界，你这让我们这些努力了一大把岁月才勉强达到斗宗境界的人情何以堪啊！”说道最后，苏千忍不住摇起头来。
　　“真是不好意思，天赋好就是这样烦恼啊，总是容易把别人给气死。”纳兰胜装模作样的摇了摇头，气得苏千撸起袖子就给了纳兰胜一个爆锤。
　　“你个混蛋，诚心就是想气死人的。”收回自己的手，见到纳兰胜依旧是那样嬉皮笑脸的样子，苏千顿时气得吹胡子瞪眼了。
　　“大长老你放心吧，天才都是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，所以长老你还是很有优势的啊，而且我在学院里面留下了那么多新奇的东西，这么多年下来，总该有什么收获了吧。”纳兰胜拍拍自己胸，对着苏千笑道。
　　苏千摸了摸胡子，点了点头：“那些东西确实不错，这些年来，我倒是接连突破了两星，现在已经到了斗宗三星，金银二老现在联手也拦不住我了。”说道最后，他顿时有些得意。
　　金银二老是黑角域黑榜上的前两名，而他现在已经比这两人都要强，迦南学院的地位无疑是更加稳固了。
　　虽然说实际上，黑榜上面只会记录斗宗以下的强者，那些斗宗的强者，甚至有着斗宗的门派里面的强者，都不敢记载上去，但是也是很能够反应一些情况的。
　　毕竟那些斗宗强者，不到一定的条件是不会出世的，而且就算出来一般也不会主动找迦南学院的麻烦，因为学院之中有着隐形的守护者，那也是很强大的威慑。
　　韩月看着苏千的脸色，默默把想要吐槽的话语咽了回去，她不忍心告诉苏千，其实纳兰胜说的那句话里面，还有着后半句……
　　作者留言：
　　PS：、、、


第六章 焚天炼气塔之变
　　对于纳兰胜的一些话语，甚至在学院之中都能够找到发行的版本号，比如《纳兰语录》，《论语解说》什么的，都是纳兰胜说的话语的集合。
　　明明看上去很是让人生气，但是却意外的有道理，所以在学生之中销量也是不错的。
　　这样一来，盗版行业也是顺势发展起来了，而且那些盗版人员似乎颇有商业头脑，也没有用劣质的纸张印刷，话语也没有重影，唯一的问题就是，他一般一句话只会印上前半句。
　　然后偏偏很多话语前半句都是能够单独成句的，所以很多人都没有发现问题，甚至还引为圭臬，这汗水与灵感就是其中最有名的一个错误。
　　韩月现在已经确定大长老平常看的是什么样的书籍了……甚至有些估计会是什么脸肿，惠树出品的吧……
　　“那真是恭喜大长老了！”纳兰胜对着苏千认真的行了一礼。
　　对于苏千，他确实是相当感激的，当初他在迦南学院就读时，虽然通过肉体力量成功进入了前五十名，但是因为体内没有斗气，所以对于他是否能够进入内院，长老之间是有着很大的分歧的。
　　而他最终，之所以能够进入到内院，苏千长老是出了很大的力气的，而且之后引荐院长邙天尺时，也是对他有着很大的帮助的。
　　如果不是苏千，他今天不一定能够走到这一步，很有可能早就被赶出学院了。
　　“说起来，你小子回来是打算做什么啊？”苏千摸着自己的胡须，疑惑的看着纳兰胜，“不会是又打算在学院里面搞一些变革之类的吧？”
　　“现在学院已经很是不错了，比以前好多了，再变革就有些过了。”摸着胡子，苏千有着些许感叹，“当年你做的那些事情，却是让学院重新焕发了生机了，自己和自己竞争，而且竟然效果还不错。”
　　当初纳兰胜在迦南学院就读时，迦南学院就已经达到了大陆第一的水平……当然这是因为基本没有学院和他们竞争，而那些高端一些的宗门，有不屑于在低端弟子方面和迦南学院比，所以迦南学院可谓是一家独大。
　　这样一来，迦南学院的地位是相当稳固的……甚至可以预见，如果不出什么意外，再在大陆之上鼎立几百年也不是可不能的。
　　不过事实上，只要来几个斗尊，这个学院就会扑得不要不要的，原著里面魂族直接来了两个斗圣来毁灭迦南学院，谁让迦南学院在陀舍古帝洞府上面呢？
　　而且迦南学院本身就有些神奇，至少纳兰胜在迦南看了一些资料之后，惊讶的发现，邙天尺并不是迦南学院的第一任创始人……想想也是，那种满大陆跑的人，怎么会去建立一所学院呢？
　　而且地址还这么偏僻，然而正好却是在一个斗帝洞府上面，简直巧合得不要不要的。
　　而且纳兰胜在这个世界这么多年，已经能够确定，在原著之中语焉不详的那些细节，在世界之中都会放大，背后都会有着合理的原因，绝对不是简简单单的。
　　“听说学院现在那朵异火又开始暴动起来了？”纳兰胜笑着询问苏千。
　　“不错。”苏千摸了摸自己的胡须，“这些年来，因为对那座练气塔进行了改动，所以减弱了火毒的渗透，这样一来虽然在前面四层减弱了一些修炼的效果，但是能够在里面待的时间却是大大延长。”
　　“再加上你送来的那能够缓解火毒的丹药丹方，内院学生实力提升的速度是相当快的。”
　　纳兰胜看着远处的山林，淡淡道：“所以这就出了大问题了吧。”
　　他送来的只是缓解火毒的丹药丹方，而不是清除火毒的，毕竟对于迦南学院，稍微增强些许实力还不算什么，但是如果这些学生实力提升的速度太可怕，而且还没有多少后遗症……
　　那么先不提是否会有其他宗门前来抢夺，就光光是学生在黑角域之中的历练，因为实力过强，反而会逼出黑角域之中的隐世高手，比如地魔老祖那样的高级斗宗。
　　“那团异火早就生出了灵智，这么多年来一直都不想就这样被我们利用，所以前些天接着地底岩浆暴动的时候，将封印给撕裂了，虽然没有跑出去，但是如果它想要出去，塔中现在的防护根本就拦不住。”
　　纳兰胜若有所思：“所以它现在是在威慑吗？”
　　“嗯，封印已经拦不住异火了，所以现在天焚炼气塔基本不能够使用，就是担心在弟子都在修炼时异火突然冲出封印……但是它冲出来反而方便了，只要出来，我们可以将它再封印回去。”
　　“但是它就是不出来，而且是不是造成一点小暴动，于是现在天焚炼气塔等于是一个摆设。”说道最后，苏千长长地叹了口气，“你回来看看也好，现在你实力也到了斗宗，说不定有什么办法解决这个问题。”
　　韩月在一旁听着苏千和纳兰胜的对话，很是有些惊讶，本来纳兰胜作为迦南学院里面的名人，知名度是相当高的，不过韩月也没有想过对方能够到斗宗的实力。
　　要知道，斗宗实力，哪怕是在中州，都是能够横着走的，随便去哪个地方，只要不是什么超级势力，基本都会对斗宗强者礼待有佳。
　　“月丫头，怎么这样的表情？难道是对这小子动心了？哈哈哈哈哈哈，他现在在加玛帝国可是分流无数啊，要是心动的话可要再考虑考虑啊！”苏千看着一边韩月脸上精彩的表情却是笑了起来。
　　“哪有这样说自己学生的，大长老你这太不给我留面子了吧？”纳兰胜埋怨道，自己的那些事迹被拿出来给后辈鞭尸，想想心中就不是很舒服。
　　不过想到一件事情之后，纳兰胜却是笑了起来：“说起来，大长老，我听说最近你捡回来了一个小女孩？”
　　作者留言：
　　PS：上面两个形象之中做出选择吧！


