 
              第一回
               寒潭藏珍　　星明月涌
               郊林惊艳　　玉骨冰肌
               乾隆二年，晨光熹微，朝曦初上，江西赣州府赣江上游泛来一艘小舟，舟上站定二人，一老一少，老者黑面长P，身着葛色长袍，两目炯炯有神，启合之间，慑人心魄；那少年十七岁上下，生得面如傅粉，猿背蜂腰，穿着白绸长衫，丰神爽朗，俊逸不群，江风吹来，衣袂微飘，映着朝日，端的美极、俊极。
               那老者见江山如画，不自禁的心旷神怡长吟：“孤鹤归来，再过辽天，换尽旧人。念累累荒V，茫茫梦境，玉侯蝼，毕竟成尘。
               载酒园林，寻花巷陌，当日何曾寻负春？流年改，叹围腰带剩，点鬓霜新。交亲，散落如云，又岂料而今余此身？幸眼明体健，茶甘饭软，非惟我老，更有人贫，躲尽危机，消残壮志，短艇湖中闲b，吾何恨？有渔翁共舟，溪友为邻。“
               那少年听罢忙笑道：“师父，您吟的这首词，恐怕是违心之语吧？
               记得前月在黄山与枯云师伯论剑时，听说武林中将逢杀劫，魔道嚣张，宵小横行，连三老均有出山之意，弟子怕师父将不能置身事外吧！“
               老者郁P微笑道：“骧儿，遨游湖山，封剑归隐之志，为师无时无地不曾或忘，现今满人气数未衰，反清复明心愿，不能身践目睹，惟有期诸异日，留待后辈去了。为师十年后决与你师叔归隐，徜徉於山水之间，杜绝尘寰俗事。”
               原来这老者系今日名重武林之“都天神掌”霍玄卫，一身混元气功都天神掌七十二式，堪称江湖一绝，出了名的嫉恶如仇，遇见他伸手就无一个能全身而退，好歹留下点记号放走，故绿林道闻名丧胆，宵小之辈望风而逃。
               那少年名唤岳文骧，系霍玄卫独传弟子，又得师祖辈宠爱，加意传授，练得一身天罡混元气功，七离、太极、都天三种掌法，轻功、兵刃功力同样均臻化境，只是还未出道江湖而已。
               岳文骧听罢霍玄卫一席话也未置答，师徒二人站定舟首眺望河山远景，只见四野树木葱拥，青翠欲滴，水光潋艳，风帆片片，不禁留恋移时。
               岳文骧方说道：“师父，不知道矮师叔还在八境台未？一别八年，他老人家天龙八掌定比前更为神奇精进，到时须引他传授弟子三招两式，不然迢迢千里，一无收，吃亏太大。”
               霍玄卫哈哈大笑道：“骧儿，你也年岁不小了，怎地这么无礼？师叔就师叔，还添上一个矮子，虽然天龙八掌出手诡异，非有一身小巧绵软功夫，无法尽量施展；须知你师叔从小把武功练舛不从内功方面循序渐进，一味着重小巧身法，躲、挪、腾、移，穷究其妙，中途又侧重外五门武功大力金刚掌，出手阳刚已极，十五年前卢山五老峰一战，受了”哀牢二煞“双掌一剑，自知技不如人，跪在你师祖面前忏悔不起，你师祖不得已才传上这天龙八掌，又传混元气功弥补其外功之不足，这只怪他自小急躁浮进，贪图速成，才把武功练岔，须知武功入门如奕棋，一着之差导致全盘皆输，故而最近师叔少有出手，一出手就上煞招，先发制人，不欲等敌人蹈隙而进。
               你学它做甚？就是学它也不过多一种见识而已。“
               正说着小舟慢慢靠近城垣码头石坡上，舵尾舟子伸首说道：“老爷子，到了。”霍玄卫连忙称谢，回首伸手入怀掏出一锭银子给了船资，步上石级沿城边小路走去。
               岳文骧问道：“这次师叔飞鸽传书，有何急事？弟子见师父看书时攒眉沉吟不语，想必师叔有甚危难之事不得解决么？”
               霍玄卫说道：“这次同你前来，为的应你师叔之邀，说是离赣江汇合处卅里储潭之内，发现百年前天山名宿洞玄子在那水眼岩石内存放一石匣，内中存放一册太清秘笈，及一口龙泉宝剑，这秘笈内载有多种绝传武学，其中太乙形分一○八路掌法，先天太极无形气功专门克制”哀牢二煞“九毒阴风掌。当年你师叔吃了二煞大亏，恨之刺骨，故发现此宝，及隐身赣州八境台等候机缘，意欲取得二宝之时，再按照那本秘笈将其中所载之掌法气功练成，报那双掌一剑之仇，后来得知要练那掌法气功，非自幼练过少阳内功不可，前面说过你师叔自小把功夫练舛，将无法把那掌法气功演练精纯，玄关灵窍不能打通人身三十六路大穴，血脉也不能正反顺逆流行，一不小心即有走火入魔之危，考虑再三，见你根骨独厚，且自幼得师祖师叔心爱，灵药仙丹，外敷内服，有心造就一武林奇材，加意传授少阳内功大乘禅功，武功一点也没藏私，后来又得”天山神翁“传你天罡定门气功，七禽掌法，武林不传之秘集诸你一身，说是这部太清秘笈及剑一到手，秘笈即转赠与你带回山去，与你师祖参研，学成命你代报前仇；八年前此事为师已知端绪，目前这宝物出土消息，不知为何业已传入江湖？不仅有正派人士觊觎，一般武林败类，魔道崽子均欲染指，风闻冀南四埽黄河水道金鹰帮内三堂香主及”巫山三鬼“”中条七怪“业已动身赶来，你师叔见事已迫在眉睫，这才命飞鸽传书邀请终南三老及为师前来相助。”
               岳文骧问道：“既是师叔知道秘笈所在，为何一等十二年还未取出？”
               霍玄卫回答：“十二年前你师叔泛舟路过储潭之上，那日恰好八月中秋，月涌天际，水面映月，鳞蛇飞舞，异@非凡，不觉兴起，就在下游驻舟，飞身至潭边岩上留连观赏；原来赣江是章、贡二水夹流赣州至北门汇合，聚流卅里至储潭处遇峭璧岩山挡住，向左流出，故储潭之水最湍，江边均是悬岩峭璧，水_至岩石上形成数十漩涡，水流逆向，且潭水奇寒，水性极好之人，也不能停留水中一时半刻，这漩涡也是奇景，一漩即数十丈深，的是罕见，你师叔看得入迷，陡见对江石壁受漩涡影响，水平面漩低几近一丈左右处，隐约显现出数行字迹，不禁好奇，及施展达摩一苇渡水身法，飞渡过江，用壁虎功贴紧山壁看那题字，见那壁上刻着数行篆文，只缘水力过大_激甚久字迹已是模糊，隐隐看出是：”太清秘笈，宝剑龙泉，百卅年后，留赠有缘，太乙神掌，少阳始传，壬辰之日，十五月圆，九九正中，出土万全“四十字。后面署着”洞玄子勒石题字。“
               你师叔看罢不禁狂喜，知那本太清秘笈系晋代葛洪手抄留下，昔年江湖杀孽多半是为争夺此书而起，谁要参透此书，即可独步天下、称雄武林，内面不仅载有各种武功、太乙掌法图解，还有各种灵丹妙药制炼之法。乃转回赣州留在八境台内，当一名香火老道，每夜均去储潭寻那置放秘笈之处，以便下手，不过每次都是废然而返，於是遍翻历书，方知壬辰之日就是今年九月十五，只是九九正中，不知是何涵意？你师叔每月上旬十五夜之期均须往储潭一次，参解九九正中隐秘，最初并无发现，后来始瞧出那水面漩涡到了十五月华中天时，可增至八十一数，最奇的是九个聚在一块，摆成九宫方位，正中一个就是水流最湍急处，可惜的是，正中一个每月十五夜均非在同一位置，故而无从着手，大概非至今年九月十五无法取出，洞玄子可谓洞晓仙机，吾等均落入他的算中。“
               说罢一声慨叹！又道：“好在今日已是七月中旬，尚有两月之期，可以从容布局。”说着已步入北门内，往左沿城边石级踏上城墙，走向八境台去。
               那八境台筑在北门靠东城上，正是赣江汇合处之上，风景幽美，台高二层，外可俯瞰赣江远处，每当夕阳西下，归帆点点，清风徐来，陶神怡人，大热暑天，八境台内，极为凉爽，当地因靠近粤省，土着均喜饮茶，老老少少们来至台内、台外滓桓鲎位，泡上一杯酽茶，沉缅终日，香火老道见生意奇佳，又兼卖酒菜，那岳文骧的师叔就在这儿当香火，自己酿的酒，卤的菜，可以称色味双绝，故一传十，十传百，远近闻名，雅俗共赏，商贾文士，贩夫走卒，趋之若鹜，三朋四友，聚在一起摆龙门阵，不至午夜，休想散去。
               却说二人走至台内，见那正殿轩敞宽畅，正中供着吕纯阳神像，神案上`卦俱全，老柏檀香，芬芳触鼻，中间拱梁上悬有一块“吕祖神殿”匾额，笔力浑厚，似是名家手笔，殿角四周俱是摆的茶座儿，已是坐满了人，一片喧闹鼎沸，嗑了的空瓜子壳儿，丢得满地都是，右后殿角边摆了一张红木桌，上面放几个瓦盆，盆中均系卤菜，卤牛肉、猪头、酱鸭、酱干、鸡子等物，侧首地上放着可以容纳四十斤酒的一把大锡壶，桌旁站定一位矮老道，头上梳着纯阳髻，身着一件灰白色道袍，长眉细眼，面上透着精神，嘴旁两撮短P，正在哪里装模作样，照顾生意。
               矮老道名唤左湘，廿年前名震陕甘，一手双箭金丸，百不失一，尤以大力金刚掌独步武林，虽嫉恶如仇，但生性诙谐，故赢得“笑面韦驮”绰号。
               矮老道一见二人进来，拿眼一瞪冲向岳文骧道：“小娃儿这儿没有空位，光瞧有啥用？要吃、要喝上楼去”
               岳文骧一听剑眉一耸，心想：“这位师叔，真会装神弄鬼。”
               霍玄卫微笑道：“久闻八境台风景奇佳，酒菜双绝，我等慕名而来，既是如此，就请鹤驾引路吧。”
               左湘带领二人上楼引进自己卧室重行见礼，随笑道：“师兄，一别八年，路上辛苦吧！闻”巫山三鬼“”黑无常“萨炎”活啤笆夫”恶判官“邵太素率领门下，业已前来布下眼线暗桩，乘机劫取，好在尚未知小弟一切真相，暂时可保无虞，那”关外五堋耙蚕肜刺收饣胨，陆续赶来，小弟业经邀来五位好友相助，尚嫌人手不够，顾此失彼，现在你们赶到，此事大可放心，不过这几日发现很多生面孔，正邪均有，我看这回又要在武林中掀起腥风血雨不可。”说罢一把执着岳文骧双手，双眼一[说：“骧儿，你是愈长愈俊了，不是你师父随身在后，我还不识你是我的好师。”
               文骧俊面一红道：“师叔，您好。”
               霍玄卫笑道：“湘弟，你也真是，八年不见，假老道变成真老道了，一开口就嘟嘟嚷嚷说过没完，有甚么事稍停再说，倒是我们有点饿了，你去叫小P随便端些东西上来充|，再说你也要到下面去照应照应，时间久了免得有人疑心。”
               左湘呵呵一笑道：“你们要吃还不容易？我就去拿，我看你们是不是嘴馋，为吃而来。”说完话“登登登”的下楼去了。
               一会小P端上饭菜，二人也真饿了，来一个风卷残云吃个精光。
               饭后师徒二人正在房中谈心，忽听下面人声叫嚣，争吵不休，忙倾耳一听，只闻一个粗野喉咙在嚷：“你这臭老道，为啥瞧不起人？有酒卖给别人不卖给佛爷，难道佛爷不给酒钱？”
               随听左湘回答道：“大和尚，您错怪人了，蒙您照顾小老道生意，谢也谢不及，还会把财神爷往外推不成？既然大和尚不忌荤腥，酒菜现成，随你捡吧！”
               又听那和尚道：“少说废话，先切上一盘熟牛肉、一只酱鸭，再拿好酒来，佛爷先给十两银子，说不定您佛爷吃得高兴，还要在这儿打住十天半月，将来一并结账吧！”
               左湘不迭连声称谢。 师徒二人听说，霍玄卫对岳文骧道：“你到下面楼下去瞧瞧看，那人是谁？要是那邪魔外道，不妨惩戒他一下，命他知难而退。”
               文骧点头遵命，忙即下楼。
               这时楼下殿内、殿外游客愈来愈多，适已时近晌午，游客大都要了些酒菜吃喝着，小侠文骧眼光一瞥，见殿角窗旁端坐一位头陀正在大吃大喝，吃相实在难看，长相更显凶恶，环眼大鼻，狮子嘴，满面于思，身着黑色玄边僧袍，足踏多耳麻鞋，背上斜搭着一个蓝布包袱，凹七凸八地形似兵刃之流。
               岳文骧尚未打定主义用何方法将这头陀激出殿外，相机下手，只见左湘忽地折向身边来，微声道：“骧儿，你手痒是不？那野和尚正是”中条七怪“老四花头陀”毒手鬼掌“法明，包袱内藏着一对合铜赤钢制的恶鬼手（又名仙人掌）他来这必有所为，用法激至郊外擒住逼出口供之后，再把他毁了，免得纵虎归山，后患无穷。
               “
               文骧颔首即在茶座中穿过，走向法明桌旁挪一把椅子向法明对面坐定：“大和尚，在下来得太迟，座位已是挤满，我看你一人也用不着这么大的桌子，我俩凑和一点吧。”
               法明环眼一瞪大喝：“混账！佛爷平身喜欢单饮独酌要你凑和则甚？
               瞧你面孔准是兔子相公，青天白日，也敢招揽生意，真是胆大，佛爷爱的是姑娘妞儿们，就是讨厌偷桃断袖这么一套，趁早滚开，少来惹厌，免佛爷性起，将你丢向江中喂王八去。“
               小侠文骧一听，不禁粉脸涨得通红，心中火起，又见四座食客目光瞧着自己，更加脸上受不住，不由大骂道：“贼秃，你讲的不像人话，看你三分不像人，七分倒像鬼，令人呕心，有种的，随少爷去殿外比划比划。”随说随将一碟花生米用上三成真力泼向和尚脸上。
               法明猝不及防，被泼得满面生花，刺痛彻骨，暴跳大吼，将身一扑伸手就抓，只见小侠身形一晃，人已纵出窗外，法明猛然一怔！心想：“这小狗好快身法，今天怎么走了眼？看他一点显不出异样，既敢叫阵，想必是甚高人门下？只怪自己一时大意，放着正事没办，与这小狗闹甚么？真要是为此引出几个中原老狗，那才划不来呢！”
               不由微生悔意，继一想：“凭小狗这点年纪，能耐再好也高明不到哪里去，不如略费手脚惩戒一下放走了事，彼此均顾全颜面，也好下台。
               “心意一定，将身后那支恶鬼手取出，一个”黄莺出谷“跟着穿出窗去，随着小侠一前一后奔向城厢旷地。
               岳文骧回首立定拿手一指说：“法明，你道少爷不认识你？久闻你淫恶凶残，今天遇着你少爷，要你好看，不是在先有人讲情，刚才即立毙掌下，你这要说出此来做甚？奉何人所命？一一说出，本少爷能体念上天好生之德，暂且饶你不死。”
               法明一听，不觉环眼大睁骂道：“无知小狗不知道在哪里学会三招两式，也敢卖狂？佛爷来此管你何事？你道佛爷怕你不成。”说罢猛下杀手，右手恶鬼手一招“黄蜂出巢”迎面拨来，左掌身随掌动，恍地急伸两指直戳小侠“命门”穴。
               岳文骧见他这般恶毒，出手即欲置人与死，心中大怒，身形左转，右掌一招“金鹰舒爪”将五指一扬用上五成真力，疾取法明命、督二穴，法明赶忙左手斜挡疾变一招“毒蟒翻云”右手鬼掌递出，直向文骧左腿刺去，说快真快，法明左手尚未将劲使透，已受文骧凌厉掌风扫中左胸，只觉隐隐作痛，逆血上涌，不觉大吃一惊！忙一伏身，双足点地“飕”的一声直窜出三、四丈外，暗躲过掌袭，即要纵身图逃，只觉双眼一花，岳文骧已笑盈盈站定面前。
               法明见逃跑之计已被识破，一声大吼，破口大骂：“小狗，今天不是你死，就是我活”左手又将身后另一支恶鬼手取在手中，双手施展开来，点、刺、砍、拨无一招不是毒着。
               小侠一味游斗，不即不离，要知法明这双恶鬼手浸淫几近卅年，将乃师“骷髅魔君”卅六路骷髅杖法演变在内，化为八八六十四手，诡怪恶毒，尤其是恶鬼手上一双手指内蕴剧毒，一着人身，若无独门解药，一个对时，周身红肿溃烂而亡，多少武林人士，遭其所害，故赖以成名。
               那法明心想速战速决为妙，小侠一个照顾不到，即可乘隙而逃，招式一紧，一时手影如山，狂飙扫袭有如厉鬼惨_，震慑心魄。
               岳文骧见他招数诡异，心想：“贼秃果然有点门道。”掌势一变，施展乃师所传“都天神掌”出招不疾不缓，看似无力，其实十丈方圆之内均被掌劲罩住，直逼得法明连连倒退。
               廿招后法明手中恶鬼手已见迟缓，额角流汗，气喘如牛，小侠见他业已无能为力，放声长笑，一个“潜龙升天”将身纵起二丈左右，突变“鱼鸢入水”身法，右手袭向法明，突出一招“一盼藜”劈去，左掌一招“怪蟒摆尾”收势一拨，将法明一对恶鬼手夺下“砰”的一声，只见法明被文骧一掌劈至三丈开外，倒在尘埃，口吐鲜血晕死过去。
               文骧飞身过去，在法明“背心穴”一拍，只见法明悠悠醒转，口鼻眼角均流出一丝鲜血，双目一睁，脸色狞恶骂道：“小狗，你要折磨你家佛爷，今日留得三寸气在，定要报这一掌之仇。”
               小侠笑道：“贼秃死在临头，还要口舌逞强！你究竟来此做甚？奉何人命令？如再不说出，小爷可要点上你”七阴穴“了。”说着，右手着势就要向法明耳根戳去。
               法明一听，见势不妙，忙叫：“我说，我说。 ”
               原来“七阴穴”是人生三大绝脉之一，一经点上，浑身上下，如虫行蚁走，骨骼i缩，痛痒难熬，片纸附身，也都痛彻心脾，比死还要难过，哭Ｂ&gt;
               三日，口吐黑血而亡，端的厉害。
               此种上层点穴，非有精湛内功，甚难拿准，休看岳文骧小小年纪，秉赋、根骨无一不是上乘人才，得他师祖太虚上人倾囊相授，文骧也真聪明，一学即会而精，大有青出於蓝之势，遇上师祖友辈来山盘桓，也乘机请益，故岳文骧所学渊博，而最可贵的是将江湖七大门派独有武功融合一炉，一出手即变招，任谁也难以看出他是何门何派？
               且说法明一见小侠着势欲点他的“七阴穴”哪能不胆寒心裂？只得说出此来缘由，强吸一口真气，缓缓说出一席话来。
               “太清秘笈”出土一事，十二年前只有左湘一人发现，隐秘在心，除霍玄卫外，任谁都没吐露口风，可说是神不知鬼不觉，也是合当有事，三月前，当初月如梳时，左湘每晚均在储潭岩石边左右徘徊，预为之计，思考怎地下手？
               恰好“中条七怪”老大“白骨阴魔”焦灵，老三“黑煞手”孔宣粤东寻仇归来，路过储潭之上，见一黑影纵跃如飞，飘忽江边岩石之间，一刻儿东、一会儿西，约莫一个更次，犹豫良久才飞身往南逸去，两怪见状甚是可疑，彼此商量，说黑影身手不凡，轻功已臻化境，在此徘徊，似是寻找甚么物件模样？我等二人不如在潭上、潭下探视，一明究竟，未必不能找出一点端倪。
               两怪商定，即分开查探，搜索颇久，未能发现甚么可疑痕迹，两怪心下颇是狐疑，焦灵说：“黑影前来，必是有为，倘若如此，明晚黑影必定再来，我兄弟俩目前闲着无事，不如去到府城找一客栈歇息，明晚在潭上隐窥，观察黑影动静。
               “孔宣当即同意。
               次晚两怪再来储潭，左湘已先抵达，两怪身隐岩上见那左湘动作，情景一如昨日，孔宣甚是不耐烦，当即与那焦灵商议：“这样耗磨时辰，有何用处？不如由小弟前往，将来人擒住，用刑逼出究竟，岂不省事？”
               说罢即要纵身下去。
               焦灵忙不迭用手拉住轻喝：“老三，你做事就是这样u莽，看来人身法武功，即凭你我二人之力，未必就可手到擒来，万一兔脱，徒然结怨，小不忍则乱大谋，大可不必，不如俟他去后，我等再行探视，如尚无发现，明晚且跟踪
               来人，找出他落脚之处，调查来龙去脉，稍费时日，当可明白，你急甚么？“这才将孔宣捺住。
               又是一个更次，左湘返去，两怪才纵身下来，在左湘停留之处一再搜索，焦灵做事，一向阴沉，谋定后动，不像孔宣飞扬浮躁。左湘一连两晚在此停留弥久，必有重大事故，聚精会神仔细探索，一似左湘情形，竟给他发现洞玄子勒石之处，乃吭声长啸，将三怪引来。
               两人瞧完字迹，焦灵不由大惊道：“太清秘笈出处，听乃师”骷髅魔君“早年无意提及，愚兄紧记在胸，倘等来人取去，日后我辈必难生存，壬辰之日，九九正中两句，煞费疑猜，一时不易参透，我看来人必是等待时机，况取书时也不会单人前来，谅必邀请同道高手相助，非我等二人所可力敌，我想明、后二晚，等他返去时，跟踪
               来人身后，一明究竟，俾有发现，即相机下手，否则第三日，为兄留在此地看守，三弟即速返山，普传绿林帖，邀请双煞、三鬼等同道高手赶来夺取，共同参研，日后计诱那些自命侠义道人士，一网打尽，你看可好？“
               当下两怪商定即返城歇息。
               接连两晚，焦灵、孔宣二怪一左一右跟定着左湘，在郊外丘陵地带，此时明月斜射，松涛如潮，只见三条黑影此起彼落，前后奔驶而来，刚近城边时两怪互相做一手势，将身定住，左湘双手一张，飞身上城恰是大鹏展翅，落足时一点声音都没有，身法之美妙，两怪几曾见过？
               等两怪再跃上时，已然不见左湘踪 影，两晚均是如此，两怪只得作罢。
               以后焦灵也去过八境台数次，并未发觉左湘就是储潭觅宝之人，左湘不要看他平时诙谐玩世，行事却谋定后动，机灵仔细，每晚出来，均黑帕蒙面，夜行劲装，故而焦灵认不出来，但左湘也未知宝藏秘密被两怪知悉。
               第三日一大早，孔宣急返中条，发出绿林帖，邀请双煞等人前往赣州相助，此事全照大怪焦灵所嘱行事，极端稳秘，殊不知所非人，那孔宣火躁毛包脾气，纸里藏不住火，见人就宣扬，一传十，十传百，风声一漏，江湖上远近皆知，一窝蜂儿似的赶来意图染指，即是不能到手也想分一杯羹。
               等法明说完小侠已明t敌我大概，即说：“秃贼，活罪虽免，死罪难饶。”随将手指一点死穴，法明头一歪即行死去，在身上掏出一个小磁瓶，倒出白色粉末，弹在法明身上，不一会化为一滩黄水。
               法明和孔宣同来赣州实已数天，同在隆盛客栈落脚，不想因今天贪图口腹，遇见这位小煞星，也是作恶多端，落得个坪峄慕迹形消骨散。
               岳文骧正欲离去时，蓦觉身后微风飒然，带着一丝地轻微冷笑声，忙即回顾，只见身前两丈开外站定三人，两男一女，两男俱是道髻黄冠，年岁五十上下，一人面如古月，三绺长P，另一清癯长脸，颔下光净净地，死板板地，一点笑容都没有。
               那位姑娘，年华大概廿左右，长身玉立，穿着粉红色劲装，背上斜插一柄长剑，垂着翠绿色双穗，外罩白绸披风，容貌艳丽，月眉春山含翠，杏眼秋水无尘，瑶鼻朱唇，双颊微红，肤如凝脂，端的容华绝代，天仙化人，只是眉目之间隐含煞气，这下把小侠看得怔住了，心想：“这位姑娘好美啊。”
               姑娘见小侠紧紧盯住她，嘴角微现笑意，盈盈双目也向小侠面上溜去。现且不说这一对少年男女意乱情迷，在方寸之间互通款曲，忽听面如古月老道说：“阁下何人？年纪轻轻，怎么出手这么阴绝？致人於死，又毁泼鸺＃难道是你师长教你如此么？”
               岳文骧听说“哼”的一声冷笑道：“在下岳文骧，三位何人？恕在下眼生，邪盗恶匪，人人皆得而诛之，况吾等既学武术，当以锄奸去恶为务，死者系”中条七怪“老四法明，生前作恶多端，淫恶凶残，在他手下丧生者，不计其数，今天为在下击毙，替无数冤魂出气，也不为过，如今道长替他出面说话，莫非法明与道长有其渊源么？”
               那面如古月老道一听说死者是法明，面上略现惊容，瞬即平复，微笑答道：“贫道金鹰帮天龙堂主诸子坤。”右手一指清癯长脸老者说：“这位天虎堂主赵君玄。”左手摆向那位姑娘：“此位天凤堂堂主南宫翠娥，死者既是法明，死无可逭，贫道三人，路假此地，偶睹此事，问问而已，不过方才见阁下不凡，想必师承高明，贫道见猎心喜，不觉技痒，欲与阁下印证数招武学，谅不致推却吧？”
               岳文骧心下微微的一震，心想：“久闻金鹰帮网罗的都是江湖知名人士，声威骇人，面前三人，都是内三堂堂主，武学定高不可测，我虽不惧，一与过招，定分胜负，胜也不好，败又有损师门威望，这下怨可结定了。”遂拱手答道：“幸遇高明，久闻贵帮卧虎藏龙，人才济济，道长更是武学绝伦，在下萤末之技哪能相比？既道长定欲赐教，却之不恭就请赐招吧。”
               一席答话，不卑不亢，深为得体，诸子坤深觉此少年儒雅从容，答话有礼，殊为爱重，诸、赵二人在武林辈分甚高，人也正派，不过行事有点乖僻，善善恶恶，皆以先入为主，平生无大恶，只性喜护犊，十年前金鹰帮主“通臂神猿”侯
               =[V 书 网=VV6.ORG=用手指触动快乐！] 创立金鹰帮时，虚怀延揽，尊以兄礼，答允帮中大小事体，半由作主，二人见情不可却，应承下来，担任内三堂堂主，这次前来赣州，半为“太清秘笈”半为追捕叛帮舵主“分水犀”尤天贵而来。
               却说南宫翠娥在一旁，不声不响，一双妙目只注定小侠，见他生得面如冠玉，剑眉入鬓，鼻若悬胆，齿如编贝，一张脸微笑时尤带稚气，着一袭白绸长衫，宛若临风玉树，真个人品不凡，实在可受，姑娘不觉心生爱意，种下情苗。
               此刻姑娘见那诸子坤要与小侠动手过招，忙说：“诸堂主，法明如逢我等，亦必置之於死，现若与岳英雄过招，日后武林风闻传说，必云我等助纣为恶，况我等尚有他事何苦为匪人张目？来日方长，此后俟机再向岳英雄讨教吧。”说罢向小侠嫣然一笑。
               诸子坤见姑娘说话有理，当即颔首向小侠笑道：“幸遇阁下，本欲缔交，奈尚有急事待办，贫道只好拜别了。”说罢三人一拱手，转身一跃，纵向树林中横越而去，霎时行踪
               顿杳。
               岳文骧口吐长气，微一摇首，心想：“今日若非南宫姑娘相护，虽未必惧他，恐一时也未能善罢？”不禁对姑娘顿生好感。
               男女之间，情愫微妙，就为此一面之缘，情孽牵缠，以后发生许多事故。
               第二回
               天外传警　　两老八境台定计却敌
               江岸寻仇　　七怪黑煞手钉下亡身
               话说小侠岳文骧回转八境台后，向霍、左二老诉说掌毙法明经过，又将相遇金鹰帮诸子坤等三人事说出，就是对南宫姑娘相阻事有点吞吞吐吐，不尽不实。
               左湘一见小侠说与诸子坤正要动手过招，南宫姑娘出声相阻时，只在一旁挤眉眨眼微笑，岳文骧一张玉面涨得通红，举止无措，忸怩不安，说话也显得有点结舌。
               霍玄卫听罢，双眉一聚，沉吟不语，良久才说：“师弟，此事大是难办，依法明所说，魔道崽子，大举南下，恐闻风陆续赶来者，当不止此数，我等现人单力薄，顾此失彼”终南三子“又未赶到，倘有舛错，如何是好？况金鹰帮内三堂堂主抵此，想必亦为得秘笈之事，帮主侯冶夭恢蚂恫焕矗这几个魔头，有名难缠，一经为敌，到死方休，我看我们要重行安排才好。”
               “哈哈哈，这事易办得紧。 ”左湘幼爬鲜篝E子扬声大笑，说着，将手一摆，指向岳文骧说道：“要稳住金鹰帮几个魔头，就应在他的身上。”一句话将霍玄卫搞得糊里糊涂，茫然不解，一双眼睛充满疑惑？望着左湘。
               小侠心头起了一个疙瘩，心想：“这位师叔，真喜欢开玩笑，金鹰帮几位魔头，与我只是一面之缘，素无交情，怎么推在我的身上？”
               左湘此时一见他师徒两人犹自发呆，即忙说：“师兄，您怎么老糊涂了？刚才骧┎皇撬导肮遇见南宫翠娥吗？能解开此中枢纽就应在他俩的身上，依愚弟推测，骧┣八涤械悴痪〔皇担南宫姑娘未免对骧╋袂椋否则掌毙法明时，事情就未必这样善了，以骧┲功力，对付诸、赵二人联攻足足有余，此女一加入，那就难说了！一则法明不是他们同道，其实她……”又向岳文骧微一笑，小侠已是尴尬得很，坐在一旁手足无措，这时又见师叔对他微笑，一赌气，将身一倒躺在床上面向里首，装着不闻不问。
               只听左湘又说：“此女出身来历，愚弟一概尽知，师兄早年曾听说过”云龙三现“南宫长渊这人没有？廿年前纵横关外，从无对手，E匪马贼闻名丧胆，就是结仇太多一时大意，匪徒趁他饮酒沉醉时，打他一筒五毒散花针，倾刻而亡，那南宫翠娥就是”云龙三现“的独生女儿，出事时”雪山神尼“慧如大师正经过该地，等慧如发现时，匪徒早逃窜无踪
               ，乃将此女抱去收养，抚育成人，一身武功尽得神尼衣钵真传。后来因大师的闭关证果在即，方命南宫翠娥下山行道，另修函命此女寻觅侯遥付与他遇事照应，代觅仇人踪迹，侯沂腔廴绱笫λ准┒，一身武功得自一位隐名怪杰，对其师承讳莫如深，好似有不可告人之苦，十年前侯叶来创设金鹰帮时，黄河水道，盗匪林立，萑苻遍地，劫盗奸杀，无日无之。於是侯已请同道相助，将黄河水道上下游全数慑伏，这才创下金鹰帮，立下七大帮规，犯则格杀不论，只准向过路商船收受规税，一面贩运海砂子（私盐），恩威并济，倒也整理得有条不紊，就是辖境太广，帮众良莠不齐，在辖境外作奸犯科的，也不在少，当地官府明知是金鹰帮手下所为，也惧他势力庞大，只作应付公事，发下几道海捕公文敷衍了事，慧如大师闻知十分气愤，故明将南宫姑娘付与他，暗中命南宫姑娘遇事规戒，此女文才很好，即武功一道比侯一共钍ひ怀铮侯乙患姑娘，惊喜交加，对姑娘敬畏倍至，下山之初，慧如大师对她说：“你杀父仇人，现仍不知主谋为谁？风闻遁往关中一带，可命侯遗扇朔貌椤！惫使媚锏胶螅侯伊续派下数拨高手查访，一晃经年，仇人杳无下落，姑娘心下十分忧烦，每日以泪洗面，侯胰八担骸熬子报仇，十年不迟，愚兄定可查知贼徒踪
               迹，一经访实，即派人同师妹前往擒获，将仇人挫骨扬灰，慰祭南宫伯父在天之灵，也就是了，师妹何苦乃尔？“此后巢湖五十七寨总寨主柳泽生事寻衅，杀戮金鹰帮手下，侯壹绰柿炷瞎姑娘等去至巢湖，姑娘单剑双掌连劈廿八名巢湖水寇，声名远震，江湖上取名”辣手观音“
               。侯壹姑娘能为太高，即请她执掌天凤堂，掌管帮中文扎、笔记、机密文件令檄，休看姑娘艳如桃李，却冷若冰霜，今年廿一岁，连一个心上人都没有，照骧└账担似乎此女属意於他，此女真好，人也真美，且能洁身自爱，与骧┢ヅ洌真是一双两好。“
               小侠一听师叔说及南宫姑娘等等，不禁怦然心动，这时身在床上一动不动。
               左湘见他这么情状，已是看透他的心思，不由笑说：“贤，你认为师叔我向你取笑么？要知男女之间，情愫一牵，日后至为纠缠，绵绵不已，你不寻她，她也要找你；此女人品俱佳，你打灯笼也没处找去，还不心满意足？你尽管设法亲近，师叔管保没错。”继又向霍玄卫说：“金鹰帮南下志在必得，他们素来独断独行，绝不会与二煞、三鬼等人沆瀣一气，如此予我大有可乘之机，诸子坤等既已前来，定在近处藏身，不妨命骧儿在府城内外探访，以便与此女亲近，借故生事，使金鹰帮与双煞等为敌，互相残杀，我等坐收渔人之利，岂不是好？”
               霍玄卫听完左湘一席话，说道：“南宫长渊这人昔年与我曾有数面之缘，害他之人谅系”五毒天王“门下所为，那五毒散花针是他秘门暗器，散花针细如发丝，自筒中发出，再用掌使阴劲震开打在人身，七孔流血而亡，端的奇毒无比，这是独创手法，别人也不会用，定是他门下”小灵猴“范天魁所为。既是师弟如此说，这倒使得，骧儿也可借机历练历练……”
               正说着，忽地霍玄卫右掌向窗外挥去，只听“咯吱”一声，窗外有人扬声大笑说：“老鬼，休得卖弄掌法，别人怕你都天神掌，我”衡山异叟“汪筱峰却是不怕，三年前你掌毙我门下弟子于金槐，如今血债血还，相好的，你请出来吧！”
               岳文骧睡在床上，一个鲤鱼打挺翻下床来，就要穿出窗外，霍玄卫伸手拦住，轻喝道：“这事用你不着，你在此留守，有我与你师叔足够。”
               继又呵呵一笑说：“我只道何方朋友驾临，却原来是你这老不死的。”
               说着双掌推出将身一纵，呼的一声，霍、左二老随掌风相继穿出，疾如鹰隼。
               霍、左二人才一落地，瞥见五人，并肩而立“衡山异叟”汪筱峰居中，白面高颧，颔下三绺疏疏落落长P，根根见肉，汪筱峰一见霍、左二人立定，就向霍玄卫发话道：“老鬼，我找得你好苦，我道你从此消声遁迹，不料天假其便，今天还能幸会。”说着将手一指身旁四人说：“这几位”中条七杰“四兄弟，老夫随他兄弟四人来此寻访法明，误打误撞，会发现你在此，现在你待怎说？”
               左湘在旁瞧清楚了汪筱峰身旁四怪，左首二人，生得一样黑色脸孔，腮下无肉，长身削立，死板板面孔，一点笑容都没有，一望而知是兄弟两人“中条七怪”老五“追魂判官”鲁俊，老六鲁杰，左首二人，紧靠汪筱峰者，生得面相凶恶，一脸横肉，矮矮胖胖，活像一个肉团，这人就是前文所说“黑煞手”孔宣，最右首的是“中条七怪”老七“白发灵官”郁天鹏，年约四十左右，满头白发，生得异常魁伟，武功较其他六怪为差。
               霍玄卫一听汪筱峰叫阵，冷冷说道：“你门下金槐，在襄阳犯案十七件，先奸后杀，令人发指，死不为过！我不问你纵徒不法之罪，已是客气，还敢责人？既欲在手底下论高底，废话少说，请到江边吧。”
               说完即与左湘起身一纵用“燕子三抄水”的身法奔向江边，身法美妙已极。
               “衡山异叟”一行五人随后赶到“黑煞手”当即发话问道：“老鬼，我师弟法明已然来过八境台，听楼下茶客说，他同你门下一个小狗发生争吵，同奔丛林而去，一去影踪
               杳然，法明若有个三长两短，即惟你这老鬼是问。“
               霍玄卫还未答话，左湘已纵身上前说：“不错，你法明是来过了，他说在生没吃过、穿过好的，我左湘只好送他到西方极乐世界，现在他已是无挂无虑一身轻，消遥自在，你念他干啥？”
               孔宣听说不禁大吼一声，一双鬼爪直扑向左湘胸前，疾厉无比，左湘呵呵一笑，将身滴溜溜一转，恰恰躲过，用手一晃，左掌疾地在孔宣屁股上掏了一把，只痛得孔宣愁眉苦脸。
               孔宣一招扑空，一个“旋风落叶”双掌循声往后扫去，急如狂飙，左湘是甚么人物，哪里会等他打得着的？但见左湘“倒乾为坤”身体如影附形急溜溜又绕在孔宣身后，一记大力金刚掌“吧”的一声，正好打在孔宣后背，直打得孔宣眼冒金星，胸口发闷，踉踉跄跄冲出七、八步才将身形稳住。
               左湘又是嘻嘻一笑，说道：“怪物，这味道好不好？”
               孔宣正在运气止疼，听说气得发晕，P眉戟立，忙将身后一对七星蛇头软钢枪执在手中，一个鹞子翻身开口大骂：“左老儿，休要卖狂，适才大爷一时大意，才中了你的诡计，老儿你拿命来吧。”说着拿手一摆，右手一个“毒蟒出洞”直捣左胸，左手枪向下三路挑去。
               左湘见他取枪出来，心想：“这只怪物连压箱底的本领都拿出来了。”
               知他情急拚命，一时也不敢大意，面上却嘻嘻哈哈的，施展出天龙八掌迎敌，一面却挖苦说：“怪物这一招用错了，还差两寸，不如用”矢穿云雀“，这一着还差不多，就是劲道差一点。”一面说一面打，直气得孔宣要发疯了，虎吼一声，身形一变，将师门绝传，锁子虬龙廿八枪招施展开来，一时枪影如山，梨花点点，密集如雨般向左湘身上刺来，左湘见状哈哈大笑，欺身上前，双掌一紧，招数诡异发出，掌风呼啸，有如风云突变，疾雷奔电打去，身形在枪影中兔起鹘落，纵跃如飞。
               孔宣只觉左湘每出一掌，劲道雄厚，掌风砭肌刺骨，手中枪招若不使出十成功力，无法施展，心中不由发急，手中双枪渐渐滞缓，领角淌汗如雨，有些后力不继，心想：“今日若不施展师传”救命连环八枪“势无法取胜。”猛可一个“金鲤倒穿波”脚一挺便倒出去二丈光景，一按双枪机簧“卡吱”连声，枪首蛇头已伸出二寸，这枪首蛇头内藏七管“子午问心钉”钉附奇毒，一中人身，子不过午，毒发而死。
               左湘见他倒出去，一按枪上机簧，鬼眼乱转，已知他心意，笑说：“怪物，你少在你祖宗面前使坏，你那几管破铜烂铁，如果沾着我老人家半点衣袖，由今日起，从此退出江湖，不问世事。”
               那孔宣也不答话，浓眉一竖，狞笑一声，手中双枪一晃将“连环八枪”施出，宛如龙蛇飞舞，银光烁烁，招招向那左湘全身主穴逼攻，劲道十足，孔宣自知倘或落败，左湘出了名的手黑心辣，必不会让他全身而退，故将全身真气灌注双枪，以抢机先。
               左湘也知他存心，暗想：“魔崽子，平日作恶多端，今日不乘机除他，还待何时？”当即长啸一声，猛收一口真气，将混元气功运护全身，喝声：“怪物，接招。”双掌围扑，分攻左右。
               孔宣见左湘双掌齐出，劲势非同小可，当下右枪一翻一拨，挡左避右，右手枪“飕”的一声“虬龙出谷”直攻对方下盘，左湘收招疾退，右掌一抬，二股劲力，一撞而开，此时双方守势严密，无法进袭，都是一沾即退，乍分又合，彼攻此守，只见满场人影飘忽，疾风飒然，两人翻翻滚滚，已斗了数十招，胜败兀自未分，不过这边打得紧凑，那边霍玄卫也与汪筱峰打得异常热闹。
               且说霍玄卫见左湘敌住孔宣，即知左湘稳操必胜之券，大是放心，即向汪筱峰说道：“老不死的，别看他们打得热闹，我俩空着也不是事，霍某先要领教你这老不死的十年来练的甚么奇技。”
               汪筱峰一听不由怒上眉梢答道：“霍老儿，休得卖狂！十年前天笔峰下承让一掌，汪某刻骨铭心，自知技不如人，乃闭门思过，哪知你这老儿竟将我那孽徒掌劈分疲克渌的跤勺宰鳎你却不该明知是我门下，竟下毒手，却是为何？你且还我个理来。”
               霍玄卫大笑扬声道：“老不死，你不要话说得这么好听，甚么闭门思过？七年前中秋剑诛陈人龙一家十四口，却为何来？你明知陈人龙系”终南三子“门下，为甚不敢明目张胆叫阵而暗下毒手？你自以为手脚做得乾净，天衣无缝，如要人不知，除非己莫为，亏你还嘴强责人，这桩公案霍某不欲与人代庖，故隐忍在心，自有”终南三子“出面主持公道，恐怕你即将死无葬身之地了！霍某不愿与将死之人争一日之长短，我看你这老不死的还是请回吧！”
               汪筱峰听后，不禁面色大变，红一阵、白一阵，心想：“暗杀陈人龙一家，现场一点痕迹都没留下，他怎会知道？他与”终南三子“既是好友，想必”终南三子“已然全知，自己七年来没敢回衡山故居，一直潜伏在滇边深山苦练奇门白掌，想必”终南三子“到处追踪
               ，报那杀徒之仇，暗幸自己躲过，怎么一时心动听那七怪之言，来此储潭夺宝做甚？“愈想愈恨，愈恨愈急，不由怔在哪里，半晌不语。
               霍玄卫见状，不由好笑，即说：“老不死的还是赶回衡山安排后事吧，呆在这里有甚么用。”
               汪筱峰听说，又惭又羞，老羞成怒喝道：“老鬼，谁怕终南三个老不死的？他们来了管教他们丧身无地！废话少说，你试试汪某新练的奇门掌法看。”说完一摔衣袖，就要动手。
               霍玄卫一看他色厉内荏，遂微笑答道：“也好，你是叫做不到黄河心不死，你进招吧。”
               汪筱峰见霍玄卫站在那儿不架不势，郁P微笑，安详已极，不似大敌当前状态，心中又是一气，怒喝一声：“接招。”双掌疾撞而出，掌风凌厉，声势犹若冰山倒裂，寒风刺骨，直向霍玄卫面前袭到。
               霍玄卫表面上从容不迫，心下早已蓄势已待，此刻一见双掌攻到“飕”的身形一纵，斜刺发出一记“雷霆万钧”出势如电，掌劈如怒潮奔腾，向汪筱峰当头压倒。
               汪筱峰见一招扑空，心知不妙，忙身形疾变施展“移形换位”的上乘武功，恰好避过这一招，暗惊好险，霍玄卫见他避招快速，也不由暗地称。
               只见二人身形倏分，掌影翻飞，人影飘忽，乍分又合，斗在一起，掌风呼啸有若排山倒海，将四周的大树枝叶震得纷纷落至满地，砂石也被激出迸向四面场外，如同冰雹急降“笃笃”之声连珠不缀，声势端的吓人，此刻二老一个两目圆睁，一个P眉俱张，你来我往，此起彼落，打得昏天黑地。
               倏然间霍玄卫一声喝叱，双臂箕张，将混元一耪嫫灌注双掌，一个“潜龙升天”跃起半空，一平身形，疾换“神龙掉尾”急泻罩下，宛如天罗地网一般，霎时狂飙卷尘，山崩地裂。
               汪筱峰陡闻喝叱，惕然一惊！又见霍玄卫两臂扑来，知其厉害，正要作势运掌迎敌，可是哪里能够？一股劲风已临头罩下，只闻“扑通”“喀吱”声响，汪筱峰一个庞大身躯，跌翻在地，双掌齐腕折断，头目晕眩，心脉已断，鲜血不断从嘴里喷出，晕死过去。
               霍玄卫方要上前点穴止血，蓦然闻得离身前的一株大树上，发出哈哈大笑声，只见五条身影疾落“嗖嗖”连声站定面前，定睛一看，却是“终南三子”率领两徒赶到，心中大喜，连忙逐一见礼。
               “终南三子”是当代有数武林着名之士，剑术驰名天下，三人合手联攻，一套“三才摘星剑法”敌无存，群魔闻之色变，居长者“赛纯阳”悟真子“南天一剑”玄玄子居次“万里飞虹”通明子排行第三，三人身材、穿着却是一般，一色蓝布大褂，骤看起来若不是头带道冠的话，直似三位村学究。
               悟真子向霍玄卫说道：“霍儿，贫道三人一步来迟，你竟敢愈俎代庖，掌劈汪筱峰，日后传入江湖将谓贫道等无能，岂不受人贻笑？你还我一个理来。”
               霍玄卫立即面容一板，答道：“你这牛鼻子好不识羞，谁人与你代庖？汪筱峰自己送上门来就死，怪得哪个？天予不受，反得其罪，谁叫你们三个牛鼻子不早来一步？”
               “万里飞虹”通明子一见他两人开玩笑，忙道：“你们两个不能聚在一起，怎么一见面就冤魂不散似地，搬舌斗口，死缠到底。”说完一招手，令两位少年过来，说：“快见过霍师伯。”
               两少年听命上前恭身施礼，此两少年系“万里飞虹”门徒，其一面色微红，凤眼胆鼻，英姿秀拔，名唤“小飞虎”杜英俊，另外一个生得面如冠玉，长眉入鬓，透逸非凡，名称“粉面书生”孙卓如。
               此刻四老两小聚在一起旁观压阵，只见左湘、孔宣二人斗在一起满场飞舞，孔宣见汪筱峰晕死在地，不由胆寒，双枪一个“双蟒旋飞”只见银蛇穿花，梨花飘落，点点银花中夹带着几丝黑影，直向左湘面前扑到，其速如风，左湘一声断喝：“孽障，找死。”双掌交错反击，一招“擒龙伏虎”击出一股罡风，似风卷雾扫般将十四颗“子午问心钉”回激过去。
               孔宣原以为十四颗问心钉，是其独门手法，出道以来，从无失手，左湘纵或能击落数钉也不能避开全部，哪知事有意外，碰上了暗器神手，就凭左湘一身混元真气，又岂是问心钉打得进的。
               孔宣见左湘双掌交挥，只觉得一股强烈罡风撞向身上，口鼻闭气，双目发黑，暗道：“不好！”正要往后退避，说时迟，那时快，十四颗“子午问心钉”悉数打在孔宣鼻、眼、胸等处，一声大叫，倒金山、崩玉柱似地跌倒在地，立即毒性发作，胸口发麻，两眼凸出，浑身乱颤。
               站立远处三怪鲁俊、鲁杰、郁天鹏见孔宣受伤，大惊失色，三人同时跃出，待要在孔宣身上搜寻解药救治，他们快，左湘更快，右掌向孔宣身上击去，孔宣全身抽缩一阵立即死去。
               郁天鹏一见不由大骂道：“朋友，杀人不过头点地，怎么行事这等恶毒？孔老三已然伤重，何必置之於死？你左湘也是成名人物，如此不怕别人齿冷吗？”
               左湘一听哈哈大笑，声震云霄，答道：“郁天鹏，你这话是冲着我左老二讲的，想你们七人，平日处事，斩尽杀绝，几曾留下一个活口，还有面目讲谁？孔老三作恶多端，死有余辜，你等如要不服，尽管朝着我左老二一人身上，还有汪筱峰与你等同来，怎地你等三人视而无睹，置诸不问？”
               郁天鹏见一旁站立霍玄卫“终南三子”等六人虎视眈眈，心想：“凭我等三人联手对付左湘一人，也无取胜之道，况又加上这几个绿林w星，嫉恶如仇的老狗，如果交手，必无存，也罢，好汉不吃眼前亏，不如暂时全身而退，日后俟机报仇。”於是郁天鹏一声狞笑道：“左老二，休要卖狂，汪筱峰虽与我等同来，但并非我等同道，汪筱峰若死自有其门人为之报仇，关我等何来？孔宣、法明两档子事暂且寄在账上，日后不怕你不连本带利归还？咱们青山不改，绿水长流，后会有期。”说完向鲁俊二人招呼：“我们走吧！”
               “南天一剑”玄玄子走上左湘面前笑道：“左老二，想不到几年来你功夫愈见精进了，令人可惊可喜。”
               左湘忙施礼大笑道：“牛鼻子别在我左老二面上贴金，左老二丢脸的事你们三个牛鼻子，还有甚么不清楚的？捧得高，跌得重，走吧，回八境台饮几杯清酒谈谈心吧。”
               忽听“粉面书生”孙卓如道：“霍师伯你看，汪老怪醒转了。”
               大家回首一看，果然汪筱峰已然醒转。 只听汪筱峰一声苦笑，有气无力说道：“终南三位道友，杀害令高足陈人龙全家是老朽一时不合，轻听孽徒金槐一面之害，事后虽觉有点蹊跷，孽徒金槐已逃逸无踪
               ，悔已不及，老朽平生做事，虽然乖僻，却善恶分明，只此事已上干天和，今日丧生在霍老儿手下，死不为过，还有这次“太清秘笈”一事，以老朽现在推测谅为道友等主谋“哀牢二煞”听说两年前无意之间，寻获半部“鸠荼魔经”正加紧修炼，好等三年后嵩山少室武林大会中一显身手，此次大概不能前来，少却两个大敌，道友等定必有成，老朽误听七怪之言，后悔已迟，望道友等不记前仇，老朽死后，烧骨成灰，装交老妻，就说病发身亡，九泉之下，也感大德。“说时声音愈来愈细，说完嗒然死去。
               霍玄卫慨叹道：“人之将死，其言也善，日后我等依汪老儿之言，烧骨成灰，请三江镖局镖夥送去衡山吧。”
               说罢将汪筱峰草草掩葬，七人一行回城而去。
               第三回
               纵骑如飞　　岳文骧有心觅芳影
               情话喁喁　　南宫女无意悉仇踪
               话说霍玄卫“终南三子”等一行七人同回八境台，那岳文骧已是不耐烦，时刻在外盼首眺望，此望一见他们返转，连忙迎向前去，霍玄卫见他即说：“骧儿，快来见过终南三位师伯及二位师兄。”小侠连忙近前行礼。
               终南三老细细端详岳文骧，只见他生得人品奇佳，双目精光内敛，好似内功极为精湛，只是煞气直冲华盖，悟真子暗想：“果然根骨不凡，怎么这么大的煞气？此子一出，只怕江湖道将无宁日了。”说道：“此子人中龙凤，武林奇才，不过情孽、杀孽奇重，只怕日后造次颠沛，纠缠不已！”继又说：“贫道看令高足武学已是青出於蓝，霍老大怎地调教出来的？”
               霍玄卫大笑道：“哈哈，果然牛鼻子神眼不差，霍某虚有师名，骧儿一身武功系其师祖一手调教，哪儿会差！至少比你们三个牛鼻子不差到哪里去。”
               “万里飞虹”笑道：“霍老大别自吹自唱了，太虚上人看你和左老二这两块废料，不屑造就，才调教令高足，不然为何授孙不传徒？亏你不羞。”说得众人大笑，不道他们取笑，左湘已命小P送上一桌酒菜来，各人安坐品酌轻谈，岳文骧与杜英俊、孙卓如三人一见如故，气味相投，三人在一起，兴高烈说个不休“终南三子”见他们谈得投机，心中也自高兴。
               “南天一剑”玄玄子忽道：“据汪筱峰临死前所言，此次”哀牢双煞“不来，倘然是实，阻力则大为减少，不过此事武林中传闻甚盛，风闻而来，贫道三人所知，已不在少数，大是可虑，左老二在此日久，不知近来群邪动静如何？”
               左湘即把岳文骧诱杀法明及遇见金鹰帮诸子坤、南宫翠娥等经过说出，并将安排金鹰帮与群邪互相仇杀之计由岳文骧出面。“终南三子”听完大为激赏，悟真子笑道：“左老二你这牛鼻子，看不出还是锦囊满腹？金鹰帮大举南下，贫道也有耳闻，南宫姑娘名震黄河南北，人又娇靥如花，与岳小侠真是一对金童玉女，再好没有，这一着美男计，确是绝着。”
               “万里飞虹”通明子，擎杯高举向岳文骧贺道：“岳小侠，这杯酒是预祝你诸事如意称心，结之日可不要撇开贫道三人，一杯喜酒总有得我吃吧？”
               这一下可闹得岳小侠红生满面，坐立不安，那孙卓如又是促狭鬼，坐在一旁，尽情揶揄，小侠急了在桌下伸手死命拧了孙卓如一把，只听孙卓如“哎唷”大叫，跳了起来，诸老看了掀髯呵呵大笑。
               左湘又向“终南三子”说道：“太清秘笈出土为时还有两月，好在七怪等尚未确悉是我等主谋，不如我等老一辈暂时勿动，命骧┯肓罡咦愕热人，分途巡视府城内外，以明宵小动静，也好预为之计。”
               诸老当为同意，此时，暮云四合，月上帘栊，众人即推坐而起，向左湘告辞，同往离八境台不远之源通客栈歇宿，一宿无话不题。
               第二日，岳文骧、杜英俊、孙卓如三小侠离店分道而行，岳文骧昨日闻听师叔说得南宫姑娘这等好法，怦然心动，一颗心就系在姑娘身上去了，一连数日，将城内寺院、庙宇、茶楼、酒馆，却跑遍了，毫无南宫姑娘踪影，不禁怅然若失，迷惘不已。
               这日岳小侠打扮得儒生公子一般，在城内大街小巷信步徜徉流览市景，不觉来在马市街口，忽闻得一声马嘶，清亮彻耳，心中一动，跨步走入，只见街左第三圈栏中仅仅关着一匹高马，满身土灰，想是性劣异常，身遍鞭痕累累，又无人照料，显得清瘦，正在圈内纵跃奔驰“的的答答”一圈复一圈地跑着，不时昂首发出一声长嘶。
               岳文骧心想：“世有伯乐，然后有千里神驹，一点都不错，明明是一匹千里神驹，却没有识主，白白在这儿糟塌了。”不觉移步向前，马贩子一见有主顾来了，招呼道：“公子爷，买马吗？圈内有的是蒙古马、口马、川马、滇马，价钱特别公道，不知公子爷中意哪一匹？”
               岳文骧伸手一指说：“说是这一匹。”
               马贩子一伸舌头，连忙摇手说道：“公子爷，别开玩笑，这匹马还是不骑的好，说实在话，小的为这匹烈马，不知亏折了多少银子？食量又大，过去也有很多客官相中这匹马，可是此马劣性很大，上去骑的不到一会就翻下马来，跌得个筋伤骨折，小的气不过，就再不过问。连的食料也懒管了，我看公子爷你还是另外相一匹吧。”
               岳文骧微笑说道：“不打紧，让我试试看 .”说罢即步入栏内，马贩子苦着一张脸，远远站定圈外。
               这马一见岳文骧进来，即昂首将前蹄悬起，作势踏人，岳文骧也不声不语，只是圈手站定微笑，这马很久不见岳文骧往前，劲力较前稍形松懈，马首侧昂睨定小侠，似观察动静，这样相持约半刻之久，小侠一声微啸，一晃身形，人已端坐马背，两手抓住鬃毛，马好似吃了一惊！连忙将马身一竖，落地后就是一阵翻腾纵跃，那岳文骧好似贴在马身上一样，纹丝不动，煞是好看，这样跳跃半晌，马才安静下来在圈内缓缓的循环走着，小侠见已是驯伏，纵身下马，招过来马贩子道：“给他双倍食料，洗刷乾净，要多少银子？你讲吧。”
               马贩子见他驯伏这马，不禁喜笑道：“公子爷，看不出您有这么好的身手？难得难得，小的怎敢开价钱？这样吧！公子爷随意给，只要小的够本就算了。”
               岳文骧伸手在怀中掏出一锭黄金，约莫有半两重，给了马贩子，马贩子只喜得连连打躬作揖，在当时物价奇廉，一石米仅须一千四百个制钱，半两黄金岂不是发了一个小财？
               一会工夫，马已喂饱，马贩子提来一桶水将马通身上下刷洗，岳文骧不禁“噫”了一声，原来这马一经洗刷，浑身毛匹泼墨似的，一根杂毛也没有，端的是匹“乌云盖日”宝马，不由狂喜，即命马贩子搭上鞍鞯，接过了马缰，牵着慢慢走出东门外，松动松动宝马一身筋骨。
               在东门外土坡前站定，岳文骧拍拍马背，眼光转望朗朗碧空，似是怀忆往事的神情，眼睛一模糊，南宫姑娘的娉婷身影，微笑嫣然，惊鸿一瞥逝去的神情，又历历如绘出现眼前，不自觉地微吟：“伤心桥上春波绿，曾是惊鸿照影来”两句，不禁移神久之，蓦地“扑通”一响，突然惊醒过来，原来是赶驴车的赶车下坡，自己也觉好笑，怎么今天这么神不守舍？走吧，一带缰绳，飞身上马，那马“希聿聿”一声长嘶，四蹄一纵，已跃下土坡奔向官道而去。
               果然那马是匹千里神驹，脚程如飞，风驰电掣似地，煞时已跑出八、九里之遥，岳文骧好生心爱，缰绳一勒，那马顿时一停，稳若磐石，纹丝不动，小侠喜不自胜。用手轻拍马背，那马也真灵敏，把马首侧扬与小侠手掌抚摸一阵，小侠这才扬鞭放辔缓骑而去。
               赣南七月，骄阳似火，路旁水田一阵阵热气腾起，日头晒得地下起炕，赤足步行只烁得脚板底下刺痛，这时已近晌午，行人差不多绝迹，道边的树叶、柳枝却是纹丝不动，半点风都没有，只闻得夏蝉高鸣，此起彼和，打破了死一样的沉寂。
               蓦地间闻得身后远处泼剌剌马蹄声，小侠忙回首一望，见那远处四骑高头骏马，云飞雾卷而来，但见飞砂漫天，红尘滚滚（按赣南均系红土地质）声势真是惊人。
               霎时由远而近，离小侠处约一箭之遥，这才看清楚了，四条汉子伏定马背上，马鞭高扬“呵唷”连声的赶马。
               这四人都头戴大竹笠，穿着蓝色大布短褂裤，袖口皆至肩部，全身虬筋栗肉，面色狞恶，身上均带有兵刃，小侠自思：“这几人似乎不是甚么好路道？”不由停马注视。
               马上四人见小侠停骑注望他们，好似同一心意将马缰一勒，四马前蹄一扬，霎时停住，其中一人紫铜色的脸膛，左颊有一抹刀疤痕迹，死命向小侠狠狠瞪了几眼，见小侠穿着公子哥儿似的，又骑得一匹好马，不由脸上显出鄙视之容，自言自语说道：“大热天气，还有心游山玩水，真是有点迂呆，嗯，马倒是一匹千里马，可惜落在这酸丁手中，不是糟塌了？”
               小侠一听暗想：“你真是找死。”剑眉一耸，双眸突射威芒，猛地一长身，扬手正要将马鞭扫过去，忽听另一汉子发话：“老四，与这酸丁搞甚么？当家的倘知道你又在禁地内横行生事，有得你好瞧的，大热天气跑了四、五百里路，快到地头咧！俺口中已是淡出鸟来了，也该找个地方歇歇啦！若我记性不差，前面岭上该有一酒店，咱们也好喝两盅，上路吧！”刀疤汉子听说，向小侠狞笑一声，一勒马头“呵唷”连声卷雾扬尘而去。
               岳文骧气他不过，随手摘了一枝柳梢，照刀疤脸汉子身后打去，捉弄捉弄他，只听“哈哈哈”一声大笑，原来正打中笑腰穴，另三人连忙滚身下马，瞧看刀疤脸汉子脸上，只听他说像是一粒小石子碰在腰眼上，大概马匹掀起砂石之故，三人似不相信地看了看，摇摇首上骑而去。
               小侠见四人情状，好生狐疑，心想：“听师叔说，这几日风声更紧啦！群邪毕集，正由四面八方蜂拥而来，前面四人，恐怕不是甚么好相识，哪儿有这急事，在赤日如火下奔驰四、五百里路，尚未歇息？
               不如跟定身后，也可瞧出甚么端倪来。“想罢”霍“的一紧缰绳，两足一夹，那马一声长嘶，四蹄翻飞，疾雷奔电似地，向那四人身后赶去。
               赶到岭上，前路已不见四骑影踪，暗想：“这四骑比乌云盖日脚程还快么？”陡忆及四人前言说过岭上有个酒店，怎的没有看见？不禁回首四顾，忽见路左树荫丛里矗立一幅酒帘，只是树丛太密，不仔细瞧真不易发现，忙翻身下骑，牵住缰绳缓步走去，走近了，才见酒店建在一颗古树下，那颗树约有百岁左右，虬根百结，枝叶覆盖如伞，密密地一丝阳光也未见漏下，端的阴爽凉快，小侠瞥见先前四骑已然系在下廊柱上，店小二正在喂食刍豆。
               店小二一见岳文骧牵马走来，忙起身上前笑道：“公子，天气热啊，店里凉快请里面坐，我们店里酒最有名，用山后的泉水，自己酿的，清冽甘醇，味道好得紧，你看便晓得。”一边说一面在小侠手中接过缰绳。
               岳文骧心不在焉地随声哼哈，一心用在先前四人身上，双眼瞧向店中，根本就没听见店夥说些甚么。
               蓦地眼前一亮，心下一阵急跳，只觉一颗心差不多跳出口腔来了，原来南宫姑娘与诸子坤、赵君玄也在这儿，三人坐在一副座头，正在饮酒谈论，姑娘今天换了一身浅绿色罗衣劲装，外罩白绸披风，一张宜喜宜嗔的粉脸，薄薄的现出一层红晕，美艳极了。三人一见小侠进来，忙起身招呼，诸子坤微笑说：“真是人生何处不相逢，不想在这里又邂逅阁下！倘蒙不弃，不妨等贫道做一次东道主吧。”
               小侠拱手称谢道：“三位好，既是老前辈抬爱，在下就不客气了。”
               说罢，在姑娘侧首空位坐下，两道目光落在姑娘身上，不料正与姑娘两道秋波瞧个正着，心头猛然一震，霎时姑娘晕上双颊，迅即低下头去，岳文骧也是脸嫩，忙将目光移向先前四个汉子身上，诸、赵二人见这情景，心下哪能不明白的？微微一笑。
               先前四人踞坐一副座头，用大碗饮酒，不时用淫邪目光瞧向南宫姑娘身上，刚才被小侠作弄的刀疤脸汉子，一只脚架在板凳上，一手拿着大碗酒只听他说：“老大，这次齐老当家飞扎急调俺兄弟四人，不知又有甚么鸟事？一路上马不停蹄，人不离鞍，由南雄翻过大庾岭直至这儿，四、五百里路，点酒未沾唇，该多辛苦，真他妈的，路上又遇见一个不知来头的老鬼，戏闹了半晚，以俺四人之力，连人家一根鸟毛还没捞到，真活见鬼，现在想起来却恼火，下次遇见俺，非要叫他现眼不可。”说罢，手中一碗酒“咕噜噜”一饮而尽，直似水牛饮水一般。
               被称做老大的汉子忙答道：“老四，你怎地这么口没遮拦，丢脸的事说他则甚？依俺思想，这老鬼似是老当家的当年对头，近年来江湖上传说情状，与老鬼一模一样，等会禀知当家看如何处理罢。
               “
               刀疤脸汉子也不答话，一双贼眼盯住南宫姑娘脸上，轻声说道：“老大，那边座儿上美人，瞧见了没有？喏，像这样的可人儿，几曾见过？俺只要亲近一晚，死也甘心，你……”猛可里“哎唷”一声大叫，鲜血从口里迸出，连忙死劲一吐“咯”的一声，一颗像龙眼大小的松实，夹着两颗带血的门牙落在地下，用手在板凳上一按，一个鲤跃龙门，跳在店中央落定，大骂：“妈的，暗算偷袭，算得哪门子鸟英雄好汉？有种的敢出来，不然俺要贼他娘。”一双精光贼眼向小侠瞪着，方才松实入口，即疑心是小侠暗中出手捣的鬼，不过没有亲眼见到，苦於无法指出而已。
               岳文骧先听匪徒意指姑娘脏话，小侠不由一气，原就要出手，给些苦头匪徒尝尝，继见匪徒满口迸血跳起大骂，就知姑娘已然出手，不禁微笑，此刻见匪目现凶光，指向自己，心想：“这匪徒好不识相，还得想讨好去不成？”即随手在桌上拿起一双筷子，向那刀疤汉子胸、腹，一上一下地打去，出手如电。
               刀疤脸汉子正骂得起劲，突见小侠右手一动“飕”的一声即知不好，只见两点黑影向身前飞来，其疾若矢，不禁大惊！即腾身上纵躲避，说他快还有比他快的，一支已击中腹脐，另一支却好击中裤裆内那话儿，惨叫一声，弯腰曲背，两手直按着裤裆处，呻吟连声，面色呈现死灰，冷汗淋漓，蹲在地下。
               南宫姑娘本想用杀手置匪徒於死，此刻见匪徒如此丑形怪状，羞得连脖子都红透，心中暗怪小侠促狭鬼。
               其余匪徒见老四这样，不由大惊！取出兵刃，将小侠桌前团团围定，其势汹汹，那个老大开口说：“想不到咱们”天南四霸“在这儿又遇见高人！有道是光棍眼里不揉半点砂子，你等到此究为何事？请道其详，否则俺只有报告蜈蚣帮敝帮主，说是四位到此寻事生非，到时不要怪在下心狠意毒啦。”
               诸子坤一听搬出蜈蚣帮来吓人，不禁大怒，目蕴杀机，呵呵大笑说道：“原来是”天南四霸“，贫道失敬了，贵帮主”金翅蜈蚣“齐云生，名重江湖，贫道心仪已久，久欲拜山候教，但不知总舵所在？无门而入，今幸得会裘舵主，还请通知齐帮主，就说金鹰帮诸子坤等拜山求教，方才是令同伴不合，出口伤人，这位小侠才出手略予薄惩，有云不打不成相识，贫道这儿赔罪了。”
               姓裘的匪徒听说面前就是帮主常说的金鹰帮帮中出色人物，一时怔在哪里，说不出话来，乱眉轩动，心想：“这个祸惹得太大了。”半晌答道：“诸堂主，好说，在下这里就打旗花通知敝帮主，回头即有人接引上路，在下兄弟四人现在先归舵，只有告罪先行了。”说完一抬手，另一匪徒即将火燃着“嘶”的一声，冲上云霄，散做红、蓝双色火花，隐隐而没。
               裘姓匪徒伸手挟起刃疤脸汉子，三人牵马走出林外，登骑而去。
               这时赵君玄开口笑道：“想不到误打误撞找出门路来了？真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，方才岳小侠”折枝成箭“手法，令人叹为观止，足见师承高明，令师何人？可否见告？”
               小侠红着脸答道：“非是在下有所隐讳，只是下山之时，师长一再告诫，故未便奉告，还望见谅。”
               赵君玄见小侠为难，忙笑道：“既是小侠有所讳言，贫道也不强人所难，阁下就不说出，贫道已猜出一二，登时就要拜山，阁下徜是有兴，可否同往一游？贫道等有阁下为伴，也好恃之无恐。”
               小侠听说，乐得与姑娘亲近，又是初出犊儿不怕虎，技高胆壮，不假思索即答道：“老前辈说哪里话来！既承抬爱，自当追随骥尾，也好增广见识，但贵帮与蜈蚣帮有何渊源？为何老前辈不辞跋涉之苦，万里南下，敢问其详？”
               赵君玄长眉双展，哈哈一笑，说道：“既是小侠见问，敢不掏情相告？我等一见如故，无须老前辈长、老前辈短的，令人齿冷，贫道等大，充其量称兄而已，这位南宫姑娘看起来比小侠多了两岁年纪，最好姊弟相称，但不知意下如何？”
               小侠见人家如此诚恳，只好答应了。
               正在此时店小二取了一个瓦上来，带笑说道：“老爷子，这酒小的埋在地下已廿年了，今天取出，表示小的一点敬意，方才惩治这几个强盗，大快人心。”
               诸子坤笑谢道：“有劳了，但贫道等向不吃人白食，喏，这里有廿两银子，算是卖给我们吧。”
               店小二摇手推却，但诸子坤执意不肯，店小二见推辞不掉，只好道谢而去。
               诸子坤执起酒壶，酌上四碗酒，酒色浅绿，一股清香触鼻，入口甘醇无比，果然好酒。
               只听赵君玄饮上一碗酒推杯说道：“岳老弟，明人不讲假话，贫道等南下，半为”太清秘笈“而来，日前林中见老弟掌杀法明时，法明临死之言贫道听得一清二楚，贫道如没猜错，老弟亦谅为同一目的，不过”秘笈“既是无主之物，只凭机缘，先得为主，如老弟先行得手，贫道等认命即整装北返，倘为群邪所得，则凭本身艺业胜者为高；另一半为敝帮家丑，说来话长，半年前陕甘总督，将十箱珍品贡予清廷，事前派人至敝帮面谒敝帮主侯遥并礼送十二双象牙筷，牙筷本身不足为奇，最珍贵的是廿四支筷子可拚出一幅山水图画，每一牙筷上首均刻有唐人诗句，细如发丝，的是珍贵，来人说这十箱贡品决由黄河水运，请敝帮传檄暗护至京，侯帮主见来人以礼请求，只好应允下来，即飞扎传令黄河上下游各主舵、分舵，一律遵从，不想敝帮龙门主舵舵主”分水犀“尤天贵见财起意，等贡船行在龙门下游百里时，潜水窃取一箱珍品，不慎船上护卫察觉，发生格斗，尤天贵撒下飞针，护卫三死七伤，尤天贵见乱子闹大了，携同珍品叛帮潜逃，此箱珍品若是黄金珠宝，敝帮自可设法弥补，但此箱内有一对和阗玉尺，上嵌避火珠两枚，价值连城，无价之宝，无可设法，此事传入京城，清廷大怒，下旨陕甘总督，严旨追获，陕甘总督又派人持函敝帮主，责成敝帮，不然即调八旗官兵剿灭敝帮，侯帮主答应一年限期，将尤天贵拿获归案，现风闻尤天贵遁往蜈蚣帮中，故贫道等南下，但蜈蚣帮势力遍及赣、粤、闽三省，总舵不知设在何处？月前闻一友人说，只知蜈蚣帮主舵设在赣州、兴国、遂川三府县交界之处深山内，亦未知确处，连日查访为此烦恼，想不到今天误打误撞遇见”天南四霸“才知主舵果设在近处。”
               岳文骧听完赵君玄一席话，方知为追获叛帮舵主而来，赵君玄谈话时，南宫姑娘只坐在一旁无言，不时用筷子沾酒在桌上乱画，不知涂些甚么？小侠坐在身侧也不时用目光偷窥姑娘，姑娘微似察觉，面上略有笑意，就是不抬起头来，诸子坤见他们这等情景，心下已打好主意，此刻一见赵君玄说完，即说道：“道兄，我俩不如店外走走，察看山劈道路，蜈蚣帮定有毒计，免得临时迷途。”说罢，一使眼色。
               赵君玄一听，当即会意，说道：“也好，两位请坐，去去就来。”
               小侠见二人走去，正合心意，只是面嫩有些t腆，不知说些甚么好？
               怎样开口？姑娘此时也微抬螓首，两道眸光盈盈秋水般地向小侠这边飘过来，小侠不觉心神一荡，不自禁地喃喃叫出：“南宫姑娘，在下……”
               姑娘不禁“嗤”的一声笑出来，抿嘴笑道：“这样称呼，不是显得有点酸气么？叫我一声姊姊不就得了，哪来的这么多礼数。”
               小侠只得红着脸皮，大胆叫了一声：“姊姊。”
               姑娘手肘撑在桌上支着颊答应一声：“嗯！我知道你还有话对我讲，讲吧。”
               小侠料不到姑娘这等大方，只好强作镇静说：“姊姊，日前林中承姊姊相护，衷心感谢，小弟……”嗫嚅半晌，似千头万绪，不知从何说起？
               姑娘见他这般情状，打趣说：“说了半天，就只有这一句话吗？看你今天穿着打扮，就像个酸秀才，怪不得说话也这么酸气冲天。急死人，你若还要这么来着，趁早就别理我。”说完小嘴一嘟，撇开头就来个相应不理。
               小侠登时慌了手脚，不迭连声唤：“姊姊、姊姊，小弟该死。”
               南宫姑娘听他叫得这样甜，本来就是装假，芳心早就软了，於是回首将手一指说：“你……你这个人呀，就是涎皮。”一张脸像出水荷花似地，红生双颊，微笑嫣然。
               小侠见她作假，不由放下心来，此时小侠坐在一旁饱餐姑娘秀色，鼻端微闻芗泽，一阵阵香风袭人，荡人心神，姑娘生得也是真美，杏脸桃腮，瑶鼻朱唇，浅绿罗衣，纤腰似柳，一双天足穿着一双天青色小蛮靴，胸前双峰突出，不住轻轻地颤动起伏着，只把小侠看得心中怦然乱跳，情不自禁地低唤：“姊姊，你真美。”
               南宫姑娘一听，不由羞得满面绯红，身一扬，右掌微举，满面娇嗔道：“弟弟，你胡说，看姊姊不打你。”
               小侠慌忙站起来，恭身长揖道：“姊姊，弟弟下次不敢了，只此一回，下不为例。”
               姑娘缓缓把手缩回，一咬下唇嗔道：“你再要涎皮赖脸，看姊姊下回理你才怪。”说罢一对妙目注定小侠，似是一往情深。
               小侠等她闹过了，於是一正面色说道：“姊姊，前听家师说起姊姊身世，倍觉同情，小弟自幼即为家师抱上山去，一身艺业得自师祖，稍懂人事即磨着师祖问生身父母何人？师祖含糊答对，支吾其词，只说，到时就知，现在学艺时不能分心，故隐忍在心，下山时也曾问过，师祖还是这般答对，看起来小弟比姊姊更可怜，连个生身父母都不知道。”
               南宫姑娘听说，星目微红，珠泪盈眶，一伸手拉住小侠右手说道：“弟弟，想不到你也这么可怜？”
               小侠见姑娘为他说得星泪欲滴，不由心中发急，又怕诸、赵二人转回，瞧见了不是意思，赶忙从怀中掏出一幅皱得不成样子的手帕，塞在姑娘手中说道：“姊姊，你先擦擦眼睛，等会弟弟还有好消息告诉你。”
               姑娘一瞧掌中手帕“嗤嗤”一声笑出来，这一笑把弟弟笑得满面通红，姑娘笑道：“你这人，这样v还敢拿出来见人吗？我看你非要有个人来管管你。”
               小侠一听，心中一乐，说道：“姊姊，你管管我好不好？”
               姑娘知道说错了话，霎时又羞得个娇靥泛霞，嗔道：“弟弟，你真敢……”一起身作势要往外走。
               小侠慌用手拉住姑娘玉手，说道：“姊姊我说的是真心话么，好了，好了，姊姊请不要生气，下次不说就是，小弟有好消息告诉姊姊，家师说姊姊杀父仇人似是”五毒天王“童庆门下”小灵猴“范天魁所为，听说范天魁潜踪川南滇西一带，已是换姓改名了。”
               姑娘一听秀眉一耸，喜笑颜开，说道：“真的吗？弟弟，一等拜山事完，姊姊即仗剑往川滇一带，搜觅仇踪。”
               “这一下就说坏了。”小侠心想，忙说道：“姊姊你这等急做甚么？
               至少也要等小弟取得秘笈再去，不然姊姊一走，贵帮如生心攘夺，叫弟弟怎样应付是好？不如等事完，我俩结伴同行，小弟借此机会游历一番，再者替姊姊提剑、拿拿鞋也可帮个小忙，小弟初涉人事，闻得江湖鬼蜮，步步均须设防，仗着姊姊威名远播，弟弟也好有所恃之，姊姊你看可好不好？“
               南宫姑娘见小侠说话，俊目瞧定她的脸上，流露出一种希冀、哀求的眼光，满面稚气，不禁又怜又爱，说道：“瞧，你这油嘴……像姊姊不答应你不行似的，好！姊姊答应你了。”
               继又说：“诸、赵二位去了半天大概也要转回了，我俩不如去至店外看看”说着一伸手拉定小侠一同步出店外。
               南宫姑娘这时毫无忸怩作态，一路谈笑风生有相见恨晚之感，小侠先见姑娘过於大方，反而有些t腆，但不久二人话愈说愈投机，即恢复常态，比肩情话喁喁，如胶似漆，真个两小无猜，只w鸳鸯不w仙。
               继虹长挥双凶铩羽逃东海天罡初试多臂泣泪走西南宫姑娘与岳文骧正在比肩情话，指点烟岚，忽见诸子坤、赵君玄两人匆匆走来。
               一见他们两人，诸子坤即说道：“岳老弟、南宫姑娘，果然尤天贵落足蜈蚣帮内，身膺天蜈香主，执掌八闽廿五舵生杀大权，贫道等一离店门不出两、三里，发觉蜈蚣帮已满布暗桩，一经走近，即从丛草乱石堆内，射出飞蝗石，霎时胡哨声起，此和彼应，是我气他不过，掌劈剑诛，一连挑破数处暗卡，擒获一名掌管暗卡头目，盘问详情，那匪徒执意不肯说出，贫道施出”分筋错骨“手法，那名匪徒挡受不住，只得从实招出详情，原来尤天贵自知不合，违反帮规，窃取皇贡，故寄身蜈蚣帮靠为护符，又极力推荐一批江湖怪杰，牛鬼蛇神之流，以壮声威，现其帮内高手如云”天南四霸“从粤北召回，系为粤抚藩库内，一夜之间失窃赈济库银两百万有关，适才”天南四霸“旗花传警，一时即布下暗桩数十里，组织之严密，较之敝帮并不为差，稍停必有人来带引拜山，我等四人前去，虽未必惧他，似过形单薄，此行大是可虑。
               “说完瞧定岳文骧。 岳文骧还未即答话，忽听身前大树上有人朗声大笑道：”牛鼻子，你把自己估量得太低了，凭你们金鹰帮内三堂主，威震关中，名动黄河南北，蜈蚣帮不过是江湖中跳梁小丑，惧他则甚？我这老不死还没有把他们看在眼内，倒想闯闯你们所说的龙潭虎穴。“
               说完“嗖”的一声，晃似投林飞鸟，苍鹰出谷般地跃下一位老者，长得乾瘦如柴，乱发蓬松，黑白相间，[着一对小眼，睁合之间精光有神，身着蓝布褂裤，千疮百孔，赤着一双脚，瞬间系着一条蛇鳞软鞭，神情甚是傲岸。
               原来此老就是武林双奇之一“齐鲁怪乞”尚维三，行事乖僻异常，从不与人预闻，多半独断独行，又加倨傲狂放，虽名重江湖，但极少知交，就有也寥寥可数。
               诸子坤一见是他，即呵呵大笑：“我说是何人？原来是你这老怪物，路上戏耍”南天四霸“的想别就是你这老儿。”
               尚维三“呸”的一声说：“甚么”南天四霸“几个鼠贼而已。”
               诸子坤即向尚维三引见岳小侠，尚维三随声“哼”了一句，神情甚是冷漠，小侠心里好生不痛快，暗想：“这等狂人能耐再好也好不到哪里去。”即向诸子坤说道：“诸道长，先前你我有点杞人忧天，踟蹰不前，现幸得尚老前辈从天而降，如尚老前辈所说蜈蚣帮跳梁小丑之辈，凭尚老前辈之绝世武学，怕不扰他个天翻地覆，星消云散，那才怪。”
               尚维三一听，即知小侠说话明是尊崇暗实讥讽，无奈捉不到人家一点错处，只得气在心里。
               诸子坤见情形弄僵，赶忙把话题移开哈哈一笑道：“老怪物，我等且饮酒去，一醉解千愁，管他蜈蚣帮、蝎子帮则甚？”说时一把拉着“齐鲁怪乞”进入酒店。
               赵君玄跟在身后微笑暗想：“这老怪物今天走眼了，休看别人年轻，武学也许比你高明十倍，拜山时必有得你好看的。”
               南宫姑娘也与小侠把臂慢步，轻声细语的步入店中。
               移时，只闻响箭啸腾，旗花声扬，蹄声“得得”似有十数骑赶到，一会工夫在树丛转出五人，为首的是一身量高大，满头白发，鹰鼻虎口，颔下银髯飘拂，精神矍铄老者，身后随定“天南四霸”牵着四骑骏马而来。
               老者近前即拱手哈哈大笑道：“金鹰帮名震武林，威扬四海，今得亲范，幸何如之？老朽翁伯海，江湖匪号”三首神鹰“忝膺金蜈香主，奉敝帮主之命来此迓请，诸堂主，此两位何人？可否替老朽先介？”
               说时双眼右顾尚、岳两人。
               诸子坤微笑施礼答道：“翁香主，昔年单人掌劈君山水寇十八名，遐迩威震，贫道等心仪神往，今日一见，果然不虚，此位是”齐鲁怪乞“尚维三，还有此位是岳小侠文骧。
               “
               翁伯海忙又一一见礼，后又扬声大笑道：“今日何幸得会五位高人，天色不早，敝帮主还在立等，老朽引路，诸位请吧。”
               说罢转身一挥手“天南四霸”牵过四匹马来请诸、赵四人骑上，小侠也翻上乌云神骏，十人一行，鱼贯而出。
               走出官道约有五里，即转入左边岔道入山，羊肠鸟境，甚是崎岖难行，一路之上，但见怪石嶙峋，荒草蔓径，涧泉潺潺，松杉遮天，沿途暗桩密如星罗棋布，吆喝口令不绝如缕，只闻其声，不见其人，关卡之严密，五人也心惊不已，行行复行行，至一岔道，两山对峙，山璧光秃，如同刀削，猿猴难攀，相隔仅有一线，只在午时能见天日，谷道只可容一人一骑，真是一夫挡关，万夫莫敌的天险。
               翁伯海回首笑道：“此地因地势奇特，名为一线天，出入之道，尽经由此径，别无他途，前面不远，即为敝帮总舵所在。”
               一出谷道，眼前豁然开朗，但见峰环水抱，中有数十顷空地，房屋栉比鳞次，四方均建碉楼，深沟高垒，布局之严，诸子坤等人相互颇感钦佩。
               众人一行，来近庄前，翁伯海燃着旗火，冲霄而起，霎时“轰隆”三声炮响，庄前转出数十人来，为首一人面如重枣，怪髯掩口，红光满面的老人，即见他呵呵大笑道：“老朽因帮中事务繁冗，不克亲身迎迓，失礼之至，请勿见罪。”
               诸子坤拱手笑道：“齐帮主好说，诸子坤等久仰盛名，今以南游之便，专程瞻仰，特来求教，望勿以鲁莽责怪是幸。”
               齐云生闻后又呵呵大笑道：“好说，好说，请至内面宽坐，特备菲酌，并为诸堂主等引见几位江湖朋友，也好让他们瞻仰瞻仰。”
               诸子坤也不推辞，众人相偕进入大厅落座。
               翁伯海为齐云生一一介绍，齐云生连称：“幸会，幸会。”
               齐云生也将自己这面十数人为诸子坤等逐一介绍，尤天贵始终没有见面，最令人注目的西域番僧“多臂罗汉”摩诃萨及“东海双凶”。番僧生得高大魁梧，好似一尊金刚巨神，肥耳大脸，蒜鼻狮口，两只虎目凶光毕露，穿着一身赤火红僧袍，行动起来红云飘拂，极为闪目，身后斜搭一柄赤铜天王铲，摩诃萨九十二路阴阳夺魂天王铲法，及琵琶掌驰名川康一带，性如烈火，一言不合即下毒手，又淫凶无比，造下杀孽不少，奇怪的番僧久住西域，从未莅临中原，看来蜈蚣帮野心不小，意存独霸江湖，远在万里外的魔头，均礼请邀来。
               “东海双凶”是一对同父异母兄弟，老大滕雷，老二滕云。
               滕雷年约五旬上下，滕云也年将四旬，因为同父，貌相颇为相像，黑黝地脸膛，钩鼻鹰嘴，目光阴沉，滕云似比较清秀，均身着一袭紫色长袍。
               此三人在今日武林群邪中极具盛名，尤其双凶“蚩尤阴风点穴掌”卅六手毒辣已极，一经点中周身i缩，若不及时解救，轻则一身武功尽废，重则三日而亡，端的厉害。当下“齐鲁怪乞”及诸、赵二人暗暗心惊不已，姑娘与小侠却是漠然视之。
               霎时酒宴摆下，众人入席端坐，山珍海味，胪列错陈，主人劝饮，殷殷谈笑尽欢，番僧在席上不声不语，只将一双邪目，色[[的瞧定姑娘，小侠怒在心里，暗思如何设法惩戒之计？
               齐云生起身立起，擎杯笑道：“金鹰帮威震黄河南北九省，敝帮乌合之众自愧不及，老朽三年前因事北上秦皇岛，闻得贵帮侯帮主亦在其间，人容介，不料侯帮主是日西返，缘悭一面，憾怅良深，今承诸、赵、南宫姑娘三位堂主光降敝帮曷胜荣幸，但三位千里南下来意究竟如何？可否为齐云生一说？”
               诸子坤听说，即知齐云生老奸巨猾，明知故问，即答道：“既承下问，贫道焉敢相瞒？敝帮龙门舵主尤天贵，劫恃皇贡，叛帮潜逃，风闻逃入贵帮，现时清廷大怒，严限追获，故贫道南下追踪，祈将尤天贵交与贫道等北返销案，俾全武林道义，齐帮主意下如何？”
               齐云生扬声大笑，向诸子坤道：“尤天贵果然落在敝帮，窃取皇贡之事亦有所闻。尤天贵如今身任敝帮天蜈香主，权高望重，素少过失，今将其交出，老朽何以服众？江湖传闻亦将贻笑在下，老悖无能惧伯贵帮，再尤香主已在数日前有事八闽，下月初方可回山，不如八月中秋，三位再请光临，四人当面，自作了断，未知好否？”
               诸子坤久闻齐云生笑里藏刀，奸狡如狐，明明尤天贵在山，却说外出，中秋之约，定有毒计，但既然来了，岂可示弱？遂慨然应声道：“齐帮主既订下中秋之约，敢不如命，贫道等就此告辞。
               “
               “慢来！”
               一声轰天雷响声出自番僧口中，只见摩诃萨歪着一张血盆大口狞笑道：“贫僧西域南来中原，即为景仰中原高人，闻得金鹰帮内，卧虎藏龙，三位既是内三堂主，必为绝世英才，拣日不如撞日，何妨就此酒醉饭饱之际，藉武为兴，免得贫僧如入宝山空手而回咧。”
               诸子坤听番僧说出这番话来，居心狠毒，即心下盘算一番，如何全身而退？正待答话，哪知“齐鲁怪乞”尚维三一声怪笑答道：“人称蜈蚣内龙蛇杂处，狐鬼混淆，今日一见，果然不错，我这老不死的既然来了，就不想全身回去，倒要见识见识蜈蚣帮龙潭虎穴。”说罢怪眼一翻，即要动手。
               齐云生听说也未动气，微微含笑，番僧气得哇哇大叫，忽见齐云生身旁闪出一人，向齐云生施礼道：“帮主可否传令命我龙炎吾，向尚老师讨教？”
               齐云生微笑答道：“龙舵主，尚老师功力绝世，可要小心应付，但过手印证，彼此点到为止。”
               众人相率离坐，步至厅外场中，但见尚、龙二人相对而立，龙炎吾拱手道：“尚老师，请赐招。”
               尚维三知龙炎吾早年在江湖横行，劫掠奸杀，无法无天，人称“粉面狼”后以犯案太多，无处藏身，潜逃无踪，不意落在蜈蚣帮内，即存下与良除害之意，微笑作答：“俗语说强龙不压主，还是龙舵主先请。”
               龙炎吾见尚维三不架不势，昂然屹立，轻敌至此，心中极感不快，微微一“哼”即左手一扬，右掌“丹凤朝阳”攻来，尚维三意闲之至视若无睹，龙炎吾右掌带起一片劲风将袭到时，尚维三突吸胸缩腹，前足一动，如风飘柳絮般地飘出一丈左右，全不像大敌当前，端然微笑，旁若无人。
               龙炎吾哪受得了这种难堪？忽地纵身怪笑，宛如荒山狼_，难听之极，狼面红赤如火，怒喝：“尚老儿，休要张狂。”说罢即施出师传武功“紫阳生死掌”施展得风卷残云，呼呼怒吼，招招狠毒，致人与死。
               尚维三一见，心想：“这猴儿还有点门道，可惜紫阳掌法精髓尽失，不知在谁那儿偷学来的？”
               当下尚维三用太极掌法应敌，虽然龙炎吾急攻如同骤雨一般，但他似若无其事，轻拂淡举，从容应付。
               换到廿招上，龙炎吾看在眼内，气在心上，怒极举平生之力双招连发“斑豹舒爪”“怪蟒围腰”攻取上、中两盘，狠毒无比。
               尚维三见他这样，心想：“你自己找死。”左掌一翻，以“霸王举鼎”拨去“斑豹舒爪”身形一走坎离，躲过“怪蟒围腰”再右掌急骈，一招“疾雷奔电”直向龙炎吾左肩劈下，快速如风。
               龙炎吾以为尚维三有晓地通天之能，也无法挡过这两招并发，连环猛攻，哪知会者不难，对方轻描淡写般解开两记毒招，又见掌风劈来，不由大惊！急忙以“双手翻云”抵挡
               ，怎知尚维三此招下了九成功力，哪得能够！“喀嚓”声响，双手齐肘处骨断筋折，胸前被掌风扫及，眼前一黑，一声闷哼倒地死了过去。
               蜈蚣帮众一见愕然惊呼，群情翕然，均说“齐鲁神乞”尚维三过於辣手，只有齐云生不动声色，从容指点手下抬开龙炎吾铺濉
               诸子坤暗怪老化子怎么就迳下毒手！一点退步却不留，要想今日平安离开这蜈蚣帮，只怕难上青天了。且不道他这里暗中为难，却见“东海双凶”老大滕雷，微一摇晃，闪入场中，皮笑肉不笑，阴森森地说：“瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。龙舵主之死只怪他投师不高，举艺不精，怨得谁来？滕某不知自量，还要向尚老师讨教几招绝世武学。
               “
               “齐鲁怪乞”尚维三见滕雷当面叫阵，指定对手自己，虽知“东海双凶”有名辣手，但他本身也是武林有数人物，说不上气馁，怯场不出，於是哈哈大笑缓步走出说道：“滕老大，你我均是客位，你只说说我们怎样较量？久闻”东海双凶“以卅六路蚩尤阴风点穴掌驰名寰宇，我这老不死的倒要见识见识，你我还是比掌？还是动兵刃？”
               膝雷眼皮微睁，轻“哼”一声说：“尚老儿，动手过招，生死论高低，谈不上”主客“二字，否则龙舵主怎会丧生你手？这样吧！我滕老大平身没用过兵刃，你用与否？悉听尊便，你今天只要能逃出我滕某卅六路蚩尤掌，这次可饶你不死，以后见面就难说了。”
               尚维三怪眼一翻说道：“我这老不死的还没说打发你，你就知你一定准行，好，魔崽子看招吧。”说着，右掌已出“呼”的一声，袭向滕雷面孔，左掌五指骈戟，一招“玄鸟划沙”疾取滕雷右臂，两掌并发，势若闪电，尚维三打算快攻，截下他的右臂再说，至不济也可先发制人。
               滕雷见他出手，嘴一咧，阴阴一笑，不闪不躲，看看尚维三双掌将将攻到身旁，上身猛地一收一吸，突然一个旱地拔葱，身形一腾，半空中一变“飞絮飘花”人早已经飘飘地落在尚维三身后，五只怪指猛向尚维三后胸抓去。
               尚维三只觉眼前一花，滕雷已无踪影，又觉身后微风袭来，即知不好，两招用老，又不能即时收回，整个背脊门户洞开，完全暴露敌掌之下，忙就势“燕青十八翻”向前一滚翻起，这一招用得极妙奇险，那滕雷五只鬼爪，间不容发就沾到他的背上。
               滕雷怪笑道：“老要饭的，好快的狗打滚，咱们再试试，接接俺滕老大卅六路神掌。”
               说罢双掌一环，又倏地分开，滑步斜身，五双鬼爪微钩“嗖”地疾伸向尚维三左右两胁攻到。
               这时尚维三平时对敌的倨傲习气一扫而空，也知大敌当前，不可大意，用生平得意，仗以成名的“五十七手白猿掌法”抵御，搀入打穴手化解滕雷阴风点穴掌，只见滕雷掌法施展开来，云谲波诡，百千条手影，如同电光石火般向尚维三全身大穴攻到，寒风剌剌，割肌砭骨。
               尚维三也将白猿掌法演开，闪挪腾移，架封避格，极尽轻巧灵活。
               一时场中人影翻飞，星丸弹射，风动四方，飞砂走石，看不清二人是彼是此。
               两人对手一过百招，滕雷掌风愈见凌厉，每一招均用上九成功力，那滕雷心存恶念，若不叫老化子丧身手下，岂可称作“东海双凶”？
               使出掌风如狂飙般，绵绵不绝的压得尚维三几乎透不过气来。
               尚维三这时显得有点后力不继，浮躁急动，身形已不是似先前之速，招数也见迟缓，真是棋差一着，处处受制，渐渐险象环生。
               蓦地滕雷一声怪喝，枭鸣刺耳道：“老化子，拿命来。”右掌伸出，五条怪影抓向面门，其疾若风。
               尚维三急用右掌封架，哪知这招是虚，滕雷左掌已出，点向胁下，等到发觉已经迟了一步，一声：“不好…”话犹未了，那滕雷左掌已点中尚维三右胁“哎”的一声，尚维三踉踉跄跄倒出去七、八尺，靠着一颗树上，面呈死灰，淌汗如雨，显然受伤不轻。
               滕雷狞笑一声道：“尚老化子，怨不得滕老大心意狠毒，俺”东海双凶“订下规条，不出手则已，出手则不让敌人活着而归，若容你在世，与规条不合，俺滕老大索性成全了你吧！”说罢，右掌一扬就要打去。
               就在这瞬眼之间，突闻一声娇叱：“恶贼敢下毒手。”接着一道银虹，宛如百丈飞瀑夹带劲风向滕雷右手袭到，滕雷陡觉身上一寒，暗道：“不好。”急忙摇身一晃，借着剑风飘落在五丈开外。
               滕雷惊定后，双目一瞧南宫姑娘正俏生生地站在场中，执着一柄寒光闪闪似一泓秋水般的宝剑，杏目圆睁瞪着他，滕雷微笑道：“南宫姑娘，料不到你还有兴@，好，俺与你玩玩。”
               姑娘一听，知道他话中有话，粉面不觉通红，也不答话，手中剑一紧，长剑施展开来，刹那间寒风四起，剑气漫天，宛若万道银虹，风驰雾卷般向滕雷身前袭到。
               滕雷见来势凶猛两掌一翻，也将卅六路蚩尤阴风点穴掌挥出，寒风嗤嗤，阴气笼罩，向姑娘周身卅六大穴，落英缤纷地纷纷点去，两人都是一接即收，一触即退，铢两悉称，功力悉敌，一时打得难分难解。
               这时赵君玄、诸子坤二人已把尚维三扶躺在地，尚维三瞪着两眼面现痛苦之容，微微摇首说不出话来，二人大惊！掀开尚维三上下衣襟检视，却一点伤痕竟未寻出，二人忙以推宫过血内家手法推拿一阵，半点效用均无，二人相望苦笑，以诸、赵二人那等高手，竟会搞得个束手无策，可知滕雷怪异手法何等厉害。
               岳文骧见二人治伤无功，即走向尚维三身前，从怀中取出一个玉瓶，倾出一粒红色药丸，细如粟米，喂进尚维三口中，再将尚维三扶起，揭开后衣在第九节背脊骨环处，猛击一掌“咳”的一声，只见尚维三口中吐出一滩淤血来，黑中带紫，闻之腥臭异常，令人作呕。
               “齐鲁怪乞”坐在地下运气半晌，才开口说道：“厉害，厉害。”
               说罢翻身立起，对岳文骧兜首一揖，说道：“岳小侠，我老化子真个走眼，方知人外有人，天外有天，从今日起绝不以貌取人，老化子虽未见小兄弟一显身手，以方才治伤手法，却知小兄弟武学高不可测，大德不足言报，日后如用得着我老化子处，万死不辞。
               “
               岳文骧见他说得过於诚恳，知他外刚内和，性情中人，把先前初见时一点芥蒂，全部一扫而光，即拱手微笑道：“尚老前辈，说哪里话来！救伤扶危，系我辈武林人士本分，何敢言谢，些微小事何足挂齿。
               “
               尚维三见他如此，也不再说，胸中已打好了主意。
               这时场中形势大变，原来滕雷见姑娘年轻，暗想以他数十年功力，还不手到擒来？
               继见姑娘剑招神妙，无懈可击，自己双掌一触剑芒，即痛若彻骨，不由大惊！
               知非易与，忙将阴劲运足，出掌发招，如同狂风骤雨般招招狠毒，似实而虚，似虚而实，错综百出，真叫人防不胜防，错非姑娘实难对付。
               要知南宫姑娘一身艺业传自“雪山神尼”慧如大师，那神尼在廿年前即为魔道w星，姑娘这身武学还会错得了的。姑娘斗得兴起，剑势一变，将禅门至高无畏的“降龙荡魔剑法”施展开来，一时剑风腾啸，银光熠熠，卷起一股凌厉无比的寒风，把滕雷身形完全罩在剑浪之下。
               岳文骧先时尚有点耽心姑娘不是滕雷敌手，此刻见姑娘剑招一变，态度从容，似未竟全力，又看滕雷这时只是守多攻少，脚步浮动，就知姑娘胜券在握，大是放心，即转身急急走开，诸、赵、尚三人见他走开，以为内急也未在意。
               场中滕雷一见南宫姑娘使出荡魔剑招，就知凶多吉少，卅年前随其师玄灵道人泰山相遇慧如大师，一言不合，相与较量，玄灵道人为慧如大师荡魔剑砍去一臂，身带重伤，回山伤发而亡，至今余悸犹存，此时一见此种剑法，即知对方必是老妖尼门下，不由悔恨交加，滕雷、滕云兄弟受乃师遗命不准报仇，亦不准与大师门下动手，今日怎么这等糊里糊涂，不问师承，即行下手，自骂该死。
               不道滕雷自己悔恨，却说姑娘荡魔剑招施展开来，威力无穷，滕雷仗以成名之“蚩尤阴风点穴掌”现在不但无功，连自己掌劲犹未发出一半，却被剑风反击回来，撞至心胸，隐隐作痛，几次想趁隙冲出剑幕，均未能如愿。
               蓦地姑娘发出一声银铃也似地轻笑，剑势又倏地一变，将“荡魔剑法”三大绝招施开，一招“天王祭塔”直似银虹万丈，匹练横空，突顺劳沉腕，又是一招“佛祖降座”宛若天河下泻，电芒星射，再倏地剑变“韦护架杵”只见腾起满天银花朵朵，向滕雷全身逼近，片刻间，只闻得疾剑奔涛，狂风怒吼，震荡心魄的声音，刺进耳鼓，令人颤抖。
               滕雷此时见到这等神妙难测、威力无穷的剑招，又含佛门荡魔禅理，亦吓得亡魂皆冒，胆战心惊，疾忙将身一矮，用蚩尤掌法“雾迷月掩”“星潜云密”两记救命绝招，用十成真力发出凌厉掌风，将剑招挡得缓了一缓，冒死趁隙身形一窜，首足环抱以“金o翻滚”身法弹出剑幕以外，但荡魔剑招威力无穷，滕雷掌劲一消，复又云卷风飘似地追往滕雷身后划去，饶他身形何等之疾，也被宝剑芒尾削去滕雷股后下襟三尺，右腿股际割了差不多五寸口子伤口，鲜血不断溢出，点点滴滴流了满地。
               滕雷并未丢过这么大的脸，日后如被传入江湖，颜面何存？心中又急又恨，面色青白互呈，一时怔在哪里，不知道怎么才好？连自己受伤冒红也未觉察。
               蜈蚣帮众场外观战，只看得神颤心震，像这样的高手对阵几曾见过？
               帮主齐云生素来阴沉，喜怒不现於颜色，这时也看得个目瞪口呆，动弹不得。场上静悄悄的，鸦雀无声。
               此时岳文骧匆匆走回，向赵君玄略致数语。
               忽见滕云纵向滕雷身旁，阴恻恻地望着南宫姑娘说道：“家兄滕雷一剑之赐，代为领谢，三年今日当至贵帮拜山。”
               又向齐云生说道：“愚兄弟学艺不到，相助无能，歉疚良深，现暂拜别，转回东海，重修绝艺，雪却今日之耻后再行相见。”
               说罢，一拉滕雷，双足几个箭步，瞬即无踪，三年后滕氏兄弟果来寻仇，几乎把金鹰帮搞得个天翻地覆，几至烟消瓦解，这是后话不提。
               岳文骧此时笑吟吟地向南宫姑娘说道：“这柄剑是不是慧如师伯镇山之宝”断虹斩龙剑“么？”
               姑娘微笑颔首，小侠复又说：“姊姊，这个荡魔剑法虽然威力无穷，却难得姊姊使得神妙入化，几时有暇，望姊姊传授个三招两式，也显得小弟师出名门，好么？”
               姑娘妙目含情笑道：“贫嘴，要学剑倒可以，不过先要叩头拜师，还须担上三个月水，再行传授，你道它容易学的吗？”
               小侠舌头一伸，微微摇首说道：“罢，罢，罢，这样受苦，我也不要学这个甚么捞什子。”
               不道两小取笑，这时西域番僧多臂罗汉摩诃萨向齐云生说道：“滕氏兄弟太小家气了，受了这么一点挫折，就夹起尾巴跑回东海，真是实在不成气候。”说着，袍袖一拂，全身未见稍动，一朵红云似地落在南宫姑娘的身前，微一稽首说道：“女菩萨，小僧溷迹西域，尚未见过这等禅门高妙威力的剑法，今日何幸，得开眼界，小僧不才，不觉技痒，女菩萨可愿赐教么？”
               摩诃萨稽首之间，只觉有一股悠悠的冷气，吹向姑娘身上，寒气彻骨，姑娘不由打个寒噤，玉体微抖，摇摇欲坠，往后退去。
               姑娘先前见他一来，也未在意，等到觉察时，急用内家真气逼起护住全身，已然迟了一步。
               摩诃萨一见大喜，机不可失，即伸手欲待挟持姑娘起身纵去。
               就在这危机一发之际，忽闻一声雷喝：“秃贼敢暗箭伤人。”一声未了只见番僧似断线纸鸢，在半空中翻翻滚滚，落在七、八丈以外场地上“轰隆”一声，只跌得“一佛涅，二佛出世”眼冒金星，四平八稳躺在地上。
               原来小侠见番僧毒计暗算姑娘，既惊且怒，猛纳一口丹田真气，将“天山神翁”一再告诫，不遇强敌，不得轻易露出的“天罡神掌”双手一扬，一招“破月摘星”带起无比强烈罡风，向番僧撞去，可怜番僧有多大气候，岂能抵敌玄门至上，屏R邪魔外道的修炼天罡真气？
               休看小侠年轻“天山神翁”极喜他秉赋特厚，不惜损害本身真元，一连三天三晚为他打通奇经八脉，气透灵关，传他天山神掌，故番僧挨这一掌，不啻是“天山神翁”自己亲身发出，这回番僧苦头吃得太大了，摔得浑身骨节胀痛如裂不说，只觉一阵阵晕眩，胸膈逆血上涌，似欲喷出，赶忙掏出灵药咽下，闭目端坐，用本身真气调息一会，才觉伤势渐可，随即立起向岳文骧狠狠瞧了两眼，惨笑一声，也不向齐云生招呼，袍袖连拂，两足一蹬，往西奔去。
               岳文骧双掌击出，也无暇顾及番僧死活，急急掏出玉瓶，倾出一粒颜色朱红，异香入鼻，太乙九转夺命神丹，送入姑娘口中。
               姑娘此时玉容惨淡，浑身抖战，已是难以支持，但灵药入口，只觉一股阳和之气，直透丹田九腑，片刻间姑娘不但内伤爽然若失，还较前增加不知若干倍功力，芳心大喜，知弟弟给自己吃的定是旷世难求，秘制仙丹，星目含情，嫣然称谢。
               小侠见姑娘已然复元，心中大喜，即转身向赵君玄说：“赵道长，我等还是速离此是非之地为妙，夜长梦多，鬼蜮难防。”
               说着，双足一点，飞身落在齐云生面前，闪电般一伸右手，执着他的右腕寸关尺，微一使力，笑道：“齐帮主，初次拜山，盛情心感，本当稍留，奈岳某等尚有他事，急须离山，中秋之约，再来拜见，素仰帮主义薄云天，可否为岳某一送，效李白、汪伦桃花潭水，美传千古，可乎？”
               齐云生一时不防，等小侠执定右腕，只觉半身麻木，冷汗直淌，心知鬼计已被他识破，忙即微笑道：“岳小侠，老朽与尊驾等，虽是初会，却一见如故，老朽身为帮主，一诺千金，既订下中秋之约，还有甚么毒计不成？尊驾此说，有点以……”
               岳文骧还没等他说完，即接口说道：“有点以小人之心，度君子之腹是不？请问帮主，前山通道埋放火炮，丛林r洞遍装飞蝗毒弩，却是为何？难道这又是礼宾待客之道么？岳某本於自卫，将贵帮主手下弟兄多人点倒，埋伏尽废，无奈出此，祈请见谅！现烦齐帮主送我等出山，有道是害人之心不可有，防人之心不可无，恕岳某失礼了。”
               齐云生暗暗心惊，面呈苦笑道：“岳小侠既如此说，老朽也无话可讲，谁是谁非？过后方知。”回首叫道：“孩儿们快放旗花，传令送客。”
               岳文骧笑道：“齐帮主，我等把臂同行，虽说中秋不远，但相见恨晚，趁此同途稍释离愁，岂不妙乎？”
               齐云生此时命握在小侠手中，不行也得行，一闻此言，知小侠顾全自己体面，不由心生好感，即答道：“敢不如命，赵堂主先请吧。”
               众人一行，安步当车，南宫姑娘牵着小侠爱马，齐帮主与岳文骧、翁伯海押后，沿途帮众见此情景，大惊失色，以为小侠绑架帮主，意欲动手抢救，翁伯海忙使眼色止之，不准妄动，投鼠忌器，恐伤帮主，帮众只好以目送之，实是好笑。
               到达山口官道，小侠放手哈哈笑道：“承蒙相送，心感不已，千里送君终须别，我等就此告辞，岳某尚有数言，望帮主衲伞
               尤天贵鹰扬虎视，面有反骨，有道是两雄不并立，恐遭其反噬，创业易，守成难，祈请三思，今日之事，为友为仇悉听尊便。“
               说罢拱手作别。
               第四回
               功亏一篑　　狡谋奸计枉费心
               桃源初渡　　巫山云雨真销魂
               且说岳文骧一行五人，离了蜈蚣帮总堂，与齐云生作别返回赣州府城。
               南宫姑娘异常喜爱这匹乌云神骏，就向小侠借骑，小侠见心上人要骑，当然首肯，没有话说，於是姑娘乘马，其余四人步行。好在四人均有一身精湛武功，能与乌云神骏并驾齐驱。
               姑娘骑在马上，爱在心里，喜上眉梢，爱的是个郎君英俊不凡，喜的是得悉仇踪，大仇可报，一路上眉展颜开，直叫弟弟长，弟弟短，问个不已，娇憨天真媚笑嫣然。
               “齐鲁神乞”尚维三，出得山来只是不声不语，行至半路，忽然长叹一声，向诸子坤说道：“山高月小，水落石出，古人说得一点都不错，真人不露相，岳小侠武功绝世，态度谦_，老化子这点微末之技，相形之下，瞠乎其后，才知方才老化子虚骄之气，倨傲狂放，尽在小侠大肚包涵之中，现在想起，真令人羞煞、愧煞。”
               说着，微微摇首又说：“长江后浪催前浪，一辈新人换旧人，看起来老化子真个要觅一隐迹之处，埋骨荒山了。”
               小侠见他这般神情，不由暗暗替他难过，忙笑道：“老前辈，何必如此难受？在下哪有甚么真才实学，在师门中偷得几手绝招，岂足重视，适才老前辈与滕雷交手之际，只是一时大意，偶然失手，算不得甚么了不起之事，依在下一孔之见，其实以老前辈之功力，就是落败，也未必这样快，只是一上手即错用白猿掌，白猿掌法以轻功闪跃为胜，全身真气，为之损耗一半，余存一半用之於对付武功寻常者则可，若滕雷之辈则未必尽然，滕雷蚩尤掌法虽然凌厉诡异，但过之於刚猛，阴柔则不及，发招吐纳之间，风势微现断续，尚有隙可乘，倘老前辈以太极掌对之，以静制动，以柔克刚，磨耗他的真气，乘隙进袭，战局或可改观，真不知鹿死谁手哩。”
               这一番话只说得个老化子口服心服，大笑道：“岳小侠所说，句句中肯，由此可见一班，果然高明，老化子怎么计不及此？该死，该败，真是不经一事不长一智，挨这一掌不算冤枉，不过岳小侠别尽在老化子脸上贴金，谁胜谁败？就是不换这一掌，明眼人一看即知，彼此心内有数，还有甚么含糊得了！如不是老化子年岁太大，死期不远，真想向小侠执弟子礼咧。”
               岳文骧微笑答道：“老前辈这样说，直令在下无地自容了，适才所说，句句是实，并无虚假，况胜败乃兵家常事，何必自谦乃尔。”
               尚维三听说，心中甚是感动，当下也不再说。
               此时诸子坤向岳文骧问道：“蜈蚣帮在出山通道，及其他地方安设地雷火炮、石灰毒弩，老弟何由得知？不是老弟你向齐云生叫破，贫道等还蒙在鼓里。
               “
               岳文骧道：“这也叫做阴差阳错碰巧之事，缘小弟一时内急，欲觅一僻静之处，行至后山正待小解，忽然丛草内毒弩似雨般射来，急忙纵身躲过，还以为山中为防万一，在此设下暗桩，小弟固是外人，也难怪他们不识，故连声喝阻，解释至再，可是非但不见停止，且变本加厉，附近三个暗桩也同时向小弟立身之处射来，不是躲跃得快，怕不射成一个刺o，是小弟气他不过，用掌连挑那四处暗桩，将埋伏草内匪徒尽皆点倒，一一盘问，细问缘由，那些匪徒，守口如瓶，坚持不说，不得已施出分筋错骨手，这才说出一切阴谋布置，原来尤天贵听”天南四霸“飞报，闻知天龙堂堂主诸子坤等三人要来拜山，心中胆寒，素知诸子坤嫉恶如仇，帮中徒众在外为恶，他一闻知即百般刑求，轻则残废，重则立即处死，铁面无私，即帮主也须让他三分，一闻他来故心中害怕，倘若相见，必无存，欲待潜逃，可舍不得蜈蚣帮天蜈香主这等高位，乃於齐云生商定一绝户之计，邀请我等进山，推说自己有事八闽，订下中秋之约，以宽我等之心，又向西域番僧摩诃萨”东海双凶“极尽挑拨之能，激他们三人向我寻衅，借三恶之力，将我等悉数除去，以后侯依创宋首铮只推他们三人身上，至不济三恶之力并不如他预期，再在出山通道，埋置火药地雷，送客时乘机燃着将我等炸成飞灰，又想我等受伤不死，窜跳山路逃返，后患无穷，是以再在四山阴蔽之处，遍设暗桩，满布毒弩灰包，好来一个一网打尽，主意不谓不毒，料不到小弟内急无意来在后山，掌管暗桩头目一时贪功，才被发觉，小弟听完，赶忙奔往出山通道处，将匪徒全数点了麻穴，火炮引信悉数割断毁坏，这才返回场中。”说至此，小侠向姑娘做了一个鬼脸，微笑道：“方才与齐云生作别时，言及尤天贵事，小弟对尤天贵，素不相识，何敢妄言？是小弟想他一个窝里反，故信口雌黄，斗胆已极，望三位堂主有所宽谅。”
               姑娘在马上俯腰在小侠背上重重的了一拳说：“甚么堂主不堂主的，油嘴滑舌，下次还这样称呼，看我不打你才怪。”
               小侠涎皮笑脸地说：“姊姊，你凭空我一拳做甚？我说的三位堂主又不包括你在内，尚老前辈不是一位三不管的堂主么？”
               姑娘满面娇嗔地说：“你还要贫嘴，想我理你才怪。”说罢，小嘴一嘟，昂首不理不睬。
               小侠登时慌了手脚，忙在马前马后打转地软声哀求。
               忽见尚维三哈哈大笑，对赵、诸二人说：“我老化子今天才知道，一物w一物，实在不虚，二位看过象这个东西没有？象力大皮厚，狮虎不惧，但见了老鼠即筋软骨酥，伏在地上，不敢稍动，的是奇事，老化子听闻传言未曾亲自目睹，所以半疑半信，今若有所触，此说似为有据。”说完又是一阵大笑。
               诸、赵二人知是指桑骂槐，不禁引俊不至，小侠也知指他，只好厚着脸皮，充耳不闻，姑娘满面通红，对尚维三说：“尚老前辈，你这人真是……”说时，玉腕一扬，作势欲打。
               尚维三慌忙摇首说道：“姑娘，南宫堂主，承姑娘教我老化子一命，岂敢对恩人无礼？姑念老化子一时高兴，不觉油嘴了一点，并非有意，下不为例，下不为例。”
               不道他们取笑，看看不觉走近城郊，小侠问姑娘道：“姊姊，你们在何客栈歇宿？有地方么？”
               姑娘笑答：“我们住在进城不远四海客栈，环境倒还清爽，你若还无安身之处，何妨与我们住在一起，也热闹点。
               “
               赵君玄也接说：“老弟，我们一见如故，气味相投，你若无事，就与我等一起畅叙一番，岂不是好？”
               小侠忙说道：“你我虽是一日之雅，彼此肝胆相照，只是太冒昧了点，既如此说，小弟只好应允了。”
               尚维三笑说：“老化子平生吃人家的，使人家的，不知多少？也不嫌冒昧，小侠，我俩既是有了主儿”吃住“二字都包在他们三人身上，还怕甚么？”
               小侠微微一笑说：“对，我俩反正不出钱，怕他做甚？不过肚子中有点雷鸣，想是饿了，不如先去酒楼饱餐一顿，再回客栈。”
               姑娘道：“你们一老一小，真是一对无赖，几时见过像你们俩这样做客的人？四海客栈，酒宴包饭，一应俱全，菜饭做得也颇为可口，还是回客栈吃吧，何必往酒楼与俗人同伍，大惊小怪，嘈杂心烦。”
               小侠心想：“怪不得找不到他们，原来在客栈内足不出户。”
               这时已是日薄西山，暮云四合，众人进得城来，只见万家灯火，行人车马，络绎不绝，热闹非凡，不远即至四海客栈，店夥忙即牵马，招呼众人入内。
               四海客栈是这赣州府数一数二招商客寓，房屋甚多，行进内面，跨入月洞门，内有花园，虽然不大，假山荷池，布置得也细@不俗，菊桂环植，香馥芬芳，花园四周，即为住房，小侠同尚维三各要了一间。
               五人在花厅落坐，叫了一桌酒席，席间谈笑尽欢，觥筹交错，姑娘今日高兴，不觉多饮了几杯，玉颜酡红微感头晕，即起身告辞，先回房安歇。
               四人继续饮酒谈笑，这一餐饭，直吃到二更鼓尽，三更初点，才兴尽而散，各人回房安歇。
               小侠回房躺在床上，抚昔思今，意纷绪乱，自小被师父抱上山去，一晃十数年，形单影只，日与猿兽为伍，虽说师长等十分爱护，可是心内总觉得有一点缺憾似地，自己也不明白是何缘由？那日在郊林，与姑娘见上一面，心上即印上一层不可磨灭的印象，今日恰又相逢，只觉姑娘生得真合心意，巧笑倩兮，美目盼兮，无一不恰到好处，若与我得成嘉耦岂不……“想至此不禁长叹一声。
               又想到师祖每每字里话间，无意透露，说自己情债奇重，三妻四妾也未必一定，如果实在，将何以处之？想至此不觉心烦，辗转反侧，久不成寐。
               忽闻屋上“噗”的微声，小侠内功何等精湛，十丈内可听风辨影，就知屋上有夜行人，连忙翻身轻起，窜出窗外，倏地身形一拔，纵上屋顶，断喝一声：“何方朋友来此骚扰？”只见弯月斜挂，繁星满天，偶然闻得一声虫鸣外，四外静悄悄地无一丝可疑之处，小侠心中好生疑惑，断定有夜行人来此，怎么身形这等快法，不觉怔在屋上！
               诸子坤等三人也听小侠喝声惊起，赶至屋上，小侠即向三人道出经过，互一商量，认定贼人隐在暗处，决定四面分开把守，待机擒获。
               小侠刚欲动身往东，心中一动，怎么姑娘还不起来？就是酒醉，练武人也不该如此，不由犯疑，即向三人暗打手式，纵身落下，站定姑娘窗外，连声呼唤，任甚也没叫醒，一无动静，只闻得一丝丝异香，触及鼻端，荡人神志，办出香味似不是江湖下五门常用之五鼓断魂香，只怕是另外一种，即知不好，赶忙劈开房门，只见姑娘仰卧在床，面上红晕，已是昏迷不醒，呼吸异常急促，及伸手欲解开姑娘衣裳解救，后又急缩双手，小侠暗忖：“孤男寡女，处在一室，被人撞见成何体统？”
               只急得搓手顿足，不知如何是好？
               蓦闻屋顶连声断喝，脚步凌乱，又闻一声“哎呀”大叫“噗通”连响，似有重物堕地，尚维三在窗外大叫：“岳小侠，贼人抓住了一个。”
               小侠赶忙来在门外，尚维三接着就嚷：“今夜来贼，共是三人，这个为我老化子赏了他三支天狼钉，尚有二贼，两个牛鼻子追去了。”
               小侠也不答话，忙来在贼人跟前，贼人身中三支天狼钉，重伤倒卧在地，小侠怒火中生，用掌使劲一拨，贼人已是奄奄一息，忙喝问：“匪徒你是何人所派？为甚么用下五门迷香？赶快取出解药。”
               匪人两眼微启，气弱无神的说：“岳大侠，小人奉帮主齐云生之命来此劫持姑娘，此乃身不由主，万不得已，迷香是西域多臂大师留赠之迷阳和合香，并无解药，还有二人同来，一是陈舵主锦，另外是刘……”话没说完，头一歪悄然死去。
               诸、赵二人此时也已返回，赵君玄道：“二名匪徒，各挨了一掌，追赶不及，被他跑走了。”
               小侠急说姑娘中了迷香，又对尚维三说：“老前辈，贼人已经死去，有烦老前辈丢在江中。”
               尚维三神情滑稽“哎”了一声说：“算我到霉，劳而无功，还要我这老化子替他收啤！彼蛋眨提起贼疲双足一蹬上屋而去。
               诸子坤即向岳文骧说：“老弟，赶快进房施救，西域迷阳和合香，最伤人精气，为时愈长，复元时日也久，老弟不待贫道解说亦知，再说，南宫姑娘对你深情一往，属意与你，避嫌作甚？大丈夫作事，通权达变，如姑娘醒来见罪，只推在贫道二人身上就是。”
               岳文骧红着一张脸，只得答应了，进得房去，将门窗关紧，斜坐床上，扶起姑娘，缓缓替她解开罗衣，一身羊脂白玉似的皮肤呈现眼前，只看得小侠小鹿撞胸，一颗心怦怦跳个不住，用手抚摸，滑不留指，嫣红两颗鸡头衬在一双玉乳上，诱人爱煞，继轻解下衣，徐徐褪下，小侠双手颤抖不已，好不容易全部脱光，只见玉体横陈春色惹人，双股之间，萋萋芳草，桃绽坟起，鸿沟毕露，小侠只瞧得百脉贲张，欲火上升，急忙一咬中指，双目紧闭，良久才把心定住，双手捺定姑娘周身重穴，按摩至再，然后再取出一颗避邪珠，红光闪跃，在姑娘身上滚转。
               这时姑娘已然悠悠然醒转，只见弟弟坐在身旁微笑，继觉自身片纱俱无，赤身裸体忙挑薄被将身盖住，羞得脸面飞红，嗔道：“弟弟……”
               说着双眼一红。
               小侠慌忙解释，把贼人暗施迷香等经过说出。
               姑娘这才明白，方始无语，羞赧不胜自思：“女儿家清白身体，裸裎袒裼男人面前，有何面目见人？”星眸含泪，滢然欲滴。
               小侠见姊姊这般D楚神情，不禁歉疚在心慌说：“姊姊，何苦这样？
               我只问姊姊，你肯嫁给弟弟么？嗯！只怕弟弟无此福气。“说罢俊目直望着姑娘等她回答。
               姑娘一听，乐在心里，千肯、万肯，只是女儿家羞於启口，小侠是个鬼灵精，知道姑娘是默许，不禁大喜，胆子陡然一壮，双手拦腰抱住连唤：“姊姊，姊姊你真好。”继又说：“姊姊，你身上余毒未尽，让弟弟再按摩一次，方可痊K，好么？”
               姑娘知道他又弄鬼心眼儿，嗔道：“你还不出去？让你轻薄够了，还不知足，你说姊姊不知道你的存心么？出去。”
               小侠只嘻皮赖脸地，双手就往被里乱掏、乱摸，姑娘慌得双手东堵西挡，将身一缩躲进被里，小侠情急难熬，身一滚，翻在床上，掀开锦被就钻……
               姑娘急叫：“弟弟，你怎么……嗯……不要……”
               个中情景，看官均是过来人，毋庸着者赘说，一个初异味，飘飘欲仙，一个是桃源初度，篷门今始为君开，姑娘银牙紧咬，小侠气喘微声，说不尽男情女意，轻怜蜜爱。
               第五回
               一言之失　　八卦阴阳论生死
               V林遇伏　　骷髅恶判逞豪强
               话说上回书中南宫姑娘与岳小侠旅邸成就好事，一对冤家，卿卿我我，道不完海誓山盟，两小鲽鹣情浓，不觉神佣体倦，昏昏相抱睡去。
               次日，晨鸡三唱，姑娘一觉醒来，见小侠倚自未醒，偎在胸前，面上尚带稚笑，不觉又怜又爱，俯首轻吻玉郎，不料个郎竟是装假，骤然而起，双手抱定姑娘，一阵乱吻，姑娘被他吻得花枝乱颤，不住咯咯发出轻笑，移时，姑娘用手一推，嗔道：“弟弟，此身今后已属你所有，望勿始乱终弃，似此桑间鲽上之行，可一不可再，望即禀明师长，择定吉期完婚，身分既定，悉郎所为。”说完，一双星目充满D楚幽怨神情，盯在弟弟面上。
               小侠听后，悚然一惊！面容一整正式答道：“姊姊，你还信不过弟弟么？我这就起身禀明师长，不过……”
               姑娘见他吞吞吐吐，似有为难之意，不由芳心着急，忙问：“不过甚么？你快说呀！”
               小侠只得说出师祖讲他情孽深重，以后难免三妻四妾，又说自己用情极专，但愿师祖神相不灵才好。
               姑娘不由“噗哧”一笑说：“你师祖所说，不会错到哪里去，你这小白脸，女孩儿家见了谁个不爱？只要你情意始终如一，对得住我就好了，真要有那一天，你姊姊不是醋娘子，只要人好尽管去娶。”
               小侠大喜若狂，抱定姑娘又吻，连说：“姊姊，你真好。”
               姑娘忙用手推开笑说：“别胡缠了，天色不早，也该起床了。”
               两人忙双双整衣梳洗，启门而出，见了诸、赵等人，不禁有些羞愧赧然，诸、赵两老神情一如昨日，恬静有礼，明知而不形於色，但尚维三可就不同了，在旁直做鬼脸，姑娘暗骂老化子该死，小侠只当没有看见。
               五人用完早餐后，小侠即起身说：“小弟尚须禀告师门尊长，决定何时正式完婚，此刻即往，去去就来。”
               诸、赵、尚三人同说应当如此，姑娘一再叮嘱早去早回，小侠连声答应，两人依依不舍而别。
               小侠回到北门隆盛客栈，孙卓如、杜英俊二人正由内出外，恰巧遇见，孙卓如一把抓着岳文骧双手说：“岳师弟，怎地昨晚没有返回？霍师伯正有事寻你呢。”说完三人同进店内，走向霍玄卫住房，霍玄卫正与“终南三子”左湘等人商谈，一见岳文骧，即含笑问道：“骧儿，昨晚没回，想是发现金鹰帮三人落足之处吧？”
               岳文骧即说出遇见姑娘等三人及拜山蜈蚣帮总舵经过，又红着一张脸将昨晚之事和盘出。
               霍玄卫一听，面容铁青，如罩一层寒霜，厉声说：“骧儿，你怎么这等操守不坚？虽说南宫翠娥与你一双两好，为师也颇赞成，但岂能效蠢夫俗子，不媒而合，似你这样难禁女色，日后怎可行道江湖？”
               小侠哪敢言语，俊面绯红，低首受责。
               左湘接口笑劝道：“师兄，骂他则甚？昨晚情景，不要说他正是血气方刚之年，易於冲动，就是我等这般老朽，也要动心，再说女孩家清白身体让陌生男子瞧见，能不要他还要谁？你骂骧儿，未免矫枉过正了。”
               “终南三子”也连声劝解，霍玄卫这才面容稍霁说：“骧儿，此番姑且不究，以后不可如此，你与南宫姑娘之事，等此间事了，为师代你作主，在三江镖局为你完婚。”
               小侠连声称是，在旁只乐得眉开眼笑。
               霍玄卫复对“终南三子”说：“不料蜈蚣帮近年来已成气候，齐云生这老儿早年恶孽难数，近来虽悟前非，极少为恶，然积重难返，帮众藉势在外为非，劫杀淫掠，令人发指，如今与金鹰帮势成水火，两不相容，恐将后之日蜈蚣帮落个烟消瓦解自在意中，可见创业不易，守成更难，八月中秋，骧儿可与金鹰帮前往拜山，不至必要，切忌动手，侯医焓倍ㄈ桓系剑籍机接纳，也好少却许多顾忌，虽然诸子坤言过，若是秘笈让骧儿得到，绝不伸手劫夺，但防人之心不可无，还宜慎重从事，令高足三日来外出探视，据说白天毫无踪迹，惟晚间魔道匪徒，三三两两，化装文士，在储潭附近出现，明是游山观水，其实暗地监视，依老朽揣测，不到日期，群魔不会生事，我等现在既然无事可做，想那r山”灵峰樵子“三月初走火入魔，乘此机会不如前往r山相助”灵峰樵子“以我等四人助他打通玄关穴窍，岂不是好？”
               “终南三子”当即同意，霍玄卫对岳文骧叮嘱道：“为师与终南三位师伯有事r山，今日就要启程，为期一月，当可返此，左师叔八境台行踪已现，无法再留，昨日已迁往城南通天岩，以后有事不妨找左师叔商量。”
               岳文骧连声称是，孙卓如、杜英俊二人正待与小侠取笑，话犹未出口，却见一人蓬头垢面，浑身血污，跌跌爬爬由门外闯入，一见左湘即喊：“左老前辈，你……”一声未了仆倒在地昏死过去。
               左湘忙近前一看，即惊呼道：“这是三江镖局袁镖头吗？怎么成了这样？”急把脉象一扶，对霍玄卫说：“此人负伤并不重，只是长途跋涉，急怒攻心，气竭晕倒，想必三江镖局出了甚么乱子？跑来找我。”
               说罢将袁化文抱起放在床上，取出一颗续命金丹，撬开袁化文牙齿用水灌下，再解开衣裳用万灵红玉肤涂敷创口。
               不一刻袁化文睁眼一看，见左湘、霍玄卫等人站立床前，就要撑身坐起，左湘忙道：“袁镖头，你伤后元气未复，休要多礼，就躺着慢慢地讲吧。”
               袁化文试觉自己仍然气弱，实在无法坐起，又知床前数人均是江湖奇人，讨厌俗礼，也就说道：“左老前辈，恕我袁某无礼了，刘总镖头命我星夜赶回府城，请老前辈速往援救起镖，现刘总镖头等七人均不知生死存亡？老前辈无论如何要前去救援，袁某虽死，也感大德。”
               左湘微微笑道：“袁镖头，你休要急，慢慢把此事前因后果说出，不然左老二无法踩实匪徒来龙去脉，叫左老二怎样起镖？”
               袁化文一听心中也自好笑，自己把话说急了，这才娓娓说出一番话来。
               原来三江镖局总镖头“金刀孟尝”刘元曜，当年拜师“荆门剑客”
               李三叶，一身艺业，得自真传，尤其一手八八六十四手八卦金刀，使得出神入化，刀猛力沉，当年行侠江湖，不知降伏多少强梁豪客？人又好友，慷慨仗义，故挣得了“金刀孟尝”美号。三十八岁那年，刘母抱孙心切，媒替他找好一房妻子，命他完婚家居，刘元曜天性至孝，只得应允，新婚夫人杨氏，美而且贤，肚子也真争气，过门未满一年，替他养下一个白白胖胖的儿子。
               刘元曜在家一蹲就是三年，不免静极思动，自思以前闯荡江湖，虽说行侠仗义，但终久也搞不出甚么名堂？大丈夫应立志安家创业，寻思之下，即相邀四、五好友商量，决定在赣州创设三江镖局，专接南七省镖货，仗着刘元曜往常人缘好，交情广，走镖以来没有出多大乱子，就有波折也有人出面拉拉交情关说一下，也就算了，故尔业务蒸蒸日上，南七省无人不知三江镖局之名，也着实赚了不少银子。
               五天前，接了一批镖货，共是五十万两白银，两箱珍珠，为一北方富商委，富商卖了一大船长白人参，换了现银，又在合浦搜购两箱珍珠，银子拟运至金陵，再就地购货北上，两箱珍珠则欲带返京城，遍送王公贵戚，达官贵人，俾作功名进身之阶，但因款项太大，水运嫌慢，又恐歹人觊觎，托人容介之下，即找上三江镖局门来。
               刘元曜接见之下，略一交谈，即推辞不接，刘元曜日前闻左湘说，武林群邪，毕集赣地，最好不必要接的镖不要接，於是对富商说，银钱数目太大，行程又远，现时路上又不很平静，一个照顾不到，倘有失闪，小号赔累不起。
               北方富商再三婉求，许下极重的花红，共是一万两白银，先付五千订金，到达金陵交割后，再付五千，刘元曜尚待推辞，禁不起副总镖头“玉面麒麟”李崇辉，一再怂恿，说是保镖从来不是没有风险，否则把三江镖局乾脆关掉算了，刘元曜禁不起李崇辉连劝带激，无可奈何？只好接下，富商大喜，再三致谢，议定第三天启程。
               第二天五十万两白银送来，在镖局内装好银鞘，分做五十辆镖车，二箱珍珠另放在二辆镖车内，派定专人看守，防备宵小，一面吩咐厨下杀猪宰羊，款待弟兄。
               就在这天薄暮时分，来了两个行迹可疑汉子，在镖局外广场中，不时徘徊，指指点点。
               这时镖局内正好宴散，趟子手洪二牛吃得醉醺醺地，来在门首石狮边吸旱烟，先见二贼盘桓门首，只当游客经过浏览，还未在意，继见二贼良久未去，指手画脚地，不由疑云顿起，洪二牛人虽粗鲁不文，却极精明，跟随刘元曜走镖多年，江湖鬼蜮，见多识广，即知二人不是甚么好路道，站起身来将旱烟袋一敲，大声喝道：“呔！有甚么好瞧的？瞧了半天还不够吗？待了这么久摸清了门路没有？你们也不打听打听三江镖局的镖货，凭你俩这份德行配吗？”
               两个匪徒一听，面色微变，其中高大个子双目一瞪骂道：“三江镖局算啥个东西？就是紫禁城老子也可高来高去，谁不知道三江镖局接下一批红货，你既如此说，咱们路上瞧瞧看，谁配谁不配？”
               二人正在吵闹，惊动了局内一位镖头袁化文跑出来喝道：“洪二牛，你是愈来愈不更事了，这么晚跟人家吵甚么？灌饱了黄汤，还不去睡，谁叫你来惹事生非的。”
               洪二牛筋青脖子红嚷道：“袁镖头，别冤枉俺洪二牛，你去问问这两个小子，他说路上要动俺们镖局里的红货啦。”
               袁化文一听，心中大惊！即向二人拱手道：“二位请示高姓大名？
               三江镖局素来对江湖朋友以礼接待，请屈驾入内一叙，二位如缺少盘缠，绝不让二位空手而回。“
               那高大汉子改容笑道：“袁镖头，好说，俺叫梁彪，这位是俺拜弟李魁，俺弟兄二人奉敝上之命来此投帖，正想找人通报，不想遇见这蠢牛，发生争吵，请勿见怪，既袁镖头出来，也是一样，俺俩也不拜见贵东了。”说时，伸手入怀取出一封大红帖，递交袁化文手中说：“有烦袁镖头转上，并问候贵东，俺弟兄前途恭候。”说罢一拱手，两人转身走去。
               袁化文手持红帖急急入内，一见刘元曜，即道：“总镖头，有人找上门来啦，您老拿去瞧瞧。”手中红帖一送，刘元曜接过扯出一瞧，不由直皱眉头，众人围住一瞧，红帖上写着一行字迹：“愚弟凤凰山主”九尾蝎“彭尔芏偈装侔荨北鹞匏言。
               “玉面麒麟”李崇辉说：“大哥，凤凰山彭尔芟息倒真灵通，风声已走漏，说不上不去，只有走着瞧吧，按理来说，吃镖行这碗饭，就是在刀口上吮血，彭尔苣芪再高，凭我俩手下也不见得对付不了。”
               刘元曜见李崇辉看事看得太轻松，忙摇首道：“话不是这么讲的，既然接下这批红货，恁甚么也要上路，凭能为倒不怕他，只是彭尔苡忻阴险奸诈，暗中定有诡计，派人投帖，这主意真绝，逼使我等镖货不能不由在他辖境经过。
               “说至此不由沉吟一会，抬首微笑道：”既来之，则安之，真是担尽天下风险，不可一日偷闲，弟兄们，今晚早点安歇，明天一早要有精神上路哩。“
               转对李崇辉说：“二弟，你挑好六位镖师，你我明日一同上路吧。”
               李崇辉点点首，心中暗忖：“怎么大哥今日有点反常了？”
               翌日一早，镖车已然上路，李崇辉带定六位武师“金钱镖”袁化文“红砂手”钱平“草上飞”周武胜“赛玄坛”赵子谦“双掌开碑”王腾“神弹子”郑庆吉，均是老成练达一时之选。
               前站趟子手不时回报，沿途并无匪踪，这一日风平浪静，第二天行至兴国、宁都两县交界密林处，远望黑压压的一片森林，林中杉、樟、梓，三种树交错互植，连绵数十里，进得林来，浓荫蔽日，异常凉爽，但林中少见阳光，地上潮湿不堪，霉腐朽烂怪味直冲入鼻，令人分外难受，杉针落叶覆盖如毡，蹄行轮径，丝毫无声，间或可闻数声鸟语喧噪外，其余一片死寂。
               刘元曜勒马停骑向众人说道：“过林即为凤凰山，但这片森林，倒是贼人下手的好所在，我等派下数拨趟子手，怎地未见一个回报？甚是可疑，你等应严加戒备，敌踪一现，即将镖车团团围住，用弓弩严防，以免贼人与我等鏖战之际，乘隙劫夺。
               “话声刚了，蓦见前路十数骑，风驰电掣而来，众人大惊！忙取兵刃，列阵以待，只见十数骑来在近前，突然马势一缓，分做两行，徐徐向前，将刘元曜等一行夹在中间，掐算人马车辆总数，匪众面带诡笑，直不把人看在眼里，清点完毕，匪众复又回辔疾驰，在众人身旁呼啸而过，为首一人回首向刘元曜哈哈大笑，扬长而去。
               “金钱镖”袁化文见匪徒太以目中无人，气愤不过，手中扣紧三支金钱镖“嗖”地猛打，一声断喝：“匪徒，还不下马。
               “三支金钱镖成品字形，分向贼人身后打去，势若流星赶月，其速无比。
               看看就要打在贼人身上，哪知贼人头也不回，就在那三支金钱镖离身后约莫一尺光景，陡地身形一拔，在马背上拔起一丈左右，疾地身形一变“鹞子翻云”头下足上，坠落五、六尺，突化“苍鹰搏兔”两臂一分，身形一平，右手霍地一掠，三支金钱镖全部接下，空中一个旋转，轻飘飘地落在地下，几个动作，快如电光石火，又恰到好处，轻功之高，身法之美妙，令人叹为观止。
               贼人一声狞笑，喝道：“雕虫小技，也来献丑，你邵三太爷现在无暇与你计较，前面有得你们受的了，这些破铜烂铁，你三太爷用它不着，原礼璧回吧。”说罢，将手一扬带起一股劲风，三支金钱镖秋雁一式分向刘元曜、李崇辉、袁化文三人身前打到，宛若电射星殒，手法之高，较之袁化文不啻天渊之别。
               三人大惊！急忙一缩身，登里藏身，恰好避过“笃笃笃”三支镖贴着马鞍分别打向三辆镖车木槛上，深入两寸有余，劲力之雄厚，令镖行众人不禁失色，相顾无言。
               贼人扬声大笑，转身几个箭步，纵上马背如飞而去，瞬已由近而远，眨眼间消失在丛林中。
               “红砂手”钱平，性如烈火，见状不忿，就要纵骑追向前去，刘元曜陡地伸手一拦，面色微变道：“且慢，贼人身手绝顶，岂是你能对付得了？方才听贼人所报字号，如刘某判断不错，为首来贼好似”巫山三凶“”恶判官“邵太素，不过三凶平日行事向不许他人与闻，怎么与彭尔茔戾一气，令人费解？倘真个是三凶，凭我等数人之力，合手联攻，也无取胜之道……”说至此，刘元曜显得甚是迟疑，欲言又止者再，良久才闷声长叹说：“如今贼踪已现，想必前面不远即为贼人动手所在，我等此行已似箭在L上，不得不发，明知凶多吉少，却不能不往，只有走一步算一步了，袁镖头，你急速赶回府城，搬请左老前辈到来相救，以免贼人蹑踪。”
               袁化文甚为犹豫，意似不愿舍弃众人而去。
               刘元曜面色一寒，大声喝道：“此刻是甚么时节？三江镖局存亡在此一举，我等此行虽险但未必立即就死，希望全系於你能否搬请左老前辈来援，你还迟疑则甚？快去。”
               袁化文见刘元曜光火，无可奈何地勒转马头疾驰而去，实则并未走远，弃马绕林穿行，鹤走鹭伏，暗暗跟随刘元曜等身后。
               刘元曜见袁化文走后不由⒒逃泪，双目凝然久之，突又面容一整，回顾众人说道：“匪徒暗桩有如天罗地网，愿袁镖头徼天之幸，逃出虎口才好，我等此去虽明知有凶险，但说不上就此却不进前，传闻出去，恐贻笑武林，况修短有数，生死皆有命定，若我等命不该绝，三凶又岂奈我何？”说罢朗声大笑，将手一扬，急驰奔向前路。
               李崇辉见状，面现苦笑，叹道：“大哥真是，明知山有虎，偏向虎山行，这种宁折不屈的脾气，真个叫人敬佩，弟兄们，加紧赶路吧。”
               说罢一勒辔头向刘元曜身后赶去，众人一行黯然无语，悄悄地跟随而行。
               前行不出二里之遥，地形豁然开朗，蓦觉阳光刺眼，只见一片广场，约数十丈方圆，原来贼党将林木砍倒，连根锯去，不下数十百株，地下满铺黄沙，广场尽端，有十数名匪徒，正在相与谈论，一见刘元曜等来到，同声哈哈一笑，有六、七名匪人分由两侧穿林而没，尚有五人扑近刘元曜等身前，疾如离L之弩，眨眼同时落地，其中一人赶前两步拱手笑道：“刘总镖头，恕彭某迎迓来迟，适才林中所施，只因奉敝帮主之命，帮中需款应急，暂行借用，五年后本利归还，本无须屈驾来此，一因帮规谨严，半日间连飞九檄，命将贵局全数红镖留下，再其中别存隐情，稍时即知身不由主，无奈出此，尚祈鉴谅是幸。”
               刘元曜听后一怔！忙道：“彭当家好说，听阁下之言，莫非凤凰山也是蜈蚣帮辖属吗？镖货悉数在此，不过此系有主之物，君子求财取之有道，阁下怎地并未思及，岂不为天下绿林人耻笑？阁下此举，甚为不值。”
               彭尔芪⑽⒁恍Γ说道：“不错，凤凰山为蜈蚣帮赣东分堂，彭某忝膺分堂堂主职位，食人之禄，当替人分忧，事已如此，多言无益，待彭某替阁下引见几位高人，其中尚有阁下昔年故交，谅必相隔多年，业已相忘无遗了。”说罢将身一侧，为刘元曜逐一介绍说：“此位是”巫山三英“大英”黑无常“萨炎，此位是二英”活啤笆拂耄这是刚才与阁下等有一面之缘的三英”恶判官“邵太素。”说着面呈诡笑，将手一指说道：“这位就是近来名震关中的”阴阳太岁“秦威远，也即是阁下昔年故交，难道真个贵人多忘事，就忘怀了吗？”
               刘元曜不由吃了一惊！定神一瞧，只觉秦威远依稀面熟，寻思良久，猛地想起一人，即哈哈大笑道：“我道是谁？原来就是昔年在上虞县抽头聚赌，贩卖人口，讹诈良民的油老鼠秦二爷，一别十五年，刘某不知长进，依然故我，想不到你这混混变成太岁了，真是失敬。”
               秦威远一听面色绯红“哼”声冷笑道：“姓刘的，休要口舌损人，英雄不怕出身低，你故说甚么！昔年秦某蒙你照顾，一刀之赐，刻骨铭心，永志勿忘，今日也要还你一杖，以了恩怨。”
               刘元曜正待答话，却见“恶判官”邵太素冷冷说道：“刘元曜，今日你俩之事，强存弱亡，胜者为高，尽卖弄口舌则甚？明告於你，五十万两白银，二箱珍珠，区区之数，我兄弟三人尚没放在眼里，只因左湘老儿是你镖局的护法，左老儿与我等尚有一段恩怨未了，故乘此将人镖全部截下，再派弟兄带信激左老儿来此，与我等……”
               话声未了，一名匪人在林中飞身出来，与邵太素附耳密语，邵太素面容一变，随即向刘元曜猛喝一声道：“适才弟兄飞报，镖货全部点收，你前派数拨趟子手悉被三太爷点倒，擒回山去，只不过汝等人数尚少一名镖师，他往何处去了？”
               刘元曜微笑道：“不错，尚有一名镖师被我派去府城有事，难道还要向你告假吗？”
               邵太素怪笑，豺声刺耳说道：“果然不出太爷所料，你倒似乎尚有自知之明，派人潜回搬救，不过”巫山三英“行事向不容有漏网之鱼，想这数十里方圆，暗桩密布，高手如云，犹如天罗地网一般，他怎有望逃走？刘元曜，你可算是枉费心机了。”说至此鬼眼一转，面带狞笑道：“也罢，他只要有能耐逃出，一足踏近赣州地界，我等绝不阻拦，任凭他去，但七天之内左湘老儿不来，你家三太爷只有将汝等悉数赐死，那时休怨三太爷心黑手辣。”
               刘元曜一听，心中不由气极，直把自己这面看作酒囊饭袋，手到擒来似地，遂冷笑“哼”的一声说道：“邵太素，现在尚未动手过招，安知你就立於必胜不败之地？”
               邵太素怪声狂笑道：“”巫山三英“手下向无十合之将，以汝等这点微末武技，也敢在三太爷面前称雄？来，来，来，你只要挡得住三太爷连环三掌，便放你一条生路。”
               在双方正在对话之际“玉面麒麟”李崇辉立在一旁细细端详五贼形象，那彭尔苌得疏眉海口，颔下一部花白长P，迎风飘忽，虎目，顾盼自雄，倒也气概不凡；秦威远鼠头獐目，面色白中带青，左耳阙如，人长得甚是不起眼，猥琐不堪：“黑无常”萨炎“恶判官”邵太素两人面孔倒也长得尚称端正，不过萨炎皮肤黧黑，身材略高而已，两人双目阴晴不定，吐出阴森森的威芒，一看即知均是阴诈凶恶之辈：“活啤笔拂敫为可怕，穿着一袭巨大羊毛黑袍，身长八尺，瘦骨嶙峋，双目洞凹，射出两道惨绿色光芒，倘不是黑袍裹住，直似一具骷髅。
               此时李崇辉，听邵太素口出狂言，不禁双眉怒轩，鼻端“哼”的一声冷笑道：“昔年”三子“在神女峰恰遇汝等，恐怕手下也不到十合吧。”
               此言一出，站在一旁“活啤笔拂牖鹆耍右手五指箕张，怒喝一声：“鼠辈，找死。”
               声到人到，身形未见稍动，已似凌空飘起，右掌带起一股劲厉无比的寒风向李崇辉扑到。
               李崇辉先未料及史麟这么快就出手，等到一股寒风袭来已然接招不及，急挫腰缩身，一个“鲤跃龙门”翻身纵退，人尚在半空，却被史麟掌风余势扫在左股“哎”的一声，把李崇辉撞出一丈开外，踉踉跄跄倒退五、六步，才将身形定住，左股疼若切骨，双手不住揉摸伤处，两面绯红。
               这下把镖行这面镇住了，李崇辉向极自负，武功也颇不弱，山贼毛寇之流，禁不起他三招两式，这样养成他一种虚骄自大习气，想不到今日遇见“活啤笔拂耄未出一招，即行负伤，面对着镖行诸人，羞愧得几至无地自容。
               原来“巫山三凶”昔年与滇南名武师杨清照结下睚{小怨，相遇於蜀中青城百丈崖，一言不合，即欲动手，当时虽经双方同行友人调处，煞费周章，才算风平浪息，也是杨清照口语尖毒，临行之际，挖苦备至，还留下几句狠话，当时三凶看在友人分上，隐忍未言，心中已蕴杀机，故杨清照先脚一行，三凶即接踵暗随身后，追踪至杨清照寓所，暗施迷香，将全家满门廿七口尽数诛杀，鸡犬不留，狠毒险极，惨绝人寰，杨清照与“三子”大有渊源，激怒了“三子”联袂下山，到处搜索三凶踪迹，代报此仇。
               三凶怒火头上，将杨清照全家悉数诛灭，事后略生悔意，但大错已成，悔已不及，三凶生平杀人不眨眼，这种良心未泯现象，不过是昙花一现而已，久而久之，已是遗忘无余，此时“三子”下山搜寻他们踪迹之风声，传入三凶耳中，不禁大恐，即赶返巫山老巢，隐迹不出，一日三迁，东藏西躲。
               “三子”追至巫山，搜索匝月，终至神女峰元阴洞旁相遇，被“三子”施展玄门无极掌打得三凶口吐鲜血，脏腑重伤，三凶平日内功极好，强提一口真气拚命奔逃，仗着巫山是他们巢穴，地形稔熟，却为他们逃脱“三子”又搜寻了数天，行迹杳然，只好返山，三凶经此一击，凶鹁∈福四、五年间江湖上不闻有三凶踪影出现。
               最近闻得“三子”不问世事，极少下山，加以他们又练了数种厉害的武功，这才静极思动，接获“中条七怪”邀函，正中下怀，南来赣州，先还未悉“太清秘笈”何人主谋？后“中条七怪”法明、孔宣相继锻羽，郁天鹏回山，才知系霍玄卫、左湘及终南三老五人主其事，心想这五个老鬼，俱是今日武林自命正派极具盛名人物，嫉恶如雠，心狠手辣，一个已极难惹，何况五人？
               恰巧蜈蚣帮邀约，正是少侠拜山前三天，自齐云生口中获悉三江镖局解运镖事，遂暗生毒计，自告奋勇前往凤凰山主持劫镖，欲将三江镖局一网打尽，再命人前去赣州激左湘赶来，只说彭尔芙亠冢不讲是三凶，为恐左湘闻知是他们，定然邀约能手前来，说不定五个老鬼均要出手，自己三人虽未必惧他，却也麻烦，费尽手脚尚讨不了好去，若只左湘一人，自易解决，蛇无头不行，左湘一死，以后设法又逐个计诱，这事就好办得多了。
               “哀牢二煞”不在，太清秘笈还不是囊中之物吗？心计虽毒，可是人算不如天算，就算袁化文逃不出来，螳螂捕蝉，黄雀在后，适有几位商人路经此地，无意之间暗中破坏，袁化文也仗着几位高人之力，得逃出虎口，下文即可分晓。
               三凶对败於“三子”手下一事讳莫如深，认是生平奇耻大辱，今日李崇辉一言之失，当面揭开他们三人疮疤，怎不令他羞愤怒发？
               且说李崇辉受了史麟一掌，怔住半晌羞愧难当，史麟只睁着两只骷髅眼，绿光闪闪地瞧着他，咧着一张嘴，说不出脸上带着甚么意味？
               李崇辉怨气难伸，不自禁地骂道：“暗算袭人，算得甚么英雄好汉？难道三凶名号就是这么挣得来的吗？”
               史麟歪嘴笑笑，冷冷地说道：“小辈，你还不心服？适才一掌已算是对你客气的了，你既然活的不耐烦，不妨再试试看。”
               李崇辉明知不是敌手，也要较量三招两式，总比僵在哪里强些，至少也可挣回一点面子，於是强忍着腿疼，霍地从身后掣出一柄青钢剑来，摆好门户，大喝一声：“活鬼，请亮出兵刃来吧。”
               只闻史麟鼻中“哼”了一声道：“你还是在一旁做缩头乌龟吧，少来找死，史二爷向来应敌只凭一双肉掌，对付你这种无名小辈，在我而言已失身分，你如不信，两招要你兵刃出手，三招叫你丧生此地。”
               李崇辉听他之言，知他功力非凡，不是胡吹，适才一掌，尚有余悸，但武林中人宁可死却要名在，当下也不再说，青钢剑一晃，使一招“横扫千军”剑势带着一溜劲风，向对方拦腰斩去，史麟“嘿嘿”怪笑一声，不躲不闪，疾伸右掌，快如闪电向剑身抓去，李崇辉大吃一惊！
               忙剑随身转，化作“飞龙穿云”直向史麟右肩“云门穴”刺去。
               史麟喝声：“这是第二招了。”说着人略一闪，左掌佯击李崇辉右胁，右手五指疾弹剑身“”的一声，李崇辉立觉力道大得出奇，震得半身酥麻，恁怎么也抓不住剑，掌一松青钢剑明闪闪地向右侧斜飞出去，插入土中。
               李崇辉吓得三魂皆冒，五魄俱消，忙就地撤身，往回一个“云里翻身”欲纵出圈外，那史麟一声大喝：“往哪里走！”话犹未落，双掌业已打出。
               李崇辉猛觉身后劲风扑到，刚要躲避时，人早已被掌风劈得直飞出去“叭哒”一声，已然重伤了内腑，史麟的阴磷毒普圃逃衅婧异毒，李崇辉只觉机伶伶地一阵寒战，毒发入脉，昏迷了过去。
               刘元曜见李崇辉重伤倒地，忙趋前扶起，抬头向史麟道：“阁下既已获胜，足见高明，且请退后，容刘某与秦老二清一清旧账。
               “
               史麟望了望刘元曜一眼，阴森森地一笑，也不答话，双肩一摇即跃向数丈开外站定，秦威远接着拔身纵落刘元曜跟前。
               刘元曜见秦威远来在跟前，即略为纵退四、五尺，一个旋步，背后一口大耳金环刀已拔在手中，那口金刀系他仗以成名的兵器，通体百炼金钢打成，搀以金屑，风磨铜环，是以刚中带柔，不易折断，刃口锋利，吹毛可断，刀背锯齿上，嵌悬四只金环，挥动起来，带起一片叮之声，扰乱对方心神，舞到急处，响声更从四面八方而来，使对方无所适从，捉摸不到，刘元曜甚为心爱此刀。
               此时刘元曜已知秦威远身手已非昔年吴下阿蒙，打算急攻把他点倒后，用话扣定三凶，然后等袁化文邀来左湘援救，虽说左湘未必对付得了三凶，但左湘闻知有三凶在内，定必邀请能手相助，主意一定，即向秦威远吟吟笑道：“秦老二，你不是打算报那十五年前一刀断耳之仇吗？如今人在当面，正合你心愿，还等甚么？”
               秦威远听了，怪笑，喝道：“姓刘的，咱们废话少说，我秦老二找你也不是一天了，如今冤家路窄，不怕你飞上天去，你既心急找死，秦老二就成全了你吧。”说着，一对鬼头镔铁≌纫讶环种词种校一个箭步，猛喝一声：“看招。”身随声到，双≌染砥鹨黄急风向刘元曜头顶攻到。
               刘元曜见双杖来势凶猛，手中金刀乃短兵器，怕有损伤，不好硬架，忙挫腰斜步，闪过双杖，金刀一掠，就朝秦威远下盘卷去，疾如飘风。
               秦威远双杖打空，门户大开，见他金刀朝自己双膝卷来，仅差毫厘，一时变招不及，急用右杖使劲一拨“”的声响，震得刘元曜虎口欲裂，手中缓了一缓，秦威远乘机借这反击之力，人已弹起半空，左杖又霍地打下，一招“力劈华山”带起一片鬼啸，狂风骤雨般又往刘元曜头顶打来。
               刘元曜见秦威远这种猛攻猛接的打法，武林中甚少见，也颇心惊，双足一点，拔起二丈左右，单足落地，金刀一抡，让过来招，手中一紧，将八卦刀法施出，只见金光如虹，环声叮，响成一片，使人眼花撩乱。
               秦威远初时被他搞得手忙脚乱，后来才摸清对方刀法按八卦方法进招，忙凝神蓄势，以静制动，也使出师门独传一百零八路灵蛇杖法，沉着应战，两人愈打愈急，一时杖影如风，刀卷金虹，激起场中砂尘漫天飞扬。
               此时，双方交手已在两百照面以上，秦威远不由着急，心想：“自己十年苦学，千里寻仇，本想今日一举成名，哪知对手较前更为精进，今日如若不胜，定遭三凶轻视，自己心中也明白，人家三凶功夫何等精湛？已到出神入化地步，自己那点微末之技，怎能相比，怪不得与自己初见，人家冷冷地爱理不理，不管怎样这场硬要捞回点面子。”
               主意一定，决定走险取胜，猛纳一口丹田真气，左杖支地一点“嗖”
               地拔起四、五丈高，笔直似箭，如同旗花，陡地变作“苍鹰展翅”身形一旋，厉啸一声，双杖一招“泰山压顶”一前一后向刘元曜迎头打下。
               刘元曜眼前一花，见对方身形已杳，即知不好，忙一个“云里翻身”
               双足跟一蹬，人已仰窜出去一丈左右，秦威远身形已往下坠，见双杖打空，急用右杖点地，左杖一点，人又平飞向前，一个灵蛇翻滚，身形一旋，双杖又是“拨云见日”电闪般向刘元曜双耳根打到。
               刘元曜足才沾地，又见对方双杖夹带劲风，左右打来，暗惊秦贼好快的身法，自己无法躲过一招双杖，把心一横，只能两败俱丧，用身一控斜闪，避过右杖，金刀一招“巽地劲风”顺右杖来势用力劈去。
               秦威远一瞧大惊！哪有这等拚命的打法？自己又收招不及，无奈何劲贯头部“灵蛇出洞”顺势向刘元曜身上猛撞，只见两条黑影一合“噗通”连声双双倒金山倾玉柱似地倒在地上。
               双方众人大惊失色，奔扑近前察看，见秦威远右臂被砍了四寸口子，损及筋骨，鲜血汨汨流出，疼得冷汗淋漓，半晌才立起，刘元曜被撞在心窝，口吐狂血，面色惨白如纸，受伤极重“红砂手”钱平急急扶起，身旁掏出一包“七伤回生散”喂服下去，良久吐血方止，呼吸渐匀，双目一望镖行众人，强提一口真气，惨笑道：“弟兄们，我们已是栽到了家，今日之事，到此为止，留得青山在，不怕没柴烧，跟随彭当家上山去吧。”说着，又望了秦威远一眼，说道：“秦老二，我们之事怎么解决？还是一笔勾消？或另订日期？悉听尊便。”
               秦威远一手掩着伤口，强笑一声道：“今日之事，谁都没讨了好去，别看秦老二出身混混，人最光棍，绝不乘人於危，就此别过，如你这次命大不死，日后见面再一并结算。”说罢就向“巫山三凶”彭尔艿人娜艘还笆郑说声：“容再相见。”腾身一跃，几个起落，穿林而没。
               彭尔苌杏婉言相留，但见三凶面目冷冷地，微带不屑之容，只好把要说出的话咽了回去。
               这时，镖局众武师全数僵在哪里，但是不忿，无奈技不如人远甚，只有对着三凶怒目相向。
               邵太素见他们情状“嘿嘿”阴笑道：“怎么样，还要三太爷相请不成？”
               “红砂手”钱平一听，气得目{欲裂，张嘴大骂：“邵太素，不要欺人太甚！”三子“若在，你们还不是夹起尾巴，一声大气都不敢出么。
               “
               邵太素一听，不禁怒从心头起，恶向胆边生，大喝：“小辈，你真找死，怨不得我三太爷手狠心黑。”双袖一挥，一片猛劲无比透骨寒飙，撞向钱平身上，只听“吭”的一声，钱平被撞飞出“喀嚓”声响，头部碰在一棵树桩，脑骨粉碎，血浆迸出，人已是活不了。
               邵太素却视若无事般，又向众人喝道：“谁要不服，这死鬼就是你等榜样。”
               诸武师哪敢答话，刘元曜、李崇辉二人已然伤重，只有气在心里。
               忽闻林中树梢一声喝断，声调苍老：“邵老三，真不要脸，凭你在武林中地位名声，竟率尔向一个后生小辈下此毒手，不怕我老人家笑掉大牙吗？左湘人现在赣州，怎地不敢前去明目叫阵，反尔跑至此处，与蜈蚣帮不成气候之辈，鬼鬼祟祟，沆瀣一气？虽说是藉此诱左湘前来，好一网成擒，但此等作风系下三滥毛贼所为，岂是你们名震宇内三凶可做？传说汝等三凶被”三子“吓破了胆，我老人家尚不相信，今日一见，果然不虚，真正你们八代的脸都丢光了，既不敢见人，乾脆缩在巫山贼窝子里，抱头睡觉，别丢人现眼。”
               三凶闻声一怔！愈听愈不像话，面上阴晴不定，两目凶光闪烁流转，俟话声一停，邵太素狞喝道：“何物老鬼，怎不现身出来？与你家三太爷见识见识。
               “说着觑定林中发话处，双掌齐发，好威猛的掌势，宛如飓风狂飙，惊天盖地似地撞去，人也跟着扑到，只听得”喀嚓哗啦“
               连响，十数株直径盈尺的大树齐腰折断，震得枝叶满天飞舞。
               邵太素定睛一瞧，别说是人，连鬼影都没打下一个，却闻左侧树上哈哈大笑道：“邵太素，你瞧见鬼了？好好的树木，又没惹你，凭空拿它们出气做甚？你既摸不着我老人家藏身之处，乾脆滚回你们贼窝子里，重练三年听风辨影，再出来献丑。
               “
               又闻得一女孩发话，银铃般声音，甚是好听，只听得她说：“爷爷，您叫他们滚回去做甚？孙女还没耍猴子哩！以前常听老人家说，三凶武功如何如何地好法，今天一见，也不过如此，只会拿无知之物出气，如不是您老人家拦阻孙女出手，管叫他们一个个爬着回去。”
               这时“黑无常”萨炎“活啤笔拂胍沧晕叛愿系剑邵太素见出手落空，心下已是胆怯，暗忖：“自己数十年掌力，出手如电，从未落空，恁你武功多好，也无法全部闪避，至不济也要带一点彩，这老鬼是谁？
               身形这般快法，如果是隐居附近未出世的老鬼，无意间被自己三人触犯独门禁忌，惹翻了他那才不合算呢？“
               正在犹疑难解？举棋不定之际，萨炎暗中打一手式，其他二凶当即会意，三人身形微动，相背而立，以十二成功力，凌空发掌，向林中人藏身树梢之处猛击，三凶同一心意，拚着全身真力，效搏浪一击，一举毙之，以免后患。
               三凶同时发掌，人也随着凌空扑去，只见狂风怒吼“哗啦”响成一片，树木尖端被掌风削去三十几丈方圆，枝叶翻腾半空，煞是惊人。
               三凶腾身半空，欲待分向树巅落足，忽闻一声长笑，在附近五丈外，蓦又闻一声轻叱：“打！”忽见千百银丝在树叶密丛中分向三凶身上打来。
               三凶蓦然大惊！忙一手护着头、脸，另一掌运袖连挥，以三凶这么高的功力，也搞得手忙脚乱，被银针将护身长袍扎穿无数小孔，肩胸之间，仗着护身真气，也给银针刺得隐隐作痛。
               三凶除了“三子”外，从未吃过这种大亏，只气得红生满眼，厉啸连声，暴躁如雷，复又拔起身形扑向树巅，却见脚下一片树海，极目查视，远处两条黑影，往南疾扑，捷如鹰隼，借足枝梢，一点即起，眨眼间已不见形影。
               三凶亏已吃定，见敌人远去，无可奈何咬牙切齿地转回场中，喝了一声：“走！还等甚么？”
               彭尔芗状，心料三凶并未讨了好来，碰巧搞得灰头土脸也说不定，也不多说，一声胡哨，林中奔出数十人来，将刘元曜镖车等拥上山去不提。
               且说袁化文舍骑步行，转向密林小道中，远远跟随刘元曜等身后，以明究竟。
               此时他分外小心，自知大意不得，一疏忽自己身形立即会被暗桩埋伏匪徒发现，只见林中人影幢幢，击掌暗号声，不绝於耳，一路上蛇行蛰伏，东避西闪，好容易挨近场外，即闻李崇辉与史麟吆喝之声，心中一急，忙伏身四周端详，见离自己身侧十数丈远处，有一棵高耸云霄，参天古树，正好藏身，居高临下，场中人物、情景可一览无遗，忙爬行近前，揉身而上，楝一树叶丛密之处贴身立定，凝视场中动静。<br>
              
               
              第六回
               小儿女情深一往　　师门绝技私相授受
               大丈夫恩怨分明　　齐鲁怪乞千里仆随
               他一见李崇辉、刘元曜等双双败绩，三凶骄横不可一世之态，不禁怒火中生，伸手入囊扣定三枚金钱镖，作势欲待打出，忽闻自己存身之处，树顶一声轻喝，一根细枝打中右手，微觉一麻，手中三支金钱镖悉数落下，不由大惊！继闻有一苍老声音发话：“你这人怎么搞的？
               我老人家尚且不敢轻惹他们，你莫非是吃了豹子胆不成？如此心急愤事，难道忘怀了你身负重任吗？我不看在你师门与我老人家有点渊源，恨不得将你一掌劈死，免得贻笑武林。“
               又闻得一轻脆动人、银铃似的少女发话道：“爷爷，孙女看这人迂得可怜，既奉命回请左伯伯前来援救，他就该连滚带爬地兼程回去，怎么还要溜回这儿观战？真好似没有他不行似的，愚忠岂可言勇！他就死了，轻如鸿毛，不足怜惜，只可怜刘元曜有目无珠，所非人。”
               只听得袁化文面上红一阵、白一阵，羞愧交加，冷汗直淋，祖孙二人说话，声音虽轻，但字字入耳，清晰异常，知道这是武林罕见的“传音入密”功夫，非有精湛内功无法练成，忙仰首轻语：“谢谢姑娘教训，在下知错，这就去了。”说罢即要揉身而下，蓦闻一声轻叱：“且慢。”
               一个由头至脚均用黑纱裹着小巧身形，由树巅落下，他正待出声发问，却被一只柔荑挽住自己右臂，猛力一牵，身不由己的腾身飞起。
               升至树顶，惊魂稍定，却见一身着玄色衣，黑布蒙脸，只露出两只精光闪闪的眼珠，身材高大，银P飘拂的老者立在身旁盈寸的嫩枝上。
               袁化文拱手施礼道：“老前辈相招在下，还有何事训教？”
               那老者正色说道：“老朽与孙女有事南疆归来，偶睹此事，又见三凶亦参与其间，老朽一时好奇，留下查探究竟，获知三凶欲夺取”太清秘笈“知赣州正派能手云集，恐无法致，故藉劫夺三江镖局红镖，诱左湘离开赣城，老朽无意得知匪徒等毒计，镖银亦不会存放凤凰山，得手后即星夜移往浙江天台山”三目神君“姜声诰处，一面派能手堵截左湘，连僵带激，使左湘罢手不能，追往天台，一面用疑兵之计，派能手矫装至赣州扬言左湘被擒，俾诱左湘友辈赶赴天台离开赣境削弱其势，从中下手探取”太清秘笈“此事极为重大，老朽本当亲赴赣州面告左湘，奈尚有急事待办，无法分身，盼你速回，将老朽之言尽情传告左湘，他如问你就说白岳旧友你致候，他自然知道老朽是谁，再你回转赣州不可取道原路，敌党暗卡甚多，可由林西直奔，沿古龙岗入兴国县境，再取道龙口间道直入良口，溯赣江直抵赣州，路程虽较原路为远，但可保无多大风险，三江镖局众人生命定可无虞，你大可放心，老朽言尽至此，你就此上路吧。”
               袁化文心知面前是位前辈高人，料事无差，即拱手施礼作别道：“蒙老前辈指示迷津，铭感五中，在下就此拜别，容再叩见。”说罢，揉身而下，依老人所说路径一路狂奔。
               途中虽有少数匪徒拦截，但他真拚了命，刀劈镖打，被他连闯四、五关，虽然如此，身上也带有五、七处伤痕。
               离府城只有里把路，已然日落崦嵫，仗着尚有月色，继续赶行，袁化文宁舍大道朝岔路小径而走，使匪徒无从捉摸，越山涉水足不点地的如飞奔走，迎着夜风一吹，身上伤疼，真有点熬不住，几次却要停足歇息一下，喝点山泉，均没这样做，自知全靠一口气不散，才能维持体力赶到目的地，若一停足，真气一散，恐怕就要瘫痪在这荒山野岭中，也就顾不得自己身上伤疼，口乾舌燥，强提着一口真气，加紧步伐往南扑去。
               天色微现鱼肚白，袁化文已赶至城郊，方始松了一口气，放缓脚程沿城垣登入八境台。
               袁化文步入左湘住房，却见左湘人迹已杳，连个箱笼铺盖都没有，急扯住小道一问，由小道口中得知左湘日前业已迁往通天岩，左湘本人大概现在隆盛客栈，这才又匆匆驰往隆盛客栈，一见面，人已不支昏倒在地。
               左湘等人听罢袁化文娓娓长诉，方始晓悟近日魔崽子为何销声匿迹，原来使出这围魏救赵之计。
               左湘哈哈大笑道：“想不到三凶这般没有出息，真是出乎意料之外”翻云手“葛天民又重出江湖，这倒是可喜之事，此老功力非凡，掌法更独具神妙，自成一家，此事如得其臂助，大可无虞。”
               “万里飞虹”通明子忙问道：“葛天民是否当年在陕南一带掌劈三雄的葛元？闻得此老性情怪僻，如其人不合心意，绝不伸手多管闲事，你这假老道怎么会认识他？”
               左湘颔首说：“不错！葛天民就是当年葛元，我也是打出来的交情，昔年在苏州天平山下，为追踪窕老贼”粉蝴蝶“苏铜，误把葛天民，冯京当作马凉，一言不合，两人交手半日一夜，谁也没胜一招，直打得筋疲力倦，各自歇手互一交谈，方知此老与左老二先祖沾有远亲，这才握手言和，误会尽释，并坚邀左老二至白岳，搬出自酿之百花春，醉饮了两日三夜，始尽兴而散，不知十五年前此老受了甚么挫折？一气回山，扬言封剑归隐，永不过问世事，葛天民素来说一不二，个性虽然乖僻，但持正不阿，也算是性情中人，这次为何重出白岳？倒是怪事！”
               霍玄卫微笑说道：“葛天民与老朽也有数面之缘，老朽深知其为人，此事一经其伸手，非弄个水落石出，绝不罢歇，听袁镖头之言，虽说葛天民祖孙二人路过偶然发现，但也算伸手管了，若论此老功力，与三凶相比约在伯仲之间，谁也胜不了谁，恐内有原因，心有顾忌，否则绝不会藏首不出，如老朽猜测不错，现在葛天民已然如影随形地跟在三凶身后。”
               “南天一剑”玄玄子接口说道：“霍兄猜测不错，但葛天民祖孙二人能为再高，也济不了甚么事，此事恐暗中尚有主谋者，不如我等r山之行暂时取消，分批赶赴天台，与三凶等见个真章。”
               霍玄卫略一沉吟，颔首道：“也只好如此，三凶心机深沉，从来行事也极其谨慎，不过离此往天台，少说也有千把里路，三凶就能为再高，也无法挟持百数十人奔往天台”三目神君“姜声诰处，何况刘元曜、李崇辉又带有重伤，累赘不堪，定分散幽禁在各处，五十万两白银也不致於移出赣境，至多二箱珍珠派两名得力助手，由间道捷径驰往天台，三凶等谋定后动，意在分散我等实力，使我等追不胜追，一时不易得手，拖延时日，迫我等不能及时赶往，趁机从中觅取一书一剑，至不济谁也莫想得。我看不如这样吧……”说着，抬头望了众人一眼，又对“终南三子”说：“贤昆仲素来焦孟不离，有劳沿赣江而下，不出赣境，来回穹茫看看附近蜈蚣帮分卡有无留下三江镖局众人踪迹，烦劳伸手援救，令徒等可取道黎川过闽，由南平建阳直扑天台，顺道探视蜈蚣帮闽省分堂，有无可疑之处。出事地点，距闽不过一日行程，镖银若移出赣境，必然落在闽境。还有左老二既然三凶指名会他，不能不去天台一行，可由失事之处，取道南城、金G，老朽则留此坐镇，非是老朽大偷懒，所约助拳同道，近日将可到达，老朽也好接待接待。”
               “赛纯阳”悟真子当即说道：“霍兄所见甚是，贫道敢不如命。”
               霍玄卫面容一肃，转面对岳文骧嘱道：“骧儿，你在此用饭后急速回四海客栈，请姑娘迁住三江镖局，保护刘、李等人家小，三凶等定会派人来镖局骚扰；再请诸、赵二位堂主，不时趁便暗中相助，你明日一早即须起程迳赴天台，以你的脚程，必可赶过匪党头前，途中不是必要不能多事，对”三目神君“多加小心，此人艺业颇具正邪之长”齐鲁神乞“与你已是忘年之交，说不定也会伴你前往，但无论如何，中秋前要赶回应蜈蚣帮之约。
               “
               小侠躬身应诺，左湘向霍玄卫笑说：“八月十五金鹰、蜈蚣帮火拚，与V林劫镖，两档子事，据小弟看来本是一而二，二而一，早有预谋，依着小弟昔年脾气，不等中秋，早就闹他个天翻地覆。”
               霍玄卫哈哈大笑道：“你把事情看得太容易了，那齐云生出了名的老狐狸，一肚子坏水，中秋之约，本是为尤天贵而起，用意尚颇单纯，但被骧儿临行之际，出其不意捏住他的腕脉穴，当着手下，这老脸受得住不？老羞成怒之余，说不定又改弦易辙重新布置一番，这回又不知这老狐狸包藏甚么祸心呢？”
               左湘只是微笑不语，这时已是丽日中天，唤过店夥，要了一桌酒菜，席间杯觥交错，尽兴而饮，才匆匆用完饭，各人回房拾掇拾掇。
               孙卓如、杜英俊只乐得喜笑颜开、心花怒放，原来二人这几日间，得左湘暗中指教，传了廿七招天龙八掌，半套天旋剑式，功力较前不知精进若干倍，这次奉命出去，正得其所哉，沿途好拿几个匪徒开开心，试试新学掌招是否可以称心应手。
               各人拾掇已毕，即束装就道，分道扬镳而行，这几路途中情形，后文自有安排，暂且不提。
               且说小侠岳文骧辞别众人后，匆匆赶返四海客栈，东北门两者之距，仅两、三里路之远，仅消一盅茶时刻，便自抵达。
               那南宫姑娘一早自小侠走后，一颗心全系在他身上，真是一夜夫妻百夜恩，时刻盼望，自辰至午，尚不见弟弟回转，不由芳心火急，坐立不安，不时跨出内院，走至大门口翘首立待，左瞧右瞧，街上行人熙熙攘攘，就是没有弟弟形影，又回房坐着等，愈等愈烦，再出店门张望，如此来回四、五次了，店小二见姑娘一会出去，一会进内，神色焦急，心下一阵嘀咕：“这位姑娘等人也不是这么等法，像这样跑进跑出，一个大姑娘，岂不是发疯了吗？”
               店小二想是这么想，话可没敢这么说出来，那年头，车、船、店、脚、牙，五种人多么厉害，见得广，识得多，眼光锐利，见姑娘貌美如花，又伴着两名老道，均身d长剑，心知不是好惹的主儿，若然惹翻了她，嘿嘿，管教你吃不完，兜着走。
               南宫姑娘左等不见，右等不来，急得一顿足，直入后院花厅内“齐鲁怪乞”正在与赵、诸二人畅怀举杯，猜拳行令，此刻一见姑娘进来，忙起身让坐，姑娘不声不语，连招呼也不打，大模大样就坐了下来，先前尚维三见姑娘蹙眉蹙眼地来回进出，已瞧在眼内，笑在心里，请她用饭，只推说头痛，不想饮食，本就想逗她几句，可没这个胆儿，这时仗着三杯落肚，胆气顿豪，擎杯高举，笑道：“姑娘，老化子敬你一杯酒，这有一个名堂，唤作一醉解千愁，甚么事令姑娘想得这般地步？可否说给老化子一听？”
               姑娘一翻白眼，依然不理不睬，尚维三道：“怎么？不说给老化子听，这不要紧，老化子昔年得自异人传授，学得袁天罡六壬课，最惊奇的就是不待来人出言，就可猜出来人寻求甚么，百试百验……”说着，左腕一伸，露出其瘦无比，满积油垢的只剩一层皮包骨五只鸡爪来，装模装样掐算一番，霎时哈哈大笑道：“姑娘，你等人是不是？此人不出一个时辰就会回来，姑娘你等的是谁呀？”
               南宫姑娘经他这么一来，弄得哭笑不得，佯装怒容， 捏起一根鸡骨，扬手就要向尚维三打去，口里直骂：“你这老化子胡言乱语甚么？狗嘴里直吐不出象牙来。”
               老化子吓得直哆嗦，两手乱摇，大声嚷道：“姑娘，老化子可没说错话呀！我这把老骨头还禁得起你三把两把吗？罢！罢！罢！算我老化子倒霉，今天出言不利，等会岳小侠回来，问知详情，主持公道还好，若存有私心，偏袒你姑娘，一伸手老化子就没命了，真不知是非只因多开口，来，诸堂主这杯酒转请你吧！”
               诸、赵二人也为之忍俊不止，姑娘杏眼一瞪，气得小嘴噘起，推座直向卧室里跑，倒在床上抓起一条夹被，蒙头而睡。
               这里人才睡倒，岳文骧就踏进客栈，直入后院，诸子坤等人一见岳文骧进来，均起身施礼，尚维三迫不及待地执着小侠双手，嚷道：“岳小侠你这一来好了，可救了我们老命，你真是救命王菩萨，你再要不来，老化子连骨头渣都没法寻处了。”
               岳文骧给他一阵胡言乱言，搞得糊里糊涂，瞪着双眼，茫然问道：“怎么？难道发现了强敌不成么？”
               尚维三苦着一张脸道：“不是，惹翻了观音菩萨。 ”
               小侠更糊涂了，急问：“谁？”
               尚维三伸手一指南宫姑娘房门，说道：“是她！”
               岳文骧方始明白，不由弄得面红耳赤，骂道：“你自找苦吃，与我何干。”
               南宫姑娘一听老化子穷嚷，就知道弟弟已然返回，即掀被而起，开门来在花厅相见，见了小侠，嘟着小嘴说：“你怎么这般时刻才来？”
               小侠陪笑说道：“小弟实在有事，故而来迟。 ”又转顾诸子坤三人道：“小弟尚有数事与诸位商量，且请入座，容小弟一一陈述。”众人端坐静听，这时姑娘头也不疼了，盛了一碗饭，泡了几舀鸡汤，拿起筷子就扒，边吃边听。
               岳文骧说道：“小弟已向恩师陈明一切，恩师说俟”太清秘笈“取出，即在三江镖局与南宫姑娘合香花烛，由恩师主婚。”
               姑娘一听，只乐得喜上眉梢，不过女儿家对这事，不论她平素怎样豪爽大方，到此时也只有羞人答答地，晕上双靥低着头，只管扒饭。
               诸子坤呵呵大笑道：“这女方大媒稳是贫道及赵兄二人！不过不要新人入了房，媒人就扔过墙啦！”
               姑娘抬头白了诸子坤一眼，诸子坤瞧见了，又是一阵呵呵大笑。
               尚维三道：“那男方大媒，一定稳请我老化子，到了那天，媒人要坐床通宵不寐，那时姑娘可必怪我不识相啦。”
               姑娘听了噗嗤一笑说：“凭你这副长相、这分德行也配当媒人？那天你敢多一句话，姑娘非砍断你这狗腿不可。”
               尚维三一伸舌道：“哎唷唷，新娘子还没过门就这么厉害，过了门还了得！岳老弟，日后你还得当心。”
               小侠只好笑笑，奈何这怪物不得。
               赵君玄接口笑道：“你这老化子净找碴儿，老不正经，真要惹翻了他们，我与诸兄只能袖手不管，可不必怨我们不够交情。”
               老化子一听，心想：“也是！可必惹翻了他们，否则准有苦头吃。”
               赶忙闭嘴不语，提起酒壶对着口“咕噜噜”地直饮，姑娘见了掩口笑说：“真是穷相，几曾见过这般牛饮的？难怪生成老化子命。”
               尚维三学姑娘模样，白了她一眼，又是一阵\堂大笑。
               岳文骧又把三江镖局经过一切，恩师嘱咐等语说出。
               赵君玄道：“令师所见甚是，既如此，南宫姑娘晚间即迁居三江镖局，贫道等敢不稍尽棉薄？今晚贫道作东与老弟饯行。”
               岳文骧连忙推谢道：“不敢当，何劳道兄破费，小弟又非久别，不过兼旬之期，便自赶回，小弟这里心领敬谢了。”
               诸子坤微笑道：“赵堂主，既欲与老弟饯行，贫道等也可沾光喝一杯，就不必推辞了，你我等一见如故，演这繁文褥礼则甚？我等同属豪气干云人物，若推辞反见虚假了。”
               小侠见却之不恭，只得应允了。
               诸子坤又说：“老弟浙东之行，定然手到功成，三凶等心计白费，自古道正邪不能两立，善恶岂可并存？两者之间，势如水火，物竞天择，适者生存，老弟可为我等一吐不平之气，不过”三目神君“阴险奸诈，较三凶犹有过之，望老弟遇事谨慎，小心应付……”说至此，顿了一顿，继又道：“贫道等与老弟已属忘年之交，迄今尚未知老弟出生何门何派？师承何人？可否见告？”
               小侠答道：“非是小弟故作神秘，乃师长一再严诫不得轻易说出，今承下问，敢不输诚相告，小弟幼遭孤零，襁褓时代即被师祖抱去，调教成人，现仍不知出身来历？一再请问师祖，推说到时自知，恩师系”都天神掌“霍玄卫、左湘乃小弟师叔。”
               尚维三听得霍玄卫乃小侠之师，不禁“噫”了一声：“岳小侠，老化子有一事未明，请道其详，四年前老化子曾作华山之游，行至半山，微闻前路有殴斗之声，即跃身上树，循声寻视，却见你恩师正与长白派掌门人四象真人，打得火炽，一昧苦斗，这一场真打得石破天惊，胜负难解，最后令师取巧胜了四象真人一掌，四象真人倒也光棍，认输订约而别，老化子本不知是你恩师，而是经四象真人口中喝骂之声才得知即系威震群魔，绿林丧胆的都天神掌老化子潜身树上并未多事，俟两人离去后方始现身，不过你恩师武功虽较老化子有若天渊，但前在金鹰帮只观得小侠身手一鳞半爪，便可知其全貌，还比令师高得太多，这是何故？”
               小侠笑道：“你这老化子真是鬼灵精，逃不过你法眼，实不相瞒，家师空有虚名，并未实际传授，小弟一身艺业，乃得自师祖太虚上人及师叔祖天旋子两人，加之小弟因缘际会，颇有奇遇，才能到此地步，师祖、师叔祖传授武学，端视各人秉赋资质而定，家师及左师叔仅学得他两老人家二、三成功力，小弟资质鲁钝，也不过才得十之四、五而已。”
               诸子坤等四人听了，同声惊呼，尤其是南宫姑娘惊喜莫名，星眸微睁，默默含情，幸喜眼光无差，自傲得此能为特高夫婿。
               诸子坤喜容道：“难怪老弟技艺如此精湛，如论武林班辈，贫道等已属大了，令师祖及师叔祖，百年前即号称”神州双奇“学究天人，武学已达出神入化境界，执武林中之牛耳，老弟何来此福？令贫道等欣w不已，早年曾闻家师言，他两老人家业已仙去，想不到还是金刚不坏之体！日后武林大劫，能得他两老人家出面，定可化险为夷了。”
               不道诸人心喜不已，那“齐鲁怪乞”尚维三只在一旁嘀咕说：“怪不得，怪不得，还道老化子技不如人太多，原来如此。”突怪眼一翻，对小侠说道：“岳小侠，浙东之行，老化子现在闲着无事，竟欲追随骥尾，开开眼界，一来跟老弟跑跑腿，再则可以偷学几招，总可应允吧？”
               小侠一听，果然不出恩师所料，即笑答：“小弟初次出道，见闻简陋，所知不多，尚老前辈名重武林，得蒙携带，幸何如之！在下只有先行致谢了。”
               老化子听说答应自己伴同随行，喜极穷嚷道：“甚么老前辈、在下的，老化子如不是看着你是救命恩人的话，老早就要与你拚命，见外如此，真正损人，来来来，我等同尽三杯，以示今日之庆。
               “
               姑娘听说小侠要往浙东一行，蕴藏满腹体己话，急待背人细叙衷曲，老化子一旁唠叨已是不耐，此刻又见老化子劝酒，不禁杏眼圆睁道：“死鬼老化子，从早到现在，黄汤还没灌够吗？别人岂能学你这副穷样子，有本事，何不睡在床上抱着酒子睡觉，醒了就喝，醉了再睡，永远不要起来，免得麻烦别人。”
               尚维三哈哈大笑道：“姑娘你真是玉雪聪明，一言中的，老化子没有甚么可抱着睡觉，只好抱酒子啦。”
               这个言外之意，话中有话，诸、赵二人\然大笑，只把姑娘羞得满面通红，气得连连顿足，当着小侠的面前，又不好发作，推座而起，伸手一拉小侠，说声：“弟弟我们走，这死老要饭的真惹人厌，夹缠不清，愈说愈发疯。”
               小侠无可奈何，一脸尴尬之色，拱手说道：“三位请坐，小弟暂且失陪。”
               诸、赵二人颔首微笑“齐鲁怪乞”头都不抬，只顾斟酒自言自语道：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多，对，老化子话不投机惹人厌，夹缠不清，唉！人老了，不中用了，谁也看不上了。”
               姑娘、小侠虽然听见唯有相应不理，充耳不闻，两人急急走出，又是一阵\笑在花厅中，回绕不绝。
               且说姑娘与小侠双双回房，并肩端坐床沿，情话喁喁，说个不休，姑娘再三叮咛，浙东事完，早日赶回，免得姊姊耽心，小侠笑道：“无论事完与否，中秋前必要赶回，这个姊姊放心。”蓦见小侠惊呼了一声，似是忘怀了甚么大事没办似的，正色对姑娘道：“昨日见姊姊施出”荡魔剑法“威力至大，但尚嫌真力不继，未曾将荡魔剑法威力尽量发挥，小弟有a近日魔道高手陆续云集，对手之际，恐虞失闪，有意将师门绝艺，私传几招，不知姊姊意下如何？”
               姑娘一听，哪有不应允的，不禁喜上双颊，嫣然启齿，迫不及待地说：“真的吗？那么姊姊这里先拜师了。”说罢，福了一福。
               小侠大笑道：“几曾见过如此拜师的？”
               姑娘娇嗔道：“还要三跪九叩不成？哼！你今生休想。”
               小侠笑了笑，伸手入怀取出一只白玉瓶来倾出一粒丸药，赤红似火，豌豆大小，芬芳触鼻，命姑娘吞服了，说道：“这是师祖费了十五年工夫，方始取集齐全多种灵药，炼成一炉”乾元固本丹“功能易筋换骨，伐肤洗髓，练武人服了可抵廿年功力，常人服了能返老还童，益寿延年，姊姊服了再凭小弟本身真元，帮姊姊打通奇经八脉，玄关真窍，可事半功倍。”说着，便命姑娘盘膝端坐床上，自己也对面相坐，四掌相抵，双目垂帘，运气导行。
               姑娘只觉小侠双掌奇热无比，两股热流循着自己掌心，遍体运转，再由泥丸宫逆行，循环三百六十周天，四肢百骸，舒畅已极，如此半个时辰，小侠一睁双目，道声：“好了，姊姊请试真气较前若何？”
               姑娘见弟弟面色惨淡，汗下如雨，通体湿透，知道此种引乾移坤之法，最伤真元，不禁耽心道：“弟弟，怎么样？要紧不要紧？”
               小侠微微摇首笑道：“打坐些时即会复元。”说罢紧闭双目，盘膝坐下导气归元，移时，面色红润如初，睁眼跃下笑道：“如何？我说不要紧吧，瞧你耽心得这副样子。”
               姑娘“呸”的一声，嗔道：“谁予你耽心，多肉麻。”说时又忍不住发出咯咯笑声。
               姑娘也试运真气，蓦觉与前迥然不同，举手投足之间，无不如意，玉掌微抬轻挥，用上三成真力，即震得窗兄ㄖㄗ飨欤不禁大喜若狂，小侠笑道：“姊姊，我们到后园去。”
               两人同至后园旷地，小侠伸手要过姑娘“断虹斩龙剑”迎空一抖，只见银光熠熠，漫天匝地而起，园内老树枯枝簌簌落下如雨，不由道：“果然好剑，神物利器，善择其主，姊姊当之无愧，小弟现在使出天旋剑法，请仔细观摩，这套天游剑法是师叔祖天旋子，夜观天象，潜移默化，才行创出，虽一招一式之微，也费时数月精研，天旋剑法分七十二招，按地煞之象，一招五式，涵周天三百六十五度大衍之数，施展开来，有夺天地造化之秘，鬼神难测之机，外加连环夺命三招，共七十五招，威力之大，绝无与伦比，不遇强敌，姊姊请不要轻易使出。”说着，脚下按九宫八卦方位移动，一挥断虹剑，将天旋剑法一招一招缓缓递出，一边讲解，惟恐不详，如斯者演过两遍，小侠将剑交还姑娘手中，命姑娘依样施展。
               小侠传授剑法时，姑娘在旁默记於胸，此刻接过长剑，按照方才默记身法、步法，一一施展开来，间或有不到之处，小侠在旁指正，姑娘根骨秉赋，无一不好，人又聪明，一点即透，慢慢悟出其中不少玄奥，芳心大喜，练到第二遍，剑招丝毫不爽。
               “小弟先前还有点耽心，此套天旋剑法，不是秉赋特好，悟性极强之人，不易在短短时刻之间全部接受，不料姊姊如此聪明，小弟倒有点杞人忧天了。”
               接着又道：“现在时刻无多，小弟再把大乘禅功口诀，及廿七招般若神掌，传授姊姊，般若神掌共是一百一十二招，玄奥精杂，非费时十天半月，无法全部讲解透彻，但仅仅廿七招加上大乘禅功，百毒不侵，对付二、三流强敌，足可游刃有余，即对付着名魔头，虽不足以取胜，也可自保。”说罢，即将口诀传授，随又把般若神掌一招一招讲解，姑娘在旁照式演练。
               小侠又道：“此两种均为禅门降魔无上心法，威力更不可思议，应在无事时，多加研磨，姊姊聪明，不待小弟多说。
               “
               不道这一双情侣在后园研习武技，此时已是酉初，红日西挂，诸、赵、尚三人正在花厅，道南谈北，引古证今，谈笑风生，忽见店夥匆匆走来说：“三位老爷子，有两位姓霍、姓袁的，声称要见三位老爷子，及岳大少、南宫姑娘。”
               诸子坤听了“哦”了一声，忙对店夥道：“赶快请见，说我等出迎。”
               又向赵、尚两人笑道：“来人恐系岳老弟恩师”都天神掌“霍玄卫等，我等速出相迎……”
               话犹未了，花厅外起了一阵洪亮笑声，即见走进两人，为首老者拱手笑道：“霍某闻小徒来说，才得知三位驻足在此，霍某心仪三位，神往已久，今日得见，幸何如之！再小徒数日来蒙三位匡教，获益良多，霍某心感不已。”说着，又替赵、诸三位逐一介绍。
               霍玄卫复又大笑道：“金鹰帮威震黄河南北，侯帮主得诸、赵二位堂主之佐，红花绿叶，相得益彰，主持武林公道，不遗余力，霍某不胜钦佩，尚老前辈行侠仗义，神龙见首不见尾，名动齐鲁关中，今日相见足慰平生。”
               诸子坤微笑答道：“霍大侠，我们套这多俗礼则甚？贫道等与令高足已是忘年之交，弟兄相称，论起武林班辈”神州双奇“弟子，我等已属高攀了。”
               “齐鲁怪乞”尚维三也接口道：“尚老化子平生不服人，日前若不是令高足岳小侠援手，老化子已丧身无地了，才知天外有天，人外有人，管窥蠡测，不足以论泰山沧海，早年狂放不羁之态，尽在高明先进大肚包容之中，如今想起，能不愧煞！惟大丈夫恩怨分明，令高足浙东之行，老化子意欲相伴随行，为奴为仆，也自甘心愿，虽功力不足，亦可稍尽棉薄，霍大侠，我等肝胆互见，不必为俗礼相束，你再称老化子为老前辈，真令老化子无地自容了。”
               霍玄卫大笑道：“二位真是快人快语，霍某也不客气，咱们算是各交各的了。”
               尚维三笑道：“老化子去请岳小侠、南宫姑娘，今晚赵堂主设宴与岳少侠饯行，这样一来，又可兼与霍大侠、袁镖头接风了。哈哈！老化子又可尽情一醉了。”说着自去。
               霍、袁二人听了，忙向赵君玄推谢，赵君玄面露笑容道：“霍大侠、袁镖头，贫道就是不设宴与岳老弟饯行，现在已近掌灯时分，难道说不要饮食的？如此岂不是见外了？”
               霍、袁二人见赵君玄如此诚恳，只好恭敬不如从命。
               这时尚维三、小侠与姑娘从外而入，小侠一见恩师即忙行礼，姑娘亦随同拜见。
               霍玄卫伸手扶起，仔细端详姑娘，见她长得面如芙蓉，亭亭玉立，秉赋根骨无一不好，只是双眸中微现威，暗暗心惊！心想：“这对小儿女怎么杀孽这等奇重？恐日后武林中永无宁日。”忙对姑娘笑道：“南宫姑娘果然人中龙凤，骧儿粗俗不文，尚虽随时匡助，令师慧如大师，世外高人，昔年曾与霍某有数面之缘，此后即闻令师闭关参禅，不闻外事，意欲访晤，只缘世事羁绊，萍踪无定，一直未了心愿，不知令师佛驾安否？”
               姑娘面孔微红，福了一福答道：“家师庇粗安。”
               这时店夥们从外抬进一桌酒席，只见尚维三怪叫道：“老化子酒瘾大发，酒虫都快爬出喉咙来了，快请入座，吃饱再演礼还不迟。
               “众人都被他说得笑起来。
               席间诸、赵、尚三人与霍玄卫，推杯换盏，相见恨晚，谈起武林掌故，畅怀大笑，酒到杯乾，另外一对情侣，私语喁喁，互叙衷曲。
               宴毕，诸子坤在房内捧出一柄长剑，赠与小侠，笑道：“岳老弟，远行在即，千里长途，江湖风险，防不胜防，贫道早年西南行脚，无意获此缅剑，虽非切金断玉神物良器，但较之中上之品，差胜一筹，贫道无物相赠，尽将此物聊以充数，千里鹅毛，望乞笑纳。
               “
               岳文骧知诸子坤为人，豪爽大方，也不推却，笑谢接过了。
               霍玄卫道：“时刻已晚，南宫姑娘请检点行囊，随霍某同往三江镖局暂住，骧儿你明早还要上路，早点安息吧。”
               南宫姑娘应命进房稍事拾掇，走出房门，小侠即赶上前去，说道：“姊姊，小弟乌云马暂时付姊姊看养，浙东之行中秋前必可赶回，姊姊放心。”
               南宫姑娘颔首微笑，两眼却噙着眼泪，滢然欲滴，自是不舍，众人同行在客栈门首，殷殷道别后会不提。
               浙州台州府，四境多山，天台山却在府城以北，形势高大，为仙霞岭之东支，终年云雾漫，西南接括苍、雁荡，西北接四明、金G诸峰，蜿蜒东海之滨，如衣之缘，北岭有石桥，长数十丈自古号为飞仙所居，相传汉时刘晨、阮肇入天台褚，遇二仙女，留半年归，抵家已七世矣，真是山中方一日，世上几千年。
               台州府处滨海口，沿灵江东溯台州湾，直放东海，樯桅千里，一望无遗，市容繁盛，商廛辐辏，每当华灯初上，街上行人更是熙熙攘攘，肩摩接踵，川流不息，东大街上有一家气势雄伟，高有三层的酒楼，前一块横匾刻着“醉月楼”三个明晃晃金色大字，在几十盏油纸灯笼光辉照耀下，更显得气象万千。
               这家三层楼上，人们分外喜爱，座位幽雅不说，凭栏远视，灵江在秋瞻耀映下，波光粼粼，船火明灭，宛如萤火缀空，分外好看，江风悠悠，扑面吹来，凉爽已极，人们就是贫图这儿是乘凉的好所在，尤其是这儿酒菜全好，海鲜更具拿手，色香味三绝，有这么多好处，哪还不趋之若骛，醉月啸天。
               这时三层楼上已是座无虚席，右面凭栏的紫檀木桌上，坐着两位双十年华的姑娘，端的生得娇媚如花，风华绝代，她两人装束一模一样，全身翠绿色，杭绸紧身衫裤，纤腰上系着纷红色绫带儿，脚下穿着一双麂皮小蛮靴，江风吹来，云鬓轻拂，显得格外妩媚，两位姑娘面型一个是圆姿替月，一个面如银杏，假如不是这么一点区别，直是一对孪生女，那年头，台州府地处海滨，风气较内地开通，但姑娘上酒楼，可有点特别刺目。
               两位姑娘坐着浅酌低饮，那时酒楼上分外喧闹，猜拳行令，纵情欢笑声不绝於耳，两朵玫瑰花不时蹙眉，显得有点厌恶，那左面凭栏临街的桌上，坐定三个奇形怪壮的汉子，端坐上首的满脸于思，左目已眇，面容狞恶，身材高大；左侧的一个，面黄无P，Ｆ[
               声，一脸奸邪之色；右侧的一个长得獐头鼠目，鼻梁断折，右耳短缺，这三个人一望而知全不是甚么正派人物，自从两姑娘上来，五只色[[的贼眼，就从未离开二位姑娘身上一刻，她俩也早已觉察到了，心想：“姑娘现在有事，且饶过你们，等一下就够你们瞧的了。”
               那三个贼人，有名的色中饿鬼，不是当晚负有任务的话，早就跑在近前贼手贼脚了，还有这么安分，三个贼人是当地有名的“浙东三鸟”
               满面于思的汉子唤作“虬面苍鹰”崔洪，面黄无P的唤作“猫头鹰”姚耀祖，獐头鼠目的唤作“红顶鹤”徐智，三人仗着台州东门外翠华山庄主沈一飞的靠山，在台州当地无恶不作，路人侧目，受害的人均敢怒而不敢言，就看那酒保对他三人低声下气，奉承备至的模样，再看他们三人颐指气使的神情，就知道三匪均是同恶相继，千夫所指的人物。
               凭栏靠北的桌子，也端坐二人，一个鸠形鹄面，蓬头跣足的老化子，两目精光闪闪，一身蓝布大褂，倒也十分乾净；另一位面如冠玉，双眉入鬓，俊目含辉，猿臂蜂腰的十七、八岁少年，身着一袭白色纺绸长衫，清风徐来，衣袂轻飘，端的玉树临风，龙章凤姿，人品不凡。
               那两人不言而知是“齐鲁怪乞”尚维三、小侠岳文骧。 他俩由赣州府起程，由兴国、经南城、穿玉山，斜入浙境，取道金G、仙居，直抵台州，千余里路程，头尾不过四天就赶到了，老化子在途中由小侠传以“凌空蹑踪”的上乘轻功心法，才能赶个头尾相接，老化子好不心感。
               两位姑娘的座位，隔过一张桌儿，就面对岳、尚两人，她们两人不时偷觑着岳文骧，愈看愈俊，愈瞧愈爱，两人一会交首耳语，一会轻颦浅笑，只把个小侠瞧得耳根发热，俊面绯红，坐也不是，站也不安。
               两位姑娘刁钻得紧，瞧见小侠这般模样，愈想挑逗小侠，嘴里不停发出轻微咯咯银铃笑声，凤目含情。
               小侠只是目不斜视，不停地向老化子劝饮，老化子瞧在眼里，酒醉心明，哪有不知道的！暗道：“不好，人长得太俊了，到哪里都有人瞧上。”咧着一张嘴怪笑道：“岳小侠，你莫要存坏心眼，把老化子灌醉了，好跟人家一走了之，老化子人虽醉可心底明白，你一溜不要紧，老化子回去拿甚么向南宫姑娘交差？”
               小侠红着一张脸，低喝道：“你胡说甚么？还不灌你的黄汤。”
               老化子伸了伸舌，微笑一声，举筷夹起一只明虾向口里塞，又是自顾自酌，咕噜噜地引颈牛饮。
               两位姑娘却是鬼灵精，哪还听不出老化子语中用意？暗骂老化子多事，任你南宫姑娘，北宫姑娘也好，姑娘们爱定了，就要试一试。
               那面坐着“浙东三鸟”贼眼不时溜在两位姑娘脸上、身上，对岳、尚二人先还未注意，此时见两位姑娘凤目瞧在岳、尚二人桌上，又见小侠长得十分俊美，不由醋火忽发，互一商量“红顶鹤”徐智霍地起身离座，大模大样向岳、尚二人桌上走去。
               小侠见徐智离座，已然瞧在眼里，只是不动声色，擎着酒杯望着栏外浏览江景，老化子双筷正夹起一块红烧鸡塞在口中，笑[[地不停咀嚼有声，吃相实在难看。
               徐智见岳、尚二人这般模样，简直不把他放在眼里，不由气极，猛喝一声：“呔！老化子”浙东三鸟“瞧中了这副座头，赶快起身让座，搬到那边去。”
               老化子一抬头，精光双眼一翻，夷然不屑说道：“甚么”浙东三鸟“？
               我老人家从未听过，凭甚么让座位给你们？你的银子大些么？放屁！
               还不滚开，趁着我老人家还没动肝火，不然一伸手你们就没命了。“
               说着，还是自顾地饮酒，正眼都没瞧他。
               邻近几张桌儿食客，一瞧情形不好，恐怕就要闹出事来，城门失火殃及池鱼，受了伤还没处叫屈，赶快丢了银钱起身，急急离座而去。
               徐智更是光火，凭自己“浙东三鸟”的名气，说出的话，别人牙缝里，可没人敢吐出半个“不”字来，这个不起眼的老化子，不晓得吃了甚么豹子胆？竟敢出言挺撞，令自己当众下不了台，不给他颜色看看，他还不知厉害啦。猛然伸出右掌“砰”地一声拍在桌上，酒菜泼翻，油汁溅射，好好的一张紫檀木桌面上，起了一个浅浅两、三分的手印，喝道：“你们让还是不让？给脸不要，赶快滚。
               “
               老化子等他一拍，直似吓了一跳，猛地起身，倏地一伸左腕，宛如电光石火般将徐智右掌捏住，右手五指抓住徐智的衣襟，口里怪嚷道：“你这人怎么搞的？我老人家了化三、四天工夫，求爹爹拜奶奶地哀求乞讨，才攒得廿两雪花银子，闻传醉月楼酒菜双绝，又碰到我老人家昔年恩主的少东，死拉活扯地请他来在这儿，我老人家拚了家当作东，你怎么把酒也泼了，菜也翻了，你好好赔出一桌鱼翅席便了，不然我老人家拿命跟你拚了。”一边说着，一边左掌微一使力，直勒得徐智疼得两目瞪着铜铃也似的大，淌汗如雨。
               岳文骧看在心里直笑，暗说：“这老化子真个动了火，连大力混元功都用上了，等会可有一台精彩好戏好瞧啦。”
               老化子掌上使出大力混元功，右手五只钢爪连皮带肉，一抖一送，右掌倏地一松，徐智不由自主的整个身体似翻筋斗云般飞撞出去。
               崔洪及姚耀祖两人原先还拿准徐智出马，还不是轻而易举之事，不费吹灰之力，便可将这一老一少撵开。
               在座昂然不动，三只贼眼不断的向两少女这面乱飞，骨头酥软已极。 此时却见徐智右掌被老化子捏住，面孔变色，不由大惊！情知碰上了硬点子，两人急离座，正待启步上前解救，不料徐智整个身躯像断了线风筝似地，迎面撞来，让之不及，只听得震天价“噗通”一声，三人狗吃屎般跌做一团，楼下食客被惊得不迭连声怪叫地奔跑。
               两少女端坐那边，坐山观虎斗，甚是安详，一见崔洪、姚耀祖贼眼不断飞向自己这面，深觉两贼可恶已极，柳眉一皱，想出手给他们一点惩戒，继见三人跌做一堆，桌上一碗酱汁蹄肘，被震起落下，无巧不巧地连碗磕在姚耀祖面门上，原来一张黄面孔，变成酱色五花脸了，两少女见了忍俊不住，直笑得花枝乱颤，拍手顿足，把原来一点气愤化作无何有之乡了。
               偌大一座醉月楼，除了岳、尚与二少女及三贼外，阒无一人，食客跑光了，连店东、小二均跑出大街上，看热闹的人群把醉月楼团团围住，仰首观望。
               此时，三贼同时爬起，徐智右手肿起紫茄子般，动弹不得，二少女见三贼怪形怪状，又不停地咯咯发笑，三贼脸上哪能挂得住？姚耀祖不由将一股无名怒火移泄在她们身上，大骂道：“臭婊子，穷笑甚么？
               要笑到窑子里去笑，赖在这里又没有用，人家小白脸看不上你们，趁早死了心思吧。“
               第七回
               蛇心机枉费　　三凶铩羽
               红粉作茧自缚　　双姝情迷
               那面如银杏的少女闻言面凝秋霜，柳眉一紧，未看清她身形怎么晃动，人已落在姚耀祖身前，玉腕一伸，出手奇快，三指已搭向姚耀祖脉门，这一下可把姚耀祖整惨了！苦着一副脸僵在哪里，豆大般的汗珠儿由额上直往外冒。并戟指着崔、徐两人骂道：“狗贼，招子要放亮些，姑娘们也不是怎么好招惹的，凭你们那点三脚猫，也敢出来现世，识相的赶紧爬下去，不然你家姑娘要将你们两对半招子留下啦！”
               崔洪一听，自己在台州纵横十余年，几曾丢过这种脸？“浙东三鸟”
               就数他能为最高，明知这少女身手了得，无奈按不住怒火，不禁虎吼一声，双掌一招，就向姑娘身前扑去，姑娘见状知他情急拚命，微笑一声，略一晃肩，人已落在崔洪身后，玉腕电闪一般疾出一招“推窗望月”崔洪背心着实挨了一掌，只听得“哼”的一声，人被撞出去七、八步，崔洪只觉眼冒金星，逆血上涌，怔在哪里不知如何是好？
               姑娘笑道：“狗贼，如何？”一副刁钻得意的神情呈现在她的脸上。
               那旁岳文骧、尚维三，见少女出手如风，功力非凡，不禁大为惊异。
               蓦然间，由楼下上来了一老者，身穿一袭紫袍，青面红P，双目白多黑少，一见碰上二少女，即“嘿嘿”笑道：“我道谁在这儿撒野？原来又是你两个丫头！前次在翠华山庄被你们逃跑，如今呢？还不乖乖地随我去翠华山庄听候庄主发落。”
               那少女一见老者闯来脸上微现惊容，瞬即平复，嘻嘻笑道：“老贼，凭你这两手儿，姑娘们还没放在眼里，那晚姑娘们不是另有要事，准叫你这老贼魂游地府啦。”
               青面红P老者听了，也不动气，反而变成笑颜道：“你这丫头，真不知道天多高？地多厚？我老人家岂是你能招惹的吗？不相信你两人齐上试试看，管叫你心服口服。”
               那少女笑道：“唷！看不出你还会吹牛！莹妹，我们一齐上，倒瞧瞧他这老不死的有甚么鬼画符。”
               唤着莹妹的那位少女起身离座，应了一声道：“斐姊，你一人就够打发了，何必加上一个？他找死也不能找到这儿，想必这块地风水好！”一面说着，人可走向近前与唤着斐姊的少女，同时立好方位，神态自然。
               青面红P老者一现身，老化子忽然一惊！低声向小侠道：“来人是”阴山双燕“老大彭燕西，此人淫凶无比，早年出没塞北一带，从未踏进关中一步，怎地会出现於江南，老化子拜弟曾丧身他手，但此人功力非凡，自忖不敌，最好由老弟下手除去，为江南人造福不浅。
               “
               小侠听说来人为“阴山双燕”双目突现威，神光逼射“啊”了一声，颔首低语道：“原来是此贼，且等二少女不敌时，小弟再出手不迟。
               “
               六年前小侠随霍玄卫北上天山，路经一民家，意欲稍事歇息，讨一杯水喝，喊了半天门，并无一人应声，户外鸡鸭吃食，衣裤仍晒竿上，按说不应无人，心中不由犯疑？两人撬开户门一看，不由大吃一惊！
               却见一家四口两大两小，均横拼睬埃二小不过七岁、四岁光景，男的大约卅左右，女的是一少妇，一丝不挂口张目瞪，下部流血滩了一地，凝结呈紫色，分明生前系遭强暴蹂躏而死，四人浑身上下没有一点明伤，谅必为贼人用阴柔重手法致死。
               霍玄卫见其状太惨，不忍触目，深觉此贼太无人道，连两个无知小儿均下毒手，两人搜索贼人有否留下痕迹？西北住房窗户太小，室内黑暗异常，两人乃秉烛巡视，发现靠窗粉壁赫然有一紫色燕子标记戮印墙上，霍玄卫一见紫色燕子，寒霜罩面，自言自语道：“又是此贼所为！此贼不死，真是天道无凭了！”
               岳文骧那时不过十二岁，也自觉得这种情景，惨绝人寰，俊目含泪，滢然欲滴，听见师父自言自语，忙问道：“贼人是谁？”
               霍玄卫道：“此人是”阴山双燕“之一，名叫彭燕西，生就青面红P，易於识别，到处窕ㄗ霭福淫恶凶残，民女稍有姿色者无一存，塞北乡民，谈虎色变，只是此贼与其拜弟宋燕青，虽是同为凶残人物，却各行其是，出没无常，神出鬼没，不易捕截，日后你若撞见此贼，应下手除去，不可轻予放过。
               “
               岳文骧默记於胸，此时闻老化子言说来人即是彭燕西，六年前惨景，历历如绘呈现目前，不禁怒火填膺，打算一击而毙之，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
               且说彭燕西闻得那唤作莹姑的说话刻薄，即大笑说：“你两个丫头真是吃了熊心豹胆，说话如此刻薄，老夫岂是你们顶撞得的！不是看你们长得貌美，舍不得下毒手，如今就要你们血溅五步，横坡デ啊
               也罢，老夫也不究既往，乖乖随老夫回去，包你们受用不尽。 “
               两少女听言也不生气，双双用足一踹，两张桌子踢飞向栏外而去，本来地盘太小，不踢开桌椅无法施展，身形一动，分作两方，双双出掌向彭贼两胁攻到。
               彭贼见二女出招奇快，心中微惊，急挫右腕猛使“骊龙探珠”一架来掌，顺势骈指点斐姑娘“乳中穴”同时左掌“鹤翔九皋”劲贯全掌，猛劈莹姑娘右肩，一式三招，同时使出，快如疾风骤雨，势若雷霆万钧，奇的是彭贼三招劈出，全不见劲风，均为玄阴气功发出。
               两少女刁滑得紧，吟吟一笑，两足一蹬，绿影掠空，两人彼此换了位置，同时避敌虚招“玉女证道”“罗汉坐莲”“满天化雨”“柳枝滴露”四只玉掌分前后左右袭到。
               彭燕西见一式三招打空，不禁愕然！自忖：“这一式三招唤着迎门三不过，明看似柔弱无力，其实阴劲奇大，一经中上，五脏俱裂，体外一丝伤痕均无，又出势如电，怎被她们轻飘飘避过？”这意念在他心中昙花一现之际，蓦觉四股劲风四面八方袭来，不觉大惊！忙滑肩斜步，两足一晃，人似柳絮随风般飘落在五、六尺以外。
               彭燕西三角眼一瞄，阴笑连声道：“嘿嘿，看你这两个丫头不出，还有两手？算是老夫今晚失眼，来，我们再玩几手试试。”说着又欺身进步，将阴山百燕掌法施出，手法快诡怪异，快处似流星赶月，诡异若群燕交飞，错综千万，带起丝丝微弱风声，只觉千百条手影一齐向二女身旁罩到。
               “阴山双燕”彭、宋二贼，长年匿居阴山岩穴，在千寻绝壑中，人迹不到，岩穴内万千紫燕巢居，年深月久，彭、宋二贼细审燕群飞翔扑击之态，悟出一套百燕掌法，又将五阴劲功搀杂於内，练成独门手法，威力不同凡响，横行塞北赖以成名。
               二女见彭燕西使出不常见之怪异手法，知是双燕独门百燕掌法，二人以目示意，同声发出咯咯银铃娇笑，倏地身形一变，倒踩七星步，玉掌挥舞，身随掌动，使出一套美妙绝伦的掌法，如穿花蝴蝶般，向彭贼掌隙中递到，见招卸招，一味游斗，美妙处似天女下凡，霓裳艳舞，处处生香，轻松处，全不像对敌以命相拚，直是手挥琵琶，目送飞鸿，意态安详之至。
               “齐鲁怪乞”见二女使出掌法“噫”了一声，向小侠道：“二女定是天目山碧落庵无忧老尼门下弟子，这掌法是无忧独门手法”佛门散花掌“可惜二女功力尚浅，不能尽情发挥威力，不然彭贼早就落败了。”
               岳文骧目不转瞬地注视二少女路数，口角含笑，漠不经意答道：“尚兄所言不虚，果是”佛门散花掌“不过二女，犹有取胜之道，只看她们一味游斗，想必意在消耗彭贼体力，且观彭贼真力已渐不继，据小弟猜度不出廿招以外，二女定有甚么杀着。”说着一双俊目仍然注视场中。
               老化子闻言，似犹不信，再仔细一瞧，只见二女娇笑连声地在彭贼掌风中穿闪递招，意态轻松，反观彭贼，身形依旧纵跃如飞，但额角已是青筋微冒，鼻端沁汗，心知小侠所料不差，自愧不及。
               你道彭贼为何心粗气浮起来？原来彭燕西仗着五阴气功护身，一套百燕掌法，十二支追魂燕尾镖，雄视塞北不可一世，多年来自己行事后，必远避百里以外，闪避得宜，使侠义道无法觅踪，故未遇挫折，纵或遇上，避强斗弱，一般人实非他对手，所以愈发养成他目空一切，夜郎自大的习气。
               这次应昔年刎颈之交沈一飞之邀，礼请至翠华山庄，意欲组盟天台帮，有所图谋，他自忖塞北风光，荒漠千里，长久I居，极其乏味，屡次静极思动，急欲进关一览江南柳暗花明之胜，均被他拜弟宋燕青劝阻未果，此番来浙，与拜弟争执终日，几至翻脸，他拜弟说：“江南人才辈出，你如出现，侠义道必不容你存身，多年成名不易，何必落得个身败名裂？”他固执不听，与拜弟诀别，来浙已然半年。
               今日“浙东三鸟”命人飞报，近日发现沈庄主昔日仇家门下，在台州仙居一带出没，日内将大举进袭翠华山庄，沈一飞方请彭贼出面代为指示机宜，因沈一飞自知结仇甚多，近年来避居甚密，非其心腹极其得力助手轻易难得一见，彭贼这才到醉月楼来，不料又遇上二少女，二女前晚纵火大闹翠华山庄，数度对面，未经交手，被她们逸去，把彭贼恨得牙痒痒地。
               今晚碰上，见二女貌美如花，自料到口之食，定可手到擒来，不料一上手一式三招，却被她们轻轻化解，这才一惊！知非易与，急将百燕掌法施出，料不到又为她们巧妙难测的掌法所克制，自己递出一招，就被一种柔软无形的力量挡住，比自家五阴劲功更具威力，更为玄妙，是以迭遇险招，错非以本身数十年功力，兼以轻快的身法，早已无法抵敌，只气得P眉怒张，狂啸连声，不觉心粗气浮起来。
               三人对手又是十数招，彭贼见一时无法取胜，不觉凶心大发，左足撩起，一个平均旋风，双掌疾伸一分，左手五指卷曲微张，一招“饿鹰攫兔”向莹姑娘“气海穴”抓去，右手骈指如戟，一招“斗转参横”
               向斐姑娘“乳中穴”斜劈猛击，这一式两招，快如疾风飘雨，凌厉异常，而且轻薄得紧，跟看两少女就要丧生在他手下。
               两少女对手之际，早存心意在戏耍，闹市中杀生害命也不太好，故令他知难而退，蓦见彭贼双手直向自己两人私处递招，心中又羞又忽，在彭贼攻到之际，陡地莲足一点，身子翻向空中，同声娇叱，又自飘身落地，晃身疾进，玉掌翻飞递招，姑娘恨他轻薄，出手却是杀着。
               彭贼出招如风，自料必胜，谁知眼前一晃，又告扑空，两女再度落下，掌势一变，顿觉四面八方全是两女身影，分不清是彼是此，只见四只玉掌又快又凌厉，一时掌影如山，逼得自己连连向后移去，自己空有双掌，不知向何方招架？只搞得彭贼头昏眼花，暗叫不好，若不及早抽身，恐一世英名，立将付之流水。
               猛地厉啸一声，双足一踹，人已翻过两张桌面距离，一个旋身，两手一扬，十二支追魂燕尾镖，六前六后，三上三下，向二女身上打到。
               这燕尾镖有一宗奇处，镖后燕尾会自行旋转，改换方位，镖将到敌方身上，遇空气阻力会跳二寸，或移下三寸，令敌人捉摸不到，而且镖尖蕴有奇毒，见血封喉，端的厉害。
               二女见彭贼欲逃，又自怒叱腾身追扑，人还在空中，却见彭贼十二支燕尾镖电闪也似地迎面袭来，一时封架不及，只有用“千斤坠”身法，硬逼身形下降，先救自身要紧。
               小侠一见彭贼图逃，又用燕尾镖突袭二女，暗恨此贼太以歹毒，右掌一挥，遥将燕尾镖去势上托，同时左掌暗用九成天罡真气，向彭贼身后打去。
               燕尾镖看看将要打在二女身上，被小侠掌风带起“笃、笃”地连响，十二支燕尾镖全都钉在天花板上，有如莲实蜂窝。
               彭贼十二支燕尾镖发出，已顾不及细瞧是否伤人，即欲跃过栏杆逃走，哪知就在他双足一踹尚未纵起间，蓦觉一股强烈的劲风，击在身后，已如着了一记万斤石杵似地“喀嚓”声响，背心肋骨断折四、五根，一声“哎哟”犹未发出，便自眼前发黑，血喷似泉“噗通”倒在楼板上死去。
               只可笑“浙东三鸟”躲在楼角上，缩在一处，颤抖不止。
               二女见这种无法闪过的奇门手法之燕尾镖，却被小侠轻轻一挥，便已全部钉在天花板上，又见一掌竟将功力深厚的彭贼击毙，顿觉惊讶不已，两眼睁得铜铃般大，心奇此少年功力高得吓人，与恩师无忧老尼相较，恐恩师尚差一筹。
               小侠给她们瞧得不是意思，赶紧立起身来，向二女招呼道：“二位姑娘身手不凡，莫非无忧老前辈门下？可否请示芳名？”
               二女等他一问，这才记起自己举止失态，哪有这样瞧人的？何况又是素不相识的少年，立时羞得无地自容，便自上前福了一福，那叫斐姑娘的嫣然一笑道：“我名叫陈凤斐，她叫谢婉莹，家师无忧，多蒙伸手援救，请问公子与这位老前辈高姓大名？”说完后嫣然一笑，那谢姑娘却立在一旁梨涡生春，一语不发睨定小侠。
               小侠哈哈一笑道：“不敢，在下岳文骧，这位就是名动武林的”齐鲁怪乞“尚维三老前辈。”
               二女赶忙见礼，口称老前辈，老化子双手乱摇，推说道：“当不起，当不起，令师武林班辈甚高，二位姑娘请以平辈论交已足，称我老前辈真是罪过，够我损寿三年，阿弥陀佛！”
               陈、谢二女被他引得抿嘴咯咯笑个不住，那谢婉莹姑娘欲待启口相问，忽见楼下闪上一个身着天青色n衫，卅余岁的中年人，一见两位姑娘即气急呼呼道：“两位师妹，大事不好，龙┍换屏寺悟元贼秃掳去了，他们已分途追踪，命我来寻你们赶往救护。
               “
               二女倏然一惊！花容失色，连连顿足，阵风紧急，向岳、尚二人道：“我俩现有急事，不能不去，容再相见。”
               那谢婉莹张口欲言，要去还留，星目现出依恋不舍神情，禁不住中年人在旁连声催促，莹姑娘一顿足掉头下楼而去，那陈凤斐向小侠娇笑一声，同中年人也随莹姑娘下楼而去。
               小侠抬头却见“浙东三鸟”尚自I促楼角，笑喝道：“今晚且自饶过你们一遭，如再怙恶不悛，这地上彭贼铺灞闶悄愕劝裱，还不快滚。
               “
               三鸟先还以为岳、尚二人要找他们晦气，在旁犹自心悸，一闻此言，崔洪胆气顿豪，说道：“俺三人只怪投师不高，学艺不精，今晚之辱，矢日莫忘，十年后今日，定必湔雪前耻，不过这位将彭燕西击毙，翠华山庄沈庄主定不饶过二位，二位能否逃出浙境，甚难预料？二位身手绝世，何妨请去翠华山庄一显身手，作个了断？”
               小侠剑眉一扬，纵声大笑道：“小小翠华山庄，又非龙潭虎穴，何足惧怕？岳某现下有事，汝等可归报沈庄主，就说十日内定亲莅翠华山庄，瞧瞧庄内有甚卧虎藏龙人物？你们今日辱由自取，怨得谁来？别说甚么装门面话，再练卅年你们也是白费，再要嗦，可莫怪岳某不客气啦。”
               三鸟哪还敢再说甚么？崔、姚两贼抬起彭贼铺寰妥撸徐智苦着一张脸，捧着一条肿得发紫的左臂，蹒跚下楼而去。
               那尚维三咧嘴怪笑，两眼充满神秘光芒，目不转睛地瞧着小侠脸上，小侠见了，不由俊脸一红，骂道：“老化子，你怎么啦？你少使坏心眼，别尽在找骂挨啦！”
               老化子噗嗤一笑，大声说道：“我的公子爷，老化子天大胆子也不敢对你使坏心眼，不过方才那二位姑娘却对你用上心了，不信我们望后瞧吧？”
               小侠一张俊面，越发红起来了，跳起直骂道：“你这死老化子胡嚼甚么舌根？我们该回旅店歇息了，明儿一早还要上路，你留点精神吧。”
               老化子这才起身离坐，不停地口中嘟囔着说道：“老化子这顿酒吃得还没过瘾，甚么”浙东三鸟“跑来这里闯魂，弄得一碗红烧鸡也没吃好，往后遇上，不把他们剥皮抽筋才怪啦。”
               小侠心中好笑，也不理他，留下一锭银子，用手一拉老化子，口中说道：“我们往这儿走吧！”说着，将身一晃，人已穿出栏外，落在钩上，老化子也自跟着穿出，两人越屋穿脊，瞬已无踪。
               两人宿在城西一家高客栈，天色未明，繁星尚自满天，两人即已上道扑向天台。
               岳、尚二人脚程本快，哪消一顿饭时，便自赶出卅里，到达梁隍山顶，此时天色大明，沿途万壑争奇，景色极为崇丽，一望无际的东海已呈现眼前，只见白浪滔天，惊涛拍岸，一涌金轮，在海平面处跳跃不停，霎时已自上升，红霞漫天，映起金鳞万点，叹为奇观，二人不禁驻目观赏移时。
               海风扑面吹来，蓦感神清气爽，老化子长呼了一口气，叹道：“老化子奔波江湖四、五十年，一事无成，终日争强斗胜，自己也不知为了何故？差幸齿坚脚健，尚可与人争一日之短长，但岁月终不留人，如今白生两鬓，不觉垂垂老矣！安得一日在这种地方，筑一茅屋逍遥物外，徜徉於山水之中，啸傲烟霞，於愿足矣。”
               岳文骧见他这样，不禁大笑道：“你这老化子，怎么也一肚皮不合时宜思想！你到底是拜梁王忏呢？还是在礼阿弥陀佛？像你这种既吃肉又喝酒，兼又愤世忌邪的人，叫你跑在荒山野岭，茹素念经，矫情镇物，恐所难能吧？”
               老化子徉怒一翻双眼道：“这不行，那不能，终不成叫我跳水而死？”
               小侠微笑道：“我出资本，请你开一酒坊，你如觉活得不耐烦，尽可跳进酒槽，一醉而殁。
               “
               老化子摇摇头自言自语道：“这年头，年轻人嘴皮愈来愈刻薄，料事又准，好罢，我算是这条老命卖给你了。”
               小侠笑笑道：“我们且莫说笑，天台山广袤千里”三目神君“姜声诰巢穴究在何处？如漫无目的搜寻，三日三晚怕也无法找到。”
               老化子道：“老弟，你莫急”三目神君“居在国清寺，此寺为天下四大丛林之一，由此而入，大小寺院不下数十处，僧侣众多，近年来”三目神君“悉数赶跑，进山我等就是不去找他，他也要找我们，此贼徒众甚多，要到达国清寺恐尚须费一番手脚啦！”
               小侠双目神光焕发，纵情大笑道：“我就怕他不来，这回我岳文骧不令他们坪嵘揭埃血溅涧血，就算不得”神州双奇“再传弟子。”
               老化子一听，暗惊他杀心好重，也不多讲，只说声：“我们去吧，你这叫做老虎不吃人，凶相难看。”
               说罢，两人施展绝世轻功，翻山越涧，度岭登峰，不一会即已奔出二、三十里路，老化子一边走一边说道：“前面不远，即为弥陀庵，庵主本是昔年绿林大盗之妻，在内带发修行
               ，诵佛茹素，以赎其夫前愆，二十五年前业已物化，现此庵主持何人？不得而知！恐系“三目神君”
               门下耳目，庵在万山坳中，路荒且寂，野草高可逾人，贼党如要埋伏，必在此地设卡，我等尚须当心一二。“
               岳文骧听老化子说话，也不应声，转脸向老化子望了一下，一声轻啸，加紧步法，绝尘而去，登时又飘出一、二十丈外。
               老化子见小侠眼光中蕴有无穷杀气，不由心头一震！心说：“该当魔崽子当灾，惹上了这个小杀星，还有甚么话说。
               “
               当下老化子也不再想，一纳丹田真气，紧跟随在小侠身后。
               两人还未奔出四、五里路，即见前面岭旁短松丛中，高高低低伫立着十数人，一见二人到来，其中一人即施出白鹤飞舞身法，向尚、岳二人身前扑来，一足提起，轻轻飘落在地。
               岳、尚二人定神一瞧，只见来人模样长得瘦长清癯，二目神光炯炯，四旬上下的中年文士，那中年人拱手施礼，微微含笑道：“二位光临寒山，为了何事？乞道其详。”
               岳文骧见来人以礼相待，也以礼相应，略一拱手道：“在下两人欲往国清寺觅人，阁下率众在此究为何事？”
               那中年人闻后微惊！又微笑相问：“那么二位定系为三江镖局失镖一事而来，实不相瞒，家师”三目神君“近年来已不闻外事，处处息事宁人，抱着人家不犯我，我不犯人宗旨，不然二位一进山口，即已发现，不过友敌未辨不便妄自出手，否则二位难有如此安详！镖银不在本山，奉劝二位急速离去，以免徒劳往返。”
               伫立在身后的十数位天台徒众这时也自拥近跟前，岳文骧用目一扫，面容一肃道：“镖银既未落在贵山，我等自可离去，但闻得”巫山三凶“潜迹贵山，恃令师”天目神君“以作护符，不知确否？”
               中年人听后用眼上下打量小侠个不住，后又扬声大笑道：“阁下说话为何如此狂妄？”巫山三英“当代武林奇人，名重海内，二位虽然身手高明，但三英还不致於怯怕二位，龟缩不出。不错！三英现已光降敝山，身为嘉宾，不过在下还是奉劝二位急速离此为妙，过此弥陀庵一步，即为禁地，刀箭无眼，尚望三思而行。”
               岳文骧一听三凶确在山上，剑眉双耸，朗声高笑道：“阁下善言，岳某心感，三凶既落在贵山，我等就冲着三凶而来，只要贵山门下不妄自出手，我等绝不杀戮无辜。”
               那中年人尚要出言劝阻，忽由身后闪出一人猛喝道：“好狂妄的口气”三目神君“门下竟是这么好惹的么？你这小子自恃学了几手村把式，就敢目中无人，你要找三英可以，不过尚要闯过我们这一关才可，小子，你亮出兵刃来吧。”
               那中年人双眉紧皱，意似怪那人出言无状，虽然如此，身却闪在一边。
               岳文骧见闪出那人，长像凶恶，狮鼻阔口，环眼似铃，满面横肉，又闻他称自己小子，不禁杀心顿起，夷然不屑道：“你们这一关还不在我岳某眼下，一齐上我全都接着，不过对付你这猪狗，亮兵刃你还不配。”
               那人一听，气往上冲，环眼一睁狞笑道：“我”断魂黑煞“萧亮还是头一次听这样狂妄的口气，既是这样，你就接着吧。”
               说罢猛的一扬掌，一招“猛劈华山”踏中宫，电疾似地向小侠“天突穴”打来。
               小侠微微一笑，不闪不避，霍地一伸右掌，迎着来势，两指钳定萧亮掌缘，顺势一带，左掌疾出“吧”的一声，萧亮已震飞出去两丈多远。
               萧亮初见岳文骧气弱，断定挡不住自己的黑煞掌，哪知才一出招，对方也不闪避，伸手硬拿自己右掌，心中不由一震！急欲撤招，哪还来得及？只觉半身酥麻，又见他一掌击出，一声“不好”犹未吐出，胸上已着了一记狠的，人已立足不住，倒飞出去，落在地下，一张怪脸已变了颜色，胸中顿感气涌血翻，一股热血，直冲喉际，急急立起，还想将这口鲜血硬逼下去，谁料岳文骧恼他方才骂他小子，这一掌用上六成真力，五脏六腑，俱皆重伤损坏，一口真气未能提起，喉头一甜，鲜血从口中箭也似地喷出，人又倒了下去，已是撒手人寰了。
               蓦然间，一声喝叱自天山徒众群内发出，随着叱声闪出一个中年修士，羽衣黄冠，剑眉星目，颔下三绺长P，长得十分清秀，只是眼神中有意无意间流露出一种淫邪之色，此时一见岳文骧，剑眉双挑“嗖”地由背上拔出长剑，指着小侠脸上冷笑道：“难怪阁下如此狂妄，果然手底不凡，不过一惹我等天台弟子，即永难清了，萧亮与阁下素无过节，怎么就置之於死？藐视天台太以过甚，今日仇已结下，任你武功盖世，恐怕也难逃公道。”
               岳文骧听罢，哈哈大笑道：“岳某既敢入宝山，就不会空手而回，你等俱是酒囊饭袋，连三目老鬼我岳某也敢空手接着，你们自然不在岳某眼下，奉劝汝等即速回报你们师长，着其下山接待，免得汝等冤死剑底。”
               此话未了，又激怒了天台队中数人，只听得连声怒叱，急涌出三人来，将小侠团团围住，怒目而视。
               小侠为何此时出言伤人？因见天台有十数人之多，逐一战斗，费时过久，将无法赶至国清寺，索性以言相激，一鼓而忏之，小的死了，不怕老的不出面，这时见他们中计，心中暗喜，却面带寒霜怒喝道：“天台门下果然不凡，不过天台门下无出类拔萃之人，以你们之力，尚难挡住岳某剑底三招，最好你们一齐上，省些事。”
               中年修士一听，只气得面色发青，一声狞笑道：“我”逍遥羽士“郁化文，出道江湖以来，尚未见过你这种狂妄之徒，今天不叫你坪崦滞逾郑我郁化文愿斩手刖足，江湖上永除我姓郁的名号。”
               岳文骧轻笑一声道：“江湖上本没有你这一号，好罢，岳某就成全了你们吧。”
               说罢伸手在腰中掣出诸子坤所送的软钢缅剑，执在手中，那柄剑颤巍巍地上下抖个不停，小侠将手一震，立时变得笔直，随手一挥，一溜银光带起朵朵银花，满天匝地飞舞，虽觉此剑分量有点轻，但还趁手。
               其实小侠用不着这费事，此刻运起太乙先天无形天罡真气，面前十数匪徒，真不够他一击的，只因师祖严诫不遇强敌，非处於迫不得已时，才可施展，尚须适可而止，否则，即时逐出门墙废除武功，若非有此缘故，小侠少年习性，还不尽情施展？不过此番首次离师行道，却也轻易不露锋芒，这也是他的谨慎处。天旋剑招听师叔祖说起威力绝伦，今日遇此良机不妨及锋而试。
               “齐鲁怪乞”尚维三在旁，见小侠亮剑试招，虽然轻轻一挥，看似平凡，却实在威力无穷，剑起处只见千百朵银花，直似电蛇吞吐凶芒，更寒风绵绵不绝袭人，浸彻肤骨，老化子暗暗摇首惊叹道：“老化子行道江湖数十年，高人能手不知见过若干？如此绝世奇才，盖代武功，却未见过，但杀孽深重，双手血腥也不太好，要知放手容易收手难，老化子受恩甚重，只有在旁暗加规劝，免致上干天和，微以报恩。”
               却说小侠掣剑向郁化文冷笑道：“现在你们且不要不服，实在说挡得我一招的还没见过，慢说是三招，不信，你们最好一齐上。”
               “逍遥羽士”郁化文此时已怒火中烧，望了其余三人一眼，向小侠猛喝一声道：“咱们废话少说，胡说甚么？胜者为高，未必就称你心意。”
               老化子让开纵退四、五丈左右“逍遥羽士”一夥四人各执武器列好方位，倏地四人同上，兵刃出手如电闪般向小侠身上攻到。
               小侠成竹在胸，不慌不忙，在四般兵刃恰恰递到身前之际，忽地一声长笑，身形一晃，用潜踪迷影步法，脱出重围外，手中剑立即出手，使出天旋剑法第一招“斗转星移”霎时银虹万丈，寒飙漫天，剑影绵绵不绝向四贼扫去。
               “逍遥羽士”四人兵刃出手，只见对方身影一动，已然不见踪影，四般兵器俱告扑空，差点误伤自己人，猛然一怔！
               蓦觉寒风袭体起自身后，心知不妙，忙同时掉首回顾，却见光芒刺眼，急欲跃身倒退，哪还来得及？
               数声惨呼，两贼已然身首异处，西瓜般的两个六阳魁首，骨碌碌滚在三、四丈外，尚有一贼被断去一腿，血污满地，疼得在地下乱滚，厥状至惨。
               “逍遥羽士”郁化文在四贼中功力最高，寒风袭体，即知不好，忙伏身就地一滚，右足一踹斜弹出去，饶他身形再快，也被剑芒将护身青衫割破，七零八落，随身飘挂，手中剑也被断去三寸，两手捧着一柄断剑，倚在一株矮松前，目瞪口呆，神情甚是可笑。
               小侠见状，冷冷笑道：“如何？我说过你们挡不起一招，尚敢仗势欺人？你们这班人，只知狐假虎威，今天岳某有好生之德，网开一面，还不快滚。
               “
               中年文士立在远处，不声不语，只是双眉紧皱，其余天台门下闻言甚是不愤，内中大半是武林中成名人物，若就此罢手，日后传闻出去，贻笑师门还在其次，最重要的有何颜面再立足於江湖之上？
               惟对方虽然年少，功力却简直不可思议，才一招即将自己这面四人死伤各半，心知不能力敌，互相暗议，决以暗器群袭，彼此计议已定，只闻数声“吼……”蓦起，人影翻腾，无数暗器镖、箭、针、弹“嗖嗖”似芒雨般向小侠o集打来，暗器嘶风之声，D惨厉啸划破长空，震人心魄。
               天台门下，均为暗器能手，手法奇诡稳准，换在别人，怕不就此丧生，但事有例外，小侠一见群匪善言不听，变本加厉施用暗器毒着，不禁将泯下的怒火，顿时燃起，深觉此辈鬼蜮之徒，不可理喻，放却徒留祸患。
               杀机一起，双足点地，人似离L之弩，拔起六、七丈左右，一声龙吟地长啸起自半空，百般暗器俱在脚下飘过，陡地空中一变身，双足交错一踹，神龙掉首，头上足下一个平飞旋盘，活似一头苍鹰，倏地手中剑一挥，风掣电卷而下，只见匹练横空，银光熠熠，惊虹过处，惨呼厉吼，匪徒们一个个断腿折臂、腰斩颅裂，血流一地，剖桌墙澹惨不忍赌，只有两、三匪徒，并未与其他人同一心计，趁他们出手之际，转身溜之大吉，而未死。
               此时场中一片死寂，只闻空山鸟语，流水潺潺，小侠转也心中茫然，不料天旋剑有如此威力，老化子只看得胆战心惊，哪曾见过如此阵仗？
               心想此来自己已变成多余的了。
               中年文士立在远处，这时飞身过来，向小侠拱手道：“睹阁下绝学，倍开眼界，敢问二位大名？永志平生，只是阁下方才有点太以过分，虽然他等平日行为，其罪可诛，但阁下可略予惩治或废除一身武功，不使再恃之为恶，予以回头向善之路，似阁下此等举动实有损阴骘！”
               小侠闻言扬声大笑道：“小弟岳文骧，这位就是名震宇内的”齐鲁怪乞“尚维三老前辈，兄台此言未免矫枉过正，其实方才岳某若然功力不济，怕不命丧他等之手？如兄台之言，他等昔日恶行擢发难数，为恶之际，何曾存有恐伤阴骘之意？再岳某前刻已有放手之意，奈他等凶顽不悟，这才激起岳某怒火，下手诛戮，观兄台人品出众，吐属不凡，怎么寄身在这罪恶渊薮之中？他日玉石俱焚，岂非可惜？望兄台善以自处。”
               中年文士面色绯红，沉吟不语，半晌方道：“我等各有立场，仁者见仁，智者见智，况此事已成过去，不足讨论，在下欧阳喻秋，本是一介寒士，奈身负血海家仇，才寄身天台门下，自有难言之处，近年来家师过分倒行逆施，纵容门下为非，在下亦曾屡次谏阻，怎奈被宵小之辈趸惑蒙蔽，沉缅已深，一意孤行拒谏不听，在下虽有意抽身远引，无奈师恩深重不忍遽离，此次二位一离天台，三凶本意命沿途暗中格杀勿论，为在下婉言拦阻，率领他们一干人等在此弥陀庵前设下明卡等待，相机奉劝二位离去，免遭不测，在下倒未免有点祀人忧天了！二位此去，定可无虞，但三凶鬼蜮伎俩，防不胜防，尚望小心为是，三江镖局诸人及红镖下落，恕在下实在不知，无可奉告。”
               小侠见欧阳喻秋说得诚挚，知非虚语，也不多说，微笑道：“蒙兄台指教，岳某心感，三江诸人及红镖下落，只在三凶身上追问，何愁不水落石出？岳某还须奉劝阁下，天下之大，何处不可容身？君子处身立足，合则留，不合则去，何必认贼作父有损令名！望兄台三思而行，我等尚须追踪三凶，暂且别过，容再相见。”
               说罢一拱手，即与老化子纵跃如飞而去。
               欧阳喻秋长叹一声，将地下剖装崛朊滞逾帜冢即由秘道赶往国清寺。
               岳文骧、尚维三两人恃着一身绝世轻功，扑奔国清寺，一路兔起鹘落，分枝拂叶，不一会，又自赶到石梁天险。
               原来石梁系两岭峡谷唯一天然通道，宽仅盈尺，相距可四、五十丈，下临千寻深谷，由上俯视，惊心动魄，目眩神摇，两岭俱有飞瀑，破壁急湍，汇聚成潭，瀑水由石门泻下，水流迸石间，激起水雾，扑面清源，峡谷底，怪石林立，水势汹涌，喧成一片，四山苍翠，竹螺叠嶂，木石森森，山间琦花瑶草，姹紫嫣红，香闻数里，二人观石梁卧虹，飞瀑喷雾，几疑仙境，而不知身之所在。
               尚维三叹道：“此等洞天福地，人间仙境，何物”三目神君“竟敢恃有，藏垢纳污，为山川蒙羞。”
               岳文骧不禁失笑道：“老化子，你还会掉文，真意想不到？”
               尚维三佯怒道：“你不要看不起老化子，老化子是才高八斗，学富五车，满腹珠玑，倚马千言，拾青缀紫，易於反掌，你晓得甚么？”
               岳文骧一听大笑道：“你就是立於庙堂之上，还不是猴儿习气。”
               两人停立在石梁中谈笑，蓦见一团小白点电疾星飘斜飞而来，小侠不由大惊！忙伸手接住，启掌一视，原来是白纸揉成一团，心知必有缘故，急展开一瞧，却见纸上用山上特有赭石潦草书写数行字迹，纸上写着：二位已入重伏，身在险境，速离石梁，急闯山边，葛。
               尚维三急叫：“不好，我们走。”
               话犹未了，只闻四山胡哨乱响，却见石梁前路闪出一列六人，二人见变出非常，忙回身欲退，后顾石梁隘口同样闪出多人来，小侠低声向尚维三道：“前后有敌，我们不如往前闯，不入虎穴，焉得虎子？凭此敌人，要想截阻我们真是梦想。”
               老化子默然无语，忽见前路隘口一瘦长高个子喝道：“你们真叫做天堂有路你不走，地狱无门闯进来，我们巫山弟兄本想不为已甚，无奈你们上门欺人，竟敢将弥陀庵天台弟子杀戮殆尽，尚敢扬言要找我们巫山弟兄晦气，小辈，你们太不自量，如今自投罗网，人在虎口，还有何话说？”
               瘦长个子一现身，尚老化子即向小侠道：“来人正是”巫山三凶“
               中最手辣心黑的老二“活啤笔拂耄两端隘口尽已堵死，插翅也难飞越，除了跳下，别无善法，只是下临千丈深渊，涧底石笋林立，跳下去准死无疑，恕我老化子无此功力，现在且看老弟你的了。“
               小侠不住摇首微笑道：“尚兄，你别往我身上推，我此去虽死也要拉个垫背的，你就想溜也溜不了。目前情景对我等虽是极为不利，但总不能在此等死，老化子你如气馁且紧随小弟身后，拚命前冲，遇敌可要迳下杀手不得姑息。”
               此刻“活啤被吧已落，小侠已将天罡真殴嶙⑺掌，也不答话，猛然长啸一声，平胸推掌腾身拔起，人似神龙攫珠般凌空扑往隘口，双掌推出凌厉无比的掌风，如雷霆万钧般向史麟击去。
               史麟见二人已入重伏，正洋洋得意，蓦见小侠腾身扑来，仍想：“你这在找死。”
               猛觉一股强劲袭来，力道大得出奇，自己数十年护身真气竟挡他不住，眼前发黑，心口一闷，身形飘起，拿桩不稳，忙道：“不好，快退。”
               人已倒纵出去，饶他身形再快，也被天罡掌力将身形撞歪，碰在岩石上“吭”的一声，踉跄闯入隘口逸去，显然受伤不轻。
               天罡掌势一出，好猛的威力，宛若排山倒海，狂风飓飙般撞去，只见树干断折拔起，山石横飞落在涧内“蓬蓬”连声，四山响应，声威甚是惊人，其余五匪均事出不意，走避不及，被掌风撞飞在石壁上，又弹起半空落向山涧内，剖滓参廾俅α恕
               小侠飞身进入隘口，老化子亦接踵而至，小侠道：“我们追，这番我要大开杀戒。”
               也未顾虑石梁后端隘口数匪，两人又自提身扑追三凶而去，一进隘口，只见两壁夹立，光滑滑地，高可数十丈，仅容一人通行，迂回曲折，羊肠九转，崎岖难行，两人奔了一程，尚未见出口，心下不由咕噜起来，话尚没出口，忽闻山壁上数声狼Ｂ&gt;
               的长笑，两人大惊！
               仰首一望，却见史麟探首狞笑道：“小辈，你中计了。”
               一声号令，磨磐大的山石如雨地落下，眼看两人就要丧生在山谷中。
               第八回
               疏神几遭暗算　　怒极小试天罡掌
               寻仇只为孙儿　　小侠初逢小天星
               岳文骧、尚维三两人被困在山峰死谷，群匪在谷上不断推石，如雨般落下，岌岌可危，陡然间忽闻两声长啸，由远而近，继闻谷顶群匪惨呼，落石霎时停止，知有救星赶来救援，精神为之一振，原来两人一见群匪施出推石毒计，急忙中适找到附近石壁凹凸处，内中可俯伏容身，藏身之处正是死角，落石被挡，尽被凸壁弹出，只闻落石与岩壁相撞互击之声，隆隆不绝於耳，火星激发，灰砂迷眼却也毫发无损。
               落石一停，即闻谷上吆喝声起，料定来人必与群匪交手，岳、尚两人即拔身上纵，借足落石，几个起落，即已跃抵谷顶，却见数十具匪票楹嵘搅耄来人却是两个玄色劲装、黑纱蒙面人，一个颔下银P飘拂，另一系纤细身材，似为少女模样，纵跃如飞，正与三凶等数人拚斗，三凶这面共有七人之多，联手围攻，两蒙面人手中剑招虽然玄妙奇诡，但应付匪众身形已渐呈迟缓，已然有点力不从心。
               岳文骧见状，陡地猛喝一声，人随声到，一晃近前，双掌平胸，倏地推出，三凶等人猝不及防，被掌力震出二丈开外，双眼怒瞪，骛疑不止。
               原来“活啤笔拂氡恍∠酪换魇苌艘萑ィ急奔至谷顶与事先在此埋伏的大凶“黑无常”萨炎，三凶“恶判官”邵太素“三目神君”首徒“狮面天王”程奎，三徒“五毒尊者”冯宝华，及天台宾客“巢湖二杰”“出浪蛟”金童“虬首金龙”白梧栖六人，诉说所来少年功力非凡，自己差点吃了大亏，果然蜈蚣帮主齐云生所言不虚。
               邵太素道：“来人不进谷道便罢，一经踏入，便令他俩乒俏薮妫功力再高也不济事。”邵太素言下似尚不信史麟之话，说真话，武林内功力高过三凶的，也真寥寥可数。
               七魔放轻脚步由谷顶窥探下望，见岳、尚二人已奔在谷中，心中狂喜他们中计，指挥原设暗桩匪徒们推石下落，心想：“岳、尚两人即是不死也带重伤。”正在得意称心之际，蓦闻两声龙吟，划破长空，由远而近，不禁大惊！循声而视，却见对面岭上现出二条黑影，星殒弹落，电疾风飘而来，瞬刻，即驰抵身前，只见来的是两个黑纱蒙面人，俱是玄色劲装，三凶正待喝问，忽见两蒙面人同一扬掌，千百条银丝电射飞出，一蓬细雨似地向推石群匪打去，惨呼声起，坪崧地。
               黑纱蒙面银P飘拂老者用手指着三凶喝道：“你们三凶，简直不要脸已极，前在V林与蜈蚣帮丛尔小丑，沆瀣一气，向无名之辈下毒手，老夫就不直汝等所为，尚敢来在天台效那狐鼠之行，落石下阱，老夫早说过你们不成气候，趁早滚回巫山鼠穴里去，免得献世。”
               “活啤笔拂胩了，一张怪脸在平常已是难看，现在更是阴森森地十分怕人，紫一阵、青一阵，双目绿光流转，狞笑一声道：“何物老鬼？既不敢以真面目示人，尚敢伸手多事，前在松林被你腿快逃去，算你侥，今日自动送上门来，叫你二太爷的厉害。”话声一落，衣袖一挥，双掌起处，带着两股无比威力透骨寒飙向蒙面老者扑到。
               蒙面老者见史麟猛地出掌，蓦觉强烈寒风迎面扑来，不闪不避，双掌当胸，迎着来势，平推而出，硬接一招，只闻得“轰”的一声，俱都身形浮动，拿桩不稳，各自退后六、七步才停住，蒙面老者暗暗心惊三凶果然名下不虚，史麟却更是一手抚胸喘息不止。
               其实史麟真力较蒙面老者为高，只因前在隘口受了小侠天罡掌力震伤内腑，虽服上本门灵药，却一时没法复元，真力只能用上八成，如今硬接之下，心胸震得隐隐作痛，只得闭目调息，面色如纸一样白，较前更为阴森可怕。
               两蒙面人不言而知，老者系前在松林内指点袁化文途径的葛天民，纤细身材系葛天民独生孙女葛瑶姑。葛天民心想：“面前七人，无一不是绿林魔头，不如与孙女联合出手使出本门剑法，除得一个算一个，至不济也可落於不败，牵绊他们一时，岳、尚二人若还未死，定会出困赶来相助。”心意一定，即向葛瑶姑笑道：“瑶儿，乘此良机，可试试你新学的”乾坤三招“是否得心应手？”
               瑶姑娘一听，即知祖父心意，忙笑答一声：“好。”霍地从背上抽出一柄寒光闪闪的长剑来，笑吟吟地指向面前七人叱道：“你们哪一位过来送死吧。”
               “狮面天王”程奎性最火爆，一闻此言，怒吼如雷，由胁下取出一柄乌黑如墨的外门兵刃点穴来，那点穴通体用乌金打造，长可五尺，首端为一枪钻，锋利无比，可当枪用也可打穴，约五寸长，五寸下为一圆形月牙斧，两面乌光闪闪，这一柄点穴是程奎成名兵刃；
               且说“狮面天王”程奎一扑上前，右手一拨，尖向瑶姑娘“肩井穴”疾闪划去，左手继出，五只钢指箕张电飞也似向姑娘右胁抓到，这一招两式，端的奇快。
               瑶姑娘见“狮面天王”程奎一招两式攻来，冷冷一笑，挫腰错步，滴溜溜闪在程奎身后，长剑霍地出手，寒光如电，一招“玉带围腰”迳向程奎腰后卷到，凌厉无比。
               程奎在姑娘闪腰之际，即知姑娘心意，好在招式尚未用老，倏地收招，随着姑娘身形，右足悬起，一个旋步，点穴又如旋风似地拦腰截去，两人都是迅速出手“”的一声，剑相撞，火花直冒，震得两人虎口发麻，登时各自退后三步，检视兵刃，幸好俱无伤痕。
               程奎一声虎吼，又自扑去，单掌翻飞，峻厉威猛，右左掌，互相配合，手法奇诡，一上一下，一左一右，出招如电，攻势如风，令对方无从兼顾，只要对手稍露破绽，即乘隙而进，不死便伤，极为厉害。
               葛姑娘也非弱者，手中剑使出“乾天十四式”枪、拿、卸、闪，无一招不是精妙无比，只见寒光万道，剑影掠空，两人斗在一起，已是数十分合，功力相当，互无轩轾，葛天民捋P微笑，心喜孙女功力较前精进大为不同。
               瑶姑娘斗得性起，双肩一摇，手中剑势疾变，乾坤三招旋风似地递出“天动地摇”“日腾月坠”“海啸浪奔”“嗖嗖嗖”三招连环快攻，霎时银焰耀天，寒芒砭肌，惊天盖地的向程奎卷去。
               程奎被乾坤三招攻得手忙脚乱，急将双足一踹，右护身欲从剑光中寻隙穿出，岂知“乾坤三招”经葛天民十年参研，几经修改，招式玄奥无比，一经使出，剑尖似梨花万点，从四面八方而来，看来空隙颇多，其实是天衣无缝，滴水不透，程奎哪知其中利害，想由隙中穿越，这一来苦头可吃得够大了“叭”的一声，程奎被剑力筑成光墙震回圈内，头上乱发，被剑光削去一绺，渗出一丝丝鲜血，刺疼作烧。
               “五毒尊者”冯宝华一见师兄危急，忙将手中三截钢枪向姑娘身后袭攻，瑶姑娘自救要紧，顾不得伤程奎性命，手中剑顺势撤回，返身迎向三截点钢枪削去，冯宝华被剑势一击震出三尺有奇，亏得冯宝华出手相救，那程奎始留得命在，程奎纵出圈外，稍止喘息，又自厉啸一声，扑向前与冯宝华向瑶姑娘联手合攻。
               葛天民见状，心中暗骂匪徒无耻，腾身一纵，长剑挥出，漫天匝地向二贼攻到。
               立在一旁的“巢湖双杰”“出浪蛟”金童“虬首金龙”白梧栖，一见葛天民出手，也自双双跃到，两人兵刃一格剑势，金童猛喝一声道：“老儿，你既闲得难过，我兄弟俩就此讨教，请赐招吧。”
               葛天民身形稳住，笑道：“你俩既不怕死，我老人家还不成全你们。”
               说着，双眼顾向三凶面上又道：“你们三人何妨加入，免待我老人家又多费一道手脚。
               “
               三凶本见自己这面以二对一，已不合江湖规矩，以自己在武林中名望、地位，未便再予伸手，免落人话柄，此刻经葛天民一嚷，将他三人比做牛羊鸡畜，待死之兽一般，哪还不恼羞成怒？“黑无常”萨炎哈哈一声怒笑道：“老儿，你不知死期已至，尚敢吐出这般狂妄之语，你既嫌活得不耐烦，我三英岂能不照顾照顾你。”说着，三凶身形未见稍动，双肩轻晃，同时飘在葛天民面前，三掌疾吐，带起劲风似狂飙般筑成一道钢墙，向葛天民祖孙两人身前推到，其中四人兵刃也同时出招。
               这时葛天民祖孙二人，背靠背紧倚在一起，口中虽说得轻松透顶，心中却紧张万分，三凶端的不凡，掌势如风，同时出招，收发如意，身法诡异，由各方位递袭，与其他四人兵刃招数配合得恰到好处。
               场中九人斗在一起，只见人影翻飞，剑势如电，掌劲如狂飙，砂石溅空，枝叶折落，甚是好看。葛天民祖孙二人以轻巧身法，奇诡的剑式，小心翼翼，才勉强拉一个平手，但不到一盏茶时分，祖孙俩已是气喘足浮，情势可危之际，岳、尚二人已自赶到，且说岳文骧天罡掌劈出，七魔登时震出二、三丈开外，只觉气浮血涌，凶睛瞪着小侠，心中惊惧所来少年不知是何师承？功力如此精湛，半晌说不出话来，葛天民祖孙松了一口气。
               岳文骧怒颜向三凶喝道：“三江镖局诸人及红镖何在？赶快吐实，不然岳某掌下不留情了。”
               “恶判官”邵太素阴笑一声道：“人货俱在，半个不少，可是现在还不能去取，如你能赢得我三兄弟，任凭起去，绝不拦阻。”
               岳文骧一听，哈哈大笑道：“凭你三凶，还敢拦阻？死到无常还不知，还吹甚么大气？你们要一对一，或是三对一，任听尊便。”
               三凶心知所来少年功力惊人，然骑虎难下，口中并不示弱，邵太素喝道：“小狗莫出狂言，甚么三对一，你且接着三太爷这个试试看。”
               说着平掌当胸，双足踹飞“呼”地劈出一掌，用上十二成真力，雷奔而来向小侠拦腰击去。
               岳小侠料得邵太素必然拚命一击，业将天罡真气密护周身百穴，掌风袭来，佯作不闪不避，直待邵太素掌缘即欲沾衣之际，用潜踪迷影身法微一晃肩，右手疾逸，两指捏着邵太素右掌，左掌用上一招般若禅掌“金刚降魔”一带一掀，将邵太素劈出六、七丈以外“喀嚓”一声，邵太素整个右臂齐肩折断，心头狂跳，气血翻涌。
               萨炎、史麟见邵太素一招未到便自重伤，哪还不心寒胆战？同时纵落邵太素身前，霍地一操，将“恶判官”架起，如飞地穿林拂枝逃去。
               岳文骧不料三凶这般无耻，一句招呼不打，便自逃逸，意欲追往林中，被葛天民伸手拦住笑道：“穷寇莫追，待老朽打发其他四人后，再详细告知。”
               岳文骧这才稳住身形“狮面天王”程奎等四人，一见三凶铩羽逃走，吓得面无人色，葛天民轻笑一声向前指着四人说道：“论起汝等所为，死不为过，但此事由三凶而起，不过借汝等之刀杀人，其情可恕，暂且饶过，寄语令师，疼改前非，速逐三凶，尚可保全首领，否则就难说了。”
               程奎等一语不发，转身离去，葛天民哈哈大笑，掀起黑纱，瑶姑娘也同时揭开，岳、尚二人定睛一瞧，却见葛天民长相不凡，长眉凤眼，鼻如猛狮，一张p纱脸，红润如玉，颔下一部银P，迎风飘拂，身高七尺，直似神仙中人，瑶姑娘只有十六、七岁，一张粉脸吹弹可破，眉似新月，眼如秋水，鼻嘴、身材无不恰到好处，生得十分亭匀，脸上盈盈浅笑，一双水汪汪的眼睛瞧定了岳小侠。
               尚老化子见了，心想：“不好，又一个看上了。”
               葛天民又是一阵哈哈大笑道：“投桃报李，可见天道好还，丝毫不爽，老朽葛天民携孙女葛瑶姑蒙小侠援手，老朽这里致谢了，二位大名可否见告？小侠武学绝世，老朽有生之年，还没见过，敢问师承何人？”
               岳文骧躬身施礼笑道：“不敢，原来是葛老前辈，在下岳文骧，这位是尚维三。恩师霍玄卫，师叔左湘，这次奉家师之命起回人质，才追踪三凶而来天台。”
               葛天民闻言惊喜备至，抢前一步，执着小侠双手说道：“小侠是”神州双奇“老前辈再传弟子吗？难怪功力如此精湛，早年听左老二说过，你那恩师及师叔定担虚名，哪能及你十一……”说着一双凤眼尽自在小侠身上打量个不定，又瞧了瑶姑娘一眼，心下打定了一种意念，一俟与左湘见面再说，又忙向“齐鲁神乞”尚维三笑道：“尚兄，我等虽未谋面，但神交已久，昔年抱犊崮尚兄一战定七寨，大快人心，老朽响往久之，今日何幸得见？痛快，痛快。”
               尚老化子一声苦笑道：“葛兄，好说，英雄不话当年勇，只看这位岳老弟身手，我等俱是废物，还有甚么好说。
               “
               葛天民大笑用力一拍尚维三双肩道：“尚兄，莫自己菲薄，世上有岳小侠这般身手的人，还不多见，凤毛麟角，屈指可数，除此以外，还不是唯我独尊，你愁眉苦脸则甚？”
               老化子辗颜而笑，连连击掌道：“对，我怎么见不及此？到底你比我高出一筹，喂！葛老儿，我老化子上得山来，走了半天，涓滴未饮，酒虫却要爬出来了，你身上带得有酒没有？好让我止止痒。
               “
               岳文骧在旁轻骂道：“猴儿相又露出来了。”一句话引得瑶姑娘咯咯笑个不住，葛天民也自大笑道：“原来尚兄与老朽也是同好？幸好身旁尚存有半葫芦，你拿去解馋吧。”说着，往腰旁取下一个色泽光润的酒葫芦伸手递过，老化子谢也不谢，迫不及待拔开头塞，引颈牛饮。
               葛天民向岳文骧微笑道：“岳小侠，老朽前有事苗疆，蹄途偶经松林，不意察觉三凶劫持三江诸人及红镖，只因三凶冲着你师叔左湘而起，再老朽与蜈蚣帮主齐云生相交颇为莫逆，自未便露面伸手，只能暗中相助，待三凶启行后，老朽一路跟随，五十万镖银及镖局诸人，被三凶故示疑踪，分囚存於各地分卡，其实暗中再由各地分卡由水路护送总坛，老朽到达天台后，方始侦知，被人愚弄，尚不获晓，实在可笑，两箱珍珠现落在翠华山庄沈一飞手中，沈一飞为”三目神君“师弟，其人功力依老朽看来，与岳小侠不相伯仲之间，近日为组盟天台帮，三江四海，五湖七泽正邪各派人物君集庄内，小侠要去，小心应付为是，是敌是友？宜加分辨，结仇太
               众，也不甚好，沈一飞得天台门下均为三凶所惑而动“三目神君”半月前已离山他往，他本人对於此事并未知情，只是性喜护犊，小侠伤他门下多人，仇已结下，日后俟机再设法化转，老朽昔年虽未曾行恶，但交友颇滥，正邪俱有“三目神君”与沈一飞均系昔年知交，故尔藏首掩面，免致误会。前刻由匪徒口中得悉三凶阴谋，只以中隔一道瀑布峭壁，无法飞渡，一时情急，潦涂数字，用重手法掷入小侠手中，老朽才翻岭兼程赶来，结果还是迟了一步，所幸二位安然无恙，不然老朽愧对良友了。“
               岳文骧躬身微笑答道：“适才幸蒙老前辈与瑶姑娘援救，不然晚辈与尚兄已是葬身谷底了。”
               葛天民郁P不语，双目炯炯瞧在小侠脸上，半晌才道：“些许小事，何用言谢！老朽V长数岁，小侠称我前辈本当之无愧，但老朽最厌恶繁文褥礼，最好各交各的，瑶儿，过来见见，称呼随便，师兄也好，叫哥哥也好。”
               瑶姑娘低应一声，红着一张粉脸，星目微睨，走向前来福了一福道：“岳师哥，小妹这厢有礼了。”
               岳文骧别看他身负绝世武学，闯龙潭入虎穴他都不怕，就是极怕应付女孩儿这么一套，此刻瑶姑娘这么一来，立时慌了手脚，涨得俊脸绯红，急道：“瑶姑娘，你！你……好……
               “姑娘见他窘得这般模样，不由抿嘴一笑，两颗漆黑又大又圆的眼珠，在小侠脸上骨溜溜转个不停，葛天民见状，不禁畅怀大笑。
               尚老化子在旁对着酒葫芦舐嘴咂舌，见葛天民唤瑶姑娘与岳小侠相见，心内暗想：“你这老儿，老奸巨猾，这头亲事还不知道成不成咧？
               除了双方赞同不计较名分，还得赣州的母老虎答应，你只知一厢情愿，麻烦怕往后有的是。“心中这样想，口内也自嘀咕起来，只闻他道：”得人的手软，吃人的口软，谁叫我老化子得了人家的好处，又吃了人家的，这个人情怎么还得了？“
               葛天民心中一动，岳文骧用足踢老化子一下，笑道：“你这老化子，疯语甚么？谁让你吃了人家的。”
               老化子笑而不语，对葛天民霎了霎眼，葛天民不知道他葫芦里卖甚么药？也不加理会，忽仰观天色笑道：“老朽与友人，订下五年一会旧约，明天就是日期，日出前必须赶抵莫干，现在启行还来得及，三日后老朽与瑶儿在台州东郊道德观恭候两位，共谋一醉。”说罢略一拱手，祖孙两人双肩一晃，即飘出五、六丈外，向西离去，远望只见两条黑影，此起彼落，瞬即无踪。老化子笑道：“现在好了，镖行众人及五十万镖银既知落在蜈蚣帮总堂，八月中秋有得好戏瞧啦！戏中主角自然是老弟，常山赵子龙八面威风。
               “
               小侠骂道：“别尽在这里胡说八道，地下群莆伊┮灿Ω寐竦簦也好与你积一分德。”
               老化子哈哈大笑道：“我的公子爷，老化子积德有甚么用？来去还不是一个要饭的！”说着两人七手八脚地把数十具疲堆积一处，用乱石草草筑一圆V，正待离去，忽闻东南方天边传来一声声厉啸，两人不禁怔住！只见东南方显出一条黄影，电掣地直扑向两人而来。
               来人好快的身法，上身未见晃动，只见下裳轻摇，笔直似箭射到，凌空虚步身法端的不凡！身约八尺，着一袭土黄色长衫，白眉白P白发，一张脸赤红如火，双目精光闪闪，才一落地，即怒颜相向道：“娃儿，行事这样歹毒，老夫孙儿与你无仇无怨，为何用剑将他断去左掌两指？你且说说理看，如你还不出理来，老夫照样施行，断你两指再放你的生路。”
               小侠一听，茫然不解？不禁失笑道：“老人家，你说此话，在下有点不解？令孙何人？素未谋面，既无仇无怨，在下怎会手伤他？莫须有之事，请老人家不要乱加人以罪。”
               黄衣老者一声怪笑道：“看不出你这娃儿还巧言令色得紧，我普陀散人岂是你能骗得到的。”
               小侠与老化子一听均悚然而惊，普陀散人是江南独一无二的魔头，功力绝顶，从未听说他落败过。
               可能是习性使然，此人虽列名群邪之一，为人倒还正派，人不犯他，从不伸手作恶，多年来独善其身，隐居普陀后山，正邪各派均未便招惹於他，不知为何今日突现身天台？
               普陀散人接着又道：“老夫孙儿回报岂是错得了的，你这娃娃剑劈弥陀庵天台门下十数人，别的闲事老夫不管，怎么你又不问皂白，老夫孙儿在此作客又未伸手，竟妄加杀戮，要不是他腿快，老夫岂不要绝代了？”说罢，两道威芒瞪在小侠面上，令人不敢逼视。
               岳小侠听后，知道麻烦来了，说不上谁有理谁没理，反正他孙儿伤在手中，总是真的，可笑的是他孙儿是甚样儿，穿着甚么都不知道？
               只好硬着头皮答道：“老前辈，你休听一面之词，在下在弥陀庵前为天台门下拦劫，本想善了，怎奈他们执迷不悟，竟用暗器群袭，在下本於自卫，才行出手，令孙混在天台群匪队中，晚辈实不知情，老前辈岂不知火炎岗，玉石俱焚，故君子处事立身，宜加小心，慎防失足，令孙自取其咎，怨得谁来？”
               普陀散人暴跳如雷道：“你这娃儿自己做错反教训起老夫来了！也罢，老夫从不妄自出手，今日为了孙儿也难说了，老夫也不伤你，擒回山去，自有你师长出面拜山赔罪。”说着，一双蒲扇般大巨灵手掌，闪电似地向前一捞。
               岳文骧在普陀散人说话之际，已自留神，普陀散人手才一动，他就施展轻不见用的七禽法“鹏飞展翅”直往上拔，那一双巨灵手掌挨着鞋底扫过，若不是他快了一步，差点被擒，就这样只吓得小侠冷汗直淌。
               小侠冲霄拔起，左足一踹右足，人又自弹起斜飞飘在七、八丈，只闻普陀散人道：“莫怪你这娃儿这么狂，躲得老夫这一招”捕风捉影“
               也算难能可贵，今日老夫若再不惩治於你，你更目空一切傍若无人了。“
               说时，又自一抡双掌，迳小侠身前劈去，快如流星赶月，猛如石破天惊，只见狂风怒吼，飞砂走石，声威甚是惊人。
               小侠人才落下，暗中寻思：“只听人言这老鬼功力惊人，不如让我以天罡掌接接看，究竟怎样厉害？不要被他虚声夺人吓倒。”想着也自蓄势相待，见普陀散人双掌再出，一丹纳田真气，双掌外翻倏地平胸推出，只听得震天价轰隆声响，小侠被震飞出三、四尺外，只觉血涌气浮，一般腥气直冒鼻端，有生以来小侠几曾吃过这种大亏？愧怒交加，睁着一双星目莅然瞧着普陀散人。
               那普陀散人也自被小侠掌力震退，原来普陀散人为想报其孙儿断指之仇，也自用了七成功力练出他独门手法小天星掌，这魔头平生未逢对手，一心以为：“这娃儿，任你本领练到通天，也难接住老夫这小天星掌。”他这十拿九稳之际，蓦见小侠推掌，犹自好笑这还不是螳臂挡车，忽感一般奇猛无比的潜力撞来，将他护身真气震开，忙运气逼住，就这样也被震得立足不稳退后数步，心头微闷。
               如此一来普陀散人可不敢小视面前这少年了，对方一掌之威力把自己雄睨一方之小天星掌力消灭无余，心中暗惊面前少年，年纪轻轻，功力这般雄厚，再过十数年，怕不独驾群英，领袖武林？心想至此，一阵无名嫉妒之心油然而起，又自抢前三步，发出大笑，突道：“娃儿，果然有你的，再接老夫一掌看看。”说着，后一抡掌向前猛劈，这回小侠可不敢硬接硬挡，忙双肩一摇，脚底下暗踩九宫八卦方位，等掌劲将近身之际，移形换位，潜至普陀散人身后，猛地“嗖嗖嗖”三掌，全力拚击，抢制先机，令普陀散人不能还手。
               普陀散人在劈出双掌后，以为小侠又如前次一般，硬接他的掌力，想待小侠出掌后，将自己的掌劲加足十成真力，陡施反压，这样一来，小侠不死也要身带重伤，哪知小侠刁钻机伶，一晃腰即不见，心知又上了小鬼恶当，蓦觉身后劲风飒然，不由失惊，幸喜掌式未曾用老，及时收住，错身旋步出招，但掌力尚未发出，小侠三掌已连连攻到，力道奇大，将自己所发的掌力反击回来，真气逆转，心口有说不出那么难受。
               那普陀散人只气得P眉怒张，双目火星直冒，怎奈被小侠抢了先着，一着失机，处处受制，空有一身功力，无法施展，迫得化解小侠来招还来不及，还有甚么时间施展杀手。小侠实在刁猾，自从硬拚了第一掌后，即知对方实在不好惹，故三掌连续劈出抢得先机后，急忙施展从不应用移形换位身法，双掌连环出击，天罡、般若、七禽三种掌法揉合运用，这三种掌法，俱是现今武林中威力至大，轻不一见的心法，同时小侠招式与身法配合得紧凑无间，一出手即是连环三招，威力不啻增加了两、三倍，否则普陀散人岂有这样轻易应付得了的。
               普陀散人只在小侠掌力圈中打转，被迫得几乎手忙脚乱，顾此失彼，只为小侠不按招式次序出手，又三者搀杂变化，是故会让普陀散人无从捉摸方位化解，只急得怒啸震野，身形乱晃，拳手投足，无不出错，尚幸他功力深厚，招式稳实，不然早就败北了。
               两人交手不下於数十回合，普陀散人心火渐平，以他那独门掌法小天星掌沉着应战，慢慢拉成平手，到底小侠年纪轻功力尚浅，若非如此，以他现在施出之三种掌法任择一种，也可制胜有余，两人只打得天昏地暗，日月无光，交手至一百廿回合上，小侠一招“玉杵贯空”接上两招“紫燕ツ唷薄奥藓航盗”招式诡异，威力至大，按理来说普陀散人是无法招架，但往往事出意料，只闻散人发出一声龙吟，场中形势突变，转见小侠守多攻少，反之普陀散人却身形如飞，小天星掌招招凌厉威猛，立在一旁观战的“齐鲁神乞”尚维三那么经验老练，眼明手快的人，也无法看清小侠怎样转处劣势的。
               原来出错就在那“玉杵贯空”“紫燕ツ唷绷秸猩希那两招式一上一下，虽是掌式有别，但可在相连贯使出，具有无上威力，只是小侠抬臂沉腕间，真气稍露空隙，若对手另换别人，哪会找出这么一丝错处？就是尚老化子这般功力之人也无能瞧出，普陀散人可就不同了，八、九十年来对“武功”二字从无一日间断，一招一式之微也无不参研默化，此老威名也由此挣来。
               那普陀散人一见小侠两招稍露破绽，心中大喜，知时机不再，稍纵即逝，右手一掌“殒星四射”劲风自掌心内辐散溅出，从小侠真气空隙中震开一洞，左掌接上一招“孤星西落”小侠震得身形晃了一晃，就在这一瞬时刻，被普陀散人抢了先机去了，小天星掌的神妙威力得以尽情施为，一掌连一掌，满天花雨般绵绵不绝落向小侠身上，同先前小侠施诸他身上的如出一辙。
               小侠被他反守为攻，凌厉的掌势迫得几无过手之力，尚老化子在旁只急得连连搓手，忧形於色，但苦於技弱力薄，又无法插手其间，只好口中念佛默祈小侠不要落败。
               不道尚维三心中着急，小侠心内何尝不紧张？只是大敌当前，不容稍有松懈而已；手掌起处风动四方，封架得点水不透，突然间小侠起了一招“白鹤腾霄”陡地拔起两、三丈高，身后d着的一支缅剑，不知怎地松了卡簧？“当啷”一声弹出约莫五寸左右，老化子见了灵机一动忙嚷道：“老弟，使剑。”小侠身已在半空，闻得老化子一嚷，怔了一怔！普陀散人已“呼”的一掌劈来，左手五指箕张，又是“捕风捉影”疾如闪电地向小侠“巨骨穴”抓到。
               这时小侠已然听清，心想也是。
               “何不用剑？”顺手反腕，缅剑霍地抽在手中，说时迟，那时快，普陀散人左右双掌堪堪袭到，情势危急，间不容发，好个小侠，临危不乱，双足一踹，在空中又弹起三尺高，手中剑一卷“天狼星踞”带起漫天剑浪，震开双掌凌厉来势，后起一招“斗转星移”却见惊虹万丈，寒风砭肌，云谲波幻向普陀散人周身百穴攻到，就这势若惊天动地两招，扭转战局，又把普陀散人搞得手忙脚乱。
               普陀散人暗暗惊奇，心想：“面前这个少年，功力确高不可测，人品又倜傥不群，自己孙儿断指之事，也难怪他，况孙儿仅损及骨节，敷了自己灵药已然接好，何仇之有？这少年招式、掌式看不出门派，定保世外高人门下，自己数十年操守，不要为这一点小怨，惹下无边大祸，那就划不来咧。”想罢，心内盘算怎么不损及颜面可安然撒手退去？
               这时小侠一招得势，天旋剑招抖腕又起，卷带漫天透骨凉飙，凌空向普陀散人当头罩下，剑势之猛烈，宛如山崩海啸，天河下泻，普陀散人一见此剑势，蓦然想起一人，不由打了个寒颤，忙将生平不见常用两仪真气，贯注双掌，陡地平胸推出，只闻“波”的一声将剑气逼开，人也随着穿出圈外，在七、八丈远处落下，郁P呵呵大笑道：“好俊的天旋剑法，请问这位小哥儿与天旋子老前辈是甚么称呼？”
               小侠一听，知普陀散人识得天旋剑招，定是师叔祖旧交，忙拱身笑答道：“不敢，天旋子系晚辈师叔祖。”
               普陀散人闻得天旋子系面前这位少年师叔祖，寿眉高轩，满脸惊喜之容，又扬声呵呵大笑道：“想不到老夫这把年纪，还能看到昔年恩主传人实为大喜之事。老夫愚昧该死，轻信逆孙之言妄自出手，亏得如此才得亲炙风采，不然交臂失之矣，岳小侠台甫怎样称呼……”
               岳文骧接口笑答道：“晚辈名唤文骧，不敢当老前辈小侠之称，直呼贱名即好。”
               普陀散人不禁眉轩色动，吟吟微笑道：“小侠的是人中龙凤，他年必为武林中放一异彩，天旋子老前辈於老朽鳖载三山，受德深重，此中原委，非短时可以言明，二位来在天台，想必有事，老朽出山来此，端为孙儿俗孽所牵，二位请勿误会老朽与三目老魔有所牵攀，此位定是”齐鲁神乞“尚帮主，一观风即知，老朽尚须先行一步，为孙儿了此冤孽，二位此间事完，请移驾普陀后山朝音岩蝎居，畅叙衷曲，老朽还有两件不腆礼物相赠，他日行道对二位亦不无功益。”说罢，两目神光湛湛注视小侠。
               小侠躬身答道：“蒙老前辈相邀，敢不如命？一俟此间事了，一准拜山谒见求教。”
               普陀散人一见小侠应约，呵呵大笑道：“既承相诺，老朽准定在山候驾，容再相见。”说完，微笑作礼，两臂微张，凌空拔起七、八丈高下，几个起落，朝来路驰去，倏已不见。
               “齐鲁神乞”尚维三见普陀散人去远，咋舌对小侠道：“幸亏此老与老弟师叔祖有旧，不然今日之事难了，话虽如此，也差幸老弟功力相当，才与此老打个平手，否则换了老化子，这把老骨头抛在此处了！”
               岳文骧笑道：“别尽在这儿饶舌了，两箱珍珠既落在翠华山庄，我等不如赶回台州，再决定行事，你看怎样？”
               “齐鲁神乞”尚维三哈哈一笑道：“老弟别弄这套虚伪，老化子还不是奉命唯谨。”
               岳文骧深知老化子脾气，夹缠不清，也不理他，是肩就飘出二、三丈外，老化子一见，忙嚷道：“老弟，等等我呀，别撒下了老化子就此不管。”说着，撒腿就往少侠身后追去。
               从石梁至梁隍山脚，七、八十里路，二人星丸飞射奔跑，哪消一顿饭时，便自赶到，由梁隍山脚至台州府，一路康庄大道，过往行人渐多，两人只得放缓脚程，又走出十里光景，两人隐约听得前面不远处发出金铁交鸣之声，心中好生大奇，在这康庄大道，旅人如织之下何来打斗之声？不由同时收住脚步，略加辨听，似乎这声音发自前面左侧短林中，岳文骧即向“齐鲁神乞”尚维三说道：“老化子，我俩何不赶至近前看个究竟？”
               老化子笑道：“我的小爷，你这一问不是多余的吗？我俩天生成一对多管闲事的命，就是不去脚下也不听话啦。”少侠笑笑，也不多说，脚下加劲，疾奔而去，老化子如大鹏展翅一般，与少侠追得一个首尾衔接。
               靠近官道旁，有一列短林，疏疏落落，打斗之声即由此发出，两人在林东不远处一个土墩上立定，纵目眺望，这才发现短林外沿，有十数人围殴三个壮士。
               “齐鲁神乞”尚维三见此情形，即向岳文骧说：“此又是天台匪徒作风，以数对一，不合江湖规矩，老化子实在看不惯。
               “
               岳文骧微笑道：“看不惯，你就伸手管这档子闲事吧，小弟且作壁上观，好在时刻尚早，还有余暇赶抵台州。”
               尚维三一声长笑，跟着身形一矮，身躯凌空拔起，在空中双腿一踹，身形如轻烟般，往短林飞去。
               “齐鲁神乞”尚维三身才落地，短林内忽闪出一个约莫四、五十上下年纪老者，黑黝黝地一张面孔，颔下一部短P，双目精光四射，一望而知该老者是绿林健者，迎着尚维三来势挡住，阴阴说道：“来者何路朋友？到此何为？如非与敌人助拳而来，就请尊驾退回吧。”
               “齐鲁神乞”尚维三仰天纵声大笑道：“我走我的阳关道，你走你的奈何桥，咱们河水不犯井水，你嚷甚么？”
               那黑脸老者一听“嘿嘿”一声狞笑，面色异常难看，双拳作势说道：“尊驾既如此说，定为插手而来，你自送死，怨不上谁，也好，我们较量较量看看。”说着，双掌一挥，腾身上纵，倏地“平门落雁”推掌向老化子身后猛击，拳风凌空而下，呼呼惊人。
               “齐鲁神乞”尚维三被黑脸老者挡住，心中早惊满一腔怒火，两眼不时留意十数丈外场中形势，那三位壮士已然败象显露，衣衫尽被兵刃划破，伤痕累累，看起来情况危殆得紧，此时见黑面老者凌空下击，不由怒火突发，挫腰旋步，双掌翻天，顶着一团凌厉劲风，硬向黑面老者掌势迎空撞去。
               黑面老者早年为一独行大盗，横行长江南北五省，作恶无数，为的犯案太多，立足不住，才奔投沈一飞庄中，名唤“天荡一雁”魏秋，昔年为盗时，虽是杀戮无度，但有一门好处，就是不犯淫孽，至今犹为童子身，沈一飞瞧他功力精湛，颇为器重，请他主持仙居分舵。
               话完魏秋凌空下击，一看尚维三迎空硬接，心中大惊！空中又收势不住，只有硬扑下来“轰”的一声，两股劲风已是接实，却见魏秋身形已然倒飞出去“齐鲁神乞”亦是双肩微晃，拿桩不稳，就着退势抢出五、六尺，也不管魏秋伤着没有，弯腰躬身，又自抢在三个壮士身前，一抡双掌，加入战圈。
               “齐鲁神乞”双掌翻飞，推、砍、剁、击，霎时匪党们已是倒下五、六人，余下七、八人俱是能手，故一时也不能将他们怎样，七、八名匪众齐声怒叱喝骂，只见尚维三一条身影游龙也似地在刀光剑影中插进穿出。
               三名壮士得“齐鲁神乞”救援，压力顿时大减，不禁松了一口气，身形又自灵活，奋力反攻，尚维三边打边瞧三人，不禁“噫”了一声，原来其中一人即系在醉月楼喊走二位姑娘的紫衣中年人“齐鲁神乞”忙嚷道：“喂，你那二位师妹呢？”
               那中年人闻言怔了一怔！定神一思即已恍然，先前一瞧，隐约面熟得紧，怎么也想不出来？现在经老化子一问，业已想出是醉月楼与二位师妹仗义出手的同伴，不由惊喜交加，登时喊道：“老前辈，现在不能谈，二位师妹被贼人诱往翠华山庄，现已逃出分散，不知生死如何？
               我们将匪徒们打发掉，再作长谈吧。“
               老化子应了一声：“好。”一双铁掌加增威势，翻飞猛击，一刹那，周围丈余内，尽却是劲风呼呼，七、八名匪徒高手尽逼出圈外，俱都无法欺近身前，但犹自同声虎吼奋扑。
               却说魏秋被老化子双掌硬接震飞出去二、三丈外，只觉胸口血涌气翻，急提一口丹田真气，把那股逆血硬压下去，心中尚怯老化子趁机下手，蓦见老化子扑往场中，不禁放下心来，就地盘膝坐下，闭目调息，及至真力复元，睁目一瞧，只见自己这面已死之半数，心中大急，沈庄主严命擒获，不容有一漏网之三名敌人，若在自己手中出错，回去如何交差？沈庄主对待手下失风者，处置异常毒辣，心下不由一阵发怵，忙拥身向前，找着老化子抡掌扑斗。
               “齐鲁怪乞”自与少侠由赣入浙，一路上得少侠不时指点，轻身功夫大为增进不说，连大力混元手也较前大为不同，一见魏秋即[着小眼笑道：“老相好的，你又来了，咱们是不死不散，你且接这个试试看。”
               老化子这一展开九十六手大力混元掌法，果然威力不凡，直似惊龙飞鸿，劈、锁、钩、打、拿，一招比一招狠辣，急风骤雨般齐向魏秋满身重穴攻到。
               魏秋被“齐鲁怪乞”一抡快打急攻，搞得自己身形步法凌乱，出手也不成章法，心中暗惊：“这老要饭的身手不凡，方才拚掌几乎身受重伤，尚以为一时大意所致，此刻瞧他身手掌式，倒是一位成名人物，穿装打扮，怎么自己一时想他不出……”继又一想：“管他甚么字号人物，一掌之仇非报不可。”心念一动，立还颜色，一声长啸，掌势一变，亦展开成名绝技少林劈挂掌法，追风电闪般斗在一起。
               那七、八名匪徒见魏秋接着老化子，立即又同时围攻三位壮士，可怜三人为逃避匪党追袭，奔逃了七、八十里，终於被这批匪徒追上，格斗几达两个时辰，已然筋疲力尽，复见老化子义伸援手，乃自奋力反扑，但这不过是昙花一现的事，人总归是人，又非铁打铜浇，再度被围攻，三人均是气喘足浮，难以支持。
               蓦然间，一股劲风起处，七、八名匪徒高手踉踉跄跄被迫退五、六步，一条白色身影倏然落在围中，匪徒大惊！定神一瞧，却见身前站立一位白衣美少年，面带冷笑，意态安闲，一言不发望着自己这面。
               匪徒群中一人瞧来人年轻，不由心生轻视，怒喝道：“小辈，你真找死，翠华山庄的闲事是你能管的吗？还不闪开，大爷瞧你年轻无知，饶你不死。”
               岳文骧一听，不由“嘿嘿”冷笑道：“翠华山庄的闲事岳某管定了，你待怎样？你们谁人自问能为高过”阴山双燕“彭燕西的，尽可上前送死，不然你们赶快滚回去。”
               此言一出，立时镇住了翠华山庄爪牙，瞠目张嘴，先前发话匪徒亦惊得结舌不语，嗫嚅良久才道：“原来尊驾就是岳大侠，在下实在不知，这档子事看在岳大侠面上就此放过，不过还请屈驾……”
               话犹未完，少侠岳文骧摇手接口说道：“不用再说了，你的心意我已尽知，昨日”浙东三鸟“已然把话带到，说我岳某五日之内定往拜庄，你们走吧！”说罢，右掌一挥一送，七、八名匪徒被掌风推出二、三丈外，连滚带爬地，一阵呼啸望林中逃逸无踪。那边“齐鲁怪乞”尚维三与“天荡一雁”胜负已见分晓，原来魏秋功力与老化子不相伯仲之间，老化子以招式诡异，轻身功夫见长，那魏秋是童子身，至今元阳未泄，是以内力较为深厚，两人虽你来我往，以死相拚，亦不过半斤八两，功力相称。
               练武人需的是眼观四面，耳听八方，魏秋与老化子交手之际，不时留意那边形势，一见岳文骧从天而下，出手即逼住自己这方，不由一惊！继闻少侠就是掌毙“阴山双燕”彭燕西的那位少年，心中更是骇怕，手中掌势一缓，被老化子趁隙欺进，一招“野马分鬃”将魏秋双臂逼开，踏中宫，闪电疾出一掌“啪”的一声，在魏秋胸前印了一掌，将魏秋震飞出二、三丈外。
               那魏秋挨了老化子一掌，直打得口角迸血，一手抚胸，想是伤得不轻，怒视了老化子一眼，强提了一口真气，也望短林中逸去。
               原来少侠岳文骧倚在一株矮松上，双目注视天边云彩，苍狗天象，变幻不测，兀自出神，眼中一阵迷鳎隐约现出南宫姑娘亭亭身影，巧笑嫣然，依稀在耳旁听得姑娘嘱别之音：“弟弟，你快去快回，免得姊姊一颗心尽悬在你身上。”又想起一夕温存，耳鬓P磨，温香一缕一缕地沁入鼻端，此情此景，是真？是假？是梦？是幻？几不知自身现在何处？
               这不过瞬眼云烟，在这心生梦绮之际，忽地里一声断喝，将小侠从幻境中惊醒过来，原来这是老化子与魏秋较掌互嚷出吆喝之声，少侠心中甚是好笑，今日为何好端端地想起南宫姊姊来了？他哪里知道男女之间，情有所锺，灵犀在牵，只要情有所触，即会萦绕脑际。
               少侠岳文骧此时也瞧清了三人其中之一，为醉月楼相遇的两少女之同伴，心中惊奇起她为何走单？怕是两位姑娘已然遇险，心念未了，即听昨夜天青色影中年人与老化子说出两女被诱去翠华山庄，小侠陡地一惊！情不自禁晃身闪进圈内，及时解了三人之危。
               少侠从小在山中多年，旦夕与猿兽为伍，虽说有时与师长下山游历，但从未与少女亲近过，自与南宫姑娘相见，即觉女人与男子别有一种气氛，一颦、一笑，无不勾人心L，经此以后他对少女分外好感，是故在醉月楼迎着谢、陈二位姑娘，虽未交谈，不过她们那种风韵已种在他的心坎上，一听她们遇险，即不能自已的抢身出去，逼退敌人，要忙着探问下落，这种心意、举动均出乎自然，丝毫勉强不得。
               却说匪党逃逸远去后，三位壮士过来称谢了，并在通姓名，原来那三个均是武当三代弟子，称陈、谢二位少女师妹的人名叫李奂青，其余二位一个名唤田奇，一个叫骆小灵，三人虽说是武当门下，但限於资质秉赋，技艺平平，李奂青姨母系无忧老尼，无忧武功绝伦，不时指点李奂青，但苦於李奂青无法参解武学精窍，所得不过皮毛，老尼心烦一赌气，再也不指点他了。
               李奂青妻子秦云荷，与翠华庄主沈一飞有一段血海冤仇，秦父秦天翔早年在奉天开设扬盛镖局，不知为了何事与沈一飞结下大梁子，那时沈一飞不叫此名，名唤“七首神龙”沈鹤，这个匪号在关外，连三尺童子都知道，行事毒辣凶残，来无影，去无踪，半夜无故飞头，事后墙上留下七首黑龙标记，正邪二派对其极感头痛。
               一个大风雪的晚上，秦天翔夫妻二人睡梦中被他取下头去，传家之宝一对玉血鸳鸯也被他窃去，秦云荷因十岁起被其师武当第二代弟子“无情龙女”崔鹃携去学艺，幸免毒手，等她学成下山后，那沈鹤已不在关外，一访数年，杳如黄鹤，人几经打听之下，才知沈鹤改名沈一飞在台州广置产业，居家纳福了。
               所以李奂青携同妻子秦云荷及其六岁幼子李云龙南来报仇，又约来同门师兄弟为之相助，自知这面几人似嫌实力不济，想起姨母无忧老尼处，匆匆又赶至莫干山，无忧老尼虽怜秦云荷遭遇太惨，只是多年未问世事，才命其两女弟子陈凤斐、谢婉莹下山。
               众人在台州歇息一日，李奂青想起仙居青云岭有一师门旧友“万胜刀”朱滨泉，意欲探访，陈、谢二女留在台州未去，李奂青等跑至青云岭竟扑了一个空，朱滨泉去苏州有事，
               众人怏怏而回，不料行在途中，遇见黄龙寺“八贤金刚”悟元“青面佛”悟静看上其子李云龙资质，强要收其为徒，一言不合，竟至动武。
               两贼秃均是黑道绿林魔星，李云龙竟被掳去，幸好悟元一心想收李云龙为弟子，未下毒手，只是掳了人扬长而去，李妻心疼爱子，奋不顾身追踪两贼秃，田奇、骆小灵两人看见嫂子去了，怕她单身履险，亦跟踪前往，李奂青知两贼秃能为太高，自己去了也是白费，这才赶奔台州找陈、谢二位师妹前去帮手，在醉月楼找到后，匆匆扑向黄龙寺，只见其妻珠泪盈眶同田奇、骆小灵二人在寺中执着一个小沙弥问话。
               只听小沙弥说，悟元、悟静一抵黄龙寺，即被眇一目的中年男子邀往一姓沈的家中，其余的并不知情。
               六人夤夜之间，又自扑向翠华山庄，庄内三步一卡，五卡一桩，防守森严，仗着谢、陈二位姑娘身手，一连挑破十数处桩卡，恼怒了沈一飞亲自现身，一问之下，秦云荷即系仇家秦天翔遗孽，严命爪牙一体擒获，不准漏网，自己一挥手即将谢、陈二女震退，慌得六人各自奔逃，侥逃出山庄，三男三女东西分散，李奂青三人被贼党一路追踪，如不是少侠等及时相救，三人难免命丧九泉。
               小侠岳文骧与“齐鲁怪乞”尚维三明t上情后，岳文骧即微笑安慰道：“李兄，不必难过，吉人自有天相，令郎既然被悟元相中，定然不会加害，大嫂与谢、陈二位姑娘，亦会逢凶化吉，化险为夷，岳某日内即要往翠华山庄，好歹总要找一个水落石出。忧能伤神，目前不必过於着急，李兄以为然否？”
               李奂青一张忧郁的瘦脸，浮出一丝笑容，说道：“二位隆情高义，李某紧记在心，现下李某须上莫干山岭请无忧大师，日内再行拜见。”
               说罢，与田、骆二人施礼作别，岳文骧望着李奂青瘦长身影微微叹息，转身即同老化子尚维三往台州急驰而去。
               第九回
               天外来四毒　　七绝手有口难言
               流水终无情　　无双女空负落花
               台州府昨夜醉月楼一闹事，围在楼前看热闹的人群看见“浙东三鸟”满身是伤，并抬着一具铺謇潜范出，不言而知“浙东三鸟”这次遇见了硬点子，这一消息传出，立时扬遍了大街小巷，成为无人不知的大事，醉月楼的店夥更加以渲染，将岳、尚二人比得天神下凡，佛祖再世，这一来惊动了正邪各派人士，议论纷纷。
               城南三官巷有一家振威镖局，灯火通明，大厅内坐了五、六人，正在谈论此事，总镖头“七绝手”罗义，副总镖头“穿云燕”李奇泰，与四位远道而来知友“凌霄剑客”徐复雄“八臂哪叱”吴麒“摔碑手”董元义“虬髯神行叟”夏云，这六人端的是今日武林中正派好手。只是“七绝手”罗义因振威镖局与翠华山庄近在咫尺，且沈一飞爪牙甚众，一经结仇，则永无宁日，不得不虚与委蛇，以求相安无事，好在沈一飞为组盟天台帮，极力拉拢，罗义也虚应故事，奉承备至，故尔眼前当能太平自在。
               只听罗义高声笑道：“”浙东三鸟“平日在台州横行无忌，罗某早就瞧不顺眼，本想伸手铲除，只是投鼠忌器，故而隐忍未动，料不到名震塞北的”阴山双燕“彭燕西，万里迢迢来此送死，真是报应，来人功力之高，真是少见，但是不知他们落足何处？不然罗某到想见见咧。”
               “虬髯神行叟”夏云定神思索一会接口道：“传说中二人，白衣少年老朽未知其出身来历？倒是另外一老要饭的，就其穿装打扮，举止神态，好像老朽旧友乞丐头儿”齐鲁怪乞“尚维三，此人性情虽是乖异，但面冷心热，尚是一可交之人。”
               副总镖头“穿云燕”李奇泰忽说道：“总镖头想见见他们，即还不容易？只要他们未离开台州府城，总可寻出他们落足之处，不如唤本局有名的包打听李二，出外探访他们行踪，定可找出下落。”
               罗义一听连声道好，立时唤手下叫来李二，嘱咐行事，次日一早，李二已然打听出岳、尚二人落在城西一家吉升客栈，不过二人在天尚未明即已起程往天台山而去，不过行囊包袱尚留在店中。
               “凌霄剑客”徐复雄闻言笑道：“既然行囊包袱俱留在店中，日内定然返转，不如我等在该店定下一房，在店等候，不知好否？”
               诸人俱道甚好，六人过午步行至城西吉升客栈，包下南跨院一个厢房，并叫过一席酒菜，饮酒聊天，扯天说地，反来覆去，中心话题，还是离不了沈一飞行事如何可恶，白衣少年初生犊儿不怕虎，功力虽好，怕也敌不过沈一飞积三、四十年修为之螳螂玄阴掌。有的则以为他既敢捋“七首神龙”虎P，也许别有所恃，六人人言言殊，议论纷纷不提。
               这时日薄西山，红霞漫天，吉升客栈的店夥立在门首，老远就瞪见岳、尚二人正缓步走来，急忙将身奔入跨院通报，片刻，一个虬须白发，身材魁伟，着一袭天青色长衫老者飞步而出，一路发出洪亮的哈哈大笑，瞧见岳、尚两人，抢步上前抱拳说道：“尚老大，睽违十年，想不到在这里又能重逢，我这老不死的P眉皆白，你也霜催两鬓，真是流水十年间，岁月不留人，我俩真的老了。”说着，又发出一阵爽朗的大笑。
               “齐鲁怪乞”尚维三定神一瞧，[着小眼大笑道：“原来是你这老怪物，我这老要饭的奔波江湖，断梗飘萍，到处为家，你有家有业，不在家享福，远巴巴的跑到这儿为了何事？”
               “虬髯神行叟”夏云上下不停地打量着小侠岳文骧，开言答道：“还不是为人作嫁而来！这位小侠是否就是单掌毙双燕，一夜之间威震台州的……”
               话还没说完，怪乞尚维三满脸透着得意神色，拉着少侠岳文骧说道：“老弟，这位是老化子的老哥哥，河北保定府的”虬髯神行叟“夏云，往后你们可要多亲近亲近。”
               岳文骧抱拳拱手道：“原来是夏老前辈，晚辈岳文骧失敬了。”
               夏云一掀虬髯，随即双手执定岳文骧手掌微笑道：“岳老弟，老朽与尚老化子有过命的交情，今后别称呼我老前辈，若如此一来，我是不比老化子长了一辈？别人看见倒说我妄自尊大啦！”
               岳文骧笑笑，这时，坐在屋内的振威镖局总镖头“七绝手”罗义等五人也迈步而出，他们为何不同夏云同时出店迎接？因夏云也拿不准老要饭的是不是尚维三，不如让夏云一人先出外看看，假如六人全部同时出来，如不是夏云所说的多年旧友，人家瞧见，反以为他们来此寻仇惹事的，岂不尴尬。
               五人在房内坐等，店外传进夏云清彻的笑声，就知夏云见着的一定是尚维三了，五人急忙大步赶出，夏云见他们迎了出来，忙为之一一介绍，随着说道：“我们别忙在这门首演礼，进里面再说。老要饭的，我已准备下一桌丰盛的酒菜，这对你口味吧？”
               怪乞尚维三听说有酒吃，甚么都不顾，一溜轻烟似的抢步进内，这也难怪他，从早到现在，尚未进食，腹中早是鼓响雷鸣了。众人见状，一阵大笑，也自陆续鱼贯入内。　　众人落座后，除“齐鲁怪乞”尚维三与“虬髯神行叟”夏云本是相识外，其余的均与岳、尚二人初次会见，不免互相寒暄，客套一番。
               席间酒过三巡，夏云推长叹道：“自从当年嵩山群雄大会后，绿林群邪几乎全部销声匿迹，江湖道上得以太平一时，如今老的一辈正派高人，不是隐居闭关，就是仙去，邪魔外道渐又死灰复然，较之当年，犹有过之，看起来江湖道上永无宁静之日了，这次应振威镖局罗兄之邀，就为的是共商对付”七首神龙“沈一飞大计，到此未二日，就闻说二位在醉月楼掌毙”阴山双燕“彭燕西之事，台州府家传户晓，诵不绝，真是大快人心。”
               “齐鲁怪乞”尚维三说道：“听你老怪物说来，莫非是罗兄与沈一飞结下甚么梁子？”
               “七绝手”罗义接口说道：“罗某本人倒并未与沈一飞接下甚么冤仇，只是他门下爪牙欺人太甚，敝局每走一次镖，他门下爪牙闻知即跑上门来，索取规费，说是若然不给，镖车即不能平安走出浙境，出了事可别怨他们不够交情。初两次均是狮子大开口，罗某气他不过，偏偏不给，果然未出浙境即出乱子。一夜之间，草木不惊，镖车全部无迹，镖师赶回报信，罗某即欲起程往出事地点察看，不料足未出户，镖车全部纹丝不动，送在镖局门口，并附有沈一飞一张红纸拜帖，你说气也不气？一连两次，均是如此。罗某知非易与，姑且隐忍在心，备下四色礼物前往拜庄，那沈一飞倒是客气非常，这事提都不提，极力誉拉拢一番。此后他门下爪牙，仍然上门索取规费，每次均是一、二百两银子，似此需索无度，罗某就是家资百万，也不能塞此漏，罗某心中奇怪，自己已然拜庄，沈一飞这一点人情也不买，几经打听，才知沈一飞想要罗某加盟天台帮，才使出这般软磨手段！想我罗某虽非成名露脸人物，可是从十九岁出道，奔波江湖三、四十年，才挣得一点微名，又蒙朋友念交情，赏了一口镖行饭吃，如今命我老来变节，岂不被朋友指罗某老而无耻，晚节不终？罗某有心剪除沈一飞等，怎奈技不如人远甚，再则这一年来沈一飞将三山五岳一些令人头痛的人物，悉数网罗帮下，声势浩大，这才函约诸兄来此相商对策。”
               怪乞尚维三“咕噜”吞了一口酒“哦”了一声道：“原来有这等事，我老化子也要斗斗看，到底沈一飞是何人物？真不虚此行，又碰上热闹！”
               夏云大笑道：“你这老要饭的要凑热闹还不容易？明天就是翠华山庄的英雄大会，够你一露两手的，我要问你，这次你与岳少侠来台州为了何事？能否与老哥哥一说？”　　“齐鲁怪乞”尚维三即将此来经过说出，只把岳文骧出身来历“太清秘笈”出土，及天台遇上普陀散人之事瞒住。
               “七绝手”罗义惊得立起大声说道：“三江镖局刘元曜与罗某，多年故交不想罹此危难，真是匹夫无罪，怀璧其罪了！这倒是义不容辞之事，二位若用得我罗某的地方，无不尽力以赴。”
               “齐鲁怪乞”尚维三笑道：“我俩正嫌人单力薄，若得罗兄等相助，正可师出有名，声罪致讨了。”
               岳文骧席间彬彬有礼，加上沉默寡言，引起诸人好感，惟“摔碑手”
               董元义见他如此文秀，不是有“太阳穴”微微凸起，双目神光精湛，两项异点，极似手无缚鸡之力之文弱书生，闻尚维三之言，天台一战，三凶铩羽，似嫌言过其实，口虽不言，但满面透出轻视疑容。
               那“虬髯神行叟”夏云，深知尚维三生性怪僻，从不服人，这次对岳小侠扬称誉，钦佩之至神情，倒相信言之非虚，不是信口开河之语，可能是岳小侠有独到的武功，过人的长处，不然就是杀老化子一刀，也不轻於人一词的。
               董元义神情，尚维三瞧在眼里，微微不语。
               “凌霄剑客”徐复雄虽是谈笑风生，心中却不停地寻思：“眼前这位岳小侠，人品丰逸不群，听怪乞尚维三所言，武学又冠压侪辈，这个倒与自己妹妹”无双玉女“徐曼霞配成一对，妹子看见她，八、九中意。自己对妹妹婚事费尽心机，无奈她挑剔过甚，总是不合心意，自己每每替她耽心，年华一天比一天老大下去，这样难道做老处女不成？现在好啦！自己动身前，妹子正在姨母家做客，曾命下人飞函邀她迳来此处，算来今日也该到了，我不如邀他们俩至镖局暂住，乘机拉拢，不知岳小侠订下婚事没有？目前是难以启齿相问，到时看她们俩自己发展情形，再说罢。
               “
               当下即微微向岳文骧说道：“两位在此旅寓，甚是不便，徐某斗胆替罗兄作主，二位何不移玉振威镖局，彼此有个商量照顾，岂不正好？”
               “七绝手”罗义也连声邀请，小侠岳文骧忙道：“在下等浮萍断梗，到处为家，罗老前辈身家在此，深恐沈一飞迁怒，为老前辈等惹下是非，那时岂不愧对主人，百死莫赎了！”
               “七绝手”罗义哈哈大笑道：“老弟，你道罗某真个怕沈一飞不成么？只是不到时机，轻不树敌罢了，他不找上门我也要找他，现在我等来此，已然落在沈一飞爪牙眼中，要推也推不了，我看二位就不必推辞，容我罗某作一东道主罢。
               “
               岳文骧听罗义如此说，也就不再推辞“凌霄剑客”见小侠应允了，满心欢喜，连声催促即刻就走。
               众人起席离坐，少侠与尚维三进房拾掇行囊，一行离店而去。
               振威镖局在台州府，几可称得是无人不知的老字号，屋宇连横，差不多琢税胩踅址唬气势雄伟，罗义等来在镖局门首，即见一镖夥奔来向“凌霄剑客”徐复雄禀告道：“徐大侠，徐姑娘已然来到了，现在内宅谈话。”
               “凌霄剑客”徐复雄听见妹妹赶到“哦”了一声，对众人说道：“徐某先行一步。”说完三步并作两步，抢先而行。
               罗义引客进入客厅落坐，这间大厅异常宽敞，窗门尽是雕花镂空红木建造，厅中摆有两列紫檀木太师椅，椅面均嵌有大理石面，纹理苍雅古@，两壁挂有八幅唐人山水花鸟图，栩栩如生，四周陈设名种兰菊盆景，缕缕幽香，漫着整个大厅，看这摆设，可瞧出罗义胸襟与一般伧俗之辈自有不同之处。
               大厅后院隐隐传出“凌霄剑客”徐复雄轻笑声，不一会，徐复雄由侧门跨入，身后随着“无双玉女”徐曼霞，小侠但觉眼中一亮，暗暗喝道：“哟，这姑娘好人品！”
               但见她穿着一身粉红镶白软罗劲装，足穿麂皮蛮靴，一张粉嫩的瓜子脸，宜喜宜嗔，瓠犀半露，一双又大又圆的漆黑眼珠秋水无尘，进得门时，因诸人多是旧识，姑娘轻颦浅笑一一点首为礼“凌霄剑客”
               与尚维三介绍毕，特地拉他妹妹与岳文骧相见，大声说：“妹妹，这位是最近名震台州，扬威天台山的”神手追魂“岳文骧小侠，往后你得多多讨教讨教。”
               徐姑娘玉雪般聪明，她兄长话中用意，哪有听不出的？於是盈盈含笑，对小侠福了一福，两道眼神电光般瞧在小侠面上。
               岳文骧俊面一红，赶忙还礼，目光可不敢瞧着对方，头一侧，让“凌霄剑客”落座，掩饰自己的窘态，徐姑娘见小侠举止不安，不由又是盈盈一笑。
               诸人落座后“凌霄剑客”徐复雄有意提起小侠注意，把话题转在妹妹身上，问起妹妹在姨母处起居饮食详情，徐姑娘简单扼要地应答，时或发出一串银铃似地娇笑，是那么清彻、好听。
               岳文骧却面对着墙上一幅“春山凝翠图”出神，其实心内在暗中思忖：“料不到来台州后，徐复雄竟将自己安上一个”神手追魂“的外号，看起来武林中人不外是自吹自捧，那徐复雄极力相邀我来此居住，不知用心何在？莫不是想将他妹妹介绍於我？要是果有此意，他定不知我与南宫姊姊已订下鸳盟，一个处置不当，即会因爱成仇，岂不是害己害人！往后我得多检点检点，避开一些……”想至此，有意看徐姑娘一眼，只见徐姑娘落落大方，正在与罗义说话，继又思忖道：“先前自己也许过於敏感致涉此遐想，那”凌霄剑客“一片盛情相邀，又没明说把他妹妹介绍与我，凭那徐姑娘人品怕不早已名花有主，自己何必耽此心事。”
               岳文骧想虽如此想，可是那徐姑娘的绰约风姿，明眸皓齿，淡扫蛾眉的玉容，如磁铁引针般，眼光禁不住又瞄了一瞄，虽是这短短的一眼，涵意是够多么深刻。
               厅外及大厅内屏风后面，人影幢幢，均是为瞻仰这一夜之间名扬台州的大英雄，这些内眷不时发出轻声低笑，不外是惊讶扬岳文骧，看不出这静若处子的文弱少年，竟有这么高的功力。
               这种情形，岳文骧本人一点未知，手支在太师椅上，仰面出神，胡思乱想一道。
               徐曼霞姑娘坐在对面不时用眼光飘在小侠身上，见小侠呆若木鸡情状，不禁抿嘴噗嗤一笑。
               岳文骧蓦然惊觉姑娘在笑他，茫然无措地向姑娘点首微笑，自己也惕然觉出这种张皇失态，有点逾礼，面上赫然发热，於是强作镇定，有一句，说一句地向坐在邻位上的“虬髯神行叟”夏云搭讪，这均落在众人眼中，因为却是初交，未便出言相问“齐鲁怪乞”尚维三心中却雪亮明白。
               此时已是掌灯时分，大厅内烛影摇红，灯光照耀，倏而一道纤细白光由屋顶射入，带着一串轻啸“咯登”一声，横梁上已自钉了一支蛇头白羽箭，闪巍巍地直透入木，五寸蛇头几乎全没，手劲正是惊人。
               众人大惊！“七绝手”罗义掠身一纵，将蛇头白羽箭拔在手中。
               “摔碑手”董元义在啸声入耳之际，一个白鹤冲霄，单足一点“嗖”地扑上屋脊，猛喝道：“何方好朋友，怎么过门不入？这不是显得小家子气。”
               忽闻西边屋上有人答话：“朋友，空嚷甚么？你家林大爷等不是在此等着么。
               “说罢，阴森森地”嘿嘿“一笑。
               “摔碑手”一听，猛地转身，单掌护胸，定神一瞧，只见微弱星光下四条黑影，并立在距自己存身处三丈左右的屋顶上。
               只闻黑影中一人冷冷地开口道：“朋友，你慌甚么？正点子不上来，林太爷不会离去的。”
               “八臂哪叱”吴麒“虬髯神行叟”夏云闻声也自双双上屋顶。
               却说“七绝手”罗义将蛇头白羽箭捞下手中一瞧，不禁面色大变！
               “穿云燕”李奇泰，见了也不由作色，低声向罗义说：“怎么？那”黔灵四毒“没死，竟找上门来了！”
               “凌霄剑客”听是“黔灵四毒”也自眉头微皱，罗义刚牙一咬“哼”了一声道：“人家既然来了，我们还不上去接着？罗某倒要看看好朋友练了甚么出奇本领。”说着，双肩一晃，拔身穿上屋顶，李奇泰“凌霄剑客”也相继纷纷扑上。
               “无双玉女”徐曼霞，有意无意的向岳文骧嫣然一笑，说道：“不上去看看吗？”说完，也不等小侠回答，竟自柳腰轻闪，飞燕操空似地，腾上屋面，声息毫无。
               “齐鲁怪乞”尚维三向岳文骧眨眨眼笑道：“老弟，姑娘已露了一手无上轻功给你看，怎么不投桃报李，还以颜色？”
               岳文骧轻喝道：“老化子，你又来唠叨甚么？”
               尚维三打了一个哈哈道：“老弟，你还装甚么糊涂？”凌霄剑客“徐复雄极力相邀，又安上一个”神手追魂“的尊号，就为的是存心把妹子介绍与你，听说这位姑娘喜欢耍点小性儿，人又孤傲自赏，往后你得多留点神。”
               岳文骧一听，心想：“是啊，徐姑娘对自己的神情，可有点显得不同。”心内虽是怦然一动，可是极力抑制住不使面上现出欣喜之色，剑眉一皱，冷冷地问道：“少嚼舌根，你怎么会知道的？”
               老化子本是听夏云老儿说的，於是透着满面得意之色，[着小眼回答道：“”凌霄剑客“是华山派传人，剑术精绝，名动大江南北，与崆峒派”一字慧剑“颜如海，武林中尊为”江南双剑“。”无双玉女“徐曼霞也是使剑，听说比”凌霄剑客“还高明，只为出道稍迟，名头尚盖不过他哥哥。徐姑娘并不是华山派出身，乃传自一轶名侠隐”凌霄剑客“为他妹子婚事，真可说是伤透了脑筋，来求婚的人不知多少？
               总是高不成低不就，如今真算是找到了主儿啦。“
               岳文骧听了，知老化子脾气，找到了话题，愈说愈起劲，忙转移话题问道：“嗯，这个不说，我来问你”黔灵四毒“到底是何厉害人物？
               你可曾有个耳闻吗？怎么罗镖头一见蛇头白羽箭就脸色微变？“
               尚维三见他故作矫情，不由深深一笑说：“”黔灵四毒“老化子倒有耳闻，不过武林中久己不见他们行踪，盛传遭仇人掌伤后死去，有云潜居深山练甚么邪毒武功，这是很早的事，武林中人多淡然遗忘，四毒早年功力并不比三凶差，二次出世，想必更精纯，只不知他们与罗义有何恩怨？”
               接着又说：“近年传闻四毒不知往何处得来一部”百毒魔经“练就一身怪异武功，对敌之际，只需沾上对着肌肤，毒气传透入体，半个时辰，即毒发不救，老弟，往后若与四毒交手，千万记住不可让他贴肌沾肤。
               “
               岳文骧笑道：“我现在就要见识见识啦，尚兄，你不如潜往内院，暗中保护内眷，以免尚有余魔乘虚搔扰。
               “
               老化子听了，颔首道：“好，就这么办。”转身就往后院闪过。
               此时，屋上人声已杳，岳文骧正暗中觉得奇怪，方欲飞身上屋之际，忽见一溜轻烟似地黑影，由空中疾落闪入暗处，暗呼不好，不要贼人在暗中弄了手脚，急将身形稳住，右掌一圈，向黑影闪身之处，疾忙平推一掌。
               只听“哗啦”之声大作，原来被劲厉的掌力，将厢房窗姓鸲纤下，倒成一片，暗中忽传出一声轻微冷笑，一条黑影微风飘处，却又自身前疾闪掠过。
               岳文骧一击不中，不由一怔！又见黑影竟敢挨着自己身前飘过，怒叱一声道：“好贼徒，竟敢戏弄小爷。”
               说时，双掌紧随着黑影身形去势“呼”地一声又自击出。
               那条黑影身形正欲下落，身后凌厉掌风已然追击而到，只见身形一歪，眼看似要倒下，忽地凌空双足一踹，又如飞燕掠空自斜飞出去三丈左右，只闻了一声……
               “好俊的掌法。”瞬即飘然无踪。岳文骧急跃上屋一看，只见星斗满天，凉风习习，四上寂寂，连“黔灵四毒”与罗义等人均人影不见，暗道：“怪事，他们到哪里去了？”
               不由在屋上举足厢濉
               蓦地里，一丝喝骂声由东边隐隐传来，好个小侠，猛地旋身拔起，整个身形直飞出去，乍看之下，如一头苍鹰般，循声扑去。
               原来罗义等人均落在镖局后院练武场中，以小侠之精湛武学，眼明耳聪，怎么未察觉？只为被一列厢接及数株枝叶漫天之参天古树所遮没，是以不至近见，无法发现。
               岳文骧腾身在一棵榕树幼枝上，极目凝视，远远看去，只见场中两条身形，兔起鹘落，四周火把高擎，照耀得亮如白昼，对方除“黔灵四毒”又多出四、五人来，心知这一阵非可善了，下去看看“黔灵四毒”有何过人成功。
               小侠足下一加劲，幼枝下坠，猛地一提气，身形又自拔起，借幼枝上升之力“穿阳射日”斜刺里强射出七、八丈左右，半空中屈双臂，倏地双足互踹，一个“鹏搏万里”之势，又平飞出三、四丈，轻轻闪落在“虬髯神行叟”夏云身旁。
               那“无双玉女”徐曼霞随众人来在场中后，不时后顾，瞧瞧小侠有无到来，此时一看小侠凌空下降，这手绝妙轻功“七禽身法”端的精绝、妙绝，只看得徐姑娘目瞪口呆，惊喜交加。
               “虬髯神行叟”夏云蓦觉微风袭自身后，倏地一惊！忙挫腰旋步，单掌欲出，见是岳文骧到来，满心欢悦，才缓缓将掌放下，低首笑道：“老弟，怎么这时才来？董老儿与”黔灵四毒“交手已好一会了，你且看看这一仗谁胜谁负？”
               小侠身形稳住，见徐姑娘注目向自己微笑，俊面一红匆匆答礼，转面向夏云答话：“在下怎比得老前辈神目如电？实不敢妄加评断，但愿趁他们名家交手偷学几招。”
               夏云微微一笑，深觉此位少年，虚怀若谷，谦_有礼，果然名下无虚，难怪尚老化子对他吹捧有加。
               岳文骧瞩目场内，见“钩尾”龚华，长得秃头小眼，颔下一部花白短髭，根根见内，身材矮小枯乾，双掌黑中带紫，似是被甚么毒液浸染练成，出手奇快，五指箕张，电闪般向董元义浑身上下重穴欺进，一招一式，尽是照意想不到的部位攻去，诡异绝伦。
               那董元义似极力不让龚华手指沾着自己，一条身形旋风般与龚华保持三尺距离转定，手中摔碑掌用是十分真力，拨开龚华欺进的攻势，这样打法，最耗人精力。
               “钩尾”龚华与“摔碑手”董元义又是十数合照面，陡地龚华双掌一推纵出圈外，喝道：“董朋友”黔灵四友“此来为的是找罗老儿算算旧账，你我素无过节，何苦替别人架梁子卖命？要知手底无情，一有误伤，实在有点划不来啦！罗老鬼既然怕死，缩头不出，乾脆自断一手一脚，龚某等放手就走。”
               董元义与龚华交手，比拚数十回合，除觉着对方掌风透着寒意，是练就的奇毒掌力，沾人不死即伤外，功力并不强过自己，心想：“”黔灵四毒“也不过这么点能耐，怎么罗兄神色甚是不对？”
               董元义正待变招击出，却见龚华将闪出圈外，只听他说出这等狂妄一番话来。
               “摔碑手”董元义为名武师，仗着一手浑厚掌力，七月之间，曾连败十家武场场主，一时名动京华，达官贵人，富豪子弟，相率贽拜门下，收徒唯嫌滥，但其人却极豪爽正直，只是长居京师，被人奉承惯了，此时听龚华说话，显得有点不屑与自己过手似的，哪能忍受得了？
               豹眼圆睁，气得P眉戟主，正待喝骂还口“七绝手”罗义已自闪身抢出，拦着董元义微笑道：“董老师，人家既然冲着罗某而来，就让小弟接下吧，如小弟不敌，再行出场也不迟。”
               董元义这才讪讪退出场中，狠狠望了龚华一眼。
               罗义转面向龚华正色道：“想当年，罗某一念之仁，掌下放生，原望汝等从此洗心革面，改邪归正，怎么还不死心？前来寻仇，看起来，你们四人尽都是不明是非的禽兽之辈。”
               龚华被他骂得一张黄脸泛红，蓦地一声长笑，笑声中似蕴藏着无限杀机，良久始狞喝道：“罗老儿，废话少说，想我弟兄四人忍辱含垢，避居世外廿年，为的是甚么？天幸你这老儿还在人世，何不识相成全我弟兄心愿，免得费事。”
               罗义被他D厉的笑声，笑得心胆皆寒，只为龚华枭笑，真气迸自丹田，声音虽不大，却是惊心悸耳，不由心中一懔，暗忖：“四毒潜居深山，廿年苦研参磨，武功精进到如何地步？尚未交手，不得而知！不过单以他方才迸发笑声而言，可知其内功已届炉火纯青，自己这么多年来，武功虽一日均未曾松懈过，未必输於他们，也应小心一二。”
               当下笑道：“龚当家的，命我罗某成全你们心愿，还不容易，不过也得露露廿年来你们四毒练的惊人绝学，否则怎令罗某心服口服？”
               “钩尾”龚华目凝罗义，阴森森地说道：“哼，罗老儿，你是不见黄河心不死，龚某十招以内，定可令你心服口服。”
               双手微圈，翻掌一推，一股阴寒劲风，劈空击至。
               “七绝手”罗义微微一笑，左足微撤，霍的旋身，晃在龚华左侧，使出太极门下无上绝学“五丁开山”双掌往外一送。
               论说起来，目前罗义武功造诣，远不及龚华，但罗义撤身得快，就这样也被龚华掌力劲缘震得退出三步，满面惊异之色！
               龚华却给“五丁开山”掌力击得身形连晃，激得浓眉高剔，鼻中“哼”的一声冷笑，右足微斜，两手下垂，腕臂关节，骨骼“咯咯”连响，两目突射凶光“穿云燕”李奇泰见此情状，忙道：“不好，龚华施出的定是百毒怪掌……”
               话犹未了，只见龚华双臂猛抖，左足一点，拔起两、三丈高，两掌高举，十指如？ㄐＡ狞喝一声：“罗老儿，还不拿命来。”劲风起处，两丈方圆内全被罩住，快如闪电，双爪仅差盈寸搭在罗义肩背。
               那罗义不知龚华身形如此迅速，闪避不及，眼看就要丧生毒掌之下，镖行众师一齐愕然惊呼！
               忽地里两道银虹匹练似地，分向龚华两腕左右截去，那龚华一心要罗义丧在两只毒爪之下，竟全力一击，身形才往下落，蓦见两道经天寒光，向自己双腕砍到，倏然一惊！顾不到伤人，救自要紧，双臂紧缩，一个云里翻身，身形如矢般穿出剑幕之外立定，惊悸不已。
               原来“凌霄剑客”与“无双玉女”兄妹二人，见龚华作势数起，就知他必下杀手，当下“凌霄剑客”微声招呼其妹，两人腾身拔剑，一声不响疾取龚华，时刻不差毫，及时救出待毙毒掌下的罗义“摔碑手”董元义瞧得心魂皆颤，暗忖：“适才交手，幸龚华未使出毒掌，不然早丧生其手。”一时冷汗直冒。
               此时，场外如飞的同时跃进三人，一团玄雾般，轻飘飘落地无声。
               原来“黔灵四毒”其余三人“毒手摩什”林鸿“勾魂使者”卜清“五步断命”卫辉元，自二次出山以来，自命不凡，以他们练成的百毒神掌，即可独擅武林，见龚华出场，以为对方均不足以一击，未免有点大，此时睹龚华被“凌霄剑客”兄妹二人快剑暗袭，三毒均凌空飘起，疾闪而至，待其赶到，龚华已然避过，立即往后闪出三步，静悄悄地一言不发注视“凌霄剑客”兄妹二人。
               龚华一招脱险，惊魂略定，不由气极，一语不发猛抖双腕，突起回环毒招，点罗义“中府”拿凌霄“脆脉”扫姑娘“云海”这双掌一式攻击三人要穴，快如疾风闪电，连截带拿，果是成名人物手法，不同凡响。
               “七绝手”罗义等三人，见龚华招式狠辣，掌力更是阴毒，惟恐沾上一点，同时错出一步，避过掌力，罗义侧身欺上，双掌斜削，沉肘疾点龚华“心俞穴”正是施展七绝手中绝招“双阳追魂。”
               “凌霄剑客”也施出华山派镇山剑术“迎风三绝剑”徐姑娘娇叱一声“九宫连环剑招”也自施展开来，双剑合璧，刹那间长虹经天，风动四方。
               龚华腹背受敌，激待连连怒吼，双掌招式愈加快速凌厉，掌风过处，三人被荡得收招移步。
               这时“毒手摩什”林鸿见龚华以一对三，徒劳无功，不禁眉心一蹙，抢出三步，一伸双掌“环云拨月”向罗义三人捞去，一阵劲风过处“凌霄剑客”兄妹长剑，不是收招得快，几乎被夺出手，那罗义却被掌风带出二、三步。
               三人心中一懔！又复晃肩抢攻，林鸿、龚华两毒阴恻恻的怪笑，不闪不避，倏地同伸两双毒爪，飘风般疾进，点、锁、砍、拿，无一招不是阴狠、毒辣，罗义三人几次均被逼得身形散开，情势频危。
               这时西边高墙上闪出一条黑影，凌空腾起，一声长吟从空中带出，深彻悠亮，倏见一人如玄鹤般飘进场中。
               来人为一猿背蜂腰长相英俊青年人，身着黑色长衫年约廿七、八，两目阴视，鼻端微钩，显出这人性情深沉阴狡，来人身形落定，急步抢在林、龚二毒身前，抱拳微笑道：“二位老前辈且请住手，风闻老前辈来此振威镖局为雪前忿，在下一路赶来，深恐徐兄兄妹妄自出手，不知冒犯，还望老前辈看在下薄面，就此放手，至於振威镖局之事，也请另订地点约期再斗。
               “
               林鸿颔首微笑道：“原来是你来了，老朽已答应帮你三次忙，冲着你，不能不算，罗老儿该你命长，三月后今日，林某等四人在西天目金藤峰下候驾。
               “
               话才说完，只闻岳文骧一声冷笑道：“话可别说得太满，今晚之事，还没显出谁行谁不行，你这老怪三月后就拿得稳必胜吗？”
               林鸿正要离去，闻言注目一瞧，见发话之人为玉面朱唇不凡少年，气度雍_，精华内蕴，不禁暗暗许：“此少年人品长得端的不同凡俗。”
               不由心存好感，是以也不生气，哈哈大笑道：“不管你说话如何冲撞我老人家，都不与你计较，我一开言出如风，说一不二，今晚绝不再出手，你若不服，金藤峰之约连你算上。”说完转身喝声：“走。”霎时八、九条身影飘越墙头而去。
               徐姑娘一见来人，就满脸透出厌恶之色，继见来人对四毒又是那么卑词恭顺，愈觉此人无耻已极，更气得粉脸泛青。
               黑衣青年等四毒一走，即移步走向姑娘身前，殷殷含笑，张口欲言。
               徐姑娘寒着一张脸叱道：“要你来多事做甚么？惹厌。”说完一跺足，竟自闪在小侠岳文骧身边，故意执着小侠一双手，说东话西，好像一对爱侣，情话绵绵。
               小侠心中暗暗叫苦，他一看即知那黑衣青年锺情徐姑娘，自己哪能卷入这是非漩涡中？但此刻徐姑娘强拉着说话，答又不是，不应付又不好，一时间弄得小侠哼哼啊啊，面红耳赤，尴尬异常。
               黑衣青年闻言，不怒反笑，双目对小侠瞧了一眼，虽是这般电闪的一瞥，小侠却看出那目光中带有妒忌、仇视之光芒。
               却闻黑衣青年轻声向姑娘笑道：“霞妹，你哪知为兄的用心良苦，在苏州你家中闻得你赴无锡姨母处，兼程赶往，竟自扑空，一问之下得悉你来台州，为兄又自赶来，途中遇见同道，说起四毒来此寻仇，知你一向任性，深恐你逞强与四毒交手，一有误伤，即难以解救，故不分日夜赶来，怎么霞妹竟怪起为兄来了？”
               徐姑娘柳眉双耸，瞪着杏眼骂道：“你不要自说自话，说得那么好听，我又没请你来，今晚之事，非你就不得圆满解决吗？你赶快滚，少来惹厌。”
               “凌霄剑客”原也深恶此人儇薄阴狡，不过将他片言解围，总有相助之德，见妹子这样毫不假以颜色，过於给他难堪，即轻喝一声道：“霞妹，怎可这样出言无状，还不上前向彦兄致歉。”旋又对黑衣青年笑道：“彦兄，舍妹一向任性，被家母溺宠坏了，你也深知，请勿见怪。”
               黑衣青年嘴角泛出一丝笑意，忙说道：“哪里话来，冲着霞妹，天大的事，小弟也不敢生气。”
               徐姑娘听见兄长骂她，狠狠地望了黑衣青年一眼，扭腰转身，一顿双足，凌空腾走。
               “凌霄剑客”见状，摇了摇首，急将黑衣青年向场中诸人逐一介绍“凌霄剑客”说：“这位是青城山金霞观铁象真人高足”玉面狻猊“何人彦。”
               众人闻言大吃一惊！铁象真人是硕果仅存之“玄门双阴”之一，另一为“勾魂夺魄”元修道长，卅年前即已西去，此人行事阴狠，功力参乎魔道，为武林有数人物，何人彦系他弟子，难怪“凌霄剑客”这样正派的人，不得不假以辞色。
               “七绝手”罗义也自相谢解围之德，何人彦略略颔首为礼，神情正是落漠倨傲。
               但闻他冷冷说道：“何某尚有他事待办，即须离去，徐兄可向霞妹转致一声，就此别过。
               “说完，双肩微晃，微风过处，眼前一花，即已无踪无影，众人见状不禁骇然！岳文骧也自称许，难怪他这么狂傲。
               一场漫天风浪，虽已平静，但三月后如何？各人不禁为罗义耽忧，俱默然无语返入大厅落坐“七绝手”罗义不住的长吁短叹“穿云燕”李奇泰也神情黯然“摔碑手”董元义见他们如此忧伤焦虑，忍不住大声嚷道：“罗老师何必如此忧愁？恁甚么事总有得办法能决，倒是你与四毒为何结仇？不妨说出听听，也好使大家有个商量计较。
               “
               罗义双手微摆，嘴角泛起一丝苦笑，长叹一声道：“罗某方寸已乱，不知所措。与四毒结仇经过，非是罗某不欲说出，奈此中尚有难言之隐，谁是谁非？无法判明！总之孽由自生，来日大难应该自了，拉好朋友送死，这又何必？只是岳少侠无端牵入，罗某心下正是愧对。”
               岳文骧闻言笑道：“罗老前辈此话说来，令在下汗颜无地，为友助拳乃我辈分内之事，即就是没有林鸿这句话，在下也属义不容辞。
               “
               罗义听了，愁眉稍舒，说道：“难得小侠这么义薄云天，罗某有幸结识，在座各位俱是同患难共生死之良友，总算交友无差。”言下复自呵呵大笑。
               众人见罗义不说出结仇原因，知有难言之痛，也不再问。
               其时天已不早，罗义便起身就送各人进入客房安息，自己与李奇泰两人告辞步入后院。
               岳文骧在房内心中不住地在想，徐姑娘与何人彦见面情形，何人彦定是单想成V，不然徐姑娘不会厌恶其人如此
               。今晚自己不出手原因，是想看看他们成名人物在招术上有何独到之处，又想起那条黑影不知究竟是友是敌？怎的从此就没见他现形，又想起“齐鲁怪乞”尚维三，迄今未见露面，难道被诱遇险不成？显然内院并未有匪徒骚扰迹象，被诱遇险恐不可能，方才在大厅上夏云也曾私问过尚维三行踪，自己含糊其词，推办点小事去了，想老化子为友心热，相随奔波千里，这时无端失踪，定有缘故，难道是私探翠华山庄去了？自己可不能不加闻问，不然愧对知友了。
               想定，即伸手解开行囊，取出一件黑色长衫换上，又用一条黑纱巾罩住眼鼻，轻轻推开窗门，肩头一晃，穿出窗外，二臂一伸，腰中一垫劲，身形陡地拔起二、三丈高，轻飘飘落在屋上，着足时声息俱无，在屋口稍一停身凝望，跟着往东南疾驰而去，黑夜苍茫中，像一只猫似的轻灵。
               第十回
               夜静似水　　小庄传警讯 欣闻二女血海仇
               繁星满天　　坐山观虎斗 遥见阎君大罗杖
               且说台州东南方卅里处，有座大庄院，傍灵江主支流三角洲中起建，椎厣豕悖三面环水，一面倚括苍山支脉，远远望去，只见楼阁连云，飞流丹，显得气派甚大，不知者直认做告老显宦隐居林园，谁料到是绿林枭客天台盟主发号施令的总枢纽所在。
               这晚庄内灯光闪耀，戒备森严，庄丁巡行，拆击呼号之声，此起彼落，不绝於耳。
               三鼓时分，下弦月被一衣轻云遮没，漫天星斗明灭争辉，蓦然间庄外闪出一条黑影，在阔可三、四丈河面旁略一停留，双足一踹，跟着双臂一抖，腾身穿过河面，半空中身形一曲，右手一捞，将出墙一棵柳枝捞在手中，微一借劲，一弹一荡，身形即翻越墙头，掠入树阴丛中。
               只见他滴溜溜的转在高可十数丈大树巅，猛可里上半身向前一俯，足尖一点树枝，身如强弩离L，射落在议事厅角，贴在屋面上，自那一角琉璃天窗中，屏息凝神，窃视厅内动静，这人是谁？不言而知是岳文骧小侠。
               大厅内坐定十数位绿林高手，除“巫山三凶”及方才在振威镖局现身之何人彦外，其余均都不识，无一不是“太阳穴”高高隆起，双目精光毕露，内外双修的能手，暗想：“这何人彦实在无耻，怎么与这些恶徒为伍？难怪徐姑娘对其厌恶冷落。”
               坐在上首第一把虎皮交椅上身材魁伟的老人，似是“七首神龙”沈一飞，正在向一个短小精悍，面黄无P汉子，怒吼如雷。
               沈一飞长相倒是不凡，面如重枣，星目露芒，额角上排有一列豆大七个珠砂红痣，狮鼻海口，一部长及於腹的EP，身着一件深蓝色长衫，双手莹洁如玉，吐音洪亮，气度惊人。
               但见那汉子垂手而立，面呈灰白，满露惶惧之容。
               只听沈一飞骂道：“陈、谢二女，再三严诫命你须紧加看守，不得疏忽，怎么她们身困三进石牢中，轻易被逃走，事后丝毫痕迹均未留下，难道她们会飞不成？如不是你被她们花言巧语骗过，就是你吃里扒外将她们放走，无用的东西，这里用你不着。”说时，举起巨灵般的手掌，迎着黄脸汉子头顶拍去。
               这一掌要打下去，那汉子准丧生无疑“活啤笔拂肷恋绨闵焓掷棺∥⑿Φ溃骸吧蜃主，且看在下薄面，饶过朱舵主这遭，我看朱舵主非吃里扒外之人，以他一人之力，助二女闯过数十处暗卡，事实上亦不可能，暗中定有对方能手到来，海燕堂主荆棘兄，出事之时，已派出数拨高手追下，二女纵有通天本事，也难逃出手去。”
               沈一飞这才缓缓收回手来，喝声：“还不快滚！”姓朱的汉子抱头鼠窜而去。
               沈一飞向史麟正了正面色，笑道：“非是我沈某怕事，二女逃走，干系非小，在她们初扰本庄时，声称沈某与她们有血海深仇，经沈某一再询问，又语焉未详，沈某思索良久，也想不出与她们有甚么深仇大恨？恐系传言失实所致，故那晚不想惹事，轻轻将她们放走，不料第二晚二女又在醉月楼与一老一少，无故折辱”浙东三鸟“同时掌毙彭燕西，是可忍孰不可忍。且三鸟回报，那少年发下狠话，五天之内，必来拜庄，沈某深信此等自命侠义道人物，言而有徵，必来无疑。曾命手下暗中查探一老一少出身来历，故未派人拦截，况在台州府城，官府森严，容有避韪。
               就在当天深夜，二女与另三男子又来扰庄，这才引起沈某怒火，将二女擒住，同行三男却被逃出庄去，命人追拦，尚未得回报，与二女过招时，发现二女手法似是莫干山无忧老尼门下，沈某倒是不惧无忧老尼，只是老尼同道不少，若就此纵回，必回去搬舌，在英雄大会期引起轩然大波，故而暂禁不牢，候大会后再行放出略予告诫了事，现这一逃出，后患不小，适才史兄说过今日一老一少在天台闯山，杀伤不少，师兄“三目神君”返山，绝不轻饶，想这一老一少恐系为史兄等掳劫三江人镖事追踪而来，沈某对“太清秘笈”虽不感兴趣，但与史兄等生死之交，自当同仇敌忾，听何人彦贤弟说，此少年姓岳，落在振威镖局，并未见他出手与四毒对招，瞧不出他有何过人功力，但恐非易与，明日英雄大会必定会带来无穷隐忧。
               “
               岳文骧听悉二女未遭毒手，暗忖道：“两个刁钻古怪机灵鬼，到底脱了他们的牢笼。
               “
               此时，在离岳文骧藏身处不远，腾起一条纤细黑影，飞向对面角，轻烟似地一掠而过。
               岳文骧暗惊道：“这人身形好快，看他藏身之处离自己不出三丈，怎么一点却没有察觉？”
               心念未了，继闻沈一飞怒喝道：“甚么人？”
               蓦见大厅内灯火全数无风自灭“叭哒”一声巨响，似是甚么重物落地之声。
               厅内步履凌乱，停一些时灯光重明，这才看清厅内群邪作势立起，满脸惊骇之容，均张目注视地下。
               只见地下陈着一具娇小女人铺澹摆在一面目可憎灰袍道人身前，道人目瞪口呆，满脸愧赧之色，一声不发。
               “七首神龙”沈一飞，双目似火，怒视道人，神情甚是可笑。
               原来沈一飞说话时，忽见大厅右侧一扇敞开长窗外，人影一闪，沈一飞何等眼明手快，暴喝一声突起小掌，惊雷奔电般向那人影打去。
               窗外忽起了两声冷笑，一具黑甸甸之物迎着沈一飞掌风掷来，随着千百条银丝射进，纷纷射在大厅内烛炬灯笼上，刹那间，光亮悉数尽灭，来人手法之高、稳、准、奇、巧，一眼可知。
               沈一飞一掌打出，蓦见一条黑物迎面而来，似是人体模样，心知不好，赶忙将掌势急急回撤，就如此，那黑物已是着了一下重的，被震向道人眼前，可笑那道人尚未看清是甚物件？匆匆又击出一掌，即就是稍会武功的大活人，也禁不起两人一来一往的重击，况又是手无缚鸡的弱女，哪还不香消玉碎？
               沈一飞一瞧那少女，为自己心爱第三房妾侍，衣裳不整，裤带亦未系好，已被来人点过“睡穴”自己方才缩手虽快，不料又被妙清道人重重击了一掌，不死才怪呢！眼看爱妾平白死去，又是心疼、又是愤怒，这事又岂能怪得妙清道人？就有，也难以宣诸於口，僵在哪里，半晌说不出话来，群邪均欲纵出窗去，被沈一飞眼色止住。
               忽由窗外起了一阵清朗大笑，声调苍老，只闻说道：“沈一飞，我老头子替你代劳，整了整沈家门风，这么早还没等深夜，小老婆就与手下睡觉，我老人家看不惯，又深知你沈庄主豁达大度，不会见怪，就乾脆代为出手，将这一对无耻男女点了穴道，男的尚留在听雨阁榻上，你怎么还不谢谢我老人家？”
               “七首神龙”沈一飞听得面上由红转白，由白转青，直待听完，才狞笑一声，望着窗外喝道：“何方好朋友驾临，怎不现身露面？可是笑我沈某不知待客之礼么？”
               窗外又起了一阵笑声道：“老头子还有事，要见面不在急，只是你对头已全数来了，枉安了数十百处暗卡，怎地一个均未曾截下？老头子为你丢脸，对头来了，你得提起精神打点，衡量轻重，判明是非，不可妄自逞强出手，事后，可别怨我老头子事先没与你打招呼咧。”
               沈一飞听出像熟人口吻，只是想他不起是谁？忙道：“尊兄是谁？既是熟朋友何不现身？”
               窗外寂静无声，沈一飞点足掠出窗外，只见星河在天，树枝迎风微摇，又见大厅四周附近暗卡，一个个被来人点了“睡穴”仆卧地下。
               沈一飞长叹了一口气，挨个救醒，也未加责，一语未发，废然返回大厅。
               岳文骧听出来人是葛天民声调，心想：“先前纤细身影，必是葛瑶姑，刚才葛天民对沈一飞说的那番话，指明他不要替三凶受过，深知此老为友心热，只是沈一飞不知可会迷途知返？听他说对头已来，但不知是何人？总不会是左师叔及杜英俊、孙卓如二位拜兄吧？不如且藏身此处，瞧完热闹再走。”於是一凝双目，从明窗望着大厅中群邪动静。
               再说沈一飞回到大厅，茫然若失重重坐下，那具爱妾死体已被手下抬去，群邪也是待此相向，沉默无语。还是“黑无常”萨炎开口道：“来人不是方才说过，对头已然来了，怎地还未见一个现身？不要被他们暗中弄了手脚，我等还要有一个准备才好。”
               一语提醒沈一飞，立时跃起说道：“对，沈某倒忘怀了此事。”说着，庄中胡哨声起，旗花冲天。
               忽见一庄丁飞报：“启禀庄主，庄外已发现敌踪，本庄派出之暗卡被挑破数处，现来人已迫近西庄。
               “
               沈一飞一听，浓眉一蹙，说声：“好，本庄主这就来了，你命庄中暗卡，严密防守，不得擅离。
               “
               厅内群邪跟着沈一飞接踵扑往西庄而去。
               小侠一瞧，厅内人物俱已走尽，心想：“何不跟随前往，瞧瞧来人是谁？如是熟人也好从中相助。”心意一定，挺足跃身，即掠在一颗梧桐树上，打量一下情势，又落下树，晃身由花径疾驰跟去。
               时近亥正，夜色苍茫，下弦月被云霭遮没，迷魑薰猓眼前之树木花草虽隐约可辨，但十数丈外即无法看得清楚，是以心存警惕，不要被庄中暗卡发现，虽说不怕，却也有点麻烦，自己存身屋上，尚笑他们防守松懈，不知被葛天民事前将暗卡一一点倒，自己才能轻易来往。
               走出二十丈远近，即见屋角、亭榭等处人影晃动，尚有明桩，不时送来吆喝之声。
               岳文骧提气纵身，隐蔽着身形往前，守在水亭中一个暗卡，忽然露头向小侠来路一瞥，岳文骧眼明手快，肩头微晃，人已到了暗卡身前，骈指疾点“晕眩穴”那暗卡只觉眼前一花，凭甚都没看清，就糊糊涂昏了过去，身形往下一栽“碰通”一声，栽下水池去。
               离水亭不远的葡萄架下有人喝驾道：“陈老三，你又是喝醉了酒，怎么啦？”
               岳文骧随即腾身，认准发声处窜去，身形才往下落，那问话暗卡见陈老三没有回声，忍不住探出头来，陡觉顶上风动，情知不妙，急不择地将首缩回，他快，还有比他快的，只觉脖子一紧，胸前被人只点了一下，就此昏了过去。
               岳文骧连遇两处暗桩，分外小心，由花树中闪身飘起，仗着“凌空蹑虚”无上轻功，避过十数处卡子，赶在群邪身后。
               西庄原是偌大一栋凹形房屋，中间是一片水磨砖的空地，这庄屋为存放钱粮、簿册等物，由花岗石砌成，铁门铁栅，分外牢固。
               群邪一步入水磨砖空地上，即见栅墙上踊起七、八条身形，飘落场中，岳文骧存身在侧屋房的一颗柳树上，凝神下视。
               见为首来人是一老尼，慈眉凤目，一身紫色僧袍，颈下悬着一挂佛珠，面色凝重，身后随着三位老者，一为浓眉大眼，面如p砂，颔下一部黑P，身后斜搭着两柄拂手。涣硪幻嫒绾瓜秃着顶，长条形的一张脸，显得五官俱挤在一起，颔下一部白P，手中执着一根通体乌亮的实心竹杖；还有一个不是别人，就是在振威镖局失去踪影的老化子“齐鲁怪乞”尚维三，岳文骧一见，暗骂道：“老化子怎么跟着他们一起了？无声无息的也不通知一声，害我好苦。”
               随着三位老者身后的是三女一男，男的是李奂青，三女其中两个自然熟悉，就是在醉月楼曾见过的陈凤斐、谢婉莹二位姑娘，还有一个姿容颇美的中年女子，想必是李奂青的妻室，为首老尼猜想是无忧大师。
               沈一飞一见来人，暗暗心惊，心知这无忧老尼有名难惹，身后胡瓜形长脸的老者，一看长相即知为江湖怪杰“冷面阎罗”方士_，也是一个不好惹的主儿，另外两老虽然不识，当非弱者，一个应付不好，今晚就会落个身败名裂。
               沈一飞忙飞步上前笑颜抱拳道：“来者莫非是无忧大师侠驾吗？恕沈某躬迎来迟。
               不知大师何事莅驾敝庄？还请明道其故。“
               无忧大师凤目含威，冷冷答道：“不敢！沈庄主明知故问，请问沈庄主何事牢禁老婆子门下弟子？尚欲派人追杀老婆子甥男等三人，你只说出一个理来。”
               沈一飞扬声哈哈大笑道：“大师你不责己尚敢责人？你门下女弟子初次扰庄，沈某念其年幼无知，才命手下不得拦阻，放走了事，不料又在醉月楼伤辱敝帮手下”浙东三鸟“掌毙”阴山双燕“彭燕西，当晚又来闯庄闹事，口口声声说沈某与她们有血海深仇，这才引起沈某怒火，擒住她们，暂禁石牢。想我沈某虽是心黑手狠，但从不妄自伸手，非深仇大恨，绝不丧生害命，令徒说与沈某有血海深仇，恕我想他不出？二次登门寻事，任沈某怎么好性情，也不能容她们想来就来爱去就去，沈某尚没责问大师纵徒为非之罪，怎么反加罪沈某起来了？”
               无忧大师听他侃侃而论，把一应罪过推得一乾二净，不由微微笑道：“沈施主，别的暂且不论，你可记得昔年在宛平县长辛店，昏夜之间连杀七命之事么？”
               沈一飞听说，心头猛然一怔！忙道：“不错，沈某也曾参与其事，不过长辛店诛杀的，系恶行昭着，独行窕ù蟮痢被面狼“杨环及其弟兄，令高足莫非与他等有甚关连么？”
               无忧大师正色答道：“不想施主种此功德，可敬可佩，愚徒到未和杨环等人有何关连，只是出事地点邻房有一落第之陈姓中年文士，闻格斗之声，不禁好奇伸首探望，不料竟遭极重之毒砂掌伤，不到数日，吐血身亡，尚不知何人下此毒手？事后巡视，才发现留下沈施主独门暗器枣核钉一只，才料到施主当晚也在场，那人是谁可否为老身一说？
               还有奉天杨盛镖局总镖头秦天翔夫妇，何事与施主结下深仇？半夜飞头连一对玉血鸳鸯家传宝物也被取去，现在这二家后人均在此，施主还有何话说？“
               沈一飞不禁面色微变，尚犹作镇静，哈哈大笑道：“当年长幸店沈某也是为友助拳，但沈某自信下手极有分寸，就是昔年在关外做案，杀的也都是贪官士豪十恶不赦之辈，绝不累及无辜，况陈某又是文弱书生，非沈某所做可想而知，大师既认明为毒砂掌所杀，当今武林中练就毒砂掌力的屈指可数，自可查明是谁，沈某虽知，但道义攸关，恕沈某碍难相告。再秦天翔夫妇当年与六扇门勾结，定下恶计，沈某几遭毒手，这才一怒夤夜寻仇，是非自有公论，若大师定欲入人以罪，就请二家后人出面，沈某定有一个交代。”
               话声一落，蓦闻陈凤斐姑娘怒叱一声，霍地飞身纵在沈一飞身前，手中宝剑一指骂道：“老贼，既然当晚你也在场，又不肯说出那人是谁，这笔账就算在你头上，也是一样。”
               说着，柳腰一闪，长剑递出，踏洪门，走中宫，一招“白鹤亮翅”分心就刺，疾如闪电，端的快迅无俦。
               沈一飞暗暗心惊，这女娃儿出手又狠又准，小的如此，老的可想而知，又心中恼怒姑娘不知礼数，武林交手中宫进招最犯大忌，不禁皱皱眉头。
               这时，剑已递至胸前不足二寸，沈一飞倏地前胸一凹，剑已走空滑出，侧身错步，右手疾出两指“神龙摆尾”在剑尖一拨，姑娘登时只觉半臂酥麻，长剑几乎把持不住，大惊老贼不可小视。
               手中长剑微缩，就势一翻变作“拨草寻蛇”又猛然向沈一飞右臂划去，这种招中变招，错非轻功、剑术已达火候，无法办到，岳文骧在树上看见，不禁暗暗称赏。
               沈一飞是何等人物，一身武功较之“巫山三凶”犹有过之，岂可等闲视之，姑娘快，他更快，在姑娘变招时，业已飘出一丈左右，呵呵大笑道：“姑娘剑术端的不凡，只是要找那仇人，仍嫌功力不足，非其敌手，奉劝姑娘还是随令师回山，再苦学数年，那时老朽当可为姑娘指点一条明路，姑娘意下如何？”
               这番话明捧暗损，挖苦备至，气得陈姑娘粉面绯红，杏眼圆睁骂道：“谁要你买好，你们却是一丘之貉，有甚好人，姑娘走遍天涯海角，也要访出仇人是谁，只是今晚姑娘要报那牢囚之辱，不叫你溅血五尺，姑娘誓不甘心。”
               沈一飞浓眉一皱，心想：“你既找死，焉能怪我。”微笑道：“姑娘，既然你定要逼老朽出手，就请你进招吧。”说道，双掌一摆，[亭渊峙，立候姑娘进招。
               此时，忽闻一声娇唤：“凤妹，且慢出手，老贼与我有杀父之仇，尚待我亲自处断罢。
               “微风过处，秦云荷已晃身进场，柳眉倒竖，骂道：”老贼，还我父母命来！“
               沈一飞心知今晚不能善了，拿心一横，捋P低声道：“秦姑娘，老朽不怪你，有道是父母之仇，不共戴天，姑娘志性可嘉，老朽与你十招为赌，若十招之内损及老朽一丝半发，任凭处置，否则，暂且回去，五年后老朽定可成全你的愿望。”
               陈凤斐见秦云荷出场，嘱道小心，便自跃回。
               你道沈一飞为何说出这番话来？当年秦天翔也是他知交，后来为事反目，一气之下，秦天翔即与官府定计，拟将他门下党羽一网打尽，数月之间，羽翼折伤泰半，沈一飞含怒登门找上秦天翔当面理论，秦天翔说他纵容门下为非，情势讹诈，杀伤淫掠，日有所闻，长此以往，不但良民无以为生，就是关外数十家镖行尽将歇业待毙，念在知交，乃代清理门户，怎么不称谢而见怪起来？又说他这么多年来，积攒已够他一生化用不尽，何不就此放手远离关外，岂不是好？当时怒火头上，也不寻思，拂袖而出，半月后，秦天翔夫妻俱俱丧生在他手下。
               此刻一见秦云荷容貌、举止，依稀就是秦天翔模样，不由心头泛起一丝愧疚歉意，又知今看对方无一不是好惹的主儿，不管谁胜谁负，均是不了之局，心头盘算一会，这才定出缓兵之计。
               秦云荷双眸含泪，见仇人就在面前，恨不得一剑将他戮个对穿，无奈仇人武功太高，适才他与凤妹虽未正式过招，但是他举手投足之间，轻云俐落，由此可见一斑，听仇人说出以十招为赌，不禁低首沉吟暗暗作难。
               倏地场外又晃进一人，立在秦云荷身前，一双色眼瞄定场后陈、谢二位姑娘。
               原来何人彦立在后面，瞧见陈、谢二位姑娘，无不貌美如花，比之徐姑娘并不稍逊，不禁心痒难熬，恨不得上前亲近亲近，此刻一见场中双方僵住，拟乘机劝开双方，激陈、谢二位姑娘出手，或可套上交情，至不济凭自己现在功力抢一个擒回山去，强迫成亲，再请师父出面，以师父在武林这大名望，对方见木已成舟，还不顺水答应？他这种一厢情愿心意想定，立时闪过场中，沈一飞见他来得正合心意，忙将身跃出场外。
               当下何人彦向秦云荷微笑道：“姑娘，当年令尊与沈庄主想是双方误会所致，有道是冤宜解不宜结，且令尊如今只有你这点骨血，若再遭不幸，岂不是死不瞑目？依在下看来，还是算了吧！”
               秦云荷粉面陡然一寒，叱道：“你是甚么样人，要你多事，赶紧闪开，休道我秦姑娘剑底无情！”
               何人彦剑眉双挑，一声长笑道：“姑娘，好大的口气，何某一双空手也要令你长剑出身。”
               秦云荷也不答话，银牙一咬，手腕振处，只见一溜青霞向何人彦“中府穴”递到。
               何人彦微“哼”一声，面露傲然之色，撤身右掌一推，劲风过处，秦姑娘身形已然撞歪，何人彦陡伸左掌，猛喝一声：“撒手。”
               秦云荷一柄长剑已被何人彦两指扣住，一紧一抖，只觉虎口剧疼，五指一松，长剑已明晃晃地斜飞出二丈远近，插进土中，秦姑娘玉容失色，何人彦垂手微笑。
               何人彦一招得手，正在得意之时，忽闻一声怒叱，面前一花“冷面阎罗”方士_已欺在身前，何人彦倒抽一口冷气，暗道：“此人好快的身法，如他不出声，我岂不伤在他手？”把先前狂傲之态收敛一半。
               “冷面阎罗”方士_先前见何人彦出场，一双色眼却盯住陈、谢二姑娘身上，心想：“此少年根骨、长相倒是上乘人才，只是双眸不正，满脸淫邪之态。
               “继见何人彦狂傲骄横，一招之间，将秦云荷宝剑震出手去，惊而且怒，若不给这少年一点警戒，他尚不知人外有人，天外有天。这一动念，足下微点，已自飘出，身形未见稍动，一丝不改落在场中，这份轻功端的惊人，不带半点火气。
               “冷面阎罗”方士_，仗着一手“龙形穿式掌”六十四手“大罗八卦”杖法，威震天南，绿林道闻名丧胆，出手狠绝，恶行重大之辈，撞至他手，未有一人能全身而退。
               且说：“冷面阎罗”方士_欺在何人彦身前，冷冷说道：“你是何人门下？怎么如此狂傲。”
               何人彦见来人这份轻功，已知来者不善，足下微动，退后三、四步，双眼上下打量方士_，然后傲然答道：“何某出身青城山铁象峰。”
               “冷面阎罗”呵呵大笑道：“想不到朱洪这牛鼻子居然教导出这等不知礼数的弟子来了？今日方某倒要替他管教管教。”
               何人彦悚然一惊！敢情是师门尊长，可是面上并不示怯，猛喝一声：“你还不配。”
               “冷面阎罗”大怒，左掌陡起，双足一点，推出一股凌厉无比的掌风，迳向何人彦身前扑去。
               何人彦见他一挥拳，劲风即蜂拥而来，掌到人到，势如排山倒海，自己躲闪不及，忙将全身一挫，扬掌翻腕，长身出招，用上十成功力，两掌相接“碰”的一声，但见何人彦被震飞出去七、八步，面红气喘，右臂骨环等处，i疼难忍。
               “冷面阎罗”也被震得前后动摇，几至拿桩不稳，暗惊这少年好纯厚的掌劲，难怪这么狂。
               何人彦骇然作色，出道以来，首次遇见强敌，心知对掌无法胜他，右腕一抬“”的一声，长剑已拔在手中。
               “冷面阎罗”冷笑一声道：“小辈，看你不出还能用剑，方某倒要看看青城剑法你有多大的造诣？”
               何人彦面色气得铁青，也不打话，晃身长剑反撩“烘云托月”由下而上，陡地向“冷面阎罗”刺去。
               “冷面阎罗”微微一笑，青竹杖一晃，托起一圈竹晕，把来剑拨开，又电疾风飘似地一伸，向何人彦“幽门”穴点到。
               何人彦只觉手腕一震，蓦见一溜青光向身前点到，忙身躯微躬，拔起五尺高下，凌空俯身，手腕起处“嗖，嗖，嗖”一连三剑，施出青城“玄天七星”剑法，带起廿一朵银花，直袭“冷面阎罗”这正是“玄天七星”剑式中的绝招“七星追云。”
               “冷面阎罗”见他使出这种绝招，也微微吃惊，虽是如此，却是不闪不避，手中青竹杖突地一刷，由上至下斜拨，玄门真啪愎嶙⒄仁住暗薄钡囊簧，剑已拨开，这次何人彦震得手腕i麻。
               他那剑被拨去，门户大开“冷面阎罗”哈哈一笑，青竹杖欺风追电似地，托着无数碗大青晕又向何人彦胸前递到，何人彦身形才一落地，陡见竹杖炫目欲花，迳向身前点来，大叫一声：“不好。”<br>
              
               
              第十一回
               灵犀一点通　　四星有意伴明月
               君子重然诺　　两侠履约访潮音
               上文说到“冷面阎罗”方士冲在沈一飞庄中，因恨“玉面狻猊”何人彦太过狂傲，含怒出手，以青竹杖用上玄门真殴嶙⒄仁祝拨开何人彦手发出“玄天七星”剑式中“七星追云”绝招后，趁着何人彦门户大开时，青竹杖欺风迫电似地，托着无数碗大青晕向何人彦胸前递到，何人彦身形才一落地，陡见竹杖炫目欲花，迳向身前点来，大叫一声：“不好。”就在此危机一发之际，灵智一动，全身后仰，足跟支地，以青城独门身法“铁U斜支”猛一旋身，前窜两丈，侥避过险招。
               “玉面狻猊”何人彦气得满面绯红，出道以来，尚未遇上对手，不由恨得牙痒痒地，狞喝一声：“老贼，今日不是你死，就是我亡。”又拥身抢攻，手中剑把“玄天七星”剑招用上十成功力，尽情施为，只见晶星万点，银虹翻飞，无一招不是毒着。
               “冷面阎罗”方士_见他竟能避过自己这一险招，暗惊此子倒不可轻视，此时见何人彦长剑急攻，不由暗怒，今日若不对他稍加惩戒，他将自以为不可一世。手中青竹杖疾变，但见此杖似青龙翻江，凌空闪烁，两人交相扑击，每一招都是闪电出手，相互抢制先机。
               须知“冷面阎罗”方士_多年成名怪埽黄河上下游连妇孺孩童均知其人，仗着最具刚猛威力之“纯阳掌”法及一手“万竹回风”青竹杖法，不知多少绿林宵小丧在其手下。晚年厌恶江湖之事，归隐莫干山，久未离山一步，这次是受无忧师太之邀，一来盛情难却，再则静极思动，藉此重履江湖，访求传人，以免一身所学，随他而逝。
               方士_星相之学极为高湛，一见何人彦就知是阴谲险诈人物，他最恨的即为此辈，哪能不下杀手？玄门真殴峋壅壬恚施出“万竹回风”
               杖招，只见满场俱是劲风，霍霍生响，转眼已是一盏茶时分，两人拚斗已百多回合“冷面阎罗”斗得性起，疾变“万叶扫空”绝招，只见杖影晃动，似有无数青翠竹叶夹着极其猛烈罡风，向何人彦身前推进，凌厉无比，何人彦剑才递出，只觉刺着一股剑幕，被一股罡气反震力将自己逼得“蹬蹬”退后七、八步。
               “冷面阎罗”一着得手，抢尽先机，见时机不可失，又抢出一招“慈航洒露”变推为点，只见杖变万点青星，迳寻何人彦周身要穴。
               何人彦身形才定，又见万点青花点到，焉能来得及还手招架？暗一咬牙，拚着肩头吃他一杖，急撤身半旋，单足一点，欲待腾身窜出，就是在他起势之时，青竹杖头已点到左臂“肩井穴”“天泉穴”臂间青衫及臂肉被杖头一点一划，挑开七、八寸口子，鲜血汨汨而出，何人彦只觉整条左臂已是麻木不灵，那时可顾不得察看伤势，一个“云里翻身”窜上屋顶，扭头向“冷面阎罗”狞笑一声道：“老贼，三年之后，不教你命丧剑下，寸磔分疲难消何某心头之恨。”说罢，右手抚者左臂急驰而去。
               “冷面阎罗”充耳不闻，退下场去。
               这时“七首神龙”又复下场，抱拳笑道：“沈某为息事宁人计，此时千万不可交手，拚个你死我活，秦姑娘志切亲仇，其行可嘉，但就武林中子报父仇的不成文规法而言，秦姑娘仍难是我敌手，若沈某一时失着，岂不抱憾终天？沈某自知罪无可赦，宁可等个五年，秦姑娘习成绝艺再来，沈某当成全你心愿；至於陈姑娘之事，来年三月，沈某定可为你指点一条明路，不知以为然否？”
               无忧师太慈眉一皱，正待说话，猛然间半空中起了一声长笑，响彻云霄，只见一条庞大身影落下，岳文骧在树上定眼一瞧，那不正是葛天民么？心中微讶他不是说要去莫干访友，怎地还在此处现身？
               只见葛天民银P飘拂，胁间夹着两具小紫檀木箱，含笑对无忧师太道：“方才沈庄主之言，葛某还信得及，望师太且看葛某薄面暂且收手，明日翠华山庄适逢天台开山大典，於情於理，今日实不宜乘人之危。”
               於是转面又向“七首神龙”沈一飞笑道：“沈兄，关外一别，倏又十有五年，料不到沈兄在此当起天台盟主来了！真是可喜可贺。
               “说着，面容一肃道：”方才令妾之死，系小弟所为，小弟岂能容沈兄家门有此伤俗败德之事，故而代劳。“
               用手指了一指胁间两小木箱，又笑道：“此是三江镖局两箱珍珠，小弟斗胆在贵庄藏珍阁取出”巫山三凶“不是甚么好相识，沈兄岂可为他们收赃？沈兄若不皤然悔悟，必使你身败名裂。”
               “七首神龙”沈一飞被他说得面上青一阵，红一阵，怔在哪里！半晌不语。
               “巫山三凶”一见葛天民落下，即认出胁间之物原是他们所夺得三江镖局之红货，三凶同时不由双眼泛红，面上阴晴不定，适才心忌无忧师太这边的高手，虎视耽耽，犹疑不敢出手，此刻闻葛天民出言损刻，心中不由怒火迸发，虎吼连声，三凶如骤风般抢进，六掌急攻，在这时众人只觉满场急风流走，突然三凶同似断线风筝一般，身形翻出七、八丈外，跟着一条俊秀身影落在场中，望着三凶微笑。
               原来岳文骧在树上无时不注意场中形势，此刻一见三凶抢出，意在夺取葛天民胁间之物，不由自主的双掌发出天罡掌力，用上十成真气将三凶身形震飞，这才飞身下树。
               三凶乍见岳文骧飞下，惊得魂飞魄散，一声厉啸，同时腾身逃出庄外，岳文骧天罡掌力因距离较远，三凶虽受此一击，但功力深厚，仅受创伤而已，虽然如此，三凶也需休养匝月，才得复元。
               岳文骧这一出掌现身，把双方均惊得呆了，岳文骧连正眼都不望沈一飞一下，即移步踱向葛天民那边，执手为礼，又与老化子尚维三相见。
               这时无忧师太寿眉一扬道：“沈施主，今天贫尼看在葛施主面上，暂且收手，异日有缘，再为相见。”说罢，略一稽首，转面与众人说了一声：“我们去吧。”刹那间，数条身影
               ，在星光闪烁下消失。
               沈一飞长吁一声，俯首无言，与群邪默默无言踱回庄中去。
               且说无忧师太等驰出庄外官道上，途中葛天民说出：途中遇上悟元贼秃师兄弟两人挟持一名小童，被他祖孙俩救下，复将两贼秃击伤逃去，知是秦姑娘爱子李云龙，乃嘱其孙女葛瑶姑护送前往台州海陆丰客栈。
               秦姑娘听罢赶忙拜谢，只为大喜过望，禁不住喜极而泣，杏眼中流下两行珠泪来。
               葛天民又说本定赶往莫干山，只为遇上悟元贼秃师兄弟两人，耗费一、两个时辰，却不意碰上无忧师太，及“冷面阎罗”两人，他的莫干之约，所访友人即为“冷面阎罗”方士_，於是半途折返。
               振威镖局岳文骧当时在四毒侵袭之时，遇上一条黑影，即系“冷面阎罗”方士_，因听葛天民说“齐鲁神乞”尚维三也落在台州，他们两人是昔年知交，分散后，多年不通音问，遂致各不知其行踪
               ，又听岳文骧小侠身手绝世，因此心仪，急着去找两人。四毒出现时“冷面阎罗”也在树上，俟众人往练武场去，才跃进院去，遇上岳文骧出手，一接之下，心惊不已，果然葛老儿所说不差，又翻身上屋落在后院，找着老化子，匆匆一谈，即拉着同往海陆丰客栈，到客栈后，适逢无忧师太为李奂青苦苦恳求下山援救其子，下山前曾去本山南岭邀“冷面阎罗”相助，同时落在客栈相逢，於是邀着老化子、葛天民等同往。
               抵达翠华山庄外时，葛天民因沈一飞是昔日故交，不欲当面冲突，请先行入庄探听虚实，即飞身闯庄，匆匆忘却告知秦云荷爱子被他救回。
               无忧师太在庄外等着葛天民探听虚实回报时，又见三人远远驰来，及至近前，才发现是陈、谢二女，另外是一浓眉大眼，面如p砂，颔下一部黑P，斜搭两柄佛手〉睦险撸此人是大河南北着名的侠盗“神∩沸恰甭懒奇，吕六奇是一有道之盗，专向为富不仁土豪、贪官污吏等身上下手，从不妄杀一人，正派人士对其甚为尊重，此次南来，意在瞻仰江南山水，行至台州，风闻“七首神龙”在此开山立帮，不禁好奇，闪入翠华山庄，探知陈、谢二人被囚在牢中，这才出手将二女救出。
               “神∩沸恰甭懒奇成名多年，机智沉稳，他知二女一逃，沈一飞定然派出高手追捕，自己虽然不怕，二女甚是可虑，所以携着二女在近处藏身，料定庄中必以为二女绝不会藏身肘腋处，他这一着真是料中，三人即在翠华山庄对面山洞隐伏，眼见一拨一拨庄中高手驰去，三人作一会心微笑，待到日落西山，暮云四合时，三人才离开山洞，方拟回返台州，恰巧撞上无忧师太及“冷面阎罗。
               “
               且说无忧师太等驰至官道，无忧师太双手合十道：“贫尼久未一涉红尘，此次为愚徒之事，勉强破例一次，所幸愚徒为吕施主所救，心感不已，沈一飞多行不义必自毙，到时自会遭报，贫尼尚须回山闭关，就此告别。
               “又道：”奂青、云荷接回龙儿后，急速赶返莫干，凤儿、莹儿两人可随岳少施主返赣，帮助霍、左二位师伯，未知岳少施主应允否？“说罢，慈目露出殷切盼望之意。
               陈、谢二女听了，不禁芳心大喜，知其师话中用意，低垂螓首，无限娇羞，斜睨着岳文骧看他如何答辞？
               岳文骧闻言一愕！忙躬身答道：“老前辈吩咐，敢不如命，只是人微力弱，恐有负重。”
               无忧老尼莞尔笑道：“少施主这等谦让，不愧为”神州双奇“再传弟子，他日冠冕武林，必然无疑，相烦见上令师时，请代贫尼致候，有缘再为相见。”又是一稽首，转身驰去，星光下但见大袖飘急，玄鹤一般，瞬即消逝。
               众人赶返台州，走进海陆丰客栈，龙儿尚在Ｂｉ然沉睡，葛瑶姑引颈长候，一夜未闭眼，见着葛天民拉着手问长问短，一双俏眼不住的偷窥岳文骧。
               此时，天色微露曙光，室内人声喧嚷，将熟睡中龙儿惊醒，一睁开眼见着秦云荷连声唤娘，秦云荷一把搂在怀中，珠泪迸出，哽咽失声，母子之爱，出自纯真，众人见了，莫不为之感动。
               李奂青轻喊了声：“云妹，恩师命我等赶返莫干，此时龙儿既已醒来，不如早点动身也好。”说完即与秦云荷向众人道别，众人知无忧师太闭关在即，命李奂青三人赶返莫干，必有原因，也不挽留，殷订后会之期，送出店外。
               当下“齐鲁神乞”尚维三道：“老化子奔波一夜，肚子有点那个了，葛兄，我们何不去振威镖局，扰他一顿？再说，老化子与岳少侠一夜未归，也应该回去了。”
               葛天民哈哈大笑道：“俗语一点不错，和尚吃四方，要饭的吃十方，走，老要饭的。”
               四老一少三女，八人一行出店往城南三官巷行去。
               八人一进振威镖局，即发觉情形有异，镖夥见岳文骧跨进大门，也不招呼，挥头奔进内面，八人不禁面面相觑，惊疑万分，匆匆走进大厅，即见“七绝手”罗义等人端坐厅内右厢，满面怒容，但厅内尚多出三人，坐在左厢椅上，大模大样，最上首为一道人，P眉皆白，庞眉枭目，印堂悬针多出一条，又深又长，远远望去，极似多出一目，其余两人是岳文骧在天台已然过之“狮面天王”程奎“五毒尊者”冯宝华两人。
               岳文骧心知上首一人，必是“三目神君”率领门徒上门找场来了，佯作不知，连正眼均未瞧他们一下，笑颜向“七绝手”罗义等人这面抱拳一揖道：“小弟为寻尚兄，至翠华山庄一行，夜来不告而别，望请诸兄见谅。”即将同来诸人为之一一引见。
               这时座上“三目神君”枭目阴晴不定，嘴角不时发出冷笑声，岳文骧向“七绝手”罗义道：“这是何人？小弟尚未见过这样不知礼数之辈，莫非是债主上门讨债来了？”
               罗义尚未启口，只听“三目神君”枭笑一声道：“不错，贫道是讨债来了，弥陀庵前廿七人血债，要向你姓岳的一笔索还。”
               岳文骧剑眉一耸，缓缓转面，望着“三目神君”打量了几眼，夷然不屑地沉声道：“原来是”三目神君“来了。”说着用手一指，指在“狮面天王”程奎“五毒尊者”冯宝华脸上说道：“神君何不问问令徒，咎在何方？再来不迟，徒劳往返，又有何用？”
               “三目神君”闻言，面上变色，枭目露出威，头上白发根根竖起，形同刺o，陡然立起戟指喝道：“小辈，尚敢在贫道面前妄逞口舌，尽只私闯禁地，持剑伤人，就是一项大罪，贫道今日若不令你溅血阶下，誓不返山。”
               岳文骧听“三目神君”狂言，若在别人，怒上加怒，此时反见神色平和，口角含笑道：“天下名山，莫不任人登临，天台又非神君私产，何谓禁地？弥陀庵前神君门下，岳某也曾相让劝诫，孰奈执意不听，还敢群施毒手，岳某纵然心存厚道，到此也不容不出手。自作自受，怨得谁来？奉劝神君，还是把誓言收回，早点返山修真养性，不然一生英名，尽付之流水。”
               “三目神君”怪笑不止，笑声一停，面带寒霜厉声道：“数十年来，尚未见有人敢向贫道如此无礼，小辈，倚仗你有三分实学，一再猖狂，目无余子，但贫道面前岂容人轻易撒野？今日就来教训教训你这乳臭未乾的无知后辈。”
               岳文骧冷笑连连，道：“岳某看在你虚长了几岁年纪，才称呼你神君，现在才知人言不虚，你真是不通礼义，无耻之尤，尚敢妄居长辈，依岳某相劝，还是率徒即时返山，免得自讨没趣。”
               依着岳文骧的傲性，早自出手，但遵师所嘱，故尔一再容忍，但“翻云手”葛天民“冷面阎罗”方士_“神∩沸恰甭懒奇三人见“三目神君”姜声诰这等狂傲，均已面含怒意。“翻云手”葛天民与“三目神君”昔年曾有交往，自己进来“三目神君”竟似未见模样，心中不由暗暗生气，暗忖：“老魔头，你无情，葛某也无义，看你怎样出这大门。
               “
               “神∩沸恰蓖芬桓鼍涂床还摺叭目神君”冷冷说道：“多说无用，你有多大的道行？不如下场让我等见识，你纵有几分邪行，我吕六奇也未必放在眼里。
               “
               “三目神君”闻言大笑，道：“好，场上见，请哪位引路吧。”
               “七绝手”罗义领头带路，众人络绎相随，来在场中“三目神君”笑道：“哪位下场赐教？”
               “神∩沸恰甭懒奇正待跃进场中，被岳文骧拦住，道：“吕老前辈暂慢出手，此事因在下而起，冤有头，债有主，老前辈纵然取胜，也将是不了之局，不如让在下亲作了断，让老怪物死了这条心吧！”
               说着，身形未见晃动，人就如离L之弩般，落在“三目神君”面前。
               “三目神君”见他身法奇异，心头微微一震，他何曾料到面前这少年，武学会达到如此精湛地步，即看这凌虚步法，常人练三、四十年难达此境界，由此可见一般。自己回山，门下听说来人功力之高，未之一见，自己尚怒斥门下，好色荒淫，真气斩伤，才让来人轻易得手；后来又闻三凶也折在来人手下，心中不由半信，但仍是疑惑？来人听说异常年轻，莫非是“巫山三凶”自折在“三子”后，真气尚未复元，故连番受挫？再者天台门廿余人丧生来人剑下，自己若坐视不问，必遭武林同道轻视，暗思自己一身玄阴气功，除“三子”及少许几个名老狗外，难有敌手，这才率程奎、冯宝华两徒循迹寻来镖局。
               当下“三目神君”姜声诰冷笑一声道：“小辈，你休出狂言，我不看在门下廿七条人命，才不屑和你小辈动手。”
               岳文骧长笑道：“老怪，你尽管下全力招呼，岳某若让你全身而退，就空负所学了。”
               此言一出，连“冷面阎罗”也为之一震，心说：“这少年人好大的口气。”
               “齐鲁怪乞”尚维三知道岳文骧动了真气。
               “三目神君”双掌朝天，冷冷道：“好狂妄的口气，你接贫道一招试试看。”说罢凝神运气，陡的吐气出声，两掌往外一推，一股寒猛劲风直向岳文骧前胸撞去。
               岳文骧微微一笑，天罡掌力早已凝聚，错出一步，双掌疾吐，一股狂飙硬往他推出的劲风迎去。
               两股狂风一接，立时激荡起一团尘砂涡柱，瞬眼，涡柱气流向“三目神君”那边移去。
               “三目神君”两肩一晃，双足轻浮，被天罡掌力逼得退出三、四步，心头气血浮动，不禁大惊失色。
               岳文骧一招得手，突然发出一声长啸，凌空一纵，施展“神龙在天”身法，扑在“三目神君”头上，凌空击出三掌，迳取“玉枕”“风府”“灵台”三处死穴。
               “三目神君”看见，不由心胆皆战，忙旋身挫腰，挥掌向空硬接，哪知岳文骧三掌是虚招，左掌一撤一沉，突往“三目神君”“肩井穴”卸下，右掌望“三目神君”头上一晃“神龙掉首”身法，疾落在原纵身处，丝毫不差。
               只见“三目神君”面色青红互现，目露凶光，原来岳文骧右掌一晃，轻轻将“三目神君”头上戴的一顶九梁道冠取下，执在手中摇晃又看了一看，即丢在地上。
               这一份折辱，够把“三目神君”气得口吐鲜血，但“三目神君”强忍了忍，硬把心头一股逆血运气强逼了下去，面色突变，呛啷一声，背上长剑业已执在手中，指着岳文骧怒骂道：“小辈，今天不把你分仆蚨危难消贫道心头之恨。”
               岳文骧一语不发，回首望了四女一下“无双玉女”徐曼霞知他要借剑一用，赶忙送上，岳文骧低声相谢，徐曼霞低鬟一笑，转身回至原处，於是岳文骧一掠剑身，沉声道：“多逞口舌，自速其死，废话少说，看招吧。”
               岳文骧恨他左一个小辈，右一个小辈，惹起杀机，一上手就用上“天旋”剑招，手中剑斜劈一招“北斗西移”后出一招“玄黄翻覆”带起漫天剑浪，青芒耀眼，直望“三目神君”卷去，此两招是“天旋剑法”
               九天绝招之二，一招五式，两招共是十式，但天旋剑法最好处可以重}使用，式式均蕴涵无穷威力。
               “三目神君”一见这等威力剑势，不寒而栗，先前那副狂态早已扫数收敛，小心翼翼地施展出“九曲玄阴剑法”剑起一片光幕，银鳞万片，诡异莫测，但“九曲玄阴剑”招虽是天台镇山剑术，仍难比得上“天旋剑”招威力无边，又蕴涵佛门金刚降魔之能，是以两人斗在二十招上“三目神君”已被岳文骧发出剑芒圈住，难於自保。
               岳文骧斗得性起，长啸一声，剑变天旋剑法三大夺命绝招“天罗地网”“日月无光”“浑沌初开”刹那间，只见飞起万道闪烁银虹，千点习习金星，迫得“三目神君”步法凌乱，着着后退，心头猛震，两足疾顿，一个身形斜剌剌往左侧横跃出去。
               “三目神君”哪知天旋剑法之妙？三大绝招一发出，即如影随形，如蛆附骨，无法闪避，足一沾地，砭骨寒飙紧接而来，满目尽是耀眼银虹，哪里还来得及闪避？银虹敛处，但闻一声入耳惊心的D厉怪叫“三目神君”一条执剑的右臂已是齐肩飞落丈外远，血喷如泉。
               但见“三目神君”面色灰白，摇摇欲坠，左掌紧按着右臂断处，惨笑一声道：“贫道有生之日，戴德不忘。”说着，看了看地下断臂，枭目中射出难以形容的凶光望着岳文骧，又道：“这是断臂，暂且寄存尊处，五年后，连本带利一并索还便了
               。“转身同着门下两徒疾去无踪。这一仗，旁观诸人莫不看得惊心动魄，胆寒欲飞，岳文骧苦笑了下，微耸双肩，捧着宝剑送在徐曼霞手中，一语不发，俯首转回前面而去。
               众人目送岳文骧背影消失后，方始缓缓返回大厅，岳文骧已然不在。
               “冷面阎罗”方士_笑道：“岳少侠端的技艺非凡，又手狠心辣，想不到十数年再履江湖，竟是面目全非，方某空负阎罗之名，看来我等均应埋骨荒山，江湖恩怨是非，让后辈去管了。”
               “齐鲁怪乞”尚维三[着双眼，龇牙一笑道：“你方士_早变作小鬼了，尚敢自称阎罗，如今武林道上魑魅魍魉重现，搅得乌烟瘴气，较之昔年尤有过之，料不到你这阎罗，看出苗头不利，乾脆想缩首荒山，撒手不管。”
               方士_瞪眼怒道：“老化子，你敢小觑我。”
               尚维三哈哈大笑道：“老化子惹不起你，还有人惹得起你。”
               方士_听了一怔！忙问道：“谁？”
               “齐鲁怪乞”尚维三慢条斯理地竖起二指，微笑道：“”哀牢双煞“你敢惹吗？”
               “冷面阎罗”方士_闻言色变，紧抓着老化子右手一勒，厉声问道：“双煞在哪里？老化子，你说。
               “
               老化子被他用手一勒，痛若彻骨，暗惊方士_埋首荒山，穷研绝艺，功力较前大为精进，赶紧收手缩回，笑道：“阎罗，你急甚么？九月重阳”太清秘笈“出土，双煞必会出面攘夺，那时你带着生死簿，算算旧账也不迟，你如犯急，乾脆跑上一趟哀牢山，不就结了吗？”
               “冷面阎罗”方士_沉吟一会，怒视了老化子几眼，道：“好，老化子，我就随你跑赣州一趟吧！”
               原来“冷面阎罗”当年碰上“哀牢双煞”吃了双煞大亏，不是老化子冒死相救，几乎命丧滇池“冷面阎罗”倨傲成性，向不服人，哪忍受得住这桩打击？一怒之下，从此遁入莫干南山，结庐隐居，发誓不报此辱，绝不伸手再管江湖是非，连老化子都不知他存身何处？
               这次应无忧师太之邀，因其隐居处与无忧师太庵堂近在寻丈，不时盘桓过往，又往无忧师太处得了不少益处，情面难却，故而随着无忧师太一行，声言得手救出二女后，即行返山，无意得知老化子行踪
               ，才找上老化子来至镖局，畅叙离情。
               老化子知他习性，好强怕激，见面时就挽着他不再返山，重出江湖，方士_坚拒不从，当下也不再说，乘着此时出言相激，见他已落入壳中，微微心喜，本意激他往哀牢一行，堵住二煞，赣州取笈无形中减少好多阻力。
               此时闻他应允去赣州等候双煞，心中有点失望，但有他相助，总较好些，於是笑道：“阎罗，君子一言九鼎，望你勿反悔才好，本来有岳少侠在，纵有十个双煞，亦未足惧，怎奈岳少侠主持取笈，无法兼顾，有你相助，聊胜於无罢了。”
               “冷面阎罗”闻言，不怒反笑道：“老化子，你轻视我阎罗还有话说，怎么你把”哀牢双煞“估计太低了？现岳少侠虽然尽得内功神髓，武学惊人，较之我阎罗虽胜一筹，但”哀牢双煞“未必如此容易对付的。”
               尚维三又是露牙一笑道：“阎罗，你知岳少侠出身何人门下？”
               “冷面阎罗”方士_闻言一怔！心想：“这个我倒忘了问及，观岳少侠方才绝展剑招，功参造化，神秘莫测，却不知出自何人所授？以我经验也瞧不出这一套剑法来历。
               “
               老化子见他沉吟思索，於是笑道：“阎罗，你纵费尽心思，也难以猜出，老化子告诉你吧，岳少侠出身”神州双奇“门下。”
               此语一出，众人惊得呆了，尤其是“七绝手”罗义等人惊上加骇，只因昨晚四毒扰局，并未见及岳文骧出手，尽闻传言，尚恐失实，及见与“三目神君”交手，才确信岳文骧武学有异凡俗，此时见老化子说是“神州双奇”门下，不禁惊而且羡，均摇头惊叹道：“难怪岳少侠武学如此精湛，原来是”神州双奇“门下。”
               “冷面阎罗”翻着双眼，一瞬不瞬，问道：“老化子，此言当真？”
               尚维三双手一摊，笑道：“你倘不信，你去问他本人好了。”
               “冷面阎罗”掉头命镖夥引路，自己找岳文骧当面问问。
               徐曼霞、葛瑶姑、陈凤斐、谢婉莹四位姑娘，见心上人竟是“神州双奇”的门下，不由露出欣羡的眼神，互望了望，刚才徐曼霞送剑予岳文骧时，其余三女未免微含妒意，可是难以宣诸於口罢了，尚维三看在眼里，暗笑不已，蓦又悚然一惊！四女必是单恋岳少侠，谅四女尊长未明就里，赣州还有母老虎在呢，日后势必弄成不好收拾之局，如何是好？
               寻思之下，灵机一动，即望着四女道：“四位姑娘，老化子有话给你们讲，且随老化子找一僻静之处，厅内均是成事不足，败事有余的老不死，免得他们听了，一场好事被他们七张八嘴，搅吹了。”
               “翻云手”葛天民一听，就知老化子又要耍花样，笑骂道：“你这老化子，为大不尊，当女娃娃头，有甚么好当的？”
               老化子正色道：“兹事体大，反正你们老不死的不能听，女娃儿，随老化子走，来与不来，但凭尊便，将来一把眼泪，一把鼻涕求老化子时，可别怨我老化子袖手不管咧。”说着掉首出厅。
               “虬髯神行叟”夏云笑道：“老化子一世疯疯癫癫，为人倒是蛮热诚的，姑娘们，快随着去，且看有甚么花样？”
               本来四女还迟疑不敢去，听说均低鬟微笑，粉面绯红，走出厅外。
               “齐鲁怪乞”坐在花园内凉亭中，见四女姗姗而来，忙嚷道：“姑娘们，里面坐。”
               四女挨次坐在栏杆上，只见老化子睁着一双怪目望着四女面上，一瞬不瞬，四女被他瞧得甚是不好意思，半晌还是葛瑶姑比较老气嗔道：“老前辈，究竟命我们来有何事吩咐？”
               老化子好似充耳不闻，自言自语道：“怎么四个女娃儿，个个都是如花似玉，叫我老化子选择，也无法取舍。”
               四女听了，不禁红云满面，谢婉莹小嘴一撒嗔道：“老前辈，胡嚼舌根，再要如此，姑娘们要骂你啦。”
               尚维三哈哈大笑道：“女娃儿心急甚么？我老人家还没有说到正题哩。”说着，小眼[成一线，沉声道：“女娃儿，别瞒我老人家，你们都单恋着岳少侠是不是？”
               四女听了，粉脸似夏日芙蓉，羞得抬不起头来，口中啐骂：“要死，短命。”
               老化子又是哈哈大笑道：“老化子活到这般年纪，离死也不远了，可是骂我短命，姑娘们怎不积点口德，将来不要像我老化子绝子绝孙。
               “
               陈凤斐忸怩说道：“老前辈，别说笑了。”
               於是老化子笑道：“那么刚才问话，你们得先答覆我老人家。”
               事实上四女确是单恋着岳少侠，无奈一个女孩儿家这等事怎样启齿？齐低首无语。
               老化子见此情状，知道默认了，不由心中暗笑，佯作叹息道：“姑娘们，像岳少侠文采风流，翩翩佳公子，谁个不爱？不要说是你们，就是我老化子变成老婆子的话，也恨不得和一口水吞下去。”
               四女听了都低首咯咯笑个不住。
               只听老化子接口说：“老化子有成人之美，我替你们想一个办法吧，事实上你们合则有利，分则俱败，望你们勿私心自用，效法娥皇、女英，也不计较名分，事望有成，老化子将一力促成，完姻之日，不论正偏，同时洞房花烛，还有一事，须与你们说明白。”
               於是又把南宫姑娘之事，一一说了，最后道：“老化子言尽如此，终身大事，现在仔细考虑，给老化子一个答覆，老化子好妥筹善策，趁机向少侠进言。”说完，笑咪咪地望着四女身上。
               四女垂首半晌不语。
               “无双玉女”徐曼霞终於抬起头来，无限娇羞神情道：“任凭老前辈作主。”
               尚维三又望着另外三女面上道：“你们怎样？”
               三女“噗嗤”笑出声来，螓首微点。
               老化子见她们均已同意，於是立起身来笑道：“今天之事，老化子绝不向外吐露，你们放心。”
               四女听罢“踢踢JJ”即往内而去。
               本来此事看来业已功德圆满，但万事皆有命，半点不由人，后来发生的事，哪能为老化子所能预料？
               四女各怀着一腔心事，由徐曼霞邀着往其卧室，虽说她们都千肯万肯，但各人尊长如何顺利说服？却是一个难题，不道她们心境沉重。
               却说老化子一进大厅，瞧见岳文骧被“冷面阎罗”拉来，正在与众人地北天南，彼此闲谈，见着老化子即笑道：“尚兄，两箱红货已自取回，趁着目下闲暇无事，我俩往普陀一行，回时如不见左师伯等来，我们迳返赣州，如何？”
               尚维三笑道：“敢不如命，今日去？还是明日启程？”
               岳文骧道：“明日启程也好。”
               众人多半久闻普陀散人之名，问起详情，嗟叹不已，此时华堂盛宴开出，席上群雄感慨话当年，均谈些往事，开怀畅饮。
               第十二回
               老兴非浅　　慷慨话往事
               福缘深厚　　腹璧得秘笈
               普陀山，孤悬在浙江定海县东面海中，从定海县之南端沈家门乘帆，不过一个时辰水程。
               普陀梵名补陀洛珈，又名梅岑山，相传以梅开五福着称，岛上气候温和，风景奇特，前岛有大禅林一座，名唤普陀禅寺，僧侣多达千余人，乘帆朝山进香者，络绎不绝。
               岛上方圆不过七、八里，海岸怪石林立，瑰丽玲珑，惊涛拍岸，白浪淘天，由沈家门望去，海天一色，风帆片片，普陀山似碧螺小渚，矗立海心，景色绝佳。
               那日，时正七月下旬，炎忧烁日，虽是大暑热天，但海风徐来，扑面清凉，暑气为之一涤，沈家门来了一老一少，老的鸠衣百结，少的一袭白绸衫，神宇不凡，登上小舟望普陀山缓缓驶来，那小舟被海中白浪腾伏，时隐时现，靠近普陀山时，因普陀仅有一处船舶停靠处，其余都削壁层崖，水势汹涌漩回，简直无法靠近，撞上礁石，必然舟碎人亡，惟其仅只一处可供船舶靠岸，但水流受两旁礁石堵塞影响，格外急湍，形成无数漩涡，小舟经此，不禁倾侧打两、三个漩漩，船老大挣得面红耳赤，竟至操舵不住，眼见小舟就要翻覆，冲向礁石上，那少年立在船首看看情势危殆，也顾不得惊世骇俗，双足一点，以手斤坠身法将船身平稳，又急飘在船尾，宛如一头白鹤般，身法美妙，煞是好看，足尖一沾船尾，即帮着船家操舵，两手一扳“呷呷”声响，已攀回来“灶前”位置，风帆已满，舟呈平稳，船家双眼，露出惊奇的目光。
               转瞬，船已拢岸，一老一少谢过船家，登岸而去，这一老一少，正是“齐鲁怪乞”尚维三“神手追魂”岳文骧。
               两人沿着白石小径缓步走去，只见岛山景物奇丽，绝峰危崖，怪石嶙峋，飞瀑数十，穿壑而下，濯石为雪，白杨翠竹，琪花瑶草，点缀得满山遍谷，宛若仙景，不时随风吹来梵呗铎铃，禅唱钹音，令人俗虑一清，物我两忘。
               两人行了一盏茶时分，朝山进香的人三三两两，往返於途，却见一P眉皆白老年僧人，飞步下山，岳文骧抢前两步，合掌问询道：“请问大师，后山潮音岩如何走法？”
               老年僧人双掌合十笑道：“两位莫非与普陀散人有旧吗？潮音岩由寺前松林右边小径，直至飞云洞前，再翻过两座峰头即是，老衲慈光系散人旧友，烦向散人致候。”又望着岳文骧望了一眼，含笑自去。
               两人循着慈光和尚所指路径走去，到达飞云洞翻至峰顶，遥见海水碧连天，白帆一点点向南移去，一望无际，两人无暇依恋景物，在山间各飞急驰，直越过两座峰巅，身存一片断崖前，崖下就是东海，高可三寻，看下去不觉目眩神摇，浪涛８螃□孕Ａ激起浪花如银，两人游目寻视，不见潮音岩在何方？
               心中犹疑，忽闻得一声洪亮哈哈大笑，由脚下生起，两人乍地一惊！
               只见一人立着，崖下海中礁石上，飞身上纵，轻飘飘落在两人身前，红脸白眉白P，不是普陀散人是谁。
               普陀散人执着两人左右手，笑道：“料不到两位竟来得这快，老朽蜗居此处甚难觅寻，不是老朽眺望海景，凑巧见到，两位否则还要费些时间咧。”说着，伸手一指，指向崖下道：“老朽蜗居，就在断岩之下，海礁之上，来、来、来，随定老朽，看准落足处，便万无一失。”
               普陀散人头一个跃下，落出一块黑礁上，岳、尚二人亦随着跃下，落定后，普陀散人即指着断崖处：“这就是蜗居。”
               两人见是一座岩洞，离海平面仅三丈，四周尽是黑色大小礁石将洞门遮没，不留心无法发现，普陀散人即点着礁石，兔起鹘落，身形如飞，往潮音洞领先走去，只见普陀散人全身丝毫不动，足尖亦未见起落之势，宛若蜻蜓点水，一沾即逝，成之字形，电闪星飘，岳文骧与尚维三道：“尚兄，你看此老身法，灵巧已极，火气全无，即此一端，足见此老武学实在高不可测。
               “
               尚维三点点头道：“此人择在此地隐迹，错非盖代才华，洞彻玄机，是人所难能。”两人虽是说话，足下可未停留，随着普陀散人落足处赶往。
               普陀散人立在洞口，岳、尚二人身形才一落定，即闻普陀散人郁P哈哈大笑道：“两位过予谬奖，愧不敢当，老朽四十年前选在这潮音岩避世，不外看破红尘，四十年来修为，仅只做到明心澄志地步，至於洞彻玄机，望不可及，听尚老英雄颂语，令老朽惶悚汗下，无地自容。”
               说着，延请入洞。
               洞内壁间嵌有明珠无数，吐出白色光芒，明耀得全洞有如白昼，洞内宽可五丈，陈设仅有石床、丹鼎各一，及桌凳三、四，纤尘不染，石质白润，光可a人。
               三人落坐，隐隐闻得潮音盈耳，宛若松涛，两人才知潮音岩寓意。
               普陀散人又起身往后洞取出一只石壶，三只石碗，微笑道：“蜗居无物可献，仅有自酿水酒，谅两位皆有同好吧？”
               老化子尚维三听得有酒，不禁眉飞色舞，酒才一倾出，香气即漫全洞，色作淡绿，如胶液般落碗无声，老化子酒一进口，就连好酒，端的色香味三绝。
               普陀散人捋着银P向岳、尚二人凝视了一阵，慨然长叹一声道：“两位心中似不解老朽辜负一身所学，为何在潮音岩荒废岁月吧，老朽俗家姓陈，四十年前尚是独行大盗，虽则杀人无算，但无不辨明善恶是非，再行下手。但人之为人，处在十丈软红尘中，为习俗所染，纵或圣贤，亦不免稍有微疵，老朽未明此理，只凭一时之偏见，枉死老朽手下者，亦不为少，即为此故，误杀一现任官府，被一高人撞见，即要处死，所幸被岳少侠师叔祖天旋子及时解救，力言老朽一时不察所致，得以不死，其后那位高人携老朽同在这潮音洞，用玄蟒筋锁上双手，又丢下一部”乾元经诀“声言这潮音岩为他旧居，后洞发现前辈高人留下遗物，非有缘人不能获此，他自己在此洞内穷悟卅年，无法参透，谅系无缘，证果在即，为在我佛面前许下十万功德，不得已不离开潮音岩，又说”乾元经诀“一俟悟通，即还我自由身，若能待得有缘人获后洞之物，则老朽急速赶往峨眉金顶，自有高僧为我剃度证果，是以老朽置身洞内，凡二十年才将”乾元经诀“悟通，立蟒筋亦自行断落，其后亦不时往后洞察视，俾有发现，无一次不是废然而返。
               有一次静极思动，重履中土，返回故居，拙荆犬子均已亡故，留下孙儿才得五岁，老朽看他姿质颇佳，於是携回这潮音岩授以武学，惜其浮而不实，所学尽得老朽十之二、三，原意想让其试试是否有缘得后洞之物，也教老朽死了这条心。自后每年总要去中土两、三次，料不到昔年友人竟将老朽名列群邪榜内。近年，贼孙又结交罪人，不务於正，一气之下，将其送往友人处代为管教，天台相逢两位，即为此故，藉邀二位至此，看看少侠是否有缘？“乾元经诀”奉赠尚老英雄。“
               听得岳、尚二人不胜唏嘘，老化子立起称谢。 於是普陀散人从后洞取出一卷羊皮小册，上为p砂丹书“乾元经诀”
               四字，执赠尚维三，道：“”乾元经诀“首重练气，气通则神化，老朽不再赘言，留着尚老英雄自己去参透吧！”再又向岳文骧道：“岳少侠，常言道药医不死病，佛度有缘人，有缘与否？看看少侠自己造化。”
               岳文骧颔首相谢，便立起问明如何走法？匆匆往后洞走去。
               后洞前端系一石室，满置经卷典册，作一三角形状，前宽后狭，岳文骧愈走愈深，伸手不见五指，摸索久之，似在山腹间穿行，岔径甚多，岳文骧随意选走一条，不知行了多远？
               岳文骧未出道时已将“虚室生明”内功练成，隐约瞧出此一山腹狭径为天然形成，愈行愈更狭小，移时，抵达尽端，只见尽端为一四方小石室，室内尚有两块圆石，其他空无一物，不觉厢逵桃桑肯氡厥切胁砹耍继又心想：“普陀散人当非诳语，事必有因，不免静坐圆石上察视此洞有无异状？否则即是无缘。”於是即在圆石上盘膝静坐。
               打坐良久，不禁虚室生白，纤细毕现，打量此小石室情景，四壁均是乌色岩石，通体润光平滑，并无异状，可供发现，不觉烦躁起来，正在心神无主之际，忽见一线豆大光线射在壁上，心中一动，立起身来察看究竟，原来这豆大光线为石室岩石隙缝由山顶阳光透入，心知此光线等太阳偏向时即将消失，必有缘故，但光点射着位置，离地高约三丈，忙进前施展壁虎功，缘石壁贴上，只见那豆大光影处书了两行字迹，笔划有若蚊足，若不穷以目力，亦无法瞧出，上书：来人端坐圆石，以般若禅掌撬璧，当有发现。
               看完后，略为沉思再拟看第二遍时光线已隐没，从光线射进至隐没时，不过十分一炷香时，为时极短，至此岳文骧才恍然大悟，原来普陀散人与所说的那位高人，无缘发现之故即是不得其时，藏宝之前辈屡代相传，诫命有缘者才能获得，即为指此。
               不过岳文骧只知其一，不知其二。光线从山顶射透岩腹直达室间，十二年尽有一天，地球循太阳轨道而转，及自转关系，方向屡有偏差，阳光所及处并非每日雷同，缘为山顶有一巨石，顶端有一铜钱小孔，光线由此透入，但仅在此时，逾此则为巨石周围树木藤蔓阻没，或光线尽达及半途而没。
               且说岳文骧大喜过望，盘膝坐在石上，凝神聚气，心想：“此般若神掌为师祖太虚上人所授，一再严诫非至性命攸关时，不得展，故从未一用。”
               端坐一盏茶时，只觉真气已运行周天，於是纳气发掌，一经发出只觉石壁有一种无形阻力，向自己双掌反震过来，其力道甚大有逾山岳，差点被它震下坐石，心中大惊！不敢怠忽，赶忙行功，双掌缓缓地向石壁推去，般若掌力，源源发出，良久壁间反力与掌力平衡僵持不下，岳文骧心中微急，像如此僵持下去，何时可了？
               突忆起师祖太虚上人在传授般若神掌时，所说两句禅语：“以静制动，以无止有。”此时渐有所悟，忙闭目行功，不存丝毫杂念，渐至神与天会，灵台净明，无色无相，物我两忘之际，陡觉双掌一松，阻力尽无，睁眼一看，只见石壁已是齐中向内分开，赶紧起身走往内面，走进去一瞧，又是一间石室，四壁嵌有拳大红珠，照得一室通红。
               岳文骧一进室内，石壁即自动合上，岳文骧也未置意，一心看在室中石床上摆得一四方形玉匣，及一柄奇形苍古宝剑上。
               岳文骧如飞抢前一看，不觉猛然怔住！原来玉匣上书着“太清秘笈”四字，暗忖：“左师叔在赣州储潭发现之”太清秘笈“莫非是赝品？”
               急急抽开玉匣，只见玉匣内放有上、中、下三册“太清秘笈”十二颗赤红如火豆大灵丹，及一张素笺，素笺上写明“太清秘笈”来历及储潭太清秘笈出土之事，亦曾提及，大意谓：“太清秘笈”源系黄帝以其长生心得，录抄於书，后为葛洪所得，以其甲骨文难以阅读，又以词义深奥，后人无法理解，故祛繁化简，抄于副册，正册则焚化，其后凡百余年又为西方天龙禅师所得，又略事增添，以其佛门无相禅功精义，录抄於上后，即行坐化，最后为洞玄子发现；洞玄子亦是得道高僧，于坐化之前，占算出百余年后，魔长道消，武林有一大浩劫，才在储潭之内放置赝品，诱使群魔自相残杀，消弭此劫，真“太清秘笈”为一寅年寅时寅刻所生之人所得，得主务在洞内照笈勤练，不得携出，否则必有横祸，七日后石壁重开，来者即行离此，匣内十二颗灵药，来人可在阅秘笈前服下三粒，余下者留赠后来有缘之士，此丹不仅助长功力，亦可辟Y七日，宝剑名唤“玉钩降魔”赠与来人等语。
               岳文骧心中惊喜莫名，何来得此福缘？於是拈了三颗灵丹挨次吞下，移时，只觉一种舒透无比的阳和之气，透重关，穿百穴，浑身骨节剥剥生响，自知功力一刹那间助长了不知若干倍？他端坐於石床上取出“太清秘笈”上册，掀开首页，上书“太清秘笈”共分六章，第一章，气功精要初步；第二章少阳三元图解；第三章，先天太极无形真气；第四章太乙形分一○八式掌；第五章，本草图解，及医药精要；第六章，无相禅功及降魔慧剑。
               岳文骧掀开第二页第一章气功精要初步第一篇：“论人法於天地”不禁诵出声来，只听：人者，上禀天，下委地，阳以辅之，阴以佐之，天地顺则人气泰，天地逆则人气否，天地有四时五行，寒暄动静，其变也，喜为雨，怒为风，结为霜，张为虹，人体有四肢五脏，呼吸寤寐，精气流散，行为荣，张为气，发为声阳施於形，阴慎於精，天地之同也……
               又有论“阴阳篇”内之：天者，阳之宗，地者，阴者属，阳者出者本，阴者死之基，立於天地之间，而受阴阳辅佐者人也，得其阳者生，其阴者死，阴阳者，天地之枢机，五行者，阴阳之终始，非阴阳不能为天地，非五行不能为阴阳……
               岳文骧观后，不禁然警惕，自思：“我有何大功德？得闻大道，此后当能以少种一份杀孽，即多种一份功德为训。”
               岳文骧照着第三篇所述端坐练气，他根基甚强，又天资横溢，不过两、三个时辰，豁然贯通，气运周天时，自觉火来坎户，水济离扁，阴阳相应，天地交泰。
               此章实为“太清秘笈”阐微总诀，若此章贯通，其余五章有若顺水行舟，障碍自除，此章精要所在，为阐明人体五脏五行，相成相生，昼夜流转，无有始终，从之则吉，逆之则凶，天地阴阳，五行之道，中舍於人，人得之可以出阴阳之数，夺天地之机，悦五行之要，无终无始，神仙不死矣。
               岳文骧幸而得此，焉能不惊？焉得不喜？
               洞中无日夜，岳文骧凝神行气，第一章习完已是一日有半，开始学那第二章“少阳三元图解”。这图解绘满三百六十个人形，琢耸页秘笈，他发现这人形三百六十全无雷同，凡坐、立、睡、跳、跃，等等自有异处，人身上用黑线绘出真气运循路径，这初看高下甚觉艰难，但一章已然贯通，此意反行之倍易，岳文骧照章中所绘人形依式演练乍试之下，总觉不对，与图形式样，有点舛误，好在他根骨、资禀两佳，一经发觉有舛，即行更正，一式非经纯熟后，绝不练第二式，如此不贪多得，对其以后有很大益处。
               似此不眠不休，日以继夜练功，人不但不见疲乏，反愈较前神清气爽，体力健旺，知是气功之助。
               到了第五日早上，岳文骧五章俱已学完，仅余第六章无相禅功及降魔慧剑。
               无相禅功乃西天无上佛门降魔禅功，内载梵语甚多，义理玄奥，亏得岳文骧师祖太虚，亦为禅门高僧，文骧日夕侍从，得太虚释讲禅义，故梵语对他不算难事，於是照章所载静悟坐研，待其贯通时，只见他坐在石床上，神仪内莹，宝相外宣。
               他这一悟彻，无相禅功已密护遍体，意念所动，弹指伤人，倘遇邪魔侵袭时，稍一风吹草动，无相禅功即自动发出，向邪魔反击，端的神奇难测。
               第七日，岳文骧开始习那“降魔慧剑”降魔慧剑是南北朝高僧天龙禅师手创，在喜马拉雅山绝顶八德池畔穷研七年，才行参透，虽短短十九式，实具有降龙伏虎之力“天旋剑法”相形之下，犹若大小巫之别，秘笈最后一页上]明：有缘习此无相禅功及降魔慧剑者，须行十万功德，否则必遭天谴。
               於是他望着石床跪下，拜了三拜，许下十万功德诺言重誓，急将“玉钩降魔剑”取过，轻轻一按，卡簧一松，只听得一声极清亮龙吟发自鞘内剑身“嗡嗡”之声，漫全室，历久不绝，心知这柄剑是上古神物，沉甸甸地，极为趁手，他缓缓掣出，只见亮出一片夺目银虹，照耀得一室通明，剑身共长三尺三寸，尖端吐出剑芒，约有五寸，灵蛇吐信，收缩不定，芒色纯白，宛若洁玉，但剑芒首端微屈作钩状，岳文骧见状，心有所悟，此“降魔慧剑”一经施出，所吐如钩剑芒，使对方无从闪避，取名“玉钩”必是此故。
               他抖腕轻轻一挥，陡见剑芒暴长五尺，触及石壁“阖”然声响，心下大惊！他想：“这玉钩剑，刺石如腐，切金断玉，倘在室内施展，怕不将这向石室削腐。”於是上前察看石壁剑芒所触处，一瞧之下，夷然无丝毫R伤，一样光润平滑，不禁“噫”出声来，惊疑不至，沉吟半晌，才悟出天龙禅师必预施无上佛力，将此石壁卫护，免使后来习此“降魔慧剑”者损毁此室。
               他这一收心，便照着秘笈上所述“降魔慧剑”招式图解及注释演练，一遍再一遍，由缓变速，但见剑一施开，满室均是耀眼银虹，金星万点，风雷之声，震耳欲聋。
               十九式降魔慧剑，每式均蕴有无边降魔佛力，且可颠倒变换施展，岳文骧极其喜爱此套剑法，洞室中无法计算时辰，心想：“从进石室至现在不知若干日了？照秘笈中所留素笺，述明可习七日，如今秘笈上所载，俱已纯熟，而石壁未重启，想必时限有余，我何不趁着余了，将此”降魔慧剑“错综反覆施出，以求精练。”於是，照他意念去做，威力未曾稍见逊色，原来天龙禅师创研时，每一式均与别一式力求严密紧凑。
               他将“降魔慧剑”重复舞出，渐渐神与剑会，意念所动，收发由心，威力不知较初练时增强若干倍，他演至十七式“五指幻山”上，五股剑芒撞及壁间，陡作“隆隆”之声，与剑式发出风雷之音，相互呼应，只见石壁在“隆隆”声中缓缓开启，岳文骧知是时限已届，又跪下拜了三拜，急携剑离室，刚一步出室外，石壁突然闭合，他这一出室，较之七天前岳文骧判若云泥，一身兼释、道高长，神仪晶莹，尤其双目服了三颗灵丹及练透“太清秘笈”后，明察秋毫，虽昏夜有若白昼，兴@匆匆步出后洞狭弄往前洞走去。
               且说“齐鲁怪乞”尚维三与普陀散人目送着岳文骧身形消失后，普陀散人笑道：“老朽自四十年后被那高人携至这潮音洞内，觉悟前非，虽说无心为恶，但却凭一时意气，先入为主，或有偏听，冤死在手下者，不知凡几？自知双手血腥，孽重无边，即苦求那高人收录门下，那高人坚持不允，丢下这本”乾元经诀“又说道：放下屠刀，立地成佛，你只心存善念，又有何求？佛家最讲究就是”缘“字，你我既是无缘，何必多此一举，你只照此”乾元经诀“勤修不懈，自有脱困之时，其后以你自由之身，每年春、冬两季，可履中土积种功德，以赎前愆，除此两季外，守护此洞，不得外出，一俟后洞之物被人发现时，你即离此赶赴峨眉金顶，自有机遇。说罢自去，老朽脱困后，夏、秋两季，从不离洞，岂料孽孙交结匪类，迫不得已往天台一行，幸撞及孽孙为岳少侠剑断双指，老朽为他敷药接上，命他在后山稍候，老朽再去石梁卧虹处找上二位，一见岳少侠，即惊异他根骨、秉赋，无一不是上乘人才，又是恩人门下，故而邀两位来此，看看少侠有此福缘否，老朽与二位匆匆一别，便将孽孙送往友人处严加管束，又赶返这潮音岩，恰遇黄海佝偻岛四怪，不知他们在何处得知潮音后洞有宝，大逞凶威，逼令老朽献出，四十年来老朽从未自动出手伤人，这次事出无奈，以一对四，施出”乾元火离掌“把四怪击退，但”佝偻四怪“临走时，声言还须重来，这几天心神总觉不宁，大概”佝偻四怪“还不死心，定要约来能手来此骚扰，自觉人单势孤，故将此本”乾元经诀“赠尚帮主照诀修炼，以尚帮主根基，只须三日便可将”乾元火离掌“门径参透，随即可以应用，他们来袭时，也好多一个帮手，经诀内载多种内功，非短时可以纯熟，但可谨记留待日后慢慢参悟。”
               尚维三忙答道：“老要饭的有何功德？得能习此”乾元经诀“散人你太抬爱老要饭的了。”
               普陀散人大笑道：“尚帮主，老朽知你所学刚多於柔，又最擅长太极掌，而太极掌又是以柔制刚，以静止动，对你本身功力克制太甚”乾元经诀“即是太极最高心法，弥补缺陷再上重楼，增长功力，故”乾元火离掌“出掌极猛，看似阳刚，其实阴柔，对方若一硬接，准会上当，别人得”乾元经诀“也无大用，你道是甚么了不起之物，昔年那位高人也是看出老朽除了习此”乾元经诀“无法磨却火气，才丢给老朽咧。”
               “齐鲁怪乞”尚维三听说，不禁谢了又谢，於是翻开“乾元经诀”默记，册内所载，主重以本身乾元三昧真火，凝聚三阳，再以丹田真气催动乾元之火，通关走穴直达十二重楼，最难者，即是把真火凝聚三阳，非五年十载，始先有成，但“乾元火离掌”仅须把真火贯注双掌，短时就能纯熟运用，不过最耗真力，一经施展后，须调息数天才能复元，不比普陀散人已经通透十二重楼，真力绵绵不绝，以太极更为两仪真气。
               “散人，要饭的腹中好不难受，可有甚么吃的？”
               普陀散人连声答道：“有，有，不过山居无甚么珍馐美味，仅有水酒野腊，休嫌招待不周。”
               尚维三道：“散人，您哪有这么多礼数！只是岳少侠这般时分还没见他出来，恐有意外，如何是好？”
               普陀散人接口笑道：“岳少侠福缘深厚，此时未出，谅有所遇，纵然有甚意外，凭少侠身手也是有惊无险。
               “说完即匆匆望后洞走去，移时，取出一壶酒，二只`熟山鸡。 老化子一手持酒，一手执着鸡腿大声咀嚼，忽笑道：”散人，有一事老要饭的不明白，为何岳少侠一施出“天旋剑招”出来，你即认出其师承，这是何故？“
               普陀散人微笑道：“老朽所说的那位高人，就是当年名震大漠南北的”九如头陀“九如及天旋子两位老前辈定下五年之约，每五年依事前约地点相晤，老朽那次失错之处，即离两位老前辈相晤地点近在寻丈，被擒之后，幸天旋子老前辈相救得以不死，但被点上”软麻穴“站在一旁，两位老前辈各把这五年有甚么精妙的武功心得，各自述说演习相互指出缺点，天旋子老前辈有一招”漫天风雨“端的威力绝伦，老朽默记在胸，故少侠一施出这招，即知为天旋子老前辈所传。”
               “齐鲁怪乞”尚维三笑道：“幸亏散人认出来历，不然又将是不了之局。”
               普陀散人呵呵大笑。
               一晃就是三天，尚维三“乾元火离掌”已然练习纯熟，岳文骧始终没见出洞，两人也各走后洞寻找，竟未如愿，料知必有所遇。
               普陀散人与“齐鲁怪乞”尚维三日夕常在潮音岩海滨礁石上，彼此证招，有时一壶酒，两人在礁石上对坐，眺览海景，红霞映日，浪涛拍岸，海市蜃楼，水鸟群飞，使人超尘脱俗其乐无穷。
               第七日中午，普陀散人与尚维三两人在岐乱礁石群中，以轻功身法，一较短长，普陀散人眼光何等锐利？突见一艘双桅帆船，在海涛中破浪驶来，泊在岛南岩角处，距潮音岩不过三里之遥，普陀散人“齐鲁怪乞”两人凝目瞧定这双桅帆船来得可疑，普陀散人久居潮音岩，岛上形势t如指掌，他知双桅帆船停泊处，满是峭壁乱礁，海水汹涌，岛上亦无通路通至该处，因长满毒棘蔓藤，不要说游人绝踪
               ，连捕鱼人常年也不得一见。
               船泊定后，只见舱中拥出七、八条人影，扑上岩壁，身形极见伶俐轻巧，可想而知，俱是身手上乘，普陀散人双眉一剔，望着“齐鲁怪乞”笑道：“看来又是”佝偻四怪“邀约的能手重来，尚帮主，你我用”乾元火离掌“试试火候程度，潮音岩原是清净之地，岂能容这等狐鼠之辈妄窥，到时，你我捏准分寸对付，不能客气。”
               “齐鲁怪乞”尚维三心笑此老四十年修为，还是嫉恶如仇，习气一丝不改，口头笑容：“散人，你我联手抢攻，试试这等狂妄之徒，究竟有多少艺业？”
               语声一落，即闻数声长啸，随着海风入耳，分外清彻，啸声中，七、八条身形在岩下跃落，分立在乱礁中，将两人团团围住。
               普陀散人与“齐鲁怪乞”背向对立，掌心暗中凝气以待“齐鲁怪乞”环顾来敌，只见“佝偻四怪”同穿着一身黄麻葛布短装，光肘露膝，秃顶翻鼻，丑恶不堪，年约四十上下，似为孪生四兄弟，另外四人，一为胖矮头陀，豹眼狮鼻，海口狞牙，形如一截冬瓜，最奇处两耳分坠四只碗大金环，几及於肩，这六人均未曾见过，谅是海外群邪。
               “齐鲁怪乞”游眼过去，剔然一惊！傍着耳坠金环头陀的，是一羽衣道冠全真，面如古月，剑眉胆鼻，颔下三绺长P，长身鹤立，端的飘然出尘，道气盎然，可惜双目神光流荡不定。
               你道老化子一见他为何吃惊？原来此人为西崆峒掌门北斗真人，具有一身“六爻玄门罡气”行事不分好恶，只凭自见，多年来隐居西崆峒潜修，从未离山一步，老化子当年几乎吃他大亏，故而心惊，这次不远万里，跋涉越海，必有所为，其余两人俱是俗装打扮，五十余岁似村究老者，相貌各异，其一双目鸡视，另一双眉紧衔，如同天生一字，浓黑长粗，飘掩双眼。
               普陀散人寿眉一耸，望着“佝偻四怪”呵呵大笑道：“前次老夫，手底放生，竟敢卷土重来，我这潮音岩虽则善门常开，却容不得汝等魑魅魍魉在此撒野。”
               “齐鲁怪乞”亦向着北斗真人猛喝道：“牛鼻子，你不在西崆峒龟缩养真，却远来海外逞凶，须知这普陀岛四外茫茫大海，就是你葬身之地。”
               北斗真人冷笑一声道：“贫道远来海外，不料遇见昔年掌底游魂，老要饭的，死期已届，还妄逞口舌则甚？来来来，在你死期以前与你引见几位好朋友，免得你死不瞑目。”说着用手指着矮胖头陀，说道：“这位是西疆小雷音”金环尊者“”又指着鸡眼老者，道：“这位是新疆星星峡”双掌震天“郝筱刚。”侧腰指向一字眉老者，道：“这位也是星星峡”伏虎野叟“荆如白。”面顾着“佝偻四怪”道：“黄海佝偻岛四仙，谅必早有所闻，无庸贫道赘言了。”
               “齐鲁怪乞”心惊这四人都是边疆怪人，功力极强，料不到同出现潮音岩，四个魔头无一好惹，何况又加上“佝偻四怪”看来今日凶多吉少，心惊之余，口头还不饶人，哈哈大笑道：“牛鼻子，你报得太清楚了，还怕阎王殿生死簿上漏了名字不成？”
               北斗真人听说，不动声色，嘴角泛起一丝阴笑。
               那“佝偻四怪”自普陀散人发话后，也不开口，只是面色阴森森地，翻眼瞪着普陀散人，神情甚是可怕。
               原来佝偻四怪是佝偻岛山土人所孪生，老大黄精，黄奇居次，老三黄威，黄猛最幼，一日在海中，泅水翻波穿浪为戏，被一妖人看上资质，即将四人收归门下，那妖人在中土不能容身，才逃奔海外，遇上四怪，就在这佝偻岛撞云峰定居，一身艺业，尽授与四怪，这妖人名唤天残道人，当年是“宇内五凶”之一，为“三子”业师玄清真人将其真气点破，虽然武功俱在，但却不能应用。
               他不知从何处听来潮音岩后洞藏有武学秘册？可以恢复功力，而心料凡是此类武学秘宝，所在定有能人守护，否则也必有奇禽灵兽伺旁，功力未恢复之期，绝不能与人动手，故把此事永埋心底，一心一意调教四怪，俟四怪学成后，又侦察四怪心性四、五年，几年来他看清四怪行事不分好恶，但对师极其尊重，忠诚不二，於是就把潮音岩后洞藏宝之事，与四怪说了，命四怪得手后，即赶返佝偻岛。
               四怪赶抵潮音洞，普陀散人正离洞去天台，四怪乘虚而入，后洞腹径岔道太多，搜索终日一无所获，正待离洞回岛，普陀散人返回撞上，被普陀散人驱去，四怪回岛禀明其师，天残真人即认为后洞藏宝被普陀散人掩藏，着令四怪在山守候，自己再入中土邀约能手相助，在途中遇上北斗真人等四人，说明此事，邀其等相助，商量定妥，倘后洞实为武林秘学，由五人分享，日后拟组成一新帮派，好睨视全武林，将自命侠义人士，一网打尽，永绝大患，岂非是好事？
               当下北斗真人等思考片时，认是绝妙主意，就是潮音后洞无甚么秘笈之流，亦无所损，何乐而不为？匆匆折返佝偻岛，天残真人尚怕北斗真人等，到手反悔，携着秘笈潜回中土，岂不是好梦成空？天残名谓天残，自有其过人之处，欢宴时暗中在酒食中置有“缩骨屈筋散”
               连自身的四怪均不例外，使其不疑服下，半月内不服下解药，人即缩小如同婴孩，明中尚欲歃血为盟，起下毒誓，才命四怪响导起程。
               临行之际，又写好四封密笺，令四怪於秘笈随便哪人得手时，即将密笺交与北斗真人等四人拆阅，书中说明酒食中已置下“缩骨屈筋散”请各人照盟约行事，不得二心，天残道人端的阴损狠辣，面面顾虑周到。
               且说佝偻四怪一语不发，前次被普陀散人“乾元火离掌”击退，虽未受伤，已够胆寒，如今仗着北斗真人四人，对方仅是两人，纵然厉害，也非他们八人对手，当下佝偻大怪黄精鼻内“哼”了一声道：“无知老狗，快将后洞秘笈献上，我等尚体念好生之德，网开一面，饶你不死。”
               普陀散人白眉一竖，冷笑道：“老夫行年九十，居此潮音岩逾四十年，尚未听说起我这潮音后洞藏有秘笈，果然是真，老夫即是得主，岂容你等觊觎，识相趁早离去，否则我这潮音岩前就是汝等葬身之地，到时不要后悔莫及。”
               语音甫落，普陀散人身后起了一股激烈劲风，凌首罩到，尚维三惊叫一声：“不好！”
               第十三回
               天残起毒机　　缩骨屈筋锁四凶
               凌虚施援手　　无相禅功震群邪
               且说普陀散人说话时，突然身后起了一股劲风，凌首罩到“齐鲁怪乞”尚维三本与普陀散人分立在相距四、五尺两块岩石上，背向凝视防备敌人突然发动攻势。
               哪知“齐鲁怪乞”尚维三移目注意左侧的“金环尊者”不料立在右首礁石上佝偻三怪黄威，在一见面之下，本来就想动手报仇，但因看见“齐鲁怪乞”尚维三，就在近身咫尺，又未知尚维三手下如何？
               想来与这普陀老狗一起，定然不差，故略有顾忌畏怯，勉强抑制复仇怒火，待机而动，此时见“齐鲁怪乞”心神旁鹜，立即出手，一上来就用上九成真力“神鹰攫兔”十指箕张，望普陀散人后脑、胸凌空扑下。
               “齐鲁怪乞”尚维三蓦觉身侧人影一晃，急风飘耳，意料中就是那回事，忙将身微撤转首，一眼瞥见黄威十指已罩往普陀散人脑后“玉枕穴”仅差寸许，已然施救不及，大叫一声不好。
               哪知普陀散人K是老的辣，背后风声一动，即料知是有人偷袭，佯作不知，俟将近之际，哈哈一笑，皓首微拱，右掌一招“反挥琵琶”只闻一声闷哼，黄威一条身形反震出去丈余，栽在潮水沙滩中，晕死过去，海水淹没全身，只差五寸即撞在附近一块礁石上，那还不头崩浆流。
               其余三怪，见状大惊！同时奔前扶起，普陀散人趁着他们阵脚一乱，向“齐鲁怪乞”一使眼色，双双跃起，经左侧不远处沙滩上落足，四邪一见，大喝一声：“哪里走！”纷纷点足凌空追击，双方只差前后足落在沙滩上，普陀散人暗惊北斗真人等功力精湛，不愧为一派领袖，绿林魔头。
               普陀散人猛地转身虚晃一掌，北斗真人“金环尊者”“双掌震天”郝筱刚“伏虎野叟”荆如白等四人，大吃一惊！以为他疾身偷袭，均侧跃出三、四步，却见普陀散人呵呵大笑，道：“我老人家耍猴儿还没开始哩，你们惊甚么？”
               四邪脸色红红地，怒形於色，佝偻岛三怪已把黄威推宫活血缓过气来，留着黄威在后押阵，其余三怪跃追场中，一言不发，猛地狞喝一声，三怪均把内力贯注双掌，以三角方位，疾扑上前，带起三股砭骨劲风向普陀散人腰肋背打去。
               普陀散人面现冷笑，既不理会，也不闪躲，看看就要打上，普陀散人急一拧身，双掌用“玄鸟划沙”拨去，这一招倘若接实，三怪六只手腕均要齐肘而断“金环尊者”本自大，不屑联合出手，这时见状，已然危急不容不理，陡出一掌，以“西天血阴魔掌”用到九成功力，虚空扑击，只见一股狂风，宛若排山倒海，可见此血阴魔掌霸道无伦。
               普陀散人陡地警觉，顾不得再伤人，双掌一撤，微晃身形，凌空拔起两丈，躲过来掌，半空中呵呵大笑道：“小贼秃，且试试老夫掌力看看。”话到人到，空中一个“神龙掉首”打出两掌，像灵蛇出洞一般，快速无比。
               “金环尊者”见普陀散人避招出掌如此神速，暗惊此老功力非同寻常，此时不容他再多考虑，双掌向上急出硬封，只觉普陀散人发出掌力重若山岳，一接之下，不禁“蹬蹬蹬”踉跄退出三、五步，身形摇晃不止。
               北斗真人、郝筱刚、荆如白三人见普陀散人陡袭“金环尊者”三人不约而同地抡掌援救，三邪合力，岂比寻常，一片从来少见的狂飙劲气，怒吼刺耳，夹着漫天海砂，猛向普陀散人袭去。
               普陀散人身形正往下落，见三邪合力出掌，如此威势，也不敢轻易沾惹，双足交互一踹，人又拔起三尺，正好三邪掌力贴着足底扫过，两足急地借劲一点，人又仰翻在丈外，身法之美，妙到毫巅。
               普陀散人呵呵大笑道：“你们这班邪魔鬼物，还自命一派尊长，独尊武林，像这般联手偷袭，鬼蜮伎俩，还配称名号姓吗？”
               四邪自知理亏，讪讪地不出声，佝偻岛三怪得“金环尊者”及时援救，不然即已挫在当场，虽然得以无恙，却还惊出一身冷汗，目光中隐隐显出既胆怯又不忿的神情。
               “齐鲁怪乞”尚维三当年挫在北斗真人手中一次，自认奇耻大辱，虽想找场，无奈技不如人太甚，只得藏诸内心，多年来，武功一道，未曾丢下，又得岳文骧不时指点，自觉精进不少，目前又得“乾元火离掌”虽未练到劲透十二重楼地步，但勉强可应用，面前四邪俱是功力极强的人物，自忖：“以一对一，纵或不胜，也可自保，岳少侠倘未遇险，照理是早该出来，现已六、七日尚无消息，如能及时赶来一鼓而歼之，岂不是好？目前尽量拖延时辰等待变化，再作道理，否则亦无善策。”主意一定，便嚷道：“北斗牛鼻子，你迢迢远来潮音岩目的何在？尽自耗费时辰做甚？反正我俩怀中又没甚么武学秘笈等物，你们还不速去潮音洞搜索，把它整个翻转了，看看有无发现，不然现在和我老要饭的算一算陈年旧账如何？”
               北斗真人“哼”的一声冷笑，阴森森地沉声道：“老乞儿，昔年你败在贫道手下，这是你自取其辱，贫道看在武林一脉，不为已甚，放你逃生，如今恬不知耻，旧事重提，贫道要看看你这么多年来，练了甚么惊人绝学。
               “
               “齐鲁怪乞”笑道：“老化子恬不知耻，你牛鼻子也真不要脸，咱俩谁都别骂谁，狗肉、羊头俱上称，你也好不了多少。”
               说着主动抢攻，右手一挥，带起强烈掌风，左掌戟立双指，直点“气海穴”动作如风，直往北斗真人打去。
               北斗真人不愧为一派尊长，疾地飘退三尺，右掌一翻“烘云托月”紧扣老化子“腕脉穴”侧身欺攻，左掌用上“西崆峒震山神掌”十成功力“呼”地拍出，双掌一接，各自震得身形一晃，老化子叫了一声：“好。”左掌一沉，双掌一变，将乍练纯熟之“乾元火离掌”法展开。
               “乾元火离掌”果然威力不同，劲气自掌身发出“”之声，愈吐愈强，可是最耗真力，北斗真人贸然一接，只觉热风砭人，不由心中一惊！暗忖：“这老乞儿不知从何处学来这一套怪异掌法？”不敢一丝大意，也将“六十四路震山神掌”施出，霎时，只见破空怒啸，带起漫天尘砂，狂扫全场。
               你道“齐鲁怪乞”为何一上手，即用上“乾元火离掌”要知高手过招，互制机先，一着失错，处处被制，北斗真人功力他知之殊详，急递快攻，不让他缓出手来施出“六爻玄门罡气”另一半却为了“金环尊者”郝筱刚、荆如白三人环立身外，虎视眈眈，心知虽有普陀散人在后掠阵，却也防这三邪暗中出手。
               他这一料，被他料到了，原来“金环尊者”看见他俩交上了手，暗中低声向“双掌震天”郝筱刚“伏虎野叟”荆如白说道：“我们尽在此处虚耗时辰则甚？事到如今还讲甚么江湖过节，交手规矩，不如四人联合出手，把对方处置在潮音岩前，以分筋错骨手法，逼令将武林秘学献上，岂不是好？”
               “双掌震天”郝筱刚“伏虎野叟”荆如白闻言，略一犹疑，虽心中有些不以为然，但耗着总是夜长梦多，也就应允了。
               普陀散人在后见三邪交首接耳低语，即也猜知，暗中凝掌以待，只见三邪缓缓身形挪开，猛然一声断喝，三邪同时进掌，分向普陀散人“齐鲁怪乞”击去。
               普陀散人已知三邪之意，自己两人刻在危机之中，绝不能让敌人一招得逞，人已电疾风飘似地，左掌用上“小天星掌”右掌施出“乾元火离掌”以“七十二式巧打”身法，凌空扑击而去，普陀散人博学能精，别派别门手法详悉能用，此种“七十二式巧打”手法为武当绝学，即武当长老也多半不会用，可见名列武林，并不为虚。
               北斗真人与老化子一交上手，愈打愈惊，只为它那“乾元火离掌”
               热力逐断加强，蓦觉一股灼热之气逼住面门分外难受，自己又缓不出手来，不然施出“六爻玄门罡气”或可制敌，正在生心焦急之时，那边三邪同时进袭，老化子心神一分，缓了一缓，北斗真人身形晃退五尺，凝神聚气，陡地拂袖进击，卷起一片霜迸无伦的罡气，迎向老化子乾元火离掌力，这一下，老化子被他罡气逼得身形一歪，步法凌乱。
               那边普陀散人也暂时缓手，他这一凌空下击，两股不同掌力发出，一热一凉，使三邪心生警惕，各各退出两步，普陀散人足一沾地，足下移宫换步，身形穿游三邪中，三邪招招成空，捉摸不到，普陀散人掌掌结实，逼得三邪东闪西躲，激得“金环尊者”连声怒啸，星星峡二老面色阴沉“金环尊者”连番摸不清普陀散人来龙去脉，手中紧施“西天血阴魔掌”肥首连晃，耳间所坠四支金环，发出“荡魄魔音”
               叮叮，扰人神志，一闻此音，即令人有无所适从之感，功力愈浅之辈，愈是定力不够，手法一缓，束手被擒，端的厉害，先前“金环尊者”不施出“荡魄魔音”为了何故？怕北斗真人、星星峡二老禁受不了，此刻被普陀散人迫急了，无所顾忌就晃了出来，要知“荡魄魔音”也不是随便用头一晃就发，须与招式、步法严密凑合，才为有效。
               “金环尊者”这着虽然奏效，使得普陀散人“齐鲁怪乞”心神略分，招式逐渐减缓，但也把北斗真人、星星峡二老也害苦了，手底下渐形减弱，北斗真人“六爻玄门罡气”也发到九成功力“金环尊者”一人有若猛虎出闸，掌势如同疯狂，这一来把星星峡二老、北斗真人弄得奇窘无比。
               普陀散人虽然一上来被“荡魄魔音”所迷惑，但此老毕竟定力强，心神一定，便自仍然轻捷灵活，反见老化子愈打愈缓，慢慢被北斗真人发出罡气，逼得身形连晃，急移步在老化子身前悄声道：“太极纯化，乾元归一。”
               “齐鲁怪乞”恍然大悟道：“”乾元经诀“不是]明此两句么？”即依照诀上所述的心法，屏神凝气，将“荡魄魔音”排除耳外，才渐好些。
               无奈“乾元火离掌”法损耗真力过多，又渐不继，六人斗在一起，分外热烈紧张“佝偻四怪”立在远处，凝目瞧定普陀散人“齐鲁怪乞”
               身上，眼见对方败象已呈，专等败退，出手拦截就擒。
               按下这里不表，且说岳文骧到达前洞石室，步出山洞却见普陀散人“齐鲁怪乞”人踪已杳，暗道：“自己不在七日，杳无信息，难道两人竟来个不告而别么？”继又想：“老化子与普陀散人也许去岛上眺览胜景，石桌上棋局、酒杯仍在，岂有离去之理。”於是又匆匆望外走去。
               人还未走几步，即听扑击掌风，及金环叮之声，清彻入耳，出得洞来，一眼瞥见普陀散人及“齐鲁怪乞”被四名高手联手迫攻，普陀散人尚犹自可，那“齐鲁怪乞”已力不从心，守多攻少，一旁尚立着四个怪人，情知是普陀散人所说的佝偻四怪邀来能手，陡地发出一声龙吟，清亮彻耳。
               群邪闻声一惊！
               “齐鲁怪乞”等两人大喜，知这声龙吟系岳文骧所发，精神为之一振，场中众人不禁住手，循着发声处望去，只见潮音洞口立着一人，未见身形稍动，人即仍旧立着之势，凌空向前缓缓推来，看似缓慢，其实快速无比，数十丈距离，眨眼即至，落叶似地落在地下。
               这一身法，即刻震住全场，连老化子也瞪着一对小眼，一瞬不瞬地瞧着岳文骧，料知他七日来必有奇遇，即此身法，前未见过有此神奇。
               只见岳文骧面露笑容望着“金环尊者”等道：“诸位前来潮音岩前，向岳某好友群施毒手，为了何故？请道其详。”
               星星峡二老，及北斗真人呐呐不出声，自知有所理亏，但闻天残道人说是潮音后洞藏有武林秘笈，又非目睹，面前所立俊美少年，看似年岁甚轻，但武学已臻惊人化境，观此神奇之身法，可见一班，群邪被岳文骧先声夺人，此时见他发问，脸上均露尴尬神情。
               还是“金环尊者”出身藏边番子，虽知情理有亏，他见？ｌ人均僵在哪里，一时激发了番子倔拗的天性，冲口大骂道：“无知小狗，你家佛爷来此要取那后洞武林秘笈，如若知情，从速献上，佛爷定有你的好处。”
               岳文骧一听，瞥了“齐鲁怪乞”普陀散人一眼，面色一寒，沉声道：“你们上了当了，只问上”佝偻四怪“一问就知道了，前次四怪乘虚入洞，穷搜了一遍，找着了甚么东西没有？你们四人，岳某纵然不识，猜想你们定非武林泛泛之辈，怎么耳软听惑，受人骗，岳某真为你等害臊。”
               “金环尊者”大怒，哇哇叫道：“小狗，胆敢教训你家佛爷，佛爷就要伸量你有甚么出奇的武学？”说着，肥头一晃，双掌就用上“西方血阴魔掌”带起一片透骨寒风，向岳文骧卷去。
               岳文骧见这头陀骂自己小狗，不由心头微气，又见他耳间金环震起荡人心魄之音，心头一懔，此人若不给他一点颜色，岂能使其知难而退？心念一动，身即凌空飘前，与前身法一般，见“金环尊者”掌来，也不闪躲，一至近前，两手急执“金环尊者”耳间金环，一扭一掀，四支金环已被扭落，耳孔肉垂也被扯破，鲜血渗渗溢出。
               他这一掀金环“金环尊者”双掌业已沾着岳文骧前胸，他这血阴魔掌一经接实，沾着处即印上一层薄薄红手印，外表无损，其实内面藏腑筋骨均已碎烂，无药可救，也是“金环尊者”死星照命，哪知现时岳文骧无相禅功护体，掌力愈强，反震之力即加上一倍，但觉对方身上似有一种无形勒幕，将自己掌力卸於无形，情知不妙，猛然一股极刚强反震力弹出“金环尊者”即被震翻出去七、八丈，撞在礁石上“波”的一声，脑壳被撞得粉碎，脑浆血水如雨般四外喷出，死状甚惨。
               岳文骧见状一愕！他自己未想过致他於死，但意外撞在礁石上而死，不由心头微疚，知解说也无用，不杀伯仁，伯仁因我而死，一扭身望“佝偻四怪”存身处飘去。
               四怪面上勃然变色，纷纷想逃，但哪来得及？
               被岳文骧凌空点穴，一一定住，便自回首望着北斗真人等三人笑道：“三位何不问问四怪，便知详情，究竟武林秘笈四怪看见没有，如其言为虚，三位师出无名，所为何来？”
               星星峡二老“双掌震天”郝筱刚性情刚直，一跃上前，执着大怪黄精“腕脉穴”喝道：“快说！”
               可怜大怪黄精，身被定住，无法闪避，满脸疼苦之色，额角涔涔淌汗，颤声说道：“我实在不知有无秘笈？只听师尊说这潮音岩有此秘笈埋藏，若一得手，依此修为，便可武林称尊，天下无敌，前次我兄弟四人同来，均无所获，师尊还不死心，再入中土邀来四位老前辈来此，临行之时……”
               话尚未说完，被岳文骧接口说道：“三位明知不实，还要前来，岂非不智？只问其师为何不自来，其理安在？”
               “双掌震天”郝筱刚答道：“这个阁下倒无须顾虑，其师天残道人被”三子“点破气穴，永不能使用真力对敌伤人。”说着，又向黄精猛喝道：“临行之时，还有甚么？”
               大怪黄精苦着一张脸答道：“临行之时，师长交与我兄弟四人，每人一份密笺，武林秘笈为任何一位前辈得手后，即将密笺交付四位前辈一阅。”
               “双掌震天”郝筱刚闻言，心头猛震，料知不好，猛喝一声道：“密笺何处？还不从速拿来。”
               但见黄精愁眉苦脸道：“老前辈明知我弟兄四人身被定住，力不从心奈何！”
               “双掌震天”心急之下，也未虑及，闻言不禁歉然，笑着向岳文骧道：“阁下请解开他们穴道吧。”他本意自己上前解穴，又知各人点穴手法不同，若无法解开，岂不难堪。
               岳文骧闻言笑笑，用手虚空一扬一拂，立时四怪四肢动弹如常。“双掌震天”郝筱刚等三人见状变色，面面相觑。
               “佝偻四怪”从怀中贴肉处取出四份密笺，递与北斗真人等，三人接过拆开一看，但见三人眼中露出恐惧之色，浑身肌肉颤抖不止。
               岳文骧瞧在眼里，心知必有缘故，含笑向北斗真人道：“道长，笺上写些甚么？可否借与在下一观？”
               北斗真人面现D厉之色，颤声道：“料想不到天残老怪歹毒如此，真乃人面兽心之辈。”
               说着将密笺交在岳文骧手上。
               岳文骧接过看了，不由正色道：“天道福善祸淫，虽说天残老怪过於歹毒，但三位也有不是处，坠茵落溷，咎由自取，如今事已分明，还宜从速反转佝偻岛讨服解药，不然体内筋骨损耗过甚，将终身抱憾，我等尚有别事，无暇久立，容图后会。”说罢，向普陀散人“齐鲁怪乞”望了一望，两人当即会意，拱了拱手，转身向潮音岩洞而去。
               原来星星峡二老，看了密笺后，眼中几乎冒出火来，几次三番怒视“佝偻四怪”意欲制四怪死命不可，碍於岳文骧等在旁，又不好下手，急在眼里，气在腹中，脸色格外阴沉可怕。
               想星星峡二老本无大恶，只是性情刚暴，恃强好胜而已，岂料一时贪心，险些种下杀身之祸，因此将天残老怪恨不得寝其皮、食其肉，推源祸首，虽是天残老怪，但不是佝偻四怪助纣为虐，何能及此？愈想愈恨，岳文骧见了，即料他俩定要对四怪下杀手，自己何必在旁目睹，四怪不除，对北斗真人及星星峡二老终是隐患，於是招呼普陀散人先行离去。
               果然他等一转身，星星峡二老即掌毙四怪，急急乘帆赴佝偻岛。
               普陀散人及“齐鲁怪乞”尚未明就里，问及北斗真人见帆收篷，为了何故？
               岳文骧将密笺之事说了。“齐鲁怪乞”尚维三大笑道：“我说这牛鼻子哪会如此见机得快，福祸无门，惟人自召，牛鼻子这番遇上了狠手咧，反转来说，即是没有天残老怪下毒，但见你老弟刚露出一手，震宛”金环尊者“的上乘功力，也能将他们吓得夹紧尾巴狼狈而逃。”
               普陀散人颔首道：“祸患常积於忽微，而智勇多困於所溺，此语则信而有徵，将天残老怪、北斗真人、星星峡二老刻划详尽。
               “
               “齐鲁怪乞”忽接口道：“岳老弟，你刚才所用的身法，前所未见，七日来莫非有奇遇么？”
               岳文骧微笑把此行经过一一说了，只瞒住如何用般若禅掌震开壁门，及壁上所留字句，他深知防微杜渐之道。
               老化子口又不紧，如被邪魔得知，破壁取笈，从此武林多事矣，其实岳文骧无须顾虑，这事早经天龙禅师及洞主洞玄子两位上人洞烛几微，佛法护洞，不至时日，壁上字句绝不能显出。
               普陀散人与“齐鲁怪乞”代他欣喜不已，普陀散人笑道：“可见少侠福泽天赋，天生其才，必有所用，错非此，不足以成瑚琏之器，如今老朽护洞之责已了，俟二位一行，老朽赶赴峨眉金顶，此愿既了请二位勉留两日，乘着此两日时光，潮音洞内尚藏有美酒野味，不如我等共谋一醉，及时尽兴，从此室迩人远，地角天涯，无缘可再得相见。”
               言下不禁黯然神伤。
               岳文骧及“齐鲁怪乞”见状，知此老性情中人，伤感惜别，不禁心中为是难过“齐鲁怪乞”连声怪嚷：“怎么散人你还存有美酒？何不早说？”
               普陀散人往后洞搬出两大美酒，及多种山鸡、野鸭、烧腊等物，排到石桌，把中陈酒斟了三碗，笑道：“知己难得，来，来，来，我们共尽一杯，祝二位前程万里。”
               三人同时举碗，一饮而尽，普陀散人不禁长叹一声道：“人生如寄，浮生若梦，老朽居此潮音岩四十余年，不过转瞬间事，四十年修为，虽觉迷途之未远，知今是而昨非，但灵台方才间，仍未能一尘不染，自惭慧根迟钝，未能答悟，但愿到峨眉金顶后，皈依我佛，得解V迷。”
               又说：“老朽有事奉两位，日后遇上陈保沅其人，就是孽孙，请代为管教。”於是将陈保沅形貌、举止说了，岳、尚两人连声应允。
               过了两日，旭日初升时，岳、尚两人即告辞，普陀散人送至岩顶，殷殷话别。
               岳、尚两人乘船越海抵达浙境，一路飞奔，由小径迳赴台州，沿途荒山野岭，蔓草没膝，崎岖难行。
               日上中天，两人只在万山丛中，星越弹射，蓦闻一声声狼_，宛如鬼哭，摇曳空际，使人不禁毛骨悚然。
               两人只顾疾驰，闻得狼_，先还未在意，只说是这乱山中，狼群出没，_叫乃是常事，后愈听愈起疑，_声只在近身二、三十丈处不离发出，心料知有事故。
               岳文骧仍旧谈笑自若，足不点地飞驰，这一身无相禅功护体，万邪不侵，有甚么可怯的？老化子可就沉不住气了，暗中凝气於掌，陡地照准发声处，双掌飞吐，但见两股威力无伦的劲风，将乱草急震偃展，甚么都没有发现，微闻一声冷笑，起自掌击处不远。
               “齐鲁怪乞”闻声大怒，腾身一纵，落在发声处，沉声喝道：“甚么鼠辈，还不滚出来。”
               四外静荡荡地，并无回声，老化子内心无名火发，举掌乱劈，十丈方圆内树木被掌力掌断折落一大片“哗啦、哗啦”乱成一堆。
               岳文骧笑道：“老化子，你忙个甚么？这等鬼蜮之辈，缩骨藏尾，何堪一击？让他鬼叫，去吧。”
               老化子悻悻然纵回，随定岳文骧驰去。
               起步之时，又闻得前路一声冷笑，接着狼_声又起，由近至远，更番传递，似是信号。
               岳文骧微笑道：“前面必有伏桩，想是天台派欲为三目老鬼复仇，老化子，我要瞧你唱好戏啦。”
               “齐鲁怪乞”面孔一板，鼻中“哼”了一声道：“这班鼠辈不出来便罢，嘿嘿，老化子不掌劈了他们才怪咧。”
               两人愈行，狼_声迭闻，不绝於耳，知是山雨欲来风满楼，大有一触即发之势。
               越过两座山峰，前面峰下隐隐看出是一座荒废古庙，庙外空地上黑压压地立着十数人，两人疾展身形，正待往峰下跃落，突闻数声断喝，乱草中发出数蓬光雨，向岳、尚二人身前疾射而至，岳文骧双掌一挥，把射来光雨震飞，可是老化子手脚略慢，肩胛腕臂等处，已然挨了两、三支，只觉中处微麻，知暗器染有剧毒，老化子气疯了心，怒啸一声，虎扑而去“乾元火离掌”疾吐，劲风刚出，几条人影在草丛中穿下，一路狂笑嚷道：“相好的，你们中了万毒黄蜂针，活不到两个时辰，你还狂个甚么？”
               邪党以为万毒黄蜂针十丈以内，任你金钟罩横练，内功绝顶之人，也无法避开，只因针身为寒铁所铸，专破气功横练，你只倚仗自身有气功护体，苦头愈吃得大，针芒细如牛毛，蕴有剧毒，一中人体，循着血液运走，不到两个时辰，浑身糜烂而亡，霸道已极，却未知岳文骧无相禅功护身，万毒不入，真是士别七日，刮目相看，七日以前，倘岳文骧遇上，也无法存。
               岳文骧一听所发暗器乃“万毒黄蜂针”不由勃然变色，知“万毒黄蜂针”乃川南百毒门独门暗器，别人无有，亦不会用，非其本门解药，虽灵丹妙药亦无法挽救，心中大恨敌人行事太毒太绝，也不思索，抖掌向正峰上跃下施暗袭的邪党身后挥去，无相禅功是无坚不摧，只闻两声惨号，摇曳峰下而没，想是中了掌后，身形撞落跌至岩下，尚有几名匪徒，跑在前头，幸未被掌力所及，见状不由胆战魂落，豕奔而下。
               岳文骧回首察看“齐鲁怪乞”只见老化子双目微启，面色死灰，冷汗涔涔流下，倒在一块山石旁，慌不迭的用指点了胸、腹九处重穴，免使毒血攻心。
               原来“齐鲁怪乞”在中了黄蜂针后，应赶紧自闭穴道，尚可延挨时辰以待救治，老化子却急怒交加，不该用“乾元火离掌”真气一发一收，使毒血越发加速运行，是以老化子撤掌后，两条腕臂已麻木不灵，头晕目眩，不支倒地。
               岳文骧急点老化子九处重穴后，即用掌抵“气海穴”以无相禅功逼使血液逆向。逐渐老化子伤口渗出一丝丝黑血来，片刻，地下被毒血流成一滩，绿草一沾即行萎黄死去，其毒可知。
               岳文骧殚智竭虑用何物才可挽救老化子性命？虽然“太清秘笈”内载有多种起死回生，救伤驱毒灵药产地、炼丹之法，但现在无从觅得该项灵药，即使有，也远水救不了近火，心中不由焦急异常。
               老化子这时已能说话，吐出微弱声音道：“岳老弟，你用真力使老要饭的血流逆向，逼使毒血排出体外，这对普通毒物，可以奏功，但百毒门”万毒黄蜂针“所染剧毒，就无能为力，老要饭的一身血液，现在谅是半数变黑了，你纵然是把毒血全部迫出，血液损耗过半，老要饭的一条命也就撒手人寰，老弟，要救老要饭的命，快去擒住一个百毒门派来的人，身上必定有此解药。”
               岳文骧听了，一想也对，松开手掌，突又想起一事，向“齐鲁怪乞”道：“老化子，岳文骧保你不死。”即从怀中取出一颗晶红如火的天蜈珠来。
               “齐鲁怪乞”一瞧，苦笑一声道：“有此天蜈珠，可保老化子命在，但无百毒门解药，浑身功力尽失，你想，老化子再活着又有甚么意思？”
               岳文骧听了，不禁鼻酸，他知身怀武学的人，喜武逾如生命，一旦武功尽失，生命又有何用？不禁温言道：“老化子，只要保你暂以不死，无论上天入地，我岳文骧也非把解药找到。”说着取出一颗固本丹给老化子服下，再用天蜈珠通体滚转一遍，后把天蜈珠置於老化子胸口，说道：“老化子，你暂且在此处躺着，我去岭下看看，是否可以逮获一个百毒门人，今日，岳文骧要大开杀戒，令这荒山古庙中，遍撒鲜血，匪徒太以狠毒，敢对岳文骧施此绝手，简直无殊自投地狱。
               “
               岳文骧正要转身穿下峰顶，蓦闻悉索之声，由峰腰隐隐传来，知是匪徒在山下，见又无动静，心中不耐，派人挨至山顶，探视自己两人生死如何。
               岳文骧急将老化子放在隐密不易为人发现处，转身走至峰沿，佛门经学“无相禅功”早已凝聚成一片无形劲气，瞥见峰腰长可及人乱草微微摇晃，心中不由好笑，陡地一声龙吟，发自丹田，身形凌空下降，身随掌发，强烈无形劲气往乱草中打去，惨_之声大作，骨碌碌已翻撞滚下，可笑挨上山去的匪徒，人却未见，已向枉死城报到。
               岳文骧人似飞仙，凌空疾飘而下，峰顶离地面少说也有五、六十丈高，竟然落地无声，这一来匪徒全数震住，面现惊怯之容。
               岳文骧落地后，未见怎么动作，人又飘向古庙空地上，立在匪徒面前，果然被岳文骧猜中，那群匪徒中就有“三目神君”首徒“狮面天王”程奎“五毒尊者”冯宝华在内。
               只见“狮面天王”走出，戟指骂道：“姓岳的，杀师之仇，不共戴天，你现中了百毒门”万毒黄蜂针“枉想倚仗内功护身毫无动静，就算保得命在吗？别V心梦想啦，如此则愈死得快，不如随程某回在天台，程某还可赐你一个痛快。”
               岳文骧此时怨毒在心，冷笑道：“未必，黄蜂针纵然是厉害，岳文骧却也未放在心上，你道我中了毒针吗？你真是V人说梦，徒报师仇，志行可嘉，但你不该来倚赖百毒门，如今看在你代师复仇分上，只交出百毒门人来，便可网开一面，饶你不死。”
               程奎狂笑道：“姓岳的，你不知死期已至，尚敢吐出狂妄之语，既然”万毒黄蜂针“对你丝毫无损，还要交出百毒门人则甚？说着，又是一阵狂笑。
               岳文骧面罩寒霜，单掌一挥，只闻得闷哼一声，程奎一具庞大身形，已然震飞往半空，贼党群起跃出数人，同地身形掠空，把程奎身形接住，一看之下，不禁嘿然变色……
               第十四回
               蝶迷婵豕　　香云衾中魔手掳侠女
               鹰游黄海　　桂香轩外禅力降群魔
               上文说到“神手追魂”少侠岳文骧，与“齐鲁怪乞”尚维三在潮音岩拜别了普陀散人后，匆匆赶回台州，途中老化子被川南百毒门“万毒黄蜂针”所伤，岳文骧大怒，从怀中取出一颗晶红似火的天蜈珠来，置於老化子胸口，又取出师门异药“乾元固本丹”给老化子服下，将他移在隐密不易为人发现处，自己身形凌空下降，一声龙吟从喉间发出，掌随身发，将那隐藏草中的匪徒，悉数毙落崖下。
               从峰顶离地面少说也有五、六十丈高，岳文骧这一凌空飞降，人似飞仙，立时将立身庙前空地上的群匪震住。
               岳文骧一眼瞥见有“三目神君”门下“狮面天王”程奎“五毒尊者”
               冯宝华在内，双方一言不合“狮面天王”程奎发出狂妄之语，激起岳文骧怒火，面罩寒霜单掌一挥，只闻得闷哼一声，程奎一具庞大身形，登时震往半空，待群匪跃起接下时，已然胸骨全折，七孔喷血，当时就死去；冯宝华一声狂吼，双手齐扬，将身旁五毒针、钉、箭、镖、刀，悉数打出，如一蓬花雨般，向岳文骧迎头罩下。
               岳文骧哪会在意，登时哈哈长笑，双掌一推，夹着排山倒海的劲风，望冯宝华打去，只见暗器纷纷坠落，冯宝华胸前宛如中上万斛重m一般，惨_了一声，就萎折於地死去。
               岳文骧瞥了一眼，说了声：“你自找死，休得怨我。”
               说着身形凌空，向那群匪扑去，群匪一见冯宝华倒毙后，即同时窜回古庙内，岳文骧艺高胆大，他见匪徒窜进庙内，明知另有阴谋，但若不抓到百毒门人，索出“万毒黄蜂针”解药到手，老化子岂不要功力全废么？他这一不顾忌，就往山门内闪进。
               一进殿内，但见空荡荡并无一人，这庙是座南[神庙，塑像俱已塌毁，梁间门角蛛网罗结，阶石间乱草没膝，想是此南[庙荒废已久，他略一犹疑，便待往后殿窜进，蓦见整个大殿摇晃甚剧，眼见就要塌下，岳文骧大惊！急将“无相神功”运护周身，猛出双掌，望那殿顶琉璃瓦撞去，身随掌升，殿顶被他掌风震穿一孔，待他恰穿出殿顶之际，那座大殿整个塌下，震天价响的轰隆一声，随着“哗啦”之声大作，只见飞砂漫天，砖石横飞。
               岳文骧身在半空，看见此状，也为之心惊不已，猛然瞥见群匪在庙后荒山中窜逃，他心怀无限怨毒，半空中陡换身形，就望那庙后扑去。
               他才一落地，群匪已窜在林中，形影俱杳，不由怒气填膺，连挥双掌，用出“先天太极无形真气”推出从来少见的凌厉劲风，桶大直径林木，应掌登时倒塌一片，他随着入林继续吐掌，看着这无尽的森林，就要悉数遭殃，忽闻身后笑语道：“岳老弟，你发这么大的脾气则甚？”
               岳文骧转面一看，老化子尚维三依然无恙地，站在身后十丈处，手持着自己的天蜈珠，盈盈含笑立着。
               他这一喜，非同小可，立即近前执手询问其故，鲁齐怪乞尚维三笑道：“这还不是老弟一颗”乾元固本丹“及这天蜈珠之功，只一服下这灵丹后，即觉真气遍体流转，迫使余毒排出体外，事先又经老弟”无相神功“逼使血液逆向，针毒已半数驱出，至此已复元了大半，天蜈珠也帮助不小，置於老化子胸口，不到半盏茶时分，即见一团黑雾般毒气吸出附着珠身，移时，就被溶化无踪
               ，端的灵物奇珍，老化子此时尚犹不信，及至老化子试运那在普陀散人处，学的“乾元真气”一运行，不但爽然若失，了无所阻外，反觉功力比前增进一倍，这时自信已是痊K，及见古庙震坍，怕老弟轻身遇险，急急飞降崖顶，才一落下，见老弟已然飞出，便紧紧跟随身后，这等小丑跳梁之辈，追他则甚？老化子命大，依然未死，以后撞上再说不迟，今天已是八月初二了，距蜈蚣帮约期还有十三天，不如拟回台州看看你师叔左湘来未？一同遄返赣州，依老化子看来，南宫姑娘现在望穿秋水了，同时台州那三个妞儿也正茶也不思，饭也不想了。“
               岳文骧佯怒道：“老化子，你敢取笑。”手一扬，着势欲打。
               老化子真怕他打，身形已自窜起，喊着：“我的少爷，你就饶了我的老命吧！”
               岳文骧也未存心打他，一笑置之，两人一路飞驰，日影偏西时，已自踏入台州三官巷振威镖局内，总镖头“七绝手”罗义，副总镖头“穿云燕”李奇泰迎出，一脸忧容。
               岳、尚二人一见，便知有变，惊问其故，罗义道：“二位且到厅内再说吧。”
               四人匆匆往厅内落坐，罗义便道：“自两位走后第三天，岳少侠师叔左老前辈已到，见红货已起出，便同着”冷面阎罗“方士_”神∩沸恰奥懒奇”翻云手“葛天民、葛姑娘遄返赣州，本当邀那”凌霄剑客“及”摔碑手“及三位女侠同去，怎奈三位女侠坚持着要等候少侠归来才行，故尔留下，这一留下竟出了舛错，第二晚”无双玉女“徐姑娘竟被”玉面狻猊“何人彦”巫山三凶“暗施薰香掳去，投柬要少侠等去黄海鹰游山”巴氏双魔“处找她，现在”凌霄剑客“徐复雄同着”摔碑手“黄元义，及陈凤斐、谢婉莹两位姑娘已兼程赶去援救，临行之时，再三叮嘱罗某见着少侠，务必前去鹰游岛一行。”
               岳文骧听罢，只急得搓手顿足，沉吟半晌，后才问罗义：“罗总镖头，可知”巴氏双魔“来历么？”
               “七绝手”罗义道：“”巴氏双魔“是同父异母兄弟，大名巴雷，次名巴云，两人已是七十开外了，功力比”哀牢二煞“并不稍逊，为人介乎邪正之间，人不犯他，他不犯人，有三、四十年从未离岛半步，现竟与”巫山三凶“有勾结，真令人难以置信。”
               岳文骧听罢，霍地起身，向尚维三道：“尚兄，小弟势必要去鹰游山一行，小弟脚程较快，不如尚兄暂留镖局如何？”
               尚维三道：“老弟你要去，我老化子岂能拦阻？但是你先吃饱了再走不迟，事不关心则已，一关心则乱到如此地步！”
               岳文骧不禁哑然失笑，想起离了普陀来此，一路之上，点食未进，现在一说到此，不由腹中|如雷鸣，随又坐下，一会匆匆进食果腹后，即启程往那苏境飞驰。
               鹰游岛在苏北连云湾海中心处，距台州少说也有一千六百里路程，岳文骧心急玉人遭掳，更恨三凶、何人彦等无耻，施展“凌虚蹑步”上乘身法，一路飞驰，宛如御风而行，他仍恨不能效那费长房缩地之术，瞬眼就抵鹰游岛。
               赤日炎夏，酉正时分才见日落，在红霞漫天下踏入江阴县境，眺望黄山，云海如带，回绕峰腰，他这半日间，已自奔越了八百多里，差不多一半路程，他在道旁一家小饭店随便饮用了一点食物，复又匆匆上道。
               从江阴越长江天险抵靖仁县境，时在月初，四外黑沉沉地，藉着星光照耀下，一路跳山涉涧，岳文骧自习了“太清秘笈”后，眼目有异常人，即是没有星光，黑夜之中，十丈以内纤细无所遁形。
               天色泛出一丝鱼肚白，已自赶到连云海口，只见黄浪滔天海风扑面，北望鹰游山，即似天边一条青螺在波涛起伏中隐现。
               岳文骧驻足海滨不禁踌躇，鹰游山虽然在望，但无舟楫可渡，难以飞越，正在沉吟时，突闻身了一阵谈笑声，语音虽低沉，却一闻而知来人内功武学均甚精湛，岳文骧不由回身静观来人是何路道？
               只见来者是两人，迈步而行，走近了才看清是一老一少，老者身着一件黄葛长衫，六旬上下年岁，一张由字脸，上狭下宽，凹眼狮鼻，颔下一部花白长P，那少年貌相颇为俊美，但流露出一种淫邪之气，着一袭玄黑色武生装束，三十上下年岁。
               两人迈步急走，猛然瞥见岳文骧立在海滨道旁，睁着晶莹双目盯着自己两人，於是两人缓下步来，老者开口笑道：“年轻人，立在海滨则甚？莫非是觅船过海么？”
               岳文骧颔首笑道：“在下正有意过海，去鹰游山一行。”
               一言甫出，老者与那少年面色大变，猛然老者暴喝一声：“你莫非就是”巫山三英“所说的那姓岳小子？”
               岳文骧闻言剑眉陡扬，冷笑一声道：“尊驾既敢出言无状，想来也是鹰游岛上一丘之貉，在下此来既非与”巴氏双魔“有过节，来此寻人，要你们狐假虎威做甚么？”
               那老者哈哈狂笑道：“论你也配与我家岛主论过节？不错”无双玉女“徐曼霞已由何人彦掳过来了，连追来的甚么”凌霄剑客“徐复雄”摔碑手“董元义，及陈、谢两个丫头也被擒在岛内，我们这位少岛主……”用手指着身旁少年道：“人称”黄海一龙“巴剑英，看上了陈、谢两个丫头，准备后日即要成亲，你来未免多此一举，要知鹰游岛内龙蟠虎踞，能手如云，你就进得岛内，还不白白送上小命？听老夫之善言，不如早早归去免得后悔莫及。”
               话未说完，岳文骧已气得玉面绯红，清叱一声道：“谁耐烦你那些唠叨，鹰游山少爷去定了。”
               老者又是一阵狂笑，笑住才喝道：“瞧你蛮有自信，你自问能胜得老夫”连云七煞“”天魁星“陆鸿双掌么？”
               岳文骧夷然不屑道：“少爷能人也不知见过多少，耳根也没听过你这号人物。”
               “天魁星”陆鸿嘿然变色道：“你自送死，休怨我老夫手辣。”说着，一招“推山落海”当胸推出。
               岳文骧见他手法如此快捷，也为之心内一惊！
               不过他这时功力已达神佛地步，微微一笑，便自退后两丈，心想：“要索回徐姑娘等人，就在他两人身上，不如擒住巴剑英作为人质”巴氏双魔“爱犊情急，必然应允将人送出。”
               “天魁星”陆鸿一掌扑去，只见面前一花，岳文骧已呈身在两丈远处，不禁大为惊异！
               果然“巫山三凶”说得不错，身法之奇，从未一见，不过三凶还没说出他们败在岳文骧手上，那陆鸿在鹰游岛上除“巴氏二魔”外，就数他能为最高，与“巫山三凶”一比犹有过之，只为鹰游岛固步自守，不问外事，故江湖少有听见鹰游岛上人物。
               但“天魁星”陆鸿极为自负，自信除“巴氏双魔”外，当今江湖中罕有人与之抗衡，他见岳文骧年岁甚轻，武功再好也欠缺火候，终觉“巫山三凶”渲染过甚，及至岳文骧轻轻让过自己一掌，不由五分相信，即要施展他那鹰游岛上成名绝技“鹰翻m扑廿五式”掌法。
               忽听“黄海一龙”巴剑英道：“陆叔，跟这小子动手，有小┚凸涣恕！备着抢身晃出，陆鸿心知这位少岛主武学尽得两位岛主神髓，当下笑道：“少岛主，这少年极为扎手，可要小心。”
               那巴剑英一脸奸笑，背后长剑撤出手中，但见一抹青霞，迎着朝曦发出夺目光采，岳文骧忖道：“这倒是一柄好剑咧！”
               巴剑英沉声道：“姓岳的，还不亮出剑来？只要胜得本少岛主一招半式，鹰游岛即以宾客之礼迎之入山。”
               岳文骧不禁发出清脆地笑声道：“少岛主，岳某不想背上长剑出鞘，只怕一出，少岛主项上人头不出一招就要飞掉，如蒙不弃，愿以两只肉掌与少岛主长剑玩玩吧。”
               巴剑英立时气得两颊红生，一言不发，手中长剑疾翻，快得如电光石火，舞起一团瑞雪，剑尖透劲，直刺岳文骧周身重穴，岳文骧在平时尚与对方游斗一些时候，但今天已心急不耐，哪还有此种闲情，见剑近身，疾伸三指，用“分光捉影”手法，捏住巴剑英剑尖，一捉一抖，呛啷一声脆响，巴剑英手中长剑震断两截，飞起半空。
               巴剑英大惊失色，正待转身窜后，哪知岳文骧三指已触及肩胛，大叫一声，登时仆翻於地，原来岳文骧三指抖断长剑后，并未收回，突一翻腕又出，在那巴剑英肩胛骨处，用上分筋错骨手法，这种手法与普通有异，非自己解不了。
               岳文骧制住巴剑英后，又望着惊得面色大变的陆鸿笑道：“陆鸿，现在又待何说？”
               “天魁星”陆鸿沉吟一会，说道：“小小年岁，竟有此功力甚为难得，不过……”
               那陆鸿在说话时，趁岳文骧不防时，身形猛扑，两只钢掌箕张着，带起一阵急风，竟望他身上抓去，这一抓上，怕不是两个透明窟窿。
               哪知岳文骧早就瞧出他不怀好意，一双鬼眼乱转，心中暗笑：“你不使狡诈犹可，一使出就令你丧生无地。”心随念动“无相神功”已密护全身，果如所料，陆鸿有如恶m扑来。
               陆鸿十只钢爪一触至岳文骧身外五寸处，突觉撞上铁板一般，十指欲折，痛得彻骨，未及收掌又觉铁板化成幕，一软一震，只觉一股强劲无比的潜力，把自己反弹飞出去五、六丈外，急急立起，直惊得面无人色。
               但见岳文骧笑道：“陆鸿，人不犯我，我不犯人，念你初犯在少爷手上，暂饶活命，现在你们少岛主被我制住，少爷不想妄动干戈，暂充作人质，交换后即返，现在你领路吧。”
               陆鹤见事已至此，无可奈何，幽幽长叹一声，在怀中取出信号，往地面一丢，立时涌起五色火箭，直冲天际。
               岳文骧不由惊疑，鹰游山距此少说也须一个时辰以上的海程，怎地如此费事？一来一往还要岛内派出船只迎送，忽然瞥见离海滨百多丈处转出一条小舟，穿浪而来，心中更加惊疑不止，那小舟从何处掩藏？
               穷目之下，方始了然，原来那处有一片黑色礁石，星罗棋布，风平浪静时，只伸出海平面不及三尺，风浪滔天时，浪头就有丈余，层叠起伏，是以看不清。
               转眼小舟就到岸边，是一个三十上下精悍汉子操舟，岳文骧扶起巴剑英，同陆鸿一齐上舟，那汉子看见少岛主这般情状，面色微变，陆鸿一声大喝道：“还不发舟？快点。
               “
               那汉子“喏喏”连声，操舵疾行，岳文骧立定舟首，留着陆鸿、巴剑英在中舱，只见数丈高低的浪头，此起彼落，自己小舟也随颠簸伏扬不定，存身在波涛扬天，浩瀚大海之中，人就似沧海一粟，显得更渺小非常。
               那陆鸿乘着岳文骧不注意时，伸手解救巴剑英穴道，但用尽手法，不但解他不了，反使巴剑英更形痛苦，豆大汗珠，往外直淌，岳文骧转面笑了笑，又复长立舟首，海风吹飘衣袂，望之有如飞仙。
               一个时辰过去，鹰游岛已是在望，与普陀同为海中小岛，形势各异，只觉鹰游岛层崖笔立，宛若斧砍刀削，危崖撑霄，天然屏障，岛周急流洄湍，波涛涌起千层瑞雪银花，好一个鹰游人迹不到之处！
               蓦见小舟向礁石丛中穿进，迂回绕行，向一条狭小水汊子前进，两岸峭壁倒悬，仰面只见一线天光，直似在山腹中穿行。
               约行了半盏茶时分，面前豁然开朗，呈现出树木葱拥，楼台、亭阁隐约可见，沿途暗桩有“天魁星”陆鸿在舟答覆口令，略无半点留难，舟一落岸，即见有三个黑P黑袍岛众出现。
               陆鸿见着就招呼道：“烦请速禀岛主，就说有嘉客来访，少岛主现受伤在此，请即出迎。”
               三人听了不由色变，转身疾走入内。
               移时，即有两位穿着天青色衣衫，P眉皆白老者出来，身后随定鹰游岛众，岳文骧忖料这两老人必是“巴氏双魔”只听其中一魔边走来一面望着岳文骧说道：“陆贤弟，嘉客是谁？剑儿伤得怎样？”
               岳文骧看清两魔，长相文秀神清，双目精光外露，其中一魔右颊长着一颗豆大红痣外，其余的一模一样。
               “天魁星”陆鸿垂手道：“这位是巫山兄弟所说的岳少侠，为着”凌霄剑客“徐复雄这档子事，来拜望两位岛主，少庄主在连云湾与岳少侠证招，不幸失手。”
               面有红痣老者哈哈大笑见识道：“老朽尚以为是谁？原来是乳臭未乾小辈，有此胆量来我鹰游岛上，老朽倒想见识咧。”
               岳文骧微微生怒，傲然笑道：“来人莫非是”巴氏双魔“么？”
               那面有红痣老者双眉一瞪，精光暴射，喝道：“岳文骧，老朽巴雷敬你远来是客，你胆敢称呼老朽兄弟俩当年匪号。”
               岳文骧微笑道：“你称得少爷乳臭未乾，少爷也称得你双魔并不过甚。”
               大魔巴雷白眉竖起，双掌一扬，打出一片劲风，往岳文骧胸前扑去，岳文骧双肩微摇侧闪出五尺，说了声：“你们双魔不想巴剑英活命，只管下手好了。”
               此言一出巴雷猛撤双掌，望着“天魁星”陆鸿厉声问道：“陆贤弟，剑儿呢？”
               陆鸿躬身答道：“少岛主人还在船中。”回身扶出。
               巴雷见巴剑英落得这般情状，不由面现狞容，与先前文秀清癯之貌，迥然不同。
               身旁二魔巴云仍是佯笑道：“大哥就是这等火暴性情，人家远来是客，谁叫你口角不饶人，来来，岳少侠，咱们请到里面坐。”
               岳文骧尚未答话，大魔巴雷又接口沉声道：“二弟，你看剑儿伤得这样，还能对他讲甚么理数。”
               巴云笑道：“剑儿伤得再沉动，只要不死，我兄弟俩还怕不能治？无论怎样，我们总得先礼后兵。”
               巴雷这才默默无言，岳文骧偕巴云进入桂香轩内落坐，其实巴云早就不同意接纳“巫山三凶”及“玉面狻猊”何人彦来此。
               他知“巫山三凶”恶名在外，恐为他鹰游岛引来强仇大敌，上好基业为他人之事落个玉焚岗，太以不值，多方劝阻其兄，哪知道大魔急说：“人既来了，总不好拒人千里之外，我鹰游岛之武学，经我兄弟多年参悟，足与中原各门各派相抗衡，人生百年，不过弹指光阴，大丈夫应该轰轰烈烈在世，为何困在小岛无名无阒？”
               巴云觉其兄长办理此事，大异常情，只得无语，便暗中从容化解，故“凌霄剑客”一到海口，被大魔所擒，他就说暂囚禁石牢，候姓岳的少年来了再说，其后巴剑英看中陈、谢二女，力请其父大魔巴雷将二女嫁他为妻，巴雷竟然听从，准备后日完婚，巴云为之大急。
               岳文骧与巴云等人落坐后，巴雷才匆匆而入满脸怒容，向着岳文骧狞笑道：“岳文骧，小儿若有分毫损伤，我这鹰游岛上就是你葬身之地。”
               岳文骧心知巴雷未能解开巴剑英穴道，故出此言，便笑道：“岳某不过点了少岛主穴道，岛主何必大惊小怪？不过我那点穴手法有异常人，任是大罗神仙恐也解他不开。
               “
               巴云一听，就知巴剑英被点上穴道，大魔未曾解开，不由悚然一惊！
               只道巴家点穴手法独成一家，尚有比巴家更神奇的么？紧紧打量了岳文骧数眼，笑道：“请问岳少侠这事要用何法解决？”
               岳文骧冷然说道：“二岛主明知故问，我岳文骧与鹰游岛并无何过节，只请放出”凌霄剑客“等人，及”巫山三凶“何人彦等交我们带走，满天风云，岂不是尽情消除。”
               巴云沉吟半晌，慨然道：“人即刻放出，只是”巫山三凶“等人也是本岛宾客，他们若愿意跟你们走，本岛绝不阻拦。
               “
               岳文骧微笑道：“”巫山三凶“人在何处？岳某自有办法请他们走。”
               巴云命人去放“凌霄剑客”等出来，又命人去请“巫山三凶”等人。
               大魔默默不语，只为心忌巴剑英性命悬在岳文骧手上，他兄弟两人偌大年纪，只有此一后苗，不然哪有如此好说话。
               鹰游岛上伴座群雄，都不满“巫山三凶”等，更不满少岛主这副好色贪花的德性，是以并不仇视岳文骧，反而与他有说有笑。
               片刻“凌霄剑客”等人俱已释出，满面悻悻之色“无双玉女”徐曼霞、陈凤斐、谢婉莹三位姑娘见着岳文骧，喜极欲泪，岳文骧见她们玉容憔悴，发鬓不整，不禁慰言劝说，稍时必可生擒何人彦等。
               不过一盏茶时分，何人彦及“巫山三凶”俱已到来，他们一见徐曼霞等人俱已释出，不禁色变。
               巴云立起笑道：“萨炎兄，你所要的岳少侠人已来了，双方之事，你们可自行解决，巴某忝为地主，自不能插手其间。
               “
               三凶暗骂巴云太为阴险，徐曼霞一见何人彦，气得玉体颤抖，咬牙切齿，何人彦面露阴笑不已。
               岳文骧缓缓立起向着何人彦冷笑道：“岳某日前在振威镖局，一见你就知你是个无耻之徒，只恨”冷面阎罗“那一杖打得轻了些，不然，今日哪有你神气活现的分儿。”
               何人彦双眉一剔也冷笑道：“何某一时轻敌，为那方老狗所算，你在何某面前狂个甚么？有胆的，去外面伸量伸量。”
               岳文骧一声长笑，竖起拇指道：“有种。 ”随步出轩外，何人彦亮剑出鞘跟着，群雄亦步出厅外。
               这里面“巫山三凶”最是焦急，他们本打着如意算盘，仗有“巴氏双魔”出面，必料理了岳文骧，这主意打得不错，岂料“巴氏双魔”伸手，又更不料岳文骧在这短短数日内，竟得“太清秘笈”之学，连“巴氏双魔”也不是对手，有心想逃，一则恐有失颜面，其次身处海中，若无“巴氏双魔”口令放行，任是谁也无法飞渡，不道暗暗着急不已。
               何人彦长剑一引，冷笑道：“请阁下亮剑赐教吧！”
               岳文骧闻言面容一冷，说道：“凭你这点玩意儿，尚不配岳某亮剑。”
               此言一出，俱皆大惊！只有“天魁星”陆鸿心里有数，方才与少岛主过招，未及一合，便为所伤，但没与巴雷说出，怕扫了巴氏颜面，他心知何人彦凶多吉少。
               何人彦激得玉面泛紫，长剑一晃“嗖嗖嗖”一连三剑，施出用来对敌“冷面阎罗”的青城“玄天七星”剑法，带起廿一朵银花，直袭岳文骧，这是“玄天七星”剑法中绝招“七星追云。”
               本来这套剑法是青城十一代掌门人空灵子，在北天山无意窥见无为上人施展，他回山后穷想这套剑法，经年累月才研出此一套残缺不齐剑法，威力难及原来十一，此剑法尚要配合步法，但空灵子一时粗心，未见无为上人神奇之步法，不过就仗着这套残缺不齐的“玄天七星”剑法，青城派声誉已为之大振。
               岳文骧见何人彦施出“七星追云”绝招，就知他不存好意，想一上手致自己死命，於是微微冷笑，用出方才来对付巴剑英手法，不退反自欺身，右手一晃“分光捉影”将何人彦长剑捏住，右掌起处，只听一声闷哼，何人彦身形已震出三丈开外，肋骨尽折。
               岳文骧向“凌霄剑客”笑道：“徐兄，请将此贼押住。”
               又后凌虚一跃，落在“巫山三凶”面前，三凶不禁胆寒欲裂，正待出言，哪知岳文骧手掌一扬一挥，三凶还来不及有所动作，只觉胸口一闷，立时闭过气去，仰面倒地。
               这一来立时震住了鹰游岛众，巴氏二魔惊得张口结舌，要知“巫山三凶”也算是西南数一数二魔头，武功虽不是登峰造极，其独门绝技非一般好手可能企及，怎么竟会轻易被这年轻少年一举手便击倒於地，再细瞧岳文骧，只见这少年神俊气清，精华内蕴，分明是神佛中人，暗幸自己没粗心出手，不然，鹰游山今日便烟消瓦解。
               当下巴云微笑道：“岳少侠罕世武学，巴某算是开了眼界，不是”巫山三凶“我鹰游山险些失之交臂。”侧顾手下命设宴款待，又笑道：“一席水酒，算愚兄弟赔罪之礼。
               “
               岳文骧再三推辞告别，被“巴氏双魔”苦留，只得应允，继向大魔巴雷道：“待在下为令郎解除穴道，不过解开后，尚须卧床修养半月，这对令郎只有好处，没有坏处，因令郎色欲无休，以致真元损耗过钜，不可妄用真气，半月后定可复元。”
               大魔巴雷满面通红道：“犬子被老朽等溺爱惯了，未免行事有点放纵，今后愚兄弟定要严加管束。”
               岳文骧笑笑偕巴雷去至巴剑英卧室，解了穴道后回到桂香轩。
               席间，大魔擎杯笑道：“愚兄弟安居鹰游岛后，卅年未履中土，自思武学之道，永无止境，前数年”哀牢二煞“到此拜山，愚兄弟与他们两人对过招，幸未落败，自喜足与中土各门派掌门人并驾其驱，俾资发扬鹰游一派武学，此时得见岳少侠后，证明愚兄弟仍是井蛙之见，从今以后永不敢谈武了，不过巴某见猎心喜，自请与少侠对拆三招，以窥堂奥，不知少侠可允这请求么？”
               岳文骧微笑道：“在下方才是乘其不备，而取胜，哪有甚么实学，既然岛主有此兴趣，我们不妨拿物试试掌力，助作余兴，未知可否？”
               二魔巴云接口笑道：“此说甚好。”用手指着轩外一株参天古树，道：“不如拿此树试掌，胜负均不伤和气。”
               大魔巴雷抬首望望，笑道：“这主意甚好，少侠请先吧。”
               岳文骧谦逊道：“宾不压主，还是岛主先吧。”
               大魔巴雷起步出轩外，众人鱼贯随出，巴雷走在距大树十丈处立着，气纳丹田，十指箕张，双臂微扬，猛地大喝一声，两掌疾吐“轰”的一声雷震，只见树巅枝叶簌簌落了一地，树干端端呈显两个手印，此树直径几达五尺，掌力如此精湛，甚是惊人。
               大魔笑道：“献丑了，现在少侠请吧。”
               岳文骧微微笑道：“在下要取巧了。”
               说罢右掌轻轻凌虚向那树拍了一下，只见此树文风不动，众人心正惊讶之际，忽见树干慢慢往外倾斜，愈斜愈速，一棵参天古树竟全部齐腰倒下，响声乱成一片。
               众人看得目骇神摇，大魔巴雷至此已是心服口服了，连连说道：“真是匪夷所思。”
               岳文骧笑道：“在下说是取巧，诸位现在可相信了吧！方才岛主神掌，干部就已折断，在下坐享其成，见笑大方了。”
               众人都是明眼人，知是客套之词，大魔巴雷心中深深感激。
               此时岳文骧又出言告辞“巴氏双魔”苦留不住，传命送客，驶出一条大船，一直相送至岛外。
               岳文骧等押着“巫山三凶”及何文彦乘船驶出海外“凌霄剑客”徐复雄“摔碑手”董元义两人殷殷称谢相助之德，谢婉莹娇笑道：“骧哥哥，方才击断大树是用甚么手法？小妹怎么没见过这种掌式嘛？”
               岳文骧听她唤自己作骧哥哥，这是从未有的，亲热得有点过分，不由俊脸绯红，口中说道：“你没见过的事，多着呢。”
               谢婉莹白了他一眼，跟陈凤斐、徐曼霞笑道：“人家称了他一句，他自以为爬上高枝了，洋洋得意，真不识抬举。
               “
               说得众人都笑了“凌霄剑客”问道：“岳少侠，方才这一掌，徐某也没看出，好似不像甚么普通掌力，莫非另有玄虚？”
               岳文骧摇首笑道：“玄虚倒没有，取巧则有之，方才不是言明了么。
               “
               继又问起出事经过。
               原来岳文骧与“齐鲁怪乞”尚维三离开台州后，第三天“笑面韦驮”左湘匆匆找来，只为岳文骧连日来，一再出手，台州几乎无人不知，左湘故未再上天台，直接迳来振威镖局，见着葛天民，才知红货已夺回，他因一路而来，连生事故，今日才抵台州，问起“终南三子”两徒“小飞虎”杜英俊“粉面书生”孙卓如尚未见来，知必有事故发生，於是迫不及待，邀着“翻云手”葛天民“冷面阎罗”方士_“神∩沸恰甭懒奇，及葛瑶姑等人望闽省寻觅两人踪迹。
               他们走后第二日晚上何人彦与“巫山三凶”同至振威镖局用迷香将三女薰了过去，正值“摔碑手”董元义起身小解，一至院外就闻得香味不对，於是高声嚷喝，将众人惊醒“凌霄剑客”踢开三女卧室，只见窗门半掩，室内香味正浓，徐姑娘已失去踪
               影，只留下陈、谢二女昏睡床上，枕旁留置柬帖一纸，说是徐姑娘被他掳去，如要索人，可命岳少侠去鹰游岛上，下具何人彦及“巫山三凶”名号。
               众人纷纷议论，不知岳文骧与“齐鲁怪乞”尚维三何时可返？
               决议“凌霄剑客”徐复雄“摔碑手”董元义，陈、谢二女先行追去，等岳文骧回来，请罗义传话请岳文骧随后赶来相助，四人日夜兼程，两日两晚已自赶到连云湾，寻找船只迳航鹰游岛，哪知船主一听是去鹰游岛，都面色大变，拒绝不去。
               他们说鹰游岛不准外船靠泊，普通商船均要距离岛上三里绕道行驶，不然人船俱毁，但人不犯他，他也不犯人，多少年来，相安无事，何苦又自投虎口。
               “凌霄剑客”问了许多，都是一样说词，迫不得已，集资自己买了一条小船，四人扬帆掌舵直望着那鹰游岛而去。
               四人都是外行，黄海之上，风浪特大，有几次差点人舟全覆，好不容易费了九牛二虎之力，才将船靠近鹰游岛，不想巴氏二魔遣下水鬼，把舟底凿沉，自己等人水也灌饱了，竟糊里糊涂被巴氏二魔擒住。
               当时何人彦及“巫山三凶”唆使巴氏二魔将我等杀却，二岛主巴云力言不可，这才囚禁石室，但少岛主巴剑英看上了陈、谢二女，想娶为妻室，声言后日就要成亲，徐姑娘一路上则未受凌辱，何人彦也真心爱她，将她软禁室内，准备与巴剑英同时举行婚礼，其后，岳文骧已赶来。
               岳文骧等人上得连云湾后，就将“巫山三凶”及何人彦戮杀，一行回到台州后，留恋一日，又自启程跟着左湘行踪
               寻觅杜英俊、孙卓如两人而去。
               第十五回
               书生粉面　　天魔女意乱神迷
               侠女蒙靥　　小飞虎扑朔迷离
               且说“小飞虎”杜英俊“粉面书生”孙卓如两人，离开赣州后，两乘快骑，风驰电掣飞奔，蜈蚣帮眼线沿途跟踪着，却幸没有发生甚么事故。
               行至关境界，只见崇山峻岭，浓荫蔽日，崎岖坎坷甚是难行，发觉身已处在万山之中，愈走愈险峻，两人才勒马放缓脚程，一路上打听三江镖局的事，均问不出甚么眉目来。
               两人正行着，陡闻身后鸾铃响起，不禁驻马回首，蓦见来路上飞来两骑，心正惊奇在这山间小径骑得风快，不怕翻下山涧么？跑近了，见两骑上坐定两个女子，面上蒙着一块黑纱，明明见自己两骑拦住路径，也不勒缓坐骑，反自加紧冲来，杜、孙两人一声惊叫，那两骑已在头上飞越而过，落定后，两女回首噗嗤一笑，又自辔头一抖，扬尘而去。
               杜英俊、孙卓如惊疑了一会，不知二女是何来历？就观她们骑术这么俊，武功也差不到哪里去，两人摇了摇首，抖缰前行，走了一程，路径渐见平坦，两女早跑得不见形影了，两人猛挥一鞭，马儿同时长嘶，昂头撒尾地猛奔前去。
               好像两人同一心意，急於想知二女来历，马鞭儿不停地挥着，人急，马嘶，一阵紧促的蹄声，一口气早跑开了数十里。
               远远望见前面绵亘一道山岭，青葱秀丽，满山翠竹拂空，清风徐来中，遥遥传出钟鼓之声，两人心知那山中必有庙宇庵堂，孙卓如眼尖“噫”了声，叫道：“师兄，你看。”
               杜英俊循指望去，那不是方才两个女子乘的马儿么？正在山坡上嚼着青草。
               孙卓如笑道：“师兄，我们也下骑去看看，不要入了宝山，空手而回，那才不值得咧！”
               杜英俊点首同意，两人下骑步行而去，只见那片翠竹林间，一条石板小径在浓绿中蜿蜓而上，人在其中，遍体清凉，幽篁翠竹，清风悦耳，两人漫步登临，不一会，仰面已看见山门，隐隐看出那是“灵石寺”
               。这庙处於万竹丛中，好大好静，一登庙前空地，钟鼓之声戛然而止，两人踏入庙门，即见迎出一个身材高大僧人来，长眉垂目，向着两人稽首道：“两位施主请进禅堂待茶。”
               孙卓如笑道：“大师不必客气，在下等无意路经宝刹，意图瞻仰佛塑，片刻就要启程，大师还是请便吧，在下等不想打扰！”
               那僧人垂眉笑道：“小寺虽穷，一杯清茶还不至於供不起，何打扰之有。”
               两人不好再拒绝，随着那僧人走在禅堂落坐。
               这时，有个年可十二、三面貌娟秀小沙弥，送上两盏茶，两人掀盖，只见茶色淡绿，一股清香直触鼻端，孙卓如道声：“好茶！”
               僧人垂眉笑道：“这是山中特产明前毛尖，搀上上好淡竹叶，用寺后灵泉酪煎出来，色香味三绝。
               “
               孙卓如笑道：“如此说来，在下等有福了。”
               那僧人笑笑，孙卓如“呼噜噜”长饮了一口，杜英俊只微微啜了一口，心中犯疑为何那僧人只垂着双眉，莫非有眼疾么？便笑问道：“不知方丈上下佛号，怎么称呼？”
               那僧人合十答道：“不敢，贫僧宝月，方才见二位施主神清步捷，大概会武，不知是何人门下？可否见告？”
               杜英俊道：“在下杜英俊，师弟孙卓如”终南三子“门下，大师想是世外高人？”
               宝月禅师垂眉笑道：“贫僧不过粗知拳脚，哪敢称作世外高人，只是二位是那名动关中终南三老传人，贫僧有缘幸能亲近，真是我佛慈悲。”
               两人同啜饮了一口茶，正待作客，陡闻禅堂门起了一阵娇笑声道：“师兄，禅课将完，就有贵客来访么？”
               两人眼前一花，蓦见门外闪进了一个生得容颜艳冶，体态轻盈的丽人来，年约三十，见着二人“哟”了一声，一双妙目只瞧定“粉面书生”孙卓如。
               孙卓如被瞧得玉面泛赤，杜英俊不由怒气上扬，心想：“这清净佛地怎么有这妖冶女人存身？看来那宝月也不是甚么清修僧人。”侧脸顾着孙卓如正色道：“师弟，我们走，这寺一定不是……”
               声还未了，只见孙卓如身形翻倒地下，自己也觉得天旋地转，便知着了道儿，身形还未翻倒之时，瞧见那宝月猛睁双目，露出一对神光逼人的眸子，只见眼前一阵发黑，便不支倒地，耳旁尚听得宝月与那丽人笑语声，又听得两声清叱，之后，甚么也不知道了。
               杜英俊醒来时，只觉置身在一座石洞中，身后垫着一蓬厚厚的乾草，他正要翻身爬起时，突伸来一只柔荑将他捺住，杜英俊仰眼看时，瞧出那是在山间，纵马越过自己两人的两蒙面少女之一，仍然是玄帕蒙着，低声笑道：“你饮了宝月的”蚀魂消元散“现在余毒还未尽呢，你急着爬起来做甚？”
               杜英俊只觉头目一阵晕眩，长叹一声，依言躺下，知自己必是为她们救出，心中甚是感激，只是奇怪自己二人与宝月贼秃素无仇怨，怎会暗施药茶？猛然忆起师弟孙卓如，现在不知怎样了？急问道：“蒙姑娘伸手搭救，在下感激异常，只是我那师弟不知怎么了？”
               那姑娘笑道：“你那师弟被”天魔女“索曼娘掳走，那灵石寺暗室重重，一晃眼便已无踪，愚姊妹见你已然昏迷，只能先抢出救治再说，这”蚀骨消元散“服久不治，虽然不至於死，可是本身功力会消失大半，你师弟大概无生命危险，被”天魔女“看中的，总……”
               此时洞外忽响起少女声音：“姊姊，他醒来了没有？”随着走进洞来的，同样是一个玄帕蒙着脸，体态轻盈，婀娜生姿的少女，只见她说道：“小妹二次进寺，遭五个贼秃围截”天魔女“一直未见现身，不知把他藏到哪儿去啦？”语音中似是无限幽怨。
               杜英俊笑问道：“两位姑娘芳名，可否见告？不知姑娘为何知得在下们置身险地？”
               年长少女笑道：“我叫罗瑶梅，她叫罗瑶莲，姊妹二人只为追踪一贼秃来此，这事关着一段武林凶杀案件，不想你们两个呆子，竟会误打误撞跑上灵石寺送死。”
               罗瑶莲这时递过一颗药丸，命杜英俊吞下，一旁罗瑶梅继续说下去道：“我们追的是圆空头陀，此贼秃与安徽休宁名武师杜万源是师兄弟，当年同学艺於六合门”过天星“郝济，圆空原为师兄，照说下一代掌门应该立他才对，无奈圆空习性不良，被郝济看出，恐怕付非人，才立了杜万源，连多种深奥的手法，也秘而不传与圆空，圆空一气就脱离师门而去，多年来不知音信，其后郝济死了，临死之时把一本”六合拳经“及一柄”九龙旗“交与了杜万源，这柄”九龙旗“为另一前辈付给郝济，嘱他等到它的主人来时，立即将旗交付与他。这面九龙旗主人是谁？就是愚姊妹，因这旗干系愚姊妹甚大，等到获知这旗在杜万源手中时，可惜愚姊妹一步来迟，杜万源被圆空贼秃击成重伤”六合拳经“”九龙旗“也被圆空取去，但圆空似并不知”九龙旗“秘密，我姊妹这才千里追踪来此。”
               杜英俊服了药后，感觉舒透甚多，试一运功，爽然若失，便知全好了，一跃而起，笑道：“二位姑娘想必入了灵石寺，但不知见着圆空贼秃没有？”
               罗瑶梅摇摇首道：“全寺廿余名僧人及”天魔女“都看见，唯独圆空贼秃却始终未见露面。”
               杜英俊见罗瑶梅姊妹说话时笑语连珠，阵阵幽香袭人，只是玄帕蒙面，使人有觌面庐山，不知面目之感，不禁问道：“姑娘怎不示人真面目？是怕在下等愚人丹青偷绘么？”
               罗瑶莲却笑道：“呆子，女儿家面相有甚么好看。”说着与罗瑶梅同时掀开面帕，倏又掩上。只在这一瞬间，杜英俊却瞧得极清楚，两女之美，真可以说得上闭月羞花，罗瑶梅的脸庞儿比其妹稍圆，嘴角上多出一颗芝麻大美人痣，分外妩媚，杜英俊却心中奇怪两女脸上毫无瑕R，何以要用玄帕蒙面，茫然不解？
               不由深深打量了两姊妹数眼，只见两女身材同为一般高度，甚至衣衫、语音、举止，无不神似一人，才恍然悟出，两女有心使人有扑朔迷离之感，这时罗瑶梅娇笑道：“呆瓜，你现在知道我姊妹为何不示人面目缘故罢！”
               “小飞虎”杜英俊点了点头，正张口欲语时，猛见罗瑶莲玉手抬在嘴边“嘘”了一声，悄声道：“有人来了。”
               杜英俊竖耳倾听，果然洞外起了人声，拨草声，便道：“贼秃终究要搜索至此，洞中又不好施展手脚，不如迎上前去，给他一个下马威。”
               说着一晃身却窜出洞外，罗瑶梅一把没捞着，便急与罗瑶莲道：“这个呆子不知厉害，我俩不如出洞掩着，等他不敌时，才分出一人抢救。”
               於是两女蛇行鹭伏，掩在洞外乱草中。
               “小飞虎”杜英俊窜出洞口后，又接着两窜，便离开洞口已是十数丈远，即瞥见宝月贼秃引着五个面相狰狞的僧人，持着禅杖一路搜索，拨得长草乱飞。
               杜英俊看见宝月禅师后，眼睛冒出怒火，口中厉喝一声：“贼秃。 ”
               双臂疾振，一个白鹤冲天，半空中一个急转身，身形暴射而下，一招“鱼鸢化龙”便望宝月贼秃当胸撞去。
               宝月贼秃也瞥见杜英俊，毒念尚未来得及转，蓦见杜英俊身形疾刺而下，心中吃惊不小，身形一动，已掠开两丈，喝声：“姓杜的，你不是”终南三子“门下吗？哪里学来的天龙八式？”
               杜英俊一声朗笑道：“你管少爷怎么学来的，反正与取你这贼秃性命无关。
               “说时一抖腕就是两掌飞空而下，掌带刚劲，亮起破空啸音。
               他快，那宝月也快，一晃手中禅杖，猛向杜英俊双掌卷到，口中呵呵大笑。
               杜英俊疾挫双掌，让开来击又欺身递掌，这一施展开来，分外见功夫，掌影如散花般递向宝月浑身重穴，只因他那“天龙八式”初由“笑面韦驮”左湘处学来，乍练起来，虽仗着天资聪颖，得心应手，但仍嫌火候不足，十数回合下宝月杖雄力沉，下压之力有逾山岳，不禁掌势呈滞。
               宝月身后五僧这时如风的抢前，六支禅杖同时递到，想活捉杜英俊。
               杜英俊看出苗头不佳，一个旋风步，闪出包围圈外，反手一捺哑簧“呛”的一声，长剑已然执在手中，迎风一晃，带起经天霞光，冷笑道：“宝月，我那师弟现在何处？你只要马上放出，我们恩怨俱了。”
               宝月怪笑道：“你那师弟现在温柔乡中，要你挂记则甚？佛爷师弟圆空与你小狗何仇？苦苦追踪，你们尚敢乔装入庙，佛爷眼中不揉砂子，小狗，你拿命来吧。”一挥禅杖，就如一溜长蛇般，当头卷到，五僧也同时递杖。
               杜英俊知他误会自己两人就是追踪圆空而来的，心想分辩也无用，这种怙恶不悛之徒，不如料理了他，再去寻师弟孙卓如，於是也不答话，手中剑一引，施展半套天旋剑招，刹那间，剑气漫天，寒风砭骨，宛若万道银虹，风驰雾卷般荡开六支禅杖。
               宝月看得心头猛震，知这少年武学不凡，不由惊奇“终南三子”门下哪来的这等精湛武学？他一声号令，与其余五僧摆成六合方位，精钢禅杖也风起云涌施展开来，果然威力不同凡响，将杜英俊身形团团围住。
               杜英俊天旋剑法仅是施出一招，就有这大的威力，不由心中大喜，索兴将半套剑招尽量发挥，剑势一变，光芒四射，带起一片凌厉无比的劲风，逼开压来禅仗，这套天旋剑法本是至高无上的武学，可惜左湘亦未能领略堂奥，推之杜英俊更无形打了一个大大折扣，威力只得十分之三，不然宝月等哪会打得平手。
               陡然间，丛草中窜起两条身影，望灵石寺飞驰，这两人身形轻捷，有逾飞鸟，只一落足，便掩入长草中，几个起落，便已无踪，只因七人打得激烈，是以无人瞥见。
               天旋剑招虽博大精深，但到杜英俊手中使出时，则无法发挥其潜在威力，虽然如此，宝月以六人之力，亦不能胜他一招。
               就在这时，其中一僧无意瞥见灵石寺那面烟头冒起，口中急叫：“方丈，寺内有人放火。”
               宝月闻言，扭面一瞧果然，手中杖势未免缓了一缓，立被杜英俊长虹一剑劈到，宝月闪身急避“嘶”的一声，一只宽大无名的僧袖被长剑截下，宝月心急灵石寺，身形往回窜去，喝了一声：“咱们走。”五僧随着杖一撤，同时窜去。
               杜英俊也不再追，一身汗水沾透衣襟，心惊这六僧杖势玄妙莫测，力沉如山，倘不是半套天旋剑，焉有这条命在？用巾拭乾额汗，缓缓步回石洞，哪见罗姑娘两人芳踪？高唤了数声，亦不见回应，不由一阵厢澹猛然忆起贼秃叫唤灵石寺火起，莫不是二位姑娘所做，奇怪自己怎不见她们身形窜出，亦是不暇再想，窜出洞外，便望那灵石寺那面掠去。
               才一落在翠竹林中，忽闻一声暴喝，迎面就是五溜银光如风打到，只因竹林紧密，无法腾挪身形，情急无奈，猛望地下一挫，双足急点，便向左侧射出三尺，身形疾溜迂回转走，走不数步，又是五溜银光射到，他这一急，非同寻常，急向地仆倒避开飞来暗器，暗思如此下去，岂不困死竹林中？只怪自己大意，竟会走入林中，猛然想起一法，暗将长剑掣出，仆在地下一挥“笃”的数声，近身竹林陡然齐根断了一片倒下，复起一剑“哗啦啦”又倒了一片，像这样慢慢爬去，只闻得吆喝之声，始终未见贼人身影。
               他这接连三、四剑，近身周围两丈处已无竹林羁伴，仰面看见天光，猛一个“潜龙升天”身形拔起五丈左右，左掌一掠，捞在一颗竹梢，这样身随竹梢垂下，借力一弹，竹梢又后上升笔直，像诸葛石弩一般，将身形蹦起弹出竹林外。
               身一落下，发觉存身在灵石寺后，这时火势已扑灭，杜英俊猿腰一躬“嗖”地穿进寺内，陡见墙角人影一闪，随即响起一阵衣襟风声，杜英俊一晃身抢至墙角，已不见了人迹，心想：“这人退得好快，莫非是罗姑娘？如果是她，怎么见着我，何不现身？如是寺中贼秃，又怎会骤然退走？”心中犯疑，跟踪绕在庙侧僧房。
               一到僧舍、房门俱是掀开，并无人在，不由又是一阵犹疑，此人是谁？为何不见？不禁牙根一咬，不入虎穴，焉得虎子？索性继续往前窜去，抬头猛见一座高楼，绿瓦红，金碧辉煌，楼高四层，楼正面上悬一幅正匾，丹书金底，上书藏经楼。
               他寻思一下，师弟孙卓如不知禁在楼中否？双臂一抖，翻在二层，绕了四厢一周，长剑撬开窗校静悄悄地一无所见，不禁愕了一愕！
               暗忖：“他们难道都走了么？”鼻中忽闻脂粉香味，缕缕袭来，猛然惊觉，身形暴射出去才一转身，见面前俏生生地站着一个丽人，抿嘴妩媚笑着，身穿一身白绫紧身褂裤，正是方才在禅堂瞥见之“天魔女”
               。杜英俊虎吼一声，错掌就劈“天魔女”娇笑一声道：“哟，你这人这么凶，一见面不问情由就动手嘛？”蛇腰一扭，就晃出掌风之外，仍是媚笑盈盈。
               杜英俊心惊她身法好快，口中喝道：“”天魔女“你把我那师弟拐到哪儿去了？”
               “天魔女”噗嗤一笑，眉目含着无边荡意，一缕奇香随着手腕抬处，直冲杜英俊鼻端，不禁引得心神有点恍忽，只见“天魔女”娇声道：“你这人说话真是，谁拐走你的师弟啦？他要跟着我，我总不能把他赶走嘛。”
               杜英俊闻言，知师弟孙卓如确在他处，不由恨煞，蓦喝一声道：“无耻妖妇，你还不将我师弟放出，不然”终南三子“门下岂有这好惹的。”
               “天魔女”柳眉一挑，脸上还是那么媚笑着说：“我说你是初出茅庐，你可打听”天魔女“索曼娘几曾怕过谁来？休要说你是”终南三子“门下，就是你那老鬼师父来，也不能在我手下躲过十招，乖乖地听话跟我去，包管你受用不尽。
               “
               杜英俊听见她报名索曼娘，这名儿好熟，只想不起在何处听见过？
               见她污蔑自己恩师不说，后面的话，愈来愈露骨了，不由满脸绯红，也不再说，就在那楼厢施出龙形八式，好疾的出招，凌厉的掌风向“天魔女”罩到。
               “天魔女”一声轻笑，也不还手，只在那掌风中闪挪游穿，飘忽如风，身形之美，妙到毫巅，若即若离，疑真疑幻，饶他杜英俊龙形八式了得，只是沾不着她一点衣角。
               “天魔女”一条身形，形逾鬼魅，水蛇腰肢一扭，就如淡烟般飞了出去，口中不住响起银铃娇笑声。
               杜英俊愈打愈心惊，暗忖：“这妖妇武功端的了得，她只不还手，一还手我岂不要当场落败。”心念忽一动，猛一撤步，左掌吐劲打出，长剑已掠在手中，一招“天罗地网”敛起熠熠形光幕，直向“天魔女”逼去。
               “天魔女”见他展出天旋剑法，仅仅一招，几乎使她手忙脚乱，只觉砭骨寒劲向自己周身罩着，她不敢再大意了，口中仍是娇笑着道：“哟，哪儿来的鬼剑法，这么凶。”手中已解开系腰的白罗带，似天女散花般向杜英俊卷去，那罗带儿一演开来，看似轻飘飘地不着点劲，其实潜劲甚大，舞急了使人眼花撩乱，长剑轻易就不能沾着她那罗带，只一沾着那么丁点儿，罗带就会自动卷收剑身，有几次，杜英俊长剑几乎出手。　　杜英俊心惊不已，暗忖：“左师伯传自己天旋剑招时，就说此套剑法有经天纬地的奥妙，震乾夺坤的威力，遇上武林中顶尖儿高手，也可应付自如，怎么撞上这妖妇，竟这般不济事，莫非是自己尚未知悉天旋剑招的玄奥之机？”
               其实他哪知“天魔女”竟是当年名闻宇内的女魔头，看她的长相似是少女，但至少说来也有六旬开外来，只为她裱舨挂酰驻颜有术，还是像年轻少妇一样白嫩，三十年前她名动江湖，匪号“红颜姹女”索曼娘，冶荡无比，遇上看中的少年，就没有一个能逃出她手中。
               三十岁时，索曼娘无意在洞宫山中获得一部天魔真经，就在洞宫建了一座美仑美奂的天魔宫，一面勤练魔笈，一面广蓄面首，日夜宣淫，卅年中未出山半步，江湖上渐渐遗忘了“红颜姹女”这人，而“天魔女”的名号也渐渐在闽省传开。
               是因她欲设立天魔教与江湖各大门派争一短长之故，於是她把宝月禅师收伏，灵石寺即成了天魔教下院，今日她步下竹林小径时，即见孙卓如、杜英俊缓步向灵石寺走来，她一眼看出这两少年都有极好的武功，尤其是孙卓如那玉颜朱唇，丰逸潇洒的态度，立刻意乱情迷，於是急急返寺，命宝月依计行使，果然两人均为“蚀骨消元散”迷住，她在挟住孙卓如时，罗姑娘姊妹在窗外打出一蓬梅花针“天魔女”略一抬腕将梅花针全数震落，也不追袭窗外之人，竟提起孙卓如跑往秘室中，宝月追踪而出，与罗瑶莲交上手，被罗瑶梅乘虚而入将杜英俊救出，这就是前面所说。
               杜英俊这时跃上藏经楼后，却被“天魔女”发现，轻轻掩在身后，以“天魔女”这一身怪异武学，十个杜英俊也不是对手，只为她见杜英俊虽不及那孙卓如俊美潇洒，也气概非凡，极可能也是童男子，她起下收伏念头，做她裙下不二之臣，又知名门正派门下，强来不得，只有软磨，不然她将身怀之七宝迷魂弹一放，老早就倒下了，只要孙卓如一天在手中，她就永不会死心弃他而走，所以她不急着擒住杜英俊，不过可把杜英俊整苦了。
               杜英俊看看天色暗下来了，不由大急，硬将手中剑“唰唰唰”三招抢攻“天魔女”一声娇笑道：“你这人，干么这大的火气呀！”手中罗带兀自不停，只见她纤手一扬，那罗带儿就像白蛇般迎着来剑一卷，杜英俊蓦觉手中一紧，力道有逾千钧，说甚么也掣不住了，虎口i麻之下，不自禁的一放，一柄百炼精钢的长剑竟被罗带儿卷飞到半空。
               杜英俊不禁吓得亡魂皆冒，觑空儿曲腿一躬，霍地穿落在对面大殿屋脊，也不犹豫，沾足就窜起，身后尚隐隐传出咯咯笑声道：“哎，别忙走啊，难道你不要师弟么？”
               杜英俊足不点地的窜出灵石寺，心想：“这妖妇真可怕，孙师弟落在她手中，定然是个不死不活。”愈想愈难过，虎目中流出两行清泪来。
               一出竹林，就远远望见前面山坡上两女六僧在打着，剑光杖影下，虽不见两女不支，却也不能越出六支禅杖劲风包围之外，他现在长剑丢了，像要饭的没蛇使一样，但无论如何也得及时解救两位姑娘，身形窜前，猛可里一式“神龙掠水”如箭矢一般平射，双掌一撞“蓬蓬”两声，两个僧人被他龙形八掌震开五尺。
               杜英俊一招得手，手中更不停留，反腕就打另外两僧“曲池穴”口中喝道：“姑娘，我们赶紧撤。”
               罗瑶梅姊妹二人一见是杜英俊，便再不停留，乘着杜英俊掌势一发，打出两把梅花针，柳腰一躬“嗖”地已窜开三丈左右，杜英俊也凌空窜来随着两女疾退。
               那灵石寺僧人被梅花针打得左腾右挪，虽然没被伤着，可亦搞得个手忙脚乱，等到定下身后，杜英俊等已走得无踪了，六僧狠狠唠叨咒骂，拖着禅杖走回灵石寺去。
               途中罗瑶梅说：“方才那个石洞不好再住了，我们要另外觅一个了。”
               杜英俊随在她们身后，不住地叹气，罗姑娘道：“呆子，你叹气干么？”（按，二女尚是玄帕蒙面，分不清谁是姊姊？谁是妹妹？）
               杜英俊叹道：“不知我那师弟怎么样了？找没找着，反把长剑丢了，这不使人发愁么。
               “
               另一罗姑娘笑道：“讲你是呆子就是呆子，你那师弟保证死不了，被”天魔女“相中的，最多受一点风流罪罢啦，有甚么使得你那么长吁短叹的。”
               杜英俊不禁皱眉，心想：“这两位姑娘，这般时分，还有心开玩笑。”
               二女撒眼瞧出杜英俊心中忧急，内中一个一声幽幽地叹息，说道：“事情到得这种地步，急也没有用，就拿愚姊妹来说，圆空贼秃一直未见”六合拳经“及”九龙旗“不知何日可能取回？本来是难，何况又有”天魔女“在内作梗，更难於上青天，目前我们做到哪一步，就算到那一步，总之尽了心而已。”说此一顿，忽娇笑道：“现在我们总不能不找一个住所，否则长夜漫漫，将何以堪？再说，我们也得填饱了肚子，才能行事咧。”
               杜英俊听了一想，说得也是，愤急用事，不但於事无补，反会生出意外，於是笑道：“这武夷山脉中，前不挨村，后不落店，哪来的居处？
               又哪来的食物？“
               罗姑娘随之一笑道：“说你是呆子，一点都不错，这偌大武夷山，天然洞穴有的是，怕找不到一片栖身之处？至於食物，我们已经带来了，喏，这不是。”杜英俊放眼一瞧，只见两女身旁悬着一个油纸包，凸起高高地，心知那是灵石寺香积厨中之物，便笑道：“不料两位姑娘竟有这种空空妙手。”
               二女登时“哼”了一声，其中一女说道：“你敢骂姑娘，等会别想吃的。”说着之间，就在一座悬岩边发现一处洞府，三人钻入，这洞府到可容纳六、七人，宽敞洁净，不禁心中一喜，二女又在外找了一些乾草垫上，三人席地而坐，取出食物果腹，里面有油鸡、卤鸭，大快朵颐。
               杜英俊一面吃一面笑道：“灵石寺和尚怎么会食荤？真是怪事年年有。”
               二女咯咯笑个不住，杜英俊茫然无措，不知她们笑甚么劲儿。
               中元才过两、三日，下弦月升得好早，三人身置洞内，头露洞外，就这么躺卧着，只见繁星如织，银河淡兀月华似水，山林矗立在无边月色下，分外恬静幽美，清风扫过林间带起清啸，山泉b琮，虫鸣唧唧，三人都沉醉在这大自然美境中，好似适才之事全忘怀了。
               很久，杜英俊才打破了这沉寂，问道：“方才在下与那宝月贼秃六人交手时，两位姑娘为何离在下而去？”
               罗瑶梅笑道：“我与妹妹潜出洞外，本等你不敌时，我们再出手相助，见你仗着龙形八掌硬和六条精钢禅杖拚，暗骂你真蠢，你纵或不落败，也得活活困死，继见你撤剑使出一套威力莫测的剑法，我们就放下了心，知你不会落败，乘着庙内空虚时，我们不如去寺内搜查圆空贼秃行踪，所以我们潜往寺中，那时寺内尚有十数贼秃，幸我们闪避得宜，才未被发觉，我俩搜遍每个角落，未发现圆空贼秃，急他不过，闪进厨房拿了两包食物，再放起一把火，不想”天魔女“这时竟不知在何处跑了出来！不是跑得快，这后果就难以设想了！”
               杜英俊闭目长叹了一声，他想起“天魔女”方才，又想起孙卓如现在不知怎样？明天自己三人又将如何？种种，不忍再想下去，昏沉沉地竟睡着了。
               两女见他久未则声，也自然地睡了过去。
               杜英俊睡梦中只觉有人推了推，慌忙擦眼爬起，蓦见两女已收拾妥当立着，看着天色，已交四鼓，月色已沉，只剩下几颗残星，大地一片昏暗，但听罗姑娘之一说道：“睡够了，我们也好去灵石寺搞他一个落花流水，不过，撞见”天魔女“你可得当心一点，被她给擒过去，我俩可无能为力啦。”
               杜英俊面上起了一阵燥热，点点头，三人就展开身法疾驰而去。
               一路去灵石寺略无阻拦，看看临近寺前，三人“嗖”地分开往那三道山门闪入。
               天还未亮，山门尚是敞开着，明明暗有蹊跷，三人也未寻思，就疾闪而入，寺内有月牙小门贯通，三人又分而后合，齐驻身在大雄宝殿中，见殿内悬着长明灯两座，寂无一人，两女一男悄声计议，要继续望内窜，猛听身后起了一声佛号。
               三人倏地一惊！旋风般回过身来，只见当门立着宝月和尚，及另一僧人在狞笑，杜英俊一见宝月，心头不由无名火起，喝道：“贼秃，你我无仇无怨，为何茶中施毒？你赶紧放我师弟出来，不然，少爷掌下难饶你活命。”
               宝月和尚闻言说道：“阿弥陀佛，施主说得不错，你我本无仇无怨，但令师弟被天魔教主看上，贫僧难以为力，灵石寺本为天魔下院，奉命行事，只好得罪了，如今教主携令师弟业已返回洞宫山，杜少侠如心急令师弟安全，迳自赶上洞宫山，见着敝教主去讲不就是了。”
               杜英俊闻言意似不信，陡起双掌，一招“银鳞抖甲”直袭宝月和尚双肩，势如惊涛拍岸，滚滚而来，带起呼呼劲风，口中大喝道：“贼秃，你竟敢骗我，我叫你不得好死。”
               宝月见一股凌厉的劲气逼来，不由心头一震！这少年今晨的掌势比昨日又更精进一步，将身一撤，一抡掌中禅杖，施展开来，只闻震起四外强风呼呼。
               杜英俊只好用肉掌硬拚，猛地拔起五尺高下，右掌攻出强猛劲风，登时把宝月迫退数步，左掌往殿侧一名僧人一晃，身形抢出，眨眼间，就将那僧人手中禅杖夺了过来。
               可笑那名僧人在杜英俊与宝月交手时，已撤出两丈开外，亮着禅杖，双目炯炯监视著两蒙面少女，作梦也没想到杜英俊会抢他兵刃，他只觉微风掠面，眼前一花一黑，双手一震，禅杖就被夺去。
               杜英俊抢得兵刃后，又猛扑过来，这时宝月和尚呵呵大笑道：“施主慢来，贫僧说的句句是实，并非诳骗施主，现在施主你纵然是将灵石寺翻转过来，也无法觅得令师弟的。”
               杜英俊现在明知他说的是实话，心中可急他不过，猛喝一声道：“我先料理了你这贼秃后，再去洞宫山也不迟。
               “说着，手中禅杖”唰唰“接连七、八招，力道奇猛无比，宝月见他有若拚命，招架不住，一晃肩，就窜出山门，可是杜英俊最后一杖，竟将铁皮包着的一扇山门，打得轰隆一声塌下，连寺墙也穿了一孔，大殿为之猛摇晃震，灰尘簌簌落得满地。
               及至三人跃出山门后，宝月已不见身影，连同来僧人也不知所在？
               杜英俊微微怔神道：“二位姑娘，既是”天魔女“已远走洞宫山，我们目前隐忧既去，不如把这灵石寺搜索一个遍，也好获知端倪。”
               三人商议停妥，又往禅堂窜去，忽见那扇门后有人一闪，杜英俊眼尖，一掠身形，就窜进禅堂，瞥见昨日盛茶的小沙弥正往后面厢房逃去。
               杜英俊身法何等之疾，一步窜前，似老鹰掠小鸡般抓将过来，喝问道：“昨日同来的少年现在何处？快说。
               “
               两位罗姑娘也跟着窜进，亮剑架在小沙弥脖子上，叱问道：“圆空贼秃现藏在何处？快快回答，不然，姑娘可要取你的小命。”
               可怜小沙弥吓得浑身筛糠一样地抖着，半晌才支吾答出话来。<br>
              
               
              第十六回
               阋墙之恨　　六合拳经再度易手
               鹬蚌相争　　九龙珠旗重现江湖
               那小沙弥结结巴巴说：“孙相公昨晚被……教主带回洞……宫……山，圆空师叔昨晨才回，方才又匆匆走了。”
               罗姑娘急道：“究竟去何处了？快说。 ”
               小沙弥战颤答道：“小的也不清楚，不是去洞宫山，就是去戴云山。”
               罗姑娘手起剑落，小沙弥身形栽到，三人后又往内窜去，一片藏经楼降近，突地惊觉十数点寒芒夹带划空尖啸，由右侧方闪电向三人袭来，罗姑娘娇叱一声，长剑急挥，舞起一团瑞雪，将打来十数暗器尽数拨落。
               杜英俊一声大喝，双足一顿，人如孤燕投林，斜剌剌迳往暗器袭来方向疾扑过去，半空中，举杖猛击，一声大响，打在廊柱上，火星迸冒，远处只闻得一声冷笑，阴森森地听得使人毛骨竖起。
               杜英俊一声猛喝：“鼠辈，哪里走。”又待向冷笑声处虎扑跃去，被罗瑶梅姑娘一把拉住，笑道：“敌暗我明，这等鬼蜮伎俩，防不胜防，我们不如退出庙外后再作计议。
               “
               杜英俊苦笑了一声，随着罗姑娘两人窜出庙外，殿角下不时传出冷笑声，一出得山门，停身在庙前旷地上，杜英俊皱眉道：“像这样，我们不知往何处着手？”
               罗瑶梅道：“”天魔女“离去总是真的，我们不如先扑洞宫山，如不去，再去戴云山。”
               杜英俊苦笑着摇摇头说：“以我们三人之力，济得甚么事？在下有点怀疑贼秃调虎离山。”
               罗姑娘两人闻言呆住了，想想也对，半晌，罗瑶莲忽迸出一句话，她说：“那容易，我们不如放火，把这灵石寺烧得一乾二净”天魔女“和圆空贼秃如在，`也把他们`出来。”
               语音甫落，殿内忽传出恻恻冷笑声，似是宝月和尚，只听他说：“施王们只敢毁寺内一草一木，三位就离不了这灵石寺。”
               杜英俊暴喝道：“贼秃，你有何能耐？既敢说这狂话，又何必藏头缩尾。”
               语落，忽响起一阵大笑，笑声中“嗖，嗖”连声闪出二十余僧人，将他们团团围住，只见宝月和尚狞笑道：“若不是教主一再告诫不要与三位结怨，这灵石寺岂能容你爱来则来，爱去则去。”
               杜英俊虎目一瞪，大喝道：“住口，天下名山寺院，莫不任人登临，这灵石寺又不是你的私产，这场过节本是你找的，怨得谁来。”
               宝月闻言也不动气，只微笑道：“虽是贫僧过错，又不曾损杜施主一丝毫发，何况又是好意，孙施主资质、根骨无一不是上品，被天魔教主相中带回山去授艺，这种福缘是别人想不到的，教主临行时也曾吩咐贫僧传话，遇上三位时，请三位有暇去洞宫山一叙。”
               罗姑娘说道：“大和尚，我信你是实话，还要问你一事，圆空和尚现在何处？实话实说，姑娘绝不动你寺中一草一木。”
               宝月闻说不由惊诧！打量了二女数眼，笑道：“两位姑娘莫非是寻那”六合拳经“”九龙旗“两物而来？这两物本是圆空师门之物，他是掌门弟子，应当传他，如今圆空取回两物，并没有甚么不对，两位姑娘何苦恃强出头？圆空师弟现回戴云山，听贫僧相劝还是收手回去了吧。”
               罗瑶梅一声冷笑道：“多谢大和尚好心，我等就此前去，只有一言预告，你这灵石寺将化为废墟。”
               说着，招呼了两人一声：“走吧。”三人回身窜去，宝月和尚望着他们将逝去的后影，泛出一丝阴笑。
               要知灵石寺众为何对他们三人心存顾忌，只因“天魔女”初设教宗，羽毫未丰，不愿在目前引来强仇大敌，意待将三人诱往洞宫山擒住，硬软兼施，收服门下，岂不相得益彰！
               她哪知色迷心窍，却替她带来杀身大祸，这是后话。
               却说杜英俊离了灵石寺后，忆起还有马匹，杜英俊撮唇一吹，忽闻一声长嘶，四匹马儿连贯驰来。
               杜英俊只听了声：“这马还会找伴。”
               二女轻笑了一声，面藏在玄帕内，看不出是甚表情？这时天色已是大亮。
               三人四骑抵达建阳后，投了一家僻静客栈，匆匆用过一点饮食后，将四骑马寄在这家客栈，杜英俊又往县城兵器店内，选了一支精钢长剑，步行由水吉进入洞宫山脉，这山脉怕不有数千里方圆，天魔宫在屏南县以西，距四人登山处四、五百里路程，八闽之地，古称蛮荒，山中浓荫蔽日，楱莽重重，孤峰悬崖，险壑峻涧，三人一口气奔驰出去三十多里后，才收住足步，在山边草坡上调息了一阵，又启程加紧赶道。
               他们都是一身轻功绝技，真是人如流星奔月，疾逾奔雷闪电，天色向晚，日影西斜，就扑奔了两百多里程。
               正行在一处密林前，忽瞥见林间闪出五人来，三人同时惊觉，自动撤后一丈开外，用眼仔细一看时，来的一个年在五旬，瘦骨嶙峋的道人，长袖飘飘并未持有任何兵刃，尚有两个和尚，浓眉环眉，背搭戒刀，另有一人是个六旬开外的白P老者，肩头插着两柄奇形判官笔，还有一个是蛇头尖嘴的中年人，手持三截点钢枪。
               杜英俊三人都知来的是洞宫山天魔宫中棘手人物，派来截擒他们，均凝神敛气的留神对方突然出手。
               只见那背插奇形判官笔的白P老者，走前两步，微笑道：“三位且请留步，洞宫山向不容外人逗留，倘是拜山而来的，就要依照规矩，连闯三关，才得引见我家教主，三位自信能闯得过吗？”
               三人还未置答，忽由左侧一颗参天古树斜枝上，响起一种苍老冷峭的语声：“放你妈的春秋屁，大路、小路还不是人走出来的，洞宫山老头子走了七、八遍，满山乱闯，从没听过有这臭规矩，惹得老头子性起，不生劈了你们才怪。”
               那白P老者被骂得一怔！变颜喝道：“何方鼠辈？敢在老夫面前放肆。”单掌疾向古树虬柯猛劈过去，登时“喀嚓”一声巨响，粗可径尺的虬柯震断横飞出去，掌劲甚是惊人
               ，树上却发出呵呵大笑，一条身影如飞丸泻落在草坡上。
               定睛一瞧，只见是个头皮秃得发光的老头子，乾瘦枯瘪，一脸皱纹，两只又大又圆的眼睛炯炯发光，满带不屑之容，冲着白P老者“嗤”了一声，沉着声音：“你这五个人不人，鬼不鬼的东西，尚敢出来献世，凭你这几块料，对付三个小娃儿不见得就行，我老头子还不屑与你们动手。”侧面向着杜英俊三人道：“小娃儿，尽可下手招呼，我老头子包你们吃不了亏。”说罢，举掌望白P老者面前一晃，人已不见，那棵古树上又扬起呵呵大笑声。
               众人抬头一瞧，见他坐在一枝横桠上，双足垂下，右手执着一把白色东西，仔细看清了，原来是一撮EP，不由同时向那白P老者面上一望，只见他满面怒容，双眼几乎冒出火来，原来颔下白P被老头拔下一撮，鬓根渗出殷红血珠，杜英俊忍不住笑，罗姑娘二人更笑得花枝乱颤。
               那白P老者恼羞成怒，暴喝一声，身子凌空拔起，双掌翻天就望怪老头撞到。
               只见那怪老头冷笑了笑，扬掌一捺，喝声：“下去。”
               白P老者上扬之势子顿往下坠“巴答”声响，草地上撞成一个土坑，草土飞扬，白P老者半晌才直起身来。
               怪老头忽怪笑道：“你们还是不要惹我老头子火起，尚可留得活命在，听话些，与三个小娃儿好好打一场，让我老头子解解闷，岂不是好？”
               那五人本是“梁山五怪”此梁山非山东梁山，是八闽漳浦县西的梁山，傍南海矗立，海拔一千二百尺，险峻异常，五怪各有一身惊人艺业，八闽粤东无有不知五怪其人，前两年被“天魔女”索曼娘收伏过来，就在梁山设下天魔分堂，但每年一次须充任洞宫巡山之职，为期半月。
               白P老者名唤“怪判官”田武，蛇头尖嘴中年人名唤“点魂枪”涂延，两个和尚一叫净通，一叫净明，瘦骨嶙峋道人名唤“三摩真人”应子清，五怪中数他能为最高，最棘手。
               五怪本是夜郎自大，心高狂傲的人物，只在“天魔女”手上输得心服口服外，其余的都不在他眼下，这次田武吃怪老头拔了EP，认是生平奇耻大辱“怪判官”田武一使眼色，五怪瞬眼站好方位，首先由“三摩真人”应子清扬空出掌，一鹤冲天“呼呼”两掌交相出击，欲把怪老头劈下，四怪倏地同时凌空一跃，笔、枪、戒刀、跃起穿花银虹罩住怪老头身形，这样一来怪老头无所闪避，眼看就要丧生五怪手上。
               不料怪老头哈哈怪笑，却在刀光笔影中撞出，当当数声，五怪顿时撞得身形歪斜，凌空坠下，怪老头人似飞花落絮般飘在地面，手中多出一把东西，随手扔落，杜英俊瞧出那是五怪手中兵刃，枪头、刃光、笔触等等。
               杜英俊见怪老头身手之高，似乎更凌驾其师伯、叔“终南三子”之上，不由骇然！心想：“这怪老头是谁？”一眼见到老头手指，细长尖锐，黄中带黑，忽忆起其师，常谈起此人形象，暗忖：“莫不是他老人家？”
               这时怪老头嘻嘻怪笑道：“叫你莫惹我老头子，你们偏不信。”说着，十指怪爪一分，这种快速令人无法看清，众人只觉眼帘一花即听得两声D惨声，净通、净明两个贼秃肩胛骨，被怪老头十指钢爪深深嵌入，一提一撩，被抛上了半天，接着双掌又闪电连环出掌，劲风激荡中，其余三怪均被震飞，内中以“三摩真人”应子清伤得最重，右肘骨被击得粉碎。
               五怪面色陡然变得惨白惊人，一语未发，就往林中急急遁去。
               怪老头望着五怪冷笑了一声，回首睁着又大又圆眼睛向杜英俊瞪了一会，冷冷道：“三个小娃儿不知天高地厚”天魔女“境内还敢乱闯，不是有我老头子在，你们这几条小命不是送到姥姥家去了。”
               杜英俊躬身笑道：“请问老前辈莫非就是当年”天南三绝“”鹰爪神“陈元浩老前辈么？”
               怪老头眼睛一翻正待说话，罗瑶梅姑娘姊妹两人早飞扑上去，口中喊道：“陈伯伯。”两人四手揽着怪老头颈上，抱个死紧。
               怪老头急嚷道：“两个丫头，究竟你们是谁？这么一来不怕我老头子神飞魄散，凡心大动么？”
               两女登时放手，掀开面帕，脸红红地，嘟着一张小嘴娇嗔道：“陈伯伯，您老不正经嘛，十多年也没上山找我姊妹一次，答应了传我们姊妹一点手法，老是骗人。”
               怪老头定睛一瞧，呵呵笑道：“原来是你们两个丑丫头，现在出落得这么俊了，亏你们想得出，拿这捞什子掩首盖脸，是怕人家看去了吧。”
               两女脸更红了，一股劲儿不依着道：“您老人家尽拿┡儿开玩笑，您还没说出十几年往何处去了？”
               “鹰爪神”陈元浩眼睛一瞪道：“亏你们问得出口，我老人家二世为人，自离了你师父老尼姑处，回山勤修气功，真气一岔就走火入魔，多亏我那两个夥计，替我用本身内功贯通丹元真穴，去年才复元渐可行动，害得我老头子形容枯槁，无复当年潘安俊颜。真个我老头子就如此记性不好，不照顾你两个丫头么？怎么？十多年你们找上了心上人没有？”
               说着眼睛一瞥“小飞虎”杜英俊。
               二女又红云上面，罗瑶莲娇嗔道：“您老人家老没正经，走火入魔，死了活该。”说时，瞟了一眼杜英俊道：“他嘛，是”终南三子“门下，他叫杜英俊，┡们在灵石寺相逢，他因师弟孙卓如被”天魔女“索曼娘掳去，所以才追往天魔宫，您老人家怎地这般口没遮拦。
               “
               “鹰爪神”陈元浩咧着嘴笑，笑得那么有劲，望着杜英俊自言自话道：“原来是牛鼻子门下，根骨倒还过得去，英俊……嗯，两个丫头算有眼力。”听得三人面上热热地，陈元浩继又面向二女笑道：“所以你们就跟着他，天魔宫要人是不是？”
               二女知“鹰爪神”陈元浩，只一开上玩笑，就永没个休完，於是白了他一眼，罗瑶梅嘟着嘴说：“┡们是找”六合拳经“及”九龙旗“来的嘛！”
               “鹰爪神”陈元浩一听“九龙旗”不禁一怔！急急问道：“”九龙旗“又出世了么？是不是为”天魔女“窃去？”
               罗瑶梅摇摇首说：“不是，两物原为六合门掌门人杜万源所珍藏，┡们是受了家师之命，去杜万源处借用”九龙旗“不想一步去迟，杜万源被他叛门师兄圆空贼秃暗下毒手盗去，所以一路追踪，听说圆空贼秃是天魔教门下呢！”
               “鹰爪神”眼珠一转，忽道：“丫头，我们快追。圆空贼秃是不是一个身材高大的和尚？”
               罗瑶梅面现惊喜道：“怎么？您老人家遇见了这圆空么？”
               “鹰爪神”急道：“圆空是向戴云山跑的，事不宜迟，我们追还来得及。”
               杜英俊忙道：“老前辈，晚辈还得赶去天魔宫救出师弟，恕不能奉陪，就此拜别。
               “
               “鹰爪神”圆眼一翻，骂道：“小娃儿，怎么这般没耐性，我那两个老夥伴已闯到天魔宫去了，你那师弟保证死不了，你这一跑，难道媳妇儿都不要了么？”
               杜英俊被他说得面一红，喃喃地分辩说：“不是……”
               “鹰爪神”陈元浩大喝一声：“不是甚么？还不乖乖跟我老人家走，不然，你那师弟我就撒手不管，看着你牛鼻子师父有能力向天魔宫救人吗？”
               罗姑娘二人水汪汪的眼睛只瞧着杜英俊脸上，似是乞求神情，杜英俊幽幽一叹，心想：“我这条性命也是罗姑娘救出来的，说甚么也要同她们跑上一次。”便慨然道：“晚辈遵命就是。”
               “鹰爪神”陈元浩才露出笑容道：“小娃儿，这不是结了么！跟着我老人家，准不吃亏，好处有的是。”继轻喝了声：“我们快走。”抖袖一挥，登时就走出十七、八丈外，也没看清他用甚么步法的？杜英俊暗暗钦佩此老功力精湛，三人也不怠慢，随着身后急窜，刹那间，均没入山崖中。
               写至此处，顺便提提“九龙旗”及“天南三绝”是何来历？
               “九龙旗”是明末清初，永历帝奔缅后，有一宗亲至此，方知国事已不可为了，才隐迹滇边哀牢山，暗中结识江湖人物，号召反清复明，他把宫中带来九颗径寸夜明珠，特地绣一面“九龙旗”金丝朱底，九颗夜明珠就织在九条龙口内，持此为信符，凡武林忠义之士，见旗如见皇明，立即奉命行事，即是江湖中有甚么纷事，持旗也可止息，传至第三代上，掌旗人乃朱洪，这人胸无大志，日事荒淫，门中忠义之士，均纷纷求去，此时“哀牢二煞”崛起，乘机夤缘结交朱洪，其实觊觎这面“九龙旗”此旗本身并无甚么珍奇，但此旗一得可执天下武林牛耳。
               当时朱洪手下有一“琵琶手”令狐迈看出“哀牢二煞”心怀叵测，暗中劝诫朱洪不可太亲近二煞，反被朱洪申斥一顿，说：“这岂不是叫武林同道说我朱洪是个不近人情的人物。”
               “琵琶手”只得暗暗叹息，便暗中防着二煞行动。
               那年朱洪生下一儿，老年得子异常宠爱，当众宣称此子即是第四代掌旗人“哀牢二煞”闻言心中大急，不觉现於形色，被“琵琶手”令狐迈瞧见，更暗中对他们留下了神。
               原来哀牢二煞原以朱洪晚年无子“九龙旗”必然觅一武功高强的人执掌，故哀牢二煞在朱洪面前故示忠诚，义形於色，用上这种水磨功夫“九龙旗”日后必为他们所得，哪知朱洪年老体亏，精元无力之下，反生下一子，怎不令他们急煞？
               有一日“琵琶手”令狐迈在哀牢后山，无意窥见二煞暗暗计议，三天后G杀朱洪，宣布朱洪遗命，就说小山主年幼“九龙旗”暂归他们摄掌，一候小山主成人，即还旗小山主。
               令狐迈听了大惊！
               待哀牢二煞离去后，才一路飞奔山庄，半途中心想：“此时报与老山主，他必然不肯相信，目前他对”哀牢二煞“言听计从，还会申斥我令狐迈进谗，无容人之量，他不信犹自可，反令自己性命被二煞所算。人年七十，死不足惜，只是小山主性命也被落入二煞手中，老山主年老昏z，胸无大志，此时活着，也如行尸走肉，只怕去期不远，自己何必舍本逐末，救得小山主一命，日后还有作为。”
               心中定下一策，接连二日晚上，才偷出老山主珍藏腹壁中“九龙旗”藏於怀内，第三日一早，把小山主抱出，说是出外游玩，他一抱出庄外，急急往秘径向山外逃去，这秘径也是他数月来处心积虑索出的。
               当时哀牢二煞正陪着朱洪饮酒，纵论江湖大事，在酒中暗下药物，乘着朱洪功力损失时，强迫朱洪拿出“九龙旗”矫命由他们暂摄，这时朱洪才知“琵琶手”令狐迈所言非虚，自恨有目无珠，及至发现“九龙旗”被盗，又发现小山主被“琵琶手”令狐迈抱去，朱洪心喜令狐迈老臣忠义，知是他所为，暗暗祈祷令狐迈能逃出虎口。
               二煞为之五神不安，即点了朱洪死穴，说是“琵琶手”令狐迈所为，又宣布小山主“九龙旗”为令狐迈所劫，传命下去，追踪令狐迈，遇上即行格杀勿论，但须小山主及“九龙旗”同时寻获。
               可怜“琵琶手”令狐迈一腔忠义，反蒙此不白之冤。
               “琵琶手”令狐迈逃出山后，一路藏藏躲躲，连番受到狙击，幸亏仗他一手精湛绝伦的琵琶掌力，得幸闯过，不料逃至黄山半峰时，终於被哀牢二煞追及，身中三掌，被他翻下峭壁下云海之中，才逃出虎口，无奈受了二煞三掌，心脉重伤，自己虽闭住真气得以不死，但最多苟延三日，尽三日之中须得将小山主“九龙旗”付得人，不然死不瞑目。
               尚幸第二日於黄山中遇见罗瑶梅师尊一真老尼，及六合门掌门人“过天星”郝济，还有一武林名手，三人均是琵琶手昔年知友，即将小山主“九龙旗”付，一真神尼武功虽高，但尼庵不能收男徒，当下就为武林名手抱去，此人是谁？后文自有道及“九龙旗”暂由郝济密存，等候小山主艺成下山，才还给他“琵琶手”也自震断心脉，含笑瞑目。
               “九龙旗”一被“过天星”郝济携去，即什袭珍藏，紧口不露，等到郝济病重不起，才取出交与弟子杜万源，详说此旗来历，不意为圆空贼秃夺取六合拳经时，却发现“九龙旗”一并取去。
               按下这边不表，且说一真神尼结庵於海南五指山南麓，海南是一化外之地，汉r杂处，江湖人物在中原立足不住，纷纷逃来此处，多年来，形成四大派系，血腥暗杀之事日有所闻，於今演变成对垒之势，一真神尼眼见此事甚是烦虑，自己佛门中人，又不能牵涉参与，虽然四大派系均有人上山礼请她助拳，却为她婉言辞却，而她又眼见不得如此冤怨相报，无尽无休争斗，忽忆起“九龙旗”可借来约束他们，这才派遣罗瑶梅姊妹二人速去安徽休宁，找那“过天星”郝济借“九龙旗”一用，她尚不知郝济已死。
               罗姑娘二人去至休宁，无奈一步来迟，被圆空贼秃夺门而出，故尔罗姑娘急急赶来灵石寺。
               “天南三绝”是当年武林极负盛名之人物，三人志同道合义结金兰，老大就是“鹰爪神”陈元浩，其次是“混元指”雷乾，最幼是“震天手”邓琪，此三人武功各具一绝，又不知师门何自？结庐於罗浮山绝麓，故号天南三绝。
               “鹰爪神”自幼童身，所练是易筋经，一手鹰爪功，端地抓石成粉，力逾虎豹，从那年拜别方外好友一真神尼后，回到罗浮山绝麓，一日练功，一口气练岔，竟至走火入魔，全身不能动弹，亏得“混元指”雷乾“震天手”邓琪均在山，每日以本身真气加注打通经穴，一晃十二年，才能行走自如。
               是以十二年中“天南三绝”在江湖中忽然神龙蛰海，不见复出，武林中人俱认“天南三绝”已归道山。
               待“鹰爪神”陈元浩恢复功力时，容颜苍老枯槁，故罗姑娘二人认不出是他。
               “天南三绝”蛰居罗浮已久，未免静极思动，信步游至闽境，知悉洞宫山新近崛起天魔教宗，几经打听之下，才知教主就是在他们三人手下逃生之“红颜姹女”索曼娘，於是他三人分途探入天魔宫外，正值“天魔女”赴灵石寺，於是把天魔宫闹得个天翻地覆，却遇上天魔宫内好手，无功而退，雷乾与邓琪两人留在天魔宫近侧，陈元浩在半途守候“天魔女”不意正好错过，却遇上圆空贼秃，同着一瘦长汉子在山间急驰“鹰爪神”陈元浩见不是正主“天魔女”竟轻轻放过。
               且说“鹰爪神”陈元浩与杜英俊三人，一路急驰，已是奔出数十里，忽闻“鹰爪神”惊“噫”了一声，只见他双足一点，一条身形，斜刺刺窜了过去，几个起落已在数十丈外。
               杜英俊等三人一见知他如此，必有缘故，急随着窜去，即见“鹰爪神”陈元浩立在岩石边，愕在那儿不动，杜英俊及罗瑶梅姊妹二人近前一看，罗瑶梅姊妹不由掩面惊叫了起来。
               原来岩石边躺着一具僧尸，脑壳被人指劲捏裂，白浆红血溢了满面，惨不忍睹，这僧人正是圆空和尚。
               “鹰爪神”陈元浩微微叹息道：“不料一波未平，一波又起，杀死圆空的，必是他伴着同行瘦长汉子所为，圆空既是”天魔女“手下，瘦长汉子也证明不是”天魔女“门中之人，如此无头公案，又真要费上一番手脚了。”
               突闻悬岩侧起了一种微声，虽是这么一点点，但入了“鹰爪神”陈元浩耳中，则无异於空谷足音，他判明是人略略移动步子带出擦音。
               “鹰爪神”陈元浩一声不发，陡地两臂前伸，足一垫劲，人就如奔云驰电般，向出声处平窜过去，双掌吐劲“叭”的一声大响，顿时火星直冒，山石横飞，掌力之凌厉，前所未见。
               蓦地一条身影往斜里飞出“鹰爪神”一见，厉喝一声：“哪里走。”
               身随声出，快得如同电光石火般。
               这瘦长汉子身法也异常诡速，只在山间游窜，两人穿花般追逃。
               杜英俊即向二女说道：“二位姑娘，我们也持剑阻截贼人吧。”二女颔首同意，三人长剑掣在手中，纷纷参加阻截。
               为何瘦长汉子见“鹰爪神”陈元浩就逃，又逃不出去，只在山石间窜逃，如同捉迷藏模样，只因瘦长汉子同着圆空贼秃行走时，遇着“鹰爪神”陈元浩“鹰爪神”陈元浩游戏风尘惯了，见着二人在山间急走，知不是正经人物，似有意而无意，向路边山路伸指一戳，登时齐指而没，瘦长汉子见了大惊！心料此老必是武林奇人，凭他的功力尚不能及得一半，两人变色亡魂奔窜而去。
               这瘦长汉子却是“哀牢双煞”二弟子“玄阴神魔”盘鸠，本是苗子，被双煞爱上其资质，收归门下“哀牢双煞”从暗害朱洪及掌震“琵琶手”令狐迈翻落云黄山悬岩下，深自庆幸这种武林大忌，并无他人知悉自己两人所为，移祸於“琵琶手”令狐迈。
               哀牢九龙山庄竟为他们鹊巢鸠居，心心念念不忘的就是小山主是否随令狐迈偕亡？
               “九龙旗”下落如何？
               自己两人在黄山搜遍，不知的确下落，每念及此，就耿耿於心，难於释怀，自己两人无意获得一部玄阴魔经，每日勤修，不能离山一步，於是便嘱咐门下下山探访“九龙旗”下落，但千万不可以为着别事与正派门下结仇。
               “玄阴神魔”盘鸠下山两年，在黄山之中寻访两、三次，始终找不着“九龙旗”下落，一日盘鸠在休宁县城闲逛，休宁县位在黄山脚下，照说人海茫茫中，盘鸠哪会知道圆空贼秃身藏“九龙旗”？
               但天下事，冥冥中自有安排，圆空贼秃暗害杜万源后，正好罗瑶梅姑娘二人撞见，遂夺门而出，气急败坏一路奔逃，却被“玄阴神魔”盘鸠瞧见他行迹有点可疑，一路跟随在后，在浙闽交界处，圆空和尚见“玄阴神魔”盘鸠始终不离身后，心中不由犯疑？停身责问“玄阴神魔”盘鸠，一言不合，大打出手。
               无奈圆空较盘鸠技逊一筹，尚幸“玄阴神魔”盘鸠受哀牢二煞严诫不可与人轻易结仇，当时见好才收，一问圆空为何这等急急奔逃？圆空即和盘托出自己原师不信赖他，反将“六合拳经”遗与师弟，自己则投在“天魔女”手下，现在被自己夺回这部“六合拳经”。“玄阴神魔”盘鸠当时就请圆空和尚拿出“六合拳经”一阅，心还以为是一部罕世内家秘笈，岂知一翻之下，虽然“六合拳经”可算得是武林中上乘武学，但比之自己恩师所得之“玄阴真经”不啻云泥之别。
               当时“玄阴神魔”盘鸠随手翻阅了一遍，即取“六合拳经”送还圆空手中，笑着恭贺道：“大师欣得这部罕世绝学，他年冠冕武林必属无疑。”
               圆空和尚也相谢一笑，道：“这部”六合拳经“当可算得武林上乘武学之一，但比之如敝教主所得之”天魔真经“又相差得不可以道里计了。”
               “玄阴神魔”盘鸠即询问圆空和尚，是否能带自己引见“天魔女”。
               圆空和尚满口答应，因为天魔教新近创设，须网罗天下各门各派一时之俊彦，盘鸠武学比他自己还强，焉有不愿引见之理。
               二个匪类一路飞驰，进入武夷山中灵石寺，见着“天魔女”盘鸠尚不信“天魔女”有过人的武学，言词之间，未免流露出一丝半爪闲言闲语，经“天魔女”露出一手“拂石如泥”之绝技后，震惊得心骇口服。
               他与圆空同处於地室中，寺内受杜英俊三人频频惊扰，被“天魔女”索曼娘严命不得外出，是以未见现身。
               圆空也将得了“九龙旗”之事报知“天魔女”，“天魔女”淡淡一笑，她知“九龙旗”对她本人并无所助，反会受武林正派嫉视，替自己带来无边纷扰，决以天魔绝学，震惊当代武林，是以无动於衷。
               可是“玄阴神魔”盘鸠喜出望外，不意“九龙旗”在圆空手中，未免暗恨圆空，自己一路伴随，一点口风不露，但他习性阴刻，喜怒不现於颜色，佯作不知“九龙旗”来历，问长问短。
               他知现在下手似嫌过早，一定逃不出“天魔女”手掌，是以跟着圆空和尚去戴云山，他推说性好山川览游，形单影只，这滋味极不好受，不如伴着同行，聊以解寂。
               圆空和尚不疑有他，讵知死星然命，也是天道好还。
               圆空和尚与“玄阴神魔”盘鸠离开灵石寺后，途中只遇上“鹰爪神”陈元浩外，一路均不见人迹。
               盘鸠见四下无人，陡起毒意，遂放出狰狞面目，问圆空索取“九龙旗”。
               圆空见“玄阴神魔”盘鸠竟翻脸不认人，暗恨自己引狼入室，但心恃这洞宫山脉是天魔教辖境，巡山之人不时出现，於是又再度交手。
               这次圆空是下了破釜沉舟决心，背城一战，他在“天魔女”门下学艺，虽所得不多，但对付一时高手，也可自保，故而将他所学之天魔武学尽情施展，盘鸠一时也不能对圆空奈何？
               天魔与玄阴武学，俱是目前魔道人物中罕世绝学，吐掌均以阴柔为重，一中人身后，遇到阻力时，即化为纯钢，手法也极为鬼魅诡幻。
               两人打了一个时辰后，尚是难分难解，无如“玄阴神魔”盘鸠技高一着，两人在那山坡上打得鸡飞兔走，身形只在山石间盘飞，时间一久，圆空和尚渐渐不济，掌力亦分出强弱，是以“鹰爪神”陈元浩在数十丈外就发觉两人角斗痕迹，即为其故。
               “玄阴神魔”盘鸠施出玄阴连环七煞掌招，连发七掌，一掌比一掌强，柔柔阴风逼得圆空身形一步一步倒退，将圆空和尚直逼得存身悬崖之上。
               圆空见身处危境，也暗运最后余存之真气，发出“天魔十三掌”此种掌式本是一种惊人怪异武学，掌招一出，宛同飞花乱舞，使人意乱神迷，眼花撩乱，明明掌往左出，实际上是向右递到，一为所中，最重者皮内慢慢溃裂，既久糜烂身死。
               这天魔十三掌式一经施开，果然不同凡响，是时攻得“玄阴神魔”
               盘鸠手忙脚乱，中间尚被圆空击中一掌，但这好景不长，圆空真力已逞衰竭之势，慢慢有力不从心之感，被“玄阴神魔”盘鸠瞧出，一时神威大发，再度“玄阴连环七煞”掌式，又将圆空逼在悬崖边。
               圆空自知再拚斗下去，必然力竭身死，瞥见悬崖千丈，触目惊心动魄，暗忖：“与其束手待毙，不如死内求生，悬崖下临百丈，自己跃下，仗着一身上乘轻功，未必就死无疑，裂骨断腿，则无疑问可说，不过此时也说不得了。”心念已决，自己奋其余力，望“玄阴神魔”盘鸠强攻三掌“嗖嗖嗖”将盘鸠逼退丈余，自己反身一窜，凌空跃下。
               “玄阴神魔”盘鸠虽然是生苗出身，但在“哀牢二煞”门下多年，性情学得二煞一模一样，阴沉机智，极得“哀牢双煞”喜爱，此时一见圆空尽力向自己逼攻三掌，即料得圆空必有此着，心中微微冷笑，趁着圆空一反窜时，自己身形也电疾赶上，左掌已抓住圆空后胸，右掌五指伸出如钩，暗运“玄阴鬼爪功”将圆空脑壳抓裂，登时死去，可怜圆空只差五寸就可跃下脱逃，无如命运不济，可见俗语上说，技差一着，缚手缚脚，信言之非诬也。
               “玄阴神魔”盘鸠抓毙圆空后，即从他身内取出“九龙旗”及“六合拳经”便要窜出山外回哀牢献上“九龙旗”无如先前身中圆空“天魔掌”一掌，争斗之时还未觉得有何异徵，此时只觉肤裂骨碎，彻骨奇疼，知是受伤奇重，掀襟察视，蓦见淤黑掌印宛然存於左胁，心内大惊！知这时走不得，即避至山石后运用本身玄阴真气驱伤，正在运功时“鹰爪神”陈元浩四人赶到，不禁分心，袖角带动山石，竟为“鹰爪神”陈元浩发觉，及觉风声入耳，也顾不得伤势如何，急往外窜，无奈身负内伤，功力难以尽情施展，自己身形所至，被“鹰爪神”所拦截，不得已又往回窜，但始终逃不出周围二十丈外。
               第十七回
               祸心诡戾　　阴恶未酬身遭报 天道好还
               天南一绝　　摩顶放踵全大义 正气凛然
               上文说到“玄阴神魔”盘鸠，暗运“玄阴鬼爪”闪电般飞起锐利如刀的钩爪，出手抓毙圆空和尚之后，急速从其怀中，搜出领袖武林之信符“九龙旗”及安徽六合派传代的至宝“六合掌经”不禁心喜若狂，正欲跃出山外，遄返云南哀牢，将旗献与师尊“哀牢双煞”怎知双脚才一垫劲，正待长身拔升之际，蓦觉左胁一阵彻骨奇疼，登时一口甫由丹田提聚的真气，竟然散於无形，已经拔起尺许的清癯身躯，亦因后力不济，重又坠落当场！
               盘鸠惊悚之下，陡然想起，适才身中圆空和尚一记“天魔掌”当时倒还未觉有甚异样，而此时心气渐衰，伤痛也就随之隐隐发作。不由低头掀襟细察，登时吓得一怔！只见胁间一片淤紫掌印，已泛黑色，阵阵剧痛，宛如肋骨折断，情知受伤奇重，无法再行奔驰，遂即避至山石背后，盘膝静坐，运聚本身“玄阴真气”疗伤。
               真气运行才将一个周天，虽然伤势不似适才那么剧痛难耐，但心头仍有一种f闷，气血壅塞的感觉，忙导引真气，再入灵关循序运转，正值紧要关头之时，蓦闻身后风声飒然，不禁惧然一惊！急忙中止行功，气纳丹田，也顾不得伤势如何，双手一撑地面，拔身急往外窜。
               人在空中，尚未落地，只听身后，一声洪亮的喝斥道：“小魔崽子！哪里走？”音尚未落，一条人影，快如电光石火一般，疾扑而来。
               盘鸠闻声暗吃一惊！身悬空际，急忙拧身折转，扫眼一瞥，见来者竟是在山间中，曾露过一手戳石没指的怪老头，不由吓得毛骨悚然，面色陡变，心中暗道一声：“不好！”
               惶遽间凌空一翻，展出师门诡谲身法，身形陡的上升三尺，恰好躲过怪老头一式凌厉扑击，闪身转入嶙峋山石之间，怪老头嚷道：“魔崽子，你就是逃往酆都城，老夫也要从鬼门关拉你回来。”
               盘鸠内心，虽然急求脱困，无奈身负内伤，功力难於尽情施展，身形所至，始终不能冲破“鹰爪神”的截击。
               两条人影，绕走嶙峋乱石，风车般地旋转追逐，足有盏茶工夫，似仍僵持不下，霍然“玄阴神魔”盘鸠身后，响起一声悦耳尖叫，道：“陈伯伯！不要只顾耍猴子开心嘛，快把这P拾下，收回”九龙旗“┡们也好早些回山覆命呀！”
               “鹰爪神”哈哈一阵大笑，嚷道：“你们这两个刁钻毛丫头，装了一肚子坏心眼，你想把我老头子撇掉，你们三个娃娃，好趁心如意是不？那可不行。”
               “鹰爪神”陈元浩，嘴上虽然那么滑稽突梯，但是内心却另有打算。
               因为他自己是武林中极负盛名的“天南三绝”中的老大，辈分仅比岳文骧的师祖“神洲双奇”略低半辈。论武功“元身易筋经”已修至登峰造极的地步，出手便可碎石成粉，深厚已极，稍负盛名的高手，在他手下，绝难逃出三招，无不束手被制。适才洞宫山前“梁山五怪”联手抢攻，均在“鹰爪神”举手投足之间，惨遭挫败，足见陈元浩功力之深。
               然而，在他发现“玄阴神魔”藏身之所后，陈元浩接踵一阵搏击追逐，盏茶工夫，始终未能捞到他一片衣角“鹰爪神”不仅一怔！而且心奇，暗道：“这小魔崽，功力虽不深厚，而身法却诡谲已极。今天倒要看看，这种怪异招数，究竟师出何门？”
               “鹰爪神”心存好奇穷理之念，所以追逐扑击了许久，始终未尽全力而为，所用不过十之二、三而已，否则，盘鸠哪有那么轻松？怕不早就横尸荒野气绝多时了！可是，谁又知道“鹰爪神”一念之差，却给武林伏下一次惊天动地的杀劫！这是后话，容在下文交代。
               而“小飞虎”杜英俊，与瑶梅、瑶莲两姊妹，内心委实火急。一个是记挂师弟“粉面书生”孙卓如的安危；那两个姑娘，虽说真是急欲夺得“九龙旗”回山覆命，但是内心亦极关切“粉面书生”。尤其以瑶莲姑娘最甚，孙卓如那副英俊潇洒的影子，已把瑶莲姑娘一颗芳心，牢牢系住，几乎杏目微眨，那副英俊人影，便在眼前晃动不休。适才瑶莲心荡神驰间未加思考，出声一催，谁知陈元浩，身临大敌，依然不改游戏人间的玩笑机会，真把三个男女后生，弄得啼笑皆非，登时各各脸上布满了红霞。
               瑶莲姑娘小嘴一嘟，正欲嗔叫，忽的，身边“小飞虎”侧脸望望瑶梅，道：“二位姑娘，事不宜迟，我们持剑分据三方堵截，以防贼匪乘隙溜走，倘使”九龙旗“落手非人，日后武林将又酿成血腥浩劫！”
               语落，反手探臂“呛啷”一声，掣出在建阳选购的那支精钢长剑，微一提气，正欲纵身向盘鸠游窜不定的身影扑去，蓦然，身边一声娇喝传入耳际时，两条俊美人影，分据左右，闪电般直扑“玄阴神魔”射去。
               杜英俊一怔之间，看清是瑶莲姊妹，纵身抢先而出，不由暗暗窃笑，心道：“女孩子怎的恁般好胜？样样都想抢人先着，真奇怪？不知其他姑娘，是否也是如此？”这一心念，只在心中闪电一转，人已破空而起，辍定二女身影，飘然纵落盘鸠身后，长剑一横，便把他游走的退路截断。
               “玄阴神魔”适才发现“鹰爪神”骤然追踪而至，本就惊骇不已，而且又是身负内伤，功力难於尽情施展，所赖仅是一点幻化莫测的诡异身法，才算勉强躲过“鹰爪神”那凌厉无匹的扑击，但在游走之间，如奢想还击求胜，那真比登天还难。
               所以，盘鸠一面腾、挪、闪、避，心中却急筹脱身之计。意念几转，主意尚未打定，蓦地，娇喝声中，人影一闪，两个姑娘已把左右退路堵住，跟着身后风声飒然，转脸扫眼一瞥，见是一个不甚起眼的少年，仗剑拦住身后，就知今番实已无法妄求脱困，当即把心一横，止步兀立。
               盘鸠此际四面受敌，惊容反倒收敛，抬头望望对着自己出神的“鹰爪神”咧嘴一阵佯笑，道：“老人家，不知何以这样舍命穷追在下？”
               说完，偷用两眼余光，扫了一下背向悬崖而立的瑶梅。
               “鹰爪神”陈元浩听得一怔！眨眼再一细察，见盘鸠脸上，似乎并无诡异神色，不禁暗自忖道：“今天我老头子，难道走了眼吗？我想总不至於吧！”心念一转，瞪起圆而且大的虎目，喝道：“住嘴！我老人家目睹你与圆空同路飞奔，如今他横遭惨死，主凶舍你其谁？”
               “哈哈哈……老人家枉负”慧眼灼见“。我们既然同路，焉能异心？圆空之死，怎见得就是变生肘腋，祸起萧墙？难道一个和尚身上，还有甚么令人觊觎的重宝不成？”盘鸠极其轻松泰然地说完，顺着自然之势，斜瞟瑶梅一眼，狠狠地暗把牙关一咬，心中泛起一个绝毒念头……
               “玄阴神魔”一阵滔滔诡辩，只听得“鹰爪神”那张鸡皮拥皱的老脸，时阴时晴的幻化不休，一双虎目，瞪得滚圆，不时闪烁出迷茫眩惑的光芒，射向盘鸠清癯的脸上，彷芬在他神色中，找出解悟疑讶的答案。
               所以盘鸠说完“鹰爪神”略一迟疑之间，瑶莲姑娘接着一声娇喝：“蠢贼！休在姑娘面前卖弄鬼蜮伎俩，快些献出”九龙旗“及那部”六合掌经“尚可饶你不死，否则，哼……”
               瑶莲话未说完，盘鸠佯作惊状！回脸望望怒叱连连的瑶梅姑娘，大声接道：“甚么”九龙旗、六合经“？”
               “呸！装糊涂则甚？贼秃休宁所劫来的重宝，不在你手里才怪！少费唇舌，快些献出！”瑶梅冲着盘鸠，愤然喝骂。
               “玄阴神魔”嘿嘿一声狞笑，道：“姑娘先勿含血喷人，不妨先把圆空尸体搜查一下，倘若姑娘所说的重宝，在他身上已经不翼而飞，我们无妨再谈再论，本人还可另有交代。如果你们仗着人多，含沙射影，妄罪无辜，本人可不愿代人受过，白顶黑锅！本人言尽於此，倘若你们依旧不以为然，喏，喏，喏，小可无才，倒愿领教你们四位齐手联攻的绝学！”说完，眼珠一转，暗察陈元浩的神色，而贼眼余光，仍然不离瑶梅左右。
               “鹰爪神”本就觉得自己适才不问皂白，竟对一个后生晚辈，那样贸然追逐扑击，内心委实有些歉疚不安。况且，武林中讲的是“真赃实据，罪证确凿”方可放手惩治，以彰正义。
               而今，面前后生，虽说嫌疑重重，毕竟尚未找到真赃佐证，怎可信口诬赖，一口咬定呢？然而，为了“九龙旗”关系武林安危，却也不敢贸然轻率，失之交臂！
               适才盘鸠这番理直气壮的狂言，听在“鹰爪神”耳中，虽在暗笑面前后生，不知天高地厚？信口开河，但是内心里，却亦暗佩他小小年纪，这份沉着机智的胆识，委实难能可贵！然而，乱石之中，一阵追逐、扑击，他那幻化莫测的身法“鹰爪神”始终未曾看出门派家数，於是咧嘴一笑，接着盘鸠的话音问道：“娃儿，你先别胡冒大气，先报报万儿和师承，给我老人家听听！”
               “玄阴神魔”真是不负师教，说他习性阴毒，喜怒不现於形，不仅当之无愧，而且大有“青胜於蓝”之势。适才那番信口狂言，说得虽然那么慷慨激昂，有声有色，但是实际上，却是色厉内荏胆战心惊，只是丝毫不现於形色而已，连经年出入江湖，博见多闻的“鹰爪神”竟也被他瞒过，可说天赋的阴恶本性，不为不深。
               “玄阴神魔”不仅阴恶习性天成，而且心机聪慧也是高人一筹。
               陈元浩适才那阵幻化不定的神情，落在盘鸠眼里，便已被他猜中八成，不禁胆气一壮，接着“鹰爪神”的诘问，高声叫道：“本人的师承门派，权且不必斤斤较量，稍缓小可自有交代。但是那面”九龙旗“却是关系武林兴衰的重宝，也是我们彼此”和“”战“的关键，老人家不妨先把和尚尸体搜查一番，等水落石出之后，再谈不迟。”这次盘鸠神色好像有些异样，两眼斜瞟瑶梅姑娘的余光，早已敛聚，彷范孕崖一面，漫不经心似地。
               “鹰爪神”略一迟疑，接道：“好，好！我老人家今天听你的”九龙旗“如能在和尚身上搜出，万事皆休，彼此言归於好。否则，我”鹰爪神“可不怕你飞上天去。”回头冲着瑶梅、杜英俊，以目示意，命其留心看守盘鸠，折身间，对着瑶莲叫道：“咱们走！”“走”字出口，抖袖一挥，电一般对着圆空尸体扑去……
               瑶莲姑娘随定“鹰爪神”身后，才欲折身跃起，蓦然背后一声震天虎吼，姑娘一惊之下，身悬空中，回头一瞥，登时吓得魂飞胆裂，不由冲口一声惊叫，丹田真气顿觉涣然四散，娇躯随之“叭达”一声，坠落当场，瞪着一双杏目，呆若木鸡般，看着两条人影，急如电闪，飞出悬崖，向山谷飘堕！
               您道瑶莲姑娘何以恁般惊骇？原来“玄阴神魔”遭“鹰爪神”一阵ビ扒钭罚数次遇险，几被所擒，幸赖师门诡异身法，及嶙峋乱石阻挡，始免厄运！而盘鸠为人虽极阴刻险诈，但对师门却是忠贞不移，所以情知自己功力，与人相差太远，然而内心依旧存着侥脱困的希望，是以，仍然不屈不挠，强忍翻腾不已的气血，在峨嵯山石中，闪闪躲躲，展开一场捉迷藏“游戏”。
               一阵电光石火般的前逐后追，盘鸠已感真气渐行不继，正当奇苦难支之际，瑶梅姊妹及“小飞虎”杜英俊，倏又分据三面现身拦截，权衡当前之势，自知生还之望已绝，遂即暗暗把心一横，心道：“老鬼！休在小爷面前逞强。这面”九龙旗“不叫小爷献与恩师，你也休想痛快到手。小爷不仅要把宝旗带走，而且面前两个妞儿，小爷总要选定一个，跟着陪葬。虽说不能那个，总能抱在怀里，得到一刹温存！”
               主意打定，扫眼望望悬崖，见瑶梅姑娘面对自己，背向绝谷而立，不禁刚牙暗v，贼目余光，始终盯着瑶梅，暗自恨道：“妞儿，别神气，这座绝谷，就是咱俩的鸳鸯V！”
               “玄阴神魔”本就城府极深，这下生机已绝，自知厄运总是不免，所以心情神态，益发显得镇定、泰然，连见多识广的“鹰爪神”竟亦钻入他调虎离山的圈套之内，瑶梅姊妹等三人，就更难察觉他的诡诈阴谋了！
               “鹰爪神”也是持技过甚，一时粗心，料定盘鸠绝难逃出手去，所以才毅然允其所求，先去搜查和尚尸体。
               临行时一番交代，本意是叫盘鸠知难止步，哪知，反倒给他造成预作准备，攻人不备的良机。
               当“鹰爪神”开腔欲去之际，盘鸠暗把牙关一咬，强忍内腑剧痛，忙将“玄阴真气”缓缓聚至右掌，在陈元浩破空跃起的刹那间，右掌真力已经运聚达十二成之多，迨瑶梅姑娘侧脸旁顾之际，乃乘其不备，一声震天虎吼，一招“玄阴连环七煞掌”中的绝招“归煞索魂”夹在怒吼声中，对瑶梅姑娘前胸，疾若迅电般打去。
               “鹰爪神”破空去后，瑶莲跟着接踵而起，瑶梅不禁扫眼望望妹妹提纵身法，见她轻功已大有精进，心中正自暗喜，就在她神智略分俄顷，霍然身后一声暴喝，惊悚之下，才一转身拔剑，一股奇猛掌风，已把全身罩定，再想腾挪闪避，那还能够？登时娇躯被震起一丈多远，背向悬崖谷口，倒飞而去。
               “玄阴神魔”一招“归煞索魂”得逞，双脚猛一垫劲，正欲纵身跟定瑶梅身影追去，蓦然身后一声清喝：“打！”一股猛烈掌风袭到，盘鸠本就欲纵未纵，双脚已经离地，杜英俊身后急不择招的一掌，反倒中了盘鸠下怀，跟着真气一提，两股力道合在一起，立如流星似地，飞身扑定瑶梅人影，ノ仓弊贰
               瑶梅姑娘，身被盘鸠阴掌震飞，眨眼工夫便已飞出悬崖一丈多远，跟着“玄阴神魔”也接踵而至，两人悬身之处，正是绝谷上空，只要真气一个不接，一男一女准定跌入千丈绝谷之中，谁也不能全尸了账。
               原来这座绝谷，正是洞宫山中最负胜名的“万丈r. ”
               万丈r，位於洞宫山主峰正南，南端出口便是甘棠，全长足有三百多里，谷深虽无万丈，如果说是绝壁千仞，委实不算夸张。谷宽倒是上下不一，全凭凸凹的山势自然而成。有的去处，宽达一、二里，狭窄区域，也有五、六十丈。谷底景物，亦如谷宽，逐段互异，或是，榛莽重重，荒芜一片，或是嶙峋乱石散布谷底，有的则是藤萝草蔓，不容插足。但是全谷气候，倒是处处雷同，满谷上下，均被浓厚岚烟所罩，一年之中，难得几次天朗气清。
               瑶梅姑娘悬身之处，正是乱石谷底。谷口宽度，亦在一里以上，而且东西谷壁，则是一色陡峻如削，不但人难留步停身，山中禽鸟，亦不易在此驻足歇翼！
               “玄阴神魔”纵出悬崖，因为身上，已经合起两人的力道，迳向瑶梅追扑，所以去势之快，比起瑶梅姑娘，几可高出两倍。是故瑶梅飘离悬崖才只丈许，他便接踵赶到，这时仅差五、六尺远，看看伸臂便可捞到，盘鸠不禁一声狞笑，道：“哟，我的小宝贝，今生已了，咱们到冥府结成双吧！嘿嘿嘿……”
               瑶梅姑娘疏神之间，暗遭盘鸠飞掌震出悬崖，飘身倒纵间，虽然惊出一身冷汗，但是神智却极清醒，急忙暗提一口真气，降缓下坠身形，低头一瞥，见谷深一、两千丈，四周一片漆黑，哪里还能见底？不由一阵头晕目眩，自知厄运难免，反倒不觉惊骇，暗将丹田蓄积的真气，缓缓取用，以防后力不继。
               就在姑娘飞离丈许之际，忽见盘鸠ノ哺系剑怨毒之火，登时齐涌心头，银牙暗暗一咬，盘鸠话音甫落之际，鬼爪便已对着柳腰伸到，看着就将抱上，霍然白光一闪，接着一声彻耳惨_，盘鸠那条清癯身躯，随着叫声，急电一般，直向谷底泻去，霎时之间，_声由大转小，渐自杳然！
               原来盘鸠正当伸爪得意之顷，不防姑娘回手一剑，对着头颈闪电一般削来，这时，他亦如瑶梅一般，身形已无法自主，因为前冲之势合有杜英俊一股奇猛的掌力，所以眼看剑影削到，却无力躲闪，依旧直向瑶梅剑幕中撞去。
               盘鸠情知不免，所以亦不躲闪，急将右臂一探，对着姑娘“乳根”抓去。
               妇女与人过招，有几个不护“乳根”“中极”二穴？犹其少女，除去芳心倾慕的郎君以外，谁也休想沾惹一下。盘鸠伸爪指向姑娘忌处，瑶梅心中更觉怒极，顺势剑锋一转，圈臂之间，盘鸠一条右臂，便被齐肩削掉。
               瑶梅一剑削掉盘鸠一只右臂，当他惨叫跌落俄顷，自己的真气亦再也无法维持身形不坠，悠悠间只见娇躯逐渐下沉，不禁默然一叹：“唉！”粉臂一圈，正欲回剑自裁，突然一声尖叫：“喂喂！你这样死掉，不怕心上人难过吗？”话音未落，瑶梅只觉纤腰被人一把抱住，知是“鹰爪神”及时赶到，这才摒绝死念，不禁睁眼一瞧，只见“鹰爪神”悬身空中，先将自己挟入腋下，跟着两腿伸缩之间，左袖一抖人又拔升四丈多高，接着双脚再一互踹，斜刺里重又飞回崖边，飘然落脚实地。
               瑶梅姑娘惊魂甫定，挺腰站起，侧脸白了“鹰爪神”一眼，嗔道。
               “都是您不好，险些……”
               “哈哈……”陈元浩提着嗓门，故意把笑音拖长，截断瑶梅未竟之言，说道：“我老人家舍命救人，还落个不好，真是”人老珠黄不值钱“了！”回手拍拍“小飞虎”肩膀，又道：“喏喏喏，他可好？”说罢，满脸神秘微笑，看着瑶梅。
               瑶梅姑娘小嘴翘起老高，赌气用右脚跺得岩石“登”的一声，折转娇躯，背向“鹰爪神”嗔道：“陈伯伯真讨厌！”说着，螓首微转，露出半面酡颜桃腮，偷眼瞟瞟满脸绯红的“小飞虎”见他那副窘相，不禁低头嫣然一笑。
               小儿女这副神态，映入“鹰爪神”的眼里，登时，便已真情洞见，不由一声彻耳呵呵，嚷道：“好呀！你这野丫头，胆敢在我老人家面前，故弄玄虚，将来用到我老头子时，可休怪我老人家不卖这份人情。”
               “陈伯伯！您敢使坏。”瑶梅说着，旋风似地，折身一头钻入“鹰爪神”怀中，扭股糖一般，缠在胸前撒赖。
               “鹰爪神”伸出乾瘪的手掌，抚弄一阵瑶梅的秀发，微一迟疑，突然面容一正，道：“梅丫头，还不快起来！陈伯伯办完你这件大事，还须尽速赶至谷底，搜寻那件重宝呢！”
               瑶梅好似猜破“鹰爪神”的心意，是以螓首依旧藏在伯伯怀中，纠缠不已，陈元浩低头看看怀中的瑶梅，转脸冲着杜英俊，展颜微微一阵慈笑，道：“小虎！梅丫头给你作媳妇，你该心满意足吧？”
               杜英俊眼见他们一老一小，似真非真，似假非假的把自己夹在中间说笑，本就尴尬异常，尔今“鹰爪神”又恁般单刀直入的当面徵询，登时把个“小飞虎”羞得面红耳赤，不知所措？
               一阵拘泥，好不容易，才由嘴里嗫嚅吃吃地挤出一句：“这个……”
               杜英俊好不容易，憋了半天，两个字才出口“鹰爪神”便已有些不耐，未等再往下说，只见他将两只虎目瞪得滚圆，大声喝道：“甚么这个、那个？娃儿家在我老头子面前，哪来的这股子冲天酸气，难道我这梅┡，还不能配你小虎？”
               “陈……陈师伯，不……不是这话……”“小飞虎”本就生得面色微红，不善言辞，这一羞一急，更加酡颜如醉，说话也就益发显得吃吃不顺起来。
               “小飞虎”这份窘相，惹得瑶莲姑娘，手掩朱唇“咯咯”笑个不休，瑶梅姑娘偎在“鹰爪神”怀里，虽未传出笑声，但是那副苗条娇躯，却在不停的乱颤。
               “鹰爪神”见状之下，跟着也是一阵纵情大笑，许久仍未歇止，彷芬把藏在心底的郁闷，要用小儿女的纯洁真诚，洗濯乾净似地。
               蓦地，他把笑容一收，对“小飞虎”正色道：“俊！我知你是尊师重道的孩子，不要怕，你牛鼻子师父面前，我老头子一力承当，绝不叫你为难，不过今天仅是替你们定了名分，至於结完婚，可要他们一尼一道亲自主持，我这把老骨头，可担不起这副担子。”
               “鹰爪神”这几句话恳挚亲切，字字都紧紧地扣定“小飞虎”的心L.
               这时，虽说依旧红晕满面，可是暗中却早已乐得心花怒放，雀跃不已！情不自禁趋前凑近半步，抱拳过顶，深深唱一肥喏，道：“愚┳衩，谢谢陈师伯对小┑某扇！”
               “喏喏喏，看哪！这套酸气冲天的繁文缛节又来啦！这次饶过，权且不咎，若再如此，我老人家再也不过问你们这笔闲账！”说完，顺手轻轻推开偎在怀里的瑶梅，又道：“咱们走吧！先到谷底找回重宝，然后再到天魔宫救孙娃儿。不然，未找到汉子的丫头，不骂我老头子偏心才怪呢！”
               瑶莲姑娘本就心病重重。“鹰爪神”恁般一叫，姑娘登时小嘴一噘，跳起来缠着陈元浩，嗔闹不依。
               “鹰爪神”拉着瑶莲，哈哈笑道：“好好好，你这丫头也跟姊姊学样，到我面前口是心非，玩弄心眼，待会救出孙娃儿，我老头子绝不准他娶你这个泼辣媳妇！”
               “你敢！”瑶莲说完，倏又跳起不依，惹的三人哄然大笑。瑶莲知道心迹露白，登时羞得粉靥绯红，缓缓低下螓首，不则一声。
               笑声甫落“鹰爪神”这才正色说道：“天色不早了，走吧！”折身双袖一挥一抖，人已破空而起，顺着来路疾驰飞奔而去，身后，便是一男二女，接踵急赶。
               四条身影，一阵奔腾，眨眼就是十数里路，倏然“鹰爪神”煞住去势，停身悬崖边际，向下细察一阵，回头对三个后生道：“据我老头子所知，这座万丈r深足千丈，以你们功力，绝不能施展壁虎功，向下游走，所以才找到这个r壁生满藤葛的去处，好给你们逐段借力，慢慢落入谷底，以免失足。我先急赶一程，你们慢慢跟来，千万不可冒险逞强！”说完，向下一窜，身形已成倒栽之势，只见一溜白光，挨近r壁，扑向谷底泻去。
               瑶莲姑娘折身冲着“小飞虎”神秘一笑，道：“姊夫！小妹先走一步。”身微一晃，人影顿杳。
               瑶莲姑娘陡然而去，寓意极深。这时悬崖之上，仅留一双爱侣，并肩而立。
               杜英俊侧脸望望桃腮生晕，粉颈低垂的瑶梅，自己脸上亦不由觉得火辣难耐，心也怦然鹿撞不已！不知何时？姑娘一双玉笋柔荑，已紧紧的握在自己手中，一股热流，快如传电，登时侵入心脾、全身。一阵犹疑之后，终於鼓起勇气，道：“瑶妹！咱们也走吧！”
               姑娘羞答答地螓首微抬，望望身边玉郎，道：“俊哥！慢走一步，小妹有几句衷内之言，要向哥哥倾诉。
               “说着，纤腰轻扭，娇躯已偎入玉郎怀抱。
               “小飞虎”猿臂一张，不觉将姑娘柳腰抱定，一阵兴奋，情不自禁便把姑娘搂了个结实，不知是否用力过猛？惹得姑娘倒吸一口长气，轻轻一声娇唤：“哎呀！”
               杜英俊随声急忙松开手劲，低头细看，只见姑娘杏面生春，瓠犀半露，仰首冲着自己甜蜜地微笑着，不觉神智一阵飘忽，微一转头，两人俱皆沉醉在轻怜蜜爱之中。
               不知过了多久？“小飞虎”在悠悠之中，肩头猛然一震，始由甜蜜梦乡中苏醒过来，忽听瑶梅浓浓细语说道：“俊哥！小妹此身已属君有，望君守一而终，千万不可见异思迁，玷污师门清誉，迨至此地事了，应即尽速禀告师长，以正名分。我俩终身，虽由陈伯伯从中主持，但是毕竟未经师尊面允，内心不无歉疚之愧。适才本想以贴身佩玉，作为小妹行聘信物，但是一经细忖，颇觉不安，那样便已成了私相授受，我看，不如彼此各出一件信物，待会交与陈伯伯，请他转交我俩恩师，岂不来得光明磊落，更且可免贻人口实！”
               “小飞虎”静心倾听怀中玉人一阵呢喃婉转细诉，内心委实佩瑶梅贤淑聪慧。可是一听交信物给陈元浩代转，不由心中暗暗嘀咕，略一迟疑，低头问道：“妹妹！陈师伯最讨厌繁文缛节，恁般作法，准又惹来一顿臭骂！”
               “你别怕，我有办法。”瑶梅极具信心的回答。
               杜英俊笑道：“你的办法我知道。”
               “知道甚么？”瑶梅圆瞪杏目，不解的望着玉郎。
               “撒赖。”“小飞虎”毫不迟疑的回答“呸！狗嘴！”娇躯一拧，愤然挣脱“小飞虎”的拥抱，嘟着小嘴，赌气折身背向，佯作不睬。
               杜英俊嘻嘻一笑，挪身凑近半步，挽定姑娘柔荑，道：“好好好，算是我的错，咱们也该走啦！”
               瑶梅转脸瞪了玉郎一眼，嗔道：“讨厌！”说罢，樱口微绽，嫣然一笑问道：“快走吧，否则莲丫头又该嚼舌了。”说完，情侣双双齐奔谷口而去。
               真亏“鹰爪神”设想周到，找到这块r壁生满藤葛的去处，不然三个后生，压根就休想落入谷底，就这样，二人中途也借了十几次力，好不容易才算到了谷底边缘。
               一双爱侣，才一飘落一块距离谷底，还有三丈多高的岩石上，蓦然底下送来一声娇吼叱：“老鬼！休要逞能，今天姑奶奶就非要打发你不可！”
               “小飞虎”倏然一惊！回手拉拉瑶梅衣襟，附耳轻声道：“糟！八成是”天魔女“索曼娘在谷底，她怎么来得恁般凑巧？真是一波未平，一波又起！”
               瑶梅惊得更甚，杜英俊说完，凝目向下一瞅，只见“鹰爪神”怒目横眉，一双锐利神爪，诡异幻化，似虚似实，招招尽向“天魔女”要害招呼。而“天魔女”更将一条银白罗带，舞得委实天衣无缝，虎虎生风，着着反找陈元浩神爪兜卷，两个江湖难见的高手，一来一往，乍分乍合，真是打得石破天惊，令人心悸！
               您道“天魔女”怎的会在这突然现身？
               原来“鹰爪神”陈元浩，内心委实记挂关系武林安危的重宝“九龙旗”。所以撇下一男二女，一马当先急向谷底飞坠。虽说“鹰爪神”功力深厚，一座千丈绝壁深谷，一气纵落也不可能，中途几次借力缓气，才算安然落到谷底。跟着，毫不迟疑，折身又朝着盘鸠坠落的谷口扑去。
               十几里路，在“鹰爪神”眼里，真是易如反掌之事，几个起落，便已赶到现场。抬头望望谷口景物，见正是盘鸠断臂跌落之处无异，这才低头放眼四下一扫，见谷底堆满大小不等的卵石，高低起伏坎坷一片，地面什物，实难尽入眼底。
               “鹰爪神”眉峰一耸，选定一块卵石，为搜寻中心，慢慢绕定中心卵石，一步步向外寻找。先时，身形还很缓慢，渐渐圈子增大，步法也随之加紧，霎时，陈元浩已不再是慢步游走，而是绕着圈子在飞扑腾跃。
               “鹰爪神”一阵飞腾之下，足有盏茶工夫，仍未寻到盘鸠尸体残骸，不禁一声惊“噫”急忙煞住脚步，向四周扫了一眼，并未察出异状，这种莫须有的巨变，陈元浩深知绝非偶然。正当他虎目怒瞪，忧心如焚之顷，忽的，r壁半腰，传来一阵咯咯娇笑，笑声甫定，接着妖声妖气的道：“哟！半夜三更，哪来的野鬼？到这里来找魂呀？难道也不打听打听，这是甚么地方？”
               “鹰爪神”先是一惊！跟着，心神一敛，抬眼循声一瞧，见r壁半腰，现出一个容颜妖治，体态轻盈，年约三十上下的丽人，背贴r壁，悬空而立，秋波频传。
               “鹰爪神”的口齿，又岂是饶人的？扫眼将壁间丽人看清，不禁暗暗一笑，心道：“原来是她！”跟着哈哈一阵大笑，道：“哈哈……我道是谁？原来是老相好的曼娘！自从当年咱们痛快玩过之后，已是多年未曾会面了，可真把我老头子想煞！今天绝谷邂逅，该好好的陪我老人家玩玩了！”
               “天魔女”虽说妖治浮荡，但是她也有一份不可侵犯的尊严，绝非人尽可夫之辈可比，尤其，她不欲猎取的任何人，谁要是揭她隐私，她便认为其仇不共戴天，千方百计也要诛除，方始称心。所以“鹰爪神”一度淫佚诙谐，更具双关语意之话，当年“天南三绝”手下，一招之失，惨遭挫败，索曼娘间无片刻或忘，时如骨硬在喉，日不释怀之恨！
               而今，仇逢狭路，分外眼红“鹰爪神”话音甫落，索曼娘一声娇喝：“老鬼！今天姑奶奶如不把你搁下，就此引退，永不现身江湖……”
               “鹰爪神”未等“天魔女”说完“嘿嘿”一阵酸笑，道：“哎呀呀！我的曼娘，我老头和你玩玩倒行，把我留下，我可吃不消，不出三天，这把老骨头，准得化成一滩烂泥！”
               音未落尽，蓦觉白光一闪“天魔女”已飘然落在面前一丈多远，陈元浩不禁一惊！心道：“想不到这女魔功力真又精进不少！”心虽在想，依然不改玩世故态，微微凑近一步，笑谑道：“曼娘！你真把我老头子想苦了！”说着，确如情人久别重逢，伸手便向“天魔女”的柔荑抓去。
               须知“鹰爪神”一双手爪，端的霸道，若说力逾虎豹，委实当之无愧，任何横练硬功，也无法轻撄其锋，险要被他搭手抓上，登时骨断筋折，气绝了账……
               索曼娘飘身降落之顷，他突然伸爪抓去，看虽缓慢，飘不着力，宛如情人亲匿握手一般，其实，手法迅快威猛已极！
               “天魔女”哪会上他这种恶当？就在“鹰爪神”出手抓来之顷，索曼娘急忙倒纵五尺，右手顺势一抖，一条银白罗带，直如灵蛇一般，迳向陈元浩右手腕卷去。
               “鹰爪神”功力何等高绝，罗带卷到，不退反进，左腿向前一提，拧身之间，右爪改抓为劈，立掌便向罗带切去。
               陈元浩心里明白，深知索曼娘这根罗带，是她赖以成名的兵刃之一，只要解除这条狠绝的武器“天魔女”便可手到擒来，无须费神，但是他更知道，索曼娘在这条罗带功夫上，浸淫了几达数十余年，绝非江湖上一般高手可比，自己功力虽高，也难举手夺下。
               於是想起一着绝招，先相机逐节切断那根罗带，慢慢削弱她抢攻能力，而后再猛攻急取。
               “鹰爪神”如意算盘打得虽精，熟料索曼娘已非昔年的吴下阿蒙，陈元浩一掌切去，虽然切个正着，谁知罗带上蕴着一股奇强的劲力，不但切它不动，而且反弹之下，震得膀臂i麻难耐。
               “鹰爪神”怵然一惊之下，正欲撤掌，索曼娘一声媚笑，道：“老狗！休打糊涂主意，还不快些受死！”罗带不收，顺势反腕一抖，一招“银龙摆尾”就势卷向切来的手掌脉门。“鹰爪神”这一惊非同小可，深知擒下曼娘，以自己之力今宵绝难见功，说不定还得落个灰头土脸回去
               。惟一希望，乃尽速赶往天魔宫，寻找二弟雷乾、三弟邓琪，而后合三人之力，再向淫妇下手。
               “鹰爪神”这一意念，只在脑中一闪，已把主意打定。这时，罗带也快如闪电般卷到，在这间不容发之际，双脚猛一垫劲，提身倒纵丈许，才算避开索曼娘这着凌厉绝招。
               陈元浩只身涉险，大敌当前依然不失玩世之态，堪堪地躲开一记险招，身形才一站稳，呵呵一笑，道：“曼娘！我老头子不走啦，到你魔宫闺房玩玩！”
               语落，提身一纵，转向来路疾驰而去。
               “天魔女”绝未想到“天南三绝”中的老大，现下这等不济，一招不到便图逃窜，真是匪夷所思！蓦地，意念陡然一转，想起几十年苦修“天魔真经”中各项绝技，如今，与当年颐指气使的强敌一比之下，方知自己精进神速，不禁暗里沾沾自喜，同时，畏惧“天南三绝”之念，亦为之一扫而空，登时雄心勃勃，大有睨视武林之慨！
               索曼娘转念之间“鹰爪神”也只是长身拔起，欲走未走之顷“天魔女”一声断喝：“老狗！哪里走！”双肩一晃，破空而起，手腕一抖，罗带宛似银枪闪电一般，迳向“鹰爪神”的“脑户穴”点去。
               两个高手，一男一女，就这样走走打打，十来里路，几个起落，已到瑶梅“小飞虎”驻步停身的岩石之下。
               “鹰爪神”正当向北舍命狂奔之际，倏然绝谷北端，现出四条人影，拦在谷口中央。
               陈元浩不禁一惊！扫眼一瞧，见前面三人并肩而立，右边两个，生得一样黑色面孔，双腮无肉，长身削立，板起一张死脸，毫无一点笑容，一望即知这一双兄弟，是“中条七怪”中的老五“追魂判官”鲁俊，和老六鲁埽左边是一个年约四十左右，满头白发，身架魁伟异常，这人那还用说，不是“白发灵官”郁天鹏，还有谁！
               三人背后，还立着一个更令人惊悸的怪物！
               这人反穿一袭通体金黄貂袍，头带紫中泛黑的貂皮风帽，面色赤红，直鼻方口，颔下一蓬银P，迎风飘拂，虎目开合之间威闪射，慑人心神。
               “鹰爪神”霎时之间，看清拦在绝谷中央的四怪，不由暗暗心惊，忖道：“这四个怪物之中”中条七堋爸械娜鬼倒不足虑，不堪老夫一击，而三凶身后的老怪，那就难惹了！看情形已与”天魔女“沆瀣一气，只要他一出手，今天只怕难以全身而退了！”以“鹰爪神”陈元浩功力修为那么高绝的身手，今天一见反穿貂裘的老怪，豪气竟然一扫而空，变得恁般气馁沮丧，说来确非事出偶然！
               原来那反穿貂裘的老怪物，不是别人，乃是百余年前名满江湖的“赤面飞熊”乜澄清。
               提起“赤面飞熊”乜澄清，虽然敛迹江湖，足有七、八十年之久，但是，他当年为非作歹的恶，至今依旧在武林中留传不衰，秽德彰闻。而武功一道，却在黑白两道之中允推独步，罕有匹敌。
               至於“赤面飞熊”的武功，究竟高到甚么境界？当今武林之中，也只有和“神州双奇”的同辈之人，才可略知端倪，其余后生，至多不过仅曾耳闻而已，只知那袭皮裘重甚，是他赖以成名的武器，关於其他方面，亦都不甚了了。
               “赤面飞熊”技艺虽高，但是毕生萍踪靡定，栖无定址，所以始终未传下衣
               @洇Uｌ，仅於一次偶然遇合之中，破格收了“三目神君”姜声诰“七首神龙”沈一飞为徒。然而姜、沈限於资质，所得乃师之艺，至多不足十之二、三。
               “赤面飞熊”除此二徒之外，再有关系深厚者，莫过於“天魔女”
               索曼娘了，这话乃是五十年前的往事，索曼娘年将及？７，圣洁童贞，便被乜澄清所夺，自此陷身泥沼，无以自拔。今日“天魔女”之所以如此放浪形骸，追源溯始，实是“赤面飞熊”所赐，现在乜澄清重又现身江湖，不知其意安在？
               再说“鹰爪神”霎时之间，看清在场诸怪，已知今夜定是一场不了之局，不禁把心一横，遂将生死置之度外；蓦地，忽又想起三个男女后生，放眼四下一扫，见场内未现她们踪迹，这才放下心来。
               “鹰爪神”心念几转，只是刹那间事，身法一顿之际，索曼娘已接踵赶到，一声娇喝：“老鬼拿命来！”玉腕一抖，一招“破浪腾蛟”罗带赛似灵蛇舞风，迳向“鹰爪神”腰眼C来。
               这时“鹰爪神”心情紧张已极，嬉笑玩世之态亦为之一扫而空“天魔女”罗带缠腰卷到，仰身一闪，堪堪躲过罗带梢际，不待索曼娘发招换式，提身一晃，顺着未收的罗带欺身抢进，跟着双爪齐出，一奔魔女“肩井”一找右手脉门，闪电一般抓到。
               索曼娘料不到“鹰爪神”突然会有这种拚命打法，一怔之间，爪带锐风飒然而至，急忙挫腰划腕，躲过凌厉爪影，就势身形不变，以出奇至胜手法，玉腕一挑，罗带登时收转，一招“巨灵拔山”银白罗带煞似一条乘风游龙，一匝接一匝，绕着“鹰爪神”的周身，飞也似地由下向上缠绕。
               “天魔女”这招“巨灵拔山”霸道已极，只要被它缠上一匝，那就休想脱身出险。
               因为罗带缠住敌人，不但一匝接一匝向上飞速缠绕，自成桶状，而且带稍悬在空际，亦如一道剑幕，封闭桶口，阻断敌人纵身出困之路。这一绝招，端的狠毒，但是若非内功高绝，也休想忘自施为。
               索曼娘一招得手，不禁心喜若狂，跟着右腕内力叫足，抖起罗带向里一收，霎时，银色箍圈，匝匝紧缩向里急缠。
               “鹰爪神”立身江湖，也是武林中翘楚可数的高手之一，岂是那么易与？他好像早已摸清这招“巨灵拔山”的底细般，银箍才向里一收，当下未待缩紧，肩头一晃，暴矮三尺，拧身折转之间，人已脱出箍圈，就势如电一般打出一掌一拳，齐向索曼娘的左胁攻去。
               “鹰爪神”一招二式，出手真似电光石火，眨眼便已沾到曼娘胁下衣襟，不禁二目怒瞪，正欲叫劲打实之顷，蓦然，虎吼骤起，清啸雷动，杂乱声中，六条人影，三先三后接踵而至。
               “鹰爪神”一怔神之间，手下略缓，索曼娘纤腰一拧，人已脱出掌影拳风，飘身纵落圈外，VV地望着场中一个少年。
               “鹰爪神”收住攻势，放眼一扫，见“天魔女”身后“中条三凶”
               并肩兀立，虎视眈眈地望着自己。侧脸再一细看自己身边，不禁暗吃一惊！心道：“哎呀你们三个娃儿，真的不知死活”赤面飞熊“现身，我老人家尚难自保，你们这么一来，岂不是给我添麻烦吗？”
               心念一转，不禁把心一横，忖道：“今天僵局已成，怕也无用，我已偌大年纪了，还有几天可活？早晚总是不免，不如豁出老命，先护着三个孩子出险，纵然自己埋骨荒山，也可给武林正派保全后裔，日后不怕正义不彰！同时”九龙旗“亦须找出着落，好叫几个娃娃知道。
               脱险之后再行邀约同道设法寻回，以免贻害武林！“摩顶放踵，凛然正义之志打定，强敌当前亦丝毫不为所动，胆气陡然一壮，抬眼望望淫荡不羁的”天魔女“一声怒吼，喝道：”贼淫妇！快些献出那堕岩汉子尸体，其余老夫一概不咎！“
               索曼娘掩口一阵“嗤嗤”浪笑，妖声妖气的答道：“哟！你说的是盘鸠吗？”
               “鹰爪神”虽与盘鸠周旋许久，但是盘鸠姓名、师承，始终不甚了了。所以“天魔女”提名道姓一问，反把“鹰爪神”问得愕然语塞！
               略一迟疑，模两可的答道：“就是那清癯瘦长的汉子。”
               “天魔女”花容陡变，脸色倏沉，不屑地冷笑一声，道：“好个名震宇内的”天南三绝“！今天本派门下，圆空在你手下丧生，盘鸠断臂成残，虽说只怪他们学艺不精，命该如此，但是你们这般自命正派的人物，真也狂得令人齿冷，难道你还要把一个残废置於死地吗？”
               索曼娘这番怒言责斥，确非存心栽赃植罪，乃是误信盘鸠嫁祸予人之词所致，而且圆空惨死爪功之下，又与“鹰爪神”武功不谋而合，她怎不理直气壮，厉声质问呢！
               不过这话听入“鹰爪神”耳中，真是啼笑皆非，自知辩亦徒劳，待至索曼娘说完，冷笑声中暗自把心一横，欲言未言刹间，瑶莲姑娘ザā疤炷女”的话音，愤然喝道：“妖婆休要血口喷人！圆空秃贼惨死，乃是盘鸠暗藏祸心，觊觎武林重宝”九龙旗“之故，他们相偕逃往戴云山途中，被盘鸠以玄阴鬼爪捏裂脑壳而死，怎说是死在陈伯伯手下？
               盘鸠断臂，更是咎由自取，谁叫他出心不良，妄想置人於死，现下自食其果，应是天道好还，怨得了谁？可是我们，倒没有这份赶尽杀绝的毒辣心肠，你不要以小人之心度君子之腹，我们来此，仅不过是为了那面“九龙旗”罢了！“
               瑶莲姑娘一言甫尽，骤然一声炸雷惊天似的哈哈大笑，震得满谷岩石一阵乱颤，凭“鹰爪神”这深的功力，亦觉心神浮动，内腑震得微感刺痛，急忙运聚一口真气护住周身，再回眼一瞥身边的一男二女，不禁大吃一惊！只见三个后生，脸色雪白如纸，哪里还有一点血色？
               各个周身宛似置身冰窖，战抖个不停！所幸笑声持续不久，便及时顿住，否则，瑶梅等三人哪里还有命在？非被“声化雷师”的高绝内功当场震死不可，就这样，仍未逃出内脏震伤的厄运！一男二女，当笑声歇止之顷，手抚胸口，踉跄退后一步“噗通”一声跌坐地面！
               “鹰爪神”镇定心神，回头一看更是一惊！原来不知何时？“赤面飞熊”乜澄清，双手扯定那面“九龙旗”两边旗角，平坦坦的展在自己面前。
               “赤面飞熊”神情傲岸不屑的瞟了“鹰爪神”一眼，冷峻厉声喝道：“这面”九龙旗“虽说是领袖武林的信符，但是也须执掌此旗的人物，身怀不世武功，以及足可称尊的辈分，才可令人心悦诚服，俯首听命。你想，当今武林之中舍我其谁堪当此重任？”
               说完，双手一合缓缓叠起“九龙旗”探臂纳入怀中，又道：“老夫当年行道江湖，不无刚愎自用之嫌，所以急求退思补过，以慰天心。
               没想到你们这群牛鬼蛇神，竟会如此不知进退，任意妄为，又把已趋平静的江湖，搅得神鬼不安，而且连老夫的首徒“三目神君”姜声诰也都无故祸连其内，惨遭断臂，你们这群自命不凡之辈，岂不惹火上身，自寻死路？“说完望望”巫山三凶“又道：”你们先把这两个妞儿，送到天魔宫翠苑上邸，留给老夫受用，这两个无用的废材，押回魔宫收监，待老夫擒住姓岳的小辈，一并处决……“
               “赤面飞熊”话未说完，金风飒飒声中，夹着一阵“嗤嗤”讪笑，由高达千寻的谷口，冉冉送至谷底，看似声细如丝，不足惊奇，但是一经入耳，亦如惊天沉雷，令人奇苦难耐，乜澄清一怔之顷，笑声倏止，接着愤然喝道：“好大的口气，小爷倒要领教领教称雄百年的”赤面飞熊“！”
               话音未落，眼前倏然一闪，场内陡然飘落一个临风玉树的美少年，须臾，人影跟着又是一晃，少年身后倏又飘落一个骨瘦如柴，蓬头垢面的老者。
               “中条三凶”见这一老一少突然现身，不禁面色陡变，本已举步欲动之躯，倏又缩身不前，怔怔地木立当场！忽的“白发灵官”郁天鹏枭目滴溜一转，心中生出一个绝毒意念……
               第十八回
               红粉V情　　冷雨敲窗生疑窦 移恨狻猊
               奇侠尚义　　风尘仆仆走东海 愤然传誉
               “白发灵官”心念一转，满脸惊容登时缓和不少，轻轻向前凑近半步，肃立於“赤面飞熊”身侧，做出一副卑躬屈节的丑态，身躯一躬，偷瞥少年一眼，高声说道：“师祖！您老人家还不认识这位武林后起之秀吧？他就是目下名Y武林的”神手追魂“岳文骧，您瞧，岳小侠不仅人品出众，而且身怀绝学，已至天下无敌之境！师祖这次重履江湖，志在开山立派，独霸武林，如果能把岳小侠延揽在您门下，师祖的宏图大志，一定指日可期！”
               郁天鹏这番卑贱夤缘之词，表面上虽然没有一点别具用心的破绽，但是在骨子里，却蕴含着既深且毒的诡谋。
               原来“中条七堋敝械娜凶，远走八闽，冀寄命於天魔教下，俯首仰赖“天魔女”襄助庇护，说来并非奴性天成，甘心供人驱使，乃是由於赣州羽，且又心痛孔宣、法明，惨死之仇未报，是以不但祸心依旧未泯，而且更把岳文骧师徒恨入骨髓，三凶寄身魔宫有此秦庭之哭，企图藉“赤面飞熊”之力，剪除此心目中最大的死敌，以解心头之恨！
               您道“神手追魂”岳小侠，这时不是已由黄海鹰游岛，除掉了何人彦及“巫山三凶”携同“凌霄剑客”等人迳回台州了吗？怎么竟又恁般神速，及时赶到洞宫山应援陈元浩呢？
               原来“玉面狻猊”何人彦，及“巫山三凶”在鹰游岛桂香轩厅外，遭岳文骧一怒之下，举手之间制服之后，即被“凌霄剑客”徐复雄“摔碑手”董元义等人，押至海滨，囚在早已备就的一艘大船之中。
               也是三凶死期未到，适才在桂香轩厅外，岳小侠气怒之下，暗运“先天太极无形真气”飞掌震伤何人彦，转脸一笑之间，神功真气便已散去，后又凌虚一跃，落在巫山三鬼面前，手掌一扬一挥，三鬼虽然仰面倒地，但是内腑却未受伤，因为小侠此际出掌之势，仅只是神功真气散泄之后的一点余威而已，只不过暂时逼得三人真气逆行，当时气塞倒地，人事不省。
               四人囚在船中，不知过了多久？邵太素忽由之中，悠悠醒转，枭目未睁，只觉身下波浪拍击，轰声如雷，阵阵颠簸，令人头晕目眩，不禁偷偷睁眼窥视，见周围漆黑一片，出手难见五指，不由一阵愕然迷惘！不知自己置身何地？微一仰首，面前陡然现出一线曙光，定睛细看，才知被囚禁在船舱之内，这时船已启碇，正在航行途中。
               邵太素临敌经验老道已极，心知既然被人囚在舱内，事情绝不简单！
               是故虽已醒转，依旧闷声不响，聚神静听四周动静，以谋对策。
               蓦地，前舱一阵男女哄声大笑，邵太素不禁大吃一惊！暗道：“糟！我弟兄三人，恐怕无一免，均已落入这般狗男女手中了，不知他们囚禁何处？”不声不响，回手轻轻四下一摸，身边睡着一个，肋骨尽折，早已挺尸气绝，知是“玉面狻猊”不由倒吸一口冷气，跟着又一探臂，才知“活尸”史麟“黑无常”萨炎，均自安然无恙并已苏醒，这才略放宽心！
               前舱笑声甫落，忽听“凌霄剑客”说道：“岳老弟！你与尚兄离开台州三天，令师叔左湘便匆匆赶到振威镖局，这矮子真不愧侠义中人，他对老弟的事行踪，虽然察问甚详，但是并未再上天台，替你接应，反而极为关心”终南三子“两徒，於是迫不及待，邀着葛天民、方士_、吕六奇、葛瑶姑等人，迳往闽省境内寻找两人踪迹。
               听说洞宫山又有最厉害的魔头，隐迹其间，不知是否真有其事？“
               邵太素囚在后舱，听得心中暗暗一动，正欲翻身坐起，忽然又听岳文骧接道：“江湖上既然有此传闻，想必总不至於空穴来风吧？左师叔等人不辞艰险远走八闽，小弟委实放心不下，等船靠岸，先把三凶武功废掉，烦诸位押回台州，小弟欲即刻登程，赶奔洞宫山接应。”
               邵太素一听岳文骧欲废掉自己的武功，登时吓得胆裂魂飞，面无人色，连忙轻轻翻身坐起，凑近史麟耳边，低声说道：“二哥！待会舱板一启，齐手顺条子，放，洞宫山会！”
               说话之间，船身颠簸倏止，跟着，钢锚铁炼“哗啦哗啦”声中，夹着鼎沸吼叫的人声，乱成一团，三鬼知道船已拢岸抛锚，心情益发紧张，忽听岸上一声尖叫：“岳老弟！这下真把我要饭的折腾苦啦……”
               岳文骧一声哈哈清笑，道：“大概两天急赶，滴酒未，饿得酒虫子抓心是不是？”话音愈说愈小、愈细，直至最后，几如蚊鸣。
               邵太素何等机警，听音辨位，就知小侠已经离船上岸，暗暗一扯史麟衣襟，二人会意，随即运功蓄势，待机而动。
               再说徐姑娘“无双玉女”自被“巴氏二魔”释出之后，见着小侠，虽曾一度喜极欲泪，然只不过仅仅是那么一刹那而已，过后内心却始终怏怏不乐，尤其面对心上人岳文骧，益发显得怵然不安，杏目之中，不时暗射怨怒之光，心想：“自古红颜薄命，看来真是一点不假！自己此身，已经自许骧郎，但是毕竟还未行聘，当然不能视作名分已定，这次身遭劫持，虽然保得圣洁完璧，然而连日昏睡，投抱非人，任人亲狎也是不言而喻的事实，这事虽非自愿，可是再也不能认作洁无瑕R了！不知骧郎会不会因此见弃？”
               男女之间的情愫，就是这么奇怪得令人不可思议，只要它一有所寄，神智就特别敏锐，不但时刻注意对方的一举一动，而且连自己的言行，亦与对方一颦一笑连在一起，只要稍有一点捉摸不定，马上就会给自己编出一套非非之想，尤其是定情未婚的少女，这种奇异的敏感，更为炽烈，多情敏慧的徐曼霞，又岂能例外？
               “无双玉女”的满怀鬼胎，自鹰游岛上船，一双杏目，始终未离岳文骧那张俊脸，四目几次相接，只见小侠满面红晕，报之一笑之后，登时脸又别过一边，找人搭讪闲聊。
               岳小侠这种漫不经意的神态，看在情深意浓而又敏感的徐姑娘眼里，真似冷水浇头，利箭穿心，登时玉惨花愁，心痛如绞，银牙暗暗一咬，心道：“何人彦，何人彦！姑娘如不把你挫骨扬灰，誓不为人！”
               徐姑娘心念几转，连云港码头已经遥遥在望。
               片刻之后，船已靠岸，船家忙乱之中，岳小侠首先纵身登岸，迎向尚维三而去，这时徐姑娘满心怨愤，正自无处发泄，心念一转，杏目圆睁，回手撤出长剑，转身一个箭步落在临近后舱船舷，顺手“哗啦”一声，拉开锁舱铁条，迫不及待，甫将囚禁三凶等人的舱盖拖开一半，蓦然一声大吼“无双玉女”不由一惊！眨眼之间，舱盖“嗡”的一声，平射飞起五丈多高，跟着，三条人影并肩一跃而出！
               徐姑娘早已怒极，舱内射出三条人影，虽未看清是谁，但心知必是何人彦等无疑，一见他们舍命图逃，登时气得花容陡变，长剑一领，一声娇喝：“无耻匹夫！哪里走！”声出身动，双肩一晃，破空而起，ザㄈ条人影追去。
               舱内射出的三条人影，身法真快，眨眼间，离船便是十几丈远。
               徐姑娘身法亦不逊色，一忽之间，便已ノ沧返剑看看相差仅只四尺“无双玉女”一声怒喝：“狗贼，看剑！”长剑一抡，红光陡地一闪，一阵震天惨号起处，跟着“噗通噗通”两声巨响，三具残断的尸体便已坠入海中，水花随着巨响，溅起足有一丈多高。
               徐姑娘身悬空中，一剑诛除了为害人间的“巫山三凶”心中委实异常快慰，长剑圈臂撤回之间，不禁一惊！见自己飞身离船，已然十几丈远，哪里还有这份功力，折身飞回呢？虽说落水之后，准会有人飞艇抢救，还不至於葬身鱼腹，可是这份人可就丢大了，日后哪还能再在人前抬头，岂不终生贻人话柄么？
               徐姑娘心念在转，可挡不住下坠的身形，呼气工夫，脚离水面仅有尺许，正当忧心如焚，无计可施之顷，蓦地身边一声悦耳清笑，道：“看你还逞强不？”声出手至，坠势倏止，只觉身子微微一偏，已被来者抱个满怀，不禁回眼一瞥，登时羞得红生两颊，芳心一阵激荡，鹿撞不已！
               原来小侠岳文骧，自赣州ッ别师以来，时虽不满匝月，可是一颗赤子之心，却始终依依不舍，尤其那留在赣州三江镖局的翠蛾姊姊，更是令他梦寐萦怀，思惹情牵，一见老怪物尚维三不辞艰苦赶来，心知必有重要事故，所以未待下碇，忙不及待的首先舍舟登岸，扑奔尚维三停身之处而去。
               小侠身落实地，才将站稳，蓦听身后起了一声暴吼，反身一瞥，心中不由一惊！只见“无双玉女”一条俊美身影，仗剑ノ蚕蛱哟艿娜凶身后追去，这下真把小侠吓出一身冷汗，忖道：“你纵然能将三鬼诛除，可是你又怎能借力回纵？”
               小侠心念起动之间，双袖一抖，跟定空中四条人影，舍命直追，缓气工夫，便已赶到徐姑娘身侧，见姑娘正在力竭下坠，不觉一声清笑，伸手便将姑娘揽入怀中。
               岳小侠怀抱“无双玉女”止住下泻之势，双肩一晃，腾身纵起七、八丈高，人悬空中，软玉温香抱个满怀，不觉心魂一阵荡然，悠悠间倏又想起四海客栈之夜，南宫姊姊玉骨冰肌投怀送抱，一夜轻怜蜜爱，至今鼻中的残膏剩馥，郁烈犹浓。尔今怀中佳丽，娇艳非但不减翠姊，而且另有一种风范，逗人迷醉，一阵心荡神摇，右手搂着姑娘纤腰，情不自禁向里紧收，俊目顺势一瞥，只见姑娘红生双颊，满脸含羞带笑，[着杏目偎在自己怀中。
               岳小侠怀抱着“无双玉女”一阵心猿意马，只不过是眨眼间事，身由水面复起之后，左臂一探，人又纵落船上，还未来得及缓手放下怀中曼霞姑娘，全船男女突然一声哄然大笑，声未尽，忽见尚维三人影一晃，一头钻到众人前面，冲着姑娘搔首弄姿一脸怪态，嘻嘻一笑，道：“唷！姑娘，今日鹣鹣比翼，明天就该鸳鸯戏水了，化子口福不浅，这顿谢媒酒可吃定啦！”
               徐曼霞偎入心上人怀中，这是近日以来，以求梦寐的企待，尤其身遭劫掳，更必须向玉郎尽情倾诉一番，谁知这个愿望，竟在光天化日，众目睽睽之下实现，实在不太臻於理想，一阵难忍羞意，电一般袭上心头，桃腮一阵火辣，螓首不禁更向小侠怀中偎去，忽觉小侠搂着柳腰的猿臂，一忽忽向里收紧，压得自己几至无法换气，虽感奇苦难耐，但是这种苦的滋味，却有蜜蜜清甜之感，满怀杞忧，登时化为乌有，不觉低低一声轻叫：“骧哥……”话才出口，蓦闻一阵哄笑，不由一惊！
               杏目睁开，早已回到船上，自己仍在小侠怀中，尚维三一语甫落，登时羞得粉面绯红，急忙挣脱小侠怀抱，一头钻入陈、谢二女群中，再也不敢回首正视一下。
               这幕情景，看在“凌霄剑客”眼中，不住的颔首微笑：“摔碑手”
               董元义更不饶人，向前凑近半步，伸手拉住小侠的臂膀，笑道：“岳老弟！女方大媒化子已经锥ǎ男方月老，准是愚兄了，哈哈哈……”
               岳文骧俊脸绯红，低头微微一笑，忽听老化子一阵哈哈，嚷道：“看哪！董老儿不说吝啬贺仪，反说撮合秦晋，这分明是想吃便宜酒嘛，好，好，好，那份叫你省掉，今天这一顿，非得吃你的不可！”
               董元义手挽小侠，呵呵一笑，道：“岳老弟！你看这老化子多够无赖！”
               岳文骧满脸微笑，白瞪化子一眼“凌霄剑客”哈哈笑道：“罢！罢！
               罢！今天小弟作东，请董、尚二兄作陪！天已不早，船上还有一具尸体，看该怎么办？“
               “谁？”小侠不解的问。
               “何人彦。”董元义慢条斯理的回答。
               小侠未及启齿，尚维三一阵哈哈，道：“这有何难？送到后舱，向下一丢不就完啦，也值得大惊小怪？”回身行至后舱，弯腰探臂，提出尸体，一个箭步落身船尾，只听“噗通”一声，回来冲着众人嚷道：“化子本无事，天天为人忙，这里大事已了，该走啦，肚子早已雷鸣不耐，大家饱餐之后，还有正经大事待办呢！”
               尚维三虽说遇事都玩世之态，但是若逢棘手大事，却也丝毫不苟，认真已极，尚维三这话一说，别人犹可，岳小侠不禁暗暗一惊！随口应道：“走，找个僻静去处，边吃边谈。”说完，首先举步，弃舟登岸。
               这时已是金鸟西坠，暮色四合，岳文骧一行四男三女，进得海州墟浦镇，已是万家灯火了。
               墟浦镇地属海州，滨临黄海，周遭盐田纵横，广袤千里，居民多赖盐产维生，西路（开封至西安）盐商，无不麋集於此，是故，这里虽则名为镇甸，其繁盛景况，却并不下於海州城里。
               岳文骧一行七人，踏进墟浦东街，只见临街铺面，灯火通明，行人车马，摩肩接踵，拥挤塞途，原来这时，正是盐贩私枭，结群闯关的时候。
               岳文骧一行男男女女，擦肩走过，行人无不驻足，投以惊奇眼光，好在走出不远，便是一家规模宏伟的滨海旅栈。
               众人才一止步，店夥便已笑嘻嘻的迎了出来，身子一躬，还未来得及开口，尚维三杂在人群之中嚷道：“店家！房子好坏无关紧要，先说说有没有好酒？”
               众人不禁一笑，店夥随声应道：“老爷子尽管放心，滨海客栈的陈年竹叶青，远近驰名，并且重金延聘名厨，备有佐酒成菜，不论大宴小酌，包您称心满意就是，不信下次如再履临敝地，您绝不会再想另走第二家！”
               陈凤斐面呈刁钻憨态，对尚维三微微一笑，道：“老前辈请客，这倒是个绝好去处！”
               “凌霄剑客”唯恐尚维三难堪，陈凤斐说完，挽起老化子右手，一阵呵呵，慌忙把话岔开，道：“尚兄台州一别，时隔许久，从未一尽推杯换觞之兴，今天小聚，小弟作东，咱们不醉不散。”
               尚维三冰雪聪明，徐复雄这番忠厚心意，哪能瞒过化子？不禁由衷暗佩“凌霄剑客”宅心仁厚，陈凤斐那句无心戏言，他根本就未当作一回事，早已丢在脑后，依旧泰然自若，像个没事人似地，手挽“凌霄剑客”随定众人鱼贯进入滨海客栈。
               滨海客栈规模的是不小，前后几进院落，房屋甚多，众人由店夥招呼着，跨进西边跨院，只觉秋菊丹桂，扑鼻生香，上房是座官厅，配房分坐西、南两方，徐、陈、谢三位姑娘，先把西厢锥ǎ作为暂时行寓香闺。
               七人则在官厅落坐，众人正在盥洗，店夥已把一桌丰盛宴席，摆在大厅中央，尚维三饿鬼似地嚷道：“上好一桌酒席，摆在那里亮着，真是有福不要忙，无福跑断肠。
               “嘴里在叫，手里可不闲着，转身一屁股坐入上首，顺手操起身边那把大酒壶，对嘴引颈”咕噜咕噜“自顾自的牛饮起来。
               岳文骧见化子那股子贪嘴馋相，不禁嗤嗤一笑，正欲喝骂之际“凌霄剑客”等人在欢笑声中，已挨次入席。
               席间，杯觞交错，谈笑尽欢，唯独小侠，这时虽说也在勉强酬酢，可是心里始终疑虑难释？不知尚维三匆匆赶来，所为何故？不觉剑眉深锁，暗中不住的猜测着。
               岳小侠这副迷罔若失的神态，哪能瞒过饱经世故的老化子？对小侠神秘的笑了笑，端起酒杯，才将送到唇边“摔碑手”呵呵一笑，道：“鬼老化子，别在哪里故弄玄虚，你知岳老弟这时心里是甚么滋味？”
               尚维三手肘微抬“咕噜”一声，引颈灌完一杯，侧首白了董元义一眼，道：“董老儿！你先不必装神弄鬼，这件事一根线拴两个蚱蜢，跑不了你，也走不了我，这事忙也不在一时，咱们不妨从长计议，将来总好商量，目下不必为此煞费苦心，耽搁大事！”
               尚维三说完，众人不禁全是一惊！其中岳小侠尤甚，心中早就猜到，老化子此行，必有重大事故，所以尚维三话音未落，小侠接口问道：“甚么大事？”俊目圆睁，茫然不解的看着化子。
               尚维三吁口长气，抬眼望望众人，道：“昔年横行江湖的”赤面飞熊“乜澄清，又出山了。”
               徐复雄接道：“传闻老鬼，刻下隐迹洞宫山，不知是否真有其事？”
               老化子微微颔首，道：“人虽隐迹洞宫山，志却在独霸武林，称雄天下，进而消除正派侠义之士。”
               “虽说他的武功高不可测，难道就能一手遮天么？”董元义眩惑不解的问。
               尚维三一杯酒喝乾，抬眼望望小侠，侧脸对“摔碑手”道：“董兄哪里知道，老鬼出山之后，武林中那些旁门左道，除黄河流域的金鹰帮，本身尚还正派，赣南蜈蚣帮，虽属同道而非同途，未受笼络之外，其他邪门外道，均已被他罗致一堂，连赫赫不可一世的”哀牢双煞“亦甘心供其驱策，独挡南天一面。”
               岳文骧二目精光一闪，一声愤然冷笑，道：“老鬼隐迹长白天池，听说为时已久，好像从来不问世事，怎么这次突然出山，声言消除正派侠义之士，难道这老鬼无缘无故，甘心为虎作伥吗？”
               老化子抬眼望望小侠，圆瞪二目道：“老弟台！这件事就是由你一个人身上所起，怎么却说是无缘无故？”
               尚维三这话一说，众人全是一惊！岳文骧反倒泰然已极，顺手举起酒杯，哈哈一笑道：“老化子三天未灌黄汤，如今三杯下肚就满嘴胡诌起来，来，来，来，敬你一杯，可不要再乱寻小弟开心了。”杯凑唇边，微一仰头，一口便喝了个乾，伸臂反杯一照，缓缓搁在面前。
               尚维三圆瞪二目，提起嗓子一声尖叫：“我的少爷！化子有几个脑袋，敢拿这种大事寻开心，难道我真的不想活啦！”
               岳文骧见他这样认真，当下不由一怔！乃道：“你且说说看，这事怎么由我而起？”
               尚维三急道：“我的少爷！”三目神君“姜声诰”七首神龙“沈一飞，就是老鬼门下的弟子……”
               尚维三这话一说，众人不由同声惊得“啊”了一声！声音甫落，化子接着说道：“老鬼原来早已出山，歇足洞宫山天魔教主坛，当时他倒未抱甚么深远之图，仅是怀念索曼娘往日旧情，藉故重拾旧欢而已”三目神君“闻信，曾经赶至洞宫山拜谒，知道他短时尚不至北归，所以匆匆返浙，邀约师弟沈一飞同往小聚，以尽仰事之敬，哪知”三目神君“遄返台州，尚未来得及会晤师弟沈一飞，便遭岳老弟一剑断去右臂，於是复回洞宫山，跪求乃师”赤面飞熊“重履江湖代他报仇！”
               尚维三说到这里，提起手边酒壶，引颈“咕噜咕噜”灌了一阵，接着又道：“合该武林红煞星照命，老鬼一见门下断臂残废，本就盛怒难遏，无巧不巧，这时不但”天魔女“索曼娘正在身边，而且还有”中条七煞“老五”追魂判官“鲁俊”白发灵官“郁天鹏等二十多人在座，可以说都是邪门外道的首脑人物，他们本就把小侠恨了个透，原想怂恿索曼娘，暗下一番枕边工夫，激起”赤面飞熊“插手其间，这下一见乜澄清门下，也折在小侠手中，他们哪能放过这个可以进言惑的机会呢！二十多人围着”赤面飞熊“你一言，我一语，极尽推波助澜之能”赤面飞熊“经他们一再撺掇，而且公推为新派的首领，各人都愿俯首听命，供其驱使，於是又把老鬼的雄心激起，当众宣布建立”天和帮“以洞宫山为主坛，公开向”神州双奇“叫阵，而且据说他们已经向九华投柬了。”
               尚维三一番激愤之词，滔滔不绝的说完，在座众人均不由被惊得呆了，各个张口结舌，说不出一句话来，唯独小侠，并不是惊，而是怒，一双俊目不时散射出愤然杀机，内心更有一种难言之痛，心道：“师门待我，真是恩同再造，两位师祖及恩师，茹苦含辛育我成人，授我艺业，殊恩洪德，此生怎能报得万一？谁知出道以来，不足匝月，非但未为师门树德，反给师祖招致祸端，今生何颜再见师门尊长？现下赤面老鬼，既然指名叫阵，不如单枪匹马，迎头接往，以免累及师门，同时伸量一下赤面老鬼，手底下究竟有多大道行？”
               小侠心念几转，二目两道冷森森的精芒，真似一双电炬，芒四射，一张俊脸登时气得雪白，冷笑声中霍然站起，抱拳当胸道：“诸位恕小弟不陪，此去如能有命，振威镖局再会，否则……”
               岳文骧话未说完，尚维三霍然跳起，截断话音，高声叫道：“果然不出双奇老前辈所料，真是知子莫若父！”
               小侠不禁一怔！望望化子，问道：“这话怎讲？”
               “难道我三天三夜，滴酒未进，拚命急奔就仅仅为了这个吗？”老化子仍似满面愠色地喝问。
               “不为这个，还为甚么？”小侠颇为不解的说。
               尚维三吁口长气道：“令师就是怕你意气从事，把一件棘手的大事，愈弄愈僵，所以才叫我星夜赶来，向你转达令师祖的谕命，你急个甚么劲？还怕这次武林大劫，没有你的份吗？”
               岳文骧听说师祖已有令谕，乃强把心头怒火按住，缓缓坐下，圆瞪二目，望望面色不安的化子，道：“师祖老人家有何谕示？请道其详，纵然赴蹈火，小可也在所不辞！”
               尚维三跟着也缓缓坐下，道：“令师探知左矮子等人，已赴洞宫山深入敌巢，惟恐他们势单力孤，叫你即刻赶往接应，如非逼不得已，千万不可轻易出手，纵然出手，亦不可致人於死，只求全部安全撤出，赶回赣州再议。令师祖鉴於赤面老鬼，已把武林邪道势力，啸集起来组合天和帮，专与正派为敌，以他老人家声望，本可柬邀侠义同道，联手抵R，但是为慎重计，叫你先接应左湘等人出险之后，再折返安徽休宁，找六合派掌门”过天星“郝济，求借”九龙旗“一用，以谋善罢化解，免得武林又遭一次血腥洗劫！”
               徐、陈、谢三位姑娘，一听老化子这么一说，三人默默无言之中，登时泛起一个共同意念，唯恐一与心上人分手，虽说为时几天，但是这股子两地情牵的滋味，真是难挨，而再说心上人只身深入，更觉难於放下这颗芳心，於是不约而同齐声说道：“赤面老鬼武功恁般高绝，怎可叫骧哥只身涉险呢？万一不敌又该怎么办？”
               老化子怪眼一瞪，叫道：“你们三个女娃儿，别在我化子面前装神弄鬼，你们只要小尾巴一翘，老化子就知道你准要撒粪，你们只知V恋小鬼不舍，免得相思之苦，又何尝想到岳老弟这次洞宫之行，旨在接应涉险的同道，安全撤退，哪里还能分神照顾你们？你试想左矮子老儿、方士_等人，功力何等深厚，如今合几人之力尚非赤面老鬼之敌，还须要人接应，你们跟去，岂不是不但无助，反添其累吗？”
               三位姑娘听老化子这么一说，登时羞得红上双颊，陈、谢二女螓首低垂，伸出纤纤玉手，不住的拨弄面前杯筷，徐姑娘虽然桃腮微晕，却把小嘴嘟得老高，接着嗔道：“呸！死叫化子，人家一番好心，偏你就有这么多邪心眼。”
               “凌霄剑客”坐在一边，听完化子这番由衷之言，不但目前武林大势，已经了然一半，而且妹妹终身，也已看出一个大致端倪，不禁深锁双眉，心中暗暗打转。
               忽然又听尚维三说道：“化子今天不跟你们这些女娃儿磨牙，大事要紧。
               “说完，对着小侠又道：”接出左湘等人之后，途中不必耽搁，令师叫你八月十五以前，务必赶回赣州，好如期参加金鹰、蜈蚣两帮中秋之约！至於三江镖局镖银，已由“终南三子”等人，起回半数以上，余剩十几万两，至今还无下落。“说完，侧脸又对徐复雄、董元义二人说道：”化子今天要向董、徐二兄讨个大……“
               董、徐二人，见老化子一反往常嘻笑之态，已知事态绝不简单，化子郑重告罪谦词，仅仅说出一句，董、徐二人也极严肃的答道：“尚兄不必拘礼，有事尽管吩咐，小弟无不从命。”
               尚维三颔首微微一笑，回眼看看满面怒容的小侠道：“如今武林正邪两派，已成水火之势，邪派之中，大股则为天和帮，其次要算赣南蜈蚣帮，两帮已把天下邪门左道人物，均已分别罗致门下，实力不算不厚，反观我们正派侠义之士，至今仍在各行其道，好像彼此漠不相关一般。”神州双奇“有鉴於此，是以出名借用”九龙旗“用心当可洞见，可能意在善罢不果，再图集结正派高贤，约期明张挞伐，维护武林正义。
               所以不但与双奇渊源极深的人，应该提高警觉，就是与三江、振威两镖局，有真实友谊的，都应审慎戒备，以防这般无耻之徒，暗施偷袭！“说到这里，微微一顿，又道：”董、徐二兄，明天一早，带着三位姑娘，尽速赶回台州，协助罗义坐镇振威镖局，以防沈一飞那P骤下毒手。我同岳小侠马上就南下洞宫山，最多不过十天，定在台州聚齐。
               “
               化子把话说完，董、徐二人赶忙齐声应诺，三个姑娘不约而同的白瞪化子一眼，闷声不响，各把小嘴愈嘟愈高，暗骂化子该死！而六只杏目，却脉脉含情，偷向小侠飞瞟！
               岳文骧心虽遭受当前大势困扰，愤怒已极，但是一双俊目，顾盼之间，也是常与三位姑娘美眸相接，胸怀虽然坦荡无邪，但是仍旧不免有些异样之感，老化子把话说完，情不自禁回眼一瞥，见几位姑娘，杏目蕴藏幽怨之光看着自己，一懔之间，不觉满面一阵火辣，急忙收回视线，低头默默不语，徉作不知。
               这幕情景在化子眼里，哪有不明白的？只是大势所迫，无暇弄舌打趣，不由心中暗暗窃笑，面上却一本正经，说道：“岳老弟！快些用饭，咱们这就动身上路，趁着夜色，也好尽情施展，急赶一程。”说完，提起酒壶“咕噜咕噜”又是一阵引颈痛饮，这才推杯站起，不住的尖叫催促启行。
               一餐丰盛晚宴，众人好像均未尽兴，各怀心事，草草用过，小侠停箸站起，扫了三个姑娘一眼，转身抱拳对董、徐二人一拱，道：“二兄与三位姑娘保重，小弟就此暂别，十天之内，台州再行会面！”
               “嘿嘿，快走吧，哪来的这多婆婆妈妈经，真讨厌！”老化子站在官厅门口，不耐烦的直嚷。
               徐曼霞白他一眼，嗔道：“鬼化子，谁像你这样不懂礼数。”说完，偷向小侠一瞥。
               尚维三看着三个姑娘神秘一笑，道：“今天化子有要事在身，不跟你们女娃儿磕牙，总有一天叫你们知道老化子的厉害。”说罢转身对着小侠道：“咱们走！”两人肩头同时一晃，踪迹已杳。
               福建屏南距离江苏海州，至少也有二千多里，岳文骧、老化子，二人离开海州墟埔镇，顺着来路，渡过长江，二人同是心急左湘等人的安危，更切齿痛恨“赤面飞熊”阴毒狠辣的手段，一路尽找偏僻山路，施展绝顶轻功，沿莫干山，取道武康、云和，直奔福建屏南。
               炎夏烈日，火伞当空，直是有些令人难耐。可是二人，仗着一身高绝武功，虽然赤日当头，火伞高张却并不觉苦，一路跳山越涧，昼夜兼程，三天工夫，已到吉水，渐渐进入洞宫山脉。
               二人深入荒野峻岭的洞宫山区，正值七月初旬，这时，夕阳已渐西坠，深山也为暮云所罩，二人找一临水僻静之处，草草聊进一点食物，饮些山泉，复又匆匆上路，兼程赶去。
               沿着孤峰悬崖，险壑峻涧，二人又是一阵舍命急奔，霎时之间，便是三、四十里，这时，夜色已深，四外漆黑一片，虽有星光照耀，一眼也难看出二丈，但是小侠岳文骧因修习“太清秘笈”之故，目力实非常人可及，小侠急驰之中，放眼远眺，只见十丈开外，是座千寻深谷，回头望望化子，道：“这条深谷，不知是否可通天魔宫翠苑上邸？”
               老化子吁口长气，嚷道：“哎唷，小爹爹！快把脚步松一下吧，再拖一忽儿，化子这把老骨头，准得丢在洞宫山上喂野狗啦！”
               小侠嗤然一笑，身形放缓，轻声喝道：“怎么这等不济事？”
               尚维三随之也把脚步放缓，吁气之间，抬手拍拍胸口，怪模怪样的叫道：“你这叫做马上不知马下苦，你修的甚么武学，我老化子能跟你比得了吗？”
               岳文骧心想也是，化子并未说错，不禁微笑不语，忽听尚维三又道：“这座深谷，就是洞宫山有名的”万丈r“北面是否能通翠苑上邸，倒不得而知？只知南端出去不远，便是甘棠镇，我们沿谷北进，总不至於错到哪里。
               “说完，二人沿着谷口，行云流水一般，正在向北急赶，忽闻谷底隐隐传来一声清啸，岳小侠急忙驻步，惊”噫“之声未落，蓦然谷底又传来一阵响若炸雷般的狂笑，音浪所至，震得谷口山石，悚悚乱颤，历久不歇！
               这阵狂笑，老化子知是发自内家高手的一招“声化雷师”绝乘内功，据悉失传已久，今天竟在荒绝谷现迹，化子登时吓得猛一哆嗦，收神定气之间，陡然想起一人，心道：“这不是赤面老鬼是谁？他既然在谷底施展”声化雷师“神功，想必正与我们同道对敌，否则怎会无的放矢？”不禁转脸望望小侠，见他虽亦愕然，但是神态依旧泰然自若，乃挪步凑近小侠身边，低声道：“岳老弟！谷底这声狂笑，乃是绝乘内功”声化雷师“如果化子猜的不错，准是赤面老鬼正与我们同道对敌，而且说不定是左矮子等一群。”
               岳文骧一听之下，不由暗打一个冷战，化子一言甫尽，就冲口接道：“走！小爷今天倒要会会这老鬼！”腾身正欲举步，忽被化子一把扯住，侧脸之间，忽听化子说道：“小爹爹，你忙个甚么劲呢？”
               小侠倏又煞住前冲之势，转身问道：“救人如救火，怎能不急？”
               尚维三趋前接道：“化子并非不急，只因赤面老鬼，绝非一般泛泛之辈可比，当年合”神州双奇“之力，仅与老鬼打个平手，如今你的功力虽说已达巅峰，但是否能击败老鬼，却仍是未知之数？所以事先必须算无遗策，免得届时顾此失彼。”
               岳小侠双眉一皱，问道：“一切我都依计而行，快说快说，免得贻误人命！”
               老化子微一颔首，道：“我们落入谷底，由你独力对付老鬼，如能除掉，尽可能立即施展杀手，免得贻祸将来，否则，也由你绊住老鬼，使其无法分身，谷底定然有我们的同道，不论是哪一门派，我当出面会合他们，就近搜寻左湘等人踪迹，而后仍原处会齐，再设法安全撤走，以免被老鬼押为人质，日后就不好办了！”
               小侠随口应道：“好，快走！”双肩一晃，头微一栽，一溜白光，直对谷底急泻而下，老化子随在身后，眨眼间已失小侠踪影，不禁暗自佩小侠修为高绝，可是自忖无此功力，中途几次换气借力，才算落入谷底。
               再说小侠暗提一口真气，对着谷底，电一般向下飞坠，眨眼之间，谷底幢幢人影已清晰可见，此时，相距也只十丈左右，这才又一提气，收在飞泻疾坠的身形，忽见谷底人群之中，一个满面赤红，反穿貂裘的老怪，双手扯着那面“九龙旗”满脸桀骜不驯，飞扬拔扈的神态，小侠不禁暗吃一惊！心道：“”九龙旗“乃是武林至宝，怎会落到老鬼手中？难道安微六合掌门郝济，已惨遭非命了不成？”转念之间，忽又想道：“师祖命我借用重宝，无非想藉此约束武林，彼此息争，相安共处，现下，此宝落入老鬼之手，这场正邪两派，夺旗之争，将是在所难免了！”
               小侠心念刹那几转，身悬空中，正欲下落，忽听赤面老鬼那番咄咄逼人之词，不由怒气一升千丈，清啸声中，一声怒喝：“赤面老鬼！先别那么盛气凌人，小爷倒要领教领教，究竟你身怀甚么绝学？值得恁般猖狂！”话音未落，人已轻飘飘的落於当场。
               小侠身形落稳，扫眼一瞥，见身边站定一位秃头乾瘪一脸鸡皮的老者，瞪着一双发光的圆眼，怔忪地望着自己，尚未及答话，身后忽然一声低叫：“岳师兄……”小侠急忙折转，循声一看，不禁大吃一惊！
               只见“小飞虎”杜英俊，与两个面貌姣好的姑娘，各个面色苍白，全都伏蜷地上，形似瘫软，知道伤势颇重，也未及细问，心料准是受了内伤，忙由怀中掏出一只玉瓶，反手倾出三颗“乾元固本丹”分送三人面前，道：“杜师兄快些吞服，坐起运功，马上就可复元。”
               “小飞虎”有气无力的勉强坐起，指指“鹰爪神”道：“这位是”天南三绝“”鹰爪神“陈元浩陈老前辈。”意下唯恐小侠不察发生误会。
               岳小侠听得更是一怔！心道：“他老人家怎么也到了这里？”心念在转，随着应了“小飞虎”一声，折身缓步走到“鹰爪神”身边，不屑的望了“赤面飞熊”等人一眼，正容抱拳对陈元浩一拱，道：“晚辈岳文骧，拜见陈老前辈！”陈元浩未及回答，小侠又道：“老前辈乃是年高德重，忠正耿直的奇侠，这班秽德彰闻的鼠辈，根本不值得沾污您老人家的手，就让晚辈替您挡这一阵吧？”
               岳小侠满脸愤怒，折身迎向“赤面飞熊”。
               “鹰爪神”细看小侠两眼，不禁暗吃一惊！心道：“这娃儿真是异禀天成，实不愧为”神州双奇“的再传弟子，出道才只几天就有这般成就，令人一见确有蜚英腾茂之感！但是小小年纪，功力再深，你又能深到哪里去？适才那番豪语，虽有气吞山河之慨，然而终究不无矫慢之嫌，他把老夫替下，保全了老脸，宅心仁厚，其情可感，可是又怎能恁般小视赤面老鬼呢？这不是自己找……”
               “鹰爪神”这一丝意念，闷在心中直转，嘴里却不住的在喃喃自语，心念尚未转完，忽然耳边一阵低低蚊鸣：“老鬼！哪来这么多的杞人忧天之虑！”
               陈元浩一惊之间，转身一望，见是阔别十余年的挚友尚维三，兴奋得伸手握住化子双臂，半晌也未说出一句话来。
               这副喜极欲泪的情景，老化子哪有看不出的道理？但是此时此地哪是叙旧之所，是故跟着忙向小侠那边微一扭嘴“鹰爪神”随着转脸望去，只见“赤面飞熊”满面怒气，望着小侠喝道：“小狗！你才出娘胎几天，敢在我老人家面前信口雌黄？快些跪下受死，我老人家还能给你留个全尸，不然，可休怪我心黑手辣了！”
               “赤面飞熊”一声小狗，更把小侠激得怒火千丈，不由剑眉“刷”的一挑，怒声喝道：“我是看你多活几把年纪，才尊你一声前辈，你既不识抬举，出口伤人，小爷也叫得你一声老鬼；再说那面”九龙旗“乃是武林至宝，你这老鬼何德何能，竟敢强取豪夺？今天小爷倒要领教你这老鬼，究竟能有多大道行？”
               “赤面飞熊”一声狞笑，道：“想要见识见识老夫神功么？哼哼！
               你还不配！“说完，转脸对着”天魔女“索曼娘，怒声吼道：”给我拾下！“
               索曼娘自从小侠现身，一双妖目，就不断的向小侠乜目送情“赤面飞熊”一声拾下，正合心意，暗喜之中忖道：“这还不手到擒来！”心念一转，双肩微微一抖，人已破空而起，身悬空中，甫将飘落小侠面前，一声娇滴滴浪叫，刚到嘴边，只见小侠手掌一扬一挥“天魔女”一声闷哼，登时身形震出七、八丈远，一口鲜血还未吐出，人已气绝倒地！
               “赤面飞熊”作梦也未想到，眼前这少年功力竟是恁般高绝，自己百余年来，遇敌出手也是速打快攻，从来不出三招，准要置人於死，今天见着岳小侠这份功力，虽然不觉惊奇，但是内心却不由燃起了嫉才之火，也忆起了当年曾经盟下的誓愿：“如有与自己武功相若者，绝不与其共天！”
               同时，自己弟子姜声诰断臂之仇未报，再加上眼见姘妇索曼娘丧生对方掌下，心中怎会不怒？
               就在“天魔女”气绝之顷“赤面飞熊”向前凑近半步，怪眼一瞪，喝道：“小狗！有你的，再接接老夫这个试试？”声出身走，微晃之间，只见一身貂皮重裘、皮帽，不但纤毛根根直竖，而且貂皮中特有的针锥，宛如千万把利剑，层层密密，布满周身。虎吼声中，一双皮袖“哗啦啦”一抖，电一般扑向小侠，身形所至，一股猛烈狂飙，卷得十丈之内，砂飞石走，好不惊人！
               “赤面飞熊”功力既深，身法亦快，虎吼声中，哪还容人眨眼换气？
               只是一忽之间，内功劲气已把小侠罩住。嘿！只见小侠身形一歪“赤面飞熊”跟踵急上，忽听一声尖叫“鹰爪神”听得一怔！
               登时周身直冒凉气，怔怔的看着当场……
               第十九回
               万丈r　　正邪双雄
               搏奇学 两败俱伤
               且说“赤面飞熊”乜澄清，气怒之下，暗运“九曲玄玄元英真气”突然展出苦修多年的“犀渠噬影”独门绝技，未见肩动身摇，身形像魑魅扑风一般，晃眼之间，已向小侠面前射去。
               他尚在空中飞跃之间，身上一袭貂裘，鼓绷绷的真似了打满气的皮囊，貂皮茸毛之中特有的针锥，根根直竖，宛如千万柄利剑，缠绕着周身上下，射出“嘶嘶”震耳狂飙，卷动十丈之内的砂石，漫天飞扬激射，正邪两道，围绕四周观阵的群雄，俱皆吓得同声哗然惊叫，闪避不迭。
               “赤面飞熊”悬身空中，运聚“玄玄元英真气”功力本就高得无与伦比，蓦地，喉管中“哇哇哇”一声婴啼，登时把个见多识广的“鹰爪神”吓得胆裂魂飞，一声尖叫，才将出唇，只见“赤面飞熊”四肢“萨啦啦”轻轻一摇，神似四支火圈，把小侠周身罩定！
               “赤面飞熊”一身武功，真是高得令人难以揣摸，据说是由早年一个隐迹深山，从未现身的江湖的异人所传，这位异人是谁？非但百余年武林中无人得知，就是连“赤面飞熊”本人，亦不知其师尊名讳！
               据乜澄清无意中谈起，他被那位异人收入门下，仅仅得其技艺十之一、二，那位异人便远遁他方，再未现踪！
               “赤面飞熊”虽说仅仅得此一鳞半爪，其幸他异禀天成，一门“九曲玄玄元英真气”非但修至升堂入室，而且自己又由绝妙高深的内功之中，演创出不少独门奇技，那袭貂裘，便是他独创的奇技之一。
               貂皮名贵，就名贵在皮毛之中，生出一些稀疏针锥，长出纤毛之外，据说穿着貂裘，如遇贼窃近身，针锥便极灵敏的暗暗竖起，穿透沾身衣裤，戳刺肌肤向人报警。
               “赤面飞熊”反穿貂裘，他倒不是赖它报警，而是一种用以作杀敌至果的武器。他每凡与人动手过招“玄玄元英真气”一经运聚，貂裘便成为打满了气的皮囊，坚如铁石，刀斧不进，根根针锥，嘶嘶震耳，清啸声中针芒暴长盈尺，变成无数柄犀利无比的利剑，配合着诡异奇快的身法，扑杀强敌。
               乜澄清的武功，本就高到捏石成粉境地，再一穿上这袭貂裘，更加如虎添翼，锐不可当，若再施展独创绝学“犀渠噬影”奇绝诡招，那就真如“山海经”所载赤身鬼面的“犀渠兽”一般，声如婴啼，凶猛食人！
               当年武林中正邪两派，在这种绝技之下丧生的，实在不知凡几，均在他身动手起，未觉出何物沾身时即告废命“鹰爪神”对这记狠招，也只是耳闻而已。
               “赤面飞熊”施展这种绝招，陈元浩哪能不惊！尖叫之声尚未出口，赤面老鬼有似魑魅般迅快，倏然间已到小侠面前。
               岳小侠掌毙“天魔女”本意就是激怒赤面老鬼出手，可是却并未想到老鬼功力恁般深厚迅异！适才一式般若禅功神掌，尚未收回一半，众人惊叫声中“赤面飞熊”击出的狂飙已到，沾体之顷，登时周身肌肤痛裂如割，身形也被绝猛阴刚劲气，压得气血f闷，摇摇欲倒！
               小侠措手不及之间，再想运聚“先天太极无形真气”护身还击，哪还能够？眼看着四个凌厉奇猛的火圈，卷动出锐利如刀的狂飙，将周身罩定，不禁暗暗大吃一惊！心知赤面老鬼，是生平最为棘手的劲敌！
               “赤面飞熊”也是百余年来，头一遭遇硬手！以他已往的经验，任何高手在他手下，只要运聚“玄玄元英”独门真气，展出“犀渠噬影”相距丈许，即被貂裘针芒戳得体无完肤，震碎内脏而死，根本无须亲手刃敌。
               今天碰上小侠，老鬼“犀渠噬影”绝技出手，眼看已快沾到身上，仍未收到预期的效果，不禁也是暗吃一惊！心道：“真看不出，这小狗倒还真有点门道！”意念闪电般一转，内力随之增加二成，一声尖啸刺耳“哇哇”婴啼，四支火圈，对着小侠头顶，闪电一般飞罩而下！
               好个小侠，真是临危不乱，四支火圈看看已距头顶寸许，一阵裂肤之痛，登时浸入心脾，忙将牙关一咬，忍住奇痛，仰身一倒，一式“鲤鱼倒穿波”抽身后纵五丈多远，身在空中倒飞之际，真气一提，已将“先天太极无形真气”布满周身，落地之间，不由暗道一声：“好险！”
               “赤面飞熊”“犀渠噬影”的一招“噬影摘魂”走空，登时一惊！
               这是他出道江湖，一百余年以来第二次被人活生生逃出手掌。第一次是遭遇“神州双奇”联手围攻，苦战三天三夜，双方才算拉个平手，除此之外，遇事只要他一伸手，就从不容人活着逸去！
               “赤面飞熊”怵惕之间，怒瞪二目，迷惘不解望望小侠，心道：“这小狗年仅弱冠，人虽长得粉装玉琢，俊美有若少女，眉宇之间，并无惊人之处，怎的功力竟会恁般高绝？莫非小狗还有甚么邪术不成？今天已然势成骑虎，就非得较量出真章不可，不然，老夫一世英名，岂不白白丧在小狗手中！”心念打定，不禁一声刺耳狞笑，道：“小狗！
               老夫本意体念上天好生之德，给你留个全尸，以示老夫素性仁怀，哪知你意恁般不晓事体，敢在老夫面前逞强，今天若不将你凌迟处死，老夫便就此退出江湖，永远不再过问武林闲事！“
               小侠适才一时疏神，未运“先天大极无形真气”护身，几乎遭了毒手，所幸潮音岩适逢奇缘，服过洞玄子三颗“赤火大灵丹”七天七夜修习“太清秘笈”非但功力飞跃精进二百多年，而且周身内外，也同时经了次彻底伐毛洗髓，赤面老鬼展出绝技，虽未运聚佛门至高心法护身，但本身潜在的无相禅功，已把老鬼内发劲气，无形中化解不少。
               然而小侠心中明白，赤面老鬼功力虽高，自己未运上乘神功，即能躲过奇猛险招，再斗下去，只要及时运聚佛门神功，虽不能立置老鬼於死地，谅也不至落败，总可与他见个高低，好让尚化子抽身接应师叔出险！
               小侠这一意念，只在脑中一闪，主意便已打定“赤面飞熊”话音甫落，小侠嗤嗤一阵讪笑，道：“赤面老贼！你家小爷，还没有这么好易与！”
               岳文骧左一声小爷，右一声老贼，乜澄清脸色本就红赤，闻言之下，登时气得一片暗紫，一声狞笑，喝道：“小狗！记清时辰，明年此刻，就是你的忌日！”
               小侠怒瞪二目，不屑的扫了他一眼，冷笑声中，愤然喝道：“老贼！不见得吧？”
               “赤面飞熊”今天似乎一反常态，往日不论敌友，从来不容别人说话，更不容人反唇相讥，颇有惟我独尊之慨，而今日小侠一再恶言相对，老鬼依旧未现暴戾恣肆之态。
               待得小侠说完“嘿嘿”一阵冷笑，道：“小狗！既有这份胆识，你就出招吧！”
               “赤面飞熊”开口小狗，闭口鼠辈，小侠委实忍无可忍，待至赤面老鬼一言甫毕之际，他嗤嗤一阵冷笑，道：“正派侠义门中弟子，对敌也是礼让为先，况且你已是行将就木之年，先机抢攻之巧，小爷更应拱手敬让，免得贻人口实，道我欺侮风烛残年的朽物！老鬼！休再拨弄唇舌，快些搬出看家本领，给你家小爷看看！”
               小侠一番轻蔑之词，真已到了傍若无人之境，好像根本就未把威名吓吓的“赤面飞熊”放在心上一般，把个武林名宿“鹰爪神”吓得一怔！心道：“你这后生怎的恁般胆大妄为？赤面老鬼一身武功，岂能容你恁般轻视？这岂不是找……”心念闪动之间，侧脸望望化子，见他满面微笑，若无其事的兀立当场，彷范源四不关心一般，不禁虎目怒瞪，暗骂一声：“死化子！”他内心的念头才将转动，还未及分顾场内的情形，忽听“赤面飞熊”狞笑声中，一声震天怒喝：“好狂的小狗，打！”
               “鹰爪神”怵惊之下，转脸一看，只见“赤面飞熊”周身貂裘乍一鼓胀之间，登时狂飙怒动，呼呼声响。十五、六丈之内，碗口大小卵石，均被这般猛烈的内功劲气卷得满天激射，其间偶有交碰，嘎然暴响之中，火花随之四散飞窜！赤面老鬼，当自己内功劲气发动之时，破空暴射一丈多高，一声凄厉婴啼，两只皮袖“萨啦啦”一抖，一招“魈魔截影”罩定少侠周身要害，鬼影一般扑来！
               岳文骧领教过老鬼一招“噬影摘魂”深知老鬼功力之强，堪称当今武林之冠！适才虽与老鬼搭讪，但是周身“先天太极无形真气”始终暗聚护体，以防猝然之变！说话间，老鬼虽是突然出手，噬影而攻，小侠哪能再蹈覆辙？
               眼看老鬼人影已至，一声彻耳清啸，反腕展出“太乙分形一○八式”一招“天一定斗”闪电一般对着老鬼急扑的身形劈去，掌影到处，已把老鬼随身而发的内功劲气，卸得一乾二净。
               跟着，绝谷之中，又被一股柔合罡气所罩，隆隆之声骤起，震得山撼地摇，比之老鬼的功力，犹觉深厚惊人！
               这式“太乙分形一○八式”乃是“太清秘笈”中六大绝乘秘技之一。
               这套神掌，招数非但绝妙诡异，令人感到迷离扑朔难测虚实，而且掌力劲道，又与秘笈中“先天太极无形真气”彼此相辅为用，循环递增。
               只要一经运聚“太极”神功，展出“太乙”神掌，掌招力道便一招比一招威猛，内功劲气，也借着掌劲回收之力，节节破关递升，三招一过，两者便成相因相依，浑元一体之势！
               小侠一掌打出，信心本不太高。
               因为这一式“太乙分形神掌”自潮音岩修习之后，还未对敌施展过，尤其贯以“先太太极无气真气”亦未心领神会其中妙处，岳文骧在急攻之下，打出这招“天一定斗”不过是想试试功力而已，哪知威力恁般奇猛，不禁暗自心喜。赤面老鬼劲气一经散泄，更觉掌行无阻，探臂之间，掌影已把老鬼前胸罩定。
               “赤面飞熊”确把岳文骧恨煞，适才小侠说话之间，已将“九曲玄玄元英真气”运足，盛怒之下，展出“魈魔截影”绝招，本意是想一招就将小侠歼除！哪知身悬空中，白光霍然一闪，忽觉自己周身内力，登时四散无踪，身形亦如陨星坠地，迎着小侠凌厉神掌，急泻而下，看看就要被对方击中，老鬼真不愧为武林枭雄，当此千钧一发顷刻，内功劲气又运聚周身，右掌向下一推“蓬”的一声巨响，两掌乍合倏分“赤面飞熊”身已落地，跟着“蹬蹬……”倒退六、七步远，小侠也被震得退了十步左右，两人同时一阵摇晃，才算拿桩站稳！
               小侠虽说服过洞玄子三粒“赤火大灵丹”并且已经修习“太清秘笈”六篇绝乘武学，但是毕竟功力火候，还嫌不足，对付别人，可说是手到见功，若与老鬼对手拆招，却难於随心所欲。
               适才硬接老魔一掌，飞身倒退之间，只觉内腑一阵闷塞，几乎透不过气来。小侠知道这是甚么徵兆，忙运丹田真气，导入灵关要径，才算恢复常态！还幸是小侠，若换了第二人，在“赤面飞熊”一掌之下，怕不早已变成肉泥了！小侠这时不但惊，而且更由衷地暗佩老鬼功力精湛！
               “赤面飞熊”被小侠一掌震退，同样既惊且奇，以自己百余年来，阅敌何止千计，所向不但未被别人掌力震退，而且敢於出掌硬接的，也未见过几人！
               当年“神州双奇”出手联攻，也是仰赖两柄神剑，施展神奇凌厉的“天旋剑法”彼此缠斗三天三夜，才算拉成平手，可也未敢弃剑与他拚掌拆招。而今小侠不但开了百余年来，从来未有的创举，挥掌把他震退六、七步远，而且老鬼那套武林望而披靡的绝技，施在小侠身上，也只不过把他震退十步左右，两相比较，所差又有几许？
               本性自负极高，而且又胸如斗筲的“赤面飞熊”面对不甚起眼的小侠，心中岂能不惊？不奇？不怒呢？
               两人心念各异，但是转动之间，却在同一刹那。
               赤面老鬼一掌震飞小侠，同时自己也被小侠震退，倒纵落地顷际，扫眼一瞥，只见小侠拿桩站稳，心中虽然惊怵方定，但脸上却无负痛忍苦之状，神情依旧是那么泰然自若，怒目虎视！
               “赤面飞熊”两招落空，登时气得目{欲裂，抬眼看清小侠落处，一声虎吼，人又随声疾扑小侠而去！
               岳小侠适才与老鬼对了一掌，已把老鬼真实功力试出，虽知自己功力较之略逊，但也可说只在伯仲之间，不觉信心陡增，抬眼望望老鬼，见他那副震怒难抑的神情，已知霎时便有一场惊天动地的恶斗，不由暗把“先大太极无形真气”运足“赤面飞熊”随声扑到，诡异掌招甫一递到，小侠立时喝声：“来得好！”声出手动，随掌卷起一股凌厉狂飙，迎着老鬼藏在皮袖之内的来掌，亮掌硬接。
               两掌相触，又是“砰”的一声巨响，彼此俱被对方雄厚掌力震退数步。拿桩站稳，均觉臂i气闷，眼冒金星。
               两个武林难见的高手，三招对过，已知彼此势均力敌，难分轩轾，可是谁也不肯就此示弱。
               “赤面飞熊”是为才与弟子情妇雪仇，竟不惜拚耗真力，一决高下。
               小侠则为接应他左湘师叔等人出险，亦不计生命之危，施展旷古奇学，与武林称霸百余年的枭雄周旋。
               二人一掌相接之后，小侠一声清啸，倏又翻掌如飞，疾扑而上。
               霎时间，两人四掌，分而复合，合而又分，硬拆硬解，各尽毕生所修“砰砰……”
               连声巨响中，彼此硬拚二、三十招，谁也未能椎靡凰可戏纭 可是两掌交接巨响声中，却卷起一股强烈无比的劲气，将谷底砂石，震得满天飞^四散激射，嗡嗡雷动，端的威猛绝伦，势如排山倒海，石破天惊！
               霎眼间，只见两条人影，闪跳腾挪，追来逐去，身法愈走愈快，招数愈打愈奇。
               许久，二人掌招，渐由雷霆万钧之势，变成缓慢呆滞，呼啸怒动的掌风，亦渐自微弱，各个顶门热气直冒，脸额汗珠，也不停的簌簌而下。
               两个高手，这等硬拆硬拚，乃是武林最为忌讳的打法，因为这种内力的拚斗，全靠真才实学与修为深浅判定高低，谁也不能投机取巧。
               而且双方一经接手，那就休想善了，最后不是一方落败，就是两败俱伤！
               所以“赤面飞熊”与岳小侠，对拆何止千招，虽然俱已显出后力不继，但是彼此却仍是全神贯注，舍命相拚！
               看看又是二、三十招过去，蓦地“赤面飞熊”飞身扑至小侠面前，断喝声中“呼”的一声，双掌又以排山倒海之势，对着小侠前胸推去。
               “赤面飞熊”虽已打得筋疲力尽，真气消耗太多，但他打出这招“厉鬼摘心”气势威猛比前更甚，彷纺诹θ已运聚起来，丝毫不现破绽，只是赤红如火的脸庞，这时已变得苍白铁青。
               老鬼这副神情，哪能瞒过小侠的慧眼？知道赤面老鬼这记凌厉诡招，乃是拚出最后一口真气，不惜犯险孤注一掷，寄望一击得逞，侥获胜！
               小侠忖量自己周身真力，也已经耗得几至油尽灯枯，所剩无几。老鬼这式威猛绝招，不但劲气刚猛异常，而且招式也玄诡无比，霎眼间，掌风已将周身罩定，再想闪避，哪还来得及？
               匆遽之间，亦将仅余的那口真气一提，怒喝一声：“老鬼！今天不是你死，就是我亡！”
               声出掌动，白光一闪“砰”的一声震天价响，四掌乍接倏分之间，彼此脸色登时变得雪白，两双虎目，亦都瞪得滚圆，彷仿砩暇鸵凸出眶外；同时“蹬蹬蹬……”两人俱被对方凌厉一击，震退十几步远，接着一个踉跄“噗通”一声，俱都跌仆地上，隐隐可闻二人呼呼急喘之声！
               小侠一掌振飞老鬼，同时自己也被“赤面飞熊”掌劲震得身不由主，向后倒摔而回，内腑气血一阵激荡，翻翻滚滚急向上涌，跌倒之际，气已拥至咽喉，情急之下，深知运气压抑难以为功，急忙探臂怀中，正欲取服“乾元固本丹”蓦听“赤面飞熊”身后的“中条三鬼”同时一声怒吼：“小狗！今天也该你太爷们的手法味道了！”
               出言之间，人影随声而出，连连几晃，三人分据中、左、右三方，各个刚牙同是咬得直响，一阵愤然冷哼，同时飞起六只钩掌，齐对小侠头顶，恶狠狠地劈到。
               小侠气血逆涌，本就周身疲软无力，情势险恶已极，手在怀内才将灵丹小瓶握定，还未及取出，三鬼怒喝声中，六只凌厉爪钩已到，小侠心虽怒极，暗恨这般鼠窃之辈，居然恁般无耻，竟乘人之危，干出这种落井投石的下流举动，真是令人冷齿，不禁满腔怒火，登时高烧万丈。
               但是，真力已脱，哪里还能扭动、闪避？
               看看三鬼六只钩掌，快如闪电般已至头顶，所距已是不容发，不禁黯然一叹，紧闭双目，束手待毙！
               真是：龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！
               小侠正当危急存亡一刹，蓦闻一声惊天怒喝：“无耻鼠辈找死！”
               怒喝声中，小侠只觉脑后，突起一股奇猛劲气，骤然之间一声闷哼起处，跟着又是一声D厉惨_……
               小侠怵惊之间，双目齐睁，扫眼一瞥，只见“中条三鬼”均已挺尸当场，一个脑壳四分五裂，白浆、血水流满一地，分明是死在内家“爪功”之下。
               另外两个，面前全是一滩鲜红血液，无疑是内腑重伤毙命。
               小侠缓气之间，已将两粒“乾元固本丹”纳入口中，回眼一瞥，见“鹰爪神”兀立身侧，虎目怒瞪，望着静坐运功的“赤面飞熊”。原来“赤面飞熊”与小侠聚神拚力之间“中条三鬼”见“天魔女”索曼娘已遭非命，这场觉力拚搏，鹿死谁手，实难逆料？
               惟恐老鬼一个不敌，那时再想脱身远^，可就千难万难，於是三人暗中窃议，暂时躲藏，相机再作打算。
               三鬼议定，暗乘“赤面飞熊”无暇兼顾，三人便轻手轻脚撤离当场，朝天魔宫逸去“中条三鬼”这套鬼蜮伎俩，老化子虽已看出有诈，但还拿捏不准究竟藏的甚么祸心？
               忽的眼珠一转，计上心来，顺手拉过“鹰爪神”附耳低言几句，折身拉起身边的“小飞虎”瑶梅、瑶莲，跟着三鬼的身后，直奔天魔宫而去。
               这时杜英俊与瑶梅、瑶莲，每人服了小侠一粒师门无上至宝“乾元固本丹”内伤不但早已康复，而且反觉功力比前倍增，不禁暗暗感激小侠！老化子回手一拉，心下会意，三个少年，一男二女，随定化子背后飞纵而去。
               “鹰爪神”随定化子老少四人去影，最后接踵纵起，去向虽是朝着天魔宫，但是一双星目，却盯着三鬼的背影。
               忽然，三鬼人影一晃，踪迹已失。“鹰爪神”情急中亦将脚步煞住，折身隐入暗处，窥查三鬼动静。
               许久“赤面飞熊”与小侠，拚搏最后一掌，两人同时踉踉跄跄飞身倒退，这种内家高手，两败俱伤情形，哪能瞒过三鬼？不由暗自心喜“白发灵官”附在鲁俊耳边，低声道：“五哥，机会难得，快，施杀手，先挑小狗，再毙老鬼，夺下”九龙旗“直奔甘肃平凉崆峒山！”
               郁天鹏说完，首先发难，一声怒喝，转身直扑小侠而去。
               另外二鬼亦随“白发灵官”身后，跟踪齐至。
               三人本就已把小侠恨了个透，这下凑到打落水狗的良机，招数手法，哪有不狠之理？
               三人六掌看看就将得手，岂知螳螂捕蝉，黄雀在后，蓦然一声断喝之中，电光一闪，三鬼还未看清是怎么回事？“鹰爪神”的爪掌，分对三鬼一挥，登时三人闷哼惨_中，便已倒地气绝。
               “鹰爪神”挥手击毙三鬼，飘身落於小侠身侧，二目射出熊熊火焰，怒瞪“赤面飞熊”跃跃欲动。
               这时少侠，吞服两粒师门至宝“乾元固本丹”真气登时穿透灵关，通流遍体，只觉丹田一阵火热，周身筋疲力竭顿然消失，而且更觉精神百倍，回脸一瞥，见“鹰爪神”那副神色，不禁暗吃一惊！心道：“老鬼虽然罪不可逭，但是这种不光明举动，岂是我们干的？”
               心念一转，趋近半步，低声道：“老前辈！赤面老贼功力虽高，如果依旧一意孤行，不就善途，将来绝难逃出天谴，何必忙在一时呢？”
               “鹰爪神”为人，本就性爽亢直，小侠暗语揭穿隐私，不觉脸上一阵火辣，回脸望望岳文骧，赧然一笑，道：“好！小夥子，真不愧”神州双奇“的再传弟子！”
               “哈哈！你这老儿，才知骧儿不负师门之教吗？”
               “鹰爪神”一怔之间“嗖嗖”数响，小侠身侧，接踵飞落几条人影。
               小侠放眼细看，见是师叔等人安然无恙来到，这才略觉心宽，无意间又一转脸，不禁怵然一惊！
               只见瑶莲姑娘，面呈苍白，一副戚戚忧容，益发显得玉惨花愁。
               “小飞虎”也是面无人色，虎目溢血！
               小侠剑眉双锁，不禁折身一望，登时一声惊叫：“孙师兄已……”
               话只说出半句，已被声泪噎住！
               许久，只见嘴唇翕动，怔怔的望着负在化子身上的孙卓如，半晌再未说出一句话来。
               左湘身躯一偏，挨近小侠，低声道：“骧┪鹪辏这笔血债，总要本利找回，急也不在一时。
               “
               小侠闻声，几如恶梦初醒，双目微转，楞芒暴射，隐隐间，现出无限杀机。
               抬眼望望“赤面飞熊”不由一怔！
               原来“赤面飞熊”这时不但功力恢复如初，兀立对面一丈多远，而且身后，倏又多出一堆高矮不齐的人影，内中僧俗不一，其间四个瘦骨嶙峋，身形清癯修长的怪汉，最为惹眼，远看真似四具“活尸”四人全是面色苍白，毫无一点血色。
               众人围在“赤面飞熊”身后，虽然俱都沉默不语，但是各个眼中，却都涌现愤然怒火，集中在小侠的脸上。
               “赤面飞熊”更是满面怒容，二目精光炯炯含忿，怒瞪小侠，冷冰冰地沉声喝道：“小狗！老夫在江湖上闯名立万，一百多年，从来无人敢在老夫面前恁般放肆猖狂，你倚仗身怀几分实学，一再不识进退，老夫岂能再行容忍？今天若不叫你血溅当场，抵偿命债，便从此勾销”天和派“的尊号！”
               岳文骧满面怒容，冷如冰铁，剑眉一剔，正欲接口答话，左湘忽然趋前一步，擦过小侠身边，附耳低声道：“骧┎豢稍齑危这事已成门户之争，绝非琐碎细故，万万大意不得，倘若一着失当，后患无穷。
               贤┣彝耍让我收拾这场残局。“
               左湘低语方歇，已跨步走出，抬眼将“赤面飞熊”略一打量，抱拳微微作势一拱，道：“在下左湘，适才恭l乜坛主一席高论，实在令人费解？”
               “赤面飞熊”闻言一怔！二目登时毒焰怒射，恨声喝道：“杀人偿命，欠债还钱，有何费解之有？”
               左湘轻“哼”一声，道：“照坛主所说”天和派“门下几条人命，要在骧┥砩纤骰梗那么孙卓如一命由谁来偿？”
               “赤面飞熊”听得双睛火红，切齿恨道：“那是小狗咎由自取。”
               “怎见得？”左湘愤然不悦的追问。
               “赤面飞熊”一阵狞笑，道：“他敢调戏老夫爱妾，老夫就能将他掌毙。”
               “不知坛主宠妾，是哪家名门闺秀？”左湘装模作样，佯作不解的追问。
               左湘此言一出，环立身后的吕六奇、葛天民、方士_等人，无不暗暗窃笑，而围在“赤面飞熊”身后的群魔，则都面面相觑，频传眼语。
               “赤面飞熊”这人的怪癖天性，实在怪得令人不可思议，适才左湘一番L外之音，及众人一阵难堪的窃笑眼语，他倒反不以为忤，左湘话音甫落，跟着侧脸怒瞪小侠一眼，冲口答道：“江湖上谁人不知”天魔女“索曼娘，是老夫随身侍妾！”说完略事一顿，抬臂戟指小侠，又道：“今日她在小狗手中遭惨横死，老夫若不立即收回这笔血债，怎能安死者於地下？”
               左湘一声苦笑，道：“坛主这话不嫌强词夺理吗？”
               “赤面飞熊”心底隐私，似已被人揭破，抬眼之间，见环立左湘身后的方士_等，俱都投以不屑鄙夷的一瞥，满怀恼羞立刻酿成冲天震怒“嘿嘿”一声冷笑，狠声喝道：“怎见得？”
               左湘面呈怒容，沉声接道：“好个艺绝辈尊的乜澄清！”天魔女“冶荡不羁，日夜宣淫，多少无辜青年，伐性丧生在厉斧之下！三十年前，名Y江湖的”红颜姹女“索曼娘，又有哪个不知？哪个不晓？三天前孙娃儿在灵石寺，误落淫妇陷阱”天魔女“将他携回洞宫，依旧人事不省，讵料他在昏迷之中，遭你出掌击毙，而今，不说自己宅心下流，反而含沙射影，信口栽赃，你以为活口已灭，无法找到你行凶的佐证吗？”
               左湘一番理正严词，说得声色俱厉，身后男女群雄，无不动容，瑶莲姑娘更是暗弹珠泪，身躯似已无力自持，斜靠瑶梅姊姊肩上，不住的抽搐啜泣！
               左湘话微一顿，双目精光暴长，怨毒愤愤，怒瞪“赤面飞熊”一眼，恨声接道：“孙卓如无辜惨遭非命，凶手是谁？如今证据确凿，无须赘言。追源祸首”天魔女“则是大恶元凶，死有余辜，鄙不足惜，事实尽可公诸天下，正告武林！至於尊辈高人，出此卑鄙手段，暗乘晚辈末进之危，纵不畏上干天怒，但是毕竟难掩门户之羞。那面”九龙旗“是九大名门，势所必得的至宝，绝不允许落手尔等妖邪之手，助长凶稹…”
               “赤面飞熊”未等左湘说完，厉声喝道：“住嘴！”九龙旗“乃是统驭武林的信符，老夫武功盖世，辈分崇高，我若不能摄掌此旗，当今武林，舍我其谁？”
               左湘一声冷笑，道：“辈分犹可让你夜郎自大，武功倒不见得。”
               “谁堪受老夫一击？不妨问问你师父”神州双奇“。”“赤面飞熊”极为不悦的喝问。
               左湘随定“赤面飞熊”的话音，扬声一阵哈哈大笑。
               “赤面飞熊”哪受过这种冷峻揶揄？左湘佯笑声中，一声震天怒喝：“敢是讥笑老夫无实学吗？”
               “实学确有几分，只是距离”盖世“二字太远，令人还有一些不尽不实之感。”左湘面露不屑的回答。
               乜澄清一阵狞笑，道：“这还是百余年来第一次听说。 ”
               “适才趺坐地上，运气疗伤，恐怕也是你百余年来第一遭尝试吧？”
               左湘说时，长眉频频耸动，细眼圆睁，双目精光闪闪，望着“赤面飞熊”
               。左湘一语甫毕“赤面飞熊”脸色已自连连幻变，怨毒愤怒地望了小侠一眼，暗暗一声长叹，忖道：“左湘并未说错，老夫哪里还能夸耀武功盖世？面前这少年一身武学，的确是不可小视，适才各凭实学，对拆足足千招，结果彼此落得两败俱伤，谁也未滓坏闵戏纾表面上虽说功力悉敌，无分轩轾，但是若以武功造诣与年龄相比，老夫百年潜修，今日在黄口小儿面前，一举未能将其歼除，已是空前奇辱，惊天奇闻，讵料，又与老夫拚成两败俱伤，看来小狗功力不但不在老夫之下，而且修为神速，实在惊人！”
               “赤面飞熊”转念之间，左湘话音仍未落尽，倏又心想：“老夫此次开山立派，意在啸聚志同道合之士，歼灭那些自命卓尔不群，向以名门正派自居的九大宗派！今天若无强敌，倒可对这般草莽之辈尽兴而为，不妨先杀杀他们的锐气，显显本派威风，而今有了这小狗，万万不可逞血气之勇，自成不利之局。好正”九龙旗“已落老夫手中，不妨以此为饵，订期邀集九派掌门及高手，来至天魔宫，较技夺旗，那时不愁不将之一网打尽，千秋大业，举手而成。”
               “赤面飞熊”这一狠毒意念，只在脑中电光石火似地一掠而过。
               “赤面飞熊”为心存远大美景，左湘话音一落，旺盛的怒容，已在脸上消失，当下一阵佯笑，接着左湘话音道：“老夫一时轻敌，何足以此妄论高低？”至此微微一顿，放眼左湘前后，略事一瞥，又道：“老夫早有自知之明”九龙旗“落入老夫手中，你这般自命不凡之辈，岂然肯心悦诚服！但是老夫却不能因为尔等不甘，就此把旗拱手让人，任纵那些孤标傲世的鼠辈，藉以披猖扬厉，嫁祸伤人，是以老夫拟就明年元宵，修柬邀请当今声誉卓着的各宗派掌门，及天下武林高手，届时拨冗枉驾，聚集洞宫山敝派主坛，各凭真才实学，公选贤能，掌理此旗，以顺天心而杜非议，现下妄言谁的武力盖世，岂不是枉费唇舌，何益之有？至於门户血仇中的是是非非，到时亦可公诸天下，谅武林同道自必有个公断，这时何必斤斤计较，纠缠不清呢？”
               “赤面飞熊”一语甫华，葛天民、方士_等人，登时俱都懔然一怔！
               彼此面面相觑，相互交递惊愕一瞥，咬耳蚊鸣细语，嗡然而起。
               左湘也发出一声冷笑，答道：“乜坛主既然有此千金之约，左某亦当信守不逾，好在来年元宵，为期不远，那时群英见证，再作了断，倒也算是明快彻底之举，我想坛主一言九鼎，届时总不至於背言失信武林吧？”
               左湘此语一出，围在四周的正邪两道，又是窃议纷纭。
               “赤面飞熊”素来自认不容轻犯的尊严，似遭左湘一语戳伤，不禁面色一沉“嘿嘿”一阵冷笑，厉声答道：“老夫虽为草莽之辈，自知还有然诺如山的美德，不像你们这般沽名钓誉之徒，动辄信誓自毁！”
               左湘“嘿”然一笑，道：“但愿坛主言行兼顾，树信武林！左某失陪，来春上元再见。”说完，脸色阴沉，折身见小侠俊目火红，朝着“赤面飞熊”怒目逼视，暗呈一股腾腾杀气！左湘看得不禁一懔，跟着轻哼之间，眼语传神，示意遏止，回头望望化子肩上气绝身死的孙卓如，黯然一叹，转脸对着同行诸友，大声道：“咱们走！”
               此语一出，老化子肩负孙卓如尸体，首先举步，折身顺着绝谷，直奔正南疾驰。
               其他七男三女，在动身之际，俱都怒瞪“赤面飞熊”一眼，尤其小侠岳文骧恶狠狠的一瞥，刚牙暗暗一咬，喃喃恨道：“小爷谨遵师长之命，今天权且作罢，留你多活几天，来年上元，若不将你击毙掌下，祭祀泉下的孙师兄，小爷便永远再不现身江湖！”
               心念转动间，跟定众人去向，一声愤然怒啸，双臂一抖，随定几条飞一般的身影，消失在深沉的夜色中。
               “赤面飞熊”望着小侠等众人去远，仰天吁口长气，神似百感交集，陡然目光一敛，双睛冷楞暴炽，切齿恨道：“心患不除……”话只说出半句，语音戛然止住，刚牙咬得“格格”暴响，截断了未竟的话意。
               忽然折身一声怒吼，道：“走！咱们回山再议！”说完，命人肩起四具尸体，一声呼啸，疾扑正北而逝。
               霎时，绝谷之中，又复寂静，偶尔鸺鹪掠空，一声D凉孤鸣过去，益发显得周遭阴森可怖！
               再说小侠岳文骧等一行，总共八男三女，浩浩荡荡衣袂相接，向南一阵疾驰，足足顿饭工夫，虽然彼此摩肩擦踵，但是谁也未曾交口接谈，就连趣语联珠的“鹰爪神”尚化子、假老道左湘，亦都三P其口，默然不语，好像每人心中，俱都压上一块重铅，均已失掉透气本能一般。
               众人心境各异，默然无语，急急狂奔，只听阵阵衣袂飘风声响，及飞身带动的“嗖嗖”风声，间有阵阵抽泣饮泪声，搀杂其中，益发显露出各个人心情上的沉重。
               一阵急剧攒行，又不知去了多远？众人情绪依旧，仍是那么奇重死沉！蓦然，肩负尸体领先急奔的化子，脚步突然放缓，扯着嗓子嚷道：“葛老儿，快……快……快些救救老化子一命！”
               化子一声惊叫，众人全是一怔！纷望纵落化子身边，仔细一瞧，各个面呈惊诧，结目缔视，望着化子愕然发怔！
               方士_心性最为火暴亢直，怔神之间，见四周并无异状，眉头一皱，道：“穷叫化又在捣甚么鬼？”
               话方破唇而出，身边飒然一声，道：“尚兄接住！”话音未了，再看化子手中，已经多了一支油光铮亮的酒葫芦。
               这时众人俱已驻步，杜英俊急忙前趋一步，接过师弟孙卓如的尸体，轻轻放於地上，正欲启齿，忽听方士_骂道：“鬼叫化，死了也不忘灌黄汤。”
               尚维三手握葫芦，方士_出声喝骂，只作充耳不闻，顺手启开木塞，对嘴引颈，头微一昂“咕噜咕噜”自管鲸吸牛饮起来，霎时葫底朝天，吞仓声顿止，显已涓滴不剩，可是化子依旧仰首对着芦嘴，贪恋许久，不舍撒手。
               葛瑶姑低声嗤然一笑，道：“看哪，这副穷相，真叫人f心！”
               此言一出，沉闷凝重的气氛，似已化去不少，众人随着微笑声中，老化子已将葫芦放下，吐出舌尖，绕唇一转，咂着嘴瞪了方士_一眼，道：“你这儿，真是饱汉不知饿汉饥，化子横跨江、浙、闽三省，长途跋涉一千多里，几时过一滴酒来？”言下，彷肪神及肉体上，均已受尽了极大的委曲似的。
               尚化子话还没完，在场的另外七男三女，俱皆面色凝重，谁也不理化子所言，个个闷声不响，不约而同的齐向孙卓如尸体跟前走去。
               其中，要算“冷面阎罗”方士_的脚步最快，几步便已冲至孙卓如的尸旁，而最慢的，则是瑶莲姑娘！
               “冷面阎罗”这位出了名的江湖怪埽本就生来一张胡瓜形长脸，这时，面色悲戚戚的一沉，脸形益发显得难看，方士_几步冲到孙卓如尸旁，挨近“小飞虎”慢慢俯身，低头一看，只见，孙卓如一张冠玉般的俊脸，面色已呈紫黑，二目凸出宛似一对铜铃，嘴角上一条淤黑血迹，已牢牢的钉在腮上！
               方士_低头看了一阵，双眉一紧，把一颗亮光闪闪的秃头摇了一阵，缓缓抬眼望望站在身侧的左湘，愤然怒道：“老二，卓如罹难，虽说毙命於赤面老鬼之手，但却不知老鬼究竟用的甚么手法？面色泛着紫黑，却又不像中毒模样；如若只是重手法，震碎内腑，绝不应该血向脸上淤聚呀？难道他还另有一套，未被武林知悉的秘学么？”
               左湘闻言，似也狐疑不定，眉峰向上一耸，默默摇了摇头，好像也难於立刻答出个所以然来。
               方、左二人，正值疑虑难解之际，蓦然，葛天民兀立对面，犹豫不决的接道：“方大侠，可否把卓如衣襟解开，看看前后胸，有没有甚么异状？”
               “冷面阎罗”似被“翻云手”葛天民，一句话提醒，迫不及待的挑开孙卓如胸前上衣，揭开一看，只见孙卓如双胸及腹部，足有二、三十个指头大小的窟窿，直透后心背脊，窟窿之中，一根根食指粗细的针锥，仍然清晰可见。
               方士_正欲探指钩取窟窿之内的针锥，蓦然“铁∩沸恰甭懒奇，厉声叫道：“方大侠不可！”
               “铁∩沸恰币簧惊叫，众人俱是一怔！
               “冷面阎罗”知道“铁∩沸恰背鲅远糇枞≌耄绝非事出偶然，急忙将手缩回，抬头望望站在右侧的吕六奇，双眉一皱，道：“吕兄弟，难道赤面老鬼，这些暗器里，还浸过甚么奇毒么？”
               “翻云手”葛天民，一听吕六奇出声阻止探取针锥，似亦心有所悟，方士_将手缩回之顷，不禁暗吸一口冷气，心中暗自忖道：“好险！”
               心念才将一转，未等“铁∩沸恰被卮鸱绞_问话，情不自禁出声接道：“方兄，真是万幸，如果你的手指，触到针锥，那还了得……”
               葛天民话未说完，方士_身边，霍然人影一晃，一只玉笋般的纤指，电一般疾向孙卓如的尸体抓去……
               众人吓得大吃一惊！不约而同的齐声喝道：“你想找死？”
               第二十回
               妍姝丽　　痛悼卓郎
               遭毒手 誓志屠仇
               众人惊叫声中，转脸冲着出手的来人一看，不由一怔！尤其方士_，更是盛怒不耐，抬眼望望双膝跪在卓如尸边的瑶莲姑娘，厉声斥道：“你这娃儿可是活的不耐烦了？难道你没听见葛大侠的话么？”
               您道罗瑶莲，既然目睹吕六奇阻止方士_探指触取针锥，她何以却恁般大胆，甘冒奇险呢？
               原来，瑶莲姑娘一颗芳心，早已被孙卓如拙荨！坝プι瘛贝楹厦妹糜搿靶》苫”结成两好，自己亦在暗中，心许孙郎，并且誓志：“愿此身生与孙郎共枕，死与孙郎共穴，倘若孙郎见弃，纵然横剑刎颈，也要挺尸孙郎面前！”
               当她随着尚化子，在天魔宫外，遇合左湘等人，背负孙郎尸体而出，一见之下，真不次於五雷击顶，脑中轰然一声巨震，几乎在当场晕倒！
               这时，瑶莲在神情上的变化哪能瞒得了瑶梅，当她上身微微一晃之时，急忙抢先一步，伸手扶住，才算未曾现出行迹。
               瑶梅姑娘乃是贤淑聪慧的少女，姊姊心情，哪有不洞悉之理？眼见姊姊受了这场惨重打击，不由芳心一动，扶着她随同众人在奔回格斗现场途中，凑近姊姊耳边，低声道：“姊姊不必难过，孙郎夭逝，谅是寿年所限，姊姊如不嫌杜郎貌丑，妹愿与姊姊共事一夫，不叫娥皇、女英美於前，否则，请陈伯伯作媒，与岳小侠撮合，你们也是天成的一双，岂不是好？”
               瑶莲誓志已定，闻言仅仅报以苦笑，并未立即置辞回答，瑶梅当时，似亦无法估计姊姊的心情，始终困在闷葫芦之中。
               一双姊妹，各怀异样心情，随同众人，顺着万丈r谷底，向南奔了一阵，一气工夫，怕不足有四、五十里，尚化子驻步，放下孙卓如尸体之顷，瑶莲脸色越发显得异样，瑶梅只道姊姊，内心痛苦，并未防及其他，因为彼此尚未正名，心属亦只不过仅是心属而已，还未走到相互负责的境域，岂料有他！
               哪知当众人围向尸体之顷，瑶莲把横在心头的誓言，益发坚定如铁，正当苦无良机，与心上郎君同穴并尸，一听葛天民庆幸方士_手指未触及针锥，瑶莲心中不由一动，虽还不知针锥之内含有甚么毒素？但是触指必死，已是不言可知之事，是以，不待葛天民把话说完，双膝一屈，乘人不备，伸出纤嫩玉掌，五指箕张，闪电一般便向针锥抓去。
               众人不知所以，一声惊叫“冷面阎罗”转脸一看是她，不由怒上心头，一声轻斥，顺手一捞，正好抄住姑娘右腕，气得轻轻向后一送，虽然姑娘被推得跌坐在地，却已觉出瑶莲腕上的力道，并不寻常，方士_一怔之间，疑云顿时罩上心头，一声惊“咦”茫然不解的问道：“莲姑娘，你干甚么？”
               瑶莲死志未遂，身被方士_一送“噗通”一声跌坐尘埃，满心悲戚，这时，再也无力强忍，不自禁的“哇”的一声，滚滚热泪立时夺眶而出，两片樱唇，微微颤动，良久仍未吐出一个字来！
               瑶莲姑娘，失声一哭，全场俱都不由潸然泪下，可是，谁也不知莲姑娘与孙卓如究竟有些甚么渊源？除了“小飞虎”罗瑶梅及“鹰爪神”
               陈元浩之外，其余诸人俱都面面相觑，愕然相顾！
               “鹰爪神”睹状之下，不觉暗暗一叹，心道：“这娃儿，你俩还未正名，怎么就这样情重如V起来？”心中在想，趋前一步，顺势搀起瑶莲，万般慈祥体贴的圈臂拖入怀中，附耳低声轻轻说道：“莲儿，怎的恁样傻法？你们未得尊长首肯，名分未正，怎能做此呆事？”
               陈元浩在说，瑶莲依旧充耳不闻，埋首入“鹰爪神”怀中，只顾痛哭啜泣，宛如受尽委曲的小儿女，见着亲人，以泪代言诉说衷曲一般！
               众人一见陈元浩，已把瑶莲安住，无暇立刻追问个中情由，倏又转脸低头，望了孙卓如的尸体一眼，葛天民接续适才未竟之言，又道：“卓如尸体中的针锥，并非别物，乃是”赤面飞熊“老鬼身上那袭貂裘内的针锥，这时针锥内所含老鬼的独门内功”九曲玄玄元英真气“仍然未散，针锥虽说并未浸毒，但是”玄玄元英真气“含在貂裘针锥里面，比甚么毒还要霸道，只要被它触上皮肤，周身血液，全被挤上头部，你不见卓如的尸体的死状么？他定是死在老鬼的”犀渠噬影“掌下，适才你如手指触到针锥，恐怕早已一命不保了！”
               葛天民说完，全场俱是一惊！
               吕六奇双眉一紧，吸了一口凉气，道：“卓如尸体，论理应该带回赣州，交他恩师”终南三子“才对，现在尸体上针锥仍未取出，而且路隔千里，要跨越武夷大山，崎岖山路，单人都觉难走，再若身负尸体，路上就更必耽搁时日了！”
               群雄闻言，沉吟片刻，忽见左湘抬头望了望方士_，略一迟疑，道：“我看不如先在左近择地寄埋，反正咱们明年上元以前，必须来此一决雌雄，那时事了，再作移柩打算，你看如何？”
               方士_转脸以询问的眼光望望葛天民，又瞧瞧尚化子，见他们都无异议，双眉一紧，点了点头，道：“老二与六奇所言，并非全无道理，人死，入土为安，肩负着尸体，跋山涉水，确非善策，不如就依着老二的意思，在此寄埋一时再说吧，我想明年上元，在场的诸位，还能少的了谁？”
               尚维三颔首示肯，侧脸望着葛天民，道：“就这么吧！时候不早了，择地埋好卓如尸体之后，我等最好是在天亮前，赶到甘棠。”
               葛天民吁口长气，仰面望望天已泛白的晴空，黯然一叹！道：“也只好如此了！”
               “小飞虎”杜英俊盘膝坐在卓如尸体一侧，面无一点人色，呆VV的望着众人，这时，一听葛天民同意在此寄埋，眼中热泪，不由夺眶而出，伸手拉起师弟僵硬如冰的左手，翻身跪下，口中D切切的道：“师…师…师……弟……”说至此处，已然泣不成声，未竟的话意，已被热泪堵住！
               方士_黯然一叹！厉声道：“哭个甚么劲？小夥子，明年上元，踏着你师弟的血迹，再到此走走！留着这副热泪，闲时磨磨手中长剑，免得将来与仇人拚斗时，不能得心应手！”说完，俯身掩好孙卓如衣襟，顺手掖入胁下道：“走！找个隐僻妥善处寄埋，免得这班魔崽子毁尸！老二领先开路！”
               左湘向四周扫了一眼，见正西边不远之处，大约两箭之地，便是一个斜坡“笑面韦驮”转脸望望众人，道：“跟我来！”声出启步，几个起落，已到地头。
               岳小侠这一阵，心情非常沉闷，真如倒翻五味瓶一般，不知是酸？
               是甜？是苦？抑是辣？适才一听师叔喊走，便已跟在左湘身后追去“笑面韦驮”落足斜坡，小侠也跟了个前后脚赶到地头。
               小侠驻足斜坡之上，但见面前不远，便是一片小小起伏丘陵，过去这段盆形山坳，又是南北相连的陡削绝r.
               小侠凑近师叔身边，道：“师叔，前面那颗树下如何？”
               左湘不以为然的摇了摇头，道：“骧儿，这里距离魔宫，近在咫尺，卓如在此寄埋，最好择不显着的去处为佳，这就是害人之心不可有，防人之心不可无。
               “随说，抬手指着面前那株大树，又道：”这颗大树，乃是此地最打眼的所在，倘被天和帮歹徒发觉，我们在此寄埋遇难同道，他们绝不会不闻不问，非下手毁尸不可！“
               左湘话未落音，众人已陆续赶到，葛天民挨着左湘，擦身走过，选在偏东的两个上堆之间，转身冲着左湘道：“老二，你看这里如何？”
               “笑面韦驮”趋前，先把四周看了一遍，见周围并无甚么惹眼的地方，道：“葛大侠所见不错，就在这里吧。”说完，抬眼见岳小侠已跟到面前，左湘手指脚下一块平地，道：“骧儿，快些动手打坑，天色已经不早啦，埋好，我们还能急赶一程。”
               小侠在他师叔面前，神态本就肃然已极，孙卓如罹难身亡，内心自然更是怆然悲愤，是以这一阵，脸上始终未现一丝笑容，左湘说完，小侠面色虽然仍旧那么阴沉不霁，但却反手飞快的一探，只听“呛啷”一声龙吟，发自身后剑鞘之内，嗡声未落，古剑已经掣在小侠手中，跟着，手势略一转动，一股夺目银虹，登时把个盆形小山坳，照得如同白昼。
               群雄目睹小侠手中这柄神器，但见剑芒长达五寸，宛如一条伸缩不定的蛇信，纯白莹洁如玉，剑芒首端，微屈如钩，“翻云手”葛天民，看得怔了一怔！惊道：“这不是传闻之中，洞玄子随身之宝”玉钩降魔剑“吗？”
               小侠古剑在手，葛天民说完，点头微微一笑，忽然心中陡起一念，双眉一紧，面生悔容，忖道：“今夜怎的那么自负？为甚么不请出神器来诛除老鬼呢？幸亏还未落败，否则，岂不空负潮音岩的一段奇缘吗？倘若此宝，再落入赤面老鬼手中，侠义名门之士，便永远不能抬头了！真糊涂！”
               小侠心中虽在暗暗自悔自责，可是手上，却未停止，抖腕冲着师叔指定的地面，反剑一挥，剑芒暴长间“咯吱，咯吱”一阵声响，地面石块，俱被划得粉碎，停手微一比量，长约一丈，宽有五尺，见已足足够用，反手缓缓归剑入鞘，暗暗又由丹田提一口真气，双掌平胸，就势向前一推“轰”的一声，石屑土块随掌震出二丈多远，地面登时现出一个，五尺多深的窀穴。
               小侠演出这手功力，在场群雄，俱都惧然一惊！尤其左湘，益发面呈惊疑，茫然不知所以的望着小侠出神！
               小侠眼见众人个个面露惊容，他却故作不知，低头先把坑底看了一眼，折身行至“冷面阎罗”面前，道：“前辈偏劳了，孙师兄后事，容我们平辈弟兄，替他料理吧，这事可不能再劳前辈烦神，否则，那就太不像话了！”随说，伸手接过孙卓如的尸体，转身缓缓走到坑边，晃身一纵，人已飘落坑底，顺臂先把尸体放平，回手捡过一方青石，塞在尸体头下，挺身窜落坑边，才把些许土块，向下一推，尸体尚未盖住，蓦地，白光一闪，一个丝绢小包，闪电一般飞向尸体射去！
               众人一惊之下，二十多只目光，不约而同的齐向瑶莲姑娘瞥去，个个在一怔之间，话还未曾出口，瑶梅一声悲恸，一个箭步，纵落瑶莲身侧，双手抱着瑶莲右臂，哭泣着嚷道：“姊姊你怎的把头上青丝全都削了？难道你就忍心不管妹妹了吗？”
               “鹰爪神”自从在谷底，发觉瑶莲寄情卓如，萌生殉情死志之后，老侠生怕瑶莲有意外之举，是以把她拉在手中，随众奔至幽谷坡坳，这一阵始终未准瑶莲离他左右，适才岳小侠展那招“先天射极无形真气”老侠一怔之间，瑶莲已偷偷把头上青丝，全部齐根削断，顺手裹在一方绢帕之内。
               当小侠由方士_手中，接过孙卓如的尸体，瑶莲知道，这是亲睹孙郎遗容最后的一瞥，不禁满心哀痛，均由泪中暗暗发出，小侠送尸入穴之间，臂上用力，乘人不备之顷，抖手一甩，丝绢小包，已抛至坑内。
               “鹰爪神”看得虽是一惊！但是并未发觉瑶莲有何异样，她那一只小手，仍然扣在自己掌心之中，老怀这才稍觉宽松。适才众目投向瑶莲，陈元浩也随着众人转脸望望身边的瑶莲，但却并未察觉出可疑之处，正当暗自狐疑不定之际，忽然瑶梅一声哀恸尖叫“鹰爪神”听得一怔！抬眼一看瑶莲头上，哪里还像一个姑娘？简直成了个毛发蓬乱的乞丐。
               众人一见瑶莲出此一着，虽都知道这是姑娘志在殉情，可是仍有多数人，并不知晓他们彼此间的关系，究竟已经到了甚么地步？
               “鹰爪神”睹状，暗自一声喟叹！抬眼见瑶梅仍在抱着她姊姊痛哭，气得二目圆瞪，怒冲冲的喝道：“梅丫头你还哭甚么？人各有志，谁也勉强不了谁，还不走开！”
               左湘见状，怕又突生巨变“鹰爪神”话音未落，乃大声吩咐岳文骧道：“骧儿，快些封土，事了还可急赶一程！”
               岳小侠内心虽然也在痛悼卓如师兄惨遇，但是目睹瑶莲姑娘三番两次殉情自毁，却也真怕再生意外，左湘话刚出口，岳文骧未等说完，挥动双掌，对着坑边的碎石土块一推“轰然”一声巨响，窀穸立被封得严密合缝。
               众人惟恐留有痕迹，七手八脚的，又把面上虚土推平，而后小侠捡起一块长达五尺的花石，暗把真气一提，俯身插入尸体头部前面，地面仅留尺许，作为暗记，挺身立起，吁口长气，看看师叔左湘，正想说声：“走吧！”一语还未出口，只见师叔提身一晃，向前飞纵中，大声道：“快走，趁着天还未亮，大家行走方便一些！”随着话声，当先扑向谷底，折身便向正南疾驰！
               众人心境，虽然亦如左湘急欲离开斯地，换换令人沉闷的空气，但是一当即将撇下一个罹难的后生同道远离而去之时，不免心中俱感一阵哀痛，但是，又怕撩起瑶莲姑娘的悲戚，个个不觉暗含一把热泪，转脸望望露出地面尺许的花石，黯然一叹，接着左湘的足迹，飞一般地向南急追！
               “鹰爪神”陈元浩心中更是痛虑交攻，一面痛悼卓如惨死，一面又忧虑瑶莲本身的安危，左湘启步之顷，老侠惟恐莲丫头又生甚么枝节，是以手握瑶莲左臂，益发不肯放松。“笑面韦驮”擦身而过“鹰爪神”转身，带起瑶莲，提身便向幽谷南端疾扑。
               瑶莲姑娘，内心这时只觉恍恍惚惚，自己手臂被陈元浩握住，真像懵懂的小儿一般，被人牵着向前急奔。
               这一行众人，总共是七男三女，左湘领先，岳小侠殿后，一个接着一个，向南疾如行云流水似地疾驰。
               洞宫山脉，万丈岩南端出口，便是屏南县的大镇甘棠。
               左湘一行十人，在万丈r谷底，奔了差不多一个时辰，东方已经泛现曙光，这时，甘棠北街口已遥遥在望。
               八闽，素以蛮荒着称，但是，棠口、甘棠、平湖等镇甸，在洞宫山脉中，却是不像深山幽村那么荒僻，是当地土著各携山中产品，以物易物的交易所在，可说吃、喝、用具应有尽有，是以每日天一放亮，甘棠街道两旁，便集满了各式各样的山地土产，等待着交换买卖。倘若当日不能换得自己所需之物，土著们只有仰赖当地商贾代易，不过必须付出商人所需的苛刻佣金才行。
               因之，土著多愿与物主直接交换，然而每笔均不能尽如理想，如果偶遇万不得已，还是只有忍痛一途，求助掮客奸商代办，所以镇上，每到天亮以后，格外显得人声鼎沸，吵闹不堪！
               左湘等人，男男女女，前后接踵进入甘棠北口，沿街土着，忙不及待的起身欢叫，其中几个健者，飞步跃至左湘众人面前，伸出蒲扇般大手，不问皂白，探臂便抓。
               葛瑶姑一惊之下，眼见两个年轻土著，伸掌抓到，姑娘气得小嘴一嘟，一声清喝，抖掌便要朝着土着脸上掴去，忽听“翻云手”身后喝道：“瑶儿不可！”
               瑶姑闻声一怔！急忙把手撤回，头还未曾折转，忽见吕六奇一个箭步，拦在面前，笑道：“姑娘不要误会，土著们并无恶意，因为这里常有汉人到此经商，和他们以物易物，我们这一群，他们又以为是行商了！你适才未听他们欢叫吗？”说完，折身又对几个土著“哇啦，哇啦……”说了些令人难懂的方言，土著们一声欢笑，才行散去，缓缓步走回自己原位，不时仍回头送来惊愕的目光！
               葛瑶姑俏脸微微一红，又听葛天民在身后责道：“小女儿家这等性野，怎么出手就想打人？”
               尚化子咧嘴“吃吃”一笑，道：“姑娘家这么野，看你将来到哪里去找汉子！”
               化子一说，登时把个瑶姑羞得面色如赤，可是在爷爷面前，又不敢对化子出言无礼，气得小嘴嘟起老高，狠狠白了化子一眼，折身便向瑶梅姑娘身边扑去，低声恨道：“死化子！”
               化子话将说完，葛瑶姑碍於爷爷在旁，不敢多顶嘴，身边的“冷面阎罗”方士_，却不平的骂道：“你这老化子，亏你还是个长辈，怎么这样嘴没遮拦？小丫头面前也恁般信口胡言，真是为大不尊！”
               尚维三哈哈一笑，道：“好，好，好，算你这老儿知道尊卑之分，他们几个后生娃娃，都是连日不眠不休的奔走，你今天该以尊长的身分，慰劳他们一顿啦！”
               “鹰爪神”手中仍在挽着瑶莲未放，化子说完“嘿嘿”一笑，道：“化子也有一大把年纪了，还像个猴子似的，只要被他抓到一点话柄，马上就顺U直爬！”
               左湘呵呵一笑，道：“不怪尚兄急着要吃，恐怕大家都已饿了。况且诸位连日劳顿，也真该找个地方进食调息了！”
               众人边说边走，已走至甘棠十字街心，正好是一家阔宽的饮食摊，除了这一家之外，其余多是简陋不堪。
               说这家饮食摊宽阔，在荒僻的甘棠镇上，并不为过，摊子虽然临街摆设，而摊子后面，却有一溜草房，供食客歇脚，而且房后还有第二进院落，好像是一个天井，不过俱是蓬门柴户，陋室Y牖。
               左湘领着一行男女，率先进入第二进院内，拣内进偏静的厢房，众人先后鱼贯而入，七手八脚，搬过两张竹桌，拚凑一起，吕六奇去了不久，两个土著，手上各端两大盘热气腾腾牛肉，后又送来一当地认为上选的烧酒，及碗、筷等物。
               众人早就饿极，这种粗食，已不屑谦让，各自随手抄起一只土碗，有的倒酒，有的直接了当的，夹起一方牛肉，蘸着桌上另备的卤汁便向嘴里送，唯独尚化子最怪，独自一人，闷声不响，蹲在地上，[着小眼，手把酒，一碗接一碗，只顾灌酒。
               小侠与化子，相处日期较久，往常倒可出言取笑，但他这时，当着师叔面前，却也不敢放肆，手上拿着牛肉在吃，看着化子这副好酒如命的德性，只得边吃边摇头地暗自窃笑，方士_原来也有好酒之癖，一见化子蹲在边，自顾自地手把酒，大灌酒不息，气得冲着化子吼道：“你这贪嘴的死化子，蹲在那里只顾自己牛饮，还有个完没有？”
               化子却不理不答，仍旧手把酒。方士_一吼，引颈“咕噜”一口，先把碗中余酒喝完，舔舔嘴唇，回头望望“冷面阎罗”翻翻白眼，道：“偌大年纪，还这么没出息，等我喝完了，你再喝不就得了吗？”
               方士_气得拿着土碗，挺身站起，两步撞到化子跟前，大声道：“走开，先让我倒两碗解解馋再说！”
               众人一声哄笑，葛天民笑着嚷道：“看这两个老没出息的，你们可别为了抢酒，打破了人家的碗哪！”
               “翻云手”这么一说，全室又是一声哄然！
               一顿饭，众人吃到停箸，桌上盛牛肉的盘子，已添到八个之多，地上一酒，亦喝得涓滴不留，十人中有九人均酒足饭饱，仅有瑶莲姑娘，经妹妹百般劝解，才勉强吃了一块牛肉。
               蓦地，瑶莲姑娘缓缓站起，这时脸上虽已不现泪痕，却仍旧面色苍白，微微一阵摇晃，姗姗退后两步，冲着在坐的几个长辈，裣衽一礼，悲切切的说道：“几位前辈，小女姊妹，这次奉恩师之命北上休宁，借用武林至宝”九龙旗“未能克尽厥职，实在含羞负愧，现此旗既已落入”赤面飞熊“之手，并订有明年上元之会，小女实无久留必要，应该即刻南返蜗居复命，并代邀师尊，届时参加这场群英盛会。”至此微微一顿，继道：“几位前辈急欲返赣，小女则应取道云霄迳回海南，彼此既然路不同途，小女这就告辞，先走一步。”说完，折身又对瑶梅说道：“妹妹终身，既由陈伯伯代为作主，愚姊此番回山当代妹妹禀告师尊，望妹妹随杜小侠回赣，安心等候师命，万不可意气从事，沾辱恩师！”
               众人听得虽是一怔！却也无法出言相阻，正自略一迟疑之际，忽然又见瑶莲晃晃荡荡，行至岳小侠面前，裣衽深深一礼，道：“少侠，孙卓如之死，小妹已视同至亲血仇，纵或舍此残身，也要代他手刃元凶方肯罢休，但是若论赤面老贼一身修为，小妹自知绝非敌手，来年上元，大敌仍由小侠独挡，小妹并无别求，届时但请少侠废掉老鬼武功之后，千万给他留一口气，容小妹……”
               少侠一见瑶莲对他深深一礼，本就一怔！不知姑娘究欲何为？这时一听话音，便已洞悉姑娘心意是想亲雪此仇，瑶莲说到最后益发显得声细如丝，岳文骧知姑娘内心这时痛苦已极，是以不等瑶莲说完，急忙挺身立起，道：“莲姑娘放心，到时小弟准把赤面老鬼，送到姑娘面前，听凭姑娘处置！”
               瑶莲闻言，感激得杏目中登时淌出二颗晶莹泪珠，折身又对在座的长辈施礼，道：“各位师伯、师叔，小女告辞，明年上元再会！”说完，头也不回，迳自奔出门外，穿过街心转身向南而去！
               瑶梅一见姊姊含泪颓然离去，芳心大恸，正欲挺身追去，忽然被“鹰爪神”伸手一把拉住，道：“梅儿，让你姊姊去吧，你如追出去的话，更会增加她内心的痛苦！”
               陈元浩此语一出，葛天民、左湘不约而同的接道：“梅姑娘，你陈伯伯说得不错，瑶莲此去，你尽可放心，至少在明年上元以前，绝不致於发生甚么意外。”
               瑶梅见在坐长辈俱皆出言相阻，只得黯然一叹，又无精打采的回归原坐，暗向肚中吞泪！
               梅姑娘才一坐定，左湘即道：“此去赣州，须经延平府、明溪，顺流入江西瑞金至赣州，沿途虽是出洞宫山脉，再入武夷山，但是一行老小男女形形色色，总是未免显得有些惹眼，依在下之意最好是分三批走，不知几位老英雄以为然否？”
               葛天民、方士_忙道：“左老二高见不错，如此就烦你先把人员配搭一下吧，免得中途遇上意外吃亏，那才是得不偿失呢！”
               左湘眼珠，滴溜溜一转，望望少侠，又看看葛瑶姑，心中立时有了主意，当下吃吃一笑，侧脸冲着葛天民道：“还是葛兄分配，比较妥当！”
               尚维三咧嘴怪声怪气的一笑，道：“你这假牛鼻子少玩花样，你怕回赣州不能交账是不是？”
               葛天民听得一怔！不知化子语中含意何在？转脸却见左湘在那里微笑不语，正想问个究竟，忽听“冷面阎罗”方士_骂道：“穷叫化，愈来愈不是东西，说一句话还吞吞吐吐的，真讨厌！”说完，瞪了化子一眼，又道：“来，我分配！”随说，环顾一眼，道：“”小飞虎“瑶梅，随假牛鼻子及葛大侠先头开路，充当先锋；老朽同陈大侠、六奇老弟居中；穷叫化，瑶姑娘和少侠殿后，由此四天赶到地头，今天算是第一天，用”赤鬼必亡“四字，分别替代每一天的暗字，沿途留字，引导后批跟进，倘如遇有意外，在遇事地点，除用暗字之外，另加一个”火“字示警，以便后批赶往援救！”
               “冷面阎罗”方士_此语一出，立刻给在座众人的心湖中，掀起了不同的反应……
               左湘虽然知道师┰牢逆在赣州已经有了南宫翠娥，但他却以为，这英俊飒爽的┒，再多娶上几房媳妇也不为过，反正恩师对这种事情也不太反对，是以内心倒非常愿意骧儿多和葛瑶姑亲近亲近。
               葛天民早已看出瑶姑对少侠有意，方士_这样分配，也乐得孙女能配此佳婿，终生落个美满归宿，是以心中委实乐不可支，而葛瑶姑更是求之不得，这样分配，正中下怀，芳心不禁暗自高兴不已。
               方士_这样搭配人员，却也是别具一番用心，因为他目睹少侠及瑶姑二人的人品，正是恰好一双，老年人又有几个不愿意替年轻人撮合好事的？成人之美，谁说不是一件善举呢？
               惟有尚化子则不然，因为他不但对岳少侠摸得极清，就连这几个女娃儿，亦都t如指掌，他知道赣州的南宫翠娥，已是令人极其难惹的母老虎，再加上“无双玉女”徐曼霞、谢婉莹、陈凤斐，亦都暗恋少侠，更且俱皆以心相许，陈、谢、徐三个姑娘的大事，尚且悬而未决，这时又来一个葛瑶姑涉足其间，岂不是益发困难不堪吗？
               方士_更像是有意在捉弄他，单把化子夹在其间，倘若稍有不是处，化子纵使跳进黄河，也洗濯不清！
               “冷面阎罗”分配完毕，众人都是会心而又满意地颔首一笑，惟独化子气得小眼一瞪，转脸怒冲冲的望望“冷面阎罗”暗骂道：“你这不知死活的老鬼，怎地恁般阴损，你想将他们一双年轻后生撮合，自己却龟缩一边，不敢出面还倒罢了，把我搅在他们中间淌这趟混水，你这不是存心跟我为难吗？”
               尚化子心中，虽在气恼，可是嘴上却无法立刻道破，权衡当前之势，在场各人心情，他哪有看不出来的？倘若一言有失，哪方面都不讨好，老化子心念闪电般一转，气得撇开正题，转个弯冲着方士_，提着破锣似地嗓音，高声骂道：“你这该死的老鬼，肚子里灌饱了黄汤，尽会打些如意算盘，你想的倒好，知道返赣途中，将要遇到劲敌，却安排些好手开路，猛将殿后，自己反而躲在当中，又仗着陈老儿和吕老弟壮你狗胆，难道不怕别人耻笑，骂你脓包吗？”
               “冷面阎罗”生成一副毛躁脾气，素来受不了别人责骂，这次好像一反往日常态，似是心中已有计较，任凭尚化子滔滔不绝的叱骂，他却坐在一边，微笑不语，气得化子小眼一瞪，正欲开口再骂，忽然，葛天民手域ハ禄ò壮P，呵呵笑道：“尚老弟，方兄这样分配，非常适当，现在天已不早了，大家既已酒足饭包，我看就此上路吧！”说罢，手挽左湘，挺身立起，转脸望望身后的“小飞虎”及瑶梅姑娘，道：“姑娘，咱们先走一步！”说完，道声：“赣州会！”折身便自离去。
               尚化子一听葛天民，就着方士_的话坡，向下急溜，不禁心里更气，正自暗骂不已，一见“翻云手”拉起左湘，转身就走，这下真把个游戏人间的老化子，气得话都说不出来，只是瞪着一双小眼，望着葛天民与左湘的后影发怔！忽然，左湘向前走了几步，转头[着眼，神秘一笑，更把化子激得怒气陡长，不觉暗暗骂道：“矮阴鬼，休要得意，咱们回到赣州，再算这笔陈债，那时候还怕母老虎不找你撒泼吗！”
               老化子[着一对小眼，喃喃不已，气还没出完，方士_“鹰爪神”吕六奇，继又站起，道声：“再会！”又急急的跟着左湘等人踪迹而去。
               这时蓬牖之中，仅剩下岳少侠、葛瑶姑、老化子等三人留在室内，面对狼藉满桌的盘盏，坐在那里。
               岳文骧一见众人纷纷离去，心情彷妨⑹彼沙诹瞬簧伲不似先前那等束手束脚，令人沉闷难耐，只觉精神陡然一振，侧脸望望沉吟不语的老化子，嘻嘻一笑，道：“怔个甚么劲？还不叫过店家，会罢饭账，我们也该跟着上路了！”
               尚维三“嘿嘿”一笑，道：“我的少爷，他们一群，除了两个后生之外，无一不是辈尊位长，难道他们这群老鬼，还会揩我们的油账吗？
               吕六奇早就会过了，咱们只管上路追吧！“
               少侠闻言，嗤然一笑，骂道：“老叫化一句话总要绕上三千里，唠叨不休，真讨厌！”折身望望面罩红晕的瑶姑，又道：“姑娘走吧，我们也须急赶一程了，免得耽搁四天的限期。”
               瑶姑闻言，脸上好像突觉一阵火辣如烧，不知怎的？连周身上下，亦有一种从未经过的感觉，就连自己双腿也似不愿顺从指使一般。少侠说完，瑶姑娘那嫣红桃腮，虽曾笑靥绽现，瓠犀半露，但是苗条的身形，却未见她行动，仍然螓首低垂，只顾拨弄披在胸前的剑穗！
               岳文骧目睹瑶姑这副神态，心中不免一动，正当欲言未言之顷，忽见尚化子气冲冲的小眼一瞪，怪声怪气的嚷道：“姑奶奶，还不起身赶路，尽管在这里耗着不动则甚？莫非还想等着花轿到此迎娶不成？”
               尚维三此语一出，岳文骧转脸一声清喝：“老化子，又在胡嚼甚么舌根？”
               哪知少侠话音未落，忽觉身边风声飒然，电光闪烁间，只见一条纤秀的身形，如飞一般，破空疾向化子面门扑去。
               少侠知是化子已把瑶姑激怒，不禁暗自笑道：“老化子，惹吧，看你今天怎么下台？”
               岳文骧窃笑心念，才将一转，忽听瑶姑，悬身空中，对着尚维三喝道：“鬼化子，你如再敢口齿尖损，今天非把你的门牙砸掉不可！”出手便向化子面门抓去。
               尚维三岂是好相与，尤其是在潮音岩经普陀散人的指点，已把“乾元离火掌”修习得已到火候，这时的化子，早非往昔可比，瑶姑飞身扑到，虽然身形手法奇快无比，但是要想得逞，却也千难万难。
               瑶姑纤掌递到，正当间不容发之顷，只见化子挫腰一晃，人已脱出瑶姑掌外，跟着转头，冲着姑娘，挤眉弄眼，神秘一笑，折身便往外闯。
               瑶姑毕竟是稚气未脱，抓出一掌，一见落空，又见尚化子鬼鬼祟祟的折身逃逸，小姑娘心里哪肯甘服？不觉一声尖叫：“死化子，哪里走！”声出身动，肩头微微一晃，提身ザㄉ形三的后影，便向门外追去。
               少侠情知化子是在弄鬼，有意激怒瑶姑，随后急追，不觉暗暗一笑，抖袖亦随二人身后追出。
               小侠走出店外，转身向南一看，只见化子与瑶姑，一前一后，挤在人群之中，不住的分人夺路，向南急闯，三人前后接踵，出了南街口，忽见尚化子在飞也似地疾驰中，转身望望瑶姑，嘻嘻一笑，道：“傻丫头，追我则甚？还不凑着机会，跟心上人谈谈，告诉你，过了村，可没有店啦，将来后悔，你可休怪我化子不成全你！”
               瑶姑听化子这样一说，并非话不投机，芳心不由一动，只是姑娘好强心胜，有意要在心上人面前，显露几手家传轻功，是以化子话音一落，佯嗔道：“死化子，还在尖损，看我不撕烂你的腮帮子才怪！”说着，身法现得更快，几个起落，便是四、五十丈！
               小侠随在瑶姑身后，见姑娘这份美妙轻盈的身法，不禁亦在暗佩不已，忖道：“瑶姑娘年纪虽比她们都小，可是天资禀赋，却比她们要高，只要好好修习，将来恐怕亦是武林中，极难得见的高手！”
               小侠心中在想，眨眼之间，就是十几里路，只见尚维三沿着山路，向南急奔中，折身倏又转向西南而去，岳文骧紧随二人身后，顺着一座高插云天的大山，步步沿山向上攀爬，盏茶工夫，三人便已登至山顶。
               这时，尚维三仍在瑶姑、小侠二人之前，向西偏南飞奔。小侠落在最后，正当向前疾走，忽见尚维三回手一招，折身便向山顶北端一座丛林扑去，而且身法，比前更快，心知有异，连忙赶了上去。
               瑶姑一怔间，还未回过味来，忽觉柔荑已经被人握住，惊惧之下，转脸一瞥，见是小侠，脸上红云才将浮动飞升，只听岳文骧俯在耳边，说道：“姑娘有警，快走！”
               瑶姑还未答话，只觉一股奇异力道，发自小侠掌心，跟着，再一提身，忽觉身轻如燕，随着小侠，两个起落，便已纵入林中。
               小侠、瑶姑，仍然不明化子有何发现？只见化子这时，躲在一颗大树背后，正自凝神向山麓的大路上注视。
               小侠睹状，心中会意，急忙亦把瑶姑拉过，选定一株两人合抱的大树背后，隐定身形，顺着尚化子的目光，向下一看，只见岭旁大路快到峰巅的一段路上，来了八条精壮大汉，押解着一名困囚已久的汉子。
               因为隔得较远，九个人面貌，无法一目了然，但是八条大汉，个个手中捧刀持剑，而被人囚禁押解的汉子，远看上体赤裸，一丝不挂，下身只穿一条单裤，好像已被撕碎一般，裤管吊着好几片碎片，蓬头赤足，一跛一跛的向岭顶攀爬。
               小侠看得正在暗惊不已，九条人影，已渐自走近，再一细看那被囚的汉子，大约在五旬以下，白净子脸庞，浓眉大眼，五官端正，胸前两只销子骨内，却穿着两条食指粗细的牛筋
               ，牵在身后一条大汉手中，其余的几个大汉，亦都横眉立目，捧刀仗剑，如身临大敌一般，尾随身后，慢慢的跟进。
               被囚的汉子，彷芬丫无力支持，脸上亦被苦容所罩，一跛一跛的走了几步，低头看看鲜血淋淋的脚跟，头还未曾抬起，忽然身后大汉甩起手中牛筋“啪”的一声，鞭了被囚汉子背脊一下，喝道：“小子，这不是你当总镖头的时候啦，今天落在太爷们手下，乖乖的走，少费话，要是你把太爷惹恼，这里正是给你”剥皮烤“的好去处！”
               小侠听得不禁一怔！心道：“总镖头？这又是哪一家的总镖头？”
               小侠心念，才将一转，忽听另一大汉一阵狞笑，道：“老二别急呀，怕他到了洞宫山，乜总坛主，还会不拿这份上礼厚待佳宾？”
               小侠闻言，大吃一惊！虽然不知道被囚的汉子究竟是谁？但是一听“乜总坛主”不是赤面老鬼有谁？正欲纵身拦截，忽然又听被囚汉子，一声彻霄苦笑，厉声道：“姓茅的，别神气，我刘元曜有死而已，若想要我就此答应你们要求，势必登天还难！”
               岳文骧这下真已无法再忍，心道：“我当是谁，原来这一被囚汉子，就是赣州三江镖局的总镖头刘元曜，今天真是天缘凑合，倘若错过，一经把刘镖头解到天魔宫，日后就更加不好办了！”心念闪电般一转，正欲飞身而出，刘元曜身后大汉，又把牛筋抡起，急如骤雨一般，向刘元曜脊背上猛抽。
               小侠目睹这幕惨象，哪里还敢怠慢？真气一提上身未动，尚未纵起，蓦然电光一闪，两条人影，已先他而出，还未落地，就听得一声震耳清喝：“狗贼，找死！”<br>
              
               
              第廿一回
               恶游煞　　智未得酬
               蛇毒 苦果先
               两条人影，飘风闪电般，扑出山林，岳小侠看得不由一怔！
               匆遽间，扭头ビ耙黄常见是化子、瑶姑，一先一后快若流星赶月似地，接踵疾扑被缚困的总镖头刘元曜射去，小侠明明知道，尚化子一身武功，绝非泛泛之辈可以望其项背，同时也知道，瑶姑一身艺业，更是由“翻云手”葛天民一手调教而成，并且在天台国清寺前，亦曾亲见瑶姑展出精湛家学，端有几分火候。
               但他内心仍自不免忡忡不安，耽忧贼徒们心怀诡诈，心想：“刘镖头递送途中，被我们无意中撞见，乃是侠义道中，不幸之大幸，倘若万一一着失慎，被他们趁隙带着刘镖头改道远^，真的落入赤面老鬼手中，事情可就越发棘手了，所以这时千万不可大意！况且，群贼之中，是否还有更难惹的魔头，混迹其间，也是极为可虑的事情。”
               心念闪电般一转，葛瑶姑和尚化子，方始联袂擦身飞过。
               小侠急忙晃肩一弹，冲霄射起四、五丈高，一溜清烟，紧接着化子后影，亦奔瑶姑飞跃而去的方向追去。
               他身悬空中，向前飞射疾翔间，低头一瞥，只见遭受缚困的刘元曜，忽然又挨身后大汉一顿鞭笞“啪啪”鞭声入耳，胸中一股无名怒火，登时全都涌上了心头。
               霎时，一股愤怒烈焰，似闪电一般窜遍周身，直气得刚牙暗暗一v，虎目中射出炯炯两道惊人神光，隐隐泛着腾腾杀机。
               跟着，抽腹提气，双袖一抖，正欲越过化子，扑奔地面急去营救，蓦然，只见瑶姑娇躯一挺，身法轻如玉燕似地，星飞丸射之间，一声怒叱：“无耻狗贼，找死！”
               怒叱声中，手中长剑随势一挥，展出精湛家学“乾坤三绝招”一式“日腾月坠”银光陡地一闪，剑影掠过刘镖头的头顶，直奔手持牛筋大汉胸前的“璇玑穴”狠狠刺去。
               左手剑诀，变掌为切，就着身形向下疾坠之势，运劲挥掌，猛削穿在刘元曜锁子骨上的两条牛筋。
               尚化子紧接瑶姑身后，眼瞅着小姑娘抢先出招，那份迅快狠稳的招式，和不顾自身安危的劲儿，内心虽暗泛惊佩之念，但是身法，却未因此稍缓。
               瑶姑剑掌齐挥之同时，化子人在空中，猛然一抖双袖，展出“紫燕掠波”轻功身法，快如飘风迅电一般，超过瑶姑，迳自迎向另外七个大汉扑去。
               人未落地，一声断喝：“魔崽子，欺侮失去反抗能力之人，算甚么东西？来来来，有种的过来，接接我老人家这个看看！”
               声出圈臂一推，双掌快如电光石火“唬”的一声，右掌截住驰援夹击葛瑶姑的三个大汉，当胸劈去。
               同时，左掌劈空一挥，拦着落在最后的四个大汉打到。
               掌影过处，一股炙肤火辣狂飙，卷出丝丝声响，热浪所及，五尺之内，无论人畜草木，休想逃出这股神奇“离火”的灼伤之危。
               尚化子情急之下，展出“乾元火离掌”一招“火树银花”右掌尚未探实，群贼之中，殿后压阵的大汉，好像见闻极广，化子掌影未到，逼不及待的一声惊叫：“火离掌，不要硬接，快退！”
               七个大汉，走在先头的六个，闻声面色立变，个个慌忙纵退丈许，方始脱出化子的掌风之外。
               群贼抽身纵退，纷纷落地，就在彼等身形尚未立稳之际，蓦地，凭空传来一声狼嚎般地惨叫，直冲霄汉，令人闻声惊栗！
               尚化子一听殿后的大汉，认出他展出的希世奇学，心中不禁暗暗一惊！
               跟着，六条人影先后脱出掌影之外，尚化子急忙一沉真气，飘身着地刹那，身后惨号之声突起，不由也是一怔！
               匆遽之间，定稳身形，扭头循声一瞥，只见葛瑶姑手持豪光闪闪的钢剑，随着动天惨号，探臂一推“噗嗤”一声，剑身已由鞭笞刘元曜的大汉前胸刺入，再自后胸透出。
               大汉号声甫落，葛瑶姑挺腕一抽长剑，但见红光血影一闪，大汉双手握着齐根断折的牛筋，圆瞪着一双枭目，狞恶的面孔痛苦的扭曲着，身形微微一耸，仰面便向血泊中倒去，两腿略一抽动，顿时尸僵气绝！
               小侠悬身空际，眨眼之间，目睹化子施展“乾元火离神掌”一出手便将群贼惊退，心中正自暗笑，这时，再眼见瑶姑大展家学神威，挥剑出掌一招便自得逞，立刻解了刘元曜缚困之危，不由大喜！
               但是刘镖头被囚日久，体质似已非常孱弱疲困，身上牛筋一被斩断，身形反倒失掉平衡，只见他晃了几晃，截头向地面倒去。
               瑶姑这时正自撤剑收招，无暇旁顾。
               小侠睹状之下，急忙双袖一抖，电一般射落刘元曜身边，双脚尚未着实，单掌轻轻一挥，已将刘元曜截跌之势遏住。
               跟着，举步直进，伸手接住刘元曜摇摇欲倒的身形，晃肩纵退二丈，平平稳稳的放落地面，接着连弹两指，除掉贯穿锁子骨上的两根牛筋，急忙回手取出一只玉瓶，倾出两粒“乾元固本丹”。手托两粒灵丹，低头望望晕睡如死的刘元曜，见他仰面横陈，气若游丝，宛如真力耗尽脱力一般。那张已呈乾瘪清瘦的面容，毫无一点血色，就像被人蒙上一层白蜡似的，若非呼吸有声，胸现起伏，真会令人疑为一具尸体！
               小侠看得不由眉峰一耸，收眼再向锁骨伤处一瞥，更加愕然！
               只见锁骨之上，赫然现着两个对穿的窟窿，孔内鲜血，不住地汨汨往外直流，四周则已凝成一片乌黑血块。
               岳文骧目睹刘元曜无缘无故遭受这种非人酷刑，直气得刚牙一咬，猛一顿足，仰天恨声道：“小爷今生，若不把这几个罪恶滔天的祸首诛绝，永世不再为人！”
               心中暗恨，回手先把灵丹，纳入自己口中一粒，微微黏湿，用指轻轻捻碎，俯身刘元曜肩头，顺手将灵丹碎末敷在四个伤口之上，跟着撬开牙关，又把另外一粒，送入他的口内，双手搬起刘元曜肩头，把他脊背靠住一块大石，盘起双膝，以待灵丹溶解，助其真气归中畅快流转。
               小侠以迅快手法，眨眼间做完这件大事，内心却极关心化子、瑶姑的安危，然而刘元曜伤势未复，仍然晕迷未醒，他又不敢轻离左右，惟恐群贼另有诡谋，落入他们圈套之中。
               是以不敢稍离，乃在原地守护於刘元曜身侧，抬头顺着场内扫视一匝，只见血泊之内的陈尸，已被瑶姑踢出二丈多远，地面仅剩一滩淤血，渐渐已泛黑色！
               这时，瑶姑伫立化子右侧，相距大约两、三丈远，已被三个手横刀剑的大汉，团团围在中央。
               另外四个大汉，两个手持鬼头刀，一个手横丈二点钢枪，另外一个，手握一对子母双套金环，四个大汉，气势凶凶，横眉立目，把化子圈在瑶姑的左侧。
               化子背向而立，小侠无法看清他面部的表情，只听化子一声讪笑，道：“我当是谁，竟敢这么大胆，无故囚禁良民？原来是珊瑚峤的查老二呀！哈哈哈…：这真是人生何处不相逢？”火刺o“久违啦，老友故旧，见面总该痛痛快快叙一叙才对，不然，岂不空负今天这场幸会？”
               小侠闻言，不由一怔！心想：“我说刘镖头怎会落在他们手中呢？
               原来手持子母双套金环的，正是“天南游煞”“火刺o”查冈呀，难怪这群砘镆恁般暴戾蛮横了！“
               心念闪电一转，忽又暗自忖道：“”天南游煞“老大”千手金刚“邹纯，老二是”火刺o“查冈，这倒常听恩师及二位师祖提及，只知二煞武功诡异，早年常在赣闽界内的武夷山区横行窜扰，并无甚么一定的住处，忽东忽西，到处为家，故所以闯出个”游煞“的混号，刘镖头怎会落在他们手中呢？化子适才所说得”珊瑚峤“又是个甚么去处呢？”
               眨眼工夫，小侠疑念方在心中一闪之际，忽听查冈“哼”的一声冷笑，阴森森地沉声喝道：“好个名震江湖的”齐鲁怪乞“真算语颜无耻已极！我们弟兄虽说号称”天南游侠“对你这份勇气当真自叹弗如。”
               话微一顿，继续嚷道：“当年大哥邹纯，一念仁慈，你虽败在他的掌下，但他并不太为已甚，放你逃生，你就该知耻隐遁，永世龟缩不出才是道理，孰不料如今厚颜鲜耻，居然重提”故旧“二字，查某倒要看看你”乾元火离掌“修到甚么境界？”
               尚维三能有“齐鲁怪乞”之称，就是由於他行事处处总乖戾，不大合群。他那一张油滑的利口，更是从来不曾饶过任何人，纵然手招上落败，嘴上也拙∩戏纾绝不给人留丝毫余地。
               查冈说完，化子阴阳怪气的呵呵一笑，道：“”火刺o“！先别说我化子无耻，我看你们一对孽种弟兄，怕也比我好不了多少，咱们彼此之间，狗肉羊头，谁也上不了桌子！”
               至此微微一顿，侧脸环视另三个大汉一眼，续道：“姓查的，咱们今天算是冤家路狭，不见真章休想善了，我看你们也别呆在哪里乾耗时间，一齐上吧，我老人家还未把你们这几块料，放在心上。”
               查冈闻言，脸色一沉，怒道：“化子！你也太狂妄，凭你也配我们弟兄联手出招吗？”说完，扭头环瞥三个同伴一眼，道：“湛老五，你们退开！”说着，提身一个箭步，直捣化子中宫，左手金环，冲着化子面门一照，右手金环跟踵飞起，一招“三环套月”疾如飘风似地，直对化子胸前“华盖穴”打去。
               化子真不愧为人中怪埽一见查冈金环当胸打到，仰天一阵呵呵大笑声中，挫腰让开凌厉狠辣的环招，右掌跟着一翻，招使“火中取栗”就势紧扣查冈左手脉门。
               同时，侧身斜踩偏锋，左掌用上“乾元火离神掌”暗运七成真力“唬”的一声，一招“天乾地火”反向查冈的左胁“期门穴”拍去。
               化子避招还手，招法不仅迅快俐落，而且打出劲气之猛，也大非往日可比。
               小侠守护刘元曜身边，眼瞅着化子出手一招便已稳稳的抢琢嘶先，逼得查冈陷入缚手缚脚之势，知道化子匝月以来，乾元火离神掌的功力，已有突飞猛进的进境。
               查冈手中虽有一对三套金环，但是若非立施煞手，及合四贼之力齐手联攻，恐怕三、四十招之内，难以抢回优势，纵然短时不致落败，化子却绝不会轻易放掉，戏弄敌人於股掌之间的缺德招数。
               化子这一面，既已赢得上风，鹿死谁手？这时虽还言之过早，但他绝不会吃亏落败之地，已可断言。
               小侠忧忡心怀，不觉放宽不少，目光收回之间，情不自禁的低头望了望仍未苏醒的刘元曜。
               只见他那两根锁骨旁边，被洞穿的四个创口，这时已生出红嫩的新肌，而且已然渐渐长满，那深深地凹入肉内，令人触目惊心的窟窿已不复存在。
               伤口长平，面色亦呈微红润光泽，细若游丝的呼吸，这时也显得粗壮有力，一阵阵长吸深呼之声，已清晰可闻。
               体质复元，虽说还须数日调养，但其涣散已久的真气，却由於“固本灵丹”之神效药力之助，又徐徐聚回丹池。
               刘元曜垂帘合目，悠悠入定的神态，看在小侠眼里，不禁更觉心宽，喜悦之容，方始升至双颊，忽听瑶姑陡然一声怒喝：“无耻狗贼，看剑！”
               小侠闻声不禁一惊！抬头循声一瞥，只见瑶姑手中寒光随声陡地一闪，顺势一招“天动地摇”进步便向左侧大汉的“鸠尾穴”刺去。
               瑶姑暴怒之下，欺身抢进，招法手劲，格外显得凌厉惊人！
               小侠眼瞅着瑶姑以迅快凌厉之招式，拧身直取左侧的大汉，剑影启动之顷，只见瑶姑右侧两个大汉，不但不立即驰援围击，二贼反而迫不及待的抽身退让。
               两个大汉，提步纵退刹那，忽然同声一阵哄笑，道：“茅彬老弟卖相俊俏，到处都沾便宜，今天连这个带刺的攻瑰都看中啦，这真是前生修来的艳福，哈哈哈……”
               二贼笑声未落，瑶姑飘风如飞的剑影，已把茅彬前胸要害罩住。
               “阴私鬼”茅彬，心性最为阴险刻毒，红粉女色，更是他毕生最大的痼疾，凭瑶姑那份滴粉搓酥，风姿绰约的模样儿，看在茅彬的色眼里，怎不疑似天仙临凡？
               瑶姑出手一招，便将鞭笞刘元曜的大汉挑毙，飘身落地之际，那股美妙轻盈的姿态，无意之中，已把“阴私鬼”的色胆撩起！
               茅彬色眼[[，不等瑶姑莲足着地，便煞有其事似地，抡动手中鱼鳞金背刀，厉吼一声，首先扑奔瑶姑而去。
               谚言所谓：“贪色不顾病，斗气不顾命。”茅彬纵落瑶姑面前，耸肩谄笑，死皮赖脸，几句不堪入耳的淫佚之辞，气得姑娘花容陡变，怒吼一声推剑分心便刺！
               这下正中茅彬下怀，瑶姑欺身探剑，剑影虽已罩住“阴私鬼”前胸要害，险象已到千钧一发之顷，但他依旧嘻皮笑脸，若无其事的道：“唷，我的好姑娘，怎么说来就来？”声出，拧身错步，闪开瑶姑急刺如飞的剑影，跟着不退反进，金刀霍然一探，一招“慧星射月”迳向瑶姑左胁“气海囊”挑去，左手掌影就势一顺，绕过瑶姑持剑的右腕，直冲姑娘鼓绷绷的乳根抓去。
               刀掌齐出刹那，一阵轻浮狂笑，道：“小妞，有意顺从，就别躲别避，跟大爷亲亲！哈哈哈……”
               葛瑶姑一招迅快的“日腾月坠”走空，心中本就有些不忿，这时一见茅彬出此下流招式，不禁怒火更炽，气得柳眉“唰”的一挑，急忙挫腰退步，闪开茅彬的刀光掌影，一声叱喝：“无耻匹夫，找死！”双肩随声一摆，手中剑势陡然疾变，展出精湛家学，乾坤三绝招应声递去“海啸浪奔”“天动地摇”最后紧接“日腾月坠”“嗖嗖嗖”三招连环急攻猛刺，一股寒芒砭肌，银焰耀天的劲气，排山倒海似地，飞向“阴私鬼”上盘中腰，几处致命大穴卷去。
               茅彬作梦也未曾想到，姑娘小小年纪，会有这样惊人的剑法展出，瑶姑两招攻出，已把茅彬震住，一惊之下，刀掌尚未及撤回，第三式剑招，又似闪电一般，攻向前胸中部六处要穴而来。
               “阴私鬼”有利的机先一失，登时被凌厉的乾坤三招，攻得手忙脚乱，险象环生！
               茅贼对敌经验极丰，自己虽已陷入不利的劣势之中，但是心情却不敢稍呈浮躁之态，他一面全力招架，一面闪动着一双枭目，寻找剑光的空隙，急求脱出剑影之外，而后再想还击找场的招数。
               十个回合一过，瑶姑剑式似乎稍现缓滞之状“阴私鬼”一见之下，精神不由大振，手中金刀溜溜卷起一溜小刀花，双足猛一垫劲，一个箭步，想由剑光的空隙中穿出。
               岂知乾坤三绝招，乃是“翻云手”葛天民，吸取各门剑术之长，研创而成的一套剑法，精妙之处，就是先快后慢，一反各门剑法惯例，快时，剑似万点梨花，由四面八方结成剑幕，对手若一旦被罩入其间，就休想轻越雷池一步。
               可是剑式一到慢时，看来空隙很多，其实，威力比诸迅快之时，犹为猛烈，可说已到天衣无缝，泼水不透之境！这手绝技，瑶姑曾在国清寺前演过一次，当时“狮面天王”程奎，败在绝招之下，一颗头颅几乎被姑娘一剑削掉！
               茅彬哪知其中厉害，提身纵起，想由空隙穿出的一刹那，小侠岳文骧守护於刘元曜身边，看得不由暗中窃笑，心想：“蠢贼！你这叫做自寻死路！”
               岳小侠心念，方始暗暗一动，忽听“叭哒”一声巨响起处，跟着红光一闪，一声刺耳惨叫，茅彬那具清癯残躯，又被强力剑光墙幕震回圈内，一只左臂，齐肩被削落地上！
               落地之间，身形连连几晃，慌忙将金刀一丢，回手按住伤口“通”的一声，竟然跌坐当场，痛得不住的哀号惨叫！
               另外两个大汉作梦也想不到“阴私鬼”一身功力在一个柔弱可欺的姑娘面前，居然那么不济，十招之内，不仅落败，而且眨眼之间便告断臂成残，二贼不禁大吃一惊！急忙一领剑诀，双双探剑一抖，一左一右，飞向瑶姑身后两胁刺去。
               瑶姑一剑削掉茅彬一只左臂，本可不必赶尽杀绝，立时收招，但是一想及茅彬出手时尽是一派下流招数，怒火不禁倏又烧上心头，银牙一咬，剑招不但不收，反而挺腕卷起一道寒光，飞向茅彬颈项扫去。
               蓦觉身后响起一阵金刃破空之声，心知另外二贼已由两侧袭来，这时顾不得再取茅贼之命，自保要紧，就在二贼刺向两胁的剑影堪堪点中的刹那之间，瑶姑急忙挫腕收住剑招，接着双足垫劲一踹，飞身斜向前方，弹起六尺多高，越过跌坐惨叫狼嚎的茅彬，方始脱出二贼突袭两侧的剑式，端的险极！
               茅彬断臂成残，跌地惨叫，但他神智并未错乱，两个邪恶同道出手相救，方始免一死，瑶姑飞身纵起，顾不得伤口剧痛，急忙俯身倒地，连滚带爬，鲜红肉蛋一般，躲出圈外，蜷卧一块大石之下，恶毒地望着瑶姑，动都不敢轻动一下！
               小侠眼瞧着小鸟般地瑶姑，眨眼工夫弄得敌方一死一伤，不由暗佩姑娘进境神速！
               这时一见另外二贼出手联攻，姑娘飞身避开凌厉夹击，茅彬趁着姑娘无暇旁顾之际，懒狗似地躲入大石之下，小侠看得不觉又气又好笑，暗骂一声：“无用的脓包，凭你这几手玩猴戏的拳脚，也敢到处作恶？”
               小侠心中鄙夷之念，方始一转，两个持剑大汉，联手攻出的剑招已然走空，只见他们不等瑶姑纵起的身形落地，彼此一递暗语：“孟老四，顺！”声出身起，长剑一摆，二贼紧跟着瑶姑的后影ノ沧啡ィ方位依旧保持一左一右，若与瑶姑立定的身影连在一起，恰恰合成一个大三角。
               瑶姑飘身落地，二贼亦如电光石火般疾扑而至，未等瑶姑拧身折转，二贼人在空中，各把手中长剑一摆，一个提剑展出“倒栽垂柳”顺势便向瑶姑“肩井穴”刺去。
               另外一个，抖腕使出“寒光射斗”疾刺瑶姑脑后“哑穴。”
               二贼乘人措手不及，联合攻出两招，声势劲道，格外显得威猛迅快，眨眼之间，两柄凌厉剑影，已把瑶姑绢秀的身躯罩住。
               别看瑶姑年轻刁顽，但其禀赋却是玲珑透顶，姑娘提身闪避身后偷袭，早已料定二贼必然会紧追不舍，联手夹攻，瑶姑身未落地，忽然又听脑后卷起一阵划空金风，暗暗嗤然一笑，不等金风沾体，仍就扑身而落之势，陡地俯身截头，双腿猛然向后一甩，身形猛然凭空拉平，堪堪躲过二贼同时攻出的两式剑招。
               好个聪慧绝顶的姑娘，两式剑招躲过，身形依旧悬空未落，急忙用剑微微一点地面，借力展出一式“织女倒穿梭”身法，电一般倒射五尺，恰恰脱出剑影光圈，飘然落於二贼身后。
               瑶姑一见二贼这时适将落地，身形还未来及折转，身后几大要穴，均已暴露无遗，这种抢制机先的良机，姑娘怎会轻易放过？左手猝然一偏长剑，疾刺右侧大汉的命门要穴，左手剑诀一变，挥掌便对左侧大汉的“气海俞穴”拍去。
               姑娘右剑左掌，互相配合，手法招数，益发显得奇诡凌厉，只要对手稍现破绽，剑、掌一经打实刺中，不死也得重伤，端的厉害！
               小侠眼见瑶姑展出几手家学，虽说仅仅几招，却已显出了精湛稳实的根基，心知姑娘独力对付二贼，纵然不能立即得手，稳立於不败，已是不言而喻的事。
               看清瑶姑与二贼对招情势，心怀不禁大开，忧忡不安之虑，亦为之一扫。而尽急忙收回目光，低头再一细看刘元曜，这时他虽仍旧盘膝趺坐地面，但他双目已经张开，一道茫然之光，不时射向正在挥剑力战二贼的瑶姑，又望望运掌如飞，正在四个大汉，五件兵刃之间，穿来滚去的老化子，更觉眩惑不解？不知一老一少，到此援手相救，究竟与自己有些甚么渊源？或与“天南游煞”又有甚么嫌怨过节？
               刘元曜茫然不解的呆瞧了一阵，忽然觉出自己周身有异，是以撤回目光，首先伸手摸扑锁骨上的伤痕，不由一声惊“咦”出声，心想：“怎会一会儿工夫，伤口竟已长平？是甚么灵丹妙药，会有如此神效？”
               眩惑疑念？在他脑中闪电般一转，忽然又觉出腹内一股软绵绵的劲气，仍在推着自己周身血液，及丹田的真气，像是毫无一点阻碍一般，窜遍几大经脉和要关，不由更觉不解？心中疑虑显然愈来愈多，也就愈多愈觉难解，愈想寻求解答！
               这时，浓眉愈皱愈紧，本能的放眼左右一扫，见身侧站着一个俊逸飒爽的美少年，心中一惊！几乎开口大叫！
               心神微微一定，情不自禁的上下打量少年一眼，正欲挺身立起，盘问就里，小侠急忙右手一探，伸出二指，微微一点刘元曜肩头，道：“镖头切勿轻动，你身上伤口虽平，体内真力伤损过度，还没有完全康复，这时如果勉强行动，已聚回的真气再一涣散，今生只有退出武林了，说不定还有生命之忧！”
               刘元曜挺身欲起，那股冲劲，自知绝不在小，孰料被少年两个指头轻轻一点，竟如一座山岳按在肩上，身形连动都不能再动一动，不由更是暗吃一惊！心想：“面前少年，看来并没有甚么惊人之处，怎么两根指头竟有这般劲力？莫非还是甚么天神不成？今天又算走眼了！”
               心中虽在反复的猜想，身形却又趺坐原处，满腹疑虑，抬眼又把小侠仔细端详了一阵，不明所以的问道：“少侠！请恕刘某眼拙，尊驾大名及师承，可否赐告？”
               小侠莞尔一笑，道：“镖头与晚生师叔，乃是换颈莫逆之交，镖头尽可放心养神！”
               小侠说完，只觉自己脸上一阵火辣，心想：“我怎的恁般糊涂，我这不是答非所问吗？刘镖头如若是个心胸狭窄人物，还要说我故弄玄虚呢！”心中在想，不由更觉难堪，脸上简直已被红云所据！
               果然，刘元曜一听小侠缺头少尾的答了这么一句，浓眉这时皱得更紧，小侠说完，未等话音落尽，就紧追不舍的问道：“令师叔名讳怎么称呼？”
               “姓左，单字湘。”小侠毫不迟疑的回答。
               刘元曜双手闪电般一伸，紧紧握住小侠左手，惊讶不置的问道：“你，你，你……可是传闻中的”神手追魂“岳文骧老弟？”神情显然非常激动。
               “……”小侠点了点头，微微一笑道：“论起辈分，镖头该是小┦κ澹这样称呼，岂不乱了辈分？”
               人逢喜事精神爽，月到十五分外光，哪怕人在苦难之中，一经见到亲人，精神也会焕然一振，刘元曜一听小侠果是逆友师，怎不大喜过望？小侠说完，刘元曜呵呵一笑，大声慨然道：“我与左矮子深厚旧交，自当另作别谈，咱们各交各的，有道是”井水不犯河水“何必遇事，就把搅在一起而论呢？”
               “……”小侠沉吟不语，仅只报以漠然一笑。
               刘元曜目睹小侠这副神态，知道小侠毕生成就，完全是“神州双奇”一手调教出来的再传弟子，品格定是一个清高绝俗，老成持重的少年，辈分乃是武林中的伦常大事，小侠不愿师侪辈的故旧知交，混淆班辈，这正是小侠尊师重道的一份赤诚。
               看清小侠心意，处在大敌当前的险境之中，刘元曜也不愿再为这件无关紧要的小节，耽搁了重要大事，於是，忙把话题岔开，道：“小侠知道镖局失镖的事吗？”
               岳文骧闻言，面容一正，道：“贵局所失珠宝及镖银，承蒙各路侠义同道之助，已起回不少了，所差仅有一小部镖银，还未找到着落，不过为数不多，镖头尽管放心！”
               刘元曜满面愁容，均被小侠这一言驱散，登时脸色现出朗朗红光，小侠话音未落，迫不及待的问道：“是否为了这笔红货，又招惹出甚么扎手的魔头呢？”说完，面呈眩惑不解的神色？怔忪忪望着小侠，等待回答！
               小侠眉峰微微一耸，不知怎样回答才对，忽然灵机一动，道：“这话说起来太长，目下这场缠斗，必须立刻作个了断，不能再容这群毛贼，妄图逞强！”说着，拔身纵落适才茅彬受伤的场地，顺手抄起仍然横在地面的鱼鳞金背刀，晃肩翔回刘元曜身边，笑吟吟的将刀送至他的面前，道：“这柄金背刀，比你原来的大耳金环刀，也差不到哪里，刘镖头收下，暂作防身之用吧……”
               话音未落，忽听老化子，突然一声尖叫，道：“兔崽子，这算哪门子英雄？这简直是狗屁不如的下三滥玩意嘛！”
               小侠闻声，不由一惊！折身循声一瞧，只见查冈手中一对双套子母金环，及两个手抡鬼头刀，一个手横丈二点钢枪，像是急风暴雨一般，齐向尚维三要害招呼。
               四个贼人，两柄鬼头刀，专攻化子上盘，查冈总是招招不离化子中盘，点钢枪则向化子下盘猛攻，五件兵刃，配合得极为巧妙，翻翻滚滚，几如绵绵不绝的浪涛，一波跟着一波，拥向化子周身推卷。
               有道是：“能狼难敌众犬，好手难挡双拳！”
               尚化子孤身一人，陷入五件利刃，狂风骤雨般联攻之下，别说四贼俱是威震一方的魔头，纵然就是一般高手团团围攻，凭化子一身功力，也难独力支撑！
               还算化子武学基础踏实硬扎，尤其普陀散人所授的“乾元火离掌”
               已经修至相当火候，四贼对此都还不敢轻撄其锋，才算勉强立於不败，虽说招数手法，不免有些彼此不能兼顾，但是化子凭藉丰富的对敌经验，二、三十招之内，总还不致遭到群贼毒手，如果时间一久，可就难保不败了！
               “火刺o”查冈，看清化子已露败象，不禁得意一笑，道：“相好的，二太爷有要事在身，没有这多工夫，再耍猴戏，识相的乖乖就逮，免得二爷费事，不然，有你吃不尽的苦头。
               “嘴里在说，手上一对三套金环”啷“一错，进步欺身两臂一探，双环左前右后，一招”子母相依“闪电一般飞向化子前胸”巨阙穴“打去。
               查冈双环出手的同时，另外三个大汉分据化子左右后三方，两刀一枪，亦向化子上、下两盘攻到，五件兵刃，这一同时出手，刀风环影，配合得严丝合缝，简直泼水不入、纹风不透，声势端的惊人！
               化子身处危境之中，还手避招，虽已力不从心，处处暴露不能随心应手的迹象，可是身法招数，却还能保持沉稳镇静，毫无一点心浮气躁的现象，只是面色极为凝重！
               五件兵刃打到，化子仍旧选定右侧持刀大汉，为欺身抢进的目标，环影刀光快要沾身刹那，化子右掌运足真力，一声怒吼，探臂便向右侧大汉前胸劈去，左掌晃动劈空一推，随掌带起一阵炙热如火的狂飙，顿把查冈一对挥舞如飞的金环震得微微一歪，这时右侧大汉，为了躲避威猛惊人的“火离掌”上身晃动之间，刀势随之不由微微一松，查冈与大汉之间的光幕钢墙，便被震出一条缺口！
               化子双掌齐挥，目的就是为了制造这条破痕，这时罅隙乍然出现，哪里还敢怠慢？二贼缓手一怔的同时，化子双掌仍旧不撤，急忙拔身纵起，飘风迅电般，立由裂缝空隙中，飙然脱出了刀光环影之外。
               化子身形启动之同时，身后的刀影枪锥，堪堪沾衣擦身掠过，情势真已险到间不容发之境，若非化子时间拿捏得准，定要落个穿胸透背。
               小侠目睹化子施展金蝉脱壳招法，闪避群贼联手猛烈围攻，知道化子陷入劣势之中，已经完全失掉主动！心想：“化子落入群魔联手围攻之下，已成众寡不敌之势，着着只有招架之功，毫无还手之力的败局！
               这种涉险吃力，不能讨好的阵仗，时间一经拖久，化子就休想全身而退！“
               思路闪电般一转，这时，化子纵出圈外，尚未着落实地，群贼攻出的刀光环影，亦未来及收回，小侠惟恐化子不敌，招来杀身奇祸，正欲挺身出援，忽听查冈一声震天厉吼：“湛五弟！到时候啦，快些把这老狗挑掉，免得耽误工夫！”说完，不等化子落地转身，手中金环招法不变“跄踉”一错，一个箭步，赶至化子背后，一招“三环套月”
               双环齐向化子“灵台穴”打去。
               三个大汉，刀招枪式一齐走空，眨眼工夫，化子又以奇快身法，脱出刀光枪影之外，三魔一怔之间，忽然又听查二哥，招呼趁机亮招，剪除这根惹人厌恶的硬刺，三魔紧跟“火刺o”欺身抢进的同时，趁着化子身未折转，群贼各把手中刀枪一摆，展出狠毒凌厉绝招，齐向化子几处致命要害猛攻！好像这次，再不容许化子脱出圈外，俱都抱定一举成擒的决心，恨不得举手一招，便把化子剁成肉泥！
               四魔各以威猛迅快的身法招数，扑奔化子背后，暴施毒手，个个俱以迅雷奔电的速度，向前疾扑激射，化子身形坠落，双足将将沾到地面刹那，四魔手中的五件利刃，已由身后分据三面打来！
               五件兵刃“火刺o”双环居中，金光陡然一闪“飒”的一声，当先劈向化子背心“灵台”。两柄鬼头砍刀，一照头心力劈，一柄拦腰猛扫。
               丈二点钢枪，则由化子左侧疾刺“气海”要害，声势的是惊人！其中，查冈一对三套金环，功力犹为精湛威猛，眨眼之间，环影已把化子后心罩住！
               小侠眼瞧同道知友，眨眼瞬间，遭此巨变，岌岌之危，已成千钧一发之势，不由大吃一惊……
               岳文骧睹状，骤生惊恐惶遽之念，一面耽忧化子生命，瞬息不保，另一面则是忧虑，这时出手扑救，身法纵然快如电光石火，恐亦快不过几件挥舞如飞的兵刃，距离化子周身要害已到间不容发的差度，若以时间计算，待扑到施救，化子早已挺尸当场了！那时，即使再把在场群贼悉数诛绝除尽，也只落个出气泄愤而已，与既成的大错，毫无一点补益可言！
               心怀投鼠忌器之念，快若电光石火一般，窜入小侠脑中，一刹那间，另一可谋之图，忽然又在心中一动，面上忧容尽扫，二目也随之放出希望光芒……
               这时，四魔正以呼喝为号，个个横眉切齿，手腕叫足真力，俱以残酷毒辣手法齐向化子施展致命一击，几点耀眼刀光，正向化子飞行刹那，只见小侠电一般塌腰一晃，当他抬头挺身之顷，手腕已把“太极无形真气”运足，跟着，抖手猛然一挥，一溜雪白银光，快如浩瀚流星一般，迳奔查冈等人飞射而去。
               “火刺o”查冈，率领门下三个得力助手，在这眨眼瞬间，把个黑道劲敌“齐鲁怪乞”尚化子，困於股掌之中，举手投足，即可立即毁掉化子一条生命，一阵由衷狂喜，几乎已把身后未曾出手的小侠，忘得一乾二净，情不自禁的一声得意狞笑，道：“湛老五，手上紧紧，挑！”
               吼叫声中，手上一对三套金环，金光陡地随声一闪，上身向前急探，首先挺腕迳奔化子后心打去。
               两臂探直，环缘似是已经沾上化子衣襟，查冈发自内心一笑，笑声才出，蓦地，左侧身边，忽然凭空“哇”的一声惨号，好像近在耳边！
               查冈闻听这声突然惨叫，吓得不由机伶一战，双环招数，不由自主的随之微微一顿，满怀遑惧，正欲扭脸察看，这声_叫究竟发自何人？
               忽觉身后，一阵刺耳锐啸，竟又夹在惨叫声中，迳奔腰肢要害撞至。
               暗器袭来，查冈更是大吃一惊！他惊的是，仅凭暗器行空，带动的锐利尖啸，已知暗器之中，已经贯满惊人内力，这下只要着上，稳死无疑！
               意念及此，保命要紧，顾不得伤人贪功，分心旁顾，急忙撤回金环，正欲拔身闪避，只听“拍”的一声震响，后腰“志堂穴”一阵彻骨奇痛，周身内力，顿时泄净，手中一对金环，已感重逾千斤，身不由主双手一张“啷”一声，环已坠落地面。
               同时，身形也像断线纸鸢一般，斜剌剌的对着右侧两个持刀同夥，电射星丸似地撞去。
               这时，两个持刀大汉，正以奇快狠毒的招数，飞向化子的六阳魁首猛劈，即将得手刹那，一声惨号乍起，本就吓得机伶一战，一口凉气，还未吸进腹内，骤不及防，查冈硕壮之躯，悬空横陈，迅电一般撞至，二贼不禁大吃一惊！急忙收住狠辣绝毒的刀招，下一步应以甚么手法应变，心神略一恍惚，未等拿稳主意，查冈一具电射如飞的悬空僵躯，恰恰撞中二贼胸膛，只听“噗”的一声闷响，震得二贼，连滚带爬，向后飞射出及丈……
               再说化子尚维三，适才脱出群贼四面围攻，拔身纵出重围刹那，作梦也未想到贼徒这次急起直追，暴施煞手毒招，会有那么迅快的身手展出！但当发觉四贼暗乘自己悬身未落无法着力之际，居然竟以闪电之势，蜂拥而上，脑后情景，虽说无法立即看清是怎样回事？但凭耳中所听到飒飒风响，也知四贼，正以狠毒诡招，分由身后几处要害袭　来！而且群贼这次，彷分驹诒氐茫凭其班班兵刃，破空带动的飒飒风声，已知身法招数，快猛兼备，远远驾乎自己腾挪轻功之上！
               几次，听声辨位，阵阵风响愈来愈近，可是自己悬空身形，仍旧无法及时着落，心想卸气斜飞躲闪，怎奈又没有那份高绝轻功，惟一之途，只有等得双足点落地面，才有借力窜升可能，虽说明明知道，身形向下坠射的速度，绝不可能高过几件兵刃，向下急挥猛劈的狠劲，但是，求生的本能，却仍促使他咬紧牙关，苦撑静待转机！
               是以，化子虽存绝望之境，但他依旧不露声色，暗把真气一沉，正欲飞身着地，蓦然身后左侧，一声震天惨号未了，紧跟着，脑后突又来一声⒉颐坪撸
               化子闻声，先是一惊！接着，灵机随之倏然一动，精神不觉陡振，知道惨叫闷哼，定是身后贼徒遭到小侠严厉惩治。
               意念及此，知道身后左侧的险象已解，但是他却不敢断定四个贼徒会在同时丧尽功力！是以飞身下坠之势，仍旧不敢垂直飘落，而把身形向左斜飘三尺，急如迅电般扑落当场。
               双脚适将着地，冷不及防，身后右侧，忽又传来一声闷哼，化子急忙提足真气，撤步拧身，朝左一旋，扫眼循声一瞥，只见两条人影一晃，身形踉踉跄跄向后撞退，好像二贼并非甘愿如此，而是被一股甚么力量？立逼使然！
               两条晃退人影，化子尚未看清是谁？蓦然，一条悬空横陈的身影，倏又紧跟两条踉跄撞退的大汉飞到，凌空射出不到一尺“噗通”一声巨响，着着实实的跌落尘埃。
               化子不禁也是一怔！扫眼仔细一瞧，见是“火刺o”查冈，周身软绵如絮，面呈痛苦之状，横陈当场，怒火不觉骤升万丈，两条撞退的大汉，身形尚未着落，化子虎吼一声，飞身纵起八、九尺高，晃肩一摆，拧身直扑两条大汉而去。
               人在空中，未等身形坠落，圈臂扬掌，冲着正在撞退的大汉，当胸狠命一挥“噗”的一声震耳闷响，两条撞退人影，倏又震起一丈多高，翻翻滚滚一声不响，电也似地飞向山涧深处直泻，霎时身影已杳。
               场内，这阵凶险惊人、风云幻化的殊死之战，刘元曜盘膝趺坐场外，在这霎眼瞬间，看得一清二楚。化子只身犯险，被四个恶魔ビ敖糇罚几乎丧命四贼围攻之下，他虽不知化子究竟何人？但以直觉事实猜测，知道定是小侠同道无疑。
               化子身履虎尾，生命一发千钧之际，刘元曜看在眼里，不由大吃一惊！正欲挺身立起，摆刀扑去相救，蓦地，只见小侠，塌腰一晃，顺手抄起两块碎石，挺身之间，冲着四贼，抖手一挥，刘元曜不禁一怔！
               心想：“两块石块何用？怎不去救援呢？”
               疑虑方始一动，惨号闷哼之声，已接连而起，怵惊之下，急忙循声一瞥，不觉更是机伶一战……
               原来小侠挥手打出的两方石块，一块正中持抢大汉的后心“灵台”由前胸“巨阙穴”贯穿而出，惨号未落，已翻身倒入血泊之中，气绝了账！
               另一块击入查冈“志堂”大穴，那硕壮身形，被这小小石块，震得横飞电射似断线纸鸢一般，正好撞中两个持刀大汉，这手见所未见的神功绝技，看在刘元曜眼里，怎不把他惊得目瞪口呆！
               化子挥掌劈飞两个匪徒，他彷芬晃匏知，仍旧盘膝静坐，茫然不解的？望着兀立身边的小侠出神！
               他这一怔之间，满腹疑念，还未及送入脑中打转，蓦地，场内倏又掀起一声刺耳惨号……
               叫声初起，不仅刘元曜为之一懔，小侠也同样大吃一惊！因为惨号声中，还搀杂着熟稔的尖叫！
               是以，小侠惊惶之下，扭头循着未了的叫声，仔细一看，登时吓得机伶伶一战，暗道一声不好，飞身便向场内撞去……
               第廿二回
               倩侠女　　许心冀情
               邀天怜 V愿已偿
               小侠飞身扑奔场内而去，刘元曜也急忙挺身立起，目光跟着小侠电射飘风的去影凝神一瞧，只见右侧场内，大约三丈开外，站着一个身穿玄色劲装体形小巧绢秀的少女。
               她对面不远却又站着一个手横长剑的大汉，目中充满了恐怖忧惧之色，望着少女出神，彷肥堑卸猿鸺遥仔细一瞧，原来是孟老四――孟成厚。
               二人中间地上，横摆着一柄长剑，长剑左侧不远，一堆鲜血中正躺着一个齐肩劈成两断的死尸，知道定是少女的茏鳎
               刘元曜扫眼看场内情景，已知惨号之声，定是大汉就诛时所发的哀鸣！忽然，倏又想起，号声之中，还搀杂一声清脆尖叫，不知究竟发自谁的口中？心想：“清脆尖叫，莫非是出自孟成厚口中？”
               意念及此，抬眼仔细打量孟成厚一番，见他这时，面上虽然罩满惊恐之容，但其周身上下，却无一点伤痕，一身青缎劲装，亦无一点破损迹象。
               呆呆望了一阵，不觉愈看愈觉心疑不定，心想：“莫非今天，连听都听错了吗？真是已成无用废材了！”
               心念恁样一转，不禁引起一阵莫须感伤，低声微微一叹！目光缓缓收回，情不自禁的又溜回少女身上，上下再一打量，不由一惊！
               原来少女下身，左腿一只裤管，已由靴被剑端口挑破足足二尺多长，几乎直达g骨，大腿上截，耀眼照人的晶莹肌肤，已全部袒露眼前，膝下小腿肌肉，被剑划开一道二寸多长伤口，鲜血正汨汨直淌，已把裤管下截染红！
               刘元曜望着少女，一怔之间，小侠势如飘风迅电，已扑至少女身边，侧脸不屑的瞟了孟成厚一眼，折身又向少女凑近一步，顺手握住少女柔荑，眼中闪烁着关切的目光，低声问道：“瑶妹！伤势怎样？要紧吗？”说完，伸手俯身，体贴入微的抚摸瑶姑腿上伤口。
               瑶姑自与小侠岳文骧，在天台国清寺前邂逅，她那从未启动的情锁，已被少侠儒雅脱俗翩翩风韵所动，自此，芳心早已暗许，此生非君莫属！
               而且，有意无意之中由爷爷葛天民口中得悉，非小侠绝不轻论嫁娶，所以瑶姑名义上虽说还是待存闺中，而心灵上，自己却早身有所寄了。
               天台峰颠，与小侠一面，暗许终身之后，自此分路扬镖，各奔一方，可是，瑶姑一颗处女芳心，无时无刻不在牵挂意中情郎，匝月有余，姑娘真已尝够了青灯照壁之苦，洞宫万丈r下，强敌之前，重逢心上爱侣，当时目睹他那一身盖世武功，以及倜傥人品，情不自禁的又把耿在心头的爱慕之情，加深了一层！
               无奈睽睽众目之下，羞人答答的，可又怎好轻露心底相思隐私？如今伴随小侠身侧，取道折返赣州，四天行程中正是攀谈亲近的大好机会。
               适才，剑劈魔贼刹那，自己因为过於贪功，一时不慎，左腿被孟成厚挥剑挑伤，当时忍住奇痛，怒瞪退至对面的孟贼，一怔间，不防小侠飘风似地，凑近身边，握住白嫩如玉的纤手，真似触上飞窜的热流一般，周身忽觉一阵从未经过的i麻，电也似地直彻心脾！
               瑶姑这时，满怀奇异心情，正欲转脸望去，忽听小侠又以万般亲切关怀的口吻，一声“瑶妹”真把姑娘叫得心花怒放，一阵甜蜜之感，连腿部奇苦伤痛，不禁也都忘得一乾二净。小侠话音未落，瑶姑那张美若粉团似的俊脸，登时俱被红云所罩，扭头脉脉含情，嫣然一笑，道：“骧哥放心，小妹伤势并不太重！”脸上带着出自心底深处的笑容，说得虽是那么轻松，而紧皱未开的柳眉，却又证明言非由衷！
               小侠关切同道安危，顺口叫声“瑶妹”乃是出於纯洁坦荡耿耿至诚，言下并未含有甚么儿女私情。可是瑶姑这副充满深情的微笑，及羞而不怒的神态，看在小侠眼里，不禁懔然一惊！内心惴惴不安的忖道：“岳文骧呀，岳文骧！出道以来，这几副武林恩怨重担，压在自己肩上，该是多么沉重！如今一挡挡辣手巨案，仍旧悬而未决，怎好到处招惹儿女私情，困扰自己，无故分心旁顾？可说这次武林劫运，自己乃是举足轻重的人物之一，偌若因为一念之私，弄出不可挽救的差错，将来又以甚么面目，再见恩同再造的恩师祖？”
               意念所及，小鹿撞心的心情，立刻冷静下来，但是关怀同道安危的热诚，却未因任重至远之虑，而_淡了风雨同舟辅车相倚的挚情。
               小侠手握瑶姑纤秀柔荑，杂念一经消除，忸怩不安的心情，登时一扫而空，坦率得竟如同胞兄妹一般。瑶姑话音未落，小侠回手探入怀中，急忙摸出一只玉盒，托在股掌之上，侧身一本正经的望望瑶姑，道：“这盒”万灵红玉膏“是敝师祖精心炼制的外伤灵药，姑娘快些拿去涂敷创口，少时即可痊K，面前这个恶魔，贤妹不必劳神，交愚兄打发他走就是！”
               说完，顺势忙将玉盒递至瑶姑手中，跟着，提身向前微微跨进半步，缓缓抬起头来，不屑的望了丈许开外，仍在木然若V的孟成厚一眼，剑眉微挑，面色随之陡地一沉，怒气冲冲，正当欲言未言之际，忽听左侧不远，霍然传来一声高叫，道：“孟老弟，收手！逞强无益，今天咱们珊瑚峤的弟兄，算是在此认栽，快把断臂成残的茅老弟扶过来，但凭他们自称侠义的君子宰割好啦！这笔血债，终不能就此算了，日后不怕他们不连本带利奉还，何必急在一时？”
               此语一出，听入小侠耳中，神色仍极泰然，毫无一点惊讶之意，彷氛馐拢原本就在意料之中，可是，紧随小侠身后的刘元曜，听得不由一怔！未等话落，急忙转脸循声一瞥，见是身被小侠一块碎石震得悬空横飞的“火刺o”查冈，这时竟已安然无恙，站在化子左侧一丈多远的空场之中！
               刘元曜目睹查冈神色，双眉不觉愈皱愈深，惘然不解的望望“火刺o”不时晃动的身形，心想：“适才小侠，为了救援同道，一手同时打出两块碎石，功力再深，不可能同时出手的石块力道互异，持枪大汉，即然心胸前后洞穿而亡，谅查冈也难免，纵然不死，也得落伤成残，可是，这P居然保得一命，而且毫无一点伤损之相？足见查魔身怀武技，亦非泛泛之辈！”
               满腹狐疑，耿在心中，闪电般一转之顷，只见孟成厚，未等查冈吩咐的话音落尽，急忙折身，凑至茅彬身侧，塌腰掖扶右胁，怒瞪小侠一眼，晃晃荡荡扑向查冈身边走去。
               刘元曜委实不愧仁厚君子，自己身遭匪类之害，血迹创痛尚未涤清痊K，但目睹“阴私鬼”左臂齐肩断折，血涌如注的惨景，登时竟把自己受尽虐待之苦，忘得一乾二净。
               茅彬由他身边走过，仍以怜悯目光，望着晃动不稳的后影，黯然一叹！正欲转身，再向小侠望去，只听身边一声清笑，道：“刘镖头，这群人间恶魔，不知给无故良民带来了多少灾害？除掉才是我们侠义中人的积善功德，绝不可再把仁慈，误施在这班狗贼身上。”
               这昂扬响亮的话音，刘元曜知是出自身后的小侠口中，听他这番话音，虽觉一股磅礴正气，大有复振侠义声威之慨，但是内心纯厚容人的慈念，却又不忍目睹过分血腥杀孽，小侠话未说完，正欲折身劝阻，只见小侠随着自己的话音，竟已潇洒翩翩的掠过面前，紧追孟成厚二人的去影奔去。
               刘元曜的为人，心性委实淳厚，当他一见小侠，紧追断臂成残的“阴私鬼”等三人扑去，不由一惊！小侠大步掠过面前刹那，他心中怀着沉重心情，急忙忙的亦紧跟小侠身后而去。
               刘镖头怀着一颗悲天悯人的仁慈心肠，急於想把这场杀劫，就此化解息止！但他身怀武学，可又怎能比得上小侠十之一、二呢？
               当他大步向前急赶之顷，只见相距不上两步的小侠，肩头微微一晃，尚未看清身形步法，眨眼之间，竟已伫足查冈及孟成厚等三个恶魔的面前，自己落后足有十多丈远。
               刘元曜一惊之下，急忙接连两个箭步，接踵纵落小侠身边，跟着，真气一沉，方始稳定住忧忡不安的心情，正欲抬头望去，忽听查冈一声苦笑，道：“少侠请恕我查某眼拙，尊驾大名，可否赐告？”
               刘元曜急忙抬头，循声一瞥，只见查冈这时，正与小侠面对而立，说话声势，虽是温和有礼，可是他那一双枭目，却放出两道怨毒光芒，浓眉倒竖，怒气冲冲的凝视着气定神闲的小侠！
               他的身后，孟成厚掖扶着断臂成残的茅彬，正在向伤者创口之上，涂敷着止血的治伤药末。
               刘元曜一眼扫过，正想扭脸再向小侠望去，忽听岳文骧接住查冈未落的话音，一阵嗤嗤冷笑！跟着冷“哼”一声，不屑的答道：“目前名震江湖的”神手追魂“岳文骧，你可有耳闻？”
               此语一出，查冈神色立变，身形似是微微一震，惊惶不定的又把小侠上下打量一阵，面呈狐疑神态，急匆匆的问道：“岳文骧是否就是尊驾？”
               “是又怎样？”小侠漫不经意的回答。
               “火刺o”闻言，不由一怔！匆忙不迭的晃退三步，彷肥窃诮浔感∠溃又以迅雷之势骤然出手。但当身形定稳，惊恐万状的抬头又把三侠偷偷一瞄，颤抖着喉音，道：“适才暗器杀人，可是足下所为？”
               身形虽与小侠面对而立，但是他那一双滴溜溜乱转的贼眼，却不敢与小侠俊目神光相对，简直没有勇气正视小侠一眼。
               小侠目睹查冈这副内荏毕露的神态，不禁漠然一笑，不屑的斜瞟查冈一眼，毫不迟疑的答道：“不错，正是小爷所为！”随着厉声喝道：“今天你能逃得一命，并非是你的武功比持枪大汉高明多少，可说均是不见经传的狐鼠之辈，当时，小爷急於挽救同道，脱出两柄钢刀夹击之危，所以才把打向你的石块，另用弹震力道出手，目的震飞你这只皮囊，撞击两个持刀大汉，否则，小爷若以同一力道打出，这时你还想保全狗命吗？那简直在作梦！”
               此语一出，尚化子兀立右侧，听得并不足奇，因为他对小侠的底细，摸的极清，不要说一手二石打出，力道可以互异，就是一手十石，同时打出，十石亦可劲气不一，这乃是“先天太极无形真气”的运用，悉由心念所发，而非凭藉手腕之力所为。
               小侠这手神功绝技，化子虽是知之甚稔，可是看在刘元曜眼里，却感异常神妙，小侠原原本本一经说完，他不由暗惊且喜，心想：“岳少侠即有这一身绝承武功，哪怕珊瑚峤险关重重，纵然是剑岭刀山，挑破贼巢，除绝祸源，谅也不能难住小侠。
               “千手金刚”邹纯，多年隐匿阴恶崇山峻岭之中，纠众为恶，祸淫一方，实已到了罄竹难书之境，今天若想直捣黄龙，救出被难的……“
               心念未完，忽听查冈接着小侠甫落的话音，道：“珊瑚峤游侠双义，今天败在你们不光明的手法之下，难道还要赶尽杀绝吗？”
               小侠面色跟着查冈的话音，陡然一沉，查冈话未落地，他气冲冲的接道：“看样子今天你输得仍不心服？好！怎样才算光明磊落的打法？快些说出来，小爷叫你心悦诚服的走！”说完，怒瞪一双俊目，死死盯着查冈，等待回答。
               “神手追魂”岳文骧的大名，天台扬威“三目神君”挫败，早已声震武林，遐迩皆知，洞宫万丈r“赤面飞熊”乜澄清，狂妄气鹨簧ㄇ净，为时虽仅几天，但是事实经过，早又不胫而走，其间不无画蛇添足，绘影绘声之弊，但是“神手追魂”岳文骧的大名及事，确实震撼武林！
               适才查冈一听小侠报出名号，本就暗吃一惊！权衡当前之势，自己这一面，人虽夥众，拙∮攀疲谁知眨眼之间，竟已落得辙乱旗靡，溃不成军，仅仅留下三个活口，其中还有一个落伤成残，生命也在奄奄一息之中，若再逞强斗狠，不知见机早退，今天定要难保生还！是以，拿定侠义道中，绝不赶尽然绝的弱点，立逼小侠网开一面，给自己保全一命，并且落个丢脸不丢人的下场，退出眼前尸横遍地，疮痍满目的血腥屠场，日后再图找场雪仇机会，也还不迟，所谓：“吾子报仇十年不晚。”强忍一时之气，乃是明智的智举。
               天下事往往是出人意表，查冈把话说完，再也想不到小侠仍旧紧紧追着话音，定要叫他划出立见真章的道儿“火刺o”听得不由一怔！
               心想：“好狠毒的小狗，真想一个不留吗？”心确暗暗气怒，但是嘴上，却不敢带出肮v字眼，只见圆瞪二目，呆呆的望了小侠一阵，蓦然，心念陡地一动，未等小侠话音落尽，匆忙不迭的接道：“今天我们弟兄落败，完全出於一时大意轻敌，如今我们已成辙乱旗靡之势，查某纵然再鼓余勇，一争高低，恐怕也难接得住你们四个联手围攻，我”火刺o“绝不是畏怯强横，甘心服输，我是说，岳少侠如果有兴，不妨枉驾珊瑚峤走走，游煞双侠，当尽地主之谊，倒屣恭迎！”
               查冈这番外强内荏的推词，聪颖绝顶的小侠，岂有听不出来的道理？
               查冈说完，暗骂一声：“鼠辈，你想今天全身退走？简直是在作梦！”
               心中在想，嘴上却未说出，查冈话音甫落，气得不觉呵呵一笑，跟着俊目一轩，正欲怒言叱斥，忽听尚化子哈哈一阵大笑，未等小侠开腔，抢先答道：“”火耗子“不要恬不知耻，光在自己脸上涂金，胆怯就说胆怯，何必兜圈子吹大气？你以为我们岳老弟，不敢赴约就教吗？简直V人说梦！”说完，怒瞪查冈一眼，气狠狠的又道：“你们这一对孽生兄弟，即是恁样毫爽好客，诚挚相邀，岳老弟当然不会拒人千里之外，说穿了，你无非是存心逃命，化子今天破破天荒，不但饶你不死，而且大胆替你担代下来，快滚，免得在此惹厌！至於珊瑚峤赴约一节，这里事情一了，少侠马上由此登程，你快些滚罢，告诉邹纯老怪，叫他准备引颈就死！”
               化子话如联珠，滔滔不绝的说完，查冈强把冲上心头怒火按住，阴森森一声冷笑，满面不屑的瞪了化子一眼，道：“太爷金环之下，才把狗命捡回，真也亏你大名鼎鼎的”齐鲁怪乞“尚维三，这时居然又厚颜无耻的反口噬人，这与狗仗人势何异哉？”说完，转脸望望冷峻含怒的小侠，似是不敢轻信化子所言无诈，内心依旧怀着忧疑，期期艾艾的问道：“查某不再久陪，珊瑚峤峰顶恭候尊驾赐教，不过寒寨蜗居，小集鸥波，不足款待佳宾！”嘴里在说，二目始终瞪着小侠不放，彷芬在他那幻变不定的脸色上，找出是“是”是“非”的答案。
               查冈说完，小侠沉吟有顷，忽然剑眉一剔，朗声答道：“尚化子即代作主，当然是一言九鼎，岂能无端反悔？今天小爷体念皇天好生之德，放你一条生路，如能彻悟，最好立即跳出罪恶深渊，从此洗面革心，择善做人，来日相见，则当刮目相看，奉之以礼，否则，珊瑚峤倘再撞在小爷手中，你可要估量自己的脑袋，请吧！”侧身让开正路，二目仍旧暗察查冈的举止。
               小侠此语一出，虽然谆谆劝勉，听的令人刺耳不快，可是最后一句“请吧！”真如蒙受赦令一般，小侠话未说完，查冈匆忙不迭的折身望望身后孟成厚，道：“d起茅老弟，咱们走！”转脸又对小侠，目中暗含深仇怨毒光芒，道：“小侠，后会有期，恕查某失陪了！”说完，抢前几步，由地面上捡起自己一对三套金环，折身迳奔来路，头都不回，直向山下走去……
               孟成厚肩负断臂成残的“阴私鬼”紧跟查冈身后急赶，霎时，三条人影，便在耸立的r石之下消失。
               小侠目送三个人间恶魔，转入r石之下，折身望着化子骂道：“一生手辣心黑，今天忽然心血来潮，变得那么宽厚仁慈，莫非真想”劈开生死路，跳出是非门“落个福慧双修的全人吗？”
               这句极尽讥讽之能的调侃戏言，说的化子狂笑不止，笑声未落，化子抬眼望望伫立刘元曜身边瑶姑，转脸望着小侠，挤鼻弄眼，扮出一副突梯丑态，道：“哎唷，我的小爷！化子今生纵然天天面壁，跪碎了两块膝盖，恐怕也不会修得人见人爱，莺燕争怜”福慧全人“更是休想，我看我有生之年，已经命定，只有抱着酒子成双啦！”
               化子言外之意，不但小侠心里雪亮，就连瑶姑，也知化子又在无话找话，所言何指。无奈刘元曜兀立身边，生人面前，不敢露出放肆神态而已，不然，小侠纵然不会出手，瑶姑娘也不会轻易饶过。
               是以，化子说完，瑶姑白了他一眼，急忙低垂螓首，闷声不响，只把小嘴嘟得很高，偷偷不住的“咕噜”暗骂！
               小侠也是逼於生人面前，不便还以颜色，只是佯作不懂。
               几人之中，惟有刘元曜，这时他已知道，面前这个蓬头乱发，鹑衣百结的老者，就是名震遐迩的“齐鲁怪乞”尚维三，内心不禁油生敬佩！适才，化子嘴里滔滔不绝的说了一大堆，刘镖头乃是见闻极广的过来人，哪有听不出之道理？只是后生私情，只可周全，绝不敢以此取笑。是以，化子说完，依旧佯作不解，急忙趋前一步，双手正欲抱拳为礼，忽见身侧的小侠，就势挨近面前一步，道：“刘镖头恐怕还不认识这位化子吧？他就是鼎鼎大名的”齐鲁怪乞“尚维三！”
               刘元曜随着小侠未落的话音，抱拳一拱，道：“小弟刘元曜，久仰尚兄大名，如雷贯耳。小弟与兄，神交已久，今日旅途邂逅，幸何如之！”话微一顿，又道：“小弟无才，失镖被囚，几乎一命不保，幸蒙尚兄援手救弟脱危，实深感戴不已，小弟这厢谢……”
               刘元曜话未说完，化子提着破锣般尖嗓，嚷道：“好啦，好啦，大家报报名号，认识认识就够了，哪里来这些又酸又臭的繁文缛节？有机会请我化子吃一顿，那才是咱弟兄的交情！”
               此语一出，小侠、刘元曜倒不觉怎样离奇；小侠是司空见惯，不以为怪，刘元曜早有耳闻，知道化子夙性玩世不恭，闻化子此语，只一笑置之，瑶姑可就不然了，化子最后一句，直把姑娘“咯咯咯……”
               笑得不能直腰，并且边笑边骂，道：“三句话总是不离要饭的本行，简直是无赖！”
               笑声落尽，小侠忙又指着瑶姑，对刘元曜道：“这位姑娘，是”翻云手“葛大侠的孙女，芳名瑶姑！”
               刘元曜谢过姑娘救命之恩，侧脸又向小侠问道：“少侠可曾听说，台州翠华山庄庄主”匕首神龙“沈一飞的踪迹吗？”
               一语甫毕，在场的三人，俱是一怔！六只炯光闪闪的神目，全都集中刘元曜面上。尤其是小侠，闻言不觉双眉一紧，忙不及待的问道：“离开台州以后，尚未听到有人谈起此事，如今台州方面，并没有甚么消息传来。刘镖头是否听到甚么？”
               刘元曜惊愕不定的望望小侠，道：“不仅听说，而且是亲眼所见呢。”
               岳文骧精神不觉一振，道：“镖头看到了甚么？”
               “珊瑚峤总寨，亲见”匕首神龙“沈一飞，以主人身分，张罗着严防你岳弟搅扰该山，看情形，布署得异常周密！”刘元曜神情，已渐渐显出紧张不安。
               小侠茫然不解的望了望他，不以为然的接道：“沈老贼虽然是”三目神君“姜声诰的师弟，但他即未正面介入这场祸乱中，他又怎肯抛弃台州，惨淡经营出来的大好基业？我想，可能他与”千手金刚“邹纯老贼交厚走动走动，也是礼貌上的过从，绝不会舍佳P而就鸡肋。”
               尚化子未等小侠继续再说，抢着插嘴接道：“老弟见解，可说始终不脱侠义中人的仁厚范围。你想，沈一飞即是”三目神君“的师弟，其授业师尊”赤面飞熊“的行为志趣，当然就是”匕首神龙“的典范，他师尊筹组天和派，他又岂能置身事外！”
               小侠静静听着化子诉说，神情彷啡跃跗淅碛行┣Ｇ浚化子说完正欲接口反驳，忽然又听刘元曜说道：“尚大侠所言，只是沈一飞舍弃翠华山庄一片基业的原因之一，另外一个主要因素，还是与这次劫镖有关。
               “
               化子听得也觉不对起来，双眉随之微微一紧，望望狐疑不定的小侠，道：“这话又作何解？据化子所知，这次劫镖，除一箱”红货“是由翠华庄内起出之外，别的并未发现甚么。如今搅闹翠华山庄的主要干将，除我化子和岳老弟之外，瑶姑娘随她祖父，也是重要高手之一，难道均被沈老贼瞒过了吗？”
               刘元曜听完化子所言，毫不迟疑的接道：“不错，诸位大侠均被这老贼瞒过了！”
               小侠闻言，双目一轩，精神不由异常振奋，刘元曜斩钉截铁的话音一落，忙不迭的问道：“何以见得均被沈贼瞒过？”
               小侠如此一问，似是正与化子、瑶姑的心意暗合。彷沸∠浪持的疑虑重点，二人也有共鸣之感。是以老小二人，四只电炬般的神目，盯着刘元曜企待拨散此疑云之回答。
               刘元曜黯然一叹，道：“宁都凤凰山失镖之后，先时，弟与”玉面麒麟“李崇辉二人，由”九尾蝎“彭尔芮粼诜锘撕笊健２痪茫便由彭贼乘深夜抄着小路，辗转押送台州，囚禁翠华山庄一个枯井里，整整二十一天，你们搅扰沈贼宅第，击毙他的宠妾春芳，当时老贼异常震怒，事后忧虑再生巨变，恐怕揭穿幕后主使劫镖阴谋，所以，又把弟与李兄，转解珊瑚峤，交”千手金刚“邹纯，关入石牢之内。”
               三人听刘元曜恁样一说，情不自禁的一声惊“呀”同声问道：“有这回事？”
               刘元曜这时的心情，非常激动，彷芬寻阎芪三个同道，忘得一乾二净，小侠等三人，同声惊叫，仍旧未松弛紧张的心L，叫声入耳，似是一无所闻，僵直若V的二目，凝望着深山远处，漫不经意的继续说道：“三天以前，夜幕初卷，晨曦之光，将由石缝中钻进室内，蓦地，查冈老贼突然现身石牢门外，他那狞恶枭目，扫了小弟一眼，当时弟已知厄运将临，正心念尚未转定，四个硕壮匪徒跟进石室，不由分说，架起小弟便向前寨飞撞，当到地头，沈一飞及”千手金刚“早已站在厅前立候多时了。
               这时沈一飞，手提两条熟牛筋，首先急步奔至小弟面前，气冲冲的一言不发，挥手命人剥去小弟上衣，趁着四个大汉，分持小弟双臂，他指尖运足内功真力，洞穿了小弟左右两根锁骨，系好牛筋，小弟方始省悟定是起解远方，但是不知究竟押送何处？事后，登程上路，才由群贼口中听到，原来怕岳老弟找到我们落处，祸连到邹纯老贼，所以解送洞宫交割，以小弟充作人质，万不得已时，也好以弟生命，来要挟侠义缓手止步！并且知道，沈一飞全家，均已迁入珊瑚峤安居，暂时躲避风险。
               “说完，低头黯然一叹，自言自语的又道：”“玉面麒麟”李崇辉，现在仍在珊瑚峤囚禁，不知目下生死如何？“刘元曜说罢长长的吐出一口忧郁闷气，热泪不觉夺眶而出！
               化子听完刘元曜这段惨痛经过，脸色不觉气得铁青，二目中精光闪烁，话音未落，急忙提步凑至刘元曜身边，道：“珊瑚峤是否位居武夷大山，地属江西瑞金县境？”
               刘元曜颓然若丧的仰首望望身边化子，微微点了点头，道：“不错，正是瑞金县城东南，大约七、八十里的崇山深处。”
               这时，化子的情绪，非常激愤，刘元曜指出珊瑚峤的去处，他丝毫不加考虑，侧身望望也在横眉立目的小侠，道：“岳老弟，此去赣州，瑞金正是必经之路，沈一飞老贼，即已龟缩珊瑚峤峰巅，身”千手金刚“邹纯卵翼之下，将来恐怕又是武林一大隐患，不如趁此机会，下手除掉，免得明年上元多费手脚。
               “说完，抬头环扫瑶姑及刘元曜一眼，又道：”别耽搁时刻啦，快走！“拧身双肩一摆，提步便想直奔西南的下山小路撞去。
               化子左脚跨出，还未沾落地面，忽听身后瑶姑娇滴滴的叫道：“尚老前辈留步！”
               姑娘此语一出，尚化子不由一怔！急忙收回脚步，折身来望望瑶姑，没好气的嚷道：“就是你们这些女娃儿最多事，真惹厌。甚么事？说罢，姑奶奶！”
               瑶姑鉴於场内及目下情形，确有几桩出於善意的大事，怀在心中。
               不过，善意之中，却又或多或少，搀杂些微不足道的隐私。也就由於这点滴滴私衷，连朗如星月，诚恳忠挚的热忱，都被这点私欲，遮去不少真挚的光芒。正如朗晴浩瀚，流动着一小片乌云一般，蒙住了日月经天的灿烂光辉。
               瑶姑劝阻化子勿急赶路，并未引起小侠及刘元曜等二人的注意，但是尚维三气急败坏的一阵叫嚷，小侠等二人不觉一怔！老化子喋喋怪叫声中，二人情不自禁的转脸一瞧瑶姑，只见姑娘粉脸深深低垂，不住的拨弄飘在胸前的剑穗，任由化子狼声恶气的叱斥着，并无一言抗辩。
               小侠看着瑶姑这副楚楚怜人之态，心中颇觉老大不忍，化子话将说完，一见瑶姑仍旧低头不语，内心更觉不是味道，不禁面呈微笑，侧脸望望圆瞪双目的化子，骂道：“瑶姑娘叫你留步，想必定有要事相告，看你这副穷凶恶极的鬼相，真似城隍庙的油留鬼，开口话中总要带着一根骨头，看你将来魂归阴府时，阎王老子不割你舌根，那才怪呢！”
               回头面容一整，望望紧闭樱口的瑶姑，又道：“姑娘有事无妨直言，大家也好磋商而行。”
               小侠此语一出，瑶姑抬起不胜娇羞的俊脸，扫视了小侠一眼，道：“骧哥，三具贼尸尚未收掉，我们怎能不顾而去？明天岂不是连累附近居民，遭受无故困扰吗？”
               化子不等瑶姑说完，忙道：“就是这个，那还不容易吗。”回手探入怀中，正欲折身，奔向身边的贼尸扑去，忽然又听瑶姑，似是有意阻拦化子鲁莽举止一般，又迫不及待的接道：“还有……”
               化子倏又收住脚步，大声嚷道：“姑奶奶真噜嗦，还有甚么？快说！”
               尚化子口无遮拦，左一个“姑奶奶”右一个“姑奶奶”信口乱叫，小侠听得俊脸一阵火辣，怒瞪化子一眼，喝道：“胡说些甚么！怎的这样为大不尊？”缓缓转身，望望面呈愠色的瑶姑，道：“姑娘还有甚么？”
               瑶姑眼见意中才郎，处处都显出袒护之意，心中登时泛起一阵从所未有的甜蜜之感，脸上薄怒立刻一扫，会心一笑，道：“赶赴珊瑚峤贼巢，目的是救援李崇辉大侠出险，这种情形，绝不允许拖延时间。
               刘镖头内外重伤，初K不久，体质当然不免孱弱，瑞金之行，怎好再劳刘镖师介入？况且，此去瑞金珊瑚峤，愈快愈好，依小妹愚见，最好明天入暮赶到，以免沈、邹二贼，预作准备。刘镖师伤势即未全部康复，怎好过度耗费体力？倘有不侧，不但徒增后顾，并且还要落个功亏一篑！“
               这时，化子已把贼尸蚀化乾净，无用断损兵器，亦已抛入山涧间，场内不留一点恶斗火拚的痕迹。
               瑶姑说到最后，他已折回当场。
               瑶姑说完，小侠惟恐化子又在其中打岔，於是不待话音落地，急忙接着问道：“姑娘所虑，不无道理。若非姑娘提醒，我倒还忘记了。”
               话微一顿，沉吟有顷，接道：“我看这样吧，化子协同瑶姑娘，护送刘镖师先回赣州，途经瑞金，不必停留，抄取近路，走石城西返，到瑞林镇便算进入安全地区，化子还必须由此再折回台州，邀约”凌霄剑客“及几位姑娘，同回三江镖局集齐，以便共商大事。至於珊瑚峤救援李大侠，小弟一人尽够，不必诸位烦神。话已说定，不必耽搁时刻，咱们赣州再会。”说完，不等众人首肯，转身便向正南走去。
               左脚落地，右腿方一提动，忽听瑶姑又在身后，急匆匆的叫道：“骧哥！那怎行？”
               瑶姑袖中玄机，适才真把众人弄得无法捉摸，谁也不知她的葫芦之中，究竟卖的甚么药？她一径把话说清，小侠别无邪念，当然不疑有他！刘元曜不明底细，却也未曾再向深处细究。惟有尚维三心明眼亮，瑶姑关怀刘元曜体质伤势，虽说也是出於至诚，但是其中，仍旧不免露出情私破绽。
               不禁暗暗一笑，道：“好呀！你这女娃儿，真是人小鬼大，自己不说苦恋小侠，想把我们撇掉，单与小侠亲近一番，反而找出名正言顺的一番大道理来，叫我们自动走开，你也够聪颖，并且已经费尽了苦心。这真是：”大姊做鞋，二姊照样“
               。怎么一个姑娘，都想和南宫翠娥一争短长？“
               心念闪电般一转，又见小侠说过，不管不顾的折身迳去，化子不觉更是暗笑瑶姑，今天可白费了一番苦心！
               瑶姑一阵匆急叫嚷，小侠煞住脚步，身形还未折转，化子紧接瑶姑未竟的话意，怪声怪气的嚷道：“骧哥，天台一面，我们受尽了思惹情牵之苦，今天好不容易邀恩天缘，怎就不容小妹倾吐心底私衷？真是狠心贼，真是……”
               化子嘴里滔滔不绝的怪叫，瑶姑真已羞得无地自容！最后，简直愈听愈不像话，不觉气得肝火冲起，不容化子继续再说，急忙折身纵起，双肩一摆，飞向化子扑射途中，一声怒喝：“死化子，狗嘴里不吐象牙！”
               双手一分，电也似地，疾向化子两腮抓去。
               化子似是早已有备，瑶姑折身纵起，玉掌陡分刹那，老化子嘻嘻一阵怪笑，提身倒窜三步，躲开姑娘双掌，连声嚷道：“好姑娘，饶过这次，下次化子不敢啦！”双手遮住面门，冲着瑶姑不停的摇摆作势，极尽乞怜之能。
               刘元曜站在一旁，目睹这位玩笑成性的长者，作出这副怪态，情不自禁的也是一阵哈哈大笑。
               小侠折身兀立当场，望着化子这副窘态，笑嘻嘻的骂道：“无事惹事，看你这份德性！”
               瑶姑气恼，只是因为隐私被人揭穿，其实，她内心怒气之中，却琢艘淮蟀胄咭狻；子一径服输乞怜，怒气早已驱散，小侠话音未落，急忙收回双掌，飘身着落地面，小嘴嘟得高高，面罩薄嗔佯怒，瞪着一双杏目，目不转睛死死盯在化子脸上。
               刘元曜为了不使这场玩笑，弄成僵局，急忙收敛笑容，道：“瑶姑娘说的委实有道理，少侠武学再深，也不宜只身涉险，我看还是合力同去为妙。我体质虽未康复痊K，到时不能参与过手拚招，把风掠阵，也可聊胜於无呀！”
               化子灵机忽然一动，眼珠跟着滴溜溜一转，慎重其事的说道：“不妥，不妥！这样反来碍事，我看……”顿了片刻，又道：“岳老弟就带着瑶姑娘去吧，化子今天偷个巧，我同元曜先绕道台州振威镖局，邀约”凌霄剑客“徐复雄、吕六奇等人，及几位姑娘，同回赣州好啦。”
               刘元曜紧皱双眉，站在一旁，默默不语。 化子这一句话，真已扣住瑶姑心L，芳心微微跳了几跳，脸上愠色登时为之一扫，目光收住，倏又转向小侠盯望，好像乞求立即回答一般。
               小侠沉吟片刻，抬头环视众人一眼，俊脸微微一红，道：“就这样吧，不早啦，彼此都该上路了！”抱拳冲着刘、尚二侠一拱，道：“再会，赣州三江镖局见！”说完，转脸冲着瑶姑一笑，示意叫她跟踵向南撞进！
               尚、刘二侠，一见一双青年男女，飞奔正南而去，呵呵一阵大笑，迳取小路，联袂折转浙东台州而去。
               花开两朵，书中单表一枝。
               且说小侠岳文骧，率同瑶姑，一双异姓兄妹，飞也似地跟过两座插天入云的崇山，双双急向山麓疾奔。差不多大半天时间，不知是为了急於赶路，抑是故避男女之嫌，二人一前一后，急急趱行三、四百里，谁也未曾开腔说话，个个好像严冬寒蝉，只顾施展无上轻功，向前疾驰电射。
               这时，天已渐渐黑了下来，暮霭烟云愈压愈低，霎时大地已被黑暗所罩，眼前只现一片昏黑，青山翠柏，易人影色，均在霭霭暮气中隐没！
               渐渐，低垂夜幕，忽然透出一丝柔弱微光，半明半灭，闪烁不定的撤向漫山遍野，照耀着正在山谷中趱程飞奔的两条人影。
               许久，两条电厉风行般的人影，渐行渐快，尤其走在先头的一个，行云流水般地步法，不啻卸气凌空，蹈云渡虚。跟后随行的一个，步法虽然不及前者多多，但是那美妙身形，亦如轻盈玉燕，辗转飞腾，益发显出婀娜多姿，美不胜收！可惜功力不逮，渐渐愈掉愈远！
               蓦然，后者忽然煞住脚步，娇喘吁吁的兀立当场，叫道：“骧哥，慢点嘛，累死啦！”
               瑶姑娇滴滴一声尖叫，在前急行如飞的小侠，戛然煞住身形，折身若无其事的双肩一摆，飘然扑落瑶姑身边，笑吟吟顺势握住瑶姑柔软如绵的纤玉，回手扯出一方绢帕，缓缓伸至瑶姑额角双颊，轻轻蘸乾脸上香汗，道：“瑶妹一身轻功造诣，端的不凡，今天半日以来，愚兄虽未施展绝承大法，驰骋险峻无路可行的崇岭之间，但是师门”龙凤舞空“轻功，也是当今武林无可比拟的上乘武学！瑶妹小小年纪，始终与兄赶成首尾相接，未曾掉落，真是难得！”说着，回手又替瑶姑擦抹粉颈上的汗珠，嘻嘻一笑，又道：“若非适才展出失传千年的”驭云追月“大法，确还不大容易把你甩掉呢！哈哈哈……”语气神态，真如长兄对待胞妹一样的诚挚，毫无一点轻薄浮狂的举动。
               瑶姑一只洁玉纤手，突被小侠握住的刹那，一股温馨热流，迅电似地经由指梢直朝心脾沁入。同时一阵醉人彻骨甜蜜，早把一颗芳心，激荡得不由自已，爬上双颊的火辣红云，也愈来愈觉难耐！
               处女心湖，正当揭起汹涌情潮，不能自已之顷，忽然小侠，又轻柔迅快的替她揩抹挂在脸颈的滴滴香汗，这下更把心潮激得澎湃翻滚！
               迅周血液一阵迅电急骤的奔腾，遍体似被i麻侵据，两腿一阵i软，身形不由自主的，随着小侠运转挥动臂膀，微微一晃，一头便已截入小侠怀中！
               小侠话音未落，瑶姑强由陶陶醉人的蜜境中，振起精神，仰首望着满脸热诚的小侠，张开一双澄澈溜圆的杏目，嘟起嫣红的小嘴，嗔道：“骧哥坏死啦，干么处心积虑的非把小妹抛掉？”肩头微微摆了几摆，折正身形，挺着胸前一对高耸滚圆的小肉峰，一个踉跄，已紧紧的贴住了小侠的左胸，跟着，夺回握在小侠掌内的右手，不由自主的，送入他的背后，反腕便把小侠腰肢抱住。
               小侠软玉温馨在抱，内心虽说不存丝毫淫邪杂念，但他毕竟不是坐怀不乱的柳下惠。瑶姑一往情深的投怀送抱，纯诚而又充满热情的心房，也不能自已的撩起一阵怦怦猛跳！
               小侠可说已算是过来人了，他与多情的翠娥姊姊，曾经享受过一次，亲肤蜜爱之乐趣，这鹿撞心头的徵兆，正是欲火骤升，百脉贲张之前奏，如不即刻克制，马上就会不堪收拾。是以不等自己骤升的欲火四飞漫延，急忙敛聚心神，暗把舌尖一咬，一股难耐痛楚，才把摇摆不定的心旌，镇定了下来。
               瑶姑说完，小侠一手又把姑娘后颈的汗粒擦乾，道：“哥哥怎会抛掉瑶妹呢？我是眼见天已黑透，正好急赶一程，亥没子初，我们必须找个妥当地点，调息一番，不然，明天黄昏以前，怎能赶到珊瑚峤峰下呢？”说完，右手紧挥，揩乾瑶姑后颈的汗珠，就势顺着秀发掠过背脊，急急向下溜滑探手反腕，正好抱住姑娘丰满微翘的肥臀！
               瑶姑投入小侠怀抱，眨眼瞬间，享受到了第一次人生第二天性的乐趣，虽说距离真正满足，还有几道重关，但是，情窦初开的瑶姑，周身几大禁地，被人抚摸，这还真是出於小侠之手，在她身上留下永志心头的处女作！
               小侠有力的手掌，温文柔和的触上嫩臀刹那，瑶姑芳心，不由一颤，羞得脸上一阵火辣，扭头将脸藏入小侠肩头之上，樱口贴近小侠耳边，娇滴滴的“嗯”了一声：“骧哥……”
               小侠怀抱艳若桃李的瑶姑，一声娇喊入耳，不知不觉的右手抱着嫩臀，愈搂愈紧，手掌忽然一滑，正好触到双峰当中的沟涧，心神不由一荡，俯首凑近姑娘香腮，轻轻吻了一吻，贴近耳边，低声道：“妹妹，时候不早啦，哥哥带着你赶一程吧，歇息时，哥哥以本身真气，助你突过一道重关，好不好？”
               瑶姑轻“嗯”一声，懒洋洋的接道：“嗯……”嘴里虽在应诺，可是螓首仍旧藏在小侠肩头上未动分毫，不知是身软无力？抑或缠绵不舍？
               小侠眼瞧瑶姑仍旧缱绻不舍，急忙轻轻推开瑶姑，道：“走吧，哥哥带着你！”右手反腕一晃，电也似地伸入瑶姑掖下，正欲晃肩启步，忽听瑶姑“咯咯咯……”一阵娇笑，拧身避开小侠手掌，嗔道：“搔惹人家痒处，坏死啦！”
               此语一出，小侠嘻嘻一笑，道：“好好好，不惹你放赖的地方！”
               回身握住瑶姑白玉纤手，真气一提，一溜电光，直扑西南一座大山而去。
               小侠一径展出失传千年的“驭云追月”大法，身法快得真如迅电急风。
               瑶姑身被带起，已成脚不沾尘之势，轻如柳花飞絮一般，随着小侠向前激射，昏黑之夜，景物虽被深深夜幕罩住，无法看清，但是耳边却响起雷鸣不歇的呼呼风声。
               瑶姑随着小侠，闷声不响，飞驰许久，整整接连翻过三座大山，这时，正又攀上另外一座山巅，心中正在纳闷，不知已经走了多远？也不知还要再翻几座高山？正想开口询问，霍然，身形微微一晃，一怔之顷，微一眨眼，等到二目张开，人已飘飘的着落地面。
               身形稳定，迫不及待的扫眼一瞥，只是小侠守在自己身边，正自仰首天空，不住的搜寻。
               瑶姑不知不觉的拉起小侠右手，道：“你找甚么？”仰起螓首，也盲目的搜察！
               小侠收回目光，侧脸望望瑶姑，道：“三星当顶，正是子夜，我们也该找个妥当地点休息啦！”拉起瑶姑，折身便对峰顶正南，一座耸立严石走去！
               瑶姑这时，直似一无主见的小孩一般，小侠举步，她亦紧紧偎随小侠身侧，不由自已的走了几步，只见岩石右侧不远，现出一座岩洞，不禁兴奋叫道：“骧哥，岩洞！”
               小侠低声，道：“莫叫，知道了！”举步凑至洞口，折身望望瑶姑道：“你在洞口等等，我先进入察看一番，免得误入野兽洞穴，大家措手不及。”轻轻摆脱姑娘手掌，运足真气，聚精会神的慢慢走入岩洞。
               须臾，洞内火光一闪，叫道：“瑶姑来吧，这里太好啦！”
               瑶姑未等话音落，提身一纵，飞向洞内射去，人在空中尚未落地，只听“蓬”的一声，正好撞入小侠怀内。
               小侠冷不及防，姑娘会来这一手，撞入怀中，双双倒地，急忙伸臂抱住，抱怨道：“妹妹若再放刁，哥哥可要打啦！”
               瑶姑嗤嗤一笑，扫眼一看洞内景物，原来洞深足足丈许，三面石壁，光滑如镜，地面平坦坦的青石好像经过人工修筑而成，地面还铺着一堆茸茸稻草。
               小侠放落瑶姑，道：“不早啦，大家早些休息吧，明天不但还要赶路，说不定还要大打出手呢！”
               说完，拉着瑶姑并趺坐自己身边，心神一敛，真气竟如灵蛇一般，循着周身要径重脉，一周又一周的窜行。
               良久，小侠功行圆满，精神不觉陡长，侧脸望望身边，入定正深的瑶姑，心神不免又是一阵荡然。
               人，毕竟是感情动物，今天一整天，瑶姑几次投怀送抱，欲火怎能不蠢然欲动？他虽对於瑶姑不怀邪念，但他终不能抑止怀念亲爱的翠娥姊姊，尤其四海客栈的一夜，那说不尽的男情女意轻怜蜜爱，如今犹觉其味无穷！恍惚中呆呆望着洞口，已不知身在何地？
               蓦然，洞口人影一晃，耿耿不忘的翠娥姊姊，忽然出现洞外，小侠正欲欢叫起迎，只见电光一闪，翠娥姊已快如小鸟似地，扑至面前，一言不发截头便已横倒小侠怀中！
               小侠这时哪里还顾其他？娥姊扑入怀内，低叫一声：“可想死我啦！”说着，俯身送唇，凑至怀中人嘴边，微微一触，结结实实的向下吻去，一双久别的爱侣，两双手臂，彼此愈搂愈紧。
               许久，许久，彼此仍旧不肯放松，甜蜜香吻，不知怎的？小侠忽然撤回右手，顺势插入娥姊衣内，向上一伸，因为两胸相接，已经此路不通，但他心仍不死，急忙又把路道急转直下，手指一经触上腰带，很快的便已找到系结活头，轻轻一扯，关卡已不再事阻拦，关卡已不再阻拦，顺着羊脂白玉右手向下一伸，萋萋草丛之中，已布满点点露珠，指梢微向绽桃一扫，怀中人轻轻“嗯”了一声，小侠不由大吃一惊。
               岳文骧手指触处，仙人摘茄，不！海底捞月，其实是草里寻珠。
               铁指挑处，正好点中“穴道” .只听怀中人“嗯！嗯……”连声，觉得翠娥姊姊娇躯微颤。
               岳文骧想止不住，欲罢不能，指头顺水推舟式，竟想长驱直进，实行诸葛武侯“出师表”的五“指”渡泸，深入不毛。
               噫！
               好滑，好腻“滋、啧”的轻响，小侠铁指刚滑进半截，猛觉怀中的翠娥姊姊连打冷战。
               岳文骧怜香惜玉，儿女柔肠，自悔孟浪，十分关切，蜜意轻怜的低声道：“姊姊……你受了凉么？”
               话未说完，唇口被软软热极的樱唇贴上封皮，翠娥姊姊已丁香半吐，嫩嫩的鸡香舌直往他口中吞吞吐吐。
               小侠那甘示弱？也舌头贯劲，不住的卷吸着翠娥姊姊的香舌，甚至想咬住她的香舌，恨不得连她吞下肚去。
               她鼻中“唔……唔”的发出醉人哼声，舌头点、劈、挑、刺。
               小侠也吞、吸、舐、黏。
               两舌便如双龙闹海“缠斗”在一起……
               小侠正要上下其手，想挥动铁指前进，斩关陷阵……蓦地，觉得手指好像奶头，被婴儿含着、吸着、啜着……岳小侠不禁大吃一惊！
               急忙弃兵曳甲，想拔出泥淖，却又难舍恋恋的退而又进。 猛听翠娥姊姊“嗯……喔……呀……”连打冷颤！
               小侠慌忙拉出手指，右臂把翠娥姊姊紧紧搂住，忙道：“姊姊不舒服么？”
               猛觉随着自己指头而下的竟是“黄河之水天上来”不像刚才的涓涓滴滴，而似决了堤，溃了岸，一阵热流，腻腻的洒了他一手。
               翠娥姊姊娇喘着，好像喘不过气来。
               同时，怀中的娇躯也似乎软瘫了。
               小侠慌了，不知所措的，以为自己闯了大祸，或者翠娥姊姊得了急病？一面忙问：“姊姊怎么了？”
               一面急急的，轻轻的想把她平放在地上躺下，准备以内功为翠娥姊姊推宫过血，找寻病源。
               不料，翠娥姊姊喘着叫了一声：“好弟弟……”
               猛古丁玉臂疾伸，一把勾住了小侠的脖子，往下一拉。
               小侠猛不及防――对翠娥姊姊他是驯若绵羊，乖乖听话，心中绝无丝毫防备的，被她这一拉，便往下扑倒，正压在翠娥姊姊软绵绵的玉体上。
               脖子被翠娥姊姊拚命的箝紧，又是口对口儿的四片唇儿紧黏在一处。
               小侠觉得股下也被翠娥姊姊的两腿紧紧缠住。
               小侠内功虽已高深莫测，定力很强，但对别人尚又别论，对於曾经有过一夕缠绵（指在“四海客栈”）万分恩爱，浃肌入肉之亲的翠娥姊姊就完全不同，刻骨相思，常萦梦里，忽然意外的相见相亲，也早已迷忽忽的忘记了一切。
               只是，他因瑶姑在侧，对这个一片天真，未经人事，初解风情，虽有兄妹之情而名分未定的少女，他有耳目避嫌的顾忌，实在不敢尽情的四大皆空，淋漓尽致。心中却是火热的极早想另找地方，来个销魂……
               只是，他对男女间那件事，尚是一知半解，知规矩而不知方圆，有许多玄妙的特殊之处，他还是然一窍不通。
               所以，翠娥姊姊直打冷颤，他以为她着了凉，得了急病？
               此刻，两体相贴，肌肤相触，双方热流交替，产生奇妙的作用，使小侠迷糊糊的恍如置身在“四海客栈”的定情之后――所不同的不过是山洞席地，无锦褥罗帐。被翠娥姊姊愈搂愈紧，她好像要把他和她融化成一体，摩擦的热力愈来愈强烈，使小侠也晕淘淘的呼吸渐促，全身发热，血管都似要爆炸。
               恰好，翠娥姊姊娇躯颤抖了，游移摸索的似乎要在他身下找寻甚么东西。
               终於，被翠娥姊姊施展“搜草寻蛇”的绝招抓住了他的命根。
               小侠也觉得忍不住了！心中一阵狂跳，胯下更是暴跳。
               翠娥姊姊不住的在呻吟，丰臀不住的往上抵，不时鼻中发出“嗯！嗯……”的哼声，听在小侠耳中，更是心荡魂销，也忘记了一切，忘记了他自己。
               他，还不忘记抱愧的向瑶姑娘投去一瞥探视的眼光。
               瑶姑娘仍是端坐不动，星眸微合，妙相庄严，正当入定已深，物我两忘，一切不闻不见的意与神会，返虚入明的境界。
               小侠顿觉得没有顾忌的必要了，色胆立时如天大，附着翠娥姊姊不住转侧的红红艳艳的脸儿，悄声道：“姊姊！我们要另找地方么？我抱你出去……”
               翠娥姊姊脆声道：“不……不用……不管她是谁？你和她孤男寡女在一起，清白也好，反正便宜了你这冤家……给她……看到也没关系……嗯……弟弟……”
               小侠如得将军令，急急如律令的一手给翠娥姊姊松衣解带，一手自己“金蝉脱壳”“虾公卸袍”……
               荒凉的山洞中，立时起了一阵骚动。
               山洞也似变得温暖如春了。
               小侠曾经吃过甜头，二度梅开，当然更是食髓知味，疯狂驰骤，如盖世英雄，跃马中原，有痛饮黄龙之志，更要深深的钻研，苦干一番。
               南宫姑娘则是蓬门开后，苦尽甘来，只w鸳鸯不w仙，与郎同梦，抱着怀中心爱的情郎，如V如醉，欲仙欲死。
               男欢女爱，抵死缠绵，二人都忘形的不记得生辰八字，天倒了也不管，双双沉迷在欢乐意境中，浑忘了一切……
               连瑶姑功行一小周天，下了丹，散了功，骤然瞥见一对赤身男女，脱口惊“哦”了一声，他和她都没觉察。
               瑶姑先以为是骧哥哥在和人打架！
               可是何必脱光衣服呢？
               她，情窦已开，对那件事，知其然而不知其所以然，平时，偶然有一刹那的奇异感觉，神秘的憧憬，这时，她才知道了是怎么一回事！
               她，芳心一阵丝乱，甜、酸、苦、辣，好像倒翻了五味瓶。
               她想喝骂，又自忍住――她怕得罪了骧哥哥使他生气。
               她想跑出山洞去，跑回自己爷爷身边去，永远不见他――她感到他对不起她，怎么和别的女人这样？但，又感到有点说不出的难舍――舍不得离开骧哥哥。
               她想……
               却被南宫姑娘“嗯……唔……喔……呀……”的奇异叫唤声和另一种奇异的声音，把她的眼光吸引了去。
               第廿三回
               孽尽可怜宵　　生死缠绵终一痛
               神功震肝胆　　摧枯拉朽毙双枭
               她羞死了！不敢看，也不想看，眼睛偏不听话，硬是往一对光赤赤的人儿身上瞄。
               强烈的好奇心和少女对某件事的莫名其妙，无比的神秘性，使瑶姑娘目不转睛的注视着，猛听骧哥哥身下的那个女人颤抖的叫着：“喔……好弟弟……心肝弟弟……好哥哥……喔……呀哎……我…我……死了……”
               “死了！”那还了得！瑶姑娘不禁张大了明眸，吃惊的呆住了！
               只见骧哥哥气喘呼呼的拚命，兔起鹘落，向那女人冲刺。
               那女人口流白i，头往后仰，拚命的挺着下身。
               怎的？那女人忽然“喔――”的一声，两眼翻白，全身软瘫在地，一动也不动了。
               真的死了？
               那也是活该，谁叫你这女人和骧哥哥这样……
               猛听骧哥哥喘吁吁的抱住那女人的头，停止了动作，连叫：“姊姊！翠娥姊姊！你怎么了？好姊姊……”
               呸！
               瑶姑娘暗忖：“”姊姊“？这女人是骧哥哥的”姊姊“？哪有这种事？
               是了！必是这女人年纪比骧哥哥大点，正如骧哥哥叫自己作瑶妹一样……
               哼！不一样！骧哥哥应该是我的，却被这女人强兹チ耍
               又暗恨骧哥哥不好！怎的和这个女人这样？还叫那女人作“姊姊”？
               真可恨……“
               猛见骧哥哥扑在那女人胸前，呸！嘴对着嘴的直住那女人嘴中贯气！
               瑶姑又羡又妒的不禁吞了香唾，恨不得骧哥哥这样对自己才好…：那多羞人，又多好……
               瑶姑娘只觉得芳心中如小鹿乱撞，面红、耳热，似有一动异样的感觉……
               她想站起身来，却觉得软飘飘的不得劲儿，不由大吃一惊！功力哪里去了？连站都站不起来？
               猛的，她觉得自己股下冷阴阴、湿黏黏的，不知怎么搞的？难道自己小遗了？芳心一阵乱跳，自己那地方怎的起了变化，有奇怪的感觉，羞死人了，不禁双掌捂紧自己热烘烘的面孔！
               猛听那女人长长的吐了一口气，一声气柔得似有气无力的：“冤家……你害苦了……姊姊…：唔……”
               瑶姑不禁抬头一看！
               只见骧哥哥喘了一口气道：“姊姊好了……都是弟弟不好！我给姊姊再换一口混元真气吧……我还……很难受……”
               说着，忽然由那女人身上爬起！
               “呀！”瑶姑脱口惊叫一声！
               她被骧哥哥小肚下的翘然一物，丰体如杵的东西惊得掩面尖叫一声！
               “哦……”南宫姑娘长长的一声。
               “嗳……”岳文骧也如梦初觉似的，充满了羞惭、抱愧、不安！
               瑶姑娘尖叫一声，一跃而起，便要向洞外纵去――南宫姑娘脱口急叫：“妹妹……弟弟快拦住她……”
               岳文骧已疾如飘风的也顾不得赤身露体的丑态，已一个“旋风步”挡住洞口……他实在感到对瑶妹歉疚，不愿她在这种茫茫深夜的荒山中一人独出，因为这里已密迩“珊瑚峤”魔窟呀！
               瑶姑娘瞥见眼前白影一晃，哥哥已赤身拦住出路，他那话儿恍如一柱擎天，心头不住的跳动，似乎向她点头道歉，又似向她怒目示威，又羞、又怕、又气的掩着面往地上一蹲，竟呜呜的悲泣起来了！
               岳文骧手足无措，结巴巴的话都说不出来，半晌，才挣出一声：“瑶妹！别怪……”
               却被翠娥姊姊一声娇嗔岔道：“弟弟小心当风着了凉……”
               岳文骧才发觉自己一丝不挂，急哆咚的忙道：“快丢衣服给我……”
               因他不敢离开洞口，怕瑶姑娘乘空冲了出去。
               南宫姑娘明眸一转，芳心也一转，便有了主意，一面一跃而起，匆匆穿好衣服，一面捡起地上岳文骧的衣服，往岳文骧身边踅去，却不给他衣服，一打手势，悄悄的附着小侠耳朵，唧唧哝哝了一顿……
               听得小侠连连绉眉，连连摇摇头。
               翠娥姊姊生气了，怒容满面，大声道：“好！你如不听姊姊的话，从今不必相见了，见面也不再理你！我走了……”一顿脚，便往洞外掠去！
               岳文骧急得连叫：“姊姊留步！千万别走，好好商量……”一面忙着穿衣。
               南宫姑娘冷笑道：“先听姊姊的话，等会我自会来，否则，不要再叫我了，以后谁也不理谁！一刀两断……我还有事，先走一步了……”
               说着，人声消逝，远去不闻。
               岳文骧本作势追出，回头瞥了哭倒在地的瑶姑一眼，又自停步，苦兮兮的叹了一口气，抓耳挠腮了的一会，活像一只挨了耳光的猴子，没个安放处。
               瑶姑娘哭得更伤心了――她以为骧哥哥不理她，不安慰她，无比的委曲，更是柔肠欲断，抽抽噎噎的哭成一个泪人儿。
               岳文骧大大的不忍，歉然道：“瑶姑娘……你能原谅我吗？”
               她只哭泣香肩耸动着，表示抗议，表示不原谅。
               岳文骧如同断了头的麻雀，唉声叹气的在山洞里直打圆圈牛步，又自拍打着脑袋！
               最后，竟双手抓住自己胸前，拳头打自己的胸膛，如擂鼓一样咆哮着：“岳文骧！你怎么这样没出息……”
               她吃惊的抬起头来，泪眼，呆看着他！
               他痛苦的扯着自己的头发，抱头坐下，一声不发，猛然一甩手，竟抓下了大把头发！
               她，却感到自己芳心一痛，忍不住扑过去，一把抱住他的肩膀，连连摇着他：“骧哥哥！你不要这样……”
               岳文骧颓然道：“我无法得到你原谅……”
               她低头道：“我……我原谅你……”
               岳文骧长吁一声：“你口里说原谅，心里又不原谅，又何用处……”
               瑶姑娘芳心一动，暗忖：“骧哥哥真聪明，知道我心中还恨他。”
               忙道：“是我……不好！请你原谅……我年纪小！不懂事……”
               岳文骧大声道：“你真原谅我！我自己怎么原谅自己？因为在你面前太……不像样了……”
               她忙道：“骧哥别多心，我不会怪你的……”
               岳文骧摇头道：“就是你不对任何人说，我自己感到羞於见人，愧於对你……”
               她红着脸道：“我……我不会对人说的……我也不懂你们在干甚么……”
               岳文骧不禁苦笑道：“瑶妹！这是夫妻间的事，虽然周公大礼，除了自己夫妻，一落入第三人眼中，便是禽兽行为……”
               她大羞道：“不……我不爱听……”
               岳文骧决然道：“瑶妹！原谅我冒昧，刚才那位姑娘名叫南宫翠娥，早已奉我师父之命说定了，只差未洞房花烛……她要我……请你答应……”却说不下去了！
               她芳心跳跃，倚偎在他怀中道：“那位南宫姊姊要我答应甚么？”
               岳文骧道：“只怕你不会答应……因为你会看不起她和我……”
               她柔声道：“骧哥哥！甚么都可答应……我绝对不会对人说就是！”
               岳文骧无可奈何的照着刚才翠娥姊姊再三叮咛的话，附着她的玉耳，低低的近乎哀求的声调道：“瑶妹……你愿和翠娥姊姊一同下嫁……吗？”
               她，芳心一阵狂跳，又惊、又喜，心中一万个愿意，却说不出来，只点点头，便羞的直往他怀中钻，娇躯不住的在他怀中扭动。
               岳文骧刚才真阳鼓动，和翠娥姊姊一场肉搏大战，由於他内功太深，真阳未尽，翠娥姊姊已昏迷过去，使得他全身不舒服，尘柄倔强不倒，胀痛难忍，再被她在怀中滚动揉搓，更是郁怒如雷，欲火如焚，唇焦欲裂。
               岳文骧本强自克制，不愿听翠娥姊姊要他就地和瑶姑成其好事，以控制瑶姑的计划，此刻禁不住瑶姑的香肌紧偎，阵阵处女特有的幽香，更刺激得他疯狂……
               岳文骧强沉住气，自咬舌尖，想压下不可忍耐的欲火，无奈瑶姑已为他软语求婚的气氛沉醉在快乐的温柔中，软在他怀中，享受男性特有的气味和温存。
               岳文骧正暗暗叫苦，拚命的想运气功收a鼓动的真阳，怀中玉人，却如烈火，使他不但不能自禁，而且有乾柴自燃，不可遏止之势……
               蓦地，瑶姑娇躯紧偎在他胸前，转侧间，也已觉出触处有异，火热、铁硬的东西，煞是作怪，无意中玉手擦过，芳心狂跳，又羞、又怕的一头埋在他颈下，娇嗔道：“讨厌！甚么丑东西，顶得人好疼……”
               荡气回肠的娇声细语，听在岳文骧耳中，恍如火上浇油，暗叫不妙，急忙忙的要把她推开，道：“瑶妹！天快亮了！我们要准备动身了……”
               她撒娇的更偎得紧，双手勾住他的脖子，哼道：“原来你不喜欢我……”
               岳文骧失惊道：“瑶妹如何这么说……”
               她噜兆诺溃骸澳愣阅瞎姊姊那么好……抱都不愿抱……”却娇羞万状的低下头，伏在他胸前吃吃的笑个不住。
               岳文骧觉得喉乾的冒烟，三昧真火像要自焚，知道不好，实在无法严守清白素志了，反正翠娥姊姊例有可援……心头火热，便不禁把她搂得紧紧的笑道：“好！我就抱你！只不能和翠娥姊姊那个样子……”
               她媚然道：“为甚么呢？我也是你的……”
               岳文骧心中狂荡，呼吸急促道：“你会哭嘛……”
               她，一怔！不解所以？莫名其妙的撒娇道：“你坏！笑我刚才气得哭！只要你和对南宫姊姊那么样的对我好，我不会哭的……”
               岳文骧猛吸一口气道：“丑东西就能使你哭呢……”
               她大羞，又好奇神往的拧了他一把道：“难听死了！我不相信！刚才南宫姊姊为甚么乱叫？”
               岳文骧舐了一下乾裂的嘴唇道：“你也一样会叫的……”
               她不服的哼了一声道：“我才不会呢……”
               岳文骧一咬牙，喘着气道：“你别嘴硬骨头酥，心里早已怕死了！”
               她哼道：“我才不怕呢……”
               岳文骧长长吸了一口气道：“可要试一下，立见真章……”
               她羞不了的，怯生生的道：“骧哥哥……会像……南宫姊姊那样死去吗……我怕……”
               岳文骧嗤的一笑道：“你也认怕啦……”
               她翘起小嘴道：“不怕……”
               却被欲火攻心的岳文骧的嘴把她的小嘴封住，把她轻轻放下地，压在她身上，双手揉搓着她的弹实双峰……在又腻又滑的玉腿上，多搓了几下……
               她，芳心大动，渐渐有了异样感觉，又酥又麻娇躯不住的抖颤起来。
               终於，两人肉帛相见了……
               “哎……呀……哎……”的声音在山洞中不绝如缕。
               瑶姑黄花闺女，混沌初开，鸿鞒蹶V，娇呼婉转，颤颤于下，雪雪呼疼，处女叫痛谁能免？销魂独我情何限，终於花落水流红，初春去也……
               岳文骧癜漳廴铮也大畅真阳，一泻千里，伏倒在带雨梨花上，呼呼喘气，几乎相当於和赤面老魔恶斗一场。
               小侠着意轻怜了一会，大吹牛：“如何？哭了！下次……”
               把瑶姑逗得破涕为笑，狠狠的拧着他的大腿不放。
               蓦地，遥空传来一声洪烈的狂笑……
               划破了黑沉沉的黑夜，响震空山！把一对小冤家惊得跳了起来。
               曙光照眼，晨色曦微，正是鱼天珠吐，快要黎明时分――两人刚匆匆穿好衣服，猛听一声娇笑：“哥哥呀！我多了一位好妹妹了……”
               一条俏影，已随“了”字，翩若惊鸿似的掠进洞中。
               这正是南宫姑娘！
               瑶姑娘羞得几乎无地自容，捂着脸，背转身，连连顿脚：“姊姊太坏……你们两个人合起来欺侮我……”
               南宫姑娘咯咯娇笑，一把拉住岳文骧的左耳道：“是他欺侮了妹妹！来，连我都气他不过！妹妹揪住他的右耳，狠狠咬下他一块肉……”
               瑶姑娘仍作生气道：“姊姊也欺侮我……我不来了……”
               南宫姑娘叫起撞天屈道：“妹妹冤枉我……我只有找他出气！扯下他的耳朵，让他五官不全，免得再去欺侮别的姊妹……”
               岳文骧更是如丧考妣的连连叫饶，差点要下跪。
               瑶姑娘忍不住噗嗤的笑出声来！
               南宫姑娘才放了手道：“妹妹笑了！便宜你不用叫了……”
               岳文骧扮着鬼脸道：“不知叫的到底是谁……”
               又正色道：“可是姊姊去惹了哪些魔崽子？我倒忘了问姊姊为何单身而来……”
               声未罢，枭鸣似的厉啸又起，立有啸声相应，似在搜索、呼应。
               南宫姑娘笑容忽敛，转为忿容道：“你还不知道”三江镖局“已遭大劫……”
               小侠矍然变色道：“却是为何？”一面急得搓手！
               南宫姑娘说道：“你这人，怎么这样性急？听我说……”
               岳文骧急忙两臂一伸，一手一个，把翠娥姊姊和瑶妹妹的玉手一拉，席地坐下，扳着脸装正经，作洗耳倾听状。
               瑶姑娘不禁掩嘴欲笑。
               南宫姑娘巍然盘膝端坐，悲愤的说出一番话来，听得小侠又惊、又怒……
               原来，自从岳文骧和老化子尚维三走后，南宫姑娘遵霍玄卫之命去“三江镖局”；金鹰帮的天龙堂主诸子坤和天虎堂主赵君玄客套一番后，便拟就近访友，实是邀请有力帮手，一面还以金鹰帮的“火羽”
               暗号飞报金鹰帮帮主侯遥要侯以倥沙霭镏懈呤衷黾邮盗Γ因诸、赵二人已感到这番夺取储潭“太清秘笈”正邪各方来的好手太多，自己二人恐难兼顾，为了金鹰派的声威
               ，不得不大张旗鼓，要想使金鹰帮在此次夺取“太清秘笈”一役中先立不败之地，胜则扬威，进退有恃无恐，这是诸、赵二人老谋深算之处。
               霍玄卫心中记挂着好友瑶山“灵峰樵子”只恨无法分身，而各方同道，也先后继续赶来，霍玄卫忙於接待，忙得团团转。
               连日赶来的人，都是江湖成名多年人物，有的是霍玄卫和左湘及“终南三子”的好友旧交，也有一些是闻风而来的各门各派高手。
               霍玄卫度量恢宏，雍容叔度，一视同仁，一人所知也限，虽有些来人不知其来历或系湖海怪杰、绿林枭雄，在对方以客位投到，敌友未明之前，也一律以嘉客、贵宾看待，算是又代表“三江镖局”刘元曜和李崇辉作半个主人，张罗食宿，总尽地主居停之诚。
               南宫姑娘却芳心不以为然……她认为如正邪不分，得於开门揖盗，引狼入室，有许多不便！甚至会泄露机密，被对头派来“卧底”的同党探了底去，对自己这一方大大不利！
               只是，她是姑娘家，不便出面和那些来人周旋，无法摸清那些人的来意。
               何况霍玄卫在名分上又是自己心上人骧哥哥的师父，她名分上是霍玄卫的徒媳，也不便随便说话，同时，也信任霍老必有成竹在胸。
               而霍玄卫却因此时此地，即使明知来的人有不少神奸巨恶，在对方露出狰狞面目以前，不便拉下面来叫破拒绝，动起手来，也嫌人单力薄，也实在不宜先树强敌，便隐忍在心，没有发作。
               不料，变生肘腋，祸起萧墙！
               霍玄卫以肝胆待人，别人却以诡诈回报，霍老以诚，别人以奸！
               不出南宫姑娘所料，那些来客中，竟有一半是黑道煞星，元凶巨恶！
               他们都是听说储潭“太清秘笈”出世，觐觎“太清秘笈”而来！
               因不知底细，初来乍到，连储潭附近地势和“太清秘笈”的一切还未弄清楚，各怀私心，却是自私自利，想先弄清情况，在决定到时伸手强夺或用智取，分一杯羹，享个现成！甚至居心叵测，想让别人先拚个你死我活，两败俱伤，他们再作渔翁，坐收大利……
               他们十之八九是以拜望“三江镖局”刘总镖头为名，有的还装作是路过赣州，慕名来访，作完全无意，一点不知真相的样子。
               霍玄卫一以客礼相见，他们就`颜留下，有的还义形於色，愤怒陈词表示蜈蚣帮劫镖又劫人（指刘、李二人），不合绿林规矩，大犯江湖忌讳，要找蜈蚣帮理论，有的表示愿见蜈蚣帮主齐云生，先礼后兵，为“三江镖局”主持武林道义……
               霍玄卫明知这些人口是心非，故作慷慨，一面婉言致谢，一面说明蜈蚣帮已和金鹰帮及门下岳文骧已订八月中秋之约，静待到期解决后再说，期前似不宜找蜈蚣帮生事，那些人便落得借此下台，悻悻的表示等到八月中秋，再一齐找蜈蚣帮算账！
               其实，那些人中，就有蜈蚣帮拉拢入帮的能手！
               那些人知道了眼前形势后――“三江镖局”只有霍玄卫坐镇，加上霍玄卫的一些好友，都是侠义道中有名人物，在正邪不两立、冰炭不相容的情况下，那些人便立起凶心，顿萌恶意……
               南宫姑娘因暗怀戒心，保护刘、李等人的家眷，住在内院，三天前的晚上，无意中发现两个油头粉面，轻佻飞扬的汉子喝多了酒，鬼鬼祟祟的背人商量，一个提议去找窑子姑娘乐乐，一个说不如在镖局家眷身上动脑筋，不过费些手脚，点燃邪香而已，如有漂亮的，带走也可以……
               南宫姑娘听清楚，又惊又怒，暗骂这两个贼子好大胆，竟敢在高手云集的地方乱打歪主意！正想喝破或去禀报霍玄卫。
               那两个贼子酒醉忘形，互相得意的说出一些在镖局作客的元凶巨恶奸谋，不知要用甚么方法？对付霍玄卫和霍老的好友，而且就应在当夜……
               南宫姑娘刚突施点穴，把二贼制住，逼问口供，大变突起！
               只听呼叱，喝骂声中，霍玄卫和好友已经和人动上了手！
               南宫姑娘也立时被一些贼党全力围攻！
               南宫姑娘拚命施展岳文骧临别教她的廿七招“般若禅掌”和“荡魔剑法”揉合小侠教她的“天旋剑法”一连伤了几个贼党，反激起群贼怒火，分出能手群殴！
               南宫姑娘到底双拳难敌四手，加之小侠教她的绝传招式，又因为时太短，限於功力无法尽情发挥，立时被困在当场，陷入危境。
               只听内院妇孺哭叫之声不绝，大火继起，整座“三江镖局”就成了火海，变成瓦砾！
               南宫姑娘正当生死关头，快要被贼党生擒活捉之际，霍玄卫和友好及时突围驰援，奋力击退围殴南宫姑娘的贼党，杀开一条血路，严令她火速遁走，往找岳文骧！
               当时形势，实在危急万分，霍玄卫等都已受伤，浴血苦战，且战且走，已成一面倒的败局！
               霍玄卫又声色俱厉的叱斥她速走！
               她狼狈不堪的在霍玄卫和朋友们拚命开路之下，突围而出！
               她便星夜向天台飞驰；误打误撞的恰好发现岳文骧和瑶姑娘把臂同行！
               因匆促心慌而走迷了路，女孩子的天生妒意，使她又气、又怒，本想立时发作，和小侠过不去，但一想到自己曾有诺言在先――绝不干涉岳文骧再爱别的女人，她将心比心，比自己之对骧弟刻骨之爱，别的女孩子当然也有同感，不能怪他，也不能怪她（指瑶姑娘），何况自己绝不能因此而离开骧弟弟……
               她要看着骧弟和瑶姑娘，如何在深夜荒山相处一起？要弄清他和瑶姑娘已到如何地步？所以，便沉气如鬼的掩蔽身形，远远的蹑随小侠和瑶姑之后，一直跟随小侠和瑶姑进入这个山洞休憩……
               南宫姑娘已是过来人，知道孤男寡女，乾柴烈火，二人进了山洞，一定会那样、那样，这般、这般……
               易地而处，南宫姑娘暗忖：“如自己是瑶姑娘，此时此地，她会渴望於和小侠亲近的。”所以，除了心酸酸的难过外，还能沉住气，潜伺洞外偷听！
               却听小侠和瑶姑娘都调息入定，忍不住芳心欢悦――骧弟并不是见一个爱一个的男人，值得永远的爱他，便大着胆，伏身在洞口偷窥。
               南宫姑娘对小侠可就情深爱重，如山似海，醋意一消，欲火骤起，情不自禁，遏止不住，一见小侠先散了功，瑶姑尚在入定，便不顾一切飞身入洞投到情郎怀抱，便发生刚才久旱降甘雨男欢女悦的一幕……
               她恐瑶姑以后把那事作为笑柄，为了塞瑶姑之口，才力促小侠打铁趁热，不顾一切的先和瑶姑成其好事――这样一来，张飞不笑周仓黑，彼此，彼此！
               当小侠和瑶姑缠绵恩爱时，南宫姑娘避了出去，一阵乱闯，竟被珊瑚峤埋伏的暗桩发现，立时以暗号传送给总寨，一面以暗器突袭南宫姑娘。
               南宫姑娘也立时警觉入伏，自己一人，孤掌难鸣，不敢应战，剑挥掌劈，当场毙了三个贼徒，便展开轻功，隐蔽身形，驰回山洞。
               大约珊瑚峤的“千手金刚”邹纯等已经得讯，一听有敌入境，又伤亡了三个徒党，当然暴怒，发令搜查敌踪，才有呼应的啸声传来……
               南宫姑娘扼要的简略叙说了一遍，岳文骧一听师父遇险，存亡未卜，当然惊怒交迸，恨不得插翅赶回“三江镖局”看个清楚！
               南宫姑娘说了一段话，便不自觉的靠着小侠的右肩，偎倚着。
               瑶姑娘本是听得发呆，只是她仍不脱天真稚气，知道光是急也没用，小妮子初解风情，也学南宫姑娘的样，依人小鸟似的靠着小侠的右肩，呆呆的看着小侠！
               岳文骧则怒声道：“好贼子！师父若有半点损伤，杀尽他们，也难消我恨……我和瑶妹原是到珊瑚峤应查冈之约，听说沈一飞那老贼也在哪里！我本想先设法救出李镖头再说，现在，贼子既已发现了姊姊，只有直上珊瑚峤，当面和老贼们算账了……”
               声未罢，小侠霍地一跃而起，低喝：“有人来了……”
               猛听一声森森阴笑：“小狗既自行投到送死，还躲在龟洞里做甚么？拿命来吧！”
               声落人到“飕……飕……”已有人破空而下，落在山洞外。
               小侠听出声音似乎很熟，一想，竟是曾经照过面的老贼彭尔杰！
               小侠曾听刘元曜说过这老贼曾把刘元曜和李崇辉囚在凤凰后山，又押送台州，囚禁在沈一飞的“翠华山庄”枯井里，再由沈一飞把刘、李二人转解“珊瑚峤”一听是这老贼，想起此行任务，正是搭救李崇辉，正好把这彭老贼生擒活捉，向老贼逼问口供，作为人押，向沈一飞和“千手金刚”邹纯换回李崇辉……
               小侠心念一动，立时发动“先天太极无形真气”双掌封住头面，一式“怒龙出海”比箭还疾，窜出山洞！
               南宫翠娥和瑶姑也紧随小侠身后，手拉手，以“蛱蝶双飞”之式，并肩掠出山洞！
               三人身形尚未落定，只听厉叱：“打……”
               排空劲飙，和百十点乌光黑芒已如狂风挟骤雨似的，劈面打来！
               小侠为对方一见面就下毒手突袭而怒上加怒，杀机勃勃，长啸声中，两掌翻飞“嗤！嗤！”声中，先把骤雨似如“蛇头钉”“白虎锥”“透风镖”等暗器震散坠地，匐匐闷震，把对方掌力震散，人已屹立地上。
               二位姑娘一左一右，倩影婷婷，立在小侠身后两边，都是眉透煞气，脸罩秋霜！
               对方一共是三人“九尾蝎”彭尔杰居中。
               左边是一个鹰目深陷，削腮无肉，橄榄尖脑壳，青惨惨的面皮，充满着阴鸷诡诈的中年汉子。
               右面是一个吊角眼，斗鸡眉，蒜头鼻子，唇上两撇老鼠黄P，绿豆眼珠骨碌转，身形却很瘦小，年约五十多岁的老头子。
               他们三人大约被小侠的强烈掌力余势反震之下，都站不稳马步“蹬蹬蹬”连退八步，才各用“金刚桩”“立地生根”站稳，却是又惊、又怒，为小侠出他们意外高深的功力而愕了一愕。
               小侠戟指彭尔杰，喝道：“姓彭的！真无耻！你硬是要找死，我就成全你，最好你们三个一齐上来纳命……”
               那两个汉子大怒，竖眉睁眼，刚骂了一声：“小狗……”
               却被彭尔杰一摆手，止住他们开口，向小侠诡笑一声：“果然是你！你这小白脸，真交桃花运，左拥右抱，我看你们面红红的，刚才一定快活过了？”
               小侠怒叱：“老贼胡说……”
               两位姑娘羞红上颊，同声娇叱：“骧哥哥！打死他……”
               “骧弟弟，先宰了这老贼……”
               彭尔杰“嘿嘿”阴笑道：“如何？一下说对了，就恼羞成怒……一个叫哥哥，一个叫弟弟，真好听……”
               那鹰眼汉子接口怪笑道：“彭兄不知她们都是高抬双脚叫哥哥的，好两朵嫩花儿，被这小子窳耍∫哺寐值皆勖抢掷至恕…”
               那倒吊眼的邪笑道：“想不到两个丫头，年纪小小的，就会哥哥，弟弟的叫，真是人小鬼大，咱们每人一个，带回山去快活，弄得丫头叫爷爷，彭兄可对付那小狗……”
               不但小侠被这种秽言激怒，存心不让这两个贼人活回去，两位姑娘更是按奈不住，同声娇叱，双双亮剑飞身猛扑那两个老贼！
               小侠反而故作从容，略一沉吟，向彭尔杰喝道：“姓彭的！沈一飞何在？李崇辉大侠可在珊瑚峤？这两个狗贼是甚么人？”
               一面说着，人已欺进三步，双目精光，闪烁着逼人的怒芒，注定彭老贼，使彭老贼不禁连退三步。
               两位姑娘已向那两个贼人动了手！那两个贼人身法奇诡，好不滑溜，竟托大的空手迎击两位姑娘的神兵利器，捷如鬼魅，嘴中还乱叫：“小乖乖！别生气，动刀动枪到床上去吧……”
               “真是人小鬼大，人虽小小，就已熬不住痒了！大爷会给你们舒服的……”
               彭尔杰一愕！忽然满面堆欢，向小侠含笑拱手道：“沈庄主和邹、查二位在恭候大驾，姓李的也在！这二位乃是”南海双枭“来珊瑚峤作客！就请阁下移驾珊瑚峤如何？”
               岳文骧忽然纵声狂笑：“好！我宰了两只扁毛畜牲（指”双枭“），请你带路……”
               “好”字刚出口，身形掣电，双掌电奔，已凌空而起，身未到，掌先发，一招“两仪中分”分向那两个和两位姑娘打斗的汉子头顶疾按！
               只听两声D厉无比的枭呼惨_！
               那鹰眼汉子连撤招出掌都来不及，一颗尖削脑袋，被小侠恰到好处的罡力硬生生按进脖子腔里“喀嚓、骨嘟”一声怪响，冒起一阵血雨，向空迸射，尸首扑通倒下！
               那个吊角眼的老贼，瞥见小侠凌空扑来，因靠近“老二”（指鹰眼汉子），以为小侠是向“老二”下手，哪知小侠厉害，心生戒备，正要跳出南宫姑娘的剑光圈里，准备和“老二”合力夹击小侠，刚双掌猛劈南宫姑娘，借势撒身，猛觉一股泰山压顶心的罡力往头压到！
               心中大骇，慌不迭的想用“懒驴打滚”逃命，身形刚贴地，已被小侠下击的掌力打中左胁，脏腑皆碎裂如腐，立时惨死！
               彭尔杰心胆皆裂，想不到以“南海双枭”的身手，竟难逃小侠一掌之下，更想不到小侠的力道拿得这么准，能在双枭和二女恶斗时，恰好击中双枭而不波及二女，分明功力已到六合归一，意动之间，便可伤人顷刻之境界，不由惊得呆了！
               第廿四回
               绝毒中阴谋　　飞虎遁龙囚彩凤
               三子传警讯　　蜂狂蝶舞起灵蛇
               两位姑娘对飘落地上的小侠同声嗔道：“怎么一下子就毙了？弄得我们没有猴子耍，只好找这老贼抵账……”
               竟双双向彭尔杰亮剑扑去！
               彭尔杰才如梦初觉，这老贼倒也光棍，不但不想逃命……明知逃不掉，连二位姑娘的剑尖已在他胸前，面门幻影，他仍是一动也不动，不避不闪，更不还击，负手於背，竟是束手待毙！
               二位姑娘倒是一怔之下，却不愿杀害一个不加反抗的人，耳听小侠大喝一声：“这个老贼，杀之污手，对不住”断虹斩龙剑“叫他带路吧……”
               二女急撤劲收剑，双双一式“风U落花”之式，美妙、轻盈的飘落地上。
               葛瑶姑“呸”的一声，吐了一口香沫：“老贼真不要脸，装死撤赖……”
               南宫姑娘笑道：“老贼知道难逃一死，只有引颈就戮，骧弟弟硬要给他苟延残喘！咄！还不带路！”
               彭尔杰阴笑一声：“彭某有约在先（指”蜈蚣帮“与岳文骧等中秋之约），届时自当舍命相陪！此时彭某仅是替”天南游侠双义“（指天南游煞）迎宾迓客，彭某岂是怕死之徒乎？”
               岳文骧明知这老贼色厉内荏，欲盖弥彰，借门面话遮丑，依照江湖过节，老贼既如此说，就不能赶尽杀绝，反正这老贼怙恶不悛，不怕他逃上天去，立时给老贼下台阶，接口道：“好了！这档事算我应姓查的珊瑚峤之约，请领路吧……”
               两位姑娘还想把老贼讽刺，嘲笑几句，却被小侠一瞥眼色止住。
               彭尔杰仍傲然的自矜面子，肃客先行。
               小侠和两位姑娘，在旭日照林，山峰抹金中由彭尔杰指路，驰向一处绝削孤峰。
               原来，那座孤峰在群山中并不算顶高，却卓然挺立，三面飞瀑流泉，山涧急湍澎湃，正面峰脚却是大片清潭，汇成湖荡。
               半峰以下，林木蓊郁，半山以上，尽是奇峰怪石，如刀如剑，似戟似矛，天然石笋，纵横如城，犬牙交错，远看极似海底的分珊瑚，又因四面环水，孤峰屹立其中所以名为“珊瑚峤”了。
               小侠耳朵通灵，风吹草动，都瞒不过他。
               沿途小侠已发现怪石、密林、丛林中有响动，分明是珊瑚峤的贼党埋伏，大约发现彭尔杰和小侠等同行，不敢随便发难，也未露面，小侠也故作不知，却使两位姑娘不时狠狠的冷视彭尔杰一眼。
               到了湖边，彭尔杰撮唇发了一长二短的胡哨，同时，一手由腰间百宝囊中取出一个特制复花，一按崩簧，一溜火光，冲天而起，发出一声爆竹作响，在五、六丈高的半空炸开，洒了半天的绿色火花。
               两位姑娘欲阻不及，南宫姑娘“哼”了一声：“别想弄鬼……小心你的脑袋……”
               瑶姑娘也冷笑一声：“青天白日，弄甚么鬼？叫他（指沈一飞等）多准备一下也好！”
               小侠忙递眼色止住！
               彭尔杰乾笑一声：“二位姑娘别多心！彭某是通知沈庄主和”天南双义“下山迎宾，以免失礼！并号令弟兄们驾舟来接……”
               声未罢，舟声G乃，一叶瓜皮小舟，由湖那面突石背后摇出，双桨如飞，掠波飞驶过来，船上一前一后，坐着两个一式鱼皮水靠的操桨壮汉。
               瑶姑娘冷笑道：“水面又不太宽，不用船，我们也可凌波渡去，别想在水面上弄鬼，告诉你，姑娘下水如鱼，这个小湖，还嫌不够意思呢……”
               小侠早已打量周围形势，发现左右两面山涧，两峰相距，最狭处也有七、八丈左右，凭自己功力，可以凌空飞渡，翠娥姊姊和瑶妹妹则恐不行！
               这个湖荡，水平如镜，靠那边峰脚，却水漩翻滚，急湍逆流，好像水底下有蛟龙戏水，怪蟒翻滚！
               小侠知道，那边水底下必有礁石密布，或有暗流伏漩，这种深山穷谷的积水，不但深不可测，往往奇寒透骨，水漩急处，甚至鹅毛不戴，多好的水性，一落入其中，便有力难施，被漩涡吞没！
               自己目光已能透视云雾，看得远，翠娥姊姊和瑶妹，则可能看不到对岸的漩涡急湍，使人目怵心寒情景。
               一听瑶姑多嘴，分明这小妮子不懂水性，怕对方在水面上弄鬼，故意大言炎炎，敲山震虎，喝破对方假定的疑心。
               暗忖：“瑶妹到底还是一片天真，不脱幼稚，这种话只可放在肚里，岂可明说？反被对方轻视、暗笑。显得自己一行小家子气……”
               也不便说，若无其事的上了小船｜｜小船还距岸约有三丈多，小侠好像一脚跨了过去，一点没作势，全身笔直，更未纵跳飞身，便露了一手比“驭星追月”更高一层的“太乙凌虚步”又名“千里户庭”的至高轻功。
               彭尔杰为之面色一变，脸上划过一丝奇异的线条，一闪而逝。
               船上两个虎视眈眈的壮汉，也“唰”的变了颜色，面面相觑。 南宫姑娘一式“回风飞絮”俏影飞过小船，在空中一扭纤腰，全身一曲，娇躯在空中划了一个半弧形，轻飘飘的落在小船上。
               瑶姑娘不甘示弱，有心眩露一下，一式“惊飓一叶”娇躯弹起空中三丈多高，在空中下落，连打三个凌空翻滚，才如片叶下落，一点声息也没有。
               因船身太小，小侠三人一上，几无转身之地，轻舟荡漾，便摇晃起来。
               小侠暗打“千斤坠”小舟便文风不动。
               小侠一手一个，把二位姑娘拉近一点，以便彭尔杰上船。
               二位姑娘却得寸进尺，借势偎倚在小侠的臂海里。
               小侠欲推不能，后悔不该露了一手，落入对方眼中，就有示威性质，显得自己三人风度不够。
               只听彭尔杰叫了一声：“好俊的功夫！彭某自叹不如……”
               一顿脚，用“燕子三抄水”功夫，平飞出二丈许，脚尖轻点湖面，便落到小船上，只是鞋底沾了寸许大的水渍。
               两个壮汉铁臂轻摇，小舟便贴波如箭，转眼飞渡对岸，小船连跳了几跳，一阵强烈震荡，才过了十多丈的急漩，踅入石隙中！
               两位姑娘大约也发现了那些翻滚如桌面大的水漩，水色青黑，都不禁花容一变，小舟激烈颠簸，更使她俩有站不稳之感，被小侠铁臂一紧，她俩便贴在小侠两，挡住大门的四个红衣大汉应声倒地，震出丈许外，猛喷鲜血，立时死去！
               岳文骧大喝：“娥姊、瑶妹火速先行，由我断后……”
               贼党们齐声喝骂声中，纷纷抢扑阻截“千手金刚”邹纯沉雷般大喝一声，贼党们便鸦雀无声！
               大约邹纯也想不到岳文骧一出手，便把四个得力的徒弟震死，岳文骧功力高不可测，恐其余徒党逞勇上前，白白送死，所以强忍愤怒，先喝住了徒党。
               只见他不慌不忙的大笑一声：“姓岳的！邹某好意相待，为何伤我门下？邹某怜才重士，再说一句，劝你投效乜教祖座下，邹某绝对不记杀徒之恨，否则，若想活着走出珊瑚峤，邹某自戕以谢天下……”
               岳文骧狂笑一声：“别放屁了！不如我们决一死战，别让这些窝囊废（指贼党）多做冤死鬼……”
               掌风落处，又是惨_连声，横尸三具！
               那些贼党，眼都红了，一扭铁拦活盖，虎啸声中，五条猛虎飞扑而来！
               岳文骧恐误伤二女，单掌直劈，先杀开大门出路，两位姑娘闪电似的窜了出去！三头猛虎咆哮着，跟踪追扑。
               岳文骧铁掌翻处，一声惨烈虎啸，把扑来的一头猛虎震得虎头裂开，血浆四射，立时倒毙，人已穿门而出！
               猛觉肚中一阵刺痛，好像肚肠在绞转，急运玄功止痛……
               陡然间，两位姑娘同声惊叫，接着悲啼：“哎……哎……”
               便手捧小腹，一齐蹲在地上！
               三只猛虎，已争先恐后的扑去，争夺到口美味……
               同时，另一只猛虎也由身后飞扑小侠！
               小侠暗叫：“罢了……”
               百忙中疾翻一掌，猛烈无比的掌力，把那头猛虎震飞丈许，撞在墙上“蓬”的一声，猛虎连吼都未吼出，就肚破肠流而死！
               就在小侠心胆皆碎，飞身驰援，已嫌迟了一步的刹那――猛听邹纯一声吹竹尖啸！
               那三只猛虎应声落地，前爪已按在二女身上，獠牙毕露，腥涎四流，正要咬下，又伏身不动！
               小侠猛觉背后起狂风，压力奇大，竟是佛门“大金刚”重手！
               迫得小侠回身翻掌，硬接了一招！
               惊天动地的一声大震过处，小侠眼冒金星，踉跄了两步才站稳！
               出掌的“千手金刚”邹纯却“蹬！蹬！”连退十多步，摇晃欲倒，面色惨变。
               要知道，小侠是仓卒间回身应敌，新力未生，只发出五成力道，才马步浮动，邹纯仍接不住，气得厉啸连声，双目凶光怒射，厉芒突突！
               沈一飞和查冈已双双抢出，各向小侠递了两掌，不容小侠有换气余地！
               小侠怒极，眼都红了，恨不得把“珊瑚峤”的人一概杀光，惨笑一声，一式“开天V地”硬接了沈、查二人四掌！
               又是地叱天鸣的一声巨响，小侠眼前一黑，喉中发甜，吐出大口瘀血！
               查冈被震得如断线风筝，翻出二丈多，跌翻在地，昏死过去，沈一飞连退八步，一屁股坐在地上，面如白纸，闭目不语。
               那三头猛虎，已在这个错纵间，一口一个，プ×礁龉媚铮向左面曲廊飞跃而去，转眼不见。
               余下的贼党，已四面拦住去路，把小侠围住！
               岳文骧恨不得把对方千刀万剐，无奈腹中绞痛，全身痉挛，痛得冷汗如雨，直不起腰，渐觉百脉逆行，肚肠欲断，肌肉内缩，全身软瘫，刚服下三粒灵丹――只听“千手金刚”一字一字的呼呼冷笑道：“岳文骧！你不放下姓李的，抱个死尸何用？邹某和你比划，比划……乜教祖有鬼神不测之机，通天彻地之能，连邹某也愿听命驱策！你中了乜教祖的”十绝穿肠毒“非他的解药不能救！你功力再好，也不过多挣一个时辰的命，只有低头服输，邹某当即解救……”
               岳文骧实在忍不住脏腑翻滚，刺骨钻心，难以形容的痛苦，只仗功力深湛，一口真气守住心脉惨突一声：“无耻匹夫……”
               邹纯狞笑一声：“你真要死！邹某只好成全你了……”
               声未罢，猛听一声劲叱：“邹贼无耻！太卑鄙了！……为何做了赤面老怪的走狗，阴谋暗算？”
               声落人到，三条人影，疾若鹰隼，破空星摆而来！
               贼党一阵大乱，纷纷出手阻截！
               来人袖风如雷，恍如虎入群羊，一下子便震翻了十多个，不过一瞬间的事。
               邹纯闻声暴怒，大骂：“原来是终南三个老贼道！正好和姓岳的小狗一同并骨｜｜”
               正想先毙了岳文骧，刚双掌凝劲――赶来的正是“终南三子”志在救人，全力出手，六掌翻飞间，已把那些贼党震得七翻八倒，毫不停留，一个抢到岳文骧面前，先给岳文骧服下两粒“终南清宁丸”迅速d起岳文骧，其余二子已向邹纯疾吐四掌！
               邹纯大喝一声，挥掌相迎“轰、隆”大震，二子各退三步，邹纯却踉跄退出丈许，一屁股跌坐在地！
               “终南三子”情急救人，才不惜犯二打一的武林大忌，邹纯因刚才曾与岳文骧对掌，受了内伤，功力打了折扣，才挡不了二子的联手合击力道。
               三子并不自虚对“千手金刚”邹纯下毒手，一招得手，就一左一右开路，对付残余的贼党，一个已d着岳文骧，破空而去！
               剩余的徒党，根本不是“终南三子”的对手，而且目睹沈、查、邹三人都已先后受伤，更感气馁，被“终南三子”如风卷残云，打得落花流水，竟由左面山涧凌空飞渡而去，贼党们大半伤亡，虽然虚张声势，拚命追敌，也是聋子的耳朵｜｜摆样子！
               “终南三子”一口气狂驰了十多里，才收住脚步“万里飞虹”通明子由背上放下仅存残丝游气的岳文骧，束手无策。
               因“终南三子”已发现小侠身中宇宙独步，号称天下第一难救的“十绝穿肠毒”乃昔年“赤面飞熊”乜澄清集天下十种最难解救的绝毒，除了乜澄清随身密藏的独门解药外，虽有一、二种灵丹和数种罕见的异草奇物可救，但远水不救近火，眼看岳文骧命在顷刻，哪还可以去等找人找药！
               “终南三子”知道，身中“十绝穿肠毒”的人，五脏六腑，皆在绞转不休，离开原来位置，百脉倒行，筋骨收缩，毒入骨髓，别说推宫过血等方法无效，陡然加速送了岳文骧一命，便是在岳文骧身上任何一部位碰了一下，放了一根羽毛，也奇痛如刀割，只要五脏六腑一溃烂，全身便化为黄水而死，连骨皆化，毫发不存，真个阴毒无比！
               “终南三子”相对默然，神色惨淡，三个牛鼻子，都成没脚蟹，搓手不知所措，连再d起岳文骧都无勇气“赛纯阳”悟真子长吁一声：“我们人虽救出，却无法救他，何异d出一个死尸？怎样向霍、左二兄交代？更如何向”神州双奇“陈词……”
               声未罢，被连串闷雷霹雳打到，乌云低压，狂风过处，洒下铜钱大的雨点，老天爷也似在凭吊夭折英才，为小侠将死而垂泪泣下！
               “终南三子”慌忙各运玄功，隔空以罡力抬起地上的岳文骧，进入一座大树林中避雨。
               “终南三子”既不知岳文骧已服下“潮音岩”得“太清秘笈”练成佛家“无相禅功”的至高心法，因为时太短，未及施展，否则，百毒不侵，水火难伤，因未料到“天南游煞”会在同一样的酒菜中下了这种无形、无色、无味的奇毒，沈、邹、查三人皆已预服解药，故食之无恙，岳文骧虽然中毒，体中的真气甚强，自生抗毒潜力，又曾服下三粒洞玄子留赠的佛门“度厄灵丹”正自百脉中和“十绝穿肠毒”交战，才有这种奄奄垂毙的景象。
               三子更因来迟了一步，只听到“千手金刚”邹纯逼迫小侠降服，说小侠已中了赤面老怪的“十绝穿肠毒”不知南宫翠娥和葛瑶姑已被猛虎トィ失陷在珊瑚峤，也不知李崇辉已死在珊瑚峤，以致二位姑娘被沈一飞及时解了“十绝穿肠毒”后，连夜押去洞宫山，向赤面老怪要求赐下二女为妾，以报岳文骧等大闹“翠华山庄”杀妾伤人之仇“终南三子”未能及时施救二女，造成小侠情天长恨，引起无边杀劫……
               “终南三子”绝望的呆立在躺着的岳文骧身侧，像泥塑，似木雕，狂风暴雨，如江河倒泻，似要淹没大地，山洪暴发，水声如雷，连参天密林，也在摇撼，两点打在枝叶上，是那样的卜卜有力，也好像千百柄铁锥，敲打着“终南三子”的胸膛！心情却比铅块还沉重，电闪银色，瞥映他们的脸色比阴暗的天空还惨D！
               “万里飞鸿”通明子忽然惨笑一声：“老大、老二我把谢贤┟坝晁蜕稀鄙裰菟奇“云居，作死马当作活马医之想，万一不讳，也好向双奇老前辈负荆请罪，请二老出山找赤面老怪报此大仇……”
               说着，便要动手d起胸膛不住的起伏，好像死人快要断气的岳文骧。
               悟真子和玄玄子同时拦阻，刚要开口，同时警觉不妙……
               三子刚同时撤身，挥掌准备应敌，已来不及了！
               三人同时闷哼一声，踉跄倒退，被一股突然近身才发觉的罡力震得头昏眼黑，脏腑翻滚，差点吐血！
               只听一声枭鸣狂笑：“三个杂毛，胆敢捋虎P，你们要找太虚、天旋两个老鬼，再好也没有，老夫放走你们去报信，姓岳的小子由老夫带走，叫太虚、天旋两个老鬼到洞宫山问老夫要人，好了，去吧……”
               “去吧！”二字，声如沉雷“终南三子”刚准备拚命护住岳文骧，声落人现，正是赤面老怪，由林外一晃便到了三子面前，双掌一翻，狂风卷地，林木萧骚中，三子各出两掌，仍是接不住赤面老怪乾坤一击，何况，刚才又被老怪施展“九曲元英真气”和“隔空打穴”打了猝不及防，棋高一着，缚手缚脚，三子好像被狂风卷着走，踉踉跄跄，一直被推出林外！
               只听老怪发出一声奇异的慑人震天狂笑：“好小子！可服了老夫……”
               接着，人影划空，掣电奔雷，消失在滂沱大雨中，一闪不见，只留下遥空得意的狂笑，摇曳不绝，与雷声、雨声相酬答！
               “终南三子”定了定神，强忍伤痛，心仍不死的翻身入林，哪还有岳文骧的影子？
               三人相对苦笑，说不出话来！
               良久，悟真子一顿脚，长叹一声：“我们栽了！赤面老怪，功力高不可测，凭我们三人，绝非对手，看老怪似乎对岳贤┘为看重，处心积虑，必须得之为快才亲身赶来，冒着大雨劫走，听他语气，不过要我们报讯给”神州双奇“谢贤┛稍菔庇忻，解铃还须系铃人，老怪势必先给谢贤┙舛静豢伞…我们可分作三路，愚兄往拜”神州双奇“二老前辈，二弟到台州报信，老三到赣州传警，把我们三人此次探到的恶信速告他们准备……”
               玄玄子和通明子应声欲行，悟真子又叫住道：“注意！老二见到霍兄和南宫姑娘等，措词要巧，免姑娘家情急冒险，又出意外岔子……老三也要留神说话……”
               三人同时惨笑一声，分作三路，冒着大雨驰去！
               悟真子倒设想得周到，却一点不知南宫姑娘和瑶姑娘已陷贼手！铸成大错，弄出许多事来，造成一场鬼哭神号的武林浩劫，人间悲剧……
               ※　　　　※　　　　※
               “振威镖局”里，人声纷乱，喧哗一片，大家在讨论“三江镖局”大变，霍玄卫和南宫姑娘尚无下落的事！
               原来，霍玄卫的友好，在“三江镖局”和贼党一战中，因先中了毒大半负伤，十之八九向“振威镖局”集中赶来，葛天民等和岳文骧这一路错过，也已赶到“振威镖局”
               。左湘和方士_等却已四出追探霍玄卫的下落去了。
               “齐鲁怪乞”尚维三和“金刀孟尝”刘元曜一到台州“振威镖局”
               便听到“三江镖局”大变，霍玄卫不知下落的消息，把老化子气得暴跳如雷，七窍生烟“直娘贼”骂个不住，刘元曜身受家破人亡之痛，又连累许多同道好友，更是悲愤填胸，强忍着，把路遇岳文骧等搭救，岳小侠和葛姑娘已上珊瑚峤搭救李崇辉，沈一飞已去珊瑚峤的情形略说一遍。
               “齐鲁怪乞”尚维三却一声不吭，只是牛样的狂灌黄汤，吃一块肉，骂一句：“直娘贼！老化子要吃你们的肉，剥你们的皮……”
               玄玄子到了“振威镖局”先把“凌霄剑客”徐复雄、罗义二人拉向一边，低声略告以岳文骧在珊瑚峤中了暗算，已被赤面老怪擒回洞宫山，要他瞒着姑娘们，转告一些老前辈同道，共商大计，可把徐、罗二人惊得呆了！
               玄玄子不见葛瑶姑和由老化子口中知道了“三江镖局”的变故，霍玄卫和南宫姑娘失踪的事，也自大惊失色，暗中叫不出的苦！再由“小飞虎”杜英俊跪着哭诉孙卓如已死，赤面老怪毒手和此行经过报告，引见罗瑶梅姑娘，更使玄玄子呆得发怔！
               老化子睁着通红的醉眼，冲着玄玄子一指鼻子：“你这牛鼻子，鬼鬼祟祟的和老徐捣甚么鬼？你们三搭挡，一向寸步不离，怎的不见大牛鼻和三牛鼻？老化子最恨不坦白的人，你若不据实供来，老化子有你瞧的……”
               玄玄子作莫可奈何状，苦笑道：“老化子！有你瞧的！毒蜂门和狂蝶门已和拜蛇教秘密联合，共创”百毒盟“共奉苗疆”无毒老祖“为盟主，即将大举赶来，他们有的是人力不可敌的奇毒恶物，防不胜防！
               我们现在面对赤面老怪、蜈蚣帮“哀牢双煞”“天南游煞”“五毒天王”
               等强敌，又加上这个“百毒盟”足够大家头痛，你这老化子，除了灌黄汤外，只会说嘴……“
               老化子刚哇呀呀怪叫，猛听外面飞报进来：“自称”百毒盟“派来的门下前来送信，请示定夺……”
               第廿五回
               慝怨藏奸　　以蛇肆毒
               传警惊魂 齐上洞宫
               老化子一瞪眼，拍桌道：“抓进来！剁成碎块，红烧白煮，给老化子下酒！”
               葛天民沉声道：“老化子发酒疯！正苦不知”百毒盟“是些甚么牛鬼蛇神？难得有人来，正好旁敲侧击，问问情况……”一摆手：“请他进来！”
               镖夥客应声而去！
               老化子大喊：“对魔崽子有啥客气，还用请么？给引进来，老葛要他贼口亲供，老化子明施手法，比甚么都灵，定叫他呼爷喊娘，连十八代祖宗都背出来……”
               声未罢，镖夥已引着一个青面奇伟的壮汉出来。
               只见那壮汉满面阴笑，神色倨傲的大步走进。
               穿着一身精工湘绣五毒恶物的夏布长杉，两袖齐肘，臂膊上刺着“九纹龙”齐肘肩、环腰、绕臂，缠着一条粗若儿臂，长达丈余的彩色斑斓的怪蛇，蛇的七寸绕在他脖子上，蛇信吞吐，在他下巴下不住在伸缩！
               这正是以豢养奇蛇怪蟒出名凶毒的“拜蛇教”中弟子独门标记！
               蛇头在下巴下，乃是代表“拜蛇教”教主座下的嫡传教徒。
               姑娘们天性怕蛇，立时都变了颜色！
               葛天民一绉眉，喝道：“来人既是来投书，不应身带五毒恶物，请退出放下长虫再说……”
               青面壮汉如充耳未闻，大剌剌的作鹭孽笑道：“神龙护体，所向无敌，谁不知拜蛇教尊蛇为神，蛇在人在，寸步不离！我是奉命来送信，不想和你们打架，凭你们这多人，还怕一条龙么？岂不枉为江湖道了？嘿！嘿……”
               葛天民厉声道：“谁会怕举手立成齑粉的一条长虫？不过我们讨厌这种小家气的”招牌“而已……”一伸手道：“把信拿来……”
               老化子呼呼大笑道：“碰着老化子，是捉长虫的老祖宗，小子故作惊人，别笑掉老化子的大牙，若不老实就给老化子大饱口福，大吃”三杯蛇羹“或凑成”龙虎斗“了。小子，你这条”五色锦“虽有数十年气候，别想拿唬人，那是自讨苦吃……”
               青面壮汉鹰目一闪，狞视了老化子一眼，手探胸前，大声道：“你们这里谁是瓢把子（头领）……”
               葛天民摇手道：“别废话！我们这里，人人可以作主，你送信的，只要把信交出来便了！”
               青面壮汉疾声道：“不行！这是我们”盟主“的亲笔信！必须你们中的头儿以礼相接！”
               老化子大怒道：“扯蛋！甚么”盟主“！只好做你们的头儿！直娘贼！别气胀了老化子的肚……”
               青面壮汉暴声道：“原来都是一些无礼之徒！满口仁义道德，我们尚未见过这样欺人的……”
               葛天民一声断喝道：“你究竟要如何？”
               青面壮汉怒声道：“必须你们中的主儿以礼接书！”
               老化子“呸”的一声道：“放屁！我们哪个不可以接下你们一些不成气候的东西？还讲甚么臭礼！”
               青面壮汉敞声狂笑道：“好！我就只有原书归赵了！”
               说罢翻身就要走。
               老化子怪笑一声道：“要走容易，甚么鸟信不必要，留下吃饭砘铮ㄈ送罚┰僮撸这只长虫也留下孝敬你们祖宗。”
               青面壮汉霍地回身，鹰目圆睁，怒视老化子，一言不发，似将有动作。
               老化子“咕咕”的灌了一口酒，眉毛也不动的“哼”了一声道：“我的儿！有话只管口头跪禀上来，老子绝不生气！”
               就在青面壮汉刚牙紧挫，鹰目怒睁，准备有所行动之际……
               猛听一声如沉石入木冷叱：“青面汉！不得无礼！”
               青面壮汉闻声色变，转身扑地拜倒，由外面走进几个人来。
               大家一看，发话的是“冷面阎罗”方士_！
               身后是“笑面韦驮”左湘，这时都是面冷如水，眼中红丝满布，一丝笑容也没有，可见已数日没有睡觉。
               左湘双手一摆，向后肃客，却是两位老尼。
               全场为之一怔！
               老一辈中的“翻云手”葛天民等人已认出两位老尼是谁，急忙肃然离座而起，降阶相迎。
               小一辈的见状，由徐曼霞姑娘为首急忙亦步步趋，足恭垂手，全场目光，都集中在两个老尼身上。
               “鹰爪神”陈元浩首先大嚷道：“老尼姑！你一向可好？想不到你会从南海五指山，不远千里而来，亦将有利於咱们了。”
               靠右手的那个面色清癯，庄严肃穆的老尼合掌道：“原来是你！陈老大，听说你走火坐僵？”天南三绝“一向焦不离孟，孟不离焦，为何今日却走单了？”
               陈元浩一缩脖子，打着哈哈道：“这个……这个……有劳挂念，可惜咱老陈虽捡回一条命，已非张绪当年，还好托福吃得、睡得、喝得，有话慢慢说，远来辛苦，入座再说……”
               又“哦”了一声道：“还有莲姑娘呢？”
               大家一听，便已明白那位老尼姑乃是南海五指山一真神尼，也即是罗氏姊妹的师父。
               大家都知道一真大师昔年为武林四大美人之首，不知颠倒过多少江南英俊、江北豪雄……后因情场失意，皈依我佛，结庐隐居南海五指山，她的往日辉煌故事，脍炙武林。她已多年深居简出，如今突然来到，大家均感惊喜莫名。
               同时，另一边“金刀孟尝”刘元曜“凌霄剑客”徐复雄等，已向两位老尼揖客入座。
               老化子尚维三向右手那位老尼姑大嚷道：“老尼姑！你才到呀？想的老化子好苦！你来了！老化子也可暂时放下愁肠多喝几杯，高枕无忧矣！”
               说着，提起酒罐仰面作牛饮，只听咕噜噜，恍如长鲸吸百川。
               当然是天目山碧落庵无忧老尼来了！
               大家一阵寒暄声！
               陈凤斐、谢婉莹，已抢着向无忧老尼行大礼，喜孜孜的连叫，一片孺羡天真，仍不脱小儿女稚气。
               罗瑶梅姑娘向杜英俊瞥了一眼，便向一真神尼跪下，眼红红的，一时说不出话来，半晌，才迸出了一句：“师父……姊姊呢？”
               一真神尼一皱眉，一面命她起来，道：“怎的？大丫头（指瑶莲姑娘）又乱跑到哪里去了？”
               瑶梅忙道：“姊姊回山去禀告师父，您老人家没见到她么？”
               一真神尼一愕！咳了一声道：“错过路了……唉……这丫头真不听话……”
               说着，已和无忧神尼入座。
               “七煞手”罗义已命手下速备素席款待二位神尼。
               这不过一盏茶的时候。
               那青面汉子仍伏地不起。
               只见“冷面阎罗”方士_没好气的大步上前，踢了他一脚，骂道：“你这P真是狗改不了吃屎，三年前，我在滇南道上再三教诫你革面洗心，重新做人，你也再三赌咒起誓，不再作恶，为何吃了狮子心、豹子胆，在这里又撤野？”
               青面汉子惶恐道：“身不由己，请方爷原宥！”
               方士_挟着脖子把他一把抓起，大喝道：“你孽重难返，恶性变本加厉，实在容你不得！看你像个甚么样子？连身上皮子（衣服）也使人看的f心，还不给我脱下！”
               青面汉子脸色连变，好不难看，却似十分害怕方士_，就在略一迟疑间，便被方士_刮了一个耳光，打的眼冒金星，头颅撞壁，满天星斗。
               刚急忙解开密扣，要脱下那件绣满五毒恶物的怪衣，方士_已一甩手，兜屁股一脚，把他又踢了个黄狗吃屎，骂道：“滚你的臭蛋……”
               葛天民则忙道：“方兄的毛躁脾气又来了！他是送信来的，等问清了话再教训他也不迟……”
               声未罢，老化子急声怪叫：“老方小心……”人已飞身纵出。
               原来，缠在青面汉子身上的那条五色斑斓的怪蛇，本来并无异状，就在青面汉子被方士_一脚踢翻扑地倒下的刹那……
               不知是受惊？抑是撞痛了？陡然间，在青面汉子身上一阵闪电般的疾转，立时离开了青面壮汉的身上，向方士_脚下如风般疾卷过来！
               方士_本是一肚子的怒火，根本未把青面汉身上缠着那条蛇放在眼中，一脚踢翻了青面汉，面向里，正要开口说话，那条蛇已由身后卷到脚下。
               变起仓卒，双方相距太近，咫尺之间，地小人多，方士_闻声警觉，不便发掌，恐误伤了自己人，百忙中，刚想一个“蚱蜢跳”腾身而起……
               可是已迟了一步！
               左面小腿已被缠住，在他小腿肚上咬了一口！
               方士_刚腾空丈许，连也带了起来。
               这东西好狡猾！
               咬了方士_一口后，迅急无比的松了缠，蛇头一摆，蛇身借下坠之势，猛的一躬腰，便向左湘头上扑下！
               方士_一觉被蛇咬，暴怒之下，在半空屈腰缩腿，一伸手，铁指“一剪梅”想把一下抓住钳七寸，却一把捞空“哼”了一声，翻落下地！
               老化子大喝一声：“老方火速闭住血，万不可动……”
               左湘已“哼”了一声，左掌一式“斜削藕”挥掌疾削，斜劈的七寸要害！
               同时以右手一式“搅雀尾”化成“海底捞月”疾抓的尾巴！
               大家以为左湘双管齐下，还不应手而毙？
               不料，竟尾巴一卷，在空中划了个半弧形，蛇头一昂，蛇身一屈一伸之间，便怒箭似的向侍立在一真神尼身侧的罗瑶梅姑娘射去！
               姑娘一见“呀”的一声，疾向后退！
               一真神尼眉毛也没动一下，袍袖微展，便把震的“吱”的一声惨啸，如朽绳断线，坠落下来！
               杜英俊猛的窜出，向落地的蛇头上一脚踹去！
               猛听老化子大喝道：“不可！”
               这东西也实在性长猛恶，被一真神尼的“小乘金刚袖”发出的一成罡力震碎了蛇头，落地仍是全身急烈扭曲着！
               杜英俊一脚踹去――一偏头，闪电似的一扭一曲间，便在杜英俊脚背上也咬了一口，大约伤重将毙，一口咬定，便死也不放！
               瑶梅姑娘惊得双手掩面“哦、哦”连声。
               杜英俊缩脚不及，面色立变，刚咬牙忍痛，正要伸手……
               已被放下方士_左腿，疾掠过来的老化子左手弹指，点了他的“足三里”穴闭住了他的少阴经脉，同时，右手疾伸，张指如钳，已把的尾巴抓个正着，猛的一抽一抖，杜英俊大叫一声，仰面便倒！
               却被飞身抢出的罗瑶梅姑娘一把扶住！
               蛇头离脚，被老化子一连乱抖，抖得蛇身笔直，猛往地上一甩“巴达”一声，鲜血四溅，被老化子把蛇身摔个稀烂。
               就在人蛇错杳，一阵忙乱间――那青面汉蛇一离体，刚手按腰间，便被方士_翻臂一掌，打了个倒栽葱，狂喷鲜血，伏地不起。
               又被“翻云手”葛天民戟指点了“气血囊”和“阴阳维”重穴立时闭气，昏死地上！
               葛天民已离座掠到他身边，伸手由他怀中掬出一封血红密封的扎函。
               无忧神尼猛喝：“葛大侠！不可沾手，小心有毒……”
               葛天民一怔！自觉并无异样，笑道：“鼠辈虽卑鄙可厌，尚不致在书信上也弄鬼吧……”
               一面拆开封口，徐徐抽出函里的一张径尺“横江毛边纸”……
               一边的杜英俊已面如死灰，刚牙咬的“吱吱”响，不能自主的靠在瑶梅姑娘的玉臂上！
               老化子正一手按紧他的脚径，一手由腰间千层破布袋中取出一根三寸长的银针和一把小银刀！
               很迅速而娴熟的先在杜英俊脚背蛇咬处的周围二寸处，连连刺了一圈针孔！
               只见被蛇咬处已乌黑一片，黑气正向四面蔓延！
               被老化子针刺处，针孔直冒黑血，老化子“哼”的一声，银刀如削梨皮，一剜一划之间，硬生生的把杜英俊脚背上被蛇咬处的黑肉剜起二寸宽阔，伤口直流黄水，筋骨皆见，痛得杜英俊冷汗如雨，却竭力忍住不出声来。
               老化子又由破布袋中取出一个铜夹子，在伤口中拚命的不停的又挤、又夹，一面扯下破衫，不住的揩掉那些黄水。
               直痛得杜英俊终於惨哼出声，全身发抖，脸上扭曲着，双眉紧锁。
               罗姑娘也紧皱了黛眉，红眼的几乎坠泪，紧咬银牙，好像要分担他的痛苦。
               连看的人也觉得人人肉紧！
               终於，黄水去尽后，继之流出紫血，紫血尽后才见少许的鲜血！
               杜英俊脚背便几乎成了一个碗口大的血洞。
               由於脚背乃少肉多筋骨，又为奇经八脉必经之所，血脉最多，痛得杜英俊“哎”的一声连心都抖，终於全身一阵痉挛，昏倒在罗姑娘的臂弯里！
               罗姑娘掉下了两行同情清泪，扑簌簌的落在他惨白无血色的玉面上！
               老化子吁了一口气，由破布袋中取出两个小药瓶，先倒出一些黄色粉末，给杜英俊伤口洒遍了，再倒出三粒胡椒大的药丸子，伸手一捏杜英俊的下巴，下巴立即拉脱，猛向他喉中投去三粒药丸，一捏手，推回下巴，骂道：“活该自讨苦吃！总算小命保住！便宜小子大亲香泽了，可累得老化子腰都i了！”
               玄玄子已翻身过来，由罗姑娘手中一把接过杜英俊，骂道：“小子脓包，真没用！把他抱进内院去吧。”
               一边的“冷面阎罗”方士_，被咬在小腿肚上厚肉处，又及时自闭血脉，制住毒气随血上下，被老化子用刀割了寸许大的一块肉，敷上药，又服下一粒专解蛇毒的灵丹，且喜没有大碍，也未如杜英俊那样大吃苦头！
               却气得面沈如冰，若非被左湘等扶住劝说，恨不得一掌把青面汉劈成肉酱！
               真是阴沟里翻船，放着济济群英，竟被一条长虫弄的一场虚惊，一轻伤、一重伤，白挖了两块肉！
               两位神尼，频念佛号，闭目不语。
               只有一真神尼看了罗瑶梅一眼，她惶恐的低下头去。
               徐复雄忙向陈元浩递个眼色，示意他趁势撮合罗姑娘和杜英俊的好事，陈元浩却是挤眉弄眼的朵像不见，徐俊雄也不知他葫芦里卖的甚么药？
               葛天民已给青面汉解了穴，人已回座，把扎帖递给一真神尼，冷笑一声道：“真是不成话！对这些穷凶极恶之徒，无理可喻，只有见一个，杀一个，斩草除根！”
               老化子大笑道：“如何？魔崽子哪有甚么好话？白受狗气！我说若让这些猪狗痛快的死去，未免太便宜了，要多多的好好消遣一下！”冷面阎罗“差点成了屈死冤鬼，这个气可大了，在这P（指青面汉）身上多出点气才好，免得气破了肚子，老化子只有治蛇毒的药，却没有缝肚皮的针。”
               方士_“嘿嘿”阴笑一声道：“葛老，信里说甚么？还留着这畜生作甚？这P昔年本是川南五毒门下，专以奇毒害人，三年前，滇南道上，被我碰着他在害人，打了他一记”阎王盖印“这P存一口气未断，苦苦哀求乞命，发誓回家种田，我因急事在身，官道行人又多，懒得埋这死狗，破例施恩，给他药吃，放了生，谁知如此可恶！嗨！气煞我了！”
               说着，急步走向刚苏醒过来的青面汉，一把抓起道：“畜生！你说该不该死？快说你鬼混在谁的手下？底子情形如何？我可给你痛快点走路！”
               青面汉大约自知难逃一死，不能如预计的暗算成功后全身而退，心中狠毒，暗挫刚牙，表面却泪随声下道：“小的是被逼至此！你们这么多人，小的天大胆子，也不敢找死的！小的被”百毒盟“强迫来送信，小的正想借此机会弃邪归正，您老人家可先看一下信中说甚么？小的自当有问必答！”
               方士_一脚把他踢了一个滚元宝，正要向一真神尼接信看……
               葛天民已“哼”了一声：“胡言乱语何值一观！信中说要我们自动退出这次储潭取宝之役，让他们来坐享现成，免得和我们碰头，难免动手，个个中毒惨死，空结无谓仇怨。”
               方士_怒骂道：“放他娘的春秋屁！难得王八也有这样”好心“？
               见他娘的鬼！我先把这畜生消遣一下，借这畜生的吃饭砘镒骰匦藕昧恕！
               说着已对青面汉连弹数指，点了青面汉的“五阴脉” .青面汉立时满地乱滚，像猪样的哼。
               方士_正要再加上“错骨分筋”手法，给青面汉多吃点苦头……
               左湘冷瞥见青面汉刚才看到方士_回身想向一真神尼要信看时，鹰目乱转，嘴角掠过一丝诡谲的奸笑！
               同时两手发抖着，好像很痛苦的有意无意按向腰间……
               就在方士_出指的刹那，瞥见他目射凶光，面色惨变，双手颓然放下，满地乱滚，不由心中一动，刚道：“方兄小心这P使奸藏诈……”
               早已弹指，隔空点了青面汉的“左右脉门。 ”
               声未罢，青面汉正要扬手，却被左湘抢紫然，闭住了他的左右脉门重穴，立时全身一抖，双手脱力，痛苦得脸如恶鬼，破口大骂：“方老狗！大爷虽活不了，总有殉葬的，你们个个别想活了！大爷十八年后又是一条好汉，你们不过……比我后到一步而已……”
               忽然惨呜了一声，大约忍受不了无比痛苦，竟自咬断舌根而死！
               方士_猝不及防，气得猛劈一掌，强烈的罡力把青面汉的死尸震得七窍溢血，眼珠上翻，脏腑倒转，肚破肠流，成了滩肉酱！
               左湘欲阻不及，大喝：“速退……”
               只见死尸腰间蓬起大片暗黄色烟雾！
               嗤……嗤……嗤……蓝芒疾如雨，却是向四面喷射而出！
               幸得大家戒备得好，纷纷抖掌封死门户，把千百点蓝芒震落地上，同时，纷纷撤身后退！
               只有无忧神尼和一真神尼端坐不动。
               只各自轻飘飘的拂出两袖，立时那些烟雾，即如风卷残云，雪入洪炉，随风向外消散。
               大家避开正面下风，有些人低头一看地上，那些点点蓝芒竟是“七孔黄蜂刺”出名的霸道、歹毒……
               “冷面阎罗”方士_瞪眼吹P，活像火爆粟子！
               左湘拔剑，用剑尖一挑死尸的腰间百宝囊，赫然有两个特制的醮铜缅铁打成的机簧针筒，已经空空如也。
               百宝囊中尚有川南“五毒天王”的独门暗器“五毒砂”之类的歹毒暗器，还有一个蟒皮软手套……大约是专打毒药暗器所用。
               内面贴肉衣服，却是上好的紧身纺绸，已是沾满了血溃！
               “七煞手”罗义嘱命手下把尸首和蛇尸搬去埋葬，打扫秽迹，大开筵席。
               大家都叹“百毒盟”匠心独运，可惜不用在正路。
               单是那两个特制的针筒，就}杂奥妙，连人死了，只要人倒地或被别人掌力震动机簧，仍属虚惊难免。
               方士_一把把那封函扎连信扯个粉碎，鼻中长长的“哼”着……他每逢心中暴躁，就会这样。
               葛天民忙问左湘道：“霍兄消息如何？六奇等为何不一同回来？”
               左湘顿脚大叹道：“这番我们是买花没买盆……栽到家了！我们白跑了几天，落帽风都没捉到，师兄（指霍玄卫）与南宫姑娘迄今存亡不知，下落不明，却中了诱敌之计，被几个蒙面鼠辈引入埋伏，吕兄中计被擒，我与吕兄也身陷危境，幸得无忧、一真二位友好路过援手，才得脱险，实在惭愧！”
               葛天民忙道：“可曾发现破绽？对方是属哪一路人马？”
               方士_没好气的骂道：“反正都是魔崽子，混帐王八，连面目都不敢示人，见不得阳光的东西！当然多少和蜈蚣帮或赤面老怪等牛鬼蛇神有关，说不定就是他们的狐群狗党。
               “
               老化子拍桌大叫：“咱们大起人马，先杀上去再说。 ”
               方士_骂道：“老化子只会放马后炮，鼠辈可以阴谋暗算，我们必须守信约，既已约好日期算账，岂可没头和尚瞎撞钟，反被人笑话。”
               葛天民忙道：“当前群魔乱舞，百邪纷起，我们面对的强敌又甚多，如今不止一处，分兵则力薄势孤，反易被对方各个击破，全力进攻一处，又出师无名，约期未到，不能轻举妄动。”
               老化子攘臂大叫：“胡说！难道叫我们坐着挨打，等别人来摘去吃饭砘锩矗俊
               葛天民点头道：“也差不多！当前我们先求自保，先立於不败之地，以逸待劳，而后看形势发展，决定进退，进则战，退则守，不致乱了步骤，为敌所乘。”
               老化子大怒道：“只有我们去找他们，我们岂可被魔崽子牵着鼻子走？那么，霍兄、吕兄和南宫姑娘又将如何？万一被你这老儿耽误了，唯你是问！”
               葛天民摇头，按手道：“尚兄稍安毋躁，敌势未明，切戒轻动，当前急务，我们表面上要镇静，不动声色，使敌方莫测高深，不明虚实，暗中派出好手分头搜寻霍道友等人，光急无用，我们尚须多布疑阵，多下闲棋，假定这里是我们根本重地，就须严阵待敌，保持实力，使敌方不敢轻於来犯，钻不了空子！而后，我们灵活运用，使对方表面上以为我们按兵不动，或在固守待援，而我们又奇兵突出，暗中分路进行扰乱他们耳目，必然疑神疑鬼，举棋不定，虚……实……实……虚……先机主动，仍在我们手里，等於把他们当傀儡，我们是牵线人，表面不见我们动静，暗中使他们由我们操纵、摆眩等对方显出破绽，我们再及时把握而动，此兵法之上策，至少，使敌方不敢轻侮，知道我们已沉着应战，能挨到约会之期，我们再堂堂正正的鸣鼓兴戎，再能等到”神州双奇“等前辈高人赶到，就更对我们有利，旋乾转坤，端在此一举了。”
               无忧、一真神尼等皆点头表示有理！
               老化子“嘿嘿”一笑：“好吧！算你这老儿皮里阳秋，蜘蛛架网，也算是鬼八卦！别嘴上谈兵，转弯拐角，乾脆说如何放马过去？传出号令，老化子打旗的先上。”
               方士_冷笑一声道：“忙甚么？还怕没有老叫化的一份残羹冷饭？
               有着你动手的！葛老兄虽说的头头是道，别忘了敌势众多，其中不乏能者，有的是积年老贼，奸诈如鬼，他们能落入我们算中么？万一弄巧成拙，赔了夫人又折兵，你这狗头军师，可有得瞧的。“
               葛天民笑道：“未学打人先学挨打，兵不厌诈，别人当然也有他们的一套，各有千秋，胜败决於智与力的高下，三个臭皮匠，凑成一个诸葛亮，大家多多商量合计一下，计出万全，必操胜券！”
               老化子“咕咕”灌了半罐酒，头摇得博浪鼓一样道：“说来说去，都是废话，和魔崽子只有拳头上见高下，用甚么计谋？老化子头如斗大，敬谢不敏！只有一个”绝户计“谁能想得出？可把魔崽子杀个精光大吉，老化子向他磕头拜师。”
               方士_“哼”了一声：“斗智不斗力，本是上策！老叫化讲打，凭你那点道行，也不见得可上台盘，甚么妙计神谋？”
               老化子大怒道：“你敢小看老化子，你这冒牌的阎罗，也不见得高明多少？刚才就被小鬼（指青面汉）栽了一个筋斗，若碰到赤面老怪和”哀牢双煞“等，说不定你就归位（死）驾返任所，做个名副其实的阎王了！”
               方士_翻眼道：“老叫化自问可以赢得过赤面老怪和”哀牢双煞“
               么？“
               老化子一挑大拇指，靠着自己的鼻尖道：“老化子有岳老弟撑腰助威，等他回来，你瞧着，看老化子向”哀牢双煞“和赤面老怪挑战，让你瞧瞧老化子的虎威如何？”
               方士_咳了一声，吐唾在地道：“原来如此，靠着别人壮胆，最多是狐假虎威，你连耗子（老鼠）都不如哩，咱老方还可和双煞决一死战呢！”
               左湘忙道：“你们两个老混蛋，哪来这多闲情逸致斗嘴？来世最好作哑巴，免开尊口的好！现在是甚么时候？请葛兄和各位道友火速决定援救敝师兄和吕兄、南宫姑娘的策略步骤，如何？”
               此刻，酒席已上，大家入席。
               外面传报进来：“金鹰帮天龙堂主诸子坤、天虎堂主赵君玄陪同两位好朋友前来拜访！”
               左湘收脚道：“我倒忘了南宫姑娘可以招呼金鹰帮合力寻找！真是忙昏了头。
               “
               急忙与老化子和罗义等一面迎出，一面吩咐手下道：“有请！”
               只听外面传来老化子一声怪叫：“直娘贼！真的么？”
               大家一愕！以为老化子，发酒疯，乱骂人，如是对诸子坤和他们同来朋友，岂非大大失礼？
               猛见外面又飞报进来：“洞宫山派人送信来！尚大侠突然大怒！”
               声未罢，又听老化子大吼：“直娘贼！若不实说，有你好受的！”
               接着，便听左湘等连声劝止！
               还有粗暴的叫骂发音。
               葛天民摇头道：“老化子甚么都好，就是太可恶了些！别人来送信，只要以礼相见，以礼待之，怎么就在家门口和人过不去？”
               说着，一面移步向外闯。 只听左湘声音忽变疾厉，透出愤怒不可遏的吼声！
               “真有此事？哼！老化子先解了他的”错骨分筋“手法，让他进里告诉大家！”
               接着，便听老化子破口大骂，暴跳如雷的直向里面怪嚷进来：“罢了！罢了！气煞老化子也！”
               葛天民迎着气急败坏满头大汗，乱扯自己乱发的老化子，瞪眼道：“老叫化！你像个甚么样儿？天倒了有高个子顶着，怪模怪样太不成话！”
               老化子一跳三尺，指看葛天民的鼻子吼道：“你才不是东西，只会坐着瞎扯蛋！”
               大家已知必有非常之变，才使老化子如此失常，语无伦次的呼呼喘气。
               方士_刚喝了一声：“葛兄！别和这老叫化计较，听左兄说究竟是怎么一回事？”　　左湘等陪着诸子坤、赵君玄和两个貌相甚异的老头缓步走进，身后由两个镖夥抬进一个锦衣大汉。
               左湘面色有异，仍强作冷静，不失风度的肃客入座，刚向大家引见诸子坤等四人，老化子喘过一口气来，一跳八尺指着左湘，吼道：“你这假牛鼻、矮寸丁，这时还要演礼呀
               ？老化子找老怪拚命去！“
               一顿脚，便飞身上了屋面，一闪不见！
               大家一怔之下，欲阻不及！
               徐凤霞和陈凤斐、谢婉莹三位姑娘，本是发怔，老化子突然一走，姑娘最是敏感，立刻全都变了花容！
               葛天民顿脚道：“这老化子就是这么性急，左兄！到底甚么回事？”
               方士_接口道：“由他去撞魂！”一面向诸子坤及同来的两个老头大步抢去，伸手大笑道：“原来是你两个老不死啊？十三年没见面了……”
               却听左湘一字一句，斩钉断铁的说：“据来人说是师┰牢逆……
               失陷在洞宫山赤面老怪之手……还有……“向葛天民瞥了一眼，沉重的道：”听说葛大侠的令孙女和南宫姑娘也失陷……了！“
               “怎么？真的？”葛天民张大了老眼，P眉皆张。
               “有这种事？”不少人脱口发出异口同声的惊呼。
               几声尖叫，徐、沈、谢三位姑娘几乎同时昏倒！
               一阵忙乱，被人抢着扶住！
               扶住徐姑娘是乃兄“凌霄剑客”徐复雄。
               扶住沈、谢二人是罗瑶梅姑娘和一个女道士！
               全场死寂了半晌，差不多都为这消息震撼心L，有的已目瞪口呆！
               葛天民惨笑一声：“完了！”狂喷大口鲜血，被方士_夹背一掌，才吁出了一口长气！
               方士_吼道：“老葛！不过人失陷，还可拚命去救出来，怎的你也瞎急？”
               葛天民仰天狂笑：“恐怕我们去收尸了！女孩子落入赤面老怪之手，那还说甚么？”
               惨然的向四面一拱手：“葛某只有这个孙女！此时方寸已乱，恕我失礼，先行一步！”
               方士_一把未拦住，葛天民大袖展处已上了屋，只留下两声惨笑！
               方士_一顿脚，一抱拳道：“咱和老葛是过命之交！瑶┡失陷贼手，咱也不放心老葛单枪匹马一个人去，咱也去接个应。”
               说着，人已腾空而起，顷刻间，已在十余丈外，真个也走了！
               大家面面相觑，徐、沈、谢三位姑娘先后回过气来，均泪随声下，同要赶上洞宫山去！
               左湘冷然道：“为了文骧师，弄得大家都不安，如今急也无用！
               生死有命，如遭老怪毒手，不过早一刻、迟一刻去接死尸而已！文骧那孩子似非夭折之相，倒是两位姑娘可虑，我们火速计议，及时驰援搭救才好……“
               恰好，那个刚才在门外来投书，因在门口，碰到老化子等出门迎接诸子坤等四人，因口出不逊，冲着老化子说岳文骧已皈依赤面老怪为师，连南宫姑娘和葛瑶姑都已降顺洞宫山而把老化子激怒，用“错骨分筋”手法点倒的锦衣汉子，已回过一口气来，直翻白眼。
               诸子坤近前沉声道：“朋友！你是洞宫山派来送信的么？”
               他点点头。 诸子坤微笑道：“来的是客，请坐！老朽诸子坤，滥充金鹰帮侯帮主麾下天龙堂，听说敝帮天凤堂堂主南宫姑娘现在洞宫山，光棍眼里不揉沙子，明人面前不说暗话，请据实相告，我们也够交情的，绝不难为朋友。”
               他缓缓的咬牙站起，一面由怀中取出一封p笔素扎，一面傲然道：“原来是诸堂主！请看我们教主的信便知！南宫姑娘现在……洞宫山，别的一概不知，实也无法奉告！”
               诸子坤把信递给“七煞手”罗义，叉手於胸道：“请问南宫堂主是否是她自投洞宫山，去找你们麻烦？”
               他一怔！支吾其词道：“这我不清楚，只知由珊瑚峤押到洞宫山……”
               诸子坤仰面微“哦”了一声道：“朋友，请问你们知不知道南宫姑娘是本帮三堂的堂主之一？”
               他略一思索，点头道：“这个……我们尚不明细底，不过，我们并未难为她，我们的沈二爷（指沈一飞）对她很好！”
               诸子坤双眉一振，乾咳一声，挥手道：“好了！请朋友喝三杯水酒，诸某你带个信给你们教主，说我们w日前来拜山，能把岳少侠、葛姑娘和本帮天凤堂主放出，暂时可两罢干戈，否则，我们只有向你们教祖讨教讨教了！”<br>
              
               
              第廿六回
               甘言威迫　　壮士无言
               色相迷人 逃生绝路
               锦衣大汉“哼”了一声道：“好！我一定转禀我们教祖，不用客气，兄弟告退了……”
               说罢便头也不回的匆匆而去。
               左湘皱眉道：“借他口中言，传我们心中事！现在是师出有名了，我们合计一下就动身吧！不过，这里也要多留好手坐镇，咱们分为二路，一路直扑洞宫山，一路四出打听一下吕兄和霍师兄的下落，免得为人所乘，救人如救火，当前洞宫山的事最要紧！我们酌量一下，应如何分配？”
               大家敌忾同仇，推诚研究后，为顾全大局，决定“振威镖局”的人全部留下坐镇外，并请由“三江缥局”移来的十多个高手，例如：嵩山少林俗家大弟子“百步神拳”鹿奔、青城派的“闪电三剑”峨眉派的“鸡骨禅师”岷山派的“卧龙居士”成舍我“巴山双钩”大雪山的门下高足“冷面行者”洗星凡、四明山“赤发头陀”莫干山流云师太等帮同坐镇“振威镖局”并虚张声势，牵制蜈蚣帮。
               恰好，金鹰帮派出的大援也已赶到！
               便由诸子坤、赵君玄传下帮令，作为伏兵，因帮中特有的传递消息较快，可以担任八方联络和分路呼应的作用，一面可以作为“振威镖局”的外围，随时可与“振威镖局”呼应，以壮声势，同时，又可遥为牵制珊瑚峤，增援洞宫山这一路的实力，作为犄角之势，虽是闲棋，却大为有利於整个局势。
               左湘请无忧、一真二位神尼为首，连同诸子坤、赵君玄同来的两位好友――“洞庭渔夫”乐尧天“鄱阳酩酊叟”古愚等好手一同杀奔洞宫山，浩浩荡荡，声势赫赫，风云变色，震威江湖……
               无忧神尼是关心爱徒，陈凤斐、谢婉莹二位姑娘――以神尼的慧眼和洞悉世情之深，当然看出她俩情有独锺，非岳文骧不嫁的心事，如岳文骧一有不测，不难想像爱徒的结果，为了爱徒私情及武林公愤，非去不可！
               一真神尼倒是半为义愤，一半也是听瑶梅姑娘说起乃姊瑶莲的心上情郎（指“粉面书生”孙卓如）惨死在赤面老怪乜澄清的独门“犀渠噬影”毒手，以致瑶莲心碎，几乎自戕殉情，才独奔海南求师出山报仇，致与一真神尼两下错过，难测瑶莲现在吉凶，推原祸始，为了瑶莲姑娘心愿，神尼势非出手向赤面老怪找回场面不可……
               一行连夜向洞宫山奔驰而去……
               ※※※※
               洞宫山的“翠宛上邸”灯烛通明，宛如白昼，在沉沉黑夜中，更显得灯光灿烂，绚丽无俦，远远望去，以为洒落了一天银星在那儿！
               赤面老怪乜澄清、赤如火的脸，在灯光照映下，更显得红中透亮，亮中透红。
               他，高坐虎皮逍遥椅上，说不出的得意忘形，启盼自雄，不时发出狼号似的狂笑！
               十多个裸体美艳少女，肉屏风似的围绕着他。
               有的为他捶背，有的为他捶腿，有的为他摩腹，有的为他……
               他，两腿架在两个斜仰在座下的美女雪白柔胸前，脚指还不安分的，又像不舒服似的，在她俩胸脯上挺立的双峰挑来抹去，弄得那两个女人大不好过，媚眼如丝，不住的娇呷呻吟。
               两边各有一个特别风情入骨的美女，一个手捧赤金大酒杯，频频为他倒酒入口，另一个不住的以银筷夹着净肉、鸡腿之类往他口中塞。
               他两手偏是无事忙，在她们身上乱摸，上之下之，不止十八摸，摸得两女人浪哼出声，不住的嗯嗯，扭着腰儿，摆着臀儿……
               老怪大吃大喝着，A下奏着柔靡悦耳细乐，好像三春百鸟歌唱。
               大约吃喝得差不多了，一把搂着倒酒的一个，往怀中一拉，要她嘴对嘴的哺酒……
               侍立两边的徒党，个个强自煞着，紧咬着牙忍，个个垂手、挺胸、仰头，鸦雀无声的连大气也不敢喘一口，连想低头不看也不行！
               弄得个个如雪狮子向火――化了。
               个个馋涎欲滴，暗吞口水，有的色[[的眼珠斜动。
               活像饿猫面对鲜鱼，却不能吃，连动都不敢动。
               猛的，老怪一把推开怀中美人，喝道：“那姓岳的小子服了么？”
               马上，有人躬身大声应道：“那小子仍是倔强不服……”
               老怪双目冷突起，眉生杀气，喝道：“把他押上来！”
               立时阶下暴喏。
               便见两个锦衣大汉，把遍体鳞伤、五花大绑的岳文骧半拉半扶的推了进来。
               老怪忽然挥手大喝道：“你们怎么这样对他？看座！松绑！”
               一面还作势欲亲自下座给岳文骧解缚。 身边的两个美人先意承旨，同声娇笑道：“教祖爷这么看重……小英雄，还是我姊妹代劳罢……”
               说着，盈盈兀柳腰轻扭，丰臀颠摆，莲步细碎，可人怜爱，十分娇柔上前齐伸玉手，为岳文骧轻轻解开牛筋束缚。
               岳文骧满身血迹，全身几乎无一片好肉，一张玉面，一分青肿，二分紫红，三分血痕，五分惨白，成了十分难看！
               只有一双眸子，像要喷出火来。
               刚牙紧咬着下唇，已经深陷入肉，好像要食人之肉！
               他，大约脉穴已被暗制，全身功力等於报废，一点也施展不出！
               那两个美人为他解完了束缚，柔情款款的扶着他在已摆过来的玉杌锦垫上坐下。还肉麻的为他拭去面上的污渍，轻轻抚摸他的伤痕，若不胜心疼似的，活像少女照顾她的爱人一样。
               两边魔党，皆露出妒w，敢怒而不敢言的神色。
               老怪吩咐为岳文骧设席。
               而后，竭力缓如了声音道：“岳文骧！老夫实在怜才，破例垂爱，十分看重你，老弟皈依老夫门下，绝不辱没你！可知老夫一身绝学，尚未施展一半，你别以为上次侥接了老夫一次过招，就夜郎自大，你还差得太多呢！只要你答应投归老夫门下，老夫保证你随心所欲，无不如意，天下之财，天下之色……无一不可尽情享受，胜过帝王将相。老夫为你诛杀几个老鬼后，就让你继承”天和教“教主之位！这种旷世奇逢，天大福气，你难道还执迷不悟……老夫已命人去接来小女，招你为婿，你只要点点头，老夫立时以仙丹使你顷刻复元，我手下谁敢不听你指挥？你等於一瞥之间，就是”天下第二人“了！……”
               岳文骧忽然口张、唇抖、似要说话，却不能出声！
               老怪一弹指间解了他的哑穴。
               岳文骧咳出了一口浓痰，仰天狂笑道：“岳文骧死则死了，少放屁！我只恨中了无耻暗算，如让我和你有缘再一拚，若是输了，我一定立即自杀以谢苍天！”
               老怪大怒，厉声道：“你真想找死么？恐怕触怒老夫，到时，你定生不得，求死也难。
               “
               岳文骧大叫：“请便！”
               老怪大怒，睁眼大喝道：“小子！你一定要死前多受活罪，老夫就成全你！近百年来，谁敢对老夫口出不逊？老夫叫你先尝尝老夫厉害，看看十八种阴刑的滋味如何？”
               岳文骧破口大骂：“大丈夫死又何惧？老狗！岳文骧虽死不屈。”
               老怪怒极，喊道：“看刑！老夫要看你能硬到多久？”
               立时，只听一阵忙乱，转眼间，老怪徒党已取出各种奇形怪状的刑具“哗啦啦”的丢满一地。
               老怪狂笑道：“小子！你听着，再说一句，你火速认输，老夫不究既往！一上了刑，你就小命完了，老夫也为你而婉惜。”
               岳文骧“哼”道：“别猫哭老鼠了！”
               老怪怒叱道：“小子！你尝过武则天的”化铁成灰“的味道没有？请你先听”则天十台“的名号……”
               一指地上的刑具，阴笑道：“一名”定百脉“二名”喘不得“三名”突地吼“四名”着即承“五名”失魂胆“六名”实同反“七名”反是实“八名”死猪愁“九名”求即死“十名”求家破“每一件，皆可使人九死一生，这还不足道，还有”凤凰晒翅“”玉女登梯“”以醋贯灌“”仙人献果“”驴驹拔撅“”倒栽杨柳“”五马分尸“等，便是铜铸金刚，铁打罗汉，也吃不消！尚有”活剥人皮“”隔皮抽筋“”脱胎换骨“”炮烙阴囊“等等老夫自己发明的方法，能使神也惊，鬼也怕，老夫不忍施於你身上，你若再执迷不悟，老夫只有一件一件的让你过味道了。”
               岳文骧闭目不语――只鼻中长长的在急促吐气。
               老怪一顿，欣然色喜道：“文骧！你可明白了？到底绝世聪明人，一点即通，不负老夫一片苦心！老夫即时为你调药。”一摆手：“来人！服侍岳公子先息一下……”刚有两个锦衣大汉应声而上。
               那两个美人同声撤娇道：“我们在呢，还用叫人么？”
               老怪淫笑道：“自古嫦娥爱少年，连你们也这么爱护他？老夫老矣……你们可知道要伺候小侠服下我的灵丹后，再浸入我”度仙池“中入浴，必须为他全身擦洗，你们不怕擦出毛病，给老夫头上加顶绿帽子么？”
               她俩同声娇啐，浪笑道：“这个，我们比较细心！他们（指锦衣大汉）粗手粗脚的，别弄伤了他。”
               一面把岳文骧左右扶着，往内殿走去。
               老怪嘻嘻邪笑道：“千万别细手摸粗货，小心老夫打下浪蹄子大腿。”
               说着，自己打着哈哈，那些侍立身边的裸体美人面红红的媚态横生，春意毕露，却一面掩口、转身，吃吃的暗笑。
               那些魔党却是心酸酸，牙痒痒的好不难受！
               岳文骧被两个妖妇扶进内殿，云屏绣幕后，这两个妖精就不老实了，紧紧的贴着岳文骧，一个浪笑吃吃，一个娇喘不已。
               岳文骧偎玉倚香，却不左拥右抱，心中熊熊的怒火，已在燃烧着！
               刚才，他并非服於赤面老怪的淫威，虽在暗中运行“太清秘笈”上的心法，想凭自己功力，解开被老怪点闭的“奇经八脉主穴”再和老怪拚命！
               老怪却以为小侠不骂了，又无反抗神色，便一厢情愿的以为小侠已屈服了，只是少年人脸皮嫩，个性太强，不愿在众人之前认输，便自说自话的叫人把小侠送入老怪自己专为治伤用的药池――“度仙池”去。
               岳文骧尚有一层心事，他记挂着南宫姑娘和葛瑶姑，他不想在她俩生死未明前轻率求死，也不想在毫无代价之下，束手死於老怪之手，而在作忍辱负重，准备背城借一，破釜沉舟的生死一拚。
               这时，他被两个妖精，赤裸的柔肌雪肤挨着、擦着，妖妇火样的胴体，蛇样的腰肢，荡人心神的笑声，勾魂引魄的媚波，加上撩人动兴的纤手，极尽挑逗之能事，使得曾经是过来人的岳文骧亦为之心旌欲摇。
               但，浩然正气和满腔悲愤，加上此身尚如肉在俎上，生死顷刻，此时此地，只有怒火，却掩盖了欲火。
               他恨不得一掌毙了这两个无耻的贱货！
               理智又克制着，告诉他，杀了两个妖妇，徒然污手，等於自己立时赔上一条命，老怪势必立下毒手。
               何况，这两个妖妇可能身有武功，而自己却等於成了一个普通的人，且身受刑伤甚重，奇经八脉主穴被制，未通之前，如冒失动手，可能反被这两个妖妇所制住，岂非天大笑话？
               再说，如一击不中，她俩一叫喊，自己至少难逃老怪的残酷肉刑，何异偷鸡不着，蚀了把米。
               区区两个妖妇，以自己身为“神州双奇”亲传弟子身分和侠义门中的戒条，及已享有的威名来说，也不值得自己去杀她们……
               因此，岳文骧强捺住怒火，拚命的暗行功力，照“太清秘笈”心法施为。
               只是，内心有怒火，身外又有色诱，一时竟无法做到以气通血，以意通神的境界。
               两个妖妇已把他拉拉扯扯，疯疯打打的推进珠，过绣户，踅入一间石室。
               一女一按壁上的“太极图”石门便由中间向左右自动缩入壁里！
               岳文骧不禁心中一惊！暗暗叫苦……心想：“原来魔宫不但党羽爪牙人多势众，尚有土木机关，那么，等於处处陷阱，步步危机，自己便是功力能够恢复，要想脱身，牵一发而动全身，也极困难。
               “不由呆了一下。
               两个妖精已猛的由后面把他一推，推进了门，只听一阵隆隆之声，石门又自动关闭！
               岳文骧被她俩推在肩背和腰间，触动身上刑伤之处，差点痛得心抖，强自沉气忍住――他不愿在女人面前有半点求怜。可是却痛得汗出，不得不紧咬刚牙，苦苦痛忍。
               她俩也已察觉，慌不迭的自打玉手，十分关切的为他轻摩痛处，争问：“痛不痛？”
               岳文骧只“哼”了一声，爱理不理的，却被浓烈的药味呛得直缩鼻子。
               原来，一女攀开流苏软幕，水蒸气如雾一样冲面而来，内面却是一式雪白大理石砌成的数丈大小浴池。
               内中分作三间……
               一间直冒热气，水作乳白色，氤氲逼入，使人全身烦躁，面热汗出，气都喘不过来。
               一间池水作淡黄色，药味浓烈。
               一间作青碧色，似乎不时冒起彩色透明的水泡。
               岳文骧暗忖：“如是在乳白色的热水池中洗浴，何异下油锅？至少要脱去一层皮，这岂是洗澡用的浴池？”
               两个妖妇已一齐动手，为他宽衣解带，倒很轻巧、娴熟。
               岳文骧暗忖：“能先把外伤治好，如有得老怪说的灵丹服后，立时复元也不错，但，那又显得自己太无用了，不能自行解困脱难……”
               两个妖妇已把他脱得一丝不挂，四大皆空，也显出他遍体鳞伤，青紫血瘀，几无一处好肉，二个妖妇“呀呀”连声，便扶着他下了中间淡黄色的浴池。
               入水温暖，使人百脉皆酥。
               岳文骧立感全身熨贴，皮破处，如蚁咬虫行，便是气血行动之象，只是血流不畅，全身有点沉动，懒洋洋无力欲睡的感觉。
               两个妖妇可不老实了，温水腻滑洗凝脂，只往他身上挑逗，浪笑吃吃的终於被她俩各出一手，争夺他一根如意棒。
               岳文骧寂然不动，心如乱丝，棒若死蛇。
               两个妖精嘻嘻淫笑：“看你这模样，原来是银样腊枪头！真叫人可恨。”
               “别唬他，更扫兴了！你别怕，教祖爷是不管这些事的！我们不过是他的侍女罢了。”说着，一面大动手法。
               岳文骧哭笑不得！
               心中一动，一壮胆，故作歉然道：“可惜我经脉被制，有心无力，动也不能动了，英雄无用武之地，辜负了芳卿美意。”
               岳文骧的意思，是想两个妖妇早给老怪甚么灵丹给他服下，好早脱苦海。
               不料，话未说完，一女已吃吃浪笑道：“别急！欲速反不达，我不信老鼠不会打洞！听说你本事大着呢，已经有过那两个姑娘，只要你不乱动，皈依在教祖爷门下，立时会解了你的八脉穴道，那时，我们姊妹都可让你挑选呢……嘻嘻……”
               岳文骧一见有机可乘，忙笑道：“我原来确实很行的，现在可不中用了，等於废物！那两位姑娘现在哪里？”
               一女在他大腿上拧了一把道：“好呀！原来你的心是在那两个姑娘身上，她们嘛……”
               岳文骧急道：“到底如何？”
               她道：“恐怕已不能归你专用了！有人要分一杯羹水呢。”
               岳文骧心神大震，几乎想一拳捣碎她的脑袋，强忍住气，呀然道：“我不相信！如你们”教祖“诚心看得起我，怎会难为我的……妻子！”
               她俩同声一笑媚然道：“反正大家快活，谁都一样！听说二爷（指沈一飞）向教祖爷说你和别人曾杀死他的爱妻，又伤了许多人，毁了他的家，所以，向教祖爷要那两位。”
               “真的么？”岳文骧疾伸两手，叉住她二人的玉颈，喘声道：“快说二位姑娘现在哪边？”
               不料，猛觉命根和“丹田”重穴，腰间“肾门”穴，又痛、又麻，已被她俩分别捏住、抵住，迫得他霍然松手，不禁惨然一叹！
               这一叹，他充满了悲愤、绝望，与痛苦！
               因为，他感到自己何等英雄，却成了虎落平阳，龙游浅水，有力难施，竟受制於两个妖妇之手。
               两个妖妇也撤了手，齐声“哼”道：“你好大的胆子！”
               接着，又互看一眼，一女漫声长长的道：“难怪你这样！……倒是一个很多情的冤家……唉！我们绝不害你，也不向教祖爷说……只好认命了！你外伤已不妨事了，再用热水浇一下，立时脱险！”
               说时，小侠闭目不语！……他脑中一片空白，已无话可说，猛可间，她俩趁此用铜杓子各浇了一杓奶白色的热水从他胸背一倒，痛得小侠全身一抖“哎哟”一声，本能的咬牙打出两拳！
               却被她俩各出一手扣住左右脉门，又倒了一杓！把小侠淋个全身泡透，疼得小侠汗如豆珠，乱扭乱摇，竟无法挣脱二女掌握。
               两个妖妇放下杓子，把他往青碧色的池中放下，笑骂道：“真是不识好人心！这样，你就好了，又是一身细皮白肉，怪讨人喜欢的。”
               小侠只觉得全身清凉，连打寒噤，一阵奇凉，好像百脉皆透，周身一阵微痒，她俩又把他的头强按入水中浸了一下，小侠吐了一口气，猛看出自己两肩已白细如初，一点疤痕也没有，不禁暗叹老怪真有一套，可是，留下此身，含垢受辱，生有何欢？心中蒙尘，永远洗不去了……
               猛听门外“叮！叮！叮！”连响三下！
               两个妖妇同声道：“有人来了，大概是教祖爷给你送药来。”
               小侠急忙爬出来，匆匆穿衣。
               两个妖妇忍着笑，赤裸裸的带着水渍一按机枢，开了门。 小侠惭愧欲死的一抬头，几乎冲口而出……
               “哦”了一声，即被门外一个手捧小盂的中年文士直视的眼光所止住。
               两个妖妇则吃吃浪笑道：“欧阳公子！你看，岳公子真是少年老成，比乡下姑娘还怕羞。”
               声未罢，门外人已接口道：“请岳盟弟服下此药！”
               说着，已把玉盂双手捧过。
               就在岳文骧接过玉盂的刹那，两个妖妇樱口刚张，身形未动，掌指未展，已如泥塑木雕般，噤口无声！
               门外人迅速无比的把两个妖妇一手一个，抢步入门，把她俩往白色的热水池中轻轻放下，一把夺过玉盂，低喝：“岳少侠！快跟我来！生死一瞬，逃得有命再说！”
               原来，那中年文士竟是天台见过面“三目神君”姜声诰手下的欧阳喻秋！
               岳文骧虽感意外，如在梦中，但见欧阳喻秋神色紧张，分明舍命相救，心中大为感动，便一言不发的紧随欧阳喻秋之后，左曲右转！
               小侠正感头昏、气促，已被欧阳喻秋一抱挟起，飞身上了高大的风火墙，花丛树木映眼，竟是一带花园，欧阳喻秋捷若狸猫，挟着小侠，电射星流般向狐岸削壁间飞驰而去！
               ※※※※
               赤面老怪志得意满地不停的直捋着自己的白P，好像每根白P都透出无边的骄矜！
               刚叫欧阳喻秋送药去“度仙池”猛听外面飞报进来：“沈二爷由山下报告上来，珊瑚峤邹、查二位派人来请命，是否须要他们带人来助威？如叫他们按兵不动，恐一些老鬼要寻上门去找麻烦？邹、查二位似嫌力单势薄，敬请祖爷再派高手驰援……”
               赤面老怪“哼”了一声，挥手道：“邹纯、查冈这两个东西怎么这样没用？自身难保，我这里也用不着这种窝囊废，可叫沈老二吩咐来人去告诉他们一定要确保珊瑚峤这一据点，那里等於本教的一个分舵，正好牵住一些不怕死的小辈！干得好，教主有赏，如不中用，提头来见！如投到那儿的辣手点子过多，实非他二人可敌的，教主神目如电，天机莫测，定然适时派出大援，收内外夹击之效，叫他二人好好奉命而行！”
               手下应声而去！
               接着，又有人飞报进来：“去”百毒盟“报聘的特使适回山！”百毒盟“并派专人同来拜山”百毒盟“已答应服从指挥，皈依麾下，随时奉教祖号令驱策，已经派出门下”五毒将军“和”狂蜂神兵“”毒蝶先锋队“驻山下听令。”
               赤面老怪吓吓怪笑道：“还怕”无毒“老儿不答应？哼！他们能庇本教麾下，是他们的造化，他们投靠本教，算是识时务！传下令去！
               着来人回报“无毒”老儿，说本教祖知道了，问他一句，为何一点孝敬也没有？叫“无毒”老儿识趣些！本教祖皇帝向来不差饿兵，可赏来人两个大元宝去……驻在山下的人，不必上山，可发下白银千两犒赏，叫他们担任本山前哨警戒，凡是来敌，一律拿下献功，乖乖的等本教祖另有差遣！“
               手下也应声下去。
               老怪自言自语：“嘿！八方来归，天下还有谁是对手？只等太虚、天旋和”三子“投到送死！天下就唯我独尊了，那时呀！一人之下，万人之上，天下的财、色一概归我享受，天下名山胜景，五湖四海，都建立”天和分舵“高悬”天和大旗“供奉我的生像，哈哈哈…”
               侍女们媚笑、娇笑、浪笑了。
               魔党们谄笑、邪笑、淫笑了。
               忽然，又有飞报进来：“苗疆”玉龙山主“”哈哈老祖“”八臂神魔“派人送来”舞象“三头、怪兽一只、珠宝两车、会唱歌的灵鸟一对，由”百花公主“亲自押送前来，为教祖创立教宗致贺，并谢教祖不遣在远，互订攻守同盟之忱！”
               老怪大喜，拍桌大笑道：“珠可悦目，畜生可娱耳，都不足道，倒是久闻”百花公主“艳名，号称”南天第一美人“大可娱心。”
               两手一举，向两边垂手侍立的魔党，吓吓怪笑道：“你们托老夫齐天洪福，也可娱目、娱耳、娱心，但必须誓死效忠老夫，将来好处说不尽，老夫与你们同乐，不亦快哉！”
               魔党异口同声，齐称：“教祖万岁……”
               老魔挥手道：“你们火速准备盛装赶出十里之外，向”百花公主“
               说老夫率众高接远迎，给这苗娃一个面子，女孩子最喜欢捧，你们好好地捧她欢喜，等老夫欢喜过了，让你们皆大欢喜！快去。“
               魔党们个个欢声雷动，手舞足蹈，状类疯狂，哗噪而出，争先恐后的像放出一群乌雅，恨不得装上翅膀，欢迎久仰芳名的“百花公主”而去。
               老怪得意忘形的左搂、右抱，大嘴乱嗅香面，怪手乱摸团脐、玉奶，连脚指都不得闲，不停的在两个妖女双腿间挑来挑去，还说是请老八分鸭腿子。
               正在兴头上，却被一个捏痛奶头的妖女撒娇叫了起来：“教祖爷！你只对”活玉“和”生香“好！她二人去了这么久，一定在和姓岳的小夥子好上了！你一点不疼疼我们！”
               老怪正狗嗅骚似的搂着一个妖妇大屁股乱闻，还不住的“哼哼”缩着大鼻子，连道：“好一个又香、又骚、又肥又嫩的……”
               被那妖女一嚷，才如梦初觉的“哼”了一声道：“岂有此理！真不成话，两个骚货昨晚还跪在床上叫饶哩！怎的连阿秋也有好半天不来复命？难道二二得四，对对鬼混了不成？快去给我抓来。”
               立时那个妖女讨好邀功的向后殿纵去。
               半晌，只听一声尖叫传来：“不好……了”活玉“成了……骨架……”生香“成了焦炭，都死在池中”火眼“里了！”
               老怪大吼一声：“反了！一定是阿秋放走了那小子！火速传令追截……哇呀，气煞老夫。”
               那些魔党业已下了前山，整座魔宫，除了各殿值班弟子和那些贴身的侍女妖妇外，已无人可派！
               那些妖妇早已吓得花容失色，没头苍蝇似的赤身裸体，一窝蜂的向后园狂奔而出！
               老怪回过头来，急忙大声喝住！
               自己匆匆披上那袭通体金黄貂袍，自称“百宝龙袍”套上紫中透黑的貂皮风帽，自称“百妙天王冠”一边扣着“百宝龙袍”密扣，一边飞身向南方厉啸一声，千山摇晃中，一闪已自不见。
               欧阳喻秋d着岳文骧，在夜色凄迷中一口气狂奔了几十里，真气不继，气喘如牛的支持不住了，才停住了脚步，把岳文骧放下，兀自坐在一块卧虎石上呼呼喘气。
               岳文骧死里逃生，见欧阳喻秋累得这样，心中又感又愧，一摸身上，不但连在“潮音岩”得到的“降魔玉钩剑”早已不在，连贴胸紧藏的灵丹也告失去，一身空空如也！
               试运功力，虽外伤已愈，真气仍感呆滞，功力难施，分明“奇经八脉”主穴仍闭而未通，不由心中又急、又怒，又奇怪欧阳喻秋不过和自己仅有一面之缘，而且又是天台山国清寺“三目神君”姜声诰门下，现在又寄身洞宫山赤面老怪座下，分明是敌方，为何甘冒如此奇险置他自己生死於不顾，拚命救出自己？却又不让自己吃那玉盂中的药，究是何故？
               当下歉然的向欧阳喻秋道：“岳文骧蒙兄长如此仗义援救，大恩不言谢，有生之日，当有以报！”
               欧阳喻秋喘息略定，拱手道：“岳少侠快别这么说！我身负血海大仇，苦无处诉，在天台就想借仗小侠神功鼎力，助我脱身报仇！因形势所迫，心愿未了，好容易奉师（指”三目神君“）命先到洞宫拜见师祖（指赤面老怪）本想中途脱身，因家师要往哀牢找双煞，说”天魔女“索曼娘已经找到”九龙旗“的下落，那面旗关系我太大，难得有了消息，一心想伺机盗旗再逃，来到洞宫后，才知旗落师祖之手，咳！
               赤面老怪竟是我师祖！知道老怪功力高不可测，旗落他手，无法可施，爪牙又众，妄动必死，难得老怪对我信任，以亲信待我，刚有一线机会，小侠不幸落於他手，立意收你为关山弟子！我看小侠绝非默认，老怪给你的解药，虽能解独门闭穴却密中藏鸠，服下后，迷失本性，变成凶恶残暴之徒，那时，小侠就非为虎作伥，身不由己听命於他不可！当世武林，一切能如小侠者有几？可说天下无二！我看时机稍纵即逝，为了小侠一生，和天下武林命脉，也为了我自己的未来，才决定死里求生，借讨命送药之便，冒险助你脱身！可是，老怪爪牙密布，威压千里，我们虽由无人埋伏的天险逃出，尚未脱离虎口！虽说大丈夫能屈能伸，若被老怪擒回，却比死还难受！如果我们无大力中途相助，恐难脱险！老怪声到人到，捷逾鬼魅，但望他不亲身追来，尚可趁爪牙不知底细时，由我带出的信符闯关，相信援救小侠的高手也已赶来洞宫，如能和他们会合，尚有可为，否则，只有听天由命了……“
               声未罢，已听到来路传来洪烈凄厉的怒啸！
               欧阳喻秋失声道：“不好！老怪亲自追来了！我们插翅也逃不过老怪毒手，只有先找隐僻地方躲一下再说……”
               刚要d起小侠……
               “不啊……”
               陡然间，一声阴沉沉的冷笑：“嘿嘿！天网恢恢，正好碰到你这叛师逆畜！哼，我会慢慢的消遣你。”
               声出人到，三条人影，幽灵似的突然左侧边数丈外怪石后现身。
               欧阳喻秋一连打了几个寒噤，就倒在地上！
               岳文骧则本能的循声劈出两掌，已感气血呆滞！掌虽出，却百脉牵动，毫无力道，反被一股刺骨冷风劈面卷来，立时头昏眼花，机伶伶一个冷颤，倒抽一口凉气，便软瘫在地！
               三条鬼魅似的人影，已现身面前。
               刚看出当头一人正是“三目神君”姜声诰，独臂赫然，空袖宛在！
               姜声诰已一把夹脖子把欧阳喻秋抓起“啪”的一声，先刮一个耳括子，欧阳喻秋立时左脸青黑一片！
               却被他身后的两个比鬼还要难看的怪人拦住道：“姜兄不必动怒，这种叛徒，应交令师当众处置，才合尊师之道！现在就拿他出气，难收杀鸡儆猴之效，何必费神？”
               姜声诰刚甩手把欧阳喻秋摔出丈许外，撞在一块岩上，但听“咯……喳”一声，立被撞得个皮开肉绽，昏死过去。
               猛听一声厉啸，如在眼前，姜声诰也发声相应。
               那两个老怪人忙道：“姜兄何苦？令师来了。”
               姜声诰已向岳小侠刮了一个耳光，打得小侠火辣辣的一个踉跄！
               小侠气得怒吼一声，差点吐血，恨不能生吞活剥了几个恶贼！无奈功力全失，只把刚牙咬得咯咯作响。
               姜声诰狞笑一声：“姓岳的小狗！想不到你也有今日！昔日威风何在？认得姜大爷吗？”
               正要再加一下耳光，却被那两个怪人拉住道：“这小狗就是你所说的岳文骧么？听！令师到了……”
               声未罢，一条人影，如轻烟掠空，电射而下。
               姜声诰急忙跪下道：“门下恭请师尊福安！”
               那两个怪人也双双拜倒，道：“哀牢末学，拜见教主前辈！”
               原来这两个怪人就是“哀牢双煞”！
               来人正是赤面老怪！
               一张赤红火脸，这时早已气成了猪肝色！
               转脸向岳文骧狞视了一眼，仰面大笑道：“好！二位贤契免礼！远来辛苦可先去歇息。”
               “哀牢双煞”应声而起，状甚恭谨，诺诺先行。
               赤面老怪扫了倒卧血泊中的欧阳喻秋一眼，向姜声诰“哼”了一声！
               “阿诰！你收得好徒弟！好大的胆，明知为师来了，尚敢擅自处理，如果弄死了，为师如何向众立威示教？简直目无师尊！还不把你的好徒弟d去，难道还要我d他么？”
               姜声诰吓得面无人色，乖乖的d起昏死的欧阳喻秋！
               老怪一把挟起岳文骧，发出一声震天狂笑，道：“逆我者死！小子，有你受的！叫你抗命的味道！”
               第二十七回
               恶语对苗娃　　酷刑百炼 人神共愤
               无力护娇妻　　生离死别 血泪双流
               岳文骧由昏迷中，窒息的感觉――却是被攻心刺骨的奇痛和泼头冷水而睁开了眼！
               灯烛耀眼！自己一丝不挂，被倒吊在两个铜环上！
               仍是“翠宛上邸”的“天和殿”里！
               人影幢幢，熠熠怒视的眼光，像野兽、像利箭似的一齐集中在小侠身上！
               岳文骧知道难逃一劫！虽有恍如隔世之感，慷慨赴义，把生死置於度外，心中除了愤怒外，并无惧怯，也双目喷火的怒视他们！
               猛听如雷暴喝：“”百花公主“凤驾已到，教祖亲迎，各就各位，全体肃立……”
               那些咬牙怒视岳文骧的魔党，立时垂手低头，井然有序的雁翅排立，鸦雀无声，整座大殿，一片死寂！
               只听步履沉重，和环细碎声息，由外而入，赫然是赤面老怪和姜声诰、沈一飞二人一前二后，品字形让进一个奇装异服，满身珠光宝气，袒胸露臂，玉腿半裸，头带百花珠冠的绝艳少女进来。
               四人入殿，由老怪亲自挽着那少女的玉臂，一步一步的走上地上铺着的猩红大地毡，一直登上正面平台――早已设了东西相对的两把逍遥椅，不过一边是虎皮，一边却是披着凤羽的貂皮。
               老怪已移了一下凤羽逍遥椅的椅背，让少女坐下，他自己才在虎皮逍遥椅上落坐。
               姜、沈二人左右侍立在少女和老怪的座后，活像俯首听命、承颜顺旨的奴婢。
               外面脚步声不绝，都已进入偏殿！
               早有一式半裸宫衣的妖女穿梭似的手捧金盘、玉盘，奉献香茗、珍果和精@的茶点。
               那少女媚波流转，水活珠漩，说不出的魅力，已一眼向倒吊着的岳文骧瞟了两眼――岳文骧气的眼珠都要迸出，暗骂：“连苗娃子也变成了欣赏自己的座上客，成了魔崽子的亲娘，奇耻大辱，不报不洗，死不瞑目。”
               只听她娇滴滴的轻笑道：“教祖爷太客气了！以”活人祭“的隆重仪式迎接我，真不好意思。”
               岳文骧气得眼黑，暗忖：“我还以为赤面老鬼既如此装模作样，盛大欢迎一个苗娃子，为何却拉自己吊在这里出丑，未免和欢迎宾客的气氛不调和！听这苗娃子说甚么”活人祭“还是”隆重仪式“敢情这是苗疆迎宾接客的隆重仪式？”
               想着，想着，直气得鼻中长长的喷气！
               只听老怪笑道：“哪里！公主乃难请到的贵客，承蒙宠降蜗居，老夫认为最大荣幸！而且，这”祭品“乃中原武林最有名的”巴格图“（苗语英雄）以他的心和血奉献公主，更有意义，略表老夫微忱。”
               岳文骧心中一寒，暗叫：“罢了！连死也不得全尸！要受挖心滴血之惨！做这苗娃口中食。”
               只听她“呀”了一声：“真的！他是”巴格图“？小小的年纪，看他怪可怜的！不如先拉他放下来喘口气。”
               岳文骧怒火冲喉而出，脱口大骂：“臭烂货，苗狗娃！谁要你可怜。
               “
               赤面老怪一戟指，便点了小侠“哑穴”喝道：“小狗临死还要多讨苦吃么？”
               只听她笑道：“好大火气！我很喜欢，凭他敢在这时，这地方骂我，就够”巴格图“资格了。”一伸纤纤玉指，便解了岳文骧的“哑穴”盈盈媚笑道：“只管说吧！只管骂吧！看你会说不会说？会骂不会骂？”
               岳文骧为之哭笑不得！
               猛的，心中一动，想起随师在太华时，曾听师祖（太虚）和师叔祖（天旋）闲谈天下奇闻，域外秘辛，各种千奇百怪的掌故，苗疆男女的奇风异俗，种种古怪不可思议的事，不禁心中狂跃，怒火使他气昏了头，便口不择言的大骂……“臭鸦鸦！跳月莫郎，脱卡无要的臭鸦鸦，你神气个甚么？”
               这乃半苗语半汉语，汉人由苗人处学来骂苗疆女人最恶毒、最犯忌讳的咒骂，意思是说！
               “臭女人！”跳月“（苗俗男女求偶盛会）没有男人愿同你跳，脱了裤也没人要的臭女人。”
               因苗俗如在“跳月”尚无男人陪跳少女，等於骂她太丑太懒！
               脱了裤也没人要，则是最贱，最下等的女人。
               这样对苗疆少女辱骂，等於骂透了顶！
               苗疆小姐最怕这个！任何苗疆小姐听过这两句，都大生反感，认为是奇耻大辱。
               那“百花公主”号称“南天第一美人”在苗疆、云贵一带，无异是美化天仙，万人艳w.
               加之，她乃威镇百蛮，群苗共仰的“玉龙山主”斯不琊的独生爱女，苗人最是敬畏崇拜，由於苗俗敬重英雄，更因未开化而迷信甚深，神权最盛。“玉龙山主”斯不琊在苗人心目中，无异神明，他的爱女又如此美艳，连汉家姑娘，瑶家美人皆比不上她，在苗人心目中，把她当作是仙女下凡。
               多少苗族健儿，为她讴歌。
               多少V心汉子，为她神魂颠倒。
               而“跳月”乃苗俗最重视的盛大庆典，例常风俗，每逢月圆之夜，笙歌四起，自然愈集愈多，男女在月光下载歌载舞，尽情痛快，最是香艳，不知底细的人，无不感到十分神秘有趣。
               稍有声望的苗族姑娘，则不随便参加一般“跳月”必须有健壮、英俊的小夥子，以奏芦笙？唱情歌在她们屋外挑逗，如她们芳心已动，就会以情歌回答，再由男的跪请参加“跳月”大会，尽兴求欢。
               若是苗族酋长之女，则更隆重――先由酋长公布有何值得大家庆贺的事，再公布日期，举行“跳月”那就热闹无比，不论男女，皆全力打扮，盛装以赴，穿的是最好的衣饰，还有乐器伴奏，先有一定的秩序，万众欢腾，漫山遍野，处处笙歌，这种盛大的“跳月”便在把“跳月”当作家常便饭的苗疆，一年中也难得有几次。
               而“百花公主”乃“玉龙山主”爱女，无异是苗族之王的女儿，尊贵无比，她在苗人心目中，是神，也是仙，也是圣女，谁也不敢向她求爱，在她面前自惭形秽。
               所以“百花公主”只是参加每年一度的中秋“跳月”大会――也即是苗疆唯一最大的“跳月”盛会。
               不知每年一度的“跳月”大会，多少苗族健儿，为她如V如醉，欲疯欲狂，都以能见到她一面为荣，能得她一颦、一笑为至高荣誉。
               更别说能和她携手共舞了！甚至有人为得见了她背影一瞥，也拚命火拚，不知有多少苗族健儿为她颠倒。
               试问，现在岳文骧把她骂得如此刻毒，不值一文，她安得不怒？
               别说她是“百花公主”就是苗族最被人瞧不起的姑娘，也不能忍受这种恶骂，势非拚命不可！
               岳文骧则是怒极心昏，少年气盛，认定尽是狗男女，恨死了魔窟所有的人，只求自己心头暂时痛快，不惜自辱身分，把由看过的奇书秘典中辱骂苗族姑娘的最毒咒骂都叫出口来了。
               岳文骧骂声未罢，赤面老怪已P眉戟立，满面狞笑和怒色，恨不得立时一掌劈碎岳文骧，也不能消除心头之恨。
               却故作一如听命於“百花公主”状，翻着鬼眼，直往她身上溜、面上转，嘴角含着不可猜测的诡笑。
               那些魔党，更是幸灾乐祸的恨不得立见“百花公主”一怒之下，立毙了岳文骧。
               只见“百花公主”花容惨变，冷笑一声道“好！你这小子骂得好！”
               面向赤面老怪，慢声道：“这小子……交你处理好了。”
               赤面老怪哈哈大笑道：“这小狗如此可恶，非好好”修理“一番不可……人来，看刑伺候。”
               阶下立时如雷似的哄然喝喏。
               各种奇形怪状的刑具，一齐由偏殿搬出！
               已有四个锦衣壮汉，凶神恶煞似的横眉怒目，捻到岳文骧身边四面，只等老怪下令施刑，便就要拉岳文骧抓住摆选
               岳文骧昂然负手，毫无惧色！
               赤面老怪吓吓阴笑道：“小狗！老夫对你已万分客气，委曲求全，你偏要找死冒犯公主，可怪不得老夫狠。”
               目射凶光，脸一黑，向左右扫了一眼，喝道：“先用大刑伺候这小狗，等把这小狗历尽各种大刑味道，再用巨象把小狗踏死，看这小狗倔强到几时？非小狗求饶不止。”
               两面侍立的魔党，齐声应诺！
               岳文骧知道是福不是祸，是祸躲不过，难逃一劫，面临求生不得，求死亦难，满怀激烈，百感交集。
               忽然仰天狂笑道：“赤面老狗！先暗算了岳某，岳文骧生为英雄，死为厉鬼，但求一见南宫姑娘和瑶姑娘，别无他愿！请吧！”
               赤面老怪“哼”了一声道：“小狗！你是英雄？老夫叫你变狗熊。”
               怔了一怔！双目异光一闪，微笑道：“你想见那两个女娃？先要问我门下老二沈一飞。
               “
               岳文骧厉声道：“胡说！南宫姑娘和葛姑娘乃岳文骧之妻。”
               声未罢，老怪呼呼大笑道：“小狗！别作梦了，如你皈依老夫座下，尚有商量，现在，老夫已准备准许沈老二请求，把那两个女娃给他作爱姬了！你要见她俩一面不难，恐怕她俩不愿见你呢！”
               岳文骧目{几裂，_目大叱：“老贼胡说！你不怕报应么？”
               老怪双眉一振，仰天狂笑道：“报应？只有老夫报应别人，操天下武林生杀大权，你这小鬼，胆敢不逊，非先教训你不可！等你嘴不强了，老夫有言在先，一定让她们见你最后一面，有遗言，等下再说也不迟。
               “
               一摆手，喝道：“上刑！”
               那四个锦衣大汉立时一齐动手，出手如风，配合得天衣无缝，两个扣住小侠两手脉门，两个捻住小侠两足踝骨！
               小侠连出手都来不及……因他奇经八脉主穴被闭住，功力十之八九施展不出，又被四个大汉捻紫然，立时受制，被四个大汉把他四肢禁住，来个“寒鸭浮水”四马攒蹄似的把他放上一个椅木老虎凳！
               小侠手脚立被套入特制的铁环中，一动也不能动，形成待宰之羊。
               小侠已英雄无用武之地，只有听凭摆布，内心沉痛，好像在点点滴血，紧咬刚牙，暗运功力，准备“熬刑”或减少一点毒刑痛苦。
               猛听老怪大喝：“声浩，为师几乎忘了你那好徒弟！不能安内，岂能攘外？岂不让人作为话柄，老夫绝无偏私，号令如山，赏罚分明，他和姓岳的小狗串通逃走，理当先正家法，清扫门户，火速拉出上刑。”
               姜声诰诺诺连声，马上急惊风似的踅入偏殿，把欧阳喻秋如捻小鸡似的夹脖子抓了进来。
               往地毡上一摔，又捻出四个红衣大汉，大约因欧阳喻秋原是同党，也有兔死狐悲，物伤其类之感，所以，都不若对岳文骧那么急急如律令，都有点犹豫。
               四个红衣大汉不约而同的一字并排，向赤面老怪跪下道：“刑堂辖下听命。”
               老怪已挥手道：“只管上刑！给背师叛教的作个榜样。”
               四个红衣大汉刚要开口，老怪已大喝道：“叛教背师，为本教本门最大忌讳，谁敢为叛徒讨情，就有互相串通，密谋不轨的企图。
               “
               这老怪祭起法宝，好大的帽子，真可压死人，吓得四个红衣大汉噤若寒蝉，立时口称：“得令！”
               也一齐动手，把在半昏迷状态中的欧阳喻秋上了刑！
               也即是上了枷！
               岳文骧被上了“定百脉”的枷。
               欧阳喻秋被上了“喘不得”的枷。
               这些刑枷，果是遵照古法特制，且经赤面老怪试验多人而加以残酷的改进，把凶淫暴戾的武则天仗以镇慑人心，维持残暴统治的武氏制定的十种大枷，变成了凶狠、恶毒无比的刑具。
               老怪所改进的，就是专门对付有武功的人而设。 因为，武则天制定的十枷，如施之於朝廷大臣，一般废民，固然立时生死呼吸，魂飞魄散，如施之於身有武功││外家横练，内家真气的人身上，不过松松筋骨，搔搔痒而已。
               赤面老怪把它改进后，愈是有武功的人，愈是功力高的人，一上了枷，立时发生反应效用，抵抗之力愈强，反震之力愈大――因它每一处地方皆经过赤面老怪的冥思极想，把会武功的人任何一部分可着力的地方，都加上了克制的设备，随着上刑后，自然发生恰巧的连锁反应，机枢自能发挥制人的能力！
               岳小侠还想拚着受点硬伤，皮肉吃苦，熬了过去！
               苏醒过来的欧阳喻秋，一发觉自己上了刑，便惨然闭目，一点反抗也没有，却使岳小侠目紧心伤，他感到自己拖累了欧阳喻秋，本想向老怪斥责冤有头，债有主，不应难为欧阳喻秋，一切由自己负责！
               可是，一听老怪要按门规处置欧阳喻秋，清理门户，便知开口也是白说，只有咬牙等待苦难降临……
               只听老怪一声：“定刑！”
               岳文骧大吼一声，令汗如雨，目张如炬！
               欧阳喻秋惨笑一声，全身起了一阵痉挛。
               岳文骧只觉得全身一麻，百脉w痛，连心都抖得发麻，好像全身被一种极大的力量紧压……自己就如巨石下的榨菜一样，阵阵气血往上涌，头皮发炸，眼冒金星，鼻中发热，两耳刺痛，而且，在步步的压紧。
               岳文骧知道这样下去，非七窍流血而死不可！
               他何尝不想挣扎？
               可是，无法用力，愈用力，全身骨节好像要炸裂！
               只觉得肌肉在收缩，连心都在紧缩，被压榨得如在点点滴血。
               他昏眩了！
               只有刚牙咬得吱吱的响，豆大的汗珠滚滚而落。
               一边的欧阳喻秋呢？
               大约他深知这种毒刑的厉害，一点也未用力反抗。
               所受的痛苦虽不如岳文骧之深，却是全身抽搐着。想动，偏不能动，好像要窒息偏偏喘不出气，只觉全身血管好像要炸开，牵动内外伤，恍如油煎、火烤，他知道，如这样下去，不过一盏茶时间，就会气绝。
               就在岳文骧和欧阳喻秋生死两难，都已半昏状态中，只存一口气未断之际，赤面老怪一打手式，八个大汉就应手松了刑。
               岳文骧才若死还魂，睁开了无神的眼睛。
               欧阳喻秋长长的吐了一口气！
               老怪作鹭\笑道：“滋味如何？一种比一种厉害，岳小子！你服也不服？”
               岳文骧咬牙切齿的迸出一句：“老贼……”便感全身一阵奇痛，百脉如沸，这是气血被上刑壅滞，下了刑又自行奔流的现象，却十分难受。
               老怪“哼”了一声：“小狗，你既要遍五味，老夫慢慢消遣你。”
               一摆手，百乐齐奏，玳瑁筵开，老怪肃请“百花公主”入座，邪笑道：“粗肴水酒，恐不足入美人之口，公主多多包涵……我们可把这两个小子做下酒之物，等下公主是要圆的（人心）？还是要稀的（脑髓）？或酸酒汤（人血）？不必客气！”
               公主盈盈入席，媚笑道：“教祖爷别折煞奴家！可惜羊儿不会叫，教祖爷能使羊儿叫么？”
               赤面老怪嘻嘻一笑道：“公主要两个小子叫，还不容易？只管瞧着！”
               公主媚波流转，向老怪抛了一个媚眼，嫣然一笑，百媚俱生，头上百花珠冠上的小珠，也颤巍巍的。
               她又摇首弄姿，有意无意的斜睨“哀牢双煞”和沈一飞、姜声诰等，不过那么如风一瞥，除了姜声诰素来阴鸷，喜怒不易现出，又在为欧阳喻秋的事盛怒之下，佯作不见外“哀牢双煞”犹如生磁猫入眼，全身不自在，四只凶睛，几乎流出油来。
               沈一飞虽懔於老怪面前，不敢稍为放肆，竭力忍住肚下一团火，强作正而经之，严而肃之，实在，早已酥麻了半边儿。
               那些倚立的贼党，更是三魂去二，六魄存一，都自作多情的以为她向自己抛了一个媚眼，送过情来，却几乎忘了生辰八字，如V如醉，头重脚轻起来。
               老怪状若不闻不见，只顾向“百花公主”举杯敬酒！
               大开筵席，两边排开三十多桌席面，由“哀牢双煞”坐了第二席，沈、姜二人坐了第三席，其余则是八人一桌，连同“百花公主”带来的人，一齐入席，大吃大喝，兴高采烈。
               酒过三巡，菜上六道，老怪吩咐把岳文骧上了“突地吼”把欧阳喻秋上了“着即承”才向“百花公主”举杯，期期怪笑道：“公主！你要羊儿叫！请听小狗叫吧。”
               一挥手，对付岳文骧的四个大汉一齐动手。
               岳文骧只觉得肉被寸割，筋被挑起，骨被错开，先赶紧咬刚牙得咯咯作响。
               约半盏茶时间，实在忍受不了，如不开口，就感胸前胀痛欲裂，不由大吼起来，一吼，才稍觉好些，不吼，胀痛难忍，便不能自主的狂吼个不住！
               一边欧阳喻秋，上了刑后全身好像要碎裂，头发被根根扯直，四肢也被向四面张开，全身筋骨，吱吱作响，先还张大了口如牛喘气，半盏茶后，只有“哼”的分儿。
               老怪向“百花公主”摇头一笑：“如何？”
               “百花公主”嫣然一笑，一挑右手大拇指，娇笑咯咯道：“教祖爷真有道理。”
               老怪打着哈哈道：“哪里！哪里！还有更精彩的在后面哩！直至公主尽兴为止。”
               一按掌，八个大汉便松了刑。
               岳文骧和欧阳喻秋才喘过一口气来。
               岳文骧个性刚强，宁折不弯，如何受得这种屈辱？正想割舌自杀，免得多受残酷毒刑，猛觉牙齿不能自主，舌头僵硬不能随意伸缩，知道老怪处心积虑，连想自戕也不能够，可自杀的方法，都已被预防到了，好不狠毒！
               赤面老怪忽然喝道：“把两个小狗的头发拔下，指甲剥掉，猪鬃搔脚心，银针穿万眼，后庭押麻核，脐中点油灯，鼻中灌醋，再挖心、取脑、剥皮、抽筋、v骨，免得多费时间，公主远来辛苦，好让公主歇息。”
               多么残忍的字句呀！使人一听，连心都抖！
               出於赤面老怪之口，却是平淡的如数家珍，连眉毛也没动一下。
               八个大汉刚要动手，只听“百花公主”哈哈笑道：“哎哎！教祖爷，奴家倒不累，多看一下也不妨，刚才那小夥子不是说要见甚么姑娘么？
               不如叫了出来，让甚么姑娘也看看新鲜，欣赏一下教祖爷的杰作，岂不有趣。“
               说时，媚笑盈盈，如闲话家常。
               听在岳文骧耳中，恍如万箭穿心！
               他多么的渴望能再见到翠娥姊姊和瑶妹妹一面，这时，却又不愿她俩目睹自己受如此惨不可睹的毒刑。
               他想：“翠娥姊姊和瑶妹妹如看到自己身受如此惨痛，一定难过，说不定会和老怪拚命，一触怒老怪，就不堪设想，岂非又送了翠娥姊姊和瑶妹妹的两条命？说不定她俩还要先受尽老怪和苗娃的屈辱，也非自己可以忍受的。”
               他思潮电闪，却被老怪一声吓吓怪笑，吃了一惊！
               只听老怪一掌拍在大腿上叫道：“若非公主提起，老夫几乎忘了！好！好！来人，把那两个女娃押上来。”
               只听大声暴喏！
               那四个锦衣大汉已狞笑着，一个先把他的头发散开，打个结系在特制的小铜柱子上，一个把他的双脚，套入活动自如的铁环里，齐径骨箍紧。
               一个把黄瓜大的麻核，装在一副特制的厚板凹洞中，正对肛门。 一个把香油倒入他肚脐眼中。
               一个手执一根寸长的铜管，管头露出寸许长，白光闪闪的锋利针头。
               那些大汉，手脚灵活，乾净俐落，大约常干这些恶事的原故，都得心应手，纯熟已极，如庖丁解牛。
               他们把岳文骧和欧阳喻秋，抬入一个特制的厚木板上，很迅速的在木板四面架起铜铁栏，钢环之类的配件。
               只听老怪淡淡的笑道：“公主！这叫做”八珍大杂烩“又名”十锦大拚盘“老夫定名为”神仙床“……只是，大罗神仙一上了这床，也乖乖的给老夫摆布个痛快，这味菜五味俱全，并不好吃，可叫这两个小子的！凡是不遵老夫命令者，也有吃这味大菜的资格。”
               说着，一挥手，人间的惨景就上演了！
               只见那些大汉把岳文骧和欧阳喻秋二人的头发拉直，分作一束又一束的细辫子，缠在一根可以旋转的圆棍上，只要一松绞盘的套索，那根圆棍就会飞快的旋转，硬生生会把两人的头发自根部连头皮扯脱！
               二人的肛门，正对着厚木板上的麻核，因双脚套在特制的铁环中，无法转动，头发又缠在圆棍上，全身便悬空半尺高，麻核的尖头便顶住两人的肛门。
               一个大汉刚一擦打火石，要把一支蜡烛点然起来，插入二人肚脐眼中。
               二个大汉已各执特制的猪鬃硬刷，一手一个，要用猪毛刷刷二人的脚掌心。
               又上来四个捧着银盘，匕首、玉盂的裸体妖女，显然，是等挖心，取脑髓，盛人血之用。
               只听老怪一字一句，顿挫的打着哈哈道：“注……意……火……候！可……以……动……手……调……味……了……”
               那两个手执猪毛刷的大汉便挥动毛刷，在岳文骧、欧阳喻秋的脚心处轻轻地刷了起来，同时，点燃了蜡烛的大汉，也把蜡烛抑入注满杏油的两个肚脐眼中。
               要知道，稀落的褚鬃刷脚心，能使人脚心奇痒，连心都酥麻得发抖，全身i软，脊骨发麻，使人不可忍受那种刺骨奇痒。
               被刷脚心的人，势必全身扭动，企图挣扎，浮空的身体无法着力，手脚被铁环箍紧，可用力的只有支在肛门上的麻核了。
               不管你受得住，受不住，愿不愿意，脚心被猪鬃刺激得奇痒难熬，肚脐又热得难受，身子不能转侧、上挺，只有向下挫、向下沉，这一来，肛门下的麻核就会如蛇钻洞，破关而入，直透进肛门中了。
               只要麻核一插进肛门，无异把屁股钉住了，麻核上有倒刺作用，易进而难出，如想再挺起来，离开麻核，倒刺已把肛门内面的嫩肉钩住，奇痛难忍，如猛用力，想拔出肛门，就会成了一个血洞！
               一个不好，被麻核头上的特制倒钩把大肠头钩住，一拔出，就非连大肠也会被拉出肛门不可！
               当一个人到此地步，脚心奇痒难熬，却有振奋阳气功用，阳物一定会高举挺起！
               那么，那个手执特制铜管的大汉，就会一手执定包头，一手把银针插进马眼，向里徐徐推进。
               特殊的手法，能使人脊髓皆酥，真阳下泄，为银针所阻，胀痛无比。
               当此之际，猛松头上的绞盘，头发就会被连根拔去。
               这一刹那间，人的全身血液，皆聚向心房，百脉虚脱，邪教中人认为是天下第一大补之物。
               人心一取出之前，银针推进，同时取出脑髓，据说名为“还精补脑”吃了这种脑髓，男的壮阳不倒，女的驻颜不老。
               人如到此，当然死翘翘，还要剥皮、抽筋、v骨，可谓全天下古今最惨绝狠毒的刑法了！
               老怪口沫四溅，正得意忘形的向“百花公主”解说此中玄妙之际，也正是岳文骧和欧阳喻秋快要被麻核插入肛门，手执银针的大汉，正一手执着岳文骧直立的不文之物，银针对准马眼，准备插进之时“百花公主”的一双滴水如眸，流波荡漾，面红红的斜睨岳文骧丰伟如杵的壮大之物，频咽香唾，眉稍眼角，春意洋溢，颇有馋涎欲滴之状。　　老怪刚暗暗皱眉，心中嘀咕，想下令手下快下手之刹那间……
               蓦地，两声颤抖的尖叫、悲啼，风也似的捻进两个两手背绑着的少女，疯了似的直向岳文骧身上扑去，莲瓣飞起，几乎把围着岳文骧的四个大汉和两个妖女踢翻……都同时退步、闪避！
               老怪一声断喝，刚要伸手，姜声诰和沈一飞已先出了手，戟指点了两个少女的“乳白”“三阴交”等穴。
               两个少女便“扑通”一声，栽倒在地，正好一左、一右，跌翻在岳文骧身边。
               不用说，她俩就是南宫姑娘和瑶姑娘。
               她俩一被魔党押进大殿，触目心惊，发现岳文骧身受如此惨毒肉刑，心胆皆碎，没命的飞扑上来！
               无奈，两臂都被反翦绑架，只能动脚，不能动手，被姜、沈二人点了穴道，便萎顿倒地，只有珠泪双流，一个哭叫：“骧弟弟……呀……”
               一个哭叫：“骧哥哥……”
               这种面临生死顷刻的哭，面对心爱的人哭，是发於至情，特别悲痛伤心，惨不忍闻，胜於巫峡猿啼，杜鹃泣血！
               二女悲痛已极之下，欲起无力，更谈不到拚命救人了，都成了泣不成声的泪人儿！
               岳文骧本是饱受屈辱之下，愤怒攻心，已将昏死过去。
               几个大汉一挺身，奇痒奇痛立止，被二女熟悉的哭声一叫，他就矍然睁开无神的眼睛，目睹此情此景，也是心中一酸，鼻中更酸，惨然一叹，也流下英雄泪来。
               丈夫有泪不轻弹，皆缘未到伤心处！
               老怪本已暴怒，略一沉吟，忽然吓吓阴笑道：“小子！你服了么？乖乖求饶，老夫既往不究，为你破例收回成命，连两个女娃也仍可归你。”
               岳文骧紧v刚牙，目{流血，喘声大叫：“老贼！岳文骧化为厉鬼，也必啖你之肉，大丈夫死有何惧！”
               声未罢，老怪大怒，拍桌大喝：“小狗至死不悟！快给我下手收拾。”
               那四个壮汉立时如鹰抓燕雀似的把二女抓起，摔出丈许外一齐动手，就要对岳文骧下毒手……
               岳文骧厉声大叫：“翠娥姊姊……瑶妹妹……原谅我今生对你们不住……来世再见吧……”
               老怪连连拍桌，喝命火速动手！
               二女忽然不约而同的向老怪跪下叫道：“要杀可以先杀我们。”
               老怪哈哈大笑道：“丫头不懂事！岳小子自己找死，如何怪得老夫？这小狗没有良心，连你两个，他都宁死也不要你们！只要你们能叫这小狗向老夫降服，老夫岂好杀人哉？不但收他为徒，连你二人也可以拜在这位公主门下，只要小子听话，老夫还可成全你们的好事！否则，哼……”
               二女知道绝望了……
               她俩当然知道岳文骧的个性，绝不会向老怪丧志屈节，眼看心爱情郎就遭惨死，柔肠寸断，不禁伤心欲绝，哭倒在地。
               猛听沈一飞大喝：“两个臭丫头，哭甚么丧？岳小狗还没死呢！哭甚么？小狗死了！二爷收下你们，保证比这小狗强过百倍！无窃享受，无比快活，眉开眼笑哩。”
               说着，人已离座而起，向二女逼近，似要伸手把二女抓出大殿！
               老怪也大笑道：“老二也说得不错！两个丫头，乖乖的听话！好处多的是，老夫叫沈老二好好对你们，不欺侮你们就是。”
               沈一飞刚把二女一手一个，拉了起来，已被二女劈面吐了满面香沫，还要咬他的手，气得沈一飞猛的一摔，把二女摔了一个屁股，顿跌翻在地。
               沈一飞大骂：“臭货！等下二爷叫你们好受……我把这小狗收拾给你们看好了。”
               说着，把四个大汉开，夺过一个大汉手中的银针，一把抓住岳文骧的那话儿，就要……
               两声悲叫，二女已拚命滚了过来！
               猛听“百花公主”娇滴滴的荡笑道：“沈二爷！你好狠呀，对女人一点也不怜香惜玉，奴家看得不顺眼！你师父不是叫两个姑娘劝这小子么？还没有开口，你怎么用强？莫非妒忌那小子做你的师弟？还是眼中没有师父？”
               声未罢，赤面老怪已拍桌大声喝住沈一飞，沈一飞颓然缩手！
               也不念他是有意？抑无意？手虽摆回，岳文骧的那话儿已皮破血出，成了血流标杆。
               “百花公主”那双媚眼，更是似乎可挤出水来，瞟着岳文骧鲜血淋漓的东西，微咬银牙，花容上起了奇异的色形。
               老怪喝道：“两个丫头，听到没有？公主为你们说情了！还不快说？真的不听话，等老夫一掌劈了这小狗，你们再哭也不迟。
               “说着，霍地起身来。
               南宫姑娘明眸一转，便俯在岳文骧身边，附着岳文骧的左耳，即即浓浓的低语着，倒很像恩爱夫妻，并枕附耳，喁喁腻语情话。
               可惜，气氛不同，情趣各异，无异生死取决於此刻。
               原来，南宫姑娘到底是女孩子，缺乏英雄毫气和勇气，尽管她明邪正，知善恶，平时也是巾帼红粉，不让P眉，有英雄肝胆，可是，一到了涉及死亡……而且是自己的心爱的人时，便儿女情长，露出女孩子与天性俱来的弱点……偏狭、自私、小气、贪生怕死，不惜忍辱求全，甚至愿意牺牲自己，甘受委曲，以换取心爱的人好感。
               因为，女人把爱情视作生命，高於一切……包括正义、良知……
               她深爱岳文骧，当岳文骧生死呼吸之间，而转捩点又关键在与她有关系之时，儿女私情掩盖了正义、公理！
               连葛瑶姑也如此――不过她尚不脱天真稚气，世情不及南宫翠娥成熟，性情也较刚烈。
               这时，如果能挽救岳文骧的性命，她也可以牺牲的――甚至为岳文骧献出生命……
               南宫姑娘附在岳文骧耳边细语，即是要岳文骧暂受一下委曲，大丈夫能屈能伸，兵不厌诈，不妨先答应赤面老怪，作缓兵之计，一则等彼援兵来助，二则可以留得有用之身，伺机脱身，到时再报仇雪耻，消恨洗辱也不迟。
               所谓，千古艰难唯一死！聪明如南宫姑娘，也当面临心爱的人死亡关头之际，想为了活着而不顾一切，忍辱负重下来，这不能怪她，谁叫她是女孩子？
               她却不知，生命的价值和意义，在於舍生取义，捐躯成仁，这种生死关头，正是看一个人的品德操守之时，一念之间，可留香千古，也可遗臭万年。
               试问，以岳文骧的身分，他是武林北斗，侠义道共仰的“神州双奇”亲传弟子，又是武林同辈中的翘楚，脱颖而出，秀出群伦，已赢得侠名远震和“神州追魂”的贺号。
               也即是，岳文骧已扬名立万了，也即是成名了，正是武林道闯江湖，出道扬名的最要紧关头，以他现在在中原武林心目中的分量，就他一身系中原武林安危也不为过。
               如果，他向赤面老怪一输了口，则不论以后如何？难逃今生怕死，有亏节操的污名，跳到黄河也洗不清了。
               也即是辱及“神州双奇”的清望威名。
               也即是自毁了他自己已成之名望。
               也即是玷污了侠义道的清白。
               还是为名而生？仰是为名而死？全在一念间的抉择了！
               人有生必有死，死有重於泰山，有轻若鸿毛，如果岳文骧忍辱偷生，答允的依赤面老怪门下，人虽活着，难洗污名！反之，不屈而死，却能得到武林称颂……
               第二十八回
               重友急飞援　　毒蝶伤人 狂蜂盖地
               临危来高士　　阎罗遭厄 神鸟垂天
               南宫姑娘虽如此婉劝，内心也是沉痛、惭愧的！
               但是，她不愿岳文骧就此惨死，她认为好死不如恶活，她紧张得娇躯抖颤，泪随语下，充满了紧张、恐惧、愤怒的综合……
               大家的目光，都集中在一起――都在岳文骧惨白的面上，等待他开口如何说？
               也等於他自己宣判自己的生与死。
               只见他惨白憔悴的脸色连变，不住的涌现一瞥百幻的线条――可见他心情的激动，但算不}杂，充满了痛苦和愤怒，却是当一个人心中作重大决定时，百感交集，所产生的错综变化。
               蓦地，他一阵急剧的连连摇头，表示他不愿听她的话，也不愿听下去！
               葛姑娘的神色也在急剧的变化着，眼光只在岳文骧面上转。
               南宫姑娘焦急的，莫可如何的伏在他铁肩上，泪如雨下，作无声的暗泣，伤心付之一恸！
               蓦地，岳文骧发出竭力换气说出的声音：“姓乜的，我有一个要求，你能答应么？”
               赤面老怪疾声道：“只要你先答应，老夫甚么也可答应你。”
               南宫姑娘蓦地抬头螓首，泪眼轻翻中，由绝望而射出希望，不，实是切盼，企求的眼光。
               岳文骧一字一句，吃力的大声道：“请你放走南宫姑娘和葛姑娘。”
               赤面老怪“哼”了一声道：“为甚么？你自己还没答应呢？”
               岳文骧张目道：“因为她二人是我的妻……”
               赤面老怪道：“只要你答应，老夫可以答应你。”
               岳文骧大声道：“请立即快马送她二人下山，岳文骧万死不辞。
               “
               老怪沉声道：“你已答允依老夫门下了？”
               岳文骧惨笑道：“我尚未答应。”
               老怪冷笑一声：“那老夫也未答应！先管你自己，少管别人，自身难保，安能管身后之事？”
               葛瑶姑尖叫道：“骧哥哥！要走，我们一同走！要死，我们一同死！我不会离开你的！”
               岳文骧厉声道：“瑶妹，你要听我的话！你要坚强的活下去！勿以我为念。”
               瑶姑娘泪如雨，泣不成声。
               岳文骧大喝道：“我不喜欢流泪的女孩子。”
               南宫姑娘悲声道：“骧弟弟！你真不念我与瑶妹么？”
               岳文骧双目圆睁，沉忧的大喝：“我爱你们，也爱我自己，更爱我师门威名和武林道义！如果，姊姊和瑶妹真个爱我，是岳文骧的妻子，就不能陷我不义，我一死，必有人为我报仇。”
               声未罢，老怪大喝：“恐怕由不得你们！哼！三条小命，决於老夫一句话！小狗如此可恶，遗言到此为止，给老夫把这两个女娃子抓出去。”
               阶下暴雷似的大喏，立时，捻出两个红衣大汉！
               沈一飞挺身疾出，把二女一手一个扣住脉门，向赤面老怪躬身道：“小狗该死，这两个女贱婢恋奸情热，恐出岔子（怕她俩自戕）弟子愿负监视之责。”
               赤面老怪笑道：“你喜欢，赏给你好了。”
               沈一飞大喜谢赏！
               二女本就穴道被制，有力难施，无异待宰之羊，二臂反绑，而沈一飞扣住脉门，血攻内腑！痛得银牙紧咬，却半点挣扎不得，眼看生离死别，又气、又怒、又悲之下，刚想咬舌自杀，已被赤面老怪弹指点了“脑户穴”立时舌头僵直，牙齿无法着力。
               岳文骧惨笑一声：“姊姊！瑶妹！记着，活得骄傲！站得坚强！死得清白！我虽死无憾。”
               声未罢，被沈一飞猛踢了一脚，狞笑一声！“小狗临死还要作梦！为了免得你死而遗憾，沈某先把这两个贱货弄个自尽快活给你瞧如何？”
               说着，裂帛声响，已用极快的手法，把二女上衣由背部撕开，立时雪肤半现，柔肌映眼。
               二女骤受如此羞辱，双双尖叫一声，昏死过去！
               沈一飞“哼”了一声：“贱货倒会装死！怕羞么？也好，我带进内室消受一个够。”
               便把二女一手一个，如拾小鸡似的往偏殿掠去。
               “哀牢双煞”哈哈大笑道：“沈二弟倒是痛快得紧！女孩子都是天生装摸作样的，倒免得这姓岳的小子临死还咽不一口醋气。”
               岳文骧目{流血，长叹一声，闭目不语。
               “百花公主”忽然娇笑道：“我看得怪可怜的！不如饶了他这条小命，三天为期，由奴家说服他如何？”
               声未罢，自山下随风送来尖锐刺耳的胡笳和厉啸之声！
               接着，有人飞般进来：“禀告教祖爷！山下发现敌踪，已有人混了进来。据外围信号报告，已有三个女娃儿闯关，已被弟兄们擒下！请示定夺。
               “
               赤面老怪挥手道：“火速将擒住的人押上山来。”
               手下应声而去。
               老怪狞笑一声：“岳文骧！你听到没有？你这小子，桃花运不坏！大概来的女娃儿，又是为你而来，年纪轻轻的死了太可惜！老夫给你最后一句话的机会，你服也不服？”
               岳文骧惨笑一声：“岳文骧死则死耳，虽死不服。”
               老怪大怒，拍桌大喝：“小狗一定要死！如他的愿好了。”向“百花公主”拱手笑道：“公主求情，理应遵命！可恨这小狗自己活得不耐烦！听报山下已现敌踪，一定是一些老鬼来送死了！留下这小狗，是一个祸胎，只有把这小狗毙了，先挫那些来救小狗的老狗们锐气也好。”
               “百花公主”冷冷一笑道：“教祖爷要如何就如何？奴家没有话说！不过，奴家认为如此杀人，不够高明，既有敌人入山，就应光明正大的把这小子推出大门，当着来人杀以示威，才显得教祖虎威。”
               老怪忙道：“公主说得是，只便宜了这小狗落个全尸。”一挥手：“把这小狗推出大门外广场上，敌踪一现，便先毙了这小狗，给来人一个下马威！”
               姜声诰和“哀牢双煞”同声道：“如此甚好！我们就把这小狗作诱敌之物，引鱼上钩，一网打尽，让他们一同并骨好了。”
               “百花公主”媚笑道：“有现成的新鲜玩意，可以吩咐”象奴“让大象一脚把这小子踏个五脏翻转，六腑迸出，先使来敌亡魂丧胆。”
               声未罢，赤面老怪和“哀牢双煞”一齐击掌叫：“好！到底公主慧心巧思！好计。”
               老怪立时命令徒党四面戒备待敌，由姜声诰把岳文骧和欧阳喻秋押出大门广场上，负责监视。立时，魔党们如鸟兽四散，把岳、欧阳二人推着蜂拥而出。
               老怪自己陪着“百花公主”拉着她的玉手，肉麻当有趣的并肩踱出大门。
               广场上，立时火炬高照，亮如白昼。
               由两个全身黑炭似的，白布包头，白色长衫的“象奴”牵着两条巨象，到了场中，岳文骧和欧阳喻秋二人放在地上，仰面躺着。
               “象奴”挥动着蟒皮鞭，口中咕噜有声的吒叱着――两头巨象，似乎懂得“象奴”的话？受过很好的训练“象奴”一声令下，们就不约而同的提起了前面右腿。
               们的巨脚，正对着岳文骧和欧阳喻秋的胸前，悬空尺许，一动也不动，一动也不动，只等“象奴”令下，巨脚落处，岳文骧和欧阳喻秋就会肚破肠流，脏腑翻转……
               ※※※※
               当岳文骧在“翠宛上邸”中“天和殿”饱受人间屈辱之时，也正是葛天民等援兵飞奔洞宫山，而遇到强苦斗之际。
               一马当先的是“齐鲁怪乞”尚维三，这老化子一听岳小侠失陷洞宫山，便忘了一切，连酒也不喝，急如星火的拚命赶路。
               不料，他还未进洞宫山，就被赤面老怪布下的伏兵暗桩发现，老化子一身化子头的打扮，加上异常的笑貌，不用报名，魔党也知道他是“齐鲁怪乞”何况其中，有一、二个还和老化子在上次和左湘等人大闹洞宫的时照过面，立时，出手拦截。
               尚维三暴怒如狂，一声不发，便全力施展“乾元火离掌”猛打狂劈，立时，方圆丈许，尽是炙肤热流，火辣狂飚，热如燔炭，夹着丝丝怪响，势如火焰四射，猛不可当！
               那些贼党，虽是江湖好手，绿林煞星，三山五岳的牛鬼蚊蚋，却十之八九是一股的内外五门功，和“横练”功夫的二流脚色，仗着人多势众，纷纷争先恐后，想邀功请赏，急於先了结老化子，形成一窝蜂局面。
               群贼都不识“乾元火离掌”的来历？当然不知它厉害！
               直到他们向老化子纷纷扑到，恍如群鹰争夺小鸡之势，骤然间，惊觉奇热逼人，皮肤如被火烙，才知不妙！
               无奈，十之八九是急势，想收招后退已来不及。
               立时，怒吼声中，倒有七、八个贼党被老化子的“乾元火离掌”的热流打得皮焦肉黑，恍如被雷火烧过，衣衫冒烟，成了满地乱滚的元宝。
               其中二、三个，已受不了强烈热流的压迫，窒息之下，又受了外伤，倒地便闭过气去，后到一步的贼党，又惊又怒，慌不迭的撤身后退。
               眼见同党成了滚地葫芦，面目焦枯，皮肤乌黑，身上直冒青烟，也自心寒！这种黑道人物，个个天生的自私自利，欺软怕硬，有好处就唯恐落人之后，狗捻骨头一齐上；一见不妙，就唯恐后退之不暇，只望别人吃亏上当，做替死鬼，自以为聪明的虚张声势，呼叫喝骂，色属内荏，再也无人敢轻於逼近老化子，更谈不到逞勇进扑了。
               贼党们仗着人多，便把老化子四面包围！
               老化子无心恋战，哪愿为贼党们耽搁时间？一见奏功，神威大震，用十二成功力，大展“乾元火离掌”连演“火树银花”“火中摆尾”“火烧连营”恍如虎入羊群，杀开一条血路。
               正面的贼党，不敢硬接，却狡猾的袢〕德终剑且战且退，只把老化子的去路挡住，以消耗老化子功力，等老化子力尽了，再一鼓而上！
               老化子果然中计，急怒攻心之下，不论向哪一方突围，那一方的贼党就一层又一层的轮流截击，一个退，一个进，还不住的笑骂，把老化子气得招招重手，拚命的乱打。
               这一来，中了激将之计而不自觉，恶战了半个多时辰，老化子渐渐功力消耗“乾元火离掌”主要靠本身三昧真火，最耗功力，老化子便渐渐威力减退，大有一而衰，再而弱，三鼓而竭之势。
               恰好“翻云手”葛天民和“冷面阎罗”方士_也已赶到。
               立时，一支长剑，一支大罗杖，加入战圈。
               三人合力，杀开血路！正要突破群贼重围，群贼伤亡大半，胜败将分之际，忽然，狂啸声起，人声如怒潮，马蹄如骤雨。
               来势又急又快，蹄声动地，人作怪啸，汇为一片紧响，刺耳异常。
               群贼大喜，哈哈狂笑，一齐抖擞精神，把老化子等三人困得个水泄不通。
               “冷面阎罗”方士_疾声大喝：“王八蛋们的救兵来了！愈多愈好，多杀几个过瘾。
               “
               群贼不怒反而哈哈狂笑！
               “翻云手”葛天民冷眼向风驰电掣似的来路飞骑一瞥，心中一动，急忙低喝：“方兄、尚兄小心！来的鬼崽子好像是敛迹多年的”狂降“”毒蝶“一对老狗男女门下。”
               声未罢，那些铁骑已呼啸来到，荡起半天尘土，在十丈外猛收急势，怒马长嘶，前蹄纷立如林刹那，扑！扑！扑！马上人纷纷飞身掠过马头，下了坐骑，竟有二十多人！
               方士_和尚维三百忙中看得分明OO只见那二十多个人，一半是男，一半是女。
               男的一律是一身由头到膝的“一口钟”式的特制黑黄相间的皮衣，只露出双目和凹入的嘴！
               皮帽尖如橄榄，腰间背后挂着如乳的密封皮袋，人已腾空凌空，皮袋就鼓了起来，很像一只马尾蜂。
               女的一式是满绣五色彩蝶的紧身小蛮装，披着百蝶穿花的透明黄色披风，头罩圆形风帽，帽上、鬓边，簪着玉雕的蝴蝶，五颜六色，栩栩如生，甚是悦目好看。
               她们腰间，一律佩着透明的纱囊，当她们飘空落地时，披风被风吹起，两臂平张，大似漫空飞舞的穿花蝴蝶！
               不用说，来的人正是十年前横行江南，无恶不作，贪淫如命，却被“三子”痛惩而敛迹一个时期的“狂降门”和“毒蝶门”
               。“狂降门”的掌门人名为花月风。 “毒蝶门”的掌门人名叫胡飞蛱。
               却是一男、一女，男的是有名的江湖汉子，女的是驰名的绿林淫娃，乌龟毒王八跳蚤配臭虫，臭味相投，一见倾心，四十年前结为夫妇。
               后因男的风流女的骚，狗男女一对，彼此一对旧家具，玩久生厌，各寻异味尝新，被人讥笑，又因一个量狭，一个气窄，为了不可告人的事翻脸成仇，各奔前程，狗改不了吃屎，男的创立“狂降门”女的摆出“毒蝶门”分庭抗礼，秋色平分。
               据说，花月风收集了苗族特产的各种毒蜂，奇毒无比，为数又多，一放出，就铺天盖地，无法可当，只被螫了一口，立时肿胀，奇痒难熬，抓得皮破血出，便溃烂见骨，或者一被蜂螫，就寄毒入血，全身乌黑，毒气攻心而死。
               最可怕的是这种毒蜂，性最凶恶，最喜人血，一经放出，非饱尝人血不止！成千上万，防不胜防，被一个得口，立时中毒失力，们一拥而上，全身就被密密层层的蜂群遮没，转眼成了一堆骨架。
               胡飞蛱却在“云雾山”和“勾漏山”的穷谷绝壑中，搜寻到一种瘴疠之气而孪生的毒蝶，色分五彩，其大如掌，两翅和全身生满了倒？□细刺和毒粉，一经放出，并不直接向人身攻击，翩翔飞舞半空，在敌人头上飞舞，由两翅洒下毒粉，随风四散，你跑，就紧追不舍，飞的总比跑的快，任你逃到哪里，非使你中毒倒地不止。
               那种毒粉，一着人身，便又麻、又痒、又痛，非常难过，一抓破了，就溃烂，无法可治。
               最厉害的是们口中分泌一种毒液，一经喷出，便如牛毛细雨，有奇异的腥香味道，人一闻着，就迷神乱性，欲火如焚，非交合不快！
               这时狗男女，就仗着这两种恶物，各展所长，殊途同归，专门以狂蜂、毒蝶害人，把人迷倒后或中毒后，擒回巢穴去荒淫取乐，褚醪寡艋裱舨挂酢
               大约狗男女旧情又炽，十年前，由分而合，共创“蜂蝶盟”男的收男徒，女的收女徒，只要投入他（她）门下，就男女杂交，不拘任何夫妇形式，人人不分男女，可以恣意纵淫作出。
               因此而触怒江南侠义道，一致联合声讨，把一对狗男女一直追到南诏大r山中，正逢“三子”在联袂褚。
               立时，各展玄功绝学，把一对狗男女的残余毒蝶、狂蜂消灭个精光大吉，把一对狗男女制住。
               一对狗男女哀告求饶，发誓洗心革面，退隐田园，重新做人“三子”外刚内和，慈悲为怀，把男的废去武功，女的破了阴脉，告诫一番，把一对男女放了生。
               一对狗男女果然敛迹不闻消息甚久，近十年来江湖上很少听到这对狗男女消息，也不闻有“狂蜂”“毒蝶”害人，都以为这时狗男女已老死或绝足江湖，日久便淡忘了。
               想不到，又会突然现世……
               方士_等三人由这二十多个男女的衣饰，正和以前传说的“狂蜂”“毒蝶”二个邪门左道的门下打扮相同，便知花、胡一对狗男女未死，至少，已经有了继承人，并立门户派别又横行江湖，结党为恶。
               方士_等三人见多识广，少年子弟江湖老，一见来的人果然是“狂蜂”“毒蝶”又和赤面老怪的手下熟识，便知道今日绝难善罢，只有拚命以赴！
               三人慑於“狂蜂”和“毒蝶”的惊人传说，深知那些狂蜂、毒蝶的底细、厉害，其势又不能不战而走，而且事实被群贼困住，也无力得脱雷池一步，只好各人一面和贼党苦斗，一面暗中戒备，作下一应急之变。
               那些男女下了马，大约看清现场敌人只有三个，贼党这边却伤亡大半，有几个躺在地上，恍如死尸。
               他（她）们立时轻蔑的表示失望！根本未把葛天民等三人放在眼里。
               脚步也放慢了，好像从容不迫，有心袖手旁观，让贼党们多伤亡一点，他（她）们才好出手，显露威风似的。
               那些贼党，好容易盼到他（她）们驰援来了，都震於“狂蜂”“毒蝶”的厉害以为必胜，都是心中狂喜。
               为了要表示他们并不脓包，才拚命奋勇阻挡葛天民等三人，实指望他（她）们一到，就放出“狂蜂”和“毒蝶”立奏大功，至少，可向赤面老怪面前分一半功劳，谁知他（她）们来得好快，到了反而游移不前？
               不由心中大急，又放不下面子，不好意思立时招呼他（她）们动手……
               显得自己不行，急须他（她）们相助。
               这一来，不过耽拦了片刻，却便宜了葛天民等三人……他们三人又是心急救人，打着速战速决，快攻快取的主意，出手又猛、又狠，立时，怒吼、惨_声中，又伤亡了五、六个贼党。
               眼着十多个贼党已伤亡大半，如再打下去，只有全军覆没。 群贼心中好不忿怒，暗中把他（她）们恨上心头肚中，各打密圈，准备将来有机会，也让“狂蜂”“毒蝶”门下大吃别人的苦头，出这口鸟气。
               形势比人强，存下的七、八个贼党，实在应付不了葛天民等三人，一面拚命守住门户，一面纷纷喝叫：“并肩子，一同上，了结三个老狗……”
               “朋友！快拉线，包饺子……”
               那分明是请求“狂蜂”“毒蝶”门下人速出手帮忙，实行以众欺寡，内外夹攻，四面群殴之意。
               那二十多个男女，彼此交换了一下奇异的眼色，忽然由为首的两个男女同声大喝：“朋友！请速退！让我们来寸割这三只老狗。”
               那些贼党，巴不得“狂蜂”“毒蝶”的人出手愈快愈好，闻言各自收掌、挺身，向四面飘退。
               尚维三大喝：“咱们快闯！不管他娘！老化子有进无退。”
               说着，人已旋风似的虎跃龙腾，展开“乾元火离掌”便向那些身穿皮衣的汉子扑去！
               只见人形错杳，恍如幽灵闪动，那些皮衣怪人预有默契似的活动步法，时左时右，若进若退，捉摸不定的一沾即走，绝不停住身形，也不观接掌风，完全是怯敌游斗的样儿。
               老化子却是半点儿奈何他们不得，打出的“乾元火离掌”力，毫无作用，老化子好像是所向披靡，猛不可当，其实，等於被人耍猴子，气得老化子霍地收住身形，凝劲控势不发！
               葛天民和方士_已看出对方是久经训练的打法，恍如梅花间竹或竹叶参差，虽忙而不乱，前、后、左、右，进退有序，分明是一种巧妙的阵法，偏又一时看不出他们的步法蹬位，不知何处是“阵门”和虚实方位。
               时当黑夜，人影晃动，隐现如鬼，也实在快得使人眼花。
               葛天民刚低声对方士_道：“方兄！敌众我寡，他们分明是存心消耗我们的实力，而后突下杀手，我们岂可上他的当？何况救人如救火，时机稍纵即逝，我们必须捻字鞫，方兄可向那贼货（指毒蝶门一弟子）抢攻，小弟为你和尚兄掠阵，伺隙压进，或可打乱对方步骤！至於对方施放毒物，小弟正好压住阵脚，给他们一把”天河银砂“和”破云冷光霰“
               。“
               方士_应声而出，刚向那些身穿彩蝶奇装的女人扑去！
               老化子正停在身形，一指那些“狂蜂门”的门下，怪笑道：“直娘贼！你们要做拦路狗，就要会咬人！怎么这样脓包？还不夹着尾巴快滚。
               “
               “狂蜂门”为首的一个如中壮汉，狂笑道：“臭叫化！你有本事，何不多跳几下猴子，让大爷们解解闷？领尝够了，自然会把你们祭爷们的法宝！还嫌臭叫化身上肉太少哩！”
               老化子一生惯在嘴上讨别人便宜，戏弄别人，现在阴沟里翻船，反被对方僵住，又急、又怒、又气、破口大骂：“直娘贼！你有种，接你祖宗三掌试试，听说你们只倚仗一些虫儿？只管放出来，看能咬了祖宗一根鸡巴毛吗？”
               那些“毒蝶门”的女人都掩口吃吃的浪笑起来。
               葛天民却连皱眉，苦思破敌之法。
               方士_冲着那些花枝招展，笑得肩动肉颤的娘儿们一沉，阎王脸，赛过冰铸石刻，冷得水泼不进，暴叱一声：“你们这些臭八字的！笑个甚么？谁接方爷爷一掌一杖？哭都哭不出哩！”
               那些娘儿们，仍吃吃咯咯笑个不住。
               方士_大怒，吼了一声：“爷爷破例宰几个害人妖精！臭八字的吃爷爷一杖！”
               杖随身起，欺风迫电似的幻成茫茫杖影，一招“慈航洒露”杖头已闪烁得身上九大主穴点到。
               三个女人花容一变，同声娇笑，一齐仰头用力，身形倒射，恍如惊鸿离苇，骇燕翻飞！
               她们刚倒射丈许，身形还未落实……
               “冷面阎罗”方士_如雷暴喝一声：“哪里去！吃爷爷一掌……”
               声未罢，左掌已雷奔推出！
               只见一股狂Ｆ均Ａ平地起旋风，猛烈无比，卷起半天飞沙走石！
               方士_一向以刚猛的“纯阳掌十八手”和诡异绝伦的“万竹回风”
               杖法成名江湖，震云群邪，黑道煞星，绿林怪杰，丧生在他掌下杖下的不知多少？使江南黑道，闻道变色，才赢得“冷面阎罗”的令名。
               他这一掌，乃有名的“推山填海”不下千斤力道，那三个女人仗着独门“蛱蝶翩飞”的轻功身法，巧妙的让过方士_一杖。
               未料到方士_生平最不喜女人，更着不惯她们的妖形怪状，奇装异服，浪笑邪容，杀机已炽，出手奇快，杖未落，掌已出，提高一着，那三个妖女变化不及，又当身形倒射下落，旧力已盘，新力未生的当儿，百忙中六掌齐出，想挡方士_一掌再发动恶阵困住方士_，惨杀方士_出气。
               就在她们双掌刚出，身落实地的刹那，方士_排山倒海的劲气，已经压到，三女六掌的力道，竟不值方士_单掌一击！
               只听一阵嗤嗤细响……三女掌力被方士_强烈的掌风震散，余威仍烈，已向三女胸前、背后压到！
               三声尖叫未出，恍如三支断线风筝，被方士_的掌风震得脏腑翻转，一个当场惨死，二个身受重伤，落地狂喷鲜血，扑通倒地！
               其他的女人，应变不及，刚想接应三女，发动阵势，她们脚步一齐旋转移动，走马灯似的分四面向方士_出指吐掌，已来不及了，方士_一掌之下，一死二伤，把她们吓呆了！
               “冷面阎罗”纵声狂笑：“臭八字的！杀之污手，你们还不快滚！
               都想成为齑粉么？“
               声如洪钟，双目威严，冷光暴射，左杖右掌，挖劲欲发，声威确实惊人！
               可把那些在一边喘息刚定的赤面老怪手下贼党和“狂蜂门”的门下气得同声喝骂！
               那些正在料理刚才伤亡同党的贼党，纷纷放下伤亡同党，一齐向方士_包围上来。
               那些“狂蜂门”的门下，也有撤下尚维三，转移箭头向方士_出手之势！
               “冷面阎罗”哈哈狂笑，一抖竹杖：“不怕死的只管上来，一齐上来祭杖！今日阎罗大开杀戒，多收几个恶鬼也不坏。”
               尚维三接口怪笑道：“好老方！该你哭笑了，老化子今天手痒难熬，化子伸手不空回，也要大发利市了。”
               说着，双掌一错，便向“狂蜂门”门下漫空飞摸过去。
               他们立时一乱，纷纷怒吼，和老叫化恶斗在一起。
               那些惊魂一定，恶念横生的“毒蝶门”妖女们，忽然同声作吹竹尖啸，身形团团转，四面散开，同声娇叱：“大哥们注意！我们要寸割这老狗，给师姊报仇！”
               那些赤面老怪手下贼党，闻言立时色变，纷纷大乱，有的随手挟起伤亡同党，有的空手，像潮水似的向四面作鸟兽散，一看，便知妖女们要施放看家法宝颚蚨镜了！
               方士_艺高胆大，叉手大笑道：“臭八字的，便是你们老母狗师父到方爷爷面前，也叫她立时死在临头！你们只管亮出嫁妆，让方爷爷给你们一个落花流水……”
               声未罢，那些妖女们已愈转愈急，忽然，吹竹声突变凄厉，戛然而止。
               只见她们玉手飞舞，把腰中纱囊迎风抖开。 立时，飞起百十多只巴掌大的彩蝶，五色缤纷，凌空起舞。
               同时，那些“狂蜂门”的门下，也各自撒身四面后退，一抖腰间皮袋，只听“嗡……嗡……”繁响如潮，飞起满天黑点。
               只见那些“狂蜂门”的门下，由皮袖夹层中各取出一幅三尺大小的红布，挥舞着，口中发出“啾啾”如鬼叫的急啸。
               那些漫空飞舞“嗡……嗡……”作响，汇为一片轻雷似的黑点，每个都有核桃般大小，却看不出是何形状？
               只在空中飞舞浮沉，并未下击。
               那些人一挥动红布“啾啾”鬼叫又起，们就如千军万马，听到主帅指挥的进攻下令。
               刹那间，便有层次的分布在半空，密密麻麻的一层又一层，把天上星光都遮没了。
               这不过一瞬间的事，彩色毒蝶在半空飞舞。
               千百狂蜂在巡逻欲下。
               忽然“狂蜂门”中的门下，纷纷扬手，满空一片紧响，洒了半天的特制五色旗花，飘浮空中，正照在葛天民和尚维三二人头上。
               葛天民忙低声喝道：“尚兄！我们不可呆着应付这些小东西，只有插入他们之间，进行乱打混战，使那些小东西没有目标，就无所惧！
               他们投鼠忌器，如毒蜂盲目成群下击，他们也必连带受伤，倒是方兄应付那些彩蝶，毒粉随风飞扬，无孔不入，却是可虑……“
               声未罢，只听“嗡嗡”急啸，靠下的一层黑点，恍如千百点流萤舞空，由四面八方，疾如暴雨似的向葛、尚二人射下。
               葛天民急忙大喝：“尚兄先应付下，我助方兄一臂之力。”
               说着，双手齐扬，对空射出千百点银光闪闪的细砂和几十粒弹丸大的乌光。
               方士_正全神贯注在头顶上的翩翔影蝶，不时向空翻掌，打出激荡如闷雷的狂飚，强烈的掌风和空气激荡，便成了旋转的气流！
               那些影蝶，似知厉害，不敢在方士_头顶飞舞，都在三丈以上的空中，意态甚是舒适，频鼓彩翅，穿梭般满空翻飞。
               葛天民一出手，那些影蝶，立时一阵惊飞乱舞，波波连响，满空银光闪烁，恍如爆了一天银屑碎玉。
               葛天民的“破云冷光霰”爆炸了！
               在“天河银砂”和“破云冷光霰”夹击之下，那些彩蝶，立时翼折肢残，有的被炸成碎屑下坠，有的剩了片翅残翼，有足无头，也纷纷下落，全军尽没！
               那些女人惊怒交迸之下，齐声怒叱，也纷纷出手，打出“五毒梅花针”等细巧暗器，一齐集中在方士_和葛天民身上！
               错杳间，老化子大奋精威，对空翻掌，打出两股火热气流“嗡……
               嗡“怒啸声中，如雨下罩的毒蜂，立时成了没头苍蝇似的，坠落如雨！
               可是，空中的蜂群，好像正通灵性，一层又一层，一层密一层的恍如骤雨般向老化子等身上射落！
               同时“狂蜂门”的门下和那些贼党，也纷纷出手，打出各种暗器，把老化子等三人做了暗器靶，只听暗器破风“嗤”急啸，汇为一片刺耳繁响！
               葛天民等三人也在这种四面八方，暗器环攻，又要提防空中下击的狂蜂之下，手忙脚乱，袖风和掌力齐出，狼狈不堪！
               如这样下去，葛天民等三人功力耗尽，势必被狂蜂附体，或伤於各种暗器之下不可，正当紧张关头……
               “冷面阎罗”方士_忽然大吼一声，跌翻在地！
               那些女人的暗器一齐向倒地的方士_招呼，身形也蜂拥而上，眼看方士_难逃一劫，生死顷刻，葛、尚二人自顾不暇，无法飞身捻救的刹那，猛听空中狂风大作，鸟啸洪烈，挟雷霆万钧之势凌空下击！
               那些女人闻声惊觉，以空中势太猛，都忙於自保，狂风卷下，她们都站足不稳，纷纷跌倒在地！
               连尚维三、葛天民和“狂蜂门”门下及那些贼党，也都七歪八倒，马步不稳，倒了大半。
               三只巨大的怪鸟，由大家头顶上疾掠而过，把满天的毒蜂卷得烟消云散，向四面空中飞走！
               大家头昏耳鸣，魄悸魂惊之际，只听鸟背上传出苍老而沉劲若雷的声音：“下面是甚么人？如此恶毒！三老，岂容得如此小虫猖狂？
               鼠辈还不快滚！要等我们的神鸟抓吃么？“
               恰好，远处空中突然飞起十多朵五色旗花“狂蜂门”和“毒蝶门”的男女，立时急急如丧家之犬，纷纷爬起身来，上了马没命的纵辔向旗花起处狂驰而去。
               葛、尚二人一听是“三子”到了，急忙同声高呼：“尚维三和葛天民在此，问候三位老前辈！方士_兄中了鼠辈暗算……”
               声未罢，空中丢下一个蜡丸，刚被尚维三一把接到，三只怪鸟已刺空而起，并传来了沉劲的声音“知道了！我们西来洞宫，找乜澄清算账！空中发现有很多人分路集中指向洞宫山，大概是你们同道朋友！我们洞宫山上再说吧！”
               声随风逝，人鸟已消失云雾之中，余音荡荡，恍如来自天上。
               老化子匆匆捏碎蜡丸，取下一粒独门“玉府丸”给方士_服下，一把d起，大喝一声：“快走……”便向洞宫山箭射而去！
               左湘和无忧、一真等果然也已赶到，只是为免人多目标大，引起贼党注意截击，临时分成三路，向不同的路径横向洞宫的“翠宛上邸！”
               谢、沈、徐三位姑娘却因心急走了单，被“百毒盟”赶来的好手放毒擒了去。
               尚、葛二人赶到“翠宛上邸”人声鼎沸，一片火海，也正是象脚要下踏的刹那……
               第二十九回
               象脚惊魂　　群英救难
               二姝蒙垢 一老伤神
               尚、葛二人走的是后山捷径，一发现魔窟火起，便知已有同道先到，下了手。
               尚、葛二人，心系岳文骧、南宫姑娘和葛姑娘的生死安危，施展十二成功力，由后园急奔前殿！
               老叫化猛觉飞过风火墙时，两只被火惊逃的巨鼠窜进了他的要饭破麻袋中，老叫化急如星火，背上又负着方士_，又要提防魔党突袭暗算，心无二用，紧张得满身燥汗，竟无暇分出手来把一对大耗子丢掉。
               喊声如潮，齐集前面广场，人影纵横中，老叫化和葛天民刚飞身上了未被火烧的大殿屋，往下一看，狂如尖叫，不由心胆皆寒……
               只见敌我双方，恶斗正烈，都是往中间的人墙猛冲，贼党们拚命的阻截！
               人墙中间，约十多丈大小的空地，两头大象，大约被大火和人声，拚斗的巨大声息惊得乱蹦乱跳，却被两个头扎白巾，一身白衣的黑人（即“象奴”）拉紧长鼻，尖声狂叫着，把两只巨象拖向地上躺着的两个人。
               火炬照映下，赫然看出两个中的一个，正是岳文骧！
               那两只巨象，正被两个白衣黑人强拉着，蟒皮鞭如雨般的鞭打着，终於牵到两个躺着人身边，们都举起了前蹄右脚，正要向岳文骧和另一个人的胸腹上踏下，正在此千钧一发之下，尚、葛二人安得不心胆皆寒？
               老叫化大吼一声，把背上的方士_往葛天民手上一放，身如脱弩之箭，凌空便向两只巨象下击！
               老叫化近来功力日深，又在拚命救人，舍生忘死之下，施展十二成功力，竟被他横空过七、八丈，恍如空中飞人，向那只要向岳文骧踏下的巨象猛击而下！
               这老叫化情急救人，也未细想，大象如受袭击，必然脚放得更快，岂非反加急送了岳文骧的性命？
               恰好，那个“象奴”瞥见人影扑空，有人向大象扑来，老叫化那手蹑空飞渡的轻功和迅厉的掌风热得出奇，使“象奴”心中一惊！下意识的恐怕大象被来人所伤，又顾虑到自己的安危，慌不迭的一拉象鼻，在大耳朵上猛打一蟒皮鞭，大象受惊，急忙收脚向后疾退，掉头就跑。
               蹄声动乱中，老叫化已把绷紧的心L一松，立时真气消散，力尽下坠。
               他因来势太猛，人虽落地，收不住急势，身形连晃，猛听“吱、吱”
               两声尖细的叫声，两只尺许长的巨鼠，已没命霍的由老化子麻袋中一跳而出，无巧不巧，其中一只恰好跳落在那只掉头欲跑的大象长鼻上。
               另一只落在地上，飞也似的向空地逃窜！
               这时，全场一片混乱，人人紧张得如绷紧的弓L，目怵心惊，都全神戒备，以求自保，老叫化一落地，便被几声断喝，几个锦衣和红衣大汉飞扑过来！
               谁也未注意到，竟有两只大耗子？
               只听那头巨象，闷吼一声，四蹄乱跳，势如疯虎，直往人多地方狂奔“象奴”大声狂跃，喝叱命令，也好像没听见？
               同时，另一只大象因被争斗之声受惊，再也不听“象奴”命令，不肯去踏欧阳喻秋！好像老牛拖磨似的只是打转，倔强的直卷着长鼻！
               “象奴”又急又怒的挥动着蟒鞭，疯狂的抽打着，正是不得开交的当儿，大约那个“象奴”也瞥见空中来人，另一头大象已向后退，刚停住鞭打，一怔之间，猛觉自己控驭的这头大象忽然乱摇大耳，长伸鼻子，全身粗皮连耸……这是大象受到极大惊吓时的现象。
               这个“象奴”比较细心，急忙仔细一看，赫然是一只大耗子！躲在大象腹下，好像认为已无路可逃，只有大象肚下才是安全的庇护所。
               “象奴”又惊又怒，原来，大象这种庞大物体，甚么都不怕，连狮、虎都不敢轻攫其锋，其性就是怕火和蛇蟒，而天性最害怕的，竟是微不足道的鼠辈――耗子。
               一见了耗子，立时全身发抖，四脚发软，拚命奔逃！
               这是一种不可理解的“物性相w相制”的作用。恰好，另一头大象已经狂奔，这个“象奴”一面急叫，告诉另一个惊惶失色的“象奴”说有耗子作怪，一面挥动蟒鞭，向象腹下的巨鼠打去！
               那只巨鼠吃了一蟒皮鞭，痛得“吱”的一声惨叫，一蹦一跳之间，恰好窜进大象的左耳中去了，大象立时又乱蹦乱跳，伸鼻摇头，几乎把头都摇脱，总是摇不出耗子，便也狂奔而去，立时，一阵大乱！
               因为，两头巨象已因受惊而发了野性，那些贼党未奉命，又不敢伤害们，更不敢挺身阻截这种庞然巨物，只有纷纷逃避，以致二只大象狂奔所至之处，贼党辟易，如潮水般散开！
               这一来，也打乱了敌我双方对峙中搏斗的局面，混乱中，贼党自撤重重包围，露出许多空门、缺口。
               左湘等趁此机会，抓紧一瞬时机，纷纷撤下对手，抢向场中。
               群贼因一发而动全身，混乱中都失去镇静，等到发觉应该先解决岳文骧和欧阳喻秋时，因群贼已警觉先后赶到的强敌，都是为了援救岳文骧而来，一失先机，主客易势，群贼尚欲拚命，拦阻劫夺却已迟了一步。
               “笑面韦驮”左湘和“鹰爪神”陈元浩当先抢到“鹰爪神”十指挥舞处，几声_叫，已把几个围困老叫化的贼党抓个臂断骨折，纷纷倒地。
               左湘已一把d起岳文骧，欧阳喻秋也被赵君玄一把挟起。
               贼党也如蚁附，由四面八方，一齐云集，以左湘、老叫化“鹰爪神”三人为鹄的，集中全力猛攻！
               无忧、一真神尼等也全力由外向内夹攻，霎时，掌风如雷，指力作啸，加上呼叱喝骂之声，好像天摇地动，一时打得天昏地暗，星月无光。
               岳文骧睁开眼来，他在九死一生中得救，反而感到痛苦，心乱如麻，恨不得叫大家先抢救翠娥姊姊和瑶妹妹！
               而在此地叱天喝的激战中，他无法开口，四面一看，不见了“赤面老怪”和“百花公主”的踪迹。
               只有“哀牢双煞”和“三目神君”姜声诰正一面呵叱着指挥贼党，一面一对一的和一真大师、无忧大师，金鹰帮天龙堂主诸子坤拚命恶斗，却未见沈一飞。
               一眼可看出贼党好手甚多，人数更多，声势上，贼党琢擞攀疲混战中，完全是以众击寡，实行群殴，一场混战，各有伤亡，形成浴血苦战局面。
               岳文骧忍不住竭力大叫：“师叔！您老人家还不快救南宫姑娘和葛姑娘？”
               一言惊醒梦中人！听到岳文骧这一叫的人，都矍然警觉！
               因为，大家赶到时，都忙於拚命抢救象脚下的岳文骧，就被贼党重重围困、阻截，忙於对敌，反而疏忽了分兵搜寻两位姑娘。
               立时，大家纷纷拚命抢攻贼党，趁贼党手忙脚乱时，杀出重围，打开血路，纷纷向魔宫中杀进！
               ※※※※
               老叫化杀得眼都红了，这时，百忙中扫视一下现场，再看殿上屋面，发现葛天民不见了。
               老叫化心中一紧，暗忖：“老葛d着方士_，是个大累赘，说不定已遭贼党暗算，兆头实在不妙！”心中一急，老叫化一向外冷内热，一见葛天民失踪，便认为葛天民凶多吉少，又急、又怒，引吭大叫：“大家快找葛兄和两位姑娘！”说着，人已疯了似的一马当先，双掌翻飞，直冲入匾额四字斗大血红的“翠宛上邸”大门！
               大火只烧了中间十几座花厅，厢房、前殿和后院尚未波及，加之贼党人手多，很快扑灭，只剩断壁残垣和余烬烟气，左湘等冲入魔窟，贼党当然要坚守根本重地，拒敌门外，便形成寸地必争的惨烈恶战！
               双方都是拚命，整座魔窟，屋上、屋里，一片混乱，混战一片繁响，刚才是火海，现在又成了血海，烟火味和血腥味，交织成一种使人窒息的气氛！
               ※※※※
               “翻云手”葛天民刚才和老叫化同样的为岳文骧生死顷刻而急怒交加，但，老爷子把昏迷未醒的方士_交给他，使他心有顾虑，身负一人重量，也感功力不能飞渡十余丈远近的高空援救岳文骧，正当心焦如焚，悬念爱孙，方寸大乱，不知如何是好之际，蓦地，一声⒗鳎尖锐如利箭穿心的熟悉惨叫，由后院中颤抖入耳。
               葛天民立时心神大震，双目暴张，循声便飞扑后院！
               因为，他听出是相依为命的爱孙声音，这种亲情天性，血肉相通的声音，便是微弱得别人几不可闻，听在亲人耳中，无异已是雷霆天鼓。
               葛天民一向老谋深算，机智绝伦，善於应变，但是，自那一声使他心慌意乱的惨厉尖叫声入耳后，立时心如捣蒜，背紧汗出，不祥的预感，使他急如奔丧的向后院中飞跃，偏偏他这样直线凌空过房穿脊，最是岔眼，立时，招来贼党们的如雨暗器和飞身截击！
               葛天民双目喷火，面色惨厉，冷汗直流，咬牙切齿，随手猛劈狂扫，一面仍是毫不停顿的向后院飞跃。
               连一些飞身截击的贼党，也为葛天民拚命的猛势所慑，不敢正面硬挡，有几个横侧出手突袭的，都因功力不及葛天民，被震翻落，竟被葛天民窜到了后院崇楼高阁之中。
               只是，葛天民心急救孙，浑忘了自身安危，又因背负方士_，只能一手活动，一个疏神间，左腿和右臂早已挨了一支“白骨箭”和“燕尾镖”！连背上的方士_屁股左面也吃了一粒“蛇头钉”！
               恰好，药力行透，再一疼，方士_苏醒过来，发现了周围险恶的形势及警觉葛天民的异样，急忙喝道：“老葛！快点松手，咱帮你杀贼。
               “
               葛天民喘息着，一顿身形，方士_就落在屋面上，一咬牙，自己翻手用指力巧劲，拔出那支入肉大半的“蛇头钉”匆匆擦了止血、解毒的药粉，刚发现葛天民臂、腿流血，想给葛天民上药，葛天民通红的老眼，像暴怒的野兽，狞厉得使人心惊胆寒！
               只见葛天民扫视了一下附近形势，惨笑一声：“方兄！我孙女遇难，生死不明？万一有个不幸，葛某必和恶贼拚命！方兄助我！”说着，一顿脚，人已双掌当胸，满蓄罡力，向左面一所红色窗槛的高阁破窗而入“喀、嚓！”窗户碎裂声中，方士_急忙蹑后窜入。
               刚听葛天民一声怒极的惨笑，往后便倒，方士_慌忙伸手一把扶住，葛天民已闭过气去。
               目光落处，也不禁怒发冲冠，目{几裂！
               只见华丽无比的斗室中，锦被罗褥凌乱，赫然仰面躺着一具赤裸的女尸！
               刚看出是葛瑶姑，冷眼又瞥见另一边的一座特制的“合欢床”上，也赤裸着一个歪着头面向壁的女人――两手和两腿，尚箔在特制的铜环里，活像一只待宰的白羊！
               显然，这是恶徒强奸淫污后人已离去，却留下这种气死人的场面，不知是恶徒故意如此摆眩存心气人？抑是匆忙间离开这儿，来不及收拾残局？
               方士_因不认得南宫翠娥，只瞥了“合欢床”上昏死的南宫姑娘侧面一眼，就不再看，一面轻轻把葛天民放置在玉案前“逍遥椅”上。
               方士_恐葛天民再受不得这种刺目伤心惨事，暂不能救醒葛天民，所以，匆匆放下葛天民后，就由侧面向大床上的葛瑶姑面上注视了一眼。
               立时发觉她没有死去，尚存游气未断，只是面色惨白，额现青筋，眼珠上撩，乃愤怒已极，气逆於心，七情变化太烈，闭气昏死过去。
               便是另一边的“合欢床”上女人也如此。
               方士_虽不曾和南宫姑娘见过面，但在“振威镖局”曾听说岳文骧与二女失陷洞宫山的消息，心中已估定另一个女人就是南宫姑娘。
               方士_空自暴怒，紧v刚牙，双拳紧握，面对两个裸体的昏死女人，一下子手足无措？只有“呼呼”的喘着急气。
               此老个性刚烈如火，生平不喜女色，也最痛恨这种事！骤然逢此大变，两个少女又是后辈，他一时竟不便上前伸手为二女推宫过血解救，连看都不敢正视一眼。
               实在，也惨不忍睹！因二女全身都是青紫黑块，可见曾尽本生之力，和恶徒拚命挣扎过，却被恶徒怒打了个体无完肤，大约二女先被人点了穴道，反抗也有限，恶徒又逞凶威，把两个已失反抗力量的少女，尽兴毒打后，折磨凌辱个够，再以暴力奸淫，由二女下体红肿如碗，不住流血，秽迹狼藉，可知恶徒是何等的凶狠无人性！
               方士_怒不可遏之下，猛劈几掌，把室中陈设的古玩等物，打得粉碎“砰砰、蓬蓬”的响成一片。
               猛觉这样不对，岂非引来贼党？自己安能一下子照顾两个昏死的少女和一个昏厥的葛天民安全？急忙住手，暗叫：“该死！”先把染血的绉乱锦被和破碎的衣衫，分别给二女遮盖了玉体，再迅速的在葛天民“天灵盖”和背心“命门穴”轻拍一掌，一捏葛天民“人中”穴，葛天民立时睁开老眼，长吐一口气，同时吐出大口稀涎，继之鲜血，一顿脚，把厚柚木地板震裂一片，惨笑一声：“万恶鼠辈，葛某虽把你寸剐碎割，难洗此辱！”竟沉痛的流下两行老泪来。
               外面异声大作，耳听衣带破空娓娓作响，分明已有人上屋，已到附近。
               方士_忙嗔目大喝：“老葛！救人要紧！报仇雪耻，找恶贼算账的人多着是，快趁别人未到时，只有你、我二人在，救了人再说。
               “
               葛天民惨然道：“方兄！孙女性烈，身为贼污，把她救醒，亦必痛不欲生，徒增爷者羞辱，伤心无过於此，不如再加一掌，让她死了乾净！”
               方士_大怒，吐了葛天民一脸唾沫，暴跳道：“胡说，你愈老愈混蛋！这又不是甚么”失节“大事，无力反抗之下，被恶人强暴，只有同情、安慰，你做爷爷的，还忍心……”声未罢，猛听岳文骧长啸一声：“翠娥姊姊、瑶妹妹何在？我非杀尽这些魔崽子不可！”
               方士_大急，忙喝：“老葛！你快解救那位……可能是南宫姑娘！咱负责瑶┡！快给她们穿好皮子（衣服）当作没有这回事……你必须听咱的话，若误了事，小心咱和你拚命！”说着，已抢上前，给瑶姑娘推宫过血。
               葛天民老泪纵横，面色灰败，这一刻，他好像更苍老了十年！
               他定定神，挣扎、摇晃着的到了“合欢床”边，为南宫姑娘先松去铜环，一面吐出鲜血，一面给南宫姑娘推宫解穴。
               只听外面惨叫之声不绝如缕，此伏彼起，犹如鬼哭神号，可见外面有不断的伤亡！
               原来是岳文骧先由左湘等由死贼身上剥下衣衫给他穿上，被一真和无忧二位神尼伺隙合力大展玄功，以释、道两家最高心法，为岳文骧解了赤面老怪的独门闭脉毒手！
               恰好“哀牢双煞”和“三目神君”姜声诰在混战中被后山传来的三声枭鸣厉啸后神色大变，一面喝令贼党全力死战，一面匆匆抽身向后面飞逝！
               岳文骧奇经八脉一通，除了全身尚有刑伤外，内力已能运转自如，无异脱柙猛虎，得水蛟龙，加之仇深恨重，又情急救援南宫翠娥和葛瑶姑，杀机飚发，满肚怒火，只见他双目通红，眉梢杀气腾腾，咬牙怒目，凛若天神，身如流水，掌心怒涛，手起处，猛烈无比的罡力，贼党无不应手而毙，至少也筋断骨折，真不愧“神手追魂”的雅号。
               无奈群贼懔於赤面老怪御下之严，刑罚之残酷，如事后被发现临阵怯敌，必受难以禁受的惩罚！因此，仗着人多势众，魔窟中又有土木消息，机枢布置，便据吠缈梗有的实行硬拚，有的袢∮味罚有的以暗器突袭，有的发动机枢阻截……
               这样一来，岳文骧等也光是心中急怒，有时被迫自保，便耽延了不少时候。
               幸得欧阳喻秋深知魔窟底细，大声告诉何处有埋伏？何处有厉害机枢消息？大家照他的话进退，虽不能如入无人之境，却未被陷落土木消息中伤亡。
               方士_和葛天民已先后把南宫姑娘和葛瑶姑解救过来，二女一有知觉，便手脚齐动，尖声狂叫，状类疯狂，竟连方、葛二人都对面不认识，似乎都神智不清，不住的咳出浓痰！
               方、葛二人急忙点了她们的“黑甜穴”让她们昏睡过去，七手八脚，匆匆给她们在衣橱中找出女用衣物，给她们穿上。
               方士_一把挟起瑶姑，大喝一声：“咱们去和他们会合，多杀几个魔崽子。”说着，人已d着瑶姑，穿窗而出！
               葛天民惨然的也把南宫姑娘d起，随后窜出。
               岳文骧等发现方、葛二人背着两位姑娘现身，又惊又喜，岳文骧更是喜极狂呼，一连几掌，把迎面一座照壁震倒，匐匐崩塌！
               左湘则道：“奇怪？为何不见赤面老怪？”
               岳文骧攘臂大叫：“别让老怪溜了！还有一个无耻的苗娃子。”
               方士_“哼”了一声：“怎么？还有三个女娃子呢？”
               大家蓦然警觉，徐曼霞和陈凤斐、谢婉莹三位姑娘迄今未见现身！
               料想三女落单，又在这种风雨飘摇，群魔乱舞的时候，十之八九凶多吉少……
               那些残党除了藏身坚壁崇楼中乱打暗器外，因伤亡狼藉，都已心胆皆寒，知道岳文骧厉害，上去等於送死，谁也不敢再出手，形成一面倒，岳文骧这边已成全胜之势，让群侠会集在一处。
               可是，左湘等无一不是心情沉重，每人面色都阴影笼罩，心烦意乱！
               因为，大家面临三女失踪的困扰，主要的强敌大仇赤面老怪又不见，连老怪门下姜、沈二人也未见再现身，魔父不除，鲁淮未已，大家原以为老怪师徒一见势头不好，便自遁走，只要让老怪师徒漏了网，一下洞宫山，又必处处惊涛骇浪，掀起腥风血雨。
               老叫化刚对方士_大叫：“老方！可惜你太脓包，刚才”哀牢双煞“两个鬼崽子还在，却眼睁睁的被他们做了泥鳅。
               “
               方士_猛然脱口大叫：“有了！咱们在山下和鬼崽子（指”狂蜂“”毒蝶“等）周旋时，是怎么脱困的？”
               老叫化“呀”的一声，自打脑袋道：“老叫化不行了，忘了三个老儿路过解围……怪哉？三个老砘锊皇撬凳抢炊垂找赤面老怪算老账么？怎么不见人影？他们有骏鸟，理应比咱们先到呀……”
               声未罢，后由传来龙吟、鹤唳，还有洪厉的剌耳怪啸！
               老叫化大叫道：“是了！一定是三个老砘镌诤笊胶统嗝胬瞎洲丈侠玻≡勖腔共豢烊ゴ蚵渌狗，更待何时？”
               说着，身形暴起，如怒箭离L，头也不回的向后山飞驰而去。
               大家不约而同的纷纷施展轻功绝技，恍如星飞电掣，只闻衣带破风之声，大家先后向后山驰去。
               后山果然正在展开石破天惊的恶斗！
               正是“三子”和赤面老怪等在作生死决战！
               原来“三子”昔年和“神州双奇”交称莫逆，也向是当代武林最老一辈中仅存的硕彦名宿，也是和“赤面飞熊”乜澄清同一时期的风云人物。
               可是“三子”五十年前，数次因正邪不两立，冰炭不相容而动了手，经过天叱地鸣的恶战，合三子之力，联手同攻赤面老怪，不但撞坏揭坏惚阋耍还几乎雁行折翼，三子中每一个都几乎惨死在赤面老怪的“犀渠噬影”的独门绝手下！
               三子都曾吃过赤面老怪的苦头，受过经重不等的伤！仇深恨重，最后一次决斗北[a山“破云峰”顶，经过一天二夜的苦战，也只和赤面老怪拚个两败俱伤！
               后来，赤面老怪败於“神州双奇”的联手合击之下，便敛迹不现江湖，最近才知赤面老怪隐身长白山天池。武林中人，好名犹过於生命“三子”亦不例外，而且由於成名多年，威重天下，平生只败在赤面老怪手上，引为奇耻大辱！
               北[一役后三子痛定思痛，下了决心，同回“玉镜原”苦练至高玄功。
               因赤面老怪失踪，三子饮恨多年，念念不忘夙仇，更见和“神州双奇”齐名而“神州双奇”能二对一，击败赤面老怪，自己三对一，却赢不了赤面老怪，更引为憾心之事，如不和老怪决个高下存亡，有终身遗憾，死不瞑目之感。
               好容易听说赤面老怪潜迹於长白山天池底下“九曲古洞”中，所居极为凶险，更有种种恶毒埋伏“三子”诚恐一击不中，招老怪惊走，徒劳无功，正苦思一击成功的策略，武林消息最快，便已听到赤面老怪已再现江湖，称霸洞宫山，创立“天和教”的消息。
               “三子”得讯，便即满怀怒愤，飞禽万里，由飞向洞宫山。
               “三子”因自矜身分，不便突击暗袭，恰好，因路过山下，助了老叫化等三人一臂之力，便飞向后山。
               赤面老怪的“天视地听”之术，能闻百里外的巨大声息“三子”所骑的三只怪鸟一到后山，便展啸示威！赤面老怪立时警觉，驰向后山！
               “百花公主”在同恶相济之下，也随后跟去！
               所以“三子”还示御鸟直达魔窟上空“赤面老怪”已在后山叫阵挑战。
               “三子”一点也不知魔窟门前广场上，正在上演象脚杀人的惨剧，一听老怪现身发话，面对多年的强仇大敌，难得老怪出面，可免到魔窟中去受惊险，多费口舌，立时，御禽降落，和赤面老怪及“百花公主”展开一场石破天惊的恶战！
               双方一出手，就是比较玄功。
               “三子”深知以一对一，徒然消耗真力，绝非赤面老怪之敌，为了除恶务尽，报昔年三不敌一之耻，由老大涵虚子、老二淡如子联手对付赤面老怪。
               老三洞明子却被“百花公主”冷言叫阵，逼迫应战。
               赤面老怪一出手，就是独门绝学“犀渠噬影”霸道无伦，身如鬼魅攫人，掌如千魔弄影，带起的狂风劲Ｆ均Ａ恍如百兽翻腾，怒龙闹海，附近十多丈里，林木急摇，山石剥落，活像魑魅魍魉，一齐起舞飞跃。
               加之声如儿啼“哇哇”怪吼，却是凄厉如伥鬼夜哭，夜枭惊啼，不但刺耳，更有一种使人魄悸魂惊，心摇胆落的慑人潜力。
               嘶嘶怪响，在他身上鼓胀如气囊的貂裘“百宝龙袍”中发出，恍如响尾蛇发威。
               每当他纵横凌空时，全身活像一只巨大的刺o. 只见针锥戟立，好像那袭“百宝龙袍”中插了千百枝利剑尖刀，使人目怵心惊！只见老怪身如淡烟幻影，快逾闪电，忽而扑向涵虚子，忽而扑向淡如子，有时一连三扑……九扑，快得使人目不及瞬，眼花撩乱。
               有时还冷不防对和“百花公主”打得正烈的洞明子猛扑，杯弓蛇影，使洞明子分神两用，顾前顾后，无法全力对付“百花公主”
               。一下子，赤面老怪拙∩戏纾好像把“三子”当作儿戏。
               “三子”也似只有挨打，而无还手的分儿。
               显然，局势好像“三子”已落败势，其实，全是“三子”
               预计的“消耗战”！因为“三子”细心检讨屡次被赤面老怪挫败的原因，都是沉不住气，有时受不住老怪的“犀渠噬影”的奇诡手法猛攻，失去冷静，被老怪激怒，也全力猛扑，致为老怪利用空隙，每个分别击破。
               或者，一动手，就想兹≈鞫，抢夺先机，以快打快，向老怪发动猛攻。结果，被老怪奇诡如鬼的身手所愚，白耗功力，等到自己这边锐气已去，一而衰，三而竞之时，便遭老怪狂风暴雨似的急攻，而败下阵来。
               因此“三子”化了多年的心血，经过分析老怪的长短之处，知道老怪不但身手以又猛又急见长，尚有极持久的耐战潜力。
               如果，以三子中的任何一个，和老怪单打独斗绝非老怪对手，必须至少二人合力，以静制动，以缓应快，先袷厥疲先立不败之地。
               只要能支持到老怪的猛攻、猛击一轮后，老怪毕竟是人，功力一定逐步消耗，等到消耗得差不多了，再奋力反攻，才有致胜希望。
               因为，人多则有调气换息余地，功力耗损比较慢。只要能应付老怪的闪电快攻，狂风猛击之势，可以用车轮战法，慢慢的把老怪拖垮，而切戒使气逞勇，如想以快打快，一定自乱步骤，别想咨习氲惚阋恕
               因此“三子”潜心苦练了一种玄门至高功力“少清牌”道家本以内功修为、玄门心法见长，这种功力，专在防身R敌，可以挨打，和人对敌时，虽然因运功的关系，身法不够灵活，却最后他有以静制动，四两拨千斤的三昧。
               “少清牌”一经发劲，全身周围三尺里，便布满了一种细细不断，如蚕吐丝的潜力存在。
               这种潜力，柔中透轫，最富弹性，外来力道愈大，反应的弹劲也愈大。
               它的妙处，是借力打力，以逸待劳，却不利於进攻！
               如一轻举妄动，功散而不聚，力弱而不凝，便易为敌人伺虚蹈隙而入。
               这时，涵虚子和淡如子，都守定心神，全力施展“少清牌”加急行动“少清牌”就源源不断的向外发挥。
               赤面老怪一阵猛烈、疯狂的扑击，徒劳无功，并感到有强烈的反震力道，先还以为涵虚子和淡如子都是自己手下败将，虽一别多年，彼此功力皆百尺竿头，更进一步，料定对方功力再提高也高不过自己！
               不料时间一久，便渐渐觉出有异――先以为对方全力支持，绝不能持久，多耗一点时间，必可逐步奏功，谁知对方反弹之力道，竟愈来愈强！
               完全像是一种专门对付自己的内家至柔功夫――也可说是专为挨打而设的功夫！
               这样下去，对方至少可以自保，自己却是得不偿失，娶亲碰到石姑娘，白费气力。
               赤面老怪老奸巨猾，奸诈如鬼，一觉有异，立时又急、又怒，表面却不动声色，一面反而装作久战无功，情急暴怒的样儿，加紧猛烈攻击！
               一面暗思奸计，发出啸声，遥传命令，饬知“哀牢双煞”和姜声诰、沈一飞来助一臂之力。凶心大怒，想一举毙了“三子”！
               一边的“百花公主”刁钻无比的卖弄风流，故意眩露苗疆绝学，媚波欲流，眼风频送，梨涡含情，娇喘诱人，腰如舞柳，臀似转盘，腿若穿梭，臂犹灵蛇，掌如花落，指比蚕声，配上轻盈曼妙，巧若游鱼入水、蝴蝶穿花的奇诡身法，在洞明子刚猛无俦的掌风指力中滑来溜去。
               除了双方掌风、指力，有时空际相遇，发出破竹裂帛或丝丝细响外，洞明子竟无法伤她分毫。
               洞明子名列“三子”个性最是刚猛，嫉恶如仇，最恨下流，原以为三招两式的把“太乙奇门落英掌”发出，就可以轻易应付这苗娃足足有余，不料，转眼几十个照面，竟沾不到半点便宜。
               洞明子又气、又怒，他暗付：“如果自己竟不能把一个苗娃摆置下来，以”三子“的名望，自己被逼和她动手已是十分委曲自惭，又不能三招五式中得手，传说江湖，未免贻笑武林。”
               何况，对付赤面老怪，三人合力，才能配合得好，苦研多年的“三分天下”阵法威力才可尽量发挥，制赤面老怪於死地，快一生之恩仇，伸天下之正气。
               这儿密迩魔宫，赤面老怪既创立教宗，沐猴而冠，徒党必多，时机稍纵即逝，若等贼党o集，就嫌惹厌，一个不好，反被贼党围困，以“三子”对付一个赤面老怪，众目睽视之下，也实在尴尬。
               洞明子想到这里，闪电般的心潮，激动得使他有必须除去这苗娃子的决心，立时，大奋神威，施展派的镇山指法“瑞雪缤纷”！
               霎时，只见洞明子身形如行云流水，大袖飘飘，衣带飞扬，十指如按琵琶，似抚琴L，指风如梭穿织，如网交错。
               叶落蚕声，急如骤雨，十指屈伸间，弹、点、刺、抖，分出急、缓、曲、直的不同力道，集中在“百花公主”全身三十六大穴！
               这种指法，发出的不同力道的指力，各有其妙，恍如洒下一天缤纷瑞雪，飞舞琼瑶。
               这一来“百花公主”媚波转煞，娇笑立敛，全神贯注，脚下变化更多、更快，加上她一身的珠光衣衫，恍如七彩幻影，使人耀眼欲花，旋转得比电还快，不可捉摸她的着足点。
               这正是苗疆“玉龙山主”引为最得意的独步天下“玉龙飞舞”身法，一经施展，移步换形，神妙不可方物，犹如神龙见首不见尾，而偏偏玉龙在天，首尾相顾，鳞甲森然。
               这样，又是僵持了一顿饭时间，洞明子的“瑞雪缤纷”指法，竟丝毫伤不了她。
               洞明子不由勃然大怒，杀机顿萌，也顾不得自己身分，霍地停住身形，凝眸聚劲，掌心立时雪白如玉，双目注定“百花公主”如珠走盘的幻影，大喝一声：“苗娃儿，你真要找死！看你俏花狐狸，一定是个无耻贱货，老夫为武林除害，吃我一掌！”
               说着，双目神光伸缩间“百花公主”忽然惊鸿乍现，立定娇躯，香汗淋漓，更增妖艳，媚然巧笑的道：“甚么”老夫“？奴家才不要你这糟老儿做老夫哩！”
               猛听赤面老怪疾喝一声：“公主小心！”
               洞明子已鼻中出气如雷，双掌交叉推出，左掌推右，右掌推左，随即双袖一翻一卷，向外一拂――这，正是派仗以威镇武林的独门心法“玄玉多罗劲”和“雪魄冰魂罡”！
               这是一种刚柔并济、虚实莫测的至高玄功，由於在千层冰雪之深处苦练而成，深得奇寒天性，配合自己三t真火，调阴阳，合龙虎，发出如山重叠的罡力，一被打实，钢铁成屑，一中人身，血脉立时爆裂，奇寒的冰雪之气，立透百脉，深入骨髓，一个冷战，心中一寒，便即无药可救。
               最厉害的是这种功夫震幅大，能随心意定虚实，任你身法如何灵活，只要在周围五丈之里，皆能如旗鼓相应，除了佛、道两家至高心法，可以抵R、反击外，任何掌力，无法控制那种无形、无声、无色的冰雪奇寒。
               那种寒气，得隙即入，一中人体立打冷噤，血凝不流，真气立滞，你有天大本事，也无法施展出来！
               但是，这种功夫，因须本身三昧真火操纵，施展时，最耗功力，如万一碰到对方有佛、道二家至高心法，使力反震的话，体中立生反应，等於玩火自焚，势非走火入魔，至少一身功力报废不可。
               洞明子因素性嫉恶如仇，早年和“玉龙山主”及“哈哈老祖”“八臂神魔”共称南天“一王二霸”之间有旧仇大恨！和“百花公主”一交手，立时发觉这苗娃竟是苗疆“一王二霸”的独门手法解数，便知这苗娃一定是“一王二霸”的女儿或门下。
               又当急於对付赤面老怪，听到对方援兵快到之际，洞明子才不惜拚耗功力，更犯以老欺小的忌讳，想立毙这苗娃，因而施展“玄玉多罗劲”和“冰魄雪魂罡”想凭一击成功！
               “百花公主”也怒不可遏，她一听赤面老怪急声警告，知道洞明子必下杀手，便激起了苗疆儿女天生的野性凶心、毒念。
               只见她婷婷俏立，黛眉一蹙，立透煞气，花容一沉，面寒如水，怒意一生，脸色亦变狞靥，成了粉面罗刹！
               洞明子在刹那间，决定生死一搏！
               洞明子的“玄玉多罗劲”和“雪魄冰魂罡”一经发出“百花公主”
               也如为斯响的玉掌一合，娇躯如箭，破空向洞明子扑来，人在半空，左掌先吐，右手五指连弹，施展“哈哈老祖”的“毒龙指”！
               这种指力，蕴有奇毒，一被指力打中，毒气立时透入，百脉如针刺，立时脱力，一个对时，无药可救。
               同时“百花公主”已展开乃父独门“百花缤纷”身法，身在空中，如龙在天，如鱼在水，加上“八臂神魔”的“千魔弄影”身法，狠毒绝伦，刹那间，只见漫空掌影，指力破空作锐啸，向洞明子兜头下击！
               洞明子未料到这苗娃如此刁钻，力道向正面发出，并封死了对方左、右方，闪避和后退之路，未料到对方竟敢不退反进，凌空扑来。
               洞明子心中大怒，马步不变，全身不动，刚才发出的力道打空，立时收掌向空中，翻掌，接着，又对空拂出两袖。
               一上、一下双方同时发动，只听一声娇呼和一声洪烈的长啸――“百花公主”如断线风筝似的坠落！
               洞明子手抚左胁，腾步退出数丈！
               这一瞬间，双方两败俱伤！
               第三十回
               三子毁羽　　众h败亡
               断虹无痕 玉钩失迹
               洞明子左胁被“百花公主”的“毒龙指”点中，立时警觉不妙，飘身后退，行功止痛，逼住毒气於局部，不使循血脉攻心。
               “百花公主”也中了洞明子的“玄玉多罗劲”和“冰魂雪魄罡”全身一个冷颤，立时真气消散落地！
               就在赤面老怪愤怒得想飞援“百花公主”却被涵虚子与淡如子拚命各出双掌，封死老怪去路，迫得老怪挥掌迎击的刹那……
               两声破竹裂帛似的长啸声中；还有两声凄厉如鬼哭枭啼的怪笑！
               四条人影，捷逾鬼魅，两前、两后，破空扑到。
               这正是沈一飞和姜声诰。
               后面两条幽灵似的人影，则是“哀牢双煞”。沈一飞一马当先抢到，正好“百花公主”娇躯由空中下落，被沈一飞一式“惊鸿离苇”斜飞张臂，一把接住，有意无意的紧紧搂在怀中，大约在消受一刻千金的片刻温柔艳福吧？
               姜声诰又向身负“毒龙指”伤的洞明子猛扑过去。
               “哀牢双煞”一到，双双对着看一眼，大煞一耸一字眉，阴恻恻的叫道：“凭两个牛鼻子，也敢对教祖无礼？割鸡焉用牛刀，请教祖赐晚辈吃一顿人心如何？”
               赤面老怪一听“哀牢双煞”讨令邀功，心想：“这两个牛鼻子已练成挨打，至少可有自保的功夫，凭自己”犀渠噬影“和”百宝龙袍“的威力，尚且无可奈何？伤不了对方毫发，凭”哀牢双煞“的功力，不但不见得可操胜券，论功力，尚难说可足够是”三子“的对手。
               但，二煞既然自告奋勇，能借二煞之力，利用二煞消耗涵虚子和淡如子功力也不错，自己先扑杀洞明子，以收慑心之效，再旁观涵虚、淡如两子的功力奥妙所在，再下毒手一举而毙之！“
               因此，老怪霍地连连九扑，立把涵虚子和淡如子逼得只有招架之功，而无还手之力。
               刹那，老怪怪笑一声：“也好！赏给二位贤契一顿绝世美味吧。”
               人已飘身后撤！
               “哀牢双煞”立时展开身形，双双如旋风捻出！
               大煞飞扑涵虚子。
               二煞飞扑淡如子。
               立时，形成姜声诰猛攻洞明子，三对三的局面。
               形势急转直下“三子”立陷不利，人单势孤！
               蓦地，洞明子连声作急啸，只听洪烈的鸟啸相应，半天起狂风，三只巨形怪鸟，由侧面孤峰之上，星驰电掣，划空而来。
               赤面老怪笑道：“三个老鬼真不要脸！自己不行了，想仗扁毛畜牲救老命么？作梦！看某家收服这三只扁毛畜生，如不降服，宰了下酒也好！”说着，双掌凝劲，仰面注视半空三只连声怪啸的怪鸟。
               那三只怪鸟，一只形如玄鹤，只是两翼分层折摺，好像是宝塔式，两翅每一收，便成了一日堆尖形，两翅一展开，好像向两边抖出，发出的狂风呼呼怪响，单是两翅风力也在千斤以上。
               这是北天山特产的“蝙蝠鹤”！不但爪牙有奇毒，一被抓中，见血即毒发断气，连两翅健羽，根根如刀剑，也有奇毒，乃有数的凶禽恶鸟，专以猛兽毒蛇为食，破空一击之下，无一能免！
               另两只怪鸟，都是大如磨盘，五彩斑斓，两翼修齐，作弧形，却有三只鸟爪，中间一爪，生在肚皮下，屈缩如拳，正是洪荒异种三爪盘鸠！
               们最厉害的是腹下那只怪爪，伸缩如电，缩时毫不起眼，伸时可以暴长数倍，任何坚硬之物，被一抓，立时透洞。
               爪中还有毒钩，一被抓中，便入肉透骨，冲天而起，连人物带上天！
               们特性喜打圆圈，在空中能够如风车磨盘一样疾转，不论人兽，即使被抓起时还有知觉，也禁不起一阵急转，转得你昏天黑地，昏迷过去。
               们看到你快昏迷了，一松爪，半天云里摔下，吓得你亡魂丧胆，再星拽而下，凌空把你再抓了起来，以戏弄人兽为乐。
               最后，把你摔落地上，成了肉饼，肚破肠流，们再飞下来，慢慢享受。
               这两种怪鸟，皆是千禽百兽的w星，望影而逃，闻声丧胆。“三子”因恐有人扰及他们静修，又可作看守门户之用，还可猎取野味，性虽猛恶，却极忠心护主，一经降服，永不背叛，且为毒蛇恶兽的制命w星，豢养了大有用处，却从来不准们随便伤人，非逢穷凶极恶之徒，又是懒得动手的话，绝不下令们出击！
               这时，三子a於敌势太强，人数又多，洞明子身受“毒龙指”伤，忙於运气闭穴，被姜声诰猛攻猛打，被迫应战，出於勉强支持，如战下去，被奇毒深入筋脉、脏腑，必然无救！因此，为了挽回败局，兼助洞玄子抽暇挨气，抗毒行功，才下令怪鸟临穴对敌。
               们似乎深知赤面老怪等的厉害，居然也懂得审机度势，适时而动。
               只见们在十多丈的空中，铁翼直张，一点也不动，只把六只金光四射的怪眼，灼灼注视着下面的动静！
               姜声诰瞥见赤面老怪已在应付空中恶鸟，宽心大放“嘿嘿”阴笑着，下手愈猛、愈毒，洞明子只好咬牙苦撑了！
               涵虚子和淡如子正与“哀牢双煞”苦战正酣，苦於无力分心对付，只有空自急怒！
               “三子”名高望重，为了令名，明知如此苦战下去，除了三只怪鸟可以助阵，作万一之望外，凭三人之力迟早会遭老怪爪牙毒手，但，不能认输，要逃命未尝不可能？那样做“三子”也就栽到家了。
               武林中人，爱名如命，为了护名，当名与命不能并存时，宁可舍命而全名。
               “三子”就在这种心情下一声不响，全力出手，宁为玉碎，不为瓦全。
               呵叱声中“哀牢双煞”大展阴功，一招“鸠荼魔经”的前半部中的“赤尸毒功”发动――只见“哀牢双煞”凶睛暴出眶外，全身一阵抖动，露肉处，赤红如火，又似剥了皮的血人。
               两臂连振，双掌连翻，只见光隐现，愈来愈盛，随着腥臭如腐尸怪味的狂风，活像流萤万点，势如潮水般汹涌着，向涵虚子和淡如子o集笼罩而去！
               涵虚子和淡如子各踏子午步，稳若泰山，双掌缓缓吞吐，面色凝重，严肃得如冰铸石刻。
               二子已加强护身神功“太清牌”立时护住，周围三尺内外，恍如筑了一层又一层的铜墙铁壁。
               “哀牢双煞”加紧施为，连声厉啸中，双臂飞舞如电，只见光爆射如雨，在夜色中恍如千百点鬼火跳舞，身形也一步一步的寸寸上前，分别向涵虚子和淡如子逼近！
               涵虚子尚可支持到三尺外仍是火乱炸，如汤泼雪，明灭不已，淡如子就逊了一筹，只见先在他身边三尺外乱炸，如爆绿色火花的光，愈来愈盛，缓缓地向前一寸一寸的紧逼，不过一顿饭的时间，已被逼进一尺左右。
               淡如子拚命行功，双掌抖动愈来愈烈，外围的光也受了强烈震撼，跳动不已，有的消灭，后面的又马上涌上，此消彼长，生生不已。
               “哀牢双煞”大约也已甚感吃力，火红的丑脸汗如雨下，咬牙切齿，一步一个脚印，仍是向前压进！
               淡如子猛然双目神光迸射，鼻中出气如雷，双掌一阵剧烈抖动，外围火浮沉动荡，前后错杳间……
               淡如子猛地双掌向外一分，双袖一卷，一抖之间，向外挥出！
               淡如子是因真气渐耗，不愿坐以待毙，作死中求生，决定背城一战！
               竟想反守为攻，趁身外火被消灭前面，后面也受了波动刹那，发动“冰魂雪魄^”想把面前的火一下震散。
               那些密聚的火，果然受不了淡如子这种乾坤一击之威，恍如雪落洪炉，被震得碎萤点点如霰，寂灭如狂风熄灯。
               淡如子刚心中一喜，暗骂自己忘了先抢主动，反被困住，正要向二煞扑去，猛听涵虚子一声急促如沉石入木低喝：“不可……小心！”
               声未罢，淡如子猛然警觉，暗叫不妙，急忙自闭七窍，可是，电光石火，已差毫！
               只觉得一丝恶臭怪味，由鼻冲脑，立时，感到头昏，翻胃欲呕！
               急忙提气行功，想凭高深的内力把邪毒逼出！
               只听二煞一声枭鸣狂笑，双掌连翻，如雨似的火又如潮涌到！
               同时，身随掌出，凌空扑来，迫得淡如子脚尖贯力，一顶地，倒退出二丈许！
               二煞已如影随形，捷逾鬼魅，当头扑到！
               就是在这一瞬间，猛听赤面老怪怪吼一声：“好畜生……二贤契小心……”
               声未罢，掌已对空猛翻。
               只听狂风呼啸声中，两只三爪盘鸠已一先一后，并翼星泄，向大煞和二煞头顶上疾扑而下！
               同时，那只最凶猛的“蝙蝠鹤”也突然敛翼向姜声诰下击！
               这时，也正是洞明子伤毒发作，真气将散，被姜声诰猛攻得气喘如牛，将倒地的刹那，三只怪鸟，比人还狡狯，大约都看出敌人中赤面老怪最厉害，二只“三爪盘鸠”故意以雷霆下击之势，分散了赤面老怪的注意力。
               二只“盘鸠”下击时，其中一只故意半途斜翼，好像是向赤面老怪兜头下击！
               赤面老怪深知此鸟厉害，一点不敢大意！再说，如自己被伤了，岂非大笑话？
               故忙於自保，便对空翻掌迎击！那只“蝙蝠鹤”却趁此一瞥间挟迅雷急电之势，把姜声诰抓断双臂，顺势对空甩出，抓起洞明子，腾空而起，直飞上百丈高空。
               那只“盘鸠”在赤面老怪头上刹那，离老怪头顶尚有二丈多高，便慌不迭的在空中一个大旋转，在老怪头上划了个半弧形，恰好让过老怪双掌翻穴之力。
               另一只“盘鸠”已向凌空的二煞背上疾抓而下，迫得二煞厉啸一声，暂收加害淡如子之心，一式“云里翻”全身在空中一个急翻，双掌对空中下击的“盘鸠”击去，却一下打空。
               那只“盘鸠”一沉千里，恰好把淡如子夹领抓起，向西方飞去！
               二煞立觉中了扁毛畜牲之计！凭自己的奸诈绝伦，反被扁毛畜牲愚弄，身形被“盘鸠”击带下的猛烈狂风激荡得不能自主，如枯枝败叶，卷落地上，真气得连声怒啸！
               大煞急怒交加之下，虽竭力沉住气，加紧对付涵虚子，无奈怪鸟下击的威势太猛，余势所及，大煞也被狂风卷得马步浮动，头昏眼花，急忙沉气行功，以“阎王顿脚”之式站稳马步。
               那种苦练多年，吸入的腐尸毒气，遇风化成火的“毒”更禁不起狂风翻卷，狂风过处，恍如飞起半天流萤。
               涵虚子是何等人，立时伺隙而动，大展玄功，双袖狂挥，自闭七窍，向大煞连吐两掌“玄玉多罗劲！”
               若论真正功力“哀牢双煞”实不及“三子”的玄门正宗至高心法，不过，双煞以毒见长，十分霸道，全在双方谁能袢≈鞫，抢紫然，便攻守易势。
               涵虚子反守为攻，大煞刚站稳马步，涵虚子的两掌排空劲飚已呼啸着，如山压到！
               大煞急忙疾展独门“巨灵十煞掌”双掌一翻，劈出两股腥臭的罡气！
               大煞必须硬接硬架不可，因为时机一瞬，涵虚子已字鞫，已无大煞取巧闪避余地。
               只见两股如烟罡气，在空际匍匐闷震，已和涵虚子的“玄玉多罗劲”相碰，黑烟立时四面消散。
               大煞厉啸一声，一连退出丈许，凶睛都几乎迸落！
               这不过刹那间的事！
               涵虚子得理不让人，打蛇随棍上，咬牙怒目，鼻中出气作狮子吼，掌随身进，又疾出两掌！
               这一招“律令推车”涵虚子全身功力，毕生修为所凝聚，有石破天惊之威，拔树撼山之力！
               大煞欲逃不及，且刚才已被涵虚子掌力余势震得几乎喷血，片刻已成强弩之末，想作困兽之斗，也难逃伤亡的一瞬间。
               只听赤面老怪一声震天怒啸“哇哇哇”的怒号，那身貂袍鼓起如蓬，挟着凌厉无比的威势，捷逾鬼魅的带着轰轰发发的劲飚罡气，向涵虚子兜头扑下！
               正好三方面都是激烈、猛厉无俦的急势！
               只听惊天动地的轰隆巨震，大煞惨号一声，抵不住赤面老怪和涵虚子拚命一搏的激荡震幅，狂喷鲜血，仰面便倒。
               涵虚子“蹬蹬蹬”连退十余步，脚步着地之处，岩石成碎屑，面色惨白，连连摇晃，勉强站定，却闭目如死，一动也不动。
               赤面老怪也如断线风筝，脚落实地，却站不住，踉踉跄跄，退了丈许远，才“嘿”的一声站住，咬牙怒目，面如灰土。
               就在这两败俱伤的刹那，四面厉啸和狂笑，叱喝声，纷起如潮，人影如鹰飞搏击，破空而来！
               沈一飞厉啸声中，一手挟着“百花公主”掠到赤面老怪身边，扬掌待敌。
               在空中盘旋的仅存一只“盘鸠”本是有向赤面老怪下击之势，大约发现由四面星曳电掣，赶来的人太多，一沉左翼，如殒星急落，一把抓起涵虚子，怪啸一声，破空而起，转眼消失在西方天际。
               由四面赶到的人影已迟了一步，虽有人对空连施暗器，一齐打空！
               只听一声怪叫：“不好！”三子“三个牛鼻子都靠扁毛畜牲救命！咱们正好打落水狗，把这些魑魅魍魉一扫而光！老化子先上！”
               原来，正是“齐鲁怪乞”尚维三等由洞宫魔窟中追来，可惜地利不熟，耽误了时候，赶到时已迟了一脚！以致“三子”皆身受重伤，毁羽而去！
               老化子一眼就看出了赤面老怪已身负内伤，仗着同来的好手甚多，想抢便宜，一个“龙形飞步”便向赤面老怪飞扑，扬手就是一招“乾元火离掌”中最具威力的“火烧赤壁”！
               却被沈一飞腾身出阻，猛击两掌，挡住去路！
               岳文骧一声长啸，比老化子更快，恍如大鹏垂天，凌空飞渡七、八丈空际，向赤面老怪兜头击下！
               猛听一声阴森怪笑：“小狗敢尔！”
               一条人影，也如巨鹰破云，腾空吐掌，向岳文骧扬手先打出大把黑点蓝芒，掌风随出，迫得岳文骧顾不得对赤面老怪下手，忙於自保，在空中一式“大罗盘”走弧形打了个急旋，翻臂出阴手，还敬了两掌。
               嗤嗤声中，那些黑点蓝芒先被岳文骧掌力震落！
               如击破鼓，败革声中，岳文骧和另一条硕大如牛的人影同时因空中换掌，力尽下坠实地。
               人影交错中，双方都知道来了强敌，各找对手，展开恶斗！
               岳文骧一落地，便向屹立如负访突⒌某嗝胬瞎制巳ィ仍是被一个面分五色，硕壮如牛，两臂奇长的红衣老头挡住！
               由面分五色的丑恶凶相，一看便知道是川南“五毒天王”唐飞扬到了。
               另有一个一身骷髅衣，全身好像一个骨架，头尖如笔，凹面勾鼻，面如恶鬼，死气沉沉，阴阴慑人的怪老头，也可由他的独门标帜骷髅衣而知道即是“骷髅魔君”厉霸多，也即是“中条七怪”的孽师。
               另外，前呼后拥，一座镶珠嵌宝的“逍遥”软舆，由八个赤着上身，腰间系着虎皮，遮住前后丑处的苗蛮巨汉，个个面如恶鬼，全身刺绣纹身，抬着那座软舆“乌拉”“乌拉”的怪叫着，旋风似的拥到，后面还扛着三个麻袋，用L筐装在三个健苗的背上，也不知是甚么东西？
               只见软舆上珠帘流苏开展处，露出一个满头红发，大如栲栳，青面如蟹，死眉死眼的黄P拂胸老头，穿着一身满绣奇蛇怪兽的金线红袍，正是传说的“无毒不丈夫”以集天下之毒於一身的“无毒老祖”来了，也正是“百毒盟”的盟主到了！
               足足有五、六十个奇装异服的汉子，大约是“五毒天主”和“无毒老祖”的手下徒党，各把奇怪兵刃和不知何名的圆铁筒、铁葫芦等物，个个怒目横眉，满面狞笑的静待“无毒老祖”令下。
               如连和老化子尚维三等混战的贼党一共算在一处，不下七、八十人之多，形成敌众我寡局面。
               使左湘等皆忙於应敌，无暇旁顾，更无人搭话。
               混乱错综中，老化子尚维三猛攻沈一飞，岳文骧力敌“骷髅魔君”厉霸多，打得惨烈无比！
               老化子大奋雄威，全力施展“乾元火离掌”中的“火树银花”“烟迷焰锁”“烈火烧天”“骄阳灼石”等迅辣招式，全是有攻无守的猛打猛击！
               沈一飞因一手挟着“百花公主”无法发挥全力，又要处处顾到“百花公主”诸多掣肘，被老化子逼得手忙脚乱，刚想放下“百花公主”全力对敌，但已被老化子一鼓作气，抢紫然，连环三绝招“火烧连营”“烈日流金”“天地一炉”给沈一飞左肩、右臂，狠狠的，结结实实的打了两掌！
               沈一飞只觉伤处一阵如烙炭炉过的奇热如焚，痛彻骨髓，一声惨_未出，便倒地惨死。
               “百花公主”也被老化子杀的兴起，连劈两掌，香消玉碎。
               贼党们因未及时抓紧一瞬之机，等到发觉，纷纷扑来抢救，已来不及了，个个怪叫、怒吼，把老化子围在掌风呼呼里，齐下杀手！
               岳文骧连施“太清秘笈”中的“先天太极无形真气”不过十多个照面，便把“骷髅魔君”打得气喘如牛，冷汗如雨，厉啸连天！
               终於，被岳文骧一记“北海屠龙”和“南溟斩蛟”连肩夹背，把“骷髅魔君”打的骨碎血射，立时横尸当地。
               正邪混战中，一真神尼、葛天民、方士_等，凡是曾经在“振威镖局”以手拆阅过“百毒盟”投书的，这时都突起异样感觉，先是掌心奇麻，由麻而痪，牵动百脉，立时全身如针刺锥钻！
               一真神尼等，立感不妙，都急忙撤身，想行止痛，逼血去毒！
               正是中了“无毒老祖”的一种慢性奇毒“销魂断肠粉”！
               照“无毒老祖”的预计，至少可以借这封“投书”的无形奇毒，把群侠为首的暗中制住，当时不现痕迹，等到紧要关头，算定时辰，突然发作，使人束手待毙前，先受无比痛苦，以遂奸计。
               无奈，那些和一真神尼等恶战的贼党，个个都不畏死，都以为是必胜之局，都有争功讨赏赘宜的意思！
               一觉一真神尼等功力渐弱，都是凶威大振，势攻趋猛，一点也不放松，恨恨得把一真神尼等立毙当场，哪里还肯让一真神尼等有喘息调气行功的道理？反而增加群殴人数，进攻趋烈！
               岳文骧心痛大仇大辱，只顾杀人泄恨，一点也未觉察一真神尼等不利了，长啸一声，便聚劲行功向“无毒老祖”猛扑过去！
               猛听“无毒老祖”发出枭啼鬼哭的长号，也不知他是笑？是哭？只听得使人心惊肉跳，魂魄俱丧的感觉。
               长号未绝声中，只见“无毒老祖”袍袖向外一抖，声如破竹裂帛，施风成团，罡气翻滚，刹那间，恍如乌龙起云，黑蟒矢矫，迎着岳文骧一罩，被岳文骧的护身罡气和“先天太极无形真气”的前冲急势相撞，立时，罡气蓬勃，向四面八方潮涌而散！
               可是，岳文骧全身已被罡气笼罩了，活像一条神龙，钻入漫空乌云里，所过之处首尾相顾，鳞甲森然。
               就在这全场注目，电走雷奔的一瞬间，一阵吒叱如雷下，待立在“无毒老祖”两边的贼党已有小半出手，抛出各种奇形怪状的铁筒、铁葫芦之类，一齐集中打向凌空电射的岳文骧身上！
               岳文骧已得“太清秘笈”心法，绝世神功，玄妙不可思议，自闭百穴七窍之下，护身罡气自生妙用，百毒不侵，全身好像被一层目力不可辨的潜在力量所遮掩着！仍是直向软舆上的“无毒老祖”猛扑过去！
               只听闷雷连震，火星四射，碧芒如雨，硝烟飞扬，彩雾空，乌密如飞蝗，毒针如翻刺o，织成一片刺耳繁音，乌烟瘴气，纷纷在岳文骧全身炸射！
               全场都为这闪电刹那的变化而移神，有的已经不自觉的撤身注视。
               就在左湘等目怵心惊，认定岳文骧必遭惨死，甚至骨肉成灰而惊怒交并，只恨援手不及的时候，突见奇迹出现了！
               岳文骧仍如破云怒龙，向“无毒老祖”劈面直扑而去！
               身未到，两掌闪电疾吐！
               就在侍立“无毒老祖”两边的贼党齐声怒吼，争先恐后飞身出手阻截的刹那“无毒老祖”已在失神一怔之间，刚抖袖翻出靛蓝色怪掌，还未吐劲，已一声凄厉无比的厉啸，整个畸形身体，由软舆上震飞丈许外，狠狠落地！
               那座珠光宝气的软舆，被岳文骧强烈无伦的罡气震得四分五裂，支离破碎！
               最倒霉的是那八个抬舆的凶苗，他们虽然天生力大无穷，猛恶逾虎，却是其笨如牛，不懂中原武学的奥妙。
               又当作梦也想不到的意外，他们未料到岳文骧这个小子竟敢冒犯他们奉若神明的教祖，都以为“无毒老祖”举手之间，这小子还不了账，故都尚在同声狞笑着！
               等到惊觉小子厉害，尚未敢轻动之际，猛觉如山压到的力道冲到，八个凶苗连伸拳出手都来不及，便齐声怒吼、怪啸，四个靠前的立时脏腑震破，惨_而死！
               其他四个，二个重伤，也倒地不起！
               二个受了池鱼之灾，因靠后面座头，才未受伤亡，但已丑脸密布惊慌失色“哇呀呀”惊叫，手忙脚乱，跌翻在地。
               岳文骧也力尽下坠。
               那些贼党，立时势如疯虎，向岳文骧飞扑过来！
               岳文骧眉透杀机，长啸声中，双掌猛扫，如秋风落叶，只听群贼惨_之声不绝，在岳文骧的“先天太极无形真气”之下，无不应手而毙，至少也身受重伤不起。
               岳文骧如虎入羊群，双掌翻飞！
               无奈那些贼党情急拚命，死也不退，前仆后继，一个接一个的直扑岳文骧，好不凶狠！
               岳文骧俊目通红，铁掌起处，惨_相应，尸横血溅，一过一盏茶的时候，已被他伤亡了十多个贼党！
               岳文骧正杀得兴起，却疏忽了唯一元凶大仇――赤面老怪！
               那赤面老怪不过因与涵虚子比较内力，双方乾坤一击之下，一时气血上涌，暂时头昏眼花，全身i麻而已，涵虚子却受内伤，比老怪更重！
               一场混战，耽搁了一会儿，赤面老怪已真气恢复，全力行功凝劲。
               变起仓卒，沈一飞和“百花公主”竟惨死於老化子尚维三之手，大出赤面老怪意料之外，苦非正在行功紧要关头，真气流转“紫府”“玄关”之际，如妄动，则真气立时逆转，走火入魔！
               沈一飞倒毙后，也正是赤面老怪气通“玄关”之际，难得老怪城府深沉，目赌爱徒先后惨死，若无其事，无动於衷。“百花公主”一死，却使老怪心痛，郁怒攻心，仍能镇定的一面叫足功力，一面暗中做了手脚，把秘密装置在“百宝天王冠”中的绝毒药物准备好，老怪心中恨毒，决意施展多年备而未用，以防生死决战时的绝户计，拟把所有仇敌一网打尽。
               老怪甚至恨及“无毒老祖”等未能及时援救沈一飞，又到迟了一步，致自己师徒和两个得力帮凶“哀牢双煞”吃了大亏，大有袖手旁观之嫌，决计不分敌我，凡是到场的人，一概以杀手对付，血洗现场，以泄怒火。
               就在老怪阴谋正急，即要发难之际，得手的老化子，却被葛天民一声凄凉长叹惊得慌忙想翻身突围掠去相助！
               他这一分神，立时被包围他的四、五个贼党把握住一瞬时机，巧妙的配合着由各个角度合力下杀手！
               老化子想忙於自保，也来不及！左肩、右股被两个贼党的“黑沙手”和“大琵琶手”打个正着，立时，肩骨和股骨皆成粉碎！
               老化子大吼一声，一招“火牛临阵”右掌吐处，把一个贼党劈胸打实，立刻震毙当场。
               这时，左湘等已被其他贼党分别缠住，无法分身。
               “酩酊叟”和“洞庭渔夫”百忙中四掌齐挥，震退三个夹攻的贼党，双双一式“鱼腾骇浪”化成“惊鸿离苇”抢救老化子，四掌齐出之下，刚好把身负重伤，顷刻将死於贼党毒手之下的尚维三，由贼党掌风齐下之中，被“酩酊叟”施展“颠倒醉八仙”的身法，加上“洞庭渔夫”
               的“左右钓鲨手”险到毫巅的恰好抢入重围，点倒一贼，把余贼惊得慌忙闪避的刹那，一左一右，把伤重欲倒老化子扶住，挡住两翼，很迅速的给老化子裹上创药。
               老化子狂笑一声，强忍痛苦的道：“岳老弟！给老化子报仇！”一面已经疼得汗如豆大，加之恨怒已极，全身发抖。
               岳文骧闻声惊顾，更是怒上加怒，刚回身破空来接，猛听葛天民惨笑一声：“各位道友！葛某已中鼠辈……暗算……请各位……善视小女……九泉铭……感……”猛的把d负着仍在昏睡的葛瑶姑向无忧神尼抛去，被神尼腾空接住。
               声未绝，人已不支倒地，被两个围攻他的贼党，齐下杀手，立时惨死当场！
               方士_一声震天狂笑：“老葛！咱们真是生死老交情了……”
               猛的双掌齐扇，全身一个风车转，青竹杖挟着一声裂帛尖啸，一招“翻江搅海”把围攻他的三个贼党掌震二贼，狂喷鲜血，杖挑一贼，杖尖直透对方前后心！
               他自己大吼一声，一手按腹，一掌抓胸，猛的迸起数尺，跌翻在地，肠断而死！
               只有一真神尼因功力比葛天民和方士_深湛，还能勉强支持，脸色也透得痛苦！
               形势急转直下，又把豪气冲霄，势欲吞牛的岳文骧惊得顾此失彼，不知如何是好？
               猛听左湘一声断喝：“文骧！小心……你先毙了赤面老怪再说……”
               声未罢，猛听赤面老怪震天狂笑：“你们已死在眼前，中了我”百宝天王冠“上暗藏的”无形绝命灰“和”吸血彩云痒“若不立即降服，马上化成血水，尸骨无剩……”
               声未罢，岳文骧已矍然惊觉！
               暗骂自己疾迷心窍，只顾贪功，杀人泄愤，竟把切齿深仇的“赤面老怪”忘了先下手为强。
               心念微动间，全身已如绷紧的弓L，强捺攻心郁怒，凝聚十二成的“先天太极无形真气”咬牙切齿，大吼一声：“老狗纳命。”
               掌随声出，已向赤面老怪连吐连环三掌！
               刚柔并济的罡气真力，恍如排山排倒海，对赤面老怪压逼！
               大家猛地发觉赤面老怪满面笑狞，头发根根倒立，头上那顶貂皮帽子却在空中溜溜乱转。
               身上的貂袍，鼓胀如风吹满帆，恍如环身插着千百支利刃，目张如炬，大喝一声：“小狗！再留你不得了！”
               双掌一翻，人已腾空而起，挟着呼呼狂风，向岳文骧兜头猛扑。
               只听连串闷雷，如珠爆炸，老怪的“九曲玄英真气”和岳文骧“先天太极无形真气”遭遇空间，硬碰硬，发出闷雷连串，激荡的气流，汇成强烈的震幅，向四面膨胀，周围十丈里，尽是旋转的压力！
               全场高手，正邪双方，皆觉得头昏眼花，气促窒息，却慌不迭的一面运功抵抗，一面四散飘退。
               岳文骧迎着兜头下击的赤面老怪“天王托塔”式对空翻出两掌，同时双手中指戟立，施“金刚指”中的“玉柱撑天”式，两掌一振间，两指贯满了罡力，直袭半空中的赤面老怪“气血囊”和“将台”重穴！
               两种内家至高真气，无比玄功，再在半空中相碰。
               因空气激流旋回，刚才双方挨掌余威未散之际，两股力道一接，恍如百万天鼓齐鸣，声势比刚才还要猛恶十倍，震得全场的人耳膜发痛，胸头发闷。
               凌空下击的赤面老怪，似乎知道“金刚指”的威力，慌不迭在半空一式“天龙转”身在空中，屈膝、挺腰、抖臂间，老怪的身形，恍如一条破云怒龙，腾空怪蟒，全身在空中划了一个丈许大的弧形，刚好把岳文骧的“金刚指”力避过！
               老怪好不身法！身在半空，划了个弧形，毫不见痕迹的仍是挟万钧雷霆之势向岳文骧下击！
               岳文骧先时真气大耗，已感十分吃力之时，瞥见老怪仍是凶威嚣张，也自心惊，正想拚耗全力，再接老怪一掌之际，猛觉五心烦恶，似呕非呕，全身一阵麻w，百脉不舒，真气立滞，好像已气尽力竭！鼻中觉的一阵强烈的恶味，使呼吸困难，好像要闭过气去！
               岳文骧不禁暗叫：“不好，我命休矣！”
               陡然间，一声龙吟长啸，恍如怒龙啸云万山行吟，回声大震中，一声沉雷劲喝：“乜澄清！如此无耻！该是你伏诛遭报的时候了。”
               声刚到，人也到，恍如天神下垂，长虹吸水，一条白影，衣带飘飘，如朵云下坠，虽慢实快，快得使人目不及瞬间，已向身在半空，头下脚上，向岳文骧下扑的赤面老怪背心，隔空疾接两掌。
               赤面老怪一闻人声，就慌不迭的收住下击岳文骧之势，百忙中心想翻掌迎击空中来敌，又急化“孤鹜扑天”之势，想斜刺里避开来人掌势。
               无奈，老怪刚才身在半空，和岳文骧挨了两招，真气虚耗不少，正当新力未生，旧力已尽，身在半空，不如平地易於变化着力之时，空中来的白衣老人琢讼然，挟居高临下，以逸待劳，锐劲打疲兵之势下击！
               赤面老怪在首尾两端，失神心慌之际，竟被空中虚度而来的白衣老人在右肩按了一掌！
               立时，把老怪的护身罡气震散，右肩外皮不伤，内骨成粉，身如断线风筝般的落了地，厉啸一声，比电还疾，竟带伤破空欲遁。
               刚驭空五、六丈，将越过侧边一座刺空怪石，只听一声低沉的佛号：“阿弥陀佛！乜澄清！你应是地狱难容的恶鬼了。”
               怪石上恍如白云出峡，冉冉现出一个素装缟衣如雪，手执玉柄拂尘的老尼姑，左袖一扬，右手拂尘一振，根根尘毛o立如针，张开如伞，向老怪迎面一拂、一卷。
               只听赤面老怪鬼哭似的一声凄厉惨号，左臂如被刀削，被那老尼佛门“金刚袖力”齐肩卸下！
               同时，胸前血射成线，已被那老尼的白玉拂尘每根马尾所贯注的罡力，点中了百十个如蜂房针孔的小洞，深透脏腑。
               老怪身形，如风吹败叶，下坠间，被飘落地上的白衣老人大袖一扬、一挥，卷出七、八丈外，直坠无底绝壑。
               贼党则一阵大乱，却被一股无形的潜力，逼得身不由主的昏头转向，互相碰头乱撞，活像冻蝇钻宿，又似断了头的麻雀！
               不知何时？现场又多了一个背插松纹古剑，黄衣野服，跣足芒鞋，头带“东坡帽”赤面黄P，眉分黑白，双目重S的老人儿，双掌左碰右旋间，群贼就那样乱碰乱撞！
               白衣老人喝道：“你们助纣为虐，罪不容诛，我们来迟了一步，遂成武林浩劫！还不快滚，真要我们重开杀戒么？”
               那黄衣老人猛然停手，吒叱一声：“再饶狗命一次，仰体天心，若不先心革面，立遭恶报！去吧！”
               双袖往外连挥几下“无毒老祖”等以下，便在沉雷似的“去吧”余音激荡夜空中，身不由主的狼狈如丧家之狗，抱头鼠窜！
               原来，这异衣老人，正是天旋子！
               刚才施展独步天下的“天旋地转”玄功，把想放毒逞凶的群贼镇住，再以“大罗袖”力把贼党逐走。
               不用说，白衣老人就是太虚上人了。
               那老尼姑，却是天山慧如神尼，也是南宫姑娘的师尊。
               岳文骧在惊喜交逼下，强提住一口真气，被太虚上人匆匆取出一瓶丹药，给他服下二粒灵丹，向天旋子和慧如神尼沉重叹息道：“他们都已中了乜澄清的”无形绝命灰“和”吸血彩云瘴“毒，希火速施救，迟必不及。”
               左湘等都已全身抖颤，噤口无声，纷纷不支倒地。
               天旋子和慧如神尼已迅速的各给左湘等服下二粒灵丹。
               岳文骧服下灵丹后，神智略清，却腹痛如绞，知道毒气下行，急忙飞身而起，想找偏僻地方大解！
               无意中发现那三个丢在乱石间的L筐麻袋，依稀看到露在袋口的秀发，正是女人的头发！
               岳文骧心中一突，急忙伸手，扯开麻袋一看――不由心胆皆裂！大叫一声，往后便倒，昏死过去。
               “神州双奇”和慧如神尼闻声警觉，同时飘身过来，赫然入目的是已被岳文骧打开的麻袋，乃是一个赤身裸体的少女尸首，另外，还有二颗血肉U糊的人头！
               天旋子已把另外两个麻袋用剑尖挑开，赫然又是两个裸体的少女死尸！
               只听太虚上人仰天狂笑：“苍天愦愦，善恶不明，难道竟是恶人天下？咳！咳！玄卫！为师必诛尽天下恶人，你可瞑目了。”
               原来，太虚上人一眼就认出那颗人头中一个是大徒弟霍玄卫！
               还有，作者沉痛的宣布，另一颗人头是神÷懒奇！那三个裸体少女死尸，是徐曼霞、陈凤斐、谢婉莹三位姑娘呀！
               山风悲号，林木萧索，山泉鸣咽，一片凄凉、死寂……
               （全书完）
              
 