缘起


　　
　　日月悬空，天坠暴雪，小夜我撑着伞踏雪顶风而行。
　　
　　精神病院放假一日，小夜泪别诸位病友，回家探亲。
　　
　　突然，雪幕中闪过一道金光，“哎呀”一声，小夜应声而到。
　　
　　片刻之后，却见白茫茫雪地一片干净，除了那伞在空中回旋飘荡，哪里还有人影？！
　　
　　什么？！你是丘比特？！
　　
　　什么？！你说今日穿越人数还少一人，才拉我回来凑数？！
　　
　　……
　　
　　小夜问了八百个“什么”之后，才打量起前面这位自称丘比特的人士。
　　
　　这人果然金发碧眼，俊秀无比，肩背金弓，脚踩祥云，倒还有些神仙模样。
　　
　　丘比特见我目射淫光，将它上上下下反复打量，颇为不爽，说：
　　
　　“我说，你好歹是个女的，麻烦内敛一点好不好？”
　　
　　又说：
　　
　　“我见你还算顺眼，才用爱神之箭射你上天，带你踏上那神奇的穿越旅途，你就不要辜负我的美意啦！”
　　
　　我说：
　　
　　“该不会你看我跟你一样，男不男，女不女，才弄我上来耍我吧？”
　　
　　又说：
　　
　　“穿越啊，我见得多了，告诉我有没有美女先。我这个人审美观很特殊很严格，王子阿哥的，小夜我可没有兴趣。”
　　
　　丘比特说：
　　
　　“反正由你选，你爱去哪里去哪里，我已经完成今天的任务了，不用扣工资了，哈哈。”
　　
　　说完扯我一飞万里，偶滴娘啊，脚下那个云啊，哗啦啦滴飘啊――
　　
　　所以，转瞬就到了穿越总公司。不巧，下班，关门了。
　　
　　丘比特恶狠狠看我一顿，又骂我说话罗嗦，害它迟到，又拉着我跑到另一处地界，指着前面一间破烂草屋，说：
　　
　　“你就去这里面挑吧！”
　　
　　一面嘀咕：
　　
　　“扣了工资，好歹赚点外快。”
　　
　　我没理它，因为看见一个绝世美女。这美女那叫一个美啊，那个翩若惊鸿啊，那个婉若游龙啊，我差点就流口水，马上跑了过去，问：
　　
　　“美女，你叫什么呀？”
　　
　　那美女极度斯文地冲我道了个万福，说：
　　
　　“我叫曹雪芹。”
　　
　　偶滴娘啊――开甚么玩笑，曹雪芹我小夜认识的好不好！幸好我一早知道，曹大人是个男的，不然还真以为曹雪芹写完红楼梦，就来守茅屋了。
　　
　　这么一说，我才想起来，抬头一看，这破烂草屋还挂着一块金字招牌，上写：
　　
　　宇宙无限穿越有限公司。
　　
　　偶滴娘啊，这名字绝了。正感叹，那美女就一把将我推进那破烂草屋，说：
　　
　　“快挑快挑，挑好地方赶快走，姐姐我还得赶稿，没时间理会你。”
　　
　　我一想，去穿越能碰上多少美女啊，虽然指不定她们是不是LES，好歹也能欣赏欣赏。于是赶紧从地上乱摆一团的册子里面，翻出一本封面比较漂亮的来，细眼一瞧，见书名是：
　　
　　《上古末年大陈国美人集之一》
　　
　　见到美人两个字，小夜就手抖，赶紧翻了开来，看见扉页上打头写着一句：
　　
　　盖书中所云，皆女子也，特此注。
　　
　　我一看，想：这不废话么！说了是美人集，冒出些怪叔叔岂不可怕！
　　
　　又接着往下看，只见四句古文：
　　
　　帝王胄十载勘情谊
　　
　　锦玉堂怎及长相依
　　
　　真名士痴心锁血魂
　　
　　连理枝更添青月筠
　　
　　四句话下面，是正腾云驾雾的两对神仙伴侣，这难道是传说中的对食（也就是古代滴LES是也）！哇噻！有看头！
　　
　　喜得一哆嗦，赶紧往下翻，却发现扉页之后，整本书基本上都是空白，只隔着十余页，就有一幅画，一首诗，跟扉页一样。
　　
　　我无奈之下，只好把书里的十幅图瞧上一遍，只见第一幅，是个身穿青裘的年轻女子，跪在一片血泊之中，身边全是断臂残肢，惨不忍睹，吓得我连诗都没敢看，赶紧往后翻。
　　
　　后面第二幅，更加恐怖，是个人全身浸在一口大水缸里，缸外头团团围满了一堆蠕动中的爬虫。吓得小夜我啊，差点没把书给扔了。心想：偶滴娘，这不会是本恐怖小说吧？
　　
　　要不是念在有GL情节的话，我保准就不会再看下去了，可是为了看美女，小夜只好豁出去了。不过，俗话说得好，风雨之后总有彩虹，第三幅，小夜就看到了一个传说中的美女，而且还是白衣飘飘的长发美女――太符合我梦中情人的标准了！赶紧看下面的诗：
　　
　　虞林梦影旷世姝，
　　
　　裳婀娜神仙妒。
　　
　　铅华不染凡尘步，
　　
　　幽兰自有青莲护。
　　
　　美女好看，诗却不懂。带着满心期盼，再往下面翻，果然，接着又是一位豆蔻少女，跃然纸上，左手托着一尊白玉观音，右手拎着一面铜镜，正在山林之间漫步。
　　
　　诗曰：
　　
　　暖玉观音渡苍生，
　　
　　紫沐童子引善魂。
　　
　　笑倾江山赛洛神，
　　
　　比翼双飞烟波横。
　　
　　哇，这古诗太难懂了，小夜决定不看诗，光看美人得了。于是一顿乱翻，把剩下的图都看了一遍。简要描述如下：
　　
　　一幅：
　　
　　昙花盛放之时，一美人对月抚琴。一深黑色骏马正从远方疾驰而来。
　　
　　一幅：
　　
　　一美人对镜自怜，身旁摆放一摞烈女传之类古书，门旁竟有一猥琐恶狼，垂涎视之。
　　
　　一幅：
　　
　　密林碧潭之中，一美人浸于其中，另一美人似乎突然闯入林中，愕然相视，身旁落下一枚铁牌，上写一个“霍”字。
　　
　　一幅：
　　
　　黑袍袭身的美人，竟将一张皱巴巴的人皮面具捏于指尖，脚边倒着一只黑獒，似乎已经淌血而亡。
　　
　　就这么一翻过后，也不知道有没有遗漏，小夜觉得乏了，就想换本书瞧瞧，不料门口那美女不悦了，说：
　　
　　“烦不烦啊，还没选好啊，我看就这本得了！”
　　
　　我赶紧说：
　　
　　“不行！这本可能是恐怖小说！我不要这个！我要西施我要貂蝉我要昭君我要杨贵妃！”
　　
　　那美女嘿嘿笑了一声，说：
　　
　　“那本是言情的，顶级好看，这样吧，我就替你决定下了。拜拜！”
　　
　　我一听，赶紧往门口跑，可是怎么跑都跑不出那个门，偶滴娘，这不会是在玩我吧？！
　　
　　那美女看我着急，就劝我放心，说：
　　
　　“你绝对不会有生命危险，你去了这书里，就会变成山啊水啊云啊雾啊的，天天只用看戏，什么都不用干。”
　　
　　我想：凭什么人人穿越都做主角，偏偏我小夜得去当什么空气一样的存在？那么多美女，白白浪费了！于是不答应，美女说不答应你也得答应，你反正已经出不来了。我吓得一跳，说那我怎么才能出来？好歹穿越也不能穿一辈子吧？我还得回精神病院呢！
　　
　　那美女说：
　　
　　“你想回去，这个好办，只需要等到你手上这本书，所有空白处都填满了文字，你就可以回去了。”
　　
　　我吓傻了，只盯着手上的书，这一整本几乎都是空白，要写多少年才能写上字啊？！而且，这字要怎么写？我不是变成草啊地啊香蕉皮什么的了吗？谁写呢？
　　
　　那美女说你可真够罗嗦的，这书一定不能让你写，你放心好了。然后手一挥，我就漂浮起来了，在空中以自己肚脐为轴心，自转了不知道多久，只知道我脑袋逐渐变得一片空白，眼里留着那本书最后一页的两句话，就穿越去了。那两句话，我至今还记得清清楚楚，写的是：
　　
　　情结断肠崖，
　　
　　情解断肠崖。
　　
　　亲们，小夜这就去穿越去啦，后面就跟我小夜毫无关系了，简直一超级大龙套啊我，狂泪ing。。。
　　
　　亲们――要想我啊――继续泪――
　　

                  

　　下午将尽，斜阳睨晒。三骑黑马自东边官道扬尘而来，马上三位男子，神色凝重，挥鞭呵斥，御马疾行，为首的一个中年男子，白面美髯，星目阔鼻，白色宽袍披身，银扣带钩束腰，脚蹬黑底云纹靴，领着身后二人正往仇池山南带入口方向赶去，行色颇为匆忙。仇池山位于宁王领地最西侧，南北绵延数千里，是陈国除了子午山脉之外第二雄山。其分为两带，山势地形皆不同，南带多山麓丘陵，北带坡崖陡峭；南带绿树成荫，终年温婉，北带终年冰雪，银妆素裹。是以南带山脚颇有些商贩茶铺，做些游客生意，倒也足以糊口。
　　
　　三人行至山脚，顿马向路边酒肆小二问话。为首那位中年男子唤了小二到跟前，丢了一锭银子下去，小二慌不迭接了，咧嘴直笑。男子用马鞭指向仇池山，问道：
　　
　　“神医巫彭可在山中？”
　　
　　小二哈腰回道：
　　
　　“爷，这可不巧，前段日子阳王领地那边不太平，出了些乱子，加上撒克孜有些贼子在平王边境滋事，死伤百姓官兵无数，巫神医带座下弟子全去上药救人了。”
　　
　　男子一愣，道：
　　
　　“那山上可有人留守着？”
　　
　　小二笑道：
　　
　　“回爷的话，似乎是真的全走了，前两天也有人来寻神医，皆无功而返。”
　　
　　男子眉头紧锁，仍旧问道：
　　
　　“神医住处在何方，劳小哥儿指点一二。”
　　
　　那小二见这人执意上山，心道何须白跑一趟，但嘴里一五一十说了神医住处，那男子似也只是印证一番，稍微听了几句，打断了小二，道声多谢，扬鞭而去。
　　
　　上山不久，山路渐窄，树木茂盛，不便骑马，三人将马系于林中，任其嚼草修整，只身向山岭深处掠去。南带山脉风景极佳，溪水潺潺，花开灼灼，三人却无心赏及。这三人便是宁王府第一谋臣奉典与两名死士，自天泽上人挥刀自尽之后，伤势严重，每日昏迷不醒，府里医官皆束手无策。奉典便领人寻觅江湖第一神医巫彭，为上人疗伤。他只带了两个王府死士，轻骑先行赶往仇池山，后面平王府高手一干人等护着上人，连夜西行，到仇池附近的衢州镇上先行安置，待他寻到神医巫彭之后再去会合。
　　
　　而今怎么那么不巧，碰到神医远游他方，奉典心中暗道不妙，但仍存了丝侥幸。一盏茶功夫，三人到了神医巫彭住处。这里是南带山脉山腰附近，四周松竹滴翠，绿波流音，中间开拓一片平地，建了几间草屋，用山木栅栏围住，一副山野人家居处模样。
　　
　　此时屋门紧闭，然明显人影全无，奉典凝神一听，更加确定毫无人声，心下一沉，心道：难道天要与我宁王府作对？心念焦急之下，不自觉暴躁起来，连着赶了几天，就为了寻这位传说中的神医，还指望着药到病除，救了上人性命，不料……
　　
　　奉典握住栅栏，身子不由微微颤抖，两名死士知道奉大人心里着急，心里全想得是上人病情，自己左臂的伤势根本无暇照料，当天的血是敷药都敷不上，刚沾上手臂就被涌出的血冲散，后来是有位军士扯裂衣衫用力扎住伤口，才算是止住了血，这会儿手臂上还渗出斑斑血迹，不能动弹。
　　
　　奉典望着空空山林，神色悲怆，几乎要断了希冀，后方山林依稀传来山歌之声，奉典忙伸手示意两人噤声，细细听来，那可不是女子歌声，声音渐渐近了，明显有人正往草屋之处行来。奉典大喜之下，掌力一紧握折了栅栏，当下也顾不了其他，携两死士向那声音掠去。
　　
　　密林里当真出现了一位妙龄少女，正值豆蔻年华，左手轻拈药草，右手挽着药篮，哼着山歌小曲，悠悠然踏青而来。奉典见这少女素衣素脸，不施粉黛，却让人觉得十分的水灵精致，俏丽可爱，一身装束似乎也像行医之人，当下大喜过望。因着心焦太甚，不觉鲁莽了一些，与两名死士一齐拦住那少女，问道：
　　
　　“姑娘可是神医巫彭门下？”
　　
　　右臂一横，本是要抱拳行礼，却忘记左臂不能伸屈，结果是单单一只右手停在半空，且是握拳相向，那姿势就变得有三分怪异，七分凶恶。
　　
　　少女见三人气势汹汹，问话里也是透着横蛮，没有礼数，心忖这人也忒无礼。面上却无慌张之意，只斜眼睨了奉典一眼，左手药草点向奉典悬在空中的右拳。奉典这才知道自己实在太过心急，行事乱了分寸，有失风度，于是顺势将右手撤下，身子左倾，让那少女走出了包围圈。自己三人则跟在少女身后，切切道：
　　
　　“奉某方才鲁莽，实在是心内焦急，还望姑娘见谅。”
　　
　　少女微笑不语行至草屋栅栏跟前，一眼就见到栅栏断了几根，明显是人力折断，轻哼一声，道：
　　
　　“你这白脸大伯，作甚么毁我家栅栏？”
　　
　　奉典听她此言，说草屋乃她家之物，这分明是承认自己乃神医弟子，所以居于此间，当下也不顾她胡乱称呼自己是白脸大伯，反而连声道着抱歉，转身命两名死士去砍些树枝过来修补。少女闻言面上松动了些，推门进屋。奉典刚要抬脚进去，少女“咦”了一声，道：
　　
　　“主人未曾让你进门，你怎地又乱闯？白脸大伯，看你模样斯斯文文，也是知书达礼的人，难道连非请莫入这话都未曾听过？”
　　
　　奉典愣在门口，心道这小娃儿真是嘴利，微红了脸，不好发作。心知自己是有求于人，不能再三造次，惹怒了小娃儿事小，上人身体不得医治事大。只得赔礼再三，站在门口。少女自顾在屋内整理着刚摘的药草，用小包细细分类扎好，再在屋中木桌上展开一张大蓝布，将诸多小包整整齐齐列在上面，漫不经心向奉典问道：
　　
　　“你可是来求医的？”
　　
　　奉典点头称是，少女也不待他细说，回道：
　　
　　“不巧了，家师如今远在千里之外，我也只是日前奉师命回来拿些草药，今日刚刚到了仇池，采齐了草药，现下就得回并州复命。”
　　
　　奉典急道：
　　
　　“还请神医高足延迟一天，事情紧急，我……”
　　
　　少女柳眉一扬，道：
　　
　　“本来有人患病，身为医者是该救死扶伤。”
　　
　　她素不喜霸道之人，刚才见奉典与手下如此无礼，便心存逗弄之意，道：
　　
　　“但一来本姑娘赶路回来，又采了半日药草，实在疲倦不堪；二来白脸大伯有失斯文，本姑娘有些信不过你，怕你将我拐带出去，心存不轨，所以，你说什么本姑娘都不会答应的。”
　　
　　奉典老脸一僵，没遇到过如此灵牙利齿的反白，一时没了言语。
　　
　　说话间两名死士修好了栅栏，向奉典复命。少女瞧见栅栏上果然添了几树新枝，虽然补得不甚好看，总算也是将缺口填上了，于是笑道：
　　
　　“好啦，白脸大伯，这下你可以走啦。”
　　
　　奉典见她犹自赶他离开，心里着急，道：
　　
　　“姑娘，还请三思，实在……”
　　
　　少女不耐烦道：
　　
　　“你的手臂断了经脉，又未及时敷药，早就无法医治了，你再怎么求我，也是枉然。”
　　
　　她以为奉典着急逼问，是为了自己左臂刀伤。少女本是巫彭关门弟子，从小有学医天份，人又聪明伶俐，没几年就将巫彭衣术学了个七七八八，方才一见到奉典左臂，便知此人受伤颇重，虽然恼他无礼，却只是想激他一激，待会儿便会施手相救。
　　
　　奉典一怔，心道原来这女娃误会自己来意，忙解释道：
　　
　　“姑娘误会了，奉某是代我家公子前来求医，并非为一己之事。”
　　
　　少女奇道：
　　
　　“你这人也真奇怪，你可知道你左手再不施药，不用多久就得生生废掉。”
　　
　　奉典苦笑道：
　　
　　“我家公子伤势重要，烦请姑娘一定随在下走一趟，事情紧急，望姑娘海涵。”
　　
　　少女心道这白脸大伯说话已是酸文绉绉，想法更是迂腐得要命，自己伤了不管，还来为主子求药，真真没见过这等人物。心下又好气又好笑，但也算彻底消了气，原谅了他刚才的无礼。
　　
　　当下将桌上包袱一裹，道：
　　
　　“懒得与你多言，哎，还不来帮忙拿药材？耽误了时辰可别赖我。”
　　
　　奉典听她语气分明是答应出手，喜道：“多谢姑娘！”
　　
　　正要回身吩咐二死士上前，山林中突然响起一声如雷大喝：
　　
　　“好个奉典！你小子脚程够快，让老子好找！”
　　
　　话音未落，一个黑影从天而降，稳当当落在草屋前院，来人身长八尺，面色漆黑,豹头环眼，燕颌虎须，此时杀气腾腾，横刀而立。

                  

　　奉典见那人手中兵器似刀非刀，平常所见刀器，刀背笔直，而此人手中却是弯刀一把。回想起各门各派所执兵器，奉典心中有了打算，朝那人喝道：
　　
　　“来者何人！”
　　
　　黑脸大汉嘿嘿一笑，道：
　　
　　“老子我乌空子在此，可别吓得尿裤子。”
　　
　　这人是宗城派帮主段浮生手下五大弟子之一，因面色如炭，江湖人称“黑面神”。宗城派皆善使各色弯刀，这乌空子力大无穷，使的弯刀也比一般的刀更长，挥舞起来杀摄力惊人。
　　
　　奉典暗忖，宗城派向来活跃于大陈国境西北一带，难得涉足南方，不知此行跟踪于我，到底受命何人，一面说道：
　　
　　“原来是宗城派‘黑面神’乌兄，久仰久仰，却不知找奉某所为何事？”
　　
　　乌空子大掌一挥，双眼一瞪，巨雷般的声音又响起：
　　
　　“少罗嗦，老子这次来，专为取你和那甚么狗医的性命。如今那狗医不在，只好顺便取了他徒儿的头颅交差罢！”
　　
　　豹眼精光射向素衣少女。少女听得乌空子言语辱骂师尊，心里气了个翻江倒海，脸上青寒，道：
　　
　　“哎哟，真是吵死人了，哪里来的野狗乱吠？扰人清净。”
　　
　　乌空子闻言大吼：
　　
　　“女娃子找死！叫你知道老子厉害！”
　　
　　身子一掠，手中弯刀带起劲风挥向素衣少女。
　　
　　奉典大喝一声，挥刀上前格住乌空子弯刀，阻挡他袭向少女，边命二死士护着少女先退。
　　
　　乌空子哪里容得旁人救援于少女，一掌虚招诱奉典刀锋一偏，砍了个空，自己侧身旋转，弯刀闪电般斩在一死士右肩，身子在半空中借势一扑，迎面砍向另一死士。只见刀光一闪，那死士应声倒下。
　　
　　这电光火石间，两名死士一死一伤，奉典心中大震，道声不妙，回身刺向乌空子后背。乌空子也不回头，仿佛身后长了眼睛一般，右手执刀随意往身后一挥，荡开了奉典刀势，左手五指大张，如老鹰捕猎之爪，往少女右肩抓去。
　　
　　少女见乌空子面色狰狞迎头抓来，却不躲闪，反而哈哈笑起来。
　　
　　乌空子从未见过如此荒谬情景，不由招式一滞，奉典与另一负伤死士趁机从两旁斜侧扎向乌空子两胁，乌空子怪叫一声，硬生生收住往前冲势，侧身闪过，弯刀轮圆一下劈中那死士，左掌抓向奉典天灵盖。
　　
　　那死士登时气绝身亡，奉典头一矮，顺势一个翻身避过乌空子五指，半跪举刀，护在少女身前。
　　
　　乌空子本身武功高强，力大无穷，只是生得愚钝，头脑简单。见到少女不惧反笑，心里疑惑顿生，也不急着进攻，冲少女叫道：
　　
　　“你奶奶的，笑什么笑？”
　　
　　奉典大喘几口气，庆幸乌空子没有立即攻来，凭他一人之力，不可能打过乌空子这等高手，何况自己手臂又有伤，这一仗分明没有丝毫胜算，但他必须血战到底，护住少女，只有她才能救得了上人。牙一咬，准备趁乌空子不备偷袭，希望能够挽回败局。只听少女在身后嘻笑道：
　　
　　“奉先生，我们在林子里施的瘴气，应该起效了吧？”
　　
　　乌空子和奉典皆是一愣，奉典何其聪明，即时明白少女意思，笑道：
　　
　　“呵，奉某正在耗他内力，乌兄，你不知我们早已等你很久，准备了厚礼给你享用。”
　　
　　乌空子被两人一唱一和唬得头昏，不明白什么瘴气厚礼指的什么，心里只道应是某些毒物，自己不慎已经吸入体内。面色一紧，马上运起内力，在身内试探，发现体内气息正常，放下心来，笑道：
　　
　　“哼哼，想骗老子，还早了几百年！”
　　
　　奉典见他犹豫了片刻，便知有望成功，又听少女“嗤”的一声，笑道：
　　
　　“你这黑脸怪，以为瘴气是使人内力受损的么？你可知道瘴气最先能麻痹人四肢，不信你试试，右手是否开始麻木？”
　　
　　乌空子赶紧凝神，感觉右手臂果然有些异样的麻痹，心中一惊，对少女的话也就多信了一分。奉典心中暗笑，若是凝神细探，身体某个部位总是会有些麻痹感的，这不过是乌空子草莽匹夫一个，脑筋不够灵敏，才会上当，但若是多骗得片刻，再无知的人都会察觉，到时该如何收场？正担心，少女拿起一根金边草叶，在眼前晃了晃，道：
　　
　　“初时麻痹之后，不久毒气攻心，腹部就会绞痛无比，到时，哼，恐怕没人能救得了你。我与奉先生早服了解药，黑脸怪你就认命吧！”
　　
　　言毕又晃着草叶，笑靥如花。
　　
　　乌空子听到中毒惨状，已是冷汗直冒，觉得自己腹中似乎果然开始有些反应，又听得解药在那女娃手里，想也不想一个健步冲上去，抢过少女手中草叶放进嘴里，未等嚼烂便大口吞下。
　　
　　少女溜到奉典身边，使了个眼色。奉典心知肚明，不由心赞少女机智。原来先前麻痹症状本是个圈套，诱那黑脸怪入陷阱，松懈防备之心。少女后来拈出的那片金边草叶，药名金葫蔓，乃是泻药之王。那乌空子将它当成解药服下，登时肠搅胃翻，眦向少女，哑声道：
　　
　　“女娃子！你敢骗老子，这分明不是解药！”
　　
　　奉典怕他拼死袭来，忙运功提气，以防万一。少女笑道：
　　
　　“我早跟你说了，我与奉先生是早先就服用了，才能抗住毒气，我的话你有没有听明白？真是瞎闹！”
　　
　　小嘴一扁，仿佛竟真是乌空子在无理取闹一般。
　　
　　乌空子忍住腹中绞痛，心中痛悔自己愚笨，急道：
　　
　　“女娃儿快快给老子解药，老子已经……已经……”
　　
　　少女正色道：
　　
　　“方才说了你中的毒无人能解，你耳朵干什么用的？唉，我看你不被毒死，迟早也会笨死，如今岂不痛快？不过念你年少无知，赐你解药好了。你速速去溪边，寻那溪边石上青苔服下，运功疗伤几日，也许便能恢复。”
　　
　　乌空子顾着自己性命要紧，慌忙撤退，临走还不忘回头冲奉典吼道：
　　
　　“你爷爷还会再找你，你等着老子！哎哟！”
　　
　　腹中又是一痛，乌空子捂着肚子哇哇乱叫着，向溪边撒足奔去。
　　
　　奉典松了口气，正待向少女道谢，还未开口，少女将包袱一抱，道：
　　
　　“白脸大伯还不赶快走，再罗嗦几句仇家又要回来了。”
　　
　　奉典老脸一红，点头称是，脚下不停，和少女两人快步走下山林，解开马匹，三骑两人绝尘而去。
　　
　　

                  

^^　　
　　衢州位处宁地西侧，离仇池南带距离最近，约摸四十余里，当地居民多以上山狩猎为生，因地偏人稀，并无有名的门派，只零落有几家武馆，所幸民风淳朴，倒也清净。
　　
　　东来客栈是镇上普通的一家住店，独门独院立在衢州城郊外，两层楼，上层住客，下层供饭，西厢一间简单搭成的马厩，客人少，生意清淡，客栈里的马掌柜与小伙计王三都是懒散心性，乐得清闲。
　　
　　傍晚时分，官道边扬起一阵烟尘，似乎有大队人马打南边腾腾而来，王二出门倒水，闻声探头望管道方向看去，还未曾将视线定住，呼吸间就被人扼住了喉管，跟着三两下硬指往他颈边戳下，力道之大，痛得王二眼珠翻白，可不巧喉管又被人死死捏住，半点声响都发不出来。
　　
　　王二百思不解自己为何平白无故地受起了这等闷罪，身后人掐住他后颈，像拎兔子般将他提离了地面。王二心下大骇，两腿在空中乱蹬，只觉后脖一松，自己身子被一股莫大的力道猛的推开，整个人在空中划了道弧线，“砰”的跌落到客栈之中。
　　
　　王二脸上胸上吃了狠狠一撞，肠子都快被挤出喉咙眼了。火辣辣的刺痛感激得他张口想叫娘，却发现自己说不出话来，只能发出“呜呜”的乱叫。他并不知道自己被人点了哑穴，犹自又惊又怕，门外那人走了近前，低沉的声音冷他一阵发抖。
　　
　　“莫要出声，好生伺候着，不准离开客栈一步！”
　　
　　王二撑着胆子哆哆嗦嗦从地上爬起来站好，背不由自主地驼得老弯，脑袋拼命向着门口的人影点个不停，意思是自己知道了，不敢不敢。扔他进来的人身形高大，腰佩雄刀，脸上毫无表情，显得五官生硬，眼里唇角头透着冷意。
　　
　　那人冷冷一哼，扬了扬手，四方八面的不知道从哪里涌出三四十个身着黑衣的壮汉，人虽多，但却纪律井然，没有一人出声，似乎早得了命令，进得门来并未停步，立即向不同的方位掠去。那人似乎是众人首领，背手不语，目中精光环扫着整个客栈。
　　
　　一半人上了二楼，身形没入各间客房，想是在翻箱倒柜地搜查检视，居然仍是声音极轻，明显都是训练有素的大户人家护卫；另一半分散于一层各个房间，同样仔细察看。房顶上格格作响，估计上头亦有布置。岂不是将整个客栈团团围了起来？到底要做甚么？！王二瞠目结舌，头都快想破，仍是不敢动弹分毫，抖着身子杵在原地。
　　
　　马掌柜也被扔了出来，坠在王二脚旁。他在房里打着瞌睡，神智不清地就被人几下动作收拾了，此时头在地下一撞，才恢复了些清醒。王二低下身子搀住掌柜的，见没人阻拦，才麻了胆扶起了掌柜，掌柜的扭头对他“呜呜”叫唤，一脸疑惑，也是被人点了哑穴，说不得话。王二怕惹恼了门口那人，忙捂住掌柜的嘴，堵住他发声，一边大力摇着头，示意掌柜的不要说话。马掌柜会了意，当下也明白自己身处险境，跟着一起全身发颤起来。
　　
　　外头又进来一批人，先头进来的是个瘦小少年，皮白无须，不过十五六岁年纪，背却微曲，并不似王二那般被吓得不敢直身，仿佛已经定了型。跟门口那人鞠下恭，算是见了礼，后面跟着五六位年轻丫鬟，直奔马掌柜和王二方向而来。到了跟前，居然带了笑意，半点威胁神情也觉不出来，与先前高大男子的冰冷截然不同。两位遭了莫名之殃的可怜人稍微放松了些，只听瘦弱少年道：
　　
　　“掌柜的，这位小哥儿，劳烦些个。我家公子出行匆忙，没来得及准备，只好借您二位地头一用。”
　　
　　瘦弱少年嗓音纤细，不似同龄的男子已经变声，声音一点都不粗，男子气慨半点都无。马掌柜和王二从未接触过这种人物，心里头有些发毛，但至少没了那种会随时丢掉小命的压迫感，心下乍舌：这么大排场，侍卫一堆，丫鬟成群，还叫没有准备，不知是哪家贵人大驾至此。
　　
　　那瘦弱少年说半句，他们俩就点下头，恨不得把整间客栈拱手送他，自己跑路就好。少年满意地继续用他极细的嗓音道：
　　
　　“掌柜的劳您指点下储菜放粮的屋所，那两位丫鬟得备些食物，赶了一夜路，都还没进半点茶水。上头哪间房最干净，劳烦小哥儿带个路，我得先行收拾着，公子爷马上就到了。”
　　
　　掌柜的张罗着去了，王二领着几个人上了二楼右侧，开了最右边倒数第二间房门，指着“唔”了几下，瘦弱少年会意，点头让丫鬟们着手收拾，自己带了王二下楼，又“劳烦”他去生火。又过了两三个时辰，门口车马人声沸动，正主儿到了。
　　
　　这些就是连夜赶来衢州，等待奉典求药归来的宁王府一行人马，打头的是潘总管率领的数十死士与小安子等陪侍，两辆四驱马车中，前边载着昏迷不醒的天泽上人和两位丫鬟，后边是平王遣来护送上人的两大高手。
　　
　　瘦弱少年脸上笑意早就敛得无影无踪，此时又换了副忧心凝重的表情，脚下不停歇，奔至门外。外头已不是先头荒凉模样，如同天降般出现了两辆四驱马车，车厢高约六尺，宽大豪华。后头一辆车帘掀起，两位锦衣男子纵身跃下，落在前院草地上。
　　
　　左面是位书生模样的男子，头顶束发，一字平眉，狭长凤目，脸上神情谦然，儒雅有加，看着只不过是个普通读书人，不过正所谓人不可貌相，这位儒生就是平王晟珉手下一等一的高手之一，江湖人称“颂雅居士”，柳清风，提起他的名号，江湖中无人不晓；右面男子身形稍壮厚一些，头发披散但并不张乱，而是贴着耳际顺垂在肩，眉峰似剑，双目炯然，让人注意的是他两侧太阳穴高高凸起，一看就知道是内家高手――此人便是平王府另一高手，灵岳派首席大弟子陆寻真，他自学成出山起就伴于平王身侧，保护平王周全，并未像柳清风般曾在江湖上闯荡过，因而认识他的人并不多，也未得江湖称号，但他声名虽逊一筹，武功却丝毫不在柳清风之下。
　　
　　两人自下车之后，目光不离前面车辆，信步走近前来，看似随意，实则都在运起内力凝神细谈，确定四周有无埋伏。此次连夜奔波，匆忙赶路，实在是因为出了惊天动地的大乱子！天泽上人举剑自尽，至今昏迷不醒，生死难测，老太妃下令立即分批前往仇池寻神医相助。幸而大破霹雳堂之后，平王命两位高手来宁王府为天泽上人渡气调养，一直居于宁王府邸，此时刚好随同陪护。
　　
　　“小安子，可安排妥当？”
　　
　　柳清风问那瘦弱少年，原来他就是天泽上人贴身太监小安子。
　　
　　“回柳爷的话，已经妥当，上房也收拾好了，听凭柳爷吩咐。潘总管与一队人马在方圆十里地内巡视，到时会同奉统领一起返回。”
　　
　　小安子低头禀报完毕。柳清风与陆寻真对视一眼，颔首道：
　　
　　“吩咐下去，上人移驾入房。”
　　
　　顿了一顿，又嘱咐了一遍：
　　
　　“千万要轻些，莫要碰到。”
　　
　　“是，奴才明白。”
　　
　　小安子回头招手，唤了两名死士过来，将车帘拉开。
　　
　　车内原来放着一副担架，里头睡的正是名动天下的天泽上人，晟琢。她闭目躺着，眉头微锁，看似与平日睡着时无异，身上盖着丝绣锦被。但若有人掀开锦被，定会为眼前的残酷画面震惊。
　　
　　里面掩着的是上人伤痕累累的身子，因为受伤太重，府里人不敢替她换下衣物，是以她仍是和昨天一样，全身衣物划开无数道口子，找不到一处完整布料，胸口绕上厚厚几圈纱布止血，却仍可见最外一层纱布上浸出鲜红一片。她曾经鲜润的俊脸失去了光泽，温暖有力的双手也变得冰冷――新召城中最好的大夫无一不是摇头下跪，不肯说半个字，不敢应承为上人医治，因为他们都知道，这位年轻的上人，已经魂离天外！
　　
　　但老太妃仍不肯相信这一事实！她无法相信宁王一脉失传的事实！所以她命令奉典必须找到巫彭神医，救活少主，否则提头回来见她！而奉典，居然拖着已经提不起来，仍是沽沽淌血的左臂一口应下！
　　
　　所以担架底下，还被老太妃命人衬着厚棉软垫，以保护担架里边所躺之人不被车马颠簸所扰，两侧一边一位丫鬟护着，一路上负责替上人暖身之类琐事。这种架势，只能说明一点：每个人都相信，上人还活着！上人如果死了，全部随行的人，都会死！所以，天泽上人，必须活！
　　
　　上至潘总管，下至众丫鬟，都心知肚明，此行恐怕只有万分之一的希望活着回宁王府，然而没有人退缩――天泽上人是天赐的福星，是整个王府的唯一希望，如果救不活她，卑微的自己也无需再活！
　　
　　为了早些时候赶到衢州，车厢中所载人数也是降到了最少，只挑了两个老太妃的心腹大丫鬟贴身陪同天泽上人，另外选了六名手脚麻利、身体结实的年轻丫鬟，同小安子一行骑快马先赶到客栈收拾。
　　
　　选择东来客栈的原因，是它临近官道，亦是离仇池山最近的客栈。事发突然，来不及再谋他处，所以潘总管决定先驻扎在此，等神医来了再做打算。
　　
　　柳清风和陆寻真说话间已经审视了此处的山形地貌和客栈的大体情形，觉着上上下下、方圆十里地内都已经布置周全，想是不会有何闪失，稍微安了下心。随着抬起担架，小心翼翼护着天泽上人前行的小安子等人一起，快步走上楼去。
　　
　　上房已经打扫完毕，窗明几净，地板亦是擦得一尘不染，床上换了带过来的新铺盖，行色虽是匆忙了些，两个大丫鬟仍是想得周到。出行前携带的物品皆由老太妃两位丫鬟一一清点过目，一位名为芳兰，一位名为心桃，都是自小就入了宁王府，对老太妃忠心无二，所以此次出行一些闲杂贴身事务，都交了芳兰负责，心桃为副手。柳清风等人一来避嫌，二来放心芳兰心桃做事周到，便没有跟进房间，在房门守着。就算有人从外头攻进来，他们亦有充足的时间破门而入。
　　
　　安置上人躺好之后，芳兰遣了其他丫鬟下去帮厨，近百余号人的饭菜，并非两个丫鬟就能忙活得过来，周围守备众多，也不差几个手无缚鸡之力的女子。众丫鬟领命离开之后，芳兰见心桃仍痴痴往向天泽上人，心里知道这孩子定是为上人挂念着。心桃一路上神不守舍，话也没有以前多，变了另一个人似的，她们从小一起长大，感情素来很好，眼见一夜之间，心桃似乎憔悴了许多，面色苍白的样子，还真叫她看了心疼。
　　
　　芳兰怕心桃再这么呆望下去会失魂丢魄，上前扯了她手臂，拉她到屋角，脸上溢满关怀，切切道：
　　
　　“心桃，莫要太过担心，上人吉人自有天相，小心急坏自己身子，待上人醒来之后，岂不少了人服侍，那时你的罪过就大了。”
　　
　　心桃点头，头却别过一旁，不与芳兰对眼。脸上红潮隐现，眼波流转不定。芳兰心里疑惑，又不好发问。昨夜下半夜归心桃为上人暖身――暖身是按着老太妃的吩咐所做，上人身子一刻比一刻冰冷，老太妃爱孙心切，竟想出以身暖身的法子，让自己和心桃轮流赤身与上人同卧一被，小心着伤口，将身子与上人的身子尽力贴合，想是老太妃以为如此能缓缓上人身子的冰冻――照说心桃这样的年纪，早不是未谙人事，不懂云雨的黄毛丫头，怎么解衣入被之时，脸上比现在红上十倍，那般娇羞神态，实在有些奇怪。
　　
　　然芳兰还是关心多过疑心，暂且不管那些，又道：
　　
　　“妹妹臂上怎么受了伤？那伤口似乎是被什么毒虫叮咬了，血红的一点，有些吓人。妹妹可要当心，这里不比府里头，飞蚁蚊虫乱钻，不留神又要被叮上一口。”
　　
　　心桃脸上皮肉一颤，动作极其细微，芳兰并未看到，还在细细叮咛，说着体己话儿，外头突然传来“嘭”、“嘭”、“嘭”三声巨响。芳兰脸色一变，这是府里死士约定的暗号：有刺客！
　　
　　门外柳陆二人听得真切，柳清风低声对陆寻真道：
　　
　　“陆兄在此等着，待我出去查探一二。”
　　
　　不待陆寻真点头，足尖一点跃下楼，霎时飞身掠至客栈外院。
　　
　　这三声巨响由北边空中传来，想必是潘总管遇了险，立即差人施放宁王府独制的千里传声弹，以此报信，好叫客栈这边的守卫们当心。施放传声弹的规矩便是：一发意为一切正常，两发意为遭遇袭击，三发则是敌人极其强大，我方恐将全军覆没。柳清风神色凛然，心忖：潘总管加上十名精良死士，实力已经不容小觑，何等高手能将他们逼入险境？恐怕现在客栈亦是敌人囊中之物，非但不可派人救援潘总管，还需速速带上人离开才是！
　　
　　不及下令，一声厉啸破空而来，声音似怨鬼哭嚎，闻之心溃魂颤，后背发毛。柳清风只见两道黑影从北方由远及近，眨眼间到了百余步远处。其中一道人影以无人能及的速度掠上客栈屋顶，另一道停在当下，没有动作，亦无言语。最近旁的死士只见此人披头散发，刘海长到完全遮挡了面容，看不出容貌，透着股阴气，还有说不出的奇怪。手上并不迟疑，那怪人人影乍一清晰显现，就一刀劈将过去，那怪人竟毫无躲闪之意，右腿硬挨上一刀，哼都未哼一声，抬掌做势拍出，那死士却并未感觉到那怪人双掌中有丝毫内劲传出。
　　
　　柳清风念及客栈内有陆寻真，可抵挡屋顶刺客，将自己心神定在那怪人之上，此时死士刀砍在怪人腿上，竟发出“叮”的铁器相碰之声，心中一震。周围死士都寒了脸色，似乎都以为那怪人练就了金刚不坏神功，将身躯骨肉都修成铁器般坚硬。柳清风却心中一冷，又听得那怪人抬掌时，发出细微的“格格”之声，心中电光一闪，恍然大悟：此人非人！它实乃一只傀儡人偶！急喝道：
　　
　　“快退下！”
　　
　　除了那名最前方的死士，其余人等迅速撤开，只听“轰”的一声巨响，傀儡人偶同那名死士都炸了个粉碎，血肉飞溅开来，形成一层血雾。地面犹在震动，柳清风稳住身形，心中一沉：糟糕，还是中计了！
　　
　　

                  
--------------------

　　
　　陆寻真目送柳清风离了客栈大门，心知来人定是扎手的高人，提气在体内运转不断，不敢大意。灵岳派以通灵劲力见长，独特心法炼成的体内劲力，能够随意聚集于身体某处，实战之中妙用诸多。突地一声厉啸传来，声音凄厉至极，随着屋顶之上几声闷哼传来，想是死士应战，还未出刀就已被击毙。陆寻真心中骇然，何等高手有如此身手？！更是用心调息，不敢疏忽半分。
　　
　　一声巨响传来，客栈突地整个一颤，正是院外傀儡爆炸所致。就在房体震动之时，陆寻真头顶正上方渗出一股无形的窒息压力――来者隔着屋顶，散发的杀气竟已如此强悍！陆寻真待要抬头应战，屋顶“哗”的迸裂开来，速度快得让人难以置信。一道红光，伴着碎裂掉落的瓦砾与木屑，如闪电般射向陆寻真头顶命门。陆寻真大骇，自己的抬头之势与客栈震动令他处于绝对劣势：他正在抬头往上，岂不是在将自己头颅亲手奉上！而地下一颤，他脚下亦失了半分平衡，想扎身转避亦是来不及！
　　
　　但，陆寻真绝非等闲之辈，他体内多年修得的独门劲力集中撞入左臂之内，整个人被内力带得往左一斜，红光劈下他右臂好大一块皮肉，鲜血喷溅而出，所幸挨下此招的不是脑袋！顺着左臂盈满的劲力之冲势，陆寻真以左足为轴，旋身一周，劲力再次集中于左肘处，疾点身后敌人。这一点速度之快，力道之强，丝毫不逊于那红光来势。身后人一声轻笑，不知如何腾挪闪过，陆寻真只觉自己手肘击到一方极柔极软的物什之上，似乎是衣物布料，心道不妙。他这一击已经用了十成劲力，方只沾上对方衣袖，对方功力显然比自己高上许多，若有柳清风和潘总管，恐怕还能大战几百回合，而现在，显然已经没有了胜出的希望！
　　
　　那笑声发出之时，红光再次起势，横向劈往陆寻真腰际，速度未减半分，完全不给陆寻真任何空隙反击。一阵彻骨凉意用上陆寻真心头，这一次，他已避无可避，只可等死！
　　
　　“再有十里余地，我们便可到达，姑娘，方才真是感谢！”
　　
　　奉典边策马加鞭，边同身旁纵马飞驰的素衣少女道谢。眼下时辰尚早，后面人马应该还未到达，如此自己便可先行准备，待上人一到，便可开始施医相治。一切竟能如此顺利！虽费了些辛苦，遇了些麻烦，连随身死士都牺牲了，但能换来神医高足移驾，相信定能医好上人。奉典一路来心潮澎湃，甚为激动，是以每每开口，总要提到谢字。
　　
　　少女在马上被颠得七荤八素，俏脸惨白。她自幼同师傅一起游历四方，骑马虽是常事，但似今日这般不要命地赶路，却是从来不曾有过的经历。骑了几个时辰，粉臀早就硌得生疼，感觉遭罪之极。
　　
　　少女听那白脸大伯又在唠叨，心道：本姑娘活至今日，第一次狼狈如此，你这人简直是个大灾星，待我医好了你和你那宝贝主子，我定要速速离开不可。想到这里，少女故意摆出个极为勉强的笑容，应道：
　　
　　“哟，白脸伯伯，你再讲一遍，我就听满十次啦。你如此感恩于我，小女子怎生担当得起。”
　　
　　后面一句明显是学了奉典口气，听的奉典一滞，摇头苦笑，这女娃儿生得甜美可人，口中言语却比刀尖更加锐利。
　　
　　三匹坐骑突然有些异样，奔腾速度放得愈来愈缓，摇头甩尾的，有些焦躁不安的“咴咴”哀嘶。奉典加大了挥鞭力道，抽打马背。马匹吃痛，嘶鸣得更加大声，速度却未曾加快分毫，反而不久之后，索性停住了不动，任凭奉典如何呵斥鞭打，仍是纹丝不动。
　　
　　少女好整以暇待在马背上，笑嘻嘻瞧着奉典急躁模样，余光却已在四周扫过一圈，这里是与普通时候全无差别的平川地带，他们已行至中央地带，四面望去都没有树影人烟。少女吸了吸鼻子，捕捉到了看似平静如常的空气之中那一丝异样的气息，心忖：哪个烦人的家伙又来了？今日怎地生了这诸多事端？早知还是让大师兄回来取药便好了。
　　
　　她也不曾想想明明是自己贪玩，碍着师傅在身旁，管教严厉，令她总有避忌，不能尽兴玩闹，所以才一有理由就会溜出来玩耍。
　　
　　奉典停手歇气，三匹骏马焦躁不安的团团围转着。奉典心道：马虽是畜生，却有灵性，老马还能分辨归途，这几只畜生不肯前行，难道前面有何凶险难关？心里登时挂念起上人安危，管不了太多，只能硬闯过去。
　　
　　他咬住衣襟，连扯带拉，撕下三条布料，跃下马欲将战马眼睛笼住。马若是看不见，就算悬崖亦敢纵身跳下。少女知他心意，佯装惊奇状，道：
　　
　　“啧啧，自己明知道这条路走不得，还硬要蒙住它们双眼，骗它们继续前行。你自己不要命，可曾想过别人要命不要的？”
　　
　　这话里藏着话，奉典岂会不懂，抬眼望着少女，诚恳回答：
　　
　　“奉某请了姑娘出山，必会将姑娘毫发无伤地护送至主公身旁。前路或许再凶险不过，到时，奉某拿命挡着便是。”
　　
　　少女闻言一愣，心里又好气又敬佩，气的是这人伤成这样还敢夸下海口，当自己三岁孩童般好哄么？敬的是他忠肝义胆，倒也是个真英雄。叹口气，自己难道还临阵脱逃不成？这等事情，却是她万万做不出来的。看来只能陪你送死啦，白脸大伯。想不到上次与师傅一别，竟是永别了。小嘴嘟着，也跃下马来，抢过奉典手中布条往骏马头上绕，道：
　　
　　“那大伯就多歇会子吧，很快就得麻烦您为我挡命了，这些小事就由我来做罢！”
　　
　　奉典低头看了看自己左臂，知道自己连绑绳都已无力完成，更别提挡命之说，心道这女娃儿虽然嘴不饶人，却是古道热肠，这样的大好年华，也许真要……奉典叹口气，不忍再往下想，神色变得凝重起来。
　　
　　马被蒙上双眼，果然听话的往前奔跑。没行出多远，一堆尸体凸现在两人视野之中。少女登时别过头去，不敢细看，奉典策马上前，仔细察看。这尸堆中有战马残肢，亦有人尸，都是残缺不全，连着血肉被大块大块撕开，白森森的骨骼清晰可见，令人触目惊心。
　　
　　奉典惊呼：
　　
　　“是我家死士与战马！怎地遭此毒手！”
　　
　　又悲呼了一声：
　　
　　“上人！我奉典马上来救驾！”
　　
　　情急之下马鞭一挥，没头没脑冲向前去，少女见前方薄雾朦朦，颇有蹊跷，知道不可乱闯，见奉典慌乱之中竟策马直往雾中冲去，忙纵马去追，一面叠声唤他止步，却没得来半点回应，两人眨眼之间，便整个陷入薄雾笼罩之中。
　　
　　奉典见眼前有些异样，而雾气也在他们进入之时顿时增厚了十分，浓得两人完全辨不清自己所在，视力所及范围，不过周身一米左右的距离。奉典终于冷静了下来，喝止马匹，翻身下来，徒劳地环视着四周，妄想找出突围的途径。
　　
　　少女也跃下马，气冲冲喊道：
　　
　　“你就不能早些停下！我――也罢，这回彻底陷入了死阵，你就把命备好了，随时拿出来罢！”
　　
　　奉典一怔，雾中突然传来一声微弱的声息，有人从远处爬了过来，边爬边唤着：
　　
　　“奉统领，可是你来了？”
　　
　　那人爬至两人脚边，全身血迹斑斓，衣衫褴褛，散发着一股腥臭之气。少女有些惧怕地后退半步，勉强定住心神：此人尚有吐息，他不是鬼，是人！身边奉典已热泪上涌，哽咽道：
　　
　　“潘良，你怎会落到如此地步！”
　　
　　这潘良即是宁王府总管潘大人，他带了十名死士出来，负责巡逻，谁料遭了埋伏，被人诱进了雾中，之后，死士们被突然从侧旁伸出的弯刀瞬息间悉数刺死，他拼了全身功力，还是挨了数十刀，诈死倒地不起。幸而他诈死成功，才能活着见到奉典。
　　
　　他不顾自己身上伤势，奋力伸手扯住奉典衣袖，嘶声喊道：
　　
　　“奉统领，快！在我怀中找出千里传声弹，我们必须立即通知柳大人！”
　　
　　他全身受伤，已没有力气再施放传音弹。
　　
　　奉典忙找出传音弹，嘴咬住拉扣，手臂使劲一拉，传音弹里一团物什“噗”地飞上天空，接着听到“嘭”的一声炸响，奉典接着又放了两颗，方才罢手，急道：
　　
　　“快！我们骑马速速冲出去，直直往前，定能冲出这重雾气。”
　　
　　奉典忧心似箭，恨不得马上飞身赶到上人身边，话音未落，右臂抱起潘总管就想将他推上马匹。
　　
　　少女冷笑道：
　　
　　“就算你真的冲了出去，到时也不过同别人一般变了具尸首，又有甚么用？”
　　
　　一句话就如醍醐灌顶，奉典垂首默然，又问：
　　
　　“姑娘有何指教？”
　　
　　他见少女并不惧怕，先前又称两人堕入死阵，想必知道些秘密，还是询问了她之后再做打算。
　　
　　少女道：
　　
　　“这是上古流传下来的阵法，名为死阵，即用死尸布置而成的迷魂阵。上风带放置着烟灰，再用邪术驱动，以各处残肢为阵眼，将此地用雾气团团蒙住。入阵的人惊慌失措，难免四处奔跑，这时气流涌动，就会被外方施术之人感知。是以我们现在，只能尽量莫要动作，静心等待。”
　　
　　各色阵法是师傅曾逼她学习的，她觉得不好玩，种类又多，又繁琐，背了十几个她就撑不住逃学，之后师傅就再没逼她。少女此时对师傅说不尽的感激涕零，暗自侥幸自己背的几个阵法中就有此阵。
　　
　　“那敢问姑娘，有何破解之法？”奉典问道。
　　
　　少女摇摇头，她哪里还记得那些琐碎细节，能记起这些已是颇为不易了。奉典怅然长叹，难道天要绝了上人性命？
　　
　　半空中响起阴恻恻的笑声，一抹白光闪过，三人只听得一句话：
　　
　　“别废话了，纳命来罢！”
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　传音弹方响罢，敌人即刻发起攻击，左右不过饮下口茶水的间隔，天泽上人一干人等，全部陷入绝境，而此时此刻，他们甚至都未能有空隙去思索杀来的刺客们到底是何等人物。
　　
　　上房之中，众人拼死守护的天泽上人仍是不知生死地沉睡着，就算她已经命悬一线，甚至可以说必死无疑，竟还有人誓要取下她性命！
　　
　　那声厉啸，似乎是行动开始的信号。原本有些期期艾艾，躲闪着芳兰视线的心桃，眼中突地寒光一闪，右手微抖，一柄一尺有余的柳叶形小弯刀从衣袖中落入心桃右手心。左手化掌为刀，结结实实拍在芳兰心口。
　　
　　芳兰目眦唇张，被一掌震得狂喷一口鲜血，不敢相信事实的大眼睛死死盯住心桃，身躯却被袭来的内力冲击撞得飞了起来，后背重重砸在客栈墙壁之上。
　　
　　心桃并不停歇，一口气蹿至床边，柳叶弯刀高扬空中。门外打斗声传来，她听得分明，师父已经动手了，自己也必须快些了结！一刀劈向上人面门，被刀锋劈开的空气似乎瞬间凝结，这一刀，她竟用了十成功力。
　　
　　只是！如此传奇般存在的女子，真的就要这么不明不白死在自己弯刀之下么！不知自己是被此人就算昏死亦不能解开的紧锁眉头打动，还是昨夜第一次与人赤身相拥而眠引出了一丝别样情绪，心桃发觉自己竟有些不忍。
　　
　　她本只用一弹指的时间，手起刀落，便可割下上人头颅，一弹指为六刹那，这丝不忍之心，竟让她落刀之速慢了两个刹那。
　　
　　两刹之间，变故陡生。方才毫无反抗被一掌击飞，撞在墙上的芳兰，竟在背部贴上墙壁之时，借着反冲之力，无声无息疾掠向心桃身后，两手一伸，几缕银丝从她手中飞出，射向心桃双肩。
　　
　　心桃刀锋几乎已触及上人颈上肌肤，两肩募地吃痛，一股莫名力道蹿进她体内，化开了她右臂挥刀的劲力，同时将她身子往后一带。她右手瞬时不得动弹，无法再砍下半分，身躯被肩头力道扯得往后一仰，跌落在地。这是什么邪术！居然瞬间划开了自己劲力！
　　
　　心桃骇然回望，芳兰已至她身前，手上不停，往她身上点来，几下将她几大穴道悉数封住，令她无法再动弹。心桃眼中充满恐惧疑惑，却见芳兰手腕一抖，收回银丝，抽身向门口闪去。原来芳兰急着营救门外的陆寻真，还没时间细细审问她。
　　
　　此时门外形势危急之至，芳兰哪里来得及救助？！红光冰冷无情的闪烁，如同饮血成狂的上古魔器一般，发出莹莹异彩，往陆寻真腰际划去。十万火急之时，一枚铁弹破空击来，点在红光顶端，红光滞了一滞，陆寻真趁机拔身脱出险境。
　　
　　“芳兰”开门见此情形，惊呼一声，奔过来抱住陆寻真臂膀，不小心碰到了他右臂伤口。陆寻真只觉刺痛钻心，不由闷哼了一声，视线凝在割下他右臂大块血肉的红光之上。
　　
　　那红光竟是由一把血色弯刀发出，一位白衣男子执刀而立，脸上带着悠然笑意，望向铁弹发出的方向，问道：
　　
　　“哪位朋友大驾光临，不妨出来与段某一叙。”
　　
　　这人，竟是宗城派门主段浮生！陆寻真心中一凛，如此说来，自己只不过掉了些皮肉，真是幸运之极。江湖三大门派之一的宗城派，帮中高手如云，平日作恶多端，都被江湖人士引为公敌，这段浮生，更是心狠手辣，武功深不可测。
　　
　　陆寻真打了个寒颤，想起一句话：
　　
　　血饮弯刀断浮生。
　　
　　这是江湖中人对宗城派门主段浮生的描述，如雪的白衣，如血的弯刀，平时温文尔雅的俊朗男子，杀人时便会化作嗜血狂魔，刀下亡魂无数。江湖中人人得而诛之，却无人胆敢奋起攻之的段浮生，就在这已经摇摇欲坠的客栈之中，轻拭刀锋，眼带戾气，全身杀气陡增数倍。他在等着，那个坏他好事的人物出现，再一刀杀了那人！
　　
　　有人“哈哈”笑起来，陆寻真等人循声望去，只见一名大脸肥胖男子从二楼顶端的窗户外头翻身入内，站稳脚跟冲着段浮生笑个不停，边笑边道：
　　
　　“老段，咱们确实好久未曾叙旧，来来来，今日不醉不归！”
　　
　　段浮生轻描淡写的脸色终于变了变，哼道：
　　
　　“原来是霹雳堂右护法禹护法大人，哼，幸会，幸会！”
　　
　　这胖子就是霹雳堂右护法禹覆城，人虽胖，霹雳铁弹使得出神入化，段浮生知晓铁弹厉害，心中暗思，他此次奉了沛王晟珙之命，彻底除去眼下风头太劲的天泽上人，他特意亲自前来，还带上几个得意弟子助阵，周密安排之下，各自按计划行动，至今为止，一切皆很顺利。
　　
　　关门弟子尤姬早早易容成随从出行的大丫鬟“心桃”，掩下身份，伺机行动，赶路之时柳陆二人防备甚紧，一直轮流守在车厢之前，心桃没有下手的空隙，便在客栈中等待再次出手，按约定的长啸为暗号，在自己牵制住柳陆二人之时，再行刺杀；大弟子乌空子，追击奉典，顺便干掉那所谓的神医巫彭；三弟子焦冥铣，设死阵诱杀潘良所带巡逻骑兵，并可断后，掩护他们撤退。
　　
　　如此计划，真是天衣无缝，本该轻松得手，却不料霹雳堂横插一脚，实在可恨得紧。眼下情形颠倒了过来，己方甚是不利：“心桃”似乎被那“芳兰”制住，只见“芳兰”开门出来，不见里面有何响动；伏击潘总管的焦冥铣未曾及时赶来，还居然让潘良发出三颗传音弹报讯，只怕亦是失了手；乌空子到现在仍未回来复命，不知所踪。段浮生想着自己全力出击，居然还动用了极少使出的傀儡人偶，只想速战速决，不料竟仍是功亏一篑。
　　
　　屋顶再次裂开无数洞口，霹雳堂帮众手执火药弹从天而降，虎视眈眈。段浮生知道大势已去，自己再不走，恐怕身上会多出几个窟窿，甚至被炸得粉身碎骨。他傀儡人偶中的强力炸药，亦是前些年从霹雳堂购得，自然知晓火药弹的厉害，心中主意一定，笑道：
　　
　　“禹护法，咱们以后再叙，段某先告辞了。”
　　
　　话未说完，整个人已直直拔起，从先前的屋顶裂口处射出，人影闪了一闪，不见了踪影。霹雳堂帮众正欲去追，禹覆城张开五指伸手一挥，喝道：
　　
　　“穷寇莫追！”
　　
　　帮众收住冲势，稳住身形，原地待命。柳清风早在禹覆城从窗口翻入时就已回到客栈门口，等待机会攻向段浮生，不料此人毫不犹豫，纵身便逃，来不及追，心中又记挂上人安危，再之同伴陆寻真亦受了伤，急忙冲上二楼。
　　
　　见到柳清风上来，禹覆城脸上肥肉抖动起来，他脸上肉实在太多，笑将起来，似乎脸上空间不太够用，得挤开许多肥肉才可形成一个完整的笑容。他身上之肥，可想而知，就是这样的身材，不知怎么也练成了轻功，从窗口进来时，还翻了下身，不得不让所有江湖人士――包括眼见他进来全过程的陆寻真与“芳兰”――深深佩服。
　　
　　待柳清风到了跟前，向他做揖时，禹覆城已经笑得很开，大声道：
　　
　　“柳大人，陆大人，禹某来得唐突，望大人们海涵。”
　　
　　柳清风正待向禹覆城道谢，听他如此回话，眉头一皱，问道：
　　
　　“是平王命你赶来的？”
　　
　　他虽如此问话，心里却清楚禹覆城断断不是领了平王的令。这老狐狸如此凑巧赶来，其中莫非有诈？
　　
　　禹覆城忙解释道：
　　
　　“柳大人，我等并非领命前来，而是刚好有些帮中事务，在衢州城中商议。上人官车才到东来客栈，探子就已报知，我与解护法赶来是要恭迎上人大驾，不料遇到此等狂徒，行刺于大人们，故而出手。请柳大人明鉴！”
　　
　　柳清风是平王手下心腹重臣，素得平王器重，比陆寻真更加得到平王信赖，是以禹覆城好言解释，他明白柳清风一起疑心，平王那边就会天雷地火。霹雳堂元气仍未恢复，要是惹恼了这等大人物，只怕又要引来一场灭门之战。
　　
　　其实他与解鲲带人赶来东来客栈之时，早就发现有些异样。远在十里余地之外的死阵，令他们明白宗城派与此事竟有莫大干系。霹雳堂与宗城派、蝴蝶门曾经并称三大门派，相互之间暗中联系，颇有些勾结，他们本不想趟浑水，但此事涉及朝廷两位重要王爷，平王素来爱上人如亲生子嗣，天泽上人更是百姓心中声望最盛的未来显贵，若是能借此巴结一二，得罪段浮生似乎也值得。
　　
　　他极力主张出手相救，解鲲却害怕段浮生日后寻仇，两人争执不定，到最后，禹覆城才勉强说服解鲲，分头行动。解鲲破阵救潘总管等人，他则在危急关头赶到，用铁弹击偏饮血弯刀刀锋，救下陆寻真，借帮众人多势众，仗着手上火药厉害，逼退段浮生。如此痛下决心，若是引起柳清风一丝疑惑，都会使整个霹雳堂陷入两难之境，即得罪宗城派，又断了朝廷依靠，只要稍微想想禹覆城都是头大，当下诚恳解释，额上冷汗跟着渗了出来。
　　
　　柳清风“嗯”了一声，将信将疑。禹覆城忙张口欲再多分辩几句，客栈门口多了几条人影，解鲲大拉拉的喊声传来：
　　
　　“老禹！人我已经救回来啦！”
　　
　　柳陆二人大喜过望，往楼下看去。只见解鲲大步走在前头，肩上扛着血淋淋的潘总管；身后奉典似乎除了左臂，更多受了多处刀伤；后面一位素衣少女，好奇地回望楼上众人。
　　
　　奉典大步往楼上奔来，抬脚前不忘向身后上女做了个“请”的姿势，却等不及少女慢腾腾爬楼，自己先行至柳陆二人面前，颤声道：
　　
　　“柳兄！陆兄！上人可好！我已将神医高足请出山为上人医治。”
　　
　　说着转身，向众人引荐素衣少女，道：
　　
　　“各位，这就是神医巫彭座下弟子，……”
　　
　　话一出口，突然惊觉，自己还未曾问那女娃儿姓甚名谁。素衣少女也不含糊，干脆地接下话头，自己介绍自己道：
　　
　　“我叫慕容芷。”
　　
　　言毕左右扫视一番，问道：
　　
　　“病人在哪里？”
　　
　　她并非急着救人性命，实在是这一路受罪太深，她想快些将那个难缠的白脸大伯打发了，回师傅身边去，省得再遇上什么死阵活阵，弄丢自己的小小性命。
　　
　　一群人众星捧月般拥着慕容芷进了上房，奉典与陆寻真的臂上伤口暂且不理，柳清风对禹覆城的疑心暂且不理，奸细“心桃”的真实身份亦是暂且不理――一切都暂且搁下，只等慕容芷出手，将天泽上人救活！
　　
　　慕容芷视线方及床上躺着不动的少年，眉头就皱了起来，觉得那病人脸色太不正常。待得走近床头，深吸一口气，慕容芷顿时心中吃了一惊：这人居然一点生气都不曾有，难道这些人千辛万苦请了她来，是要她医一个死人？！
　　
　　掀开锦被按住病人脉门，沉吟片刻，慕容芷从怀中摸出随身医囊，检出一根鹅毛，放于少年鼻前，细看一番，抬起头，冷冷问道：
　　
　　“你们老老实实告诉本姑娘，这位姑娘怎么伤的。”
　　
　　众人目中都是满满期待，被她的动作弄得心悬起老高。奉典忙回答道：
　　
　　“上人前日……挥刀刺向自己心口自尽，我只来得及扔出兵器，将她刀尖砸歪了几分，但……上人那一刀使的力气太大，伤口太深……”
　　
　　慕容芷打断他的话，道：
　　
　　“你们都知道她已经自尽身亡，何苦诓我来。我只是个医师，一不会法术，二不会巫术，无法让死人复生，你们何苦戏弄于我？”
　　
　　站起身来，拨开众人想往外走，被“芳兰”一把扯住。奉典急声发问：
　　
　　“慕容姑娘，请一定想想办法！上人，上人她绝对不能死！”
　　
　　慕容芷没好气回头道：
　　
　　“人死不能复生，你们这么胡来，实在过分！”
　　
　　她诊得分明，那位少年人已经脉息全无，全身冰冷，应该早已死去多时，这伙人打打杀杀，浑身的伤，竟是为了一个死人，真是乱来，只怕再待下去，连自己都会被气死。仍是挣扎着要离开，身后“咚”的一声，慕容芷愕然回头，只见奉典双膝点地，向自己跪了下来。她忙伸手去扶，不料怎么都拉不起来，旁边围着的人没有一个人出手相扶，都默然不语，眼中似乎都噙着泪花，想是被这白脸大伯所作所为感动得一塌糊涂。她其实也是心中感动，从未见过如此忠诚之人，自己如果能够帮忙，定会马上出手，可是――
　　
　　“姑娘，奉某不会起来，上人一天不醒，我一天不会起来！”
　　
　　慕容芷气得打跌，无可奈何，啐道：
　　
　　“我医，我医，你快些起来，我都要折寿了！你不起来，我定绝不出手！”
　　
　　周围人忙扶起奉典，柳清风用力握着奉典右肩，心下赞叹，上人身边有如此忠臣，定能感动天地，让上人重生！慕容芷见奉典已经起身，气呼呼回到床边，皱眉沉思。这个人，心跳已经停了，身上血液也已不再流转，怎么办？想要救活他，除非――
　　
　　略微犹豫片刻，慕容芷转头问道：
　　
　　“有个法子，或许可以救活此人。”
　　
　　众人闻言一喜，又听慕容芷道：
　　
　　“但这法子，只有万分之一的希望让人复活，一旦不能成功，这人，会全身爆裂，粉身碎骨，无法保留全尸，你们可要想明白了。”
　　
　　奉典愣住，上人若真的活过来，那是再怎么也要去试的，只是这万一失败，上人尸骨无存，他如何对得起莲儿？这莲儿是奉王妃幼时昵称，他自小与奉王妃一同长大，心中对她倾慕已久，还曾立誓非她不娶，可惜天意弄人，莲儿嫁做他人妇。他心怀恨意投奔已故宁王门下，却被宁王大义折服。在莲儿死后，遂将对莲儿一片爱意转到幼年晟琢身上，一直忠心扶持，耐心教导。好不容易立威扬名，有望重振宁王一脉，却遭如此变故，他情何以堪！
　　
　　“治，一定要治。姑娘，你尽管出手医治，若有任何差池，我奉某全力承担！”奉典下了决心，其言铮铮。众人面面相觑，也只有佩服奉典能下此决心，几乎是破釜沉舟。
　　
　　慕容芷笑道：
　　
　　“我便知道你会如此回答。那么，先找个有活水的地方，还有，这活水必须是触之烫手方可，你可能办到？”
　　
　　不止奉典，柳陆二人都愣住，慕容芷所说，必是温泉无疑，但这荒山野岭，野店之中，叫他们如何寻出个温泉来？！
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　禹覆城却闻言一振，向奉典道：
　　
　　“奉统领放心，衢州城里可巧有这么处地方，请各位随我来。”
　　
　　柳清风疑道：
　　
　　“禹护法何出此言？事关重大，莫要空口胡诹，误了大事。”
　　
　　禹覆城忙道：
　　
　　“这本是本帮不传之秘，柳大人既有此问，禹某定当知无不言。我堂前任堂主霍为善中年失势，为了重振雄风，试了许多方子。那年有人说常浸温泉能激发男人根本之气，霍为善立刻引来仇池灵水，不知怎么机缘巧合，竟然发现一处活水源，水温极高。原来刚巧掘出了温泉泉眼，是以在衢州立了分堂，这泓温泉就隐匿其中，除了我和左护法，谁都不知。”
　　
　　说到这里，忙又添了一句：
　　
　　“这泓温泉已被我等重新处理，里面都是新水，十分干静，绝对不会有何晦气。”
　　
　　柳清风还待细问，奉典扬手道：
　　
　　“柳兄，事不宜迟，我们先行出发，以后再慢慢查问罢！”
　　
　　当下与众人一起，招呼了死士残余和霹雳堂帮众，解了马掌柜与王二哑穴，又赏了许多银两让他们修补客栈；叫名死士将慕容芷随身装满药材的包袱赶过去交给神医巫彭，并报个平安。安排妥当之后，一行人浩浩荡荡开往霹雳堂衢州分堂。
　　
　　衢州分堂同总堂一样，行藏颇为隐秘，在仇池山脉分支衢山之下，衢州亦是因此山而得名。穿过密林，禹覆城命人撤了沿途机关，不到一个时辰就带着众人到达了目的地。进入大堂之后，除了抬着担架的死士，奉典命其他死士们自行歇息，与柳陆等人随禹覆城前行。为了表示诚意，禹覆城将霹雳堂帮众悉数遣至数里之外，只身一人带了奉典一行人入堂。
　　
　　拐过几道回廊，穿过几道暗门，一直往地下行走了许久。这地底暗道阴暗潮湿，幸而两旁点了火把，气流倒也通顺。拐过前面一个分岔路口，前行百余步，一道丈余高的巨大石门拦在众人眼前。禹覆城上前不知摸了什么开关，石门轰然振动，慢慢向右侧移开来，门内十分明亮，居然到处放置着鸡蛋大小的夜明珠，用以照明。这房间十分宽大，除了进门左上侧一方翻滚着的温泉池，还有床椅桌台，那霍为善甚是会享受。
　　
　　慕容芷留下六名丫鬟，对其余人道：
　　
　　“你们统统出去，我会让人传话出来，没有我的允诺，谁都不能进来。不然的话，到时会出什么事，本姑娘可不清楚。”
　　
　　奉典见四周除了一寸见方的细小气孔，别无其他出口，连秘道的痕迹也是没有，才放心下来，禹覆城也拍胸脯保证里面绝对安全，众人这才一齐退了下去，石门复又缓缓关上。
　　
　　慕容芷从医囊中取出一个小方包，递给其中一名丫鬟，吩咐道：
　　
　　“你们将那人全身衣衫褪尽，再将这包粉末和水调匀了，敷在那人全身各处，不得有任何遗漏之处，去罢！”
　　
　　丫鬟领命退下，招呼同伴们开始干活。慕容芷打量四周，仔细看去，这房间实在宽大得惊人――或许地面上有这样丈余高的房间并不稀奇，但这是地底之下，除了天降神力，人力恐怕无法凿成如此宏伟天工。靠角落那边，是用青石筑成的温泉池，可以容纳四人同时入内。那温泉所在处比屋内其他地面低了六尺有余，若有人潜入温泉之中，门开之时，断不可能有人能够发现。她近前探探水温，果然烫手，水色青蓝，果然是从活水源头涌出来的，闻之清新，没有一般家中储水之死气。
　　
　　慕容芷查清温泉情况，站起身来踱至温泉南端，于衣内贴紧心口出摸出一个小囊。这小囊刺绣精致，只有手掌三分之一大小，十分小巧可爱，看得出内里放置的物什，是主人万分珍爱之物。她双掌合什，将小囊含在其中，紧闭双眼，开始“咪嘛四亍蹦钅钣写省７彩怯猩瞎派裎镌傧秩思渲时，都需用咒语为其开光。这小囊之中，不知藏了何种宝物？
　　
　　这咒语只得一句，但却需重复千遍，方可见效。那边丫鬟们已经将药粉涂抹于上人胴体之上，等待下一步吩咐。良久，只见慕容芷口中咒语念毕，慢慢睁开双眼，将掌中小囊打开，取出一颗鸡蛋大小的晶球。
　　
　　晶球浑圆，其中清明透彻，正中心有一点红印，似一滴人血凝固在晶体之中。这是世人无不梦寐以求的上古神物――血精晶魄，素来只在传说中存在之物，竟然被慕容芷拿在手中！
　　
　　这神物是用上古神族虞氏一族血液炼化而成，一滴虞氏族人血液，搭配天山雪莲、万年人参等世间稀有的最高级药材，可试炼一次。七七四十九天之后，有万分之一的机会，能凝成一颗血精晶魄。神医巫彭世代为医，每代巫氏族人都以精炼出血精晶魄为平生最大梦想，可是用了几百余年，巫氏族人只炼成两颗血精晶魄，世代流传，引为镇族之宝。
　　
　　巫彭肯将其中一颗赠予慕容芷，可见其对这徒儿宠爱无比。巫彭并未生育，没有子嗣，视慕容芷为己出。这慕容芷聪颖伶俐，从小拜他为师，医术精进飞快，加以时日，定能超越巫氏以往任何神医。巫氏族人只以医术高低论人，如果有人医术强过自己族人，只要这人天性纯良，立誓行医济世，他们就会将族长之位让给此人，更不用说本亦应该用来救人的血精晶魄了。
　　
　　只是这神物用起来十分麻烦，还得看那人天命，一个不小心，非但不能起死回生，还会令其尸骨粉碎。慕容芷得了血精晶魄多时，并未能用上一次，此次能否成功，实在难以猜测。
　　
　　慕容芷叹口气，心里祈祷那人能够通过第一道试炼。双手捧着血精晶魄，毕恭毕敬地将它放入温泉水中。神物一触及水面，那池温泉就似被煮沸了般，池水翻腾跳跃起来，只见一片白色水花喷溅，血精晶魄隐没其中，不见踪影。慕容芷点点头，心知咒语起效了，血精晶魄在净化温泉，祛除其中杂质。果然，一盏茶的工夫，池水恢复了正常，这回水色不是青蓝相加，而是清纯透彻，池边空气更加清新。
　　
　　慕容芷见时机已到，下令道：
　　
　　“将人抬过来，放入池中。”
　　
　　众丫鬟合力，将上人抬进池中，轻轻放下，又听慕容芷道：
　　
　　“你们速速上来，留那人在池中浸着。”
　　
　　那池水又沸腾起来，晟琢全身被涂满乌黑的粉末，似条漆黑的焦炭一般，浸没入池中，水花翻腾，她的身体也随之上下左右浮动覆转。这样的情景，就像有人在搅动着一锅烧开的水，而晟琢，就是其中熬煮的俎肉。
　　
　　慕容芷眉头锁着，这水再次恢复静止之时，就可见第一道试炼的结果：如果这人全身黑色未变，就说明其体质与血精晶魄相斥，等于宣布这人真正死亡，这如何不教她紧张？！
　　
　　等待之中，慕容芷取出些别种药丸，嘱咐一名丫鬟拿出去交给奉典，好救治他与陆寻真，不然她在此处少说要闭关救人数日，那白脸大伯的手恐怕就不用要了。
　　
　　丫鬟依禹覆城临走前的指点摸到室内机关，开门出去。这道巨门之前百步，亦是他们方才转弯的岔路口，还有一道暗门，此时奉典他们，定是派人守在那里。那些药丸只是权宜之计，待她出关之后，还得再行医治。不过这几日之内，他手臂经脉还是可以保住，不至完全坏死。另一个人右臂之伤，更不消说。
　　
　　慕容芷这才放下心来，专心观察晟琢身体变化。
　　
　　一个时辰之后，晟琢身上黑色终于开始渐渐变浅，化为深紫色，慕容芷喜道：
　　
　　“成了！”
　　
　　这人过了第一层，如此甚好！
　　
　　她又令众丫鬟将晟琢抬回床上，又摸出一方小包，换了另一种药粉，同样敷上，再重新将人浸入温泉之中。这次等了两个时辰，晟琢身体化作墨绿色，过了第二道试炼。
　　
　　如此再重复了五次，共七道试炼。
　　
　　第一次等了四个时辰，化作深蓝，过了第三道。
　　
　　第二次等了八个时辰，化作浅紫，过了第四道。
　　
　　第三次等了十六个时辰，化作浅绿，过了第五道。
　　
　　第四次等了三十六个时辰，化作浅蓝，过了第六道。
　　
　　第五次等了七十二个时辰，丫鬟们都已疲惫不堪，慕容芷却精神焕发，因为她知道，最后一层试验很快便有分晓了！
　　
　　池水突然哗啦一声巨响，水花四射，然后恢复了平静。慕容芷拭去方才溅落至她眼上的水花，瞪大了双眼察看池内情景。只见清澈见底的池水中，晟琢洁白的胴体漂浮上来，在水面随着余波轻轻晃动，全身散发出白玉般的光泽，似乎换了层皮肤一般。
　　
　　十余日以来，慕容芷为晟琢悉心治疗，但却还未曾细看这人容貌，现在定睛细看，心中大震。晟琢仍是眉头纠结，似乎心事重重的睡着，双眼紧闭。但这愁容无法抹改晟琢俊俏得无以复加的容颜，她眉毛很长，没入两鬓发际，睫毛浓密，峨鼻高挺，双唇温厚，本就出众的五官，经由这几日血精晶魄的净化，显得灵逸无比，让人无法移开视线。
　　
　　慕容芷在外游历多年，阅历算是不浅，却从未见过有如此脱俗俊秀的人物。不知是因为血精晶魄神力无边，还是这几日与这人朝夕相对，日日忧心她能否通过下一道试炼，在她身上倾注了全部感觉，如同陪这人死过一遭似的。慕容芷怔怔望着，心中似被人轻轻撞了一下，溅起浅浅涟漪，化将开去，竟难自已，生出股从未有过的温柔心绪。她想拂开那人眉头深解，想看那人展颜轻笑，她想着想着，竟痴了。
　　
　　丫鬟们见水池平静，上人身上华光溢彩，以为终于将上人从鬼门关拉了回来，相互拥抱道贺。慕容芷被她们笑声惊醒，才发觉自己失态，小脸一红。人还没有救完，自己就开始分神了，这怎么成？她轻咳一声，对丫鬟们说道：
　　
　　“从现在起，你们三人一组，分为两组，轮流进入池中，将此人拉下池中，让她全部浸没入水，直到看见她口鼻中有气泡冒出为止。”
　　
　　丫鬟们才知事还没完，忙上前依令行事。慕容芷从怀中医囊中抽出一根寸余长的银针，跃下水中，拈起血精晶魄，一针刺下，直到触及其中那滴血印方才停住。她移动身形，到了晟琢身边，凝住心神，将银针轻轻拔出。这银针为巫彭特制而成，极细的针尖上嵌着一个更细的小洞，洞中可纳住血精晶魄中精血，将银针扎入便可将精血渡入人身体之中。血精晶魄中精血只有一滴，每次只要用针尖大小的一点，便可救人一命，而起死回生，除了渡过七道试炼，还需看那人体质是否与精血相容。
　　
　　慕容芷深吸口气，在心中为那人祈祷了一番，然后潜入水中，用银针扎入晟琢脊柱之中，运起内力将精血逼入她体内，然后又将银针扎入血精晶魄，再行取了十三次精血，悉数点入晟琢体内其它十三处体内能源眼，事毕浮出水面，气喘连连。
　　
　　平常人的身体，最多能接受一点精血，体内功力能陡增数十倍，百病得医。若要让人死而复生，需在人体内每处能源眼悉数注入，一共十四点精血，若是精血不能溶于这人体内，瞬间爆发的能量无法释放，便会形成一股及其强大的力量，将受血的身体炸成粉碎！
　　
　　慕容芷整颗心都悬到了嗓眼，眼睛眨都不敢眨一下，只见晟琢全身皮肉突然变得半透明，全身血管清晰可见，各血管交结之处，都有淤血滞塞其中。她倒吸一口凉气，原来此人死前，全身郁结之气竟形成如此多淤血，这些淤血塞堵住血管，血液甚难流通，除了刀伤，这些淤血更是致命！这人到底是为何有如此强烈的郁结阴霾之气，能形成如此顽固的淤血？！
　　
　　十四点光芒一闪，晟琢体内血管突然有了变化，十四点荧光聚于心脏处的血管，那血管逐渐开始慢慢由黑变红，红色涌至淤血塞滞之处，略微停顿，很快覆将过去，继续贯行于其中。慕容芷叹为观止，不多时，只见晟琢体内血管全部变红，皮肉也从透明状逐渐恢复常态。位于晟琢头部的丫鬟惊呼一声：
　　
　　“上人吐气了！”
　　
　　众人一惊，都往晟琢嘴边看去，只见其中气泡显现，慕容芷急道：
　　
　　“快放开她！全部退下！”
　　
　　丫鬟们都松了手，晟琢的身体又浮出了水面，鼻翼翕动，似乎恢复了呼吸。丫鬟们雀跃非常，心情愈加激动。慕容芷亦是笑着，喃喃道：
　　
　　“你果然是个天生的纯血之体，不枉我这番辛苦。至此为止，我能尽的力都已尽了，剩下的，就要看你的造化，除了你自己，没人能让你醒来。”
　　
　　她说这话，是因为血精晶魄能让人体恢复生机，但是否能够恢复意识，却得要那人自己决定，所以晟琢的身体虽然活了，可是她的意识什么时候复活，仍然是个未知之数。
　　
　　慕容芷坐在晟琢身边，将血精晶魄放开，让它浮于水中，心中所有深思聚于血精晶魄之上，心中念起口诀，这口诀，是在以活水为媒，召唤虞氏族人。虞氏一族为上古神族，通晓诸多神术，其中一项，便是通过活水相互通达意念。如果口诀生效，便会引来虞氏族人的意念，与晟琢此时被封住的意念对话，引渡晟琢的意识转醒，事情成功与否，就看此举了！
　　
　　慕容芷心中口诀朗朗之声，传至晟琢心中。晟琢的意识魂体已经可以听见神诀，心眼已开，只见四周一片黑暗，不知身在何处。
　　
　　魂体如同人体，有五感，知生死。晟琢此时此刻，突然发现自己似乎浑身很轻，心中亦完全没有以前那份无法挥散的沉重。她笑起来，大声道：
　　
　　“甚好甚好！我终于死了！”
　　
　　死亡是一种解脱，这话实在是妙。所以血精晶魄救活人的身体，也不代表那人是否想救活自己，若人一心求死，血精晶魄也是徒劳无功。
　　
　　慕容芷心中口诀不断，她只能念动口诀，催动虞氏族人意念前来。
　　
　　除此之外，一切都在晟琢自己掌握之中！
　　
　　她到底作何选择？是生，还是死？
　　
　　没人知道！
　　
　　===本章完===
　　

                  
--------------------


　　念四拖着只熊走进院子，这画面多少有些怪异：纤瘦的身子拽着一只硕大的黑熊，她人高都不及熊的身子长，此刻她信步往前行，手抓住熊掌将熊在地上滑行，就像是拎着只菜篮似的，一点都不像是负重前行，速度一点都没受熊的影响，让人诧异她的力气怎会如此之大。其实念四从小爱武成痴，家中各色武学秘籍、内功心法她都熟读再三，每日修炼不断，孜孜不倦，不仅将全身劲力修炼到了极致，更是精通将气力巧使活用，所以莫要说山中野畜，就算江湖中顶尖高手，想制住她都得颇费力气。
　　
　　扔下猎物，念四拍拍手进了草屋，只见大娘虞楚枫和七妹虞梦裳都在，大娘皱着眉若有所思的模样；七妹正端起了茶杯浅咄着。闻得念四进房的声响，虞梦裳抬起头来，对念四微微一笑，道：
　　
　　“四姐可回来了。”
　　
　　她只不过是随意扬起了嘴角，浅笑了一下而已，在念四看来却如同见着芳兰初绽，不胜娇妍，仿佛世间再无更加动人之物。念四心忖着七妹越大越迷人，不知道以后会长成何等绝色容颜，口里应道：
　　
　　“七妹。”
　　
　　她本想拉起妹妹的手看看最近可是又瘦了，可是虞氏族规，除了父子母女，禁止族人相触，只得忍住，接着想到那蓝衫少年，于是问道：
　　
　　“妹妹出关了？那小子怎么样了？”
　　
　　提起蓝衫少年，另两人都是神色一变，念四不知所为何事，眼巴巴望着大娘，只听虞楚枫叹道：
　　
　　“念四，你可还记得二娘？”
　　
　　念四不答，眉头却紧锁起来。她本有两个母亲，大娘虞楚枫，二娘虞楚莲，皆为虞氏族人，自小互生情愫，结为伴侣。
　　
　　此番缘由说来可长：虞氏一族传宗接代，所需条件十分苛刻。虞氏血脉多为纯血之坤体，偶有族人生来即为纯血之乾体，乾坤二体在水中交合，方可诞生纯血后代，延续族脉。这纯血之体本就是世间罕有，万人中只得一人，而乾体更是难寻，所幸乾坤二体若皆为女子，则交合之后都可生育后代，所以虞氏一族只要体质相符，不论男女，都可共结连理，是以未婚青年严禁相互触碰，除非相恋结合，才可肌肤相亲。
　　
　　虞氏一族为上古流传之神族，一直颇受各代皇族敬仰尊崇，因此一直人丁兴旺，养尊处优。但前朝梁王性格暴戾，生性多疑，唯恐虞氏族人反叛，是以偷偷派人一夜之间暗杀全族，想将虞氏一族在措手不及间悉数灭尽。幸而天不亡族，一百余人侥幸逃脱，此后再不现于尘世，各自隐居山林，过起清心寡欲的生活，被尘世间辗转流传为神仙般的存在。
　　
　　虞楚莲与虞楚枫两人共育七子，皆为女子：虞梦裳与其二姐、三姐为大娘所生，其余子女皆为二娘所生。一家人隐居于子午岭中，举家和睦，其乐融融。若不是十五年前二娘与那姓霍的男子私奔，或许其他姐妹们都不会相继离开，只剩她和七妹两人与大娘作伴。念四听到大娘提到二娘，心中有些不快，闷声道：
　　
　　“我自然记得的，大娘提她作甚。”
　　
　　她素来心直口快，是非分明，虽然虞楚莲为其生母，但她憎其不告而别，抛下爱人与儿女不顾，是以语气并不太好。
　　
　　虞楚枫听出念四心中憎意，又叹口气，道：
　　
　　“那少年就是你二娘的孩子，名唤霍致风。”
　　
　　念四倒吸一口气，脚下不稳，踉跄了一下，赶紧定下神思，道：
　　
　　“她……怎么会……”
　　
　　转眼望向梦裳，希望她能否认，梦裳双眸闪过一丝不忍，但却仍是点点头。念四心中大怆，提起剑就往左侧草庐迈去。虞楚枫喝道：
　　
　　“念四，留步！”
　　
　　念四顿下身形，冷哼一声，道：
　　
　　“那种人的不纯之种，留她何用，我见了心烦！”
　　
　　她想要结果了那蓝衫少年，眼不见心为尽！二娘离家弃子的事实，她终究不愿去想，她并不想承认二娘跟人私奔，还狠心抛下她不管，她心性直率，却最为粘人，常常抱着二娘整日撒娇求欢，二娘也是颇为疼她，想不到一夜之间，她的二娘就再不出现了。
　　
　　虞楚枫怎地不知念四心思，快步上前拦住她继续前行，厉声道：
　　
　　“四儿不要胡闹！这一切与那少年无关，她自小变被爹娘抛弃，处境更为悲惨，你又何苦为难于她？”
　　
　　念四听得那句“自小被爹娘抛弃”，便得同感，心有戚戚焉，终于肯停下脚步，又听大娘继续说道：
　　
　　“此时她又使了血魂术，恐怕凶多吉少。”
　　
　　血魂术亦是上古神术之一，需要体内流着虞氏一族之血之人方可催动，用血中精气封住任何不想忆起的记忆，初时一切如常，但慢慢的血魂成长，所需血精气愈来愈多，人体会愈来愈虚弱，直至血魂中血丝密布，到时人体会血竭而亡。要破血魂术需用另一上古神器：通天宝镜，将人置于镜前，沐浴镜中反射而出的紫阳真气，融尽体内血魂。但在此之前，绝对不能让此人恢复记忆，若是记忆回复，血魂破裂，血精气散乱于体内，后果可想而知。更重要的是通天宝镜被前朝梁王所虏获，极有可能藏在梁王宝藏之内，而这梁王宝藏身在何处，更是无人得知。
　　
　　念四心中明白，也没了杀人的兴致，回想这些日子少年陪她练剑，勤劳作田，虽然人有些耍滑头，但人还是不坏。她人单纯，心思来得快去得也快，此时也不气闷了，反而担心起霍致风来，急道：
　　
　　“那该如何是好。”
　　
　　虞楚枫与虞梦裳相视一笑，想是都猜到念四会有如此反应。虞楚枫道：
　　
　　“当务之急，是找到巫彭，让他想想拖延血魂吸收精气的速度，再寻访梁王宝藏，尽快找出通天宝镜。”
　　
　　念四点头称是，道：
　　
　　“那我速速带她去找巫神医便是。”
　　
　　虞楚枫笑道：
　　
　　“你还是在此间陪着为娘，让你七妹去便可。”
　　
　　念四一愣，七妹要去？不会吧？为什么？她扭头望向虞梦裳，却见七妹低头不语。看来在她去猎熊的这段时间里，大娘已经说服了七妹出山，换了以前，她敢肯定七妹不会答应，但，这次，到底大娘怎么打动了七妹？念四虽自小顽皮，但很是听话，因此也不反驳，只疑惑着，紧盯着七妹上上下下瞧。
　　
　　虞梦裳此刻还在细细咀嚼方才大娘对自己的一番话，当她惊讶发现霍致风身世，告之大娘之后，大娘即刻决心让她陪霍致风一同出山，寻访那巫彭和通天宝镜下落，祛除霍致风体内血魂。自然，自己是不肯的，但，大娘深深凝视她一番，沉声道：
　　
　　“解铃还需系铃人，七儿，为娘知道，这些年来，你愈来愈不喜欢说话，每日将自己关在房中看书考经，日渐消瘦，都是为了二娘的离开。你的姐姐们都走了，念四和你选择留下，为娘知道，你四姐是为了替她生母留下陪为娘，而你，是因为这里留着你二娘的影子。你自小与二娘亲近，比你四姐更加粘二娘，为娘心里清楚。你不像念四，事事流露在外，所以为娘最担心的，就是你。为娘希望你能将二娘骨肉治愈之后，将二娘之事彻底释怀。娘也希望你出山之后，能够找到属于自己的另一半纯血之体。七儿，你可明白为娘心意？”
　　
　　“娘，七儿不想找另一半纯血之体，七儿只想在娘身边终老，仅此而已。”
　　
　　自己是这么回答的，娘亲，难道，找到另一个纯血之人，我就会释怀么？
　　
　　“七儿，你以后会明白，那另一半纯血之体，方能让你人生圆满。等你寻着那人，才会觉着真正的开心，娘不想看着你这样下去，你可知你现在瘦成何等模样？若你心魔不除，恐怕迟早身未老而心已衰。”
　　
　　“娘，就算找到那个人，谁能保证，七年之后，她不会像二娘一样，离开我呢？”这是自己一直藏在心里的疑问，不，并不是疑问，因为，她知道答案。所谓爱情，如同大娘和二娘一样，有过甜蜜欢笑，可是最终，无法善终。
　　
　　“……你终于告诉为娘你心里的话了，七儿。为娘正是知道自己的错，让你封闭了自己的心。不要束缚自己，你有自己的人生。知道么？七儿，去用自己的心体会，去真正的爱，等你回来，再告诉娘，你的体会，好么？”
　　
　　“……”自己没了言语，娘亲的话，自己是无法反驳的，爱么?那是怎么样的存在呢？或许，自己，还是有些好奇的罢。
　　
　　“七儿。”大娘的话将梦裳拉回了现实，“我和念四去帮你理好行李，你们早些出发罢。”
　　
　　虞梦裳望着大娘藏着深意的眼眸，轻轻点头。大娘和念四去内房整理些衣物和随身物品，梦裳漫步踱出房门。草庐前方，她亲手种下大片兰花，记得以前二娘最喜欢兰花，总是带自己一起拿着小花锄松土，累的淌汗之时，二娘便会抱着自己歇息一阵，晒着暖阳，哼着小曲，那份惬意感觉，似乎还能清晰的忆起。梦裳用指尖轻触着一片花瓣，沾在花瓣上的露水随之滑落，梦裳轻叹一声，音似幽兰残落，无尽凄凉。
　　
　　身后突然传来一声大喊：
　　
　　“仙子姐姐！你去了哪里！”
　　
　　然后蹭蹭蹭的脚步声，有人奔到自己身后不远处，脚步声停了下来，梦裳回头望去。那个蓝衫少年，目瞪口呆的看着自己，张口结舌，然后一跌，直着上身倒坐地上，傻呆呆地望着自己，那模样三分怪异，七分好笑。
　　
　　原来蓝衫少年醒来时不知身在何处，只记得仙子姐姐要拿自己试试法术，满心欢喜要过来，却被念四暗算了一番，没有亲眼见到仙子姐姐天容，懊悔的要命。是以她发足狂奔，生怕耽误了时辰，又见不到仙子姐姐的影子，不料狂奔出门，就见到前边兰花地里一个风姿绰约的人影。蓝衫少年顿住脚步细细张望，想确认下是不是那个只闻其声不见其人的仙子姐姐，募地见到人影转过头来，一张绝美的脸正对着自己，少年只觉脑中“嗡”的一声，突然间空白一片，难以自已，跌坐在地，说不尽的狼狈不堪。
　　
　　虞梦裳原本容貌就已是绝世仅有，加上在子午岭中多年隐居，不沾凡尘，气质更是出落得优雅不凡，两者结合之下，只衬了一句话：此人只应天上有，不知何故坠凡间。那蓝衫少年胡乱叫人家仙子姐姐，倒也是真真没有错处。
　　
　　见到他人跌倒，原本应当伸手去扶，但梦裳记着族规，并未伸手出来，只是站直身子，剪水双眸默然望着蓝衫少年。少年以为是自己模样愚笨，惹得仙子姐姐心生厌恶，不由得一阵心慌意乱，忘了要从地上爬起来站好。这么一来，一个不去扶，一个自己不起来，场面就变得一站一坐，颇有些滑稽。
　　
　　那边念四记挂着猎来的熊，打算砍下熊掌给七妹带在身旁，熬汤来喝，出得院门却看见两人如此状况，俏脸一沉，冲蓝衫少年喝道：
　　
　　“你这厮又在耍什么活宝？！快给我起来！”
　　
　　闻得此言，蓝衫少年才似领悟了什么似的，赶紧爬将起来，胡乱拍着自己衣物上沾的灰尘，还没下得手去，又寻思灰尘会沾上仙子姐姐，一时间跑开丈余远去，方才开始掸灰。梦裳见少年如此狼狈不堪，不顾自己衣物，反而记挂着她，觉得有几分不可思议，还有几分好笑，面上不由得带了些笑意。蓝衫少年得了个空子抬眼偷瞧一眼梦裳，又发现伊人笑容，心中又是一惊，拍灰的手势顿了下来，悬在空中，偏生又是个怪异之极的姿势，让念四看得直皱眉。
　　
　　念四心忖自己还是要跟着一起去才好，这少年看着七妹的样子，太过无礼。她无法容忍，斥道：
　　
　　“不准你这么看我家七妹！你那日偷看七妹沐浴，本姑娘还没跟你算帐的！你给我看招！”
　　
　　一剑斜斜刺了过去，少年根本没来得及反应，剑尖就已到了面门之前，来不及躲闪，少年伸指弹开剑锋，嘴里辩道：
　　
　　“姐姐息怒！我那日实在并未偷看！不信，你问仙子姐姐！”
　　
　　虞梦裳听得念四斥责少年偷看自己沐浴，羞得玉脸绯红，想起那日的确有人突然闯入结界，惊动了她，幸好隔得尚远，并未看到她半点。于是羞归羞，还是小声说了一句：
　　
　　“四姐，她并未说谎。”
　　
　　少年听仙子姐姐帮她一把，心下大为感激，又呆呆冲着虞梦裳傻笑兮兮。念四见七妹已然开口，也不好再佯怒攻那少年，硬生生收回剑势，见到少年又开始直视七妹，心中到底还是气不过，用剑鞘重重敲了下蓝衫少年的头，怒道：
　　
　　“还看！还看！本姑娘饶你才怪。”
　　
　　虞楚枫拿着包袱走出前厅，见此情景，喝止念四，道：
　　
　　“四儿休要胡闹，让她们二人启程罢。”
　　
　　又对摸不着头脑的蓝衫少年道：
　　
　　“事不宜迟，你们先行上路，有什么事让七儿再慢慢跟你解释便是。”
　　
　　山野隐居之人，并不桎梏于繁文缛节，也无需摆席践行，说走便走，该说的话，她都已同七儿说明白了，也无需再多加重复，只能让七儿自己领悟。
　　
　　当下将包袱送到七儿手中，握住她双手，道：
　　
　　“听为娘的话，七儿，你要保重。”
　　
　　梦裳垂下眼眸，她自小居于此间，此时突然要走，她还有些不太习惯，也不知该怎么道别。念四在旁边轻声道：
　　
　　“七妹，我送你一程罢。”
　　
　　她们姐妹情深，终归是不忍分离。只是，送君千里，终须一别，谁又能总陪着谁呢？至亲之人，也是一样，到分别时，还是一样的需要撒开手，各自前行。
　　
　　虞梦裳走得很慢，念四在送她们的时候，她还偶尔说上一两句话，待得念四走了，就再不曾说上一句。蓝衫少年走在她身后三尺的距离，也不敢开口说一个字。两个人默默走着，直到天黑时分，才走了不到十里。
　　

                  

　　
　　天色渐渐暗下来，子午岭林间树荫茂密，原本就很阴暗，太阳西沉之后，林子里更是显得灰暗阴森。蓝衫少年担心夜间野兽猖獗，轻唤了一声，道：
　　
　　“姑娘，天色不早了，不如我们生火，先歇息一晚再走可好。”
　　
　　虞梦裳似乎并未听到，继续往前走着，少年以为自己声音太小，提了口气打算大些声音再问一遍，前头的人却停了下来。少年急忙收住踏出的右脚，怕撞上前面的仙子姐姐，幸而仙子姐姐身子左转，没有唐突佳人。少年暗自庆幸，见仙子姐姐在林间一处较为平坦的树木底下坐下，抱膝不语。少年担心夜间寒冷，一面叮嘱仙子姐姐不要离开，一面去附近捡了些枯枝断稍回来生火，不多时，两人前面已多了摊篝火，夜色，也已全黑了。
　　
　　“仙子姐姐，我想问个问题。”
　　
　　大概是觉得两人沉默太久，少年打破了平静。她记得仙子姐姐给自己施了什么催眠大法，后来自己不醒人事，不知姐姐的法术有何结果？其实她对什么神术法术没有兴趣，只是她与仙子姐姐并不熟悉，只能找些话题出来，闲聊一番，虽然很无趣得紧，但聊胜于无。
　　
　　“莫要再叫我仙子，我亦不是你姐姐。”
　　
　　梦裳皱皱眉，她没有见过如此自然熟的人，亦不知如何委婉说话，是以直截了当地对蓝衫少年回话，“我姓虞，名梦裳。”
　　
　　少年也不在意仙子姐姐是何种语气，听到芳名大为惊叹，啧道：
　　
　　“姐姐的名字真是漂亮，梦中霓裳，好美，好美。”
　　
　　梦裳眉头锁得更紧，道：
　　
　　“你方才说问我，是甚么事？”
　　
　　她居于荒野，面对的人都是至亲，都不会说些似有似无的奉承话，是以她虽明白此人是在夸自己，但却仍是不知如何回应，只好下意识岔开话题。那边蓝衫少年却以为又招了厌恶，心中又是一片黯然，呐呐回道：
　　
　　“仙子……哦，虞姑娘，在下方才，是想问问姑娘，试法之事进展如何，可合姑娘的意？”
　　
　　梦裳一愣，突然想起在催眠时得知的诸多繁琐之事，一时之间不知如何开口，而血魂术禁忌她亦明白，又不能让她恢复记忆，又不知如何掩饰，她只得咬咬牙，道：
　　
　　“我知晓了一些……你的过去，只是……我不可以告诉你知道。”
　　
　　她不懂撒谎，只能照实说出来。蓝衫少年怔住，没有料到自己随口问起的问题引出了如此答案。换了别人她定会急急逼问，让人一五一十说清楚。到底她还是在寻找记忆的人么！可是仙子姐姐这么说，可见有不能说的苦衷，逼迫仙子姐姐说她不想说之事，那是断断不可的。
　　
　　“……虞姑娘不想说，那……就不要说了。”少年苦笑，突地想起一件事来，试探着问道：
　　
　　“不知道可否告诉在下曾经的名字？如果可以的话，在下至少多个重要线索，查找自己的过去。”
　　
　　“你原名霍致风。”
　　
　　这个问题实在并不过分，哪有这样自己央求别人告之自己名字的？梦裳心中一软，脱口而出。话一出口，她便后悔，心道不妙，若是知道了名字，万一遇见之前熟识之人，岂不是就该得知自己身世？到底是年少，经历又少，心思不够缜密。梦裳心叹，也罢，这也是你的劫数，大抵是天意如此。却还是加了一句：
　　
　　“不过，你不能查探自己的过往。”
　　
　　霍致风再次怔住，总算让她找回了一样重要的东西――她的名字。可是仙子姐姐后面的话，只令她哭笑不得，不能查探自己过去？那要她如何是好？可是仙子姐姐的话，不好违抗。一个年少不知措辞，一个痴心乱了分寸，两人各自胡思乱想，不知如何是好，终于又是陷入了沉默之中，不知不觉间，两人都席地而卧，逐渐沉睡。
　　
　　天蒙蒙亮时，霍致风便醒了过来。林中蚊虫甚多，她被咬了一夜，怕吵了仙子姐姐，忍了一夜未曾动作，到了凌晨时分，才勉强睡着，不多时，又被林中寒气冻醒，实在痛苦不堪。心中挂念仙子姐姐，起身定睛看向身侧，只见佳人正睡得沉，鼻息均匀，脸庞微红。霍致风痴痴笑起来，心道仙子姐姐睡起来也是如此美丽，这一路自己可有眼福了。突地想起树林阴冷，怕仙子姐姐冻着，忙解下外衣，轻轻盖在梦裳身上，自己盘腿打坐，运起丹田之气周游全身，借以取暖。
　　
　　过了一个时辰，虞梦裳悠然醒转，最先瞥见自己身上一袭蓝衫盖着全身，转头又见到霍致风闭目盘膝，想是在调息运气。她初时并不知霍致风是身上冷，所以打坐，还以为她有早晨练功习惯，便自己坐起身来，准备去密林中采些野果来给两人果腹。才一起身，霍致风便感知了，睁眼笑着，头一句便是问道：
　　
　　“姑娘睡得可好？”
　　
　　虞梦裳心中感动，面上却没有丝毫表情，只将身上蓝衫褪下，递给霍致风。霍致风又没得到半点回应，但也已经开始慢慢习惯仙子姐姐的行为方式，伸手接过衣服。两人一递一接之间，虽然双手并未接触，但霍致风手上寒意还是隔着衣物传到虞梦裳手指上。原来那人自己觉着寒冷，反而脱下衣裳给自己披上，运气这么久，还未解开自己身上寒气，真是太低估子午岭中晨时寒冻了。虞梦裳心中又急又气，担心这人再犯傻，却不知如何开口劝说，轻咬朱唇，嗔道：
　　
　　“下次再莫将自己衣物给我。我不需要。”
　　
　　这话在虞梦裳自己听来，已是少有的关切，她自己说完，脸都有些红起来，慌忙站起来去寻野果。霍致风听来，却好似现下这刺骨寒冷，半点暖意都无。她并不知道虞梦裳身着天蚕羽衣，亦是上古神物之一，可辟邪驱寒，还可挡阻蚊虫叮咬，看似极薄，其实无比保暖，她还枉自担心虞梦裳挨冻，其实这根本是绝无可能之事。
　　
　　霍致风摇摇头，苦笑一声，打算既往不咎，重新找着仙子姐姐继续赶路。其实她失去记忆，所以并不知道自己以前是个专横霸道的人，素来不会遭人如此对待，此时如此忍气吞声，实在并非她天性所为。正在她重新振作精神之时，密林中传来一阵马蹄奔腾声，马嘶声，野兽哄哄之声，交杂混乱，接着一声娇呼，霍致风眼睛一瞪，是仙子姐姐的呼声，不好！仙子姐姐遇着危险了！跳将起来就往声音传来的方向掠去。方往林中深入数步，一股野畜腥骚之气扑鼻而来，霍致风屏住呼吸，又前行数步，方见着虞梦裳背影。二人相隔不过丈余，而正对着两人的方向，有两头异兽奔腾而来。前面是匹七尺余高的白色马驹，毛色炳耀，鸣声如雷，一见便知是宝马后代，这宝驹后臀被扎伤，汩汩涌着鲜血；后头紧追着的是一头黑鬃野猪，体躯硕大，足似头幼年小象，四肢粗壮有碗口大小，耳小尖利，全身针毛刚立，獠牙外翻，上头还带着斑斑血色，模样甚是狰狞。白色宝驹因为伤口扯痛，不能全力奔跑，越跑伤口涌血越多，终是受了影响，速度变得稍慢了些。那野猪见状猛冲一把，想再次用獠牙扎那马驹，幸而那马驹侧身一转，避了开去。野猪冲势未改，变得直直向立在近前的虞梦裳冲去。
　　
　　霍致风大骇，那野猪皮厚，寻常掌击脚踢定是对它如同搔痒，何况虞梦裳不似虞念四，有神力傍身，还可挡住这份冲力。眼见獠牙几乎要触到虞梦裳衣角了，而后者手扬起来，却并不是使掌击那野猪，而是朝着马驹的方向，霍致风心急火燎，身形在空中飞过，赶在野猪触到虞梦裳羽衣之前跃至二者之间，也是急中生智，想出一计，身子一矮，右肩绷紧，将全身力量瞬间悉数使出来，狠狠撞在冲过来的野猪身上。这一撞亦是借了野猪自身冲力，加上霍致风全部力气，冲击力惊人，野猪再皮厚，也被这一撞之下横着飞了出去，嗷嗷叫唤。霍致风不等那野畜停稳，拔身追至它身边，照着它两只铜铃大眼就是两记直拳。野猪又吃了剧痛，骇破了胆子，扭身便逃。霍致风心下挂记仙子姐姐可曾受惊，也不追赶，折回了身子，望向虞梦裳。
　　
　　幸而看起来仙子姐姐并无大恙，扬起的素手缩了回来，在胸口轻握着，脸带悔意，神色颇有一些奇异。原来虞梦裳见到马驹受伤，生怕野猪再次伤它，扬手在它身上布下腾挪阵，令它巧妙移开身形，却未曾料到自己成了野猪的下一个目标。幸好霍致风及时赶到，救她于危难。此刻脱离危险，虞梦裳突地想到族中古训：不得随意在尘世间施法布阵，刚刚自己竟然无心破了族规，心下一阵懊悔。听到霍致风正慢慢走来，她猛然惊觉，像是想到了什么，突然问道：
　　
　　“你武艺可好？”
　　
　　霍致风被这问题问得莫名其妙，但还是老实回答道：
　　
　　“还。。成的。。吧。”
　　
　　虞梦裳听了她的答话，又想想刚才她干脆利落的身手，微微点下头，道：
　　
　　“那以后救人救马，都由你施手，我是断断不能再出手了。”
　　
　　霍致风一愣，反问道：
　　
　　“这……是为何？”
　　
　　上古神术本不应再现于人间，虞氏一族得天庇荫，身怀神术，但若轻易施展，必将遭天遣，前朝梁王诛杀我族人无数，便是应有此报。虞梦裳心中思忖，口中却只冷冷答了一句：
　　
　　“万物生死自有天命，我若出手，便是扰乱了天数。”
　　
　　言下之意是霍致风出手，就不算扰乱天命。霍致风疑惑起来，百思不得其解，但仍是习惯性的点头遵命。说话间那神驹嘶鸣一声，从林中蹒跚着跑出来，伤口似乎扯得很痛，它身形摇晃，却仍是挣扎着向两人跑来。畜生其实也有灵犀，懂得感恩，更何况这神驹？它知道方才那救命的一跃，是由那位白衣女子所施，是以拖着受伤的身躯折回来，响鼻示意，表明自己感激之心。
　　
　　虞梦裳见神驹奔来，面上初露笑容。这神马尚幼，额高七尺，鬓拳间隐若鳞甲，龙颅而风膺，虎脊而豹章，昂举若凤。虞梦裳阅书无数，辨得这神驹是宝马逾辉和宝马超光后代，是以全身鬓毛色彩炳耀，方才奋力跑动时一形三影，当这马驹长大之后，会更加高大，全力奔腾之时，一形十影，定是好一番俊逸萧飒模样。
　　
　　霍致风见这马儿过来，虞梦裳脸上方有了笑容，心中又喜又伤，喜的是伊人一笑难求，伤的是原来自己连头马儿都比不上，呜呼哀哉！手掌却向那马儿拍去，道：
　　
　　“这马儿可俊，给虞姑娘当坐骑甚好。”
　　
　　白马驹却将身子一拧，不让霍致风的手掌触到它的身躯，径直小跑到虞梦裳身旁，轻轻摇着马尾，一副极乖的模样。虞梦裳抚上马驹颈间柔软鬓毛，笑意更浓，她见这马儿逗弄霍致风，心觉好笑，但并无任何取笑之意。霍致风却气得一跌，又见了虞梦裳脸上笑意，不由得她不多想，心中郁结之气上涌，一声不吭立在一旁，气息沉重。
　　
　　虞梦裳哪知自己终于是惹恼了霍致风，她摸着马驹，见到它臀上伤口，忧心起来，苦于身上无药，又不能施法相救，眉头又皱了起来，喃喃道：
　　
　　“你受伤了，痛么？”
　　
　　霍致风听得分明，心中有些动气，想自己方才拼力相救于仙子姐姐，不道谢也罢，此刻居然只关心那马儿是否疼痛，可有将她这大活人放在眼里？！其实虞梦裳她本不是绝情之人，只是言语行为甚是冷淡，惹得霍致风多番误会。这也要怪那神驹偏心，因为被虞氏神族气息所吸引，是以只认了虞梦裳一人，往她身边靠过来，完全忽略了另一个恩人霍致风，它这一闹，惹出后面诸多事端，也致使虞霍二人分道扬镳，此是后话，暂且不表。东北方突然传来一声女子清叱：
　　
　　“韶华你原来在这里！”
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　旋即一声呼哨，看来这女子正在通知同伴赶来。霍致风眉头一皱，不知来者是敌是友，定睛望向那方翕动的草丛。那一人高的灌木荒草之中伸出两只女子手臂，虽然肤色黝黑但却光亮润洁，分开来灌木，露出一张同样黝黑却娇美的容颜，月牙脸上两颗乌黑浑圆的眼珠，眉黛弯弯，唇线分明，完全是种充满活力的青春模样。
　　
　　这女子踏出草丛，径直向神驹走来，神情颇为兴奋，似乎重获至宝，喜色漾然。她身着麻布织成的对襟无领窄袖上衣，外披一张小牛皮，下身围上略过膝部的紧身筒裙，小腿裹上裹腿，两端用带子扎紧。身上佩着几十圈的坚果串成的项链，腰部衣服上缀有许多兽牙串成的饰物。霍致风觉着这女子打扮有些怪异，不似山外人士，心中起疑，见女子走得近了，想越过自己走向虞梦裳那边，忙伸手一拦，沉声道：
　　
　　“你是何人？要做甚么？”
　　
　　女子愣住，视线从神驹身上移开来，见霍致风英姿飒爽，气宇不凡，原本有些迟疑的神色变得轻松了许多，解释道：
　　
　　“少侠见谅，我是住在子午岭东北面的阿布扎族族人，名叫阿珞。前些天我自小养大的宝马韶华走失了，我们日夜寻找，好不容易找着了。请少侠开恩，将宝马还给我们，可好？”
　　
　　霍致风闻言不语，手却放了下来，不再阻拦。神驹在虞梦裳身边，见了阿珞，似乎是见到熟识之人，振鬓长嘶。虞梦裳知道这女子并未说谎，神驹定是为其喂养，喜道：
　　
　　“如此甚好，它受了伤，你快些带它回去，好生医治罢。”
　　
　　阿珞闻言大喜，牵着神驹就往回走，不料神驹却纹丝不动，拉扯再三，仍是不动它分毫。阿珞奇道：
　　
　　“韶华，你这是怎么了？快随阿珞回家，阿珞替你治伤。”
　　
　　韶华便是这神驹名号，白驹过隙，如韶华一般，转瞬即逝。
　　
　　面对阿珞如此疑问，韶华似解释缘由般转头朝向虞梦裳，嘶鸣了几声。阿珞心下明白，苦笑道：
　　
　　“姑娘，它定要你同它一起回去才肯走。韶华身上有伤，不好拖延，不知姑娘和少侠两位可否随我一同回去，姑娘意下如何？”
　　
　　她问完话，甚是诚恳地看着虞梦裳，这一望，方觉惊为天人。眼前这位姑娘分明是仙子下凡，不说她容貌绝世无双，浑身散发的清灵仙气更是让人心中赞叹，这样的仙子神人，定不会抛下韶华不理的。想到这里，阿珞更加定了心思，要将两位不俗之客请回族里。她这么希望两人随她回家，其实是怀了别的心思，只是并未明确告知两人而已。
　　
　　个中缘由，就源于这韶华宝马。阿布扎族世代居于子午岭中北面出口处的峡谷地带，自给自足，与外界联系并不多，不料由于阳王死于霹雳堂，最近战乱纷飞，阳王领地内各处军队都揭竿而起，自命为王，相互征战不断。虽未打到族中居住地带，却也还是殃及池鱼。子午岭外第一雄关名为太平关，守将褚轼亦是拥兵自重，盘踞太平关一带，四处烧杀抢掠，筹集兵饷粮食。前几天褚轼听闻阿布扎族族内养得好马，便派人来一抢而空，阿珞将韶华藏于山中，侥幸未被抢去。但她亦未曾高兴几天，褚轼不知从何处得来消息，得知了此事，下令阿布扎族交出宝马，不然休怪他兵戎相向。阿珞心疼韶华，偷偷将其放跑，后来被父母族长狠狠训斥了一通，并且晓以利害，她才明白滋事重大，只得忍痛来寻马。
　　
　　阿布扎族向来流传着一种说法：这子午岭中隐居着神人。阿珞方才得见霍虞两位，便心下认定她们不是普通山野之人，定是传说中的神人。既是神人，必有神法，说不定能够救下她的韶华。她心念一定，面上神情更是坚决。
　　
　　虞梦裳本是心底顶顶单纯的人，听着阿珞的请求，根本没有甚么多加考虑之意，轻移莲步便同阿珞一起走，眼波流转间，却是向着霍致风的位置，不紧不慢，望了一眼。霍致风郁着眉结，她明白虞梦裳定会陪着那个叫阿珞的女子一同回去相救神驹。这种时候，不叫她嫉妒那神驹也难，而她的心，也有些不受重视的难受。去，或是不去，决定权都不在她霍致风的手里，似乎连她自己将来要去哪里，去做些什么，如何寻回记忆，也只是跟着这个名为虞梦裳的女子，听由她的决定而已。想到这里，霍致风的心中一阵悲怆，眼睛一抬，正对着虞梦裳带着薄雾朦胧的双眼，似乎对她说，你也是随我去的，是不是？
　　
　　霍致风悲凉的心中泛起一股暖意，不错，只是这一眼，我也是跟定你了，仙子姐姐。你原来，也是记得你身边有我的。那便够了。
　　
　　阿珞是个伶俐的孩子，见了这两人的情景，也有些茫然。那个穿蓝衫的少年虽然俊俏非常，但是显然是个女子，和那白衣女子是同伴的；那白衣女孩似乎是领头的人。是以阿珞也和韶华一般，对着白衣女孩问话，心知如果她应下来，那蓝衫少年定也是会同意的。而此时两人眼光对视，那气氛却有些说不清道不明的味道，阿珞觉着看了蓝衫少年的眼神，心里涩涩的，复又看到白衣少女的眼神，又觉得暖暖中带些恬美，这又暖又涩又甜的滋味，却让她这个局外人体会来体会去，反倒失了神。
　　
　　旁边草丛又是一阵翕动，钻出几个魁梧汉子，牛皮坎肩，兽皮围腰，佩戴的亦有狼牙等兽牙，其中一位男子与阿珞颇有些相像，粗声嘎气喝道：
　　
　　“阿珞，怎么还不走！误了时候，阿爸怎么向族长交待！”
　　
　　原来这是阿珞阿爸坍鬲和几个出来寻马族人，他们刚巧在这一带分头寻找，得了阿珞的呼哨消息，都跑了过来，看见阿珞牵着马，还有两个模样不俗的人，三个人呆立着不动，都觉得奇怪。
　　
　　阿珞见了阿爸，忙吐了吐舌头，撒开扯着韶华的手，边要族人勿要随意说话，边奔了过来，对着她阿爸坍鬲耳语了几句。坍鬲初时锁着的眉头渐渐舒展开来，听完耳语，眼睛一亮，忙和身边族人低语了几句，一群人皆是吃惊的神情，再望向虞霍二人时，都带了七分敬意。坍鬲首先大踏步走过来，对虞霍二人恭敬一番，诚恳邀请二人同行，自然是很快得到了应允，大喜过望，族人们也是将两人当成了救世活神仙，兴高采烈的一群人往子午岭北面出口翻山越岭行去。韶华身上伤口被敷上族人的特效止血膏，疼痛似乎少了些，毕竟是宝马，恢复了些气力之后，速度与众人不相上下。其间坍鬲见虞梦裳不善穿行于林间，叫几个族人砍下山竹山藤，绕了个简易担轿出来，由两个族人肩着担轿，省得虞梦裳跋涉，也加快了众人的速度。坍鬲令派人先行回去将情况禀报族长，以免族人担心是否顺利寻回宝马。
　　
　　阿布扎族向来居于深山峡谷之间，对于崎岖山路早就不在话下，就算最年轻的阿珞，走起来也是如履平地。霍致风并不记得小时候曾为狼群养育善于在山林中飞驰之事，但走得更快，只是顾及虞梦裳，才慢下身形边等着那担轿的两人边前行。阿布扎族人崇尚武力，见霍致风一副文弱彬彬之态，却脚力惊人，都心下赞叹。阿珞走在霍致风身旁，倒是认真打量了她一路，虽然同为女子，但这蓝衫少年与她是大大不同的。
　　
　　阿珞头一次见到那么俊俏的人，心里不由自主地把霍致风和族中的少男相较了个遍，还真找不到一个能够比得上霍致风的。那个霍致风和别的少男都不相同，但是到底哪里不同，是那份飘逸的气质，还是总带着冷峻的眼神，她也不是很明白。但对于霍致风的好奇心倒是浓厚起来，贪玩的性子又自然流露出来，见霍致风行得快了，她也赌气般追上去；若霍致风行得慢下来，她也慢了一些，自己乐得眯着眼自顾自的笑。霍致风心思都在虞梦裳身上，偶尔瞥见阿珞自娱自乐的样子，也不放在心上，由得她去了。阿珞见人家总不理会于她，赌气得更加厉害。一路上各人各色心情神色，匆匆赶路，不再细表。
　　
　　几个时辰之后，众人行至阿布扎族人聚居之地――一片峡谷之上的山岭之中，几片平地错落而置，依着地貌刚好分为三层，每层平地都有百尺余宽，阿布扎族人以平地中树木为栋，巧手搭建了木屋，里面铺置着兽皮稻草，虽然简陋，但却十分舒适。子午岭北气候干旱，雨季很短，这样简易的房屋，倒也耐用。
　　
　　远远瞧见营地烟火，虞梦裳便下了担轿，和霍致风并肩而行，清冷的神情有了些变化。打从出山以来，头一次到了数人聚集之地，虞梦裳纵使再淡泊的心性，还是有些触动，望向周身四处的目光，也多了些许好奇。霍致风瞧在眼里，心道仙子姐姐沾染了人间烟火的模样更加亲近了些，往后看来要多往人多的地方走动些个。阿珞从霍致风身后绕步向前，把俩人神态又是映在眼底，还是没头没脑的疑惑起来，粉唇嘟着，脚步重重踏下，拧身跑到前头。前面呼啦啦的，族长和族中元老们早早等在村口，人人脸上皆是一片崇敬和期待之色。
　　
　　阿珞跑到族长身后那群人中一位中年妇女旁边，矮身躲过那妇女迎头一敲，咧着小嘴嘻嘻直笑，迭声讨着饶。那中年妇女身材结实，长相清秀，原来是阿珞的阿母阿古娜。阿古娜担心女儿，又听说来了神人，急急出来张望，好不容易见到丈夫女儿和马驹都回来了，心中终于放下重担，又气恼女儿顽皮，是以扯住跑过来的女儿就是一记头栗，嘴中呵斥道：
　　
　　“你这孩子，就晓得闯祸，阿爸阿母早晚被你气死。”
　　
　　阿珞孩子气的缠着阿母手臂，嘻笑道：
　　
　　“阿母，阿珞再也不闹了嘛，你看，韶华不是回来了嘛，阿母不气不气，阿珞摘些亮果给阿母扎链子，给阿母戴着，好不好嘛。”
　　
　　一派胡缠，甜言蜜语的，哄得阿吉娜没了脾气，拧拧阿珞的嫩脸蛋，嘱咐着要她下次再莫淘气。阿珞哼哼哈哈应着，眼睛盯向虞梦二人，她从小逗人疼爱，族中上上下下对她都是偏心厚待，也惯出她任性妄为的性格，也才有了违命放走家中宝马，惹来祸害之事发生。阿珞小孩子心性，也不悔改思过，反而对两个异族人好奇起来。何况那个蓝衫少年故意忽略自己的样子，说实在的，让她很恼火。
　　
　　族长呐布五十余岁，身材高大，双目有神，慈祥中带着威严，是族人公认的头领。呐布身边三位八十余岁的长老，每当族中有了大事，总要请三位长老一同从参议，更何况，这次的事，实在有关一族存亡，那太平关褚轼，借口韶华之事，实则存了虏走族中壮年男子之心。阿布扎族以黑狼为图腾，崇尚黑狼骁勇，因而族人个个善战健壮，喜好射猎，不论男女，身手都是不错。八百族人中，有半数为壮年男子，上次褚轼前来滋事，早打定了主意，要以阿布扎族中男子充实军力，阿珞私放韶华之事，不过是那小小借口，当个明目张胆抢人劫寨的幌子而已。呐布与众长老忧心忡忡，心中恐怕褚轼不日就将率军攻上来，苦无对策之际，能够碰巧遇见两个神人，实在不得不让呐布和长老们欣喜有加。眼见虞梦二人走得近了，呐布率领众族人鞠身拜下，口中唤道：
　　
　　“阿布扎族族长呐布，率全族恭迎大仙降临。”
　　
　　虞梦裳见众人行此大礼，面色一震，受了一骇，霍致风亦是愕然，再听到众人口中称神道仙的言语，两人都是哭笑不得的神情。霍致风心忖自己什么时候也成了大神了？难道和仙子姐姐待久了，身上也沾了仙气？嘴角不由带了丝笑意，扭头却见虞梦裳嗔怪的眼神瞧着自己，明白自己此时不该光顾着笑，也该解除下这尴尬的气氛才对。定下心思，上前扶起族长，朗声道：
　　
　　“族长莫要如此大礼，晚辈担当不起，我与仙……”
　　
　　一时嘴快差点又唤出一声仙子姐姐，虞梦裳轻咳一声，脸色急得有些发红。霍致风反应过来，忙改口道：
　　
　　“我与姐姐赶路至此，路遇宝马受野畜追咬，刚巧救下神马，与贵族人偶遇，实属偶然，实属偶然。”
　　
　　霍致风这会也不知该怎么解释才能表明身份，而重要问题是她自己都不知道自己的身份，对于仙子姐姐的身份，她更是不清不楚，是以解释再三，只能重复着四个字“实属偶然”，没了措辞。跪着的众人中传出一声“噗哧”笑声，却是阿珞见霍致风窘迫样子撑不住笑出声来。霍致风登时俊脸一涨，族长扭身瞪了阿珞一眼，阿珞仍是调皮的吐吐舌头，丝毫不在意身边阿母急得铁青的脸。
　　
　　

                  
--------------------



　　族长重重咳了一声，缓和下气氛，道：
　　
　　“既然两位……贵客云游到此，也是我们的运气，不知有没有荣幸请两位暂行歇息，我们备了些酒菜，山野杂味，两位贵客千万不要嫌弃。”
　　
　　族长到底是老成些，见两位大神不愿表露身份，他自然也为她们掩饰些个，反正只要大神肯帮忙，不管怎么样都行。
　　
　　霍致风笑着点头，道：
　　
　　“族长别这么客气，别客气。”
　　
　　她是有些饿了，刚才斗那野猪费了气力，又连着赶路，肚子早扁了，偷偷溜了一眼虞梦裳，见她也没有反对，便答应下来。族长呐布大喜，招呼众族人站起来，各自准备筵席。
　　
　　呐布自己和三位长老，几个壮年族人，领着虞霍二人到了最上层平地最是宽大的房子里，这里便是族长的家，平时族中事务，都是在此地商议。屋子里早就布置成宴席，正对门口是上席，备给虞霍二人，宽大的三个木桩摆着，上面搭些熊皮，两旁一边一个同样席桌，地下铺着柔软的新枝嫩草，族长坐在左边席位，三位长老坐在右边，几个壮年男子围侍两旁，其中为首的便是阿珞阿爸坍鬲，原来坍鬲竟是阿布扎族第一勇士，也怪不得族人对阿珞偏心疼爱有加。大门口也站了两个壮男守卫，礼节颇为隆重。众人坐定之后，等着开席这段时间里头，呐布恭敬的话说了不知多少，霍致风只觉自己耳朵都快起茧，身边的虞梦裳也掩着樱唇轻轻娇笑。霍致风觉着这独当一面的滋味不太好受，但这种应酬之事怎好推给仙子姐姐呢？还是自己蹭的饭，自己承受好了。心思辗转间，嘴上还是挂出了和族长一样应酬的笑容，只盼那筵席快些开张，吃完就溜。左盼右盼，终于是上来了酒菜，霍致风见上来的大都是些野兽肉食，山野地方，也没什么调料，只是用炭火摊烤，隐约还挂着血丝，虞梦裳早就皱起眉头。后面壮士又要为虞梦裳添酒，霍致风赶忙挡下，道：
　　
　　“我姐姐不喝酒，只吃素，不用麻烦了。”
　　
　　言毕在随身包袱里取出装满清水的皮囊，帮虞梦裳斟了一杯，放在虞梦裳身前，伊人眉头方解，冲她轻轻一笑。族长听得分明，忙唤人拿来鲜果，又烫了些青菜来，单独放在虞梦裳席上。霍致风却饶有兴趣的端起酒杯来，一闻之下，发现酒香醇厚，竟是陈酿，她原本常年浪迹江湖，这杯中之物一直是她所好，是以酒杯一端，就勾出了馋虫。族长眼力高，一下看得分明，喜道：
　　
　　“霍少侠，这酒是我族自酿的米酒，不嫌弃定要多喝几杯。”
　　
　　呐布言毕，举杯敬酒。霍致风点点头，拿着酒杯，昂头一口就给它干掉了，喝完了袖子一抹，叹道：
　　
　　“好酒。”
　　
　　虞梦裳见她喝酒豪爽，知道今天定不会那么轻易罢休，却也随她。族长和众勇士见霍致风如此痛快，对她又多了分赞赏，个个举起酒杯轮流敬酒，霍致风也是来者不拒，没多久便喝得酒嗝连连。虞梦裳夹了些酒菜到霍致风碗中，怕她空腹容易醉，可惜这时已经晚了，这霍致风已经喝高了，满脸红光，眼光迷散。虞梦裳心道，这人原来酒量并不高，那还如此大口大口吞酒，真是不知要如何收场。
　　
　　呐布见霍致风兴致颇高，喝得兴起，说话都不大利索，心知时机已到，眼神示意其他人等勿要再行敬酒，自己端起酒杯，道：
　　
　　“霍少侠，呐布有件事情，不知当讲不当讲。”
　　
　　霍致风呵呵一笑，倾了身子望向他，眼神早对不上焦，率声道：
　　
　　“有何不能讲的？族长快快说来。”呐布清清喉咙，正色道：
　　
　　“少侠不知，我们族正面临一个灭顶之灾，情况危急万分。”
　　
　　他说得恳切，神色紧张，让霍致风一愣，愕然道：
　　
　　“族长何出此言？”
　　
　　呐布沉声叹息，将酒杯放下，声音低沉：
　　
　　“事情要从那日当今王上赐来御旨开始。”
　　
　　他这么一说，三长老之一的奚长老面色一沉。
　　
　　“那时太平关守将褚轼差人送来御旨，原本我族与外界联系十分少，太平关虽离得近，交道却是半点没有打过。”
　　
　　阿布扎族地处偏远，原本真真是与太平关没有任何瓜葛，而实在太凑巧，陈州歌会中那位天下第一歌妓奚如水原本是阿布扎族人，便是三长老之一奚长老的后人。陈州歌会虽使奚如水身败名裂，最后被赐死，然王上开恩，让奚如水尸骨还乡下葬，依照王上嘱咐，才找到隐居山野的阿布扎族，这也是一切无妄之灾的开始。
　　
　　这一切说来波折，又顾及长老家门隐私，族长略过不谈，只接着说起那太平关官差回关复命之时，提起阿布扎族中好马，令守将褚轼大动心思。
　　
　　“阳王死于霹雳堂之后――”
　　
　　族长话才出口，虞梦裳与霍致风两人神色俱是一动。梦裳是突然听到霍致风以前干系万千的这霹雳堂三字，唯恐事情与霹雳堂扯上干系，万一让霍致风身份曝露，知晓了封印的记忆，会无法收拾；而霍致风却是觉着这霹雳堂颇有些熟悉感，但又不记得自己与它有何关系，平白无故的心跳加速了一刻，倒也没放在心上。
　　
　　只听族长继续说道：
　　
　　“阳王各处战乱纷纷，太平关守将褚轼也拥兵自重，想自封为王。终究是实力有限，于是多方筹集兵马。前些日子，无缘无故跑来掠去我族中数十匹宝马。”
　　
　　这宝马极为稀有，能在峡谷陡坡上行动如风，平衡力极强，上战场定是神威无限，且这宝马极难饲养，罄尽全族之力，才养成数十头之数，白白让人抢跑，令族长咬牙切齿，恨恨不已。霍致风见过韶华风采，重重点下头，心中惋惜那些被掠去的好马。
　　
　　族长说到这里，似乎心情更为沉重，哑声道：
　　
　　“不料抢马之后，褚轼不知从何得知我族尚有一马被私自放走，勃然大怒，扬言要平荡我族，以此泄恨。”
　　
　　霍致风冷笑道：
　　
　　“这姓褚的倒也狂妄。”
　　
　　虞梦裳听她语气，知道她动了气，也对，连自己都觉着不可思议，哪有那样霸道横蛮的官兵，净只想着压榨乡里，肆意掠夺，着实可恶得紧。
　　
　　族长声音更哑，似乎有些哽咽：
　　
　　“我呐布为三十二代族长，这族中八百口人，都是我至亲的兄弟姐妹，我决不能让族人坐着等死。所以，我想，要么尽快举族搬迁――”
　　
　　霍致风喝断他的话，激动起来，说道：
　　
　　“岂有此理！族长，你万万不能搬！”
　　
　　族长心有戚戚焉，将头连连点着，也跟着霍致风一起激动起来，声音都有些微抖，道：
　　
　　“我族人都不是贪生怕死之辈，定要与姓褚的拼命――”
　　
　　语气一转，有些悲哀的言道：
　　
　　“只是可怜我族三百余妇孺老人，难道这次真要葬身于此？！我呐布对不起他们！我……我呐布真是没用！”
　　
　　呐布眼眶盈满眼泪，虎躯剧震。霍致风早拍案而起，亢声道：
　　
　　“这事我霍某管定了！族长，你莫要着急，我现在就去太平关探探，取那褚轼狗头回来！”虞梦裳听完族长之言，暗自庆幸这事与霹雳堂没有干系，却听得霍致风如此惊天动地的豪言，心跳一滞，轻呼一声：
　　
　　“不可！”
　　
　　与此同时，门外却传来一声清脆的声音：
　　
　　“好！”
　　
　　门口的两个壮士面有难色的扭头回来望着坍鬲，中间挤进一个娇小的少女，正是阿珞。
　　
　　她犹自往前走着，边道：
　　
　　“好！我阿珞同你一起去！”
　　
　　坍鬲脸一板，着急的上前拉住阿珞，喝道：
　　
　　“阿珞，不要胡闹！”
　　
　　阿珞却将阿爸的手一甩，大声道：
　　
　　“阿珞不是在胡闹，阿珞是第一勇士坍鬲的女儿，阿珞也是勇士！要去太平关，阿珞可以带路；要杀褚轼，阿珞也有猎刀！”
　　
　　族长和长老们先前见了阿珞乱闯入堂，面色都很难看，如今听了这话，都点头暗赞，倒也没有人呵斥她出去。坍鬲也顿了一顿，抬头望向霍致风，他是阿布扎族第一勇士，只有阿珞一个女儿，他自然宁愿女儿勇敢的杀敌，不愧他第一勇士的女儿之名。原本族长的意思，是让坍鬲带路，夜袭太平关，不料阿珞如此掺和进来，却让坍鬲心中大动，暗自改变了初衷。此时霍致风哈哈大笑一声，从席上一跃而过，脸上笑容灿烂，对着阿珞赞道：
　　
　　“好！小妹子你很好！那我便带了你，一同杀了那狗贼！”
　　
　　阿珞昂起头来，得意地撅起嘴，向族长和阿爸说道：
　　
　　“族长，阿爸，阿珞一定把褚轼的狗头带回来！”
　　
　　族长听霍致风所言，再加阿珞稚气的壮语，心中主意定下，沉声道：
　　
　　“阿珞，不要让你阿爸失望。”
　　
　　虞梦裳只听言语之间，这群人加上那位神志不清的浑人已经定下行刺的大计，不由又急又气，站起身来想阻止，一抬头，却望见霍致风转过身来，神色是从未有过的肃然，整个人说不出的变了个模样。那个一直谨言慎语，见了她就显得慌张无措的蓝衫少年，头一回显得如此稳重，全身的杀气却并不招惹她厌恶，反倒衬出少年潇洒的意气风发气质，只听这人说了四个字，虽然很短，却字字砸在她心上。
　　
　　“等我回来。”
　　
　　再没阻止的能力，虞梦裳纤手紧握，将这四个字听了个分明，也将霍致风坚定的眼神看了个分明，终于，轻叹一声，低头沉默，算是允了。霍致风转身拍拍阿珞的头，笑得肆意，道：
　　
　　“小妹子，带路罢！”
　　
　　阿珞用手臂格开霍致风拍她头的手，冲她阿爸做了个鬼脸，一溜烟跑了开去。霍致风衣襟一抖，身形一晃，众人只觉眼前一花，堂中霎时没了两人身影。
　　
　　上席只余了虞梦裳一人，低头沉思，不知她在想着何事。
　　
　　天色，悄悄黑了下来，而众人的心，却悬了起来。
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　阿珞心里仍是得意洋洋，满不在乎的在前头碎步小跑着。刺杀褚轼的事，她不知跟阿爸说过多少次，阿爸总说自己是小孩子，不准自己插手，现在可好了，这个霍大神看来还有几分眼光，肯允我同她一起夜上太平关。想到这时终于可以和霍致风单独相处，心不由一紧，耳边恰好传来霍致风爽朗笑声，她脸微微发烫，只听霍致风道：
　　
　　“前方就是峡谷，小妹子，我们是要怎么过去？”
　　
　　她们此时正行至峡谷近前，停下脚步眺望对岸。阿布扎族的村子是在子午岭北部峡谷地带，虽然峡谷两畔相距不过数百米，谷深却有数里，只可对望，但却难以企及，是以霍致风有此问话。阿珞狡捷一笑，顺着峡谷蜿蜒的方向一指，道：
　　
　　“我们族人有时出山办事，是绕到前面百余里的吊索桥，才能过得去。”语气一顿，又指着正前方的峡谷对岸，语气坚然，道：
　　
　　“今日赶得紧，所以阿珞想好了，我们就从这里直接走过去！”
　　
　　那“走”字语气很重，霍致风不由失笑，心道“走”似乎不太可能，用“飞”可能比较恰当。霍致风迈步向前，低头望向峡谷底部，近乎垂直的谷坡一线溜底，不说这陡坡是个极大麻烦，这谷底颇深，要走到谷底只怕就已经天亮，定会贻误时机。峡谷边劲风一吹，霍致风酒醒了大半，思索起过谷之法来。
　　
　　阿珞大咧咧地扬扬手，坚定地重复了一遍：
　　
　　“我们就是要走过去，你看！”
　　
　　引着霍致风的目光瞧向坡谷，离她们所站之处百余步的地方，横出一块大石，构成一片天然平台。常人轻功能达到一跨二十步，两岸峡谷呈尖斗状，到了坡谷中部相距不过四十余步，这大石横将十余步，进而将两者相距减为二十余步，对面坡谷爬有青藤，可以借力攀住。霍致风此等高手，若不计峡谷深幽带来的震慑，当是能够使出轻功赌上一把，可是，阿珞只是个山野中蹿大的女孩，这个距离，对她来说，实在不是轻易能度过的难关，她这样的轻描淡写，霍致风心中一惊，正眼瞧住了阿珞。
　　
　　阿珞娇俏俏的脸蛋散发着昂扬斗气，显得她粉嘟嘟的双唇越加倔强。霍致风这一路知她任性，但也发现这女孩儿天资颇高，单在子午岭中长途跋涉之时，便可看出她自创了步法，有规有律，不似坍鬲他们只靠了蛮力支撑前行速度，而是使了巧力，借了风势地形，走起来悠然自得，连步法都能自创，也怪不得这小娃子敢夸口“走”过大峡谷。
　　
　　“好罢，事不宜迟，我先过去，小妹子，你要跟上。”霍致风本是率性不让任何人的，此刻欣赏阿珞之心涌起，也不再多问，拔身跃下。阿珞追上峡谷坡边，只见蓝衫飘动，霍致风身形潇洒，一跃下到那中部大石之上，未多作停顿，又是足尖一点，箭一般斜向上刺向对岸，听得哈哈笑声传来，霍致风已稳当当拿住对岸青藤，扭身朝向阿珞，另一只手对她一扬，示意她过来。霍致风心道，若是阿珞差个五步上下，我也可腾手去扯她一扯，定能救她上谷。阿珞深呼口气，目测了下大石距离，算出自己的步数，弯腰将鞋的绑带又紧了紧，站起身来，腰背弯成了弓形。只听她一声娇喝，竟沿着陡直的峡谷坡岸“走”了起来。霍致风在对岸看得分明，心中大震！这女孩原来不懂轻功，只凭着脚法快，双腿交错如风，整个人如同一只小巧灵活的野兔，踩过坡谷百余步距离，用时不过一弹指，身影一晃而至那大石之上。
　　
　　借着从上面冲下的力道，阿珞脚步不停，看得霍致风眼花缭乱，待得阿珞腾空而起，迎面离她不过二十步的距离，霍致风才清楚见着阿珞瞬时间漂浮于空中的样子。那身形自然到极点，也是美到了极点。
　　
　　峡谷中劲风强烈，那刹那间霍致风看见阿珞额发被风吹得疾动，她的脸却是无比镇静，那双如星黑眸定定望着霍致风，她的嘴角，竟挂着丝令人回味无穷的笑意。霍致风心头一震，还未回过神来，却见阿珞身形借势往前冲过了十余步，却在离霍致风十步远的距离，似乎失去了力道。阿珞移速突然一慢，原本斜向上的身形向下划去。
　　
　　霍致风心道不妙，这女孩居然不会轻功，只会借力使力，如此生死关头，居然如此鲁莽行事，真是胡闹！双目一瞪，速速伸出手去，想扯住阿珞，却距离太远，竟连阿珞衣袖都未触到，眼见着阿珞往她身下坠去，霍致风大惊失色，吼出声来：
　　
　　“阿珞！”
　　
　　这瞬间阿珞已向下坠了十余步，电光火石间，阿珞双腿往后一瞪，双手一抖，整个人又带起一股强烈冲势，又往前移了近十步，挨着了坡谷。当霍致风狂吼出声时，阿珞已伸手带住了贴着坡谷的青藤，稳住了身形，轻脆脆应了一声：
　　
　　“哎！”
　　
　　接着手脚并用沿着青藤爬到霍致风身侧，笑得天真一片。霍致风知道自己白担心了一场，终不及这小猴儿精怪，不过却也终于放下心来。若是方才阿珞不是真的算计精巧，刚好够到那青藤，若是阿珞真的跌下峡谷，若是……这些真真是霍致风无法面对的后果，是以见到阿珞平安，她也松了口气，伸手过去想捏这精怪小猴儿的脸蛋，却仍被阿珞轻巧格开。盈盈笑声之间，阿珞已经率先爬了上去。霍致风嘴角一扬，也是跟紧了，心中甚是高兴。两人爬了上来，又继续往前穿过小片山林，往北边方向前进。不比子午岭树木繁茂，她们在平地中速度更是疾如风声，行了未多久，只见地势渐渐平坦，树木也渐渐少了，路边多了些农户住屋，便是近了太平关了。
　　
　　夜色俨然，太平关城门已关，守卫靠着长枪打着瞌睡，城墙上也只有数人巡查。霍致风心道，这褚轼如此军备，就想称王称霸，实在早了点，就如此时，她要见着褚轼，随手取他性命，不过探囊取物而已。心念转动间，两人已摸到城墙一畔，隐下身形低语交谈。
　　
　　霍致风问道：
　　
　　“阿珞，你可知那褚轼藏身何处？”
　　
　　阿珞应道：
　　
　　“我不曾知道。”答得理所当然，霍致风一愣，又问道：
　　
　　“原来你们也不知晓，那是打算如何寻到那贼人呐？”
　　
　　阿珞扬眉道：
　　
　　“这个还不容易，我们跑到墙头下边，叫一句‘褚轼狗贼，快出来受死！’那人不就出来了。”
　　
　　霍致风闻言一跌，哭笑不得，边拍着阿珞的头边道：
　　
　　“阿珞聪明，真是顶顶的聪明。”
　　
　　阿珞又抬臂格开霍致风的手，不耐烦道：
　　
　　“莫要总是拍阿珞的头，摸阿珞的脸。族里没人敢这么碰我，除了阿爸可以，其他人都不可以。”
　　
　　霍致风见阿珞俏脸板起，好玩得紧的样子，突然有了心思逗她一逗，便接着问：
　　
　　“除了你阿爸？谁都不准？当真？”
　　
　　阿珞点头，又一摇头，嘟嘴道：
　　
　　“也有的，以后，阿珞的英雄，也可以的。”
　　
　　每个女子，打小时候起都会有自己心中的英雄，阿珞当然也不例外。霍致风轻笑一声，道：
　　
　　“阿珞的英雄，是何等模样，可否说来听听？”
　　
　　两人都是孩子心性，也不急着进城行刺，隐伏墙角轻声谈笑，倒也颇有些江湖儿女的随性。
　　
　　到底还是小孩子，听了霍致风这么一问，阿珞当了真，沉思一番，心里百转千回的，不知怎地突然脑海中浮起霍致风方才跃下峡谷，蓝衫飘飞的样子，心中一惊，止住心思，喝道：
　　
　　“你问这么多做甚么！真是讨厌！”
　　
　　忘记了旁边打瞌睡的守卫，阿珞这声娇喝，声音稍大了些，惊醒了那位梦中人士。霍致风没来得及掩住阿珞的嘴，就听守卫站直了身子，叫道：
　　
　　“谁啊！谁啊！”
　　
　　他以为是和平日一样，遇见了没来得及在城门关上之前进城的赶集人，是以悠闲地边抹口水边随意喝问。阿珞吐吐舌头，旋即扯开嗓子喊起来：
　　
　　“褚轼狗贼！出来受死！”
　　
　　这一叫才惊了天动了地，那城下的长枪守卫执枪跑了过来，城楼上的巡逻兵也跟着噌噌噌跑下来围击。霍致风没料到这家伙说喊还真喊，又气又急，时间又紧，也没来得及发火，左手扯住阿珞，瞪眼盯她一眼，示意她噤声，右手随意一扬，一枚铁弹射出，正中长枪守卫的眉心。阿珞只见那守卫闷哼一声，倒在地上，登时好奇地抓起霍致风的右手细看，想检查里边是否有何机关。
　　
　　霍致风没空陪阿珞玩儿，听见城楼上守备都往城门下涌来，心生一计，右手反手握紧阿珞双手，左手搂住阿珞的小蛮腰，足尖发力，带着阿珞跃上了城墙，落在城楼之上。上头剩了两个守备，还没来得及唤人，就被霍致风两枚铁弹放倒在地。楼下早闹做一团，领头的守备见那长枪守卫连还手之力都没有，就遭了道儿，心知不妙，忙喝道：
　　
　　“你们几个，在附近好好搜查着！定要将刺客抓出来！你，还有你，随我去禀报褚将军。”
　　
　　霍致风按着阿珞隐身伏在城楼之上，听了个明明白白，心中笑道：就知道会有人去通风报信，省了我们再多费功夫打探那贼人住处。阿珞原本抗拒霍致风突然的亲密搂抱，挥着粉拳扑打着的，听了这话，也停下手来，轻声道：
　　
　　“这首领也忒没用了些，只想着自己逃命。”
　　
　　心里明白霍致风将错就错，毫不费力就得到了褚轼的住处在何处，这份机灵应变能力，真是难有人能敌，心中赞叹一番，猛地记起自己还窝身在霍致风怀里，嫩脸涨得通红，将霍致风一把推开。
　　
　　正巧那首领带了人匆匆往太平关城外行去，霍致风分神思忖着：为何这褚轼不在关内守城，却跑去关外荒地作甚？这时被阿珞奋力一推，还真差点将霍致风推倒在地。霍致风被推得身子一歪，火气登时上涌，也怪这阿珞太过古灵精怪，事事不按常理出牌，又闹了这么多麻烦，要不是霍致风反应敏捷，这会儿两人定是陷于官兵围击之中，连褚轼的面都别想见着。原本霍致风是不想与她计较的，这会看她越来越不顾忌些个，乱吼乱叫就罢了，还乱推人，还是要教训一下，免得等下真见了狗贼，误了大事。因此霍致风故意将俊脸一板，正了身子，俯头望向阿珞，想训她一两句。
　　
　　这时刚巧阿珞撑起身子想站起来，一抬头，刚巧对着霍致风俯下的头，两人的额头相撞了一下，都痛呼“哎呀”，捂着额头，龇牙咧嘴，可见这一撞之重。底下守备们听到声音，都闹哄哄的往上攻来，边呼喝着甚么“抓刺客”之类，其实心虚得紧。阿珞和霍致风忍着痛，心知开溜重要，还是照着原来上城楼的老样子，由霍致风带着阿珞飞身下去，几个起落，跟上了开始去通风报信的守备首领。路上两人偶尔对视，都有些不大好意思，但也多亏如此，一路上阿珞再没乱行造次，也省了霍致风麻烦。那守备头领走得跌跌撞撞，不晓得做了多少亏心事才能慌张至此，越是坏事做多的人，一有风吹草动就越害怕，霍致风见他那猥琐样子，好一阵忍耐才止住自己冲上去一掌毙了他的冲动。好不容易穿进太平关外一片小树林中，弯弯绕绕几圈，前方现出一带稍微开阔些的地带，一群人影围立一座青坟之前。那首领见了人群，大舒口气，快步奔了过去，惹得那些人往这边疑惑张望。
　　
　　霍致风拉着阿珞手臂，两人又匿身几棵大树之后，隔得不远不近，刚好能隐去身形，又可以听到那些人谈话，还可以看清楚当下状况。那守备首领絮絮叨叨讲述方才神奇侠士偷袭事件之时，霍致风与阿珞趁机将前方状况打量了个分明。
　　
　　最引人注目的是那座硕大的坟墓，修葺得堂皇辉丽，里面似乎是太平关守将褚轼至亲之人，坟前头那披着金甲，身形壮硕的大汉，经过阿珞确认，是褚轼无疑。周围的军士都手执军刀，几乎每人前方都跪着一位衣衫褴褛的女子，最右方的军士牵着一匹血红宝马，那宝马风姿卓然，阿珞几乎惊呼出来――那竟是阿布扎族中被掠的宝马之一。霍致风早有提防，担心阿珞再闹出事端来，一手快速捂住阿珞的嘴，凝神听去，那守备首领已经说完了事情经过，褚轼浓眉一皱，豹眼圆瞪，咆哮起来：
　　
　　“竟有这等事！倒要看看谁敢夸口要本将军受死！”
　　
　　扭头向青坟一拜，听得褚轼又道：
　　
　　“父亲，儿子给您请安的日子，偏有些杂毛小子来搅乱，儿子今年得早些回去，望父亲见谅！今年倒有大好消息，那狗贼竟遭了天诛，死在断肠崖之下！”原来这褚轼跑出关外，是在祭悼生父，霍致风捏住手中铁弹，心道，等他祭完再杀也罢。
　　
　　褚轼顿了一顿，声音变得狰狞无比，狠声道：
　　
　　“‘蓝煞’霍致风，可惜你死得早，不然我定要亲自取你狗头，祭我父亲在天之灵！”
　　
　　这一言说出来，霍致风似被人迎面击了一掌，头脑一晕，竟不知方才听到的是真是假。阿珞张大了嘴，扭头望着霍致风，难以致信。

                  
--------------------

　
　　话分两头，霍致风同阿珞匆匆走后，族长呐布请虞梦裳回席，奉上新鲜果菜，继续宴会。虞梦裳自称姓梦，免去这姓氏惹来的麻烦。
　　
　　呐布敬酒一杯，鞠身道：
　　
　　“这次多亏有霍少侠相助，多谢梦姑娘成全。”他也不问为何两姐妹，一个姓梦一个姓霍，见两人隐晦来历，也不点破。
　　
　　虞梦裳微微点头，对于霍致风的身手，她颇为放心，让她不放心的，却是其它事情。方才霍致风对她望来的那一眼，竟扰得她至今神思散乱。那眼神里似乎藏着什么不可轻易触碰的东西，她不敢细想，恐怕也不能去细想，这一行下来，不过短短一天一夜，她对霍致风却有了剪不断的牵挂，因为她是她异母姊妹，因为她一心记挂自己，因为她古道热肠，因为……虞梦裳心念覆转间，族长呐布上前行礼，惊醒了她。收住脑中漫想，胸中却泛起一丝丝闷气，轻叹口气，决心不为那区区一眼太费心思，抬眼望向呐布，只听呐布诚恳一喏，切切道：
　　
　　“我阿布扎族常年居于此间，不知何故遭此劫难，不知梦姑娘能否赐开运之法，帮我族人转运辟邪？”
　　
　　话绕来绕去，还是认定了自己是神仙下凡，虞梦裳无可奈何，幽然一笑。心忖这乱世之中，区区百人小族，想要安然生存，还真真是极大难事。子午岭北面峡谷如此偏僻之地，也难逃乱军魔掌，今后出了子午岭，只怕会遇上更多受欺压的百姓。她心性慈悲，却碍于族规不能出手改变众生宿命，扰乱天纲，但要她撒手不理，却也绝无可能，沉吟一番，方启唇清语道：
　　
　　“世间万事，变数颇多，这战乱同天灾一般，本是避无可避之事。”
　　
　　呐布见仙人肯施教，慌不迭拜谢，听虞梦裳继续说道：
　　
　　“我并无神仙法宝，只怕这世间谁都无法得到那样的法宝，呐布，你可知道，人有生死，生与死，是无法避免之事。”
　　
　　呐布点头，隐约明白仙人言下之意。
　　
　　虞梦裳见呐布还有些灵质，面露笑意，道：
　　
　　“你族今遭此劫，本是无可避免，亦无需去避，如若全族同心，定可逢劫必化，这便是我能赐你的法宝，亦是上天早已赐于我等的法宝。”
　　
　　呐布悟出这话中意思，明白仙人是明示他有劫需靠自身能力度过，不能总想依赖于人，他心里也同意，但却还是难就此甘心，于是又颔首追问：
　　
　　“梦姑娘说得真好，但是呐布愚钝，能不能请梦姑娘多多指示？”
　　
　　虞梦裳知他仍想讨教护族神法，或许想得个天罗大阵之类的隐身阵，消失于这天地之间，这怎么可能？天生万物，自有它的道理，怎能说隐匿就隐匿？寻思还是再多教他一些斗战之术，让他增强本族实力，也就不会再如此惧怕无方。想起阿布扎族图腾黑狼，有了主意，对呐布道：
　　
　　“并非我不愿相助于族长，只是这天机还需族长您自己细细体会，我只能赠您两个字，再不能多言。”
　　
　　呐布大喜，起身拜谢道：
　　“多谢梦姑娘，多谢！”
　　
　　虞梦裳低头轻点，意为辞谢，也不立即说话，倒是施施然起身，向门外走去，呐布等人怔怔望着虞梦裳袅袅婷婷的背影，不明所以。只见虞梦裳到了门口，回身一指那厅堂对门墙壁上悬挂的大布旗，上面正是绣着一只腾然蓄势的黑狼，呐布听到虞梦裳清晰道出了两个字：
　　“黑狼。”
　　
　　厅内人望着那图腾刺绣发起了呆，虞梦裳望了众人一眼，反身出了族长木屋。外头夜色鳎阿布扎族人都在各自用饭，偶尔有族人见着她，都恭敬地低头拜见。虞梦裳心忖霍致风这一去一回，只怕要到凌晨时分才能回来，自己倒不知道要做些什么才好，往外踱了几步，突然想起韶华来，想着去看看韶华伤好些没有也好。正想着这宝马，就听到韶华如同与虞梦裳心有灵犀一般，嘶鸣了一声，位置是平地正北方向，虞梦裳会心一笑，夸这韶华果然灵性非常，能够感受到自己的心思，也不迟疑，往平地后面林子走去。
　　
　　走到林间溪流旁，虞梦裳才看见韶华在下游百余步开外的地方冲着自己奋力腾跃，见宝马活泼可爱，虞梦裳不由展颜一笑。韶华被阿吉娜扯着清洗伤口，本想跑到虞梦裳跟前的，无奈被阿吉娜厉声喝止，只能在原地扑腾，以示不满。阿吉娜一边安抚韶华，一边对虞梦裳喊道：
　　
　　“大仙，莫要过来，阿吉娜在帮韶华清洗伤口，这里水脏，大仙先在那边歇息下，我等会帮韶华上完药再牵它过来给您！”
　　
　　虞梦裳闻言停了步，对阿吉娜笑了一笑，示意自己听到了，侧身往身边溪流走去。这清流源自子午岭深处，因为这里水土有些特殊，是以有了异处。虞梦裳走到溪流边，侧身坐在青石之上，伸手探尽清澈透明的溪水之中，感觉水流潺潺，流过指缝，擦过指尖，感觉颇为惬意。虞氏族人天性喜水，还能相互在活水中用神思交流，无论相隔多远。
　　
　　水中微微带着碱性，这水能够消去伤口毒素，是以阿吉娜会用这水帮韶华洗伤口。虞梦裳心忖韶华健壮，只怕上药之后，过了今晚，明日就能恢复大半，行动自如了。大为放心之下，将右手也放入了溪水之中嘻耍，突地，这溪水之中传来一股强烈的感召之气，虞梦裳一惊，竟有人用血精晶魄为引，以活水为媒，更是催动了神诀，召唤虞氏族人。
　　
　　血精晶魄只有神医巫彭才有，他使出这上古神物，定是正在施救于纯血之人，虞梦裳不及多想，救人要紧，当下闭眼凝神，将神思渡入溪流之中，由着神诀牵引，进入了一片黑暗之中。
　　
　　===本章完===
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　（注：章节回目中的新召为地名，即宁王领地都城）黑暗中时空闪烈，瞬间的强力将虞梦裳引入了那正在被慕容芷施救的天泽上人――晟琢的魂体所在，这魂体不是世间人体模样，而是会化成此人堕入轮回之前的本尊之态。虞梦裳在神思平定之后，感觉四周，慢慢的，觉察出了这纯血之人所在，她能见到晟琢魂体，却不会被晟琢魂体察觉，两人只能用神识交流。
　　
　　一片漆黑之中，一朵青莲亭亭微绽，瓣长七寸，青白分明，其上甘露莹莹，好一副清雅卓然风姿。虞梦裳大为所动，心中叹道，世间之人，若非虞氏族人却仍身为纯血之体，必是一代奇人，无论为王候或是草民，都将名冠天下，万人景仰，更会流芳百世。这人魂体居然是青莲一朵，虞梦裳素喜这青莲出淤泥而不染，心中生出诸多怜惜之情，又想到青莲素来静养佛前，日日沐浴清幽梵唱，朝朝静立于忘忧河畔，好不出尘脱俗，无恼无忧。而眼前这朵青莲，气质的确同样脱俗，但细看其身，却可清晰见到无数细小伤口，往外渗着汁液，竟是受了许多划伤。
　　
　　虞梦裳看得仔细，回神再凝视那青莲时，发现这青莲默然静立，微微颤动，却仍坚挺不屈，透着股韧性，却让人觉得无比孤独，此刻一片暗幕之下，这青莲负着万千伤口，傲然挺立的模样，让虞梦裳一阵揪心。
　　
　　“甚好甚好！我终于死了！”
　　
　　魂体欢呼声传来，虞梦裳亦有同感，她素来不以生为喜，以死为悲，见青莲如此苦痛孤独，她倒宁愿它以死为解脱，但，这青莲阳寿未尽，不然血精晶魄不会生效，她身为神族，只能遵守天道，将这人救活。对魂体施救，不比将肉身医活，需要针对其心结，化解其间淤塞桎梏，才能使魂体宁静，回复其体内。
　　
　　晟琢不知此时虞梦裳正对其施法，正在欣喜自己已经一死了之时，突然听到一个声音，如烟雾般轻柔，令人心酥：
　　
　　“你阳寿未尽，即刻回去罢。”
　　
　　晟琢闻言一惊，不知是何人在对她说话，但心知非神即仙，还是敬声回道：
　　
　　“生无可恋，无处可回，请仙子成全晟某。”
　　
　　那声音顿了一顿，似乎陷入了沉思，半晌，声音继续响起，道：
　　
　　“好，那么，就让你死罢！”
　　
　　晟琢还未来得及高兴，只觉自己耳边一片寂静，连自己的呼吸声都已经听不到，她周围原本就是一片漆黑，视觉已经丧失能力，现在听觉又丧失，嗅觉、触觉、味觉都瞬间消失殆尽，居然五感全消，这就是死亡？！
　　
　　这失去五感的心情无法言明，晟琢只觉自己恐慌难当，竟涌起一股悔意，这是所有人求生的本能，虞梦裳正是希望激发晟琢这份本能，将她逼入绝境，好让她能顿悟。但这五感剥离之术，不能施用太久，否则会将晟琢身心俱毁，无法弥补。口诀催动，收了法术，解开了晟琢听觉和触觉封印。
　　
　　法术一散，晟琢只觉自己浑身一震，又能听见自己呼吸，亦可触摸到自己肢体，虽然其他三感未解，但却仍是松了一大口气，想到若是自己活着，五感具备，那是多大的幸福，这天赐恩典，自己竟然从未意识到过！
　　
　　正愧然沉思之时，又听得清音响起：
　　
　　“方才你便是死了，如何？当真还是不愿活么？”
　　
　　晟琢摇摇头，突地大声问道：
　　
　　“多谢仙子赐教，还望仙子解开我心中一惑！”
　　
　　“尽管说来。”
　　
　　“生是为何？”
　　
　　虞梦裳轻轻一笑，当然，晟琢未曾见到这绝世笑颜，仍是满心疑惑地等着虞梦裳的答案。想到这人舍弃生命，定是受了诸多苦楚，有着难以解开的心结，对生命有着疑惑，对死亡充满期待，以为死是解脱，却不知道死后五感剥离，只能沉浸于永恒的痛苦，直到下世再重获新生。这人竟孤独如此，虞梦裳轻叹口气，一个孤独单薄的身影突然浮现在虞梦裳脑海，那一时间她竟然以为见到了蓝衫飘飞的霍致风，对她皱眉凝视――要说孤独，那人不也同样如此么？
　　
　　又重重叹口气，这回却笑不出来，只轻声道：
　　
　　“若你已有了疑惑，那麽答案亦不远矣。”
　　
　　晟琢茫然道：
　　
　　“仙子，答案到底在哪里？我怎么也想不出来。”
　　
　　虞梦裳不再回话，只是伸出纤纤玉指点开晟琢心眼，霎时间与生命相关的事件人物都涌了出来，散布于晟琢四周。晟琢睁开心眼，放眼望去，只见黑暗中浮起许多泛光的白色亮球，每个亮球中都有人影闪动，她凑到近前，一个一个细细看过。左边第一个，里面是她刚刚出生的情景，母亲低头垂视刚刚降临于这个世上的她，一脸幸福，虽然憔悴但却无比满足；父王单膝跪在母亲床前，双手捧着母亲的脸，满是疼惜，对着母亲说：
　　
　　“莲儿，她虽是女子，但我定要让她成为天下间独一无二的女将军，同我一样，保家卫国，还有，保护你。”
　　
　　晟琢见母亲父王如此清晰，情景在目，竟让她恍然失神，原来如此，这些，都是她的往日人生，扫过身边数个白球，只见其中有红玉抚琴，有浅梨轻笑，她心如刀割，但却仍能清晰感受到当时的心境，每个人，都曾经如此快乐过，悲伤过，偶遇过，离别过……
　　
　　见晟琢无语沉思，虞梦裳知道事情已无大碍，问道：
　　
　　“现在，你可能明白？”
　　
　　晟琢长叹一声，那声音无比凄凉，但却带了一丝生气，声音仍未散去，那青莲魂体却已逐渐淡去，虞梦裳知道，那纯血之人已经死而复生了。
　　
　　慕容芷在水中催念神诀，旁边丫鬟不停为她拭汗，这一晃竟已一个时辰，温泉之中仍是毫无变化，眼见慕容芷脸色越来越苍白，想是已经难以支持下去，丫鬟们都捏紧了胸窝，心急如焚。石室内气氛紧张，连空气似乎都凝结了一般，丫鬟们觉着似乎连呼吸都越来越困难起来，若是上人再不醒来，或许这石室内诸人都会心急而死。突地，温泉中漂浮着的上人发出一声轻咳，身子也往下沉去。丫鬟们见到上人双眼缓缓睁开，竟真的转死为生，都蹦跳起来，兴高采烈，似乎是自己又活了一遭似的。有手快的丫鬟早上前扶起上人，知会慕容芷，旁边锦袍候着，还有人开门出去通知奉典等人，石室一改方才死寂，生机盎然。
　　
　　慕容芷听得人已救活，喜上眉梢，俯身细看晟琢面容，只见一对如漆黑眸闪亮如星，也凝视着自己――这人双目神采飞扬，果然是真的成功了！晟琢睁眼见到一片缭绕水汽当中，俏生生立着一位素衣女子，面容姣好，气质清丽，以为是方才与自己对话的仙子，她此时神智并未完全恢复，在一片恍惚中，轻声答谢道：
　　
　　“多谢仙子，虽然，晟某并未完全知道答案，但，往后我会留心寻找的，仙子，我……”
　　
　　晟琢话未说完，气力不济，到底是昏迷了太久，未曾进食，又昏了过去。听见耳边丫鬟们又嘶叫一团，吵得要命，慕容芷又疑又累又气，所疑惑之事是不知道这人活转来扯着她叫仙子是何缘故，所累之事当然是多日来未曾好好休息，所气之事是那些丫鬟们总是那么大惊小怪，好不容易提起一股气来，用力扯开嗓子喊道：
　　
　　“莫要吵啦！你们，出去备些清淡粥食，喂给你们宝贝主子吃就好啦！她只是饿晕过去了，莫要再叫了！快去准备！”身边丫鬟听慕容芷这一喊，才明白过来，停止了叫喊，为上人穿衣地穿衣，出石室备粥的备粥。慕容芷终于留得耳边清净，轻抒口气，定睛望向那众人稀罕不得了的宝贝上人，心头缓缓涌出一股暖意：人，终于是救活了，那便好了。整个人放松下来之后，所有疲累劳苦都翻腾了上来，慕容芷只觉头一晕，眼前一黑，直直倒了下去，失去了知觉。
　　
　　一见慕容芷倒在池中，丫鬟们又是一阵慌乱叫喊，石室内乱成一锅粥般，幸好慕容芷已经晕倒，不然的话，迟早还是被闹晕。
　　
　　消息传到奉典等人耳中，众人精神俱是一震，忙将上人安置在霹雳分堂上等卧房之中，又好生安置了慕容芷，终于放下心中大石，个个都是眉开眼笑，笑逐颜开。柳清风摇扇笑道：
　　
　　“奉兄终于能歇个安生觉了。这几日你几乎未曾合眼，再不好好休息几天，我和陆兄定不饶你。”
　　
　　陆寻真也是一笑，身边“芳兰”未等奉典回答，急道：
　　
　　“陆师兄，你莫要去说教别人，这些天你也未曾消停过，往返新召与衢州之间，再要乱跑，我钟若q可是不依。”
　　
　　原来她是陆寻真师妹，都为灵岳派同门，这师妹自从见他第一面起，便痴心于他，日日围着他左转右转，陆寻真不是风花雪月之人，只想精忠报国，是以一出山便投奔平王府下。不料钟若q却追他到了平王府，也投奔了平王领了个官职，照旧每日跟随他身后，令他哭笑不得。
　　
　　但这钟若q也不是全无用处，至少这次上人求药之事，也多亏有她在，当日真正的芳兰告知老太妃心桃有异，就刚好将计就计，让钟若q假扮芳兰，牵制住假扮心桃的宗城派尤姬，最后还生擒尤姬，实在功不可没。不过事情过去，陆寻真发现师妹还是一样难缠，就如现在听得师妹这一番半嗲半认真的话语，让陆寻真俊脸一阵红一阵白，他是再古板不过的性格，偏偏被这个师妹死缠烂打，纠缠不休，无可奈何。
　　
　　奉典和柳清风相视一笑，望着陆寻真与钟若q，笑道：
　　
　　“也是劳烦陆兄了，这一趟辛苦了。”
　　
　　陆寻真早些日子回宁王府报信，又再添置了许多珍贵药草带回来，以备不时之需，同时，还得了个天大的消息。奉典正要跟众人商议此事，谢毕陆寻真，又正色道：
　　
　　“老太妃已经代上人领了旨，王上果然赐婚下来，并且加封上人兵马大元帅，这次算是侥幸过关。”
　　
　　他指的是浅梨之事，那时老太妃得了消息，有人向陈王告密，状告上人窝藏钦犯，多亏老太妃消息灵通，立即赐死浅梨，将尸首运上陈州，表明宁府清白，终于消去陈王几分疑虑，又因霹雳堂之事，上人功劳最大，不可不赏，于是不仅赐封兵权，还依言赐婚。
　　
　　“赐的是宰相千金柯雪柔，王上和国师也是考虑周全得紧。”
　　
　　宰相为人清廉，从不拉党结派，赐他的女儿相嫁上人，就不怕上人在王都蓄势。
　　
　　“国师一直是对这兵马大元帅之位虎视眈眈，自从先宁王故去后，一直空缺，想不到我奉某能等到今日！”
　　
　　兵权回归宁王府中，往后朝野之中宁王府的地位又上一分了。
　　
　　柳清风点点头，道：
　　
　　“只怕也是沛王与撒克孜勾结之心太过明显，陈王怕制不住。圣旨上说上人成婚之后，三日内亲征，奉统领，你可要当心些个，这兵马大元帅之位不是那么容易坐稳的。”
　　
　　陆寻真与钟若q亦是同感，点头称是。奉典颔首，沉声道：
　　
　　“还得请平王多多提点些个，柳兄，看来得劳驾你了。”
　　
　　柳清风笑道：
　　
　　“宁王与平王都是一家，素来交好，这些奉兄不必担心。刚好上人无恙，我今日就启程回并州，将这些事宜都告知平王，再要准备上人大婚。奉兄放心，一切都会顺利。”
　　
　　平王与宁王府老太妃早有打算，他与奉典都心知肚明，当下对眼一望，相视而笑。
　　
　　商议妥当，钟若q插了一句，问道：
　　
　　“抓来的那个奸细怎么办？”
　　
　　她指的是假扮心桃的尤姬，自从捉住尤姬之后，也没心思审她，就扔她在霹雳堂地牢里边，未作理会，此时上人已经醒转，眼看各人要各自回府，是以她有此问。
　　
　　奉典道：
　　
　　“既然上人醒了，就等稍后上人亲自审问，再作定夺罢。”
　　
　　众人又商议了禹覆城等人事宜，诸如此类，不再细表。
　　
　　

                  
--------------------
　　
　　话说霍致风听闻褚轼之言，心中大震，一时失神。那褚轼并不知身后有人闻言大震，只继续进行他的祭祖流程，大掌一扬，道：
　　
　　“父亲，你最喜欢的宝马和美人，今年儿子特意挑了极品给您，您一定喜欢。嘿嘿，动手！”
　　
　　这人居然用活人活马为祭，果然生性残忍。阿珞受的震撼到底轻些，见到围着的军士们都开始拔刀，忙拍着霍致风的背，一面抽着自己的小猎刀，急道：
　　
　　“喂喂喂，要开始杀人了，还不快点过去救人！”
　　
　　霍致风愣头愣脑的被阿珞拍出了树影遮蔽，听到旁边阿珞一声大吼，往前冲刺的身影，方才回过神来，忙飞身过去挡在阿珞身前，阻止了阿珞继续向前冲去，一面定下神思望向褚轼。这褚轼好歹也是一方守将，见有人斜拉拉冲出，陡然之间，却也不慌张，喝止了军士，让他们待命，豹眼一眯，边打量着霍致风，边道：
　　
　　“想必要取褚某性命的，便是你们两个小娃儿了。”
　　
　　那军士们见两人一个身形单弱，一个娇小可爱，都以为是不足为惧的女子，哈哈哄笑起来，嘲讽两人自不量力。霍致风冷脸不语，阿珞气得全身发抖，想要冲上去拚命，却被霍致风左手牢牢扣住脉门，动弹不得，气得脸鼓起老高，瞪着霍致风的后脑勺泄恨。
　　
　　褚轼打量完毕，阴桀冷笑，哼了一声，道：
　　
　　“想要取本将军的性命，怕不是那么容易！小娃子，报上名来，看你值不值得本将军动手！”
　　
　　霍致风唇角抽动，似乎想笑，却笑不出来，只淡淡说出三个字，声音飘忽得令霍致风自己都以为是恍然梦呓。
　　
　　“霍致风。”
　　
　　我是霍致风，方才你所说的杀父仇人，到底是我不是？霍致风在心里暗暗发问。
　　
　　只见褚轼极为明显的受了一惊，倒抽了一口冷气，还退后了半步，满是疑惑地更为仔细地审视起霍致风来。原来褚轼生父褚尽山，是昔日江湖大派永乐帮帮主，名动江湖。霍致风只得六岁时，便伏击褚尽山，一招杀之，从此扬名江湖，得了“蓝煞”这个名号。这褚轼，竟刚巧是褚尽山独子，那日霍致风得手之后，褚轼便一直跟踪报仇，却连霍致风影子都没挨到，反倒被霹雳堂帮众打了个半死，扔在荒野，幸得一名武将所救，从此褚轼便投身军中，建功立业，最后竟然封了个太平关守将，也算因祸得福。现在重新遇上霍致风，竟是命中注定一般，逃不了的劫数。
　　
　　褚轼心忖，莫说传闻中霍致风已经死在断肠崖下，就算那姓霍的没死，也不知是不是眼前这人。那时自己年纪不大，只有十五六岁，父亲出事之后，他其实也未见过霍致风本人，只听闻那人身高八尺，头顶三寸黑云，青面獠牙，面目可怖，非男非女，简直是个妖怪模样。可是现在见的这人，却一副文文弱弱的模样，一袭蓝衫，倒是应了蓝煞二字。当下清清喉咙，问道：
　　
　　“你，你是霹雳堂少堂主，霍致风？！”
　　
　　霹雳堂少堂主？这便是自己的身份不成？
　　
　　“你还知道多少？统统说出来罢！”霍致风向前迈了一步，想也不想就接着发问，可惜她找错了人，她可是对方的仇人！不共戴天的杀父仇人！
　　
　　褚轼听她问话，竟是默认自己便是那霹雳堂少堂主霍致风，登时恨意翻涌，也不再细问其他，挥拳向霍致风面门砸来，决心定要手刃仇人，祭奠生父亡灵！这拳风劲朗，隐约还透着一股奇怪的异香，居然是迷药之类下三滥的手法，霍致风早已忘记，永乐帮是昔日江湖第一淫教，帮中人人善使迷药等媚物，惑人神思，诱人犯罪，毒害了无数江湖少年男女。褚轼知道霍致风厉害，是以甚么招数都拿出来使，恨不得把身上所有暗器都扔到霍致风身上就好。围立的七八个军士也挥舞着刀砍了过来，一群人包围住了阿珞和霍致风两人，张牙舞爪，如同群魔乱舞，煞气盎然。
　　
　　霍致风原本有些恍惚，褚轼一拳袭来，却是那迷药香惊醒了她，星目如电般扫过四周，发现自己和阿珞陷入了包围圈，剑眉一皱，大喝一声：
　　
　　“阿珞！屏气！”
　　
　　自己亦屏气，偏头躲过褚轼一袭。只听后面刀剑相击之声，竟是军士挥刀砍向她身后的阿珞，阿珞用刀格住，这小丫头未经实战，挡得吃力，呼吸声重重传来，霍致风一惊，才想起阿珞不会武功，又怎么懂得闭气调息诸类事宜？左手一扬击出数点寒芒，打偏左遭军士的刀锋，破了他们这一招，在褚轼发动第二次攻击前，翻转身子抱住阿珞，将她头按在自己胸襟之内，调出真气护身，让阿珞一时之中只呼吸到她身周真气，不致中迷药太深。右手从阿珞手中拽出猎刀，反手格挡右遭三名军士的刀砍，轻喝一声，提气拔身，冲天而起，跳出包围圈之外。
　　
　　褚轼豹眼血丝密布，杀意漫散，跨步向前，对着霍致风即将落下之处一记猛拳击出。霍致风在这半空之中，左手又护着阿珞，无法躲闪，情急之下右手猎刀竖劈，直接砍中了褚轼向上伸出的右臂之上，鲜血狂飙而出――这一刀力道之大，又加上霍致风阿珞两人下落之势，竟将褚轼右臂整条砍下！
　　
　　左右军士见到将军两招之内，丢了手臂，都被霍致风身手骇住，不敢动弹。霍致风不知自己出手如此之重，也是愣住。阿珞好不容易挣脱霍致风左手控制，拔出头来喘口气，张眼便见到空中一线鲜血喷射，又见褚轼痛得捂住断臂裂骨，目{欲裂地瞪向霍致风，吓得头一缩，又窝回了霍致风怀中，还乖乖用手环住霍致风腰身，生怕自己掉离开去，心忖这杀人之事，真真不是那样容易的，这回要不是这霍大神，自己真不知如何收场。阿珞感觉霍致风怀里极为温暖，在这杀戮血腥的斗场之中，竟有一派安逸的感觉油然而生，不由在心里轻轻唤了一句：阿珞的英雄。心中一荡，环着霍致风腰身的双手一紧，霍致风紧盯着褚轼，未曾知道怀中人心思，她已不记得以前杀人如麻的过去，这时被褚轼的狂吼镇得微微有些无措。
　　
　　褚轼却悍猛无比，不顾右手之伤，左手随手夺过一名军士砍刀，胡乱挥舞着袭来，杀红了眼。霍致风一眼就瞧出褚轼七八个破绽，每个破绽都能让她一刀破之，轻易割下褚轼首级，她却无法下手，只是下意识格住砍刀，低吼道：
　　
　　“褚轼，住手！”
　　
　　褚轼不听她言，狂乱砍了七八刀，用尽全身气力，却都被霍致风轻易格开，心知自己右臂一断，全身功夫只剩了三分，早不是霍致风对手，心中又恨又恼，盛怒之下，回身照着身后呆立的军士之一就是一劈。那军士没躲得急，右耳被整个削下，哇哇乱吼起来，捂着耳朵直跳脚。褚轼咆哮道：
　　
　　“你们这些废物，快给我上！”
　　
　　那些军士冷汗汩汩淌下，颤抖着手脚向霍致风走去。他们其实都是贪生怕死之辈，现在身后是发了疯不要命的将军，身前是定会要了他们命的高手，岂不是必死无疑！个个胆子骇破，又被那掉了耳朵的前车之鉴所逼，缓缓举起刀来，向当中的霍致风砍去。霍致风还没举刀，就只见那守备头领怪叫一声，挥出的刀被扔向高空，定睛一看，那人居然扭身逃了，边逃边怪叫连连，霍致风还未回过神来，怀里阿珞早抬起头来，见到那七八个军士都有样学样的慌忙逃了个一干二净，格格笑起来。
　　
　　霍致风将阿珞放到一旁，自己向气极败坏的褚轼走去，沉声道：
　　
　　“我不杀你，褚轼，你只需将我的过往告与我知，我便放你走。”
　　
　　褚轼左手举着刀，指向霍致风，霍致风向前走一步，他便退一步，头上淌汗，右肩淌血，甚是狼狈。阿珞见了这场面，心一提，不知褚轼会否说出那霍大神曾经过往，又疑惑为何霍大神连自己过往都不记得，又紧张又疑惑，只见褚轼已退到坟墓石碑上，后背贴住了他父亲褚尽山的墓碑。已经退无可退，楮轼把心一横，使出浑身解数，将军刀舞起，向霍致风攻来，他并不相信霍致真会饶他性命，更对她如此莫名问话心生疑惧，避无可避之下，索性豁出去，跟她拼了！随着刀锋寒光闪动，楮轼向前冲去，边嘶声吼叫道：
　　
　　“霍致风，你这魔头！恶贯满盈，人人得而诛之！我楮轼今日要替天行道，杀了你这魔头！”
　　
　　这些话如同尖针刺过霍致风耳膜，一阵钻心剧痛袭来，霍致风登时心神涣散，对楮轼使出的这一刀，竟全无抵挡，眼见楮轼刀尖已经到了胸口，眨眼就将刺穿她胸膛！
　　
　　阿珞见此情形，大呼不妙，飞身上前推开霍致风，她用自己身体撞开了正发呆的霍致风，却将自己置身楮轼刀光之下，幸而阿珞身材较霍致风娇小，又够灵活，勉强侧身躲过这一刀，却被刀气划破了右肩衣衫，现出一道血痕。阿珞吃痛轻呼一声，霍致风被阿珞这一撞，又听到阿珞这声轻呼惊醒，忙折回头往身后望去，只见阿珞不顾右胳膊的伤口，一把从自己手中夺过猎刀，怒目转瞪向楮轼，提刀纵身，刺向楮轼后背。
　　
　　楮轼狞笑一声，也不出招，却闪身避过，跃向霍致风所在方向，对着近前的霍致风迎面喷出一口浊血，这血色极为不正，竟是带了极深的毒，才有这泛紫的色泽，这便是永乐帮从不外传之秘，也是最后的杀敌之策。
　　
　　霍致风知道这毒血厉害，挥掌在空中一击，用内力逼开楮轼，她这情急之下，使了十分功力，虽然是隔空，楮轼只受了气波的冲击，却也被震开五六步，这回真是喷了一口鲜血，全身几乎都被震得散了架，一时间动弹不得。
　　
　　阿珞见到楮轼偷袭霍致风，急忙回身相助，见霍致风挥掌震开楮轼，放心之余，向前追击，举刀砍向楮轼颈脖，那楮轼正被霍致风震伤，动弹不得，如此手起刀落，他竟人头落地，死了个干脆。
　　
　　霍致风还未来得及阻止，只见楮轼已经身首异处，重重倒在地上，跟着倒地的是阿珞，她第一次杀人，被眼前情景骇得满脸寡白，浑身颤抖，站立不稳倒在地上，猎刀也跌落身旁，林子里一片寂静。
　　
　　突地几声女人尖叫，刺破宁静，是先前楮轼抓来祭奠生父的那几个姑娘，还未来得及逃跑，见了这血腥场景，骇叫出声。霍致风喝道：
　　
　　“你们快些离开！”
　　
　　言毕跑到阿珞身侧，扶住她肩膀，连声唤着阿珞名字，担心她受惊太大，会出大事，只听阿珞一眨不眨盯着楮轼尸身，双唇发抖，不停重复着一句话：
　　
　　“阿珞杀了狗贼了。阿珞杀了狗贼了。……”
　　
　　霍致风其实有些恼阿珞下手太重，杀了楮轼，却让她如何接着问出自己过往来？但事已至此，还是阿珞要紧，当下皱皱眉，起身牵来那血红宝马，这宝马亦是楮轼要杀了祭祖的，那些军士逃散之时，宝马却有灵性，一直在旁等待，这时见到霍致风走近，知道救命恩人来了，自己乖乖奔了过来，垂鬓俯耳，听凭霍致风使唤。
　　
　　在坟前找了些布裹住楮轼头颅，霍致风牵马过来，将阿珞抱上马，自己再骑上去，双手围住阿珞，怕她掉下来，担心方才逃走的官兵会带兵马来回击，还是决定先回阿布扎村落再作打算，于是以手为鞭，驾着宝马回程。
　　
　　

                  

　　回村再不能走那峡谷捷径，只能绕远道上北面吊索桥，幸得有宝马相助，霍致风估计再有三个时辰，天明时分，应该能到。怀里的阿珞惊吓过度，又疲累过度，早就昏睡过去，霍致风低头望着阿珞迷迷糊糊半闭半睁的双眼，想着这马背上甚是颠簸，还是停下来稍微歇息下，待到阿珞好生休息下再赶路也是不迟。
　　
　　此刻两人北行已有数里，天色全黑，霍致风勒住马缰，跳下马匹，又将阿珞抱下来，在林间树旁找了稍微草丛茂盛些的地方将她放下，又四周找了些干柴，生了堆篝火，见阿珞睡得正沉，边脱下外衫帮她盖上，自己坐在火堆近旁，思索起早些时候那些奇遇。
　　
　　她早就想过，自己失去的记忆，或许是些十分不快的回忆，如同那救她的老酒鬼所说，不记得比记得对她更好，现在，似乎真让那老酒鬼说对了。霍致风往火堆里扔了根柴，望着火焰默然不语。楮轼的话她每句都记得清清楚楚，居然，比她所设想的一切更加糟糕，除了杀人，只怕自己还有更坏的恶行。霍致风握紧手中树枝，想到虞梦裳对她叮嘱，要她不要追查自己过去，恐怕就是明白自己以前是如何罪大恶极罢！她处处冷漠对我，只怕也是因为如此，心中一痛，手中树枝咔嚓折断，碎成木屑，几根木刺扎入霍致风掌中，扎得很深，她竟也没有感觉，尤自想着，自己原来是这般不堪之人，还有何颜面留在仙子姐姐身边？
　　
　　随着心中思潮翻涌，霍致风面上神情变幻莫测，或悲痛，或不解，或犹疑，不知该如何面对自己这些过往，更不知回去该如何面对仙子姐姐，失神了半日，连柴都忘记添，火光渐渐弱了，四周寒气袭来，霍致风已经痴然是以未有感觉，却冻醒了阿珞，她“阿嚏”一声，悠悠醒转，揉了揉惺忪的睡眼，不知自己身在何处。还未完全清醒过来，只依稀看见火堆旁霍致风的背影，又是一阵寒意袭来，阿珞喷嚏连连，下意识地抓紧盖在自己身上的衣衫，将整个身子往衣衫里头蜷缩着，这衣衫似乎不是自己的罢？阿珞脑子还钝钝的，眼里扫过那靛蓝颜色，募地省悟，这不是霍致风的长衫？怎么在自己身上？撑起身子坐起来，将蓝衫抓在手中，向霍致风呼道：
　　
　　“喂喂，你的衣衫！”
　　
　　其实这林子里怪冷的，这衣衫被她体温捂得暖暖的，她还舍不得还回去呐；转念想到这人倒也体贴，心中又是一甜，这滋味如同吃了她最最喜欢的小红莓，舌尖浸着余味，清甜满怀。手伸出空中，扬着衣衫，却不见人来接，阿珞心忖，这人难道就这么睡着了？倒是头次知道有人能坐着睡着的。左手撑在地上，支起了身子，懒得站起来，身子一斜，点着膝盖往前倾了身子，脸凑到霍致风肩侧，只见霍致风一脸沉思的模样，眼神似乎透过火堆望向不知多远的地方，阿珞恍然道，哦，原来在发呆。
　　
　　睨见霍致风手里还抓着柴火，要丢不丢的姿势，停在半道。怪人，阿珞低声嘟哝着，身上各处冷意侵袭，又让她打起了哆嗦，没办法，阿珞终是完全起身，凑近了火堆，往霍致风身旁一坐，将旁边所有柴火悉数扔进火堆，还嫌不够，又伸手想从霍致风手中拿出那根柴火，给火堆再添把劲，手指才触到那木柴，那柴就分成两节各自掉落在地上，中间还掉下些木屑，阿珞定睛细看，才发现霍致风将木柴握在手中的那部分捏了个粉碎，木屑扎在她手掌四周，只怕掌心扎进去更多根木刺，这人不知疼的吗？
　　
　　阿珞一股无名火气上涌，将霍致风右手一把扯过来，放在自己膝盖上，就着火光查看她掌中木刺，再一根根帮她拔去，一边大声训道：
　　
　　“你是疯了还是傻了！发什么愣！”
　　
　　霍致风没有回答，脸色也没半点变幻，阿珞这声大吼，只让她微微偏了偏头，怔怔望向阿珞，嘴里莫名蹦出一句话：
　　
　　“仙子姐姐，原来我是个大恶人，大魔头，你可会嫌弃我？你可还愿意让我跟着，陪你左右？”
　　
　　阿珞正用指甲挑着一根极细的木刺，战战兢兢将它前半段挤了出来，正用心继续细致忙活，听了这一句问话，手指一颤，竟将刚刚挑出一半的木刺碰了回去，又扎了一遍。霍致风掌心受刺，反射性地一抖，阿珞眼睁睁见着，却像是自己手掌心被刺了一般，一股痛意从掌心传出，头猛地抬起，正对着霍致风望着她的双眸，心跟着一痛。
　　
　　这副悲哀与凄凉的样子，竟会出现在这个人脸上！阿珞腾地起身，叫起来：
　　
　　“我不是什么仙子姐姐！我是阿珞！”阿珞俯下身一把抓住霍致风双肩，正对着霍致风的头呼的一下撞了过去，额头与额头相触之下，“砰”的发出一声闷响。这一撞终于让霍致风醒转过来，痛得大呼，阿珞其实也是痛的，却死咬着下唇不肯言出半句，目光紧紧盯着霍致风。霍致风捂着额头，忍着痛冲阿珞喊道：
　　
　　“你这又是做甚么！莫要胡闹！”
　　
　　半晌没有回答，霍致风奇怪，心道这小丫头不是向来不示弱的，怎么这会儿没了动静？难道真的知错了？这念头一出，立马被自己迅速否定，抬眼瞧向杵在一旁的阿珞，却见到小丫头一脸愤然地盯着自己，似乎受了天大的委屈一般，小嘴一扁，连哽带咽地说了一句话：
　　
　　“阿珞没有胡闹，阿珞不喜欢！”
　　
　　霍致风听得迷糊，问道：
　　
　　“你说甚么？”
　　
　　“你这个样子，阿珞不喜欢！不喜欢！”
　　
　　霍致风闻言一滞，知道自己措乱神失的样子被她发现，掌心一阵异常刺痛传来，她低头一看，发现自己掌心俨然成了刺猬背，满是木刺，眉头一皱，明白了七八分。阿珞大声喊完这句话，眼里泪如泉涌，边哭边仍是继续重复着那句话：
　　
　　“阿珞真的不喜欢，真的不喜欢……”
　　
　　霍致风顾不得手掌刺痛，见阿珞哭得连抽倒气，慌忙站起身来，手忙脚乱地用自己衣袖帮她擦眼泪，阿珞挥手荡开霍致风的手，背过身去，抽泣不已。阿珞也不知为何自己竟哭了起来，而且就是这么当着那人的面，就这么哭起来了，到底是为何？！阿珞想不明白，却又惦记起自己这样子又嚷又哭的样子，一定很难看，心竟慌了起来。见阿珞背过身去，霍致风有些着急，跨步绕到阿珞身前，伸手想扶住她肩膀，又是一下被挥开，这次刚巧击中她手掌，痛得她一跌，左手抓着右手腕，闷哼了几声，脸色甚是难看。阿珞知道自己手重了，也不想再继续这么僵下去，抓着霍致风衣袖将她扯回火堆旁边，重新坐下，再继续为她挑刺，也不言语，害得霍致风一阵尴尬。这丫头真是小孩子性格，刚刚还哭闹不休，这时又搬着她的手悉心忙活，真是说变脸就变脸。
　　
　　火堆边两人沉默不语，阿珞是借着挑刺掩饰自己方才的失态，低下头绞眉咧嘴懊悔不已，怎么会哭起来呢？！真是颜面丢尽啊！霍致风没见到阿珞那副后悔的嘴脸，只见这丫头垂下头，眼睛就快贴到她手掌皮肤之上，她以为阿珞正在仔细为她疗伤，心中感动，又想起方才阿珞委屈模样，心更软了几分。自己是个万恶不赦之人，实在不值得阿珞为自己如此担心，轻叹口气，霍致风苦笑道：
　　
　　“阿珞，莫要这样，你方才也听到的，我不是什么好人。”
　　
　　阿珞听她又说这种话，气不打一处来，刷的抬起头来，瞪着霍致风，一字一句道：
　　
　　“管你是好人是坏人，阿珞就是要这么对你，明白罢！”
　　
　　霍致风正待继续说话，阿珞将头凑得更近了一分，鼻尖都快挨到她的了，两只眼睛狠命一瞪，确实有些吓人。霍致风一句话到了嘴边，被阿珞这一眼吓得吞回了肚子里，心道这丫头任性倔强，也真是无人能及了。当下又是好笑，又有些感动，默默看着阿珞继续忙碌，两人都没了言语。
　　
　　半宿过去，天髁疗穑阿珞终于大功告成，脸上带着满意的笑容，让霍致风握拳，试试还有没有地方刺痛。霍致风握紧了拳头，在阿珞鼻子前面扬了扬，点头道：
　　
　　“行了，阿珞，有劳你了。”
　　
　　阿珞也不答话，从右臂摘下一条蓝色布条，绕住霍致风手掌，细细缠了几圈，松松绑好，才呼了口气，道：
　　
　　“这下好啦！”
　　
　　又指着布条道：
　　
　　“很重要的，你要当心，莫要弄丢了，伤好了要还我哦。”
　　
　　霍致风将右手举在眼前，察看了几刻，只见这布条上依稀还刺着些物什，倒也是精致的饰物，也没多想，口中道了声谢，起身准备带阿珞继续赶路。阿珞站起身来伸了个大大的懒腰，双手举过头顶，高高扬起，不小心碰到挂在树枝上的黑色包裹，里面要软不硬的一坨，不知是何物。阿珞打着长长的呵欠，边含糊不清地问了句：
　　
　　“甚么东西挂在树上？”
　　
　　“你自己下的刀砍下来的东西，怎地自己都不记得了？”
　　
　　霍致风扫了那包袱一眼，漫不经心回答，人没闲着，将马鞍挂起，准备骑马离开。只听阿珞“啊”的尖叫一声，整个人弹了起来――她才记起，昨日她那一刀下手，竟取了楮轼首级！原来这包裹里是这个吓人玩意，她自是受骇，脸都绿了，一把抱住霍致风后腰，瑟瑟发抖，竟还在后怕。
　　
　　霍致风见她如此狼狈，慌不迭逃到她身后，整个人闷在她后背不敢出来，如同林间受惊的野兔一般，再回想她初时在族长家大厅中那副天不怕地不怕的样子，还夸口洋洋，现在真的杀了人，自己倒怕成这样，不由笑出声来。自她得知自己来历之后，一直心情沉重，不展愁眉，此刻才终于暂时忘记了烦恼，哈哈大笑起来。阿珞在她身后听她终于笑了起来，就如同初见她时一样，终于恢复了些潇洒模样，也忘记了自己害怕，只紧紧贴在霍致风背后，心中暗道：这才是你，可不是方才那倒了万年霉的模样。
　　
　　阿珞面庞贴着霍致风的背，隔着她身体血肉传来的霍致风的笑声，让她无比欢喜，她双手环得更紧，竟似再也舍不得撒开。
　　

                  
--------------------


　　
　　饕股蔓延到衢州边境，一队人马正往东南方向行驶，未等及天明，就启程赶路，想是有甚急事，刻不容缓。开道的四名骑兵后面，是两辆四驱两轮马车，侧边三位男子骑马游护，后面数十人策马跟随，其间还有几辆轻型马车，看起来比前边马车简陋许多，应是下人们用的马车了。
　　
　　第一辆四驱马车中传来一声轻咳，声音并不大，那侧边三骑中一位白袍银带男子却脸色一变，策马向前，俯身到车帘边，甚是紧张，沉声问道：
　　
　　“上人，你可安好？还是停下歇息一阵罢？”
　　
　　“奉先生，不妨事。大事要紧，继续赶路罢。”
　　
　　这一行人就是从衢州返新召的宁王府一行人等，这位白袍男子便是奉典了。他左臂敷了慕容芷给的药草，伤势得了控制，未曾恶化，休养了这些天，倒是能够稍微用上些力道了，但这星夜赶路，却不是他的主意，是这位上人甫一醒转，只喝了碗热粥，听他禀报了受旨之事，她便不顾众人反对，立即动身返回新召。奉典再三劝阻无效，见上人心意坚决，只得奉命行事，一路上担心上人身体，是以听见咳嗽都提心吊胆，再三询问。听得上人轻言带过，奉典直起身来，却并未完全放心。这次上人获救之后，虽然表面看起来与以前差不多，言谈举止与以前亦是一样，但是他心中总是觉着上人有些变化，但若要他指出一二，却也是难以言表。奉典舒口气，心道，无论如何，上人还是活过来了，这便是不幸中的万幸。
　　
　　柳陆二人从奉典身后策马上前，正待说话，后面那辆四驱马车里传来一声尖叫，令三人一惊，转身看去，只见慕容芷掀起了车厢帘子，正要往外跳，车里两个大丫鬟赶着叫喊着：
　　
　　“慕容姑娘，危险！”
　　
　　陆寻真见慕容芷正蓄势要往下跳，赶紧喝道：
　　
　　“快停车！”
　　
　　那车夫慌忙拉缰，吆喝着马匹停步，慕容芷右手撑着马车厢壁，左手撩着车帘，眼瞅着陆寻真，嫣然一笑，道：
　　
　　“倒是还有个观事的，不枉我给你治伤。”
　　
　　言毕跳下马来，故意看都不看奉典，径直往前边马车走去。方才这一闹，整队人马都停了下来，车夫军士们都等着命令，不敢枉自行动。奉典一愣，知道这话又是冲他来的了，昨日见慕容芷昏迷未醒，上人又执意启程，他只好命几名丫鬟将慕容芷送上马车，先与车队随行，本想待慕容芷醒了再作商量，这下见慕容芷如此神情，奉典心道糟糕，这娃儿甚难打点，万一她闹起脾气，这时候丢下上人不管，那可不妙。上人伤刚痊愈，定是要人服侍周全才可，这上药服药，没慕容芷的指点都无法进行，奉典知道厉害，忙下了马，做揖道：
　　
　　“奉某谢过慕容姑娘，请姑娘留步，听在下解释一二……”
　　
　　慕容芷听了这话，停在半道，斜眼睨了奉典一眼，笑意更甚，道：
　　
　　“哟，白脸大伯伤可好得快，这么快连马都能骑了，只怕到了明天，连筋带骨都得断掉。”
　　
　　奉典知道自己手臂之伤甚是严重，其实本不该骑马，只是他担心上人有事，那些个军士不懂照应，是以坚持自己骑马，跟在上人马车旁。慕容芷先前的话，便是讽他得了她救治，却连启程都不跟她打个招呼，实在有些无礼。奉典也是心中有愧，这娃儿为了救上人，随他出生入死，到如今病人才救好，就被人这样随意糊弄，也难怪她不悦。奉典还打算继续说几句好话，慕容芷敛住笑意，正色道：
　　
　　“我也懒得与你多言，还是找你主人说罢！原来还以为只有你这人不要命，现在，哼！”
　　
　　她思忖自己累死累活，才将这宝贝人救活了，居然也不听听她的意见，就贸然行动，难道那人不知道伤刚痊愈，是不能乱动的么！这车马颠簸的，万一内伤复发，那该如何收拾！话音未落，慕容芷已走到第一辆马车前，四周也没人敢拦她，忌惮她是医好上人的唯一依靠，只好眼睁睁看她掀开帘子。
　　
　　慕容芷将帘子一抖，还未定下目光来看清里面情形，旁边人齐刷刷跪了一地，异口同声道：
　　
　　“属下该死，请上人恕罪！”
　　
　　车内人轻笑一声，道：
　　
　　“何罪之有，都起来罢！”
　　
　　话音一顿，又道：
　　
　　“原来是慕容姑娘。快请进来，晟某还未谢过姑娘救命之恩。”这声音清亮悦耳，只因为大病初愈，略带着些哑黯，教慕容芷听得眉头一蹙，心忖这些主子随从怎么都一个德行，都不要命的么？！脸上泛起些微怒意，抬头望去，她已见过晟琢出众俊容，此刻定睛细看，却还是心头一突：这人斜倚着半人高的玉枕，身上披着绣龙青裘，下边盖着金丝蚕线被，头发随意结成冠，几缕散发垂下，搭在她光洁俊脸之上，庄严间不嫌死板；再看她双眸黑白分明，清朗明澈，似笑非笑地望着自己。
　　
　　慕容芷见着晟琢望她这一眼，呆了一呆，生生将本想训斥晟琢的话咽进腹中，边进了车厢，靠着车壁坐着，边叹道：
　　
　　“你若真记得是我救的你，就烦请你当心些。莫要不把自己的命当回事。”
　　
　　晟琢听她声音，与她昏死时所听的声音并不相同，原来这女子并非在那时与她神交的仙子，眼里闪过一丝失望，但仍是神情泰然，答道：
　　
　　“慕容姑娘，恕晟某招待不周，原本也不想如此怠慢姑娘，只是这荒山野店，没有照应，万一那段浮生等人再次回击我等，岂不糟糕？”
　　
　　慕容芷倒未曾想过这一问题，听她这么一说，觉着有些道理，气也消了一半，留在那里是等死的话，的确不如赶紧启程，这样想得也是周到。沉吟了一番，问道：
　　
　　“那些都罢了，你现今觉着自己身子如何？”
　　
　　车厢内还有两位贴身服侍的大丫鬟，听慕容芷这样发问，也不用敬语，显得欠些礼数，都皱了眉头斜眼瞅她。晟琢倒是未曾有丝毫不悦，她本不是拘于礼数之人，只是因为身份显贵，周围的人总是对她礼遇有加，此时与慕容芷对谈，倒也轻松。这车马劳顿仍是有些影响，刚刚行车时她并未察觉自己有何不对劲，现在停下车来静坐车中，她才发现自己胸口血气翻涌，当下重咳连连，旁边丫鬟赶忙递过漱口巾，右边丫鬟轻轻为她捶着背，好半天，才止住咳声，一脸歉意地望着慕容芷。
　　
　　这会儿功夫慕容芷也没闲着，边帮晟琢把脉，边心忖着：这回明白逞强的结果是如此了罢！这人也该受些惩罚才好。她身为医师，到底还是担心病人身体，手搭晟琢脉门，听得脉息凌乱，律动无常，眉头又是一蹙，周围奉典等人团团挤在马车前等着慕容芷发话，个个面色焦虑。直到晟琢咳声停止，慕容芷才收回切脉的手，向着被丫鬟搀着躺下的晟琢道：
　　
　　“今日不可再行车了，你好生休息着，待身子好些再做打算。”
　　
　　晟琢却面色一沉，从锦被中伸出手来，紧紧抓住慕容芷手腕，恳切道：
　　
　　“慕容姑娘，咳咳，此去新召只需一日一夜，我再撑一撑便是了。”
　　
　　慕容芷脸色一变，厉声道：
　　
　　“你这身子，再撑一时半刻都是必死无疑，莫要再说了，就此决定！”
　　
　　晟琢眼中血丝乍现，已经快要掌不住晕厥过去，却还是用尽全身气力恳请慕容芷道：
　　
　　“姑娘，这一行数十人的性命，就在我一人身上，我不能不撑，只有到了新召地境，才有万全照应，我才放心。姑娘莫要担心，我定会安然无恙的。”
　　
　　慕容芷见她内伤剧痛，却仍睁着无比坚定的眸子望向她，满是执意，心中又气又痛，但还是早已定下心来，这次，无论如何不可再让她们主仆妄为了！张口刚要严词拒绝，身后传来一阵马蹄得得声，其中一人大声呼话：
　　
　　“柳总管！陆统领！可找到你们了！”
　　
　　声音未消，人已到了近前，柳陆二人和奉典都迎了上去，慕容芷顿住话头，侧脸望去，只见外头多了七八名铁甲骑兵，着装颇为正式，像是御用王家仪队打扮。打头一位铁甲军士，络腮胡，黑脸方颌，正紧握着陆寻真双手，用力撼了一下，神情激动，问道：
　　
　　“上人可好？”
　　
　　这人是平王麾下大将申屠雷，不知何故在此相遇？柳清风心中疑惑，答道：
　　
　　“上人在前方马车中，身体尚好。”
　　
　　申屠雷赶紧松手，上前对上人行礼唱喏，知道众人心中疑惑，自行解释起来：
　　
　　“上人，末将随同三世子而来，奉旨护送柯小姐南下新召完婚，早闻宁王府之事，平王特意令我等先行，早日与上人汇合，也好有个照应。”
　　
　　他所说的三世子，是平王三子晟Q，一直当差于王都陈州，名为供职，其实为质押，以牵制平王。平王所生六子中，这晟Q最为聪颖，待人接物，都有天生王气，最为平王偏爱，陈王正是知道这点，才唯独挑了晟Q，几年来一直不肯放人出陈州。奉典心忖，不知平王这次用和法子，竟能让三世子出了陈州，看来平王的确已经谋划妥当，筹备周全。
　　
　　晟琢听得申屠雷此言，精神一振，喜道：
　　
　　“三哥也来了？他人在哪里？”
　　
　　她虽蒙圣恩，辈份上高了晟Q一级，但年纪比晟Q小，是以私底下，不止对晟Q，对其他王府世子，她都是以兄弟相称。此刻得知晟Q就在附近，心中大为宽慰，这护婚军队，兵马彪悍，况且打着王家旗号，量段浮生等人还没那胆子，敢如此嚣张，转念又想到那相府千金，心却一沉。这赐婚之事，果然避无可避，该来的终是要来。
　　
　　慕容芷见她脸上先喜后忧，又听得护婚、小姐之类言辞，加上奉典当日找她出山，口口声声说是我家公子抱恙，待得见了面却是个清清澈澈的大姑娘，虽然长相隽朗清秀，但确实身为女子无疑，如此种种疑端，慕容芷不是蠢人，早明白过来，这人就是流传于坊间，最受众人敬仰的天泽上人。因忖道：亏得这人也不端架子，不然我定不再亲自医她，只留个药方便罢。
　　
　　申屠雷听上人询问，拱手回答道：
　　
　　“末将先行探路，三世子率军紧随，应该很快便到了。禀上人，国师亦随行南下，是王上下的旨，命其为您大婚祈福。”
　　
　　这护婚仪队，一分为三，打头军队为晟Q所率，即为先行军，司探路开道之职，此队人马通常较其后人马快上半日路程，加上平王特意密令其加快行军速度，因得在此接应上人；居中有铁骑精兵，亦有歌舞乐官，护拥这大婚正主儿，国师便在此列坐镇；最后军队负责殿后照应，无须多表。
　　
　　晟琢一听国师亦随行南下，眉头蹙紧，一个不小心，未曾抑住胸口翻腾血气，又重咳起来，慕容芷道：
　　
　　“快些吃药，莫要多言了，休息要紧。”申屠雷一愣，他忌讳身份，未曾往车内细看，突然间听到另一女子声音，没反应过来。奉典上前扶起申屠雷，面色凝重，示意他随自己退下，旁边人都跟着散开，围在四周护着。车内丫鬟赶忙备药备水，忙成一团。得了后备支撑，晟琢放下心来，不再坚持启程，慕容芷也稍稍放下心来，悉心教丫鬟们上药配药之事。
　　
　　一晃两个时辰过去，天微微泛出亮光，慕容芷擦干额上汗珠，伸手将锦被摄好，见晟琢睡得正沉，心中一松，轻轻纵身下车。四周军士除了两三人放哨，其余奉典等人皆就地歇息，此刻正睡得沉，林中一片安静。阳光从树梢间透射而出，慕容芷轻抬皓腕，遮了眼睛，望向刚刚升出地平线的金色朝阳，心叹道：终于天亮了！
　　
　　心中一宽，来了兴致，信步向林中走去，清晨时分，林中薄雾缭绕，伴着斜斜阳光穿插其间，好似蓬莱仙境一般。慕容芷喜爱林间清净，走得远了，待要回程时，却听得前方又来了马队踏踏声，知道定是那平王三子到了。莲步敛止，立在当下，抬眼望去，只见前方依依雾气之中，几个打头骑士的身影逐渐清晰，最先一位紫裘金带，玉面珠冠，映着身畔几缕晨光，竟似天神降临一般，慕容芷一怔，心中只叹了一句：除了那天泽上人，竟还有如此飘忽若神的人物！
　　
　　马上正是晟Q，他领着千余先行军，连夜赶来与上人汇合，终于在今晨到达衢州边境，正要循着申屠雷留下的记号寻找上人一行人。也是巧合，在这林中遇见了正外出漫步的慕容芷。
　　
　　晟Q见到前方出现一位女子，虽然素衣素面，未施粉黛，但却容颜娇丽，气质清皎，不似宁王府丫鬟随从，独有一番眷眷佳人神态，定非寻常人等。立即勒马止步，下马一揖，举止潇洒，神态可掬，轻言问道：
　　
　　“在下平王府晟Q，见过姑娘，敢问姑娘可有见过大队车马经过？”
　　
　　慕容芷见他谦和有礼，举止有度，心中赞叹，面上笑容浮现，更加清丽可人，教晟Q看得一怔。他素来身居王都，美人佳丽阅历无数，却未曾见过无需粉黛饰颜也能如此动人的女子，心里惊叹，面上却不动声色，保持着掬然笑容。
　　
　　还未等到慕容芷回答，后方林中传出一声呼喊，是奉典得知慕容芷出行，赶来接应，正巧遇上晟Q一行人马。慕容芷见这两人重逢之后，甚是欣喜，便不多言，静静离开，回了车队。
　　
　　两队人马汇合之后，经由众人合议，决定继续前行，只不过将行速放慢，以免再度激发上人伤势，慕容芷斟酌再三，觉得如此并无大碍，便也同意。
　　
　　三日后众人安然返回新召，准备迎接国师等一行护婚仪队，此是后话，放过一旁，容后细表。

                  
--------------------


　　
　　仇池山畔上人渡过一劫，子午岭中，霍致风携阿珞策马飞驰，赶回阿布扎村落，她的劫数，却才刚刚开始。
　　
　　虞梦裳醒得早，身披罗衣，踟蹰于村口，回想昨日与那青莲神交之时，没来由的想起霍致风，心下惆怅，愁思绕结。晨曦出现于天际，虞梦裳收拾心情，抬眼望去，只觉山色清朗如画，心中也豁然开朗了许多。峡谷延绵之处，传来马蹄得得之声，虞梦裳侧身凝望，只见一骑红马，身负两人，一影十形地往村口方向驰来，那马上一袭蓝衫，飘飞绝然，不是霍致风是谁！
　　
　　转眼宝马奔到了近前，阿珞打头见了虞梦裳，眉头一皱，想起霍致风在篝火旁失言，唤自己仙子姐姐，心中不悦。霍致风拉缰勒马，旋身跃下，见到虞梦裳清晨等在村口，心中欢喜，往前跨了两步，突然忆起褚轼口口声声斥骂自己是大恶人、大魔头，心头一凛，止住了步伐，面上笑容亦僵住，只呆呆立在当下，与虞梦裳对眼相望，两人都是一言不发。
　　
　　阿珞见此情形，脚一跺，咬着下唇拧身走开。她不懂，为何见了两人如此神情就心中气闷，粉唇撅起老高，冲冲走回村中，不去理会村口两人。村里有眼尖的族人见到阿珞返回，大声嚷道：
　　
　　“阿珞回来了！族长、长老，阿珞回来了！”
　　
　　霎时间族人都涌了出来，坍鬲与阿吉娜挤入人群，见到宝贝女儿除了右肩衣物划出条口子，身上倒没有别的伤势，大喜过望。族长呐布与长老们出来，细细查问了阿珞事情到底如何，阿珞一一回答，只是略过了自己与霍致风那些冲撞嘻骂之事。
　　
　　得知恶人已除，族人大为高兴，呐布激动万分，问道：
　　
　　“两位大神现在何处？我们快去拜见！”
　　
　　阿珞原本说得眉飞色舞，描绘自己神勇，一听这话，脸色一沉，抬手往村口指了指，不再言语。
　　
　　众人也未察觉阿珞不悦，皆往村口涌去。霍致风正欲开口，却听到村中吵杂一片，不久之后，就见到呐布领着族人，呼啦啦在身后站了几排。虞梦裳见霍致风如此神情，心里明白定是有事发生，也不言语，只见呐布与阿布扎族人簇拥围立。
　　
　　呐布走上前来，对着霍致风一拜，又拜过虞梦裳，哽咽道：
　　
　　“这次多亏两位神人相助，请受呐布与族人一拜！”
　　
　　虞梦裳就猜呐布又要如此大礼拜谢，眉头轻蹙，无可奈何。霍致风回过神来，扶起呐布，又招呼跟着一头拜下的其他族人们起身，道：
　　
　　“族长莫要多礼，这可折煞我们了。”
　　
　　眼神一瞟，却发现众人中少了阿珞，心中疑惑，却听呐布道：
　　
　　“是是是，大恩不言谢，我等山野之人，也没甚么东西能赠予二位，独留一匹宝马幼驹，请二位笑纳！”
　　
　　霍致风知道族长所指正是韶华，正待拒绝，只见阿珞牵了韶华穿过人群而来，望着韶华的眼神颇为不舍。霍致风知道阿珞定是不舍这从小喂养长大的神驹，因道：
　　
　　“阿珞，将马牵回去罢，这份礼太重。我们不能收。”
　　
　　阿珞眼睛一亮，旋即又是一忧，咬唇道：
　　
　　“你定要收下！莫要多说，它……”
　　
　　她本想说韶华就同她一样，往后会继续陪伴在霍致风身边，话在喉头，突觉不太对，便半道顿住，没有了言语。
　　
　　呐布从阿珞手中接过缰绳，将它递给霍致风，面上神情颇为恳切，道：
　　
　　“霍少侠若是不收，便是看不起我们礼数微薄，请您一定要收下，山路陡曲，有了韶华，也好骑行。”
　　
　　韶华不愧是宝马后代，上药之后，休息了一夜，精神焕发，这样子虽还不能全力奔腾，但其速度比起两人步行，还是能快上许多。霍致风念及虞梦裳不善跋涉，又见呐布如此盛情，实难却之，只好答应。
　　
　　当下两人也不再多礼，打发众族人回去歇息，自行牵着神驹，往峡谷北面出口方向行去。呐布率族人一直在村口目送，直到两人身影消失于山岭之中，才返身回村。
　　
　　一路上两人也不言语，只低头慢行。霍致风是不知如何开口述说，虞梦裳是不知如何开口发问，半晌无话。霍致风心中急躁起来，自己这番身世，实在不堪，要自己亲口说出，实在不能，尤其是要说与这仙子姐姐听，那岂不是亵渎佳人？当下将心一横，大声道：
　　
　　“虞姑娘，你骑这宝马先走罢！恕我不能相陪了！”
　　
　　她无法释怀于自己过去恶行，竟选择离开，一走了之。
　　
　　虞梦裳闻言一滞，停了脚步转身望向霍致风，眼里满是疑惑，问道：
　　
　　“你……可是发生了何事？”
　　
　　霍致风垂下头来，紫胀着脸，苦笑道：
　　
　　“恕我不能明言，虞姑娘，昨日我不当心，知晓了一些过去事情。”
　　
　　虞梦裳惊呼：
　　
　　“你知道了何事？！”
　　
　　霍致风不知虞梦裳担心血魂之事，却被她这声惊呼吓了一跳，抬头应道：
　　
　　“其实我也不知那是真是假，心里半分印象都无，只是，我觉着，恐怕无法再相伴虞姑娘左右了。”
　　
　　虞梦裳听得她并未忆起任何事情，放心了大半，又听霍致风期期艾艾，轻声问道：
　　
　　“虞姑娘，在下有个不情之请，不知姑娘可否告知一二，关于在下的过往，姑娘可曾知悉？”
　　
　　霍致风甫出梦裳居处，与梦裳对话之时，就知道她定是知晓了一些事情，只是碍于某些原因，不能说与自己听，便一直未曾追问。现在情况已是不同，霍致风得知自己曾经无恶不作，心中大为震惊，也不愿相信，是以仍是问了出来，一脸期盼地望向虞梦裳。
　　
　　梦裳心中一震，忖道不妙，这情形让她说也不是，不说也不是。又后悔当初为何要告知霍致风真名，如果随便找个名字搪塞过去，说不定事情也不会如此。
　　
　　霍致风见虞梦裳迟疑再三，并不答话，心情更加急切，迈步近前，几乎快触着梦裳罗衣，追问道：
　　
　　“姑娘尽管告诉在下便是，在下只求一个真相！”
　　
　　她这么近前，却犯了虞氏族人大忌，虞梦裳下意识退后一步，避免她触到自己身体，霍致风却有些急得发晕，竟一把抓向虞梦裳手腕，想阻止她退势。虞梦裳大惊之下，侧身闪过一旁，霍致风只握得罗衫衣角，扯住不放，仍是追问不休。虞梦裳被她这一闹，羞得娇颜氲红，呆立无措。
　　
　　正在此时，后头传来阿珞疾呼声，竟是要霍致风停步。听得阿珞呼唤，两人僵着的身形才有了动作，霍致风松开手，虞梦裳赶紧避开来，怕她再次激动，躲在韶华身侧，韶华咴然嘶鸣，似乎知晓虞梦裳心中羞愤，对着霍致风一个响鼻。
　　
　　霍致风不顾韶华顽皮，见虞梦裳转身要走，慌了手脚，忙道：
　　
　　“虞姑娘莫要走，我，我再也不会如此鲁莽了！请姑娘放心！”
　　
　　虞梦裳本也没想过要独自一人离开，听霍致风这么一喊，才醒悟到，若自己留在霍致风身边，恐怕会常常刺激霍致风回忆往事，并求证再三，虽然自己有把握不去告之她，但是万一自己哪日失言，后果岂非不堪设想？又忖道霍致风方才如此激动，差点接触到自己身子，她又羞又怕，想着还是避开些，自己单独出去寻找巫彭，待得找到神医之后，再寻回霍致风给她医治，这样岂不更好。
　　
　　阿珞唤声越来越近了，虞梦裳心念已决，翻身上马，霍致风追了上去，却停在虞梦裳身边三尺处，面色凄然，道：
　　
　　“虞姑娘，你，你真要走？”
　　
　　虞梦裳见她如此悲哀神色，心中不忍，但想着寻回神医自可再相遇，便狠下心，正色道：
　　
　　“你放心，我们以后自会再见，何况，我现在是去寻访神医，为……”
　　
　　话未说完，阿珞已经追上两人，一把抓住霍致风右手，扯她手掌那根布带，一面气喘吁吁道：
　　
　　“幸好我来得及时，差点忘记，那可就糟了！”
　　
　　霍致风被阿珞这么一扰，虞梦裳后面那些话，她没听得清楚，只听到虞梦裳说“寻访神医，为……疗伤”，她未曾多想，只道是虞梦裳要访神医为韶华疗伤，却不知实为自己疗伤，以为在虞梦裳心中，自己竟不及一匹马驹，黯然丧气，心灰意冷，眼睁睁望着虞梦裳，默然不语。
　　
　　虞梦裳还怕霍致风阻拦，心中想着说辞，好稳住霍致风心情，不想她再激动，却见霍致风杵在原地，见着韶华缓慢踱步向前，既不出言阻止，也不拖住缰绳，心中泛起一丝不悦，索性回身一抖缰绳，策马远去。
　　
　　其实韶华马速并不很快，若是霍致风存心要追，定能追上，但她心已死，人已伤，呆立在原地，看着虞梦裳背影一寸一寸缩小，直至消失，她神思涣散，痛不欲生，硬生生的，牙缝里挤出几个字来：
　　
　　“你走了，我该去哪里？”
　　
　　那份凄凉与无助，教阿珞一滞，停下了解开布条的手，直身望着霍致风泪盈满眶的俊脸，心中强烈的痛意袭来，情不自禁伸手抚上霍致风的脸庞。
　　
　　霍致风身子剧烈一抖，挥掌拨开阿珞的手，整个脸紫胀发青，大吼道：
　　
　　“莫要碰我！走开！”
　　
　　身子一拔，整个人冲天而起，向相反方向掠去，阿珞一个不慎，追赶不及，当然，也不可能追得上轻功高强的霍致风，跑了几步就被路树桩绊了一跤，摔了个结实，她也不顾腿上摔伤，抬眼四处寻觅霍致风身影，只见茫茫树林，哪里还有霍致风影子？！
　　
　　“你竟这么走了。”
　　
　　阿珞终是无力垂头，放弃了追上霍致风的打算，原本她追出来，是要寻着那贴身镰布。阿布扎族每人都会在臂上缠着亲手绣成的镰布，用以包裹镰火，而其更为重要的意义，是用于男女双方交换，作为定情信物，表明自己心迹。那日见着霍致风受伤，她想也未想就取下来给霍致风裹伤口，方才才记起来，忙上前追赶，不料竟遇上两人争执，分道扬镳，那镰布亦未能要回。
　　
　　“这布是只得一条的，你明不明白？”
　　
　　阿珞倚着树干，喃喃自语。
　　
　　抬头望向霍致风飞身掠去的方位，茫然若失。
　　
　　两滴清泪落下，坠地无声。
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　三日后，新召城。
　　
　　城中处处张灯结彩，大小街道间，楼阁屋檐上，都挂满了鲜红的大灯笼，沿街走过，任何人都会被扑面而来的喜气撼动，今日，便是新召城中，宁王府的天泽上人，奉旨成婚的大日子。城中百姓喜气洋洋，大多人自发送了鸡鸭鱼肉等自家食物到宁王府庆贺，自然，这礼轻情意重，上人都一一收下，不过，命小安子照着市价提高三成，逐一返还银两。百姓们既可随意进府中参加宴席，又凭空多出诸多银两，自然更加高兴，亦感上人仁心。
　　
　　这天泽上人虽有男子名分，其实还是一位女子，女子娶妻，换在别处，定会遭人唾骂践踏，而此刻，众人都未曾感到丝毫异样，认为上人沐天恩的了主孝名分，也就是身为男子了，男子娶妻，可不是天经地义？话虽如此，但这也是上人推行仁政，一心爱民，历经数载，终得民心所至。
　　
　　宁王府，正殿外堂。
　　
　　日头西斜，外面宾客盈门，宴席共是一百八十八桌，皇亲国戚共一百零三人，达官乡绅共三百二十三人，其余百姓诸多，不计其数。奉典与潘总管招呼贵宾上席，忙得不亦乐乎，幸而下午柳陆二人赶了来，加上平王三世子晟Q，倒也能应付；新娘子那处由芳兰等大丫鬟打点，钟若q饶有兴趣跑去帮忙，也不知道是真的帮忙还是在添乱。这外头热闹一团，太妃殿却冷清阴暗，只燃得灯烛数盏，众丫鬟太监悉数退下，只得老太妃与晟琢两人，底下独有小安子一人伺候着。
　　
　　依着王族例规，后辈成亲之时，长辈需教导其拜堂洞房等诸多事宜，对于晟琢来说，这行房之事，恐怕尤为重要。王上密旨，钦赐玉势一枚。这玉势，便是由极品蓝田宝玉制成的器物，形状似男子生殖器官，其多为朝中官员眷养男童，或是宫里太监所用。据说此物是国师亲自监制，其中意义若何，不用明表。老太妃令小安子捧了玉势呈给晟琢过目，她一见之下，心中一阵狂怒，碍着老太妃在场，不敢造次，只能拼命压抑着。
　　
　　老太妃见她盛怒冲冠，知她心中愤恼，也不急着开口，仍是斜倚昆藤椅上，半眯老眼望着立在堂下的孙女――天泽上人，晟琢。不管晟琢如何恼怒不堪，今日仍是大好日子，从为晟琢求得男子名分的那日起，老太妃便期待着能有这么一天。待得晟琢成婚之后，宁王府一脉才算是终于得以维续，世人也将公认晟琢的男子身份，特别是朝野百官，还有最重要的一方势力――平王。
　　
　　当今大陈国，除了国师，握有实权的就是阳王与平王，阳王已死于霹雳堂，属地境内一片混乱，义军四起，都是些枭莽之辈，不足为惧；国师拥兵陈州，不幸腹背受敌，内有阳王余孽作乱，外有沛王勾结撒克孜来犯，暂时没有心思来对付其他诸王；剩下的，唯一能够依靠的，就是平王晟珉。这乱世之中，她们孤儿寡母，若是没个靠山，实在难以生存，其中各种艰辛，外人难以知晓。
　　
　　当日宁王战死，宁王府差点毁于一旦，若不是她及时请旨，留得王室血脉，恐怕宁王领地终为各诸王蚕食，她悉心教导晟琢，苦心经营与平王一脉的关系，好不容易能将宁王打下的江山守到如今，若不是晟琢在民间声望颇高，平王觉得可以加以利用，恐怕，也不会容她们留到如今。老太妃沉吟深思，半晌过后，才缓缓言道：
　　
　　“琢儿！你身子虽刚刚复原，气力怕是不济，但，这拜堂礼数颇多，你定得掌住，千万不能乱了章法。”
　　
　　晟琢抬起头来，望向老太妃回话；原本的满面愠怒瞬间化为一脸笑意，俯首称是。这几日休息充足，的确让她精神恢复了不少，老太妃见孙儿丹唇外朗，身姿挺括，这大婚之日，披红戴绿，映得面色光润，显得人清气爽，心中大为满意，忖道：也多亏这孙儿聪明非常，为朝廷办成了诸多要事，才能在举步维艰的朝堂之中，谋得了一席之地。因笑道：
　　
　　“琢儿长大了，竟也成婚了，祖奶奶老矣！”
　　
　　晟琢垂首道：
　　
　　“祖奶奶开心了，才是做孙儿的道理，祖奶奶寿比南山，福泽延年，何来这一‘老’字。”
　　
　　老太妃笑得欢畅，祖孙两人叙旧闲谈，不知有意或是巧合，两人都未提及当日浅梨之死，只是轻言软语，一派承欢膝下的合乐画面，只有小安子一人在底下，暗自忖道：这哪里是嫡亲祖孙俩？竟连半句体己话都无。
　　
　　一来二去，又将成婚流程诸事细细叮咛嘱咐了半日，时辰已到，新人需得准备拜堂，老太妃止住话头，放晟琢出殿。待她正要返身之时，正色吩咐道：
　　
　　“那个宰相府的千金，琢儿可要好生相待。祖奶奶日前得了一签，那孩子天生旺夫，少不得助你一臂之力。”
　　
　　晟琢低头领命，心中冷笑：昔日杀红玉，便是借口她红颜祸水；今日要宠柯雪柔，却依旧声称得了天命，祖奶奶真是半点未变。
　　
　　抬脚出了太妃殿，外头太监宫女围了一堆，等着迎接上人前去正堂见礼，见晟琢出得殿门，上前整理衣冠的，掌着灯笼引路的，高声唱喏的，好不热闹。晟琢冷面跟着仪队前行，回想曾应承浅梨一生相伴，忆起那漫山梨树，心中又是牵痛不已。
　　
　　小安子眼尖，见上人神色有异，忙从怀中掏出一颗药丸，呈给晟琢，边说：
　　
　　“慕容姑娘吩咐奴才，只要见主子眉头一皱，就要让奴才喂药一颗，恭请上人服用。”
　　
　　晟琢面色一松，接过药丸，嚼了服下，心忖道，这慕容姑娘果然医术高超，人亦有趣，若是能长留她在宁王府，也是一大快事。原来慕容芷见晟琢伤势渐好，便辞行去寻她师傅去了，晟琢知她是不喜官场应酬，因此爽快答应，派了亲兵护送，也被她推却。因又想到，自己这样情境，又能留谁在府中呢？岂不是要将其他人也推进这火坑地牢之中？
　　
　　婚礼也好，亲征也罢，我不过是棋子一颗，仅此而已。只是现在，又添了一颗棋子，就是那未来的宁王妃柯雪柔，不知她又是何种命运？哼笑一声，不作他想，迈步前行。
　　
　　整个宁王府中，一片欢歌笑语，灯火通明，当真是：艳红映澄池，丝竹庆春宵。
　　
　　万千宾客云集府上，共贺上人大婚之喜。
　　
　　王族大婚礼数颇为繁复，晟琢耐下心来一一照做，其间国师祈福，傧相唱礼，不再细表。又及拜了天地，请出老太妃受了四拜，登堂行礼毕，方才送入洞房。众人皆是自得其乐，都未见新郎官笑容浅挂，竟不及观礼的众人开怀。
　　
　　新召城中大半民众都去参加上人婚礼，街道中甚是冷清。慕容芷一人一骑慢慢踱步于其中，各家屋檐都挂着大红灯笼，映出一片喜气，十里长街，家家如此，倒不显得夜路难行。慕容芷已穿过新召城，走到城外郊区，却见灯笼红幔仍是挂了一路，她穿行其间，却发现自己半点喜贺之心都无，少有的恍恍荡荡，行至一户农户院前。
　　
　　这家主人却未曾凑那婚宴热闹，在家带着刚满月的孩子，守着七十老母，但仍是煮了一些扁食，用以应景，也算是在家中为上人庆贺。那主妇见慕容芷一个女孩子家在夜间行路，忙迎出院外，冲慕容芷道：
　　
　　“姑娘，夜路难行，不如留在俺家中，歇息一晚再走不迟。”
　　
　　慕容芷见这村妇笑容淳朴，憨厚可亲，竟真拉缰下马，随着农妇进屋。
　　
　　农妇用衣袖扫开家中木椅上的灰尘，请慕容芷坐下，去厨房端了一碗扁食出来，呈与慕容芷食用。慕容芷轻言谢过，只听那农妇自顾笑道：
　　
　　“俺家那口子带着家里三个小子都去吃喜宴了，姑娘，你怎地不去？那里好生热闹，可不好顽，你赶着行路，却错过上人大婚喜宴，可惜了。”
　　
　　慕容芷听她言辞间，似将晟琢当成她自家亲戚一般，熟捻得紧，不由问道：
　　
　　“你们的上人，倒真得你们敬仰，她到底有何过人之处？”
　　
　　农妇掩口一笑，眉眼都弯得厉害，回道：
　　
　　“姑娘到底是外乡人，竟然问俺这个，姑娘见着这四方庭院没？若不是上人，恐怕连茅屋都轮不上俺们村里人住。”
　　
　　当下细细将晟琢如何重农扶商，济贫救困的事迹一一表来，慕容芷端着扁食，未曾吃几口，听着农妇所言，心忖道：这天泽上人，果然是深得民心，名扬一方，自己幸未救错了人。
　　
　　眼见农妇笑意盎然，慕容芷不禁想起从见着晟琢起，似乎从未见过她真正笑过。她心道：这新召城中每人欢笑不已，皆是因你；为何独独你自己，却从不展笑颜？
　　
　　放下碗，起身谢过了农妇，慕容芷牵马出院，也不骑马，徒步静静走着，俞行俞远。渐渐的，红幔灯笼不曾见了，周围亦暗下来，只怕是出了新召地境了。慕容芷停下脚步，募地回首，望向远处那软红数十里，繁华万丈，眼前浮现出晟琢愁眉不展的昏睡模样，对映那新召城中闪耀而出的灯火辉煌，更显忧愁。
　　
　　那人在这金雕玉砌的瑰丽城池之中，究竟是否真正开心过？
　　
　　===本章完===
　　

                  
--------------------


　　
　　(注：云阳，地名，处于阳王属地与陈王属地交界处)
　　
　　话说霍致风与虞梦裳黯然离别，一人东行，一人西下，且不管虞梦裳有何奇遇，霍致风却是浑浑噩噩，浪迹天涯。
　　
　　日升月落，风吹雨颂，霍致风形单影只，每日里醒来赶路，饿了摘食野果、猎食野畜，夜里卧地而眠，这几天下来，只见整个人形容憔悴，衣衫泥污，没了半点先前霹雳堂少堂主潇洒气派。她并无半点心思梳洗打扮，只知与仙子姐姐一别，自己连个下落都不着，拼着些意气反道而驰，现下却有些悔意，这天下之大，真的分别开来，再相逢时谁人知是何情境？
　　
　　霍致风顿下脚步，不知多少遍的，复又皱起剑眉，旁若无人地伫足街心，自顾自恍然神失。这里竟是临近阳王属地边境的云阳境内，阳王属地战乱纷飞，境内百姓人人自危，所幸这云阳临近陈王属地，早有国师军团征战于此，夺下了云阳城，派了重兵把守，算是个比较安全的所在。但这城中百姓都是历了战乱的，见霍致风一人如颠似狂地站立街中，都怕惹了祸事，个个绕了道走，经过霍致风身旁时，都偷偷瞄眼瞧着，见这人一脸污黑，身上衣物褴褛不堪，不知是何来历，都捏着鼻子加快速度走开去。
　　
　　离霍致风二十来步远，一家酒肆挑帘出来，木板门跟着打开来，两旁挂起红绸两段，似乎在庆祝何事。这酒肆经营颇久了，老板范礼人缘极佳，是以这一动作，周围百姓围了几圈，看看到底有何好事。不多时，范礼带着小二笑盈盈出门，身后数名小二抱着几坛泥封陈酒出来，堆在店门口。门口挤着的人群中有人眼尖，发现这酒竟是酒肆陈酿，轻易不拿出待客，因叫道：
　　
　　“范老板！今日可是要请我们喝酒！”
　　
　　人群哄然大笑，有人打笑道：
　　
　　“你这酒虫可是喝多了，这上品好酒能拿来请你不成！平日买都难买！”
　　
　　又是哄笑一堂，范礼斯斯文文一张素脸，无须无X，微微笑起来，颇为温良，不似一般酒肆老板，黑面虎须，吼嚷无礼得紧。此刻范礼闻言一笑，却是点头道：
　　
　　“不错，大家都听好了，今日范某就是要请大家一醉，这里有五坛陈酿，店里还有数十坛，大家都敞开来喝，不醉不归！”
　　
　　人群憾然耸眉，大家都呆了一般，心叹今日竟有如此好事！范礼回身示意，门口打头那小二右臂一扬，重力拍开一坛陈酿封口，霎那间酒香四溢，清醇凛冽，令人闻之销魂。围着的人群早一拥而上，接过小二递来的酒碗大口吞酒，有人进了店中寻酒来尝，一时间热闹不已。
　　
　　酒香漫过霍致风所处街中，她浑身一震，醒过神来。这酒好香！更似曾经尝过，现在酒虫在肠中直打架，想重温旧酿。好！喝酒去！霍致风咧嘴一笑，大踏步向酒肆走去。
　　
　　其实途中她也想过进酒肆喝酒，不料因战乱，又因她衣衫褴褛，店家总不由分说拦她在门外，半口酒都不让她碰。她身怀绝技，却不想以强欺弱，是以一路下来，却不曾喝过半点酒。她喝酒虽不成瘾，但却有一僻，遇着好酒，定要尝上一尝，至于每次一启封开尝，要醉倒何方，沉醉几时，她从不曾在意。
　　
　　踏步到了酒肆门口，只见酒帘挑得老高，几个大字跃然写着：
　　
　　礼来酒肆。
　　
　　却是个不闹酒疯的斯礼名字。
　　
　　见着霍致风啦里邋遢站在店口，小二陈良不乐意了。他见老板如此豪宴，心中可惜这数十年陈酿，更心疼那白花花的银子化作酒香漂走了，心里老大脾气，见着门口那人，心中气闷难当，不由破口骂道：
　　
　　“你这乞丐滚开！”
　　
　　霍致风骤然抬头，双目精光一盛，盯住陈良。陈良只觉这目光射来，自己胸口一紧，几乎窒息，还没回过神来，身边传来范礼笑声。那令人窒息的压力消失无踪，陈良松口气，捂着胸口，只见范老板踱步向前，脸上带着谦然笑意，向着霍致风拱手道：
　　
　　“远来是客，来，不妨喝上一坛，不用担心，这酒钱小店自担。”
　　
　　又扭头斥责陈良道：
　　
　　“什么规矩都不懂，怎能乱叫，吓坏客人如何是好。”
　　
　　一脸笑意冲散了霍致风心中不满，她轻笑一声，迈进店中。只见店里已经喝成一团，客人喝得兴起，嘴角鼻旁都是酒渍，有几个小二也掌不住酒香，为客人倒出酒来，转眼吞下自己腹中。
　　
　　“这老范如此做生意，岂不会把老本做亏？”
　　
　　霍致风听旁边有人如此问话，也不急着拿酒，只坐在稍微静些的角落，听人回答，实在她心中也有疑问，是以凝神细听。
　　
　　“唉，你是不知，我家老板今日有喜事。”
　　
　　回话的却是店中资历最老的小二秦福来，他跟了范礼从异乡过来此地开店，算是元老级小二是也，他也喝得不少，呵呵傻笑着，继续答道：
　　
　　“你们有所不知，今日是天泽上人大婚之日，我家老板是借此酒宴，为上人庆贺，聊表心意而已。”
　　
　　听得“天泽上人”四字，霍致风又是一滞，心道：这名号我定是听过！怎生熟悉得紧。
　　
　　问话之人嘿嘿笑道：
　　
　　“范老板也真大方，不知他和这天泽上人是何渊源？这般为她庆贺，难不成是远方亲戚？”
　　
　　秦福来嘴没闲着，边喝边道：
　　
　　“你也是没去过新召，可知新召城里城外，百姓没一个当上人是外人，此刻新召城中，定是热闹百倍。哪家店会收人钱财？！我秦字给你倒着写。”
　　
　　别人也不知详情，只乐呵呵继续喝酒，接着闲聊。霍致风听秦福来如此形容，心中倒是有了好奇，这乱世之中，竟有人能施行仁道，想来定是良将福臣，自己反正是无事可干，不如索性去那新召访访这人，也未尝不可。
　　
　　说话间范礼过来唤那秦福来，又提了坛酒，特意放在霍致风桌上。霍致风心赞这人儒雅，待客厚道，脸上也淡现笑意，拍开泥封正欲痛饮一番，只听秦福来怪叫道：
　　
　　“范老板，怎地还要给那人填酒！他可从昨晚喝到现在，就没消停过！”
　　
　　范礼仍是面带微笑，手伸长，敲了秦福来一记，斥道：
　　
　　“又没规矩，乱喊乱叫，你再搬三坛过去，记得，还是要搬窖底那种，莫要弄错。”
　　
　　秦福来咕哝着，很不乐意地走开。霍致风听范礼之言，心道，原来还有更佳的陈酿，这等好酒岂能少了我霍致风？
　　
　　仰头灌下一大口，霍致风也不抹去腮边酒渍，拎着酒坛跟随秦福来，直往酒窖而去。
　　
　　秦福来一路嘴里碎念，无外乎“喝死你这酒虫”之类，也未在意跟在他身后的霍致风，依言抱了酒出来，往酒窖后方走去。
　　
　　霍致风边走边喝，这功夫一坛酒早喝了个七七八八，只见酒窖后方横躺一人，身边酒坛无数，空气中一股更烈的酒香扑鼻而来，霍致风却当场愣住。
　　
　　这酒，岂非阿布扎族中至宝？这店中老板手段颇高，竟能搜刮来这山中野酿，闻着酒气，竟似更胜一筹。
　　
　　定是好酒。霍致风痴痴喃道。却吓了秦福来一跳。他刚放了酒坛在地，就听到身后有人说话声，跳将起来，一见只是一个酒客，便定下心来，碎骂一句，也不多理睬，转身走人。
　　
　　霍致风半步并做一步迈向前，低身抱住酒坛，脑中却是虞梦裳为她夹了棵青菜，轻放于她碗中的情景。酒，是在阿布扎族中喝的，那时，仙子姐姐仍是在我身边的。霍致风喃喃道。
　　
　　仙子姐姐总是不言不语，但若是启唇开言，总是娇音婉然，润人心肺；仙子姐姐也不常笑，但她若是笑，却是无人能及的美。霍致风抱着酒坛，不住呢喃，眼前脑中都是那似芳兰初绽的清丽笑颜，整个人都痴了一般。
　　
　　地下横躺的人，长发张乱，浓眉方颌，是个壮实大汉。这大汉本来像是醉死了一般打着鼾昏睡，此刻却突然醒来，虎目圆瞪，只见身边三坛好酒，还有一个少年抱坛低语不断。大汉“喝”地大呼，一个鲤鱼打挺直起身来，站在霍致风面前，一把抽出身畔大刀，摇摇晃晃用刀指着霍致风脑门，骂道：
　　
　　“你这小子，竟敢偷你司空大爷的酒喝！快些起来受死！”他喝得颇多，其实脚下根本站不稳，什么受死之话，一听就是意气之言。霍致风被他扰断心情，脸上不悦之色展现，也立起身来，手中却抱着酒坛。也不听那大汉威胁之言，边起身边将坛子封口拍开来，那大汉还只“诶”了一声，霍致风早仰头将酒喝入口中，酒花溅得霍致风一衣领，把那大汉看得呆了。
　　
　　“你你你你……”大概还无人敢当面忤逆那大汉，霍致风这一动作，将那汉子激得满脸紫红，哇哇一声舞着刀砍了过来。霍致风正是要激他动手，她心中气闷，早想发泄一番，此刻又有酒又有敌手，岂不痛快！蓝衫一挥，也不施铁弹，竟用赤手空拳迎上那尖利铁刃。
　　
　　那大汉下盘不稳，看似处于下风，但他也非寻常武人，从他出刀如风，劲风朗朗，便知他定是一流好手，此刻接着脚下一个蹒跚出刀，却是斜身疾刺，若是霍致风有半分轻敌之心，此刻便会化作刀下亡魂。
　　
　　霍致风却看透他这一诈，闪身避过，右臂抱酒坛，左掌化拳击向大汉左肩。那大汉沉肩避过，又是一刀劈来，招未用老，却见霍致风没有亮出兵器的意思，招式便生生止住。
　　
　　“你小子竟不用兵器，好，我司空廖不会欺负你赤手空拳！”
　　
　　扔了兵器扑了上来，霍致风见他双掌如铁，知他定也涉猎铁砂掌之类硬扎拳脚功夫，哈哈一笑，又是一仰头灌下口酒，右手一挥，用衣袖旋绕化开大汉掌风，反手为攻，陡刺向大汉右胁。大汉暴喝一声，右掌劈下，左掌擒向霍致风左腕，霍致风翻掌拍向大汉胸口，并不防守，只一味攻出。
　　
　　那大汉见霍致风边喝边动手，打得也不按章法，招招凌厉，全身空门毕露，他看得分明，却被霍致风快如疾风的招式逼得应接不暇，竟不能分身击中霍致风空门取胜。两人一来二去攻了数十招，两人实力相当，斗得兴起，额头上都渗了汗珠出来。
　　
　　大汉挡下霍致风一记直拳，反身回击，一肘直撞霍致风面门，右拳紧跟击出。那一肘只触到霍致风额前散发，右拳却得了手，霍致风一个躲避不及，面门挨了一记，嘴角登时肿起，渗出几丝鲜血。霍致风也非等闲之辈，她面上挨了一记，借势一倒，右腿腾空踢出，脚背命中那大汉方颌，只听那大汉一声闷哼，捂着下颌，往旁边吐着口中血渣，面上却笑容毕露。
　　
　　霍致风抱着酒坛倒身在地，右脸嘴角处已是紫青，却也哈哈大笑起来，两人相视狂笑，都拎起酒坛，大口灌下。那大汉不似霍致风，边打边抱着酒喝，此刻嗓子都快冒烟，喝得酒进肚，只觉似甘霖一般，不由心中喜悦，大笑道：
　　
　　“痛快！痛快！”
　　
　　霍致风举起酒坛，接道：
　　
　　“好酒！好酒！”
　　
　　

                  


　　
　　两人抱坛饮酒，笑谈起来。那大汉看着霍致风的眼神，也多了份欣赏，伸手抱起另一坛酒，拍开递与霍致风，问道：
　　
　　“司空廖在此。小子，报个名号上来。”
　　
　　霍致风一坛酒罄尽，抬手接过酒坛，听得司空廖发问，心中一痛，嘴角却斜了半分，笑道：
　　
　　“霍致风。”
　　
　　司空廖递出的双手腾空，定住不动，似乎有些惊讶，朝着霍致风上下打量了一番，只见这少年全身污垢，衣衫褴褛，却在举手投足间透着股不容轻视的气势，此刻这笑容，竟带着三分邪气，似乎真真就是那传说中的少年“蓝煞”！
　　
　　“哈哈哈哈，我司空廖真是有幸！竟能碰上同道中人！”司空廖并未过多惊讶，反而仰头大笑，狂喝起来。
　　
　　霍致风听他此言，疑惑起来，也不喝酒，抬头看他。只见司空廖返身从地上拾起那方大刀，将刀锋放在手掌之中，轻轻拂拭，眼中竟带着一丝寂寥之色。
　　
　　“为甚么你我是同道中人？”霍致风问道。
　　
　　“亡命天涯，身无栖所。你我不是同道中人又是甚么？”司空廖放开刀锋，提刀在手，望着霍致风笑而不语。
　　
　　原来，这也是个大恶人，大魔头。霍致风心中思忖，又见这司空廖身高八尺，壮硕强健，五官深刻，却不像大奸大恶之相，不由有些怀疑。
　　
　　司空廖在她身畔坐下，夺过酒坛来痛饮一番，才接着道：
　　
　　“上月我在华阳斩下守城兵士数百头颅，现在不止武林中人，连官府都开始通缉于我。”
　　
　　看着霍致风不解的神情，他继续笑道：
　　
　　“蓝煞，你比我这夺魂刀好上太多。我的仇敌只怕比你多上十倍。”
　　
　　“夺魂刀？”霍致风重复了一遍这名号，却搜不到半丝记忆。司空廖见她神情奇怪，心中也有些觉察这昔日蓝煞似乎有些不大对劲。其实他行走江湖，得了这不雅之号也不久，和蓝煞并未正面交锋，是以他也只是听说蓝煞之名，此时见了霍致风，却也不觉她是甚么大魔头，不过一个身手不凡的少年人而已。
　　
　　两人都饮酒不语，未过多久，范礼匆匆行来，又带了几坛好酒。见着两人情景，范礼有些讶然，方才两人打斗间，酒坛烂了一地，满目狼藉之中，两人醉卧其中，犹自狂饮着，若非他范礼阅历颇多，倒也真会被吓一跳。
　　
　　好不容易找着下脚的地儿，范礼移身到两人身旁，手中举着酒盅一盏，他身为老板，却不是好酒之徒，是以只用酒盏喝酒，未用斗碗盛酒。见他近了身旁，司空廖和霍致风都未动作，只司空廖抬了抬眼，算是见了范礼，示了意。
　　
　　范礼也不气恼，言道：
　　
　　“司空兄定未尽兴，小弟又备了几坛好酒，请司空兄务必开怀畅饮。店里乱得紧，范某要去招呼，就不陪了。”
　　
　　他知道司空廖喝完就走，是以先来打个招呼，不然待会再来，酒也没了，人也没了。司空廖闷头喝酒，也不目送范礼离开。霍致风毕竟年少，有些好奇，问道：
　　
　　“你与那老板是何干系？他这里好酒无数，竟都给你白喝了去。”
　　
　　司空廖笑道：
　　
　　“这酒怎是与我白喝了去？”
　　
　　他举着酒坛，望向夕阳晚照的暗红天空，脸上也映了一色暗红，整个人粗犷的面容也似柔和了一些。
　　
　　“这些酒，是为祭我妻子亡魂。”
　　
　　他倾斜酒坛，在空中划了道弧线，酒花细溅而下，两人也不躲，也不起身，就这么被酒花溅了一身一脸。霍致风不知司空廖买醉于此，竟是为此，不由有些尴尬，起了心思要走。司空廖看出霍致风心思，却拉住她，举着酒坛向她，道：
　　
　　“小兄弟，我不当你是蓝煞，现在这里，我们只是两兄弟，你可愿陪我喝几坛？”
　　
　　霍致风数日来，头次听人将她当作亲人看待，如此情景，令她心头一热，亢然应道：
　　
　　“司空大哥，陪你喝几坛算甚么，我们下去将他这一窖酒都喝了，才叫痛快。”
　　
　　司空廖仰头大笑，两人举坛复又猛灌，又喝了许久，酒嗝早打不出，喝一口吐两口，两人却毫不在意，喝了再吐，吐了再喝，整个后院酒窖酒气冲天。
　　
　　“每年这个时候，我都会来此喝上一宿。霍老弟，今年是我们有缘，能相遇在此。”司空廖道，“自从伺剑死后，我似乎从未喝得如此开心过。”
　　
　　言毕，他望着天空，目光茫然，霍致风知他伤感往事，也闭口不言，半晌，却听司空廖起身举刀，挥舞起来。只见司空廖身旋脚踢，腕抖肩送，舞得呼呼生风，一把长刀使得出神入化，霍致风在旁看了，击节叫好。
　　
　　司空廖边舞刀边道：
　　
　　“老弟，你看好了，这套刀法我从未示人，今日算你有缘！”
　　
　　他长刀轮圆，直劈侧划，整个人似乎和刀融为了一体，只听他念道：
　　
　　“长安古道马迟迟。”
　　
　　霍致风一怔，才悟得司空廖是在吟诗。只见司空廖左掌拍在前方巨石之上，“砰”的一声，石上赫然出现一个掌印，这一掌好大力道！司空廖一招未完，返身又是一刀，仍是接着念道：
　　
　　“高柳乱蝉栖。”
　　
　　连着两刀劈出，寒光四溅。
　　
　　“夕阳岛外，”
　　
　　“秋风原上，”
　　
　　转眼寒芒闪到霍致风眉心前方三寸之处，司空廖面上似笑非笑，虎目紧盯霍致风，又是一句：
　　
　　“目断四天垂。”
　　
　　募地起身，拔身一纵冲天，在空中击出数刀，身姿劲挺，刀法流畅，空中司空廖声音落下：
　　
　　“归云一去无踪迹，”
　　
　　“何处是前期。”
　　
　　声音未落，人已跃至酒窖屋顶，一个翻身而下，顺手带起一坛酒，身刚立稳，酒就入了口。司空廖背刀而立，猛灌几口酒，方道：
　　
　　“狎兴生疏，”
　　
　　又举了坛对着霍致风，示意她同喝，自己又举起酒坛到唇边，未曾喝，却念了最后两句诗：
　　
　　“酒徒萧索，”
　　
　　“不似去年时。”
　　
　　霍致风满口陈酿，听得他最后两句，无尽萧索之意，竟未能咽酒入腹，抬头望向司空廖，只见这八尺大汉伫立满院碎坛酒渍之中，深邃眼眸藏在额前散乱粗发之下，见不分明，只听他道：
　　
　　“伺剑，这套破戒刀法，我已经五年未使了……”
　　
　　言未毕，人却痴立院中，握刀不语。
　　
　　霍致风听他这么说，怕他伤痛攻心，忙咽下酒，大声道：
　　
　　“司空大哥……”
　　
　　司空廖却打断她的话，低头看她，脸上竟仍是那股比哭更难看的笑容，问道：
　　
　　“你可知道，我这一身的伤，是怎么来的？”
　　
　　他喝酒时兴起，撕开外衣，袒胸露背，霍致风确实见到他满身刀伤，而且有些伤口颇深，想必是极为高强的对手所伤。果然，司空廖问完话，就指着颈下左胸上方一处最深的伤口，对霍致风道：
　　
　　“这一道，是我最后一次刺杀段浮生时留下的。他在十招之后破了我的招法，给了我这道疤。”
　　
　　霍致风皱眉，问道：
　　
　　“那段浮生是谁！”
　　
　　司空廖冷笑一声，面上似乎结上千年寒冰，回道：
　　
　　“他就是我杀妻仇人！”
　　
　　霍致风腾地起身，握拳道：
　　
　　“那我们现在便去找他，取他首级，祭奠嫂子在天之灵！”
　　
　　司空廖扭头看她，脸上一片讶然之色，道：
　　
　　“你竟忘了！那段浮生曾与你一战，那次你几乎丧命于他手上！”
　　
　　霍致风愣住，也不思索，冲口而出道：
　　
　　“司空大哥，实不相瞒，我早些时候失了记忆，现在甚么都不记得，你莫奇怪，悉数说与我知罢。”
　　
　　司空廖“哦”了一声，点点头，明白了过来，因道：
　　
　　“详细事情我也不知晓，这也是些江湖传言，只说你命悬一线之时，你义父霍为善割开手腕喂血，才将你救回来。”
　　
　　霍致风心中一凛，似乎有些记得这“霍为善”三字，体内气血一阵翻涌，竟让她头一昏，差点站立不稳，司空廖一把将她扶住，问道：
　　
　　“霍贤弟，你没事罢！”
　　
　　霍致风体内正是带了霍为善血脉，加上霍为善饮下虞楚莲体血之后，悉心炼化，血液中力道颇强，此时霍致风听闻此事，体内得自霍为善的气血皆是一涌，她并不知，体内血魂开始有些撕裂，因为她体内两股劲力，相互牵扯之力太过强大，竟影响了凝成的血魂。
　　
　　霍致风运气调息，好不容易压下胸中翻涌乱窜的气血，向司空廖笑道：
　　
　　“司空大哥莫要担心，我想是酒喝太多，酒意上涌。”
　　
　　司空廖见她并无大碍，于是继续说道：
　　
　　“其他事情，我也并不清楚。你们霹雳堂行藏隐秘，江湖中人很少能知晓你的事。不过，他日你若遇上霹雳堂旧部，想必能得知更多。”
　　
　　霍致风明白司空廖也无法帮自己寻回记忆，也是无可奈何，因道：
　　
　　“既然如此，司空大哥，我们还是继续你的报仇事大。你我虽都不敌他段浮生，但若是联手一战，哼，想必也有胜算！”
　　
　　司空廖笑着拍拍她肩膀，听她如此义气，心下十分感动，却仍是摇头道：
　　
　　“霍贤弟，若是三年前遇上你，我们一同死战段浮生，管它的生死，一定痛快！”
　　
　　霍致风星目光芒盛烈，点头道：
　　
　　“正是！”
　　
　　司空廖知她心思，因道：
　　
　　“并非我不报仇，霍贤弟，你且听我跟你说件事，莫要急躁。”
　　
　　霍致风按奈心情，压了口酒进肚，又吐了一地，回首道：
　　
　　“大哥说罢！”
　　
　　司空廖躺了下来，仰望天空，似乎回忆着许久许久之前的往事，思索了半刻，方道：
　　
　　“伺剑与我，和段浮生并无冤仇，那日在天水城外，那恶人不发一言就挥刀杀来，我还未来得及拔刀，伺剑见他刀势太疾，竟舍身挡在我身前，用她的命，换了我的命。”
　　
　　他有些哽咽，霍致风心中也是为他痛惜，又听他接着道：
　　
　　“不知为何，那段浮生竟似只为了取伺剑之命，他杀人之后，甚么都未说便走了。之后，我跟踪伏杀他两年，都失手了。他每次都能取我性命，却从不出致命杀招。直到最后一次，我趁他与你鏖战，功力大伤之时，出手伏击他，终于能与他过上几招。”
　　
　　“但是，我实在不是他对手。十招之后，我受伤倒地，他仍是一言不发离开。”
　　
　　司空廖苦笑道：
　　
　　“那时，我几乎断了一切念头，只想一死，不过，却被一个同样在外流浪的汉子所救。他与我也是同病相怜，岂非天意？”
　　
　　霍致风道：
　　
　　“难道他也……？”
　　
　　话未问完，司空廖点点头，道：
　　
　　“他的妻子，被他家乡恶霸抢去，不多日就自尽身亡，于是，他也开始刺杀那恶霸，不过，他不过一介农夫，哪里知晓什么武功。那恶霸家丁颇多，他一路跟踪过来，刺杀无数次，都未有结果。遇上我那次，也是他准备拼上全力孤注一掷之时。”
　　
　　司空廖浮起一丝感悟般的笑意，道：
　　
　　“那次可巧，他在途中遇到我，因为要救我，耽误了时机，因而未能出手。他后来跟我说，那次若是不能得手，他本也打算自尽。”
　　
　　霍致风仿佛见到那时两个绝望男子的绝望目光，明知无法敌过的仇人，却永远无法遗忘的仇恨，这种痛苦，岂是一般人能够承受？或许谁也不知道，到底是杀妻之仇痛苦，还是无法报仇的折磨更痛苦？
　　
　　“我听了他的话，突然悟了。”
　　
　　司空廖顿下话头，转头看着霍致风，缓缓道：
　　
　　“或许我自己的仇，永远都报不了，但是，我可以帮助别人，为他们报仇雪恨。”
　　
　　他声音琅琅，言之凿凿，令霍致风听得心头一跳。
　　
　　“于是，我替他除了恶霸，劝他回家。然后，这几年，我都在杀人，杀那些无恶不作之人。贤弟，你可知道，好些人，挂着善人名号，行着猪狗不如的勾当，我每次手起刀落，取他们首级，心中就无比痛快！你可知道！”
　　
　　霍致风愤然点头，双拳紧握，脱口而出道：
　　
　　“好！大哥，以后，小弟也跟你，一起杀那些恶人，伪善之人！”
　　
　　司空廖说完这些，似乎胸口闷气抒发了许多，长吁口气，大喝道：
　　
　　“好！今日与霍贤弟相见甚欢，我欲与霍贤弟结为异姓兄弟，霍贤弟意下如何？”
　　
　　霍致风正欲答应，突地记起自己实为女子，一时梗在当场，不知如何言明。
　　
　　司空廖见霍致风久久不答，扬眉道：
　　
　　“霍贤弟怎么也这般扭扭捏捏，跟个娘们似的，若是你不欢喜，不结拜也便是了！”
　　
　　霍致风星目一扫，昂头道：
　　
　　“我就是个娘们，怎地！大哥你还要结拜不结！”
　　
　　哼了一声，冷脸看着司空廖。司空廖也未曾想到会有如此回答，闻言一愣，又仔细瞧她颈上身上，竟真瞧出了些端倪，因笑道：
　　
　　“原来霍……小妹深藏不露！好，结！怎么不结拜了！我司空廖在此，与霍致风结为异姓兄……妹！从此往后，不能同年同月同日生，但愿同年同月死！”
　　
　　言毕扭头看着霍致风，笑而不语，像个老大不小的顽孩；霍致风也是率性得紧，跟着念了誓，掌不住笑道：
　　
　　“江湖行走不便，大哥你还是唤我小弟罢！省得那些麻烦。”
　　
　　“好，霍贤弟，我见你如此豪爽，怎地初时见你抱着酒坛不放手，兀自发呆，那时你在念些甚么？”司空廖得了好贤弟，心中也少了些悲痛，想起那时情景，便向霍致风发问。
　　
　　霍致风一呆，想到虞梦裳倩影不散，心中惆怅难当，面色又沉了下去。司空廖在旁看得分明，心道这义妹爽快胜过寻常男子，难道心性也像似男子十分？
　　
　　这一思吟，也明白了半分，因笑道：
　　
　　“大哥明白了！英雄难过美人关！来，莫要再乱想，你我再干！”
　　
　　霍致风被他一句“英雄难过美人关”逗得一乐，剑眉舒展开来，亦展颜道：
　　
　　“不错，我等皆有各自伤怀之事，不如一醉罢！”
　　
　　司空廖大笑道：
　　
　　“说得好！不如一醉！”
　　
　　两人自然是喝了个天昏地暗，直到天色黯淡，近了黄昏，才双双醉倒院中，昏昏睡去。霍致风抱着最后一坛酒，念叨了一句：
　　
　　“最后一坛，大哥，干!”
　　
　　不曾有人再跟她干了，司空廖已是雷鼾震天，早不醒人事。霍致风伸出酒坛的手扬到一半，也顿住了去势，耷拉在地，跟着打起酒鼾来。
　　
　　两人竟真这么铺天席地的睡了！
　　
　　

                  
-

　　
　　此时此刻，换了晟琢，只怕她更愿意与霍致风共醉，而不是在这喜气盎然的洞房之中，看着眼前凤冠霞帔的新娘子发呆。
　　
　　小安子和几个丫鬟点上龙凤花烛，又各执单刀在屋内四角虚砍，驱了邪，打点了各道敬神驱魔的仪节，再将新房门窗悉数关好，见晟琢仍是负手立在喜桌前，忙垂首迎上前去，禀道：
　　
　　“上人，一切妥当了，请您揭下王妃头盖。”
　　
　　晟琢面色一凝，望向新娘子头上那顶绣莲锦丝红盖，微一迟疑，才踱步上前，近了床沿。小安子呈上一柄纯金秤杆，晟琢轻执在手，缓缓移到那锦盖之下。原先一直端坐不动的新娘子像是有些受惊，身子微微一抖，却即刻恢复如常。晟琢知她并非心甘情愿嫁入宁王府，只是迫于王命，心中叹了口气，手腕上翘，慢慢挑开了盖头。
　　
　　出现在她眼前的，是一张令她惊心动魄的绝美容颜。
　　
　　“浅梨！”晟琢一声轻呼，愣在当场，手失了力道，差点将金称杆掉下。小安子慌不迭用托盘承住金秤杆，心道不妙，乍舌瞄向那床上佳人，怕她听到上人这造次的话愤恼，这一望，也令他张口结舌：眼前这位羞红满腮，璃眸浅盼的标致人儿，眉梢唇角像极了先前那位蝴蝶门少主，只是那浅梨姑娘青春稚嫩，这王妃大人却多了三分妩媚，更显动人。怪不得上人脱口惊呼，这一望之下，几乎连他都要呼出声来了。
　　
　　柯雪柔稳住心神，好不容易鼓起勇气，抬眼瞧向晟琢。她那双腮潮红，却不是因为新婚之喜，面君之羞，说将起来，倒是恨意占了九分。她与晟琢本有戴天之仇，奈何身不由己，竟成了她假凤虚凰的妻子，怎教她不更加痛恨于她！此刻她凝眸深望，眼里带着掩不住的怒意，视线落在晟琢身形之上，咬唇噤颤。
　　
　　晟琢也是神思受震，并未察觉柯雪柔有何异样，只在心中惊叹道：天意何为？！为何这眼前玉人像似浅梨再生？！一阵恍惚之后，好不容易深吸口气，平复了心情。她毕竟自小受教颇严，天性亦十分沉稳，骇了半刻，便恢复了常态。
　　
　　想那陈州歌会之时，她是拜见过柯丞相，也见过这位相府千金的，只是当时行色匆忙，对她容貌未曾上心。晟琢心道：那日去见她，只依稀听得相府下人说小姐因缝制朝服不慎，线角不够实，便被柯丞相罚背整夜烈女传，当时只觉得她与自己也算同病相怜，竟不知会有如此机缘，与她成婚。思索至此，也明白柯雪柔定是谨尊父命之人，只怕是她父亲为了仕途顺畅，才将她委身相嫁，说来也是个可怜之人。
　　
　　只自嘲于心：人死不能复生，这人便是再像，也毕竟不是浅梨，我怎能如此惊慌，乱了分寸。又见柯雪柔怒颜相向，晟琢到底怜她身世，也不知柯雪柔与她何处结怨，只道她是气她新婚之夜喊出别的女子名号，是以动怒，于是一脸歉意，回望于柯雪柔。
　　
　　小安子见场面不大融洽，忙唤人掌酒，自己端了酒杯，递与两人，这是要饮交杯酒了。先递给晟琢，她微一沉吟，抬手接过酒杯，借势别过眼去，也不知该如何继续与柯雪柔对望下去。再递与柯雪柔，小安子见她愠怒不散，也有些怕她使意不接，闹得难堪，心倒是一悬，却见柯雪柔皓腕伸过来，虽然仍是带着抖意，却终归是接了。小安子躬身退下一旁，心道：这夫妻初次见面便如此尴尬，以后倒是教他如何周旋打点，实在头痛得紧。
　　
　　唱喏的丫鬟早仰首颂礼：
　　
　　“共饮交杯，白发齐眉。”
　　
　　晟琢心知自己身为新郎，应该主礼，不能怠慢，何况国师亲信此刻正守在这洞房之外，等着礼成复命，若是自己行事不够周全，只怕又落下话柄，惹出些莫名祸事。端起酒杯俯身下去，将手臂与柯雪柔藕臂交错，两人视线又碰在一处，晟琢星眸清白分明，柯雪柔眸子却是那浅琉璃色，两人相视刹那之间，皆是一愣，继而各自抑住心潮，饮下杯中喜酒。
　　
　　成了交杯礼，还需置备合欢髻。两侧丫鬟上前挽起两人一缕青丝，仔细着用薄刃割下，再将两缕发丝相绕，结成合髻，放在一方精绣荷包之中。左侧丫鬟捧了绣包，呈给柯雪柔，见她收进怀中，妥善放好了，才起身返回仪队之中。小安子又呈上那枚国师亲自监制的玉势，恭放至床中锦被之上，退开几步，才放声喏道：
　　
　　“恭祝上人夫妻合欢，恭迎麒麟送子来！”
　　
　　唱毕领着丫鬟们退下，却不走远，在门口贴窗伺候着，前院中还围伺着数十名国师随从，垂首噤声，众人都是等待最后一道礼成，那，便是最要紧不过的夫妻之礼了。
　　
　　晟琢又见到那方玉势，脸上怒意腾升，银牙几欲咬裂；柯雪柔眼角余光瞥见那物什，骇得粉脸失色，变得苍白一片。早在成亲之前，柯雪柔也已悉数得知这御赐大婚礼数，明白这最后一道是何关卡，心中早有打算，可这亲身亲历之下，见了这即将破去她处子之身的器物，她仍是倒吸口凉气，寒颤连连。
　　
　　晟琢本就不愿碰那劳什子，见柯雪柔身子颤抖得厉害，也明白她心中恐惧，心中自是更加不忍。偏偏这礼数不成，国师定不会轻易罢休，到时整个宁王府只怕都不得消停，柯府上下恐怕也要遭牵连。心思辗转再三，终是不能定下决心。两人便是如此僵耗在这洞房之中，错乱不知方寸。
　　
　　-----------------------------------------------------------
　　
　　“陈州，陈州。”
　　
　　叹话的人，正是国师东方衍。御旨大婚酒宴之后，国师与平王两位上宾，合着一干大小朝臣，在宁王府西堂共聚，稍事歇息，等候大礼告成。此刻诺大殿堂中官宦群集，为首两席上座，正是国师与平王二人。
　　
　　西堂大殿中挂着当今陈王亲笔诗词，东方衍负手细看了一番，枯瘦老脸上阴暗不定，语气也是阴阳古怪。平王晟珉自斟自饮，和底下新召太守等人闲聊税赋之事，听东方衍自顾叹息，便收了话头，回首看他。底下官员听国师念叨国都名号，都暗暗相望，面上皆是惊疑之色。
　　
　　东方衍本是道学之人，方外之人向来衣着朴素，他却偏偏喜欢穿戴华丽，衣料定要用顶细的蚕丝精制而成，色泽鲜亮刺眼，他身子槁瘦，一袭锦衣打扮，丝毫没有半点气势，只显得十分怪异模样。平王并不喜他这显摆个性，听他如此堂而皇之开谈陈州，眉头微皱。底下太守刺史等人坐得尴尬，也知不妙，便都托辞起身，往那偏殿退去。一时间人潮涌动，大堂之人走了大半，只余了国师与平王亲信数人。
　　
　　“陈州自古就是妖孽聚生之地，大凶之地，大凶之地！”东方衍归席坐下，咄酒长叹。
　　
　　晟珉心中冷哼一声，面上却不动声色，知这老狐狸好事将成，心中得意，竟当着众人之面大叹其辞，这人生性果真好显摆之极。柳清风与陆寻真等人坐近平王，列得中席，他们知国师谋反之心已久，也知大事将成，虽然少不了平王好处，但却仍是看不惯东方衍趾高气昂的自傲神态，都垂首自饮。却听平王轻哼一声，道：
　　
　　“听国师之言，恐怕陈州不可缺少国师这般高人坐镇，压邪驱魔。”
　　
　　东方衍听他出言相捧，哈哈大笑三声，反不去想这话中讥诮之意。此刻陈州形势，全被远在千里之外的他所掌控，那陈王好比笼中金雀，早晚要被他拧断脖颈，将天下拱手相送，倒叫他如何抑住心中得意？
　　
　　两人虽是结了盟约，却彼此不相赏，话当然亦是很少，冷言来去了几句，也激不出谈兴。外头呼啦啦脚步声起，转眼进来数十青年朝官，伴着太监丫鬟数众，涌入大殿之内。
　　
　　为首一人紫袍金带，玉面昂扬，正是晟Q。原来这些年轻官员皆是准备闹洞房，却不知为何回来甚早。晟珉与晟Q数年不见，心中颇为想念，他素来最是偏爱晟Q，此次与国师结盟，大半是因着要将Q儿救出陈州。见晟Q倒头拜下，他忙伸手一扬，道：
　　
　　“免礼免礼。”
　　
　　后面众人跪了一地，与两位当朝顶极重臣见了礼，各自散去，仍是余了晟Q等人。人才散了，旁边一锦衣珠冠少年扑入东方衍怀中，撒娇搏宠。这东方衍喜好青年男女，只要生得俊俏模样，都逃不过他魔爪，更有人贪图荣华富贵，自动投怀送抱，这少年正是如此。周遭人见此情形都是别眼他望，皱眉生厌。那少年与东方衍却是自得其乐，只听东方衍溺声道：
　　
　　“玉儿怎生不多顽会子，未去闹洞房不成？”
　　
　　那少年名唤林子玉，本是宫中下等侍卫，傍上东方衍之后混了个御前带刀侍卫之职，仗着国师宠幸，为人十分嚣张。只听他扭动身躯，哼出声来，道：
　　
　　“这假凤虚凰的洞房，有甚么好顽的，懒得去闹，不如陪干爹您喝酒得好。”
　　
　　晟Q在晟珉身边坐定，听林子玉出言不逊，脸上淡淡的，自斟了一杯。后座陆寻真却动了怒，抬头怒目相向，被晟Q轻扫一眼，悻悻低下头去。
　　
　　东方衍嘿嘿笑道：
　　
　　“只怕玉儿你是妒忌吧。”
　　
　　说到假凤虚凰，这林子玉自身不就应了此言，他为人粗俗，口出狂言，东方衍存心逗他，方出此言。
　　
　　林子玉娇嗔道：
　　
　　“干爹您又取笑我了，儿子不过气那柯雪柔不识抬举，放着好好的国师小妾不做，竟答应嫁给这不着北的宁王。儿子心里有气，当然不想玩闹了。”
　　
　　原来东方衍垂涎柯雪柔美色，数次相诱相逼，碍着柯丞相，又因柯雪柔终不肯应，惹恼了他，是以决定将这看着光鲜，实则受罪的宁王妃指给了她。听林子玉一提，东方衍槁脸枯寒一片，阴桀笑道：
　　
　　“她与她妹妹都是极品。当初阳王不正是百般弄这相国千金不到手，转念到她妹子身上。”
　　
　　他口口声声说柯雪柔与其妹，周遭人都听得生疑，柯天鸿为人苛守，只闻他妻子早逝，留得雪柔一女相伴，并不曾继弦娶妾，哪里来的另一个女儿？
　　
　　又听东方衍叹道：
　　
　　“那蝴蝶门少主生得好模样，可惜也是命薄的主儿。”
　　
　　晟珉闻言一惊，这钦犯花浅梨甚么时候变成柯丞相隐没世间的女儿了？照这说法，那柯府不该株连九族才对？他不知东方衍与蝴蝶门继任门主花十七交往甚密，更是委托花十七精心培育了天下第一歌姬奚如水，进宫迷惑陈王，又怎生不能得知这蝴蝶门中秘密？
　　
　　林子玉听东方衍盛赞他人美色，心中不悦，却听国师仍自得其中：
　　
　　“这两姊妹真是极品，可惜不能双而得之，遗憾！遗憾！”
　　
　　众人听他越说越不靠谱，都心中不耐，只盼大礼快些告成，好抽身离开。东方衍色眼迷糊了一阵，又清醒过来，扭头对平王笑道：
　　
　　“只是这美人虽有万般好，但却终不及这江山，平王您说呢？”
　　
　　晟珉干笑一声，不置可否，转而问道：
　　
　　“这柯雪柔之事，想必国师早有安排。”
　　
　　顿住话头，言下颇有责难不满之意，安排何人相嫁，他们也曾商议过，最后定下相国千金，是因相国党羽不多，现在稍作软禁，便控制得当。方才听东方衍之言，却才得知还有另层深意，不知这老狐狸搞甚么鬼。
　　
　　东方衍笑道：
　　
　　“诶，平王多心，我东方衍是守信之人，这区区一个柯雪柔，何须平王劳心？”
　　
　　晟珉哼笑一声，与晟Q对饮起来。晟Q听得东方衍之言，心念飞转，猜出了一二：这柯小姐人在王都，定是知道花浅梨死于宁王府之事，她与其既是姊妹，国师又苦心积虑，想必是让她悉数知情的。如此看来，自己妹妹死于他人手中，于情何堪？少不得当晟琢是不共戴天的仇人，此时柯丞相又被软禁于陈州，恐怕不仅因为要控制陈州局势，不让他坏事，更是为了牵制柯雪柔。
　　
　　刹那间悟到：这东方衍安置眼线于宁王府内，定有他意！这老狐狸果然老奸巨猾，手段高超。却不知他到底目的为何。
　　
　　后座柳清风与陆寻真突地身形一震，晟珉与晟Q感知一二，回身望去，却见柳陆二人神色凝重，缓缓站了起来，对着大殿东北角落阴暗之处，柳清风沉声道：
　　
　　“哪位朋友到此，不妨出来一叙。”
　　
　　周边侍卫知道情况有异，都紧握刀柄，围在国师等人四周守着，凝神备战。东方衍却笑出声来，示意众人无需担心，对着那阴暗中站立的黑影唤道：
　　
　　“你徒儿好大面子，竟能让你亲自来接她。既然来了，何不先喝一杯再走。”
　　
　　那黑影也不走出角落，只听那人影轻哼一声，淡然道：
　　
　　“国师知我为何而来，定知这酒我段某喝不得。”
　　
　　这隐匿于黑暗之中的人影，竟是那名撼江湖的宗城派门主――段浮生！
　　
　　众人皆是一震，头顶冷汗直冒，平王却沉下脸去，晟Q亦是变了脸色：这老狐狸竟多面手段，背着他们还与沛王手下得力干将段浮生有往来！
　　
　　黑暗角落里直直射出一道白光，众人只觉眼前一花，一样物什不偏不倚落在东方衍席上，骇得林子玉尖叫一声，被东方衍老眼一瞪，噤声下去。只见那物什竟是一封书信，这段浮生内力高强，竟运气将如此轻薄信纸推至大殿中央。
　　
　　东方衍倒是没半点慌张，悠然自得拆开那信封，只扫了一眼，脸上便呈现大喜之色，转头唤道：
　　
　　“来人！带尤姬！”
　　
　　晟Q眼光扫过那张信纸，只见上书一个大字：三。
　　
　　心中大震。转脸迎向父王，见晟珉亦是憾然，两人心中皆是惊恼不堪。
　　
　　不多时一名囚衣女子被带上大堂，那女子虽是阶下之囚，却也没受甚么严刑，神色如常，只是关押数日有些憔悴，倒也无损她娇美容颜，此刻得知师傅来宁王府相救于她，脸色青红一片，知道自己办事不力，竟为敌人所擒，实在有损师傅声誉。
　　
　　段浮生却不曾多言，既已传了沛王密信，也无须多留，众人只觉白影一闪而过，再一看堂中，哪里还有尤姬人影？!
　　
　　来去无痕，飘忽无踪，这段浮生也是干脆利落之人。东方衍眯缝着老眼，思忖了半晌，心道这段浮生竟能投于沛王之下，若是能得他此等左臂右膀，大事早已成矣。又见平王等人寒脸不语，心知少不得又要斡旋一二，却也不担心。
　　
　　斜眼瞥了瞥灯烛，觉察时间已过了太久，竟还未得手下来报大礼已成。他亲自监制玉势，便是让那柯雪柔明白，她总归逃不过他手心。东方衍心中冷笑，到头来你不过落得如此下场，教你违逆于我，也该知道些厉害！念及至此，东方衍面上带了得意之色，唤过一名亲信太监，耳语一番，那太监依言出了殿门，往上人所在东阁走去，不消说，定是去催礼了。
　　
　　

                  


　　
　　“女儿，此去新召，为父不能伴你同行，你定要事事当心。”临去之时，国师命人“接”父亲上护城禁军统领处议事，竟不让父亲送自己亲生女儿。她心中伤怀不已，父亲却装作若无其事，仍是叮嘱再三：
　　
　　“我等身为人臣，万不可意气用事，凡事皆需对得起王上，对得起天地良心。女儿，你可明白？”
　　
　　父亲如同寻常一般面色肃然，教训于她，似乎女儿出嫁事小，谨尊王命事大。
　　
　　柯雪柔知道父亲心中，王上是比天更重要的，三纲五常，断不能违抗，他竟不能明白，这一切，都是国师在丛中挑唆，王上才会颁旨赐婚。只是，纵然如此，他终归是自己父亲，这一去不知经年几何，教她怎能不伤透心脾？
　　
　　“恭祝上人夫妻合欢，恭迎麒麟送子来！”
　　
　　外头一阵声浪传来，惊醒了沉思中的两人。国师派的人到了，开始催礼。柯雪柔见晟琢皱眉不语，俊脸微寒，一副犹豫不决的模样，心中冷笑：这人将浅梨害得那般下场，竟还能如此若无其事迎亲成婚，着实可恶。
　　
　　只念及父亲吩咐，自己断不能违抗，当下将心一横，将红绡帐放下，对着立在喜桌前的晟琢冷言道：
　　
　　“你莫要过来。”
　　
　　晟琢亦是被声浪惊醒，心知不妙，这催礼声若是再响起，只怕后果糟糕。又见柯雪柔一脸绝然，放下喜帐，正吃惊，又听她命她莫要过去，再凝神瞧过去，却见这凤冠霞帔的新娘子自顾上了床，将绡帐捂了个严严实实，看不分明里面是何情形。单凭猜测，晟琢便知柯雪柔意是何为，又听得OO娑娑更衣之声，更是心中透凉：这女子怎生如此性烈！快步走到床沿，掀开红帐待要阻止雪柔妄为，眼前情景却让晟琢端的脸红心跳。
　　
　　龙凤双烛映照之下，这红绡帐中光线昏暗，晟琢掀开丝帐，一眼瞧去，只见那凤冠被放在一旁，霞帔仍是披在雪柔身上，身下褶裙却褪下一半，玉腿微张，其中一样物什，不正是那蓝田玉势！柯雪柔紧咬下唇，麻着胆将那玉势擎于掌中，回忆着那婚前老宫女的指示，试探着。她只反复告诉自己，这便像是穿耳洞一般，忍个片刻便好了。只是她毫无经验，哪里找得到法门，再者心中惧怕，手竟是软的，使不上丝毫力气，正僵持间，晟琢挑了帐子闯了进来。柯雪柔又羞又愤，急忙撤手扯了锦被盖在身上，美目怒眦，斥道：
　　
　　“你这登徒子，快些出去！”
　　
　　晟琢脸羞得通红，被雪柔斥责一番，也知自己唐突，忙放下帐子，只俯身隔着莹帐，对柯雪柔道：
　　
　　“你莫要惧怕，本王不会伤害于你。”
　　
　　柯雪柔捂着被子犹自心惊，抚着胸口冷哼一声，并不答话。
　　
　　晟琢叹道：
　　
　　“今日之事，必不可免，想必柯姑娘你也明白。”
　　
　　柯雪柔想到父亲一去禁军衙内，不知生死，那东方衍苦苦相逼，定不会放过自己，听了晟琢此言，心中黯然，没了言语。
　　
　　又听那人在帐外柔声道：
　　
　　“本王并非存心轻薄柯小姐，只是这……”她也不知如何启齿，只不忍柯雪柔那般痛苦，因道：
　　
　　“只怪本王无能为力，不能力挽狂澜，但若本王助你，柯小姐你也少些苦楚。”
　　
　　声音愈来愈小，想是那人也是难为情，憋出这句话来，到最后音如蚁呐，微不可闻。柯雪柔听在耳中，羞得无地自容，又恨又臊，偏又清楚她说得半分不错。
　　
　　晟琢立在外头，心如刀绞，她说这些话，只教她自己更加羞愤：想她堂堂天泽上人，竟受人摆布到如此地步，不止要奉旨成婚，还要被那无耻国师利用，行这房事，纵东方老贼之淫意！――偏偏，她却不得不做！一双拳头捏得出水，心道：东方老贼，他日我定要将你碎尸万段，方解我心头之恨！
　　
　　只听帐中一声轻叹，幽然传出，柯雪柔坐起来，将身上锦被捂好，方挑开帐，也不抬眼看晟琢，只道：
　　
　　“只此一次，下次你断不可再碰我。”
　　
　　声音也是极轻的，说完脸像被烧透了一般。
　　
　　晟琢见她蹙眉寒面，说这迫不得已之话，心中更是痛楚，挨着床沿坐下，望着她像似浅梨三分的面容，只觉胸中滞胀，呼吸艰难。
　　
　　柯雪柔双眼一闭，不再多想，抬腕摘下头上发簪，再解那盘头时，却遇了阻碍。这大婚之时，头发盘得比平常紧了许多，解了片刻，心中实在慌乱，竟不能解开外层发结。晟琢见她双手微抖，犹自硬撑，心中叹息一声，伸手过去，帮她拆开外层发髻，又将内层发髻一缕缕解开，她也从未替人打理过头发，自是手拙，有时稍重了手，柯雪柔也不喊痛，只紧闭双眼，不发一言。
　　
　　终于解开了盘头，晟琢放开手，掌下青丝便完全松散开来，如瀑般垂下。见柯雪柔犹自不睁眼瞧她，晟琢只得放下帐子，在她身侧坐下，沉吟一番，才将她环入怀中。柯雪柔只觉两只臂膀将她肩头环住，身子一僵，整个脸已贴在那人胸口，只听她心跳声剧重，才知道那人竟也同她一样紧张。那人微顿了顿，才将左手放下，放轻力道，解她外衫。只觉自己一件又一件衣衫褪去，被那人轻扶至玉枕之上躺倒。柯雪柔双臂交错，护住自己一丝不挂的前胸，欲哭无泪，只在心中叹道：也罢，只求父亲安然无恙，我便认了罢。
　　
　　轻抚浅吻一阵，帐内春色盎然弥漫。纵使两人再如何心不甘情不愿，终是年轻欲盛，渐渐有了反应。柯雪柔身上皮肤本就粉嫩细腻，此刻如同镀上一层蜜浆一般，泛起潮氲；晟琢气息渐浊，下手亦失了分寸，轻揉重捻，惹得柯雪柔娇喘连连，眼神迷离，身下潮湿一片。晟琢知道时候已到，执了玉势在手，往她身下圣洁之地探去。柯雪柔被她这举动激得全身一震，下意识藕臂绕住晟琢颈脖，全身紧绷。原本那方寸之处紧滞非常，此刻她又紧绷不放，晟琢自是吃力，试了几次终不得法，只将柯雪柔弄得疼痛不堪，呻吟间汗水渗了一额头。
　　
　　晟琢被她缠紧脖颈，有些窒息，一时间竟想起初次与浅梨欢好之时，浅梨亦是初经人事，同样将她抱得这般紧，而她虽然是意乱情迷，却仍是未曾过那最后一关。记得浅梨娇嗔问她，为何不要了她去。
　　
　　“晟郎，为甚么？”
　　
　　“……”
　　
　　自己并未回答，只是苦笑。恐怕，她的答案，与霍致风一样。
　　
　　我们都同样爱你，只是，无法给你全部，所以，也无法狠心夺取你的所有。
　　
　　晟琢手中一滞，没了动作，柯雪柔觉察出身上那人似乎不大对劲，勉强撑眼瞧她，只见晟琢眼光迷茫，失了神采，似乎魂游天外一般，正疑惑间，只听那人嘴中呢喃着，轻唤道：
　　
　　“浅梨。”
　　
　　柯雪柔听她这声轻呼，心中一阵剧痛，只将樱唇凑近晟琢肩头，狠命一口咬将下去。
　　
　　此情此境之下，她竟唤着妹妹的名字！
　　
　　晟琢一个不当心，肩膀挨了一咬，痛得闷哼一声，手中一个把持不住，也是被肩上疼痛一激，竟重重将玉势推了进去，没入半根。柯雪柔吃痛娇呼一声，手指狠狠掐入晟琢后背肌肤之中，身下洁白锦帕之上，浮现出几点斑斑血迹。她只觉心痛身痛，痛到极点，双手将晟琢一把推开，整个人躲入锦被之中，浑身剧颤。
　　
　　小安子在门口等得心焦，又见国师那帮亲信脸色越来越沉，心中焦急不堪，生怕上人年轻气盛，误了大事，不好交差。头痛不堪之时，却听房内传来一声大喝：
　　
　　“人来！”
　　
　　恍若及时骤雨一般，解了小安子心头焦躁。他忙应声入房，跪在喜床之前，用玉盘接过那方用白丝锦帕裹住的玉势，不敢抬眼，躬身倒退出门口，示意旁边丫鬟紧闭了房门，这才回身展开那方白帕，唱喏道：
　　
　　“恭喜上人，贺喜上人，礼成！”
　　
　　前院中众人齐刷刷跪下，齐声贺道：
　　
　　“恭喜上人，贺喜上人！”
　　
　　又一阵礼乐鸣奏，众太监亲信才往西殿方向退去。小安子才拭去额上汗珠，却听身旁门一响，上人怒气冲冲摔门而去，他瞠目结舌，好不容易反应过来，忙吩咐旁边丫鬟去禀报老太妃，又令剩余丫鬟侍卫不得声张，好生守护新房，自己撒了脚丫子冲着晟琢消失的方向追去。
　　
　　一时追至宁王府后院马厩馆内，却不见人影，看那厩中，独不见了上人心爱白马一骑，小安子大呼不妙，难道上人骑马离去？这倒要如何追寻才好！正急得跺脚，守馆的老李头揉着睡眼蹒跚踱过来，小安子几步并过去扯他衣襟问道：
　　
　　“快！上人，去了哪里！”
　　
　　老李头迷糊不知所谓，想是酣睡间突然醒来，脑胀头昏，被小安子扯着晃悠几下，更是晕眩，因道：
　　
　　“安公公手轻些，手轻些！上人哪里有来过？只是方才好似有人在馆里动作了几下，不知作甚。我正待来查看，安公公莫要焦急。”
　　
　　小安子啐道：
　　
　　“糊涂啊！你来时有何异样，可曾见到身影离去，快快说来！”
　　
　　老李头才知事情不妙，闷头冥想一阵，恍然道：
　　
　　“是有一道尘烟未散，就在马场那东北方向。”
　　
　　他匍一出言，说及东北方向，小安子头脑伶俐，当下便知上人是策马往那东郊别院去也。一面吩咐下人速速报信给老太妃，一面招呼人上马追踪，心内忖道：那东郊别院岂不是浅梨姑娘住处？只记得上人从东郊别院浑身带伤被抬回来的情景，背后冷汗直冒，扯了嗓子喝道：
　　
　　“快！东郊别院！驾！”
　　
　　只恨不能肋插双翼，一刻飞抵。
　　
　　那头老太妃与奉典、潘良总管等人正夜商上人远征之事。
　　
　　上人这次除了蒙圣恩得御赐大婚，更是获封兵马大元帅，宣旨上人大婚三日内出征，只怕明日就必须启程往开州，受帅印，领雄兵，不日挥师北上，与沛王鏖战。
　　
　　奉典面色凝重，正拱手进言道：
　　
　　“老太妃，明日恐怕平王三世子等子便要携上人北上并州，实在不妥。这远征事大，定当从长计议，这府内亲兵，也应悉数派出随征才好。”
　　
　　老太妃面色夷然，却并无奉典多心，道：
　　
　　“奉统领所言有理，但明日之事，并无大碍，且让她去罢。平王那头，倒不用担心，若是没有我孙儿盛名相助，他亦不能成事。”
　　
　　潘良亦点头称是，道：
　　
　　“老太妃所言极是，这天下之大，哪有人名声盖过上人？平王若失了上人辅佐，岂非甘心俯首于东方国师？”
　　
　　他们并不知平王与国师私立盟约之事，除了奉典，他人都不以为然，只盼上人速速出征，再立战功。
　　
　　奉典还欲详说，却听后面太监急报，老太妃抬眼示意，奉潘二人便噤声不语，伺立一旁。那太监方进得殿来，便扑通跪倒，颤声道：
　　
　　“启禀老太妃，上人她，她方才打马行往东郊别院去了。”
　　
　　“甚么！”老太妃老脸一板，沉声喝了一句：“这混帐东西！”
　　
　　转头向奉典，命道：
　　
　　“速去将那小畜生给我拿回来！”
　　
　　又吩咐潘总管：
　　
　　“你去各处打理妥当，千万不可走漏半点风声！”众人皆领命去了，老太妃气得老脸横歪，心道：才好了伤疤，便忘了疼！竟还跑去那窝藏钦犯的处所！真真是被那小狐狸惑去心魂了，这混帐东西！
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　东方衍此时正独自一人在卧房之中，宝贝般捧着那方玉势，瞪大老眼细细观赏。这玉势原本是纯绿玉色，此时沾了柯雪柔破身精血，竟泛起莹莹淡蓝色泽，东方衍早在玉势上做了手脚，只得这柯雪柔初次精血，方能浸染这玉势改变色泽。他老奸巨猾，自然不会给晟琢与柯雪柔半点余地，而他处心积虑，要纳柯雪柔为妾，实则就是为着她这初血。
　　
　　原来东方衍深信邪术，一直在采那童男童女初次精血，修炼邪功。而这邪功所需之血，以七月七日出生之时女婴之血为最佳。东方衍为寻访此类女子，颇费了一番功夫，却收效甚微，未能得到几个上手。当初从花十二口中得知，柯雪柔与花浅梨两姊妹正是双七之日出生。
　　
　　他方才称两姊妹为世间极品，除了指双姝美色，更是暗指此意。
　　
　　更何况他又得知双姝幼年时曾居于蝴蝶门圣地――飞花涧中，深得蝴蝶门主花碧落宠爱，日日赠食蝴蝶门圣丹，这血中精气甚旺，也使得两姊妹能凝肤如脂，青春常驻。他得知消息之后，才开始与阳王争夺那柯雪柔，却不曾想柯丞相极力反对，柯雪柔更是誓死不从。
　　
　　前些时候又闻花浅梨在宁王府内，东方衍便设计密告与陈王，一方为陷害宁王府，一方为得那花浅梨到手，不料老太妃手段甚是高超，竟抢先一步赐死花浅梨，送了尸首上陈州，以示清白。当日看到花浅梨尸首，只悔得他捣心捶肺，痛失至宝。
　　
　　日后思索再三，才生出一计，将柯雪柔指与晟琢为妻，再软禁柯丞相相逼。这二人一个怕父亲出事，一个怕府中遭殃，定不会违抗于他。
　　
　　果不其然，东方衍志得意满，将这蓝田玉势高举于额前，兹嘴狞笑起来。
　　
　　谁人能逃过我东方衍的手掌心？！
　　
　　他这边洋洋得意，整晚悉心炼化这蓝田玉势所吸精血，倒也来不及查觉宁王府中暗乱。
　　
　　奉典得令出殿，无暇多想，只策马飞驰到那东郊别院，撒了马缰直往别院后山掠去。他这一路飞驰，满脸满身是汗，左臂伤愈不久，更是筋抽扯痛，却也抛开不理，只心盼上人无碍，千万莫要又似那日一般！
　　
　　那日满山残枝断稍之中，上人挥刀刺向自己胸口，那血淋淋一幕，奉典历历在目，登地冷汗浸衫，在山中飞速狂奔，寻着上人身影。上得山去，直到那山顶之上，才见了上人一袭青裘，未着新郎礼服，扶着一棵断木颓然而立。
　　
　　万幸万幸！上人没事！奉典正欲上前，旁边斜拉里冲出一个人影，将他拉住，奉典定睛一瞧，正是小安子，身后几个随从，都轻手轻脚侯着，不敢造次。奉典还未及多问，他来时声音阵仗大，惊扰了上人。只听山顶一声如雷暴喝：
　　
　　“滚开！”
　　
　　奉典闻言一惊：上人竟如此盛怒！只怕这次，上人真真动了肝火，恐怕不能轻易平歇了！
　　
　　晟琢好不容易冲出那窒闷新房，打马狂奔，并未想过要去哪方，只鬼使神差一般，到了这东郊别院。又见这满山被他毁得满目苍痍的梨树林，她只觉被万千利剑刺透一般，痛到已然麻木，整个人如行尸走肉，穿过梨树林晃荡到那山顶之上。
　　
　　夜里山风清冷，晟琢穿得单薄，却不觉得冷，脑子里满满当当，是浅梨的面容，梨涡浅笑的，对她说：
　　
　　“等过几个月花开了，我们就在山上盖座草屋，在这里住下好了。”
　　
　　晟琢望向身侧的梨树断枝，凄然一笑：
　　
　　这梨树怕是不能开花了。
　　
　　浅梨，是我负你。
　　
　　山风在刹那间呼啸旋绕，吹得晟琢衣决翻飞不已，她只身伫立这凛凛寒风之中，望着远处新召城中十里锦缎，烁烁彩灯。
　　
　　繁华依旧，人却不在。
　　
　　“上人。”奉典打发走了小安子等人，独身上前，本想劝她快些回府，见她如此境况，却说不出口，只唤了晟琢一句，再没言语。
　　
　　晟琢被人扰断心情，又是一阵盛怒涌起，正待回身斥走那人，却瞧见来人是奉典，斥责的话咽入腹中，只得一声冷笑，冲奉典道：
　　
　　“原来，是奉先生。”
　　
　　奉典听她语气带着一丝嘲讽，带着三分轻蔑，又带着七分隐忍不吐的痛意，又见晟琢面色苍白，双目血丝弥泛，脸上说是在笑，不若说是皮肉抽动了一下，端的诡异。奉典又惊又疑，忙问道：
　　
　　“上人，是否发生了何事？”
　　
　　晟琢却不答话，只扫过奉典一眼，便笑着转过身去，负手仰面，长笑不已。奉典听她笑声无比凄冷，惊得他寒毛倒竖，不知上人是怎么了。晟琢笑声渐厉，山中回荡着她“哈哈”狂笑之声，震得奉典竟生出一丝惧意：上人难道是疯魔了不成？！
　　
　　一念之下，奉典疾速向前握住晟琢肩膀，想安抚她心情，平日里他们师徒二人关系向来和睦，偶尔晟琢心情不悦之时，奉典只需轻拍她肩膀，晟琢便知该平心静气，不教浮躁之气外露于人。这次情形却大不相同，奉典手刚触到晟琢肩膀，她便折身迎面，对着奉典，笑容瞬间敛止，只一双冰冷眼睛盯着奉典，声音亦是极冷的：
　　
　　“本王发生何事，奉先生能不知情？”
　　
　　“即便奉先生不知，那些道士高人自是一测便知，奉先生何不请他们一算！”
　　
　　奉典听了这一句，如遭天雷劈下，杵在当场，冷汗滴滴坠下。
　　
　　上人竟知道那时发生之事！她竟知道！那般年幼之时，她竟能分辨得那道士是被他奉典收买，才假口天命谎称她是保住宁王府一脉之人！
　　
　　晟琢见奉典反应，更确信了心中猜测，笑意更冷。奉典呆立片刻，旋即倒头跪下，哽声道：
　　
　　“属下知罪，属下该死。但为保先王血脉，属下这么做，也是不得已。”
　　
　　晟琢俯身盯住奉典，目光如箭一般穿透奉典，笑意中带着几分狰狞。
　　
　　“奉先生，你何事不是情非得已？”
　　
　　起身指着满山苍痍，狰狞更盛一成，道：
　　
　　“你杀浅梨之时，岂不也是不得已！”
　　
　　又道：
　　
　　“你这不得已，令本王求生不得，求死不能，好个不得已，真是极好！极好！”
　　
　　奉典瞧着上人俊脸狞笑，竟从未见过她这般失态，不由惊得呆了。晟琢一把拎住奉典胸前衣襟，玉脸寒霜，凑近了，狠声道：
　　
　　“那东方淫魔行这采阴补阳的勾当，却要本王为虎作伥，这也是你情非得已；那玉势是甚么污糟物什，你们当本王瞎眼无知不成！”
　　
　　奉典听她声声灼言，只教他汗颜心愧，无地自容。但，他奉典只能如此，他只能如此！
　　
　　从上人重伤得愈，奉典便知，今日之事必不可免。上人已不是那个甘于受人摆布的孩童了，时日变迁至今，她已是个铮铮少年，气势不逊昔日先王半分！
　　
　　“上人！属下自知死罪已无可免，只恳求上人，以先王遗愿为重，以宁王府为重，以新召百姓为重！我奉典死而无憾，只求上人慎念，以大事为重！”
　　
　　奉典迎着晟琢盛怒双眸，并不解释，只道出心底肺腑之言，只望能唤醒被狂怒冲昏心智的年轻上人。
　　
　　晟琢撒开手，站直身子，一脸了然地望着地下跪着的奉典，道：
　　
　　“保住宁王府。哼，奉先生，如今已非当年安邦之下，太平盛世。这乱世之中，谁人能够独善其身？我新召之繁华，早晚是过眼云烟，奉先生竟连这都不知！”
　　
　　奉典怎不知悉？！他苦心积虑，扶植晟琢至今，不就是为了力挽败局？！
　　
　　奉典抬眼望她，却不敢答话。
　　
　　晟琢定定瞧他半晌，脸上表情似怒似喜，如同走火入魔了一般，怪异非常。这天下之大，岂非早无她晟琢安身立命之所？可笑的是，自己竟连一死都难求!
　　
　　恐怕天不让自己轻易超脱，哼，既然连死都不能选择，……晟琢顿住思绪，看着奉典痛心疾首之模样，四周夜幕低垂，漆黑一片，只得远处那一片灯火，恍然若梦。
　　
　　这沉沉黑幕，就让本王将你一剑劈开罢！捏紧了双拳，晟琢一咬牙，心念已决。
　　
　　奉典眼睁睁瞧着前方不远处的上人，只觉相隔数尺，却再也不能看清眼前这少年上人！
　　
　　不知过去多久，奉典只觉时空凝滞了一般，这黑夜荒山令他分不清明，刚才那一幕到底是梦是真。
　　
　　“本王自会像父王一般。”
　　
　　晟琢声音传来，不带一丝情绪。奉典一惊，只见上人背对于他，负手而立，双目遥望，竟不再看他一眼。
　　
　　“明晨本王自会回府。你下去罢。”
　　
　　奉典愕然一震，却不敢违命。
　　
　　上人作了何种决定？这次竟是他再难猜测了！
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　时光转眼到了五更时分，已过了请安的时辰。太妃阁外太监进出报信更迭，都被潘总管一一拦下，耳语一阵，却不曾报与老太妃。
　　
　　原来柯雪柔正在向老太妃请安，祖孙二人正用早膳。老太妃一见柯雪柔，心下便欢喜，爱这孙媳容貌可人，仪态端庄，便命潘总管守在殿外，若无要事不得有任何人进殿打扰。
　　
　　天鹘亮，太监来报得更勤了，更有国师亲信大太监前来，虽被阻拦，但仍是留在殿口。潘总管面色有些焦急，这国师派人催促好几次了，从四更起就不住派人过来，要上人赶紧启程，不能误了受印仪式，偏偏上人执意未归，怎不令人心内急躁？
　　
　　想是老太妃也明白时辰晚了，唤了潘良进殿，问他门外吵嚷，是为何事。潘良回道：
　　
　　“是国师的人，今早来了三四趟了，说是怕误了时辰。属下一律挡下了。”
　　
　　老太妃面色一沉，问道：
　　
　　“琢儿还未回来？”
　　
　　潘良道：
　　
　　“回太妃，上人还未回府。奉统领已派人守侯着了，若上人回府，立即就会赶来向太妃请安。”
　　
　　老太妃冷哼一声，让潘良退下，又转了脸色，和颜对柯雪柔道：
　　
　　“小雪儿，再多喝些这汤，祖奶奶特命厨子为你熬制了，从昨夜起熬制了六个时辰，专为小雪儿补身。”
　　
　　柯雪柔欠身道谢，颇有礼数，她本是大家闺秀，大半年岁都在宰相府长大，父亲柯丞相又最是管教严厉，是以将柯雪柔培育得举止从容，气质高贵，才深得老太妃喜爱。老太妃素来自持身份，门户观念十分严重，所以她不喜晟琢生母，嫌她出身不够大方，丢了宁王府脸面。此时见柯雪柔轻抿汤匙，依言舀汤喝下，端的乖巧可人模样，心中又多喜上几分，因道：
　　
　　“雪儿，莫要怪琢儿，他们年轻人淘气胡闹，也是常理。现在成了亲，以后定会安生一些。”
　　
　　正说着，外头太监跪礼问安之声传来，门口噌噌闯进一人，行至老太妃跟前，行礼拜下。老太妃早瞧得分明，正是她口中那不安生的孙儿回来了。此时衣衫也不整，头发散乱，轻靴沾泥，瞧得老太妃眉头紧皱，道：
　　
　　“也知道回来，哼。”
　　
　　晟琢也不多言，冷着张俊脸。柯雪柔站起身来，依着规矩向夫君行礼。晟琢望着她时，目光一阵闪烁，只别过脸去，心中牵痛。
　　
　　老太妃见晟琢回来，也放下心来，缓了神色，道：
　　
　　“来用些早膳罢！国师的人一早催了千百回了。”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“孙儿不用了，即刻启程罢，也省得国师扰祖奶奶清净。”
　　
　　柯雪柔回席用膳，此刻闻她即刻要走，不由一震。
　　
　　老太妃斥道：
　　
　　“你这孩子，真不知轻重，新媳妇在此等你一早，你说走便走，甚么道理！”
　　
　　又道：
　　
　　“你也不用早膳了，就去我内阁卧房，让雪儿伺候你更衣，你们两个说些体己话儿。这一走只怕月余才能回府，若是不将雪儿哄得眉开眼笑出来，祖奶奶定不轻饶于你！”
　　
　　言毕又吩咐下人将衣装备着，令他们不得进房打扰。晟琢心中焦躁，只想快些出府，听老太妃这样吩咐，虽是愤懑，但也知不可再造次，只得从命。
　　
　　柯雪柔听老太妃所言，竟又让她与那人独处，心中本是极不情愿，却不知为何多出微妙情绪，盈盈起身，拜别了老太妃，同那人一起往内阁行去。
　　
　　晟琢见柯雪柔脚步不稳，明白是因着行房，身子疼痛才会如此行路艰难。当下脸红了起来，忙上前伸手扶她手臂。柯雪柔却身子轻侧，右臂轻抬，躲过晟琢这一扶，那动作恰似行云流水，不露痕迹，外人看来只当她轻绾耳畔发丝，错过上人搀扶，却只晟琢一人心知肚明，心中叹口气，无可奈何。
　　
　　进得房中，果然如老太妃所言，一个下人都无，只得她们二人。晟琢不知如何是好，有些尴尬，柯雪柔却一脸镇定，将晟琢外面青裘解下，竟真伺候她更衣起来。晟琢见她如此从容，倒也少些尴尬，才稍一凝神，望了柯雪柔一眼，只见她着了王妃正装，盘发结髻，额头光洁，眉眼如画，果真还是像！
　　
　　这青天白日之下，晟琢倒不至昨夜一般失态，唤出浅梨名字，只在心中惊叹，不由多看了柯雪柔几眼。初时倒没引起柯雪柔在意，多番相望之后，柯雪柔便心中澄明一片，知道那人心思，因冷笑道：
　　
　　“可是极像？”
　　
　　她这一言颇为突兀，晟琢也未料想她会如此发问，摸不着头绪，问道：
　　
　　“甚么？”
　　
　　柯雪柔停住为她整理衣襟的手，面带嘲讽，淡然一笑，道：
　　
　　“可是极像浅梨？”
　　
　　晟琢一震，面色一变，不知她是何意，又听她继续说道：
　　
　　“自然是极像的。浅梨，她本就是我亲妹妹。”
　　
　　晟琢惊得倒退一步，止不住胸口一阵气血翻腾，脑里只得她那句话：
　　
　　“浅梨，她本就是我亲妹妹。”
　　
　　“你说甚么！”惊呼脱口而出，换得柯雪柔再次冷笑，却不再答话。
　　
　　晟琢扶着桌子坐下，好半响才稳住心神，一面睁眼细瞧柯雪柔，一面思索再三。柯雪柔仍是面色平静的，在她对面坐下，抬眼扫过晟琢，那目光却是极冷的。晟琢呆呆望了几刻，突然之间，忆起浅梨曾说的话：
　　
　　“很小的时候有个姐姐也像小疯子一样和我玩儿的，我很喜欢她哦，她长得好美好美，她对我好，我很欢喜。不过，后来她走了，我就再没见过她了。”
　　
　　浅梨说的那个姐姐，难道……
　　
　　张口正欲问话，柯雪柔却打断她，抢先说道：
　　
　　“莫要再问我，我只告诉你，浅梨是我妹妹，仅此而已。”
　　
　　晟琢将问话生生咽下，心中已猜出几成，知道她二人定是姊妹无疑，因着浅梨，这时再看柯雪柔，心中不由又多出几分怜惜，因柔声道：
　　
　　“柯姑娘，本王知道，有负浅梨，今生，只怕也不能偿还。”
　　
　　柯雪柔听她直呼妹妹名字，却称自己是柯姑娘，明摆的亲疏有别，竟让她心中有气，好歹自己是她拜堂成亲妻子，却只得她如此冷淡待之！
　　
　　晟琢见她面带愠怒，忙道：
　　
　　“本王有负于她，姑娘……”
　　
　　她急着道歉，却又被柯雪柔打断：
　　
　　“你此刻就不用假惺惺道歉罢，浅梨人已经不在，你对我说千万句抱歉，可能挽回我妹妹一命？！”
　　
　　晟琢知道理亏，垂首汗颜，无言以对。
　　
　　柯雪柔不愿多留，起身往门外走去，晟琢心中又愧又急，不顾礼数一把将她拉住，急道：
　　
　　“姑娘，本王并非无义之人，从此往后，只要姑娘所愿，本王必替姑娘实现，只求姑娘能开怀，莫要悲伤。”
　　
　　柯雪柔返身看她，冷笑道：
　　
　　“只要我所愿，你就实现？！上人可是在说笑？”
　　
　　晟琢恳切道：
　　
　　“并非虚言，姑娘放心。”
　　
　　柯雪柔悲笑问她：
　　
　　“我只愿浅梨复生，你可能实现？”
　　
　　晟琢一愣，无法回答，只涨得俊脸紫青，胸中大恸。柯雪柔拂开晟琢紧握她双臂之手，转身背对着她，香肩微颤，也是心中剧痛不已。
　　
　　晟琢一夜未睡，心绪不定，又闻这惊天密事，少不得一阵天旋地转，却仍是咬牙撑住，上前一步，劝慰那看来比她好不了多少的柯雪柔。
　　
　　“姑娘，本王无力回天，实在抱歉，请姑娘节哀。……只要本王力所能及之事，定当为姑娘实现心愿！”
　　
　　柯雪柔捂住胸口，止住滔天剧痛，冷笑问道：
　　
　　“那，若我想要梁王宝藏图，你给是不给？”
　　
　　回身望向僵住的晟琢，柯雪柔早知她会如此反应，了然于胸，悲从心来，狠声道：
　　
　　“你不能给，是不是？好个天泽上人，你说要遂我心愿，却一不能令我妹子复生，又不能将藏宝图拱手让人，你口口声声道歉于我，不过是惺惺作态！可笑至极！”
　　
　　晟琢被她喝骂之下，杵在当场，冷汗满额，心中羞愧不堪。心知肚明柯姑娘这些话，真真半分不差，只教她情何以堪！
　　
　　晟琢还愣在当场不知如何是好，柯雪柔已经出了卧房，到了前殿。
　　
　　柯雪柔正向老太妃回话，声音强压哽咽，作出常态，也是好一番隐抑，才能忍住心中苦楚。只道：
　　
　　“祖奶奶，夫君仍需小憩片刻，妾身不便打扰，还是来陪着祖奶奶罢。”
　　
　　老太妃何等精明，怎么不明白，干笑一声，因道：
　　
　　“雪儿好乖，前先日子我瞧着殿外头石榴开得好花，祖奶奶甚是喜欢，不如雪儿带人去折几枝回来，可好？”
　　
　　这便是要打发走柯雪柔，进来对晟琢训话了。果然柯雪柔依言出殿，老太妃派人进卧房，请了上人出去。
　　
　　“琢儿，你可记得祖奶奶的话？要好生相待于雪儿，明白？”
　　
　　“是，孙儿知道。”晟琢抑住心中痛意，沉声答话，又道：
　　
　　“时辰不早了，孙儿这就启程，请祖奶奶保重身体，孙儿告辞。”
　　
　　又搪塞了几句，才得出殿。
　　
　　天色微明，魅胀罚只令晟琢触景生叹：这魉暝拢到底何时才是尽头！东方衍派人催行，自己却带着两名亲信，在太妃殿西边偏殿等着。不多时，柯雪柔亦到了殿外，她打发了身边随从，只托辞一番，令他们侯在殿外，自己一人独身进了殿。两人行藏隐秘，竟是暗中碰面，不知所为何事。
　　
　　东方衍负手立于院中石榴树下，听得身后脚步声传来，老脸笑意纵横，回身迎向柯雪柔，道：
　　
　　“柯小姐，辛苦，辛苦。”
　　
　　柯雪柔皱眉不语，避过东方衍伸来之手，侧身闪到树旁。她头次避人耳目，私会于人，虽是迫不得已，但也颇觉羞耻，难以自平于心。心中记挂父亲安危，仍是勉强正色问道：
　　
　　“我父亲可好？”
　　
　　东方衍看着柯雪柔娇颜明媚，穿着这王妃正服，初经人事之后，更显出迷人风韵，荡人心魂。此刻双颊绯红，更衬得肌肤洁白，光泽柔润，好不动人。东方衍一脸淫笑，痴痴凝视着柯雪柔，听她这么一问，只随口答道：
　　
　　“甚好甚好，嘿嘿，甚好甚好。”
　　
　　柯雪柔听他言语猥琐，心中厌恶万分，别过脸去，只道：
　　
　　“我自会办到国师所托之事，只望国师善待我父亲。”
　　
　　东方衍干笑几声，道：
　　
　　“那是自然。”
　　
　　又见柯雪柔寥寥几句，急急说完就抬脚欲走，忙拦住她，涎脸笑道：
　　
　　“柯小姐莫要着急走，好不容易得见，不妨叙叙旧，如何？”
　　
　　柯雪柔见他厮缠不休，心下慌乱，却仍撑着不改面色，道：
　　
　　“国师，这里是宁王府，并非国师府，请国师自重。”
　　
　　东方衍笑容消失，面色一沉，心道：这小妮子还装什么清白，真是不识好歹！却也明白不能在他人地头造次太甚，给人明摆的错处，只怕也难缠。收手回来，眼睁睁看着柯雪柔踏出院门，未得出院，又停下脚步，侧身而立，也不看他，只道：
　　
　　“我只有一事，请国师应允。”
　　
　　东方衍道：
　　
　　“柯小姐但说无妨。”
　　
　　柯雪柔深吸口气，遥想那人可恨可耻，心念一定，沉声道：
　　
　　“那人的性命，定要让我亲手取之。”
　　
　　东方衍一愣，未曾反应过来，只下意识答道：
　　
　　“柯小姐自是随意，这个倒不妨事。”
　　
　　柯雪柔闻得他应允，便头也不回去了。东方衍心内疑虑丛生，半日不得其解，只能当作她苦大仇深，是以有此念。想来也不妨碍他谋反大计，便也罢了。
　　
　　“那人的性命，定要让我亲手取之。”
　　
　　只有院中盛放的石榴花枝，被这一句震得花枝一颤，坠下数瓣落花，这临潼名品，色泽自是艳丽非凡。
　　
　　好个似血猩红！
　　
　　===本章完===
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　（地名提要：并州位于沛王属地与平王属地边境之处，为两军必争之地，战乱纷繁。）
　　
　　空气中的硝烟气味，似乎淡了一些。黑暗空灵的地方，却不知道是在哪里？这神光离合闪烁，难道我在做梦么？
　　
　　迷蒙半醒之时，谁在唤着自己的名字？
　　
　　“阿芷。”
　　
　　远远的，有个修长人影，渐渐近了，近了，是谁？
　　
　　紧皱的眉头，在唤着自己名字的这个人，好像看清楚了呢，是她。
　　
　　竟是她！
　　
　　……“阿芷！阿芷！快些起来！”
　　
　　“啊。”
　　
　　慕容芷从床上腾的坐起，双手环着膝盖，胸口起伏不定，脸上红晕泛现。一名绿衣少妇在床边唤着她名字，眉眼轻柔，脸带笑意，道：
　　
　　“阿芷，可是梦到情郎了？瞧你小脸儿发烫得，叫你半日都不得醒。”
　　
　　捂嘴轻笑，捏捏慕容芷娇嫩脸蛋。
　　
　　慕容芷假意将小脸一板，装作恍然忆起一般，细着嗓子道：
　　
　　“哎哟哟，嫂子这么一说，阿芷就想起来了，一年前嫂子未出嫁，仍是我亲亲小婵师姐的时候，我亦是日日晨起见到嫂子如此，原来这样子是梦到情郎了，原来如此……”
　　
　　她唤作小婵的那少妇闻得她所言，登时涨红了脸，啐道：
　　
　　“你这小蹄子，看我不撕烂你嘴！”
　　
　　小婵嫂子明明皮薄，却喜调笑于自己，哪次不是反被自己戏谑一番？慕容芷躲过她伸来的手臂，心中思忖：倒也奇怪，这几日每日梦见那人，不知为何？
　　
　　照嫂子说法，是梦会情郎。呵，那怎生可能？那人不过是一名女子而已。想必是她丰采俊秀，令自己印象太过深刻，是以念念不忘，仅此而已。
　　
　　也不让嫂子再次抓到自己分神，慕容芷下床，趿鞋走到窗边，迎着阳光伸着懒腰。
　　
　　小婵递了梳子给她，又道：
　　
　　“阿芷，你也满了十五了，该给你描眉结发啦。你日日躲着不肯，今日是再也躲不了了。”
　　
　　慕容芷将长发悉数从左侧耳际绾过，慢慢梳拭，听得小婵此言，笑道：
　　
　　“可是又来了甚么贵客？那好，嫂子，你跟师傅说，我去郊外游医去了，今日不得回。”
　　
　　说话间将头发梳好，松松挽了个结，开始着衣。
　　
　　小婵嗔道：
　　
　　“你这妮子，叫你描眉怎生比登天还难！得，今日的贵客，你若是不见，定会后悔一生。”
　　
　　慕容芷懒懒呵欠，随口答道：
　　
　　“是么？”
　　
　　小婵见她毫不在意，又怕她真的出门，师傅特意命她过来为这宝贝师妹打点，实在是今日需将阿芷引荐给那贵客，事情重大，她也不再玩笑，正色道：
　　
　　“虞氏族人今日会来与师傅一见，你当真不愿见？”并州城早已被战火毁得遍地残垣，满目苍痍，神医巫彭等人所住之地，蒙一位富足商贾相赠，在他举家搬迁逃难之前，将其家宅赠予神医暂作住所，也算善举。这宅子虽遭撒克孜贼子毁坏，大半房间已是墙穿顶破，但还留得几间姑且能住下人。
　　
　　前些日子突然生了变数，撒克孜退兵沛王属地，平王兵马前来占据了并州，举城复建，似乎上头决定休战议和似的。即不打仗，伤残兵民也少了，巫彭等人也轻松许多。城中百姓感恩戴德，每日总送些米菜进门，巫彭实在不能推托，也就收下，除了供足自己与一干徒儿吃用，其余都让徒儿顺便捎到并州相邻地带，给那里的饥民们果腹。
　　
　　也是巫彭日日行善施德，声名更盛，虞氏族人才肯屈尊前来造访。巫氏一族向来崇敬虞氏一族，更受虞氏一族恩惠颇多，那血精晶魄便是一例。是以巫彭得知消息，激动万分，晌午时分携全部随行徒儿家眷，侯在宅前，等待虞氏族人仙驾。
　　
　　巫彭已年过半百，斑白头发，双目炯然有神，中等身材，身形健硕，简单山野行医之人装束，仍显精神抖擞，不为年岁所扰。身后是他妻儿数人，十余名弟子，其间那娇俏可人，顾盼灵犀的年轻少女，正是慕容芷。
　　
　　巫彭特意命她站在自己身畔，也好引荐，又扭头瞧了这爱徒一眼，却见她仍是不施粉黛，衣束朴素，不由皱眉相向。他们行医之人行装简朴，倒也自然，今日有贵客到来，他吩咐小婵打点阿芷，也并非让她浓妆艳抹，只想着虞氏族人天生神采非凡，阿芷若是微施薄粉，也是显出他们心中敬意。
　　
　　慕容芷余光探知师傅责难目光，假意不知，抿唇一笑。巫彭见爱徒顽皮模样，虽然不施粉黛，却也丽质天成，只怕不逊于虞氏族人半分，倒也没了脾气。远处马蹄声渐起，一辆双轮辕车出现在众人视线之中，遥望过去似乎是甚普通的座驾车骑，并无任何特殊之处。直到那马车行得近了，巫彭等人才清晰得见打头牵着马车行进的，竟是两匹神骏，昂举若凤，隐若藏麟；旁边更有一匹白色马驹随行而来，那般鬃采华丽，正是韶华。
　　
　　马车停在巫彭等众人前方，车夫掀了帘子，车厢内传来盈盈笑声，正是豆蔻年华女子音色，圆润悦耳，只听那女子声音说道：
　　
　　“神医好大阵仗，我猜得半分没错。”
　　
　　巫彭忙躬身拜礼，只闻得一阵香风扑鼻，那女子已施施然到了巫彭面前。她身着葱绿织锦罗衫，脸白如玉，颜若朝华，此刻启唇轻笑，甚是娇妍动人。慕容芷见那女子只孤身一人，除了那车夫，竟没了别的仆从。心忖虞氏族人果然简朴，不喜排场，听那女子之言，想必是早已猜到自己师傅会如此拥众相迎。其实慕容芷本身也是不喜缛节之人，心下不由对这虞氏族人多了分好感。
　　
　　女子见众人行礼，甚是隆重其事，不由笑道：
　　
　　“神医快快起来，莫要如此大礼，折煞我五都了。”
　　
　　原来她是虞梦裳五姐，名唤五都。若问为何不见虞梦裳，反是她一人前来，那还得从数日前两人在子午岭南侧小镇偶遇说起。
　　
　　说来还得多亏那韶华宝马，方能让姊妹二人如此顺利相遇。原来数年前虞五都离山之后，嫁于商人范瞳为妻，隐去身份，只想过凡人生活。范家世代为商，家业丰厚，五都亦随着丈夫游历四方，赏山玩水，好不惬意。
　　
　　一次夫妻途经子午岭峡谷之时，因故在阿布扎族中小憩。五都见族人热情淳朴，心中喜爱，便在临走时相赠宝马马驹数匹，以示谢意。是以韶华血脉正是出自范家所养神驹。
　　
　　也是机缘巧合，就在数日前，五都只身往子午岭办事，再次经过了那小镇，竟迎面碰到了牵马而行的七妹梦裳。本来五都身在车厢之中，并未撩窗外探；而梦裳又心事重重，无暇顾及其他，两人眼见只能擦身而过，失之交臂。多亏那韶华灵性非常，见着五都驾肆两匹骏马，便咴然相鸣，识出同是相承一脉。
　　
　　这宝马认祖，才令梦裳与五姐得见，相叙整夜，秉烛长谈，才稍尽了兴。虞梦裳对五姐道出霍致风之事原委，请五都相助，寻访神医。刚巧五都夫家世代从商，各处耳目众多，自然不难探知巫彭人在何处。不多时日，两姊妹便轻车到平王属地，赶往并州。
　　
　　途中五都见梦裳心绪不宁，精神欠佳，便劝她去大沫古寺散心，休息几日。梦裳知道神医处自有五姐妥善打点，断不会出错。何况她不愿多番应酬于人，便应承下来，只身于大沫寺一带游玩散心，等候五都折返。
　　
　　五都见巫彭起身引路，心中暗忖：幸好让七妹去那古寺散心，若她见到如此繁文缛节，一定心绪更糟。她们虞氏一族简朴不亚于神医一门，也最不喜诸多仪节，但这神医一片心意，倒是不能不领情。又见那巫彭身边一名及笙少女，年岁只怕比七妹更小，那清丽脱俗的模样，倒叫她见了欢喜，只忖道：这巫彭倒是收得好徒儿。
　　
　　---------------------------------------------------------
　　
　　进得厅堂之内，巫彭敬请虞五都坐了上席，自己站在五都身畔，向五都一一介绍自己亲属徒儿。虞氏族人居然造访于他，怎不教巫彭欣喜若狂，由古至今，数代族人，只怕也只有他获此殊荣。
　　
　　好在五都身为商人妇，应酬场合历得多了，因此也不觉甚烦，只见神医弟子家眷各个淳朴纯良，也是颇为欣赏。一一引荐完毕，巫彭唤众人退下，只让慕容芷与义子少良二人留下。他这义子颇有天份，可惜不好医术，只喜欢比划拳脚功夫，若不是因为慕容芷，只怕早就投身武门去了。巫彭最是疼爱幺子，便想着反正两人青梅竹马，不如待成人后替他们完婚，也算巫氏一族医术后继有人，他自己私自定下心思，并未说与两人得知。
　　
　　虞五都见巫彭留下二人，心中猜知一二，笑道：
　　
　　“巫神医爱儿与爱徒生得果真俊俏，两人在一起，真似金童玉女一般。”
　　
　　她毕竟受丈夫影响颇多，说话不似虞氏族人一般清冷淡泊，多了许多热络。又拉起慕容芷双手――她已完婚嫁人，是以按族规无需顾及身体相触这一禁忌。上下细细打量一番，叹道：
　　
　　“慕容姑娘真是好风华，我去年到江北慕容家，那年轻一辈中，还真不曾有姑娘这般出采人物。”
　　
　　啧啧赞叹一番。
　　
　　慕容芷听她说及江北慕容世家，眼中闪过一丝异样，转瞬即逝，面上并未表露半分，只微笑回应道：
　　
　　“虞姐姐过奖了。”
　　
　　她听出虞五都真心赞她，并非虚礼作势，便亦真心谢过。二人不知不觉间，竟以姊妹相称，颇为投契，巫彭看在眼里，更是乐不可支。巫少良心性单纯，与慕容芷从小感情甚好，优胜亲生兄妹，此时见虞氏族人如此夸奖阿芷，亦是露齿而笑，憨态可掬。
　　
　　巫彭笑道：
　　
　　“虞姑娘，您太抬举阿芷了，我这徒儿顽劣得很，还得劳虞姑娘多多教训，也好让她早日成材。”
　　
　　巫少良头脑单纯，只听虞姑娘明明夸得没错，阿芷岂非本就美丽灵慧，为甚么父亲却说阿芷顽劣，还要让虞姑娘多多教训阿芷，这是甚么道理？心中不解，扭头疑望巫彭。
　　
　　巫彭知道儿子不懂这些虚礼套路，扫了他一眼，示意他安生些待着，莫要造次。巫少良悻悻回头，那不解不忿神色被五都与阿芷瞧在眼里，两人相视一笑。
　　
　　虞五都道：
　　
　　“神医放心，这是自然。”
　　
　　又正色道：
　　
　　“这次我贸然来访，实是有要事相求。”
　　
　　巫彭听五都说得如此客气，竟用了“求”字，心下激动万分，忙回道：
　　
　　“虞姑娘有事吩咐便是，莫要如此折煞老夫，只要老夫力所能及，定当为姑娘效力。”
　　
　　慕容芷心中亦是有些疑惑，不知何事如此重大，竟让轻易不肯出山的虞氏族人亲自造访，还出言相求于他人，想是万万分重大之事罢。
　　
　　虞五都凝声道：
　　
　　“只望神医出手相助，延缓血魂侵袭。”
　　
　　霍致风之事，说来还是虞氏一族隐私之事，并不方便与外人详说，因此虞五都只简略言出来意。
　　
　　巫彭闻言一惊，讶道：
　　
　　“竟真有人使那血魂之术？！”
　　
　　虞五都颔首道：
　　
　　“正是。其实那人并非我族之人，但与我族源缘非常，不能坐视不理，是以前来此地，还望神医相救那人。”
　　
　　巫彭问道：
　　
　　“敢问姑娘那人姓甚名谁，现在身处何处？”
　　
　　虞五都微一沉吟，方道：
　　
　　“那人名唤霍致风，想必神医自是知道。”
　　
　　巫彭与慕容芷俱是一惊，未曾说话，那巫少良却已惊呼出声：
　　
　　“那魔头竟还未死！”
　　
　　原来霹雳堂一战，蓝煞死于断肠崖下之事，一夜之间早已传遍江湖，武林人士无不拍手称快。
　　
　　巫彭面色一沉，虽不愿忤逆虞氏族人心意，但仍是答道：
　　
　　“虞姑娘，恕巫某无礼，不能从命。”
　　
　　又道：
　　
　　“姑娘若是让巫某相救于他人，巫某定当拼尽全身医术，只是，这霍致风作恶多端，实在是罪大恶极，巫某怎能去救此等人物？”
　　
　　巫少良瞪目点头，也是同父亲一样想法。



　　
　　虞五都见巫彭断然不应，面色一滞，蹙眉不语，慕容芷见状心忖：这霍致风竟与虞氏族人扯上干系，实在奇怪，看虞姑娘模样，这人恐怕与虞氏一族干系深厚。又忖：这霍致风能施出血魂之术，身上定有虞氏血脉，莫非……
　　
　　念及至此，慕容芷浑身一震，胸中惊疑不定。
　　
　　虞五都幽幽叹道：
　　
　　“那人其实并非万恶不赦之人，神医并不知晓其中内情，可惜五都不便告之，只能请神医念在天有好生之德，出手相救罢。”
　　
　　巫彭哪里不知此事蹊跷，却又迫于心中执念，不愿出手救一个恶徒，因此负手皱眉，别脸他望，半晌不曾言语。
　　
　　慕容芷听五都之言，心忖那霍致风为虎作伥，数年来不知杀害了多少江湖人士，声名狼藉，换作平时，自己亦是肯定不想去救治那人的。转念又想，就算是罪大恶极之人，受那血魂之术侵蚀，也是可怜。到底医者仁心，慕容芷又年少，不会如巫彭般顽固执意，因道：
　　
　　“师傅，虞姑娘只是让我等缓解那血魂侵蚀，并非是去救她性命，我们只需施药将血魂暂行抑住便可，也无甚大碍。何况那血魂之术，本就难解，那人也算生死难卜。”
　　
　　巫彭细细想来，觉得阿芷所言似乎有些道理，却仍是回绝道：
　　
　　“虞姑娘，巫某实难从命，请虞姑娘赐罪。”
　　
　　虞五都听慕容芷出言相帮，心中感激，冲她一笑，又听巫彭仍是拒绝，笑容便黯淡下去。
　　
　　慕容芷甚是欣赏五都其人，也是爱屋及乌，道：
　　
　　“师傅不愿出手，就让阿芷去好了。”
　　
　　巫彭斥道：
　　
　　“阿芷，莫要胡闹。”
　　
　　慕容芷也不惧怕，上前道：
　　
　　“师傅，徒儿就去开了方子，即刻离开，这有何妨？那人再怎可恶该死，也不至遭那血魂蚀心之苦，师傅定也是怜悯于他的，是不是？”
　　
　　巫彭被她说中心事，也知阿芷说得不假，却仍是喝斥道：
　　
　　“恶人自当受此磨难，才是天意。”
　　
　　阿芷轻笑一声，道：
　　
　　“师傅莫恼，其实那人是善是恶，我们并未亲眼得见，岂能武断得之。”
　　
　　虞五都闻言目光一亮，心叹：这小娃儿好灵性！年纪轻轻，竟能有此见地。世人只知厌人所厌，喜人所喜，道听途说，不辨真假，甚是可恼，岂不知诸多无辜事端，都是因此滋生不绝。
　　
　　巫彭一愣，无言相斥，只忖道：阿芷所言不错，自己只是听闻江湖传言，并未亲眼见那霍致风屠人伤生，万一是江湖谣言，错怪好人，岂不耽误其大好性命？
　　
　　因道：
　　
　　“好，你既如此说来，那为师便命你前去相救，但，在救那人之前，定要查清那人所犯之事，是否属实，若那霍致风罪大恶极，你定不能出手！你可听明白了？”
　　
　　虞五都见巫彭终于松口，答应派人相救，不由一喜，却又听巫彭如此吩咐，心下暗忖：这霍致风失忆前所行恶事，是怕皆是属实，这倒如何是好。好歹是一族血脉，也是二娘所生骨肉，五都毕竟是不忍看她丧生，只忖道：这慕容姑娘前去，好待多分希冀，总比现下就断然无望得好。因而暂且放下心中大石，松了口气。
　　
　　阿芷领了师命，巫少良听得糊涂，却见父亲转了心意，阿芷又要出远门，忙道：
　　
　　“父亲，让少良也同去罢。”
　　
　　慕容芷听他请命同行，正待出言相拒，却听师傅已然答应，道：
　　
　　“也好，滋事重大，少良一同前去，也方便查探实情。”
　　
　　巫少良跃然而起，扯着阿芷就要奔出门，慕容芷却费力拉住他，道：
　　
　　“你也不问问那霍致风现在人在哪里，就这么出门，倒教我们去哪里寻访？”
　　
　　巫少良虽然天性纯良，可惜行事有失分寸，常常好心闹出坏事来，令众人哭笑不得。
　　
　　慕容芷素来对这懵懂小哥避之不及，每次出行都好不容易巧言甩脱他，可怜这次自己不能如愿，竟要与他同行，只怕会闹出无数事端来。
　　
　　---------------------------------------------------------
　　
　　巫少良闻言顿下身形，大力一拍额头，恍然道：
　　
　　“正是！”
　　
　　撒开扯着阿芷的手，扭身对着虞五都，仓促做个揖，急道：
　　
　　“虞姐姐，那魔头人在哪里？”
　　
　　他听得阿芷称五都为姐姐，竟也跟着混叫起来。巫彭见他愣头愣脑，胡乱发问，还仍是魔头魔头乱唤一通，更别提举止失礼，当下皱眉喝道：
　　
　　“少良！莫要无礼。”
　　
　　五都却不在意，未曾责怪，对二人娓娓言道：
　　
　　“寻人之事倒也简单。你二人只需上了门前我家那马车，车夫自会带你二人前去。我家夫君在各地都有些糊口营生，只要是稍大些的城镇，你们在繁华些的地处标下记号，自有人来与你等接应。”
　　
　　接着仔细告知二人记号为何等形状，如何起笔，如何画成，直到两人都明白如何与范家眼线取得联系，才接着说道：
　　
　　“前些日子得了消息，霍致风穿行过阳王属地，已至边境云阳镇中。这长途跋涉，你二人可需先准备一二再出门？”
　　
　　巫彭点头称是，唤了小婵进来，命她帮二人准备行李物品。巫少良摩拳擦掌，兴致勃勃，他早就想出去游玩，只总被父亲强迫留在其身边，这是居然得以远行，还是同顶喜欢的阿芷妹妹一起，他自然如此欣喜不已。
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“阿芷还需收拾些细软，请虞姐姐与师傅稍待。”
　　
　　得了巫彭应允便出门回房去了，巫少良正待后脚跟上，被巫彭老眼一瞪，吓了回来。
　　
　　巫彭道：
　　
　　“虞姑娘难得到此，也未曾有好菜招待，巫某惭愧。”
　　
　　虞五都道：
　　
　　“你我二族，自古情同一脉，何须如此客气。倒是那上古医书，若是你有何疑问，不如趁此机会你我共商一二。”
　　
　　巫彭耸眉喜道：
　　
　　“那是最好，多谢虞姑娘，多谢！”
　　
　　原来巫氏族中流传至宝，是上古留下的医书一本，上面文字只有虞氏族人才能解开，是以每次虞巫二族人相遇，必得探讨一二。
　　
　　这厢探讨医术，抄录聆听，不再细表；那厢慕容芷回了卧房，往那衣箱最最底下，翻出一枚玉佩来，轻轻放于手心，垂目凝视。
　　
　　这玉佩白玉色泽，羊脂暖手，雕工细致，似是一般人难以得见的王族用物。慕容芷双眸凝然，不禁飘忽神思，想起了数日之前所发生之事。
　　
　　那日上人大婚，与其辞行之时，上人不仅赏赐了若干药材珠宝，先行运往并州师傅住处，更加送此玉佩，以示谢意。
　　
　　“多亏慕容姑娘相救，本王无以为报，姑娘若不嫌弃，还请收下这枚玉佩。此乃本王随身之物，亦是信物，姑娘若是需要之时，只需拿出此物，就如本王亲临。”
　　
　　如葱指尖抚过玉佩上刻下的“宁”字，慕容芷喃喃道：
　　
　　“天泽上人。”
　　
　　正恍惚间，身后穿来小婵轻笑之声，问道：
　　
　　“天泽上人又怎生回事了？阿芷，这几日听你不知念叨几回了。”
　　
　　呵呵笑着走近前来，慕容芷不露痕迹地将玉佩滑入袖中，站起身来，盈然道：
　　
　　“她这么个倾城绝世的巾帼英雄，一日念叨几回算甚么；我若是说书先生，定要一日念个千百回呢。”
　　
　　小婵闻言笑颜更盛，与慕容芷相视而笑，道：
　　
　　“那倒也是。”
　　
　　说笑间回了前院厅堂，与巫少良回合，拜别了虞五都与师傅师兄等诸人，两人相继上了马车，往并州东郊驶去。并州城池正在重建，空气中尘烟弥漫，喧嚣一片，到处可见负着重物来回搬运的百姓，巫少良看了几眼，不满道：
　　
　　“阿芷，这征战颇为可恶，一切毁去再重建，劳民伤财之极。”
　　
　　慕容芷正撩窗外望，闻言点头道：
　　
　　“少良哥哥说得是，可惜那些王侯不在意这些个。”
　　
　　巫少良哼道：
　　
　　“所以我甚是讨厌那些权贵们，一副脑门漏油的模样，见了就想揍。”
　　
　　慕容芷掩嘴轻笑，知道少良又该大发异词了。每次提及此事，少良总要借题发挥一番，他心思简单，见了什么就是什么，慕容芷多见则少怪，前面车夫却呵呵笑出声来，声音洪亮，显出此人中气十足，似乎颇有些内功底子。
　　
　　慕容芷方才上车前，见这车夫身手矫健，双目精光若现，回话又不吭不卑，便知此人并非一般车夫。再者说来，能单人驾车，保虞姐姐东行西闯的人，怎是寻常人等！只听车夫笑道：
　　
　　“小少爷说得好，不过，也莫要一杆子打翻一船人。南边新召那位宁王府的上人，倒是顶好的王爷。”
　　
　　巫少良道：
　　
　　“天泽上人？呵呵，我怎生不晓得她？！可惜了是个女子，不然……”
　　
　　慕容芷听他带着偏见，心中不悦，斜眼睨他，冷声问道：
　　
　　“不然如何？若她是男子，你便要写诗赋词颂她不成。只怕多亏她是个女子，不兴你们男子那些趋炎附势争权夺利的喜好，留得仁心在怀。”
　　
　　巫少良发愣，不知怎么惹恼了阿芷妹妹，自古以来男人当朝为官，女人在家尽心内务，这也是常理，自己不过说出事实而已。心中奇怪，却不敢再说别的，怕她更加生气，只涎脸过来哄她，却听车夫朗声道：
　　
　　“为官行仁，不在于男女，只在于善恶心念之间。慕容小姐所言不假。”
　　
　　慕容芷偏过脸去，不理会少良讨好的笑容，只向车夫问道：
　　
　　“还未请教尊姓大名？”
　　
　　车夫未曾想过慕容芷会向他这一介车夫垂询姓名，呆了半刻，旋即回道：
　　
　　“鄙人姓马，单名一个六字，小小车夫，怎配慕容小姐挂齿。”
　　
　　慕容芷微微一笑，道：
　　
　　“马大哥，此番有劳你了，何必这么说，你看看我们二人，哪里是少爷小姐的模样，不过山野之人，就别再如此称呼了。马大哥只需唤我阿芷便是。”
　　
　　巫少良抢言道：
　　
　　“我也是我也是，那个甚么大哥，唤我少良！”
　　
　　说完对着阿芷傻笑，只求随着她心意，能哄得她莫再生气，只是那车夫姓甚名谁，他实在没心思听清，这么一叫唤，另两人都是一笑。
　　
　　马六道：
　　
　　“蒙慕容小姐和巫少爷不嫌弃，鄙人岂敢乱了身份，心领，心领了！”
　　
　　三人说话间行至城郊，前方出现一条南北岔道。原来平日若要往东侧国境前行，皆是走北方分道，行至沛王地境青岚渡口，再坐船顺流而下，可直达云阳一带；但现今战乱，沛王境地撒克孜贼子肆虐，百姓都不敢再行其道，都是绕道往南。
　　
　　慕容芷见马六打马往南，便道：
　　
　　“马大哥，我们何须绕道，只管走北边，再坐船去云阳，岂不快些。”
　　
　　马六道：
　　
　　“沛王境内太过混杂，马某担心有麻烦。”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“眼下是去救人，刻不容缓，我们还是莫要思虑太多，到时见机行事便是。”
　　
　　马六心忖：这慕容小姐年纪轻轻，不仅见识过人，连胆识都是胜于常人，这么一路下来，倒真觉得她比所谓世家子弟更加令人钦佩。往北不过多费些唇舌，马六摸摸怀里银两，应道：
　　
　　“好，就依慕容小姐吩咐!”
　　
　　

                  


　　
　　青岚渡口位处历江上游，是沛王境地最大的交通渡口，因此四周许多百姓都从各地迁移过来，聚集于此地，才形成如今小有规模的青岚镇。青岚镇是个泥沙沉积而成的江洲，大半个镇都横处于历江之内。
　　
　　原本这重要交通枢纽之地，理应重兵把守才是，怎知马六驾车至镇口，只见寥寥几个官兵守备，为首的是个面色蜡黄，鼠眼眯睁的瘦高个儿。见他们打南边过来，也不多加阻拦，那瘦高个儿只颇为怪异地瞧了马六和车内二人几眼，便放行了。
　　
　　三人心下奇怪，过了镇外关卡，进得镇中，发现原本热闹非凡的青岚镇没了往日繁华，变得一片死寂，处处不见人烟。
　　
　　慕容芷皱眉道：
　　
　　“少良哥哥，你闻出来了么？此镇充满死气。”
　　
　　巫少良忙振起精神细细嗅闻，片刻后点头称是。
　　
　　马六在前边低声道：
　　
　　“这镇子很邪气，我们还是快些去渡口罢！”
　　
　　一抖马缰，加快速度往东面渡口行去。
　　
　　慕容芷撩窗外望一路，只见越是深入镇内，越是死气沉沉，本是午时，却不见任何炊烟升起，有些居民房门大开，里面一片凌乱，却不见人影，心中越来越沉，腾起一股莫名不安。
　　
　　好半刻才到渡口，两人下了马车，瞧见江畔停了大大小小的船只，竟然仍是不见一位艄公！三人疑虑之下，走近河畔细查，发现船身都被凿坏，多数船只皆被凿穿，横七竖八搁浅于渡口岸滩之上。
　　
　　马六沉声道：
　　
　　“糟糕，这渡口早遭人破坏，只怕无法行船离开了。”
　　
　　巫少良跳上损毁船只，一一翻查，想找到尚且能一用的船只，却未如愿，只得悻悻跳回江岸。
　　
　　慕容芷望着船身斑驳青苔，忖道：看这青苔长势，这些船只恐怕被毁已久，难道沛王想断绝此地与外方往来，是以毁去所有船只？真是野蛮之至，荒唐至极。又忖道：此地居民又去了何方？我等来了这诸多时候，怎地一人都未见？
　　
　　正思忖间，后方传来一阵脚步声，只听一男子粗声喝道：
　　
　　“莫找了，这里的船都不能出航，你们三个，统统跟老子走罢！”
　　
　　三人闻言一惊，转过身来，循声望去，只见三名青岚镇守备狞笑着走近前来。为首一人面色蜡黄，正是方才放行他们的那守备首领，方才那句喝话便是从他口中喊出。后面两人似乎是他下属，并未说话，只执刀狠狠盯着慕容芷等三人。
　　
　　马六一见之下，立时明白这几人绝非善类，此番跟踪至此，定是存了甚么邪念，神色一凝，提气运功，打算动手解决这几个家伙。
　　
　　慕容芷见这几人神色虽凶狠猥琐，却并不曾有太多杀气传出，便轻声暗示马六道：
　　
　　“且留他们一命。”
　　
　　马六听得仔细，知道慕容芷另有打算，便隐下内力，收拾脸上沉重面色，打起哈哈来。
　　
　　“三位大爷，不知找小的们有何事？”
　　
　　巫少良见几人面目可憎，早忍不住，一冲而出，怒道：
　　
　　“你们几个甚么东西，凭什么叫我们跟你们去！”
　　
　　几个守备见马六讨巧模样，神色更加轻松了些个，正待张嘴继续吩咐，却见一个年轻小伙斜拉冲出，双目圆瞪，面色涨红，更是口出狂言，三人面上不悦之色展现，后方一人甚至伸手拔刀，局面瞬间紧张起来。
　　
　　慕容芷心中暗道不妙，忙扯住少良衣袖，拉他回来，边向三名守备解释道：
　　
　　“军爷见谅，这是我家哥哥，自小撞坏了头颅，向来疯疯癫癫说些胡话，军爷大人有大量，莫与我这疯哥哥一般见识。”
　　
　　手下暗劲一使，狠狠捏了少良上臂一把，痛得少良惨叫一声，却见慕容芷神色异样，眼神示意，心中总算明白了，没有继续混闹。
　　
　　那瘦高个儿闻得此言，抬手让后方下属收刀，呸了一句，道：
　　
　　“晦气，晦气。”
　　
　　见巫少良收声不再胡言，冷哼一声，又道：
　　
　　“你们只管把身上银子全部拿出来孝敬给爷几个，再跟爷几个去个地方，倒也不跟你们计较这些个。”
　　
　　马六忙掏出银子给三名守备，边道：
　　
　　“出行多日，也未曾剩多少，请爷几个笑纳。这两个娃儿是坐我的车治疯病，身上银子早就花光了。”
　　
　　瘦高个儿掂量下手上银两，少说也有数十两，见慕容芷与巫少良装扮朴素，也不是有钱人模样，便哼道：
　　
　　“治疯病？嘿嘿，今日可省了这桩事。”
　　
　　回身道：
　　
　　“跟着走罢！别打主意落跑，老子一声令下，这四周守备都听老子吩咐！”
　　
　　慕容芷知这青岚镇三面环江，只得方才三人进来那一出口，此刻进来了，要出去便真真不容易。身处险境之下，慕容芷仍是神色自若，马六看在眼里，暗赞起来，也明白她心意，便笑道：
　　
　　“我们绝无逃跑之心，爷几个放心，放心。”
　　
　　三人便跟在守备之后，不紧不慢向青岚镇北面行去。只听三名守备在前边低声私语，声音虽压得极地，却仍是被马六听得分明。慕容芷从小听力过人，亦听得大概。
　　
　　“爷说得没错吧！这几只是肥虫，看着花花银两，嘿嘿，如此我们只需三人平分，哪用再分给他人。”说话的是为首的瘦高个儿。怪不得方才放行时，他神色如此诡异。
　　
　　“头儿英明，头儿英明！”身后两人得了好处，自然不断谄媚。
　　
　　“这几只肥虫来得刚巧，正是最后一拨儿了！刚好赶上趟回老家，连车马费都省了，嘿嘿！”
　　
　　“那位焦大爷真是厉害！前几拨还得十几天才能断气，到了最近几拨，竟然不到三天就咽气了。”
　　
　　慕容芷与马六俱是一惊，不明白他们所说何事，只听他们放声哄笑几声，又压低声音，道：
　　
　　“这几人只怕不出两日就得呜呼哀哉，要不哥几个来赌上一赌？”
　　
　　又是调笑一阵，嘿嘿狞笑。巫少良见慕容芷与马六脸色越来越凝重，也不知为何，忌讳方才慕容芷那一掐，只好将疑惑问话吞入腹中。
　　
　　------------------------------------------
　　
　　直走到青岚镇西北面江岸，才到得目的地。此处竟建了数间硕大的囚房，沿着江岸一字排开，从外头看来估摸每间能容纳百余号人，每间房只一门一窗，铁栏石墙，门上都别着巨锁，颇为坚固。门上还写着门牌名号，从右至左，依次为“天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒、日、月、星、辰”，共十二间。
　　
　　瘦高个儿领着众人进了天字间，唤两下属端了几碗白混混的汤水过来，只道：
　　
　　“喏，你们几个先将这碗水喝了，再听吩咐罢！”
　　
　　慕容芷三人一路过来，并未见着兵马驻留的痕迹，又听三名守备闲聊时说起兵马已撤，只留了十余人看守“最后一拨”，却不知到底何谓“最后一拨”。此时慕容芷见那汤水浑浊，隐隐透出腐气，知道这水邪门，哪里会喝？！
　　
　　本来三人不过诈降，目的是为了探听敌人虚实，此刻明白敌人实力并不敌自己，马六早依着慕容芷神色，两拳上去砸晕了两名守备。
　　
　　慕容芷对巫少良道：
　　
　　“少良哥哥，你这会儿又还等甚么呢。”
　　
　　少良早见着马六出手，两名守备闷哼一声倒地，喝了声彩，此刻得了阿芷允诺，立刻飞身向前，化掌为刀砍在最后一名守备颈上，一招解决，身手倒也干净利落。
　　
　　三人速速出门，往后面几间囚房查探。外头几名守备骂骂咧咧回来，正碰上慕容芷等人出门，大惊之下，拔刀冲来。
　　
　　马六见人数并不多，知道是换班回来的其余守备，便同巫少良一同接招回攻，一面向慕容芷喊道：
　　
　　“慕容小姐，这里有我们，你快去查探详情罢！”
　　
　　手上不停，打得那几名守备落花流水。巫少良也是隐忍许久未曾动手，此刻打得起劲，痛声呼喝。
　　
　　慕容芷也不迟疑，快步小跑至地字间，原来除了天字间为守备歇息所之外，其他果然均囚禁着数人。慕容芷透过铁栏往里望去，只觉惊心动魄：这里居然全部是已经森森白骨，连皮肉都无，怪不得不曾闻到尸臭气味，这丈余宽阔的房中，如此满满当当的白骨堆积，只教慕容芷倒抽数口冷气，头皮一阵麻痒。
　　
　　接着又依次查看过其余囚房，无一例外，慕容芷心头震撼非常，脑中盘旋着一个问题：到底何人行此暴行？简直惨无人道！
　　
　　直到最后一间囚房，才得闻生息。这房因是最后一间，靠近江畔，江风肆虐吹送，是以房内空气并不污浊，只是走近前来，才能闻到阵阵恶臭被吹出铁栏之外。慕容芷忍住几欲呕吐的心情，隔着铁栏唤里面似乎仍在呻吟的十余人。
　　
　　这房中另一侧，躺着些半人半骨的百姓，已经是无声无息，那仍存活的十余人靠近铁栏口，个个平躺抚胸，面容槁瘦，眼神茫乱，五官扭曲成一团，呻吟不止，想必极为痛苦。
　　
　　闻得有人呼唤，最近前一名男子强力睁开眼睛，见到一名素衣女子正扶栏内望，面容清秀，并不是以前那些狰狞丑恶的守备，像是见了救命稻草一般，不知哪里来的力气一把抓住慕容芷扶栏之手，哑声道：
　　
　　“姑娘，救命，救命……”
　　
　　声音气若游丝，却仍是充满求生的欲望，慕容芷见他惨状，差点落下泪来，忙用另一只手把脉，边问道：
　　
　　“到底发生何事，速速告知于我。”
　　
　　那男子以前定是身体强健，是以还勉强能保持神智，语速虽慢，但仍能听清，只听他道：
　　
　　“我们本是青岚镇居民，数月前撒克孜贼子来此，随行还有位姓焦的武林人士，说什么此地隐秘，又处于江心，容易控制，方便行事，就强抓镇上居民为他们建此囚房。……”
　　
　　“囚房建成之后，竟然又将我等全部关押于此。……”
　　
　　“虽然关押数月，却也不见他们施加严刑，并无其他拷问。只是每隔数日，就听到旁边囚房传来惨叫与呻吟，初时是隔十余日，后来渐渐五六日上下，到如今……”
　　
　　“昨日晚间那姓焦的命守备逼迫我们饮下汤水，便撤兵离开，只吩咐余下守备到时复命……姑娘，那汤水竟是剧毒啊！救命……救命啊！”
　　
　　他正哭诉之时，马六二人已解决完守备，寻到囚房钥匙飞身赶来，听完他所说之事，俱是气恨意懑，忙打开囚房门将尚有气息的十余人抬了出来。慕容芷让巫少良拿了那汤水来，细细查看，加上为那十余人切脉，心中震慑。竟然连她慕容芷都不知这汤水到底是何种毒物，只知这毒物竟是从内脏开始腐蚀人体，直至皮肉消亡，活生生将人吞噬，着实阴险狠毒！
　　
　　正又急又恨之间，那十余人中一年长些的男子忍住痛意，向慕容芷等人道：
　　
　　“你们还是快些走罢！我们……反正是活不成的……”
　　
　　又道：
　　
　　“那撒克孜贼子来前，本镇长特命人在江畔山洞中隐秘藏了艘小船，勉强也能渡江过河，你们可沿着江边寻找，定能找到……快去罢！莫要为我们这些垂死之人浪费力气。此地不宜久留啊！”
　　
　　原来这人竟是青岚镇镇长，慕容芷上前俯身道：
　　
　　“多谢镇长美意，但我等行医之人，岂有见死不救的道理。”
　　
　　马六亦是上前抚慰道：
　　
　　“镇长放心，这两位乃神医巫彭高徒，定能将这毒物清除！”
　　
　　那镇长同十余人听到神医巫彭名号，原本茫然无神的双眼俱是一亮，充满希冀地望着慕容芷。
　　
　　慕容芷胸中大痛，只觉呼吸凝滞，好不容易忍住悲痛心情，道：
　　
　　“各位放心，我速去配药。”
　　
　　又向马六说道：
　　
　　“马大哥，劳您将他们移至江畔树林之中，好生安置，我与少良哥哥去青岚镇西面的神茯山庄求药，来去两个时辰便够了。”
　　
　　马六道：
　　
　　“你们孤身前去，怕是不妥，还是等我安置完他们，再一同前往罢！”
　　
　　慕容芷摇摇头，坚定道：
　　
　　“事不宜迟，方才那守备也说了，此毒物厉害非常，我等定要珍惜时日，速将药取回，马大哥不必担心，那神茯山庄与我师傅颇有渊源，我们必不会有何危险。”
　　
　　马六见地下那十余人痛苦模样，也明白事情紧急，只好抱拳道：
　　
　　“那就依慕容小姐吩咐。两位，保重！”
　　
　　言毕一声唿哨，那驾车的两匹宝马一影十形地奔了过来，原来五都留了韶华在并州，另两匹宝马仍是马车座驾，此两匹为成年宝马，速度自然比韶华更胜一筹。
　　
　　马六上前取下车套，目送慕容二人上马离去，心叹道：所幸我大陈国还有此等人物！
　　
　　

                  


　　
　　当下用马车运送中毒数人，此事无需细表。却说慕容芷二人快马加鞭，向神茯山庄前去。
　　
　　原来神茯山庄盛产茯苓，亦销些上等药材，经营日久，也成了陈国知名的药材商家。巫彭即为山庄老顾客，有些稀缺药材，定是从山庄进货，也颇有些交道，只是沛王与撒克孜联手反陈之后，才断了交道。
　　
　　巫少良道：
　　
　　“阿芷，我看这毒物是无药可解，恐怕我们取了药来，也只能缓上几日。”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“那又如何，只求能缓上几日，让我想出解毒之法，便够了。”
　　
　　巫少良叹道：
　　
　　“妹妹总是心这么软的，只是那神茯山庄的苟庄主见钱眼开，我们如此前去，恐怕他不会白白给我等药材。”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“我亦是明白，其实我等随身药材，配置败毒提神之药足够，只独独少味茯苓。光只这茯苓一样，恐怕阿芷还是能想些法子的。”
　　
　　她只道亮出上人玉佩，换些茯苓回来救人，可惜她不知神茯山庄已是敌人腹地，如此贸然闯入，实在想得太过简单。也是这救人心切，竟让慕容芷向来缜密的心思出了一丝纰漏。
　　
　　只这丝纰漏，差点令两人命丧神茯山庄！
　　
　　-----------------------------------------------“说了我们是神医巫彭弟子，你们怎么回事，还不快些让我们进去！”
　　
　　巫少良打马飞驰而来，实在疲累不堪，气也没喘定，却仍是心焦，边用袖子拭汗边连声催促着神茯山庄看门的庄丁，见他们只是陪笑，也不回话，知道催也没有用，回了头对着慕容芷道：
　　
　　“往常每次来进药材，哪回不是见了面就往里面迎，哪有今日这样的，都快等了半炷香了！”
　　
　　慕容芷正用绣帕擦着额上汗珠，心忖着，来时路上不见外地人身影，看来是许久不曾有人前来进药材了；说来也是，自从沛王引撒克孜贼人入关之后，这边境一带商贸富贾都携家眷搬迁到南方去了，这神茯山庄自然没了生意。却又想起一路上山，不见外来客人，却见山庄下人们仍是在山中各处采药收药，忙碌景象与平时无异，难道还有甚么人在这战乱时向神茯山庄订药不成？
　　
　　正思忖着，巫少良的问话将她思绪打断，少不得又劝少良稍安毋躁，才又继续思索：这种时日，若是需要药材，定是军中所需，莫非是沛王命人前来收药？一时猛然醒悟：现下沛王与上人两方势同水火，若是神茯山庄与沛王来往密切，恐怕自己贸然拿出上人玉佩，非但换不回药材，甚至会给自己带来麻烦。
　　
　　才静了下心来，明白自己所处之地不太平，却已走到了这一步，只怕也不能全身而退了。慕容芷正心念飞转思索着更好的取药之法，山庄里头传来一串呵呵笑声，惊醒了沉思中的慕容芷。
　　
　　她抬头看时，只见从庄内迎面走出一名管家装束的年长男子，正是神茯山庄总管苟白松，只听他边笑边道：
　　
　　“原来是巫神医高足到此，快请快请！”
　　
　　躬身作了手势引了慕容芷二人进门，却等二人脚跟刚跨入院内，一道眼色甩给门口庄丁。只听“哐啷”一声，慕容芷与巫少良募地回头，却见庄门已关了个严严实实。苟白松只将二人往庄内大堂方向带，打着哈哈转移二人视线，道：
　　
　　“来来来，二位快请。庄主已等了多时了。”
　　
　　慕容芷听他说话带着股怪异，又见他连庄门都掩得严实，一副里面藏着什么见不得人勾当的模样，不由暗渌太过明显，但心也不得不沉下几分，不知这次又将会遇到何种凶险之事。
　　
　　苟白松一路将二人带至山庄正堂，在正堂门口高声喏道：
　　
　　“启禀庄主，神医高足带到！”
　　
　　“阿芷、少良，好久不见，快些进来罢！”
　　
　　这说话之人便是神茯山庄庄主苟回春，年纪已过半百，但也并未显出老态，只是那双三角小眼邪光太盛，令人见了生厌。
　　
　　送了两人进正堂，苟白松又将正堂大门阖上，整个情形便如同入瓮一般，竟未留下半寸逃生之口。
　　
　　巫少良并不曾像慕容芷一般眼观四面，只道是寻常拜访。他素来不喜欢这位苟庄主，碍着要求药，这回也破例老实了些，与慕容芷一起规规矩矩见了礼，本想开口就问药，却听慕容芷一声轻咳，明白不能急躁，忙转身与慕容芷一同坐在堂内右侧木椅之上。
　　
　　苟回春指着一旁茶杯，对二人道：
　　
　　“两位贤侄，先喝口茶。”
　　
　　又听阿芷那声轻咳，因问道：
　　
　　“阿芷身体无恙罢？”
　　
　　阿芷回答道：
　　
　　“最近赶路有些急，想是受了些风寒，嗓子有些不适，并无大碍。多谢苟伯伯关心。”
　　
　　一面不露痕迹地回话，一面就座。方一挨着椅面，一股温热感自下传上，慕容芷一惊：这椅子，方才定是有人坐过！
　　
　　又瞥见苟回春身旁茶杯，里面茶水分明已经喝去一半，再看自己身畔茶几之上，还有些水渍未净。慕容芷心沉到底，忖道：看这情形，方才苟伯伯定是在这里与人会谈。只是不知为何怎么到现在都不见那人露面打个招呼？难道是甚么了不得的大人物？
　　
　　那边苟回春听了阿芷答话，三角小眼瞪大了两分，装出一副极为关切慈祥模样，道：
　　
　　“如此正好，这茶加了上等白茯苓，化痰润脾，想必能解阿芷嗓痛。”
　　
　　一面低头饮茶，这头一低，苟回春脸色才阴下去，以为借着低头掩饰，二人察觉不到，却不防慕容芷眼光犀利，早看得分明，又见苟回春小眼一扫，朝着左侧正堂偏门方向瞄了一眼。
　　
　　慕容芷忙端起茶杯，亦借着饮茶之势，也往那偏门一瞧。只见那偏门帘子轻抖了一下，衣角闪动，一只厚底麻靴瞬时收于门帘之外，动作十分迅速，却仍是被慕容芷瞧得分明。慕容芷心中一震：有人在偏门外偷听！而且，这偷听之人，只怕就是方才苟伯伯会见之人！回想那麻靴形状，心下通明，因冷哼心道：这些人，恐怕不是甚么了不得的大人物，原来竟是那见不得人的撒克孜贼人！
　　
　　原来撒克孜地处高原，气候寒冷，因此族人惯穿厚底靴，且定要用麻绳层层捆扎才能妥当保暖，虽然如今入侵陈朝，不比原来寒冷，但撒克孜族人仍是不改其惯常装束，当然亦不曾换靴。慕容芷在并州救患之时，也曾亲眼见过撒克孜兵士与陈朝将士混战，她本就过目不忘，此时更是记忆犹新。
　　
　　方才在庄外等了那么许久，想是苟伯伯为了安置这些撒克孜贼人。没想到，这苟回春贪图名利，竟然与异族贼子狼狈为奸！
　　
　　这一望之下，慕容芷心中更是多了几分警惕，再一凝神细听，只觉这正堂四周脚步声声，似乎有人将这正堂团团围住，不待她们二人逃跑，只怕是要将她二人擒住。
　　
　　巫少良见慕容芷喝茶不语，忍不住低声问道：
　　
　　“阿芷，要等到甚么时候才说啊？”
　　
　　慕容芷收回视线，想起自己和少良定是扰断了苟回春与撒克孜贼人密谈，这下可如何脱身？因苦笑道：
　　
　　“恐怕是说不得了。”
　　
　　巫少良一愣，还未反应过来，苟回春闻得两人低语，急道：
　　
　　“贤侄相商何事？这次怎地你两人独自前来我庄？巫神医他……现在何方？”
　　
　　这语气里掩不住的急躁，让慕容芷一阵疑心：这苟回春难道怕师傅前来坏他好事？不对，恐怕他只是怕我们后有援兵，在探我们虚实。怪不得关严庄门，围住正堂，却不急着下手抓住我俩，看来他最害怕的，是我们后面还有人进庄。
　　
　　想到苟回春还有所忌惮，不会马上动手，慕容芷稍宽了心，当下轻轻一笑，一片天真烂漫模样，回话道：
　　
　　“可不是么，苟伯伯。师傅让我们俩先来求药，他还有些事情绊着，不然就随我们一同过来了。”
　　
　　慕容芷心道：若我诓他师傅随后就到，恐怕亦没甚么用，还是得编些厉害角色出来，吓吓他才好，说不定也能多些生机。
　　
　　苟回春对着两个半大少年，也不曾提防太多，听了这话，以为巫彭随后就来，身子明显一震，道：
　　
　　“这一带战火纷乱，你们过来太过凶险，若是需要药材只需托人捎信便是，何苦自己亲自过来？”
　　
　　他口口声声为巫彭等人安危着想，脸上却透着不耐烦的神色，一副被人找上麻烦的模样，想必这次密谈极为重要，他不想被任何人知晓。
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“并州早已休战了，苟伯伯不知么？说来这次的药材，并不一般，是以师傅着急让我俩前来，望能早些准备着。”
　　
　　又压低了声音道：
　　
　　“这次要的是军用药材，想必苟伯伯明白。是以师傅延了些时候，等上头那位，汇合了之后速速前来。我与少良哥哥不过先来报个讯。”
　　
　　苟回春掌着茶杯的手一抖，震出几滴茶水，颤声道：
　　
　　“哪里的人马要入庄？阿芷快些细细告之罢！”
　　
　　巫少良听得疑惑，只奇怪为何阿芷丝毫不提茯苓之时，反而扯到什么军需药材，实在风马牛不相及，又见阿芷从怀中拿了块玉佩出来，承给了苟回春。那苟回春一接过玉佩，脸刷地就白了，只惊呼了一声：
　　
　　“是宁王府的天泽上人！”慕容芷听他这一声惊呼，偏门外亦是有人轻声“咦”了一下，声音虽微，仍是让慕容芷掠入耳闻，心中暗笑：这天泽上人来头看来够大，吓是吓到了，好歹成功了第一步。虽然两军对峙，但是对于一般民众诸人，天泽上人的震慑力都是非凡，若是她未猜错，苟回春与撒克孜贼人密谈之事，并不想太过声张，是以一路并未发现撒克孜军马守备。若是知道天泽上人即刻会到神茯山庄，他苟回春定是要想法设法将她与巫少良二人搪塞出庄，再暗中送走撒克孜贼子――恐怕只有走这一险招，自己二人才能取到茯苓，成功脱身！
　　
　　苟回春自是心虚，慌了阵脚，忙道：
　　
　　“这……拿些药材，哪里要上人亲自前来。”
　　
　　抖巍巍将玉佩还给慕容芷，拭去额上冷汗，心念一转，觉得不对劲，因道：
　　
　　“慢着，阿芷，你说上人现在正赶来青岚镇，难道她此刻不是应该在开州受帅印，接旨受封天下兵马大元帅么？！”
　　
　　巫少良听二人说及天泽上人，心中疑惑不止，忖道：阿芷似乎才为天泽上人医好病，虽然阿芷执意不透露那上人病情，但一则那上人病才好，二则又大婚，怎么一下子又来青岚镇，往这神茯山庄跑甚么！？实在压抑不住，巫少良插话道：
　　
　　“阿芷，那天泽上人不是……”
　　
　　苟回春眼中精光大盛，盯住巫少良，以为他有所解释，却见慕容芷扯住巫少良衣袖，将他瞪住，皱眉撅唇，似乎是小孩子在斗嘴，只听阿芷嗔道：
　　
　　“少良哥哥，师傅说了，上人假称受印，实则暗中领兵北上之事不能告诉别人的！”
　　
　　

                  


　　
　　苟回春闻言大震：这还了得！早知并州停火定非那些撒克孜族人所说那么简单，又不肯告之本庄主详情！若不是念及自己辛辛苦苦经营至今，耽心山庄基业毁于战火，他再怎么也不会同意与撒克孜皇族合作。还以为自己找了好靠山，没想到陈朝精兵早已暗中北上，今日这里不过一个撒克孜皇子和一个什么法师，怎么镇得住那传言中无往不利的天泽上人！
　　
　　又见慕容芷吐吐舌头，对自己眨眨眼，像是知道自己失言，透露了重大秘密一般。苟回春心中庆幸，忙道：
　　
　　“诶，阿芷太生分了，苟伯伯怎么是外人？既然上人大军所需，苟伯伯定会用心准备，我这就吩咐管家备药。”
　　
　　招呼苟白松进来，两人耳语一阵，商量对策。
　　
　　现在情况紧急，上人玉佩又是千真万确，说来这玉佩上人从不离身，这次竟然交给巫彭徒儿，想必与巫彭关系匪浅，若是等他们上来山庄，岂不是抓个正着！苟白松献计道：
　　
　　“不若赠了药材，教两个小家伙快速送往军中，也不至在我庄中耽搁误事。”
　　
　　苟回春最是贪财怕事，此时早没了主张，只盼自己通外敌之事不能有半点消息外漏，恨不得立即打发两人走就好，便允了苟白松之言。
　　
　　两人得了主意，便各行其事，苟回春仍同慕容芷二人在堂内喝茶。苟白松命人加急配备军中所需药材，打包捆好，置于慕容芷二人所骑座驾之上，又见宝马华彩，更是信上十分，只道上人连军中宝马都赏赐给了巫彭，心中焦急不堪；又命心腹领了两名神秘贵客从后山小路偷偷潜行，希望不会被人撞见。
　　
　　一切打点妥当之后，不过半盏茶的时间，苟白松碎步跑回正堂覆命。那方苟回春早与慕容芷等二人“推心置腹”聊了许久，终于说服两人先行送药材回去，免得怡误军机。慕容芷见这苟回春做贼心虚，心中不齿他卑劣行径，却仍是笑得明媚无邪，如同涉世未深的孩童一般，令苟回春生不出一丝疑惑。巫少良见说着说着，茯苓影子都没见到，只茶水里透着茯苓香味，这活现现的茯苓不到手，岂不白来一趟？
　　
　　正疑惑不解跟着苟回春出了正堂，都快走到山庄大门口了，路旁茯苓晾了一园子，自己都快忍不住抢几株在手了，阿芷仍是没有动静，只“苟伯伯”长，“苟伯伯”短的扯些有的没的。走到山庄大门，听总管苟白松细细清点着马背上所袱药材，都是军中所需止血化淤的药材，跟茯苓扯不上边，心中更是焦急。慕容芷对巫少良射来的一道又一道炙热眼神视而不见，只连声道谢。
　　
　　苟回春一面连声推却，让慕容芷不要客气，心里叠声道：拿了药材，娃儿们快些走罢！他这里只想快些脱身善后，将庄内收拾妥当，以免上人来了察出异样，更要召集庄内家丁，责命他们不能漏半丝口风――诸多繁琐事务要处理，怎不教他心焦？好不容易见巫少良上了马，慕容芷牵了马缰，总归要走了，心中放下大石一块。
　　
　　还没高兴，却见慕容芷撒开马缰，往前走了几步，指着园子里好大一片晾着的茯苓道：
　　
　　“呀，苟伯伯，那莫非是千金难买的茯神！”
　　
　　这茯神实指白茯苓中心抱有细松根者，为茯苓之中极品。苟回春见慕容芷恋恋望着不走，急道：
　　
　　“哈，阿芷喜欢，不若拿些走罢！本庄盛产茯苓，这茯神多了去了。”
　　
　　慕容芷还要推辞，苟回春道：
　　
　　“也不是什么稀缺玩意，不值钱的，来，白松，匾缓懈阿芷。”
　　
　　好说歹说，才劝慕容芷拿了一盒茯神走了，望着两人骑着宝马速速疾驰而去的身影，苟回春才伸袖抹去额上冷汗，长舒口气，只道自己得了天大消息，转身筹备迎接上人大驾去也。两人骑了半刻，将神茯山庄远远抛在后头，巫少良才扬起头来，纵声长啸，喜得眉开眼笑，只道：
　　
　　“阿芷妹妹，这趟真是妙极！那苟老头平日里宝贝得跟命根子似的茯神，今日居然给我们这么一大盒，啊哈！那老头一定心头肉都被剜去了。”
　　
　　慕容芷犹自心惊，策马加鞭，希望早些赶回青岚镇上，解救中毒之人，却听巫少良乐成如此德性，因忖道：这少良哥哥就这么稀里糊涂往鬼门关走了一遭，恐怕他现在还不知道方才有多凶险。摇头笑道：
　　
　　“少良哥哥，若我也同你一般没心没肺的，那也好。”
　　
　　巫少良愣了愣，扭头问道：
　　
　　“甚么意思？阿芷妹妹，你还是告诉我，方才你到底作甚么把那天泽上人都扯了出来？还有那苟老头怎么肯给我们这么多药材？”
　　
　　慕容芷正待答话，突觉风中一股强烈的气流迎面刮来，夹起沙尘漫天。这陡然天色剧变之下，募地响起一声如雷暴喝，咆哮道：
　　
　　“好个娃儿，果然使诈！可惜，你骗得了苟庄主，骗不了我家少主！”
　　
　　这人中气十足，喊声从远处传来，却好似在慕容芷二人耳边响起一般，震耳发聩。二人正心惊，还未探明敌人方位，一道掌风已无声无息从二人身后袭来，眼见着要击在二人后背。巫少良只觉背后一阵飕飕凉意，也不明白发生何事，身下宝马突然纵身一跃，跳开老远。原来宝马通灵，比二人更早发现敌人来袭，是以跃起避开那一掌。
　　
　　这一跃令两人掌下得生，却将二人震得手中一个不稳，未能握住马缰，紧接着双双落下马来。慕容芷被摔得七荤八素，只听得马嘶声、一人厉啸声，眼前只有打着急旋的沙尘围绕，一片混乱之下，又一道更加毒辣的掌风向自己袭来。慕容芷本就不会武功，此刻感知敌人近在眼前，而且正对自己下杀手，却毫无躲闪之力，跌坐于地上。
　　
　　那掌风，快如闪电，厉如疾风，弹指间竟已到了自己脑门之上！慕容芷知道难逃一死，索性将眼一闭，咬紧牙关，只望自己莫要死得太过狼狈！
　　
　　只听巫少良嘶声裂吼道：
　　
　　“阿芷妹妹！”
　　
　　“嘭”的一声，从头顶方向传来，然后是一人的一声闷哼。天灵盖上那无形的压力瞬间消失无踪，慕容芷不敢相信地睁开眼睛，只见身前多了个人影，沙尘慢慢散去，她才看清了来人是谁。
　　
　　“老头！是你！”慕容芷难以置信。
　　
　　“九师伯！您来了就好！”巫少良欣喜若狂。
　　
　　一件到处破洞的灰色长衫，泥土满身，透了底的靴子，蓬头垢面，醉眼半睁的样子，不正是个老酒鬼？！
　　
　　这酒鬼却将一个“老头”一个“九师伯”的称号一并揽下，也不回头，只将右手折返身后拍拍慕容芷的头，当然，被慕容芷一掌荡开，外加白眼一记――只是背对着的这老酒鬼看不到。
　　
　　老酒鬼嘿嘿一笑，对着偷袭之人啧着嘴唇，道：
　　
　　“啧啧啧，这不是宗城派老三焦冥铣。√锰媒勾笠居然也肯当外族人的走狗，真是开了天不见了日啦！”
　　
　　那施掌偷袭之人正立在一丈之外，捂着胸口吐着淤血，闻言猛地抬头，盯住老酒鬼，却不知道这酒鬼到底是何底细！
　　
　　“你是何人！报上名来！焦大爷不杀无名之人！”
　　
　　这焦冥铣是个三十出头的矮瘦男子，黄衣黄面，散发陡眉，一副阴桀模样，说话声音亦是腔调怪异，似乎被人捏了嗓子说话一般。
　　
　　老酒鬼听这怪异声音听得心头肉拱，伸手在耳边挥了几下，也不回答，只皱眉道：
　　
　　“这鬼天气哪里来的蚊子叫！”
　　
　　焦冥铣气得眉头几乎直立，正待上前出手，却听不远处传来一声咳嗽，这咳声显然是故意为之，焦冥铣听了立即收手，恨声道：
　　
　　“好！你等着！下次莫要让大爷再看见你！”
　　
　　言毕往咳声传来之处走去。
　　
　　慕容芷只见那林子里头立着两个头戴黑色斗笠的人影，看不清容貌，只依稀判断得出是两名男子，其中一名身材壮硕，极为高大结实；另一名似乎穿着方外之人所着法衣，手握核桃大小的法珠一串，合什而立。焦冥铣走到那两人身旁，并未言语，三人默然凝望慕容芷等三人，说不出的诡异气氛。
　　
　　老酒鬼脸色一沉，也不待慕容芷与巫少良问话，扯住两人衣襟，使出轻功带着两人跃出老远。慕容芷被扯得肩膀吃痛，又因行速太快，呼吸迟滞，记起药材都绑于马身上未拿，不由喝道：
　　
　　“老头！你作甚么！我们的药材还……”
　　
　　老酒鬼沉声道：
　　
　　“阿芷，噤声！”
　　
　　一改往日嘻笑油皮腔调，阿芷一愣，明白滋事重大，那厉厉掌风记忆犹新，令她生生打了个寒颤，咬唇不语。这老头武功极高，此刻见了那两个戴斗笠之人，连招式都不比划就直接携了自己和少良走人，想必那两人极为难缠，是以走为上策。却不知这江湖上还有何人能令老头如此忌惮？！老酒鬼抓牢两个小鬼，携着他们直掠至青岚渡口，到了历江河畔一线，才放了二人下来。这两个小鬼脸色青白不定，大口喘着气，只怪这老酒鬼行速太疾，竟比那宝马速度更快，还得两人差点窒息。
　　
　　“小鬼，快上船！”老酒鬼朝江面上正在往岸边划来的马六扬手，一面朝慕容芷二人喊话。
　　
　　“我不是小鬼，老头，我们还得救人的，怎么就上船了，你可知……”
　　
　　老酒鬼嘿嘿一笑，道：
　　
　　“我既已去救了你们两个小鬼回来，那些人早已被我救下，你就放心上船罢！”
　　
　　巫少良早已跑入江中帮马六将船牵引过来岸边，稳住船身，扶着慕容芷上船。慕容芷知道老头医术高明，也不会拿这种人命关天之事开玩笑，这才施施然上了船，又好气又好笑的眼见着三个大男人――如果少良哥哥勉强算个大人的话――拼命划桨，居然片刻间就将这艘小船划至江心之上。
　　
　　阿芷心道：我没有看错么？这情形，怎么像赶着去奈何桥投胎？倒真有人能让老头这么惧怕的。见船已划出极远，再强的高人只怕也不能凭空跃过来了，慕容芷问道：
　　
　　“老头，你可以说了罢！青岚镇那些人，到底怎么样了？！”
　　
　　老酒鬼扭头吸吸鼻子，装傻道：
　　
　　“哈！还有你这小鬼想不明白的事！稀奇！好玩！”
　　
　　说完放声大笑，笑声洒洒洋洋荡了一江面。巫少良也跟着起哄，笑得也不划桨了，光捂肚子。慕容芷粉唇一咬，冷哼一声，两手没闲着，往这一老一少忘形人士腰迹，各自拧了那么一记。
　　
　　只听惨绝人寰的两声“哎哟”、“哎哟”在江面响起，震沉了几尾被先前笑声吸引到水面探个究竟的好奇江鱼。
　　
　　“老九，我看你还是招了吧。”马六在一旁瞧着，掌不住笑着插诨。
　　
　　“甚么甚么，你叫我老九，你是老六，这一来二去，岂不是我辈份差你一截了！”
　　
　　慕容芷抚平自己微皱的袖口，整了整肩上衣襟，也不理会，仍是说道：
　　
　　“老头，要玩笑还有得是时间，你还是快些说罢！你这么顾左右而言其它，就以为我会转移视线了？”
　　
　　老酒鬼闻言，顿下话头，只回头定定看她，半晌，叹了口气，道：
　　
　　“你说我从小带你游山玩水，你怎么就学不会你之诲师伯的洒脱，光学会师兄那股呆气？！”
　　
　　慕容芷冷笑不语，只回望着老酒鬼，神医巫彭同门师兄――巫之诲。
　　
　　“好了好了，你莫要瞪我了，我脸都被你瞪穿了。”巫之诲故意捂着老脸，别脸他望。巫少良和马六知道慕容芷决心要问出究竟，便也不再出声调笑，只奋力划桨。半晌沉默。
　　
　　“小鬼。以后，莫要如此鲁莽行事了，今时不比往日。”
　　
　　巫之诲叹口气，望着苍茫江面，这历江为陈国第一大江，江宽无界，以天为岸。
　　
　　“这次若非师伯及时赶到，恐怕你们两个小鬼再见不到明日的太阳。阿芷，你可记得，以往师兄差遣你出山游医，你记忆中可曾遭遇如此凶险？”
　　
　　慕容芷凝神细听，回想自己上次为天泽上人医治，这次又偶遇青岚镇中这些中毒之人，果然一次比一次惊险。再想起前些年，阳王未死，沛王未反之时，她也曾孤身出行，虽也会遇些小偷小盗，但也不至动辄伤及性命。
　　
　　四人孤舟泛于历江广阔江面之上，江风轻送，水浪声哗哗作响，似乎拍打在众人心头。这清朗水天之间，透着一股阴郁气息，在空气中若隐若现，挥之不去。
　　
　　慕容芷望着巫之诲鲜少沉定的神色，不由将手心紧握，只听他继续道：
　　
　　“世道已经变了。若你想救人，恐怕得先学会先保护自己。”
　　
　　回过头来，望着慕容芷紧张得微微泛白的脸庞，巫之诲轻声道：
　　
　　“有些人，本无药可救，就算能救，也非医术能及。下次，再莫要以身试险，看开些罢！”
　　
　　慕容芷脑中嗡的一声，只觉目眩神昏，身子一个不稳，向左倾去，多亏巫之诲将她一把抓牢，扶稳了她。慕容芷左手撑住船壁，深吸了口气，颤声问道：
　　
　　“你是说，青岚镇那些人……”
　　
　　巫之诲别过头去，声音随着江风飘至慕容芷耳边：
　　
　　“我为他们设了天罗大阵……至少，再不会有人打扰他们最后的时光。”
　　
　　天罗大阵，是能将人迹隐匿，教人无处寻其踪迹的上古神阵。慕容芷听师傅说过，只是这次听来，却不再是叹其神妙，而只是感受到了那如江浪一般，翻涌袭来的彻骨痛楚。
　　
　　慕容芷紧握船壁，指节因用力而发白，她眼中满眶泪水，只忆起那镇长等人听闻她是神医弟子，眼里放射而出的希冀之光――而今，她竟辜负了他们！
　　
　　“行医济世，救死扶伤，不是我们医者所为么！师伯，阿芷不能明白……”
　　
　　巫之诲望着阿芷水汪汪的大眼睛，蓄着满满伤怀之泪，晶莹欲滴，这般又疑且愤地望着自己，只觉心情沉重非常，却又无奈之极。只能复又长长叹口气，道：
　　
　　“阿芷，你可记得，甚么叫做治标不治本？师伯所能说的，便只有这一句话而已。”
　　
　　言毕拍拍阿芷肩膀，前去换了巫少良，执浆力划，却让少良去阿芷身边陪伴。
　　
　　慕容芷仿佛又见到那些征战沙场的勇士，负伤之后的呻吟，还有那些无辜百姓，青岚镇全镇居民，就那么，悄无声息的死在不知何处所在，一时情难自抑，失声痛哭起来。她身为医者，自己对生死看得淡，却习惯将他人性命视为最重，这阵子在并州行医，亲眼见着战乱人祸，已经是尽全力撑着了，不料又遭遇青岚镇一事，怎不让她精神几欲崩溃？慕容芷年纪尚幼，人也伶俐，向来以为不会有自己救不了的人，每回都是手到病除，难免有些自负，以为没有自己救不好的病人；而到此时此刻，她才明白，单凭她一人之力，是救不了整个青岚镇百姓，更救不了许许多多像青岚镇百姓一般，在这战火中等死的无辜之人的。
　　
　　这就是所谓治标不治本？
　　
　　原来，这乱世之中，不仅杀人是错的；就连救人，有时都是错的。
　　
　　巫少良见着慕容芷泪如雨下，心不由乱成团麻，不知如何是好，也不敢贸然开口安慰。只见慕容芷哭声渐渐小了，却将她自己如葱玉指张开，放在眼前，似乎不认识这是自己双手一般，仔细端详着。巫少良心中奇怪，也蹭过头去瞧着慕容芷双手，只见她十指如白玉般晶莹，隐约还透出暗红色血管，指腹纤纤软软，只指节处露出骨节，透出主人那份倔强气质。
　　
　　就这么端详了半刻，巫少良也不知慕容芷在瞧甚么，却见慕容芷募地将双手一握成拳，并未握紧，中间仿佛留着些空隙。慢慢的，她双拳渐渐用力握紧，握紧，直到指甲都陷进掌心皮肉之中，直到紧得不能再紧，直到手背上的骨节全部泛白……就这么一直一直紧紧握着，阿芷的哭声止了，整个人也不再颤抖，只那么定定地，瞧着自己紧握的拳。
　　
　　有那么一刻，巫少良觉得，开始那份空隙之中，阿芷握住的是她自己的心，然后，这颗心，被她慢慢的，紧紧的，握成了碎粉。
　　



　　
　　“啊哟！痛的嘞！”霍致风睡得好不香甜，不料被只臭鞋踏在左脸，惊醒了她难得的好梦。
　　
　　一扭头发现自己仍是躺在那酒肆后院酒窖附近，不消说，旁边躺着的是她大哥――司空廖。想来昨日似乎喝醉了，倒头就睡了，哪里晓得这一觉醒来是这番情形。何谓难兄难弟？说的可不就是他们俩人？
　　
　　自己是被臭鞋踏醒了，那边另一只臭鞋亦是踏着大哥右脸，只是大哥皮厚，愣是没被踩醒――唉，不对劲，甚么人这么胆大，敢在自己和大哥脸上乱踹！
　　
　　霍致风腾地跳将起来，顺便一把拉起司空廖，喝道：
　　
　　“大哥！都欺负到咱们头上来了，你还睡！”
　　
　　司空廖眯缝着眼睛，站立不稳，好歹还是醒了，只看见周遭黑压压站着一片人，身穿盔甲，腰佩军刀，好像是官差模样，心里还是迷糊一片，喃喃道：
　　
　　“爷爷个球，甚么意思。我这是在哪里？”
　　
　　回头瞧见霍致风同样迷糊但是多点怒气的脸，才哈哈大笑起来：
　　
　　“贤弟！你还在就好，我们继续喝！”
　　
　　霍致风懒得和他胡缠，只上前一把抓住身旁那官差，喝道：
　　
　　“你做甚么踩我脸！我不管，给我踩回来！”
　　
　　那官差满脸不悦，回身道：
　　
　　“樊将军，现在是否可以抓嫌犯了？”
　　
　　甚么嫌犯？霍致风听得迷惑，暂时撂下寻仇之事不管，隔着那官差往后头看去。好家伙，这么小小酒窖院落之后，竟然塞满了官差，人数没有上千也有八百。只怕能站人的地方都站上人了罢，除了我们方才睡觉的那两处地儿。霍致风心忖，又见那黑压压一片军士之中，有位昂藏八尺的巨汉尤为显眼，看他身形，竟然同司空大哥一般魁梧，浓眉大眼，甚是英气逼人。嘿，好个人物，霍致风心中叹道。
　　
　　只听那好人物樊将军面色凝重，沉声喝道：
　　
　　“闲杂人等走开。司空廖，我奉国师之命，特来拿你。上月你在华阳残杀我军将士数百人，你可知罪！”
　　
　　司空廖听得此言，一拍额头，恍然道：
　　
　　“我知道了！你说的可是国师派去华阳那几百杂碎？他们可真不是东西，派他们去守城，他们倒好，在城中大肆奸淫怒掠，老子刚好路过，看不过眼，就将他们统统砍了，怎地？！”
　　
　　哗啦啦推开人群，翻开地上酒坛碎片找佩刀，寻了半晌，才终于在一名官差脚下发现了刀柄，这些官差围得可密实，这一柄刀的长度之内，不知围了几层，踩着几个人。司空廖抽了抽，发现根本抽不动刀，登时火气上涌，一把蛮力使出，噌地抽出了佩刀，上头又哗啦啦倒了数位官差，被脚底碎片一抽带得都仰八叉倒了下去，后头又连了一片，煞是壮观。
　　
　　前面一层的官差早忍不住，抽刀砍了上来，司空廖右手举刀格住四把军刀，又踢飞三把，左手再挥开五把，被这突袭惹得酒气化成火气，火气化成暴喝：
　　
　　“爷爷个球！还有没有王法了，将军还没喊，你们都动上手了！”
　　
　　一气之下连着几脚，踹在方才用脚踢自己脸的几个官差头上，啐道：
　　
　　“下次要踩换个人踩，爷的头不是随便谁都能碰的！”
　　
　　那姓樊的将军退开一旁，冷眼紧盯这司空廖带起的一团混战，却听霍致风大喝一声，几掌震开数名守备，向自己走来，也不看旁边刀风剑雨，手上长了眼睛一般悉数挡开，一边瞪着自己，一边冲自己喊道：
　　
　　“你倒是给我说明白了！甚么叫闲杂人等！”
　　
　　得，这也是个不清醒的，半天才反应过来，也不管司空廖那边已经打得火热一团。却听那边司空廖自己应付着，还不忘提醒霍致风：
　　
　　“风贤弟，你身份特殊，莫要使自家兵器，只管耍些拳脚。若是让人瞧出底细……嘿嘿！那可有趣！”
　　
　　霍致风左格右挡，拳出脚带，如同游龙一般，矫健穿行于这层层叠叠的官差人墙之中，听司空廖所言，随口应道：
　　
　　“大哥放心，这些三脚猫功夫，犯不着我用甚么自家招式。”
　　
　　口中狂言一出，激怒了四周官差，更多人涌上前来，举刀齐砍。
　　
　　樊虎臣只见这少年身形单瘦，力道却不弱，身手更是利索，被如此多人围攻，却占尽上风，几下就将身旁官差撂倒。幸而有了前车之鉴，这次他带了一千精兵，想这两人再怎么厉害，也不可能逃得出这人山人海筑起的围捕阵。听司空廖所言，似乎这少年更是甚么人物，樊虎臣只将双目紧盯霍致风，想在她拳脚功夫之上看出她底细，却是盯了几百回合，也不得要领。
　　
　　这一鏖战已过了半柱香的时辰，官差使的车轮战术，三百人战罢，三百人再上，如此往复，到此时竟然都已累得气喘吁吁，那两人虽然汗流不止，脸涨通红，却仍是一能敌百，不见疲态。
　　
　　樊虎臣心中暗忖，看来这次未曾算出有这蓝衣小子在此，少带了兵马，只怕这样耗下去，己方讨不了好处，还得折损不少兵力，实在犯不着为了一个嫌犯如此大费周章，还是要用别的法子。手一挥，喝道：
　　
　　“退下，放箭！”
　　
　　这声令下，那些杀得双眼血红的官差全都刷刷退下，霍致风与司空廖相视一笑，同声道：
　　
　　“就等你放箭啦！”
　　
　　樊虎臣方觉有异，那边军令如山，早有百名弓箭手放箭出手。那箭如雨瀑一般，向霍致风二人扑面而去。这箭雨去势疾、杀伤力极大，一般高手挡下十支都属不易，何况这百箭齐发？！
　　
　　樊虎臣自是不信，瞪大眼睛细瞧，却见那二人各自从地下搬起一名官差尸首挡在面前，借此护住自己不被射中，然后拔身而起，跃至屋顶之上，将尸首一抛，几个起落就不见了人影，只余下几声哈哈大笑响彻半空。
　　
　　樊虎臣钢牙几欲咬裂，咆哮道：
　　
　　“给我追！”
　　
　　千余名官差得命涌出，往云阳城各处搜寻。城门早已被樊虎臣下令关闭，不准可疑人等进出，这就叫做瓮中捉鳖，哼哼！你们逃得了一次再逃不了下次！樊虎臣脸阴沉得快要下出雨来，心道：我命人挨家挨户搜查，看你们能飞上天不成！“大哥，这次若不是我，你肯定就栽在那姓樊的手上了！你待要怎么谢我。”
　　
　　司空廖笑道：
　　
　　“好家伙，酒也喝足了，大哥请你吃鸡！”
　　
　　指着前方一片红绸锦缎之处，道：
　　
　　“咱们就去哪里！大哥请客，风贤弟跟上！”
　　
　　身形一沉，没入一片屋檐之中。霍致风笑道：
　　
　　“好！吃鸡去也！”
　　
　　亦是翻身落下，踏入一方四处悬着彩球挂着锦灯的所在。霍致风正觉着眼熟，司空廖将她一把拉过，笑道：
　　
　　“怎么样，贤弟，第一次来逛窑子罢！”
　　
　　“窑子！”霍致风惊呼起来，脸涨得通红一片。
　　
　　司空廖见她如此，戏道：
　　
　　“可惜是白天，窑子里美人们都睡着了，咱们晚上再来这前厅里赏歌观舞罢！大哥先带你去烤只鸡来吃。”
　　
　　言罢大咧咧朝厨房走去，真不担心白天有人。霍致风见四处静悄悄，果然是都睡觉去了，一面嘟哝着：大哥怎么净带我来些这等地方。一面跟着到了厨房。
　　
　　俩人就地取材弄了只叫花鸡，吃得杂吧咋巴香甜无比。却听那边前厅传来了动静，好家伙，姓樊的动作真快，这么快就搜来了。霍致风一抹嘴，对司空廖道：
　　
　　“那边水缸够大，大哥你就藏那儿罢！我就躲那柴垛之中，咱们比比谁躲得久！”
　　
　　两人还是没当回事，约好比赛谁迟些被抓出来，就各自去藏好了。
　　
　　霍致风正往柴垛里钻，后头司空廖跳出水缸将她一把抓回来，喜得眉毛高扬，合不拢嘴，道：
　　
　　“贤弟，这可有趣得紧了，大哥发现了暗道！”
　　
　　霍致风一愣，却见司空廖往缸底叩了几下，传来几声清脆的回响。
　　
　　“听见没？贤弟，这水缸底忒薄了点罢！还有，这下头是空的。”
　　
　　司空廖总结完毕，伸臂环住巨缸，用力一旋，直到听见机关格格一响，才松开手，只见那巨缸轰轰作响，竟自己往后退了开去，留下一个刚好够一人钻入的洞口。
　　
　　霍致风笑道：
　　
　　“好家伙，这也能被你发现了，好，我们就瞧瞧这里头藏着甚么宝贝！”
　　
　　两人说笑间进了暗道，又在里头摸到机关将巨缸挪回了原位。两人刚刚藏身妥当，外头就传来熙熙攘攘的人声、脚步声，想是搜查的人来了。两人在这暗道里伸手不见五指，也不迟疑，往前方爬去。
　　
　　这么一爬就爬了半个时辰，霍致风弓着身子，双手双脚使力爬行，一来身形别扭，二来爬得枯燥，便撒了手，气呼呼道：
　　
　　“甚么鬼暗道，爬起来比跟官差打架还要累！”
　　
　　司空廖也停了下来，道：
　　
　　“大哥比你更累。你看这暗道，几乎都快将大哥我夹住了。”
　　
　　霍致风当然看不见，只想象大哥如此块头，这地道自己穿行虽无碍，却仍常常磕磕碰碰的，可知大哥遭罪之极，不由大笑起来。司空廖也掌不住跟着笑。两人酒醉之后，其实已经睡了两天两夜，却仍未全醒。方才又无端端跟千余兵士打了一架，此刻又爬行了半个时辰，两人自然是累了，加上这暗道是名符其实的暗无天日，两人说着笑着，复又沉沉睡去。
　　
　　两日未吃东西，不过仓促间吃了烧鸡一只，二人自然肚饿。人虽是睡着，但梦中全是鸡鸭鱼肉，都在胡吃海喝。霍致风正梦见自己抓着牛肉往嘴里塞，耳边传来一声：
　　
　　“贤弟！起来！”
　　
　　得，又把自己的美梦给惊醒了。霍致风骂咧咧翻身醒来，习惯性坐起身子，却忘了身处暗道之中，嘭一下撞了头颅，痛得直叫唤。司空廖笑道：
　　
　　“贤弟，那点小痛就莫要喊了，大哥刚才爬到顶啦！你猜猜那尽头是甚么地方！”
　　
　　霍致风捂着额头，哼道：
　　
　　“能是甚么地方，我只要能出去这鬼地方就好。”
　　
　　“哈哈，贤弟！那可是个好地方！有酒有肉有歌有舞，包你中意，快跟上罢！”
　　
　　两人睡了一觉，有了精神，又有了盼头，自然速度加快了许多，不多时就爬到尽头，开了个暗格，两人终于爬出来，趴在地上喘气。霍致风一面歇息，一面往四周看去，只见头顶圆圆一方木顶（其实是圆桌，从下往上看的样子），四根支柱撑在其中（其实桌腿），周围垂着帘子（其实是桌布），帘子底下全是靴子――怎么又是靴子，今日是同靴子有缘？霍致风喃喃道。
　　
　　又听外头音乐声，人声吵做一团，才恍然醒悟――这里不正是一方大圆桌的底下头么！
　　
　　这回总归到了个真真有趣之地了。
　　
　　===本章完===
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　暗道中悄然无声息，出来外头却是人声鼎沸。霍致风听得杯筹交错声、酒令声不绝于耳，稍嫌吵得慌，因皱眉道：
　　
　　“甚么真真好去处？大哥，咱们怎么钻人桌子底下来了？”
　　
　　未得司空廖答话，只听头顶圆桌之上众人哗然敬酒之声，各个都道：
　　
　　“多得赏月公子如此慷慨，邀我等来此观宴，来来来，在下再敬赏月公子一杯。”
　　
　　又闻一年轻男子清亮嗓音，想必就是众人正谄媚敬酒的赏月公子，推脱道：
　　
　　“本公子不过想多些人来给嫣红姑娘捧个人场，应是有劳各位才是，来，我先干为敬！”
　　
　　一人想是与那赏月公子较为熟悉，只道：
　　
　　“你们如此灌下去，哪里还能撑到嫣红姑娘出场，还是莫要干杯，只随意就好。”
　　
　　一伙人吵吵嚷嚷不依不挠，硬要与那甚么公子干杯，霍致风吵得头昏，忖道：不过抓了个凯子请客吃酒，那些人也真闹得够开心。隔空闻着酒菜飘香，肚腹之中不由“咕咕”作响，所幸席上人吵闹，定是不得听闻半点声息的。司空廖却听得分明，知道小老弟五脏庙里少了供奉，当下冲霍致风挤挤眼，示意她等着，一面侧耳凝神，似乎在专心听着席上人说话。
　　
　　只听那甚么赏月公子大抵与众人干了数杯，也不含糊。这时有人喝得有些醉意，大声问道：
　　
　　“公子为人豪爽，在下敬佩不已！不过在下只想不明一事，望赏月公子赐教。”
　　
　　霍致风还道那人有何疑惑，却听那人继续说道：
　　
　　“公子名号赏月，在下却不知道，这天上明月，相距万里，倒要如何去赏？又赏来何用？”
　　
　　霍致风闻言一跌，心道：这些人也是无聊，所论之事也是乏味。却听赏月公子呵呵一笑，答道：
　　
　　“这赏字，应当一分为二：一为远观，一为近玩。天上明月，自然是以远观为上，对月浅酌，岂不美哉！但这月字，并非仅指那天上明月。若说我这名号，就更非此意了。”
　　
　　席上人一听，都哦然，那人又问：
　　
　　“不知公子赏的是何方明月？”
　　
　　赏月公子笑道：
　　
　　“这并不难猜，此刻这永昼阁内，不正是处处明月生辉，夺人眼目，怡人心扉么？”
　　
　　众人笑道：
　　
　　“原来公子是说这美人如月，真是妙极，真是妙极。”
　　
　　那人仍是追问道：
　　
　　“却不知这人间美月，公子要如何去赏？”
　　
　　赏月公子道：
　　
　　“就因那天边明月遥不可及，所以遇着这人间美月……”
　　
　　众人正竖着耳朵听他回答，他却说了一半生生顿住，吊足了胃口，才道：
　　
　　“所以才要将这人间美月，好生捧在手心，细细赏之也。”
　　
　　众人轰然大笑，赞赏月公子好才情，取得好名号。
　　
　　霍致风听得发笑，募然听得席上有人大叫一声：
　　
　　“看！嫣红姑娘！”
　　
　　这一言喊出，满桌的人全没了声息，不，应该是整个厅堂顿时静了下来，霍致风正疑惑，司空廖却好似终于等来了机会，嗖地探身出去，弹指间又探身回来，原来他趁席上众人不备，抓了只烧鸡，另端了碟牛肉下来，边伸嘴撕着鸡腿边递了牛肉给霍致风，囫囵吞着，含糊不清说道：
　　
　　“先吃着！”
　　
　　霍致风一脸疑惑，伸手接过牛肉，却听外头乐声起了，紧接着是一声满堂喝彩，鼓掌声此起彼伏，席上人也开始大声嘶吼叫好，惹得霍致风更是不解，只将眼神投在司空廖脸上，手没闲着，抓了把牛肉往嘴里塞。
　　
　　司空廖费力咽下喉中鸡肉，缓口气，方道：
　　
　　“这里是达官贵人才能来的永昼阁，好个暗道，竟能通往此等富贵地方。”
　　
　　霍致风正开怀大嚼着牛肉，听司空廖此言，问道：
　　
　　“甚么永昼阁？到底是甚么地方？外头这么热闹，又是为何？”
　　
　　司空廖扯过霍致风到桌沿，将桌布掀开几分，压低声音，笑道：
　　
　　“有甚么不明白的，你不妨自己瞧瞧去。”
　　
　　外头又是一阵哄然喝彩之声，霍致风也好了奇，同司空廖一起又往外头望去。那桌外灯火辉煌，只刺得霍致风双眼眯缝一线，勉强适应之后，才望清周遭景色。
　　
　　这大厅之大，至少容了百余张桌子，千余人列席其中。四壁皆张灯结彩，绫罗绸缎悬挂装饰，顶梁支柱木料粗大，雕龙画凤，雕工极为精细，表层更镶嵌赤金，映着灯火灼灼生辉，使得整间大厅光芒耀眼，恍似白昼一般。
　　
　　这便是永昼阁之由来罢！霍致风心道：只怕在暗道睡过了头，现在已是半夜，这里想必整夜不休，是以让人到了此处，如同回归白昼光景一般。心叹这永昼阁气势非凡，好不气派，又见众人目光齐刷刷盯着前方，才随着眼光往前望去，前方不远竟是搭了硕大戏台，两侧十余人吹弹响奏，正中间只得一人翩然起舞。
　　
　　霍致风拉了司空廖过来，问道：
　　
　　“大哥，你莫非是将我从一个窑子带到另一个窑子？这叫甚么真真好去处？”
　　
　　司空廖笑道：
　　
　　“你道这里是寻常人能来的窑子？真是不知足，你瞧前方那姑娘这绿腰之舞，世间难道还有别的窑子有人能舞不成？”
　　
　　一面津津有味定睛瞧着，一面啧啧称赞。席上众人也是全神贯注，仍旧不曾察觉桌底下有人。
　　
　　霍致风鹦Φ溃
　　
　　“我还道大哥是痴情之人，原来大哥竟也同世间男子一般，流连此等风月之地，哼哼。”
　　
　　司空廖收回目光，转头往她，咧嘴笑道：
　　
　　“小老弟是看不惯大哥了。”
　　
　　此时乐声柔美，司空廖跟着拍子伸掌轻击大腿，吟道：
　　
　　“红尘茫茫白发深，何苦痴情枉此生。”
　　
　　又道：
　　
　　“小老弟，常言说得好，痴情之人死得早，是以你大哥我每年只痴情一日，如何？”
　　
　　扬了眉毛往霍致风看去，霍致风早被他不伦不类的辞赋惹得发笑，又听他如此狡辩，因笑道：
　　
　　“原来如此，原来如此，看来是小弟孤陋寡闻，竟不知有此等精辟言论，领教了。”
　　
　　司空廖诶了一声，满意言道：
　　
　　“小老弟总算开了点窍，其间奥妙，你不是深有体会？我看你还是莫要犯那痴情的傻病。”
　　
　　霍致风笑容僵在当场，一时又忆起自己对仙子姐姐那说不清道不明的思绪，心中又是一沉。司空廖知道自己失言，忙拍她臂膀，唤她道：
　　
　　“小老弟，你就专心看舞罢！这绿腰之舞世间难求，大哥包你一见之下，甚么烦恼都无。”
　　
　　霍致风也是无奈，只对自己说既来之，则安之，也就搁下重重心事，凝神望向舞台。这一席刚好列近舞台，想是上席，尤适赏舞，霍致风也自然看得分明。
　　
　　这仔细一瞧，才看清那起舞女子身姿轻盈，佳容似玉，眼波随舞姿流转，好不娇媚可人。这绿腰舞在南方盛行，属软舞一类，初时节奏舒缓，以柔为重，渐渐加快节奏之后，舞蹈便跟着变快，舞台上只见罗衫飘影，看得人眼花缭乱。
　　
　　若说这绿腰舞美妙绝伦，后人有诗赞道：
　　
　　南国有佳人，轻盈绿腰舞。
　　
　　华筵九秋暮，飞袂拂云雨。
　　
　　翩如兰苕翠，宛如游龙举。
　　
　　越艳罢前溪，吴姬停白苕。
　　
　　慢态不能穷，繁姿曲向终。
　　
　　低回莲破浪，凌乱雪萦风。
　　
　　堕珥时流盼，修裾欲朔空。
　　
　　唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。
　　
　　霍致风逐渐被这舞姿吸引，浑然不觉之间，只见那舞者玉足轻点，旋身数圈，最后募地定在舞台正中，玉臂轻举，皓颜仰望，如同仙子欲腾空飞去一般，乐声亦止，这便是一舞终了。
　　
　　眼见这舞者超群舞技，又叹这绿腰舞之柔之软，霍致风只觉心中震撼，胸中气血激荡之下，一声大吼夺然而出：
　　
　　“好！”紧跟着厅内众人也连声喝彩，掌声雷动。司空廖被霍致风一声喝彩吓到，却见席上人竟仍是浑然不知，便低头偷笑。却见席上突然一人冲出，边打着酒嗝边奔至舞台之上，浪笑道：
　　
　　“嫣红姑娘舞得真妙，来陪爷喝上一杯罢！”
　　
　　他冲得极快，众人又未回过神来，转眼间竟见他冲上了舞台，伸手扯住嫣红衣衫。嫣红自是下意识躲闪，却被他扯住衣角，一躲之下，罗衫半滑落，露出香肩如雪。
　　
　　霍致风剑眉紧蹙，正待上前解救那受辱舞者，却听席上一声暴喝：
　　
　　“大胆！”
　　
　　一道人影霎那间飞身至舞台之上，长臂一伸，将先前那男子右手擒住，紧力一握，迫得那男子吃痛撒手。
　　
　　霍致风听声音知道是那赏月公子出手，又见他身手矫健，一招制服那登徒子，心中赞叹，又见他长身玉立，身姿挺拔，面容隽秀，神采飞扬，心道：原来这人还有些意思，方才是轻看他了。
　　
　　赏月公子将那男子掷出舞台，抱拳向嫣红赔罪道：
　　
　　“此人是在下请来的朋友，不知会如此惊扰姑娘，请姑娘恕罪。”
　　
　　底下众人吵嚷着上前扶起那男子，低声怨骂，斥他坏了气氛，还牵连到赏月公子。
　　
　　却见嫣红整理好了衣衫，也不急躁，玉脸寒霜，冷言道：
　　
　　“赏月公子的朋友，嫣红岂敢怪罪？”
　　
　　霍致风见嫣红胸口起伏不定，知道她定是愤懑不已，心中怜惜，却见嫣红双目一抬，刚巧正对了自己眼光，心道不妙，忙钻回桌下。可惜嫣红已经发现桌下有人，因道：
　　
　　“却不知赏月公子桌下那两人，是否也是公子请来的朋友？”
　　
　　席上之人一阵哗然，霍致风与司空廖缩回桌底，面面相觑，哭笑不得。片刻间头上桌子被抬了起来，一挪之下，霍致风二人现出了身形。众人只见他二人一人手握鸡腿，一人掌住一盘牛肉，坐在地下，顿时讶然一片。
　　
　　霍致风见众人及赏月公子皆是双目圆瞪，盯着他兄弟二人，不由心觉尴尬，却听司空廖嘿嘿干笑一声，道：
　　
　　“各位，幸会！幸会！”
　　
　　一面伸手扯她，想要落跑。霍致风脚步随着司空廖，往门口移动，一面端着那盘牛肉，唇角勉强扯出一丝笑容，只道：
　　
　　“各位，再会！再会！”
　　
　　


　　
　　满堂的人也是惊呆了，愣在当场，眼睁睁瞧着两人走到门边了，还无人出手阻拦。霍致风正道侥幸，却见两个护院模样的壮汉拦在门口，不让二人行动，只听一声柔媚清音传来，竟是台上那嫣红姑娘发话，言道：
　　
　　“嫣红有请二位入幕一叙。不知二位意下如何？”
　　
　　身旁赏月公子一愣，心道自己接连来这永昼阁捧场几次，都不能成为这嫣红姑娘的入幕之宾，这二人古古怪怪潜伏于桌底，衣衫褴褛，满面污垢，实在太过不堪，怎生却让嫣红姑娘动了心，还邀其入幕？
　　
　　正百思不得其解，却见嫣红也不多待，不等那二人答复，便施然行礼，返身盈盈然往后院走去。霍致风二人被护院拦住，凭他们功夫，要想脱身实在太过容易，却听嫣红突发此言，堂内众人皆是哗然。司空廖笑道：
　　
　　“小老弟，咱们便去看看也好。”
　　
　　霍致风见他笑容满面，知道他闻得佳人相邀入幕，心中高兴，正要讽刺他一句，转念一想自己与大哥贸然闯入，惊扰了佳人，总得给人家一个交待，让那嫣红姑娘明白自己二人并无恶意，那也是好的。于是也定了心思，同司空廖一起，穿过喧哗羡慕的众人拥促之下的大厅，往那后院行去。
　　
　　赏月公子遭此冷遇，也不翻脸，只下了舞台，向席上众人辞行。那闹事之人一脸愧疚，连连道歉，赏月公子一笑了之，也不追究，只道：
　　
　　“此处也没了我喝酒的兴致，本公子再找人喝去，大家还是在此继续，莫要扫了兴。”
　　
　　众人自是挽留，赏月公子仍是要走，只道：
　　
　　“本公子有位故人奉命来云阳，刚好去找他一叙，各位，请自便。告辞！”
　　
　　言毕洒然离去。
　　
　　席上那与赏月公子较为熟识之人道：
　　
　　“想必是樊虎臣将军到了云阳，他二人甚为交好，咱们也就别再扰他兴致了。”
　　
　　这永昼阁地处云阳城外，离陈州不过一两个城池，以往陈王常常来此赏奚如水歌艺，因此逐渐成为陈朝显贵聚集之地。霍致风二人阴差阳错从暗道逃脱出云阳城，只苦了樊虎臣此时仍在调兵遣将，在城内翻天覆地搜查。
　　
　　那闹事之人追问道：
　　
　　“这赏月公子到底是何许人也，怎么还与朝中重臣扯上干系？”
　　
　　“你这人真是昏了头了，竟然连赏月公子都不认得。他是江北慕容家子弟，单名一个骊字，近几年在江湖中颇有些名气，你居然连他都不识。”
　　
　　那闹事之人乍舌道：
　　
　　“我道他出手为何如此阔绰，原来竟是慕容世家子弟，好险好险。”
　　
　　众人皆湫λ孤陋寡闻，还取笑他方才唐突佳人，却也羡慕他终于得以一近芳泽。一时厅内乐声又起，继续有舞姬演艺，于是众人便又开始交杯换盏，不再细表。
　　
　　“不妙，不妙。”
　　
　　司空廖端起茶杯，吞下一大口解渴，边摇头叹道。
　　
　　霍致风正端详这嫣红姑娘房内景致，只见房内不过一些寻常摆设，只多了些琴棋画案，倒也清雅。听得司空廖之言，因问道：
　　
　　“大哥何出此言？”
　　
　　她觉着房中并无杀气，因此不解司空廖为何道出不妙之词。
　　
　　司空廖抿紧双唇，一脸正经，半晌挤出一句话，道：
　　
　　“莫非这嫣红姑娘看上你大哥我了？那岂不大大不妙？”
　　
　　霍致风差点一口茶喷出来，费了力气往下咽，又差点岔气，因道：
　　
　　“大哥，这回只怕是你想太多了。我看嫣红姑娘根本未将正眼瞧上我俩一眼。”
　　
　　司空廖瞪她一眼，不以为然，道：
　　
　　“那你以为她邀我二人入幕，所为何事？”
　　
　　霍致风无言以对，心中亦是不解。司空廖见将她问住，不由得意起来，笑道：
　　
　　“寻常青楼女子赎身费就那么昂贵，只怕嫣红姑娘的更贵。”
　　
　　一时竟盘算起那嫣红姑娘赎身费来，霍致风哭笑不得，却也知道司空廖只不过玩笑几句，当不得真。
　　
　　片刻后紧挨此间的卧房内传来脚步之声，想是那嫣红姑娘换了衣衫，往前厅行来了。霍致风直身坐稳，扭头往声音传来之处望去，只见屏风后香风涌动，一位丽人轻移莲步，款款而来。方才在舞台之上，也没来得及细看其容貌，如今相隔咫尺，霍致风只见嫣红面若粉桃，弯月黛眉，晶莹眼眸流转含情，那肌肤更是洁白如玉，吹弹可破，好一个娇柔不可方物的女子！
　　
　　司空廖亦是看呆了，只见嫣红盈盈然到了自己面前，极自然地往他膝上一坐，伸臂挽住司空廖颈脖，樱唇轻启，呵气如兰，只听她竟说道：
　　
　　“九千九百九十九万九千九百九十九两。”
　　
　　霍致风瞧她这么往大哥身上缠绕，又说这没头没脑的话，不由一愣，也是被这风月画面惹得脸上燥热，只觉这嫣红腰身细软，若是换了寻常女子，如此欺身贴紧一名男子，定是显得轻浮放荡；偏偏这嫣红此举，竟让人觉得说不出的舒服，眼见之下，只觉大哥香玉满怀，竟有些艳羡。
　　
　　司空廖也不知自己竟真有此艳福，被这嫣红眼波一撩，心竟荡漾不止。只结结巴巴问道：
　　
　　“姑娘所言，在下不甚懂得，还望姑娘赐教。”
　　
　　嫣红袖掩绛唇，眉梢眼角都带着勾人魂魄的笑意，左手端了茶杯在手，往司空廖嘴中送去，喂他喝了一口茶水，方娇滴滴言道：
　　
　　“公子方才不是说，要为嫣红赎身么？九千九百九十九万九千九百九十九两。这便是嫣红赎身之价。嫣红在此先行谢公子了。”
　　
　　霍致风又是一口茶水喷出，这回却没收得住去势，整口喷洒出来，溅了一地，也不管那多，只笑道：
　　
　　“大哥，我看你就算了罢！快向嫣红姑娘赔个不是，莫要再顽笑了。”
　　
　　司空廖知是方才顽笑，被嫣红听闻，是以出言相讽，那九千万两银子，哪里是他们这等江湖浪人能有的。当下朗声笑道：
　　
　　“是是是，在下言语唐突了姑娘，还望姑娘恕罪。”
　　
　　嫣红早起身到了一旁，倚着窗口立着，眼神虽柔媚不变，但却多了分讶异，盯着霍致风那一身蓝衫，心忖道：这人身形举止，所着衣衫，怎么那么像她？！
　　
　　因问道：
　　
　　“这位公子，可是姓风？”
　　
　　霍致风见她方才听自己所言，回头望了自己一眼之后，脸上便是讶容展现，心下不解，却听她如此发问，也不知如何回答。自己当然是不姓风的，但是现在明白自己身份特殊，无法将实名告之，却要她如何作答？只好老实答道：
　　
　　“嫣红姑娘，方才实在是误会，我与大哥偶然路过此地，并无恶意。而且我也并非公子，实乃跟嫣红姑娘一样，是个女子，只因……”
　　
　　霍致风还想继续解释说只因江湖行走方便，才化身男装，话还未说完，却见嫣红听见她说实为女子，神色大变，整个身子都发起抖来，一步步走到霍致风面前。
　　
　　还未等霍致风反应过来，便是一阵粉拳袭上双肩扑打，只听嫣红声音又恨又喜，竟嗔道：
　　
　　“你这没良心的小疯子！竟还知道回来看看我，何苦诓我！和着外人戏弄于我你就开心了？！”
　　
　　一面拉着霍致风便往内间卧房跑去，司空廖正待去追，一个小丫鬟走上前来，挡在他身前，道：
　　
　　“嫣红姑娘特备了热水，为公子洗尘，请公子随我来。”
　　
　　司空廖丈二和尚摸不着头脑，心道：这小老弟难不成以前见过这位嫣红姑娘？思索霍致风以前在江湖行走，说不定来过永昼阁也不定，看嫣红姑娘那样子，却是像见了许久未见的情郎一般，因忖道：青楼中女子素来对食成风，难道嫣红是看上小老弟了？左思右想间，还是随那小丫鬟走出了房间，虽然还未明白事情头绪，但也不怕此处有何凶险，去洗干净身子也好。
　　
　　-------------------------------
　　
　　“你又是月余未洗澡了罢！”
　　
　　嫣红拖了霍致风进房，藕臂即刻绕了上来，瑶鼻往霍致风颈中磨蹭，差点没被霍致风一身臭气熏晕了去。
　　
　　“每次来我这里，你若不是一身酒气便就浑身是血，哪回能干净些过来，我真是阿弥陀佛了。”
　　
　　霍致风听闻此言，心中一喜，也不管其他诸多疑点，只管问道：
　　
　　“原来你竟认得我！姑娘，你真认得我？”
　　
　　嫣红听她此言，还以为霍致风出言奚落，银牙咬住下唇，将霍致风一推，恨声道：
　　
　　“你这薄情寡性的家伙！是本姑娘愿意认识你的么！你这负心汉不若去死了，好教本姑娘心里清净！”
　　
　　霍致风被她抢白一通，又听她言语里打情骂俏，不由一脸红涨，呐呐不能成言。嫣红见她如此，气消停了一些，想到方才为着讽那另一名男子，举止太过放纵，又以为霍致风是气她行为不端，因拉过霍致风双手，环住她腰际，自己俯在霍致风胸前，轻叹道：“我知道你是恼我，方才和那人太过亲近。”
　　
　　又抬头望向霍致风双眼，面带恨意，啐道：
　　
　　“只是你这负心的，在外头也不老实。若你能收回心思，只放在我一人身上，我嫣红就再不会让别的男子亲近半分！”
　　
　　霍致风只呆呆不知所措，被嫣红看在眼里，以为霍致风心中犹豫，因冷笑道：
　　
　　“本姑娘就是知道，你这小疯子定是如此花心！本姑娘也断然不会对你死心塌地，哼！”
　　
　　霍致风再不清白，眼见这副情景，也多少猜出自己定是惹下了风流债，因道：
　　
　　“嫣红姑娘，我……”
　　
　　嫣红瞪她一眼，道：
　　
　　“你再敢这么叫我试试！现在连嫣儿也不会叫了是罢！你以为你装成这样，我就能饶了你么！”
　　
　　霍致风一梗，哭笑不得，只好陪笑道：
　　
　　“嫣儿莫恼，是我不好。”
　　
　　嫣红也是气来得快消得快，知道这小疯子来去如风，好不容易今日相见，也不想浪费时日，因道：
　　
　　“你知错了就好，快些去沐浴更衣，我为你织的蓝衫还有几件，你拿去换了罢！”
　　
　　霍致风脸红发烫，还待推辞，却被嫣红推了出去，只好随着小丫鬟出去，洗浴完毕，又跟着小丫鬟回来卧房之中。
　　
　　霍致风见嫣红罗衫半解，斜倚在床上，脸又是一涨，不知如何是好。她这边紧张，自然不能发现嫣红神色比方才凝重，笑容也不太自然。见了霍致风归来，嫣红暂且放下心中痛楚，只半起身将霍致风拉过身边，坐上床来，依着旧时情景依偎在霍致风怀里，默然不语。
　　
　　霍致风见嫣红不似方才一般句句抢白，好歹放轻松了些，脑子也有些晕沉沉犯困，便打了个呵欠，道：
　　
　　“嫣……儿，你不气我了罢？”
　　
　　她只想劝慰嫣红几句，旁敲侧击得出些自己过往，却听嫣红软语生香，道：
　　
　　“我再恼你，你也不会为我改上半分，我又何苦来。”
　　
　　这般哀怨语调让霍致风心底怅然，心道：我以前莫非是个风流杀手？惹来这番情债，倒要如何收场？不由伸手挠头，却被嫣红抓住右掌，问道：
　　
　　“奚如水的东西怎生在你这里？”
　　
　　霍致风一愣，却见嫣红将自己掌上那根阿珞所赠布条解下，惑然不解的样子，便笑道：
　　
　　“嫣儿说谁呢？这是一位好友赠给我的，那位朋友似乎并不姓奚。”
　　
　　她不知阿布扎族中青年男女用来定情之物都是此种蓝布织成的布条，嫣红自然也不知晓，听霍致风如此回答，便将布带缠了回去，才缠了一半，突然想起来，问道：
　　
　　“甚么朋友？我看又是那些红颜知己罢？”
　　
　　撒手将布带一扯，甩手扔过一旁，嘟了嘴生气。霍致风忙将布带捡回，随手揣进怀中，一面解释道：
　　
　　“嫣儿，你误会了，我哪里有甚么红颜知己？”
　　
　　解释半日，嫣红也不解气，扭过身去不理她，眼里竟兮兮答答渗出泪来，霍致风忙抬手为她擦泪，忙乱之间嫣红罗衫滑落，酥胸半露，霍致风一见之下，差点没窒息，忙别脸他望。嫣红见她如此窘迫模样，才轻笑出声，玉指轻点霍致风高挺的鼻头，反倒又将身上衣衫往下拉了几分，玲珑曲线毕现，一面娇声喘语道：
　　
　　“小疯子，今日倒知道害羞了么？这般装模作样，真是讨厌。”
　　
　　

                  


　　
　　嫣红一面笑她，一面将脸贴过霍致风脸颊，在她耳畔呢喃低语，这诱惑岂是寻常人能够抵挡，霍致风自然心中一荡，不由自主将嫣红蛮腰紧揽，心道：乖乖，今日莫要着了道了。终是留着些神智，赶忙警醒自己不能如此孟浪，这等时候不是发春梦的时候，还是要问出自己过往要紧。因揽住嫣红肩头将她轻推开来，也不敢看她魅惑眼神，慌道：
　　
　　“那个……嫣儿……我们且说说话，说说话，好不好？”
　　
　　嫣红蹙眉望她，心中疑惑，却听霍致风道：
　　
　　“咱们……认识有些年头了罢？”
　　
　　嫣红捏住霍致风脸颊，道：
　　
　　“你是不是又忘了我们是何时认识的？！”
　　
　　手上力道渐渐加重，痛得霍致风不住讨饶，嫣红见情郎吃痛模样，心中自是不忍，也就撒了手，恨道：
　　
　　“罢了罢了，也不是才知道你是如此薄情之人。两年前若不是你一掷千金，拨了我的头筹，我……我也不愿认得你这没良心的。”
　　
　　青楼女子初次接客，向来是让众恩客见面再出价，谁出价高，便能享用女子初夜，也叫拨得头筹。
　　
　　霍致风闻得此言，一头变作两个大，心道：我竟明白这头筹是何含义，看来我以前定是常常流连青楼，罪过罪过。觉得自己身为女子，竟然曾经同女子行这云雨之事，实在太过逾越。
　　
　　嫣红见霍致风低头沉思不语，以为她正回忆往事，心中一软，继续说道：
　　
　　“那日回了房中，你道出自己女子身份，我自然吃惊不已，你却……你却……”
　　
　　声音渐渐低了，微如蚁呐，霍致风勉强听到嫣红说道：
　　
　　“你却说，若我遇着寻常男子，拨了头筹，不过想听那一声悲鸣，见那一抹殷红而已，而你，却能真正让我欢喜，定不会让我疼上半分。”
　　
　　抬头望向霍致风双眼，粉脸发烫，颤声道：
　　
　　“我那时并不知晓人事，终是迷糊间被你……说服，你……好歹不曾骗我。”
　　
　　又叹道：
　　
　　“我后来才知，你说得半分不假。比起我那些姐妹，我算是幸运。她们……或许此生都不会被人如此怜惜，如此轻柔相待罢……”
　　
　　霍致风听她幽然叹气，也知青楼女子所遇苦楚之事颇多，不由伸手将她抱紧，见她身子噤颤，怕她冷，便替她将衣衫拉回，又扯过锦被来覆在嫣红身上。嫣红仔仔细细凝神看霍致风这些举动，痴痴道：
　　
　　“你便是如此温柔，才……让我……恋恋难忘怀……虽然你只道自己姓风，但却不曾告诉我半点你的私事，我自然知道你所言之虚，可是我并不在意，只要你能够隔几月来看我一次，我便开心了。”
　　
　　霍致风忍住心头悲哀，也不再追问，怜惜道：
　　
　　“嫣儿，那些不开心的事就莫要提了，睡一晚就不记得了。”
　　
　　嫣红偎在霍致风怀中，阖上双眼，道：
　　
　　“风郎，只有今晚，莫要在我睡着时偷偷溜走，好不好？”
　　
　　霍致风心中一痛，大骂自己以往混蛋，答道：
　　
　　“那是自然的，嫣儿，我就如此抱着你，断然不会偷跑的，你快些睡罢！”
　　
　　言毕自己却先打了个呵欠，心忖道：今日怎么如此犯困？实在方才在暗道之中已经睡上一觉，怎么又困了？寻思之间眼皮越来越重，神思也难凝聚，竟迷迷糊糊睡着了。
　　
　　快要完全入睡之时，霍致风只觉嫣红起身下榻，身上顿时轻了许多。只听一个苍老的声音在一旁响起：
　　
　　“这两人内功颇深，喝了一杯蒙汗药，竟都不倒。幸好浴桶中加足了剂量，总算制服了这两人。”
　　
　　嫣红似乎颇为焦急，声音颤抖不定，急道：
　　
　　“教主，求您放过此人罢！他们不过撞入秘道，并不知晓其他，请教主饶她一命。”
　　
　　那苍老之声顿了半刻，阴沉沉道：
　　
　　“大胆！本教主所决定之事，怎容得你插嘴！”
　　
　　言毕走近罗床，似乎端详了自己片刻，方道：
　　
　　“你在永昼阁久了，竟也从了对食之风，对这女子动了情。可知你这一来，又犯了教规？！自己死罪难逃，还替她求饶？！我看你是不知死活！”
　　
　　身边杀气陡然一增，直逼自己胸口，自己却一点都动弹不得，只剩一丝意识，骇得冷汗狂渗。
　　
　　那苍老之声突地惊呼：
　　
　　“她竟还未睡去！”
　　
　　又半晌端详，杀气褪去，只听那声音嘿嘿笑道：
　　
　　“这人似乎身怀血魂，怪不得能残存意识到此时。岂不是本教主踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，好极好极！”
　　
　　那声音似乎极为得意，又听门口一阵杂乱，有人匆匆跑进房内，禀报道：
　　
　　“启禀教主，王城护卫大将军樊虎臣率军到了门口，说是要捉拿嫌犯，命我等交人。”
　　
　　那苍老之声冷哼一声：
　　
　　“这姓樊的来得真是时候。也罢，嫣儿，你将这两人交予那姓樊的，省得牵连永昼阁。反正她逃不出我手心，哼。”
　　
　　声音嘎然而止，霍致风再也撑不住，连一丝意识都难留存，昏然睡去。
　　
　　-------------------------------------------------
　　
　　朦胧间听到人声、炭火叭裂声，突地一阵冷水迎面浇下，冰冷的感觉令霍致风与司空廖二人募地受刺激，清醒了过来，模糊间看出此处似乎是个破烂的寺庙，到处结着蛛网，辗转往前方看时，却发现又是一群衙役模样的人，半圆形将他们二人围住。其中一个头领模样的男子，双臂交叉，抱胸而立，这人脚下还烧着一盆炭火，燃得正旺，火焰窜起老高。焰心处正烧着一把马蹄形烙铁，通红通红，那衙役首领斜眼瞥着霍致风二人，眼神跟那烙铁一模一样，亦是血红血红的，像要将二人活活吞了一般。
　　
　　霍致风用力晃了晃还有些悠忽的脑袋，伸手手却不能动弹，扭头往身上看去，才知道自己被绑的结结实实，背后贴着一根木柱，双手被反绑在后，就连双脚都被铁链锁住。乖乖，怎么弄成这副德行？！霍致风正叹着，转头见到司空廖跟自己一样的“装扮”，也瞪了眼睛左右瞧，一副摸不着头脑的样子，呆了半刻，才恍然道：
　　
　　“怪不得见了面无端端献殷勤！我就说怎生有这般好事情！原来是假借敬茶沐浴将你我二人迷晕了！爷爷个球！”
　　
　　霍致风不用想都知道是怎么回事，脑子总算清醒了些，心里却乱成了麻：这嫣红到底是何许人也？口口声声对自己念念不忘，又为何将自己送入虎口？还有那个莫名其妙的苍老声音，甚么教主，又说自己身上带了宝物――她不知血魂之事，只道那教主说的是宝物之类――自己衣衫不整，连银两都没有，方才换洗的衣衫都是别人赠的，何来宝物？又忆起嫣红时热时冷的态度，实在扑朔迷离不得其解，难道我就如此作恶多端，嫣红姑娘明知那教主要来杀我，还要将我拖住，虽然最后有为我求情，可那又有甚么用？
　　
　　那衙役头领见两人一个骂骂咧咧，一个恍恍惚惚，仍在自顾自沉迷之中，心中不爽，长臂一伸，握住那烙铁把手在火盆中一搅，火星霎时飞溅而出，噼噼啪啪声不绝于耳，那衙役长道：
　　
　　“昨日在云阳让你们两个小辈溜了，还道你们藏身何处，原来竟去永昼阁逍遥去了，嘿，真是不知死活！”
　　
　　司空廖道：
　　
　　“别唧唧歪歪的，老子腻烦！既然落在你们手里，要杀要剐，悉听尊便，快些动手罢！”
　　
　　霍致风亦是昂首望天，两人都无一丝惧意的模样，令那衙役长胸中无名火起，怒道：
　　
　　“司空廖，你身为司空世家子弟，竟沦落到如此田地，真是司空家门不幸，哼哼。”
　　
　　司空廖听他这话，目光刷地射在他身上，厉声道：
　　
　　“你是甚么人？！”
　　
　　那衙役长嘿嘿一笑，并不回答，只道：
　　
　　“南司空，北慕容，江湖两大世家声名远播，却不料出了你这么个败类！”
　　
　　霍致风听他辱骂大哥，愤慨喝道：
　　
　　“莫在这里血口喷人，士可杀不可辱！你有甚么招子，放马过来便是，爷们懒得跟你多费唇舌！”
　　
　　衙役长蔑然一望霍致风，哟了一声，道：
　　
　　“有骨气啊，那我就不多说了，就用着烙铁在你们额上烙个印记出来，可好？！”
　　
　　身边衙役们都嘿嘿阴笑起来，一副看好戏的样子。霍致风二人的脸却嗖地一沉。原来这额上烙印，是陈朝最最极端之耻辱，唯叛国与乱伦之人才会受到此刑。霍致风心性刚烈，又怎会甘受此辱？只可惜此刻身不由己。
　　
　　虽然如此，那衙役长抽出烙铁，往被缚住的二人走去时，还是明显感到两人身上盛然扬起的杀气，那凌厉的眼光让他不敢直视，竟让他脚步一挫。若不是想到两人被精铁锁链套住，断然无法逃脱，他定会扔下烙铁回头就跑。
　　
　　“哼哼，你们两个小子也有今天，让爷看看，先挑哪个来享用呐？嘿，就选你这细皮嫩肉的小子好了！”
　　
　　说完将烙铁往霍致风脸上按去，边狞笑道：
　　
　　“叫你给老子狂！”
　　
　　那烙铁炙热气息扑面而来，霍致风双眼一闭，心道：今日你烙我一记，他日我定要让你生不如死！横了心受他此烙，旁边司空廖嘶声吼道：
　　
　　“有本事你来烙爷爷我！”
　　
　　一面破口大骂，只望那衙役长能收回手去。可惜那衙役长铁了心要挫挫霍致风锐气，右臂握着烙铁把手往前一伸。
　　
　　刹那间霍致风闻到一股刺鼻的皮肉烧焦味道，心中一寒，却突然反应到自己脸上并无丝毫异样，豁然睁眼一望，却见一只大掌挡在自己面前，抢先一步挡住了烙铁去势。更为夸张的是，这人居然用手掌紧紧握住了那烧红的烙铁，若不是那滋滋滋的烧灼声持续传来，又清晰闻到焦味，看到那掌中冒出的青烟，霍致风真会以为这一切都是幻觉。
　　
　　“樊将军！”
　　
　　旁边的衙役看清来人，惊呼出声，执着烙铁的衙役长才醒过神来，慌忙撒了手放开烙铁，抱拳行礼。
　　
　　“樊将军！属下正在审问嫌犯……”
　　
　　一面解释，一面抬眼看着眼前肃然不语的威严男子，却发现他仍握着烙铁未撒手，不由声音哆嗦起来，几番开口都不能成言。
　　
　　樊虎臣得了慕容骊无意中泄漏的消息，知道嫌犯正在永昼阁，急忙马不停蹄跑了过来，却未料到先行军竟然没有他的指令，就私自审问，而且，还是用如此卑鄙的方式，怎能让他不动怒！
　　
　　“刘大人，要审犯人，你们差堂里有板子，这玩意儿，以后再不要在我面前出现了。”
　　
　　樊虎臣寒着脸说罢，左手握住烙铁把手，两手用力将铁烙一弯，整根烙铁居然被他生生折弯。不说下头众衙役，连霍致风二人都被这樊将军气势折服，只见樊虎臣将对折的烙铁一扬，厉声道：
　　
　　“在到陈州之前，没我的命令，谁也不许用私刑！否则，下场有如此铁！”
　　
　　下面衙役们早吓得全身发抖，忙连声应令。樊虎臣看着这些鼠辈模样，心中不齿，因喝道：
　　
　　“都给我退下！”
　　
　　衙役们早盼着溜走，得了此令都慌不迭夺门而出，只余了樊虎臣亲兵在左右守卫。
　　
　　这樊虎臣救霍致风二人免受此辱，二人当然要谢，因此也不管是敌是友，霍致风朗声道谢：
　　
　　“多谢樊将军！”
　　
　　樊虎臣正抬脚往门口走去，却听犯人如此真挚道谢，脚步一顿，凝声道：
　　
　　“士可杀不可辱，这句话，我樊某也听过。”
　　
　　言罢阔步出门。霍致风与司空廖对视一眼，都是满脸敬意：想不到那昏庸陈王麾下竟还有如此好汉！
　　
　　樊虎臣出了破庙，命自己亲兵将庙守住，再命刘衙役长将云阳守兵驻扎在一里之内，安排妥当后，才回了营帐。此时已是凌晨时分，天色清冷，更有细雨蒙蒙落下，樊虎臣虎躯巍然立在帐外，一点都不在乎身旁细雨飘忽，想到方才那两人差点遭受平生奇耻大辱，还有那刘衙役长几次三番不听吩咐，擅自尊大下令，仗着国师东方衍撑腰，竟如此放肆！
　　
　　且不说不将他这王上钦点的护城大将军放在眼里，这军纪军规，竟然也不遵从，甚么东西！樊虎臣心中焦躁，只忆起以前跟从已故宁王在战场厮杀，击退撒克孜贼子侵略军队，那般辉煌的日子，麾下那些守纪勇猛的将士，现在是越来越遥不可及了。
　　
　　陈王荒淫无度，国师又唯恐天下不乱，莫要说整理军务，连最基本的王朝秩序都荡然无存，就连这次前来云阳捉拿疑犯，都是国师亲信胡乱找的借口。樊虎臣心道：国师早对着护城大将军之位虎视眈眈，恨不得夺而代之，却不知这次将我调离陈州，到底所为何事？
　　
　　百般思索也不知其解，只忖着既然拿到嫌犯，那便早日回陈州，以免夜长梦多。抬脚要进帐，却又停了脚步，昂首望天，只见黑蒙蒙一片，这雨夜并无月光。
　　
　　八年前已故宁王领旨受封帅印的时候，自己不过是帐前一名小小的武将，那时的自己，只怕也未曾料到能有今时今日的地位罢！说起来，明日，就该是天泽上人的受印仪式了。所谓子承父业，便是如此罢！大陈国的希望，就看他日赤邦城一役了，若是一战得胜，上人定能铸得胜名；若是落败――不会，决不会！
　　
　　樊虎臣定下心念，望着眼前越来越大的雨珠坠地，眼神不由迷蒙起来，仿佛回到了已故宁王受帅印那一天。空中洒落的雨丝，挡不住阵阵沙尘味道刺鼻而来；眼前的墨色天空，也似乎瞬间明朗了起来；耳旁若有似无传来将士们的齐声呼吼，将樊虎臣的思绪带向远方……
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　沙场上雄壮队伍整齐列阵，年轻将士们各个斗志昂扬，望着十万雄师列阵在前，晟琢止不住一阵气血澎湃。身为当今王上钦点的兵马大元帅，她自然是今日沙场阅兵的主角。
　　
　　受印仪式安排在平王属地并州城郊，国师东方衍、平王晟珉主持仪式，其他一干世子朝臣皆在阅台旁一字排开，共同观礼。鸣过礼乐之后，场上各队人马依次排阵绕场，向天泽上人行军礼：三万陈王御军、三万平王亲兵、一万宁王亲兵，另三万为全国召集入伍之新兵，共十万精兵。这十万兵马皆着披精铁铠甲，手握各色兵器，步伐统一，昂然行过阅台，向台上众重臣们行军礼。
　　
　　待阅兵仪式完成之后，国师领着众人拜祭了天地，又向陈州方向行过大礼，才将帅印捧起。底下朝臣们合着天泽上人等人皆应声跪下，垂首恭颂王上天恩。一阵歌功颂德之后，东方衍才将装着帅印的镶金丝雕龙锦盒恭然放于天泽上人高举的双掌之中。旁边礼乐又齐鸣，阅台下十万精兵齐声恭颂道：
　　
　　“天泽上人！天赐神威！”
　　
　　声音轰天动地，响彻云霄。晟琢捧了帅印在手，身子激动得有些发抖。接下来是元帅向全军致辞，奉典在后面捏了把汗，也不知道年轻的上人能否压住阵仗，却见天泽上人振臂一挥，亢声道：
　　
　　“弟兄们！我知道，尔等乃大陈国最优秀的儿郎们，是不是！”
　　
　　十万精兵神情慨然，齐声答道：
　　
　　“是！”
　　
　　“撒克孜贼子杀害我大陈国无数同胞手足，弟兄们，咱们还能否容他们继续猖狂！”
　　
　　“不容！不容！”
　　
　　将士们很快便被天泽上人感染了情绪，齐声高呼，面色愤慨不已，仿佛正眼见着撒克孜贼子正在面前虐杀陈国百姓一般。
　　
　　“好！那我们是否该杀光撒克孜贼子，保我大陈国子民世代平安！”
　　
　　“是！是！是！”
　　
　　“杀！杀！杀！”
　　
　　一时间阅兵台上的朝臣们也跟着振臂高呼，台下将士们喊声一浪高过一浪，都振臂举着自己手中兵器，恨不得即刻上场杀敌。晟琢昂然立在阅兵台最前处，奉典在后方见着上人身披金甲，气宇轩昂的模样，仿佛又一次见到了已故宁王的伟岸身影。
　　
　　八年了，终于，等到这一刻了。
　　
　　“弟兄们！我等首战何为！”
　　
　　“夺赤邦！夺赤邦！夺赤邦！”
　　
　　奉典在这叱咤风云的大军呼喝声中抑不住一阵心潮涌动：赤邦，上人将征战的第一座城池，终于到了这一时刻了！
　　
　　眼前重兵列阵，一张张斗志昂扬的脸孔，不用多久，就能决战沙场，抛头颅洒热血了！终于，上人熬到这一刻了！像父王一样征战沙场，挥斥方遒，定是上人平生所愿罢！
　　
　　上人，这世上还有谁人知道，为了这一天，你付出了多少血泪？！
　　
　　---------------------------------------------------------------
　　
　　天泽上人于开州受印，不日挥师北上，直指赤邦。撒克孜入侵之后，受战火袭扰最多的属平王属地北面边境各城池，其中并州、赤邦、天水等城尤为严重。而似乎沛王与撒克孜事先已听闻上人北征之事，为集聚力量应敌，不惜弃并州等城不顾，只将兵力集中于赤邦城内，专心应战。
　　
　　大陈国内消息传得沸沸扬扬，百姓与朝野百官皆知上人已北上驱除叛党外族，都兴奋不已，一时间上人盛名更为深入民心。老太妃得了线报，知晓百姓对孙儿期望有加，便传了加急家函交予行军北上的大军之中，以此为励。
　　
　　“上人，宁王府函已到，请上人过目。”
　　
　　奉典接过信函，承给上人。晟琢抽出信来扫了一眼，见不过是些叮嘱吩咐之言，便将其递回奉典，道：
　　
　　“你差人回函，报声平安便是。副帅与各位将军马上便到，正事要紧。”
　　
　　回过身来，却仍是被家函扰了心思，脑子里浮现出柯雪柔隐忍而忧伤的脸庞，不由一怔：却不知她在王府里头过得可好？是不是受了祖奶奶的气？自己新婚之后，便马不停蹄赶到开州领旨，虽说是御旨难辞，却也显得似乎有意逃避一般，这岂不是更伤她几分？
　　
　　天色已暗，营帐中燃起了火把，铠甲钢盔的厚重铜铁气味将晟琢的思绪拉回。这里，是军中了。晟琢身形一振，挥散愁思，心道：既已决心与撒克孜贼子决一死战，就莫要再想那些了罢！父王未能完成的心愿，就让我替他继续完成，这一次，定要将撒克孜贼子打得落花流水不可！忆起父王与母妃的身影，心念更是坚定。
　　
　　晟琢正思忖着，帐帘被人掀开，涌进一股冷风，案上灯烛焰芯一矮，帐口数名身披战甲的魁梧将士进了帐中，向晟琢行礼。打头之人英气逼人，身姿挺拔，正是平王三世子晟Q，此次远征，他便是大军副帅，其余柳清风、陆寻真、申屠雷等人都领了军衔，奉典也不仅只是宁王府死士统领，更是此次首座军师。
　　
　　国师东方衍行完受印式之后便班师回陈州，平王晟珉仍是随军压阵。此次初战会议战情，他也到场指点。一干人等围着沙泥筑成的模拟城池而立，商议攻城之法。
　　
　　“这赤邦城东邻并州，西近天水，北依仇池北带山脉，南临历江，地势险要，是沛平两地交接口，原本可以借并州、天水两城包围赤邦，再行夹击，可惜撒克孜贼子太过狡猾，先行在两地抢掠一空，两处兵力也折损诸多，只怕此次无甚帮助。”
　　
　　柳清风已率人先行探查地形详情，便将赤邦城大概地形依样用泥沙木棍铺设出来，一面在模拟城池上指点，一面向众人详细介绍。
　　
　　“那些贼子日前不是退兵并州与天水，可见是兵力空虚，俺们一鼓作气重兵压过去，不出几日定可拿下赤邦。”
　　
　　申屠雷乃一介武夫出身，也未曾细想，便脱口而出。
　　
　　奉典摇头道：
　　
　　“申屠将军此言差矣。贼子将分散兵力集结于一处，又借先行扫荡打破我军围攻之计，可见此次敌方备战有加，我等也断然不可轻敌。”
　　
　　陆寻真颔首道：
　　
　　“奉军师所言甚是，此次沛王与撒克孜狼狈为奸，兵力强大，又挑中这最为易守难攻的赤邦城驻扎，可见其深谋远虑。我等还是不宜硬攻。”
　　
　　众人各抒己见，发表自己对于此战之看法，晟琢与晟Q在旁凝听多时，并不开口断夺，直到众将士都已悉数说完，平王才道：
　　
　　“琢儿、Q儿，你们意下如何？”
　　
　　晟Q道：
　　
　　“依孩儿所见，的确不宜硬攻，只能智取，这破城之法么。”
　　
　　抬眼与晟琢对视一眼，才道：
　　
　　“恐怕主帅与孩儿的想法一致。”
　　
　　言毕与晟琢异口同声道：
　　
　　“历江。”
　　
　　众人皆拊掌道：
　　
　　“好个历江！主帅、副帅，可是要诱敌出城，在历江伏击？”
　　
　　晟琢与晟Q点头微笑，晟琢道：
　　
　　“我等先与敌方交战几回合，探得虚实之后，再将大军压境，诱出对方主力，再佯装落败，逃往历江方向。”
　　
　　手指历江岸畔，道：
　　
　　“陆将军、柳将军，尔等就潜伏于历江之中，待我率军来到，立即现身杀敌，如此，定能大挫敌军主力！”
　　
　　陆寻真与柳清风抱拳道：
　　
　　“属下得令！”
　　
　　又详细部署安置，何时埋伏，何时起攻，晟琢皆一一安排妥当。
　　
　　末了，众人都领命出帐，各自准备。
　　
　　晟琢兴致高昂，待众人走后，还拉着奉典细细商议，不容自己有一丝纰漏。奉典望着上人兴奋得发红的俊脸，仿佛又望见了已故宁王行军布阵的英姿，心道：上人，王爷在天之灵定会保佑您的，此战必胜！
　　
　　-----------------------------------------
　　
　　“此战必胜，父王，这次您定不会再怀疑了罢？”
　　
　　说话之人正是副帅晟Q，与父王晟珉回了平王营帐之后，两人仍在秘密议事。
　　
　　晟珉皱眉道：
　　
　　“我也不曾料到，琢儿从未领兵打仗，竟也能懂得应敌战术。”
　　
　　晟Q道：
　　
　　“父王，我早说过，上人绝非池中之物，今次虽只让她挂名为帅，只怕反倒会让她一战成名。”
　　
　　晟珉端起茶杯，微一沉吟，望着爱子急切神情，道：
　　
　　“Q儿，父王知道，你在陈州太久，担心自己毫无建树，将来不得民心，所以希望趁此战立威，父王定会鼎力支持于你。不过，琢儿若是胜了，于你也是有利，大可不必担心。”
　　
　　晟Q却不善罢甘休，继续道：
　　
　　“父王，孩儿好不容易盼来此战，机不可失啊！这一战之后，不知何年才有一战，不趁此次机会大夺民心，孩儿又要等到何时？！”
　　
　　晟珉见他太过心急，竟泄露天机，脸色一沉，低声斥道：
　　
　　“Q儿，隔墙有耳，莫要胡言。”
　　
　　晟Q应声低首认错，方道：
　　
　　“孩儿已有周全计划，只需父王开口，让陆将军助我一臂之力便可。”
　　
　　晟珉道：
　　
　　“你有何计？先说与父王知晓。”
　　
　　晟Q一喜，从营帐一侧箭筒中抽出一支铁箭，呈给平王，又在他耳边详细禀告了他夺帅之计。晟珉越听眉头越是紧皱，到最后更是脸色大变，喝道：
　　
　　“Q儿！此计太过冒险！万一有个闪失，琢儿她――”
　　
　　晟Q道：
　　
　　“父王！您是不知，孩儿在陈州过的是何种日子！那东方衍，简直猪狗不如，孩儿真的不愿再甘居其下！若是此次平王府不借机立威，恐怕，……之后再无翻身之时！”
　　
　　晟珉一滞，想到东方衍那老狐狸，心中也是咯噔一下，觉着Q儿所言也是有理，
　　
　　只是，琢儿也是他从小看着长大，怎么也有几分血脉亲情，如此一来，岂不是一点余地都无？！若要与琢儿断绝关系，撕破脸面，却是他晟珉不愿之事，因此一再迟疑，并不应允晟Q。
　　
　　晟Q见父王犹豫，知道父王念及亲情，因道：
　　
　　“父王放心，孩儿既然需要陆将军出手，便是怕误伤上人要害，若是陆将军使出灵劲……”
　　
　　手指那铁箭，并未将话说完，只望着父王，面上意思便是：这一箭，断然不会要她的命！
　　
　　晟珉道：
　　
　　“虽是如此，以后，你还得与她共事，让她用起威名帮你逐渐入主南方，此举之后，你能保她将来忠心帮你麽？”
　　
　　晟Q笑道：
　　
　　“父王，她们孤儿寡母，蒙您照顾周全至今，难道还敢背信弃义不成？对付别人孩儿还没把握，对上人，嘿嘿，孩儿有十足把握，她断然不会违抗父王您。”
　　
　　晟珉问道：
　　
　　“是何缘由，你且细细说来。”
　　
　　晟Q道：
　　
　　“上人是您从小看着成长，她的性子，您难道不清楚？一来，上人重情，这血脉至亲，又从小敬重您有加，她或许会记恨一时，但断然不至反目；二来，上人身负宁王一族振兴重命，这次之后，她定知晓，若她不从父王您的命令，宁王一族也会似她一般，任我等宰割，您说，她会抛下整个宁王府不顾不成？！”
　　
　　见晟珉开始动摇，晟Q又道：
　　
　　“我们先用此计立威，让她知晓真正的主子是谁；再晓之以利，答应将来只要她乖乖从命，便保她宁王一族，您尽管放心，她别无选择，只能从命。”
　　
　　晟珉沉吟半晌，才道：
　　
　　“本王现在不能给你答复，Q儿，你先下去休息罢！待本王决意之后，再行通知于你。”
　　
　　晟Q心中一喜，明白事情有望，父王不再像往常一样断然拒绝，便遵命出帐。晟珉望着摇曳烛光，陷入沉思。
　　
　　一夜无话。
　　
　　第二日清晨，帐外守将进帐禀报，平王差人送来一物。晟Q只扫过那物一眼，便哈哈狂笑出声。
　　
　　那物什，便是铁箭一枝。在晟Q尽兴大笑声中，箭尖闪现阴冷戾气。
　　
　　这厢得了愿，那厢陆寻真接了平王密旨，又惊又怒，对同处一帐的柳清风惊呼：
　　
　　“这……这断断使不得！”
　　
　　柳清风送走平王差来的密使，察看了帐外并无闲杂人等，才回帐中，安抚陆寻真情绪，道：
　　
　　“陆老弟，这事可大可小，全看你的本事了。”
　　
　　陆寻真却剑眉紧皱，一脸不忍，道：
　　
　　“这事原本就不该如此，上人算是你我半个徒儿，如今却让我……这――这怎让我下得了手！”
　　
　　原本二人从晟琢九岁那年奋不顾身长跪祭天台时，就奉平王之令为她渡气续命。当时陪着晟琢在祭天台数日，两人都被她奋不顾身一心为民之精神感动，后来更是教授其武艺，算是半个师傅。这么多年，怎么都是有感情的，虽然平王之命不可违，陆寻真向来耿直不阿，这次遭遇如此不堪境地，心中如同炸开锅一般，久久无法平静。
　　
　　柳清风到底世故圆滑，因道：
　　
　　“这都是为了平王大计，陆贤弟岂能为了一己之私，弃大局于不顾？平王深思远虑，他与上人更是亲近，同为一脉，此次既然是平王之令，必然是有其原因，依我看来，此事对上人并无大碍，你莫要太过多虑。”
　　
　　陆寻真用力一捶桌案，闷气无处发泄，直往帐外去了。柳清风知他心中气恼，需要找处地儿发泄一番，便也随他去了。回想方才密使所言，他却更多的是兴奋，三世子若是一战成名，平王府将来定能声势大增！这些年天泽上人风头是有些太盛了，若不及时挫挫她锐气，恐怕将来是平王大业最麻烦的绊脚石！
　　
　　转念到天泽上人身上，只是叹息：可惜你父王死得早，若是他现在还在人世，恐怕你也不至如此――如今世道，谁人都得明哲保身，若是对他人心软，便是对自己狠心。因低语道：
　　
　　“上人，莫怪两位师傅狠心。要怪，就怪你的命罢！”
　　
　　帐外号角响起，要准备继续拔营行军了。柳清风扶正头盔，心忖：离赤邦不过数日行程了罢！恨不得身插双翼一日飞抵才好！
　　
　　


　　
　　火光冲天，杀声四起，到处是被残杀的尸首，断臂残肢触目惊心。不知情的人，还以为这里是战场，可是，樊虎臣明明知道，这里是陈州城，天下王都――陈州城！为甚么，变成这副样子！空气中弥漫着焦臭气息，哭喊声、哀嚎声不绝于耳，樊虎臣望着眼前一片火光的陈州城，几乎不敢相信自己的眼睛。这哪里是半月前他离开时所见的太平光景？！这简直是人间地狱！
　　
　　“救命！救命！”一个蓬头垢面的百姓捂着受伤的右臂从前方街道蹒跚奔来，一面大声呼救，后头呼啦啦跟着一队兵士，正挥刀扑过去，直指那百姓方向。樊虎臣见得分明，那些兵士竟都身着护城禁军盔甲，樊虎臣既为护城大将军，这些人便都是他手下。但这些人举止张扬，面目狰狞，似乎被杀戮激发了狂性，竟不收刀向将军行礼，反而径直杀向那百姓，而且个个口中还大声高呼：
　　
　　“樊将军一统天下！顺我者昌，逆我者亡！”
　　
　　言下之意岂不是他樊虎臣正领兵造反？！
　　
　　樊虎臣在远处听得清清楚楚，也顾不上思索清楚为何这些手下诋毁于他，只救那百姓要紧，眼瞪似铜铃，暴喝如雷：
　　
　　“住手！”
　　
　　一面疾命将士上前阻止，却不料那些兵士并不听命，因隔得远，早有人追上那百姓，几刀砍死了那人，竟还举刀向樊虎臣这边袭来。樊虎臣心中一惊：这些人居然敢违背自己命令！断然不是自己手下！是哪里的人冒充陷害本将军？！
　　
　　身边将士早冲上去与那些兵士战成一团，那伙人数目并不多，边战边高声呼喊，不多时竟然从四面又涌出众多兵士前来支援。樊虎臣出城擒犯人，所带兵马并不多，那伙人援兵一来，樊虎臣所带将士就颇有些吃力，还有些敌人趁机冲到后方来，樊虎臣见敌人凶猛，一狠心走到囚车边，将囚车一刀劈开，命人放了霍致风二人，亢声道：
　　
　　“如今陈州城遭乱，你等无谓送死，快些走罢！”
　　
　　言毕拍马迎向冲来的敌人，奋力砍杀。霍致风与司空廖早早见了陈州城之惨状，都憾然动容，此刻被樊虎臣放出囚车，哪里会自顾逃生？！两人都在地上捡了刀剑杀上前来，助樊虎臣一臂之力。
　　
　　多得两人神勇，原本樊虎臣一方落了下风，霍致风二人加入之后，反而渐渐占了上风，将那伙人击得溃散，往陈州城中四处逃窜，边逃还边说：
　　
　　“樊将军杀人啦！樊将军杀人啦！”
　　
　　樊虎臣闻言几欲气绝，这伙人到底甚么底细！居然时时处处毁谤于他，他们在陈州城中四处流窜杀人，又身着自己手下守军服饰，不被百姓信以为真才怪！到时大陈国到处都道他樊虎臣犯上作乱，他如何能辩解得清！
　　
　　司空廖见樊虎臣目眦欲裂，虎躯剧震，知道他气得不轻。因那日破庙中蒙他相救，不致受辱，司空廖心中对他早多了份敬重。见此情景，两人都走上前去，司空廖道：
　　
　　“樊将军，此番情景之下，清者自清，多虑无益！”
　　
　　霍致风道：
　　
　　“正是，樊将军，莫管他那多，我们快去救那些百姓要紧！”
　　
　　樊虎臣闻言一振，明白自己此时不该如此慌了阵脚，竟只分神忌讳他日流言蜚语，反倒忘了眼下当务之急，多得这二人提醒，才不致太过失措。顿时心中对霍致风二人多了几分好感，答道：
　　
　　“二位侠义相助，樊某自不会忘！”
　　
　　即刻领着众将士往城中搜查，一面抓捕那伙伪装禁军之人，一面从火中解救受困百姓。好一阵忙碌之后，众人渐渐深入陈州城中，离皇宫亦不远。樊虎臣心中挂念王上安危，隔老远已瞧见皇宫方向浓烟滚滚，急道：
　　
　　“王上！糟糕！快，你等继续在城内搜查，你等随我入宫！快！”
　　
　　吩咐之后打马飞奔，霍致风与司空廖见他只带了几名亲信，留了大多将士继续搜查，担心他会遇上危险，无人应援，两人便决定暂时分作两路。霍致风尾随樊虎臣，见机保护于他；司空廖仍是同剩余军士一同在城中救人，到时再行汇合。
　　
　　两人即时商量妥定，霍致风马上纵身飞奔，不多时追上了樊虎臣等人。众人赶到皇宫内院，因浓烟太重，摸索半日才赶到陈王所居正殿。一行人正要进殿查看陈王安危，斜拉里突然窜出一拨人马，这伙人身手比方才那些城外敌人高强许多，樊虎臣等人很快便被厮缠住，不得脱身，忙向霍致风呼喊道：
　　
　　“少侠！你快进去救王上！这里有我！”
　　
　　霍致风见他自顾不暇，还念及王上，本想过去帮手，却被樊虎臣坚决眼神打动，心一横，反手一掌击中敌人胸膛，将那人震得口喷鲜血，颓然倒地，周围原本围攻霍致风的敌人本就没得甚么好处，此刻更是吓得逃散开来。霍致风见敌情缓轻，料着樊虎臣应能抵挡一阵，便只身闪入殿内。
　　
　　大殿内堂浓烟似乎少了一些，勉强还能看得清楚室内情形，霍致风屏住呼吸，搜索至后殿，才在屏风后找到一个匍匐喘息的中年男子，赶忙上前一把抱住，想将他扛出去，不料那男子陡然一用力，将霍致风一把推开，口中含糊不清道：
　　
　　“你们已将藏宝图搜去！还想怎样！不若让我死在这宫中，留我个清静！”
　　
　　霍致风知那男子便是当朝王上，陈王晟珑。见他如此狼狈不堪模样，心中也不知是何滋味，想着还是得快些将他救走为上，便上前一步，道：
　　
　　“王上，我是樊将军的朋友，前来救你出宫的，绝无恶意！”
　　
　　晟珑闻言双眸突然一亮，面上喜色洋溢，道：
　　
　　“樊爱卿！是樊爱卿来救孤王了！哈――咳咳咳……”
　　
　　他本是九死一生，得人搭救，不由喜从心来纵声发笑，却被烟雾呛住，死命咳嗽起来。霍致风仍是上前扶住晟珑，想要将他负于背上，却觉一股剑气募地袭来。这剑气来自屏风之后，居然有人藏身于此！霍致风未曾预料此地还有伏兵，并未提防，遇此突然袭击，她竟来不及将晟珑拉开，眼睁睁看着从晟珑后方有一剑刺来。
　　
　　这一剑势如闪电！嗤一声划过，竟将晟珑当胸刺穿，白晃晃的剑尖脆生生显现在她面前，就在晟珑前胸心脏旁一寸之处。
　　
　　“王上！”霍致风大喝一声，抱住晟珑虚脱无力的身体。那刺客趁她这一分神，撒剑而逃，霍致风也无心追赶，只使力将晟珑扶稳，好让他不至突然倒地。
　　
　　可恶！这一剑太过凶狠，竟然将人一剑刺透！
　　
　　“呼……呼……孤王……竟然死在你手上……东方衍，你好歹毒！”
　　
　　晟珑一时激动，身子剧震，霍致风手上一个不稳，晟珑便应声倒地。霍致风赶忙蹲下，伸手想再次将他拉起来，却又怕触动他剑伤，加速他死亡，又焦又急，却不知到底该如何是好。
　　
　　晟珑行将就木，反而没了惧怕，只勉励撑开双眼，往霍致风瞧来，却见这前来相救的是一位年轻少侠，仔细看时，眼神却是一振！
　　
　　霍致风不知他表情突然变化是为何，却见晟珑竟使出全身力气，伸手往自己怀中探来！还没来得及缩身退后，晟珑已捞了一物在手――原来方才打斗之时，怀中那条阿珞所赠布条半露于外，被晟珑瞧在眼里，竟惹出了一个惊天大秘密！
　　
　　“如水！如水！原来他们还不曾把这布条搜走，太好了，太好了，至少，最后还有你陪着我……”
　　
　　晟珑紧紧握住那方蓝色布条，不住在脸颊上摩挲，泪流不止。霍致风好不讶然，却不好发问，更不能阻止，只能看着王上手握布条，激动难抑的模样。晟珑剑伤致命，方才又是募然心喜，身子哪里还能承受，不久便气息渐弱，向霍致风残喘道：
　　
　　“你……将如水赠予孤王的定情之物寻回……孤王这里重重有赏！”
　　
　　霍致风还未反应过来，只见眼前白光一闪，晟珑脑中突然射出一道光芒，瞬间击中她脑门，不知一股甚么气流在她体内一阵窜腾，令她一阵头昏目眩，恍惚间听到晟珑道：
　　
　　“东方衍，你搜去孤王所有随身之物，可惜你断断不能料到，解开宝藏图的唯一秘方只在孤王脑中……哈哈哈哈……”
　　
　　晟珑这次笑得畅快，直至口中鲜血狂喷，见到霍致风回复了些神智，心中一惊：这人居然受了那物并无自己最初那些排斥反应，难道……
　　
　　霍致风只见晟珑脸上神情突然变得极其怪异，似乎又恼又悔又恨，双手忽然抓上自己衣襟，一字一字咬牙切齿道：
　　
　　“你……你……居然……是……梁朝后人――”
　　
　　话未说完，声音突地梗在半截，这一代天子，终于受伤过重，当场力竭而亡。
　　
　　霍致风大喝道：
　　
　　“王上！王上！”
　　
　　她并未听清晟珑所言，见他没了生息，只能徒然高呼王上二字，却难让他再回人寰。
　　
　　殿里浓烟愈来愈盛，霍致风知道自己无力回天，只好将晟珑尸身负于背上，咬牙将其背出大殿。樊虎臣等人还在与敌人纠缠，见霍致风负了人出来，大喜过望，还以为王上得救，因喝令道：
　　
　　“撤！”
　　
　　几人甩掉追兵，夺路狂奔，径直冲出宫外。司空廖刚好迎面飞身而来，见了几人，毫不迟疑，速速言道：
　　
　　“城里已无法可救，我已让将士们将救出的百姓悉数转移城外！樊将军，你定料不到，方才我误打误撞救下了谁人！”
　　
　　时间紧迫，敌人数目不明，又在暗处，因此也来不及言明他救下了何人，只继续道：
　　
　　“快，先随我出城罢！”
　　
　　言罢往城外方向掠去，霍致风等人紧随其后，片刻间那已然变成烈焰屠场的陈州城，被诸人远远抛于脑后。
　　
　　

                  


　　
　　“启禀国师，属下已亲手结果了晟珑，幸不辱命！”
　　
　　陈州城外某处，东方衍率军潜藏于此，望着陈州城浓烟滚滚，嘴角扯出一丝狞笑，扭头道：
　　
　　“做得好，刘副将，他日定会重重有赏，嘿嘿！消息都散布了罢？”
　　
　　那人正是樊虎臣手下副将，刘翰洋，此次谣言散布樊虎臣谋反，并将刺死陈王之罪悉数推脱于樊虎臣身上，便是他出的主意。刘翰洋早已嫉恨樊虎臣深得王上偏爱，窥视大将军之位已久，自然与东方衍一拍即合。此番屠城之举，既除了心头之刺，又得了国师信任，岂不是一石二鸟之妙？！
　　
　　东方衍接过下人呈上之梁王宝藏图，细细端详一番，才抚须赞叹：
　　
　　“好图，好图，这宝图描绘之精妙，世上难有画匠能有此神技，刘副将你觉得如何？”
　　
　　这宝图便是刘翰洋从晟珑处逼问得来，他顾及东方衍势力，也不敢私藏，老老实实将宝图献上，听东方衍如此问话，背上冷汗直冒――国师岂不是在怀疑他偷看了宝图么！慌忙解释道：
　　
　　“属下不知，属下将宝图寻得之后便深藏于怀中，并未让任何人看上一眼。”
　　
　　东方衍嘿嘿一笑，眼中闪过一丝杀意，冷冷道：
　　
　　“未让任何人看到，如此便好！只需杀你一人便可，省了麻烦！”
　　
　　刘翰洋只觉顿时五雷轰顶一般，只觉双腿一软，登时跪了下来，不住磕头道：
　　
　　“国师饶命，国师饶命……”
　　
　　东方衍似乎听不到他连声哀求，默默转过身去，递了道眼神给身旁死士。他东方衍杀人，只需一道眼神便够了。
　　
　　“报――禀报国师！柯天鸿半路被人救下，现在行踪不明……属下知罪！望国师饶命！”
　　
　　东方衍脸上冷笑一滞，回身啪地给了那报讯之人一巴掌，怒道：
　　
　　“你们这群废物！还留你性命何用！”
　　
　　也不再看那报讯之人如何被死士一刀劈成两半，只一脚踢在刘翰洋现已断成两截的尸身下肢之上，狠声道：
　　
　　“再加派人手，给我追！抓不到柯天鸿，你们就都别回来！”
　　
　　呵斥一番之后，心中怒焰仍是难平，心道：柯天鸿，算你命大！原本趁赤邦之役骗去陈王精兵，再调“虎”离山，设计杀了陈王等一干人，再陷害于樊虎臣，此计何其完美！竟被柯天鸿这漏网之鱼连累――他日若是他出面，樊虎臣之冤岂不是不洗自明？！真是群废物！连这等小事都办不到！
　　
　　东方衍深吸口气，好歹平息了些怒火，心道：只盼赤邦一战能顺利扳倒晟琢那小子。我特意放那自命不凡的平王三子晟Q出陈州，就是知道他这一次定不会错失良机，不将晟琢声名压下去，他怎会善罢甘休？！如今陈王已死，天泽上人又与平王内杠，天下迟早就是我东方衍手中玩物，他柯天鸿定逃不出我东方衍手心！念及至此，东方衍鼻子哼出口气，望着西北赤邦方向，阴冷一笑。
　　
　　用不了几日，赤邦城外两军就将对峙了罢！
　　
　　“天泽上人，嘿嘿，你还不知你嫡亲王叔要怎么害你罢！我东方衍错过了这场好戏，他日不能亲身观这一战，还真是可惜得紧了！”
　　
　　脚下运起内力，猛地使力一踩，刘翰洋腿骨应声而断。
　　
　　“扔出去，喂狗！”
　　
　　“是，国师！”
　　
　　===本章完===
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　赤邦城楼之上，沛王晟珙悠然闲倚坐于春藤躺椅上，边眺望一里开外列阵在前的陈朝御军，边浅酌清茶，竟似毫不在意。晟珙本是陈王晟珑嫡亲王弟，皆为一母所生，只恨晚生了一年，晟珑以长为尊，得了王位之后，或忌或惮将晟珙远调至国境最西北地境封侯。历年来晟珙总是表面遵从圣意，背地里密谋许久，等到现今时机成熟，才引了撒克孜铁骑进关内，共谋大计。
　　
　　晟珙与陈王即为兄弟，面相也极为相似，皆是面阔唇厚，两颊浮隆，鼻挺腮方，牛王巨眼，精光颇盛，虽然身形短矮，却也极具王者相脉。想到此战之前，与东方衍所商之事，心中狠笑，忖道：东方老狐狸还算识相，肯替本王除去陈王，这份礼说来仍是极丰厚的，本王送半壁江山与他享用几年倒也无妨，反正六弟在其中定不会甘心这老贼一介外人霸占我陈朝疆土，待他们二人矛盾激化之时，本王再出手，取这渔翁之利，也懒得此时太费军力。
　　
　　他所指的六弟，便是平王晟珉，他与东方衍密谋之事，并未让其参与，却仍故意将平王纳入三分天下之一。这并非念及血脉亲情，不过是为着让东方衍多个牵制。到底沛王地下军力不足是举国皆知之事，怪只怪那晟珑以晟珙为心头大忌，数次借机剥他军权，更不理会沛地边境撒克孜作乱，每每只在边境告急时，才允宁王调兵前来救急。若非兵力匮乏，他晟珙何需撒克孜那班蠢材相助？晟珙一心求胜，将本朝上上下下算计了个遍，却偏视撒克孜外患为无物，只道将来许些银两，削了撒克孜每年进贡陈朝的供奉，就能将撒克孜军队悉数逐将回国，殊不知请神容易送神难。
　　
　　“报――报沛王，天泽上人命帐前先锋申屠雷上场叫阵，就快到城楼之下了。”
　　
　　沛王扬扬手，命传讯官退下，扭头对身侧军师裴寿遐道：
　　
　　“瞧瞧本王那些不成器的王侄们，如此性急。”
　　
　　裴寿遐原本也是陪同沛王一起，就坐于赤邦城楼之上，望着天泽上人那方军马，默数一番，心觉有异：据探子回报，陈朝所派兵马应是十万有余，如今看来，这些人不过万余之众，虽然沛王此次本就准备诈败，但是想来天泽上人等人并不知情，怎会用如此少的兵力前来攻城？正疑心，却听沛王笑言，忙欠身陪笑道：
　　
　　“到底年轻气盛，沉不住气。”
　　
　　晟珙摇摇头，端起茶杯抿了一口，方叹道：
　　
　　“如此阵脚慌乱，兵力又匮乏，真教本王想痛快一战都难矣！”
　　
　　裴寿遐忙道：
　　
　　“此番阵上兵力与探子所报不同，短了八九万人马，依属下愚见，只怕敌方是在哪里设了埋伏。”
　　
　　晟珙嘿嘿一笑，自然也料到如此，却道：
　　
　　“多半是他们鬼打鬼，本王懒管他甚么埋伏不埋伏，你传令下去，叫撒克孜军随便派个校将上场，打发了申屠雷罢！”
　　
　　原来晟珙打得如意算盘，是教撒克孜人迎战天泽上人为主，自己的兵马暂时按兵不动，只待时机杀出城去，一举将其击败。再钳制天泽上人乖乖议和，拖些时日，等待东方衍那方消息，若是老狐狸举事成了，此计才算大功告成。
　　
　　晟琢与晟Q等人哪里晓得如此诡计深藏其中？两人皆打出十二分精神，立马阵前。申屠雷得令前去赤邦城下叫阵，未多时城内涌出一队人马，身着异邦服饰，晟琢定睛细看，察出是撒克孜贼兵，握住缰绳的手更紧了三分。晟Q亦看得分明，心中暗忖：四皇叔近段时间招兵买马，少说也积聚了三四万兵力，如今竟仍是用撒克孜兵力前来迎战，分明是不想费自己力气，好个借刀杀人之妙计！
　　
　　思忖间申屠雷已与那撒克孜将士斗做一团，只见两人在马背上刀来枪往，实力正相当，一时难分高下，忽见申屠雷右手挥刀砍向那撒克孜将士左胸，那将士双手举枪来隔，却不料申屠雷只是虚招一晃，回刀刺向那人右乳下方。这一招令那撒克孜将士措不及防，只好侧身闪避，一个不慎，差点跌下马去，沛王那方即时鸣金收兵，那撒克孜将士怒目回瞪申屠雷，悻悻而返。申屠雷首战告捷，陈朝将士们高声喝彩，撼震风云。
　　
　　那撒克孜将士进了城门，早有几名撒克孜将士围了上来，打头那人喝问道：
　　
　　“达，伤了哪里？！”
　　
　　达呸出一口唾沫，怒道：
　　
　　“哪里伤了！不过擦破些皮，我原可再战上三百回合！你们怎生就鸣金收兵哩！迩纬，可是你下的令？！”
　　
　　迩纬正是打头迎上来的那位将士，闻言苦笑道：
　　
　　“哪里是我下的令？！二皇子走时不是吩咐了，此次都得听这甚么沛王的命令行事，不得私自违抗。方才我们见你一招未防住，正替你捏汗，盼你反攻，却听钲声响起，竟召了你回城，哎！甚么打法！这也叫交战不成！”
　　
　　达听他如此解释，才明白过来，好歹压下几分怒气，又见沛王命人下来，传令迩纬等人轮次上阵，再与申屠雷斗过。众人抖擞了精神，焕然上场，都誓要替达报仇，杀它个痛快。却不知沛王作何所想，总在关键时刻命人收兵，如此几番下来，撒克孜数千军众都颇为不满。
　　
　　裴寿遐得了此间消息，便回报沛王。晟珙长笑一声，道：
　　
　　“如此，时机已到，裴军师，放那些撒克孜蠢物出城，再从本府军中抽调一万兵马，出城会战罢！”
　　
　　一时军令下来，达等人高呼叫好，原本憋屈了半日，斗得不爽，如今总算能够上阵杀敌，岂非痛快！赤邦城门一开，撒克孜军马便领先冲了出来，杀声震天，后面一万沛王大军紧跟其后，直往天泽上人拥军之处叱咤而来！
　　
　　晟琢等人原本见这撒克孜人应战颇为怪异，每到重要关头便弃甲而归。那申屠雷却因此大胜全胜，也是斗得兴起，一阵哇哇暴吼，却见城门轰地大开，无数兵马蜂拥而出，申屠雷也是沙场上老手，早吩咐左右打马回奔。晟琢也不迟疑，一见敌人主力军马已经出城，一声令下，号令千军行动。
　　
　　一时间赤邦城外风云变色，人吼马嘶，刀剑相击声不绝于耳，处处血肉横飞，溅血飙骨，两军斗得难分难解，数里平原尽被鲜血染红。晟琢与晟Q两人处处身先于卒，奋力为战。两军直杀得天昏地暗，陈朝军士依言往历江方向潜移，同时佯装败势。晟琢挥刀击退数名撒克孜军士，令他们无法砍断马腿，分眼见得赤邦城中又涌出万余沛王亲兵，知道沛王以为时候已到，派兵出来围剿，谁料此举正中晟琢下怀。当下晟琢振臂一呼，传令道：
　　
　　“撤！”
　　
　　后面传令官逐层传令下去，陈朝大军立即向历江边撤去，看似慌乱无章，却是分了小阵细列，相互为掩，其实正伺机反攻。撒克孜军士杀得兴起，好不容易能泄出胸中愤怒，见敌方撤退，果然不依不挠追击而来，后方沛王亲兵自然紧随其后，穷追不舍。不多时两军已临近历江岸畔，晟琢见已引沛王军马入了包围圈之中，因令道：
　　
　　“放箭！”
　　
　　早有传令官将令传出，后方沛王军马只见前方原本溃不成军的数万人突然往两旁遁散，都不知所措，突然四周一圈黑压压人影出现，紧跟着是铁箭如雨瀑般从四周射来，最前面几排撒克孜军士刹时悉数中箭，身处最外方的大片大片军士皆颓然倒地身亡。剩余军士见此情形，明白中计，急忙返身，想奔回赤邦城中，后方早哗啦啦涌出大片陈朝军马，将退路死死堵住。
　　
　　晟琢见敌军彻底慌了神，阵脚散乱不振，明白诱敌之计已成功大半，便勒马折身，斥令停了箭雨，暴喝道：
　　
　　“杀！”
　　
　　振臂一挥，领军杀返回去，身边陈朝将士斗志昂扬，也跟着上人杀将过去，一时间又是杀声震天，风云剧变。
　　
　　晟琢策马疾驰，心中只道大计将成，兴奋不已，却不料身后一枝翎箭无声无息飞来，刷地刺穿其左臂。晟琢马背上身形一晃，左右手臂用力不衡，马速又极快，竟致其坠下马来！眼见马蹄就要踏在晟琢脑门之上，只听晟Q一声暴喝：
　　
　　“保护主帅！”
　　
　　同时一人伸手疾速将晟琢捞起，救回马背之上，晟琢还未看清是谁施手相救，却听晟Q又吩咐下来：
　　
　　“快护送主帅回营治伤，不得有任何闪失！”
　　
　　晟琢正待出言表示自己不妨事，还可继续领兵杀敌。要知沙场之上，两军对决，最重要是主帅安好，才能振奋军心，如今若是军中知晓自己受伤，岂非打击军心？！万万不可！晟Q却不待她多言，回身对着军众振臂喝道：
　　
　　“兄弟们，跟我来！杀！”
　　
　　军众们有些被方才晟琢坠马之事唬住，哗然一片，不知如何是好，却听副帅振臂高呼，才回过些神来。原本主帅受伤，副帅就该继续领兵杀敌，只是天泽上人在军中声威颇重，一时间竟无人应声晟Q。晟Q似乎早就预料到了会有此番状况，并不着急。果然，一顿之后，东南边的平王亲兵阵营中发出震天呼声，附和晟Q喝声。周围军众也是不明所以，慢慢也跟着平王亲兵们呼喊起来。不多时陈朝军士人人皆振臂高呼：
　　
　　“副帅神威！杀！杀！杀！”
　　
　　齐声喊着跟随晟Q向敌方杀去。
　　
　　刹时间军马悉数移阵往前迎敌，只余数人护在晟琢左右，更有一席担架过来守候，如此仓促之战，自己受伤也非定数，怎生就有如此周详的护卫？晟琢方觉有异，忍住左臂疼痛，定睛望去，却见方才救她之人正是陆寻真！心忖幸亏方才得陆将军相救，若不是他那番身手，那种情形下，自己定会没命！正是忖到此处，脑中却似电光火石一闪，突地忆起：方才那一箭甚是诡异，本王明明下令停箭，为何仍有一箭未止？！甚么人如此胆大，竟然违抗军纪？！这般数万之众，偏偏能正正巧巧刺中本王，若是远处伏兵所射，断然不至如此之准，而且这一箭来势无风，不着痕迹，似乎根本不是从远处射出，而是近处之人，用内力逼射此箭――若说单凭内力，便能引导此箭射中本王，如此灵巧之内力，舍陆将军的通灵劲力又能取谁？！忖至此处，晟琢星目卉张，竟不能相信自己心中所猜，全力盯住陆寻真，只盼他能否定自己心中所思。
　　
　　陆寻真却避过晟琢眼神，翻身下马，将她扶下，轻手放她在担架上躺倒。晟琢心中剧震，早明白了个七八分，又听军众呼喝之声如此变幻一番，从主帅变作副帅，竟是如此煞费苦心！那臂上箭伤晟琢原不放于心上，自然并无太痛，此刻心内终于知晓此间计谋，明白这数日以来，竟只有自己蒙在鼓里。突然间臂上伤口竟扯出一阵绞痛，晟琢只觉胸内一阵血气涌腾。陆寻真只见上人脸色陡然变得无比苍白，双目瞳仁遽然收缩，还以为自己仍是伤了上人要害，急道：
　　
　　“上人，您哪里不适？！属下这就护送您回营！您且忍住！”
　　
　　晟琢心内已然气极，脸上表情似怒非怒，似笑非笑，端地诡异，骇得陆寻真心下慌乱，生怕她有何闪失，却见晟琢突然猛吸一口气，再呼气时，却张口喷出一大口血，血色淤黑，溅了陆寻真一头一脸，战袍上更是淋漓一片，触目惊心。晟琢声似残蜡，嘶哑黯道：
　　
　　“为甚么……为甚么……偏偏是你……”
　　
　　这一番激变实在太过剧烈，晟琢体内怒火攻心，一口血喷出之后，便再也掌不住，眼前一黑，昏死过去。
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　话说奉典等帐内军师皆在后方营内待命，时时有传讯官从沙场带下信息，以保大军前后两方互通有无。奉典正与同僚商议起草军情奏折事宜，说话间几名军士慌慌张张走进来，禀报说上人受伤，副帅命人护送回营来了，此刻已到了主帅大帐。帐内军师们皆是吃惊不小，奉典正执着舔墨的狼毫笔生生一折，断成两截，当下也不多加理会，掷了笔领着众人往主帅大帐行去。
　　
　　进了帐只见上人侧卧榻上，军医正在把脉查看伤势，帐内众人皆屏息以待。奉典瞧上人脸色惨白，毫无血色，只道受伤颇重，却见唯独左臂有枝利箭穿透皮肉，并无其他明显伤口，而且这箭伤的左臂，也不算甚么要害，怎么上人会是如此模样？他未在沙场上亲眼得见上人受伤之情景，自然心下不解。少倾军医看毕，回禀道：
　　
　　“上人并无大碍，奉军师放心，这左臂之箭并未伤筋动骨，等会属下将箭取出，包扎妥当，歇息半月定能痊愈。”
　　
　　奉典见上人面色异常，闻言不甚放心，追问道：
　　
　　“这伤若是不重，上人怎生如此昏迷不醒？只怕是受了内伤，还请王医官细查清楚才妥。”
　　
　　王军医迟疑片刻，方回道：
　　
　　“上人昏迷之症，与方才战场上所中箭伤无关，恐怕是以前旧疾未愈所致，加上这次行军过于匆忙，军务又繁多，心火太旺，难免一时淤塞气厥。待往后，只需主帅放宽心思，好好休息几日，这旧疾定能不治自愈。”
　　
　　奉典沉吟一刻，忆起上人新婚之夜，在东郊大发雷霆之事，有些明白了几分，因道：
　　
　　“那就劳烦王医官了，我等先行离开，以免妨碍医官行医。”
　　
　　又吩咐好左右，加派人手伺候，才领着众人返回主营帐。少时再有探子回报，都是军情大捷之报，似乎副帅挥师大破沛王与撒克孜贼子联兵，帐内军师们皆欢欣鼓舞，似乎也淡忘了方才受伤抬回的主帅一般。奉典心中一阵心烦意乱，总觉事情有异，一时之间也难理清头绪，却总觉得此次上人受伤，只怕是遭了暗算，却不知到底何人因何事行此勾当？
　　
　　探子们捷报频传，帐内一色喜气盎然，却独奉典一人垂思沉重，浑浑不乐。待探子来了六拨之后，外头欢呼声阵阵传来，有声音高呼着叫道：
　　
　　“回来了！副帅领军回营了！”
　　
　　帐内军师们轰然出外迎接，奉典一个激灵警醒过来，也跟着迎了出去，只见外头焕然一副欢庆场面，不断有人高呼“副帅神威”“副帅英明”此类话语，奉典听得心中冷笑，又是一阵紧张，思忖要如何询问副帅才好。思索间晟Q同柳清风一干大将都风风火火行了过来，见了奉典在旁，个个都无异色，如平常一般掀帘入帐。
　　
　　奉典急急跟了进去，只见晟Q大胜之后，神采更是飞扬，将头盔扔给一旁小厮，亢声道：
　　
　　“这一仗实在痛快！那些撒克孜人死了大半，四皇叔的军马被逼回城内，恐怕半个月都不敢再出来与我军一战了罢！”
　　
　　言毕仰头朗笑开来，柳清风拊掌笑道：
　　
　　“我等只需在城外围个严实，再派军往后方截断其粮草，不怕赤邦城不破！”
　　
　　申屠雷亦道：
　　
　　“三世子真是用兵如神！属下们真是佩服佩服！此战若非三世子，恐怕胜负难定。”
　　
　　晟Q正待谦虚几句，扭头却见了奉典在一侧，脸色一滞，也不再与心腹们谈破城之事，正色问道：
　　
　　“奉军师，主帅伤势无碍罢？”
　　
　　奉典闻言，上前行了礼，回道：
　　
　　“并不妨事，请副帅放心。”
　　
　　晟Q眼神扫过柳清风，也不接话。柳清风立即出列禀道：
　　
　　“方才那违背主帅军令，放箭伤了主帅之人已经拖了出去，处斩立决，特回副帅。”
　　
　　奉典闻言一愣，晟Q厉声道：
　　
　　“所谓军令如山，此人违令不说，竟然还伤了主帅，一死不足以泄恨！”
　　
　　奉典整个人僵然立在当场，闻着帐内众人你一言我一语，论及当时上人受伤坠马之事，仿佛果然只是一场意外一般，然而，这背后隐情，奉典到了此时此刻，哪里还能不猜个明白？！想不到，想不到――宁平二府向来交好，虽然奉典早知朝堂之上，血脉亲情不能信到十分，却总料不到，他们竟会使出如此不堪之计！
　　
　　正恨然不知之间，帐外腾腾腾闯进一人，见了满帐文武帅将也不行礼，直愣愣一句，喊道：
　　
　　“陆寻真，你给我出来！”
　　
　　也不理众人瞠目结舌，又一阵风般冲过来，扯了陆寻真战袍就往外拖。柳清风看清来人正是陆寻真同门师妹，钟若缇――因着陆寻真面子，平王破例赏了她一份王府幕僚的闲差，此次也跟了大军至此――说来这钟姑娘平日除了对陆寻真粘粘些，倒也从未如此放肆。
　　
　　眼下三世子当前，不容她如此无礼，柳清风因即刻呵斥道：
　　
　　“放肆，副帅在此与我等商议军务，你一个小小幕僚，怎能私闯！”
　　
　　钟若缇却柳眉倒立，凤目愤张，好似比柳清风还生气上十分，正张口要驳，陆寻真抢先低斥师妹一句，拉了她到背后，回身向晟Q请罪道：
　　
　　“副帅，师妹不懂军规，冒犯了副帅，是属下管教无方，属下愿一力承担，请副帅赐罪！”
　　
　　晟Q展了眉头，笑道：
　　
　　“陆将军何罪之有，这次赤邦之战，陆将军的功劳得占上三分。”
　　
　　言毕朗笑一声，他不提这事还好，一旦提及，陆寻真面上一阵青红变幻，只推脱师妹带了师傅消息，要出门相商。晟Q心中明白，也不愿闹大，由了他二人出帐。
　　
　　陆寻真拖着钟若缇，也不明白这师妹又是闹甚么，不慎一拉下去，师妹竟是纹丝不动，只好使出四成功力，好不容易才将她拉回自己营帐。陆寻真心下原本就烦乱，自是不愿再同钟若缇搅缠，只道：
　　
　　“师妹，你有甚么事情明日再谈，今日师兄累了，想早些歇息，你先回去罢！”
　　
　　钟若缇将他死死盯住，待他话音刚落，便冷笑道：
　　
　　“做了此等无情无义之事，你当然累！好个陆师兄！出了你这么个徒儿，我真要替师傅汗颜！”
　　
　　这一句如同晴天霹雳，只将陆寻真劈得魂魄半散，怔怔忖道：她怎会说出此等话来――难道――此事竟被她得知了？！
　　
　　钟若缇原本是听闻上人受伤，自告奋勇端了热水去帮上人擦面，却不料医官们走后独她一人之时，上人竟梦呓起来，只翻来覆去重复道：
　　
　　“陆师傅――为何是你……”
　　
　　这陆师傅的称呼，还只在上人小时候，私下唤过陆寻真。想来上人也再无别的陆师傅，这会子为何提起？钟若缇不由心中疑惑，便追问了一句，梦中之人若遇着问话，总是会如实回答，钟若缇随意一问，却不料上人紧接着呓语道：
　　
　　“箭……这一箭……陆师傅……你好狠的心……”
　　
　　这话一出，钟若缇才恍然而悟，她虽是女流，但却自小重情重义，莫说上人是她顶敬重的朝中重臣，就只算那几年半师半徒的日子，她也彻底不能容着陆寻真如此背情忘义之举。也是性子使然，她才直冲进营帐，指名道姓将陆寻真喊了出来。
　　
　　此时见陆寻真如此反映，钟若缇心中透凉，料定此事属实，银牙几欲咬裂，狠声道：
　　
　　“这二十多年我竟看错了你！原以为你是行得正坐得端的正人君子，是个响当当的坦荡男儿，不料你竟――”
　　
　　陆寻真听她出言数落，句句重话，竟一句话都难反驳，只紫胀脸杵在当场，任人唾骂。
　　
　　钟若缇恨得极了，再找不到能斥骂之词，又见陆寻真一点反应都无，竟不解释半句，又气又急之下，猛然一掌掴了出去，“啪”地一声脆响，钟若缇咬牙道：
　　
　　“从此以后，我再也不想见你了！”
　　
　　撂下这一句，便拧身跑了开去，陆寻真伸手去捞，却连她衣角都未捞着半分，只带着脸庞火辣辣的疼痛，呆呆立在帐中。
　　
　　这究竟是我自己的错！陆寻真缓缓抬手触上脸庞，心早已沉得不见底：我哪里还有脸面见你？！
　　
　　------------------------------------------
　　
　　“上人，您终于醒了。”
　　
　　晟琢睁眼望去，模糊间眼前的人影逐渐清晰起来，正是奉典。
　　
　　“奉先生。”顿了一顿，又问，“现在是甚么时候了？”
　　
　　“丑时刚过，上人，副帅他们都来看过，您还未醒来，现都歇息了，说明日再来。”
　　
　　晟琢起了身，撑着床沿冷哼一声，不理这茬，只没头没尾吩咐一句：
　　
　　“笔墨伺候。”
　　
　　抱着左臂就下了塌，往书案边走。因才清醒，脚步有些踉跄，奉典忙上前扶住。
　　
　　晟琢喘了几口气，站稳了身子，沉声道：
　　
　　“奉先生，今日之事，你应该已经明白罢！”
　　
　　奉典扶她在案前落座，又令小厮呈上纸墨，打发了左右，方一边磨砚，边回话道：
　　
　　“好在此战终归是胜了，好在您伤势不重……还望上人宽心些……”
　　
　　晟琢扭头瞧他一眼，整个眉眼都是冷绝了的，连往日的清音都带了七分寒意，哼道：
　　
　　“宽心？奉先生不若教教本王，这宽心二字到底要怎么写！”
　　
　　奉典一愣，还未作答，晟琢竟自顾自提笔疾书起来，半盏茶之后，成得一状，掷了笔让奉典看。奉典凑近细瞧，只见打头三个字：辞帅状。
　　
　　辞帅状！奉典惊呼道：
　　
　　“上人，您这是……”
　　
　　晟琢也不抬眼，只将沾满墨的手掌往下方空白处一盖，使力一压，抬起手时，下方白纸黑字底端赫然出现了一枚掌印。
　　
　　“奉先生，你瞧我这宽心二字，写得对是不对？！”
　　
　　奉典战兢兢望着长身而起的上人，也不敢答话，只听上人拎起那张军状，道：
　　
　　“明日，本王就亲自拿给副帅，也好让他明白，本王宽心到了何等程度。”
　　
　　“上人，此事――”
　　
　　奉典急忙上前谏言，话还未完，晟琢便一扬手，打断他的话，道：
　　
　　“本王心意已决，你也无谓再说甚么，明日，你就会明白，只有宽上这一心，皇叔与皇兄才能对本王宽心。”
　　
　　见奉典似有所思的模样，晟琢又是一声冷笑，回往榻上坐下，眼望着帐内明烛，道：
　　
　　“你且退下罢！本王也乏了。”
　　
　　奉典领了命，临出帐时又斗胆望了上人一眼，却见她犹自凝思，面上既无怨恨之神，亦无嘲讽之意，竟是一丝心情都瞧不出来。奉典心中一震，呐呐退了出来，才觉自己方才不过盏茶功夫，背上冷汗竟已浃背。忽闻帐内一声冷笑传出，声音虽低，笑声亦是极为短暂，却似一把尖峰利剑一般，森然绝意，见血封喉。
　　
　　奉典又是一震，心道：
　　
　　这哪里像是昔日温文尔雅的天泽上人？一日之内，怎生变了地狱阎罗再世一般？！
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　“吾素有积疾在身，不量体弱，恐误军情，扰军心，唯欲辞帅让贤，吾心切切，望王上恩准。其撒克孜贼子尽皆蛮人，犯我西北境，戮我国民；又沛王引贼入室，兴兵作乱，辱我天朝王脉。吾心寒有若仇池北峰，只望举国皆与叛党外贼一战雪恨。吾沐天恩领兵鏖战，本愿为王死战，不料身虚体弱，竟不能成战，更灭大军士气，多得副帅英明神武，救吾于难，更挥师大胜敌军，大振军心。古训曰：帅以能者先。吾虽蒙王上错爱，掌得帅印，今大敌当前，吾不敢居功自大，特立此状，请王上恩准罪臣所奏，罪臣愿听凭军法处置。”
　　
　　柳清风合上状纸，抑下眼中闪烁神色，将其呈给了晟Q。
　　
　　现在已是翌日清晨，是例行早会之时，突见晟琢进了大帐，还以为要兴师问罪一番，却不料她只呈上此物。柳清风眼瞟晟琢，只见她气定神闲，并无怨色，静候晟Q定夺。见她如此镇静，柳清风不由心中啧啧赞上一番：也亏得她能行此一着，恐怕算是最恰当的一步了罢！
　　
　　果然晟Q听柳清风诵读完辞帅状之后，面上大显宽慰之色，却仍是请了晟琢上座，自己列了平席，因道：
　　
　　“主帅这是折煞本帅了，昨日大获全胜，也有主帅不可或缺之功劳，主帅太过谦虚了！”
　　
　　奉典听他连本副帅的“副”字都省了，心下明白，却见上人面色丝毫不变，竟还接过笑意，合着道：
　　
　　“昨日一战，功劳都归三皇兄莫属，还请三皇兄莫再推辞，此刻军中不能一日无帅，相信昨日一战之后，军中无人不望三皇兄领旌，本王也不过顺应军心而为，若是此状呈上陈州，王上有何怪罪，本王定当一力承担。”
　　
　　晟Q闻言大悦，推脱几句，便应了，又道：
　　
　　“上人如此明理达人，本帅自愧不如。他日进宫面圣，自当澄清事实。无论如何，此次宁王府是功不可没。”
　　
　　众人也适时奉承谄言，唯陆寻真一直独坐无语。奉典见晟琢从进帐起始，便是正眼都未瞧他一眼，加上陆寻真那番神态，心中觉得蹊跷，又听上人笑道：
　　
　　“本王哪里来的功劳？说起来，此次柳将军、陆将军、申屠将军功劳都比本王高出数成，他日入宫，倒是本王该为众位将军讨封才是。”
　　
　　众人大多当她谦虚，唯独几个当事人心知肚明，笑得讪讪，陆寻真更是铁青了脸面，别眼他望。奉典到了此时，方悟得今日早夜间上人那声冷笑所指，回想那时情景，浑身不由又是一阵沁然凉意。
　　
　　不多时帐外奔来一传令讯官，手中握着只褐色信鸽，急报道：
　　
　　“报――陈州来的飞鸽传书，方才接了，怕怡误军情，属下赶着送来，敬请过目。”
　　
　　上前呈送时，也没丝毫犹豫，对着晟Q然跪下，从信鸽身上取下信函，双手呈出。
　　
　　晟Q极自然伸手接过，展开来一目十行扫过，脸色全然变了，整个人呆若木鸡。晟琢见他异状，不由抬眼瞥过那信函，却见打头一句，便是：日前，陈王薨……
　　
　　心中亦是大震。陈王薨？！这到底是怎么一回事！
　　
　　怔了半日，晟Q才反应过来，见晟琢在旁亦是受惊不轻的模样，才省悟过来，又将信函递与晟琢。晟琢急急扫过，见上书因护城大将军樊虎臣趁大军远征之际谋反，刺杀陈王与一干皇子等人，多得东方国师回城相救，驱逐了樊氏反贼。因国不可一日无君，遂拥了九死一生获救的萼王妃之子晟淮为君。因遭此乱，大军不宜久战，命早日议和，不得有误。
　　
　　晟琢看完信函，满胸尽是疑虑：这樊虎臣早不反，晚不反，算准了东方老贼不在陈州之时谋反，换了别人，或许可信，可惜这樊将军早年跟了父王行军，算来也是她熟识的，其人忠心无二，断然不是谋反之人。立的新王又是东方老贼素来暧昧的萼王妃之子，那晟淮如今不过二三岁上下，哪里能执政王位？还不就是东方老贼之傀儡身？
　　
　　晟Q心思转得不比晟琢慢，他也知此事疑点颇多，思忖道：单凭那飞鸽传书，就实在惹疑。如此重要消息，容不得半丝走漏，怎生不派专人送抵，却轻率使用信鸽传之？若是专人传送，不过慢些时日，也不至有何重大闪失――难道，这信鸽之快，才是东方老贼所图？这才猛然忆起天泽上人大婚之日，段浮生没头没尾传给东方衍之密信，上面只得一个“三”字，那时就觉有异，原来东方老贼串谋了四皇叔，两个老贼竟是早已打了议和的念头，要三分天下！好个妙计！
　　
　　晟Q恍然得悟，心中对东方衍又恨又佩，一顿之后斥退了无干杂人，才压低声音对余下众将道：
　　
　　“尔等莫要声张。王上……薨了。”
　　
　　众人皆大惊失色，不容其他，只赶忙起身，随同晟Q晟琢二人一道，齐齐往东面方向跪下，解下头盔，重重磕过三个响头。
　　
　　起得身来，晟Q才沉声道：
　　
　　“新王已然即位，国师坐镇陈州，应无大碍，我等需早日回朝面圣，是以赤邦之战――王上的旨意，是议和。”
　　
　　“议和？！这如何使得，我军胜战在望，不日就当大破赤邦城，若是议和，岂不是――”
　　
　　申屠雷到底一介武夫，心中只论胜负，闻得议和便大为不悦。柳清风见他说话不识场面，便斥住他，不容他再说话。晟Q沉吟一番，对晟琢道：
　　
　　“这议和之事实在重大，需要细细磋商，也不急于一时之间。若是上人不介意，还劳烦去开州向我父王报讯一声，你身子有伤，借此行也好养伤一二，不知上人意下如何？”
　　
　　奉典心中一沉，只道上人辞帅之后，好待留些军衔，能领些战功，也好稳住声威，不料这三世子竟借机将上人请出军营，这岂不是想一个独占军功？好个三世子，端地不留余地！
　　
　　晟琢却不推辞，微笑道：
　　
　　“三皇兄美意，本王怎忍拂之？陈州变事滋尤重大，是要尽快告之六皇叔才可。”
　　
　　晟Q点头，嘴角也绽出丝笑意，道：
　　
　　“本帅自会先行知会父王简略情形，其他具体事宜就劳烦上人您了。此行倒也无需太过匆忙，若是太过颠簸，怕对上人身上伤势不利。况且此去开州不过几日行程，也耽误不了甚么。”
　　
　　两人相互礼让一阵，待得军号响起，晟Q就以军情不得怡误为由，婉言逐客，先打点了天泽上人一行人马上路回开州，自己再会同心腹商谈议和之大事。
　　
　　奉典随行几里余地，方俯身往马车中探问：
　　
　　“上人，既然三世子并无催促之意，是否可以放缓些车程？属下唯恐太过颠簸，怕惹得伤口开裂，此行未曾有军医随同，若是……”
　　
　　话未说完，晟琢便一口回绝，只道：
　　
　　“你且传令下去，速度越快越好。”
　　
　　奉典见上人神色坚决，也不好再劝，只得依言传令。他们这一行便服回开州，原本人少服简，速度已然很快，再加上人下令日夜兼程，竟然不出三日便回了开州平王府邸。
　　
　　平王晟珉因允了爱子一箭之计，心中对晟琢早已有愧，又见晟琢带着左臂箭伤，不顾身子风尘仆仆赶来，面容憔悴，往日华彩少了大半，更是由心生怜。待得晟琢将陈州、赤邦之事禀报完毕之后，便令皇侄好生歇息，无需为诸事再添烦心。更下令众仆好好伺候天泽上人，饮食起居一应俱是顶极的赐奉，每日间嘘寒问暖，旁人看来平王仿似以往一般对天泽上人宠爱有加，却不知叔侄关系已然剧变。
　　
　　这日平王与幕僚议事返来，见晟琢正在府中闲游，以为她闷，便命人领上人去南郊古寺散心，晟琢也如以往一般，对皇叔之言，皆是宛然应令，乖乖上了马车。一路行到南郊历江支流河域，快临近古寺了，晟琢才令车马停了，候在山口，只带着奉典与几名侍卫，步行上山访寺。
　　
　　---------------------------------
　　
　　奉典这几日仔细察言观色，只见着上人整个人变得冷清了许多，平王若是来访于她，还能得见她几分笑容；其余时候都是无喜无嗔，也不再召他密谈对策，整日不是在书房写字作画，便是去府中游荡，听曲赏舞。这般悠然作乐的模样，实在让奉典说不出的担心，偏偏上人连让他谏言的机会都不曾给，听凭他自添焦虑。如今入山之后，上人眉眼间才带了丝悦态，奉典抓着机会，忙道：
　　
　　“上人，此大沫寺乃千年古寺，前临历江支流大沫河，方得的此名；寺后铸有巨佛之像，高逾十层塔楼，乃当今第一奇景之一，上人若去瞧上一瞧，定然不虚此行。”
　　
　　奉典细细介绍着古寺概况，一行人已过了山腰知客门，继续拾级而上，奉典又指着远方古寺大殿后侧，道：
　　
　　“上人，您瞧，那巨佛遥望可及。”
　　
　　晟琢随意抬眼瞧过，只见大殿之后，巨佛可见大半身子。这天高山阔之间，大雄宝殿巍然屹立，衬出巨佛伟岸卓然之姿。偏那工匠又雕凿得极为传神，正是阖目闭唇，祥然仪态，细微如佛身所披铖金袈裟被风吹皱的褶痕，眼望去都是栩栩如真。
　　
　　晟琢一顿之后，似乎是答奉典之言，又似自语一般，道：
　　
　　“果然是天下难得一见的奇景。”
　　
　　回望奉典一眼，嘴角只轻咧半分，道：
　　
　　“你也知本王此行非虚。”奉典倒不知上人所言何意，疑惑间见上人加快了脚步，直往大殿而去，自己也只好紧随其后。回想方才上人转头间那半寸笑意，总算显出了往日那份傲然意气。奉典一阵开怀，心道这古寺果然灵气非凡，只盼上人能多沾染大沫古寺仙气，早日回复往日神采。
　　
　　进殿之前，晟琢以净心求佛签为由，将奉典等一干人滞留殿外。奉典虽不甘愿，却也只好领着一干侍卫守候殿外。晟琢只身入殿，在佛前伫足一刻，便掷了签子，拣去换解语。大沫寺香客颇多，解签之人排了一长溜。晟琢身后那人似乎等得不耐，往前蹭着身子探头张望，竟撞上晟琢右肩，这才陪笑道歉，退后半步。晟琢一笑付之，旁边无人察觉之间，她手中已多了一颗蜡丸，这正是府中死士递来的消息。
　　
　　原来这几日平王以款待为幌，加密监视于她。晟琢自然知晓赤邦一役之变故之后，平王大抵需要些时日，才能断定自己还能为其所用，是以尽量藏拙，不露痕迹，只表忠心，私下却吩咐死士至陈州、赤邦二城查探。待到平王终于允她出府之后，才借机将密函拿到手中。奉典方才所说不虚此行，因此正中晟琢下怀，可惜今时今日，此事再不会让他知晓半点！
　　
　　换得解签，晟琢并不急着出殿，复往偏殿行去，一路间将袖掩手，捏碎蜡丸，将密函展开来，神不知鬼不觉替换了方才的解签，如此一来，就算身边仍有平王府死士跟踪，仍只以为她正阅读解签，并不会多疑其他。直穿过回廊，行入后山叠院花园内，晟琢才将密函拿出，扫读一番。
　　
　　陈州兵变有异，疑为东方衍指使。樊虎臣与柯天鸿不知所踪。赤邦议和事定，免外贡，割陵_、大名二城。
　　
　　此密函所言颇简，详细解来，并不难懂，便是：第一件，陈州叛乱之事，恐怕并非樊虎臣所为，背后应是东方衍密谋为之，因新王即位，他受益最大；且所谓的反贼樊虎臣并未擒获，更无对证。陈州兵变时，当时朝官文武被戮杀大半，臣相柯天鸿，亦是上人岳父大人，生死不知。第二件，赤邦一役已经完结，两方议和之后，商定条件有二：一是免去撒克孜历年进贡；二是将宁王属地陵_、大名二城割让给沛王。
　　
　　晟琢一见之下，震怒满怀：好个晟Q！竟然割了宁王的地，讨沛王的巧，怪不得急着遣走自己，只怕是担心议和之时自己阻挠罢！宁王属地之内所有城池，皆是她呕心沥血，花了数年，举官员民众合力，才得了今日富饶成果，眼下竟如此白白让给了沛王！这教她情何以堪！晟琢气得俊脸青紫，又不能声张，只伸手将密函连同那瞧都未瞧上一眼的解签撕成粉碎。
　　
　　怒火攻心之下，直激得晟琢浑然不知身外事，踟躇之间，竟走近了后院凉亭，待得她回过神来，往四周扫视之时，却只见亭中一老一少正在奕棋。晟琢心下怒恨交杂，情绪不宁，本欲拂袖离去，只是她素来谦然有礼，觉得此举稍嫌唐突，便作罢，往前踱了两步，打算入亭作势观赏棋局，片刻后再折身离去不迟。
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　定下心念，晟琢便立于棋案旁，也不打量奕棋两人是何模样，只往棋盘内草草扫过，打算观下局势便扬长离去。这一望之下，却收不回眼，只教晟琢心中撼叹连连：这黑子已将白子重重包围，看似必胜无疑，但再一思量，却发现下一着无论黑子落在何处，都将陷入白子设下之圈套，一陷之下，复落子，复陷落，如此循环，待到收局之时，只怕黑子反倒颗粒无剩，白方将大获全胜！
　　
　　这棋局如此诡异，更令晟琢忆起自己这数年来苦心经营，自以为大势得矣，岂不料竟是步步惊心，无一不是落入他人圈套，连至亲至信之人，都一一叛离。先前盛怒，再加此刻震撼之下，竟冲昏了晟琢头脑，迷糊间浑喝出声道：
　　
　　“圈套――这全是圈套――一环扣着一环……无一环能解！！……”
　　
　　她说上一句，便往后退半步，话也说不齐全，只一路胡乱呼喝着“圈套”二字，手舞足蹈往后山深处掠去，竟似疯癫了一般。
　　
　　两位下棋之人停了手，望向晟琢背影，也未显出受惊之态。只听那少者幽幽一叹，道：
　　
　　“此子竟未解心结，更自添新结，长此以往，恐怕无人能救。”
　　
　　老者微微一笑，道：
　　
　　“这上古棋局，本名便是‘连环结’，此子灵性非常，悟得此中奥义，怎会是无知浑人之辈？恐怕是遭遇颇多，一时之间乱了心性。”
　　
　　少者不语，老者又道：
　　
　　“他人或不能救之，但若是姑娘出手，老衲却有十足把握。”
　　
　　言毕合什念佛，抬眼望向那少者，这芳泽无加，修逸出尘之少女，不是虞梦裳是谁？！
　　
　　自从与五都别过之后，梦裳便在大沫寺中游玩观赏，偶遇寺中高僧了然禅师，一奕之间，两人结成忘年之交，每日对弈参禅，令梦裳心境缓了不少。这日两人如往常一样，在寺后院凉亭对局，刚巧落成连环结之局，竟引得晟琢观之触动心结，颠狂离去。虞梦裳早已察觉此人气息，与那日青莲极为相似，如此一来，更确信无疑。听闻了然禅师之言，梦裳露眸轻漾，只摇头不语。
　　
　　了然见梦裳如此犹豫神态，知她一则认定人有天命，或可解或不可解，此番定是觉得应该由那人独自解局，方能开悟；另一则却是心性所致，不能致人受难于不顾。因笑道：
　　
　　“这人倒与姑娘有些渊源，姑娘何须多念？不如救人救到底罢！”
　　
　　梦裳明白了然禅师已知自己心思，且算得自己曾施救于那人，是以有此一劝，让她救人到底，因莞尔道：
　　
　　“了然大师菩萨心肠，梦裳便去一试，看看能否送佛上西。”
　　
　　了然呵呵一笑，复又执起黑子，道：
　　
　　“姑娘先行一步，老衲便再试试能否破解姑娘之局，稍候片刻便到。”
　　
　　梦裳微颔作答，施施然蘅步离去。
　　
　　晟琢狂乱错步冲入后山林中，也不辨路径，荆棘灌木乱闯一阵，终于是筋疲力尽，右臂撑住一棵树木，喘息不定，整个脑中如混I一般，搅做一团，一时是金戈铁马的沙场情景，一时又是受一箭之伤坠马之状。愈想平息愈是浑扰，头痛欲裂间，晟琢背倚树木，抱头狠命抓紧自己发根，牵扯间的痛楚才好歹将头痛减轻了几分。正天人交战之时，忽闻梵音传来，声声诵经之声伴着清扬梵铃音，如同醍醐灌顶一般，浇熄了晟琢脑中混乱。晟琢仰头靠于树干之上，双手垂地，半晌不曾动作，只阖眼聆听梵音，一面调息让自己心神定下。多得她数年精修，心神本就比一般人笃定，方才不过一时乱性，此时立即稳下情绪，清醒了大半。
　　
　　右肩倚住树干，气息也逐渐淡定下来，晟琢方睁开眼，往前望去，却见巨佛赫然呈于眼前，原来自己竟误入后山，临近山顶，是以能与巨佛肩齐平，隔空望向巨佛，比方才在寺前眺望近了不少，才将巨佛整个纳入眼界。
　　
　　这巨佛原来右手单什于胸，左臂抬起与肩平，直指远方。晟琢顺指望去，只见远方大沫河横波浩渺，阳光直射入江，泛起万千碧波。晟琢呆立无语，被这景致完全吸引住。
　　
　　一时间梵音止了，当是大沫古寺僧人诵完了早课，晟琢长长抒出一口闷气，方觉心内畅快不少，因心下感激众僧适时吟诵，助她定住心魂。忽闻后方传来女子声音，道：
　　
　　“直指人心，见性成佛。”
　　
　　这当然是形容这巨佛之势，结合佛家名偈，果然贴切到了十分。然而，晟琢却来不及意会这语中深意，她乍一听闻，便觉这声音似乎曾经在哪里听过，更觉悦耳。那声音是极轻柔的，恰似青山绿水间袅袅升起的一缕炊烟。恍惚间，晟琢回过身来，往声源处望去。
　　
　　这一望之下，只觉天地间万物尽失了颜色。万般光彩，只聚于前方那眷眷白衣女子身上，尤其是那双若含晨露之眸，朝阳映照之下，盈满皓皎流华，晟琢身子回折到一半，见着如此旷世绝代之姿，竟惊得呆了。
　　
　　梦裳见此情形，早已见怪不怪，袖掩月唇，轻咳了一声。晟琢这才醒过神来，身形一晃，垂首一旁，深吸几口气之后，方回身行礼，道：
　　
　　“姑娘有礼。”
　　
　　又忆起方才凉亭中那少者身着白衣，猜这女子定是方才奕棋二人之一，想是见自己突发疯癫之态，才跟来察看。因脸红了大半，又恨自己在人前失了仪态，便又行了一回礼，歉道：
　　
　　“方才本……晟某一时失态，多有唐突，还请姑娘见谅。”
　　
　　梦裳近前一步，望向眼前巨佛，随口答道：
　　
　　“山野之人，唐突何来？”
　　
　　话锋一转，问道：
　　
　　“方才之言，晟君以为如何？”
　　
　　方才她早早到了晟琢近旁，见得晟琢神魂错乱，却仍能听得梵音入耳，及时警醒，总算并非心智全失，或可一试。其后又听晟琢谦称晟某，梦裳便以晟君为称呼，向晟琢问话，引她自答。
　　
　　果然晟琢返思方才那一句“直指人心，见性成佛”，沉吟起来。梦裳见晟琢面上神情初时轻松，渐渐变得凝重，最后又从凝重间破出一声嗤笑，不知她是否在自讽。只听晟琢缓然言道：
　　
　　“佛若能见我心，便知我定无法成佛。”
　　
　　言毕朝梦裳深深一瞥，别过头去，道：
　　
　　“姑娘之意，晟某明白，多谢！”
　　
　　一揖之后，便待别过。梦裳见她直言不讳，婉拒了自己开解之意，心中微讶，又见她一瞥之后，转身便要离开，竟惹出她三分急切，想要开口唤住晟琢。
　　
　　正是此时，了然禅师洪钟般的声音响起，道：
　　
　　“施主且留步，容老衲一言。”
　　
　　梦裳欣然一笑，果然见到晟琢闻言止住脚步，应声回身，合什向了然禅师行了一礼，道了声佛。梦裳心道：早时见她颠狂模样，还以为她少年浮躁，却不料她闻听僧人诵经梵音，少倾便笃定心神，可见念力高超。方才听她打的偈语，却又道出她心沉如府，深不可测。最后连自己都劝她不住，径自走开来了。这人满是矛盾之举，奇怪中又透着逼人气势，真真令人捉摸不透。
　　
　　正思忖间，了然禅师已与晟琢相互拜会，又道：
　　
　　“施主请往左面一望。”
　　
　　晟琢依言抬头仰望，原来那巨佛在右，左面隔开丈余远处，竟是一面高十余丈之陡壁。壁上怪石嶙峋，隐约几处透着殷红之色，石壁右中方，赫然刻着一字：绝。其字长宽皆有一人身长有余，远观其痕，似乎是有人用刀剑之类利器，凌空刻成。
　　
　　“绝？绝壁？”
　　
　　晟琢喃喃自语，了然闻言莞尔，道：
　　
　　“施主猜得没错，这里正是名为绝壁。这其中更有一个典故，不知施主有没有兴致听老衲一叙？”
　　
　　晟琢望着壁上那些奇怪的殷红色泽，飘忽思忖：这些痕迹莫非是血痕？难道有人到了此处，为了泄恨，或以拳脚捶击这崖壁，才留下这斑斑血迹？再看这绝字，分明是其矫然腾空，挥剑一气刻成。其中到底有何缘由？
　　
　　望着那血迹出了神，忽闻得了然之言，忙道：
　　
　　“岂敢岂敢，晟某愿闻其详。”
　　
　　“那时老衲刚承了师祖衣钵，成了这大沫古寺之主持方丈。师祖传钵礼毕，山门内突然闯进一名少年，疯癫狂奔，我寺僧人拦其不成，反令他冲入后山，到了这方山崖之下，他才止住，口中混话连篇，一时诳语要杀尽我等，一时又向我等求救，竟不知他到底意欲何为。”
　　
　　“好在这少年虽然癫狂，却未曾真的伤我寺众，只自对山壁掌击拳加，将壁旁古树折断数棵，直折腾了半日。老衲怕那少年伤着自己，便下令寺僧团团围住打坐，结成九九无上莲花阵，将金刚般若波罗蜜经反复唱颂，望能唤醒少年神智。”
　　
　　“直到两个时辰之后，那少年放住了手，亦打坐于石壁之畔。老衲先与他打机锋，引他诉出心中积恨，令他泄出胸中滞塞，解开其郁结；再命几名首座禅师轮流棒喝，警醒其迷思。这少年何其灵慧，竟在一日之内开悟。”
　　
　　“他顿悟之后，捡起身旁禅棍，纵身跃起，在壁上刻下这字，便长啸而去。”
　　
　　晟琢听完了然禅师讲叙，望着石壁失神，梦裳亦是初次听了然提及此处，亦是一阵沉迷思索。了然见两人模样，笑道：
　　
　　“施主蕙质兰心，可否告之老衲，那少年所提之字，到底是何意？”
　　
　　晟琢抬头复看那“绝”字，应道：
　　
　　“大师这回是要与我打机锋了。”
　　
　　一面应话，一面思索再三。了然禅师笑道：
　　
　　“佛曰：天机不可泄漏。施主不妨试着一参，或许能得解。”
　　
　　梦裳听了然禅师此言，明白他亦是想试着开解此人，不由明白了那“绝”字之意，回望晟琢一眼，盼她能够早些开悟。却见她只盯了那殷红血渍几眼，似乎难以专注于参详。这典故与那血渍竟勾起那人眼底一丝戾气闪过，虽是一瞬即逝，却被梦裳了然二人映入眼帘，两人俱是一惊。
　　
　　这人在自己初次相救之时，虽已绝望，不愿复生，到底还是善念根深，不像此时一般，心底竟藏了恨意，且隐埋得如此之深，幸得了然禅师功底深厚，才令这丝情绪显形。梦裳思忖至此，不由凝眸蹙眉，更为担心起来。
　　
　　晟琢见禅师话中有话，觉得这情形似乎十分熟悉，在甚么时候，有人也是如此淳淳善诱，同自己对话。脑中突然一阵清淋，恍然忆起那声音，为何那么熟悉！原来，竟是那时救自己复生的仙子！
　　
　　一念之下，晟琢大喜过望，回身往虞梦裳一头拜倒，喜道：
　　
　　“多谢仙子救命之恩！晟某有生之年竟能得见仙子尊容，真是三生有幸！”
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　“敢问……姑娘芳名――”
　　
　　梦裳将那树干文字在自己掌心划过，听晟琢之问，也不经心，答道：
　　
　　“我姓虞。”
　　
　　晟琢闻言一震，不知是喜是惊，喜的是自己得遇神人，若是能得其指点，或能解开宝藏，重夺天下；可是这姑娘是自己救命恩人，自己怎能如此非分作想？！岂不是卑鄙小人行径？！速速止了自己思绪，打定主意不将虞姑娘卷入这朝堂是非之中。这下定了心思，方能细瞧梦裳几眼，才发现她正在手心画字，面色颇为严肃，又透着缭绕不散的忧伤神情。
　　
　　晟琢不由反替她忧心起来，试探着轻声问道：
　　
　　“姑娘，你说那字，你是识得的，莫非，这树上之字，你认得么？”
　　
　　梦裳怅然一笑，眼中似乎泛起泪光，并不答话，只拾起草丛中树枝，在空旷泥地上一笔一画写成了三个字：
　　
　　虞楚莲。
　　
　　那树干上的字，竟是梦裳生母之名！晟琢却不知情，只见那最后一个莲字，同她生母小名相同，就有些亲切。虞梦裳痴痴凝望那些字，幽幽道：
　　
　　“这是我母亲名讳。”
　　
　　晟琢一愣，忙道：
　　
　　“晟某唐突了，姑娘莫怪。”
　　
　　转念一忖：这些字却是谁人写的？往四周一扫，只见绝壁上那字，不由猜测：难道是那少年所写？那人与虞姑娘母亲有何渊源？为何将其名讳刻于此处？她自是不解，转头见梦裳犹自恍神，想到她方才还劝慰自己，此刻却变得如此楚楚可怜模样，心道：所谓神族，到底还是凡体肉身，七愁六苦少不了的。正是伤心人怜伤心人，晟琢只道梦裳同她一样，自幼丧母，是以触景伤情，因道：
　　
　　“说来也巧，我母亲名讳中，亦带了莲字。”
　　
　　这话不过为了转移虞梦裳心思，果然晟琢此言一出，虞梦裳别过头来望住她，道：
　　
　　“当真？”
　　
　　又见晟琢苦笑颔首，突地明白过来，疑道：
　　
　　“你母亲，难道也――”
　　
　　晟琢听她此问，明白自己猜得中了，因点点头，又道：
　　
　　“说起我母亲，有一件事，我一直很想同人说一说，却一直没有机会，不知道虞姑娘肯不肯听我几句闲话？”
　　
　　虞梦裳也渐渐觉得晟琢此人可亲，其实早先见其青莲本体之时，就对晟琢欣赏有加，再到今日见她其人，虽然展露妄态，却不失洒脱自然。要说两人是一见如故，也相差无几。此刻因两人身世中的共通之处，更拉近了两人心境，梦裳听晟琢开口，便毫不犹豫应道愿意，说起来她自幼与母亲姊姊隐居山林，除了霍致风，晟琢恐怕是她识得的第一个同龄人，而且彼此还多少有些投契。也是因为晟琢比霍致风年长，历练又丰富，因此更懂待人接物，虞梦裳只觉与晟琢一起时，比同霍致风一起时要轻松许多，因而说话间也亲近了一分，不似当初刚出山之时，对霍致风那般冷淡，惹出那一大场误会。
　　
　　晟琢在虞梦裳身旁坐下，还未开口，转瞬间忆起当初浅梨还在之时，她也总想能与浅梨一叙，不料还未能畅谈一次，浅梨就已经……
　　
　　“晟君，莫要太过介怀。若是太难开口，不说那些也罢。”
　　
　　虞梦裳见她突然走神，还以为她有何难言之隐，因劝她莫要勉强。
　　
　　晟琢深吸口气，道：
　　
　　“这事，说来可笑。说与别人听，我是断断不肯的；但若是让姑娘知晓，那倒是无妨。”
　　
　　------------------------------------
　　
　　“我七岁那年，父母双亡。那时年纪还小，也任性，记得那时候，我一听到下人谈及我父母已然故去之类的言语，就会大发脾气，不上学堂，亦不肯练骑射，只躲到树上，直到累乏了才下来。因此，遭了祖奶奶不少打骂，我也不肯改。”
　　
　　“后来，祖奶奶搬来了救兵，从六叔那里，请来两名高人，让他们督促我。我虽小，打不过他们，却也明白他们不敢真拿我法办，便仍是我行我素。有一日，气得狠了，我在树上一日都未下来，连午膳都不用。祖奶奶叫两个高手将我捉下来，那两人中有个姓陆的叔叔，却跟别人说，都不要管我，他自有办法。祖奶奶竟听了他的，命下人都散了。”
　　
　　“待人都走尽了，那姓陆的叔叔飞起身来，一下子坐在树杈上，正对我面前。那时我虽无法无天，却仍是被他瞪得有些惧怕，尽管如此，我还是未同他讨饶，与他大眼瞪小眼，对峙了大约半个时辰，直到下面有个姊姊叫陆叔叔的名字，喊道：‘喂，你莫吓着小孩子！’她这么一喊，陆叔叔才移开目光，低声念了一句：‘你这小子，有些意思！’我那时想，这话可是在夸我呢？”
　　
　　“陆叔叔又瞧我一眼，说：‘你父亲……’他话还未说完，我就死瞪住他，以为他又和那些人一样，要说我父亲已经没了，可他却接着说了一句：‘你父亲让我带话给你。’我奇了，说甚么话，陆叔叔说：‘他说，你这么没用，不是他的孩儿。’我恼了，骂他浑说，他却说：‘你自己瞧瞧你自己，又有甚么用，四书都背不全；你父亲同你一般大的时候，马背上能开满弓，箭箭中靶心，你呢？会骑马不会？！’”
　　
　　“我张口结舌，心里气极，却一句都不能反驳，我那时果然连弓都拿不稳，哪里能满弓？更莫说箭中靶心。那姓陆的叔叔也不歇气，足足数落我钟茶时间，直到树下那个姐姐抱怨说时间太久，她脖子都疼了，陆叔叔才没再说，只盯住我脸，问：‘你说说，你改是不改？’他又说：‘你若改了，下次见着你父亲，我说不定就告诉他。’我急道：‘我是肯定改的，你莫诓我！’陆叔叔笑了起来，他牙齿极白，树叶缝里透的阳光打在他脸上，那亮色儿晃了我一眼。”
　　
　　“树底下那姐姐接过话头，说：‘你瞧他飞天遁地的，什么做不到？还犯得上去诓你这么个小孩儿？’我一听，就赌信不疑。陆叔叔又笑：‘我怕我愿意传话，有人却怕苦做不来，要是你往后会反悔，今次就莫答应了，咱们就一拍两散，就此别过。’我拉着他袍子，急着赌誓，也不管其他胡说一阵，只道：‘那些甚么玩意，我都不放心上，什么书啊箭的，我保管能和父亲做得一样好。’树下那姐姐就笑了，说：‘既然应了，你们两个就快下来罢，我巴巴做了一桌子菜，都热了三回了。莫说别的，这爬树一事，就是头一个要戒的。’我冲那姐姐吐了一舌头，陆叔叔拍拍我的头，三个人都笑了。”
　　
　　“后来我也大了，自然明白陆叔叔是诓我的，只是后来都各自太忙，难得再叙。只有一次天灾之后，我……大病一场，陆叔叔终于又奉命来看我，他见我病得太重，输了半身真气于我，另一个叔叔怕他失度，毁去一身功力，好不容易扯了他下去，那次，也是好险。幸好后来我与陆叔叔都平安无事。他对我说：‘那时我诓了你，是我的不是。但若时光再转回去，陆师傅仍是要诓你一诓。’他私下与我一起时，有时也与我师徒相称，我那回还打趣他说：‘你是我师傅，那我是不是得叫声钟师母？’那个树下的姐姐，便是姓钟。她在旁听了，脸躁红了，只道：‘现在就会躁人了，枉我又巴巴做菜给你吃，如此还是我一人独吃了算了。’”
　　
　　“对不住，虞姑娘，尽说些琐碎闲话，你定是听得烦了。”
　　
　　晟琢顿住话头，扭头问。虞梦裳摇摇头，盈了一眶的泪，她回想与二娘生活的点点滴滴，哪里不是琐碎片段，偏偏难忘！
　　
　　“那一次，陆师傅说，我未曾辜负他一番苦心，他说，我做的，已经胜过父亲了。那时，钟姐姐才告诉我，之所以那时陆师傅那么诓我，是因为陆师傅同我一样，自小也失了双亲。她说：‘他初上山拜师时，比你还皮，八头牛都拴不住，简直无恶不作，就是不肯好好学艺。师傅那时，就诓他，若是你学会通灵劲力第一层，你父亲就会送你新布鞋。他就乖乖学了第一层，师傅就偷偷塞了布鞋到他床头。后来，又接着诓他，若你学了第二层，你母亲就会买糖葫芦给你吃。这就又会了第二层。诓到第四层的时候，他也同你一般大了，也懂事了。后来那几层功力，到底不如诓你那时进步快。’”
　　
　　“听了钟姐姐的话，我才明白过来。后来，陆叔叔与我仍是各自奔忙，见面机会愈来愈少，我却从不曾忘记，若非他，也没有如今的我。”
　　
　　晟琢眼中终于坠下泪来，双目迷蒙，遥然远望，重复了一遍：
　　
　　“若非陆师傅，就没有如今的我。”
　　
　　一句未完，泪洒了一地。虞梦裳在一旁跟着垂泪，记起自己小时候，大娘不也是诓自己，二娘远行未归，自己不也信之不疑？晟琢这一席话，不经意间竟将虞梦裳心底伤怀悉数勾了出来。
　　
　　晟琢哽咽一番，又道：
　　
　　“是以姑娘暗示我，见性成佛；禅师提点我，见佛成佛。我明白，其实言下之意，都是让我放开怀来，莫再挂念，可是，我……做不到……”
　　
　　又转头来问虞梦裳道：
　　
　　“虞姑娘，晟某斗胆一问，若换你是我，那陆叔叔背后暗箭伤你，你恨他不恨？！”
　　
　　虞梦裳见她脸色紫青，激愤异常，方有些明白她那些冷淡，那些恨意，是从何而来。虞梦裳思索一番，摇头道：
　　
　　“到底我不是你，晟君，我也不能知晓，到底该不该恨。”
　　
　　晟琢又问：
　　
　　“那姑娘有没有恨过一个人？”
　　
　　虞梦裳一惊，只道：
　　
　　“这……大约有一个人，我隐约是恨的。”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“你恨得深么？”
　　
　　虞梦裳迟疑一番，仍是点头。
　　
　　晟琢抹干眼泪，冷冷问道：
　　
　　“恨得深了，可想过要报复？”
　　
　　虞梦裳摇头，道：
　　
　　“冤冤相报，本不可取。恨是意难平，那也罢了，若要去害人，那又何苦？”
　　
　　晟琢站起身来，遥望巨佛，嗤道：
　　
　　“是以我方才告诉姑娘。佛若能见我心，便知我定无法成佛。”虞梦裳听她那声嗤笑，才明白方才问她时，她为何也是如此嗤笑一声，原来，真是自讽自嘲。望着眼前单瘦而倔傲的身影，虞梦裳忍不住心中一阵痛意：
　　
　　这是个断定自己无法成佛的人。可是，这人明明就是如此善良心性，见她思念母亲，不惜说出自己的伤心事，以此相慰。就算心藏污垢，也不惧悉数说与她知，这又是何等的真性情，这样的人，怎至如此境地？！佛不能容，天无所悯。她的心里，定是如此定义自己的罢？！
　　
　　“晟君，你……”
　　
　　“虞姑娘，你或许不信，这话，对这世上任何一个人，我再无说出口的可能。”
　　
　　晟琢打断虞梦裳的话，目光诚挚至极。虞梦裳望着晟琢黝黑闪亮的眼眸，突然发现，有那样一种人，他们的眼神深邃无底，因为他们的心底承载着太多的忧伤。
　　
　　虞梦裳轻叹一声，一字一句对晟琢道：
　　
　　“晟君，我明白，你有你的苦处，但，了然禅师说的那少年之事，那壁上之字，取的却是字面相反之意。这山崖虽名绝壁，却伏绝处逢生之意。物极必反，否极泰来，这些俗话，我不说晟君也是知晓的。”
　　
　　晟琢低低一笑，涩意满面，道：
　　
　　“虞姑娘，我不知道是否真的能物极必反，否极泰来，我亦不知我能将残生数到及时，我只盼，往后，若是遇着姑娘，还能与姑娘一叙，那，就是我晟琢之幸了。”
　　

                  
--------------------

　　
　　虞梦裳一怔，道：
　　
　　“晟君之意……也罢，天涯何处不相逢？往后若是遇见，我自然愿再与晟君一叙的。”
　　
　　讲来自己也觉太过艰涩，却不知该说些什么缓和些个，两人默然相对，各自胀红了眼。
　　
　　“唉哟哟，这是怎么回事？七妹，你怎生又哭了？是这小公子惹了你了？”
　　
　　晟琢闻言抬头，却见一名身着葱绿织锦罗衫的玉面美人款款而至，虞梦裳见了那美人，咬唇唤了一声：
　　
　　“五都姊姊。”
　　
　　又深吸口气，方忍住泪儿。原来来者正是虞五都，她与巫彭相托事宜妥当之后，便折返来接七妹。却不知再见七妹时竟是如此情景，两名玉人儿杵在树下对望泪眼，若不是她一眼瞧出那公子哥儿原是女子装扮，一定更惊上三分。
　　
　　晟琢听虞梦裳唤那人姊姊，忙抱拳行礼。梦裳怕姊姊果真误会，因道：
　　
　　“这是我不易得来的朋友，才说了几句，勾了伤心事，是以掉了些泪，并非她惹我，姊姊莫怪她。”
　　
　　五都笑道：
　　
　　“七妹难得交个朋友，我怎会责怪。”
　　
　　说话间上上下下打量了晟琢一阵，奇怪她为何要扮男装出行。晟琢自幼被人疑心长大，此刻当然明白五都眼中之意，因道：
　　
　　“晟某之事，往后定将细细告之二位姑娘。”
　　
　　还待再说几句，奉典却带了人急急忙忙奔了过来，喊道：
　　
　　“上人，上人，总算找着您了。三――”
　　
　　晟琢听他这话，早把脸一板，奉典忙噤了声。晟琢道：
　　
　　“什么规矩，莫唐突了两位姑娘。”
　　
　　又对虞梦裳恳言道：
　　
　　“此时实在不便详说，愿姑娘海涵，府里头还有些事，晟某先行告辞了。”
　　
　　虞梦裳微颔，示意晟琢不必多心，她自是不会丝毫责怪的。晟琢才放下心，向虞五都也辞了行，方转身，还没走得几步，又折返身来，对虞梦裳道：
　　
　　“虞姑娘，莫忘了我们的约定！”
　　
　　虞梦裳见她念念不忘，此时竟透出些孩童稚气，不由笑道：
　　
　　“我省得。你放心。”
　　
　　虞五都不由转头又将七妹上上下下查看了个遍，心道奇怪，七妹什么时候竟也同人如此熟络了？！
　　
　　晟琢得了虞梦裳这回答，这才意满满转身走了，一路上眉飞色舞，脚步轻快，奉典心忖：难道是得了甚么好签？怎么上人如此截然不同了，才上山时还沉沉闷闷，一转眼就如此开心，倒像是得了什么宝贝似的。这一路回程，反倒害得奉典惑然不得其解，苦思冥想，闷了一路。
　　
　　-----------------------------
　　
　　“上人如此兴致，想是得了甚么好签？”
　　
　　晟琢方入了平王府大堂，便见晟Q等一干人全回了府，此刻都与平王一道品茗，见她兴冲冲回府，晟Q笑问了一句。
　　
　　晟琢一愣，才忆起方才回程路上，奉典禀报说三世子已经回了开州，是以平王急召她回平王府，有要事相商。一听晟Q之名，晟琢脑中几乎冒出火星来，今打了照面，却只能将这怒气生吞活咽了下去，回道：
　　
　　“哪里是好签，竟是下下签，惹得人烦，早被本王几下子绞碎扔了。”
　　
　　心道：陵_、大名二城也被你绞碎了扔了，晟Q啊晟Q，本王的下下签，不正是你！
　　
　　晟Q闻言莞尔，众人也跟着笑了一回。平王道：
　　
　　“皇侄也大了，还这么孩儿气，来，先喝口茶解渴，你三皇兄有事要告诉你。”
　　
　　晟琢领命坐下，端起茶杯，狠命稳住手劲，果然马上听晟Q道：
　　
　　“议和的事，也结了，所幸损失不大，只割了两个城池。”
　　
　　见晟琢心平气和饮着茶，手都不见丝毫颤抖，方继续道：
　　
　　“地界大了，原也令上人管得劳心，如今把北边陵_、大名两城去了，上人岂非省心得多？反正宁地皆富饶之土，少一两个城池，也不妨事，上人，您说是不是？”
　　
　　晟琢放下茶杯，暗暗从丹田调起一股中气，好稳住声调，答道：
　　
　　“三皇兄体谅得是。本王原本就想着，既然三皇兄回来，不若将宁地托付给三皇兄料理，从小到大，三皇兄都是顶出彩的人物，定比本王政绩显著。”
　　
　　平王笑道：
　　
　　“莫谬赞了你三皇兄，他是有才，可惜在陈州那些年，唉――且不说那些，这次赤邦之战，新入伍的那三万军士，实在乌合之众，难以调教，本王与Q儿相商一二，决计在R{召开英雄大会，挑些人才入军为将，好充实本朝军马。新王已经下令，将其中一万五千军士交与本王管教。”
　　
　　晟Q道：
　　
　　“上人，此战宁王府兵力折损颇大，不若归并为一处，到时再从平王府军内拨给宁王府，上人意下如何？”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“那最好不过，有劳皇叔、三皇兄了。”
　　
　　平王点头，称道：
　　
　　“皇侄如此明白事理，皇叔颇感欣慰。如此，R{英雄大会之事，Q儿、琢儿，你们好生安排，定要挑出拔尖的人材出来，报效大陈。”
　　
　　晟Q、晟琢起身领命。
　　
　　晟Q回座后，对晟琢道：
　　
　　“上人，这些日子休息可好？伤好了罢？”
　　
　　一提箭伤，晟琢才发觉此次陆寻真并不在场，一顿之后，忙回道：
　　
　　“好得差不多了，有劳三皇兄叨念。”
　　
　　晟Q一笑，随即说道
　　
　　“若是上人伤好了，不若先行去R{准备，待皇兄打点好军务，即刻来R{与上人汇合。可好？”
　　
　　晟琢一概应下，从不回绝。堂上真是和气满满，众人又议了一阵陈州兵变之事，到了午膳时，方散了。
　　
　　众人用膳之后，各自回房歇息，平王赐下过关令牌，让晟琢择时启程，不用再禀。一行人回了房，奉典待丫鬟伺候晟琢净了手，下人皆告退后，方道：
　　
　　“上人，不知您定下何时启程？”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“不忙。本王已派人出府查探，待他回来报过，再启程不迟。”
　　
　　不多时死士来报，晟琢接过密函，脸上一阵笑意，自语道：
　　
　　“竟然亦是往南郊而行，妙哉！”
　　
　　奉典皱眉，心忖，上人如今连吩咐死士查探之事都不再让他经手，竟是如此防他了。想来自己一片丹心，心内不由一阵凄然，却听晟琢令道：
　　
　　“事不宜迟，启程吧！”
　　
　　左右备马备车，打点妥当后，简装出发。晟琢扮做商人子弟，奉典是帐房，其余人皆是家丁，如此伪装，亦是免得诸多不便。
　　
　　离了开州不过十余里，到了南郊客栈，晟琢便令入店歇息，明日再启程。奉典已经习惯上人如此反常施令。待得在店中用晚膳之时，谜底方才揭开来。
　　
　　晟琢拍干净身上尘土，令奉典等其余众人就座，自己却向客栈大堂东北角走去。奉典撇了一眼，见那角落一张方桌，两位女子背对诸人而座，一人身着绿衫，一人身着白衣，从身形看来是极陌生的，细细一想，却恍然心道：这不是大沫寺那两位姑娘？！她们怎么也在此处？难道方才上人派死士打探的消息，就是这个？怪不得天未黑便突然下令投店安歇，原来是为了这二位姑娘！
　　
　　奉典将饭碗一掷，身旁诸人都是一惊，见奉典面带怒意，却不知他为何陡然生起气来，也无人敢去细问。
　　
　　“虞姑娘。”
　　
　　晟琢走得近了，方轻声唤道。
　　
　　虞梦裳与虞五都皆抬头望来，见是晟琢，虞梦裳婉然道：
　　
　　“是你。”
　　
　　虞五都却站起身来，欠身笑道：
　　
　　“天泽上人大驾，快请座。”
　　
　　晟琢一怔，被五都礼让而就座，问道：
　　
　　“姊姊是怎么知晓的？难道本王手下前去叨扰了两位不成？”
　　
　　虞梦裳讶然向虞五都道：
　　
　　“五都姊姊，你竟真的猜中了。”
　　
　　晟琢不解，虞五都掩唇一笑，道：
　　
　　“这大陈国境之内，被尊称上人的能有几位？上人，您的声名在外，要想瞒过我五都，可没那道理。”
　　
　　五都本就见多识广，从那时奉典情急之下喊话，能猜出上人身份，本就自然。
　　
　　虞梦裳将手中竹筷在桌沿放齐，正襟侧身道：
　　
　　“姊姊与我说了好些你的事情，天泽上人，晟君，你果然不负这四个字。往后，我亦要称你上人，可好？”
　　
　　晟琢听梦裳夸赞，涨红了一回脸，又闻她要称自己上人，忙道：
　　
　　“哪里使得。不可不可。”
　　
　　扭头别向梦裳，压低声音道：
　　
　　“你那么唤我，岂不是平白无故生分了去，唤我名字岂不就好了。”
　　
　　梦裳笑意盈眉，解释道：
　　
　　“你原是如此想的。但我却觉着，这两个字叫着亲切许多。我沿路也听闻了你的不少轶事，这上人二字，我是听了就觉着开心呢。”
　　
　　晟琢愣了愣，明白过来，方展颜道：
　　
　　“原来如此，姑娘欢喜，那就随姑娘高兴便是了。”
　　
　　五都见这两人低语，腮帮子都快贴到一块儿去了，忙在旁轻咳一声，道：
　　
　　“上人这是要去哪呢？若是与我们同路，岂不刚好一起聊天解闷么？”
　　
　　梦裳一听，忙抬眼望着晟琢，满脸期盼。晟琢心中一喜，道：
　　
　　“这次本王要去R{，却不知姊姊要去哪里？”
　　
　　五都一愣，道：
　　
　　“真是巧了，我们正要去R{。”
　　
　　又见梦裳托腮而笑，明白七妹欢喜，自己也笑了一回，对晟琢道：
　　
　　“我只说一句，上人要和七妹畅谈，自是无妨。但只一条，若再惹我七妹落泪，我可不依，下回再被我撞见你惹她哭，我这做姊姊的可要替她与你绝交了。”
　　
　　晟琢闻言朗笑，梦裳嗔望五都一眼，也掌不住笑开来，三人打趣闲聊一阵，晟琢随着梦裳姊妹一起用了膳，约好明晨一同启程的时辰，方各自回房。
　　
　　晟琢回得房中，命奉典拿了R{大会的草案来过目，挑灯批改冥思直至丑时，方有了些眉目，这才熄灯上塌。一时又想到明日能通虞姑娘一同启程，这旅途岂不痛快？
　　
　　很快倦意袭来，晟琢阖眼沉睡。
　　
　　难得酣梦。
　　
　　===本章完===
　　
　　


　　
　　R{，火鹤楼。
　　
　　平王属地东部重镇，非R{莫属，樟诔峦跏舻匦酃刂一益津关。城固民丰，虽难及新召繁华，但亦属热闹之镇。火鹤楼为城中主道旁几大酒楼之一，酒菜味美价廉，颇得百姓喜爱。午膳高峰时段未到，楼中已有八成客人。
　　
　　一名灰衣男子打西边夹道而来，行色匆匆，脚不沾地上了二楼，往最当头凭栏一桌行去。
　　
　　“巫前辈，恕马六失礼，来得晚了。”
　　
　　这人正是马六，也不及拭去额上汗珠，又低声道：
　　
　　“只怕我也不能陪各位用膳，府里头出了些事，我这就得回去。”
　　
　　巫之诲正眯缝眼伸舌头舔酒喝，闻之“哦”了一声，无甚反应，旁边巫少良自顾扒饭。慕容芷瞪了这两个没心没肺的爷们一眼，先请马六先坐下，倒了杯茶与他，方道：
　　
　　“马大哥辛苦，不知府上出了何事？若是我们能帮上忙的，请马大哥尽管开口。”
　　
　　马六苦笑摇头，似有难言之隐。慕容芷观他神色，又道：
　　
　　“这一路多得有马大哥，寝食住行，一应是亏了范府的照应，我们虽无钱无势，但凡若是范府所需，我们想方设法也要帮上一手的。”
　　
　　又对巫少良咳示一声，道：
　　
　　“那日遇着风暴，少良哥哥不识水性，我们又不精水技，多得马大哥相救，不然……”
　　
　　这回不用暗示，巫少良也省得了，张口就道：
　　
　　“马大哥救命之恩，我巫少良决计不忘！”
　　
　　马六忙道：
　　
　　“慕容小姐快别如此客气，本就是我家主子劳烦各位出山，我怎能怠慢各位。这一路下来，害各位受了不少苦楚，原是我的错失。”
　　
　　原来他们一行四人顺水而东行，不料半途遇着风灾，船翻了，巫少良又不识水，几个人九死一生方获了救，却迷失了方向，困在山野之地。幸亏后来偶遇一队商贾路过，才给他们指了路，重上官道，往云阳而去。一时又得了消息说霍致风人已到了陈州，之后不知所踪。一行人复又改了路线，往陈州而行，日前刚到R{，打算明日再过益津关，上陈州寻人。
　　
　　不料方才马六外出留记号时，却得知范家被新王密令抄家，牵连不少族人，这事非同小可，却难对外人道之，因此马六无法直言。闻得慕容芷如此知恩图报，巫少良又急急表明决心，他也只能苦笑。
　　
　　巫之诲终于从酒盅里抬起鼻子，唉了一声，对慕容芷道：
　　
　　“阿芷，马老弟要去办事，你拦他做什么。”
　　
　　又对巫少良说：
　　
　　“你报恩也不在这时候，这事你能帮得了么？！笑话！”
　　
　　慕容芷心知此间定有隐情，也不再坚持。马六一口饮尽茶水，起身道谢，说：
　　
　　“马六先行一步，待晚间再去客栈与各位汇合。告辞！”
　　
　　言毕又脚不沾地走了。慕容芷看他背影遁去，方收回视线，见巫之诲犹自沉迷于酒中，不由好气。
　　
　　“老头，这酒可对你口味？且容我告诉你知道，你喝的是范家的酒，吃的是范家的菜。如今范家有难，明日谁还能再供你饱食终日？”
　　
　　巫少良见状推推巫之诲，道：
　　
　　“九师伯，你听见没有，莫再喝了。”
　　
　　巫之诲打个酒嗝，夹了粒花生，架开巫少良手臂，不以为然道：
　　
　　“去去去，今朝有酒今朝醉，大不了明日街头卖艺去。”
　　
　　又对慕容芷挤下老眼讨巧，惹得慕容芷一阵鸡皮骤雨，只听巫之诲道：
　　
　　“范家财雄势众，这马六如此着急，明摆着遇了天大麻烦。你当他范家无力挽回之事，单你一个黄毛小儿就能覆转不成？”
　　
　　此言一出，突然觉得话重了些，恐怕又惹阿芷回想起青岚镇一事，忙顿了口。慕容芷一怔之下，蹙了眉头，破天荒未曾反驳，别眼他望。巫之诲张口难言，只好闷头继续喝酒。
　　
　　酒楼外日头惶惶，街道中熙来攘往。慕容芷拣那杂耍卖艺的看了一回，想分散下心情，不料愈忘愈乱，心火浅浅躁了开来，眉头结得更深。索性起身离座，往角落楼栏上一倚，凭栏而望。
　　
　　突然楼下暴出一声哄然喝彩，慕容芷被其引得往右边眄睐，只见一名蓝衫少年抬臂抖腕，手中精光一射，直中对面一人头上物什。那物什陡然震落，旁边围观之人又是一阵拊掌喝彩。
　　
　　巫少良跟了过来，一见之下跟着喝起彩来。慕容芷正在心中夸赞那人好身手，却被巫少良一声叫好惊了几分神。嫌他聒噪，本不欲再看，却听巫少良又叹道：
　　
　　“哎，怎么就不耍了，扫兴！”
　　
　　于是回身又望一眼，只见人群果然散了，那蓝衫少年在地上捡着铜板，旁边还有人递了碎银给那少年，想是尤为喜爱这趟杂耍。
　　
　　忽地两个丐儿上来，把方才击落地上的物什抢入手中，撕成两半乱啃。原来那物什竟是半个馒头。慕容芷见丐儿抢食，一阵心疼，刚想回身将桌上剩的菜食端了出去给他们吃，却见那蓝衫少年慌不迭起了身，从怀中又摸出几个馒头给那两个丐儿，摸着他们颅发说话，想是让他们慢慢吃，莫要噎着。慕容芷瞧得心中一暖，放下心来，回座坐下，浅笑颜开。
　　
　　那巫少良回座之后，却不吃饭了，缠着巫之诲，让他教自己射暗器。慕容芷知他素来好武，见了人家耍得好，自己就眼馋。
　　
　　巫之诲被少良扯着厮缠，唇难触杯，也是烦了，道：
　　
　　“你又较个甚么劲？上次教你一套掌法，你可练好了？又来问我学暗器，这玩意儿岂是你能学的？你搬石头都能砸自己脚，还学那暗器，我看你莫要拿自己小命开玩笑。”
　　
　　慕容芷噗哧一笑，听他们闹了几句，转头却见楼下上来一人，蓝衫映帘，正是方才那杂耍之人。因着方才之事，慕容芷不由多看了几眼，见那蓝衫少年在斜前方隔桌背身坐定，点菜之后，倾着身子坐着。这姿势不似是等着上菜，却似在窃听旁语，倒像个探子了。
　　
　　巫少良还不放弃，继续央道：
　　
　　“九师伯，好师伯，你就教我罢！”
　　
　　巫之诲道：
　　
　　“都说了学暗器得资质才行。”
　　
　　指了指自己脑颅，然后点在巫少良额头，继续道：
　　
　　“懂么！这个，你是没有的！”
　　
　　慕容芷见巫之诲讽巫少良没脑子，觉得他形容得贴切得紧，便在旁边抿唇直笑。
　　
　　巫少良哼了一声，直道巫之诲不讲义气，不够意思，念叨了几句。巫之诲佯装恼了，道：
　　
　　“你一个学医之人，不好好精进医术，反而沉迷武术，小心我替师弟教训你。你说说你又不是江湖中人，又不用去打打杀杀，学了武艺要去做甚么？！”
　　
　　巫少良道：
　　
　　“哪里没有用处，出外游医有时也会遭贼的。上次在青岚镇不就如此，若是我有绝技，不用你来，我也能救下阿芷妹妹了。”
　　
　　巫之诲啧啧几声，斥道：
　　
　　“所以我说，你太过愚钝，要打架不用自己出手才是最高，找个像我这样的高手当保镖岂不省心？”
　　
　　巫少良急道：
　　
　　“自己打才痛快，见人家打来打去自己插不上手，太过憋闷！”
　　
　　巫之诲啐道：
　　
　　“那那那，你这就叫做：头脑简单，四肢发达。”
　　
　　巫少良见巫之诲总嘲讽自己资质愚钝，没有计谋，更见慕容芷在旁笑得花枝乱颤，自觉丢了脸，不甘道：
　　
　　“九师伯，你不就是说我不够聪明么，实话告诉了，比心计我也会，只要能赢不就成了么！”
　　
　　慕容芷陡然听他说句精细话，倒讶了一回。巫之诲却是不屑，道：
　　
　　“那你说说遇到高手，你没身手又没保镖，如何赢他？”
　　
　　又道：
　　
　　“我赌你定会脑门发热冲上去就动手。什么比心计你会，我怕你还不知道心计二字怎么写！”
　　
　　巫少良被抢白一通，气得急了，一把跳将起来，喝道：
　　
　　“九师伯你莫小看人！”旁边小二正给邻桌添了茶水，举着菜盘要送菜给下一位，不料被巫少良一纵身撞了肩，手臂失力往前一伸，端着的一盆牛肉一盘烧鸡应声而落。那烧鸡皮滑，脱了菜盘，借力在空中划出一道弧线，方才落到地面。
　　
　　慕容芷见巫少良又闯了祸，正待开口，却听前方传来一声暴喝：
　　
　　“我的牛肉！我的烧鸡！”
　　
　　慕容芷一愣之后抬头看去，只见那蓝衫少年勃然而起，剑眉陡立，呼地冲将过来，一把揪住巫少良衣襟，怒道：
　　
　　“快给我赔来！”
　　
　　巫少良本来理亏，肯定会认错赔偿，却被那少年一阵撕扯，加上方才余火未消，也焦躁起来，不由分说将那蓝衫少年一推，吼道：
　　
　　“扯甚么扯，你爷爷会赖你烧鸡不成！”
　　
　　一推之下，却碰了壁，那蓝衫少年纹丝不动。巫少良心中一惊，道这人好稳的下盘，又听周围闹哄哄的，原来众人见有人吵架，都翘首顾探，指点碎语。慕容芷见事情闹大，还待让巫之诲相劝一二，却见老头竟以袖掩面，绕着楼栏角儿溜了。慕容芷气得一跺，却见那蓝衫少年侧过面去，对那些嘻嘻嗦嗦的看客怒喝：
　　
　　“看甚么看！”
　　
　　一抬手射出枚暗器，闹得最凶的那一桌席上酒盏“砰”地碎裂开来，骇得一桌人噤声垂首，不敢再往这边瞧。其余楼上诸人见状都偃息不语，只闪烁眉眼偷偷瞟。
　　
　　巫少良亦是一震，心道这小子身手还不赖！那蓝衫少年回过头来，方道：
　　
　　“你方才说什么，有胆子再说一次！较你知道谁是谁的爷爷！”
　　
　　不由分说一伸手探拳过来。巫少良登时斗气一涌，正要扑上去与那少年较个高下，突地想起方才巫之诲讽他之言，硬生生收了冲势，又噌噌后退几步避开那一拳，边大声喊道：
　　
　　“不行打架！打架的不行！”
　　
　　蓝衫少年闻言一愣，停了手。慕容芷见巫少良口中乱语没个章法，只道他吓傻了。巫少良咽了口水，眼角往巫之诲所坐方向瞟了一眼，见人影全无，怔了一怔，又对那蓝衫少年道：
　　
　　“又不是四肢发达头脑简单，光打架赢了也不代表谁是谁爷爷！”
　　
　　慕容芷闻言一跌，方才明白巫少良竟将巫之诲调笑当了真，临时起意要用“心计”了。
　　
　　蓝衫少年哈哈一笑，板下脸来，道：
　　
　　“莫非你要文斗？好，你说，斗甚么！今儿就让你当孙子当个心服口服！”
　　
　　巫少良一听要他出题开斗，登时头昏脑胀，自是没半点头绪。一扭头见了慕容芷，眼睛一亮，脸上气色也变得意气洋洋，道：
　　
　　“你听好了，待爷说出来，你可别不敢比，嘿嘿！”
　　
　　蓝衫少年不耐道：
　　
　　“有屁快放！”
　　
　　巫少良恶气又升了一回，好不容易压下去，方踱过蓝衫少年身侧，往慕容芷走了过来。楼上诸人躲闪着看戏，都不明白巫少良要比甚么，却看巫少良伸掌对着慕容芷一比，昂头道：
　　
　　“就比她了！怎么，瞧见没有，这是我妹妹！你要是有甚么亲戚姊妹能比得过我这个妹妹的，你撂句明话，我就认输了！”
　　
　　

    

　　
　　此话一出，只闻楼上一阵桌跌椅倒之声，慕容芷几乎为之气绝。蓝衫少年初时以为自己听错，却听巫少良又洋洋得意重复了一遍，一副胜券在握的模样，道：
　　
　　“你可看好了再答，爷是信得过你！你自己掂量好了，再告诉爷，你输得服不服。”
　　
　　换了别人早一拳过去打醒这浑人，可这蓝衫少年正有心结，当下哼了一声，道：
　　
　　“你若比别的，或许还有万一机会能赢，偏你要比这个！”
　　
　　走近前来，并未正眼看慕容芷一眼，只盯着巫少良，道：
　　
　　“若说姊姊妹妹，我却正有一个，怕你这妹妹根本比不来！”
　　
　　说完才移眼去看慕容芷，心道：我仙子姐姐倾世绝代，你也敢拿人来跟她比，真是荒谬！
　　
　　侧身睁眼细看慕容芷时，却晃了一回眼。慕容芷见巫少良胡说八道一通，惹得旁人皆向自己望来，又羞又气。她本就肤白皙雅，此刻潮晕浅泛，如同日光映衬下的枝头粉樱一般，涩靥绰约，娇妍欲滴，乍看之下，直令人眼前一亮。原本这些日子劳苦奔波，蓝衫少年精神欠佳，一见之下，觉得心境一振。
　　
　　蓝衫少年使力眨眨眼，怕是这几日自己劳累过度，花了眼没看真切，再抬眼看时，慕容芷因着巫少良胡闹，又对蓝衫少年早有好感，便盈然一笑相对，示以歉意。蓝衫少年瞧个正着，对着那份温柔恬美，顿时浑身上下一阵酥麻，那份适意之感真真是难用笔墨形容。
　　
　　不由心内咋呼：这女子与仙子姐姐那般空谷幽兰气质截然不同，各有千秋。若比仙子姐姐为冰雪仙姝，这小女子便似暖玉观音。就说那笑容之恬暖，见者无不如沐微风。且那微风竟是初夏时分，吹拂堤畔杨柳的那几缕，万千柳絮丝绦随风撩动，剪剪擦过脸颊耳背，就是那般温暖。“怎么，服了罢？！”
　　
　　巫少良一声晒笑，才令蓝衫少年回过神来，回眼瞪过巫少良，道：
　　
　　“幼稚！懒得合你一般见识。”
　　
　　言毕转身下楼，一路定了神思。蓝衫少年边走边忖：所以那美人，真是不能细看，免得失魂落魄。又叹这回真是头一遭输了个不明不白，一面叹着，脚下不停，径自走出了火鹤楼。
　　
　　巫少良见蓝衫少年望了慕容芷两眼，就一言不发走了，明白自己赚回了脸面，煞为高兴。慕容芷见那小二呼喝着待要追上那蓝衫少年要饭钱，忙唤住了他，支了银两。打点之后，回座一瞧，竟见早先开溜的那老酒鬼不知何时居然回了座，又开始咄酒，气不打一处来，因斥道：
　　
　　“早去哪里了，这会子又回来蹭吃喝。好歹你是他师伯，总得帮他一帮，也不用拿了我出来当幌子。”
　　
　　气不过又将巫少良斥了一通，道：
　　
　　“没皮没面的事，以后再莫干第二次了。”
　　
　　巫少良自以为扳回一城，挨这一顿痛斥，有些委屈，却也不敢造次。巫之诲却嘿嘿一笑，伸出指头对慕容芷勾了两下，示意她凑而过来，被慕容芷一筷子打开了手，痛得咧嘴，啧道：
　　
　　“阿芷，你也给师伯个机会申辩，可好？”
　　
　　不待慕容芷回答，便道：
　　
　　“你们不是要找那人治病么？这回是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，嘿嘿！”
　　
　　慕容芷奇道：
　　
　　“你的意思是――你找到霍致风了么？！”
　　
　　巫之诲摸摸下巴上参差不齐几根胡须，笑道：
　　
　　“江湖上人人称霍致风为‘蓝煞’，你可知道为什么？”
　　
　　慕容芷思维敏捷，自然一听便知，登时起身跺足道：
　　
　　“老头！你早知道，怎么不早些说！她身怀奇症，哪里容你来顽笑！还不快些追！”
　　
　　说完果然拧身便走，巫之诲二人忙扔下饭碗酒盅追了上来，一路少不得被慕容芷数落。幸而霍致风走得不快，慕容芷见蓝影闪过街角，拐弯往巷弄中穿去，忙唤后面两人快些脚步。巫之诲道：
　　
　　“急甚么，小小的R{城，还能让她这大活人飞了不成。”
　　
　　话音还未落，果然有人飞了过来，而且不单只霍致风一人，更有一个高壮张发男子飞身掠过，两人轻功都颇为高强，越过众人飞檐走壁而去。
　　
　　巫少良张开的口还未全闭，巷弄中突然涌出数百名官兵，挥刀向两人追去。满街道的小贩菜摊都被那些官兵撞得四散溅地。官兵们紧追那两人身后，也不顾其他，风卷残云地去了。
　　
　　巫之诲见先是霍致风闪身拐弯，然后二人轻功逃散，紧接着官兵拥众追击，左右不过十弹指的时间，跑的人和追的人都去得远了，只留他们三人侧避道旁，还有身旁一片狼藉，不由叹了一声：
　　
　　“乖乖！”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“这人怎么惹上官非？老头，你快想想办法！”
　　
　　巫之诲回想霍致风方才神色疲倦，身手也不比以前潇洒，料来是遭和变故，想是不济久战的，便收了顽笑，正色道：
　　
　　“他们是往城西方向去了，你们先回客栈等着，我救了人再回来找你们！”
　　
　　言毕拔身追去。慕容芷在原地看着巫之诲背影，想他武功超群，应该能够救出人来，稍稍放下心来，打算折返客栈等候消息。巫少良却朝着巫之诲离去方向跑了开去，只撂下一句话：
　　
　　“阿芷妹妹，你回去等着，我去给师伯帮手！”
　　
　　慕容芷差点急昏，这少良哥哥果然是添乱的第一好手，只这点无人能及！当下也只能跟着追过去，边唤少良停步，可惜他正嫌方才未好生打上一场，此刻哪里能放下这等大好机会？因此连慕容芷的唤声都听不到，跑得越来越快。不多时两人也跑出了西城门，入了西郊。
　　
　　西郊岔路颇多，他们跑得又较慢，一出城门，便没了方向。巫少良气呼呼立在三岔道口，不知往哪边追才好。慕容芷趁机追了上来，也不顾喘气，只紧拉住巫少良衣袍，不让他再乱跑。巫少良张望一番，啐道：
　　
　　“呸，居然跟丢了！不行，好歹试试！阿芷妹妹，你也要同我一起去帮师伯么？你又不会武功，还是算了罢！”
　　
　　一面撒开慕容芷的手，选了右侧岔道，就待离开。慕容芷瞥见右侧道上脚步杂乱，数量最多；左侧岔道上亦有些脚印，数量却比较少；中间岔道似乎无人问津。便猜方才霍致风二人定是分左右两头跑了，忙拉了巫少良回来，诓他道：
　　
　　“少良哥哥，你没看见，他们是往中间这条道跑了么？你瞧，这条道上尽头处，不是还隐约有些人影！”
　　
　　巫少良一听，又见着似乎果然有些人影闪动，便毫不犹豫踏上中间岔道，疾奔而去。慕容芷见他果然上当，才稍微宽下心来。既然少良哥哥没有性命之忧，她就不用赶得那么急了。喘息间走出里余，灌木渐密，竟入了林中。这林中小道更是西错东支，一时也无法辨明巫少良去了何方，慕容芷又恼又气，索性坐在灌木丛旁的草堆上，打算些歇息会子，喘顺气再说。
　　
　　刚平顺了脉搏，起身要走，却听灌木另一方突地传来一阵OO娑娑声。慕容芷知道有人来了，又不知是敌是友，忙潜身在这侧灌木中伏好，屏息透过灌木间隙望去。只见巫之诲负着似乎已经昏迷的霍致风，落地站稳了脚，还来不及将霍致风放下，就闻林间募然响起一声长啸，又有一人声，其音色苍老，只喝道：
　　
　　“把她放下！本教主饶你一死！”话音未落，一人从天而降，伸掌便往巫之诲前胸拍来，这人内功深厚，掌过之处，带起一阵玄风。慕容芷细细嗅过，察出这掌风中带着股腥膻之气，竟是毒掌！
　　
　　幸而巫之诲并非等闲之辈，腾空一跃，以右足代掌，化开那人一掌，边道：
　　
　　“撒克孜的鹰犬居然到了陈国腹地，你们果然无孔不入，真不愧血蛭之名！”
　　
　　血蛭在沿海地带颇盛，撒克孜地处高原陆地，原本根本没有血蛭这类生物。不料与陈国战乱之时，有人不慎携了血蛭入撒克孜，因而引发撒克孜国内一场滔天巨难，死伤无数国人。灾难过后，撒克孜内第一邪教更名为血蛭教，以求震慑人心，实有狐假虎威之意。此是无干之话，不再细表。
　　
　　那来袭之人黑色长袍裹身，头上更戴着红黑间色的獠牙面具，无法得见其相貌，也分不清男女老少，只听其声音，似乎是苍老之人。
　　
　　那人冷笑道：
　　
　　“巫之诲，没了残影，你过不了我十招，还是快将人给本教主罢。念你跟本教主还有些渊源，今次我便不杀你！”
　　
　　巫之诲将霍致风放于草地之上，因是背对着那黑衣人，双手负于背后，刚好让慕容芷看得分明。
　　
　　看来巫之诲已经知道慕容芷藏身附近，便一面引黑衣人与自己说话，一面打手势告诉慕容芷，自己等会引开这黑衣人之后，就要她赶快带了霍致风逃走。
　　
　　手势很快，但打了两遍，确定阿芷定能看懂了，巫之诲方笑道：
　　
　　“千大教主，往日见你，都不用如此从头包到脚，难道你这几年得了什么不治之症？可需老九再帮你治治，说不定又能救得你一命？”
　　
　　那黑衣教主冷哼一声，道：
　　
　　“本教主已经给过你机会，你如此不珍惜自己性命，就怪不得本教主！”
　　
　　侧身疾出两掌，巫之诲勉强闪身避过，一面引那教主往林中深处去，一面故意嗤笑道：
　　
　　“八年不见，你掌功退步不少。到底是老了，哈哈――”
　　
　　

 

　　
　　他屡屡出言不逊，激得那教主一招比一招凌厉，招招尽是致命之击，也总算引了那教主离过一箭之地。待两人身影刚消失于密林之中，慕容芷就跑上前来，将她右臂搭过自己右肩，费力撑起身来，半扶半拖将霍致风挪开，所幸这人并无自己想象中重，不多时二人便离了方才那处灌木丛，移至林中溪流边。见无人追来，又累得走不太动，慕容芷便将霍致风放下来，扶她靠坐溪边大树之下，执起她左手替她把脉，想设法将她弄醒，也好让她能快些离开这是非之地。
　　
　　把脉片刻，慕容芷便是一惊：这所谓的魔头竟然是个女子！不禁撒开了手，往霍致风身上打量过去，怪不得这人如此清秀，只鼻子高挺些，眉眼棱角分明些，但仔细查看，还是能够看出她是女子。慕容芷怔了片刻，才心道：这人不管是男是女，现在都是病人，我且先将她救醒来，再作别论。
　　
　　于是复又静下心来帮霍致风把脉，这才探出她是被人点了睡穴，是以昏迷。她精通针灸，对解穴向来拿手，因将身上针囊取出，细细将针扎在霍致风身上各处穴位，化开淤塞的真气。疏通了经脉，才收回银针，在溪旁捡了长条形的石块，用稍尖细的一头，正对霍致风穴位扎去。
　　
　　解穴需要瞬间爆发的硬力，慕容芷不会武功，内力不济，自然无法凭空使出那么大力气，只好让石兄代劳。这一石猛刺之下，霍致风痛呼一声，幡然醒转。匍然醒转，霍致风就挣扎着起身，慕容芷忙道：
　　
　　“你穴道才解，快莫乱用气，先坐下歇息会子罢！”
　　
　　霍致风闻言一愣，才看清身旁竟然是方才那位小姑娘，不由脱口问道：
　　
　　“你是谁？怎么会在这里？”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“我叫慕容芷，是我师伯救你出来的。他还在同敌人周旋，我们且先回城，此地不宜久留。”
　　
　　霍致风见她笑容可掬，越看越可人，忙侧过头去，仍是站起身来，道：
　　
　　“多谢相救，不过，我得去救我大哥，恕难从命！”
　　
　　慕容芷劝阻不成，只好任霍致风东倒西歪走了几步，提醒她道：
　　
　　“你若是记得你方才是怎么被人点了睡穴，就莫再草率行事了！你方才若是不敌他人，现在也定是不敌的，又怎么能救得回你大哥？不如先冷静些，仔细想想对策，或许能得更好的办法。”
　　
　　霍致风脚步一滞，回想方才那些官兵中有几个扎手的，竟不好对付，大哥引开了大半人马，自己只对付一小拨，就着了道，恐怕大哥难逃毒手。不过那小姑娘说得对，那帮人既然只点了我的穴，就应该不会立即要了大哥的命，若是我查到大哥被关押之处，暗中去救大哥出来，胜算定然高上一成。因回身谢过慕容芷，又将事情经过告诉慕容芷知晓。
　　
　　“我和大哥惹了些是非，一路被人追杀，好不容易逃离陈地，到了R{，还以为到了平王属地就安全些了，怎料会出这等意外！我大哥是通缉要犯，不便出门，每次出外购食查探，都是我一人前往，今日我本想……不说这个，反正我回去时，却迎面看见大哥被人追杀，我本待去帮忙，大哥却叫住我，说不要动手，快些跑――后来我才知道，那帮人中有五个身手极强――后来我们在西郊分头行事，我被那些人围攻，不甚被点了穴，后来，就什么不知道了。”
　　
　　说完瞧了慕容芷一眼，问道：
　　
　　“我说完了，慕容姑娘，你不怕么？”
　　
　　慕容芷正忖着既然霍致风被那伙人点晕，又怎么能落在老头手里？那黑衣教主又是甚么来头？为甚么也要抓霍致风走？听霍致风一问，答道：
　　
　　“怕？怕甚么？怕你同你大哥是逃犯，还是怕被连累被追杀？”
　　
　　霍致风奇道：
　　
　　“原来你竟不怕。”
　　
　　慕容芷微笑颔首，又问：
　　
　　“那伙追杀你们的官兵里头，可有一个黑衣人，戴着獠牙面具？”
　　
　　霍致风想都不想，摇头道：
　　
　　“追我们的都是国师手下，没有那么一个装神弄鬼的人。”
　　
　　慕容芷“咦”了一声，沉吟起来。霍致风正待追问，却听溪对面传来脚步声，忙拉着慕容芷藏到树后，两人都噤声不语，待探清来者何人。
　　
　　这溪边树底，到处开满了小苍兰，花香浓郁，醇而不浊，清而不腻。慕容芷与霍致风伏身于草地，花香扑了满鼻。慕容芷喜这花香，便阖眼细闻，却听见霍致风腹中传来一连串“咕咕”之声。抬眼望向霍致风，却见她不好意思，胀红了脸，慕容芷不禁莞尔，轻声问道：
　　
　　“你饿了？”
　　
　　霍致风也压低声音，道：
　　
　　“原本有几个馒头，给人吃了。”
　　
　　脸上又是恨恨，道：
　　
　　“今日卖艺好不容易多得了一两碎银子，才想不如买些肉回去给兄弟们开荤，哪料到――”
　　
　　慕容芷知道罪魁祸首都是巫少良那一闹，便替他道了回歉。
　　
　　霍致风摇摇头，道：
　　
　　“姑娘不知道，我原不是那么急躁脾气的人。风餐露宿，也不是没有尝过苦日。只是这次……犯的事太大，日夜潜逃，竟没个喘气的功夫。我还算好，面孔生，还能出来卖艺，得些银两买些烧饼馒头回去给大家果腹。……这回同你哥哥较上了真，我也有不是。”
　　
　　慕容芷听她解释，才明白了为何她如此易怒，又忆起火鹤楼里烧鸡掉地之时，霍致风那勃然而怒的情形，不由又是一笑。霍致风见她笑靥明媚，呆了一呆，方别过脸去，嘟哝了一句：
　　
　　“哎，你只莫再笑了，笑得我心慌。”
　　
　　慕容芷听在耳里，不知霍致风是何意思，正待追问，外头脚步声已近至溪旁，不好再说话，便作了罢。
　　
　　只听一人说道：
　　
　　“R{城外这片林子里，开得好花，是以我特意命他们绕道，好让姑娘一瞧。”
　　
　　另一人并未马上答话，只轻笑了几声，想是俯身看了一回小苍兰，方才答话，道：
　　
　　“虽不比长汀素幽静，却也不失优雅，这么纷纷缀于溪边，倒似繁星傍天河一般，再可爱不过。”
　　
　　这人话音刚起，霍致风只觉晴空中腾地降下一道闪电，将她脑袋震了个清清净净。无数日夜苦思冥想的那个声音，如今，终于，又听到了。这声音仍是如此轻柔清丽，霍致风呼吸都屏止了，只竖耳聆听。慕容芷见霍致风突然间肃然凝思之状，不由偏头细看了她一眼。只听先前说话之人也笑了一声，又道：
　　
　　“花姿是不在话下，更有一点，姑娘莫漏了。”
　　
　　接着半晌没了声息，慕容芷悄悄探出头，往溪对面瞧去。只见溪边正立着两名青年男女，左侧是位身着绀碧青裘的公子，正用手背托着几朵小苍兰，右侧那名白衣女子微倾着上身，就着那公子之手轻嗅花香。
　　
　　这碧山绿溪之间，两人一青一白，旄俊俨雅，裳婀娜，真是璀璀如画。
　　
　　女子又阖眼深深嗅过一遍，方直起身子，展颜莞尔，颔首道：
　　
　　“梦裳曾见书中记载，道小苍兰花香馥郁，还纳闷过一回。因素来只养素心汀兰，因而从来只知淡雅之香。今日有幸能来此地，方知馥郁二字是何滋味。”
　　
　　那公子俯身将手背花朵轻轻拍回丛中，又领那女子往溪边走去，边道：
　　
　　“姑娘不知道，这花香要在半夜品闻才是最佳。这会儿日头直照，难免有些燥气，是以闻起来就会稍嫌腻浊。可惜不能在此处等到半夜，幸好晟某有个法子，倒可以凑合一用。”
　　
　　说话间两人已至溪边，那公子半蹲俯身，在溪面就着落有小苍兰的水面掬了一捧。白衣女子也跟着矮下身子，待那公子小心翼翼将双手挪到她面前，才绾起鬓发，侧头凑过去。
　　
　　霍致风见慕容芷探头出去，半日未曾折返，且听得外头又没了声息，便也跟着从树干另一侧探出头去，扫视一番之后，视线凝在对面溪边。果然发现了分隔多日的仙子姐姐，真是她！
　　
　　霍致风心中一阵激动，差点唤出声来，回眼才瞧清楚仙子姐姐此刻正与一名青裘公子比昵并肩，半坐溪畔。两人挨得极近，仙子姐姐更将自己辅颊置于那公子手捧之中，不知作甚。这一见之下，霍致风简直无法相信自己的眼睛：仙子姐姐从来不会与人半点亲近，这――这公子与她到底是何干系！
　　
　　溪边两人尽心沉醉于花香清溪之间，完全未曾察觉有人隔溪相窥。
　　
　　虞梦裳正细细品这水中小苍兰之香，只觉溪水原有的清新，将小苍兰的郁香冲淡了一分，又衬得幽香多了一分，这一增一减，果然将小苍兰最动人的香气烘托了出来。
　　
　　虞梦裳抬起头来，凝视晟琢半刻，待她用怀中锦帕将手擦拭干净，方道：
　　
　　“此花唯有上人懂得。”
　　
　　晟琢扬起面庞，闻言腆然一笑。
　　
两人未得多谈，忽闻溪对面树林中一阵咔嚓脚步之声，紧跟着一人讶然惊呼道：
　　
　　“阿芷妹妹！哎――你――怎么也在这里？！”
　　
　　一阵O嗦声后，树后显出三个身形。虞梦裳看清楚对面之人，顿时喜讶参半，脱口道：
　　
　　“你……你……”
　　
　　眼见霍致风越过其余人，淌溪而来，一步又一步走得近了，停在她面前。梦裳原想问霍致风是否还好，怎么来了R{――要问的话太多，说出口来竟只一个“你”字。
　　
　　霍致风望着虞梦裳近在咫尺，想到她从不曾像方才对那位公子一般，亲近自己半分，不由悲从心来，哽咽答道：
　　
　　“是。是我。”
　　
　　虞梦裳深吸一口气，见霍致风形容憔悴，眼眶深陷，不知她这些日子到底是怎生过的，料她定是受了颇多苦楚，心中牵痛，眉头也蹙得紧了，幽幽一叹，道：
　　
　　“你瘦了许多。”
　　
　　言毕胸中一滞，竟难为继，往后退了半步，才稳住身形，扭头却见晟琢瞠目盯着霍致风，像是见到了甚么难以置信的人物一般，不由问道：
　　
　　“上人，你怎么了？你也认识小风么？”
　　
　　霍致风见仙子姐姐果然处处与那公子亲密上三分，心中一阵血气翻腾，朝那公子瞪去。这公子生得模样俊俏，果然是不惹人讨厌的角色。霍致风瞧上一阵，发现那公子也盯着自己瞧，连仙子姐姐问话都没反应，不由怒道：
　　
　　“姐姐问你话呢，你怎么不答？！”
　　
　　那公子闻言一愣，上前走近一步，问道：
　　
　　“霍少主，你不认得我了？”
　　
　　虞梦裳一听此言，方醒悟此二人以前相互认识，忆起血魂之忌，忙道：
　　
　　“上人！”
　　
　　“上人！”
　　
　　于此同时，另一侧也响起了这声呼唤，虞梦裳惑然回望，见一名豆蔻少女急急奔了过来，朝自己微微颔首，又继续向晟琢道：
　　
　　“上人，你多半是认错人了。”
　　
　　晟琢见是慕容芷，忙行礼道：
　　
　　“慕容姑娘有礼。方才未曾见着姑娘，实在失礼太甚。”
　　
　　又回忖方才她所说之话，心觉有异，便不再追问霍致风，见虞梦裳也着急向她点头示意，心下有了分寸，便对慕容芷道：
　　
　　“不知慕容姑娘是否方便移驾与晟某一叙？”
　　
　　愣头愣脑听了半晌，硬是没理清半点头绪，此刻巫少良终于忍不住喊道：
　　
　　“你们几个在打甚么哑谜？到底谁认得谁，谁不认得谁？我脑子都晕了。”
　　
　　慕容芷瞪他一眼，要他莫要多言。晟琢笑道：
　　
　　“这位是慕容姑娘的朋友么？不妨也过来一叙。”
　　
　　得了慕容芷应允，便领着慕容芷二人往林子另一侧走去，以便虞梦裳与霍致风叙旧，也好问清楚慕容芷，想来她们几人既然一同现身，定是知道对方底细的。
　　
　　待得几人走远了，虞梦裳方道：
　　
　　“小风，方才那人并不认得你，你莫要多想，知道么？”
　　
　　霍致风苦笑，涩然道：
　　
　　“姐姐，你不用说了，我已经知道我以前是甚么人了。对不住，我没有遵守应承姐姐的事，姐姐莫怪。”
　　
　　虞梦裳一惊，捂紧自己胸口衣襟，问道：
　　
　　“你……你到底忆起些甚么事？你身子可有异样？日间会否觉得体虚？”
　　
　　霍致风听她终于对自己多讲了几句话，自嘲了一回，道：
　　
　　“姐姐这是头回同我说这么长的话。我……”
　　
　　抬头望着虞梦裳，道：
　　
　　“我知道我曾是无恶不作的魔头，犯下诸多不可救赎之错，姐姐不愿理会于我，也是自然。”
　　
　　虞梦裳听她说半句，就摇一下头，待她说完，早摇了近十回，锁眉道：
　　
　　“小风，你误会了。”
　　
　　霍致风深吸口气，方道：
　　
　　“我明白，姐姐不忍心弃我于不顾。但若是同情于我，那也大可不必。我一切都好，虽然所遇之人，都是以魔头恶人为称谓，大多以杀我为荣，但，我也总算得了几个不计前嫌的朋友。”
　　
　　咬咬牙，将心一横，终是问道：
　　
　　“到了今时今日，姐姐再无其他顾虑了罢！我斗胆问姐姐一句，姐姐心里怎么看待我的？我只求一个明白，姐姐尽管直说。”
　　
　　虞梦裳望了霍致风半晌，见她一脸坚决，如同帮阿布扎族惩奸除恶之时一般神色，便知她这回是铁了心要自己说明白，但，这话头一开，势必要告之身世，这……这倒要教她如何开口？！
　　
　　两人正僵持间，虞五都袅婷婷快步走了过来，一面唤道：
　　
　　“七妹！”
　　
　　见着霍致风，忙一把将她从溪水中扯回岸上，也不管她惊异神情，自顾道：
　　
　　“小风，你还不认得你两位姐姐，待回了马车，让慕容姑娘替你症了脉，咱们再细说。你傻愣愣站在溪水里做什么？如今天气暖了，溪水还是沁骨的，若是惹了寒毒，可是难以根治。你不知我族中规矩，七妹她断不可伸手拉你上岸，你看你害七妹担心得，又快掉泪了。唉！”
　　
　　霍致风听她转瞬间噼里啪啦说了一堆话，零零碎碎听得几个字入耳，方依稀有些明白，身子早被虞五都拖出几尺，忙扭头回望虞梦裳，见她蹙眉跟来，心里一紧，忖道：难道，一直以来，都是我误会姐姐了？！“你说甚么？霍少主――她竟然失忆了？！”
　　
　　晟琢听慕容芷说完，惊呼出声。
　　
　　“这血魂专用于封印记忆，既然虞姑娘说霍致风受血魂之袭，那就断不会错。”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“依慕容姑娘方才所说，这血魂竟能侵蚀霍少主五脏，且不停吸收其内力，到最后会导致她全身血管爆裂而死？！”
　　
　　慕容芷点了点头，叹道：
　　
　　“我方才替她把脉，发现她体内血魂才成形不久，是以还不会产生太大影响。据上古医书上所载，只有当失忆之人听到自己真正不愿忆起的往事时，才会导致血魂膨胀。”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“姑娘且慢，何谓真正不愿忆起？”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“凡用血魂封印记忆之人，大多是因着曾经遭遇某些太过惨痛之事，为了想将这些事情忘记，才会唤醒体内血魂。”
　　
　　晟琢沉吟片刻，细细咀嚼这一句。想将那些事忘记――哪些事是霍致风想要忘记之事呢？她与霍致风也只有过几面之缘，只觉得或许霍为善在断肠崖上那番话，可能符合，便详细告之了慕容芷。
　　
　　慕容芷用心记下，方道：
　　
　　“是以我们往后必须多些了解霍致风以前之事，方能避免血魂扩大。”
　　
　　晟琢点头，突然想起慕容芷说的，巫彭嘱咐她要查清霍致风是黑是白，才决断是否出手，如今霍致风以前之事，慕容芷应该也已知晓了大半，那岂不是已然可以断定其正邪了？
　　
　　因担心慕容芷谨尊师命，对霍致风撒手不理，晟琢追问道：
　　
　　“巫神医的吩咐，慕容姑娘决计如何处理？”
　　
　　慕容芷见晟琢急切神态，心中明白，因笑着反问她一句：
　　
　　“上人以为我慕容芷会如何处理呢？”
　　
　　晟琢见她嫣然巧笑，一派轻松模样，顿时明白过来，因道：
　　
　　“晟某原就知道，慕容姑娘是不俗之人。也只有姑娘，才能见霍少主本性善良。”
　　
　　慕容芷回想一阵，颔颔首，又摇头，道：
　　
　　“师傅说的话，我原就没放在心上。虽然他有他的忌讳，但在我眼里，不管善恶，凡我遇着，就只是病人，如此而已。上人方才的话，是谬赞我了。”
　　
　　晟琢望定慕容芷，在心里好生赞叹了一回，又见慕容芷抬眼与自己相对，问道：
　　
　　“莫要光顾着说别人。上人，你也该顾顾自己的身子。我瞧你神清气爽了许多，但隐约还是见着一些潜患，还是让我同你号一号脉，再诊断一番，我也好放心。”
　　
　　晟琢笑道：
　　
　　“慕容姑娘医者菩萨心，但晟某已经好转多了，姑娘就莫担心了。想来皇室子弟，若是体虚病多，那怎生使得。”
　　
　　慕容芷知她话中有话，拿她自己打趣，因莞尔一笑，又道：
　　
　　“上人言谈都轻松了许多，想必是心结解了大半。有些过往伤怀事，淡忘了也好。”
　　
　　晟琢一愣，呆了半晌，方才摇头，道：
　　
　　“劳姑娘担心了。只是，有些事，纵然伤怀，也是不能忘的。只是那场大病之后，晟某才终于懂得，该如何去对待那些事情。有些人，纵然不在了，也是需放在心里珍惜的。”
　　
　　慕容芷见她神色逐渐凝重，也不想再惹她伤怀，便岔开话题，叮嘱她多食清淡膳食，尽量莫要熬整夜，如此诸类医嘱。晟琢微笑聆听，只反复强调自己身子健壮，让她放心。
　　
　　说话间外头侍卫来报，说二位虞姑娘回来了，晟琢忙召她们进马车。虞五都让霍致风在车厢外少待，自己同梦裳上了车。因血魂之事忌讳颇多，须得从长计议，少不得先同慕容芷商量了对策，才能将霍致风唤上去。
　　
　　这回并不是宁王府四驱双辕马车，车厢窄小一些，四个人坐在车中，稍嫌拥挤。晟琢道：
　　
　　“晟某还是不再叨扰各位，不如我先下车，各位在此好生商量妥当罢。”
　　
　　虞梦裳觉得如此赶她下车，太过无礼，正要开口留她，却见晟琢挑了帘子跃了下去，冲自己微笑一下，示意自己莫要介怀，又向慕容芷道：
　　
　　“我顺便去探下巫兄弟，他在一旁待得也久了，慕容姑娘的朋友，晟某怎能冷遇？”
　　
　　言毕又同霍致风辞了行，洒然离去。
　　
　　虞五都见了慕容芷，先热络问候了几句，知道一路并无大碍，才道：“慕容妹妹，大老远麻烦你出来，小风的事――既然你肯救她，我们自然是知无不言，尽力助你医治于她。不过说到血魂之术，虞氏族人知晓的并无神医一族多，是以到底该如何处置，都靠妹妹你定夺了。”
　　
　　慕容芷点头，请五都将霍致风身世详细叙述了一遍，但凡她们知道的片段，都让她们细细描绘，心中仔细记好，才道：
　　
　　“我们所知这些，实在太过语焉不详，还得另寻熟识霍致风之人，那霍为善已死，霹雳堂其他帮众又都与她生疏有加，看来再无人能让我们得知更多。”
　　
　　虞五都颔首称是，道：
　　
　　“大约这些，应该也差之无多。如今关键问题，在于如何告之小风她的身世，不然，她与七妹的误会，恐怕会越来越深。”
　　
　　

                  


　　
　　五都与梦裳相遇之后，听梦裳所述，自然明白两人之中是何状况，只怕霍致风不明自己是梦裳亲妹，心结愈缠愈乱，若是做出甚么有违伦常之事，那可如何是好。莫说五都早年出山嫁人，已接受了世间伦理条例，就是现在剩下的虞氏族人中，也难再找血亲通婚之例。虞梦裳虽涉世不深，阅书却极广，心底自然也是明白。
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“若非触动她心底隐痛之事，倒可以说上一说。”
　　
　　虞梦裳摇头道：
　　
　　“这些过往记忆，看似散乱，其实却是一环相扣一环，当初我只是告诉她自己名号，便惹出那些祸事，如今再告诉她自己身世，岂不牵连更多？”
　　
　　虞五都想着人生际遇的确光怪陆离，诡异不定，也点头称是。
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“那虞姐姐所说误会，到底是甚么？不若我们一同商量一番，看看如何既不告诉她过往记忆，又能解开这误会。”
　　
　　二虞皆缄口不语，慕容芷见她们颇有难色，低叹口气，明白此事着实难缠，又无因又无果，一个大活人，却生生毁去自己记忆，这教身旁至亲如何是好？
　　
　　苦思之下，才灵光一闪，有了办法，因道：
　　
　　“二位姐姐，我方才考虑再三，觉得只有一个法子，能避开所有，直中此时难题。”
　　
　　二虞问她到底是何方法，慕容芷道：
　　
　　“事到如今，我们只好告诉她自己的病情，是不能追寻往事的，不然就会性命堪忧。如此她不就明白了？再往后该怎么办，也就能让她自己量力而为了，好过我们这些局外人枉自操心。”
　　
　　虞五都拍手称妙。虞梦裳诚道：
　　
　　“此法果然玄妙，真是多谢慕容妹妹。”
　　
　　慕容芷笑道：
　　
　　“两位姐姐是关心则乱，我一个局外人，反而看得清明些，自然能帮你们出些主意。”
　　
　　商议妥当之后，才将霍致风唤入车厢内。霍致风上了车，与虞梦裳对望了一眼，两人各自别过头去。虞五都看得一阵心焦，忙道：
　　
　　“小风，今有一事，必须让你知晓。其实你记忆全失，是因为身上患有奇疾。”
　　
　　见霍致风默然聆听，虞五都才放心继续道：
　　
　　“你这疾病，平时无碍，只在你知晓某些过往记忆之时，才会发作。你对过往了解的越多，病就会越深，到最后，如不得治，就会……就会……你明白了罢？”
　　
　　霍致风默不作声，半晌才扭头望向虞梦裳，问道：
　　
　　“我猜我原先对姐姐有许多误会，如今晓得自己这病，也明白了一些，不过还有个问题，姐姐还没有回答的。我是不管这病会如何，我只要姐姐一句话。”
　　
　　虞五都听她此言，惊得一背冷汗，忙道：
　　
　　“小风，你既明白，自己就需多些掂量。还有最要紧一件事，我现在就得告诉你知，你且莫急，先听我说完，你想问则再问罢！”
　　
　　霍致风见她挡下话锋，虞梦裳又别脸他望，只好闷声不吭，听虞五都又道：
　　
　　“小风，其实，你是我与梦裳的嫡亲妹妹。你叫她姐姐，倒真的是误打误撞，一点都没有错。”
　　
　　霍致风闻得此言，仿佛被人劈头盖脸敲下一记闷棍，一阵头晕目眩，脑中只得虞五都那一句话：
　　
　　“你是我与梦裳的嫡亲妹妹。”
　　
　　----------------------------------
　　
　　一句话令得霍致风神智丢了大半，只滞滞然转头对着虞梦裳，道：
　　
　　“原来如此。”
　　
　　一顿之下，喉头做哽，言语出口皆涩苦：
　　
　　“原来全是我的错。那些混话丑话，烦姐姐一概忘了罢！”
　　
　　言毕狠命揪心了一回，车内人也不敢去劝她话，只见她鞠弯的身子逐渐打直，一探手撩起车帘，跳将下去。
　　
　　众人一惊，怕她负气出走，忙唤她止步。霍致风头也不回，只撂下一句：
　　
　　“放心，我就会回来。”
　　
　　便径自走了。
　　
　　虞梦裳再担心不过，刚巧看见晟琢与巫少良笑谈行来，忙将晟琢唤至车前，急道：
　　
　　“上人，你替我……去劝劝小风，她……直往东边走了……”
　　
　　晟琢见她神色仓惶，言语断续，明白她此时心乱如麻，便不待她说完，颔首道：
　　
　　“我明白。姑娘放心，霍少主绝不会有事。”
　　
　　虞梦裳听她声音沉着，面色温和中透着坚定，不觉心定下了几分，默然回车厢坐下，几人无话。
　　
　　霍致风走到一处地坦风高之处，才停下脚步，心里早把方才五都的话一字不漏回想了千百遍，遍遍刺痛至心扉。
　　
　　想不到，想不到呵！我居然是虞氏后人，居然是仙子姐姐的妹妹，居然是她妹妹！怪不得我往日多行恶事，这些日子我心中所思所想所梦所盼，真真是奸邪妄佞之辈才能有的！从此往后，我竟都不能再多想半分了！她是我姐姐，是我嫡亲的姐姐！
　　
　　万千怒火怨气无处可泄，霍致风猛然伸臂，对着自己身边树木就是一拳，她内力深厚，一拳击出，只带起的劲风就令那树拦腰折断。霍致风一拳未定，又待再击，身后却突地响起一人声音，清亮沉稳，正道：
　　
　　“霍兄！无谓伤身！”
　　
　　这声音不正是方才那位公子之音么？！霍致风牙沼裂，一把心火上涌，恨不得回身一拳，将那人打出九霄天外，再不得见。偏偏如此气愤填膺之时，竟还记得姐姐与她交好――姐姐喜欢的人，自己万万不能动手伤之！
　　
　　“站住！”
　　
　　霍致风被脑中两方思绪夹攻，轰然涨痛，只觉自己脚下浮松，忙扶木立稳，方咆哮止住晟琢来势，将她阻在十步开外。
　　
　　晟琢见她一拳断木，又嘶声裂吼，知她已经快失去理智，自然不能再刺激于她，于是依言停步，也不抢白，只静待霍致风再开口。
　　
　　果然，霍致风话音刚落，又是一声怒喝，道：
　　
　　“你莫过来，莫跟我说话，我讨厌你至极！”
　　
　　又狠命喘出几口恶气，冷然一哼，继续斥道：
　　
　　“你给我速速离开，从今往后，莫让我在十步之内见着你，我就不找你茬，你可听明白了！”
　　
　　身后那人一言未发，连叹息都无，竟真的离去了。霍致风饶是一愣，复又冷哼一声。前方却跟着响起一声大笑，有人道：
　　
　　“小子，作甚么发这么大脾气！”
　　
　　霍致风听此声音，见居然有人潜伏附近未曾让她察觉，定是高手，却不知是敌是友！因侧目一扫，发现前方折断的树梢里头戚戚拱拱钻出来一个老头，灰头土脸，一身血迹，乍看过去还有些贼眉鼠眼。霍致风喝道：
　　
　　“什么人！”
　　
　　那老头闻言呼啦一下站直身子，几步并作一步跑到她面前，顶着那硕大的酒糟鼻迎头盖脸就骂道：
　　
　　“混蛋小子！这是对救命恩人说话的语气？！”
　　
　　见霍致风犹自发愣，又是反手一记碗豆敲在霍致风额头，这才令她捂额退了半步，痛呼：
　　
　　“你这臭老头，你打我作甚！哪里怨得我来！你自己将脸洗了，衣衫换净了，谁还认得出你！”
　　
　　那老头正是巫之诲，听霍致风分辩一通，一愣之后，又扑上去一记五指山掌砸在霍致风脑门，怒斥道：
　　
　　“高人我多么道骨仙风气质逼人！你感觉不出来么！教你还狡辩！”
　　
　　霍致风既然认出巫之诲来，自然不会对救命恩人还手，片刻间被巫之诲边打边骂，折腾得够呛。
　　
　　又听巫之诲唾道：
　　
　　“我刚才九死一生才逃出命来，想在这树上落脚休息，不料刚刚眯眼睡着，你这混小子就蹭蹭蹭跑了过来，一来之后，二话不说，竟将这树击倒了。好个乖乖，你当我受的内伤不够重是不是？！”
　　
　　说到自己受了内伤，这才停下手来，捂着前胸喘气咳嗽。霍致风从掌缝中探出眼来，瞧巫之诲身上掌印果然颇深，便道：
　　
　　“你这才有个受伤的样子么！莫再打了，你再打我，我也医不好你内伤。”
　　
　　巫之诲啐了一口，体力不支，倒在树旁跌坐，道：
　　
　　“你这小子就是讲话极臭！莫说我是你救命恩人，方才那个来看你的小子，明明是个好人，你不由分说将人家一顿威胁，自以为武功高强就欺负人是不是？嘿，我老人家真替你丢脸。”
　　
　　霍致风见他果然伤势颇重，忙过来负他上背，带他回去医治，边说道：
　　
　　“你只管帮她说话，我反正是听不入耳的。我只问你一句，你救我之时，就明知我是虞氏族人，是不是？”
　　
　　巫之诲大咧咧往霍致风背上一趴，道：
　　
　　“笑话，甚么事我巫之诲不知道？！”
　　
　　霍致风脚步一滞，咬牙恨声道：
　　
　　“你早知道！你早知道，何不一早告诉我！也不用我……我……”
　　
　　气结之极，竟无法说完整句。
　　
　　巫之诲见状，啧了一口，伸手敲她一记，道：
　　
　　“你还在这里折腾个甚么劲，你大哥被人抓了，救命恩人被人打了，也不见你问候半句。光在那厢自怜身世，区区身世而已，琢磨那么久做什么？琢磨透了能当酒喝？能当饭吃？能救你大哥出来？？？真是榆木脑袋，开不得窍！”
　　
　　霍致风一怔，差点失手将巫之诲掉下肩来。巫之诲又是一阵怒吼：
　　
　　“背紧实了！好歹你也是如今江湖上数一数二的好手！”
　　
　　霍致风不听他混话，只忖道：大哥被擒去了哪里？我真是不义，竟真差点忘记此等重要之事！自愧了一回，问道：
　　
　　“我大哥到底是被谁人捉去？你神通广大，一定知道，是不？”
　　
　　巫之诲立即接口道：
　　
　　“我还真怕你不问了。你大哥没你好命，不像你，碰到像我老人家一样的高高手相助。唉，他啊，被那五坨鸟屎给捉了去了，也怨不得，东方衍手下难得几个好手，这五坨就是其中拔尖的一拨。”
　　
　　霍致风差点被他这粗鄙之言噎住，再细问时，方知道之所以那么说，是因那五人姓氏所致。
　　
　　那五人本出一源，是同胞兄弟，依次名曰：史长鹰，史飞鹞，史玄雕，史半鹗，史游枭。这几人姓史，名字中又都带了猛禽字眼，是以巫之诲出言相讽。
　　
　　霍致风无可奈何，只道：
　　
　　“你方才可是同他们一战，未能救出我大哥，是以受伤？”
　　
　　巫之诲笑道：
　　
　　“几坨鸟屎，连老夫鞋面都沾不上边――我是跟撒克孜第一邪教教主争斗，哎，说到底还不是为了你！”
　　
　　气不过又敲霍致风一记，道：
　　
　　“你是甚么宝贝疙瘩，那家伙硬要夺了你去。我同那家伙在追你的那两坨鸟屎前过了几招，看得他们眼都直了――只你如此不济，看不出他们设阵诱你，你还以为他们武功有多高强？！嘿嘿，不过布了个小阵而已！”
　　
　　霍致风道：
　　
　　“我哪里懂什么阵法？你当我是你，无所不知。”
　　
　　巫之诲高兴一回，突然又沉下声，自语喃喃：
　　
　　“我还是不知，你竟然真的回来了。”
　　
　　霍致风疑道：
　　
　　“甚么？你说谁回来了？”
　　
　　巫之诲滞了一滞，道：
　　
　　“她是谁，你以后自然会知道。”
　　
　　半晌后又喃喃起来：
　　
　　“她回来了，你也有得救了。陈国，也终于有救了。”
　　
　　此刻两人已近至天泽上人一行人马处，早有侍卫过来搀扶，慕容芷等人下了车，见巫之诲之状，又是一阵嘘喝，这熙攘吵闹间，竟没让霍致风将巫之诲最后一句话听分明，只看着慕容芷巫少良拥着他上车。侧身过来又见十步之遥处，虞梦裳立在晟琢与虞五都身侧，低头垂泪，抬眼正对霍致风视线，一个照面之下，慌忙拭了泪。
　　
　　虞五都叹了口气，又上来劝了霍致风几句，几人方陆续上车落座。
　　
　　一行人思的思，想的想，伤的伤，痛的痛，策马驱车往R{城内驶去。
　　
　　



　　
　　方至城门，慕容芷突忆起马六之言，忙让人传话给虞五都道：
　　
　　“早头见了马六，他说府里出了事，不知道姐姐知不知晓。方才一时忙乱，竟忘记告诉姐姐。”
　　
　　虞五都闻言，忙命人停了车，晟琢打马在外，见后方车队停下，便上前问话：
　　
　　“五都姐姐，发生何事？”
　　
　　虞五都急道：
　　
　　“我夫家府上有些事务，颇为紧急，我得赶去瞧瞧。梦裳与小风……实在不便随我前往，还请上人将她们带到城东范家别院，我自会尽快前来汇合。”
　　
　　晟琢见她心焦语急，忙应允。待她去了，留得梦裳二人。晟琢因转头吩咐奉典道：
　　
　　“你速去打点一二，待本王稍后过来，再去拜会R{知府。还有，你依着慕容姑娘的方子，派人去给巫前辈抓药，好生服侍着。”
　　
　　又问虞梦裳道：
　　
　　“如今巫前辈用了车子，我们索性步行去城东，如何？”
　　
　　虞梦裳哪还有心思索其他，毫不迟疑应了。晟琢又去唤了慕容芷下车，低语一阵，让她好生陪住霍致风。一旁巫少良听见了，也叫唤着跟了过来。
　　
　　奉典领了命，却让一半人马奉命行事，让另一批死士们尾随守护。而他自己，则坚持要紧随侧旁，只道此番形势不同，要保上人周全。晟琢不愿多言，便应了。
　　
　　于是，霍致风与慕容芷、巫少良三人在前，晟琢与虞梦裳、奉典三人在后，六人从R{城主干道，往东面穿城而行。
　　
　　晟琢见虞梦裳从见了霍致风起，就闷闷不乐，忧思愁结，便引她看路边小摊各色物什。方才也是想着R{城也算繁华，是以弃车步行，唯愿带虞姑娘在街巷中逛上一逛，也好让她散散心。只是虞梦裳虽知晟琢美意，却仍是提不起精神，前方霍致风等人却是行得快，一眨眼走出数十步之遥。虞梦裳望了一阵背影，犹自叹了回气。
　　
　　晟琢双目不移望着虞梦裳，无心关注其他，这街上人多，竟被撞了一下，也未曾在意，仍陪在梦裳身侧，一时说那汤包美味，一时又说杂耍好顽，虞梦裳听她说得精彩，终于动了心思，偶尔听上一听，看上一眼。晟琢心中也跟着欢喜，却听身后突然吵闹起来，一男子声音由远及近，片刻竟到了脚跟后头数尺之地。
　　
　　那男子只重复着一句，道：
　　
　　“你回来！妹妹，你回来！”
　　
　　奉典见来人离得太近，回身瞪视。晟琢二人也回过身来，却见前方期期艾艾立着一名赢弱少女，因蓬头垢面，看不清样貌，只觉她身子极瘦，骨架又小，整个人被那过宽过大的麻布衣裹住，本就不高的身材显得更加娇小。这女子虽无可憎之貌，但浑身散发一股恶臭，令人几欲掩鼻。
　　
　　这时后方窜出一名青年男子，急急赶来往那小女子身旁一站，扒拉她肩膀。刚想说些甚么，回眼见晟琢等人正往自己面上瞧来，陡然一阵面红耳赤，忙回头推攘那小女子，边道：
　　
　　“快回去！快！”
　　
　　晟琢见他凶蛮无礼，照着他妹子一顿猛推，直令那小女子被推得踉跄退步。那小女子虽瘦弱，此刻却拼着股劲不依，被推出几步，又趁男子不备钻了回来，依旧站到晟琢面前，娇喘吁吁，似乎有话要说。
　　
　　晟琢见那小女子咬唇蹙眉，视线才沾了自己面庞，便羞腆低眉，不敢再看，不由奇怪。又见那男子复又上前使蛮力拉扯，便皱眉，喝道：
　　
　　“不得无礼！”
　　
　　她不过随口呵斥一句，想来那男子并不知她身份，定会置若罔闻，还待出手相助那小女子，却见那男子却果真收了手，愁眉苦脸叹了几声，方转过身来，对着晟琢又是一阵迟疑。
　　
　　“你小子到底要做甚么呐！快别忸忸怩怩的，爷看了心烦！”
　　
　　原来巫少良三人见后面人没了踪影，折返回来寻找，正见着这男子与这女子怪异情形，不知究竟为何。巫少良性子急噪，见不得人装神弄鬼，便在一旁叫嚷起来。一边还掩住鼻子，往那小女子看上一眼，咕哝了一句：
　　
　　“乖乖，真够臭的。”
　　
　　还未说完便被慕容芷瞪著，右臂挨了狠狠一掐，登时脸都疼绿了。霍致风在旁看得一愣，反复打量起慕容芷来。慕容芷也不理会，只气呼呼回身，继续望着前方两人。
　　
　　那男子朝那小女子看上一眼，终于没有再动手推攘的意思，竟恬下脸面，冲那小女子使了个央求的眼色。那小女子双手紧捏着两边衣摆，全身已经紧张得发起抖来，却仍是咬住下唇，狠命摇了一回头。
　　
　　那男子央求无望，这才似乎认了命一般，冲晟琢当头拜下，骇得众人皆是一退，只听那人长叹道：
　　
　　“是我的错，公子要怪就怪我，莫要牵连我妹子！”
　　
　　又从怀里取出一只银囊，双手呈上。晟琢定睛一瞧，这不是自己怀中之物么？！才忆起方才被人一撞，还道是人不小心，原来竟是个空空儿施了妙手！
　　
　　众人这才明白过来，巫少良笑道：
　　
　　“我道是什么事，原来是个毛贼！哈，这个好办，到前面找个官差来，套上锁抓他见官去就是。”
　　
　　平王属地向来管律森严，莫说作奸犯科，就连平常小偷小盗，也是要重打一百大板才放人的。
　　
　　那小女子本战战兢兢侧立一旁，此刻听巫少良之言，身子一软跌倒街心，慕容芷与虞梦裳早早看在眼里，心痛了一回，心道：这女子小小年纪，能够不纵容兄长犯错，又拼着全身力气带她兄长来投案，真是可敬可叹！
　　
　　虞梦裳族规所碍，不便出手相扶，目光却紧相随，望着慕容芷上前扶了那小女子起身。
　　
　　那小女子本就抖得厉害，如今竟站不起来，索性也一头扑倒在地，向晟琢哭诉道：
　　
　　“好心人！求您莫要抓我哥哥，他只今日犯了这一回，再没有过！”
　　
　　又以膝点地，挪身至那男子身侧，搂住那男子肩膀，仍是哭道：
　　
　　“哥哥他出此下策，行此罪过，都是……都是因为我……是我害的……”
　　
　　那男子涨得两眼通红，伸掌覆过那小女子脸庞，轻言安慰，要妹子莫哭。
　　
　　那小女子不止身子瘦小，脸更小，竟不足那男子一掌大。她抬手攀住哥哥手掌，突地提高了音量，哽咽中呼道：
　　
　　“公子要抓人见官，就抓我罢！求求您了，求求您了！”
　　
　　晟琢早看得心碎了七八回，忙道：
　　
　　“没人要抓你哥哥，你快些起来，我只问他几句话，断不会抓他。”
　　
　　俯身伸手给那小女子，柔声道：
　　
　　“来，先起来罢！我不骗你，真不抓你哥哥，真的。”
　　
　　那小女子岔了几口气，喘了一阵，才微微平息了哽咽，见晟琢伸掌在前，软语相慰，知道哥哥有救，脸上才露出些悦色，抬起手来想接过晟琢手掌，指尖才触及掌缘，却似烫到一般缩了回去，仍是低头咬唇，撑着自己双腿勉强站了起来。
　　
　　晟琢见她起来，才跟着长身而起，方才俯身在这小女子面前，才稍微看清了她模样。其实她脸上烟垢重重，只能看出她秀眼瑶鼻，轮廓是极清秀的。方才那一丝悦色逝过，这小女子双眸也跟着濯然一亮，竟让人忘记了她脸上污垢，只觉这女子眼透灵犀，观之可人。
　　
　　晟琢心中又赞又叹，却不知为何这女子脸上处处蒙垢，全身恶臭冲天。晟琢向来养尊处优，对贫苦百姓虽怜爱有加，多番下令减税兴农，但到底对平民生活无法知微，当然无法知晓这臭气之源。
　　
　　这里一行几人，都不得而知，唯奉典幼时贫苦，才能猜出一二。他看出这女子脸上之垢，想是烧柴做饭时熏的，出门时未来得及清洗，才会导致这番光景。至于那恶臭气息，其实不是她本身所带气味，是喂猪的馊食味道，想来也许这女子日日以猪圈为眠，方才臭不可闻。
　　
　　她兄长虽比她好上一些，却也穿着粗鄙，脸色不济，方才走路过来时还带着蹒跚，像是腿受了伤。如此可怜之兄妹两人，连奉典都不欲严办，立在一旁轻叹口气，并无他言。几人见街心太过吵闹，又有人围观，实在不便言语，便移至路旁小巷之中，再作计议。
　　
　　那男子仍是一头拜倒，不敢起身，方才听得不抓他见官，忙拜谢道：
　　
　　“多谢公子！”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“不忙谢。我且问你一句，你老实答来，若有一言为虚，我定不轻饶！”
　　
　　那男子听了这话，仰面而视，亢声道：
　　
　　“我曹陆绝不虚言！”
　　
　　众人瞧他一仰之间，豪气干云，都惊了一回。晟琢也暗暗多探了那男子两眼，又道：
　　
　　“你为何盗人钱财，把那缘由详细说来，我且看看你是否真是情有可原。”
　　
　　那小女子一听，在旁又坠下泪来，那男子忧心望她一眼，也红了眼眶，道：
　　
　　“我们兄妹二人，原是宁王属地陵_人氏，日前逃难来R{，投奔叔父婶婶。”
　　
　　“不料多年不见，叔父婶婶早已双亡，只留得叔父小妾。那贱……那婶子好歹容我们住下，帮忙些农活，煮饭喂猪……原本寄人篱下，我们也心存感激，不料……”
　　
　　“不料昨日，那贱……那婶子居然合着几个男子将我妹子捆住，说要送去窑子卖了。我与他们厮斗了一番，拼死救得我妹子下来。那婶子见奈何不得我，抢不到人，竟指着我们破口大骂，说是叔父当初欠的赌债，她没钱还，该我妹子卖身抵债。又逼我们今日之内要么还钱，要么交人，不然，就报官抓我们，说窑子里头在官府里有人，照样能掳我妹子去卖掉！我被逼无奈，也无计可施，看公子衣着光鲜，又没防备，就……”
　　
　　众人闻言震撼，皆痛斥那妇人狠心。晟琢沉吟一番，观他兄妹二人神色，料他并未说慌，才吩咐那男子起身，又道：
　　
　　“你们境况所逼，行此下策，今次本公子就饶你们一次，概不追究。不过，下次……”
　　
　　正想说下次不可再造次，转念一忖，他们被人逼至此番田地，若不去偷抢，不就只能无端端被抓去变卖？听他之言，这R{城知府竟是奸邪小人，与恶人相勾结，害得百姓无处申冤，岂不是官逼民反，又干这些无辜百姓何事？！
　　
　　于是收住话头，对奉典道：
　　
　　“把你身上碎银子，都拿出来给他。”
　　
　　又从身畔取下一条玉佩，道：
　　
　　“你得了银子，先买套干净衣服穿着，找那人少的当铺，把这玉佩典了，带你妹妹另寻去处罢！记得，莫将钱财外露，不然惹人嫌疑，更加麻烦。”
　　
　　兄妹二人闻得此言，感激涕零，双双跪倒叩谢。晟琢又道：
　　
　　“你身强力壮，能一个斗过数人，想是身手不错。正值壮年，为何不投军卫国？军中有饷银，虽然无多，给你妹妹补贴家用也是够的。”
　　
　　她话音未落，那男子突然痛苦失声，骇了众人一惊，又听他哭道：
　　
　　“我原有两个哥哥，兄弟三人都投了宁王大军，往赤邦作战。”
　　
　　晟琢闻言一怔，忙凝神细听。
　　
　　“谁料第一天开战，天泽上人就受了伤，我等都心焦不已。也是刚巧，我大哥半夜小解，突然听到有人悄悄交谈，我大哥听出蹊跷，忙回帐来告诉我与二哥。原来是平王军营里的人，到我宁王府军中找了副将校尉，威逼利诱他们顺从平王，说副帅迟早会盖过天泽上人锋头，要他们早投明主，那些人被逼之下，竟都应了。”
　　
　　“我大哥与我们说后，我们都不信，历年来平宁二府有如一家，怎么会生出此等谬论，想是有人造谣。不料我大哥才说完，就有一群军士冲入我们帐中，对着我们一阵砍杀，我们三人奋力抵抗，边战边逃，两位大哥为了掩护我，竟……”
　　
　　“最后只得我一人逃出来，没命奔回陵_，还想回家告知爹娘，不料……刚回城，我就听闲人碎语道我家居然正被抄家，骇得我立即奔回府院，暗中藏在墙根，没被那些抄家的官兵发现，眼睁睁看着他们将我爹娘血亲一概就地……斩首！”
　　
　　说至此处，曹陆无以为继，伏地长哭，渭道：
　　
　　“不想我陵_曹家，竟落得这般田地！”
　　
　　又拉住妹子的手，哽咽道：
　　
　　“幸好我妹子出外访亲戚，刚好那天才回，被我远远拦住了，拖着她逃了出来。她才幸免于难！”
　　
　　晟琢听到一半，已经双拳紧捏，听到最后，指甲根根扎入掌中，却不觉痛。奉典见状，忙低语相劝，又心忖：怪不得这男子言语斯文，拳脚功夫又高，原来也是名家子弟，想他兄弟三人在军中，原本也该有一官半职，怎知遭此噩运！这两人原本锦衣玉食长大，怎料得自己会落得如此狼狈！
　　
　　晟琢长吁口气，道：
　　
　　“事已至此，无谓伤心。”
　　
　　曹陆平复心境，闻言答道：
　　
　　“公子说得是。君子报仇，十年不晚。他日我查明了真相，定要报仇雪恨！”
　　
　　晟琢凝住神色，审视曹陆几眼，从怀里拿出一面羊脂玉牌，示意奉典接过，方道：
　　
　　“你这个仇，或许本王能帮上一帮。”
　　
　　奉典迟疑一番，才将玉牌递给曹陆。
　　
　　曹陆兄妹乍闻那公子突然改口称王，都是不解，又见此玉牌雕琢精致，触手生温，明白是贵重物什。曹陆端起玉牌细看，瞧见其中竟有斗大“宁”字，再联想方才那公子所言，顿时惊呼：
　　
　　“上人！您是天泽上人！”
　　
　　兄妹二人惊慌失措，不料在此遇见上人，赶忙行礼跪拜，连呼有罪，望上人赐罪。
　　
　　晟琢微微一笑，道：
　　
　　“何罪之有？曹陆，本王见你心性淳良，幡然改过，是以决意帮你。你只管将这玉牌拿给沁洲知府，他自会给你差使。你若真能忍得十年，本王保你家仇得报。”
　　
　　曹陆不住叩首，道：
　　
　　“上人大恩，曹陆无以为报！曹陆甘为上人肝脑涂地，死而后已！”
　　
　　巫少良见得那玉牌与慕容芷在神茯山庄给苟回春看过的那面玉牌竟是一样，疑惑着瞧了几眼，见慕容芷毫无反应，悻悻回头，见晟琢道了一声，就放那兄妹二人走了，不由喊道：
　　
　　“上人，那玉牌可值钱得紧，别被那小子诓去卖了！”
　　
　　众人俱闻之气绝，慕容芷更是火冒三丈，喝道：
　　
　　“你不说话没人当你哑巴！”
　　
　　巫少良还待分辩，说自己一番好心，又被骂了回去。霍致风更是奇了，盯着慕容芷，眼睛都快望穿了去。
　　
　　晟琢却神色不变，微微一笑，不以为然。那兄妹二人走得不远，听见巫少良之话，都停了脚步，缓缓转身，对晟琢再次下跪，叩了个头，两人才一言不发走了。
　　
　　巫少良见状得了色，指着两人背影对慕容芷争辩道：
　　
　　“阿芷妹妹，你看你看，这人一句话没敢说就走了，分明是理亏！”
　　
　　慕容芷正待斥他，却见晟琢转回身来，望向巫少良。她面上带着微笑，眼神又澄明之极，实在无一丝威慑之态，巫少良见了，却仍是有些心慌，便自己闭了口。
　　
　　晟琢过来拍拍巫少良肩膀，笑道：
　　
　　“巫兄弟，方才我听你说，你与阿芷姑娘从小一起长大，情同兄妹，是不是？”
　　
　　巫少良点点头，道：
　　
　　“正是这样，怎么呢？”
　　
　　晟琢又道：
　　
　　“若有一日，你阿芷妹妹被坏人绑了，要将她拉去卖了，你怎么办？”
　　
　　巫少良怒道：
　　
　　“什么人敢绑阿芷妹妹！我与他拼命！”
　　
　　晟琢颔首，道：
　　
　　“又若你父亲母亲都被贼人害了，全家人都无端端送了命，只你一人幸免，你又会怎么办？”
　　
　　巫少良更怒上十分，嚷道：
　　
　　“我也拼命！”
　　
　　众人听晟琢如此问话，早都明白她是何意，皆缄口不语，细听她继续问话，却见晟琢往前踏了几步，幡然回转，对着巫少良，叹过一声，方道：
　　
　　“若你斗别人不过，想找人帮忙，说了千言万语，人家竟都不能信你，都说你是诓骗人的，你会怎样？”
　　
　　巫少良一怔，心中一动，道：
　　
　　“我知道了。”
　　
　　又回头望一眼慕容芷，方回答道：
　　
　　“上人，我明白你的意思了。方才是我不对，不肯信那人的话。”
　　
　　晟琢轻笑一声，又凝下神来，道：
　　
　　“巫兄，其实你并没错。你与他素不相识，不过疑他，又未曾出手阻挠，何来过错？”
　　
　　言毕微笑不语。巫少良却愣在当场，心道：说了这么多，也不见她责备我，到底怎么一回事情？
　　
　　虞梦裳方才启唇，向晟琢赞许一笑，道：
　　
　　“他自然是无错的，就如上人你一样。”
　　
　　霍致风看她二人打起偈语，心中才是一震，半晌之后，才低头叹息一声，心道：原来如此！怪不得姐姐待她如此不同！此等人物，此等心性，如今世上，哪里还能找出第二个来！
　　
　　慕容芷听见霍致风叹息，也不理巫少良连声发问，侧头望着霍致风，若有所思。
　　
　　晟琢朗声笑过，回身一瞥，有意无意间，与奉典打了个照面。那目光似乎再随意不过，却让奉典身躯剧震。想到方才上人与巫少良那些对话言下之意，心中登时一片清明。
　　
　　疑人或是信人，都只在一念之间，无关于是非对错。问题只在于，你是愿意去怀疑，还是愿意去相信呢？
　　
　　上人，我到底是该疑你，还是该信你？难不成，竟是我想岔了你！
　　
　　===本章完===



　　
　　一行人于晚膳时分方行至范家别院，早有下人迎接。这处六间三进的宅子并未记在范家名下，是以不至牵连被抄。范家世代经商，少不得精通此些避祸手段。晟琢因需拜会R{知府，不能与诸人同用晚膳，便拜别众人，辞了行。
　　
　　也是担心虞梦裳太过多虑，晟琢走出几步，复又返过身来，想再多叮嘱虞梦裳几句。一回头果然见到虞梦裳仍立在大门右侧，凝然不语。此时霍致风等人都已经进院，晟琢叹了一回，又唤了梦裳名字，上前道：
　　
　　“今日事情虽多，一时之间却是想不通的，姑娘不如先好好歇息，莫要多想。”
　　
　　虞梦裳轻轻摇头，道：
　　
　　“若是不想，又待如何？这些事情，总需解决才行的。”
　　
　　晟琢默然片刻，方道：
　　
　　“姑娘之事，晟某也并不清楚，不好胡乱进言，只劝姑娘一句：顺其自然罢。”
　　
　　言毕才真正回身，领着奉典一同离开。虞梦裳在门外痴立了半刻，直到慕容芷返身相邀，方才同其一起进院，各自回房休整，直到晚膳时，才又聚在一起。
　　
　　因五都忙于家事，便派人带话回来，说事情需去各处打点，恐怕十天半月解决不了，近段日子是回不来了，所以请各位姐姐妹妹自便，有甚么需要只管吩咐下人便是，无需客气。
　　
　　没了虞五都在场，饭桌上就冷淡不少。一来诸人刚刚相识，并不熟捻，二来霍致风与虞梦裳两人之间不自然的气氛，也带得慕容芷两人不尴不尬，难以开言。好不容易用过膳，下人禀报说天泽上人差了人来，有事相报，虞梦裳便弃啡チ苏堂，接待来人。
　　
　　剩下霍致风三人各自回房。霍致风坐定之后，为免自己再胡思乱想，便决心回早先自己与大哥的落脚处查探一番，看看樊虎臣等人是不是仍留在那里。稍加思索，霍致风便定了心念，起身出门。不料才开了房门，却见慕容芷站在门口，正欲敲门，霍致风讶然，道：
　　
　　“慕容姑娘，找我何事？”
　　
　　慕容芷举起手上一小袋包裹，道：
　　
　　“当然是来替你诊脉来了，方才太过匆忙，未能诊得仔细，现在得了闲，自然要仔仔细细重新诊过。”
　　
　　说话间巫少良急匆匆跑了过来，立在慕容芷身旁，跟着点头。霍致风扫他一眼，心道：这人真像是狗皮膏药一般，粘慕容姑娘粘得可真够紧的。
　　
　　又听慕容芷说要把脉问诊，一阵不耐，道：
　　
　　“方才在路上，我说要去查探我大哥下落，你就拿我的病拦我，不让我走，问了一路的病情，还不够么？现在怎么又要诊了？”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“望闻问切，这些是一道都不能少的，你还欠了最后一道程序，少不得要做的。”
　　
　　霍致风本就没什么好脾气，哪里有甚么心情留在房中当病人，因剑眉一皱，便直言拒绝，闪身就往外走去。巫少良忙将她一把拉住，喝道：
　　
　　“阿芷妹妹好心好意替你看病，你这是甚么态度？！怪不得父亲说，若你是恶人就莫要再理会，亏得阿芷违抗父亲，坚持要救你――依我看，你这人真是不值芷妹一瞧！”
　　
　　霍致风一把推开巫少良，闻言冷笑，道：
　　
　　“看来你父亲是说，我若是个魔头，是个恶人，你们就不能医治我，是么？哼，真是可笑之极。”
　　
　　又对慕容芷道：
　　
　　“你们也不问问我，我霍致风愿不愿意让你医！明话摆给你们，就算我霍致风病了死了，也绝不用你们出手！”
　　
　　慕容芷二人闻言一怔，愣在当场。霍致风气愤不已，正待拂袖离去，却听身后一声清斥，说道：
　　
　　“小风，莫要无礼！”
　　
　　正是虞梦裳见过晟琢差来的下人，回房时经过此处，闻得霍致风口出不逊，忙出言阻止。
　　
　　霍致风一见虞梦裳，火气就不由自主熄灭了大半，也不反驳，只别过脸去，闭口不语。
　　
　　虞梦裳也不忍斥她，只软语道：
　　
　　“慕容姑娘好心待你，他师傅说的话，你怎么硬生生赖到她头上去呢？快向慕容姑娘道个歉，再别耽误诊脉了罢！”
　　
　　霍致风听到一半，就已明白是自己乱发脾气，的确说得过分了，但要她道歉，她却开不了口。慕容芷见霍致风嗫嗫犹豫之状，知道她拉不下面子道歉，便向虞梦裳笑道：
　　
　　“道不道歉的，也不过一句话而已，还是诊脉要紧。”
　　
　　虞梦裳见霍致风虽不开口道歉，神色却缓和不少，想是不会再闹了，便放下心来，又对慕容芷歉然一笑，道：
　　
　　“方才上人差人来，说巫前辈暂时留在她府上，待伤养好了自会回来，让姑娘放心。”
　　
　　慕容芷莞尔道：
　　
　　“那老头儿，我倒从来不会担心的。”
　　
　　两人对视而笑，虞梦裳又道：
　　
　　“一会儿慕容姑娘诊完，烦请知会梦裳一声。”
　　
　　慕容芷知道她担心霍致风身体，是以让自己看看过之后，再去详细告诉她霍致风情况如何。便道：
　　
　　“那是自然的，阿芷也想同姐姐一叙。”
　　
　　虞梦裳微笑应过，又扭头对霍致风道：
　　
　　“今晚就好生歇歇罢。明日再去打探消息也不迟。上人已经吩咐人帮你查探，相信很快便会有结果。”
　　
　　霍致风一听这话，脸色又是一沉，闷头应了一声，便自顾折回屋内坐下。
　　
　　虞梦裳也不知霍致风怎么又生不悦，忧心凝望了几眼，依依然离去。
　　
　　慕容芷劝了巫少良回房，只道霍致风既然也是女子，看病时或有不便之处，有巫少良在总归有碍。巫少良嘟哝一句：
　　
　　“她那样子也算女子么。”
　　
　　虽是抱怨，终是依言回房去了。
　　
　　慕容芷松了口气，方入了霍致风房内，顺手带上屋门，在霍致风对面坐下，扣住她右手把脉。
　　
　　霍致风身上脉搏正常，更比一般常人更稳健。慕容芷确定血魂暂时无碍，方下真正宽了回心。突然指下跳过一丝异常脉流，一瞬即逝，慕容芷忙又把了半个时辰，竟再不得见之，心忖道：方才那瞬息稍逝之脉象，实在奇怪，竟是一股极为霸道的气流，又并非血魂，不知到底何物？
　　
　　思索再三，也不得其解。霍致风早不记得陈王死前传物之事，因也未曾提及。慕容芷又细细诊断一番，心中得了方子，才告辞别去。临出门时，又叮嘱霍致风莫要出门，道：
　　
　　“要探消息，也无需急于一时，不妨待巫老头伤好了一些，再同你一起去救人。”
　　
　　霍致风自然不依，道再晚明日也得去打探一番，才能放心。慕容芷劝其不得，只好妥协，道：
　　
　　“那待我明日熬了药来，喝过之后再去罢。”
　　
　　霍致风这才应下，见慕容芷转身推门，又唤她留步。慕容芷停步回眸，见霍致风稍一迟疑，想是要为方才之事道声抱歉，却半晌仍是下不来决心，只搪塞一声，别脸他望。慕容芷心知肚明，暗暗发笑，也不点破，径自去了。
　　
　　出了霍致风房门，慕容芷又到虞梦裳房里，大致说明了霍致风病况，两人喝了会子茶，慕容芷便告辞出门。一晚上忙着抓药煎药，守着熬药忙到半夜，才伏在炉边浅寐了几个时辰。
　　
　　有起得早的婆子进厨房准备早膳，一进门便吓得惊呼，道：
　　
　　“我的好姑娘，怎么睡在这里来了，当心地气袭人，伤了脾肺！”
　　
　　慕容芷被婆子之言惊醒来，才揉揉惺忪睡眼，仰面冲那婆子一笑，道：
　　
　　“不妨事。”
　　
　　又见刚巧药也熬得差不多了，才托那婆子看药，自己才回房。洗漱完毕之后，又在桌上趴了一会，才出了门，去厨房将药端着，送去霍致风房内。
　　
　　慕容芷原以为去得早，霍致风应该还未曾醒来，不料推开房门，就见霍致风衣装整齐，正等着喝完药出发查探，见慕容芷终于送了药来，忙一把抢过，咕咚几口灌了下去。
　　
　　慕容芷见她喝得急，忙道：
　　
　　“慢些喝，莫呛了自己。”
　　
　　霍致风边继续灌，边冲她摇手，待喝完了，才掷了碗，捂着嘴直作呕，边从牙缝里挤出两个字来，道：
　　
　　“好苦！”
　　
　　慕容芷见她苦得脸上五官都皱成了一团，不由噗哧一笑，顺手倒了杯茶给她。霍致风劈手夺过来喝了，又是一阵乍舌，才缓下劲来，对慕容芷道：
　　
　　“你这是甚么药，真是够苦！我再没喝过这么苦的东西！下次我决计不会喝了！”
　　
　　慕容芷听她怪话连篇，也不理会，道：
　　
　　“这药再苦能有酒苦？我看你五脏六腑一半都沾了酒腥，劝你还是莫要再多喝了。”
　　
　　霍致风又自添了一杯茶，张口吞下，才道：
　　
　　“你管我那么多作甚么，酒我是戒不了的，这药我却是再不会喝了。”
　　
　　嘿嘿笑了一声，便起身走人。慕容芷紧跟着她出了门，霍致风见她尾随，奇道：
　　
　　“你作甚么跟着我？我要去打探消息，昨儿不就说好了么？如今我药也喝了，你就别误我的正事了罢。”
　　
　　慕容芷轻笑一声，道：
　　
　　“我自然知道你要去做什么，所以才好心跟你一同前往。你若是顾着你大哥性命，还是带了我一同去比较好。”
　　
　　霍致风心道：难道她知道我大哥下落，所以决定带我前去？转念一想，也不可能，她与这事实在无干，又如何能晓得我大哥被擒去何方？左思右想间，被慕容芷这话搅得一阵头昏脑胀，实在想不透，便将心一横，道：
　　
　　“好，我便让你跟我一同前往！”
　　
　　两人一前一后出了范家别院，霍致风想，慕容芷既然知道大哥被人擒去何方，不妨让她带路。便问道：
　　
　　“慕容姑娘，我们是往东走，还是往西边走？”
　　
　　慕容芷奇道：
　　
　　“是你要打探消息，又不是我要打探，你难道没想好去哪里找线索，就出门来了？那我们还不如回去，商量好再出门。”
　　
　　霍致风一愣，之后又是一恼，压着怒气，又忖道：想是她见不惯我，故意找机会激我，哼，我偏不上当。因故意大声哈哈一笑，道：
　　
　　“姑娘莫要担心，我当然早已想好要去哪里，姑娘只管加快些脚步跟着，我走得快，要是姑娘跟丢了，可莫怪罪我。”
　　
　　言毕抬脚就走，心中还未来得及得意，就听身后一阵“的”“的”马蹄声，回头一看，愣在当场。原来慕容芷早叫下人备了马，此刻翻身上马，朝霍致风嫣然一笑，道：
　　
　　“你放心，若是小马儿跑得慢，跟丢了你，我决计不怪罪，你放心了罢？”
　　
　　霍致风梗得作不出声，闷头走了。其实若是霍致风使出轻功，这普普通通一匹马儿，轻轻松松就甩得掉，只是她一来记着方才慕容芷的话，二来还为自己昨日错怪慕容芷之事介怀，便只保持快那马儿三步的距离，往日前藏身之处行去。
　　
　　拐过几条巷弄，终于到了昨日遭人追击之处，离那宅子不过百步之遥。慕容芷下了马，唤过霍致风，让她稍等一会儿，自己又打量了那宅子一回。只见这里一巷都是一进三间的中等宅院，那宅子夹在其中，无特殊之处，并不显眼，因宅前刚好有人架了摊子在叫卖包点，霍致风才指出来给慕容芷瞧了。
　　
　　慕容芷瞧过那宅子，又冲着那卖包子的小贩看了几眼，霍致风以为她饿了，便道：
　　
　　“你若是饿了，就在外头买个包子，边吃边等着，我进去查看我兄弟是否还在，一会儿就出来。”
　　
　　慕容芷却道：
　　
　　“若是你现在去了，我保准你要后悔。”
　　
　　又抬起脸庞对霍致风笑着央道：
　　
　　“先陪我买了包子，我再陪你进宅子查看，这样可好？”
　　
　　她软语相商，又这么扬眉一笑，再明媚可人不过，霍致风自然又是瞧得发晕，却见慕容芷也不待她回答，就只当她已答应，径自朝那卖包子的小贩走过去，忙牵住马缰，跟了过去。
　　
　　慕容芷在那小贩面前站定了，却不问包子，劈头便是一句：
　　
　　“大叔，你可认得我哥哥？”
　　
　　手指向霍致风，因霍致风身着男装，模样又俊俏，若不明说的话，平常人都会以为霍致风是位年轻公子。
　　
　　果然那小贩未察出霍致风身份，愕然摇头。
　　
　　慕容芷这一问已经奇怪之极，霍致风也跟那小贩一样，吃惊不小，却听慕容芷偏又问了一个更加奇怪的问题：
　　
　　“难道大叔未曾看到我哥哥的画像么？”
　　
　　

                  


　　
　　小贩拼命摇头，心道：这姑娘生得极标致，可惜了是个傻子。慕容芷却哦了一声，道：
　　
　　“那我就放心了。”
　　
　　接着才问价，道：
　　
　　“这点红色儿的是甚么包子？”
　　
　　小贩答道：
　　
　　“是肉包。”
　　
　　“几文一个？”
　　
　　“两文钱一个。”
　　
　　“那这不带红色儿的是甚么包？”
　　
　　“是菜包。”
　　
　　“几文一个？”
　　
　　“三文钱两个。”
　　
　　“那给我拿两个肉包六个菜包，一共几文？”
　　
　　那小贩一怔，低头算了一阵，方道：
　　
　　“一共十三文。”
　　
　　慕容芷“咦”了一声，故意诓他道：
　　
　　“大叔，你算错了罢！应该是十一文才是，你莫讹我银子，我哥哥可不会饶你。”
　　
　　那小贩急急又算过一遍，慕容芷故意插话，又问：
　　
　　“你再告诉我，那菜包几文一个？”
　　
　　“两文……不，不，是一文一个。”
　　
　　慕容芷奇道：
　　
　　“你才说三文钱两个，怎么又变了？”
　　
　　那小贩一着急，也算不清楚前面那趟是多少银子了，因恼了起来，道：
　　
　　“我记错了而已。”
　　
　　又道：
　　
　　“不买就莫添乱！去去去，别妨碍我生意！”
　　
　　霍致风听慕容芷问价之时，就已听得一阵头昏，此刻见小贩赶人，便拉了慕容芷闪过一旁，低声问道：
　　
　　“阿芷，你搞甚么鬼？拿他一个卖包子的顽笑什么？”
　　
　　慕容芷白她一眼，回道：
　　
　　“他既然是个买卖人，怎么会不精算计？我不过反复问他两遍，他就慌了神，记不清自己所卖之价，你不觉得奇怪么？”
　　
　　见霍致风恍然大悟，又道：
　　
　　“我劝你去点了他的穴，避人耳目审他一审，看他到底是什么人，作甚么假意摆了这包子摊。”
　　
　　霍致风点头称是，转过身去，临走又回头望了慕容芷两眼，满是玩味之意。
　　
　　不多时霍致风将那小贩撂倒了，折身回来，道：
　　
　　“果然是那五坨派来监视的，好阿芷，这回真亏了你。”
　　
　　慕容芷奇道：
　　
　　“什么五坨？”
　　
　　霍致风方才顺口引用巫老头的疯话，也没在意，听慕容芷一问，才醒悟过来，也不好将那粗鄙字眼说给她听，便搪塞道：
　　
　　“也不知方才那么一小会子，你怎么就看出那小贩不对劲来？”
　　
　　慕容芷见她不答前问，也不再继续追问，道：
　　
　　“我不是用看，我是用猜的，倒不用亲眼见到，方才还没出门之前，便已经猜到啦。”
　　
　　见霍致风不解，又道：
　　
　　“你曾说因你面生，敌人不认得你模样，方可以出来买些食物。想必你大哥等人定是日日藏匿，然昨日你大哥被人追杀出逃，可见敌人已经摸清了你们底细。既然被你一人逃脱，他们定不会放过，虽不知他们有何其他动作，但在这里埋伏人手却是自然。换了是我，我也会如此。所以我才猜了出来，你明白了罢？”
　　
　　霍致风连连点头，又道：
　　
　　“既然这样，我再问你一问，你早先说，为着我大哥的性命，要我带你一起。这话是甚么意思？我想了一路，也想不明白，就一起问了罢。”
　　
　　慕容芷捂嘴一笑，退了半步，方道：
　　
　　“我跟你说了，你莫恼我，你武功高强，小女子是半掌都挨不起的。”
　　
　　见霍致风心情尚好，才接着又道：
　　
　　“那话原本就是诓你的，就只是要你带了我来而已，别无他意。只是你这人……”
　　
　　又是捂唇笑了一回，方道：
　　
　　“你这人断不会顺人心意，我若是直说，想必你不会理我，是以我只好拿你大哥出来，你如此担心于他，只要事情与他扯上干系，你断不会拒绝。”
　　
　　霍致风闻言呵呵一笑，也不恼她，只道：
　　
　　“你倒是全中了，尽拿了我死穴来点。也罢也罢，你无端端的要跟过来，总有个理由罢！”
　　
　　慕容芷“嗯”了一声，道：
　　
　　“原是上人要我好生照看你，这是一则；二则是昨日虞姐姐后来告诉我，巫老头说，擒你大哥的那几个人独一套阵法难对付，要她教你破阵之法。不过虞姐姐说，你定不愿去跟她学的，便叫我来教你。我见你赶着出门，怕你遇上那几个人，又是不敌的话，万一被擒了，我怎么跟你姐姐还有上人交待？是以才跟过来了。”
　　
　　霍致风才听她开口，闻得上人名号，脸色就转阴了，听完之后，更是面寒如铁，哼了一声，道：
　　
　　“我明白了，这就走罢！”
　　
　　慕容芷见她气恼，合着昨日之事，心中明白了五六分，因笑道：
　　
　　“你且慢走，既然这前门有卖包子的，保不定后门就有卖馒头的，左右上下都少不了闲人，不如您化怒火为动力，去打发打发罢！”
　　
　　言毕捂嘴直笑。霍致风听她语带嘲讽，脸上一躁，正待呵斥，转念想她如此帮忙，一番好心，便也作罢。又听慕容芷道：
　　
　　“这回阿芷决计不会妨碍于你，等你气顺了些，再来那头墙根底下找我罢。”
　　
　　见霍致风头也不回去了，那气呼呼的模样着实有趣，拉着马E又笑了一回。
　　
　　这会子天色亮了，日头一照，慕容芷觉得身上乏累，便在右侧墙根寻了处屋檐遮阳，靠着墙壁歇了一会。她因着昨日熬药，赶着给霍致风喝，也没睡好，这么贴墙站了一会儿，竟歪头打起盹来。
　　
　　霍致风怒气冲冲而去，将那几个奉命蹲点的倒霉鬼狠命揍了一顿，各个点了全身大穴，又仔细查看了左右，确定没了埋伏，才回头去找慕容芷。
　　
　　跑出巷口，却见慕容芷牵着马在墙根子处站着，离得远看不清楚，正待要唤她名字，却见慕容芷头一歪，竟带着整个身子往前倾去。
　　
　　眼看着慕容芷小脸就要砸到地面上去，霍致风一个健步冲了上去，千钧一发之际将慕容芷拦腰抱住，揽在怀里头，心惊肉跳得止不住，因怒斥道：
　　
　　“青天白日的，你是撞了什么邪？！好好一个人怎么就倒了？！”
　　
　　慕容芷勉强睁开了眼，眨巴眨巴几下，才稍微醒了些，听霍致风骂声极大，因道：
　　
　　“好好说话不行么，可怜我的耳朵哟，都快聋了。”
　　
　　又见自己身处霍致风怀里，才想起方才打盹，恐怕是不甚睡过了头，往地头跌去，亏得霍致风来得巧，不然自己岂不是要毁容？这才有些后怕，挣扎着要从霍致风怀里起来。
　　
　　换了别人，恐怕就要先羞腆一番，偏慕容芷年纪小，不懂风月，又想着霍致风也同为女子身，便借霍致风胳膊支起身子，一边道了声谢，一边抬起手臂伸了回懒腰。
　　
　　扭头又见霍致风仍是神色狠狠，慕容芷只当她是自己嫂子小婵，依着往日习惯嘟起嘴来发了回嗲，央霍致风莫再生气。霍致风哪里抗得住，早就乖乖缴械投降。
　　
　　两人将马拴在门边，一前一后进了屋子。这房子不大，也不够通风，外头太阳又逐渐烈了，闷热窒人。
　　
　　慕容芷早察觉屋里根本没有人声，猜着没人，便懒得跟着混找，由着霍致风四处翻查。自己是看也不看，便在大堂找了张干净的椅子坐了，从袖里掏出一枚小团扇来，自顾打扇解暑。
　　
　　霍致风左右跑遍了，见樊虎臣、柯天鸿一干人等果然都已不见踪影。想到自己和大哥护送那两人，千辛万苦才将他们送到平地，原以为不日就能见到平王，让樊虎臣二人能前去申冤，怎不料刚出陈州就出了差错！护送的人也不见了，大哥也被抓了，个个都生死不知，倒教自己怎么办！
　　
　　边思忖着边将屋里头翻拣了一番，竟是一点异常都没察觉，气不过了，便在里屋发起脾气来，破口骂道：
　　
　　“这地方也算隐蔽，怎么又是没几天就被查出来了！晦气！晦气！”
　　
　　慕容芷往椅上一坐，乏意又上了头，边打扇边阖眼小憩，听霍致风咆哮震天，她也不理会，只懒懒应了一句：
　　
　　“查完了没？查完快回罢！”
　　
　　又想着：趁外头那摊包子还热着，若是没有毒，等会我便拿一个来吃，也好解饿。
　　
　　正昏昏胡思之间，霍致风蹭蹭蹭从里屋跑了出来，一把将她拉起来，道：
　　
　　“快别睡了！我们再去别处打探！”
　　
　　慕容芷被她使力一扯，臂上吃痛，呻吟一声，又怕扇子掉落，忙用力抓紧了在手，方问道：
　　
　　“我的好姐姐，你这又是要去哪里？”
　　
　　霍致风急急回道：
　　
　　“我们去酒楼，那里人多，说不定有人闲聊，能透些口风。”
　　
　　回想起方才慕容芷的称呼，又是一怔，问道：
　　
　　“你方才叫我什么？快别叫了，我听着犯晕。”
　　
　　慕容芷打量她一眼，道：
　　
　　“说起来还真是奇怪，我不知道你身份的时候，确实认不出你是男是女，可是知道你身份之后，再怎么看你也是个女子模样，我不叫你姐姐，难道要叫你哥哥么？”
　　
　　霍致风上前来，啧了一声，道：
　　
　　“你还小，自然不懂，有些姐姐，也是可以唤她哥哥的。”
　　
　　凡女子对食，总有一方喜作男装，喜听情人唤自己情哥哥，各喜各好，也是无可厚非之事。只是这种事情霍致风料慕容芷不知，也不知该怎么解释，只好板着脸，道：
　　
　　“反正你不许再那么唤我，不然我可随时会翻脸。”
　　
　　慕容芷噗哧一笑，道：
　　
　　“我不那么唤你，你也是随时可以翻脸的人。”
　　
　　见霍致风真的恼了，怕她真的翻脸，忙道：
　　
　　“好啦好啦，我不唤你姐姐便是。”
　　
　　又跳开一步之遥，方道：
　　
　　“我也叫你小风，哈――”
　　
　　霍致风果然发急，斥道：
　　
　　“没大没小！”
　　
　　一面伸手抓她，一捞之下没捞着，被慕容芷一拧身躲了开来，边格格笑着，边向门外跑去。
　　
　　霍致风哪里容她逃跑，三步两步上去就把慕容芷一把拉了回来。慕容芷被扯得往回一撞，旋身跌进霍致风怀里。
　　
　　霍致风见抓着人了，便不急了，只低头对着慕容芷，逼她不许再拿她称呼取笑。慕容芷在她怀里笑得发颤，只道：
　　
　　“莫闹了，小心我的扇子，弄折了你可要赔的。”
　　
　　她们两个笑闹一阵，早就没了生分，本来两人心性都是活泼好动，此时熟络起来，慕容芷便用扇子拍了拍霍致风脸庞，随口说道：
　　
　　“再说，我又不能叫你姐姐，又不能叫你小风，难道真要我唤你哥哥不成？”
　　
　　霍致风听她这么无心之说，自己倒涨红了脸，也不想就此认输，便夺过那团扇，道：
　　
　　“你就不会叫我致风，或者风大爷么？来，叫声风大爷，我就把扇子还你！”
　　
　　慕容芷跺足道：
　　
　　“你以大欺小，也配我叫你大爷么？”
　　
　　眼珠一转，有了主意，便道：
　　
　　“你快把扇儿还来，我就不恼你，不然，我就去告诉上人，再请上人告诉你虞姐姐，再叫你虞姐姐，把你训上一通！”
　　
　　霍致风见她尽拿自己心结开玩笑，实在该打，却又被她这一大弯儿绕得心觉滑稽，自己想想就笑了，哪里还有脾气？也跟着打趣道：
　　
　　“有本事你现在去告去，我等着呢。”
　　
　　慕容芷故意哼了一声，道：
　　
　　“我自然会去，不用你请。你先将扇子还了我，那可是上人昨儿差人带过来的，真别弄坏了去。”
　　
　　霍致风一听，怔了一回，慕容芷见她发呆，趁机上去将团扇夺了回来，依旧揣入袖中，藏妥了，却听霍致风问道：
　　
　　“这扇子是独你有呢？还是……”
　　
　　慕容芷听得半句，就明白她意思，便打断她道：
　　
　　“当然是虞姐姐和我一人一把。是上人说如今入了夏，天气炎热，便差人送了扇子，提醒我们R{气候干热，莫忘记防暑，就是这么着送的。”
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　见霍致风低头不语，一副丧气模样，知她因处处比上人短上一分，是以气闷。因着方才打闹，与霍致风也熟了几分，觉得她不过脾气暴躁一些，人还是顶好的，于是有点不忍心，便道：
　　
　　“你恼虞姐姐对上人好，原是你的小气，这会子就莫气啦。”
　　
　　慕容芷虽聪明过人，但这情爱一事，若是未能开窍，却是极难懂得的。这几日来，见到霍致风等三人间种种，她还只道霍致风是和虞姑娘斗气，看不惯虞姑娘对别人好。她想着以前小婵未嫁时，她也素来与小婵交好，后来师兄喜欢了小婵，小婵便日日跟师兄厮缠，冷落了她，她也因此和小婵生分了一阵，还故意和师兄作对，闹过一回之后，方才好了。
　　
　　霍致风听她此言，才抬起头来，心中讶然：原来自己竟误会了阿芷的意思，她起先那些话，并不是看出我对姐姐的情意，只是以为我们闹生分，怪不得她出言无忌，原来本无他意，竟是我自己误会了去。
　　
　　因答道：
　　
　　“我哪里小气了，是你不懂，莫要乱指责于我。”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“反正你莫总跟上人斗气，她又没得罪你，不过跟虞姐姐走得近些，送些小玩意来给虞姐姐解闷，于你何干？该不是……你气她没送扇子给你么？”
　　
　　霍致风闻言一跌道：
　　
　　“好阿芷，快莫说了，差点把我给噎着。我们还是快些去酒楼，打探消息要紧。”
　　
　　慕容芷故意重重叹口气，道：
　　
　　“我说你这人，怎么老不开窍？虞姐姐说了，上人已经帮你打探去了，你还着急甚么呢？你以为酒楼里的人没事尽说你大哥的事儿么？怪不得当初见你，一点完菜就把耳朵往人群里贴，想必也是在酒楼打探罢？！”
　　
　　霍致风被她说中，有些不好意思，便混口搪塞，道：
　　
　　“反正你们一个两个，都是帮着上人说话，既然如此，消息都不用探了，我们回去罢！”
　　
　　慕容芷正说得兴起，哪里肯依，道：
　　
　　“你看你，又使倔了，怪不得跟虞姐姐呕上气，何苦来？你这脾气，才吓得虞姐姐不敢找你说话儿，一见你就唬得快掉眼泪。你也学学人家上人，没事给虞姐姐逗逗乐，送送扇子，赏赏花呀什么的，不就行了。”
　　
　　又道：
　　
　　“上人就没你那么小气，不单给虞姐姐扇子，还给了我，听虞姐姐说，她还巴巴给府里的新王妃捎去一把，你瞧她待人多好，多细致。”
　　
　　霍致风不解，问道：
　　
　　“什么新王妃？那是个甚么人？”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“你这野人，连上人大婚都不知道？新王妃就是上人的妻子么，你明白了罢。”
　　
　　说到这里，才蹙了下眉，自言自语道：
　　
　　“也不知道上人为什么要娶妻呢？她虽然属男子名分，但怎么也是个女子，结婚是要用来干甚么？真是奇怪。”
　　
　　心里只当是上人多了个姊妹，也没有往深里想。
　　
　　霍致风一听此言，却眉开眼笑，拉过慕容芷细问：
　　
　　“你说这是虞姐姐说的？她也知道上人娶了妻？”
　　
　　慕容芷点头，道：
　　
　　“谁不知道呢？除你之外，全天下都知道了。”
　　
　　霍致风喜得跳脚，道：
　　
　　“好好好，那我们速速回去，快走！”
　　
　　一面推着慕容芷就往门外走去，慕容芷背上吃痛，唤了一声，扭头想扒开霍致风的手，视线从大堂内一扫而过，看到正对大门的墙上挂着一副猛虎下山图，突然就呆了。
　　
　　霍致风见慕容芷突然没了动作，心下奇怪，便顺着慕容芷的视线望去，见着那图，也不觉得新鲜，便问道：
　　
　　“阿芷，怎么了？”
　　
　　慕容芷呆了片刻，才仓促间收了神色，回身道：
　　
　　“没甚么，我们快些走罢。”
　　
　　一面拉霍致风出门，霍致风哪里肯走，知道那图定有古怪，便撒开慕容芷的手，奔过去细看起来。
　　
　　慕容芷唤她几声，都不得应，见霍致风一副不得解释不肯走的模样，只好顿足叹了口气。
　　
　　霍致风边瞧边道：
　　
　　“这么稀松平常一幅画，居然会惹得你慕容姑娘分神，嗯，一定有蹊跷，嗯――”
　　
　　仔细一瞧之下，果然被她抓到一丝蛛丝马迹，因指着那画的落款，道：
　　
　　“慕容天骄――哎，阿芷，你仿佛是姓慕容的罢？”
　　
　　回头望着阿芷，却见她死咬着下唇，脸色凝重，不由担心道：
　　
　　“阿芷，你没事罢！我不知道你真不喜欢这画，只是跟你闹着玩的，我不问了，咱们走罢！”
　　
　　说完拉着慕容芷出了宅子，心忖道：这画定有问题，不然怎么会惹得阿芷如此？方才见到那慕容天骄的字样，才想起当时樊虎臣领着一行人到这宅子里落脚时，曾提起这是江北慕容家二少爷慕容骊的房子，因他二人极为交好，是以不请自用，也是无妨。说起来，这慕容骊又是甚么人，和阿芷又会不会有干系？
　　
　　正思忖着，慕容芷拉了拉她衣角，蹙眉道：
　　
　　“你莫想了，其实并非我不愿告诉你，只是此事说来话长，以后要是有机会，我再说给你听，好不好？”霍致风头一回见她面带愁容，想是那画触动了她甚么不好的回忆，回想自己境遇，便能体会慕容芷此刻心情，忙道：
　　
　　“我甚么都没想，阿芷，你别多心。”
　　
　　一心想分散阿芷注意，便转移话题，道：
　　
　　“阿芷这么聪明，不如帮我想想，送些什么给我虞姐姐，才能讨她欢心罢。”
　　
　　慕容芷明白霍致风心思，见她不再强问逼答，以免自己难堪，也算有心，因在心里感激一回，便同霍致风边出门牵了马，边回范家别院，别讨论礼物之事。霍致风又仔细确定了身后无人跟踪，才放心同阿芷一路径直回府。
　　
　　两人一路相商，也没得个像样的礼物。路旁倒有现成的小玩意儿，偏霍致风同上人呕上劲，一定要自己亲手做的礼物，不肯在街上挑拣那些现成的买来送。慕容芷也不嫌烦，又替她想了一回，直到了别院门口，方想起一事，才得了主意。
　　
　　高兴之下，慕容芷跳下马来，拉着霍致风道：
　　
　　“小风，我想起来了，昨日同虞姐姐聊天，她将扇子给我的时候，说了一句：‘R{果然干燥，连手背都有些脱皮，日头一照，还有些刺痛。’不若你自己调些花膏送她，教她搽在手上，真比团扇还管用呢！”
　　
　　霍致风一听有此妙计，早不记得慕容芷没大没小的混叫，忙道：
　　
　　“妙极妙极！阿芷，快教我怎么调，是不是要先去采些花来？那我就去西郊，摘捧小苍兰可好？”
　　
　　慕容芷领她在院子里头凉亭坐下，听她这么说，头摇得如同拨浪鼓一般，道：
　　
　　“你竟不记得，上人同虞姐姐赏小苍兰的时候，是连花枝都没舍得碰，只在草地中拣了掉落的花瓣来赏，你现在去折了一堆回来磨粉，回头被你虞姐姐知道，少不得心疼一回。”
　　
　　又道：
　　
　　“就连我，也是不依的。”
　　
　　霍致风一听，蔫了下来，苦恼道：
　　
　　“不能采鲜花，那怎么调出最上等的花膏来？用那些残花给姐姐做花膏，我是千万个不愿意的。”
　　
　　慕容芷笑道：
　　
　　“我既给你出了这个主意，就自会包你和你姐姐满意。日前我在青岚镇一带，刚巧得了上等茯苓，用这个来制成茯苓霜，那是再好不过的润手物什。”
　　
　　霍致风跳将起来，道：
　　
　　“当真！阿芷，全亏了你了！快，咱们快去调制罢！快！”
　　
　　一面伸手去扯慕容芷，只盼能瞬间就将茯苓霜制成就好。
　　
　　慕容芷见她猴急模样，又嗤笑了一回，才道：
　　
　　“你急什么？茯苓霜又不会跑了。我们光只有茯苓，还是不行的，需得去镇上药铺，再配些辅材，将药性调和了，才不致有副作用么。”
　　
　　霍致风不懂这些，只一概听慕容芷之言，央她快些抓药，慕容芷被霍致风半拖半拉之下，钟茶的功夫就到了镇上。刚巧城东有家药堂，相距范家别院不过几条街道远。霍致风老远就瞧见了那药堂的招牌，喜难自胜，更加快了脚步，差点害被她拖着的慕容芷摔上一跤。
　　
　　两人气喘吁吁跑进药堂，倒害得门口捣药的小伙计惊得一弹身，看清楚来人之后，才放下心来。
　　
　　霍致风直走到柜台面前，才松了慕容芷的手，喊道：
　　
　　“掌柜的，快来给我们抓药材。”
　　
　　那药店掌柜见两人奔得急，还以为是家里有人得了急症前来抓药，本端着碗喝粥，闻言忙掷下碗筷，抹抹嘴走上前来，问：
　　
　　“客官要些甚么药？”
　　
　　霍致风忙别脸去瞧慕容芷，却见她一头青丝散落满肩，此刻正捋着头发，想将它们重新束上。原来方才她跑得急，头发又没有结髻，只用布条松松绑了，自然容易散的。此刻慕容芷手上忙个不停，嘴没闲着，一面将头发绾过左侧耳际，一面道：
　　
　　“劳烦给我们抓蜀葵花五钱、重绛一两二钱、石榴一两三钱、苏方木九钱，珍珠母粉二两、明末药三两。”
　　
　　那药店掌柜听一样，抓一样，慕容芷话音刚落，他的药材便抓齐了。慕容芷也已将头发重新束好，朝那掌柜一呶嘴，对霍致风道：
　　
　　“喏，瞧见没，这才像是生意人了。”
　　
　　又转头问那掌柜道：
　　
　　“你这里药材什么价？”
　　
　　那掌柜边拿算盘，边道：
　　
　　“您要的是：蜀葵花五钱，七文一钱；重绛一两二钱，十文一钱；石榴一两三钱，三文一钱；苏方木九钱，八文一钱；珍珠母粉二两，三十文一两；明末药三两，二十五文一两……”
　　
　　正在算着，慕容芷早得了钱数，向霍致风道：
　　
　　“一共四百零一文，快掏银子罢！”
　　
　　霍致风早先见那药店掌柜抓药之快，就被惊了一回；此番见掌柜的还在打算盘，慕容芷就已经脱口而出结果，更是大震。那掌柜自是不信有人能比算盘更快，料定慕容芷定是胡诹的，便仍是打完了剩下的几样，算了数目出来，竟然真是四百另一文，一文不多，一文不少！
　　
　　霍致风这才心服口服，连声道：
　　
　　“厉害！厉害！”
　　
　　慕容芷一面帮掌柜的包药材，一面笑道：
　　
　　“那是自然，阿芷可不是四肢发达头脑简单之辈。”
　　
　　霍致风听她道出巫少良金口名言，掌不住大笑起来。那掌柜的没听明白，忙奉承道：
　　
　　“姑娘算得极快，真是头脑伶俐，依我看是顶聪明的，有此等绝技在身，决计不是头脑简单之辈。”
　　
　　慕容芷本就跟着霍致风笑开来，一听这话，两人更是笑作一团。边笑边付了银子，两人出了药店门，慕容芷喘笑道：
　　
　　“今儿是头一遭被人夸赞，竟说我身怀绝技，待回去我可得把这话记下来，日后时常拿出来瞧瞧，也好自勉。”
　　

                  
--------------------


　　
　　霍致风笑着点头称是，突见右方街道一阵吵嚷，便探头瞧了一眼，只见一伙纨绔子弟，带着数名家丁，正将一位姑娘围在当中，不让那姑娘过路，更涎着脸，伸出手去，要摸那姑娘脸庞。
　　
　　霍致风见状敛了笑意，正色道：
　　
　　“阿芷，我也露一手我的绝技给你瞧瞧，你可得睁大眼睛，瞧仔细了！”
　　
　　慕容芷也注意到那些无赖地痞，又见那姑娘身负一个三尺来长的黑色长形包袱，头戴葵笠，笠沿围了一圈轻纱，面容全掩，服陋装。这姑娘既看不出容貌，也辨不清身材，却不知为何招来那帮无赖前来调戏？
　　
　　又着急那姑娘困境，怕她真遭人轻薄，却听霍致风喝了一声，道：
　　
　　“阿芷，开始了，看好！”
　　
　　手臂一抬，射出一枚铁弹，口中喝道：
　　
　　“曲池！”
　　
　　慕容芷闻言一怔，却见这铁弹快如闪电，刹时击中其中一人右臂，正是射在曲池穴上，这才明白霍致风所说绝技是何意。
　　
　　那中弹之人正探手过去摸那姑娘脸庞，募然遭此一击，整个手臂瘫软下来，痛呼连连。旁边数人见状，也不知道发生何事，都扭头盯着他瞧，一时无人再去轻薄那姑娘。
　　
　　霍致风一击得手，并不停下，又连声道：
　　
　　“秉风！”
　　
　　“灵台！”
　　
　　“三焦俞！”
　　
　　“承浆！”
　　
　　……
　　
　　接连呼喝了十余声，一声之后，便是一发铁弹，身形也跟着往前一步。那些无赖不知何处射来之物，都被打得抱头鼠窜，仍是躲不过铁弹精准，指哪打哪，没半寸失误。慕容芷看得分明，见那些地痞各个挂彩，煞是解恨，又霍致风身姿潇洒，双手弹指如神，不由连声喝彩。
　　
　　只听霍致风又喝道：
　　
　　“金门！”
　　
　　慕容芷一听这句，便愣了一愣，心道：这金门穴位处足底，她要怎么打？
　　
　　正疑惑间，却见霍致风左手化掌，拍在近旁一名地痞前胸，震得那地痞整个人飞了起来，登时脚面离地。霍致风毫不迟疑，看准时机将那人足踝一把抓住，手臂用力一举，竟将那人倒拎在手，就似提着一只酒葫芦一般。那人奋力挣扎，竟无法逃脱，仍是被抓得死死的，不由被骇去三魂七魄。
　　
　　霍致风遥望慕容芷，朗声道：
　　
　　“阿芷，看着！”
　　
　　一面运起内功，从右手指尖传出至指中捏住的铁弹之上，片刻间，那铁弹炙如烙铁。霍致风一见时机已到，便将手中铁弹往那地痞鞋底一按。只听“滋”的一声，那地痞鞋底竟应声灼穿，铁弹烙在他脚底金门穴上，直烫得他“嗷”、“嗷”叫唤。
　　
　　慕容芷见她如此思维黠慧，身手又潇洒利落，不由看得痴了。倒是街上行人见此情形，纷纷拊掌叫好，喝声雷动。
　　
　　那些地痞都被霍致风赏了铁弹，又听同伴惨呼烈烈，都骇得不清，也不管还有同伴被霍致风倒提在手，都连滚带爬地逃了。
　　
　　霍致风冷哼一声，将那人掷了出去，啐道：
　　
　　“无耻小辈，只知欺软怕硬，可恶！”
　　
　　慕容芷回过神来，只见那些地痞逃跑时慌不择路，有人不小心撞上了那姑娘，只将那姑娘重重撞倒在地，急忙跑了过去，将那姑娘扶了起来。
　　
　　那姑娘也奇怪，也不顾自己身子，赶紧摸向自己身后黑色包袱，似乎怕身负之物有何损坏。确定包袱无恙之后，那姑娘方才起身，对着霍致风一拜，道：
　　
　　“多谢少侠相救。”
　　
　　霍致风陡然听闻，竟吃了一惊，心道：这人声音怎么像极了虞姐姐？！慕容芷在旁听了，也是一震，正疑惑间，却见那姑娘左臂受了伤，正往外渗血，想是方才撞倒在地时，摩擦间伤的，忙道：
　　
　　“姑娘，你手臂受了伤，可痛么？我们就住在前面不远处，不如姑娘先随我们回去，好让我帮姑娘洗净伤口。”
　　
　　那姑娘扭头看着慕容芷，半晌之后，方点头应允。霍致风与慕容芷忙一左一右，扶着那姑娘往范家别院行去。
　　
　　才行到门口，刚巧碰上了匆匆赶来报信的宁王府侍卫。几人一齐进了前厅，慕容芷带了那姑娘回房去包扎伤口，霍致风留在前厅，待虞梦裳到后，那侍卫方禀道：
　　
　　“虞姑娘，上人让您转告霍少主：樊将军与柯丞相都已与她汇合，此刻正在她府上养伤。司空廖被东方衍几个手下抓去，并无性命之忧。上人已命R{知府全力拖延那几人行程，待到查明他们将司空廖关押何处，即会前去解救。”
　　
　　虞霍二人得了消息，方才舒了口气，谢过那侍卫，虞梦裳方道：
　　
　　“小风，你可放心了？”
　　
　　霍致风点点头，道：
　　
　　“我这就过去看看樊将军他们，虞姐姐可要我带话给上人么？”
　　
　　虞梦裳听她这话，不由一怔，不知霍致风为何突然对上人没了敌意，也未多想，道：
　　
　　“昨日才差人带了话，今日就免了罢。”
　　
　　霍致风心中忖着上人婚事，又想着自己苦心准备的礼物，也没听出话里破绽，笑嘻嘻辞行走了。虞梦裳望着她背影，记起现下正是午膳时分，小风这么一早出门，若是未曾用早膳，岂不会饿着？忙唤下人拿了两个温热的馒头，赶着送了出去，虞梦裳扶了门炝⒆牛看那下人去得远了，方才折身回了前厅。
　　
　　这会功夫慕容芷已经帮那姑娘清洗了伤口，包扎妥当，虞梦裳回房路过，顿足问道：
　　
　　“芷妹带了哪位朋友来了？怎么还受了伤？”
　　
　　那姑娘闻言一震，想是听见与自己如此相似之声音，吓了一跳。慕容芷站起身来，立在屋内小圆桌之前，挡住方才买来的药材，笑道：
　　
　　“我也想同这位姑娘交朋友呢，却不知她愿意不愿意。”
　　
　　因从方才救起那位姑娘，到现今止，那姑娘未曾说上三句话，甚为冷淡，且她一直未将头上葵笠解下，更觉疏离，是以有此一言。
　　
　　那姑娘听了，缓缓站起身来，道：
　　
　　“原是清言无礼。”
　　
　　虞梦裳听这声音婉柔缱绻，与自己相似上十分，因讶然相望，见那姑娘又将葵笠解下，轻纱荡漾而落，露出那姑娘面容。一见之下，又惊了一回。
　　
　　这姑娘虽一路奔波，风尘满面，却仍是芳霭如幽兰，慕容芷见了，只觉她定是淑美于外，蕙质于心之人。又见那姑娘向她盈盈拜下，道：
　　
　　“蓝清言再谢姑娘救命之恩，方才未能及时道谢，是清言之错。”
　　
　　慕容芷忙扶她起来，道：
　　
　　“姐姐似乎比我年长，哪有对妹妹行礼的道理，快莫折煞阿芷了。”
　　
　　又同她介绍，道：
　　
　　“我叫慕容芷，姐姐唤我阿芷就好；这位是虞梦裳虞姐姐。”
　　
　　蓝清言又朝虞梦裳一拜，见了礼，虞梦裳见她左臂缠着几圈纱布，因问道：
　　
　　“蓝姑娘伤势无碍罢？”
　　
　　蓝清言点点头，待虞梦裳也过来圆桌坐下，方跟着落座，道：
　　
　　“清言今日方至此地，不慎被人窥去容貌，才惹此横祸。”
　　
　　慕容芷讶道：
　　
　　“姐姐戴了纱笠，那伙人是怎么窥到姐姐容貌的呢？”
　　
　　蓝清言叹了口气，道：
　　
　　“我孤身一人在外，只有多加小心，蒙住面庞。只是今日实在口渴，便在路旁买了口水喝，饮茶的时候，刚巧被身旁几名男子看到。”
　　
　　说到此处，她也不再多言，慕容芷也已然知晓后来发生之事，只是疑惑：既然只是喝水，那也只是掀了面纱至唇鼻之处，何至惹来那些狂蜂浪蝶？
　　
　　因低眉往蓝清言下颌望去，只见她珠唇色如点绛，小巧如樱桃，如此丽质天成，连她见了，也忍不住想尝一口，那些纨绔子弟如何把持得住？
　　
　　又听蓝清言道：
　　
　　“清言从小离家，与琴为伴，只想尽心尽力精进琴技，别无他求。偏偏有此容貌，深以为憾！”
　　
　　虞梦裳奇道：
　　
　　“蓝姑娘何以有此言？”
　　
　　蓝清言冷然道：
　　
　　“多年以来，因这容貌，令我多番身陷险境，说是九死一生也不为过。性命事小，我惶惶不可终日之时，竟无法专心练琴，岂能不憾！”
　　
　　顿了一顿，又恨声道：
　　
　　“只可惜清言怕血，不然早自毁容貌。”
　　
　　慕容芷闻言受骇，乍舌道：
　　
　　“清言姐姐快莫说了，阿芷听了竟有些怕。”
　　
　　蓝清言寒面不语，却听虞梦裳道：
　　
　　“爱琴如此，是以为痴矣！”
　　
　　蓝清言与虞梦裳相视沉默了半晌，都仔仔细细在心里将对方欣赏了一回。待得收回了视线，蓝清言缓缓伸手抚摸桌上包袱，喃喃道：
　　
　　“虞姑娘说的丝毫不错，清言心中所仰，世间唯得此琴。”
　　
　　慕容芷见蓝清言抚琴不语，面色微伤，知道这琴里定怀着她七分心事，想着自己不似虞姐姐般懂她心思，还留在这里怕会阻挠她倾诉衷肠，便抱起桌上一堆药包，道：
　　
　　“二位姐姐慢聊，阿芷先去厨房了。早头忘了用膳，如今却饿了。”
　　
　　待虞梦裳点头允过，慕容芷便往门外走去，临出门时，回头望了一眼，见二人仍是默然不语，忍不住提醒了一句，道：
　　
　　“二位姐姐，这会子午时也过了，还是快些去用些午膳罢，莫饿坏了身子。”
　　
　　蓝清言置若罔闻，犹自凝思。虞梦裳道：
　　
　　“阿芷妹妹有心了。”
　　
　　言毕轻笑示谢。阿芷又望了一眼，方转身走了。
　　
　　慕容芷在厨房扫视一阵，拣不出一处干净地界，便问了下人几句，绕至后院，果然见着一方草屋，前搭凉棚，颇为荫凉。进屋见着四壁空空，独有些桌椅，下人打扫的细致，这屋里并无积尘。慕容芷心中一喜，心道：就是这里了！接着将手中大包小包放于桌上，正待拆开，突又忆起霍致风千叮咛万嘱咐的，叫自己一定要等着她回来，凡事需得是她动手亲自，方能成礼。
　　
　　想到这野人竟也细致了一回，不由觉着有趣，笑着折回身去，去厨房叫了几个婆子帮忙，拿了些炭炉臼杵之类所需物件，悉数摆置屋内。正忙活间，一个丫鬟慌慌张张跑了来，道：
　　
　　“慕容姑娘，霍少爷请您去偏厅。巫少爷不知怎地，竟沾了一身血回来了，姑娘且快些去看看。”
　　
　　慕容芷一听此话，忙起身，跟着那丫鬟快步走着，心道：少良哥哥难不成又惹了甚么祸事？一想到他，登时脑涨，只恨他总不长进，每日里凭空生出无数风波，受些皮肉之苦不说，倒害自己也跟着担心不下。
　　
　　一恍神入了偏厅，见不止霍致风与巫少良在场，虞梦裳与蓝清言也出了房，四人正围坐一桌，竟在用膳。
　　
　　慕容芷也来不及细细与众人一一招呼，碎步到巫少良身后，扳过他身子，急问道：
　　
　　“少良哥哥，你怎么了？”
　　
　　霍致风在旁哈哈一笑，替身边面红耳赤的巫少良答道：
　　
　　“阿芷快莫问了，我们早笑了一回了。”
　　
　　又详细解释道：
　　
　　“少良一早起来见不到你，满院找遍了，又去镇上寻你，不经意见到R{府衙，以为天泽上人在，定能帮他寻出你来，便吆喝着上人封号，闯了进去。”
　　
　　慕容芷又好气又好笑，啐道：
　　
　　“你……怪不得被打了出来，还疼不疼，没伤了筋骨罢？！”
　　
　　巫少良涨着脸，拼命摇头，霍致风笑道：
　　
　　“他的确被那些衙役当刺客抓了，不过涉及上人的案子，需得上人亲自来审，便未用私刑。只是关在大牢，刚巧关押一室的犯人挨了板子，这不就沾到少良身上了。”
　　
　　慕容芷奇道：
　　
　　“你再怎么沾，也不至浑身带血，到底怎么回事？”
　　
　　霍致风掌不住笑趴在桌上，只道：
　　
　　“你问他自己罢，哎，我的肚子都笑疼了。”
　　
　　慕容芷又转脸看着巫少良，却见他闪烁了几下眼睛，犹豫一番，才道：
　　
　　“我也是被骇到了么！头一次见人挨板子都能被打成那副样子，连股上白骨都森森然可见，我……脚一软，就……就……”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“就甚么就，快些说！”
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　巫少良将碗筷一掷，跳将出来，道：
　　
　　“我就跌倒了！刚巧倒在那人身上，撞了他伤口――他那么一惨叫，哎，我的娘，差点没把我吓死。我慌慌张张想爬起来，没料手头力气全失，在他身上撑了几次，没起得来，反反复复跌了几次，才将前胸后背都沾遍了血――”
　　
　　慕容芷听得目瞪口呆，霍致风笑得从椅子上跌了下来，巫少良自己也觉没脸，闷声道了一句：“我不吃了，回房换衣去！”便夺路跑出了偏厅。
　　
　　虞梦裳见霍致风跌落，眉头一蹙，道：
　　
　　“小风。”
　　
　　霍致风搭手桌沿，撑起身子，顿时就在桌旁坐稳了，也没看虞梦裳一眼，只自顾低头，端起了碗。
　　
　　慕容芷坐下来，望着霍致风，沉声道：
　　
　　“那人伤势颇重，你竟笑得出来。若是你大哥被人打成那副惨状，我定要拉你过去，让你当场笑个三百回合。”
　　
　　霍致风早没了笑的心思，听完慕容芷这一句话，竟愕然发愣。虞梦裳见状，忙道：
　　
　　“阿芷妹妹，你莫恼。小风见识不及你，少了悲天悯人的心智，只是性子率真了些，你莫在意。”
　　
　　慕容芷叹道：
　　
　　“姐姐别担心，阿芷不是真的恼了，只是心中惦记那伤者，听到小风笑声，就惹了些燥气，原是阿芷任性。”
　　
　　霍致风抿抿嘴，并未出声，只别过头望了慕容芷一眼，脸带歉意。
　　
　　慕容芷见她神色有异，和方才截然不同，不知她是怎么回事，没心思多加理会，自顾捧起碗来夹菜吃。
　　
　　虞梦裳道：
　　
　　“芷妹想是也未用早膳罢？小风的事，真是处处有劳芷妹操心了。我且代她替你赔礼。”
　　
　　慕容芷连连摇头，让虞姐姐莫再客气。
　　
　　听虞梦裳这么一说，霍致风想起方才自己走时，姐姐特差下人给她送来两个馒头，原来是记得自己未用早膳，因而担心。感动之下，霍致风才撑起胆子直望向虞梦裳，见她颦然微笑，又喜又忧之色，竟让霍致风看得呆了。
　　
　　募地听到蓝清言道了一声：
　　
　　“清言用完了，先告辞。”
　　
　　言毕竟望也不望众人一眼，便施施然离去。
　　
　　霍致风愣了一回，慕容芷冲她摇摇头，让她莫要怪罪清言姐姐。
　　
　　霍致风却也摇摇头，深吸了口气，将心一横，方道：
　　
　　“我没有怪罪的意思，我只觉着，这姑娘不止声音极像姐姐，气质更像，恰似姐姐刚刚出山那会子，浑身透着冷意。”
　　
　　抬头望了虞梦裳一眼，又低下头轻声道：
　　
　　“只让人看着心疼。”
　　
　　虞梦裳闻言一震，手中竹筷不慎掉落，击得瓷碗“叮”的一响。慕容芷撑起脸来，瞧瞧低头不语的霍致风，又瞧瞧仓促起身离席的虞梦裳，心里暗笑，道：这个野人一细致起来，说的话都入耳了三分，看来虞姐姐是解了气了。
　　
　　待虞梦裳离了偏厅，慕容芷才用肩顶顶霍致风的胳膊，凑到她耳根处，道：
　　
　　“好啦！你姐姐定是原谅你了。待你送完茯苓霜，她一定能同你和好。”
　　
　　霍致风怔怔看着虞梦裳背影，痴痴不觉，半晌后，才回过神来，摇了摇头，苦笑道：
　　
　　“什么是好，什么是坏，我都不知道。只觉得她不理我是难受，她理了我，我却似乎更难受。”
　　
　　又见慕容芷疑惑不解的模样，霍致风叹息起身，道：
　　
　　“这其间奥妙，阿芷再聪明也不会懂的。快些吃过饭，我等你教我研茯苓霜。”
　　
　　言毕洒然离去。慕容芷心道：这一个两个三个，都这么古怪，唉，看来真是我不懂了。
　　
　　---------------------------------
　　
　　也不多想，细嚼慢咽饱餐一顿，才心满意足站起身来，向霍致风房间走去。一路穿过回廊，正午天热，又刚吃了饭，加上昨日没睡好，这会子时时犯困，走一步眯一回，心道：等会教那野人自去捣药粉，我再去给她把今日的药煎了，趁她今日欠我人情，好歹又哄她喝一次药，今日事就毕了。
　　
　　慕容芷想到能逼得霍致风再喝一回药，又回想她早头喝完药的狼狈模样，笑得精神一振，脚步也快了一些。不过半盏茶时间，就已经领着霍致风，到了那后院小草屋内。霍致风正打量着屋子，慕容芷就拉了她到桌前，将桌上包裹一分为二，两边摆好，才道：
　　
　　“这左边的，是蜀葵花、重绛、石榴、苏方木，要用来做胭脂；那右边的，是珍珠母粉和明末药，这两样是要同白茯苓一起，用来磨茯苓霜的。”
　　
　　又从怀里摸出一小方盒，不过手掌大小，递给霍致风，道：
　　
　　“你也摆上去，只这盒要格外当心。”
　　
　　想起青岚镇一事，自己拣了性命，青岚镇全镇人丢了性命，竟只换得一盒白茯苓，因苦笑道：
　　
　　“因是阿芷拼了命诓来的，所以绝不容你有任何闪失，知道么？”
　　
　　霍致风听得那些陌生药材名字，早发晕了七八回，又疑又惑道：
　　
　　“阿芷且慢，你说左边的要用来做胭脂，却是怎么回事？还有，方才你又说‘拼命诓得来’，这话似乎有矛盾，我听不懂，你先解释了，再说下一步骤，可好？”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“我本来就只是医者，又不是粉匠，哪里晓得调花膏这回事？只是曾听小婵嫂子说，胭脂最好调配，才买来先试试，摸索了调制方法，再如法炮制去制茯苓霜。”
　　
　　霍致风连连点头，道：
　　
　　“那是那是，想来这些脂粉物什都是相通，方法也定差不多，先用简单的试手，也好将茯苓霜制得更好。”
　　
　　慕容芷见她一本正经，扑哧一笑，道：
　　
　　“你还想不到呢，我把那调茯苓霜的药物都多买了两倍，就是想着万一方法不通，还能再试上几试。这么折腾一番，恐怕要多费些材料，是以买了这许多。可够你试手的。”
　　
　　霍致风拊掌道：
　　
　　“阿芷想得周全。”
　　
　　想了一阵，又是一怔，道：
　　
　　“这么说来，这茯苓霜调起来还真真颇费功夫，恐怕明日是调不好了，是不是？”
　　
　　慕容芷敲她一记，道：
　　
　　“你道是做包子么？！哪里能那么快！这调配、捣汁、调浆、压制、风干，只依着我现今的认识，就估摸着得十天半月的，才能配好。”
　　
　　霍致风重重叹口气，望着一桌药材，愣起神来。慕容芷只道她怕麻烦，便道：
　　
　　“若是你觉得烦了，不妨知难而退，去街上买上一盒。听小婵嫂子说，新召产的茯苓霜颇为细嫩，很是好使的，只是不知道这会子还有没有了。”
　　
　　霍致风闻言摇头，啧了一声，道：
　　
　　“阿芷怎么就总小看人呐？我方才是在想，如此每道工艺，我都得悉心跟阿芷学了来，定要做到顶好，总要让我尽上这一回心，才能无憾。就这么出神去了。”
　　
　　慕容芷乍舌道：
　　
　　“那是阿芷的不是了。我便不扰您精心精意啦，你自己拆了那些左边的药材出来，各自捣成粉，再唤我罢。我就在这边煎药，有什么事只需唤一声便好。”
　　
　　霍致风初听未在意，突然回了神，急道：
　　
　　“什么煎药？难道你还在给我煎药么？！快停了手，我是绝不喝的！”
　　
　　慕容芷“哦”了一声，放低了药盅，撂开手，道：
　　
　　“你既然不喝药，我就不用教你制霜了，如此正好，我回去睡觉去了。”
　　
　　霍致风拦住她，道：
　　
　　“这两件事有甚么干系？好阿芷，莫顽笑了。”
　　
　　慕容芷瞅她一眼，道：
　　
　　“怎么没干系呢？你不喝药，指不定明日就发了狂，不认得你虞姐姐是谁了，那霜还制给谁使去？”
　　
　　霍致风愣了，半晌才道：
　　
　　“原来我病得真这么重，我竟轻看了去。”
　　
　　慕容芷半真话半恐吓，好让霍致风甘心喝药，说完却自心疼了一回，正待安慰几句，却听霍致风道：
　　
　　“居然会认不得虞姐姐，那是万万不可的。阿芷，你快去煎药，莫说一碗，一盆我也喝！”
　　
　　慕容芷听她混话，又好气又好笑，也不再理会她，自顾煎药去了。好在药材俱已调好，现成放着，只将清水倒上，放炭炉上烤着，便完了事。慕容芷净了手，回头见霍致风忙得正起劲，便凑近看了一回，果然见她出手细致，加上她内力深厚，使力有度，磨的粉自比一般工匠要粉碎。
　　
　　慕容芷放下心来，便去旁边主椅上落座，搭着椅背，以臂枕头，和霍致风两人有一搭没一搭闲话。
　　
　　霍致风一时想起先前的话，因追问道：
　　
　　“你还没告诉我，拼命诓了白茯苓，到底怎么一回事呢。”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“我不过一说而已，你今日怎么事事上了心？实在有些古怪。我也愿跟你一叙，只是我现在乏得很，等会说起来，怕掌不住哭一场，可不难看？”
　　
　　霍致风听她言语轻松，却分明听得出此事又是一段隐痛，不忍再问，因道：
　　
　　“你也真是多灾多难，加上你那少良哥哥，我真要替你捏把汗出来才行。”
　　
　　又道：
　　
　　“今日若不是上人来得快，你少良哥哥更要受罪一场。那上人忙得要命，还要百忙抽空来R{府衙救你哥哥出来，要说受罪，她更合适这话。”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“莫提少良哥哥了，一提我更乏力。”
　　
　　因道：
　　
　　“你去了上人府上，可见到你要找的人了？”
　　
　　霍致风点头，道：
　　
　　“我见着樊将军和柯臣相了――那臣相，竟是上人岳丈，真是巧了――我见着他们，见他们歇息之后，一切还好。樊将军说，原来随行军士中，竟出了个奸细，故意走漏消息，才令我们多番遇险。幸亏那日司空大哥引开那五坨之后，樊将军凑巧察出那人异样，才将那人灭了。后来又闻天泽上人到了，就想方设法留了密信，这才得以重逢。”
　　
　　慕容芷笑道：
　　
　　“如此你不就放心大半？”
　　
　　霍致风道：
　　
　　“这回你就错了，不是放心大半，是全放心了。樊将军已经告诉我了，司空大哥已经跟宁王府的死士接上了线，答应做内应，待时候一到，就两方夹击，生擒那五坨鸟――”
　　
　　话一至此，差点又说出不雅之词，忙住了口。
　　
　　慕容芷疑惑望一眼，因枕着椅背之后，渐渐掌不住犯困，实在没力气追究，只懒懒回了一句：
　　
　　“哦，上人帮你这些忙，你可谢过她了？”
　　
　　霍致风手上不停，道：
　　
　　“这个……倒忘记了。只怪我见到樊将军他们时，她原不在府上，正在东郊视察，听说要开甚么英雄会，因需搭些台子撑场面罢！后来R{府衙差人来府上报讯，说抓了刺客，我才随来人赶去府衙，还以为是那五坨的手下，不料竟是你哥哥。”又道：
　　
　　“奈何我不能救你哥哥，正急着，上人就风尘仆仆赶了来了，才在堂前下了马，一眼见到是你哥哥，就勒命衙役放了人，旋身就又上了马，眨眼就走了。”
　　
　　慕容芷“嗯”了一声，眼皮已经重得抬不起来，呢喃道：
　　
　　“才晓得她忙么？”
　　
　　霍致风停了手，眼神遥望，若有所思，半晌，方道：
　　
　　“我飞身上去，追上她，没头没脑质问她：‘我姐姐的事，你待怎么办？！’”
　　
　　并不看阿芷，只继续问了一句：
　　
　　“你猜她一惊之下，答了甚么？”
　　
　　也不待阿芷回答，就自问自答道：
　　
　　“她竟说：‘霍少主，你误会的事情不止一样。原是你同你姐姐的纠葛，你来问我，我只劝你随心而为，只得一件，莫要让你姐姐伤心，那才算真情真意了。’说完就打马走了。我在地头站了许久，直到你哥哥追来，才惊醒了我。”再叹了口气，方道：
　　
　　“我听了她这席话，想了一路。想着我和姐姐的那些事，也觉得喜，又觉得悲，不知如何是好。待回来，你哥哥一说他身陷D囹的缘由，我才笑了一回。”
　　
　　“后来，姐姐和那姑娘出来了，你也来了，我只借故跟你说话，不敢看我姐姐，直到你开了话头，令我想起姐姐差人给我送的那两个馒头……我登时一喜，才敢看姐姐一眼，才借蓝姑娘的事，说了那些话。然后……”
　　
　　“然后，我才发现，姐姐望着我的眼神，竟是感伤到了十分，其实，那眼神里也含着些喜气，可这些单薄的喜气，却显得那丝伤感更加分明。我一见之下，整个人都难受起来，真真难受之极，阿芷，你懂么？……”
　　
　　“你懂么？我那么难受，竟不是因为自己心疼。是我见着姐姐那份神色，觉得她定是难受到了极点，才替她疼了一回。”
　　
　　霍致风咽下眼眶盈满的泪水，挤出一丝笑容，方转回头来，望向慕容芷，还未及开口，却见慕容芷头枕皓臂，鼻息沉沉，睡得正甜。
　　
　　霍致风见状一愣，瞧着慕容芷，不由自主间，竟恍着眼将她眉梢眼角细细望了一遍，半晌回过神来，喃喃自语道：
　　
　　“姐姐，若是哪天，我也能这么看上你一回。……我死也甘心了。”
　　
　　夏日蝉鸣，骤然肆起。草屋内没了人声，只得“叮”“叮”石杵击臼声。
　　
　　管那药粉研得再碎，竟不觉其及人心碎！

                  
--------------------


　　
　　区区一盒茯苓霜，竟用了十余日，方才得成。
　　
　　这些日子，日日闷雷骤雨，晴天屈指可数。范家别院里，处处摆满盛雨的瓦罐瓢盆。虞梦裳正与蓝清言在凉亭中赏雨闲谈，忽见亭边一方盆中坠了片樟叶，不由想起与上人赏小苍兰的情景，心觉有趣，便将上人因着为了让她闻小苍兰本香，用溪水冲淡其腻浊之事，与蓝清言叙述了一遍。
　　
　　蓝清言细细听完，沉吟一番，方道：
　　
　　“只女子方能生出此等雅致之意。”
　　
　　虞梦裳微笑颔首，又听蓝清言道：
　　
　　“上人的名号，这一路我也听得不少，却不及在这范府里头，梦裳你提及的次数多。”
　　
　　虞梦裳一怔，莞尔道：
　　
　　“我出山之后，见的人里，也只她能聊上几句，自然熟捻一些，免不了多提几次。”
　　
　　蓝清言并不接话，只透过亭外雨矢，远望出神。半晌，方道：
　　
　　“若论花草，清言最喜的，还数昙花。”
　　
　　虞梦裳道：
　　
　　“因它花开难得一见，是以尤感珍惜么？”
　　
　　蓝清言摇头，道：
　　
　　“不过喜欢它花时短暂，凋谢时从不拖泥带水，仅此而已。”
　　
　　虞梦裳一怔，虽然这些日子相处下来，知道这位蓝姑娘少言寡语，性子清冷，但今日方才得闻此言。只觉竟有人天生喜花凋谢，不喜花盛放。初闻时惊讶，思索一番之后，方明白清言之意。
　　
　　寻常人们喜赏花，大多不过爱其芬芳，爱其娇颜，爱其媚姿，待得一朝春尽，谁还会再朝那残花看上一眼？清言姑娘却偏能够留心到那份凋零之态，实属不易。想必心里对诸花都是无比珍爱痛惜，不忍目睹诸花凋谢缓慢，受尽残喘折磨，因只选了那昙花来赏，至少只会心疼一时。
　　
　　不由叹道：
　　
　　“蓝姑娘真是怜花之人。”
　　
　　蓝清言默然不语。
　　
　　她素来说话习惯就与常人相异，有时跳跃千里之外，有时又该答不答，从小到大，也只有虞梦裳能同她聊上一聊。
　　
　　两人依旧品茶赏雨，却见回廊尽头有个人影，撑着一把红色油伞款款而来。片刻功夫撑伞之人已到了虞蓝二人跟前，收了伞蹿上凉亭石阶，拧身转头对着二人盈盈一笑，唤道：
　　
　　“二位姐姐好。”
　　
　　原来是慕容芷赶着来送茯苓霜了。见过两位姐姐，便从怀里摸出了一个小圆盒，不过半掌大小，边笑边递给虞梦裳一盒，道：
　　
　　“这是小风让我带给姐姐的，姐姐您瞧瞧。”
　　
　　虞梦裳道谢接过，眉梢眼角都漾起了笑意，端在手中看了半晌，才打开了盒子。只见满盒白凝脂，一闻之下清香扑鼻，梦裳喜道：
　　
　　“芷妹，这是甚么物什，真真精巧可人，是要用来做甚么的？”
　　
　　慕容芷在旁边石凳坐下，双手托腮，眼见着虞梦裳把盒子打开来，见她笑容满面，心里也替霍致风高兴了一回。听虞姐姐发问，忙道：
　　
　　“是姐姐日前说天气干燥，手背不适，小风就巴巴的自己做了茯苓霜，给姐姐您搽手用的。”
　　
　　虞梦裳闻言一惊，道：
　　
　　“她自己亲手做的？”
　　
　　慕容芷拼命点头，道：
　　
　　“这些日子她一个人闷头做的，都不让我插手呢，可不就是她一个人做的？”
　　
　　说完又将霍致风怎么捣药，怎么研粉，怎么调膏之类事宜绘声绘色说了一回，虞梦裳又是喜，又是惊，忖道：亏了她，竟费了这么大的心思，怪不得这些日子都不见她人影，原来竟是要给我如此惊喜！
　　
　　惊喜完后，又是心疼，小风原就身患奇症，该让自己好好歇息调养才是，听方才芷妹所说，她竟还曾废寝忘食，这如何使得。
　　
　　慕容芷见虞姐姐脸上忽喜忽悲，也未说喜欢不喜欢，看她表情又看不出结果，便试探问道：
　　
　　“虞姐姐，这茯苓霜，你可喜欢么？”
　　
　　虞梦裳一愣，道：
　　
　　“我自然是喜欢的，喜欢得紧。”
　　
　　慕容芷闻言莞尔，道：
　　
　　“既然姐姐喜欢就好了！她早先还怕姐姐不喜欢，巴巴的叫我帮她送来，我就说姐姐你定是喜欢的。”
　　
　　又从怀里摸出一盒来，双手捧给蓝清言，道：
　　
　　“这是蓝姑娘的。”
　　
　　蓝清言闻言一怔，望着慕容芷手中圆盒，盯了半日才接了过来，竟连道谢都无。
　　
　　慕容芷也不介意，转头笑嘻嘻问虞梦裳道：
　　
　　“这也是小风的意思，叫我捎一盒给蓝姐姐。我猜虞姐姐定不会恼小风的，是不是？”
　　
　　虞梦裳眼眶一红，心叹小风想得细致，分别这么久，她竟也长大了，懂得为他人着想些个了。因摇头道：
　　
　　“她做得甚好，我怎会怪她？”
　　
　　又道：
　　
　　“慕容姑娘呢？”
　　
　　慕容芷咬唇一笑，道：
　　
　　“我也不知道，她竟也备了我一份。”
　　
　　又道：
　　
　　“虞姐姐要是有空，不妨去见见小风，夸夸她也是好的。”
　　
　　虞梦裳何尝不想去看霍致风，却又怕相见之下，又要生出诸多剪不断理还乱的缱绻来，若是难以收拾，教她该如何是好？
　　
　　愁思相绕之下，虞梦裳别脸不答。慕容芷满脸期盼，却总不见虞梦裳开口，心焦了一回，却听蓝清言募然出语，道：
　　
　　“若是明日天晴，不妨请霍少侠屈驾，来听清言奏上一曲。”
　　
　　顿了一顿，望向虞梦裳，道：
　　
　　“记得梦裳说过，待清言手伤痊愈，望清言一曲相慰，梦裳想必还未遗忘罢？”
　　
　　慕容芷与虞梦裳皆愕然而视之。蓝清言微微一笑，将左臂纱布解了开来，低头凝望一阵，道：
　　
　　“今日原就想告诉梦裳，清言的伤已无碍，可不正巧么？”
　　
　　又抬眼笑对虞梦裳，直待她怔怔然点头应允。方端起桌上茶杯，望而不饮，幽幽道：
　　
　　“这一曲昙花叹，正值霍少侠与虞姑娘一闻。”
　　
　　--------------------------------------
　　
　　晟琢风尘仆仆进了范家别院大门，边解披风边唤下人，吩咐道：
　　
　　“远远头挂去偏厅，这披风上沾的全是泥。”
　　
　　又问：
　　
　　“后院可安置妥当了？”
　　
　　范府下人们早伺候一旁，闻言忙接了披风。管事的躬身回道：
　　
　　“置齐了，姑娘们和霍少爷都在，就等上人您了。”
　　
　　晟琢听那下人叫称霍致风为少爷，笑了一回，脚下不停，往里院行去。出了前厅又觉得不妥，转头命人拿了双干净鞋来换上，才并步行至后院。才踏入后院花园，就与刚好列席园口的虞梦裳打了个照面，相视一笑。慕容芷眼尖，也看到了，因笑道：
　　
　　“大忙人到了。”
　　
　　虞梦裳见晟琢虽然精神，眼窝仍是有些凹陷，想是近日熬夜所致，因道：
　　
　　“芷妹日日念叨你忙，我原还不知道，早知就不让人回话告诉你今日蓝姑娘奏曲的事了。”
　　
　　晟琢朗笑道：
　　
　　“好不容易天晴了回，这么好的事怎么能拉下晟某呢？”
　　
　　慕容芷在凉亭里听了，笑道：
　　
　　“我就说了，上人定会来的，姐姐还不信，这回信了吧？”
　　
　　晟琢抬眼见慕容芷正欲燃香，忙摆摆手，走了过去，边道：
　　
　　“阿芷莫急，今日没来得及备礼，只命人拿了这个来。”
　　
　　说着从怀里摸出一个小香囊，递给慕容芷，回眼又见亭中一名薇容婀娜女子正在调琴，便见了礼。那女子低眉颔首，淡然不语，晟琢见了，也不以为异。
　　
　　慕容芷从香囊中抽出几根浅灰白色条状物，闻其清香扑鼻，喜道：
　　
　　“龙涎香！”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“能得闻蓝姑娘一曲，晟某实在荣幸，所以备了些薄礼，聊表谢意。”
　　
　　蓝清言停下调琴的手，抬起头来，望着晟琢，道：
　　
　　“上人，陈州歌会你可到场？”
　　
　　慕容芷见蓝姐姐又是如此言语跳跃，这厢未言谢，那厢却发起问来了，不由有些莫名其妙，自顾低头燃香去了。
　　
　　晟琢一愣，旋即点头示意，不知蓝清言是何意。却听蓝清言又问：
　　
　　“那你可听得我母亲琴曲？”
　　
　　见晟琢疑惑，又道：
　　
　　“我母亲姓蓝，名讳淮歆。”
　　
　　晟琢登时忆起歌会之时，奚如水未开唱前，有琴声独奏，六皇叔还告诉她，听奚如水的歌，必得蓝淮歆的琴伴奏方可。因笑道：
　　
　　“原来姑娘是蓝琴师后裔，失敬失敬。令堂的琴声，晟某有幸听过一曲，惊为天人。”
　　
　　又将六皇叔的话原原本本说了一遍，却想到奚如水那般下场，不由又叹了一回。
　　
　　蓝清言原未有何表情，听到奚如水三个字，才耸然动容，银牙暗咬。晟琢见蓝清言神情有异，不禁唤了她一声，不知她发生何事。
　　
　　蓝清言深吸吐息，哼了一声，才道：
　　
　　“既然如此，清言一曲毕，劳上人评上一评，看看清言琴技比之母亲如何？”
　　
　　晟琢闻言一愣，心道：哪有女儿与母亲较劲的理？却一想学艺之人，恐怕争强好胜心尤为强烈，这么一来也有道理。只苦了自己，倒要如何作答才好？
　　
　　一时苦笑，只能应了下来。回首不见霍致风，便问道：
　　
　　“阿芷，霍少主去了哪里？怎么不见她人？”
　　
　　慕容芷道：
　　
　　“她在那头假山石上入定呢，等会我去喊她下来。”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“不劳姑娘了，我正巧要去找她，这回过来，还有个重要原因，就是要谢她一谢！”
　　
　　慕容芷听着奇怪，追问原因，晟琢却笑而不答，就待转身去寻霍致风，却听蓝清言一边调琴，一边喃喃低语。晟琢有些奇怪，也未在意，偶然间听得其中只言片语，心内一惊，怔在凉亭之中，且听蓝清言低吟。
　　
　　你道是：花开绝伦无可及
　　
　　终不过：香销玉殒一夕尽
　　
　　这两句，似非诗，似辞非辞，竟像一声叹息。
　　
　　===本章完===
　　

                  
--------------------


　　
　　晟琢离了凉亭，直奔园东头假山而去，遥遥听着蓝清言调琴之声，回想那两句叹词，仍是心惊，这样一个韶华年纪的妙龄女子，到底所遇何事，竟能生出那样的绝叹！
　　
　　一抬眼往假山上瞧去，果然见到一袭蓝衫迎风飘逸，那洒然孤傲之姿，非霍致风某属。晟琢朗笑一声，拔身一跃而上，对霍致风抱拳道：
　　
　　“霍少主，有礼。”
　　
　　霍致风侧脸瞥过，有些惊讶，却也回了礼。
　　
　　晟琢笑道：
　　
　　“晟某特来谢过霍少主。”
　　
　　言毕从怀里摸出一枚圆盒，正是茯苓霜。晟琢笑道：
　　
　　“亏了传话的人说是霍少主送的，不然晟某再猜不出来的。”
　　
　　霍致风道：
　　
　　“做得太多了，也送不完，就顺便捎了一盒，想来你是皇室子弟，身娇肉贵，这种玩意也是常用的。”
　　
　　晟琢开盒细瞧了瞧，又放回怀里，赞道：
　　
　　“比撒克孜的贡品还好，见了霍少主，晟某才信了，这是霍少主亲手做的。”
　　
　　霍致风别目遥望，并未答话，只哼笑一声。
　　
　　晟琢道：
　　
　　“难得蓝姑娘美意，霍少主为何不在园里，与虞姑娘一叙？”
　　
　　霍致风道：
　　
　　“说得太多，怕别时不舍。”
　　
　　晟琢闻言一惊，道：
　　
　　“此话怎讲？你要走？！”
　　
　　霍致风听着断断续续的调琴之音，沉声道：
　　
　　“这一曲昙花叹，就当是我与姐姐的诀别之曲，也算应景。”
　　
　　晟琢低吟了一遍曲名，道：
　　
　　“原来如此，昙花叹，原来她那两句叹词，是这曲子旁注。”
　　
　　又道：
　　
　　“我那日劝你的那些话，难道霍少主有甚么误会？”
　　
　　霍致风道：
　　
　　“有甚么误会可言？你那番话，反倒点醒了我，看清楚了一些事情，明白了一些事情，是以决心离开，此事就可结了，岂不皆大欢喜。”
　　
　　晟琢冷笑道：
　　
　　“甚么皆大欢喜，又是这般说走就走，你还真是一丝未变。”
　　
　　她回想浅梨之事，才脱口而出这番话，言一出就有些后悔，怕惹起血魂作祟。幸而霍致风并未懂得她言下之意，晟琢见她无碍，才放下心来。
　　
　　霍致风负手而立，望着园内风景，凝声道：
　　
　　“既然人生可比昙花，不过一纵既逝，又何苦令姐姐因我而悲？我走了，你自然会陪着她，令她开心。唯独这样，方不负姐姐如此锦韶年华。”
　　
　　回首望向愕然的晟琢，苦笑道：
　　
　　“其实想通之后，才募然记起那日在西郊，你和姐姐赏花的时候，姐姐同你在一起，一言一行都透着开心。仔细想来，才发现她那日的笑容，这些日子我竟一眼都未瞧见过。”
　　
　　晟琢忙道：
　　
　　“霍少主，你误会了，我与虞姑娘互为知己，并非你所想。”
　　
　　霍致风低吼一声，道：
　　
　　“难道我还看不出来么！就算所有人都这么以为，我却仍能一眼分辨出来，上人，难道你连自己心意都不明白么！”
　　
　　晟琢听得心惊肉跳，忙出言阻止，道：
　　
　　“霍少主，你与虞姑娘之事，无谓顾及他人。她心中日日牵念之心结，只你能解！”
　　
　　又道：
　　
　　“你既然知晓人生不过弹指一瞬，又何苦被天理伦常所缚？你姐姐对你如何，难道你自己看不出来？为甚么定要将她从自己身边推开？”
　　
　　霍致风望她一眼，并不作答。
　　
　　晟琢道：
　　
　　“我明白，霍少主有何顾忌。也许你不是担心自己，是担心虞姑娘被此情所累。晟某在此一劝，霍少主不妨一听。”
　　
　　见霍致风沉思不语，才继续道：
　　
　　“恕晟某直言，你和你姐姐……在晟某眼里，只是两个为情所困之人，无关其他种种。晟某以为，真情所致，相惜相恋，这是连天也不忍怪罪的。难道，你忍心负你姐姐？”
　　
　　霍致风心烦意乱，拂然挥袖，喝道：
　　
　　“够了，莫再说了！我心意已决，你也无谓再劝。”
　　
　　晟琢凝望霍致风，忆起浅梨种种，方明白，为甚么霍致风总是对浅梨若即若离，原来她从那时到现在，都以为靠近自己所爱的人，都会给对方带来痛苦，因此拼命压抑，不断逃避。怪不得，她会引出血魂，封印记忆，怪不得！
　　
　　正沉思间，霍致风跃下假山，正欲离开，晟琢忙唤道：
　　
　　“霍少主！且留步！”
　　
　　霍致风顿住身形，却不回头。晟琢道：
　　
　　“若你执意要走，晟某也无法挽留，只请霍少主等上三日，待晟某回你一份大礼，你再走不迟！”
　　
　　霍致风也不作答，听完便径自去了。晟琢随之跃下，望着霍致风背影，重重叹了一声。一转头却见虞梦裳倚着假山垂泪，不由一惊，心道：她怎么在此！却不知她何时到的，又听去多少？！
　　
　　正惊疑不定间，虞梦裳泪眼望来，翕动朱唇，却终究未发一言。
　　
　　晟琢心如刀绞，却犹自强颜欢笑，道：
　　
　　“虞姑娘，蓝姑娘似乎已调好琴了，我们走罢。”
　　
　　言毕自顾转身离开，不敢再多看一眼。只听身后传来虞梦裳幽幽一叹，晟琢竟抑不住一阵心慌意乱，忙加快了脚步，片刻便回了凉亭一带，矮身跌坐石凳之上。
　　
　　慕容芷见霍致风等三人前后脚到了席，神情各异，还道这几人犹未闹完生分，还暗笑了一回。却听蓝清言问道：
　　
　　“今日可是甚么日子？”
　　
　　慕容芷回道：
　　
　　“见蓝姐姐那天是小满节，算来今日就该芒种节了罢！”
　　
　　蓝清言闻言，便将香炉放端正了，心中默祭了一遍五谷诸神。
　　
　　晟琢心思恍惚，见慕容芷笑颜望来，怕她察出异样，便顺口言它，道：
　　
　　“原以为曲名昙花叹，是要摆盆昙花同赏。”
　　
　　蓝清言念完祭词，正听到这句，也不当它顽笑，只冷语道：
　　
　　“听清言之曲即可，何需再看花。”
　　
　　晟琢一愣，思量之后，才明白她话里含义。自古听琴最忌心有旁骛，是以素来拂琴与听琴之人，都会挑拣清净之地，焚香而弹，正是安神定心之用。方才听自己说要摆盆昙花，以为自己外行，不懂一心赏琴，才变了脸色。
　　
　　思忖方定，却见蓝清言转背又将葵笠戴好，将轻纱荡下，这才双手落于琴弦之上，准备起音。晟琢忙净下心来，深吸龙涎之香，静待琴音。
　　
　　蓝清言左手轻猱，取了羽弦，右手忽挑忽勾，琴音跳跃而出，极尽幽奇之意。晚风吹送，亭旁树影沙沙轻娑之声，夹杂于琴声之内，令人听了，仿佛眼见一株羞涩欲滴的昙花，静候于树影之下，只待月光流淌而过，撩开缠绵之苞。
　　
　　琴音缱绻不绝，柔音辗转，仿佛见得那昙花摇曳生姿，顾盼豫怯之态。蓝清言吟揉不止，右手剔过琴弦，一声、一声、又一声，似在唤那昙花：你且尽情绽放，我且凝眸而观。
　　
　　一问撩情低语之后，蓝清言指尖稍转，又退复回吟，仍挑带摘，伴着晚风阵阵，树影下那株昙花，你可见她心绪渐乱，不尽欲绽还羞之态，在那澄明月色之下，颤然微抖。
　　
　　喘息之间，琴声渐亮，转入商音，拨刺繁急，令人于脆音之下，联想那昙花将绽，无尽浮想联翩。就在那呼之欲出，再难熬奈之时，募地音入云端，刹那间令人精神一振！
　　
　　蓝清言左手绰猱，右手滚拂，犹如行云流水一般，送出润澹之音，令人心旷神怡，眼前一亮：那树影婆娑之下，翘颜舒展的，不正是那洁白如雪的绝世昙花！
　　
　　众人早已分不清是幻是真，只觉似乎真有一株昙花历历在目，初时羞怯，复又百般犹豫，再到翘起花筒，慢慢打开绛紫外衣，将数十片花瓣簇团的洁白花朵尽情展露，只这一瞬璀璨炫彩，已然刻骨铭心！
　　
　　蓝清言小指轻勾少商弦，音色渐徐，犹如那昙花正谢，正令人依依不舍之时，蓝清言双手展平，覆上琴弦，琴声登时嘎然而止。
　　
　　一曲之间，花事已了！
　　
　　琴曲已毕。半晌过后，满园仍只沙沙树影之声，晚风绕过，荡开龙涎清香四溢，众人皆沉醉未觉。
　　
　　蓝清言双眸剪水，痴凝片刻之后，竟坠下泪来，幸而轻纱掩面，无人得见。
　　
　　晟琢一曲听来，只想起浅梨笑颜，如同那昙花一般，在那最为绚丽的豆蔻年华，竟然飘然仙逝，空留满怀余香。恍惚之间，竟已泪流满面，犹自浑然不觉。
　　
　　慕容芷捂着胸口，也不明白为何，竟觉心中一阵窒闷，难以呼吸顺畅，忙立起身来，深吸了几口气，方道：
　　
　　“听了蓝姐姐这曲，阿芷竟都伤心起来了，蓝姐姐果然琴技如神！”
　　
　　蓝清言并未答话，霍致风却陡然起身，踉踉跄跄撞出了园子。虞梦裳忙起身去追，临出园门，又回眼望向晟琢，见她还未觉醒，犹自垂泪，不由心中一痛，咬了咬下唇，一跺脚拧身去了。
　　
　　慕容芷见两个人一言不发走了，留下两个人又自顾发呆，心觉莫名，只好疑惑间抬脚回房了，一面庆幸：多亏事先打发少良哥哥出了门，不然他在这里哇哇怪叫，岂不枉费蓝姑娘这么美的琴音？“上人，清言之琴，比之母亲如何？”
　　
　　蓝清言缓缓问道。一面凝望晟琢，见她面上泪痕，心道：这人倒也是个懂琴之人。
　　
　　晟琢怔忡抬头，“哦”了一声，道：
　　
　　“姑娘的琴技，实在与令堂难分伯仲，恕晟某难以下断。”
　　
　　又道：
　　
　　“只是令堂的琴声更加饱满，似乎浸含痴情；而姑娘的琴，虽然细腻，指法老道，却欠了些火候。晟某并不懂琴，胡言乱语，请姑娘海涵。”
　　
　　蓝清言冷笑道：
　　
　　“那种女人，也配痴情二字！”
　　
　　晟琢听她语带三分嘲讽，七分怒意，不由诧异，抬眼望去时，却见蓝清言仍是葵笠未摘，纱掩其容，看不到她是何神态。
　　
　　晟琢心道：她若这么说别人，我也可以忍一忍，只是对着母亲大人，怎么能用此等语气？虽然蓝清言谈及的是蓝淮歆，晟琢却以自己对母亲之情及他人，不由动了怒。
　　
　　因道：
　　
　　“蓝姑娘，对于令堂，晟某都是心存敬意，你身为嫡女，怎能如此唐突？”
　　
　　蓝清言闻言一愣，片刻方道：
　　
　　“哼，你知道些甚么？却来斥责于我！如此也好，我索性告诉你我母亲所作所为，你再评一评，她值不值这句！”连连冷笑几声，方道：
　　
　　“你可见过奚如水？”
　　
　　不待晟琢答话，自顾道：
　　
　　“他那么一个男不男，女不女的怪物，竟让母亲对他死心塌地，痴心不已。在蝴蝶门中，母亲是数一数二的艺师，风光无限，竟为了这样的人怡误一生！实在傻到极点！”
　　
　　晟琢不悦道：
　　
　　“令堂自痴情，与你何干？”
　　
　　蓝清言斥道：
　　
　　“与我何干！你竟说，与我何干！你道我是谁所生！她根本不是痴情，是放纵，是下贱！”
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　晟琢骇惊不已，不明所以，却听蓝清言气愤难平，颤声低吼道：
　　
　　“那奚如水不理会她，她……她竟时常找着那模样与奚如水相仿的，行那鱼水之欢！不过朝露之缘，再不相聚！我……我就是这么坠落于世上，竟辨不出自己亲生父亲到底何人！你不懂我的滋味，你不懂，甚么叫生不如死！”
　　
　　晟琢听得一阵头晕目眩，差点跌下石凳，忙紧手撑稳身形，心中震撼：竟有人痴心至此！
　　
　　又听蓝清言冷笑而啐：
　　
　　“每次母亲抱我，我都恶心欲呕，那般肮脏下贱之人，我不愿认她为母！”
　　
　　晟琢猛然抬头，喝道：
　　
　　“住口！”
　　
　　蓝清言一震，停下斥骂，只听晟琢语带愠怒，道：
　　
　　“管她如何不堪，都是你母亲！你都该把她敬若神明，珍若生命，岂能出此妄语！”
　　
　　又道：
　　
　　“你再瞧不起她，再不懂她，血脉亲情在内，断不至如此绝情。”
　　
　　望着蓝清言剧烈抖动的身子，晟琢突然心念一动，闪身入了凉亭，望着蓝清言，道：
　　
　　“姑娘说了那些话，晟某还是不信。”
　　
　　蓝清言冷笑，道：
　　
　　“你以为每个人都需挚爱生母么？笑话！”
　　
　　晟琢摇摇头，道：
　　
　　“我不信。所以，姑娘，请恕晟某无礼！”
　　
　　言毕，长臂一伸，揭开了一直蒙在蓝清言面前的轻纱，道：
　　
　　“不止晟某不信，蓝姑娘，其实，你自己也是不信的。这，就是证据――”
　　
　　那轻纱之下的芳泽玉容，已被泪水覆遍，只见涟涟泪珠如滴雨一般，颗颗滚落。朱唇之上，尽是细密的牙印，且咬得狠了，竟已渗出血来！
　　
　　原来方才那些言语，都是蓝清言咬破下唇，逼自己一字一词说出口，还以为自己不露痕迹，孰料却仍是被晟琢看破。
　　
　　蓝清言见她看透，索性不再遮掩，将葵笠解下，哽咽冷语道：
　　
　　“你倒是眼神犀利，竟被你看穿轻纱。”
　　
　　晟琢摇头道：
　　
　　“我并未看见姑娘流泪。只是听了姑娘那句话，起的疑心。”
　　
　　一顿之后，方凝声道：
　　
　　“我只是不信，姑娘在娘亲怀里，居然会恨极欲呕。娘亲的怀抱，都是极温柔极暖的，是不是？”
　　
　　蓝清言狠命别过头去，恨声道：
　　
　　“我不知道！我不记得了！”
　　
　　语气虽狠，身子却抖得不成样子，噤颤连连。晟琢看得眉头一皱，不忍再看，别脸他望，不经意望见园外白影一闪，登时一惊，心道：是虞姑娘？她居然又折返来了？！
　　
　　心中一滞，忙回过头来，心绪更是不定。混乱之间，望着蓝清言瑟瑟发抖的背影，心中一动。来不及细想，便咬牙狠下心来，俯身将蓝清言抱在怀里，圈手将她搂紧，道：
　　
　　“娘亲的怀抱，就是如同这般温暖的。你记得了么？”
　　
　　蓝清言正伤难自胜，颤抖不已，突然从背后探来一双手臂，将她拦腰抱住，后背顿时一阵暖意传来，正惊得呆了，又觉那人唇际擦过自己鬓角，低语问话，不由一阵酥软麻痹，竟没了力气反抗，听凭晟琢抱紧。
　　
　　虞梦裳匍入园中，竟见到晟琢满脸温存，揽清言入怀的情景，不禁愕然。这一幕画面，竟像一根极尖极利的刺，狠狠插于心房之上！虞梦裳只觉恸不能言，悲不能语，一阵天旋地转间，倒退数步，方才稳住身形。再不敢看那凉亭一眼，便旋然拧身，乱步逃了开去。
　　
　　晟琢听闻脚步声渐去，便连忙放开手来，道歉不已。蓝清言置若罔闻，仍久维持原状，喃喃道：
　　
　　“我记不得了，真的记不得了……”
　　
　　晟琢见她神思恍惚，知她定是陷入回忆之中，便不忍打扰，正欲离开，却听蓝清言自语道：
　　
　　“小时候，我常常蜷在墙角，望着院子里的昙花，等着我母亲回来。我只记得我每一回都是等了很久，才等到娘亲回家……我只记得等待，却不记得娘亲曾抱过我。”
　　
　　园里静悄悄一片，连风都止了，只有蓝清言泪水滑落的声音，在晟琢心里轰然炸响。
　　
　　“我等了太久太久，娘亲都不肯抱我，只远远盯着我瞧。从我记事起，娘亲从没有用手碰过我，也没有抱过我。每晚任我躲在院外屋檐下面，看着院子里的昙花发呆。我听见娘亲在屋里练琴的声音，看着眼前的昙花开了，又谢了，一朵接一朵，不停的绽开，又凋谢，又绽开，又凋谢……每个晚上，等昙花开完了，我就会捡一怀的昙花花瓣，去飞花涧放流。”
　　
　　“去的路上，蝴蝶门里其他小孩子就会追上来，赶我，骂我，掷石子砸我，说我是荡妇生的，没爹的杂种……我跑到飞花涧顶头，才听不见他们的骂声，才能把怀里的昙花放了，看它们被涧水几下子就冲得一干二净……”
　　
　　“我总不知道，娘亲明明喜欢的是奚如水叔叔，为什么肯让别的叔叔揽进怀里，就连我，在门缝里偷偷看见了，都忍不住恶心得作呕……”
　　
　　“后来我被送去别人家寄养，长年累月的见不到娘亲，想着想着就弄混了，觉得娘亲一抱我，我就犯恶心，所以，是我不让娘亲抱的……我不要她抱我，不是她不肯抱我，是不是？你说，是不是？”
　　
　　晟琢听了，不迭点头，咽下眼泪，哽道：
　　
　　“是是是，蓝姑娘，天晚了，快回去歇息吧，到明天，就全好了，再莫想了。”
　　
　　见蓝清言恍然若失，泪流而不语，想是难以自制，晟琢怕她一人痴坐园里，染上风寒，便半扶半抱之下，将她送回房内，好生安顿她上塌歇息了，才返身离去。
　　
　　出了范家别院，天已全黑，晟琢忆起今晚种种，只得满胸叹息。
　　
　　自古以来，情之极者，莫过自伤矣！
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　无边黑暗，神光离合，混混沌沌之境，竟听到一声熟悉的声音，正唤着自己名字。
　　
　　“虞姑娘。”
　　
　　这声音，好像，是上人呵！……她为何这么贴身站在我后面？好像……她在围抱着我？！这怎么可能？！……可是，她的手就在我腰际，环得好紧……她的唇，还擦过我耳边鬓发，低声问我：
　　
　　“娘亲的怀抱，就是如同这般温暖的。你记得了么？”
　　
　　虞梦裳募地惊醒来，“腾”的一声坐直身子，捂着胸口喘气，一阵心惊肉跳缓不下来，背上冷汗嗖嗖作凉――原来方才，竟是做了噩梦！
　　
　　还未及细论，突闻窗外传来几声细微动静，不由一惊，喝问道：
　　
　　“谁！”
　　
　　窗外一阵沉默无声，虞梦裳心念一动，忖道：难道是她？！这么晚还未回府么？
　　
　　正猜测不定，窗边传来窃窃低语，道：
　　
　　“姐姐莫怕，是我，小风。”
　　
　　虞梦裳一怔，突然忆起听完蓝清言一曲之后，小风便自顾回房，她见小风闭门不出，便想先回后花园，请上人过来一同相劝于小风，让小风莫要离开。更因着假山石上霍晟二人对话，她觉得有些芥蒂滋生，也希望能借此机会坦诚相商，祛除上人心魔。却不料方至后花园，竟见到那等情景！突然间又念及那时场面，心中仍是痛意难消，不由心中自问：我那时为何竟痛极不堪？这般刺心之伤，一生之中竟再没有过，上人不过与蓝姑娘亲近一些，或许两人一曲之间，动了情思――那自是她们两人之事，又与自己何干？为甚么自己到现在仍耿耿于怀，犹自心疼？突地又回想起方才怪梦，梦里面上人拥搂入怀之人，竟变成了自己，岂不更是怪异之极？！
　　
　　“姐姐，你怎么了？你没事么？是不是小风吓着姐姐了？”
　　
　　虞梦裳这才从混乱思绪中清醒过来，知道小风在窗外等不到自己答话，以为自己受了惊，故而担心问话，忙答道：
　　
　　“我没事。小风，这么晚了还没睡么？”
　　
　　方才虞梦裳一直未曾答话，霍致风担心不已，又不能擅闯姐姐闺房，便紧贴着窗棱仔细听探了一阵，觉得房内无异，姐姐语气又正常，这才放下心来，道：
　　
　　“我不想睡。也睡不着。”
　　
　　虞梦裳想起她在假山石上，说过要离去之言，现听此言，忙起身披上外衣，欲去打开房门让小风进屋，好再详谈，因道：
　　
　　“你且等等，我就来开门。”
　　
　　说话间行至门边，正欲推门，霍致风忙快步上前堵住了房门。虞梦裳一推之下，房门竟不动分毫，正觉得奇怪，只听门外传来霍致风的声音，道：
　　
　　“姐姐，我不进去了。只在这里跟你说上几句话，我就……”
　　
　　霍致风本欲如实相告自己意欲速速离去之意，但话到喉头，竟似被甚么无形之物阻拦了一般，生生咽回了腹中。虞梦裳只以为她怕瓜田李下，忌讳他人非议，因劝道：
　　
　　“你我本就是姐妹，秉烛长谈并无不可，你莫要顾虑太多。”
　　
　　霍致风自顾摇摇头，也不说其他，只是拒绝，虞梦裳劝了几句，见霍致风心意坚决，便也不再出语相劝，两人隔着木门相对，一时沉默了下来。
　　
　　空中明月莹若玉盘，月光无声洒落庭院，霍致风望着自己月色之下的影子，耳中似乎又再次响起了蓝清言那首琴曲。因喟然长叹，道：
　　
　　“姐姐，小风今日，才知昙花之美。”
　　
　　虞梦裳只道清言之琴令霍致风更加坚定离意，便出言开解道：
　　
　　“听曲无谓伤心，清言之琴，不过一叹而已，小风莫要再想太多。”
　　
　　霍致风苦笑道：
　　
　　“我只觉昙花盛放之美，竟令人无以忘怀，偏它盛谢之间，不过弹指一瞬，教我再想寻它芳姿，却再难得。”
　　
　　虞梦裳道：
　　
　　“天不忍人伤，是以世间昙花，并非只得一朵。”
　　
　　霍致风闻得此言，只觉得心中一阵酸苦难言，因回身望月，倚门而立，怔怔道：
　　
　　“世间昙花无数，小风自然知道。可是小风眼中，唯见一朵而已。”
　　
　　霍致风声低语轻，在虞梦裳听来，却似震天剧响，心绪撼扰不定，人也痴了。却听霍致风道：
　　
　　“若非当初惊鸿一瞥，或许万般花木繁盛，千姿百态，都可一赏。可惜，小风遇着了平生最为动魄惊心的那一朵空谷幽兰，从此之后，朝朝暮暮，心心念念，再无他物。”
　　
　　低头又是一声苦笑，方道：
　　
　　“想了一晚，我还是觉得，既然今生再难相见，不若让我明明白白告诉姐姐，我的心意。那样，小风也无憾了。”
　　
　　虞梦裳颤声问道：
　　
　　“你说什么？”
　　
　　霍致风咬咬牙，将心一横，从牙缝中一字一句挤出话来，道：
　　
　　“姐姐，我要走了。”
　　
　　一句未完，心已俱碎。霍致风勉强忍住心中绞痛，直起身子拔脚欲行。方走出半步，又道：
　　
　　“姐姐保重。”
　　
　　这才真欲离去，却听“吱呀”一声，虞梦裳将门一推而开。霍致风怔然抬头，正对着虞梦裳一双盈满泪水的美目，涟涟相望。银白月光洒在虞梦裳脸庞，衬得她皓容颜更为出尘，霍致风一见之下，竟浑然忘形，呆在当场。
　　
　　虞梦裳身形微晃，斜靠于门炫裕方站得稳了，抬起泪眼瞧着霍致风，声颤如雨，道：
　　
　　“你……你……”
　　
　　她费力想说出些语句，却半日之间，只能重复着一个“你”字，难以成言。霍致风见姐姐潸然泪下，只觉得心疼欲裂，想伸手为她拭泪，手臂刚刚抬起，却又忌讳虞氏族规，手臂在空中悬了半日，最终仍是狠命放下。霍致风知道再拖下去，姐姐只会更加伤心，因硬生生开口告辞，道：
　　
　　“姐姐，对不起。我走了。”
　　
　　虞梦裳见她转身，忙开口唤她停步，却见霍致风头也不回，往前院掠去，不由抬步追及。一个不慎，脚步错乱之下，竟绊倒在地，扭伤了脚踝。
　　
　　听到身后跌倒声，霍致风心一惊，慌忙顿住脚步回过头来，果然见到姐姐左手捂着脚踝，定是摔得极痛，黛眉紧蹙，右手却奋力扶着门柱，想撑起身子。霍致风一心只想快些离开，却不料姐姐因自己而摔倒在地，而且扭伤了脚踝之后，竟还要继续起身阻拦自己！担心姐姐再次受伤，霍致风急忙赶了回去，跪在虞梦裳身前，切切道：
　　
　　“姐姐，你没事罢！是小风的错！小风该死！小风该死！”
　　
　　她连声道歉不绝，虞梦裳泪眼朦胧，咬唇望着霍致风，缓缓摇头，戚语道：
　　
　　“你的确有错，而且一错再错。”
　　
　　霍致风闻言怔住，不明所以。却听虞梦裳咽下泪，哽声道：
　　
　　“你一错，错在不该忘记自己仅为旁观，竟让自己深陷局中，对那幽兰心生怜意，念念不忘；你再错，错在你既然要走，又为何来此夜访于我，为何又要让我知道，这世上，竟有人，怜我至此，惜我至此。”
　　
　　见霍致风闷头不语，眼眶浸红，又道：
　　
　　“你可曾想过，若是你就这么一走了之，从今往后，还有谁，能同你一般，只怜我一人，惜我一人？！”
　　
　　霍致风身躯剧震，矍然抬眼，正对虞梦裳清眸剪水，凝然相望，不由呼吸一滞，脱口而出，道：
　　
　　“姐姐，我明白了，我错了，我不会走了，我再不会离开姐姐了，姐姐，你莫再哭了，小风真的心疼，真的。”
　　
　　虞梦裳看她急切模样，又连声答应自己不会离开，心才一暖，望着眼前眉眼棱俊的蓝衫少年，不由心念一动，低眉沉吟片刻，方抬起面庞，对霍致风道：
　　
　　“小风。”
　　
　　霍致风唔了一声，点头为应，见姐姐神情变缓，不再是先前那样伤心欲绝的模样，才放下心来。却听虞梦裳语似青烟，幽幽道：
　　
　　“抱我。”
　　
　　霍致风一怔，以为自己听错，愣在当场。虞梦裳脸颊潮红，眸含氤氲，定定望着她，将方才话语重复了一遍。
　　
　　“小风，抱我。”
　　
　　乍一听闻，霍致风竟觉自己心跳漏了一拍，瞬间之后，又剧烈跳动起来，心跳声震耳欲聋，无法平抑。望着眼前如仙似幻的佳人，霍致风一时分不清是幻是真，只颤抖着抬起手臂，还只触及虞梦裳衣角，便似被烫到一般缩手回来，心道：这难道是真的么！姐姐真的愿意让我触到她么？！不禁觉得自己此举太过亵渎，不敢伸手，却见虞梦裳轻笑为许。霍致风看在眼里，只觉姐姐笑容圣洁无比，纯净无比，这份圣洁纯净感染了霍致风，令她渐渐静下心来。
　　
　　霍致风微一沉吟，才探出双手，缓缓将手臂绕过虞梦裳后背，迟疑一番，才渐渐收紧，将她轻轻揽入怀中。刹那间清馨扑鼻，香玉满怀之下，万般滋味都涌上霍致风心头，鼻头一酸，竟坠下泪来。
　　
　　姐姐原来，竟这么瘦的。霍致风埋首虞梦裳耳畔，呜咽而泣。
　　
　　虞梦裳伏在霍致风怀中，只觉柔软温暖，再舒适不过，犹如二娘当初怀抱着自己一般，不由呓呓自语，道：
　　
　　“母亲的怀抱，果然是如此温暖的。我，记得了。”
　　
　　满院静谧无声，只有皓月当空，无语凝望于院中深深相拥的两人，竟似也已如痴如醉。
　　

                  
--------------------


　　
　　R{，宁王别府。
　　
　　夜黑如墨，点点火把团团绕在别府院墙，仿佛为它缀上一层璀璨光圈。对比府外的火焰明粲，人声鼎沸；府里却是黯然一片，声息静谧。唯独亮起烛光的，是东厢上人书房。
　　
　　烛光忽明忽暗，书房光线摇曳忐忑，天泽上人端坐书案之前，执笔作画。耳边喧闹声一浪高过一浪，她竟毫不在意，仍是笔锋稳健，将一蓬兰草刻画得栩栩如生。
　　
　　“报――”
　　
　　奉典撞身入了书房，脚步凌乱，喘息未定间，便道：
　　
　　“报上人，知府大人说三世子就快到R{，是以定要在世子大人抵达之前搜查此地，不然无法担待此等重大责任。”
　　
　　见上人毫不在意，似乎闻所未闻，忙道：
　　
　　“方才知府大人又指挥人马乱闯，如此不守国法礼数，恐怕是确信了司空廖人在此地。上人，既然宁王府并未藏匿钦犯，为何要将知府大人挡在门外？何不容他们进来一视，也少了等会儿在三世子跟前不好交待。”
　　
　　晟琢执笔在兰草叶面上添着朝露点点，闻言头也不抬，只道：
　　
　　“本王约了故人前来，只想与其秉烛夜谈，不想被任何无干人等打扰。”
　　
　　言毕才缓缓抬头，吩咐道：
　　
　　“既然本王让你挡住R{知府，你就只需管好你份内之事，本王自有打算。你下去罢！”
　　
　　奉典闻言一怔，边往书房门边退去，边在心中暗忖：奇怪！太过奇怪！简直是怪事连连！上人今日突然撂下所有公务回府，进了书房便唤下人去范家别院报讯，原来是借着报讯请了友人前来？明明知道三世子今晚到达R{，居然早不请人来，晚不请人来，偏偏今日去请，实在太过奇怪！而且，更奇怪的是晚膳过后，R{知府竟上门拜访，只道出了大案子，东方国师抓的钦犯司空廖被人劫跑，一干看守悉数被残忍虐杀，现场极为惨烈。国师亲信大为震怒，转而唤来R{知府，大加斥责其管理无方，勒令其日内抓捕犯人，如若不然，以谋逆罪论！
　　
　　这R{知府遭此威胁，自然震惊慌乱，连忙调遣全R{军力悉心查探。岂料一路追查之下，那些国师亲信竟道听途说，得知司空廖被人抬进了宁王别府，于是便命知府前去搜查求证。这一下R{知府左右为难，只好亲身拜访上人，希望上人能够让他假意派兵查搜宁王别府，实则只领着兵马进府里转一圈便出去，不过只是走个过场，让国师亲信心服口服，那便成了。不料上人却一口回绝，这才导致事情越闹越大。
　　
　　原本知府不过带了几个手下前来造访，等到上人拒绝之后的半个时辰，府外头就围上了层层兵马，如同守瓮一般，将宁王别府围了个水泄不通！而上人居然毫不在意，自顾作画等友，这实在不似上人向来息事宁人的手法，到底为什么要故意与知府作对？！
　　
　　奉典千思万想不得其解，只记起上人日前晚间去范家别府听琴，回来就如同变了了个人似的，言行举止大为迥异，而且还失误连连。奉典看在眼里，还只道上人太过劳累，是以判断失常了一些，可是，这次明明白白将知府挡在府外，岂不是说我宁王府正是藏匿了钦犯？！岂不是摆明了不给国师亲信脸面？！
　　
　　这些倒也罢了，可是R{是平王属地，上人如此一来，岂不是连平王的面子都不给么？！简直太过逾越了！等会儿三世子又将到达R{，到时上人你待如何收拾如此残局？！
　　
　　奉典忧心如焚，退到门边，还欲启齿再劝，哪想晟琢看他迟疑，居然左手拍案，喝斥道：
　　
　　“连你也反了不成！本王叫你退下！你还愣着做甚么！”
　　
　　奉典一惊，忙躬身退到门外，抬手关了书房门，心道：上人如此诡异行径，着实可疑至极！这种自求祸事的做法，简直像是引火自焚一般！可怕！可怕！
　　
　　他这厢惊诧无奈，只能依言行事，悻悻然离去了。晟琢这厢仍是笔下不停，为那兰草点上朝露数点，面上神色似喜非喜，似忧非忧，只觉她人虽正在作画，心神却已游离天外，不知飘向何方。
　　
　　书案上烛火一闪，灯焰矮了一矮，东侧夹窗突然嘎然而开，窗格子里闪过一道蓝色人影。晟琢只觉得眼前一花，案前早就多了个笑嘻嘻的蓝衫少年，正对着晟琢，道：
　　
　　“来得晚了，上人别恼。今日府里头可是设了宴么？怎生外头围一堆人，又吵闹又欠礼数，少不得被我敲晕几个，才能进来见过上人。”
　　
　　这笑里带着三分邪气，玩世不恭模样的少年小狂生，不是霍致风是谁？！晟琢抬眼将霍致风眉梢喜悦看了个分明，不由右手一滞，带着毛笔往宣纸上一点。霍致风挑了挑眉，见那毛笔往画上袭去，便提醒道：
　　
　　“哎，当心些，你的画。”
　　
　　她话匍出口，笔尖就已在宣纸上烙下一记，晟琢低眼细瞧，却见这一笔并未将画毁坏，反而无意间，为这兰草镶嵌上了最后一珠晨露。只见娇兰静立，垂露欲滴之状，教人忍不住心生怜爱。
　　
　　晟琢瞧着画儿愣了一回，方才掷笔而起，笑道：
　　
　　“霍少主来得刚好，外头那些草包无需理会。见着霍少主晟某就放心了，若是再晚些，晟某的大礼就无法双手奉上了。”
　　
　　霍致风这才回想起日前蓝姑娘奏曲之前，与晟琢在假山石上一席对话，那时的确听晟琢说三日后有大礼相送，可是也未曾太过留心，加上……姐姐……伤了脚踝，这几日也只忙着给姐姐涂药上膏，倒真忘记了这茬。霍致风念及虞梦裳，嘴角不由又上扬了三分，因道：
　　
　　“上人客气！无功哪敢受禄？这礼什么时候不能送？对了，近日姐姐伤了脚踝，方才帮她换药，是以怡误了半个时辰，让上人久等了，是霍某不是。”
　　
　　边说边心想：她不是说三日之后么，怎生今日就差人来了？想是她繁忙无暇，刚巧今日得空，便趁有闲暇时间将礼送了，免得遗忘。又想：不知她说的大礼，会是甚么？
　　
　　霍致风起了好奇之心，便跟着晟琢往书房偏厅行去，只见晟琢身形一顿，片刻后方恢复了神色，勉强笑道：
　　
　　“无妨，无妨，霍少再莫同我如此客气罢。而且这份大礼，再不转送于霍少主，只怕我晟某也难以保其周全。”
　　
　　霍致风听她出言隐晦，也不明白她到底甚么意思，只随着晟琢到了偏厅，接着正厅烛光，隐约见到厅内塌椅中躺着一人，瞧那魁梧身架，似乎是个堂堂须眉男子。又走近前去，打算细看，再一打量之下，只见这人浓眉巨眼，五官深刻如雕画，竟是自己失踪已久的大哥――司空廖！
　　
　　霍致风一见之下，惊呼道：
　　
　　“大哥！你怎生在这里！”
　　
　　却见司空廖毫无回应，阖目死睡，依稀间又见得他胸口衣襟之上乌黑一片，似乎受了重伤昏厥一般，忙扭头问道：
　　
　　“我大哥为何在你府上？！你不是请他助你伏击五坨鸟屎么！你不是说他性命无忧么！他怎么会受伤至此！”晟琢听她紧张担心之下，连声斥问，似乎将司空廖的伤全部怪在自己头上。晟琢也不介意，只道：
　　
　　“此事怪异之极，晟某今日回府便看到此人倒在书房之内，昏迷不醒，不知被何人所伤，更不知被何人送来。晟某见此情形，便马上派人请了霍少主来。实话说来，晟某的确想在日内救出司空兄，以此为礼，赠予霍少主，也好让霍少主安心归隐。”
　　
　　霍致风听了前半句，便知自己又无心乱发问，无端端指责了上人一通，枉费了她一番好意，心中不由一愧。后又听到她说安心退隐之类言语，不由一愣，问道：
　　
　　“上人言下之意是……”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“看霍少主方才进来时，笑容正盛，晟某就能猜到，霍少主的心结已解。如此一来，江湖之上，霍少主再也没了其他牵挂，此时不走，更待何时？”
　　
　　说到后半句，神色复又凝重，正沉吟间，陡然听闻门外传来声声嘈杂音，虽然距离颇远，但似乎是正往书房方向而来。晟琢心一沉，忙对着犹自疑惑不解的霍致风沉声道：
　　
　　“时间紧迫，恕晟某不能与霍少主详谈。但霍少主若是相信晟某为人，就请听我晟某一言：此刻你即刻带司空兄出府，到了范家别院，你就请虞姑娘助你们离开R{，此时此刻，也只有她能保你们安然离开。”
　　
　　霍致风见她神情紧张，知道滋事重大，便点头应允，又道：
　　
　　“为什么要姐姐出手？她族中有规矩，是不能在外间施用神法的，你不知么？”
　　
　　晟琢看着霍致风将司空廖负于肩背，听她问话，便滞了一滞，道：
　　
　　“她若是死守族规，也不会有霍少主你此番笑容了。”
　　
　　声音听来竟是涩重不堪，霍致风听得心中一惊，正待说话，只听晟琢又道：
　　
　　“晟某再无时间与霍少主详说，只愿霍少主能姑且一试，劝虞姑娘行此善举，你只需告诉她，若是她不马上出手，将范府所有人等带离R{，只怕一夜之间，范府便会遭受灭门惨事。你只需如此一言，想必虞姑娘定会答应。”
　　
　　只听嘈杂声愈来愈近，就快到书房前院角门了，晟琢沉声道：
　　
　　“此地再不能久留，霍少主，快走！”
　　
　　霍致风听外面搅乱混杂，心知有异，便欲纵身而出，临走时对晟琢深望一眼，道：
　　
　　“你自己要当心！保重！”
　　
　　言毕拔身而起，闪出门外。晟琢追出门外，眼见两人身形消失与远处，听见后门又响起几声刀剑相击声，和R{衙役怒喝之声，又有人高呼“钦犯跑了，快追”！想着霍致风武功高强，定能甩掉这些衙役脱身。这才放下心来，折身返回书房，关严了房门，依旧在书案前坐下，不理会已至门边的喧闹之声，也似乎看不到腾腾焰照而来的火把耀光，凝凝然望着案上之画，竟痴了。
　　
　　弹指之间，房门被一把推开，火把手鱼贯而入，一时间灯烛黯淡的室内陡然变得光明显耀。房门口踱入一位紫袍金带的翩翩公子，笑微微负手而来，对晟琢道：
　　
　　“上人，半月不见，有劳！有劳！”
　　
　　

                  
--------------------

　　
　　晟琢早已心知肚明来者正是平王三世子晟Q，只在心中忖道：三皇兄多番相逼，不过想让我知难而退，也好了去他心头之患；如今我不妨就让他明明白白拿住我的短处，惩治于我，削爵削藩，一概由他！她多番被晟Q所迫，落于下风，本就是心高气傲的性子，如今竟因情而生出心灰意冷之意，不欲再争权夺势，是以索性撒开手来，肆意为之，懒得再惺惺作态。
　　
　　晟琢既存了此等偏激心思，当然就不欲离座相迎，正自执拗之间，却听一个琅琅声音响于耳畔，道：
　　
　　“若你想将你父王多年基业一夕尽毁，想令宁王府满门抄斩，你便坐着等死罢！”
　　
　　这声音如此清晰，但除了晟Q，自己身旁并无人开口说话，晟琢不由一惊，顿时悟出有人正用传音入密之术，向自己传言。晟琢一听父王二字，早就站起身来，待听完整句话，整个人已经跨出书案，向晟Q揖道：
　　
　　“三皇兄何时到的R{？有失远迎，有失远迎。”
　　
　　晟Q一进门见到晟琢呆坐案前，低头看画，一副钝钝然模样，陡然间又像是被什么东西惊到一般，立时起身行礼，不由心道：到底是做了亏心事，藏匿了钦犯，只怕现在是害怕了。心中冷笑连连，又忖：还以为这皇弟城府深沉，处变不惊，看来是太高估她了。这倒也是，本就只是个伪须眉，假丈夫，哪里能真的一丝弱点都无？！
　　
　　正在心底将晟琢轻蔑了一通，见她迎上来行礼，请自己上座，晟Q笑道：
　　
　　“皇弟无需多礼。皇兄想着R{英雄会事务繁多，除了修缮会台，又需广发英雄帖，昭告天下，这么区区半月实在时日紧张。因不欲打扰皇弟行程，才未先行告之便来了R{。”
　　
　　言毕已落座书案后，望着堂下的天泽上人。晟Q只见周围一片森然守备的衙役之间，晟琢立在其中，就如同随时会被拖出去问斩的犯人一般，全在自己掌控之中，不由一阵得意，因笑道：
　　
　　“才到了东郊，却听知府大人来报，说皇弟藏了钦犯在府，我本不信，谁料方才，竟真有衙役见到钦犯被人从府内带走，唉，就算亲眼所见，皇兄竟仍是不想相信。”
　　
　　晟琢正惊讶到底是何高人用传音入密之神技与她说话，而且出言凿凿，竟令她无法置若罔闻，心道：这人不止武艺高强，而且深谙人心，说的话竟是一针见血！正惊疑之间，却听晟Q开口，说的话里每一句都是指定自己之罪，却又故意显示自己念及血脉亲情，不忍责罚之意，不由心中冷笑，心道：你不过希望我自己认了，免得日后他人道你冷血无情，哼，我这便认下，懒得与这虚伪之人再费唇舌。
　　
　　她自思忖间，却听那声音却又响起，道：
　　
　　“若你愿意置天下苍生深陷水火而不顾，你便俯首认罪罢！”
　　
　　这话又似闷夜惊雷一般，晟琢只觉脑中轰然一响，竟忘了自己方才破罐破摔的心思，开口分辩道：
　　
　　“此等大事，竟不知何人诬陷本王？藏匿钦犯之事，本王怎会知法犯法？皇兄素知皇弟心思，也知皇弟决计并非枉法瞒天之人！”
　　
　　晟Q见晟琢初时怔立堂下模样，还以为她想自首认错，不用升堂审问便可制服，却不料她说出这些话，竟令晟Q一怔，移眼与R{知府打了个照面，示意他出来说话。R{知府见晟Q暗示，赶忙站上前来，道：
　　
　　“属下决计不敢诬陷于天泽上人，属下实是因上人一再阻拦搜查，于王法不容，才将此处围住，以待上人恩允属下入府搜查。三世子方才驾到之时，正值那钦犯被人救走，可知属下绝非陷害，是乃实情矣！”
　　
　　晟Q闻他之言有理有据，颇为满意，因含笑望着晟琢，看她还能如何狡辩。晟琢何尝不知自己处境，冷汗沁湿满背，不由后悔自己一时糊涂，竟将自己逼入此等进退维艰之境！正悔思对策，却听那声音仿佛专为她解围一般，道：
　　
　　“事已至此，只能嫁祸于人，一石二鸟。”
　　
　　晟琢一惊，心道：好个嫁祸于人！可是这室内诸人，大多是三世子和R{守备，我若是嫁祸知府大人，他只要稍一分辩，事情就会水落石出，是以决计不能挑他来嫁祸。事到如今，竟只有他！可是，如此一来，自己岂不再难取信于他人？！但此时情况紧急，竟难再细思清楚，晟琢来不及再想，便喝道：
　　
　　“居然有这等事！本王在书房作画，这些事故一概不知。到底是何人瞒上欺下，行此勾当陷害本王！”
　　
　　晟Q一愣，加厉眼神盯著R{知府，示意他出面解释。R{知府大汗淋漓，心道：听上人这么一说，我才想起方才出面与自己交涉的，的确只有奉大人一人，他说是尊上人之命，不准我等进府搜查，难道上人竟是被他陷害？！
　　
　　因急急做揖道：
　　
　　“禀报三世子，方才在府外阻拦属下之人，只有奉典奉大人，上人并未亲自出面，但属下并未怀疑，属下该死！”
　　
　　言毕与众人的目光一起，转而注视上人身后伺立的奉典。奉典听上人方才那番辩驳之时，便已惊出一声冷汗，心道：这么一来，上人确实是推了个一干二净，可是这藏匿钦犯之事，岂不就落在自己头上？！上人为何要如此陷我如此境地？！难道她真的窝藏了司空廖，故意让我去挡住知府，再来诬陷于我么？！不可能，不可能！奉典心中大乱，面上也不由呈现惊惶之色，众人看在眼里，都以为是奉典做贼心虚，竟都信了上人的话七分。
　　
　　晟琢转身过来，怒目瞪着奉典，喝问：
　　
　　“是不是你！”
　　
　　奉典被她陡然间一瞪一问，愣在当场，心道：上人，你真是恨奉某至此么？你真是在替那蝴蝶门少主报仇么？！没想到……没想到……我奉典一生忠心护主，竟遭主子陷害，可笑！可笑！
　　
　　这么一想之下，奉典悲声一笑，怆声答道：
　　
　　“不错，不错，正是奉某。”
　　
　　话还未说完，众人只见晟琢勃然大怒，冲上前去，朝着奉典小腹就是一踹，咆哮道：
　　
　　“你这狗奴才！竟存了心害你主子！好大的狗胆！”
　　
　　众人见状大惊失色，他们皆知奉典乃上人最最心腹之人，如今竟闹得这番决裂场面，实在令人心头大震。晟Q见晟琢如此大怒，竟也信了三分，又见晟琢转身去抢侍卫佩剑要去刺奉典，忙喝止道：
　　
　　“皇弟息怒！剑下留人！”
　　
　　一旁宁王府侍卫本为奉典叫屈，这时听三世子下令，忙拥上来将奉典护了下去，离晟琢远远站着。晟琢本欲追击，却因人多势众，便掷剑在地，向晟Q请命道：
　　
　　“这等狗奴实在令皇弟激气！请皇兄将他赐死，以泄皇弟心头之恨！”
　　
　　晟Q见奉典捂着腹部，满脸绝然，神色悲怆，心中一动，因道：
　　
　　“此人如此不忠不义，实在该死，不过他既然藏匿钦犯与府内，想必方才也是他差人将钦犯救走，事关东方国师，还是得细细过审方可。这样罢！就让皇兄亲自审问，待得水落石出之时，再将他交返皇弟，到时自然听凭皇弟处置。不知皇弟意下如何？”
　　
　　晟琢朝着奉典冷哼一声，复回首对晟Q揖道：
　　
　　“皇弟自然谨尊皇兄吩咐，任由皇兄定夺。”
　　
　　晟Q点点头，又对R{知府下令道：
　　
　　“你先将他关入大牢，等候本王亲自审问。今日之事，决计不可让外人知晓，你可明白？”
　　
　　R{知府淌出一身冷汗，心道：皇亲国戚之间到底是念着血脉之情，就这么稀里糊涂把什么责任都推到一个下人身上，自己撇了个清清白白！又想幸好自己方才转口得快，不然得罪了上人，说不定也要像奉典一般下场！这天泽上人美名远扬，原来竟是个名不符实之人！
　　
　　因垂首领命，带着众火把手退了下去。这些火把手一撤，室内登时暗了下去，晟Q回眼望见案上之画，心中一震，心道：这画墨迹未干，定是刚刚作成，其笔锋一丝不乱，可见作画之人心神笃定，毫无旁骛，好定力！好定力！又是一叹，心忖：可惜你虽有藏钦犯的定力，却免不了失去左臂右膀！毕竟还是年少，行事不够周全。
　　
　　晟Q何等聪明，从奉典神色，他便猜测出一二，见外人都已退下，晟琢仍是余怒未消，心道：你就莫再装怒了，着实可笑！因道：
　　
　　“皇弟莫气，气坏身子事大！对了，日前皇弟密报，称樊将军和柯臣相都到了R{，却不知他们现在何处？”
　　
　　晟琢忙道：
　　
　　“他二人的确来过，可是日前不见了踪影，不知去了哪里。”
　　
　　又恨声道：
　　
　　“想是那奉典，又将这两人偷偷掳去？！可恶至极！”
　　
　　晟Q本想问出樊虎臣下落，却不知会得到如此答案，也不知晟琢说的是真是假，不好再多问，因笑道：
　　
　　“那等奴才不值皇弟动怒。改日皇兄自会审他，问他将樊虎臣等人藏至何方。这些先不提，皇弟，你可知本次皇兄命人接了谁来？”
　　
　　晟琢一愣，摇头称自己不知。晟Q笑道：
　　
　　“这个人一来，保证皇弟再没火气。”
　　
　　言毕传令带人。晟琢自是不解，不知晟Q带了何人来R{。少倾之后，书房门轻轻开启，两名丫鬟上前道了万福，后面站着的，是名穿着月牙白王妃正装的袅袅女子。晟琢抬眼望去，正对那一双熟悉的琉璃莹眸，当场愣住，只听一声清音，道：
　　
　　“臣妾给夫君请安了。”
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　这，不是宁王府的新王妃柯雪柔是谁？！晟琢一眼见到她，立时万般心绪揉杂一团，发起怔来。柯雪柔拜完夫君，又依礼向晟Q请完安，才缓缓抬起眼来，向晟琢望去。只见那人面容憔悴，眼窝深陷，与大婚之日那般神采飞扬之态相去万里。也不知为何，柯雪柔心中恨意陡然间悉数让道一旁，莫名的，滋生出一股怜惜之情，黛眉也蹙得渐渐紧了，情不自禁轻轻叹息了一声。
　　
　　晟Q见她们一个发愣，一个叹气，气氛凝重，不由心中得意，忖道：这下皇弟定能更加明白自己处境，往后有宁王妃在我手中为质，谅她再不敢造次。晟Q心念已定，也不迟疑，当下起身拜别，唇角挂着必获全胜的微笑，抬脚出了书房。
　　
　　晟琢送了晟Q出门，回身望着柯雪柔，心道：我一时心灰意冷，竟将无辜之人一概忘记，做出这等糊涂事来，幸而方才有高人指点，才能暂时脱困。若是方才出了事，王妃也无法独善其身，少不得被一同监禁，若我害她受苦，又怎么对得起浅梨？想到浅梨，心中更是沉甸甸一片，压得呼吸都快凝滞不畅。勉强扬起笑容，对柯雪柔道：
　　
　　“王妃一路辛苦，不如早些歇息罢！”
　　
　　柯雪柔见那人一见面就赶自己走，再怜惜也有些恼了，因冷冷应道：
　　
　　“臣妾斗胆，请夫君赐臣妾与父亲一见，听闻父亲遭遇坎坷，臣妾不能得见，实难入眠。请夫君恩准。”
　　
　　晟琢听她句句“请”字不离口，知道她家教严苛，自幼懂礼尊道，因道：
　　
　　“这里是R{，不比新召，王妃无需如此多礼。若是柯丞相还在府里，本王早就让你们父女重逢，只可惜，日前柯丞相突然失踪。不过王妃但且放心，柯丞相一切无恙，假以时日，本王定能查出柯丞相下落，保王妃与父亲团聚。”
　　
　　柯雪柔闻得此言，知晓父亲又再次失踪，不由愁眉紧蹙，忧容满面。原本柯雪柔一心救父，上人新婚第二日远征之后，她便每日在府中讨老太妃欢心，探听梁王藏宝图下落，还以为早日将宝图藏匿处告之东方衍，便能换得父亲周全。不料数日之后，竟得知陈州兵变，父亲柯天鸿下落不明，而且和反贼樊虎臣扯上莫大干系。柯雪柔忧心忡忡，恨不得化出蝶翼飞出新召，亲身寻找父亲。如此每日正在府中度日如年，突然听闻父亲安然无恙，且到了R{，这才放下了三分忧心。不料天不遂人意，父亲竟然再度失踪，这教她情何以堪？！
　　
　　晟琢见她闻言脸色大变，泛起满面苍白，知道她心中忧虑，心中也是跟着一紧，心道：她已经失去妹妹，如今又知父亲失踪，难为她一介弱质女流，竟巴巴跑来R{，一路跋山涉水，千辛万苦，换来的却是如此消息，换了自己，一定也会难过无比。忖道这里，忙上前絮絮安慰了柯雪柔几句。
　　
　　柯雪柔原本放心不下，愁思绕结之间，却见晟琢柔声相慰，满是关切之情，心道：这人倒也体贴细心，怪不得妹妹会被她迷惑，弄丢了自己性命。一念及妹妹，柯雪柔就涌出无限恨意，再也不看晟琢一眼，低了头行过礼，便出了书房，径自回房歇息去了。
　　
　　晟琢终于又恢复一人独坐书案之姿，心绪却再难笃定下来，将狼毫笔握在手中，半日未曾下笔。心道：今日之事，皆因我一时心魔障目而起，竟牵连了奉先生被擒，现在三皇兄手中又多了王妃这张筹码，现在本王已经是孤家寡人，又被人握住把柄不放，看来不当傀儡也难了！不由心中惨呼，忖道：本王历经数载，好不容易将宁王府扶上正轨，为何短短一月之间，竟落得如此田地？！
　　
　　她自顾沉思，竟忘记了方才那传音入密的高人，而这高人却似乎并未离开，又送音入晟琢之耳，道：
　　
　　“你落得这番田地，难怨天，亦难怨人，要怨，只怨在一个‘情’字！”
　　
　　晟琢闻得此言，矍然一惊，这才从椅上站起身来，四顾望去，只见屋顶梁上，空无一人，不知那高人藏身何方，又疑惑高人为何不现身说法，却要如此与她交谈。她正疑惑，那声音仿佛专知她心意，居然又解释道：
　　
　　“你无需找了，在下不过区区孤魂遗命，不值上人一见。而且此处耳目众多，我若现身，定将生出诸多麻烦。是以上人不妨继续作画，轻声回话，也免去隔墙有耳。”
　　
　　晟琢听高人此言，也觉甚妥，便回身落座，问道：
　　
　　“高人既不愿现身，晟某也不勉强，却不知高人方才所说怨在‘情’字之上，到底是何意？”
　　
　　那高人笑道：
　　
　　“自你父王晟瑾战死之后，宁王府便已岌岌可危。你能挺身而出，力保宁王府周全，实乃可敬。你即位之后，内外兼修，稳筑皇纲，是为高瞻远瞩矣。外结平王，便可仰仗平王大势，杜绝阳王等暗中蚕食；内振农商，加固宁地昌繁，又身先士卒，大得民心。实话说来，霹雳堂一役之前，你的声威，天下无人能及。”
　　
　　“霹雳堂你只身犯险，与东方衍联手，大破霹雳堂，击溃阳王一族。你能以东方衍与阳王素来积隙入手，自己不费力气，便挑拨离间，大获全胜，足见你智谋之高，布局之全。这次战役，的确可说是惊世之举，你的声威，也至此到达全盛，只可惜，你做错了一件事，救错了一个人。”
　　
　　“蝴蝶门已经被通缉追捕，你却因不忍之心，冒险救下花浅梨。唉，你如今一切败局，皆因此女子为引，你可知道？”
　　
　　晟琢一路听来，汗流浃背，浑身噤颤连连，直到那高人道出浅梨名讳，她才浑身一震，顿时醒悟了三分，却听那高人叹道：
　　
　　“当时你若将花浅梨藏于他处，或许能免去一患，可惜你偏偏将她留在自己身边，明知不可，却故意为之，太过天真，你以为，你能力挽狂澜么？到底是年轻，往日的一帆风顺，竟促成了你当时的狂妄。”
　　
　　“你第一次迷情，便导致浅梨惨遭赐死，自己身心俱毁，眼看宁王府血脉断竭，不日将亡。幸而神医族人与虞氏族人联手为你救治，才让你残喘活命。这是你之幸，却也是你之悲。”
　　
　　晟琢喟然心叹，忖道：这高人说得再清明不过，那次虞姑娘与我神识相交，才让我日后对她心生倾慕，一切因缘，不都以那时为引么？！那高人不待她细想，又道：
　　
　　“赤邦之战，你辞帅退位，在军中大失声威，让晟Q大出风头，毫不费力夺去大半军心。你初落败局之时，还能临危不乱，一面取信于平王父子，留得青山在手；一面暗中筹备，又用消息网查探天下局势，又睿眼识英雄，救助曹家兄妹――为他日东山再起，做了无数准备。依我看来，若你这次不再次犯下‘情’罪，假以时日，大事必成！”
　　
　　“你可知，今日若非我出言提醒，你若真正当面违抗晟Q，依他不可一世的狂傲性情，就算少了你这一只左臂右膀，他也会率性将你灭族！”
　　
　　晟琢听高人分析得句句在理，不由连连点头称是，又听高人继续言道：
　　
　　“晟琢啊晟琢，你在最后关头，只记得让霍致风知会虞氏族人，保住他们周全，竟让其他一干人等险些堕入万劫不复的绝境！‘情’这一字，对你来说，与自掘坟墓无异！”
　　
　　晟琢憾然而起，呆立半晌，悔思过往无数种种，竟发现每一句都与那高人所说并无异处，不由骇然后怕，庆幸自己及时悬崖勒马，留下一线生机。听到高人最后一句，不由心灰意冷，道：
　　
　　“原来晟某一直不敢承认，自己不配那‘情’字！高人训诫得是，晟某如此，果然是自掘坟墓，不过，坟墓中埋葬的，不是晟某自己，竟是那些无辜之人！晟某终于明白了。”
　　
　　那高人道：
　　
　　“不，你并不明白。我并未说，你不配‘情’字，就算你出身皇家，也可有情。但，不可迷情，更不能迷情入障，走火入魔。”
　　
　　晟琢默默念着最后一句，心道：我对浅梨，就亦是迷情而不知醒转，才致她惨死；如今对虞姑娘，竟也如此，一错再错，都是因为我无法自控！那高人见她醒悟大半，才道：
　　
　　“若是无关权势之争，你自然可以恣意为逍遥情种，享受那风月无边。只可惜你不仅身为帝王贵胄，更心怀天下，你一不忍双亲遗愿落空，二不忍天下百姓受难，如此胸襟宽广，怎能容得那些迷情魔意？”
　　
　　晟琢不禁问道：
　　
　　“难道天下与情爱，两者只能择其一么？！难道就无两全之法么？”
　　
　　那高人笑道：
　　
　　“两全之法倒有，可惜太难，自古到今，能够得天下又拥美人者，屈指可数，实乃凤毛麟角矣！”
　　
　　晟琢好奇心起，急忙问道：
　　
　　“还请前辈不吝赐教！”
　　
　　那高人朗声道：
　　
　　“若要两全其美，非情之大者，不可得之。”
　　
　　晟琢道：
　　
　　“何谓情之大者？”
　　
　　那高人道：
　　
　　“情之大者，舍己忘私。而且，这‘舍’字，必须舍到极致；这‘忘’字，也需忘到无我之境。”
　　
　　晟琢奇道：
　　
　　“这岂不是天大的矛盾，既然一切皆舍，一切皆忘，又哪里留得情丝？！”
　　
　　那高人笑道：
　　
　　“我只能说这一句，能否参透，只能看你自己的造化。该说的都已说明，我想你也已经明白将来该如何做。我且再告诉你，柯天鸿与樊虎臣皆为我所救，正送往安全去处，你无需担心，只管放手搏之。多说无益，就此别过！”
　　
　　晟琢见高人欲走，忙道：
　　
　　“不知晟某何时能有幸与前辈见面畅谈？”
　　
　　那高人笑道：
　　
　　“我知道你还需经历天劫，方能彻底醒悟，到时，你我自会相见。今日暂且一别，待来日再叙罢！”
　　
　　声音飘然而逝，晟琢再唤时，已无人再应，心叹道：这高人果然来无影去无踪！
　　
　　回望案上烛火，晟琢心魂渐定，不由自主将方才句句箴言一一回顾，反复思量，这么辗转冥思间，竟在书房痴痴坐了一夜。
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　话分两头。是夜，霍致风负着司空廖回到范家别院，向虞梦裳转告了晟琢之言，果然见姐姐初时犹豫，然后听到事关别院一干人等性命，便勉强同意破例施法相助。除了慕容芷与蓝清言之外，司空廖一直昏迷，不用避讳，其他下人与巫少良均被霍致风悄悄点了睡穴，以免撞破虞梦裳身份。一切妥当之后，虞梦裳方施出腾挪咒，将众人悉数移至R{城外一客栈之中。霍致风又连夜打发范府下人，只告诉他们R{危险，不可再留，便每人给些银两各自回老家。
　　
　　慕容芷安排了虞梦裳与蓝清言巫少良等人入房歇息，再去查看司空廖伤势。发现他心房上方受了一掌，虽然伤口颇深，但多得有人为他上了药，这药非同一般，竟能快速止血，辅助疗伤，慕容芷研究了一番，也不知道该药配法，但总算明确司空廖无碍，便出了房间，帮霍致风分发银两，打点那些范府下人离去。
　　
　　正忙活间，慕容芷突然感到一丝注视的目光从斜侧飘来，不由抬头望去，却见一名锦袍公子坐在客栈一角，往自己身上瞧来。慕容芷不由一惊，心道：怎么是他？霍致风见慕容芷发怔，不由好奇心起，顺着慕容芷目光看去，见到那锦袍公子自斟自饮，偶尔往阿芷这边扫上一眼，那嘴角总带着一股不大寻常的笑意。霍致风总觉得那公子十分眼熟，苦思了半晌，方悟道：这不就是那时在永昼阁中遇见的赏月公子慕容骊么！同樊将军一同逃至R{时，还曾借他府邸避难，不想竟在此地遇上他。
　　
　　慕容芷见霍致风也盯着那锦袍公子打量起来，不禁疑道：
　　
　　“小风也认得那位公子么？”
　　
　　霍致风发完最后一批银两，瞧着下人们各自出了客栈，方道：
　　
　　“算是认得罢！那天我还不是带你去了他的宅子么？就是那次，我还抢你扇子玩儿来着，记得了么？”
　　
　　她说的是刚来R{之时，与慕容芷一同去慕容骊别院里查探司空廖下落之事。一提起那次查探，就不免想起那幅猛虎下山图，记得阿芷那时似乎受了惊吓打击的模样，又不肯说出那慕容天骄是何来历，实在奇怪得紧。
　　
　　霍致风回想至此，才突然发现：那慕容骊岂非也姓慕容么？看来阿芷那么怪怪的模样，就是因为看到了慕容骊罢？！想到这里，便想向慕容芷求证，看看自己所想是否属实，但转念一想，阿芷那时听到慕容这两个字，便面带难色，不欲多言，现在问起这慕容骊之事，岂非又会让阿芷难过一回？不可不可，万万不可。
　　
　　因笑道：
　　
　　“我何止认得他，说来这人也算帮我一场，我现在去跟他打个招呼，也好道声谢。”
　　
　　言毕向那锦袍公子走去，慕容芷一脸莫名，觉得她有些唐突，但也无可奈何，只好由她去了。
　　
　　霍致风哪里是存了甚么道谢之心，她不过想从那慕容骊口中探探口风，试试能否得知一些阿芷之事，于是随便找了个托辞，想上前搭讪。不料那锦袍公子见她步步走近，快到面前来了，竟长身而起，转身往客栈外头走去。两人一来一往，刚刚好擦身而过。
　　
　　霍致风见慕容骊有意回避自己，不由心道：这么黑灯瞎火的，你又不用赶着逃命，跑什么跑？少不得转身跟上，伸臂待要攀住慕容骊肩膀，将他扒回身来。不料那慕容骊似乎背后生了眼睛一般，连头也未回，便矮肩避过霍致风一抓，脚下步伐加快，闪身出了客栈，直往无边夜色中纵身冲去。
　　
　　霍致风被他一避一闪之下，撩起胜负之心，心忖：爷爷个球，爷就不信抓不到你！今儿个爷就跟你耗上了！星目一瞪，正拔身要追，慕容芷急急追了上来，扯住她衣袖，劝道：
　　
　　“小风，你就莫追啦，他轻功是顶顶好的，他日又不是不会再相遇，这次就算了罢！”
　　
　　她不说这话还好，一说慕容骊轻功绝顶，霍致风听在耳里就是一激，性子一使，撒开慕容芷的手便冲了出去，气得慕容芷不住跺脚，银牙咬裂，恨声回了房，决心再不理那混球小风。
　　
　　那混球小风浑然不觉，一心在那锦袍公子身上，脚下不停，一口气紧随着那慕容骊奔出一二里地，虽然用了全力，却仍是落后那慕容骊丈余距离。正心生焦躁，却见那慕容骊生生顿下脚步，回身朝她抱拳，笑道：
　　
　　“朋友好俊的轻功，可惜在下有要事在身，不能再陪朋友玩儿，先行告辞！”
　　
　　霍致风只见那锦袍在暗夜中一晃，竟化出数道身影来，这数道身形交错闪动了一瞬，便全部消匿无踪。就这么刹那之间，竟没了慕容骊的身影！霍致风不由心中一惊，心道：这难道是江湖上传说中慕容世家的分形错影术？果然是江湖上顶尖的轻功提纵术，怪不得自己总也追不上。因忖道：阿芷也知道这人轻功极好，看来定是熟识他的，却不知他们到底是何干系？
　　
　　一面思忖，一面折身，打算原路返回，正欲拔身迈步，却听远处传来几声隐隐约约的动静，似乎有人正往自己这方行来，速度极其之快，竟令霍致风来不及往他处躲闪，只好快速扫视身周，发现见此处正巧是荒郊平地，除了身旁几颗榉木，再无他处可以藏身。听着脚步声音愈来愈近，霍致风情急之下，只好跃上其中一颗树叶稍繁些的大叶榉，暂行躲避，单臂攀着树枝，瞪眼往树底细瞧。
　　
　　片刻间，几条身影闪到榉木下方，夜里看不清这些人面貌，只觉领头两人一人巨肥，胚格有另一人三倍宽，相比之下，另一人虽然身躯也算魁壮，但同这胖子一比，便成了瘦子。只听那瘦子骂骂咧咧几句，道：
　　
　　“那鬼教主怎么约在这么个破地方，害老子好找。都甚么时候了，怎么还一个人都没有！”
　　
　　那胖子倒是好脾气，笑道：
　　
　　“老解莫恼，横竖一会儿人就来了。”
　　
　　两人一个骂一个笑，过了半会儿，果然又来了一帮人，为首的身着红衣，这红色极为鲜艳，霍致风模糊间看见了，只觉得在夜里都觉得这红色儿晃眼。她也分辨不清那红衣人是男是女，只知大抵是个为首的，领着后头一帮人在另一棵榉木下立着，也不过来跟此处肥瘦二人打招呼。下面那老解却惊呼了一声，道：
　　
　　“这不是蝴蝶门的老十七么？他原来也入了教么？！”
　　
　　那红衣人似乎听到老解这声惊呼，扭身往这边望了一眼，却未开口，一眼之后便回过身去。那老解念叨了红衣人几句，转头看到一名身着鹅黄绸衫的女子掠至树下，身后也跟着几条人影，这一拨人又是与前两拨人隔了些距离站着，沉默无语。那老解一见那女子，便嚷起来，道：
　　
　　“这不是灵岳派的钟若缇钟美人儿么？！好家伙，如今咱们也算是同门了罢！也不来跟解爷打个招呼么？”
　　
　　一面说着，一面淫笑连连，那鹅黄绸衫女子置若罔闻，连头也不回。霍致风见那女子冷然傲立，端地好风姿，不由在心中暗骂那老解淫魔，赞那女子端容雅质。
　　
　　不多时树下聚集了大批武林人士，各自为营，分拨立着。霍致风心道：这里是在举行甚么武林大会么？怎地选择如此暗夜荒凉之所，而且这些人似乎互不相干，更不愿相互结交，说难听便像一帮乌合之众，却不知到底谁人将这些人召集到一处，又不知所为何事？
　　
　　正思忖间，东头又行来一拨人，迎面走来，冲老解二人极热情地打着招呼，道：
　　
　　“哟！是霹雳堂二位护法，有礼有礼！”
　　
　　走到近前，对那胖子行了礼，道了声：
　　
　　“禹护法有礼。”
　　
　　又对那老解道：
　　
　　“解护法有礼。”
　　
　　霍致风透过树叶看得分明，这打头之人不正是那时要用烙铁烙她脸颊之人么？记得那次在永昼阁遭嫣红下了迷药，一醒来便发现自己和大哥双双被绑于破庙之中，还被这刘衙役好生羞辱了一通，若不是樊虎臣相拦，只怕那烙铁是逃不了的。俗话说得好，仇人相见分外眼红。霍致风便在树上涨红了眼，瞪着那刘衙役。却听那老解随口应了几句，便打发刘衙役一干人等走了，似乎对这拨人兴趣不大。
　　
　　待那帮人走了，老解果然嗤之以鼻，道：
　　
　　“永乐帮的余孽也来混水摸鱼了么？哼，一个褚尽山，一个褚轼，都已经玩完了，这个刘河浦还出来添什么乱？”
　　
　　霍致风听见褚轼二字，不由心中一震，心道：这老解说的褚轼，可是那太平关守将褚轼？那褚轼说我杀他父亲，要杀我报仇，反而被阿珞一刀砍了，也是冤孽。又忖道：原来那褚轼同这甚么永乐帮有联系，看来若我要查自己身世，还得暗中盯住这刘衙役。霍致风一路想来，早已忘记自己有奇疾，不能追查记忆之事，只在心中盘算如何将那刘衙役扣住，好生审他一审再说。转念又一想，心忖：这人不是在当衙役么？怎么又变成甚么永乐帮帮众了？奇奇怪怪的。当下也懒得多想，又听树下解禹二人交谈。
　　
　　只听那胖子禹护法笑道：
　　
　　“他原本就是永乐帮三当家，帮主和少帮主不在了，永乐帮好歹是昔日武林大派，难道就此解散不成？听说他叔伯在朝为将，倒还有些势力，不知有那等靠山，还来投奔血蛭教作甚？”
　　
　　老解道：
　　
　　“哼，看着撒克孜树大好乘凉，便都跑了来。若不是那天泽上人失了势，咱们哥俩也不用淌这烫混水。”
　　
　　一面叹气，一面又骂道：
　　
　　“这平王和他儿子也是可恶，那时允我们重振霹雳堂，这会子又推脱不理，岂不害我俩白忙一场，这口恶气，我解鲲定要寻个机会撒上一撒！”
　　
　　禹护法听他出言不逊，连忙阻止，劝了他几句，打南边又飘过来一条黄灰人影，身形矮瘦，一袭黄布长衫，蒙住了面容，看不清模样。那老解也盯了那人几眼，似乎也分不清那人来历，只好骂咧咧几句作了罢。
　　
　　又过了片刻，东边亮起点点火光，一支马队缓缓行来，除了领头那匹，其余各匹都一侧挂了一盏灯笼，终于将这篇荒原平地照得亮堂了一些。霍致风将身子往树影里更缩了缩，免得被人撞破。
　　
　　不多时马队行至近前，停下队伍，灯笼手一线排开，呈半包围状。树底下这片武林人士都噤了声息，不再动作。霍致风定睛一瞧，发现那些骑马来人都是绸衣绫罗，环佩叮当的娇婀女子，个个以纱蒙面，看不清样貌，但那身段体态都自有一番风流韵味。树底下那老解偷偷抬眼望了一回，想是颇为惊艳，因咽下好大一口唾液，动静大得树梢上的霍致风都听得一清二楚。
　　
　　霍致风正暗笑那老解死色鬼投胎，却听为首那蒙面女子后方二女唱喏道：
　　
　　“风怜使驾到，还不跪迎叩首？！”
　　
　　树下众人都依言下跪，磕了回头。只听那为首女子抬了抬手，道：
　　
　　“都起来罢！”
　　
　　霍致风一听这声音，便觉得耳熟，一时却不记得在哪里听过，却见那女子从怀中摸出一只玉瓶，递给身旁二位女子，道：
　　
　　“这是本月的洪荒至善丹，等会便会一一发给你们。你们且听好，三日后的R{英雄会，你们必须谨尊教主指示，将该办的事办好，方能在下个月继续领取洪荒至善丹，你们可听明白？”
　　
　　众人都应了下来，急忙涌到两旁领取那丹丸。霍致风心道：这英雄会不正是天泽上人一直筹备的么？这些人倒要去那会上做些甚么？看他们这模样，似乎不大可能是甚么好事。
　　
　　正思量间，突地灵光一闪，记起了为首这风怜使真正身份，不禁心叹道：我想起来了！这人竟是她！
　　
　　===本章完===

                  
--------------------


　　
　　霍致风心中得了主意，便将那风怜使更为仔细地瞧了一回，只见她调度各手下分发丹丸，喝斥那些乱拥混抢之辈，颇有架势，不由心中暗笑，忖道：看她那么娇滴滴的妩媚模样，实在想象不出她今日竟会如此威仪有加。
　　
　　半炷香时间，各人都领得了丹丸，都跟得了甚么不得了的宝贝似的，唯独那鹅黄绸衫的钟姓女子愁眉不展，领了药便带着人速速离开。霍致风望着她的背影发了会儿呆，心道：这伙人都似邪非正，唯独这位姑娘一身正气，不容亵渎，却不知怎么也混入这撒克孜邪教之列？实在可惜了！
　　
　　正自心叹，树下的武林人士都已领好丹丸，各自离散。那些掌着灯笼的蒙面女子也打马离开，霍致风不紧不慢跟在马队后头，只想找个机会知会那领头女子一声，好与她一叙。不料跟了半盏茶的时间，都不得机会，正自心焦，却听那领头女子道：
　　“你们且先回去，本使稍后便来。”
　　
　　众女皆领命去了，独留那为首女子立马止步，左手拎着一盏琉璃灯笼，头也不回，冷冷道：
　　“跟了如此之久，可累了么？何不索性露面一叙？”
　　
　　霍致风听她这一句，便笑嘻嘻起了身，正打算开口打声招呼，那女子突地反手一只甩手箭，直射她面门。霍致风见那甩手箭来势颇疾，忙闪身后退三步，躲开箭势，侧身一避，右手一扬，竟将那甩手箭稳稳用三根手指夹住。将那甩手箭拈在手中，霍致风仰身一笑，使出提纵术，双足发力一点，便拔身而起，不偏不倚飞身到了那女子近前。
　　
　　那女子正惊讶霍致风竟能单手接箭，还未回过神来，霍致风人已到了身后，洒然坠身而落，正好坐在那女子身后，朗笑声声，道：
　　“好嫣儿，无端端用箭射我作甚？”
　　
　　那女子“咦”了一声，似乎一惊，娇躯微震，左手握着的琉璃灯笼也是一个不稳，滑落手去。霍致风见灯笼往地上直坠，忙侧俯身一把捞了过去，将琉璃灯握了回来，执在手里。刚将身子复又坐直，陡然间那女子趁她一个不备，右肘往后疾点，正撞在霍致风右侧小腹。这一撞非同小可，小腹本就是人体最柔软之处，这会子霍致风光想着将灯笼救回来，对着故人也没甚么防备，一撞之下，将那女子肘上力道十成十受下，顿时疼得眼冒金星，捂着伤处痛呼道：
　　“痛痛痛痛――”
　　
　　唤了几声痛，勉强抬了眼往前边女子背影望去，又道：
　　“难道你不是嫣儿么！若是我认错人了，姑娘说一句便是！犯得着撞我么？！”
　　
　　霍致风捂着肚子抱怨，她本就性子躁，因有些恼了。却见那女子将右腿绕将过来，搭在霍致风左腿之上，身子一侧，整个左肩便已全部倚入霍致风怀中。一扬手又将面纱摘了下来，笑吟吟往她瞧来。这面若粉桃，弯月黛眉的妩媚女子，不正是嫣儿么！
　　
　　霍致风借着琉璃灯光，将她笑容看在眼里，只觉得比日间更蛊惑上三分，不由一怔，霎时恼怒全无，连痛意都消了大半，只听嫣儿嗲声道：
　　“知道风郎平安无恙，嫣儿心中实在太过欢喜，生怕是自己做梦，所以试试看疼不疼。如今风郎既然知晓疼意，那定不会是嫣儿做梦啦！”
　　
　　又道：
　　“嫣儿一时情急，出此下策，实在是情有可原呢。方才那轻轻一记，风郎定不会记恨罢？”
　　
　　这番话句句是狡辩，可又偏偏句句在理，何况霍致风见她那巧笑倩兮的模样，早已心软，不忍再开口斥责，却见嫣儿一面说着，一面往自己怀里钻去，扭动厮摩起来。霍致风心旌一荡，好不容易清醒些神智，将琉璃灯插好，腾出手双手握好缰E，秉住座下马匹，才清了清嗓子，道：
　　“下次要试疼不疼，劳驾嫣儿拿自己试去，这‘轻轻’一记，还真让人吃不消。”
　　
　　嫣儿倚在她怀里，仰面瞧着她，也不答话，也不狡辩了，只张着晶莹美眸盯着她面庞，似乎在欣赏甚么杰作一般，一双玉腿也不闲着，在马背上轻轻晃着，一下一下点在马身，有意无意间擦过霍致风左腿。这撩人之举实在旖旎无加，霍致风只觉得体内似乎凭空激起了一股暖流，从足底直直升腾到胸中，一时间口干舌燥起来。忙按住嫣儿膝盖，道：
　　“你莫摇了，当心马儿受惊，到时一起栽下去，才知道厉害呐。”
　　
　　嫣儿本就存心逗她，见她吃不消了，便掩唇轻笑，道：
　　“说了嫣儿开心么，风郎这回可是信了？”
　　
　　霍致风忙点头称是，心道：你现在欢喜，那时又何苦害我跟大哥？因咕哝道：
　　“若是你那时不下迷药，那我说不定也和你一般觉得欢喜。”
　　
　　嫣儿听得分明，笑道：
　　“若嫣儿不听话，保准要被重罚的，难道风郎舍得嫣儿涉险么？”
　　
　　霍致风一听这话，差点气为之夺，心道：怪不得人说窑子里头无真情，看来是真真没错。看她每回见我的样子，我还真以为她有多喜欢我似的，可她偏偏又能故意下药害我，可见对我并无真心。也好也好，省了我一场麻烦。
　　
　　因岔开话题，问道：
　　“方才听你说R{英雄会，到底意欲何为？”
　　
　　见嫣儿笑而不答，又问：
　　“八成是招呼那些人去捣乱的罢？”
　　
　　嫣儿仍是缄口不语，只扬着笑脸瞧着她。霍致风又问了几句，总得不到答案，也知道问不出甚么有用之事，便恹恹然撇撇嘴，起了心要走。嫣儿见她无趣模样，知她心思，因道：
　　“风郎可是恼嫣儿了？觉得嫣儿对风郎不好，是么？”
　　
　　霍致风听她这么一问，早在心中点了八百回头了，但表面上仍是摇摇头，别脸他望。嫣儿伸手将霍致风脸庞扳回，正正对着自己面庞，一字一句道：
　　“这些都是风郎嘱咐嫣儿要做的，现在又怪嫣儿了么？”
　　
　　霍致风望着嫣儿双眸，只觉得她双眸盈然秋波之中，竟似有众星闪烁一般，无比动人，看得一滞，听了她的话，更是一滞，不禁问道：
　　“甚么意思？难道是我同你说的，要对我不好么？” 
　　
　　嫣儿微微颔首，霍致风愣住，喃喃道：
　　“这到底是怎么一回事？我为甚么要你这么对我？”
　　
　　嫣儿幽幽叹息，道：
　　“风郎只对嫣儿的事一概容易忘记。”
　　
　　眼波流转间，将霍致风凝然望住，道：
　　“在嫣儿初夜那晚，风郎就说得清清楚楚，你说：‘你莫要喜欢上我，莫要对我好，切记切记。’这是你的原话，嫣儿是一字都未改的。”
　　
　　霍致风吃了一惊，心道：我那时是想甚么去了，竟说些这样的混帐话？！却听嫣儿又道：
　　“风郎还说，挑中嫣儿，拨嫣儿头筹，不过是因为觉着嫣儿舞姿极像一个人。那个人，大抵就是风郎心中真正所爱罢？！”
　　
　　霍致风心中轰然大震，脑内登时混I一片，零落画面不停在脑海中疾闪而过，似乎见到有瀑布飞流直落，又似乎见到一抹红影在涧流边起舞，待要仔细追寻时，却又甚么都抓不住，一概消失殆尽。嫣儿见她惘然失神，面带痛苦之色，还以为她正自回忆心上人，不由心中一痛，因道：
　　“风郎终于记起了么？那时，风郎的神情，竟同现在一模一样，不差分毫。”
　　
　　霍致风头疼欲裂，依稀听到这几句，只觉她语气悲怆，哀言满耳，不由也是心一疼，勉强抑住头痛，轻唤了嫣儿一声。嫣儿也不看她，只捂着自己胸口，幽幽道：
　　“嫣儿平生最痛之时，便在那夜风郎说出这番话之时。只可惜，风郎从不挂心。想来也是，嫣儿不过是永昼阁中卖笑之人，怎么比得上风郎心中所爱之人？她定是白玉无瑕，珍若完璧，是不是？”
　　
　　霍致风张口结舌，不知如何作答，只觉心中痛意一浪盖过一浪，因揽过嫣儿搂入怀中，柔声道：
　　“好了好了，我明白了，并不干嫣儿的事，是我不对，是我错了。嫣儿就莫再想了，好么？”
　　
　　嫣儿却撑开她怀抱，又怒又悲之下，竟还绽开三分笑容，深吸口气，方道：
　　“嫣儿是顶顶小性儿的人，心胸尤其狭窄，平生最最讨厌痛楚二字。”
　　
　　望着发愣的霍致风，仍是勉力笑道：
　　
　　“风郎既然让嫣儿痛上十二分，那嫣儿自然是记仇在心的，少不得让风郎也痛上几回，才解我嫣红心头之痛！”
　　
　　霍致风只觉心痛欲裂，再也不忍看她故意装出的笑脸，心道：为何这女子如此执拗，明明欲哭无泪，却偏要佯装无恙，如此笑不及哭的模样，谁人看得过眼？！一面在心中骂自己无良，一面别过脸去，咬牙道：
　　
　　“姑娘说得好，做得更对！是该让我死上七回八回的，才能抵上嫣儿一痛！”
　　
　　

                  


　　
　　霍致风才说完狠话，嫣红便是一骇，慌不迭用柔荑覆住她嘴唇，啐道：
　　“呸呸呸，平白无故的，甚么死啊活啊乱说一气，嫣儿哪里存了那份歹毒心肠？！”
　　
　　见霍致风紫胀着脸皮不答话，自己倒急了一回，道：
　　
　　“你也不是才知嫣儿素来任性，今儿个怎么就较了真？嫣儿不过逗你玩儿呢，难道你还在恼我方才用箭射你么？”
　　
　　霍致风摇摇头，见嫣儿直往外岔开话题，便也不好再往深里说去，只呐呐道：
　　
　　“我一点都没有怪嫣儿，只要嫣儿高兴，你再甩个十枝八枝袖箭来射我，我也绝计不恼的。”
　　
　　嫣红又啐了她一口，嗔道：
　　“素来只见你冷冰冰的跟个活死人一般，这两回碰着，倒还说了几句人话。”
　　
　　见霍致风涨着脸喏喏然的模样，又觉得实在可爱，便欺身到她近前，搂着脖子啃了她下巴几口，娇声道：
　　
　　“你再这么哈儿狗的讨巧模样，今儿晚嫣儿可不会放你走了。”
　　
　　霍致风被她耳鬓厮磨得脸颊发烫，正自躲闪，却听东北方有声尖锐长笛破空而来。嫣红瞬间敛了神色，心道：糟糕，教主就快到了，姐妹们正催我呢！
　　
　　想及教中要事，便也不敢再私自耽搁，因抬眼望着霍致风，又恢复了方才调笑神色，媚眼弯弯，笑得妖娆无加。霍致风见她终于不再在自己脸上乱啃，刚松了口气，抬头却又见嫣儿笑得如此蛊惑人心，不由又是一愣，心道：这嫣儿实在心思难测，这会子如此瞧着我，不知有打了甚么主意？当下竟有些怕她胡来，身子不由自主往后头稍仰了几分。
　　
　　嫣红见她往后躲闪，笑意更盛，轻抬皓腕伸至霍致风面前，屈指勾住她前襟往回一带，轻而易举将她拽了回来。嫣红正对霍致风双眼瞧了会儿，见她仍是木楞楞发憨，更觉她可爱，便仰面将樱唇贴住霍致风双唇，轻轻一压，留了些胭脂印在她唇上，又直起身来端详了会儿，似乎颇为满意，这才笑道：
　　
　　“今儿可不巧，嫣儿得赶回去向教主覆命，不能好好服侍风郎了。只好先下了订，赶明儿再一起向风郎赔上罢。”
　　
　　言毕香肩一顶，将犹自发愣的霍致风耸下坐骑。霍致风一屁股跌坐地上，才清醒了过来，结结巴巴指着嫣红道：
　　“你……你……你……”
　　
　　她这边“你”“你”“你”了半日，也不能成言，那边嫣红在马上见了，少不得又扯着马缰，俯身趴在马背上笑了一回，花枝乱颤间扬鞭打马走了。
　　
　　霍致风眼睁睁见着嫣红斥马东行，脑中满当当都是方才那些风月无边的情景，心旌犹自荡漾，竟不敢去拉她回来，细问英雄会之事。伸手又胡乱擦了擦嘴唇，想抹去方才嫣红留下的胭脂印，模糊间见着手背上缕缕殷红胭脂色泽，不禁记起方才那一吻之间，嫣儿的双唇温润柔软，直令她全身毛孔都酥化了一般，全身都软了，不由心叹道：世间再无其他物什，能赛过女子双唇，那触感果然是舒坦无比，实在令人回味无穷。
　　
　　霍致风一面闻着手背上头胭脂膏散发出来的馥郁芳香，一面在心里胡思乱想了一通，突然间打了个噤颤，心道：好个霍致风！你在想些甚么乱七八糟的事情？！这么做对得起姐姐么？！打住打住！再莫想了。一想到虞梦裳，霍致风便使力晃晃头脑，硬生生顿住了自己的香艳遐思，发足往客栈方向狂奔。
　　
　　一口气奔回了客栈，整栋楼都已熄灯偃烛，独留二楼当中一间房里仍燃了火烛。霍致风远远瞧见，心中登时一暖，还以为是姐姐未睡，等着自己回来。走上二楼细瞧，才发现竟是慕容芷房内灯光，望了望隔壁虞梦裳房间，不由心中一黯。
　　
　　霍致风正在门外叹息，慕容芷房里传出一声轻问，道：
　　“是小风回来了么？”
　　
　　霍致风正待低声作答，面前房门便“吱呀”一声打开来，光线陡然一增。霍致风被那刺眼光亮晃得侧过头去，却听慕容芷惊呼道：
　　“你怎么一脸的红印？是受伤了么？是血渍么？”
　　
　　赶忙伸手要拉她进房细瞧。霍致风哪里肯进去，她自然知晓是方才被嫣儿蹭的一头一脸的胭脂，根本没有受伤，一下子臊得面红耳赤，忙举袖掩住面庞，支吾道：
　　“我没事，没事，明日就好了。不劳阿芷查看，这么晚了，你快些睡吧！”
　　
　　搪塞了几句，打发了慕容芷回房，霍致风才乱步冲回自己房间，心怦怦跳个不止，仿佛做了甚么天大的亏心事。连洗带抹地将脸皮子刮了一遍，确定脸上没有残留胭脂渣子了，才扔下帕子，扑倒在塌上，掌不住又是一番胡思乱想，好一阵子才阖了眼，迷迷糊糊睡了。
　　
　　第二日一早，念及英雄会滋事重大，霍致风便迫不及待到虞梦裳房里，与她商量昨日偷听来的消息。虞梦裳待她说完，沉吟片刻，问道：
　　“小风待要如何办？”
　　
　　霍致风见姐姐神色如常，便试探着问道：
　　“若是姐姐不介意，不如让小风助她一臂之力。好歹司空大哥是因她而获救，此恩不报，小风也不甘心就此退隐。”
　　
　　虞梦裳轻轻一笑，道：
　　“难道小风以为，姐姐会拦你助人不成？若说退隐之事，若是有心，何处不是归隐地？”
　　
　　霍致风闻得姐姐同意，自是高兴，因道：
　　“姐姐不恼，小风就放心了。”
　　
　　她一开心，也忘了细察虞梦裳面色，忽略了她脸上一闪即逝的郁悒。虞梦裳见霍致风数日来难得开怀一回，心中也替她高兴，便抑下自己忧思，道：
　　“小风若是担心，不如早些回R{城，姐姐脚伤未愈，不能陪你一同前去，你自己要多加当心，知道么？”
　　
　　霍致风笑嘻嘻应了一声，转身出了房门，心道：阿芷妹妹素来伶俐，这回我也找了她一同回城罢，说不定她能想出些妙点子，那岂不省事？！
　　
　　心念一定，霍致风便拔脚去了隔壁，一推开房门，只见里面空无一人，不见阿芷人影，心中奇怪，便左左右右打听了一番，才知阿芷去了客栈厨房准备早点。
　　
　　下楼拐入厨房，果然见着阿芷，她正忙着将一笼热气腾腾的包子夹入瓷碟中，旁边几个原来的客栈大厨笑眯眯站在旁边瞧着，似乎一点都不介意被小姑娘夺了厨房重地一用。霍致风闻得阵阵馅香扑鼻，不由得腹内馋虫翕动，便哈哈一笑，上前劈手夺下一个，转手塞入嘴中，开怀大嚼。
　　
　　慕容芷见她冷不丁冲了出来，抢过包子张口便咬，不由又好气又好笑，啐道：
　　“哪里来的饿死鬼，也不怕烫，当心你的舌头！”
　　
　　见霍致风一面吃包子，一面挤眉弄眼的冲自己做鬼脸，慕容芷掌不住笑了开来，又端详了她面庞一阵，奇道：
　　
　　“昨儿的伤果然好了，竟连疤都未曾留下，你敷的是甚么药？依我看竟比司空大哥身上敷的药粉更灵效呢！”
　　
　　霍致风闻得阿芷此番无心之言，差点没噎着，含糊应了几句，便跟阿芷道明来意，要她一同回城。阿芷听了个大概，又将包点一一送去诸人房内，才腾出功夫来，将霍致风拉进房间，道：
　　
　　“此番回城，可不比当初了，少不得要替你易了容貌，免得麻烦。”
　　
　　霍致风奇道：
　　“阿芷妹妹，你怎么连易容都会么？”
　　
　　阿芷一面检出需用的物什，一面笑道：
　　
　　“易容术与医术，源本相通，我懂些简陋易容之方，又有甚么好奇怪的？”
　　
　　说话间帮霍致风加黑了面色，加厚了上唇，拉细双眼，不一会儿，就将她化成了个狭长眼的粗鄙黑脸男子。慕容芷正欣赏着自己杰作，房门被“腾”地推开来，只听巫少良那熟悉得不能再熟悉的呱噪声响起，喊道：
　　
　　“芷妹，你又要偷偷溜去哪里了！这回定要让少良陪你一同去方可！”
　　
　　话还未完，却见阿芷房内多了个黑瘦少年，不由一惊，劈头盖脸对那少年问道：
　　
　　“你是谁！跑进阿芷妹妹房里待要做甚么？！”
　　
　　他这么愣头愣脑冲进房来，也没细看，自然认不出霍致风来。慕容芷正待斥他不懂礼数乱闯入房，却见霍致风眼珠一转，突然嘿嘿笑起来，长臂一伸，便将自己环肩而搂，转头向巫少良蔑然一视，故意用了挑衅的语气，道：
　　
　　“我是阿芷的老相好，怎么着，你这呆头鹅才知道么？！”
　　
　　

                  
--------------------


　　
　　慕容芷快步进了R{城，听见身后打打闹闹的声音渐渐近了，知道是那两个没分没寸的爷在后头无休无止地吵嚷着，不由叹口气，无可奈何间，更是加紧了步伐，想离那两个活冤家远上一些，也好求个耳根清净。方才在客栈里，霍致风一说出“老相好”几个字，巫少良就哇呀呀怪叫着冲了过去，两个人厮打一团，吵得整个客栈都地动山摇。
　　
　　慕容芷在旁边看了，又是气极又是好笑，斥责劝解了半日，才让两个人暂时休了战。这二位爷都是唯恐天下不乱的主儿，在路上好好的走着，甚么事都没有发生，就又打到一团去了。这回慕容芷不再劝了，心道：喜欢闹就随他们闹去，没想到一个少良哥哥就罢了，现在又多出一位小风大爷，真真是要人命去了不成？
　　
　　在心里又叹了一回，脚下不停，三个人一前两后进了R{城。慕容芷整理了心思，决心不去理会后头两位活宝，只将视线扫过路旁货摊，找些新奇物什看，一抬眼瞧见前方丈余远处，一名白衣男子领着两名男子不紧不慢踱着步子。这三人并没甚么怪异之处，奇怪的却是路上行人一见到这三名男子，便都慌不迭退让一旁。平民百姓还好，尤其是那些佩剑挂刀的武林人士，远远见着这三名男子，便瞠目结舌，赶紧低下头往一旁退开几步，绕道走了。
　　
　　慕容芷瞧得奇怪，便仔细盯着那三名男子望了一会儿。霍致风与巫少良推推嚷嚷地走得近了，见慕容芷突然缓了步子，双目直视前方，似乎有些失神。霍致风好奇心一起，便将巫少良一把推开几尺远，凑上前来问道：
　　“阿芷，可有甚么古怪？”
　　
　　慕容芷朝那三名男子呶呶嘴，示意她瞧一眼。霍致风抬起眼帘一瞄，见到诸人退避的场面，剑眉一皱，心道：这三个人是甚么来头？怎么如此慑人？！看他们三个，后头一个巨门神，一个枯瘦柴，模样怪些，但是并不足惧。论气势，还是前边那白衣男子来得厉害，只瞧他漫不经心的步子，落地无声，可见内力颇高，三人之中，应是以他为首。又见三人腰间各佩兵器，似刀非刀，那些刀并不似寻常刀器，刀背竟是弯的。
　　
　　霍致风一见那弯刀，突地觉得脑中绷得一紧，似乎见到一把血红弯刀破空而来，顿时打了个激灵，怔在当场。巫少良方才被她一推，踉跄了几步才稳下身形，刚站定了，便一把扑了过来，双掌推向霍致风右肩。碰巧她正自闪神，被巫少良一个偷袭撞了出去，侧身跌倒街心，登时勃然大怒，也不管方才异样感觉了，一下跳将起来，曲肘点向巫少良小腹。一时间路边行人驻足侧目，围在周遭看起戏来。
　　
　　慕容芷见两人又开始扭打起来，实在是懒得再理会，便自顾走开来，再往前方望去时，却见那白衣男子领着身后两名男子拐入右侧巷弄，几步间不见了人影。慕容芷见人也走了，这才收回视线，回眼往一旁望去，却发现又到了火鹤楼附近。
　　
　　这火鹤楼慕容芷也来过多次，算是熟悉的地儿，不由多望了几眼。只见楼里依然宾客云集，杯盏斟酌，好不热闹。不经意间扫过二楼，却见一位青裘公子凭栏而立，似乎正在静静思考，奇怪的是，楼里喧闹吵嚷声到了这青裘公子附近，竟像是齐刷刷偃了声息一般，独独为这公子留出了一方清谧宁静地儿。
　　
　　慕容芷仰面望着那青裘公子，心道：她为何又锁了眉头呢？前几日见着，明明还是好好的，难道这几日间，又出了什么事么？也难怪，这R{英雄会本就是她一手筹备，恐怕日子临近，她也会有些心焦的罢？！浑然不觉间，慕容芷只痴痴望着，竟忘了启唇知会一声，自顾呆呆立在火鹤楼畔，向那青裘公子遥然仰望。那青裘公子沉思凝望，一时之间竟也未曾发现慕容芷的目光。
　　
　　霍致风避过巫少良一记踢腿，逃至慕容芷附近，正嘻嘻笑着，突然见到阿芷仰首高望，便顺着她视线往火鹤楼方向瞧去，正巧见到那凭栏而立的青裘公子，脸上不由笑得更灿烂，冲那青裘公子喊道：
　　“上人！这边！”
　　
　　慕容芷被耳边这一声炸呼惊得心一跳，才回过神来，只觉得脖子仰得都有些酸，不由心中自嘲了一回，忖道：青天白日底下，居然发起愣来，难道是被那两个活宝传染了不成？细想起来，方才竟和以前在温泉救她性命时一样，又忍不住想去抚平她眉头。也不知为何，独独见到她愁眉不展时，我才会有如此想法，难道是我觉得她最为可怜么？
　　
　　正思忖间，却见楼上那青裘公子闻声俯望，星眸一凝，却是疑惑的神情展现。慕容芷恍悟，忙拉过霍致风，低声道：
　　“你忘记咱们都易容了么？快莫声张，我们且先上楼去再做打算。”
　　
　　一面又拉过巫少良，照样吩咐了一遍，三个人才前前后后上了二楼，对着晟琢简单解释了几句，知会了三人身份。晟琢只见慕容芷摇身一变，成了个再普通不过的村姑；那黑瘦少年，因着身上蓝衫未换，应该还是霍少主；另一个壮实汉子，鼻下贴了两枚小胡子，颇为滑稽，想是粘着阿芷不放的巫少良了。
　　
　　晟琢呵呵一笑，请三人同桌而坐，低声向霍致风问道：
　　“既已经救出了大哥，为何还未离开这是非之地？”
　　
　　她虽有此问，心中却是极为开心，连方才的忧容都一扫而空，眉开眼笑起来。慕容芷看在眼里，一阵开心。霍致风压低了嗓子，答道：
　　“就这么走了，还算甚么朋友？我风少爷可做不出这等事情！”
　　
　　因担心旁人听去几人谈话，避免麻烦，霍致风便自称风少爷，听得慕容芷掩唇偷笑，少不得被霍致风瞪上两眼，对面巫少良又给瞪回去，两人差点又抬起杠来。
　　
　　晟琢并不理会其他，只听得霍致风此言，不由一愣，道：
　　“风少方才说的，可是认了晟某这个朋友么？”
　　
　　霍致风见晟琢一脸诧异，也想到在西郊时，自己盛怒之下，竟对她吼了一句“我讨厌你至极”，还威胁她不能近自己十步之内，这么危言耸听之下，今日又听见自己示好之言，肯定是难以相信的。这么一回想，霍致风也有些赧颜，觉得自己太过份，因道：
　　
　　“前些日子对上人多有得罪，那全是我的小性，我也不想跟上人赔甚么不是，那种话实在无用之极。只望上人明白，我风少爷交定上人你这个朋友了！”
　　
　　晟琢听她慷慨激昂的说完，心中不知是甚么滋味，仿佛有喜有悲，最后，还泛起几丝羡慕。喜的是自己夙愿得成，真能与霍致风交好；悲的是自己与她有着不共戴天之仇，不仅毁去霹雳堂，而且夺走浅梨，虽然她现今并未忆起，但是总有一天，纸里包不住火，两人总归要兵刃相向，岂不可悲？羡慕的是见她如此坦荡，敢爱敢恨，失去记忆之后，也失去了诸多束缚，才能一心一意对待虞姑娘，待得他日俗事尽了，定能隐居世外，不羡鸳鸯不羡仙，这正是自己一直以来所憧憬的生活，又教她怎能不羡慕？
　　
　　霍致风见晟琢听了自己的话，便闷声不吭，还以为是自己说错了话，不由望向慕容芷，递了个询问的眼神过去。慕容芷摇摇头，示意自己也不知道为何。巫少良左瞧右瞧，更是一脸茫然。三人看着晟琢沉默了半晌，方见她长舒口气，抬起眼帘，定定望着霍致风，道：
　　
　　“好！风少，有你此言，我晟某死而无憾！”
　　
　　三人皆是一愣，不知她为何说出这么重的话来，却见她话音刚毕，又扭头唤了小二过来，要了一壶上好女儿红，回过头来，带了满面笑意，向霍致风道：
　　“晟某一直想与风少痛饮一回，不知风少意下如何？”
　　
　　霍致风一听有酒，而且是上等货色，脸上就变了神采，双眼射出精光来，喜道：
　　“好极好极！”
　　
　　慕容芷见这两人突然间要拼酒，放着英雄会正事不理，心觉不妥，便出言提醒道：
　　“上人来这火鹤楼，恐怕并非为了喝酒罢？英雄会开幕在即，上人可曾觉察出些异样？”
　　
　　此言一出，霍晟二人都幡然醒悟，霍致风忆起自己前来是要将前晚所遇之事详细告之上人；晟琢也记起自己是出府查看R{情形，顺便带了王妃散心。这一回神，晟琢登时一身冷汗，心道：糟糕，竟忘记王妃就在附近，若是她等会上得楼来，以她那极像浅梨之容貌，被霍少主瞧见，恐怕会扰动她体内血魂，岂不坏了大事！
　　
　　念及至此，晟琢忙起身来，让三人先行等候，待她回来再商议正事，告了辞便往楼下走去。一转身走得急了，竟撞上迎面而来的一位瑰衫少女，忙低头道了歉，匆匆而去。那瑰衫少女被她一撞之下，也未动怒，只看清晟琢面容之后，呆立了半晌，凝然望向她远去背影，脸上红晕乍现。慕容芷瞧得分明，不由心下奇怪，心道：这位姑娘似乎是番邦人士，难道她也认识上人么？
　　
　　

                  


　　
　　霍致风斜倚着楼栏，远远瞧着晟琢从火鹤楼出去，拐进斜对街一家风筝铺，不一会一辆双辕马车过来，一位盛装打扮的女子被送上车，想必就是那宁王妃了罢。只见晟琢前后嘱咐了几句，又隔着车帘对里面女子做揖道别，待马车拐入正街了，她还立着目送了一阵，才撩起衣摆快步往回走来。霍致风心道：这人其他都是没得说的，就是这礼数繁琐，真真登峰造极，无人能及，这般拘礼着过日子，不知道她烦不烦，恼不恼的？
　　
　　小二端来了女儿红，霍致风便自斟了一杯，浅酌一口，犹自思忖。慕容芷心想着等会儿有要事相商，便打发巫少良出去买药，话才说了一半，巫少良便板了脸色，道：
　　“知道啦，又是买药是不是？！每回都是这么着，实在生分了去！下回我可再不依的。”
　　
　　言毕狠狠瞪了霍致风两眼，悻悻然下了楼。慕容芷见他离了座，才对霍致风递了个眼色，示意她注意那位瑰衫女子。刚巧晟琢快步迈上楼来，慕容芷道：
　　“你快瞧！注意那女子的脸色！”
　　
　　霍致风定睛一看，只见那女子一发现晟琢上楼，视线就似乎粘上她一般，再不曾移开，脸颊上更是赤潮涌现，羞颜无加。霍致风这么一看，也觉得奇了。晟琢却不知情，兴冲冲走过来，后头还领着一位素衣女子，边走边笑道：
　　“今儿可巧了，遇上晟某外姓姊姊。”
　　
　　领着那女子落座，才压低声音，道：
　　“姊姊也是来同晟某商议大会之事，是以将她带上楼来，大家共商一番。”
　　
　　慕容芷见那素衣女子面色极不自然，穿的衣衫又不合身，便猜出她也同自己一般易容而来，因道：
　　“若是此地不大方便，不如换个地头再谈正事。”
　　
　　晟琢颔首称是，正要领众人回别府，那素衣女子却拉住她衣袖，沉声道：
　　“上人，您瞧瞧那桌正点菜的瑰衫女子，可要小心了，她是段浮生门下弟子尤姬，也是上次伪装成心桃，意欲加害于你的那人。”
　　
　　三人闻言一震，便都往那瑰衫女子望去。晟琢见那尤姬肤色白皙，眸清目朗，下巴收得极尖，勾出一条月牙般光滑的弧线，看起来极为入眼，并不似险恶嗜杀之人。又听她正在点菜，说起话来却是极不流利，一个单字一个单字的说着，对那小二比划道：
　　“漏！漏！大多，大多大多漏！”
　　
　　那小二瞠目结舌，呆了半日才试探着猜了一回，问她是不是要点肉，尤姬连忙点了点头。晟琢听那尤姬口音，便知她绝非大陈国人士，再看她身上服饰，花纹坠饰亦非大陈国百姓常用之物，竟有些像撒克孜女子穿着打扮，不由一惊，心道：段浮生收得这番邦女子为徒，到底是何居心？
　　
　　慕容芷听说那尤姬曾经行刺晟琢，便也凝下脸色细瞧。霍致风却不像其他三人一般神情沉重，看着那小二与尤姬鸡同鸭讲，心觉逗乐，不由笑出声来。尤姬乍闻笑声，便陡然抬起眼帘，目中精光射向霍致风。一望之下，似乎立即确定了霍致风是在取笑自己，只见她面色陡然一寒，右臂微抖，带起衣袖中寒芒一闪。霍致风一眼就瞧出尤姬方才正是抖出袖中兵器，悄悄握在掌中，准备伺机对自己下手，不由一惊，心道：这姑娘好生霸道，我不过笑她一笑，她竟生出杀心！
　　
　　晟琢见尤姬脸色大变，也是一震，心道：果然人不可貌相！因顾忌她是段浮生手下，不想正面冲突，便故意指责了霍致风一句，好让那女子不再动怒。果然尤姬见晟琢开口，便脸色一缓，原先紧绷的身子放松了许多，袖中寒芒也缩了回去。晟琢正自松了口气，却见尤姬方才气得发白的俏脸霎时间红晕弥漫，眼神也闪烁着往自己身上扫过，一副颇为羞赧的样子，不禁疑惑起来。却听素衣女子低声道：
　　“上人无须疑惑，回府之后，我再细细将个中缘由说与您知晓。”
　　
　　霍致风一听这话，便着了急，憋了一肚子疑问，只想快些听到解答，连女儿红也不喝了，连声催促着众人速速启程。拖她的福，一行人行速加快许多，只消半炷香时间便回了宁王别府。下人的茶还没端上几案，她便三催四促，晟琢无奈，只好对那素衣女子道：
　　“本王这朋友性子急燥些，就劳请钟姐姐快些揭秘罢。”
　　
　　一面又向霍致风二人介绍了那素衣女子身份，原来她正是灵岳派弟子，陆寻真同门师妹，钟若缇。她见到霍致风黑皮黑面，慕容芷灰头灰脸，仔细看去便能察觉出来他们二人亦易了容。心忖道：他们既然不便露出样貌，定是同自己一般怀有苦衷，需隐匿行藏免被他人知晓，便也不追问。
　　
　　霍致风听完晟琢介绍，却反应剧烈，一听钟若缇芳名，便跳将起来，叫道：
　　“原来是姐姐你啊！”
　　
　　望着惑然相望的钟若缇，又道：
　　“如此一来，我的疑惑就更多了去了，少不得都跟姐姐讨个明白理儿。”
　　
　　慕容芷见她说得含糊，因霍致风只跟她说了大概，未曾提及鹅黄绸衫女子这一细节，便也是莫名其妙，因向钟若缇道：
　　“姐姐莫要理她，一件归一件，先将那尤姬的来龙去脉理清了才好。”
　　
　　晟琢微笑颔首，钟若缇便正了神色，道：
　　“那时发现心桃有异的，先是柳大哥，他禀报老太妃之后，才指了我易容成芳兰，暗中查探一二。”
　　
　　她说的柳大哥正是柳清风，晟琢一听，便记起自己与陆寻真那番过节，不由抬眼瞧了钟若缇几眼，见她神色如常，才暂时放下心来。只听钟若缇又道：
　　
　　“那心桃原本就被下人们称为天聋地哑，是顶顶不喜言谈之人，以她为易容对象，实在是最为妥当之举。我观察了她几日，都不能确定她是否真为伪装奸细，直到那天，她为上人暖身之时，我看到她臂上有一点朱红色血痣，这才确定她绝非心桃，实乃敌方奸细！”
　　
　　慕容芷历年来四方游医，见闻颇广，听钟若缇这么一说，再联想那尤姬为撒克孜人士，不由立即明白了那朱红血痣是何物什，登时面红如赤。幸而诸人都未在意，继续听钟若缇解释。
　　
　　“那血痣，其实是撒克孜女子惯点的守宫砂。我大陈国女子，并不常用此物，是以心桃也未曾点过。若不是这微小的一点血痣，让我瞧出破绽，恐怕她早已得手。”
　　
　　晟琢闻言不语，似乎也听过守宫砂此物，脸上微微发烫，心道：原来那尤姑娘未经人事，看来是为本王暖身之时，因着裸身相裎，竟令她生出了女儿家的羞臊。这么一来，便觉得尤姬虽然凶残了些，但仍是留着女子本性，竟生出怜意，反倒更加恼那段浮生起来。
　　
　　其他三人都心知肚明，并未明言那朱红血痣为何物，霍致风却很是不解，忙追问道：
　　“那守宫砂是甚么玩意儿？姐姐说得仔细一些罢。”
　　
　　钟若缇也是个清清白白的黄花闺女，只是在江湖上行走惯了，言谈间就比较直白，但若涉得深了，也会不好意思。因此霍致风一问，四个人里头除了她自己，剩下的三个人都是脸色微赤，别脸他望。晟琢见场面尴尬，少不得出来打圆场，因道：
　　“先谈正事要紧，风少的疑问，咳……改日再谈，改日再谈罢！”
　　
　　又正色对着钟若缇，道：
　　“怪不得她对我那般怪异神情，本王终于明白。如此看来，她师傅段浮生也到了R{，钟姐姐可知道他来意？”
　　
　　钟若缇摇摇头，道：
　　“这次的确有要事禀告上人。但那段浮生来R{，却实在出乎意料。”
　　
　　晟琢点点头，道声无妨，示意她继续。霍致风也噤声不语，希望她快些揭开昨日荒郊上那一幕之谜。只听钟若缇道：
　　“我回灵岳山之后，才听师傅说，血蛭教曾派人递出帖子，请他出山一叙。师傅自然是不屑与撒克孜邪教扯上干系，但又觉有异，便派我前去打探。”
　　
　　“我明察暗访数日，才知道自赤邦一战之后，血蛭教便开始拉拢大陈国各大武林门派，威逼利诱，手段种种，其中最毒辣的一招，便是诱使武林人士服下洪荒至善丹。”
　　
　　霍致风一听“洪荒至善丹”这几个字，便瞪大了双眼拼命点头，道：
　　“就是它！就是这玩意儿！它到底是个甚么东西？姐姐快些说来听听。”
　　
　　钟若缇脸色一变，沉声道：
　　“你怎么也知道这血蛭教圣物？难道你也服用了？”
　　
　　霍致风被她厉色一瞪，不由有些心惊，忙道：
　　“没有没有，我是昨晚躲在树上偷听来的。那甚么丹的，我连碰都没碰过。”
　　
　　钟若缇知晓她并未服用，这才舒了口气，心念一转，忖道：这人说他躲在树上偷听，竟然未曾让我察觉出半点，可见功力深厚，吐纳无声，看来绝非寻常人等。上下打量了霍致风几眼，想着上人结交的朋友，定不会是恶人，便不作他想，言归正传，道：
　　
　　“这洪荒至善丹，其中大有玄机。那血蛭教之奸险狡诈，可见一斑！”
　　

  

　　
　　“最初服用时，能令人功力大增，通经舒脉，奇效无比。因此，有些门派不知深浅，未待细想，竟贪图快速增进功力，服下此丹。”
　　
　　“谁料这丹丸之魔性，会在一个月后突然爆发。服用此丹之人，无不尝受万蚁蚀心之苦，直教人生不如死，其状甚惨。那些中计的武林人士，无论内力强弱，悉数无法抵挡此钻心痛楚，只好向血蛭教求救。直到此时，才发现这洪荒至善丹会令人上瘾，必须每月服用一次，如若不然，便会重复那钻心之痛。”
　　
　　“如此一来，血蛭教便成功入侵我朝武林，至今为止，虽然还未成大气候，但一些没落门派和少数黑白道上响当当的门派，皆已宣誓入教，形势不容乐观。”
　　
　　三人听得撒克孜邪教暗中侵蚀陈朝武林，不由心中都是一紧。晟琢问道：
　　“如今都有哪些门派暗中加入血蛭教，姐姐可曾查得？”
　　
　　钟若缇点点头，从怀中摸出一幅牛皮卷轴，双手呈与晟琢，道：
　　“这是若缇暗中访得的结果，那血蛭教教规甚严，门下人从不透露其他，只每月派人分发洪荒至善丹。若缇只能于每月领药之时，分辨出有哪些门派加入。只要若缇能辨明的门派，都已写于此轴中，或有遗漏，若缇自会继续查探，到时再来报知上人。”
　　
　　晟琢展开卷轴迅速扫视一番，只见其上打头便是霹雳堂与蝴蝶门两大门派，二者曾属江湖上三大门派之列。虽然霹雳堂被自己击破，蝴蝶门又曾遭灭门之灾，但其余党余孽，实在不容小觑。其间更有永乐帮等昔日大教。这些门派大多位于阳王属地，因阳王死后，领地内纷争不绝，许多江湖门派都开始不大安分。其他诸王刚刚稳下阵脚，皆不愿派兵平荡阳王属地，便任其局势一泻千里，毫不理会。这些门派都觊觎阳王属地大权，是以才与撒克孜联手，以求权势富贵。
　　
　　晟琢掩了卷轴，怒气冲冠，一掌击在侧旁几案之上，震得几上茶杯一弹而起，因喝道：
　　“无法无天的鼠辈！竟为一己之私，陷国民大义于不顾！可耻！可耻！”
　　
　　钟若缇亦是不齿那些叛国通敌之辈，因道：
　　“上人息怒，那些肖小之辈不足上人挂齿！若缇将这些叛徒告知上人，是为了让您小心应付。他们受了血蛭教的指示，要在R{英雄会上对上人不利！”
　　
　　晟琢冷笑道：
　　“又是玩那些暗杀的伎俩么！哼，本王就同他们周旋到底！”
　　
　　钟若缇忙道：
　　“并非如此，上人，那血蛭教实在阴险，知道明里斗不过您，便使了暗箭伤人的诡计。”
　　
　　晟琢道：
　　“怎么个暗箭伤人法？”
　　
　　钟若缇道：
　　“因那血蛭教只向各门派单独授意，其他门派接受何种密令，若缇实难得知。只知灵岳派此番任务，是以武林正派名义，造谣上人串通樊虎臣，密谋造反，以此诋毁上人声名。”
　　
　　晟琢一怔，心道：毁我名声？这对血蛭教能有何益处？此举颇为怪异，不知到底是何居心？也是习惯使然，晟琢扭头往左侧一瞥，顺口问道：
　　“奉先生，你怎么看？”
　　
　　她左侧坐的是霍致风，奉典根本不在前厅。听她一问，三人都是一愣。钟若缇才发现奉典不在上人身旁，心道：奉先生怎地不在上人身边？怪不得方才自己一进门，就觉得有些奇怪，原来是因为奉先生不在场。因问道：
　　“奉先生去了哪里？如此重要关头，他怎生不在？”
　　
　　晟琢话一出口，心中登时一阵失落，回想起昨晚书房一幕，更是心中喟叹：奉先生陪伴自己数载，自己竟对他落井下石，实在天理难容。一忖之下，着实愧疚不已，心中愈发沉重不堪，因久久蹙眉不言。
　　
　　钟若缇见她神情有异，似乎心怀伤感，便知道其中定有隐情，不好再追问，便回到方才话题，道：
　　“这一做法实在不通常理，若缇也觉得非常不解，是以只能早日告知上人，望上人早作打算，莫要中了奸人诡计！”
　　
　　晟琢沉吟无语，心中辗转思量，忖道：那高人叫我只管放手一搏，如今却让我如何去搏？！军中威望被夺，领地大权被剥，如今是到了让本王成为武林公敌这一步了么？到了今时今日，本王还能凭甚么一搏？！
　　
　　正苦思冥想之间，却见钟若缇起身告辞，道：
　　“若缇已将事情全部禀报上人，因此刻身份特殊，不便久留，唯恐牵连上人，就此告辞。请恕若缇愚钝，想不出对策，不能替上人分忧。” 
　　
　　言毕同晟琢拜了礼，便回身要走，霍致风横跨一步挡在她身前，拦住她去路，面色少有的凝重，问道：
　　“昨晚我见到姐姐也去领了那洪荒至善丹，难不成姐姐服用了那丹丸不成？！”
　　
　　晟琢闻言一惊，心道：开始听钟姐姐说起，本王就应该想到此点的，怎么竟如此恍神，忽略了此事？！又忖道：原来离了奉先生，本王早已乱了分寸，唉，报应！报应！滋事重大，因立即起身走向钟若缇，向她求证。却听钟若缇沉声道：
　　
　　“血蛭教防守得密不透风，如若不服用洪荒至善丹，便不可能接触其中最核心之机密要事。若缇逼不得已，行此下策，望上人见谅！上人请放心，我灵岳派只是佯装入那血蛭教，对上人的忠心不二，天地可鉴！”
　　
　　三人听到这铮铮之言，皆是心中大震，光是听那洪荒至善丹之险恶，便令人毛骨悚然，她竟为了查出敌情，居然真的服下此丹，此等勇气胆识，何人能及？！
　　
　　晟琢望着钟若缇，只见她眼眸中满是矢志不移，不由一惊，顿时泛起万般心绪，心中又钦佩又愧疚。
　　
　　钦佩的，是钟姐姐舍生取义；愧疚的，是自己竟因一时气忿，故意将赤邦中箭之事告之姐姐。若是早知有今日之事，何不多瞒钟姐姐一些时日，好让她能开开心心同陆师傅一起？若非与陆师傅决裂，钟姐姐也不至如此置自己性命于不顾。思忖至此，晟琢再难自平于心，羞愧难抑，因上前一步，对钟若缇一揖拜下，颤声道：
　　“姐姐，本王对你不住！”
　　
　　钟若缇见晟琢向自己行此大礼，不由大惊失色，忙扶起晟琢，问道：
　　“上人莫要折煞若缇了，上人何错之有？！”
　　
　　霍致风二人亦是不解，却听晟琢道：
　　“那日在赤邦城外大营之中，本王说的那些话，并非梦呓，而是故意为之。钟姐姐待本王如此，本王真真不配！”
　　
　　钟若缇闻言一怔，愣了半晌，竟挤出一丝苦笑，摇头道：
　　“陆师兄……他暗箭伤你，未曾念及半点昔日情分，便是不义；身为将士，竟谋害主帅，便是不忠。如此不忠不义之人，上人恨他，一时冲动，也是情有可原。”
　　
　　提起往日情分，钟若缇便是脸色一黯，见晟琢惶恐站在自己身前，如同做错事的孩童一般，不由心中一痛，又道：
　　
　　“姐姐断不会怪你，你莫要再自己责怪自己了。你身边的人……唉，原本就没几个真正忠心于你，如今，连陆师兄都……姐姐知道，陆师兄放箭伤你，那身上臂伤还是其次，真正伤透的，恐怕是你的心。姐姐从小看你长大，素知你二人情分不止师傅二字，又怎么忍心怪罪如此伤心欲绝的泽儿呢？”
　　
　　她说到动情处，不由唤出晟琢乳名，这原本不过是晟琢小时候三人的密称，向来不敢被他人知晓。如今晟琢听到钟若缇如此惜怜之言，又唤出自己小名，听着她如母亲一般宠溺的语气，又回想从前母亲总是纵容她犯错，却不忍责怪，母亲死后，竟难再有人能对自己如此柔言相慰。忆起过往种种，晟琢再也难抑悲伤，胸中酸楚汹涌冲击之下，竟坠下两滴清泪来。
　　
　　待得泪滑过脸颊，一阵冰凉之意袭来，晟琢才醒悟自己失态，赶忙背过身去，用衣袖拭干了泪，又清了清喉咙，方道：
　　“姐姐放心，只要本王一日有命在，就定会帮姐姐解开此丹之毒，保姐姐平安！”
　　
　　钟若缇闻言苦笑，心知洪荒至善丹根本无药可解，却不忍再让晟琢担心，因瞒过不报，只道：
　　“如今局势严峻，上人还有要事需办，千万莫要为若缇之事分心。天下太平这四个字，只能指望上人您来实现了！我等一介草民，只要能辅佐上人，自然愿意肝脑涂地，死而后已！告辞！”
　　
　　晟琢闻言一震，觉察出不对劲，赶忙转回身来，却见钟若缇已快步退出了大门，那背影看起来是如此绝然，竟令晟琢无法开口唤她回来细问！倒退几步，矮身跌坐竹椅之上，满脑子都是方才钟若缇最后一句话，聪明如她，怎能不明白那言下之意！
　　
　　原来，钟姐姐早已断了生念！早已没有全身而退的打算！为甚么？为了天下太平，为了这四个字么？！河山一统，真的那么重要？！重要到，一定要放弃自己的一切么？！钟姐姐，你真傻。真傻。
　　
　　为甚么，都是如此之傻呢？！
　　
　　钟若缇绝然而去，一时间厅中静寂无声，五月骄阳将厅外照耀得光彩熠熠，却显得厅里分外阴冷晦暗。慕容芷只觉一种窒息压抑袭来，竟连呼吸都有些凝滞。霍致风剑眉紧蹙，心道：若是换了自己，也会同钟姐姐一样，选择舍弃自己的性命，换来天下太平么？！这么一想，才发现一直以来，自己从未考虑过这等问题，素日里所思所想，不外乎虞梦裳三个字，若说要舍弃性命，大概，也只有为了姐姐罢！
　　
　　转念又忖：但是钟姐姐此举，我真心钦佩，她这样便是真正大仁大义之人，我今日终于是得见了一次！换了我，我敢吞服那洪荒至善丹么？我敢放弃一切么？别的不说，要舍弃姐姐，只这一件事，恐怕我就不能做到的！
　　
　　这么一想，心绪也开始有些不宁，竟也跟晟琢一样，发起呆来。慕容芷看着这两人自顾沉思，也知道是钟姐姐之事，让她们心有震撼，她也同样想起霍致风那些问题，心道：离开青岚镇之时，我就一直在想，在这乱世之中，到底什么才是真正救人于磨难，一直觉得自己有心无力，今日见了钟姐姐，才知道竟是自己小性，未曾想过自己也能奉献绵薄之力！虽然钟姐姐只身犯险，能帮助上人的并不多，但她毕竟是尽了自己心力，再无遗憾！感慨一番，也定下心意，自忖道：换了阿芷，阿芷一定也会同钟姐姐一样！
　　
　　“霍少主，你还是快些离开罢。”
　　
　　呆坐半晌的晟琢，突然间冒出这样一句话，然后，抬起眼定定望着霍致风。慕容芷与霍致风都是一惊，却听晟琢又道：
　　
　　“带着虞姑娘，离开这里，再也莫要回来。”
　　
　　霍致风这才反应过来，从自己沉思中醒转，扭头望向晟琢。乍一望去，正好与她打了个照面，目光交错间，顿时就被那一双黝黑眼眸所牢牢吸引，只觉得那眼神实在是深邃无比，在那么一瞬间竟让自己神为之夺。心道：这个人的眼神，为什么看起来让人如此难受？！仿佛有着无穷无尽的痛楚，却又被这人无休无止的压抑，只在转瞬之间，从瞳仁中泄露出那么一丝痕迹。
　　
　　要我带姐姐走么？原来如此啊！霍致风心念一动，别过脸去，心道：原来我猜得分毫不差！她对姐姐，决计并非无情！若是我真的带姐姐走了，她……她眸子里的悲伤，恐怕就会从此再添一笔罢！
　　
　　这一思忖下来，心里竟生出一分不忍，又忖道：姐姐对我来说，就是全部，我应该速速带她离开，可是，为什么我会生出这丝不忍之心？昨晚听到消息，我就开始担心她安危，冒着惹姐姐不开心的危险，来给她报讯；现在，她已经亲口说出来，要我走，我还有甚么理由再留？！
　　
　　一旁慕容芷见霍致风迟迟不答话，竟似真的要甩手不理，不由激愤起身，对霍致风道：
　　“这时候跑了，又算甚么朋友？！”
　　
　　转头对着晟琢，有些怒其不争，本想斥责几句，回头见着她眼眶泛红，却又心下不忍，只好隐下愠色，闷声道：
　　“上人怎么，就能轻看了我们这些朋友呢？”
　　
　　霍致风听慕容芷那一句：这时候跑了，又算甚么朋友？！便是一惊，心道：阿芷说得半分不错！我霍致风难道是那种只顾自己逃难，弃朋友于不顾之人！就算她对姐姐再倾慕，我再讨厌她这一点，都不能改变她是我朋友这一事实。方才我在火鹤楼，是真心对她坦诚，也是真心希望能与她结交为友，这些再不会假！当下也不顾其他，豁然站起身来，脱口而道：
　　
　　“没错！我不走！”
　　
　　晟琢蹙起眉头，还待再劝。未来得及开口，霍致风已经走上前来，伸拳在她肩头一击，望着她有疑有惊的脸，霍致风心道：为朋友两肋插刀这句话，我霍致风也听得多了，如今且试试到底是甚么滋味罢！
　　
　　心念一定，霍致风也不再犹豫，面色也精神了许多，习惯性的，歪起嘴角勾出一抹笑意，道：
　　
　　“方才在火鹤楼，我已经说得再清楚不过，你这个朋友，我风少交定了。就算你身边所有人都跑了，也还有我这个朋友。”
　　
　　看着诧异的晟琢，霍致风笑得更加不羁，故意问了一句：
　　“怎么，上人是要反悔么？”
　　
　　晟琢站起身来，直视霍致风，看着她肆意轻狂的笑容，听着她轻描淡写的那一句问话，心中腾腾然涌出了满胸的感动：这样的朋友，我晟琢何来后悔之心？！
　　
　　一丝笑意绽放在晟琢嘴角，终于划破了她满面阴霾之色，紧跟着她也是一拳击出，砸在对方肩头，对着也是一惊的霍致风，朗声道：
　　
　　“还是那句话！风少，有你此言，我晟某死而无憾！”
　　
　　

   

　　R{西郊，花溪畔。
　　
　　霍致风叼着根狗尾巴草，双手枕着脑袋，大拉拉仰躺在溪旁草丛中。脸上的黑色颜料在溪水中洗了干净，俊朗的面容重现天日，映在烈烈骄阳之下，越发衬得英气逼人；嘴角斜勾，现出若有似无的笑意。
　　
　　慕容芷坐在溪边，也净过了脸，正将双脚浸在溪水之中，晃悠着玩儿。两人离了宁王别府，时候尚早，霍致风便提出要来西郊小憩。而且，还真真就是小憩而已，两人到了西郊之后，卸下易容装扮，她便自顾躺着晒太阳，吭都不吭一声。慕容芷知她动了心事，便好整以暇坐在溪旁，一时抚摸小苍兰，一时用脚撩起水花玩儿。两人一躺一坐，一静一动，互不相扰，倒也各得其乐。
　　
　　募地一声长啸，划破林间的静谧，慕容芷陡然间吃了一惊，身子向后一仰，幸好及时用肘撑住了，才避免了后脑勺与地面的亲密接触。俏脸一板，露眸一瞪，扭头对着那声长啸的始作俑者，也就是躺在她身旁不到三尺远的霍致风，脆生生斥了一句：
　　“青天白日的，扮甚么厉鬼？！”
　　
　　一边支起身子，深吸着气捂捂胸口，确定里面动静是否正常。霍致风却不接茬，腾地坐起身来，将狗尾巴草从嘴中一把扯出来，扔过一旁，整张脸迅速往阿芷肩头凑近，嚷叫道：
　　“不妥不妥，还是不妥！阿芷，我现在就去偷了那洪荒至善丹来，你快配副解药给钟姐姐，可好？！”
　　
　　慕容芷“咦”了一声，扭过头将她上上下下睨了个遍，方道：
　　“原来你想的是钟姐姐的事么？”
　　
　　霍致风一屁股坐在阿芷右侧身旁，蜷起右腿架起右臂，身子往左一倾，将阿芷撞了一记，啧了一声，道：
　　“你这人，也忒小看我风少了。我只问你配不配得出药来，你莫急着涮我玩儿。”
　　
　　慕容芷回过头来，望着对岸参天古树，阴了面色，缓缓摇了摇头，道：
　　“今日听钟姐姐提起，我才想起来，以前师傅曾经对我说过，这世上唯有两种毒药绝无可解。一为天地无忧散，一为洪荒至善丹。这两味毒丸曾在前朝乍现过一回，但并未流传开来，便迅速消失不见。原来，是到了撒克孜邪教手中，还被其封为圣物。”
　　
　　霍致风听阿芷此言，心凉了个通透，口中喃喃道：
　　“下次还是要偷它回来，咱们好歹试试，好歹试试。”
　　
　　慕容芷知她性子急躁，易怒易悲，少不得伤肝伤脾，便岔开话题，道：
　　“你若是担心钟姐姐，不如好好想想该怎么在英雄会上大破血蛭教。若是到时能抓个教众来审一审，说不定能问出些线索。这洪荒至善丹既然是血蛭教圣物，想来那些教众定是比阿芷懂得门道的。”
　　
　　霍致风闻言一振，拊掌道：
　　“好！大好大好！还是阿芷聪明，想得好主意！”
　　
　　又道：
　　“昨晚在荒郊见的那些帮派，估计都会出来闹事，到时我就一刀一个宰了，再留个血蛭教余孽来审罢！”
　　
　　言毕突地忆起嫣红之事，心道不妙，忖着：万一嫣儿也来了，我该怎么办？为甚么千挑万捡，她非要入这撒克孜邪教不可？！
　　
　　慕容芷见她突然锁眉沉思，还以为她担心只身一人，力不及人，不能保住上人，擒得敌人回来，因笑道：
　　“小风莫要担心，阿芷走南闯北，医的人多了，各门各派的都有，闲谈间对他们的武功套路都有些了解，到时自然会告之小风各派破绽，以风少的本事，定能轻易取胜。”
　　
　　霍致风疑道：
　　“你怎么甚么都知道？那些门派的武功，岂是那么容易告诉你的？！你定是从别处获知的罢！快些说来给我听，不然我决计不让你帮我。”
　　
　　慕容芷黛眉轻蹙，知她脾气执拗，这回恐怕不是那么容易罢休了。又忖及英雄会滋事重大，真让她莽莽撞撞上场抗敌，对方使出车轮战术，她再如何神功盖世，都免不了被拖垮。若是自己在旁相助，一来省去她五成功力，二来震慑血蛭教众徒，胜算岂不高出数成？慕容芷本就不欲相瞒，见霍致风发问，便如实答道：
　　
　　“阿芷的确是从别处瞧来的，因小时候家中藏书颇多，各门各派的武功秘籍都存有一些，我便看了许多，依稀还是能记得大半的。方才钟姐姐那牛皮卷轴上的门派，刚巧都是阿芷记得的那些，小风大可放心，阿芷决计不会诓你。”
　　
　　霍致风奇道：
　　“巫神医家里还藏着那么多武功秘籍么？真是怪事。”
　　
　　慕容芷摇摇头，道：
　　“不是师傅家，是江北慕容家。”
　　
　　见霍致风诧然结舌，又笑道：
　　“我都告诉你了，这回该允我助你一臂之力了罢？”
　　
　　霍致风下意识点点头，又猛然摇头，叫道：
　　“你说了这么一句，岂不让我更加疑惑？！不行，你还是快些悉数告之于我，不然我今儿晚定睡不着觉了。”
　　
　　慕容芷双手环膝，将下巴搁在膝头，扭过脸来对着霍致风，樱唇弯起一抹巧笑，道：
　　“赶明儿得了闲，什么时候不能说呢？偏赶着这一时么？你难道把老头嘱咐你学好破阵之法的事彻底忘了么？你司空大哥的事，闹得国师的人十分不快，他们不趁着大会之时来捣乱要人，待要等到何时？”
　　
　　霍致风一拍脑门，哀声一吼，道：
　　“爷爷个球，把这五坨给忘了！”
　　
　　扳着手指头数了一气，发现敌人的数目光用手指头根本数不过来，因抱怨道：
　　“这么多人，打完了不知道还能赶上午饭么？！”
　　
　　一时又不知她想到什么好事，自顾嘿嘿笑了一回，方对慕容芷道：
　　“其实若是姐姐肯出马，她那么手一扬，就将他们挪去十万八千里之外了，岂不痛快？！”
　　
　　慕容芷听她一会儿恐怕吃不上饭，一会儿比划虞姐姐施腾挪咒的手势，笑得腰都弯了，差点栽进溪里，赶忙扯进霍致风的衣袖，将自己拽回身来，依旧坐稳当了，方笑道：
　　“亏你想得出来，上次施腾挪咒，虞姐姐就已经很不自在了，你再叫她多破几次族规，指不定哪天虞姐姐就逃回子午岭了不可。”
　　
　　霍致风想一想，不甘不愿的点点头，道：
　　“神族法术无边，却偏偏立下如此不通情理的族规，实在浪费。”
　　
　　慕容芷却摇头道：
　　“小风这话可就错了。神族隐于山林，天赐神力却无心争权夺势，就如五都姐姐，她本是神族，若是她真施出神法，范家又何须受那无端祸事？无论身处何处，都自守本分，这是神族之德，并非她们无情无义。虞姐姐不就为了我们施那腾挪咒了么？你只见她施咒轻松，却没见她回了房间，跪了多久，自省了多久。”
　　
　　霍致风闻言一怔，心道：我只想着救人之命理所当然，压根儿就没把她那族规当成甚么严重事情。原来竟害得姐姐左右为难，该死该死。正在后悔，又听慕容芷道：
　　“小风你呢，跟少良哥哥心性儿差不多，说白了，都是没心没肺的主儿。不过，你又比他好上一些，但凡你真上了心，那就真能照顾到十二分去，就像上次的茯苓霜。可要是你不上心了，甚么事对你来说都是透明的，你决计看不见。”
　　
　　见霍致风没有反驳，便继续说道：
　　“虞姐姐素来就是那么细致的人，就连树叶子多掉了几片，她都能伤上一回心。你再不多用些心，早晚把她气回去。不过，依阿芷看来，你还不若劝虞姐姐先回子午岭，待你忙完了，或者得空了，再回去瞧瞧她，不就两全了么？” 
　　
　　霍致风越听心越沉，心道：还以为姐姐既然神法无边，在这乱世之中总能自保，便从未想过其他，阿芷这么一说，却也有道理。无端端扯进那么多是非当中，姐姐就算身上不受伤，心里却总会难受几回，劝她回去，不知道她肯是不肯呢？她哪里愿意离开姐姐半步，一想到姐姐要回子午岭中，脑子里就开始打结，实在太不情愿，因道：
　　“我自然会自己送她回去。只是后日便是英雄会，时间太紧，待英雄会完结了，我就去送。”
　　
　　慕容芷颔首称是，又道：
　　“上人临出门时叮嘱你的话，你可莫要忘了。英雄会那时候，虞姐姐是千万不能露面的。说起来还是上人细致，若不是她那时说要你带了虞姐姐离开，阿芷也不能想出这法子来，既保虞姐姐开心，又能让你们放心办事。”
　　
　　霍致风一听慕容芷这话，便皱起了眉，琢磨着：原来她明白姐姐这难言之隐，知道姐姐是不适合这乱世的神仙人物，怪不得每回开口闭口，便是要自己带姐姐走。又忖道：这么一比较下来，我岂不是又被她占去上风？！她脑袋是怎么长的，哪里能想那么多事？！她这么较上劲来，又激出了心中闷气，不悦道：
　　“我知道了！回去就劝姐姐！莫说这个了，快教我破阵之法门才是正经！”
　　
　　慕容芷被她气冲冲的语气逼得后仰了三分，心道：才在别府里头多侠气干云呢，这会子又发起脾气来，真是性子怪得离谱。见霍致风气呼呼的样子，掌不住又暗笑了一回，方道：
　　“英雄会上你也这么‘生气勃勃’才好呢！你先将那日情形说与我听，看看他们五个人是如何结的阵。”
　　
　　霍致风也没去细想她话里的讽刺之意，径自道：
　　“若不是当时我风少肚饿又困乏，定能用轻功逃了，哪里轮得上他们结阵！”
　　
　　脸上抽动了几下，目光射出几分凶狠，又道：
　　“五坨中间，分了三坨来追我，他们使的兵器都是锁链飞爪，照着我背心丢了几回，都被我躲了开去，但岔了一口气，脚步不稳，跌了下来。刚转过背，就发现一大团阴影向我袭来，似乎四面八方都有人出手，我不知该防哪一边，这么一迟疑，就被锁链绕住了。”
　　
　　慕容芷道：
　　“一大团阴影？你且再好好想一想，可能记起那阴影里边到底是什么？”
　　
　　霍致风沉吟一番，道：
　　“总归不过是一堆人罢。”
　　
　　似乎想得了甚么，蹭地站直身来，双手化掌为爪，举臂直伸过头，腾空一跃，边道：
　　“有两个人，是这么在空中用飞爪掷我。”
　　
　　落回了地面，又蹲下身来，侧身探掌击在空中，又道：
　　“底下又有两人，也是这么一左一右夹击于我。”
　　
　　紧接着又直起身来，俯身往前一扑，边道：
　　“就是这么着五个人同时向我攻过来，啊――”
　　
　　她依着当时情景，往前扑过，却没在意慕容芷离自己不到三尺，这么长身一纵，竟直冲冲朝着慕容芷撞过去。只听“啊”、“哎哟”两声惊呼，慕容芷被她撞倒在地，额上一阵生疼，想伸手去抚，却发现整个人被霍致风牢牢压住，根本动弹不得。却听霍致风还在自顾解说着那日情景，道：
　　“你瞧，我那日就是这么倒在地上，只不过没有被人这么压着而已。”
　　
　　两人这么一倒，刚好是一上一下的姿势，霍致风的头就搁在慕容芷左肩，她素来与阿芷亲密惯了，也没觉得怎么异样。阿芷却涨红了脸，她再不通人事，也知道现在两人的状态实在过份，因急道：
　　“你还不起开，快起开！”
　　
　　霍致风本来正想用手撑起身子，听慕容芷这么一呵斥，心下就不悦了，因故意不动弹，偏过头来说了一句：
　　“我偏不起开，你再凶我试试看。”
　　
　　她的脸本就在慕容芷耳畔，这么一扭头，正巧逼近她的樱唇，瞧了个正，只见小巧精致的两弯绛红嫩唇，色泽莹润，映着阳光衬得愈发娇艳欲滴，不由一怔，心道：阿芷这小嘴长得，真是没得说，她从不涂胭脂，怎生仿佛比嫣儿的唇还要红上几分？
　　
　　慕容芷急得恼了，却见霍致风仍是不动弹，犹自盯着自己瞧，不由又生出几分羞愤，偏偏自己不会武功，再怎么用力去推攘，也不能动霍致风丝毫。正又羞又急之间，溪对面传来一声暴喝：
　　“霍致风你这无耻小人！你想对阿芷做甚么！”
　　
　　霍致风闻言一怔，忖道：这不是巫少良的声音么？还没反应过来，就听到哗啦啦一阵淌水声，然后是一记惊天动地拳正中自己后脑勺。霍致风没有防备，被一拳击中，不禁哇哇惨叫起来，抱着头滚到一旁，怒道：
　　“你疯了不成！还真打啊！”
　　
　　巫少良扶起阿芷，看着她气得青白一片的俏脸，不由怒火更盛，转背又要对霍致风出手，却被慕容芷唤住，只听她娇喘不定，似乎还未缓过神来，却仍是道：
　　“少良哥哥，算了，她是无心的。”
　　
　　霍致风闻言得了色，冲巫少良做着鬼脸，道：
　　“你听见没！下次还敢这么敲我脑袋试试，我可再不饶你！”
　　
　　慕容芷听她这话，别过头来瞪了她一眼，其实她心中的确有些生气，只是觉得朋友之间，还是少些争执比较好，是以才息事宁人。巫少良知道阿芷淳良心性，自不计较，可他哪里咽得下这口气？因吼道：
　　“我看得清清楚楚！你分明就是想亲阿芷，你还狡辩！”
　　
　　慕容芷闻言脸“嗖”地一红，大觉尴尬，忙去扯巫少良衣角，想阻止他继续胡言乱语，却见霍致风腾一下站了起来，指着自己道：
　　“我、我、我、我会想亲她？！哼！乌龟王八才想亲来着！”
　　
　　霍致风不过是急着辩解，怕巫少良在虞姐姐面前昏话连篇，却不想这话却辱了慕容芷。这下慕容芷也不说话了，只自顾起身来，径自往回走。巫少良赶忙跟过去，临走又回过头来，喝道：
　　“你可记得了！你要是敢亲阿芷妹妹，你就是乌龟王八！”
　　
　　言毕跟着慕容芷一同快步走了。霍致风见慕容芷如此反应，才恍悟自己方才说错了话，心知不妙，却还不死心，只道阿芷素来嘴硬心软，因冲着慕容芷喊道：
　　“阿芷，你不教我破阵法门了么？！”
　　
　　却见慕容芷头也不回，只硬邦邦甩出一句：
　　“问你虞姐姐去罢！”
　　脚步也没半分停顿，转眼就行出去丈余远。
　　
　　霍致风这才彻底傻了眼，心道：这可怎么办？阿芷真的生气了！爷爷个球，早知道就不逗她玩儿了！唉！
　　
　　


　　五月十二，牛王诞辰。
　　宜：出行，求官，纳畜，订盟。
　　忌：嫁娶，求医，登高，迁移。
　　
　　平王下令，召会天下武林人士，以武论英雄，择优选录精英才俊，不日授任赐衔，执掌麾旗。
　　
　　平王挑选麾下大将的消息一经传出，各武林人士奔走相告，一时间整个武林为之轰动。半个月之内，大陈国内百余家门派，超过半数抵达R{参与此次盛会，另有山野武人独身与会，不计其数。到了英雄会召开的正日子，到会之人将近万人之众，真可谓人才济济，群英荟萃。
　　
　　相距R{城东门十里远处，一座六丈长五丈宽的英武大擂台拔地而起。擂台左右两侧各有一座双层楼阁，每座阁楼皆可容纳数千人休憩观擂，特别是二楼临窗的小阁间内，尤适远眺，是观擂的最佳位置。此种小阁间不过数十间，是以能得到此极佳位置的，都是江湖上非富则贵的人物。
　　
　　擂台南侧则是百姓站台，亦能容纳数千人之众站立观擂。北侧即为王公贵族尊席，数十张席具几案层层排开，其上奉有鲜果茶点，挂起纱绫帷幔遮凉。
　　
　　卯时刚过，R{东郊已是人声鼎沸。十里之内，五步一亭，十步一阁，各路英豪驻足歇脚，用膳整身，等待吉时到来再行入场。
　　
　　英武大擂台一里远处，设有卡哨，唯有手执天泽上人亲自颁发的英雄帖，方能入内。
　　
　　搭建擂台，筑起阁楼，方位布局，人手分派，英雄会全部事宜一应由晟琢操持。眼见万事俱备，各处人手井然有序，晟琢面上才显现出一丝悦色。打马绕过擂台一周，确定没了纰漏，才往一里外卡哨驰马而行。
　　
　　远远就瞧见一辆双辕马车停在卡哨跟前，几名哨兵正与赶车之人争执，似乎吵了起来，引得不少武林人士围观。此时仍差半个时辰才是吉时，按理是不允闲杂人等入内的，这马车偏要硬闯，岂不是捣乱？
　　
　　晟琢却似乎毫不介意，唇角竟弯起一丝笑意，当下斥马飞奔，转眼就到了卡哨近旁。晟琢抖臂勒紧马缰，也不待坐骑停稳当，便扬手喝止了哨兵，示意他们放行，又拱手对那车前握缰的少年做揖，笑道：
　　“风少，你可到得早了。”
　　
　　那少年一跃而下，一袭靛蓝长衫在晨风中飘逸翻飞，这份挺括身姿，这份凛然盛气，舍霍致风取谁！只见她卓然立于晟琢马前，抱拳回了礼，逸然笑道：
　　“扰了上人，可莫责怪！”
　　
　　围观群雄见了两人，顿时都在心中暗暗赞叹，众所周知大陈国境之内，有着天泽上人这号神仙般的人物，却不料此时这蓝衫少年站在上人跟前，气度神韵竟不差半分！
　　
　　那哨兵们见上人与那蓝衫少年似乎颇为熟捻，便不敢再拦，忙解下哨绳，放那马车行入。晟琢打马在前，霍致风驾车在后，阔论漫谈之间，两人的朗笑声洒了一路。
　　
　　不多时便到得英武大擂台附近。晟琢举起马鞭指向擂台方向，笑问道：
　　“这擂台可配得上风少一战？”
　　
　　霍致风勒马顿车，端详了一阵，见那擂台高逾三四丈，四角皆由雕龙石柱鼎撑，气势岿然，直令人神为之夺，不禁喜得满面春风，拊掌赞叹道：
　　“好气势！这擂台好不威武，等会儿打起来定是痛快！”
　　
　　晟琢也仰面而笑，显出无尽少年意气，又领着霍致风到了左侧阁楼，道：
　　“快请慕容姑娘上阁楼坐着罢！晟某备了靠北的一间，里头倒也素净，只是待会儿恐怕要喧闹些个，还请慕容姑娘多担待。”
　　
　　霍致风听她这话，才似突然想起甚么事情来一样，愣了一愣，面上又泛起些歉意，挠头道：
　　“阿芷她……并未同我一起过来，大抵吉时一到，她就会到罢。今儿同我来的是谁，不妨请上人自己瞧瞧。”
　　
　　言毕将车帘挑起，面上虽还有些歉疚相加，但仍是掩不住的喜色。晟琢听她说车内并非慕容芷，却是另有其人，心就不由得往下一沉，自思道：难不成，她还是将虞姑娘带了来？再看霍致风眉梢飞扬，喜难自制的模样，料定自己断然不会猜错，不由心焦，忖道：这英雄会上，龙蛇混杂，哪个不是一方枭雄？虞姑娘身份特殊，神族法术为世人所图，万一被哪位豪杰识破她身份，起了邪念的话，后果不堪设想！
　　
　　这么想来，面上笑意也僵在半道，再抬眼看时，果然见到车厢内白衫衣影闪动，转眼间盈然落车，那思念了千万遍的袅娜女子，不正婷婷立于自己面前么？
　　
　　一见之下，晟琢却再没了任何心思任何想法：忘了心喜，忘了心忧；满心满脑，满怀满眼，除了这抹裳倩影，竟再无其他。 
　　
　　各位看官，且莫急着笑其痴，嘲其傻，这“情”字一出，无数英雄豪杰为之折腰，真可谓无可匹敌矣！
　　
　　这正是：
　　
　　情丝纠结空念掂，
　　无可奈何莫问天！
　　
　　===本章完===
　　
　　



　　
　　晟琢见得虞梦裳身影，瞬间恍了回神，待清醒了一些，心内登时便是一阵翻绞，表面上不动声色，心下却是费了九牛二虎之力才将心事掩下。强忍住胸口痛意，好歹行了照面礼，便匆匆打马绕行。远远避到擂台东侧，才回过头来，直着眼瞧着她二人比肩朝左阁楼行去。
　　
　　R{气候干燥，晨雾早已散去，虞梦裳白衫依然，白罗衫映着阳光晕起一圈淑清氤氲，于朦胧间更显出十二分娇娆，举手投足间，透出无尽清婉皙雅之意。身旁的霍致风蓝衫飘飞，气如朝阳，颜若灿霞，远远望过去，这两人就如一对璧人一般，堪称天作之合。
　　
　　晟琢看在眼里，只觉心如刀绞，残留神智拼命告诫自己不可再看下去，偏偏却又无法将视线移开半分，心中悲绵自思道：没想到数日不见，虞姑娘已是他人如花美眷，回首之间，恍若隔世！今后又该如何如常相对？？不由狠命扪心自问一番，却只发现自己半分把握都无！
　　
　　此时吉时快到，不少王公贵族都已到场入席，见着虞梦裳仙姿，都惊为天人，少不得交头接耳，拱肘相告，有些年轻的王族子弟连茶点都不用了，自顾站起身来，对着虞霍二人方向探头张望。晟琢见这些后辈们不成体统，不由面寒如霜，不喜他们如此亵渎，正要出口呵斥，却见那些少年贵胄们瞧得清楚之后，一个接一个发起呆来，面上再没了猥琐笑容，目光中反而充满无限憧憬，如同终于得偿所愿，瞻仰到仙子天容的信徒一般，竟还带了无尽崇敬之意。
　　
　　晟琢见状，这才放下心来，望着虞霍二人上了阁楼，又等了半刻，不见东头隔间开窗，想是两人在房中密谈，不愿受扰，不由心中又是一痛，忙别过脸去。正值钟鼓齐鸣，礼乐喧奏，原来吉时已到，哨卡放行，武林诸雄纷至沓来，晟琢少不得又是一阵应酬，也好趁机转移心思，免受煎熬。
　　
　　一时正下了马与诸人见礼，无意瞥见人群中一抹熟悉的身影，晟琢心中一动，忖道：那不是慕容姑娘么？为何不是同风少一同前来，反而身边陪着的是名锦袍公子，看来以往并未见过，煞是面生得很。她正疑惑，那边慕容芷刚巧回眸一顾，正好与晟琢瞧了个对眼，顿时喜笑颜开，折身行了过来。
　　
　　晟琢迎了上去，笑道：
　　“慕容姑娘终于到了，风少正在楼上等着姑娘呢，这就上楼罢？”
　　
　　慕容芷却摇摇头，扭头对身后那锦袍公子道了句“稍待”，便拉着晟琢借一步说话。两人行至右阁后院，找了处稍微静些的地头，慕容芷从袖中抽出一封信函，递给晟琢，道：
　　“劳烦上人，将这个交给小风。这是她每日需服的药方，今后早晚喝药还是不能耽误的，切莫因着太苦就不喝了。”
　　
　　晟琢接过信函往怀里揣，却听慕容芷这话，分明是不愿再见风少的意思，不由一愣，问道：
　　“慕容姑娘不是要替风少医治么？这……又是何意？”
　　
　　慕容芷低头不语，半晌方道：
　　“我今日必须回江北慕容家，恐怕有段日子见不着了，是以将药方誊录好，往后只需找药房先生抓药便可。我这次走得急，前日又同小风闹了不快，怕她误会，生出事端来，那可不妙，是以才托上人转交，还请上人帮忙些个。”
　　
　　晟琢急道：
　　“慕容姑娘这是要走？！”
　　因连连追问原因，慕容芷也只摇头不答，只道有要事需办，日内必须启程。又说起霍致风体内血魂，慕容芷道：
　　
　　“小风的身子现下还不大碍事，不然我断然不能就此离开。近三个月内，若是没有特别的刺激，想来是无妨的，吃了我配的方子，应该就能抑得住。但，过了这三个月，情况就不容乐观了，还是需要像虞姐姐说的，找到通天宝镜，为她彻底消除隐患，才是正经。”
　　
　　又央求晟琢，道：
　　“梁王宝藏的事，江湖上传言颇多，想必上人心中明白，阿芷也不敢多提。只望上人开恩，或者能帮小风找出宝镜，也不枉小风对上人生死相付。阿芷在此斗胆一请，若是得罪，只能请上人多多海涵了。”
　　
　　晟琢一听事关前朝宝藏，不由剑眉紧锁，答道：
　　“若是晟某能帮的，定然早已出手。只是这宝藏所在何方，实在无从得知，不过，慕容姑娘放心，等英雄一事完毕，我必会全力寻找宝藏，为风少疗伤！”
　　
　　慕容芷这才笑逐颜开，喜道：
　　“阿芷就知上人重情重义，定会不吝相助于她，这下阿芷就放心了。”
　　
　　又央晟琢莫要告之霍致风，只道自己一会儿帮她大战血蛭教之后，便会伺机离开，却不想惊动虞姐姐和小风，怕别时伤感。晟琢虽是不忍，但见慕容芷坚持，却也只好依了。
　　
　　因时辰不早，就快开席，晟琢便领着慕容芷到外头会场，各自散了。临走时慕容芷回过头来，将晟琢的背影偷眼瞧了一回，心道：今日一别，也不知何时才能再见她。也不知为何，总是心下惦念，忍不住要来寻她道别，不然，只教二哥将书信偷偷塞入小风房间，却也不难。又想到自己只身离开，说不定再也见不到诸位挚友，不由心下黯然，恍起神来。
　　
　　那厢晟琢入了席，于晟Q右侧平席列座，两人相互见了礼，又待诸雄安置妥定，才吩咐下人准备开擂。照着王室礼仪拜了新君，敬了诸神，又宣了启幕辞，这才迎了晟Q上擂，宣告正式开擂。
　　
　　晟Q也依着规矩致了欢迎辞，又引荐晟琢上擂致辞。晟琢原本只负责英雄会安全之类维护事宜，也未曾料到需要公开露脸，心下就有些打算，忖道：先前三皇兄并未告之有此一举，如此突然唤我上擂，定有蹊跷。虽知事情有诈，如此盛会之下，自然绝不能当面推脱，是以晟琢听到晟Q开口，便依言从侧旁阶梯上了英武大擂台。
　　
　　霍致风在东头隔间瞧得分明，一见晟琢往擂台上行去，便攘起衣袖，扒在窗口扭头对虞梦裳道：
　　“姐姐你看！上人登擂了！大好大好！就该我风少出马了，嘿嘿！”
　　
　　虞梦裳临窗而坐，正自饮茶，听到霍致风呼唤，便随口应了一声，却并不往窗外顾盼，只道：
　　“昨日教你的破阵法，你可记得仔细？”
　　
　　霍致风点头称是，一时间又想起前日在花溪惹得阿芷生气之事，心道：可惜了阿芷妹妹没来，不然也好让她看看，说不定能博她一笑，就不再与我闹生分了。
　　
　　叹了口气，又扭头望向窗外，瞧着晟琢在晟Q身旁站定，依次向四周群雄做揖行礼，方开始陈辞。上人大破霹雳堂之事，在江湖上本就广为传颂，武林人士得知霍为善与霍致风之死，无不拍手称快，自然对天泽上人钦佩有加。是以晟琢刚刚抬步往擂台上行时，四周便欢呼声雷动，群情激昂。霍致风见状，心道：她果然甚得民心，倒也配钟姐姐舍命相辅!
　　
　　思忖间只见晟琢卓然而立，神色肃然，朗声道：
　　
　　“今日有幸得诸位英雄捧场，本王代三皇兄谢过各位。本王心知诸位英雄此行，皆为保家卫国而来，如此深明大义，本王甚为佩服。现下撒克孜外敌当前，大陈国正需各位这般栋梁之材，还望今日各位能施展平生所学，尽显风采！日后若能与诸位一同血战沙场，本王也不枉此生！”
　　
　　她声音琅琅，本就令人闻之心振，加上此言发自肺腑，语气亦是极为诚挚，是以甚得人心。一席话还未说完，四周群雄叫好声便已响彻云霄，掌声雷动，场内气氛顿时高涨。
　　
　　晟Q见晟琢一出面，底下武林人士便都满面崇敬，她这么寥寥几句，竟令群雄颇为动容，可见其声威无可匹敌，不由暗暗咬牙切齿，忖道：若不是霹雳堂一役，刚巧为武林除去一大祸患，这伙四肢发达的蠢物们也不会如此，简直将皇弟敬若神明！
　　
　　晟Q素来自视颇高，哪里咽得下这口气？！不过他早有准备，知道晟琢出不了多时风头，是以才硬生生吞下这口恶气，好不容易待得晟琢说完话，正要行礼下擂，却听擂下南侧站台内，陡然有个阴冷冰硬的声音，重重哼了一声，带起一阵冷滞阴风，竟将群雄喝彩声压得一滞，场内陡然静了下来。
　　
　　只听另一方向又传来一声冷笑，道：
　　“好个保家卫国，好个血战沙场，都是放屁！”
　　
　　此言一出，场内顿时一片哗然，众人皆面面相觑，不知何人出此狂言。晟琢垮下脸来，并未发作，却听那声音又道：
　　“上人说得比唱的还好听！试问赤邦之战，你临阵脱逃，又算甚么血战沙场？！战后割去陵_大名二城，城内百姓如今身处水深火热之中，更有陵_曹家惨被撒克孜灭门，连自己属地城池都护不住，还说甚么保家卫国？！真是天大笑话！！” 
　　
　　这一席话就如水入沸油，场内就如炸开锅一般，群雄皆扭身顾盼，竟仍是找不出言者何人。晟琢面寒如霜，冷冷道：
　　“是哪位英雄对本王心存误会，不若现身上来，与本王对质！”
　　
　　霍致风眼力过人，在楼上看得分明，早就知道是谁装神弄鬼，那先头冷哼的是个黑袍裹身的面具人，身形如影，只在人群中梭然穿过，用冷哼声镇住场内气氛，便闪身而逝，可见功力之高。而后头一直胡言乱语的，是藏身于一群永乐帮帮众之间的灰衫男子，正是那刘河浦。因他被帮众团团围住，自然不易被他人发现。
　　
　　霍致风听他出言不逊，不由连连冷笑，因道：
　　“此等鼠辈，真是欠揍！我现在就去打发了他们，姐姐稍待！”
　　
　　言毕清啸一声，纵身跃出隔间，转眼间飞身而至南侧站台之内。众人听得啸声响起，只觉眼前一花，一人从天而降，踏着诸人肩头闪身而过。一时间到了南侧站台腹地，这人影俯身一探，手上便捞起一人后襟，如同老鹰捉住小鸡崽一般，将一名灰衫男子拎上了擂台。
　　
　　众人见这人一跃而起，也无须凭借梯架，便腾空上了擂台，动作毫不拖泥带水，真真潇洒之至，不由都高声喝彩。在场群豪都是练家子，看到有人如此身手不凡，自然心生赞叹，皆拊掌叫好。
　　
　　霍致风将刘河浦掷在晟琢脚旁，冷笑道：
　　“我倒要看看你是甚么英雄！”
　　
　　言毕一把握住他脚踝，使力一提，竟将他如倒葱一般拎了起来，双手将他衣襟一扯，数包粉药便应声而落。晟Q与晟琢在旁看了，都是一惊，不知她此举何为。
　　
　　

                  
--------------------


　　群雄亦是颇为不解，都噤声瞧着霍致风，看她待要如何。却见她将刘河浦扔过一旁，脚尖轻勾那些坠落的粉药包，竟连着几脚将这些药包踢下擂台，一面口中念道：
　　“迷药。”
　　
　　“销魂散。”
　　
　　“烈火干柴粉。”
　　
　　“……”
　　
　　群雄听她高声喊出数种下三滥催情药物之名，还未来得及反应其意下何为，那些药粉包已坠落到离地面两丈之处，都掌不住胀裂了开来，里面药粉四散而落，漫开粉雾一片。最前面几排的人见药粉洒落，忙纵身闪避，这些与会人士皆是江湖上一等一的好手，自然躲得及时，未被粉末沾上身。但那粉药的特殊气味却让众人为之一震，有几人不约而同叫道：
　　
　　“迷药！”
　　
　　“销魂散！”
　　
　　“烈火干柴粉！”
　　
　　“……”
　　
　　他们依着药粉气息，判断出这几包正是方才霍致风所说的下三滥催情药，不由脱口而出，重复了一遍霍致风方才所言。
　　
　　这几人一喊，会场上群雄才明白，方才这刘河浦怀中，竟藏着此等物什！将这些不入流的药物随身携带之人，定是非奸即盗，一时间会场内众人无不勃然大怒，更有人高声喝斥，骂那狂徒侮辱上人，扬言要将那刘河浦千刀万剐。
　　
　　只有禹覆城与解鲲两人看清霍致风面容，登时瞠目结舌，心道：大白天难道见鬼了么？！这人怎么和霍致风长得一模一样，再细想她方才的身手举止，都与之无异！想必是霍致风本人无疑！回想昔日自己曾与天泽上人联手，作为其霹雳堂中内应，才令霹雳堂被一把火烧成灰烬，霍为善父子也死于断肠崖。所谓多行不义必自毙，两人心虚之下，不由惊出一身冷汗，互相对视一眼，都是一脸惊惶。
　　
　　原来霍致风向来行藏隐秘，霹雳堂中除了霍为善和贴身小厮阿澄，就只有两大护法曾亲眼见过霍致风几次，此时才能辨出来她的身份。两人正待要惊呼出声，背后突然伸出一双长臂，将二人颈脖缠住，前臂正巧抵住两人喉头，暗劲一涌，两人顿时就觉得声带被挤得滞住，除了低呜之声，再也说不出其他话来。
　　
　　禹解二人身周的霹雳堂帮众只见一名满身酒气的老头挤了过来，二话不说便从两位护法身后将他们一边一个搂得死死的，一面口中有词，道：
　　“二位故人，终于又再见面了！”
　　
　　帮众以为是故人相见，也没想过眼鼻底下能出甚么差错，便都分了神，继续往擂台上望去。禹解二人这回真真是吃了哑巴亏，身后那人说了那话掩人耳目之后，便压低声音对他们道：
　　“莫要声张。不然后果自负！”
　　
　　这声音刚好够入禹解二人之耳，旁人再不可能听得分明。见身后高人有如此内力，臂上力道惊人，禹解二人忙挣扎着点了下头。见他们不敢造次，后头那人才松了手，两人喉头终于得了解脱，少不得一阵轻咳，才刚缓过劲来，那高人双手又到了二人背部，袖掩其手，将他二人脊椎骨第六骨节牢牢捏住。这处骨节是学武之人三大气海之一，算是要害中的要害，如此一来，二人更加噤声屏息，唯恐惹怒身后那人半分。
　　
　　却听后面那人嘿嘿一笑，问道：
　　“两位护法，可是见着故人了？”
　　
　　禹解二人不知何意，只想起方才发现霍致风身份之事，便都点了下头。
　　他们匍一点头，就觉得那人紧手一捏，好不痛苦，这才明白身后那人心意，连连摇头。
　　
　　那人似乎很满意，松开手来，仍是嘿嘿笑道：
　　“我是来劝二位爷一句话，千万莫要急着与故人相认。你们也知道，以她的身手，这全场的人加起来也阻不了她。而我――”
　　
　　冷笑一声，又道：
　　“我到时只消趁乱再来为二位捏捏背，二位爷可就从此解脱了。可听明白了？”
　　
　　禹解二人心知厉害，赶忙不住点头，只听身后那人复又笑了一声，退开身去。二人也不敢马上回头，只等了一刻，才惊魂未定地扭过身来，只见济济众人，哪里还分得清谁是方才那人！因心道：这霍致风找了如此厉害的帮手，看来我等一定不能大肆张扬，以后有了机会再行密告，如此才妥！
　　
　　两人定下心念，便抹去额上冷汗，继续观战，却见擂上霍致风气定神闲，见到那些药粉包拆穿了那刘河浦身份，便不再多言，只低头盯着刘河浦瞧，眼神中无尽嘲讽之意。 
　　
　　原来霍致风早在太平关与阿珞一同伏击褚轼时，便已知道永乐帮是昔日江湖第一淫教，多以下三滥药粉诱害于人，是以推断这刘河浦定有此类药物傍身。于是便将他擒上擂台，拎起来抖上一抖，不料还真得了法，如此一来，方才说话如放屁之人，不就变了这刘河浦本人么？！嘿嘿，妙哉！妙哉！
　　
　　晟Q与晟琢在旁看得分明，一个心中暗怒，一个心中暗赞。晟Q是怒霍致风坏他好事，晟琢则赞她机智过人，又心忖道：从那药粉包看来，这人定是叛入血蛭教的永乐帮帮众之一了。原来诋毁本王，是为了帮三皇兄一手！如此看来，三皇兄竟已与血蛭教联手，目的就是为了对付本王！看来R{英雄会之前，他推迟行程，让本王先来R{准备，只怕就是为了腾出时间单独去与那撒克孜贼人会面相商。此事做得如此明显，看来三皇兄得到血蛭教力挺，是有恃无恐了。怪不得急着要削我名望，看来是为了将来谋害本王做的准备。
　　
　　这厢晟琢沉思未果，那厢晟Q见场上气氛过激，不敢冒此大不韪，当众包庇刘河浦，便佯装动怒，命人将那刘河浦押了下去，关入大牢候审。底下永乐帮帮众正待要鸟兽散逃开来，都被守备们一一逮住，与刘河浦一并押了下去。
　　
　　晟琢见骚乱平息，场上众人却仍是余怒未消，便待出言抚慰诸位豪杰。
　　
　　陡然间台下一声暴喝，打断了晟琢想要开口的念头，只见空中腾起几道人影，弹指间落于擂台之上。晟琢定睛一瞧，发现这些不速之客正是东方衍手下五员大将：史长鹰，史飞鹞，史玄雕，史半鹗，史游枭。他们是同胞兄弟，都是精瘦汉子，面赤无须，面貌身材颇为相似，只各自身着的云纹底五色锦袍，方显出他们区别来。
　　
　　史长鹰胸襟处绣着展翅扑食的白顶黑背大鹰；史飞鹞的是只灰褐色白尾鹞，史玄雕衣摆处有悍雕伫立嶙峋山石之中，史半鹗臂上是只白腹褐背巨鹗，史游枭背部是黑枭戾啼松桂枝。
　　
　　这几人杀气腾腾而来，定是为了生擒霍致风！晟琢心忖至此，不由沉下面色，与五人打了个照面。只听史长鹰道：
　　“上人，这回又要阻拦我等捉拿钦犯么？”
　　
　　他这言下之意，正是指当日司空廖被神秘高人所救，送入宁王别府，而碰巧晟琢为情迷了心智，故意与R{知府为难，不让他们进府搜查之事。晟琢对此事多少有些避忌，因寒面不答。霍致风心知自己与大哥之事断断不能牵扯到晟琢身上，因嘿嘿笑道：
　　“你们几个办事不力弄丢了人，还怪别人作甚？若有本事不妨上来捉我回去，还废话个甚么劲？！”
　　
　　史长鹰目中精光暴射，喝道：
　　“你这狂徒，好大口气！！”
　　
　　一怒之下，更定了心思要再次擒住霍致风，因惧晟琢策动群力，让场上群雄阻拦自己动手，便扭头对晟琢道：
　　“上人若是与那反贼樊虎臣毫无瓜葛，就莫要插手，我等捉了这狂徒即会离开。”
　　
　　晟琢正待开口，晟Q却知道其间厉害，便抢言道：
　　“这是自然，既然是国师要的人，我平王府和宁王府自然不会插手。诸位，请便！”
　　
　　言毕径自往擂下行去，也不看晟琢一眼。晟琢知他巴不得有人出面制服霍致风，好让他继续施行大计，心中冷笑一声，忖道：三皇兄真是计划周详，攻本王于不备。能否搬回一城，看来只能全全仰仗风少了！因紧了脚步跟上晟Q，扭头再看霍致风时，她却洒然一笑，像是在说：放心吧上人，我风少顶得住！
　　
　　晟琢早知会有此时，需得风少只身抗敌，虽知她身手不凡，定能胜出，却仍是捏出一把汗来。心下担心，脚步却不能停，紧随着晟Q下了擂台，晟琢并不回席就座，而是移身至南侧看台，招呼几名守备过来，吩咐他们调集人马，随时准备听她号令。
　　
　　调配人马完毕，晟琢才回过身来望向擂台，只见五史正在移形换位，准备结阵，心下不由更是紧张。正悬心之时，耳后突然传来一声娇叱，道：
　　“五个欺负一个，算什么英雄好汉？！”
　　
　　众人皆是闻言一愣，扭身顾盼，想找出到底何人出言相斥。擂台上诸人也停了下来，往台下望去，却见霍致风喜上眉梢，叫道：
　　“阿芷！你来了！”
　　
　　晟琢听得一愣，转身看时，果然见到慕容芷款款而近，身边仍是那位锦袍公子。看台内群豪见出言相讽的竟是位豆蔻年华的娇小少女，都是一惊。原来这五史是国师心腹手下，武林中人大多都对其避让三分，而这么区区一个弱女子，竟敢当面训斥于他们，实在不得不让群豪佩服她胆量过人。
　　
　　细看之下，且见她俏脸之上竟还带着一抹巧笑，似乎毫不在意此刻凝重的气氛，只当是闲时散心一般，不紧不慢微步而行。这等临危不乱，好整以暇的气质，又令众人更是讶异，更加生出钦佩之心。又惊又慑之下，群雄竟都侧身退后，眨眼间为其让出一条道开来。晟琢见在眼里，不由心震，叹道：果然人不可貌相！这慕容姑娘平日里笑谈轻松，却不知她竟也有此般威仪天成，真是令人难以置信！
　　
　　又见慕容芷仰面望向台上，并不答霍致风的话，只对那五史斥道：
　　“你们自是不要脸面，却莫要辱及在场诸位！他日若是传了出去，这英武大擂台之上，竟有人以五敌一，以多欺少，这R{英雄会岂不就变了R{无赖会？！”
　　
　　

                  
--------------------


作者有话要说：此目中霍致风所吟《少年游》
可参考 第四章 云阳醉吟少年游 东郊怒塑天下劫
司空廖舞刀的那一段
两者对照着看一回
亲们可觉得相映成趣？
　　她这一句话，可说是非同小可，只教当场举座皆惊。在场哪派不是武林一方泰斗，自然都是自视颇高，听慕容芷这么一说，不禁都觉得颜面受损，闹哄哄嚷叫了起来。
　　
　　受撼最深的自然还数擂上五史兄弟，他们也算是见惯大场面之人，但如今这场面，竟让他们觉得无法控制，心下竟有些慌。史长鹰见形势陡然逆转，皆因那小女子几句胡言乱语，不由动了怒，又怕出言喝斥，反而会惹得群雄更怒，只好强抑恶气，好不辛苦。
　　
　　霍致风见五史面色阴晴不定，个个涨红了面庞，这才明白阿芷为何冒险说出这番话，原来她不过想激怒敌人，好让自己省下力气，留存实力对付后头那些血蛭教门下。这么一想，不由更是开心，心道：阿芷妹妹果然聪慧过人，几句话气翻了五坨鸟屎，我看若是她出马，恐怕几个回合就能把这五坨气得吐血身亡，岂不更痛快？！想到这里，觉得实在滑稽，不禁笑出声来，对擂下喊道：
　　
　　“阿芷，我不妨事，让他们一起上便是，免得一个一个来，浪费时间！”
　　
　　慕容芷猜测自己方才几句话，应该起了效果，便冲身旁锦袍公子道了声“有劳”，那公子明白她言下之意，便伸手环住她腰际，双足发力一点，便带起她一飞冲天。这一招正是旱地拔葱，实乃江湖上数一数二的轻功提纵术之一，众人一见之下，又是一阵喝彩。
　　
　　霍致风定睛一瞧，发现那锦袍公子正是那日被自己追丢的慕容骊，回想他曾使出分形错影那般绝世轻功，便也不觉得这旱地拔葱有甚么新鲜，只待两人上了擂台，抱拳对慕容骊行了见面礼。
　　
　　慕容骊轻笑回礼，取下腰间佩刀递给霍致风，转头对慕容芷道：
　　“阿芷办完了事，二哥再来接你，千万不能出甚么差错，知道么？”
　　
　　霍致风见他递刀给自己，不由有些莫名其妙，也不及细想，却听他自称二哥，心道：原来这家伙是阿芷的哥哥。这么一想，便对他多了些客气，听他此言，便抢白道：
　　“二哥放心！我自会护住阿芷周全！”
　　
　　这“二哥”两字一出口，慕容骊便是一滞，朝慕容芷望去，只见她脸色涨红，不住摇头。原来霍致风这么胡乱称呼，就如同在占慕容芷便宜一般，偏偏她又没细想，说完了也不知羞，只害得慕容芷一阵面红耳赤。慕容骊端详二人一阵，发现霍致风远看似是个翩翩美少男，仔细分辨才可发现其实为一女子，这才放下心来，一扬手，身形便是一闪，又是眨眼之间，消失无踪。
　　
　　会上群雄又见着锦袍公子使出更加厉害的分形错影术，更是轰然叫好，拊掌不绝。晟Q在席上见了，眉头一皱，唤了手下过来，低声吩咐了几句，方回眼观擂。
　　
　　霍致风见慕容骊走了，这才仔细端详起他拿给自己的佩刀来。这么一瞧之下，才发现这刀正是司空廖的随身之物，逃亡之时不慎遗落，原来竟是被他给捡到了。看来他知道自己与司空廖结拜之事，是以拿刀来交给自己。
　　
　　慕容芷也不理会其他，径直面向那五史兄弟，朗声道：
　　“既然风少侠宽宏大量，那就勉强允你们五人同时出手罢！不过，切记点到为止，若是你们赢了，人自然跟你们走；若是输了，可莫要偷使甚么手段。”
　　
　　言毕又扭头扫视一周，方回过头来，冷笑道：
　　“在场的大侠们可是看得清清楚楚，想必定不容忍那等卑鄙行径罢！”
　　
　　群豪们一听此言，都轩然称是，有些年轻气盛的初生牛犊们竟还冲五史吼了起来，要他们瞧着点办事，莫要坏了江湖规矩。一时间场上群雄豪气干云，那五史好不尴尬，应也不是，不应更不是。
　　
　　这正是慕容芷一石二鸟之计，既针对五史，更是为了向那些暗中潜伏的血蛭教门徒行下马威，好以睽睽众目杜绝那些邪魔歪道暗箭伤人。
　　
　　五史却只知道己方接连被讽被刺，少不得被这连环计激得老脸直抖，又无处发作，只好对霍致风怒道：
　　“呔！狂徒，纳命来！”
　　
　　霍致风仰面长啸一声，将司空廖之刀一把拔出，刀鞘扔过一旁，笑道：
　　“这刀可来得正巧！风少我兴致来了！”
　　又道：
　　“阿芷，看好了，等会儿我破阵之后，再耍趟刀法给你瞧瞧，到时你可莫要眨眼！”
　　
　　慕容芷见事情悉数已经妥当周全，便收起满面庄严，瞬间又恢复成了娇俏可人的琳琅少女模样。众人只见她提起裙摆，轻俏俏碎步奔至擂台当头，倚着擂台围栏斜靠着，笑着应了一声，一边在袖中摸出个油布纸包，几下揭了开来，从里头拿出来一方物什，往樱唇小口中送去。
　　
　　两侧阁楼离得近些，有些人看得真切，不禁叫道：
　　“桂花糕？！”
　　
　　又是惊呼一片，众人面面相觑，简直哭笑不得：此种生死相搏之时，这小女子竟然吃起桂花糕来，还真以为自己在看好戏么？
　　
　　那五史兄弟人在擂上，看得更加分明，只见那女子吃得津津有味，唇角还沾上了几点桂花糕屑，不由个个勃然大怒，阵也是仓促结成，便都甩手将锁链飞爪射了出来，五爪皆是攻向霍致风身体要害，不似那日在西郊追击之时，只为生擒，这一次他们盛怒之下出手，竟没留下半分余地！
　　
　　只可惜，霍致风已非当时那个体力不支，功力半折的不堪之人！电光火石之间，霍致风已悉数挡下五人飞爪，口中暴喝道：
　　“爷爷个球，急甚么急！给我把阵结好了再打！这么赢你们，简直不费吹灰之力，有甚么意思！”
　　
　　五史与她对招之下，心中一惊，才知霍致风已经今非昔比，再不能轻敌。这才稳住下盘，凝神走位，只见这五人或如鹰扬长翼，或如飞鹞探爪，或如玄雕劲健，或如猛鹗半俯，或如游枭摆尾，两前两后，一人居中，结成五禽阵。
　　
　　自古以来，所谓阵法，原理皆相通，无外乎借用身形走势混淆时空，令陷阵者一时五感失灵，趁其不备而大获全胜。这五禽阵，正是利用五人之众，前后发动攻击，间隔不过一弹指，此番攻毕，那番又起，如此循环往复，便可造成敌人错觉，以为自己四面八方不断遭敌，亦无从下手反击，只要敌人迟疑一弹指的时间，五史便可夺其性命！
　　
　　这五史功力不弱，但论及单打独斗，决计不是她对手，而结阵而战，则能使攻击力陡增数倍！一时间擂上空气几乎凝滞，霍致风执刀在手，感到一股阴嗖嗖杀气从五人阵中猖狂肆放，明白他们终于使出浑身解数，结成五禽之阵。想到终于能畅快淋漓鏖战一番，不由心中狂喜，手上长刀紧握，俯身凝神，心头记紧了姐姐叮咛，伺机破阵。
　　
　　原来这五禽阵唯一破绽，便是这五人轮流攻击之时，一弹指之间，只有一人出招为实，其余四人皆为虚招，只具骇慑之势，不备戮杀之实。如若有人在半弹指之间，破了那唯一实招，便可用剩余半弹指时间，溃阵而胜！
　　
　　胜负之间，不过半弹指之差！霍致风全神贯注，不敢有任何旁骛，风未动，云未动，心神更是不动如山！
　　
　　募地那史长鹰大吼一声，飞爪脱手而至，其余四人相继出手，一时锐爪铺天盖地而来，阴冷戾气随之沁袭。霍致风星目圆瞪，看得分明，一刀破空击出，正中其中一爪，刀光如影而至，正中那史半鹗左颈，登时血喷如注，其余四人脚步凌乱，收爪而退！
　　
　　场上众人皆屏息凝神，噤声而视，却见五史错影结成五禽阵，接着从上、下、左、右、中五方同时攻出，那霍致风却不避不闪，一刀划出，正中其中一爪，却被其他四爪勾破身周皮肉，顿时浑身渗血，众人还以为这少年英雄就要亡命于此，却不料眨眼之间，那少年刀势未停，径直逼至一人面门，只见刀影一闪，血浆四射，那史半鹗捂着左颈负伤倒地，其他四人仓皇撤退。这一变故顶多不过弹指间发生，令群雄愕然惊魂，茫然失措，竟不知那蓝衫少年到底是如何取胜！！
　　
　　那史长鹰见弟弟受伤，鹰眼登时血胀，怒吼一声，飞身甩爪而来，其余三人也随之接连出招，气势颇高，可惜少了一人，再无阵势，如此毫无章法各自攻来，自然不足为惧。
　　
　　霍致风举刀格挡住四人爪攻，身旋脚踢，腕抖肩送，长刀舞得呼呼生风。众人见她刀法了得，更是连连击节叫好。
　　
　　霍致风打得兴起，冲慕容芷喊道：
　　“阿芷，你看好了！这就开始！”
　　
　　说话间长刀轮圆，直劈侧划，逼退挥链而至的史长鹰，口中喝道：
　　“长安古道马迟迟！”
　　
　　慕容芷看得眼花缭乱，听她这么一句莫名其妙的只言片语，先是一怔，转念才悟得霍致风是在吟诗，不由掩唇轻笑，心道：这个野人还卖弄风雅么？
　　
　　眨眼间又见霍致风左掌拍在侧前方攻来的史飞鹞前胸，这当胸一击力道极大，慕容芷只听“砰”的一声，史飞鹞结结实实挨下此掌，被掌风带得整个人腾空飞了起来，在空中划过一条弧线之后，重重跌在地上。
　　
　　霍致风一掌下去，不待史飞鹞落地，返身又是一刀，劈向从后方抢攻的史玄雕，一面仍是接着念道：
　　
　　“高柳乱蝉栖！”
　　
　　连着两刀劈出，劈在史玄雕飞爪锁链之上，顿时寒光四溅，只听霍致风随着刀势，也接连念了两句：
　　
　　“夕阳岛外！”
　　
　　“秋风原上！”
　　
　　转眼寒芒闪至一旁正待出手的史游枭眉心前方三寸之处，霍致风面上似笑非笑，虎目紧盯史游枭，又是一句：
　　
　　“目断四天垂！”
　　
　　募地起身，拔身一纵冲天，迎上正从半空中袭来的史长鹰，两人在空中过了数招。众人只见霍致风身姿劲挺，刀法流畅，琅琅诵词声飘然落下：
　　
　　“归云一去无踪迹，”
　　
　　“何处是前期！”
　　
　　史长鹰见此子狂妄至此，一人缠斗四人不消说，此时居然还敢分心去吟甚么诗！这岂不是明摆着看不起自己兄弟五人么！不由怒从心起，边腾身抢攻边喝斥道：
　　“好个钦犯！居然如此轻狂！看招！”
　　
　　声音未落，人已跃至霍致风头顶，飞爪带着戾气铺头盖脸射下。霍致风一个翻身避开，腾空之时反手劈过，史长鹰一个猝不及防，被一刀划破前襟，刀气震得内脏一阵翻涌，登时气血难抑，张嘴喷出一口血来。
　　
　　众史姓兄弟们见老大受伤，老四不支，忙围上来扶着二人，不再找霍致风厮斗。霍致风见此战已休，便收了攻势，背刀而立，望着史长鹰冷冷一笑，方道：
　　
　　“人不轻狂枉少年！”
　　
　　

                  


　　
　　会场群雄只见惊马疾驰之间，霍致风已大获完胜，全身而退。这般身手矫健，这般气度非凡，加上最后那句掷地有声之言：人不轻狂枉少年！此般种种直教全场英豪皆为之折服，赞叹不已。
　　
　　慕容芷初听她吟诗抗敌，还有些嫌她太过张狂，而且学人家吟诗，也太不符合她素来气质，因此暗笑了一回。结果观战到后来，自己也被整个人吸引过去，只觉得小风似乎变了个人似的，从头到脚都散发着一股夺人气势，竟令人无法将视线移开！这正是：
　　
　　格挡挥劈之间，崭露飒爽英姿；
　　腾挪闪跃之时，尽显风流神驰。
　　
　　到了霍致风最后一句话出口，慕容芷已是神为之夺，连桂花糕都忘了再吃，只楞楞然望着霍致风背影，怔怔出神。
　　
　　众人犹自感叹之时，却听募地响起一声长叹，道：
　　“好个‘人不轻狂枉少年’！”
　　
　　话音未落，一道白影闪过，众人只觉得眼前一花，擂台上突地多出一个白衣男子。只见他面如冠玉，皓白长衫衬得他愈发俊逸非凡。慕容芷一见之下，便发现他便是前日在R{城内见到的那名白衣男子，紧接着霍致风也反应了过来，两人都在心下猜测他是何人，到底是敌是友。却听两侧阁楼中传来几声惊呼：
　　“是段浮生！”
　　
　　“他怎么也来了？！”
　　
　　“……”
　　
　　一时间人群中掀起一股骚动，大多人面上显出惊惧之色，手足无措。晟Q却终于满意地冷笑，心道：血蛭教居然能请得动段浮生，这实在给本侯不小的惊喜。他武功强过刘河浦数倍，这蓝衫小子定不能敌！一想到计划可以继续进行，不由笑逐颜开，自斟自饮起来。晟琢在南侧看台，虽不能得见晟Q面上得意之气，但她也能猜得段浮生来意，不由心焦：此番英雄会，实在暗敌太多！原来除了血蛭教控制的那帮武林人士，还有段浮生此等高手助阵！这血蛭教到底掌控了多大的局面？！着实令人担忧得紧！也不知风少能否顺利熬过这一关？！
　　
　　霍致风一听段浮生这名号，立即想起司空大哥所说的杀妻仇人，不由怒发冲冠，抬脚便想冲上去。慕容芷却猜出此人厉害，赶紧快步上前将她一把拉住，示意她莫要急躁，且看看情形再说。
　　
　　段浮生只盯着霍致风手中长刀，面上不带一丝表情，只是在方才那一声长叹中，透出几分惆怅之意。望了一回长刀，似乎回忆着甚么往事，半晌，段浮生又叹道：
　　“这趟刀法，所名为何？”
　　
　　霍致风见他对这刀极为关注，又问起刀法名称，心下疑惑，却仍是如实相告，道：
　　“这刀法名为破戒。”
　　
　　段浮生似乎印证了心中所想，低头沉吟了一番，方抬起眼帘，对霍致风道：
　　“你已是我手下败将，要杀你实在容易。今次就看在这趟刀法，我饶你一条命。”
　　
　　霍致风并不记得往事，也不知道他说的“手下败将”到底何意，但听他说话狂妄，心下就不悦，登时变了面色。慕容芷心道：这人一定是极为厉害的高手，若真的打起来，小风说不定很难赢他，如今他为着刀法放小风一马，虽然行为怪异了些，但实在是小风的运气了。因心下松了口气，只见段浮生转过身去，行至擂台侧边，却站定不动了，慕容芷不由一惊，心道：他还想如何？
　　
　　群雄自是不解，却见一胖一瘦两条人影纵身上了擂台，左边一人身形巨胖，是以显得右侧那人极为精瘦，这两人在江湖上露脸的时候比霍致风多，江湖中人自然知道他们是霹雳堂左右护法，正是禹覆城与解鲲是也！
　　
　　他们还未说话，段浮生便悠悠道：
　　“凡我在场，各位就莫要动别的心思，只管比武。我虽不杀你，但若是有人赢过你，你一样得死。”
　　
　　他也不曾眼泛凶光，更不曾杀气四射，只不过气定神闲负手而立，无尽温文尔雅。众人却皆知他不杀人之时，就如一介儒生一般，察不出他带着任何戾气；而拔出血饮之时，便会化身嗜血狂魔。就是因着这一点，江湖中人对他畏惧有加，是以他说出如此话来，摆明就是要为那些闹事之人压阵，不由全场哗然，但也无人敢出面阻拦。
　　
　　段浮生见众人惧怕，也无得色，实在是太过习惯人人见了他就带着一脸惊惶之色。正负手沉吟，突然感觉有道视线定在自己身上，不由扭头顺着视线一瞧，只见左侧阁楼东头隔间内，一名绝色女子正盯着自己，正待细瞧，却见一名灰衣老头从窗口闪入隔间之内，顺手带上窗户，遮住了段浮生视线。段浮生心忖：这女子居然敢直视于我，有些意思，反正今日还未祭刀，不能杀霍致风，杀她也是不错。
　　
　　“他嗜杀成性，杀人原本就不需要理由。七儿，你往后在江湖上行走，定要记得，少看少问少管。”
　　
　　这灰衣老头，不正是巫之诲？！他闪身跃进隔间之后，便开始对虞梦裳说教，见她不太答理，又道：
　　“这么久未见，七儿居然也关心起人来了。我将那小疯子送入天罗大阵之时，倒想不到她有这么好福气。”
　　
　　虞梦裳黛眉轻蹙，问道：
　　“九叔为何知道，她是我虞氏后人呢？”
　　
　　巫之诲面色尴尬，道：
　　“其实当时我答应你们寻找二娘，过后不久便有了消息，只是我一时糊涂，迷了心窍，便耽误了时机。”
　　
　　虞梦裳听他言语隐晦，词句不畅，知他定有隐情，她也并非探根究底的性子，因道：
　　“九叔何必同我解释？七儿只望九叔能帮小风疗好伤，其他概无所求。”
　　
　　巫之诲听她不用自己解释，不由轻松许多，因又恢复了笑容，道：
　　“小疯子自有她的造化，七儿无需担心。”
　　
　　虞梦裳蹙眉道：
　　“七儿这次出山，本就只为医好小风之血魂，怎能不担心？”
　　
　　巫之诲道：
　　“我破阵法倒是研究得通透，但这医术，还是师兄胜我一筹，阿芷是师兄爱徒，早晚要接他衣钵，她若是不能解，那世间也再无人可解，担心太多，容易折寿啊，七儿。”
　　
　　又道：
　　“况且我知道阿芷定能救得小疯子无恙，七儿实在无须担心。”
　　
　　虞梦裳闻言叹息，微微颔首，又推开窗户，望着擂上亲昵私语的霍致风与慕容芷，道：
　　“只要有阿芷妹妹在，她的确凡事皆顺。七儿的确不用太过担心。”
　　
　　巫之诲忙走上前来，将窗户重新关上，道：
　　“就是就是。七儿，你这回在英雄会上露面，倒是谁的主意？你身份特殊，实在不该在此等人多嘴杂之地现身，你可知道万一出事，你会有多大的麻烦？虽然你有神法，但依着族规你是不能在外间使用的。九叔劝你以后莫要轻易出门，只管放心将小风交到阿芷手中，她自会将小风医好。依我看，你还是先行回子午岭比较妥当。”
　　
　　虞梦裳幽幽道：
　　“这是七儿自己坚持要来，无关他人。七儿自然知道自己不该久留，是以今日，七儿才会来此。昨日小风与我说时，我便已经决定择日离开。”
　　
　　巫之诲观其面容，觉得她神色间带着隐忧，却不知她所忧何事，心道：看来这英雄会上，定有甚么人，是她走之前定要一见的，是以她才冒险现身，这七儿素来乖巧，却不知为何今次如此任性？
　　
　　虞梦裳说完此言，心知自己很快便要离开，终于还是不忍，转身推窗，视线在满场飘然扫过，最后停在南侧看台之内。听见巫之诲起身的声音，知道他又想关窗，因道：
　　“九叔留步。”
　　
　　巫之诲被她出言阻止，只好罢手，心道：那段浮生若是真的盯上你，只怕除了残影出手，再无人能化解他的煞气，可如今形势，几头焦灼，她能顾上哪头？！不由又在心中责怪虞梦裳任性，却听虞梦裳幽幽一叹，道：
　　
　　“七儿既然再无法久留，九叔就让七儿任性一回罢！”
　　
　　巫之诲一听之下，只觉七儿语似青烟，竟带起一股缱绻之极的悱恻之意，寥寥几个字，似乎有着千钧之重，压得他胸口一阵滞塞，责怪的话再也说不出口。只好回桌坐下，自斟了杯茶，一口灌下，摇头低叹。
　　
　　此时擂上气氛已是紧张万分，慕容芷见敌人气势太盛，如此下去，对己方甚是不利，因对霍致风耳语道：
　　“风少，你只管比那段浮生更狂些，更悠闲些。反正他方才亲口说了不动手，我们就莫要怕他。你若是在气势上赢他，我们就能扳回一城。”
　　
　　霍致风听完之后，明白阿芷素来最懂攻心之术，因依言喜笑颜开，笑嘻嘻俯身凑近，问道：
　　“阿芷是不生气了罢？”
　　
　　见阿芷笑而不答，心知她已经消气，不由心中一喜，随手又拈了一块桂花糕扔入嘴中，发现这糕又软又香，入口即化，咽入喉中之后，只觉唇齿留香，清新无比，不由赞道：
　　“阿芷在哪里打的桂花糕？实在美味无双。嘿嘿。”
　　
　　慕容芷知道她在做戏给血蛭教那帮人看，还待回话，却见霍致风连着塞了几块入口，速度竟似乎比方才出刀时更快，也不管甚么敌人不敌人了，忙掩住剩下的桂花糕，嘟嘴念叨：
　　“统共才打了二两呢，你这么一会儿就给我消灭了大半了，等会儿你让我吃甚么？！不带这么狼吞虎咽的呢！”
　　
　　霍致风笑嘻嘻央她再给一块，慕容芷自是不依。擂上禹解二人，还有方才战败的五史，合着满场群雄看得目瞪口呆，见着这两人如同在玩过家家一般，亲昵耳语，争着手中糕点，竟似不把这擂台比武当回事一般！偏偏这两人一个英气勃发，长身玉立；一个笑颜明媚，酥容和煦，令众人看得极为入眼，一时也无人提出异议，似乎都只顾着看戏了。
　　

   
　　南侧看台晟琢见擂上慕容芷二人恢复顽笑神色，心中不由发笑，心道：她们二人都是小孩儿心性，这么看她们在一处，天大的事都像是玩笑一般简单，似乎拍拍手便能解决。一时间心情也被她们带得轻松起来，嘴角也随之勾起一丝浅笑。北侧王席晟Q却是眉头紧蹙，心道：不知那段浮生到底想干甚么？！不赶紧杀了那蓝衫小子，却待要让她放肆到甚么时候？！
　　
　　擂上五史兄弟大势已去，碍着先前慕容芷那些义正词严的话语，也不敢再造次，便相互搀扶着往擂下走去。霍致风扭头唤住他们，从慕容芷手中接过一方小瓷瓶，走过去送到史游枭手中，诚声道：
　　“刀剑无眼，我风少却并无存心伤人之意！这是阿芷备的止血散，快去帮你二位兄弟敷上，少倾便能止住血涌，也好再行治疗。”
　　
　　史游枭闻言一怔，却因霍致风态度实在诚恳之至，竟不由自主伸出手来，接过那小瓷瓶，只听身后史长鹰喘息道：
　　“五弟，受人之药，还不道谢么？！”
　　
　　这五史虽然投奔东方衍门下，数年来做出不少为虎作伥之事，但英雄本色不改，也还留着些豪爽气质。因此史长鹰见霍致风二人真心赠药，便亦命五弟道谢。史游枭向霍致风抱拳一拱，遥遥对着慕容芷道了谢，又扫了一眼伫立一旁的段浮生，替两人忧心了一回，方转身下擂。
　　
　　霍致风见着五史举止也不似大奸大恶之人，心道：他们也算胸怀坦荡，也未耍甚么阴谋诡计，只说这肯服输不赖账一条，我风少就佩服的。正在心中胡乱评论着，那厢慕容芷一声轻咳传来，霍致风立时反应过来，依着方才低语时慕容芷的叮嘱，向满场英豪们抱拳行礼，道：
　　
　　“各位英雄，方才之事实属突然，我风少并无意滋扰生事，阻挠各位在此比武。如今免不得还要斗上几场，请各位稍待片刻！待我料理完毕，就将场子还给各位大侠！”
　　
　　众人本就无心责怪于霍致风二人，觉得她惩戒刘河浦，力破五禽阵，都是无可厚非之事，只怪那段浮生突然出现，逼她二人继续斗武，实在有些故意欺负于人之意。在场群雄也不曾细想其中阴谋，却只凭着直觉，对霍致风二人心生好感，此刻又听其谦谦之言，不由更觉舒坦，竟有不少不怕死的侠义之士响应于他，声援支持不断。
　　
　　擂上禹覆城与解鲲早就头皮发麻，他们本奉了血蛭教命令，前来作乱，不想半路杀出个程咬金，而且这程咬金还是他们的冤主，本就是他们不敢再犯之人。可是碍着血蛭教淫威，他们也不能不从，是以段浮生上场压阵之后，他们也依着吩咐跃上台来。可那霍致风并不理会他们，又是吃糕点，又是送五史药瓶，又是向群雄喊话。这一路等下来，禹解二人衣襟都已经湿透，只恨不得自己将自己打晕，再找人将自己扔下擂去，也好过现在如此内外煎熬！
　　
　　霍致风却是愈加意气风发，在群雄叫好声中转过身来，从禹解二人身边慢慢踱过，擦过两人身侧时，斜睨了他们一眼，一眼之间，令二人又是一阵心惊肉跳。慕容芷见二人面如死灰，身如筛抖，不由捂唇而笑，道：
　　“风少，这二人不用比也是输了，你不如快些赏他们一人一掌，让他们速速下擂，也省得他们在此自我灭亡得好呢！”
　　
　　霍致风俯身捡起刀鞘，插刀入鞘，递给慕容芷，一面笑道：
　　“我不也是好奇么？只是想看看他们能撑到几时，所以才一直没有动手呐。”
　　
　　禹解二人本就万般情绪交杂，内心饱受折磨，如今听二人之言，不由激得浑身一震，心道：横竖是逃不过一死，不如拼了！两人惊魂未定间，仓促决定之后，又扭头对视了一眼，却发现对方也好不了多少，又惧又畏之下，神智失了大半，两人如同疯魔了一般，突然发出哇呀呀一通胡吼，张牙舞爪扑了过去。
　　
　　他们心神大乱，自然身手迟钝了许多，被霍致风几记硬拳砸得满头满脸的疙瘩。霍致风如同耍猴一般，引着他们绕着擂台行了一圈，最后在擂台边飞脚连踢，正中两人后臀，将二人踢得飞了起来，直直往擂下坠去。
　　
　　晟琢见霍致风又获全胜，不由拊掌赞叹，心中也放心不少，正自松了口气，突然察觉有异，似乎有人正紧盯着自己，因扭头寻探视线来自何方。一回眼只见虞梦裳凭窗而立，向自己望来，一个照面之下，两人都是一怔。
　　
　　视线一旦相触，仿佛胶乳相融一般，牢牢粘在一处。刹那间世间万物皆黯了色彩，两人眼中除了彼此，再无他物。陡然间心下无数心绪腾腾翻涌，只觉得一时喜，一时悲，一时甜，一时涩，一时欢，一时哀……
　　喘息之间，两人竟已将尘世间万般情绪统统历遍，无一遗漏。
　　
　　此番情景，竟只配得叹词二句：
　　
　　只道是：得遇知己慰残生；
　　熟料到：暗缠情丝难自挣！
　　
　　时空凝滞之间，突地一声清笛响起，音色高亢明亮，转瞬间竟将两人都震得醒过神来。
　　
　　晟琢匍一回神，只觉得心跳加速了三倍，呼吸也急促了许多，抬眼望向擂台高处，只见一红衣男子横笛而奏，看来又有敌人现身挑衅。晟琢见霍致风剑眉紧蹙，似被那红衣男子笛音所扰，不由心下自责，忖道：此刻风少正在擂上为本王拼命相搏，而本王却如此心有旁骛，实在太过不堪，哪里对得住风少！因速速掉转身形，快步往北侧王族观擂席走去。
　　
　　虞梦裳见晟琢转身离开，心中痛楚酸涩无以言表，心道：不过只想来此与她道别，却不知为何一见她，便想要避，可是一旦真真避过不见，心中却更为挂念，甚至竟是念念揪心。又想起方才那如胶似漆的对望，心跳就仿佛被那玉m急点一般，乱了节奏，当下也不敢再多作细想，回身落座。好不容易平复了心境，才自斟了一杯茶水，举了茶盅待要饮，方挨及唇边却生生顿住，只觉心中又是一阵悱恻之意潮涌而来，不禁掌着茶盅恍了神。
　　
　　一旁巫之诲却未曾注意虞梦裳如此反常举止，听得那声笛音响起，他便皱了眉头，起身到窗边细瞧。只见吹笛之人一袭红袍似血，伫立于擂台中心处。这奏笛男子年逾弱冠，眉目清隽，长身修逸，双手执着一管金缠丝白玉镶口六孔短笛，正阖目而奏。
　　
　　这曲音听似清脆，但久听之下，却令人头昏脑涨，胸口颇有些滞气。巫之诲这才清楚来者何人，不由一惊，心道：这人定是蝴蝶门门主花十七！这人善催魔音，扰人心魄，小疯子身有血魂，最忌心神大乱，万万不能被这笛音迷惑！他知道这魔笛厉害，是以凭窗紧盯擂台，打算一瞧出苗头不对就上前去将霍致风救下。
　　
　　两侧阁楼相继有人认出了这红袍男子，不禁又是惊呼出声，道：
　　“是蝴蝶门余孽！”
　　
　　“花十七竟还未死！”
　　
　　“快捂住耳朵，莫被魔音穿脑！”
　　
　　“……”
　　
　　众人都只道陈州歌会之后，蝴蝶门已遭灭门，却又在此处看到蝴蝶门门主花十七，自然万分诧异。何况这花十七所奏笛音具有魔性之事，江湖上人人皆知，是以一听出不妙，群豪都运气护身罡气，闭塞耳膜，挡住大部分魔音。一些功力稍弱的后辈都用手捂耳，以防中笛音之邪。
　　
　　霍致风早知不对，但那笛音方起，她只觉得体内甚么物什突地开始不分南北地乱窜一气，全身真气被它带得往身周洪涌，竟似再不受自己控制一般！不过喘息之间，霍致风额上已是渗汗如珠，面色逐渐变得惨白。慕容芷在她身后，已将双耳牢牢捂住，以免自己先被魔音击倒，无法再相助于霍致风。幸而那花十七将大部分魔音贯穿于霍致风体内，无暇顾及他人，因此慕容芷等其他在场诸人皆只听闻些微余音，倒也不难抵抗。
　　
　　慕容芷只见霍致风身形微颤，又迟迟不出手相攻，便知她压不住笛音之乱心，急忙娇喝道：
　　“风少，封耳门、听宫二穴，闭塞听觉！”
　　
　　霍致风听到慕容芷提醒，忙运气封穴，不料这魔音带起血气肆涌，竟轻易将封好的穴道冲开！霍致风只好凝神再试，而那魔音却不停歇，只教她尝试数次，无一不被破解，不由心神大乱，斗汗如雨般下坠，因吼道：
　　“阿芷！我封不住！啊――”
　　
　　话未说完，霍致风就嘶声狂吼，探掌向花十七面门拍去，她上身随掌而前倾，下盘却似有千钧之重一般，无法抬动半分，这一掌非但未能触及花十七衣角，就连自己重心都已不稳，整个人直直侧倒跌地，抱头嘶吼不已。正是此时，花十七双目陡然全睁而开，杀意迸射！
　　
　　慕容芷见霍致风已无法控制体内真气，加上血魂冲撞，形势实在紧迫，她却不懂解除魔音之神法：清心咒，来不及求虞姐姐相助，也是急中生智，因喝道：
　　“定心凝神，听我口诀，风少，除了阿芷之口诀，再莫动他念！”
　　
　　霍致风强忍浑身裂痛，神思归于心间，且听慕容芷琅声道：
　　“蜀葵花五钱，七文一钱；重绛一两二钱，十文一钱；石榴一两三钱，三文一钱；苏方木九钱，八文一钱；珍珠母粉二两，三十文一两；明末药三两，二十五文一两――风少，共计几钱？！”
　　
　　满场只有段浮生悠然而立，丝毫不为魔音所动，见霍致风已然不支倒地，慕容芷却念出如此不着边际之句，只道慕容芷已失了分寸，胡言乱语，不由冷笑。
　　
　　霍致风却登时明白，这正是配置茯苓霜时所购药材，阿芷此言，是让自己静心于计算之间，引开脑中魔音厮缠，此法实在新奇古怪，但情急之下，也只能一试。霍致风在脑中算计，口中念念有词：蜀葵花五钱，七文一钱，五七三五，得三五钱；重绛一两二钱，十文一钱，……
　　
　　一算之下，万念渐息！神心身三位逐渐合一，脑中亦被计算口诀充斥，待到结果得出之时，霍致风终于得了一刹那的清醒！
　　
　　只这一刹那的时间，便已足够！
　　花十七已催动全身内力，将魔音推至最强，正欲用此波攻击将霍致风彻底击溃，不料电光火石间，原本倒地不支的霍致风突然双目圆瞪，手腕微抖，一道寒芒疾射而出，正中自己短笛膜孔。却听“哧”的一声，笛膜应声而破，原本尖利锐啸的笛音变成了“噗噗”残钝之声，刹那间失去魔音效力！
　　
　　花十七面寒如霜，竟不知霍致风何来那股极强定力，能稳住刹那心神，出手将自己笛膜击穿。霍致风一跃而起，抬袖拭去额上斗大汗珠，惨白面容多了几分血色，勾唇斜笑，道：
　　“共计四百另一文，好阿芷，算得我好苦！”
　　


　　段浮生闻言心震，忖道：原来那女娃说那番莫名话语，是以此分去霍致风心神，让她摒弃魔音，全神贯注于他物。那计算之事，原本就最为吸引神思，加上霍致风有心抵抗魔音，自己再加以强化其专注力，得到刹那之清醒，自然不在话下！看来再来多少人都是无用，还是得速战速决。
　　
　　段浮生正自沉吟，那花十七已冷面拂袖而去，从上擂到下擂，竟一言未发。巫之诲见慕容芷又帮霍致风化去一劫，心中松了口气，回头却见虞梦裳仍掌着茶盅，似饮未饮，竟似在神游一般。他以为虞梦裳为那花十七魔笛音扰了心思，不由忖道：这神族定力超越常人许多，今日七儿到底发生了何事？为何事事如此反常。正待开口询问一番，却听段浮生突地喝道：
　　“剩下的人都退下罢！”
　　
　　他这么陡然喝止，似乎是命剩下那些搅场之人无须再上擂斗武，巫之诲心念一动，心道：这帮贼人不会这么快就放弃了罢？不过若是早些走了也好，省得耽心不下。
　　
　　却听段浮生冷笑道：
　　“你还不现身将这小子拿下，更待何时？！她本就身手出众，加上后面那女娃娃相助，再派他人上场也不过浪费时日！”
　　
　　他在擂上喝出这番话，也不见他将视线透射何人，竟似自言自语一般。巫之诲闻言陡然一惊，心道：难道她要亲自动手？！糟了，小疯子本就是她欲俘之物，今日她又是帮三世子搅场而来，不知残影事先可曾料到此事？！边思忖着残影会如何化解此次劫难，边凝下神思，盯紧段浮生。
　　
　　满场群雄也被段浮生这话闹得不知所谓，是以都交头接耳，议论纷纷。霍致风歪着头瞄着段浮生，不知他搞甚么鬼。慕容芷眼尖，却见段浮生头先那句话一出，钟姐姐所率灵岳派便都悄然退出场外，接着其他各大血蛭教所控门派都往外退去，似乎不打算再继续挑衅。那平王三世子晟Q脸上表情也是透出掩不住的势在必得之意，旁边天泽上人已然起身离座，行走间与身旁死士不住低语，面上神色肃然，不时往擂上探视，满脸忧虑之色。
　　
　　慕容芷见得如此情形，心中便是一紧，知道段浮生定是唤更厉害的高手现身，正待提醒霍致风千万小心，却见东面空中一片黄沙掩天遮地而来，陡然风云变色，整个英雄会会场被几股狂风来回肆虐扫荡，沙尘刺得众人眼睛都难以睁开。目阖心惊之间，有个阴恻恻的声音响起，冷哼道：
　　
　　“哼哼，你倒是架子越来越大！”
　　
　　话音未落，一道黑色人影已腾空而至，慕容芷掩面挡着风沙，眯缝着双眼以免灌沙入眸，是以也看不真切，只好尽全力大喊一声，道：
　　“风少，当心！”
　　
　　她已是全力一吼，可惜这风沙过大，几个疾旋卷过，就不知将她声音散去了何方。她话才出口，就只觉眼前一花，黑影再次一闪，没了踪影。说时迟，那时快，另一道人影亦紧接其后闪上擂台，将慕容芷一把揽过，霎时间形分影错，几乎是同一时间，擂上两人皆消失了踪影。
　　
　　段浮生在风沙中看得分明，只见那左阁东头隔间内，那绝色少女与灰衣老头都不见了踪影，不由心中一动，忖道：从方才起我就一直盯着那隔间，打算等收拾完霍致风就出手，实在一刻都未松懈过注意，他们却是如何离开的？难道会什么遁术不成？又见擂上人已都被掳走，便猜那女子与灰衣老头定是去追踪霍致风下落，因毫不迟疑，拔身而起，往黑影消逝之处纵去。场下段浮生三位弟子亦随形离去。
　　
　　挥袖之间，风沙骤止。
　　
　　再抬头望时，擂上陡然间已是空无一人，满场群雄无不因之哗然失色，场面顿时骚乱哄哄。晟Q皱眉忖道：这血蛭教的人，总喜欢搞得如此惊天动地的，却教本王来收拾这残局，好不麻烦！扭头想唤晟琢出面平息局面，却见席上已无人影，再往远处看时，却见晟琢领着一队人马早已奔驰至数丈之外，只见得分明那马蹄扬起尘烟一片，而人影已难辨其形。
　　
　　晟Q知她担心同党安危，是以追上前去，不由心下冷笑：要是真被你追上那血蛭教主，少不得被她一记毒掌劈开，若是有何闪失，可莫变作厉鬼找本侯麻烦！！因毫不在意晟琢擅离职守，只吩咐心腹上擂安抚了几句，又派了交好的武林门派先行上擂比武，引开群雄注意，竟在一场骚乱过后，照常完成了英雄会比武招将之事。这也是晟Q非凡本领，不再赘述。
　　
　　巫之诲与虞梦裳早在段浮生断喝之时，便加强了提防，果然眨眼间发生剧变，一黑袍面具人幻影一般飞上擂台，闪电般出手掳走了霍致风。虞梦裳二人亦不迟疑，紧跟着使出腾挪咒跟上那黑袍面具人，弹指间掠出一二里地。可惜那黑袍人身形太快，根本分不清他往何处行去，因此两人顿足于一片嶙峋山地之中，失了方向。虞梦裳蹙眉遥望，想找出霍致风踪迹，巫之诲却拼命跺足，叹道：
　　“没想到这姓千的比神族咒法还快！”
　　
　　话音未落，身后陡然响起一声大喝，道：
　　“好个神族咒法！我段浮生杀人无数，还未杀过神！看刀！”
　　
　　巫之诲只觉身后映出红光一片，知道段浮生已拔出血饮弯刀，横空击来，刻不容缓，因接连勾脚带起地上大石，回旋踢射，块块大石皆正中血饮。那段浮生刀气逼人，竟一刀将石块悉数击破。巫之诲侧身避过一记弯刀，劈手砍向段浮生右腕，想击落他手中弯刀，边向虞梦裳吼道：
　　“七儿，快走！”
　　
　　段浮生腕抖斜收，避过巫之诲一抓，冷哼道：
　　“想跑？没那么容易！看我缚神符！”
　　
　　言毕左手一扬，一道金光疾射而出，正中虞梦裳左肩，只见一击之下，虞梦裳闷哼一声，整个人颓然而倒，竟连挣扎都不曾有过。巫之诲见状大骇，不知段浮生使了何种手段，因惊怒交加，用尽十成功力，向段浮生连环猛攻。段浮生被他陡然间疾攻逼得有些措手不及，边退边回手相击，两人转瞬间过了数个回合。却听西边马蹄声响过，有群人策马到了附近，巫之诲遥遥听出是天泽上人带队来此，惊喜不已，忙喝道：
　　“上人，快将七儿救走！这里有我便足够了！”
　　
　　段浮生冷笑道：
　　“老头口气倒不小！”
　　
　　言毕抖刀撩向巫之诲面门，速度加快了数倍，巫之诲一个不当心，下巴被划破一道口子，忙探掌回攻，一面笑道：
　　“好孙子，不用帮你爷爷剃胡须，你爷爷自己来就好！”
　　
　　挑衅间晟琢已带人驰至近前，见巫之诲犹能出言调笑，晟琢便也放心大半，吩咐身后死士相助巫之诲，拦着段浮生，自己下马用斗篷裹住虞梦裳，道了声“得罪”，便抱起虞梦裳，上马狂奔。
　　
　　这东郊地形她本就熟悉，因此在这山石横乱地头仍是打马飞奔，专拣那偏僻难寻之地而过，一直到一处石窟众多之处，才抱着虞梦裳下得马来，回身一掌狠狠拍过马臀，迫使那马儿吃痛往远处跑去。确信那马儿已离开老远，不至将敌人引来，晟琢才抱紧怀中人儿，俯身钻入其中一方石窟，直直走到顶当头，才将虞梦裳轻轻放下，又从怀中摸出一颗夜明珠，以此为照明。
　　
　　这一路奔来，都不见虞梦裳有任何反应，晟琢心下早已焦灼无加。当时她在远处见到段浮生一扬手，虞姑娘便应声而倒，不知中了何种暗器。后来到了近前，用斗篷往虞姑娘身上裹去时，却不见她有任何伤口的样子，因为毫无血迹，衣物亦毫无破损。可是即便如此，虞姑娘仍是阖目不醒，马上如此颠簸，她连哼都未曾哼过一声，这岂不是万分奇怪？！
　　
　　其实虞梦裳被击倒地之后，神智一直如常般清醒，只是全身无法动弹。待得被晟琢一把抱入怀中之后，她只觉心神俱已大乱，实在应该面红耳赤，心跳加剧才是，孰料自己似乎全身冻结了似的，竟无法将神识反应传达至肉身，不由心中又羞又急，却不能发出半点声音。
　　
　　晟琢自然不知其间奥妙，她只担心虞梦裳是否无恙，因掌起夜明珠，轻轻唤了虞梦裳一声，不见她有任何反应，便斗胆将夜明珠凑近了，往她脸上照去。虞梦裳想要开口回应，嘴唇却动不了半分，心下也有些奇怪，忖道：为何自己会如此失常？只能心中有所想，身体却难动分毫。那段浮生所说“缚神符”，难道就是它捣的鬼么？
　　
　　晟琢不知虞梦裳神识尚存，却只见虞梦裳双目紧阖，双唇紧闭，神态倒也安祥，但是竟然几乎听不到她呼吸之声，便有些慌张无措，因颤声道：
　　“虞姑娘，你听得到么？”
　　
　　又道：
　　“你若是不能说话，将手指动上一动亦可。”
　　
　　夜明珠移至虞梦裳手臂，却仍不见手指有丝毫动作，不由心中更是震颤，忙探手至虞梦裳鼻前，顿了一顿，发现毫无鼻息，登时大惊失色，冷汗如注，实在悬心不过，便横了心，道：
　　“虞姑娘，请恕晟某无礼！”
　　
　　言毕伸出二指，用指腹点住虞梦裳手腕，查探其脉象。虞梦裳神识感知到她出手相触，不由一阵酥麻，竟泛起一阵神移恍惚，心道：这份感觉，从来都不曾有过，难道我真是中了甚么奇毒了么？
　　
　　



　　
　　除了腕上那一点触感，虞梦裳只觉其余五感皆已消失了一般，一时间神识矛盾不已，又希望晟琢快些收手，莫让自己再犯族规；可与此同时，却更加希望她莫要收手，也不知自己到底为何如此辗转难决，竟连神识都有些昏昏然了。突然间手腕上传来一阵异样感觉，令虞梦裳神识一惊，清醒了过来，仔细感觉之下，觉得晟琢探查自己脉象之手指似乎正在轻微抖动，不由奇怪，忖道：方才她还出手稳健，御指笃定，为何现在却似乎控制不住力道一般？还未及细想，却觉得晟琢突然间噤颤不已，而且那颤意顺着指尖传入虞梦裳手腕，令她感觉得无比清晰。
　　
　　上人为何全身都在发抖？难道她也中毒了么？虞梦裳不知晟琢所担心之事，自然不会想到其他。却听晟琢低吼了一声：
　　“不可能……”
　　
　　这声音沉闷抑郁，竟一点都不似以往上人清亮音色，虞梦裳正疑惑间，只觉晟琢手指划然而过，似乎是无力再续一般，颓然滑落，她这才陡然间明白开来：是了，我全身无法动弹，又无鼻息，亦无脉象，上人定是以为我已经中毒身亡！是以她才会如此！念及至此，不由心焦，竭尽全力想开口说话，想动弹半分，却屡试屡败，徒劳无功。更为焦切之间，只听晟琢自顾不断低吼着：
　　“不可能……不可能……不可能……”
　　
　　她每一个“不”字，仿佛都经过喉管壁强烈挤压之下，方得发出的音节，每一次听在耳中，都似乎是呜咽之声一般，揪人心肠。虞梦裳只觉自己整颗心犹如正被尖针轻点，随着她每一声低吼，连连刺痛不休。
　　
　　突然间石窟外传来些许动静，似乎有人到了洞口附近，正商议着甚么。只听一个又细又利的男子声音道：
　　“师傅让我们先行来查那神族女子下落，恐怕就在这乱石洞窟之中！大师兄，你去那边搜；小师妹，你就进此洞搜查罢！我就在此地等着，你们有了消息就知会一声，明白么？”
　　
　　之后传来一阵雷鸣般的咆哮，似乎在骂着“焦冥铣，你凭甚么支使老子？！”之类不雅话语；同时间，另一阵细碎的脚步声由远及近，似乎有人进窟来了。虞梦裳心急如焚，偏偏身不由己，只快将神识急出魂体之外，却听那脚步声突然顿住，有个女子娇呼了一声“咦？”，然后脚步声又由近变远，似乎这人明明发现有人在，却不再前进细查，而是退出了洞窟。
　　
　　晟琢犹自浑然不觉，似痴了一般，除了“不可能”三个字，再无其他话语。虞梦裳又痛又焦之间，却听洞口传来那两名男子声音，似乎在与那方才进洞又迅速退开的女子争执，只听得那女子脆生生的接连道了好几声“没有！”，那两名男子却一直不信。
　　
　　前头那嗓音细利，仿佛被人捏住喉咙发声的男子嘿嘿干笑，道：
　　“你才进去这么一刻，就查出洞内没人了么？那你方才那一声‘咦’是为何？我看里头必定有人！”
　　
　　那雷轰般的粗吼声又道：
　　“管他爷爷的，老子再去瞧瞧就知道是真是假――”
　　话还未说完，就听那女子娇叱一声，然后那男子哇哇胡叫一回，还有凌乱的脚步声传来，只听那男子怒吼道：
　　“小师妹，你作甚么刺老子！”
　　
　　却听那嗓细音利男子在旁连连阴笑，道：
　　“嘿，老乌，我猜得可是一点没错罢！里头那位一定就是小师妹最近念念不忘的小情郎儿！嘿嘿，老乌，你竟还不信我老焦之言！”
　　又道：
　　“难道是上次去衢州那几晚相伴，小师妹对那甚么上人生了假凤虚凰的情丝么？！”
　　
　　却听那女子一声怒叱，又是一阵脚步凌乱衣袂翻飞之声，那尖细声音惊呼道：
　　“好个尤姬！居然连我都想杀！那可怨不得三师兄我了！看刀！”
　　
　　外面正厮斗一团，里面晟琢却幡然惊醒，虞梦裳心下一喜，还道晟琢恢复神智，要想方设法脱险了，却感觉晟琢似乎缓缓站直了身子，口中喃喃道：
　　“苍天呵，你是存心要戏弄于我晟琢是么？是么！好狠！好狠呵！老天你好狠的心呵！”
　　
　　话到最后，满满透出一种将生死置之度外的绝然之意，又听晟琢悲声道：
　　“虞姑娘，黄泉路上，你且慢行，等着我晟某前来相陪！”
　　
　　言毕转身离去。她竟以为虞梦裳已死，从而断了生念！虞梦裳神识欲裂，焦急万分，偏偏动弹不得！！只听外头打斗声猛然顿住，似乎是那三人看到了晟琢现身，因而停止厮斗。却听那雷鸣声道：
　　“果然在此！”
　　
　　那女子似乎收了手奔回石洞旁，一番“咿咿呀呀”不知说了些甚么话，似乎颇为紧张，突然又听得晟琢一声闷哼，那女子尖叫一声，又有利器破空击出之声，打斗之声接连传来。虞梦裳几乎快要急昏过去，却只听那尖细声音好整以暇，悠然道：
　　“尤姬你也太过霸道，她挡着洞口不让，老乌上前赏她一拳不过是想让她让出道来，好去查探那神族女子下落，这是师傅的吩咐，你难道忘了？！发甚么火气？真是胡闹惯了，没大没小！再说这人痴痴呆呆，眼神都是直的，早跟死人没两样，莫说打她一拳，恐怕就算有人用刀砍下她脑袋，她也是浑然不觉的！”
　　
　　又嘿嘿冷笑几声，道：
　　“你们且慢慢打，我就帮师傅除去这挡路石罢！”
　　
　　虞梦裳神识猛地一提，差点破魂而出，却听一阵衣袂翻腾声传来，似乎又有人掠至附近，那尖细声没有继续动手的声息，而是换了极为恭敬的语气，道：
　　“师傅，您来了！”
　　
　　那边打斗声也止了，两人也恭敬行礼了一声。虞梦裳见那男子未曾出手加害于晟琢，心才一放，却听方才到达的那人问道：
　　“神族女子何在？”
　　
　　这声音却清朗明晰，正是方才那段浮生之声，虞梦裳心又是一沉，只听那尖细声赶忙抢着答话，道：
　　“就在洞中，这小子挡路，我方才正想将她一刀劈开，好让她莫挡了师傅的路，师傅您就来了，是以――”
　　
　　他说话实在罗嗦过头，那段浮生似乎不耐烦地“哼”了一声。毫无警兆之间，虞梦裳只感到一股摧魂夺魄之杀气陡然袭来，她虽然看不到洞中漫射而至的红光，但是她也能凭此猜测到，段浮生已拔出血饮，正要对晟琢不利！
　　
　　电光火石间只听那女子撕心裂肺的一声尖啸，虞梦裳只觉刹那间晴天霹雳暗夜惊雷齐齐发作，不偏不倚都正中她头顶命门一般，刹那间神识俱毁，只有一个念头，清晰无比：
　　
　　上人死了！
　　
　　===本章完===


　　段浮生手执血饮，眼射寒芒，脸上抽动连连，映着血色刀光更显阴狠桀逆。这份少见的狰狞表情令其座下两大弟子焦冥铣与乌空子噤声屏息，不敢妄动半分，只用眼角余光，瞟视着引发师傅勃然大怒的那位不知死活的小师妹。
　　
　　“尤姬。”
　　
　　睹视半晌，段浮生从喉中挤出两个字。
　　
　　尤姬正奋力张开双臂，挺身挡于晟琢身前，俏脸别过一侧，狠命闭紧了眼睛，仿佛不敢看段浮生手中弯刀，口中犹自颤声喊道：
　　“不！不杀！”
　　
　　焦冥铣二人听得头皮一阵发麻，心道：这小师妹真是走火入魔了，不止为那小子挡刀，还敢替人求情？！真是不要命了！
　　
　　段浮生听了这话，看着身前这个面色惨白，全身发抖，却仍然不肯让开一步的瑰衫少女，仿佛见到五年前，伺剑挡在司空廖面前，被自己一刀劈开之前的模样。或许是想到了甚么有趣的事情，缓缓的，他的脸上浮现出一丝诡异至极的微笑，焦冥铣正抬起眼帘偷瞄，一望之下，登时吓得双腿一软，差点被师傅这厉鬼缠命一般的阴笑给骇去三魂七魄。
　　
　　段浮生慢条斯理将血饮插回鞘中，边抚着衣袖上的皱纹，边放柔了声音，道：
　　“好，尤姬，我不杀她。”
　　
　　尤姬双目圆睁，猛然回过头来盯着段浮生，一脸难以置信的表情，樱唇张得老开，却无法说出一句话，只知道直愣愣瞪着段浮生瞧。旁边焦冥铣二人只当自己吓蒙了，幻听了去，心道：师傅真的放过这小子了？！不可能！绝不可能！惊疑不定之间，只听段浮生又道：
　　“尤姬喜欢她么？”
　　
　　尤姬听师傅如此直白发问，不禁涨得满脸通红，心下害怕师傅再对晟琢出手，也没时间害臊，赶紧如实相告，狠命点头。段浮生颔首，仍是带着那丝令人胆战心栗的笑意，问道：
　　“依尤姬的性子，你喜欢的人，若是娶了妻子，那待要如何办？”
　　
　　焦冥铣心道：师傅这是在作甚么？也不像在逗尤姬顽耍，问些如此莫名其妙的事情，到底为何？他知道师傅性情怪癖，也不敢表露任何疑惑的表情。却见尤姬理所当然地皱皱眉头，狠声道：
　　“要，杀！”
　　
　　段浮生似乎早知答案，因笑着将宁王别府详细地址说了一遍，道：
　　“宁王妃就在王府后院北面正房之内，你速去速回。” 
　　又道：
　　“放心，师傅自然不会伤她半分。”
　　
　　尤姬点点头，又回身望了晟琢一眼，神色却顿时变得温柔腼腆，轻咬了下唇，却见她仍是痴然呆立，仿佛对方才那惊心动魄的一幕毫不知情一般，不由柳眉一紧，也不知该开心还是该难过，狠命跺了跺脚，拧身而去。
　　
　　段浮生望着尤姬背影，冷笑道：
　　“果不其然是嫡亲姊妹，以身挡剑的姿势都是一丝不差。”
　　
　　回身对着晟琢，狞笑浮现，欺身到了晟琢身畔，凑近她左耳，一字一句道：
　　“杀你实在无趣，倒不如让尤姬将你身边所有人都杀尽了，独留你一人活着，岂不快哉？”
　　
　　见晟琢毫无反应，又轻哼一声，冷笑道：
　　“不过这个神族女子，我需拿她祭刀，必得亲手取她性命。等会儿我便割她头颅下来，给你捧在怀里，你再慢慢悼念，可好？”
　　
　　晟琢闻得此言，才浑身剧震，陡然扭过头来，瞪目而视。段浮生冷冷一笑，不屑转身，往窟内走去。晟琢探掌疾拍，抓向他背心，出手虽快，却快不过段浮生！只见他身形一侧，右肘斜刺，正中晟琢左肩，直直将她震出数尺之远。他也不回眼查看，径直往洞内走去，却不料脑后又是一阵掌风袭来，原来晟琢被一击倒地之后，也不管肩上掌伤，一腾身跃起，竟又扑了过来。乌空子二人看得分明，都傻了眼，面面相觑，却不知今日为何人人都抢着送死？
　　
　　避过她一扑之势，段浮生反手两掌连击，命中晟琢两胁下方，这一次将她击出丈余远。一击得手之后，段浮生索性不再急着进窟杀人，反而眯起双眼打量着俯身趴倒于石地的晟琢。见她果然费力用双手撑起了身子，仍是不肯放弃的样子，段浮生双唇紧抿成线，脸色阴晴不定，冷冷道：
　　“看来今日不杀你，竟是不行的了。好，那便成全你罢！”
　　
　　言毕身周陡然杀气一盛，血饮感受到主人杀气，亦作龙吟，似欲夺鞘而出，取晟琢性命！
　　
　　陡然之间,变故横生。万里长空之中，突地传来啸声大作，如同雷霆惊乍，震得众人无不惊魂。一刹动魄之下，段浮生横眉冷视，知道来者定非常人，因凝神备战。只听啸声仍余音绕耳，一人喝道：
　　“无知小辈，因情乱性，做出此等荒唐之事，可笑，可笑！”
　　
　　那人这么一说，段浮生与晟琢两人都面色一沉，晟琢心道：这声音如此熟悉，莫非，是那高人到此？！思忖间那人又道：
　　“缚神符岂是凡人能随意妄用之物！段浮生，念在你父亲段锦年份上，今日且饶你一命，以后万莫再使，你可听明白？！”
　　
　　最后那“明白”二字，竟直直穿入段浮生脑中，令他登时一阵头昏目眩，不由大震，心道：这股贯脑真气，天下间只有一人能使，莫非……心念一动之下，不由脱口叫道：
　　“残影！你是残影！”
　　
　　那人冷哼一声，道：
　　“既然已经明白，还不退下！”
　　
　　段浮生听那人喝令，本欲不悦，转念又想起他事，却是心头一阵狂喜，竟不反驳，扬手招呼了两个徒儿，果然依言离去！焦冥铣边紧跟段浮生步伐，边忖道：从来不见师傅如此听人号令，那沛王求他办事，都得卑躬屈膝，对师傅畏上三分，这人一出来，随意喝斥了一句，师傅居然就依言行事，实在奇怪，简直匪夷所思！思忖间却听前方段浮生正自低语，似乎重复着一句话，连着好几遍下来，焦冥铣也听了个大概，只听他道：
　　“残影既出，天下必乱！”
　　
　　残影既出，天下必乱！
　　
　　这一句……岂非便是前朝梁王留下的妖言么？！晟琢听到段浮生喊出残影二字，立时想到大陈国伊始，处死前朝梁王之时，那梁王曾口出妖言，道：
　　
　　三分大陈，石击巢卵；
　　残影既出，天下必乱！
　　
　　据说那梁王言毕，便自喷鲜血而亡。晟琢忆得此事，不由矍然一惊，因抬眼望去，心道：那被前朝梁王临时前预言，势必扰乱天下的残影，难不成，就是这位高人么？！！还道他欲相助于本王，原来，竟是前朝派来作乱之人！
　　
　　那高人似乎猜透她心中所想，从半空中掷下一方木盒，道：
　　“我虽回大陈国境，但却并无扰乱朝纲之意，上人放心。这是解缚神符之药，拿一片给虞姑娘含了，她自会醒转，但那神族法力，则需三个月方能完全恢复。”
　　
　　那木盒似乎长了眼睛一般，直往晟琢面门而来，见木盒近至眼前，晟琢下意识接过手中，怔了一怔，知道虞姑娘并未仙逝，喜不自胜，甚么前朝后朝都已抛至脑后万里，因展颜笑道：
　　“如此，晟某且谢过残影前辈！”
　　
　　言毕撑起身子，踉跄间往石窟撞行，想及残影在此前曾欲将河山一统之事托付自己，心念一动之下，回身而跪，沉声道：
　　“前辈！晟某对不住了！”
　　
　　她也未说因何事而致歉，那残影却似心知肚明，只道：
　　“你若真心归隐，便万勿再挂念于朝政民生，否则，天劫绝不可免，切记，切记！”
　　
　　晟琢心中大震，竟不知那残影前辈料事如神，真猜出自己心思，不由吃了一惊，张口结舌之间，也不知该以何言相对。那残影叹息一声，道：
　　“‘情’这一字，若你此番仍不能悟，便是万事休矣！上人且自珍重，望勿再会，告辞！”
　　
　　晟琢正欲细问，却听残影道别之言，赶忙开口呼唤，几声过后，不见有人答话，便知残影已然离去，只好作罢。握紧手中木盒，终于放下心来，知道虞姑娘此番有惊无险，是自己方才一时情急，误会虞姑娘中毒身亡，不由惭愧无加，速速折身返回石窟。
　　
　　晟琢直直走回顶当头，弯腰捡起地上夜明珠，半跪立于虞梦裳身前，将夜明珠放于膝上权当照明，左手从那木盒中抽出一方薄片，轻轻挤入虞梦裳唇间。凝神注视了片刻，果然见到虞梦裳眼帘微抖，不由心下狂喜，心道：这药果然立竿见影！残影前辈果然高人也！
　　
　　正欣喜若狂之间，却见虞梦裳眼帘轻启，随之而落的，竟是颗颗眼泪，那泪似莹珠，纷纷繁繁决堤倾坠，络绎不绝之间，竟落了盅茶时辰之久。虞梦裳自顾淌泪，至始至终，未发一言；而晟琢，就这么半跪相守，竟也只是痴痴凝望于她，由始至终，一言不发。
　　
　　两人一个泪流满面，一个痴然凝望，除了彼此之外，心中已然再无他物！
　　
　　虞梦裳只道晟琢已然被段浮生一刀毙命，却不料幽然醒转之后，竟能见她安然无恙，候于身畔，一时间不由心下又喜又悲，情难自抑，是以神智未清之时，眼泪却早已夺眶而出。其奔流之势，有若泉涌。朦胧泪眼间，又见晟琢也不出言相慰，也不问自己缘由，只傻呆呆在一旁跪着，眼光直直盯在自己脸庞，竟是从未有过的坦然直视。
　　
　　见着晟琢瞳仁中映现自己泪容，虞梦裳不由心中一颤，心道：好歹这人眼中，也有这么一刻，仅有我一人而已。
　　
　　思忖间心中不知是喜是悲，又想及自己方才那些担心伤心痛心，不由悲喜更甚，只想快些止住眼泪，却愈忍愈是落泪如雨，也不知自己为何如此不济，失控至此，慌乱无措之间，竟失声而泣。
　　
　　

                  
-

　　晟琢沉浸于失而复得的喜悦之中，见到虞梦裳无声落泪，还一时未曾反应过来，只痴痴相望。待得她哭声起了，晟琢方一激回神，正待出言相慰，不料胸中一股气血腾涌而上，嘴才张开，鲜血便狂喷而出。原来方才乌空子与段浮生接连出手，晟琢早受了内伤，虽有御赐金丝软甲贴身防护，卸去段浮生二人七成功力，但仍是震伤了内脏。方才一直心系他人，也未顾得上自己伤势，现今回过神来，自然内伤难抑，喷血而出。
　　
　　虞梦裳被她这一口血骇得止了泪，费力撑起了身子，想问她到底伤了哪里，却见晟琢因着血溅到自己罗衫之上，正慌忙用手去擦，也不想想血哪里是能用手擦净的，不由又是心疼又是好笑。晟琢觉察虞梦裳起身半坐，怕她因着方才自己那口血喷出，惹出她心焦来，因急道：
　　“晟某不妨事，不妨事，淤血呕了出来，伤便好了大半。虞姑娘万勿担心。”
　　
　　又抬着袖子胡乱擦了擦唇角血渍，呵呵笑道：
　　“只要虞姑娘好了，就都好了。”
　　
　　虞梦裳一听她这傻话，又是一阵荡心漾神的心酸，眼眶中又生生盈满了泪，当下满胸感动，却也禁不住更加恨恼：恨她总是绝了生机，恼她辜负自己数次开解，是以说出话来，就变了切齿之斥，恨声道：
　　“你……你……你教梦裳如何是好？苦心劝你千句万句，你竟半句都未入耳，仍是存了轻生之念！我……我……”
　　
　　晟琢听她斥责，心下羞愧，自然不敢反驳，只将头垂得低低的，任凭虞梦裳泪叱。虞梦裳实在气不过，勉力喘顺了气，又道：
　　“为甚么每回都只会如此偏激行事，最初见你时，就是那番情景，方才又是如此，你……你……为何就不能悟得半分，省得半分呢？！”
　　
　　话说得急了，不由呛了自己，因咳嗽连连，晟琢听到轻咳声，方才抬起头来，切切问道：
　　“虞姑娘，你没事罢？”
　　见虞梦裳摇头示意，才放了心，沉吟了一刻，恳声道：
　　“晟某的确糊涂，的确愚钝不堪，辜负虞姑娘屡次劝诫，实在是晟某的不是。只是……只是……”
　　
　　虞梦裳听她开口道歉，心下就软了，早不欲再加斥责，却听她“只是”了半日，也不见下文，因抬眼相望，看她到底是何意。一个照面之下，却见晟琢神情急切，似有满腹话语，却不得其法而言，因憋得眉毛眼睛鼻子皱作一团，虞梦裳怕她急坏了身子，又惹起内伤翻涌，因放柔了声音，软语道：
　　“你慢些说，不用着急，也没人逼你，何苦来。”
　　
　　晟琢听她软言相劝，更是心下一阵焦迫急切，只想将自己心中感受悉数倾诉而出，却不知为何话到喉头，竟都生生梗住，多番尝试之下，仍是不知如何开言。虞梦裳见她越来越辛苦，不由劝道：
　　“若是现下难以成言，不如回头想好了，再跟梦裳细说，如何？”
　　
　　晟琢长叹一声，也知自己一时之间无法诉说，只好狠命点点头，却仍是不甘心，因狠声道：
　　“虞姑娘，若你知我心……若你知我心……”
　　
　　她只重复后面那一句“若你知我心”，面上不知是笑还是哭，只让虞梦裳听在耳中，看在眼里，都是一阵心颤难止，情不自禁之间，竟接了一句：
　　“我知道。”
　　
　　晟琢闻言一震，虞梦裳亦是被自己所言吓到，一时间两人都噤了声息，错愕间瞧了个对眼。两人视线所注，都只是对方眼眸，那抹深邃黝黑，不由自主之间，竟令两人都溺然陷落，一往而深。此时此刻，再不分帝王贵胄，也无关超凡神族，只不过是两名绝境复生的女子，凝望着失而复得的心上之人，仅此而已。
　　
　　千言万语，满腹衷肠，竟都敌不过这一眼！
　　
　　虞梦裳幽然一叹，并未收回目光，柔荑覆上心口，似自语一般，低语道：
　　“果不其然，梦裳是懂得的。那么……上人，你……可知我心？”
　　
　　晟琢定然相望，闻得梦裳此言，满胸气血似乎陡然间畅然疏通了一般，刹那间目中光芒炽盛，眉梢上扬，唇角斜勾，听完虞梦裳最后四个字，竟再也抑不住心中喜悦，仰身扬首，放声长笑，直笑得全身血脉舒畅，直笑得眼角溢泪。
　　
　　虞梦裳见她喜极忘形，心下亦是大石坠地，心结尽解，望着晟琢意气风发的模样，眼中竟又添了几分宠溺之意。她们虽然未曾回答彼此疑问，却在对方眼中找到了答案。正可谓：
　　
　　如若无情，答亦无解；
　　如若有情，又何须作答？！
　　
　　这一瞬间两人感受，便似那炙夏甘霖，那冬日暖阳。这便是人间各处，无人能抵、无人能舍、无人能却的，那一个“情”字了！
　　
　　长笑之间，晟琢执起梦裳左手，牵她出了石窟。乱石岗上艳阳高照，万里晴空，令晟琢精神为之一振，起了随意漫游一番的兴致，又记起那日霍致风所说之言，因扭头对身旁虞梦裳笑问道：
　　“梦裳脚踝可是痊愈了？”
　　
　　虞梦裳微笑颔首，心道：那夜的脚伤早已痊愈，却难为她一直惦念。不由心喜化作娇妍，笑靥漫然。晟琢瞧得眼花缭乱，心下大呼痛快，因道：
　　“生命如此可贵，晟某到今日今时才真正明白。”
　　
　　两人执手相望，笑容满面，正欲信步远游，募地一阵马蹄声破空传来，这马速极快，不多时已到了两人面前一丈之地。晟琢初听马蹄声时，还以为是坐骑回返，抬眼望去，却见到一抹白影十形而至，定睛细看，才发现这哪里是自己坐骑，竟是匹昂举若凤，隐若藏麟的绝世神驹！
　　
　　“韶华？！”
　　
　　这腾然而至的雪色神驹，正是韶华！一见之下，虞梦裳如同得见昔日故友一般，欣喜而唤。那白驹果然灵性非常，奔至近前，便缓了脚步，俯首于虞梦裳身畔，任她抚摸马鬃，点蹄为应。晟琢喜这白驹昂扬神采，更喜它通透灵犀，因赞道：
　　“轩轩韶举，灼灼其华。好个韶华！妙极！妙极！”
　　
　　韶华似乎懂她夸赞之言，因昂首长嘶，扬蹄洒鬃，甚是朗俊飒然。晟琢大喜过望，心道：若能驾此神驹与梦裳一游，岂不快哉？！因行至韶华近前，对其做揖道：
　　“韶华兄，若不嫌弃，可否容晟某一驾？”
　　
　　虞梦裳观她言行，见她对着马儿毕恭毕敬，好言相问，只觉她憨态可掬，不由掩唇笑了一回。却见晟琢问了话，端详了韶华片刻，便冲自己扬眉而笑，道：
　　“马兄爽快，这就应下了。梦裳快些上马，我带你去个好地方！”
　　
　　因扶了虞梦裳上马坐稳，自己牵了马E，仰面望着她，笑道：
　　“梦裳的族规，晟某可是不理会了，还望梦裳见谅。”
　　
　　虞梦裳面色一红，嘤咛低语道：
　　“倘若是你，却也不算违背族规。”
　　
　　神族严禁未婚男女与他人相触，但若是两情相悦，愿为婚嫁，那便另当别论。此时此地，虞梦裳自然羞于启齿相告，因含糊应了一句，便别脸他望，娇涩满面。晟琢见她赧颜妩媚，自然又是一阵心荡神驰，呵呵朗笑声声，纵身跨上马背。抱紧了佳人入怀，方一抖马缰，斥马飞驰。
　　
　　这韶华在子午岭中长大，对这乱石山路自然不在话下。晟琢只见这神驹举步稳健，转瞬间便驰至山顶之上，不由更觉爽快。待得近至山顶陡崖，晟琢勒马止步，顿稳韶华身形，才唤虞梦裳抬眼远望。
　　
　　此时两人同骑，身处东郊石山顶峰之上，这正是R{城内外制高之处，孤峰陡立，高耸入云。晟琢视察英雄会场地之时，就曾登过此峰，也独身策马上来远眺过，但与虞梦裳一同前来，却是初次。
　　
　　如今晟琢心境已是天差地别，峰顶疾风掠过，一扫她往日阴霾心绪，在这顶峰之上，俯望远处R{城，见那城如方斗，车行如蚁。朗朗晴空之下，目纳广阔河山，怀拥眷眷佳人，此情此景，令晟琢喟叹不已，只觉已然不枉此生，一时间激起万丈豪情横生，千般意气风发。
　　
　　虞梦裳侧身而坐，蜷身伏于晟琢怀内，此时抬眼相望，只见晟琢双目炯然，唇扬浅笑，浑然傲意天成。一时心内亦是欢喜，又见着方才那些血渍并未擦净，仍有几丝残余，不由探手出袖，轻抚她唇角血渍。
　　
　　指尖轻触之下，又是一阵酥麻，才知方才石窟之内，被晟琢出指相触之时，心内感觉便已然泄漏自己真正心意，不由心猿难系，浮想联翩起来。莫名之间，竟忆起两人大沫寺初见之时，晟琢打了照面便待要走，那时的自己竟生出三分急切，唤她留步。虞梦裳忖道：想不到我出言相留，竟将她留入自己心中，这缘分二字，却又怎生如此离奇？
　　
　　因埋首入晟琢襟怀，只感觉自己心跳砰砰剧震，这一生一死之间剧变，令她似梦似醉，不由伸臂环紧晟琢腰身，只愿今生今世相拥相依，再也莫要分开。
　　
　　

                  


　　情意绵长，良辰苦短。打马下了山，晟琢才又忆起心事种种：打头窜入脑海的，便是风少、柯姑娘这两位，一个对自己生死相付，一个因自己而受尽屈辱，如此情深义重，越显得自己卑微浅薄，却要用甚么脸面去面对她们？自己这番所作所为，对她们二人来说，一为负义，一为忘情，实在太过不堪。若是不解二人心结，再归隐心也是不净的；可若是留下来一一化解，诸事繁琐，只说寻觅宝藏这一件，就少不得山长水远的奔波，心下又不舍梦裳受此委屈，被自己拖延了归期，如此思来想去，终是辗转难决。
　　
　　虞梦裳只觉晟琢身子愈来愈僵，浑身也渐渐淡弱了方才石崖之上的慷慨意气，不由抬眼探视，只见晟琢又是愁眉不展，神思恍惚。虞梦裳心知一二，不由又好气又心疼，因轻唤她名字，问她何事烦恼。晟琢回过神来，低眉相望，勉强一笑，也不隐瞒，只将方才心念郁结之事如实相告，却见梦裳初时烟眉微锁，听到最后却是展颜而笑，吟吟然问道：
　　“上人却将梦裳置于何处呢？”
　　
　　晟琢一怔，不知此言何为，虞梦裳又道：
　　“方才在石窟之中，梦裳所问之事，原来上人并不能懂得。”
　　
　　方才在石窟之中，两人眼神相交之下，虞梦裳曾抚心问话，是自问，亦是问她：“可知我心”。不过简简单单一句问话，答案却是呼之欲出，无需明言。虞梦裳知晓晟琢习惯自伤，极易陷入心结之中，将自己迫入绝境。这是她习惯使然，本无可厚非，但今时今日，虞梦裳却有些恼她忘了方才一番相诉，忘了如今已不再是她只身面对，还有自己在身旁为助。
　　
　　转念一想，又觉得不忍，心道：这也是难怪，多年以来，她所处之境地，所经历之事，无一不是需得她亲力亲为，难有他人襄助，是以逢事便全部揽于自己身上，不懂得与人分担这一说。想着她心中无奈，虞梦裳也是不舍，因柔声道：
　　“难道这些事，梦裳就不曾有错么？既然……是一同犯下的错，为何上人不让梦裳也有认错的机会，凡事将我排除其外？依梦裳看来，这却不是对我的不舍与不忍，却是‘不信’二字了。”
　　
　　晟琢浑身一震，不由将虞梦裳搂得更紧，心知梦裳此言，是在告诉自己，要与自己共同进退，为自己分忧。此等心思，竟真比自己那些小心肠宽上万分！汗颜之下，晟琢沉声道：
　　“我晟琢何德何能，竟能得梦裳此言，真可谓此生无憾！”
　　
　　虞梦裳摇摇头，道：
　　“缘分二字，原本就与人德能无干。王侯贵胄，竖子儒生，天下人人皆有自己之缘分，若说区别，却只在于‘珍惜’二字。”
　　
　　见晟琢颔首称是，梦裳方又道：
　　“是以梦裳知道，上人心结所致，举步维艰，但若真心坦荡，以诚相待，梦裳相信，总有一天，我们定能一一化解，得偿所愿。”
　　
　　晟琢听得此言，心中无一处不是暖意融融，因叹道：
　　“我明白，我明白。真心坦荡，这也是晟某唯一能做到的四个字了，其他未竟之事，只能尽力为之。其实我不奢求她们能原谅于我，但求尽心尽力，不留遗憾。只是……这归隐一事，现下看来，竟是不知何时才能得偿所愿了。”
　　
　　虞梦裳执起晟琢右手，轻轻放于自己心口上方，微微一笑，道：
　　“如若两心知，天涯何处不相依？你只管放心。”
　　
　　你只管放心。
　　
　　区区五个字，却如有千钧之重，震撼人心。晟琢反手握紧梦裳左手，将它按于自己左胸，两人都默默感知那心跳声声，良久无语。
　　
　　募地，晟琢问道：
　　“梦裳可知晟某一直以来的心愿为何？”
　　
　　虞梦裳摇摇头，看着晟琢眼里掩不住的笑意，知道她怕气氛凝重，是以想了法子出来逗乐。只听晟琢道：
　　“原本想着，办完所有事情，待到归隐之时，再去完成此番心愿。方才听了梦裳的话，晟某却是不想等了。”
　　
　　低头一笑，又道：
　　“说出来，梦裳可莫要笑话。晟某的心愿，只是……想拣个暖阳和风的春日，散了头发，换了春服，同心爱之人去湖畔踏一回青。如此而已。”
　　
　　最后一句那“心爱之人”说得直白，直令梦裳脸红到了耳根，晟琢亦是有些面红耳赤，却佯装镇定，含笑问道：
　　“虽然现下是夏日炎炎，没有春服，只怕也找不到湖，更踏不着青，但晟某却觉心意甚合，不知梦裳意下如何？”
　　
　　她笑吟吟望着梦裳，说的话也算逾越了些，幸而两人虽然腼腆，却得今日一番掏心相交之后，熟捻了许多，是以这话也未惹得梦裳羞恼不堪，反而令其有些开怀。虞梦裳红着面回眼看她，也不开口答话，却伸出双手，探到晟琢头顶，小心翼翼将她顶戴紫金三叉冠解了下来，又将她束发松开，以指为梳，轻轻将她长发缕缕抚顺，最后将她鬓发纳入耳后，方收回手来，笑道：
　　“不待春日，不着春服，不去湖边，不踏青，这些也都罢了，但只这头发却是容易散的，好歹符合了上人一样心意，梦裳觉着甚好。”
　　
　　言毕巧笑颜开，望着晟琢，只觉她散了头发，便收了几分硬朗，多了几分柔和，清清爽爽的少女模样，令人望之更觉可亲。晟琢接了紫金三叉冠在手，顺手便扔过脑后，笑道：
　　“不是一样，少说也有两样甚得我心！”
　　
　　一边笑言，一边颇带玩味地低头凝望了梦裳一回。虞梦裳被她看得不胜娇羞，却仍是抬头直面她目光，诚声道：
　　“上人，从此以后，无论是朝堂为候，还是天涯浪迹，梦裳都甘愿相随，路途再如何艰辛，我们亦能得片刻闲暇，就如今日今时一般，苦中作乐，一同春郊踏青，夏日听蝉，秋夜煮菊，冬望疏梅。如此一来，试问何难之有，何畏之有？是以梦裳只望上人莫要再独自一人承受那般苦痛之事，尽管与梦裳分享，可好？”
　　
　　她说一句，晟琢便应一声“好”，待得听完她这番肺腑之言，晟琢只觉胸中荡气回肠，无尽感动难以言表，只化作朗笑声声，喝斥策马，心中再无半分犹豫，径直往宁王别府驰去。
　　
　　匍一入府，王妃贴身丫鬟便急急迎了出来，颤声禀报道：
　　“上人，王妃、王妃她出事了！”
　　
　　一时慌慌张张，也难以顺言，早有内侍上前引路，晟琢与虞梦裳对望一眼，不知何事发生。原来当时她们迷情自乱，并未听明段浮生话语，也不知晓尤姬前来刺杀王妃之事。只见那些侍卫神色紧张，想来定是有不得了的要事发生，便都加紧了脚步，往后院正房行去。穿过回廊，拐入后院角门之后，远远便听见霍致风嘶声裂吼，两人不由心下一惊，竟未料到霍致风在此。晟琢未及细想，几步并作一步奔至房门之外，见得屋内情景，不由大惊失色。
　　
　　屋内已是一片狼藉，桌椅全部掀翻，花瓶瓷器悉数被掷成碎片，一旁三屏罗汉床上，绡帐已被扯落，柯雪柔拥着锦被蜷于床脚，面色惨白，浑身噤颤，紧阖着双目，不敢睁眼。霍致风正在另一侧当头角落，双目涨得血红，全身剧震不已，一时胡乱厮撞，双手在身周狂扫，将所触及之物悉数打落，一时又扯住自己头发，癫狂咆哮。
　　
　　虞梦裳见了如此境况，亦是大惊，忙唤道：
　　“小风，快停手！”
　　
　　霍致风似已乱了心智，竟然置若罔闻，晟琢见形势危急，也顾不得其他，欺身上前，伸指疾点她周身大穴，想将她点晕，再做打算。霍致风感知有人上前，双目圆瞪，大吼一声，两臂长伸，竟比晟琢快上一步，死死扣住她双肩，手劲一紧，几乎将晟琢肩胛骨捏碎。晟琢忍住剧痛，趁霍致风不备，抬膝上顶，正中她左腹。霍致风吃痛弯身，手也松了，抱着腹部闷哼。晟琢见她停手，忙抓紧时机，俯身到她面门近前，叫道：
　　“风少！你还好罢！！”
　　
　　霍致风似乎从梦魇中醒白了一些，指着自己怀襟，费力挤出一个字：“药！”言毕又是血红着眼，复又扑了上来。晟琢初时一见屋内情形，便已明白她见着柯姑娘，触动了有关浅梨之忆，可能引发了血魂肆虐，不由焦急不堪。之后又听她指出怀中有药，这才松了口气，侧身避过霍致风一拳，旋身探至她背后，趁她回身一击之势，左胸硬生生接下一掌，方得了空隙从霍致风怀中掏出一方木盒。
　　
　　闪避了几个回合，晟琢才将木盒中药丸取出一颗，寻着机会掷进她口中，却见她喉头格格作响，想是不由自主吞下了药丸。又过了片刻，霍致风身形稍缓，面色也恢复了些血色，此时梦裳又相呼唤，霍致风便听得分明，硬生生停了手，似乎从梦中惊醒一般，矍然四望，惊呼道：
　　“这是哪里？！我怎么到了这里？！”
　　
　　回身望见晟琢俯身拥起柯雪柔，与那双璃眸相触之下，又是一阵头晕目眩，才记了起来。晟琢唤下人扶住霍致风，又喝道：
　　“风少，无谓再想！身体要紧！”
　　
　　霍致风吼道：
　　“莫吵！容我想想！我已服了那人给我的药，不会有事！”
　　
　　

                  
-
　　一时间，霍致风陡然忆起英武大擂台之上，那黄沙漫天而来，自己被一黑袍面具人掳走，脉门被其死死扣住，竟带得全身动弹不得。腾云穿梭间，不知到了何地，突地又有一人挡住去路，不，也不算是人，顶多是片影子，因只见着影闪而过，那黑袍面具人便中了招，弃下自己夺路而逃。由始至终都不见那人现出原身，着实诡异无加，当时只听半空中喝声炸响，斥道：
　　“好个懦夫，竟真使出血魂封印记忆！”
　　
　　这话分明就是在斥骂霍致风，不由令她火冒三丈，却也找不出反驳之言，登时气闷无加，喘息如牛。那人见她恼怒如此，似乎反而高兴了些，语气变得不那么激烈，换了嘲讽的语气，又道：
　　“告诉我，你是愿意稀里糊涂地活上一辈子，还是愿意明明白白地死？！”
　　
　　霍致风当即大吼道：
　　“你哪只眼睛看出我风少怕死！”
　　
　　那人嘿嘿一笑，竟莫名其妙说了一句“居然跟我年轻时一模一样，够倔”，然后扔出一方木盒，道：
　　“那么你便好好寻回自己的记忆，到时血魂袭脑，你便服下此药，可暂行压制。” 
　　见霍致风伸手捞过木盒，好奇端详，又道：
　　“我本可立即帮你解除血魂，只是见不得你懦弱逃避，是以狠心让你经历天劫，悟得天机，方配为楚莲后人！”
　　
　　霍致风听那人哪壶不开提哪壶，不由又羞又恼，也不去细听，放声怒喝道：
　　“你废话少些！我懒得理你！”
　　抬脚便要走，一时又想起这人好歹救了自己一命，于是返身拱拳，道：
　　“大恩不言谢，下回你不废话了，我风少自会以命相报！告辞！”
　　
　　也不听那人自顾念叨，返身便走，正欲回英雄会场上寻找阿芷等人，路上却遇见那段浮生门下弟子尤姬。霍致风见她面色凝重，脚步如风，也不往会场方向走，反而往城内插了近道而行，是以心下就起了疑，因暗随其后，不紧不慢跟着她进了R{城。
　　
　　一路行至宁王别府，那尤姬拔身跃上屋顶，飞檐走瓦而过，霍致风点瓦紧随。片刻之后，却见尤姬身形一矮，遁入后院之中，又听几声女子尖叫之声，说什么“有刺客”诸类话语，霍致风也来不及细想，也纵身跃下，冲入那骚乱不堪的厢房之内，几个回合便将那尤姬制服，见她悻悻而去，霍致风还未来得及得意，却见一名身着月牙白正装梳髻女子对着自己行礼拜谢。
　　
　　正想着是不是那位传说中的宁王正妃，陡然间望见那女子双眸，那抹琉璃色泽映入眼帘，却让霍致风浑身剧震，陡然间脑子绞成一团糨，体内有甚么物什腾然升至心口，扰动丹田血气逆流，登时全身不受控制，诱发了狂症。此刻她体内血魂剧胀，加上霍为善之血，和陈王传与她那抹真气，三者在霍致风体内翻江倒海，直搅得天昏地暗。霍致风只觉一时看到一抹红影于溪边起舞，不由脱口唤道：
　　“浅梨！”
　　
　　柯雪柔听她唤出妹妹名字，不由一怔，还欲细问，却见那救命恩人“刷”地变了脸色，目中渗出满眼血丝，甚是狰狞。柯雪柔还未反应过来，那救命恩人便长臂一伸，将她身旁小丫鬟随手一拨，撩出了房门。只听那些丫鬟复又惊声尖叫着“抓刺客”、“抓刺客”，侍卫们接连冲入房内，又瞬间被震出房外，只听霍致风嘶吼连连，抖震如筛，一步一步逼得柯雪柔退至罗汉床畔，一抬手撕裂了床外绸帐。柯雪柔惊骇之下，不由得抱住衾被躲在一角，不敢再看那癫狂之人。
　　
　　霍致风却不再近逼，似乎一瞬又恢复了些神智，退步到另一侧角落，一时又浑身一颤，抱头扯住自己头发，胡吼道：
　　“楚莲！楚莲！”
　　
　　柯雪柔不知霍致风体内三股强烈气流正互相冲击，此时正是霍为善精血占了上风，导致霍致风唤出生母姓名。那股陈王传授的真气却仿佛是唯一一股压抑血魂作乱的气流，但似乎虚弱了些，是以不敌霍为善那股精血。霍致风终是无法控制自己，被体内三股各异气血夺取神智，狂躁不堪之下，肆意在屋内砸得瓶碎椅翻，万幸的是并未伤及柯雪柔人命。
　　
　　忆及至此，霍致风才理清了头绪，庆幸晟琢与姐姐回来得及时，给自己喂下药丸，止住了自己狂性，这才舒了口气，望着晟琢安顿柯雪柔的背影，道了声谢，又道：
　　“上人，你且再让我见见她，说不定能多想起些往事。”
　　
　　晟琢并未回答，却感觉柯雪柔娇躯又是一震，想是害怕，是以定下了心念，正待暂行回绝，却听虞梦裳叹道：
　　“小风，你若是想寻回记忆，也无须急于一时，何必逼王妃相见？且先同姐姐出房一叙，姐姐慢慢同你细说，可好？”
　　
　　霍致风想着自己方才如此逾越，想必那王妃也不愿搭理自己，再说的确也无需急于一时，反正这王妃也不会跑了，大不了过几天再找机会问问，是以依言折身，随虞梦裳一同走出了正房。
　　
　　晟琢一听虞梦裳之言，知道她是想告之方才两人定情之事，不由心下一震，忧心忡忡之下，也顾不及太多，唤了丫鬟过来好生服侍柯雪柔，自己便夺门而出，往虞霍二人方向追去。
　　
　　柯雪柔见晟琢也不多加安慰，便匆忙出门，心下不由更是伤心，心道：出了这等大事，她竟如此冷漠待之，着实无情之极！又忖道：自己好歹也是她正妻，就算没有夫妻情分，总也有一夜情缘，为何她能如此决绝！可恨！可恨！
　　
　　她正银牙暗咬，心中恨意不绝，耳畔突然传来一声轻叹，令她陡然一惊，却见身旁丫鬟们正自忙碌，为自己端茶倒水，擦面敷身，哪里有人开口叹气？这才明白是有人使出什么法术，与自己秘密交谈，正诧异间，却听那声音又起，这回却是清清楚楚说了一句话，道：
　　“雪儿，都是为娘的错，莫要再执念不忘了，跟娘回去罢！”
　　
　　柯雪柔悚然一震，心道：这声音虽然有些生疏，但，竟真是娘的声音没有错！她，她狠心抛弃自己和浅梨这么多年，如今却想到自己了么？！这么一想，她便冷下面庞，唤身边丫鬟悉数退下，关严了房门，才坐直身来，整理好衣襟，方道：
　　“原来母亲还记得雪儿么？母亲不是自认残影半盏，人世无亲，从不愿与我和浅梨相认么？”
　　
　　她言似寒冰，语带嘲意，那残影却也不恼，只沉声道：
　　“雪儿，为娘知道难求你原谅，只是你再恼为娘，也不至忘了你父亲罢？他现在就在相思岛上，你若是愿意，为娘立即带你离开此地。”
　　
　　柯雪柔一听父亲下落，眼睛登时一亮，后来又听要走，却又面色一黯，摇摇头，定然道：
　　“雪儿现在不能走。”
　　又道：
　　“未能杀了那人，替浅梨报仇之前，雪儿决计不走！”
　　
　　那残影喟然长叹，喃喃道：
　　“浅梨，浅梨……也罢，既然雪儿心意已决，为娘不会阻拦。只望雪儿莫被仇恨掩埋，失了自己真心意，到时，恐怕会追悔莫及。”
　　
　　柯雪柔冷冷道：
　　“雪儿此生，唯记得在飞花涧中，与浅梨共舞之时，尝过些许快乐滋味。每每忆起，再多孤独寂寞，犹能凭此相慰，此番情谊，娘亲可能懂得？看着浅梨被那人害死，娘亲难道就不恨么？！”
　　
　　残影沉声道：
　　“雪儿迷途难返矣！为娘只能陪你一同历尽劫难，等你最终开悟，再带你离开罢！”
　　声音渐渐远去，只剩最后一句话，飘然而落，道：
　　“雪儿为何不想一想，浅梨想要那人死么？”
　　
　　柯雪柔心神大震，竟呆在当场，心中回荡着残影这最后一句话，只觉一时间心乱如麻，神思散乱，如何还能静心思量？！
　　
　　

                  


　　
　　宁王别府，后院，东厢客房。
　　
　　霍致风进了房，自斟了一杯茶，心忖道：方才我唤出那‘浅梨’二字，似乎是个女子姓名，却不知道她到底是甚么人，为何总是见着她在某处起舞。说起来，那种舞，跟嫣儿的绿腰舞倒是有些相仿，难道她们之间是相识的么？琢磨良久，也不得要领，募地想起虞梦裳唤自己出来，是说有要事相告，自己只顾着发呆，也忘记这么重要的事了。因此赶忙别脸望向虞梦裳，想问她何事，却见她也在自顾思忖，不由有些奇怪。
　　
　　虞梦裳只忆起花溪与霍致风重逢之后，心绪纠结不清，犹记得那时见到小风误会自己，心便会疼；见她苦心做了茯苓霜，却又开心；到芒种节那一晚，她不顾一切的表白，更令自己怦然心动，不舍她离开……这一切种种，若是无情，又怎能发生，虽然是嫡亲姐妹，或许有些血脉牵连，会关心爱护于她，可是这一切似乎并不止是姐妹之情而已。
　　
　　可是，若说是有情，却又不像。只有同上人在一起时，自己才千真万确觉得情丝缱绻，这两种感觉天差地别，自己切身感受，断不会错。
　　
　　和上人在一起，只觉凡事贴心温暖，她说得半句话，自己就能猜出下半句；可是同小风一起，却总是误会频频，无从解释。这是其一，更有甚者，与上人不过轻触之下，心下便是荡漾难止；而与小风，纵然那夜被她拥入怀中，自己却似乎神游天外一般，只记得上人那一句话……只令自己都怀疑自己，是不是根本没有把那时的小风当成她自己，而是将她当作他人。
　　
　　胡思乱想间，也难得要领，因思忖得沉了，霍致风轻唤了她几声，她都闻若未闻。直到霍致风提高了音量，才将她惊醒过来。愕然抬眼望着眼前的霍致风，陡然间令虞梦裳回想起子午岭中那些往事来，只记得那时她总是胡乱唤着自己仙子姐姐，举止荒唐，言语滑稽，更是不料，她竟是自己嫡亲妹妹。
　　
　　忆及至此，虞梦裳不由问道：
　　“小风，你可还记得，我们刚刚见面时那些事么？”
　　
　　霍致风一愣，心道：姐姐是怎么了？突然说起那些往事，实在奇怪。奇怪归奇怪，说及往事，霍致风倒是来了兴致，信口开河之下，竟将那时被巫老头扔入天罗大阵，误闯虞梦裳香浴之事也说了出来。话一出口，霍致风才觉尴尬，挠头咧嘴，嘿嘿傻笑起来。
　　
　　虞梦裳却如醍醐灌顶一般，心道：是了！原来就是因为那次她误闯天罗大阵，发生那等逾越之事，乱我心思，令我对她生出了一种别样心绪，难以用平常心对待，因而才让我一直以为，自己对她，是怀有情意的。况且，她对我又那么尽心尽力，凡事体贴入微，莫说是我，换作任何一个人只怕都会对她动心，是以我有那些迷离思绪，也是常理。若不是因为上人，或许我也不知道，对一个人动情，到底是何种心情，何种感觉。
　　
　　想到此处，才终于明白了一些，思及上人，脸上不由泛起一阵红晕，霍致风看在眼中，更是奇怪，也不敢再说胡话，只静候着虞梦裳开口。只听虞梦裳幽幽长叹，道：
　　“说起来，姐姐须得先谢过小风才是。”
　　
　　霍致风愕然不知所谓，却见虞梦裳轻抬眼帘，凝眸而望，道：
　　“若不是小风在那假山石上一席话，或许姐姐还将一直糊涂下去，无法知晓自己的真心。”
　　
　　那日听得她二人谈话，小风一语道破天机，揭开知己身份掩藏下的那番情意。当时无意听得此言，自己竟心慌不已，再到后来，竟不知不觉落下泪来。那时还并不明白，自己到底为何会如此反应，到今日再一想起，方才能够了解一二：大抵那时的自己，同那时的上人一样，都是无法承认这份感情的，是以小风那话挑明之后，自己便已明白必然要失去上人了，自然就会惹出那般心慌。
　　
　　又忖道：若非小风那无心一句，或许现今还在与上人知己相称。如若那样的话，或许就不会弄成如今这副尴尬局面，就不用伤到小风的心――虞梦裳念及至此，不由扪心自问：可是，如果时光倒流回那一日，我会如何选择？不假思索间，虞梦裳竟自答道：
　　“我仍是甘愿听到的。”
　　
　　霍致风奇道：
　　“听到甚么？姐姐是说蓝姑娘奏曲那日么？原来我与上人那一席话，姐姐都听到了！”
　　
　　因忖道：那日我与上人说了些甚么？难道有甚么很不得了的话么？现在回想之下，竟记不太清白了，不知姐姐到底因为什么事明白了真心，那真心又是指的何意呢？
　　
　　霍致风见虞梦裳凝望之下，眼眸似乎又并未聚焦于自己身上，不由琢磨：为什么有时候姐姐看着我，那眼神会这么奇怪？似乎是在看着我，却又好像根本没有看我，竟像是透过我，看着不知道何方何人，这感觉真是不太舒服，唉！
　　
　　虞梦裳点点头，又摇摇头，有些不知如何启齿，因道：
　　“小风，姐姐有件事情，想要告诉你，但是，却又不知道该不该告诉你，也不知道，应该怎样告诉你。”
　　霍致风听了这话，便笑道：
　　“姐姐今日怎么跟小风又生分了去？姐姐尽管说，不用顾忌。”
　　
　　虞梦裳见她如此，不由心下叹息，沉吟一番，方道：
　　“想来这件事，姐姐也只有两种选择，一是如实相告，二是尽量隐瞒。我想问问小风，如果这件事会对小风造成极其大的伤害，小风是愿意听姐姐说实话呢，还是说谎话呢？”
　　
　　霍致风毫不犹豫，应道：
　　“那这对姐姐又如何呢？若是姐姐说了难过，就莫说，若是姐姐说了开心，那就说罢。小风就是这么想的。”
　　
　　虞梦裳闻言一怔，良久不语，心中叹道：小风是何等至情至性之人，可惜我心中只有上人一人而已，可惜她将这副真心用错了人，可惜，可惜！
　　
　　正喟叹之间，门外传来一声赞叹，道：
　　“好个风少，晟某佩服，佩服！”
　　
　　话音刚落，一道青色人影已闪入房中，来者正是晟琢。她进了房，便对霍致风做揖行礼，赞叹连连。霍致风一见她进来，便觉得有些不对劲，心道：她也不是那么不识趣的人，为何明知姐姐要与我密谈，还巴巴跑了进来，实在不像她平日所作所为。正疑惑间，却见晟琢与姐姐对望了一眼，然后她说了一句：
　　“梦裳，还是由我来说罢，我想亲口对风少言明。”
　　
　　霍致风一见她们相视那一眼，心中便憾然大动，心道：是了！是了！就是这种眼神！怪不得我总觉得和姐姐在一起时，少了些什么，原来就是因为这个！原来是因为，姐姐从来都不曾用这么深深的眼神望过我！
　　
　　虞梦裳见晟琢眼神坚定，知道她心意已决，虽然有些担心她们朋友决裂，但转念一想，若是上人亲口说出，却也更具诚意，因回身落座，扭头望了一眼霍致风，只望她能冷静些听完上人之言。霍致风见姐姐望向自己，再将这一眼与她与晟琢对望那一眼相较，心下便是一阵酸涩，忖道：姐姐无论何时望着我，都是带着一丝愧疚，难道她总觉得欠着我甚么么？为甚么总是觉得她望着我时，心都是带着悲凉之意？
　　
　　晟琢在霍致风身旁坐下，沉吟了片刻，方道：
　　“风少，那药可还管用？”
　　
　　霍致风笑道：
　　“那药非常管用的，吃了以后心绪就平静了，除了对内力有损之外，别的副作用一点都没有，上人放心。”
　　
　　晟琢听她此言，便将心一横，道：
　　“我已决定，带梦裳回子午岭，归隐山林。”
　　
　　霍致风初时不以为意，还晃着二郎腿咄茶，听她说完整句话，不禁张口结舌，呆在当场。晟琢见他如此反应，又道：
　　“不过，我们会先帮风少疗好血魂，这也是慕容姑娘所托之事，晟某断不会食言。”
　　
　　言毕记起慕容芷交付自己的那封信函，因此从怀中摸了出来，递给霍致风，道：
　　“这是慕容姑娘托我转交给你的。”
　　
　　霍致风一抬手打落信函，双目血丝乍现，沉声道：
　　“你――方才，说什么？！”
　　
　　虞梦裳见她怒气冲天，明白终于到了这一时刻，因叹息一声，唤道：
　　“小风，且听姐姐一言。”
　　
　　霍致风只管瞪着晟琢，低吼道：
　　“我不听！”
　　
　　一腾身站起来，立在晟琢面前，面上肌肉抽动连连，冷笑道：
　　“姐姐以为，这番话，小风还能听上第二遍么？！”
　　
　　虞梦裳见她双拳紧握，似乎随时便会动手伤人一般，忙起身拦在两人当中，正色道：
　　“小风，你先冷静一些，好么？”
　　
　　霍致风见虞梦裳毫不犹豫挡在晟琢身前，怕自己出手伤她，不由心痛欲裂，也是悲极反笑，涩声问道：
　　“姐姐心里，到底把小风当作什么人？”
　　
　　也不待虞梦裳答话，转身撒足狂奔，一眨眼不见了人影。虞梦裳唤之不及，只能眼睁睁看着她消失于角门之外，不由心道：若是慕容姑娘未曾离开，此刻好歹也能有人前去相陪相劝。也罢，也罢，小风总要学着自己长大，再不能再依赖任何人了。回身望着晟琢，见她沉吟间抬起头来，对自己一字一句说道：
　　“梦裳，风少恐怕再不会原谅我了。”
　　
　　虞梦裳见她神色怆然，只觉胸中一阵气闷，连呼吸都有些不畅，想及晟琢此时心情，只会比自己更加糟，因返身在晟琢身旁坐定，探手轻轻抚在她右手背上。晟琢被她一抚之下，先是一颤，良久，才反过手掌，将她柔荑覆于自己掌心之中，紧紧握牢，方道：
　　“我早知有此下场。可是，却仍是心存了一丝侥幸。”
　　
　　她说上半句，便叹一口气，待得说完整句话，不知叹息了多少次。虞梦裳柔声道：
　　“上人又在自伤了。这又何苦？梦裳却是相信，小风她定会明白。”
　　
　　晟琢闻言一怔，道：
　　“是么？”
　　
　　虞梦裳婉然轻笑，右手亦抚上晟琢手背，双手交握住她右手，又道：
　　“如果小风能懂得，自然会原谅。若是她不能懂得，那么上人在此自伤下去，亦是于事无补。是以，上人不如再信小风一次罢！”
　　
　　晟琢沉吟片刻，回味梦裳这番话语，半晌过后，终于慢慢舒出一口闷气，点了点头，道：
　　“幸得梦裳提醒，不然，晟某又待犯糊涂了。”
　　
　　扭头对虞梦裳微微一笑，定了心念，朗声道：
　　“如此，我这便向三皇兄辞行去了。梦裳就在此稍待，晟某去去就回！”
　　
　　虞梦裳颔首为许，两人相视一笑。别过梦裳，晟琢阔步前行，匍出了门口，又回身笑道：
　　“无论天涯海角，晟某都会把风少找回来，梦裳不必担心！”
　　
　　言毕朝梦裳扬了扬手，洒然离去。虞梦裳扶栏望了一回，待得晟琢身影远了，又想及方才霍致风决绝离去的身影，不由幽幽叹息。进得房中，顺手将掉落的信函捡回，虞梦裳独坐窗前，默然沉吟起来。 
　　
　　

                  


　　
　　晟琢仍是飞马赶路，韶华脚程本就一日千里，此刻晟琢心急火燎，只盼速速请辞退隐，马策得更急，是以不到半个时辰，一人一骑已奔至平王别府大门前。门口小厮见陡然间冲来一匹白驹，马背上一人跃将下来，径直往府里头冲，正待开口斥骂，一抬眼瞧清了是天泽上人，散发未束，斗篷上沾满泥血，脸上亦是血渍未净，似乎遭了劫匪一般，心下诧异怎么没有侍卫相陪，脸上却陪了笑意，一路将晟琢迎进了内府。
　　
　　晟琢行至半道，远远望见府里总管正执家法，杖责一名小厮，脚步便顿了，唤下人将那法杖呈了一根上来。这法杖专用于皇室家族责罚下人，碗口粗的红木棒，长度足有一人高。晟琢单手接了法杖，转背将它绑在后腰，那小厮见上人居然将法杖缚于后背，着实愣了眼，却也不敢说话，伺候着晟琢行至前书房。里头才传了口信，房门方启，晟琢便跨步入房，也不迟疑，朝着书案后端坐的晟Q倒头便拜。
　　
　　晟Q正与身旁一人低语密谈，见晟琢迎面拜来，便将目光扫过，定在她背后那法杖之上，嘴角冷冷勾出一丝蔑笑，只听晟琢恳声道：
　　“皇弟方才擅离职守，特来向三皇兄请罪！”
　　言毕将背后法杖抽出，双手上呈，又道：
　　“请三皇兄责罚！”
　　
　　晟Q唤身边那人接过法杖，心下愈发得意，面上却敛了笑意，肃然道：
　　“上人此次太过荒唐，那蓝煞霍致风，岂是我大陈皇室能随意结交之人？上人实在糊涂！”
　　
　　晟琢心中一惊，忖道：那英雄会人多嘴杂，风少果然还是给人认了出来！幸好自己早有退隐之心，不然这又是天大把柄！因叩首道：
　　“皇弟该死，皇弟自知不配皇室之名，今特请三皇兄开恩，允皇弟辞表。皇弟只欲作野鹤之游，早弃朝冠于不顾。”
　　
　　晟Q闻言一怔，心道：此等大逆不道之话，她怎生脱口而出，实在不似她缜密心性，可疑，可疑！旋即喝道：
　　“放肆！上人可知，此话一出，既是死罪！”
　　
　　见晟琢跪倒俯首，却不反驳一言，晟Q一时摸不清深浅，因又放柔了音调，试探道：
　　“上人是太过自责了，竟说出这等蒙话来，皇兄明白，皇兄定不会怪罪上人，上人放心。那蓝煞之事，三皇兄自会替你摆平。这辞表么――却是再也莫要提了。英雄会事宜业已妥善安顿，如今武斗仍在继续，相信不日定能选拔出优良干将。过几日登台封将，还得上人亲授方可。”
　　
　　晟琢仍是头也不抬，晟Q说了老半天，见她仍是如此反应，倒有些拿不定主意。转头便命闲杂人等退下，房门紧掩，方移身至晟琢面前，俯身扶了她起来。这一扶之下，才发现她顶戴紫金三叉冠未系，头发散乱开来，面上又溅着血滴，浑身衣物泥污漫然，甚是狼狈，因忖道：该不是那血蛭教教主给了她甚么苦头，骇得她生了怯意么？心下冷笑，面上却是关切，问道：
　　“上人可还无恙？方才那场动乱，也不知何人捣乱，他日三皇兄查明真相，定要严惩不怠！”
　　又道：
　　“既然下人们都已走了，上人可将隐情相告了罢？如此突然向皇兄请辞，皇兄实在难以置信。”
　　
　　晟琢就着他手直起身来，立在书案一旁，咬牙言道：
　　“一身伤残，只欲归去。”
　　
　　晟Q闻得此言，登时大震，回头仔细打量着晟琢，只见她满脸愤懑不平之意，加上那一身血渍污泥，果然是伤残模样！不由心道：才几个回合下来，就这么退怯了么？哼哼，恐怕是有诈！想让本侯掉以轻心！一时面上又阴沉下来，却听身旁有人恭声道：
　　“奉某却有一言，不知三世子可愿一闻？”
　　
　　晟琢这才发现摒退所有下人之后，斜对面仍站着一人未走，不由瞟了一眼。一见之下，面色大惊：这人白面美髯，星目阔鼻，身披白色宽袍，不正是奉典奉先生么？！他不是被关押大牢，怎么却在平王别府里头？！奉典见晟琢抬起头来望着自己，便也向她行了礼，晟琢与他对视一眼，却见不到他眼中任何波澜，不由心中更是忐忑。
　　
　　她正不安，晟Q似乎觉察了出来，因笑道：
　　“奉先生此等将才，怎能拱手交予东方老匹夫？是以本候巧施妙计，用R{知府将奉先生换了出来。正打算不日送奉先生回府，既然今日上人亲自来了，这便不消本侯相送了。”
　　
　　话虽如此，晟琢并未看出他有半分送人回府之意，却也只能维诺，假意言谢。晟Q笑道：
　　“此处并无外人，奉先生不若直言相商，无须与本侯忌讳。”
　　
　　奉典领命称是，沉声道：
　　“请恕属下不敬，但天泽上人，却果然有天大硬伤，若说退隐，真可谓：早当如此！”
　　
　　晟Q挑眉一瞥晟琢，“哦”了一声，对奉典道：
　　“愿闻其详。”
　　
　　奉典沉吟片刻，一字一句道：
　　“男子名分之下，实乃女子是也！这，便是天泽上人，最大的硬伤。女子优柔，难以为谋；女子寡断，更难成大业。属下以为，若上人再不请辞归隐，宁王府早晚会败于一旦！”
　　
　　晟琢寒面无语。晟Q却幡然醒悟，心道：他若是不提，连本侯都差点忘了。因别眼再望了晟琢一回，这次却见得她散发之下，清秀面容掩不住憔悴，果然只是一副弱女子模样，哪里是曾叱咤风云的天泽上人？！又忖道：这么一说，倒也在理，一个女子，就该在家相夫教子，朝政大事，她瞎蒙这些年岁，也该觉得心不足力更不足。再加上这几次每况愈险，害怕丢了性命，毁去宁王府基业，却也是常理。若她现在请辞，我自然允她偏安一隅，反倒能保住自己小命，还有宁王府那一家余脉。
　　
　　他这么微一沉吟，也就带了三分应允之意，只是仍难完全放心，怕晟琢心存不轨，诈隐实谋。晟琢哪里会放弃这等时机，因复又跪地磕首，道：
　　“皇弟实在无心朝政，只求三皇兄念在往日情分，赐皇弟退隐，皇弟宁愿削爵革职，再不论政事。”
　　
　　她说及“往日情分”四字，便从颈间摘下一串软碧璎珞，双手奉上。晟Q拿起璎珞细瞧，神色全变，惊呼道：
　　“这……这是皇兄初上陈州之时，送皇弟的那串璎珞么？”
　　
　　见晟琢重重点头，眼眶湿润，晟Q不由一滞，又见这璎珞光滑润泽，可见主人对其爱惜有加，时常摩拊。不由忖道：这的确是本侯当年在陈州为质时，送出之物，想不到，她竟到今日仍是随身携带。翻转那璎珞瞧上背面下方，隐约还可见一刀凿之字“琢”，不由心下一震，忆起当年独身质押于陈州，每日寂寞廖奈，独有父王与上人，每月来信问候，从无间断。而自己也赠礼回报，初次赠予晟琢之物，便是想着她皇妹之实，挑了最上等的软碧璎珞，还在下方亲手雕刻了“琢”字，以示亲近。
　　
　　念及至此，晟Q亦红了眼眶，颤声道：
　　“当年三皇兄独处陈州，所遇艰难困苦，轻践凌辱，实难为外人道也。那时每日盼望，便是平州家书，还有皇弟之函。至今皇兄仍能记得，有时父王公务繁忙，便只寄了赠礼，并无书函，但唯独皇弟，次次不落。多得皇弟女儿之身，否则怎能如此体贴？不过小小一封信函，却是皇兄唯一抚慰，每每观及，无不泪湿沾襟……”
　　
　　最后几句说来，晟Q亦是动了手足真情，言语哽咽，再难为续。晟琢泪盈满眶，哽声道：
　　“三皇兄每次回信，都教皇弟诸多，授我治国之策，授我爱民之心。一点一滴，都在皇弟心中，永世不忘！”
　　言毕珠泪夺眶而出，流淌不止，晟Q快步上前将她一把扶起，按她坐于案旁竹椅之上，低语相慰。
　　
　　晟琢忍住泪，抬头直视晟Q，目光诚恳之极，道：
　　“皇弟大婚之后，被恨意冲昏了头，竟生了争强好胜之心，给皇兄带来莫大烦扰，是皇弟任性，皇弟也不求皇兄原谅！”
　　晟Q连连摇头，心下已是麻软无力。又听晟琢铿铿言道：
　　“只要天下能得皇兄如此明君，皇弟又何苦枉作手足之残！”
　　
　　晟Q闻言大震，俯身一把将晟琢抱住，哽咽而泣。两人登时没有往日隔阂，化作两名失散已久的同胞兄弟，只知手足之情，但忘君位之重。奉典从头看到尾，都不发一言，面上毫无表情，似乎那一踢之下，已将他全部情感悉数踹出九霄云外。
　　
　　直到呜咽中晟Q允了晟琢请求，他日便上表新王淮，革去上人封号，收回原宁王属地，改赐临海沁洲三城，至于原宁王属地作何安置，也已无须细谈。正待晟Q送客之时，奉典又拱手相禀，道：
　　“属下仍有一事，不知当讲不当讲。”
　　
　　晟Q抬袖拭过眼泪，闻得此言，立时应允，却听奉典道：
　　“上人既已辞去男子名分，那王妃却需妥善安置，依属下看来，一纸休书是免不了的。”
　　又压低了音量，道：
　　“如若不然，岂不成了天下人的笑柄，还望三世子与上人三思。”
　　
　　晟琢听他此言，浑身登时一颤，冷汗霎时渗透湿衫，却见晟Q也不待与自己商量，急忙吩咐奉典速速起草休书。待得奉典一挥而就，将休书呈上，晟Q一瞧之下，大为满意，正想着将柯雪柔送去给东方衍，做个顺水人情亦是不错。陡然间晟琢双膝点地，惶然请命：
　　“请三皇兄开恩！柯姑娘与皇弟已……有夫妻之实……皇弟实难相弃。请皇兄念在柯姑娘名节已毁，再难觅良夫，恳请皇兄赐柯姑娘为皇弟义妹，此后天荒地老，皇弟愿照顾她终老！”
　　
　　晟Q皱眉不语，一旁奉典知他心意，因谏言道：
　　“属下以为，那东方国师为人实在嚣张狂妄，若是无故示好，反倒被他以为三世子有臣服之心，对平王府亦会生出轻慢之意，滋事重大，还请三世子明鉴！”
　　
　　晟Q一听此言，登时脸色一沉，哼了一声，道：
　　“自然不能便宜了那老匹夫！好，皇弟，皇兄答应你！”
　　
　　晟琢大喜过望，接过休书揣入怀中，拜别了晟Q，临行前又回身，对奉典单膝而跪，诚声道：
　　“奉先生，一日为师，终生为师。奉先生之恩，本王亦不能忘！”
　　言毕恭恭敬敬磕了三个响头，方长身而起。奉典眼光闪烁，转瞬恢复平静，沉声道：
　　“上人，奉某当受你此拜。”
　　
　　晟琢闻得此言，难掩心中狂喜，赶忙辞别二人，转身出了书房。心下暗乐了一路，忖道：奉先生果然未曾怪我！他果然明白我的苦心！
　　
　　正思忖间，待要拐过回廊，却听拐角另一侧有人私语窃窃，本未在意，却有“青月筠”三字传来，晟琢不由放缓了脚步，侧耳细听。只听一人道：
　　“柳大人和陆大人日前已到了云阳城，听说已有了青月筠的下落……”
　　
　　“那慕容世家果然胆大妄为……迷迭城……了不得了么？真是找死……”
　　
　　“……”
　　
　　其言隐晦，实在不明其意，凝听间已行至拐角当口，晟琢不好再掩饰，因轻咳一声，那两人旋即收声，行礼噤立。晟琢扫过一眼，发现原来是两名下等侍卫，也不知从哪里泄漏了消息，竟被这下人拿来厮传。心中却是更为惊喜，脚步迈得更紧。原来那青月筠为前朝梁王宝藏之引，那藏宝图亦真亦假，经年不知其意，晟琢早已放弃用藏宝图寻得通天宝镜。而这青月筠却是千真万确之物，若得了它在手，不愁访不出宝藏。一想到有了此等线索，能暗中寻出宝藏，为风少疗伤，不由兴奋异常。快马加鞭，飞驰间回了宁王别府。
　　
　　


　　
　　晟琢心喜异常，回府告之虞梦裳详情，又安排启程事宜，接了蓝清言、司空廖等人同出R{城，又得知巫少良早已自行返回并州，诸事琐碎，无心细表。
　　
　　话说霍致风负气冲出宁王别府，连R{城亦待不下去，一口气掠出城门，跋山涉水，一日一夜越过平王地境，到了陈王境地峪口关之外。
　　
　　边境群山纵横七百余里，高虽不逾千仞，但那浅雾叠峰之间，峻岭险峰高低起伏，山岩陡峭，气势颇为磅礴。
　　
　　霍致风手脚并用，只捡那最高巅峰去攀。从夜色沉黯魇，直至雾霭透晨曦；从手指根根刺透，鲜血淋漓，直至掌缘足底皆被利石割破，伤痕累累。一路攀高，但不言他。
　　
　　心若已死，痛不抵心，人且麻木不堪，又何来赘言？
　　
　　直至攀上峰顶，于疾风肆虐间伫立了良久，全身痛意才缓缓沿脉流而上，或刺、或绞、或拨脑疾首、或深入骨髓……万般痛楚，难涤此伤！
　　
　　霍致风索性统统不予理睬，迎风而立，只极目眺望远处微明天边，只见那晨光中五色夹错，云彩斐然，方知原来天从不曾知人感伤！青山峻岭之间，静谧不闻人声，只有长风呼啸卷过，靛蓝衣袂随风翻飞，似狂蝶炫舞。
　　
　　正可谓：
　　
　　天地之间，巅峰孤顶一袭蓝衫，
　　云霄之间，斐阳残露一抹孤魂。
　　
　　又可叹：
　　
　　若不曾伤，或者，便不觉如此孤独。
　　若不曾爱，这伤，亦不至如此断肠！
　　
　　良久之后，霍致风缓缓仰身，将已然麻痹的肢体舒展开来，迎着烈烈山风，一时清啸连连。啸声随狂风漫开，刹时间满山遍野，萋萋芳草，灼灼百花，颤颤树影，皑皑峭壁，无不得闻，无不悚然。
　　
　　陡然间各个山头啸声四起，似乎在齐声呼应一般。霍致风闻之一愣，细耳听来，方察出是狼群啸嗷于密林之间，一时兴起，竟与那狼群对啸起来。那狼群竟似有灵性一般，其啸声悲怆，此起彼伏之间，百里山林憾然为震。霍致风俯仰啸歌，尽舒胸中闷气，大呼痛快，因啸指为意，冲那远方山头喊道：
　　“好狼儿！但知我心！”
　　
　　声音远远传开，层层回响，跌宕传出百里之外，狼群仿佛知晓霍致风心意，长啸为答。霍致风朗声而笑，终于全身气力殆尽，仰身躺倒在地，竟就在这巅峰巨石之上，阖目而眠！
　　
　　也不知睡过几许时日，待得霍致风醒来，只觉浑身冰冷，腹响如雷――原来竟是被饿醒来了！扭头往四周扫视一阵，想寻出下山路径，一别眼望见脚旁几只山鸡山兔，被咬断喉咙，血尽而亡，霍致风不禁叫道：
　　“好狼儿，竟还怕我饿着么！”
　　
　　上前抱着那堆野物，对着茫茫山林，竟有种落泪的欲望，喃喃道：
　　“你们也知我伤么？”
　　
　　长叹一声，心中对那狼群道了声谢，待回眼望着怀中野物，却是哭笑不得，心忖：好歹我也是个大活人，这鸡兔虽好，可惜是生的。又闻其腥臭气息，不由一阵晕呕，忙撒手推过一旁。霍致风撑起身来，却见夜幕低垂，弯月如钩，星如悬斗，这山林之间，哪有人烟？！
　　
　　正一阵懊丧，却陡然瞧见前方山腰之处，竟闪现一丝荧光，那光源不过小小一点，但在密林暗影之中，却凸现得无比清晰。霍致风大喜过望，心道：怕不是猎人生的篝火么？看来我这五脏庙有得供奉了！登时一跃而起，就待撒足狂奔下山，临抬步时又想起些什么，返身抱起那堆野物，胡乱塞入自己怀襟之内，余下都捞在手中，一旋身几个腾跃，便直直冲下峰顶。但见影纵足点，转眼间没入漆黑密林之中。
　　
　　饶是霍致风将那荧光方位记得再熟，一入密林，也有些晕头转向，勉强依着星斗识途，摸至方才所见那片山头，气喘吁吁上了山腰，登时傻眼。这黑漆漆一片，哪里有甚么光亮？！暗林一望无际，令霍致风几欲气绝，找了快平整大石躺着歇息了一会儿，心道：下回死也不往这山岭里头跑了，要跑也要去那人多的重镇，有酒有肉，胜过在这里活活饿死。心里呜呼哀哉一阵，敌不过肚饿，试着将那山鸡凑至嘴边，本想拼上一回，啃下一块肉填肚子，不料乍一闻其恶臭，霍致风便干呕连连，心甘情愿认了输。
　　
　　无奈之下，也只好四处寻觅，一个人折腾了半个时辰，扑打草丛，摇晃树枝，只差将山腰整个翻倒过来，终于在一处繁草茂盛之地，发现一方石洞。霍致风站在洞口猫腰一探，只见洞深不见底，月光淡照之下，更显得其内幽深无边，诡异迷离，哪里有甚么荧光？！
　　
　　霍致风低声咒骂几句，将心一横，闪身猫入洞中，摸着石壁一路往前，深深浅浅地行了盏茶时间，又拐了个急弯，才豁然开朗，别样洞天赫然跃入眼帘。
　　
　　眼前石窟高逾百尺，百余步宽阔，三面石壁，另一面却是空镂对月，月光斜洒入窟，映照在正中一堆闪亮物什之上，濯然耀芒，原来那荧光就是这堆物什发出的。霍致风一见并非篝火，心下便是一阵失落，仍不死心绕洞一周，想发现些端倪，待到行至那镂空边沿，往下看去，才知这石窟悬空与山腰之上，正对方才自己下来的那方峰顶。
　　
　　回身望着一方巨窟，哭笑不得之间，霍致风又是一阵肚腹轰鸣，正按着肚子压住饿意，却听有阵细微响动传来，竟还有人迷迷糊糊“嗯”了一声，似乎是睡得正酣，被霍致风这么一吵，在梦中提出抗议一般。霍致风被这陡然声息骇得一跳，矍然四望，却见石壁冷冷，洞窟漆漆，哪里有什么动静？！
　　
　　霍致风正待安慰自己，是因着太饿，生出幻听来，眼角无意中扫到正中那堆荧亮物什之上，却发现那物什居然在动！这一发现可是非同小可，霍致风冷汗嗖然而透，慌忙放下手中野物，蹑手蹑脚摸至那物什近旁，俯下身去睁眼细瞧之下，登时憾然一震！
　　
　　这团物什，原来竟是个人！竟是个蜷伏之人，且甜睡正酣！
　　
　　霍致风乍看之下，只见那人曲肢弓身，蜷成了一团，如同婴儿缩于母亲肚腹之内一般。不像一般常人入睡，手脚绷直，体型差异巨大，是以方才初见之时，霍致风未曾辨认出此处有人酣眠。
　　
　　待得霍致风将脸凑近，顺着那人缠绕过脚踝的长发，往上寻到那人面庞，细瞧之下，又是一阵心惊肉跳：这小人儿面色如玉，睫毛浓密如蒲扇，瑶鼻娇翘，樱唇微噘，鼻息沉沉，吐息间清香四溢，竟是个夺人神魄的绝世小美人儿！
　　
　　一瞧之下，差点晃了眼，霍致风忙别过脸，往这小美人身周望去，看看到底是何物映出荧光来，却见她身上掩着一方烟绸丝罗，身下垫着长毛绒毯，如此蜷曲伏卧，更衬出其稚质乳颜，娇嫩无加。再一细看，才发现原来是她身上衣料濯濯闪烁，这衣料极为奇怪，像是以蚕丝密缝而成，但那根根蚕丝却又节节缠结，如同微如蚁首的冰糖葫芦串一般，细细密密地缝制而成，每一节点被那月光浅照之下，便晕出冰蓝氤氲。
　　
　　霍致风能瞧见这洞内荧光，原来就是因着这衣料特殊所致。这么仔细端详之下，心头谜团尽解，霍致风这才轻手轻脚爬了开来，心中忖道：这么荒郊野岭的，一个惊天动地的小美人就这么铺天席地的睡着，实在古怪之极，诡异之极。依我看，这美人儿不是花妖便是树精，绝非寻常凡人，不知她吃人不吃？不管那么多，我看我还是赶快逃命比较妥当！一忖及精怪之事，这暗夜森森之下，愣是让霍致风生生打了个激灵，几下子将地上野物飞快捡起，霍致风头也不敢回，蒙头蒙面往来时石洞口钻去。
　　
　　已经快蹿至石洞拐角当口了，霍致风正松了口气，以为就要成功逃命，却陡然听到身后幽幽一叹，有个娇柔无比的声音，正惺忪呼唤，道：
　　“小哥哥，你要走了么？”
　　
　　霍致风闻言一震，脚步错乱之下，差点将自己绊倒，心中惨呼道：老天爷啊！我情愿饿死，也不愿被花妖缠死！因慌不择路而逃，几次三番撞在石壁之上，头上登时几个大包浮现，忙扔了野物捂住头痛呼连连，真真狼狈不堪。却听身后一阵清清澈澈的娇笑声，霍致风正心慌意乱，却又于陡然之间，听到一个苍老嘶哑的声音响起，喝道：
　　“无知小辈，竟然撞入我血蛭教禁地，真是自寻死路！”
　　
　　霍致风愕然一惊，只听那声音无比熟悉，心中大震，忖道：这岂非那血蛭教教主么！真是阴魂不散！
　　
　　=======本章完==========

     

　　第十四章 犹记少时长相忆 何以血魂锁痴心
　　
　　想到自己几次三番被那血蛭教老匹夫掳走，气就不打一处来，霍致风回身吼道：
　　“你这老……”
　　
　　她正想破口大骂，突地看见那绝色少女懒洋洋支起身子，抬手揉着睡眼，呵欠打了一半，似乎还未完全醒来，霍致风登时语气一滞，心道：糟糕，这小美人还在此地，若是我骂那老匹夫，惹得他发怒，说不定就会牵连这小美人受苦。这么一想，便不敢再往下骂，闪烁言道：
　　“你这老……老教主，这回莫要使什么沙尘风暴当幌子，咱们好好过一回招，如何？！”
　　
　　她朝着空中叫嚷，却不见那教主的身影，知道那教主神出鬼没，也不觉得新鲜，只悄悄挪身到那小美人身旁，嘘声唤她，压低声音道：
　　“喂，快走！快！”
　　
　　一面挤眉弄眼，示意她往那石洞口逃跑。那小美人似乎很好奇，歪着头睨了霍致风一回，蒲扇般的睫毛眨巴眨巴扑闪几下，嘴角一弯，便绽开一抹璀璨微笑来。霍致风心下焦急，忖道：都甚么时候了，还笑甚么笑？因又冲她嘘了几声，见她不为所动，似乎一点都不害怕，竟慢条斯理拈起前胸散落的一缕长发，用那如葱玉指绾着圈儿顽耍。
　　
　　霍致风又气又急，怕那血蛭教主突然出手伤人，一瞥眼却见那小美人儿玉足裸裎，心道：原来她没有穿鞋儿袜儿，怕那山石硌得慌，是以不肯走么？这么一想，就以为自己得了道理，忙抬头喊了一声：
　　“老……教主，你且等等，我先背这小美人儿出去，再回来跟你大战三百个回合！你等着！别跑喽！”
　　
　　边说边俯下身来，摆摆手让那小美人儿趴上自己后背，狠狠心将手中那些野物悉数扔了，腾手出来护稳了背后人儿身形，便猫腰往前方石洞走去。待得她最后一句话说完，人已到了拐角当口，也不待那血蛭教主答话，便脚底抹油，迅速溜将出去。
　　
　　一路往外走着，似乎也没听见那血蛭教主追来，心下就放松了许多，径直往出口方向快步行走。行至半途，背上那小美人突然间开口，吟吟然问道：
　　“小哥哥，你已经背我出来了，怎么还不回窟里，跟那个老教主打架呢？”
　　
　　霍致风心道：难道我疯了么？无端端回去送死？！亏你想得出来！这些是心中所想，自然不能说出来惹人笑话，因道：
　　“那个老教主武功非常厉害，恐怕我同他一旦交手，这座山都要夷平了不可，所以我得将你送出一个山头，你才安全。知道了罢？！”
　　
　　那小美人环住她颈脖，俯身在她耳边格格嘻笑，声音就如同那银铃一般，叮叮咛咛，好不清脆。一笑之间，两人已经出了石洞，霍致风正思忖往那边逃命比较快捷，那小美人儿边笑边问：
　　“原来小哥哥这么厉害的么？那为何方才叫你，你吓成那样，也不答白呢？”
　　
　　霍致风叫道：
　　“我哪里怕了！小美人儿莫要乱说！”
　　支吾一阵，又道：
　　“我不答白，那是……那是因为你未曾叫我，我自然不好答。”
　　
　　那小美人奇道：
　　“我叫小哥哥，难道那石窟还有别人不成？自然就是在叫你的。”
　　
　　霍致风一听这话，立马得了色，嚷道：
　　“你瞧你瞧，我明明是个姐姐，你却叫我哥哥，自然我是不能应的！”
　　她着实就是狡辩，不肯承认方才那般狼狈举止，此时居然肯说出自己女儿家身份，可见她好面子之至了。
　　
　　那小美人儿又是巧笑连连，一面腾手往霍致风前胸柔软之处捶了一记，果然发现触之柔软，不是硬邦邦的肌肉，这才信了。霍致风被她这么一敲，虽然她力道不大，到底是要害之处，还是吃了痛，又恼羞成怒，因吼道：
　　“你莫乱碰！到时我若是手一松，你滚下山崖去，那才知道好顽呢！”
　　
　　那小美人儿笑道：
　　“我只知道这个姐姐最好顽了，嘻嘻。”
　　
　　霍致风几欲气绝，却也不能以硬欺软，对一个小女孩儿动手，到底拿她没法子，只好空口威胁几句，脚下不停，一口气蹿出老远，见后头也没有追击之声，不像那老匹夫的作风，因忖道：那老匹夫居然就这么放过我，实在有些奇怪，也不知是不是埋伏了甚么追兵，是以不亲自上阵。
　　
　　她这么一想，还真是好的不灵，坏的准灵。那苍茫夜色之中，果然出现点点光芒，霍致风定睛一瞧，却见那光芒连点成线，顺着山势蜿蜒而来，原来竟是足足有一二里地长的马队，正掌着灯火直往这石洞方向而来。霍致风转个方向，打算换条道逃跑，却于四望之下，发现东、西、南、北四个方向，各有一队火龙疾行而来。不过恍了恍神的时间，四方马队已近至一箭之地。
　　
　　霍致风心呼不妙，左瞄右瞧之下，只好故计重施，拔身跃上一旁大树，将背上小美人安置好，再扒开树叶往外瞧去。只见那四方马队好巧不巧，刚好在树下不远处汇合，领队四人皆身着蕙绸罗衫，面蒙轻纱，体态妖娆，风姿绰约，身后马队上都是打扮相仿的女子，每人手中都掌着一盏琉璃灯笼。霍致风心忖道：果然是血蛭教的人，这回一来就是四拨人马，看来不是那么好糊弄的了！
　　
　　四队人马合并一处，少女们的窃窃私语随之传来，漾满了石畔树间，一时间密林之中香风四溢，艳冶无边。领头那几名女子亦相互打了照面，西面领队那女子对东面那女子道：
　　“风怜，你就不能让属下们将佩饰都摘了么？那么琳琅作响，隔了半里都能听得分明。”
　　
　　霍致风听这人之言，定睛细看，果然发现东面领队那女子举止格外撩人，明眸善眄睐，巧笑惹涟漪，不是嫣红是谁？！不由心忖：若是我同她求求情，不知美人们能不能放我出山？又忖道：若是不放我也不要紧，好歹给这小美人儿留条活路。正盘算着如何去暗中讨饶，却听嫣儿笑道：
　　“姐姐是恼风怜扰了您清净么？不如风怜让属下们解下一半配饰，赠予长恨使，姐姐再赐给属下们一同佩戴了，日后渐渐听得习惯，就不至烦恼了。姐姐觉得这法子可好？”
　　
　　那长恨使听她如此戏言，似乎颇为不满，扭头“哼”了一声，旁边二使似乎见惯这种场面，都迭声打着圆场。霍致风在树上听了，不由心叹，忖道：嫣儿总是如此任性，得罪别人可怎么办？她只觉得那血蛭教里头深浅难以度量，总觉得放心不下。这么皱眉失了会儿神，却听身后那小美人儿似乎不悦，冷哼了一声。霍致风怕被下面众美听到，赶忙回头想要示意她噤声。
　　
　　还未及回头，陡然间密林中那苍老嘶哑声音又再响起，如雷大喝道：
　　“小辈还不下来受死！”
　　
　　这声音明明就是从树梢顶头传出，霍致风大吃一惊，叹那敌人到了近前，自己还未曾发现，不由心下大震。底下众使已然发现蹊跷，皆往这树上探视而来，霍致风怕耽搁久了，连累那小美人儿，赶紧回身打着眼色让她千万莫动，然后朝着树顶大喝一声，道：
　　“下来就下来！怕你不成！”
　　
　　边喝边跳将下来，还想着一下树便往密林深处跑，能将这些血蛭教帮众引开得越远越好，也好让那小美人儿有时间逃生。不料才起身跃下，就听身后传来一声娇呼：“我的头发！”紧跟着一道人影也跟着跌落树来。
　　
　　霍致风才刚刚站稳了脚，头顶一抹黑影便劈头盖脸压了下来，生生将她整个人压倒在地，脸庞重重砸在草丛之中，撞了个七荤八素，又觉得背上重物压身，竟是那小美人儿跌落树来，刚巧压在自己身上！
　　
　　霍致风只觉得脊柱都快被那小美人儿压断，还未及喊痛，那小美人儿已经娇嗔起来，道：
　　“小姐姐，方才作甚么扯我头发？好疼好疼呢！”
　　
　　说完也没有挪开身子的意思，霍致风被她压得前胸贴住后背，肺里空气被挤得干干净净，只差一口气就要憋死了，因费尽九牛二虎之力用鼻孔哼了一句：
　　“你起开！”
　　
　　那小美人儿闻言一怔，似乎不知道自己压了人，便绾过鬓发往身下望去，一见霍致风俯卧在地，便奇道：
　　“咦？小姐姐，你怎么趴在地上？难道石头不硌人么？”
　　
　　言毕这小美人儿好歹挪开了身子，俏生生立在一旁，歪着脑袋，一下一下抚着长发，笑吟吟望着她慢慢从地上撑起身子。霍致风大口喘了一回气，摸了摸自己脊椎，确认它还未断，这才一跃而起，扭头瞪着身旁那好整以暇的小美人儿，心道：我风少一世潇洒就被你用来垫屁股了，居然还笑！还笑！
　　
　　一瞪眼看到那小美人儿一脸无辜的模样，却又让她不忍，只好将那些又想喝斥又想教训的话语悉数吞入腹中。无可奈何之下，霍致风抬手硬生生扳回自己怒目而视的脸，气鼓鼓别脸他望，却见四周围满了仙袂轻飘的罗衫女子，每个人都瞪着又大又圆的眼睛望着自己，其中眼睛瞪得最大的，当属嫣儿了。
　　
　　霍致风登时反应过来，忖道：糟了糟了，这回被抓个正着，可要怎么办才好？！我扰了这小美人儿睡觉，已经很对她不住了，要是再让她被那老匹夫抓住，那可是罪该万死了！一时情急之下，便朝着嫣红跑了过去，道：
　　“你们教主要抓的是我！她……不关她的事！她是……哦，对，路过，刚巧路过！”
　　
　　嫣红目瞪口呆望着她，似乎被她所言所行吓得呆了，也不答话。只听空中那苍老声音喝道：
　　“风怜、月引、三生、长恨，还不速速将这小子拿下！”
　　
　　四使得了命令，立时娇喝一声，同时出手，流云水袖齐齐向霍致风袭来，将她全身牢牢圈住，动弹不得。霍致风未曾防备，被四人联手一击，缚了个结结实实，只觉得一阵香风扑鼻而来，头顶后方遭了一记重击，登时眼前一黑，没了知觉。
　　
　　

                  
--------------------


　　不知过了多久，霍致风终于恢复些许神智，迷迷糊糊间，觉得周身温暖无比，整个人似乎飘在云层之中一般，荡啊，荡啊，荡啊――突然，脚边挨到某样物什，烫意霎时间袭来，霍致风“啊”的一声惨呼，被脚上那一灼激了醒来。
　　
　　一睁开眼帘，还没来得及摸那痛处，身子便陡然往下一沉，直没入水。什么？！水？！霍致风大惊失色，奋力扑腾了几下，勉强稳住身形，让自己浮游于水面，这才得了空闲，往四周扫视。一瞧之下，更是骇然变色。
　　
　　自己竟身处一方大瓮之中，这翁足有三人环抱大，深逾一人高，里头注满了水。霍致风泡在水中，傻了半会儿眼，突然想起这水是温热的，翁壁又是滚烫的，那岂不是说明――自己正被人放在瓮里头煮么！！
　　
　　念及至此，霍致风登时怪叫一声，扒拉几下游至瓮边，攀住瓮壁就想借力望外头跃，谁知一攀之下，发现自己体力不济，保持水中平衡方可，要爬出瓮外却是万万不能，这才发现自己周身大穴悉数被点，无法运起内力，再加上自己饿了几天，那瓮壁又灼烫无比，想要逃出生天，真是绝无可能。方才轻触之下，便烫出血泡来，这下子使力一扒拉壁缘，竟将满掌烫出泡来，又是一阵哇呀呀惨叫连连。
　　
　　正手忙脚乱之间，身后不远处传来一阵娇嗔，竟又是那小美人儿的声音，道：
　　“小姐姐，你作甚么总是吵人家睡觉呢？”
　　
　　霍致风愕然回望，却果然见到那小美人儿伸着懒腰坐在那绒毯之上，接着又打了个呵欠，才站起身，笑吟吟朝着水瓮走了过来。原来这石窟还是方才那巨大石窟，看来还是又被捉了回来了，念及至此，霍致风登时心呼不妙，心道：糟了，果然害她被抓了，这可怎么好意思？我就快被活活煮熟了，也救不得她了。转眼间那小美人儿走至瓮边，绕道上了一方石台，这石台似乎搭在瓮边，有大半个瓮高。她上得石台，便蹲在一旁，探手入瓮，竟似乎在试探水温一般。
　　
　　霍致风心中一跳，猛然忖道：不对！为什么独独将我煮了，却对这小美人儿那么好，还给她睡觉，连绑都没绑的。看她那模样，分明毫发未损，那老匹夫会容一个外人滞留这石窟之中么？不是老匹夫自己说的，这里是血蛭教禁地么？！不对！不对！这小美人儿定有古怪！
　　
　　她这么一想，算是明白了三分，因着身处水瓮之中，她竟以为那小美人儿定是花妖树精，要将她煮了吃了，因干笑道：
　　“小美人儿……不、不、不，小……神仙，您还……不饿的吧？”
　　
　　那小美人儿正试出水温刚好，笑意满眼，听她又换了称呼，不由奇怪，便摇摇头，示意自己并不饿，满脸疑惑地望着霍致风，却发现她一见自己摇头，面上就缓和了几分，呵呵笑道：
　　“我就知道，小……神仙是拿我好玩的吧？既然您不饿，且先将我放出来，我身上实在脏，煮了也不能吃的，还是换瓮水比较干净。”
　　
　　那小美人儿听她这么一说，便明白她把自己当成吃人的妖怪了，不由又好气又好笑，索性哼了一声，下了石台从瓮边拿起一个硕大包袱，一股脑儿将里头的东西倒进了瓮中。霍致风被她这一举动骇得一跳，又见这包袱里头尽是什么树根根、叶片片之类物什，她不知道这些都是药材，只是情急之下，以为都是辅菜，不由叫道：
　　“你还真要煮汤喝么！”
　　
　　惊骇之下，不由又呼天又抢地，冲着那小美人儿一时好话连篇，一时恶语连连，央告了许久，那小美人儿不为所动，霍致风只觉得实在委屈，心道：什么死法没有，凭什么我风少就得被人活活煮了吃呢？这样死了，算什么英雄？！传出去岂不被人笑死？！这么一想，就愈发觉得憋屈，不由悲呼连连，道：
　　“没天理啊！真是天妒英才啊！真是惨惨惨啊――”
　　
　　那小美人儿看她面上表情不停变幻，红一阵白一阵，又听她这么一嚷嚷，不由得捂着肚子笑了一路，却听霍致风惨呼了片刻，突然醒悟过来，扭头瞪着自己，问道：
　　“小神仙，怎么称呼啊？”
　　
　　那小美人儿愣了一愣，眼珠子滴溜溜一转，笑道：
　　“小姐姐想知道我名字作甚么呢？”
　　
　　霍致风心忖道：要死也要死个明白罢？这么稀里糊涂死了，教我风少面子往哪儿搁？！待她告诉我是什么妖，我等会儿做了厉鬼，立时回来报仇！这些心里头寻仇的想法，自然是不能让这小美人儿知道的，是以霍致风嘿嘿一笑，道：
　　“小神仙，你瞧，我连你名字都不知道，待会儿我身上血肉到你肚腹之中，嘿嘿，只怕是不好沟通，到时不太融洽，惹得小神仙肠子痛，岂非不妙？”
　　
　　那小美人儿见她昏话连篇，句句好笑，便自顾格格笑了一回。霍致风见她笑得开怀，也不答话，自己身周的水温却是越来越高了，况且自己老是这么浮游着，愈发体力不支，万一沉了下去，恐怕就不是煮熟，而是烫熟了。因叫道：
　　“好神仙，你就告诉我吧！你看看，我在这里都泡得脱皮了，你瞧――”
　　
　　她举着手乱扬，要给那小美人儿看，水珠溅了出来，落了几滴到那小美人儿衣衫上，惹得她皱皱眉，嘟嘴不悦，道：
　　“小姐姐，你就不能安生些待着么。告诉你名字也是无妨，只是你这么急作甚么呢？”
　　
　　霍致风闻言立时老实下来，乖乖收了手，满脸期待的望着她。那小美人儿又是抿唇一笑，沉吟片刻，又望了霍致风几眼，方道：
　　“我叫千若兮。是娘亲取的名字，取意杜若和蕙兮草，二者皆为香草。”
　　
　　霍致风哪里听她念叨那么多，只听了前面几个字，便嘀咕道：
　　“千若兮？这是甚么名字？也猜不出到底是甚么妖怪。”
　　一时也恼了起来，自顾念道：
　　“若兮？若什么兮？到底怎么回事兮！搞不清楚兮！呜呼哀哉兮！我风少就快玩完兮！”
　　
　　千若兮见她神神叨叨，嘴里念念有词，却也不以为意，瞧着药材都泡得差不多了，便从怀里摸出一只香囊，取出一根银针来，方对着霍致风招手道：
　　“小姐姐，过来罢。”
　　
　　霍致风也不知她要作甚么，瞧着那银针足有手掌长，亮晶晶的晃眼，不由就有些发怯，迟疑了少许才游了过来，又听千若兮道：
　　“小姐姐，手给我。”
　　
　　霍致风疑惑间伸出手去，才伸至一半，就被那银针一头扎下，前臂被刺个正着，一痛之下，又是惊天动地一声惨叫。霍致风缩回手去，捂住前臂叫道：
　　“你顽甚么顽啊！折腾个甚么劲！还不如一刀把我杀了痛快！”
　　
　　她在这厢咒骂连连，千若兮却敛尽笑意，正色盯着水面，只见霍致风臂上血珠渗出之后，便融入水中。整个水瓮转瞬之间，便充满莹绿色泽，千若兮面上一喜，却见这色泽逐渐变浅，不多时，竟又化为乌有，水色又恢复了正常。
　　
　　霍致风见着水色变来变去，不由吓了一跳，却见千若兮见着水色恢复正常，便颓然而坐，喃喃道：
　　“不纯……为什么你不是纯血，哪里来的杂质？”
　　
　　这么反复念叨了几遍，也不见她停下来，霍致风心道：这水又有甚么古怪？什么纯不纯的？该不是觉得我不符她口味，不能吃我了，所以扫兴么？
　　
　　一念之下，觉得自己又多了几分生机，不由喜笑颜开，上前讨好那小美人儿，道：
　　“小神仙，你瞧，我真的不好吃，不如，你还是将我放了吧？”
　　
　　千若兮正自出神，被她出言一扰，登时蹙紧烟眉，一腾身站了起来，狠狠跺了下脚，蹭蹭蹭下了石台，拎着裙角在石窟里走来走去，似乎颇为焦躁，路过那方铺盖时，竟一抬脚把那毯儿被儿踹开老远，粉脸泛红，两腮涨得圆鼓鼓的，似乎气得不轻。
　　
　　霍致风心道不妙，忖着：该不会是她也很饿了，现在发现不能吃我，所以发这么大脾气罢！看这小美人儿娇滴滴的模样，脾气倒是挺大！一想到肚饿，突然灵光一闪，往怀襟中摸去，手触之处，毛茸茸一片，不由大喜，笑道：
　　“我的山鸡熟了！”
　　
　　原来那些狼儿送来的野物，她揣了一些入怀，其他抓在手中，方才扔的只是手中那些，怀里这些竟然还在！看来自己是被打晕之后，就直接扔入瓮中了。也不多想，就着沸水拔光了毛，虽然没有佐料，好歹半熟了，霍致风张口咬下一大口，狼吞虎咽吃了起来，一面冲小美人儿嚷道：
　　“小神仙，饿了来吃点儿罢！”
　　
　　那小美人儿正气呼呼绞着衣角，几乎都快把那裙摆扯裂了，幸好那衣料结实，听霍致风这么一叫唤，大抵觉得很吵，便唤了一声：“来人！”话才说了一半，似乎又想起些甚么，将颈中一样物什一拨，压在喉头，再张嘴时，却发出一个苍老嘶哑的声音，响彻窟中，道：
　　“来人！把这小子拎出去！”
　　
　　霍致风看着眼前这一幕，耳边明明听到那血蛭教主的声音，不由张口结舌，口里的鸡肉一块接一块往下掉。待得被血蛭教教众从水中扯出来，往洞外拖去，经过那小美人儿身边时，霍致风才大叫一声，道：
　　“你、你、你就是那老教主么！”
　　
　　旁边教众被她一骇，忙喝斥道：
　　“大胆！教主方及豆蔻芳龄，狂徒莫要妄言！”
　　
　　千若兮似乎极为不耐，摆摆手示意她们速速退下，连瞧都不再瞧霍致风一眼，便自顾往那水瓮走去，似乎还想再仔细查探一番。
　　
　　霍致风被大力扯着拖了出去，扔到洞外草丛之中，又是一顿五花大绑，扎成了肉粽。待得霍致风稳住阵脚，往身周看去时，却见四使正围立一旁，斜眼瞥着自己，除了嫣儿面带忧容，其余人都是一脸漠然。
　　
　　霍致风还未来得及理清头绪，却见远处一人急急打马而来，到了洞口跃然下马，跪地禀告道：
　　“启禀教主，法师有令到！”
　　
　　

                  
--------------------


　　那使者话音未落，里头便传唤她入内，不多时又唤四使带了霍致风入内。霍致风又被拎回石窟，心下气闷不已，只怪自己技不如人，穴道被封，抬眼见那小美人儿又换了黑袍，戴上獠牙面具，不由心忖道：跟她斗了这么久，竟不曾猜出她是个娇滴滴的小姑娘，莫说她那身来无影去无踪的轻功，就连那掌法也是少见的毒辣，真不知她是几岁开始练武，又学的甚么心法，竟能在此等小小年纪，达到这般修为！
　　
　　思忖间那小美人儿已吩咐妥当，听起来似乎是甚么撒克孜皇子和甚么法师到了云阳，发现了甚么青甚么月的下落，喊她速速前去汇合，似乎是有个甚么不得了的宝贝，要这么多人联手去抢了来。霍致风又不知详情，自然听不太懂，不过听得千若兮必须立即启程离开，心下便有些活动，盘算起逃跑大计起来。只听那小美人儿又道：
　　“长恨使，此番你随本教主一同前去，至于沁洲雷家的事，就交给风怜使罢！”
　　
　　霍致风一听风怜使这三个字，才回过头来，见那长恨使似乎颇为开怀，而嫣儿却黯了神色，看来那沁洲雷家的事情定非甚么好事。又听千若兮道：
　　“过几日雷家在益津关内城举行琴会，正是大好时机。风怜使，这回定要办妥此事，不得有误，你可明白？！”
　　
　　这益津关位于峪口关北上数百里，两者都是陈王属地三大雄关之一，霍致风与樊虎臣等人逃避东方衍追击之时，便是越过三关逃至R{城内。此时嫣红垂首领命，霍致风看她面色隐忧，不由颇为担心不下。千若兮又将目光投在霍致风身上，冷哼一声，道：
　　“三生使，你将这小子带回总舵，切记不可让煞摩法师发现，否则，哼哼！”
　　
　　她这么冷哼连连，不怒自威，吓得那三生使赶忙赌咒发誓，保证一定将霍致风秘密安置于总舵之内。千若兮又指令月引使接受风怜使手头事宜，一切安置妥当，便径直往窟外行去，那副威风凛凛的派头，真令霍致风以为自己是在做梦，心忖道：那獠牙面具之下，谁会猜到里头竟然掩着一张婴儿一般稚嫩的脸？不过也是，若是被人瞧见她面容，实在不可能有这般威风，气势也要弱去三分。
　　
　　一个人胡思乱想之间，那四使已经去恭送了千若兮，长恨使随行，其余三使回窟而来，商议了一番。霍致风想着要求嫣儿相救，就寻着机会对她挤眉弄眼，希望她能帮自己一帮，其实只要她解开自己穴道，剩下的事情倒也不难，自己轻功不弱，找个机会开溜也是容易。况且看起来那三生使修为不是太高，等她押解自己去那甚么总舵之时，总有好机会可以利用。
　　
　　这么一想，越发期待嫣儿帮自己解穴，而嫣红却极为怪异，竟不往霍致风这边望上一眼，只与其他二使抱怨道：
　　“沁洲雷家投奔那东方衍，得了益津关守将一职，一个区区制琴世家，跑来谋官求职，也不想想如今这浑水是淌得还是淌不得？！长恨倒是省了心，这回只苦了我！”
　　
　　那二使好言相慰，嫣儿却似越来越气，娇喝一声，道：
　　“都怪这人突然闯入，就是她带来的晦气，可恶！”
　　
　　霍致风听她莫名其妙将自己咒骂一通，傻愣愣的不知嫣儿是真气还是假气，却只见她又气恨恨抱怨一通，转身就对着自己走了过来，冲到跟前咫尺之处，就见她玉腿一提，霍致风还未反应过来，胸口就结结实实挨了嫣红一脚。这一脚好大力道，吃痛之下，霍致风“啊”的惨叫一声，只觉得胸口一阵气血翻腾，脉流却顺畅了许多。陡然间丹田真气恢复了三成，霍致风精神一振，心道：原来嫣儿是用这一脚给我解了穴道！真是好嫣儿！
　　
　　她也不急着道谢，只呼痛连连，好不引起其余人注意。嫣儿见她识相，反应力不错，便也稍微放了心，希望她能逃出生天，自己却也不好再耽搁，启程往益津关去了。其余二使道别完毕，便处理了善后事宜，不知道启动了甚么机关，将那巨瓮沉于地底之下，收拾了干净，之后也各奔天涯。
　　
　　三生使带着霍致风往南而行，其余二使皆是往北。霍致风知道益津关方位，便自思忖：等会儿我逃了之后，就直奔益津关，看看嫣儿有没有危险，若是处境不妙，我就将她先救了出来再说！
　　
　　心念一定，便开始寻找机会，岂料这三生使防备周详，将自己绑得密不透风缚于马背之上，那绳索亦是韧性十足，霍致风用暗力一挣，那绳索却无半点反应，不由心下咒怨连连。临出行时，那三生使又加派人手看管霍致风，八骑在前开道，霍致风居中，后方八骑殿后，左右两侧各有四骑当关，将她围得个水泄不通，恐怕连蚊子都飞不进来。
　　
　　就这么行出一二里地头，霍致风望着树影山石不停后掠，自己离嫣儿越来越远了，不由心下焦急，却也无法挣脱那绳索，也不知那绳索有甚么古怪。一座山头又过一座山头，不知走了几个时辰，那日头都快西沉了，还没寻得机会，急得霍致风渗了满满一额的汗。陡然听前头三生使吩咐道：
　　“加快些速度，日落之前必须到达下处分舵。这深山野狼出没，厮缠起来极为麻烦，先去分舵避过一夜，明日再行。” 
　　
　　听她说起野狼二字，霍致风精神便为之一振，心道：那些狼儿同我对啸那么久，想必已经跟我熟识了，我若是将它们唤来，引开这些美人们注意，再帮我咬断绳索，不就可以大摇大摆开溜了么？这么一想，顿时喜笑颜开，张口便待呼唤，这时间才想及该如何唤那些狼儿前来救助呢？她也不知自己幼时为狼群养大，还怕自己不懂狼语，结果嘴张开了来，便极自然的呜嗷出声，旁边教众都吃了一惊，一人斥道：
　　“住口！这时候学甚么狼叫？！”
　　
　　言毕一掌劈在霍致风头顶，登时一阵金星四迸，赶紧乖乖收声。正懊恼间，却听远方山头传来阵阵长啸，转眼间传遍附近山头，现在所处山头亦是嗷叫连连。霍致风大喜过望，心道：好狼儿，真是有灵性！
　　
　　期盼间身周教众开始连连惊叫，似乎发现了甚么情况，霍致风透过人墙也看不真切，只发现人缝中不停有灰影闪动，竟是狼群攻来！霍致风心呼妙极，却也担心狼群伤人，心道：我只需它们帮我咬开绳索，拖住她们便好了，若是伤了美人姐姐们，我也实在不忍心。心念一转，口中又嗷啸起来，似乎真将心意传达给了众狼儿。
　　
　　只闻得众美人娇呼连连，阵型被扰得凌乱不堪，三生使多番喝斥，仍是掌不住狼群夹攻，霍致风只觉阵阵野兽腥臭扑面而来，前后左右已经被狼群冲散，更有不少狼儿往自己这匹坐骑冲来，咬那绳索。可惜这绳索太过霸道，几匹狼儿撕咬之下，也不能损其丝毫，只将马儿咬得腹部鲜血淋漓，吃痛而嘶，却又因四周被狼群团团包围，踢腾之下也难以逃生，反被狼群围住撕咬，不多时便不敌而倒。
　　
　　霍致风跟着撞在地上，看着狼群开始撕那马儿皮肉，不由别脸他望，狠命皱着眉头，心道：这狼儿们也忒残忍了些，好端端一匹马儿，就因为自己被撕成碎片了。又忖道：我被绑成这副样子，就算把马儿咬没了，我还是被缚得人柱一般，总不至让我跳着去益津关罢？！
　　
　　正头痛间，一声嗷啸震天而来，旁边诸狼听闻之后，速速让出一条过道来，霍致风只见一条灰影跃然而至，定睛细瞧之下，发现这狼体型足有一只成年野猪大小，半人高，鬃毛粗如钢针，啸声直穿云霄，这等气势非头狼莫属！这头狼呼呼生风奔至霍致风面前，张开血盆大口便往那绳索咬将下去，只闻一阵腥风扫过，“咔嚓”一声，那绳索应声而断！
　　
　　霍致风大喜过望，喝道：
　　“好狼儿！多谢！”
　　
　　一边致谢一边抖身将束缚悉数挣落，又见那头狼往前跑去，边跑边回头望着自己，似乎在提醒自己速速跟上。霍致风不及细想，趁周围教众被狼群扰得腾不开身，自己便拔身追上那头狼，三生使只见得一人一狼往密林深处疾掠而去，眨眼间消失了踪影，不由又气又怒，却也无可奈何，只好继续与那狼群缠斗，难以分身追击。
　　
　　霍致风却一路跑开三四里地，旁边头狼与她比肩而行，似乎护送她安然离开一般，直到后头厮打声消失殆尽，想是到了安全地境，那头狼才嗷叫一声，放缓了速度。霍致风亦知它心意，便顿下脚步，边道谢边想抚那头狼鬃毛，却被那头狼一昂身跳开，再不看霍致风一眼，便径直往林中奔去。
　　
　　霍致风笑道：
　　“好狼儿，脾气还蛮大！”
　　这么一说，便想起那血蛭教主千若兮来，心道：这头狼却跟小美人儿有些相仿，脾气都大，不过这头狼倒是好心救我，不像那若什么兮，竟然煮了我来吃！一想之下，才记起自己泡了那么久，浑身衣物早已湿透，不由连连打了几个喷嚏。也没再多耽搁，惦记嫣儿在益津关受苦受难，忙撒开脚丫子，拔足狂奔起来。
　　
　　

                  


　　R{、峪口关、益津关，三者呈“品”字型排列，从R{出发，北上陈州，必经益津关。霍致风当日夺路而驰，南下峪口关，如今返身北上，又是一路翻山越岭，好不辛苦。好不容易到得益津关附近，才见了些茅屋田地，本想去讨些食物，却不料那些屋中都无人烟，更莫提食物。霍致风心下奇怪，又忆起来时路上，那山间稀稀拉拉的田地之中，尽是枯黄稻禾，谷间可见地面块块龟裂，似乎久旱成灾。再去那田间水井寻饮，却发现里面滴水未存，霍致风心下大震，望着山间空无一人的田地，总觉得有不祥预感。
　　
　　一路往益津关又奔出三四里地头，这田地龟裂更为严重，更有甚有，上面稻谷被悉数割尽，只留稻茬丛丛，放眼望去一片荒脊。而茅屋虽渐渐增多，却仍是一个人影都见不着，霍致风又惊又惧，背上冷汗嗖嗖而坠，又拔足狂奔数丈，才远远听见人声。
　　
　　定睛细看，才发现正前方十丈远处，一大片田地之中，其间一亩稻禾堆积，似乎是将方圆数十里的田间秋稻悉数割了，堆在那一亩禾田之上，煞是奇怪。更奇怪的是，近百人正跪坐于那稻草堆之上，双手合什，口中念念有词。东面几个粗壮大汉，合着一位鹤发老者，举着火把悲怆而视。
　　
　　这情景实在怪异，霍致风悄悄伏低身形，绕道西面，摸进那一亩田地之中，有人见得她跻身进来，只随意瞄上一眼，便仍是闭上眼念词。霍致风近前一瞧，更是震撼，这群人似乎已经饿了十天半月一般，面容槁瘦，颧骨高耸，发出的声音犹如蚊吟，毫无中气。再往人群中点足挪移，看那些村民，无不如此，霍致风受了大骇，蹲身停在正中，心道：这些人恐怕是遭了大旱，竟饿成如此惨状！
　　
　　因欲返回山间打些野物来给这些村民充饥，这才回想到一路奔来，临近此处的山林树木都已枯败，其上树皮都被剥光，想是村民们饿极所食。既然树皮都已吃光，只怕附近山林野物都已被捕食殆尽，这待要如何是好？！
　　
　　霍致风正无措苦思，却听那老者突地大吼一声，道：
　　“点火！”
　　
　　点火？霍致风乍一听闻，便生生愣住，猛然反应过来，心道：原来他们将所有枯黄稻叶全部搜集来，堆在这一亩田地之中，又将附近村民悉数集合于此，原来竟是存了自焚之心！怕是饿糊涂了么！霍致风心下惨呼，正待出口相阻，却听另一声音先发而制，喝道：
　　“老丈且慢！”
　　
　　这声音清清朗朗，竟无比熟悉，霍致风稍稍抬起头来，偷偷一瞄，顿时面无人色。
　　
　　前方比肩而立的，不正是一袭青裘的天泽上人，和裳如雪的虞梦裳么？！她们竟也到了益津关？！霍致风一愣之下，立时将头低低埋下，幸而这一亩田地中满满挤了近百人，她浑身衣衫又已是灰污泥染，满面污秽未净，这么蹲身埋首，外头之人自然是无法得见的。
　　
　　晟琢与虞梦裳一行人正是从R{出发，北上云阳，为霍致风打探青月筠下落，刚巧今日途径益津关外，车队打尖休顿，她们二人只带了两名侍卫，简装出行散步。晟琢早已见着益津关外田间地头状况蹊跷，心下担忧不已，与虞梦裳寻出一二里地境，方见了人烟。匍一见着，却发现那老者正唤人点火，这一惊非同小可，晟琢当即出言阻止，带着虞梦裳上前询问。她们二人正为眼前离奇情境所吸引，也无暇顾及那草堆人群，自然更料不到里头竟有霍致风藏身在内。
　　
　　晟琢出声阻止了那老丈与众位大汉点火，急急走上前来，做揖问道：
　　“老丈有礼，却不知您此举为何？”
　　
　　那老丈回礼之后，也不详加解释，只沉声道：
　　“横竖是要饿死，不若在此念经自焚，好引来天谴，将那姓雷的狗官劈成粉碎！”
　　
　　晟琢惊得倒退半步，方立稳了身形，急忙劝道：
　　“老丈切莫糊涂！这人命关天，还是请速速熄了火把，有甚么事都可以商量定夺，何须如此极端？！”
　　
　　那老丈悲然一叹，怆声道：
　　“狗官无道，还有何商量余地？！公子莫要阻拦，还是请速速离去罢！”
　　
　　一旁侍卫见那老丈言毕，便毅然回身点火，赶紧快步上前，劈手夺过火把，喝道：
　　“大胆！宁王有令，尔等竟敢不从！”
　　
　　那老者被夺去火把，本欲抬手抢回，却听侍卫此言，登时身躯大震。其余众人听得此言，亦是停下诵经之举，愕然回首顾盼。
　　
　　那老丈一惊之后，刹时间老泪纵横，呜咽一声之后，幡然回身，双膝点地，迎头向晟琢拜下，哭喊道：
　　“天泽上人，您真是天泽上人么？救苦救难的天泽上人啊，求求您救救我们，救救我们罢！”
　　
　　天泽上人因六年前连跪七日，为百姓祈雨之事，广为大陈国百姓传颂，尤其是乡间劳作村民，更是赞叹钦佩不已，将其视若神明。如今这老丈原本心灰意冷，只欲一死，却听得天泽上人在此，怎不喜出望外？！是以他倒头拜下，哭诉不已，却因着太过激动，声音哽咽之下，一时难以成言。
　　
　　晟琢忙扶起老丈，柔声道：
　　“老丈莫要心焦，且同本王慢慢诉说。”
　　
　　回头又命侍卫去车上将全部食物水囊悉数拿来，好解村民一时饥渴。虞梦裳见村民仍是跪地不起，便上前劝慰，好不容易劝服他们坐下身来，静候水粮。晟琢见此间有虞梦裳帮忙安抚众人，心下安稳，便细细向那老丈询问。那老丈止住哽咽，边拭泪边娓娓道来。
　　
　　原来这老丈是益津关外上下十二村之一武家村的村长，因连日大旱，原本临近秋收的稻谷悉数枯死。本来夏末之时，家中存粮便已不多，遇着大旱之后，关内守将竟还派人来搜刮抢掠几通，只道新官上任，要大摆宴席。这个把月时间下来，原本两百多人的村落，没多久便死去大半，剩下近百人，都已奄奄一息。那草根树皮，皆已搜食殆尽；每家每户，死者枕藉。前些日子，这武村长竟然发现有人偷吃尸体，这一惊非同小可，唯恐村中沦落为人间地狱，他才出此下策，只求死得干干净净，莫要辱及先祖。
　　
　　晟琢听他说来，气得浑身发颤，费力忍住，沉声问道：
　　“历江两条支流淌经益津关，一为益水，一为津水，向来水量充足，是以此处数年来并未遭遇旱情，今年却为何如此严重？这其中定有隐情，请老丈速速告之。”
　　
　　武村长咬牙切齿，恨声道：
　　“那些为官的简直不是人，数月前便早将益水与津水双双截流关闸，听说是为了迎接那姓雷的狗官新官上任，建楼盖阁，准备甚么古琴盛会！我活了数十载，竟未曾听说一场宴会，居然能用去两条河流之水！这附近数百里山岭田间，都已缺水而枯败，上下十二村，逃亡的逃亡，饿死的饿死，我武家村还算好，仍剩了近百人活命，其他村落，只有更糟！”
　　
　　晟琢听在耳中，只觉寒毛倒竖，那狗官实在令人发指！怪不得这武村长意欲自焚，引来天雷劈之！换了自己，恐怕亦会如此！说话间侍卫拿了食物水囊，分给众人食用，晟琢便让武村长速去进食，自己则往远处踱了几步。
　　
　　霍致风见侍卫一来，虞梦裳便让他们分发食物，自己则走近晟琢，低语相慰，一时心下绷紧，忙挪身到最外一侧，只见虞梦裳劝了几句，晟琢只是摇头，长叹几下之后，便扭身背对虞梦裳。
　　
　　霍致风看得真切，只见晟琢全身颤抖，似乎气闷难平，满面悲愤之色，抬眼往自己这边看过一眼，便抬袖掩面，只见得她浑身抖得愈来愈剧烈，却不知她到底在作甚。虞梦裳似乎也觉察出来，快步折至晟琢身前，一望之下，身子便是一震，伸手探入晟琢衣袖之下，似乎在轻抚她面容，霍致风登时心下一绞，颓然跌坐，恍然间见得晟琢收回衣袖，伸手握住虞梦裳柔荑，两人凝然对望一眼，晟琢便别过脸去，仰面长舒了几口闷气。
　　
　　转面之间，霍致风却见得清清楚楚，晟琢脸颊之上，挂着一串晶莹泪滴，别脸他望之时，泪珠顺势滑落，映着阳光闪过一线耀光。霍致风心下咋呼，忖道：原来她在哭！方才以袖掩面，竟是为了掩住泪水！这家伙，就知道哭么！真真没用！
　　
　　心下嘲骂，自己却也渗出泪花来，泪方出眶，霍致风便赶紧胡乱抹去。其实如此惨烈之事，谁人能不伤怀？只是，独有晟琢那几滴泪，竟让霍致风觉得一瞬间风云静止，万物无声，唯一闪动的，只有晟琢那滑然而落的剔透泪珠。那时竟让她觉得，自己万般悲痛，还一直以为重如千钧，待得此刻见了晟琢几滴清泪，竟才知甚么叫做天地为之动容，风云为之悲切。自己那些痛楚，相比之下，竟犹如鸿毛之轻，再不值一淞恕
　　



作者有话要说：此目中 红玉 此人往事
可参考 《美人集》残本补遗之 天泽上人
点以上文字，便可跳转
为方便诸君
特做链接
以上　　晟琢缓了缓心情，发觉自己一时失态，竟将梦裳纤手相握，如此大庭广众，实在有失体统，是以赶忙放下，又瞥一眼众人，见其都在领取食物，哄乱之下，也无人注意。晟琢这才放心，抬袖拭干脸颊泪滴，勉力笑道：
　　“我没事，梦裳不用担心。”
　　
　　她并未多做解释，梦裳也并不追问原因，只别脸他望，待晟琢拭完泪，方道：
　　“人命关天，梦裳若是未曾丧失法力，也愿一助。如今，却只能仰仗上人了。”
　　
　　晟琢听她此言，明白她是表明态度，让自己放手相助于此间村民，不由心忖：世人总道神族冷漠，谁人能知他们只是不问世事，但悲天悯人的心思，比之世人有过人而无不及。梦裳生怕自己为退隐之事所碍，是以有此一言，果然知我心者，唯梦裳矣！
　　
　　念及至此，心境也缓下许多，琢磨起救人之法，忖道：如今最为紧要之事，一为安抚此间饥民，赠其粮水，暂行安顿；一为开闸放水，使得田地照常灌溉，便可补种它粮。前者乃一时之计，后者才能保其长定久安。
　　
　　理清思绪之后，晟琢便唤侍卫上前，道：
　　“你速带些人马去益津关内城，购置足够水粮，分给此地上下十二村村民，不得有误！”
　　
　　原本还想派人回R{运些粮草来此，想到一路山高岭陡，粮草运送过来，只怕也来不及，还不如进益津关内城之后，再做打算。是以见那侍卫领命而去，晟琢便对那武村长道：
　　“老丈耐心些等待，粮水稍后便会送到，不若先带他们回去休息，本王这就去找那雷姓官员理论，不日即可回返，尔等莫要焦急，万勿再行出那等自毁之事！”
　　
　　武村长噙泪称是，不住点头，听完便果真劝说村民们悉数回屋歇息，等候粮水。晟琢见状况暂时稳住，便待同梦裳一起返回车队，不料一侍卫飞马赶来，满脸焦急，下马禀报道：
　　“启禀上人，那……那尤姬又来行刺王妃……哦，不，郡主，请您速速返回！”
　　
　　免去王妃身份之后，柯雪柔已蒙恩赐，得了宁王府郡主身份，这侍卫获悉不久，情急之下，仍是唤其王妃，所幸及时改口。晟琢闻言一震，眉头紧蹙，与虞梦裳知会几句，便跨身上马，先行返回。
　　
　　马队正在山道一侧休顿，晟琢飞马赶来时，远远听见司空廖大喝连连，尤姬倔然反驳，侍卫围成一团，幸而未见有人受伤。见晟琢前来，司空廖眼尖，忙唤道：
　　“上人！快些过来！”
　　
　　侍卫听了，扭头一瞧，忙齐齐让出道来。晟琢只见司空廖单臂将尤姬腰身缠紧，另一只手抵挡尤姬刀锋，手忙脚乱，甚是狼狈。尤姬被司空廖从背后制住，甚是羞恼，手中柳叶弯刀飞舞连连，直往身后乱刺。晟琢见此情景，又因方才武家村之事，有些焦躁，便怒喝道：
　　“尤姬，住手！”
　　
　　原来车队方出R{之时，那尤姬便追了过来，将司空廖的佩刀带了过来，似乎是奉了段浮生的命令，前来还刀。司空廖见了尤姬，表情也是极为古怪，似乎早就认识她，惊讶之情溢于言表。那尤姬还刀之后，便瞥见柯雪柔亦在此间，一举刀便扑了过去，幸好司空廖重伤痊愈多半，及时出手相阻，算是一场虚惊。
　　
　　那尤姬却也奇怪，对司空廖并不行杀手，似乎对他颇有忌讳，只是她一路紧跟，不停行刺于柯雪柔，却也令众人哭笑不得。每每都是司空廖出手，晟琢出面，才将她斥开，那情景早已不像擒住刺客，却像是孩童相邀玩那家家酒，实在荒谬可笑之极。
　　
　　晟琢今次却一点余地都未留，将尤姬喝斥一通，只将她吓得愣了神，想必也发现今日情形不对。司空廖也跟着吃惊不小，见晟琢火气极大，骇得尤姬直缩，便有些心疼，因嚷道：
　　“上人莫气，尤姬年纪还小，也未懂事，莫骂了，我司空廖替她向您赔个不是罢！”
　　
　　晟琢一听这话，便是一怔，心道：司空大哥怎么说出这等话来，替尤姬赔不是，这话听来怪异之极。不过看司空廖神色，似乎果然偏袒尤姬，晟琢疑惑不解，但也好歹收敛火气，答道：
　　“司空大哥何罪之有，快莫折煞本王了。”
　　
　　又对尤姬沉声道：
　　“以后莫再胡闹，今次便再饶你一回，下次若是再犯，本王定将你送去府衙严办！你可听明白？！”
　　
　　尤姬听得面上青白一片，似乎受了天大的委屈一般，挣开司空廖的手臂，便提刀而行。司空廖见她垂头丧气，神情颓然，不由心下生怜，忙唤住尤姬，又对晟琢道：
　　“上人，依我看来，尤姬其实也不曾真的存了刺杀郡主之心。不如我们带她一同上路，也省得她屡次相扰。”
　　
　　尤姬闻言一振，忙抬起脸来，极为兴奋地望着晟琢，似乎真想一路随行。晟琢登时觉得头大，忖道：这司空大哥怎地偏袒她到如此地步？这尤姬实在性子古怪，本王根本没有控制的把握，若是带在队中，她哪天万一起了性，对雪儿妹妹下杀手，岂不糟糕？！
　　
　　这么想来，便决意拒绝，不料尤姬见她犹豫，赶忙奔至马前，扯了她衣角，焦急言道：
　　“不杀，不杀……”
　　
　　她原本就言语不畅，此时迫切想表明心迹，更是词字含糊不清，晟琢看她俏脸紫胀，如同三岁孩童拉着姐姐衣角要糖吃一般，竟也狠不下心，便叹了口气，嘱咐司空廖千万看好尤姬，便应允下来。
　　
　　尤姬见晟琢点头，明白自己真的可以不必离开，便喜笑颜开，拍手顿足，好不开怀。晟琢哭笑不得，索性不再理会，全权交给司空廖，自己打马离开。
　　
　　到了柯雪柔马车旁边，晟琢便俯身车窗之前，柔声问道：
　　“雪儿未曾受惊罢？”
　　
　　里面传来冷冷一声“嗯”，便没了下文。自从接过那纸休书之后，柯雪柔便是如此冷淡待之，晟琢知她心中苦楚，便也从不介怀，只照常嘘寒问暖，尽心尽力照顾于她。
　　
　　不多时车队恢复前行，与虞梦裳汇合之后，便直往益津关内城行去。一入关内，晟琢便吩咐人马分头行动，一半人马护着虞梦裳等人入客栈歇息；另一半又再分批，一批随晟琢去城内府衙，一批打探截流事宜，一批打探琴会事宜。安排妥当之后，各队人马依言各行其事，待晚间再于客栈汇合。
　　
　　晟琢带着数名侍卫，轻装而行，心忖：如今我已非昔日天泽上人，不过虚挂了一个宁王名号，既然答应三皇兄不再问朝事，此番定不能以朝官身份出面。可若并非在朝为官，又怎能令那关内守将听本王吩咐？陈地境内都是东方衍手下，皆非简单之辈，若换了几日之前，本王仍是平王得力手下，他们或许还会给些面子，开闸放水，可现在――恐怕不是那么容易之事了！
　　
　　思忖间到了内城府衙，晟琢递了帖子，衙内小厮接过帖子，进去半晌，方出来，一口便是回绝，只道雷大人公务繁忙，外客一概不见。晟琢明白那做官的都是势力之人，也知再耗下去还是一样，便告辞返回。一路仍是苦思对策，竟都不得要领，只发现退隐之后，想再论朝事，真真不大可能！
　　
　　回客栈暂行歇息之后，好不容易挨到傍晚，另两批人马打探回来，晟琢连晚膳都顾不得用，便唤人密商。待侍卫将情况悉数禀报，这才了解了大概。原来这内城守将是新投奔东方衍门下的沁洲雷家，守将名讳雷明之，为宗族长子。因雷家世代制琴，大陈国境内无人不知，无人不晓，是以原益津关守将卸任之后，其余人等便想出举办琴会之法，以此讨好即将上任的新官。
　　
　　为了应琴会之景，他们便在北郊靠近益水、津水交汇处建了双层楼阁，下层为茶室，上层为赏琴阁，各层皆可容纳数百人，阁内雕龙画栋，古玩陈列，极尽奢华之能事。更有甚者，阁外挖地数丈，圈成数里圆湖，将那益、津二水截流之后，悉数引来此处，不断循环往复，形成满湖活水，以免死水一潭，惹得新官不悦。
　　
　　这活水虽成，但却使得益津关外数倾良田化为皲裂黄土，原本陈地境内，属益津关产粮最丰，向来供应陈地三大雄关之粮草，如此一来，今年粮产必将大大减少。他们图了一时畅快，却未想到秋收之后，村农无米为炊，会生出多大动乱。
　　
　　晟琢听完禀报，心中骂那新官糊涂，又忖：原来那雷家竟是从沁洲搬来此地，那便算是万幸之事了。原来晟琢之母原籍沁洲，与沁洲雷家也算旧交，当年晟琢贴身女婢之一，名唤红玉，便是从沁洲雷家挑来。可惜红玉到宁王府不久，便横死府内，对外报了急病的幌子，红玉父母得知之后，不多时便双双痛极而逝。
　　
　　晟琢心道：虽然因红玉之事，与雷家有了小小过节，但滋事重大，若本王以理晓之，以情动之，念在故人之情，那雷明之应当不至如此决绝。
　　
　　当下吩咐众侍卫各自准备，幸而那琴会就在明日举行，不至太多耽搁，只需待得明日琴会之时，直奔琴园守候，不愁见不着雷明之本人。晟琢吩咐妥当，命众侍卫散了，又思及红玉，便抚窗唏嘘长叹不已，直到虞梦裳进房，安抚之下，才劝她去用了膳。
　　
　　月落日升，又是一日！
　　

                  


　　翌日一早，晟琢原本只欲带几名侍卫只身前往琴会，不料消息传出，蓝清言头一个执意要随同前去，尤姬听了也闹个不停，硬要随行同去，司空廖自然是帮尤姬说话，晟琢无奈之下，只得带了三人一同前往，剩虞梦裳与柯雪柔在客栈留守。
　　
　　一行人策马驱车赶到北郊琴园之时，园外早已人声鼎沸，晟琢远远见着，便摇头不已。这琴园光围墙便延伸开一二里地，从门口望去，依稀只见琴阁楼檐，竟不知园深几何？！如此大兴土木，不知又耗去多少民脂民膏！
　　
　　四人下了马，待要进院时，却被门口管家阻拦，一时又称不能携带侍卫刀器入内；一时又称晟琢手中无请帖，不能放行。一来二去折腾许久，那管家下人都不认识晟琢身份，晟琢也不好明言，便只能携众在园门外头等候。
　　
　　不多时香车宝马挨着墙根儿停放了一溜，晟琢只见来客皆是宽脸赘腰，满身富贵，一看就是非官则商，再看他们身旁，竟都偎着钗粉佳人。这些美人各个身后背着古琴，但却丝毫没有琴人般清远特质，反而像是青楼琴妓。
　　
　　晟琢见此情景，不由心忖道：这古琴盛会，怎么像是达官贵人携宠姬出游一般？大庭广众之下，如此厮搂一团，实在有失体统。心下正不悦，却见四抬官轿远远行来，想是那雷明之到了。晟琢仍留在园门口，见那些管家下人都跑去迎了雷明之下轿，便待他们返回园门之时，方打了声招呼。
　　
　　那雷明之年逾而立，中等身材，白净面庞，身着便服，也是一副儒生模样，可惜长了一双斜眼，拜了斯文面相。见园门口有人拱手见礼，雷明之斜眼一瞟，见是晟琢，面色便是陡然一沉，碍着身份，也勉强回了礼，硬扯出几分笑容。晟琢道明来意，雷明之一听益、津二水开闸之事，就连伪装的笑容都省下了，冷哼一声，道：
　　“上人，雷某念着往日情分，好歹还这么称呼于你，可上人也莫要太过分！昨日谁命人在益津水闸捣乱，我雷某心里清楚得很！”
　　
　　晟琢退隐之事，早由晟Q呈报，新王淮恩准之后，撤去天泽上人的封号，独留世袭宁王身份，此是赘言，不再细表。
　　
　　晟琢闻言一愣，却不知昨日是霍致风听了水闸之事，便未经细想，就去那水闸想偷偷把那水闸开了，放水入村，灌溉农田。不料那水闸启动甚多机巧，霍致风并不省得其间奥妙，摆弄半日都不得法，又被那巡逻官兵抓个现行，她也知道纠缠下去对自己和晟琢都没好处，便施展轻功逃之夭夭。
　　
　　她是逃了轻松，却不知这雷明之将帐全部算在晟琢头上，只道是自己昨日闭门不见，令晟琢恼了，行出此等下策，想先斩后奏。晟琢百口莫辩，也不知其中真正缘由，一时也说不清。那雷明之也不想耽搁时间，便挥手道：
　　“上人您就请回罢！今日雷某只欲赏琴，您若是有事，待琴会过后再行商议罢！”
　　
　　晟琢心知他只是敷衍几句，若是此刻走了人，恐怕再多些时日都是一样，还是得在此地将他说服，无论用何方法！晟琢定了心念，便头一回冲下等官员好言软语，不顾自己身份尊贵，旁边随行诸人看了直皱眉，那些侍卫待要冲出去喝斥雷明之，也被晟琢摆手相拦。
　　
　　这么耗了盏茶时分，雷明之丝毫不为所动，不耐之下，竟想径直入园，晟琢也不能出手硬拦，正自焦急，却听那些下人们又唱喏，道：
　　“给太老爷请安！”
　　
　　雷明之走出几步远，听下人这么一喊，立马回过头来，斜眼一扫，果然见到园门口一位鹤发丰颊的七旬老丈，拄着镶玉拐杖，颤巍巍走着。这人正是雷明之亲祖大人雷定一，见得雷定一到场，雷明之忙返身折回，躬身扶住他臂膀，恭然道：
　　“太爷爷怎么也来了，不是让你好好歇息么？千万莫要劳顿了身子，若是您有甚么差池，我们做小辈的怎么担待得起？”
　　
　　雷定一老眼厉光闪动，冷哼道：
　　“你知道就好！我倒要看看，你不顾一切建的这个琴园，到底有甚么好法！”
　　
　　他出言相讽，看来是不悦于雷明之此举。晟琢在旁听了，觉得这老者或许愿听自己一谏，开闸放水，不由精神一振，赶忙上前给老者行礼问安，又大略说明了来意。
　　
　　那雷定一乍听她自报身份，知晓她正是昔日天泽上人之后，老脸便开始发冷，话听了一半，也不再细听，沉着老脸冷哼道：
　　“你莫再提其他，老夫甚么都不管，今日只为听琴而来！你若是识得奏琴，能在琴会上夺冠，哼哼，或许老夫便赏你一谈。”
　　
　　言毕让两旁小厮让路，允了晟琢一行人进院，自己却和雷明之目中无人地走了。晟琢心下疑惑，却不知这老丈分明满面愤慨而来，还以为他是正直之人，会怜悯于武家村村民惨事，岂料自己一说，那老丈却变作满脸厌恶，居然撂下这么一句戏言便走了，实在古怪。
　　
　　晟琢知道他们心存戏弄，她哪里识得弹琴？就算懂些皮毛，此间高手众多，夺冠这二字，却真真遥不可及了。
　　
　　正苦恼间，不知该不该进院，蓝清言慢步走到晟琢身旁，望着二雷背影，悠然道：
　　“此间琴人虽多，可惜了都是庸人俗手，等会儿的琴声，定是难以入耳。”
　　
　　言毕竟自顾往园内琴阁方向行去，晟琢见她背上所负瑶琴，不由一个激灵，幡然悟道：蓝姑娘是当今数一数二的琴师，她若是肯出手，何愁不能夺冠？！她如此言行，便是答应要出手相助了。晟琢念及至此，不由喜笑颜开，心中赞叹蓝清言深明大义，脚下不停，四人前前后后入了琴园，直奔琴阁而去。
　　
　　往园中行了半里地，才见到一片碧波数倾，犹如天坠湖泊一般，绕着两层楼高的琴阁欢畅奔流不休。湖中更用巨石搭建了一座三层楼高的假山，从湖畔一直延伸到湖心，琴阁正是倚着假山，束阁于湖心之上。此值高阁盛宴，真是贵宾满座，欢笑满园，但见四周幔帐如烟，从廊桥走近琴阁，更有身周碧浪横波，衬得那蓝天白云，更觉清朗。
　　
　　好一派华丽景象，只可惜晟琢看在眼里，只觉阵阵绞痛。陈地官员奢华，如此可见一斑！比之东方衍本人，真真只有过之而无不及！
　　
　　行至二楼，寻了酒席落座，下人们奉上鲜果茶点，照顾得颇为周全，晟琢念着夺冠之事，便与蓝清言同席，左手边一席坐着司空廖，尤姬列最左，挨着司空廖而坐。晟琢见他们自顾言谈，似乎还用番邦言语相交流，便知他们应该较为投契，也无需她再招呼，便回过身来，唤了个下人上前来，询问了赛琴事宜。
　　
　　原来这琴会名为赏琴，实则是请了永昼阁中第一舞姬嫣红到场，这嫣红素来为雷明之垂涎不得，日前听闻嫣红肯到场以舞助兴，庆贺雷明之新官上任，雷明之登时就不记得自己姓名，喜气冲昏了头脑，竟将琴会规则一应全改。
　　
　　所谓琴师们，不过是为嫣红一舞配奏，谁人能得嫣红青睐，便能夺得桂冠，胜出者能得一上古名琴，听说是东方国师亲赐，并特许此番琴会代为转赠，是以尤为珍贵。如此只可见那舞姬之得宠，反倒把在场琴师悉数比了下去。
　　
　　此时琴阁其他乐师正演奏乐曲，为那嫣红伴奏。只见台上一云髻佳人舞似流云，姿态妖娆，眉梢眼角都带着撩人媚笑。晟琢见着嫣红舞姿轻盈，流转芳华，还自赞叹，却见她旋身一绕，竟绕出舞台，往席间曼舞而来，先是扑在雷明之怀中，娇嗔了几句，也不顾旁边雷定一寒如千年玄冰的老脸，又盈盈然起身，往各处旋舞而去，见着衣着华丽的青年男子，便依旧投怀送抱，毫不忌讳。
　　
　　蓝清言闻得要为人伴奏，根本不是真正的琴会，面上便是一寒，见了嫣红此种媚态撩姿，更是不悦。晟琢见情形不妙，担心蓝清言负气而走，不愿再奏琴，那武家村近百人的性命，恐怕就不知如何搭救了。是以她赶忙斥走下人，扭头劝道：
　　“这雷明之虽然荒唐，但蓝姑娘倒可借此机会，一试情琴之法。”
　　
　　蓝清言闻言不解，问道：
　　“何谓‘情琴’？”
　　
　　晟琢道：
　　“那时蓝姑娘一曲昙花叹，只令晟某惊为天人，但却听出其中瑕疵，却是缺少情意在内。回想当年令慈为奚如水配乐，着实天衣无缝，琴曲与歌声交相辉映，真是相得益彰。若是令慈琴中不曾有真诚情谊，也不可能如此动人。蓝姑娘天资聪颖，自然无需晟某赘言。”
　　
　　晟琢如此直言相告，这番话又再触动蓝清言心结，惹得她烟眉紧蹙，若不是因着那日园中一席话，恐怕她登时便会转身离去。此时闻得此言，也不知蓝清言如何忍了下去，只冷哼道：
　　“上人将我与母亲相比，倒也罢了。那舞姬，哼哼，却要如何与那奚如水相比？！”
　　

                  
--------------------


　　晟琢知道蓝清言素来自爱，行为举止都是顶端庄不过，此刻见到嫣红满场旋舞，不住招蜂引蝶，定是心存藐愤，因笑道：
　　“这位舞姬虽然行为逾越了些，但请蓝姑娘细瞧一二。你看她一旋身一点足，颔首扬眉间，无不揉入舞蹈在内。依晟某看来，她竟能将每一举手投足皆化作翩翩舞姿，可见她平日里时时以舞为念，苦心思虑，化平凡为神舞，可叹可叹！如此爱舞成痴，恐怕比之蓝姑娘并无不及。”
　　
　　蓝清言听她出言点拨，这才仔细望了几眼。正巧嫣红从左侧翩然而来，蓝清言看她耸肩勾笑，环臂点额，提摆撩裙，明明是再寻常不过的挑逗姿态，被这舞姬使出来，却果然独有一番风韵。真可谓多一分为矫情，少一分为效颦，果然越看越是让蓝清言惊喜。
　　
　　晟琢见蓝清言定定然望向那舞姬，面上也没了鄙夷之色，这才放心大半。回首又见那舞姬与旁边一名青年公子蜻蜓点水般一抱，几个旋绕，已到了自己席边，旁边司空廖不知为何，脸涨得通红，拼命冲那舞姬摆手，似乎很怕她扑到自己身上。那舞姬却颇带玩味地一笑，眼神却从司空廖身上，飘至晟琢面上，人却不迟疑，正待折腰伏于晟琢肩头。
　　
　　晟琢却先她一步，起身行礼，做揖道：
　　“姑娘有礼，幸会幸会。”
　　
　　那舞姬拧腰待坐，动作到了一半，柔荑就快搭上晟琢肩膀了，却被她如此一礼让，自然无法再坐于其膝上，环臂于其肩头了。蓝清言见那舞姬收不住侧坐之势，眼看就快跌倒，心不由一提，正待出手相扶，却见那舞姬眼神凝在晟琢脸上，定然笑望，毫无慌张之意，似乎一点都不担心自己跌倒之后会有多难堪，只顺势往席案边缘探肘轻点，蛮腰轻拧，顺带一式嫦娥奔月，举臂到晟琢面前。
　　
　　她这么一举臂，晟琢自然明白，便将右手伸出。嫣红正好攀住她掌缘，借力巧使，毫不费力抬起了自己娇躯，又拖住她右手宛若游龙般一绕，旋转间松了手。这一跌一起，一抬臂一游绕，不过挥袖之间，竟将方才窘境化为再赏心悦目不过的翩翩一舞，晟琢与蓝清言心知肚明，看在眼中自然更为震撼。
　　
　　尤姬本见着方才嫣红对晟琢一副投怀送抱的姿势，袖中寒芒便是一闪，怒目紧盯，只待到时出手，却不知先是晟琢起了身，后来这舞姬在案上轻点一记，却拖着晟琢的右手旋转起来，顷刻间撒手而去，只教自己眼睛都看花。想着到底没有挨得太近，便作了罢，将柳叶弯刀收入袖中刀鞘，捧起案上糕点大嚼起来。
　　
　　嫣红借着旋绕离开，临行前冲晟琢曲膝示意，巧笑中更带了十分敬意。司空廖瞧得分明，不由脸上臊热，心中羞愧，心叹道：这上人果然不简单，对着这么一个娇媚无双的美人儿，竟连她裙角都不沾，真是好定力！好秉性！ 
　　
　　蓝清言亦是满脸敬意，望着晟琢，她自小在蝴蝶门中长大，知道就算技艺再高，世人也不过觉得她们是艺妓，未曾见面便已存了怠慢轻视之意。虽然这舞姬行为放荡，但同自己总归同出一脉，是以见人轻薄神色，她也是不悦。唯独晟琢能以平常心对待，礼遇有加，这教她如何能不愈加欣喜？见晟琢返身就座，蓝清言便冲她赞许一笑。晟琢这倒有些不好意思起来，唤了下人来为自己添茶。
　　
　　笑饮间蓝清言问道：
　　“这嫣红果然长袖善舞，至于何种曲目适于她一舞，清言倒想问问上人心意了。”
　　
　　其实她早有打算，却故意问晟琢，好看她心中想的和自己是否相同，只见晟琢稍一沉吟，方道：
　　“晟某实在不精此道，说出来只怕蓝姑娘要恼。晟某生平唯一记得一支琴曲，名唤碧涧流泉，姑娘若问琴曲，却只有这一首为答了。”
　　
　　蓝清言不知其中典故，乍一听便蹙眉道：
　　“这是初学瑶琴的练手之曲，哪能登大雅之堂？”
　　
　　晟琢喟然道：
　　“纵然难登大雅之堂，却多得此曲，让晟某初次知晓大义之理。”
　　
　　蓝清言奇道：
　　“何谓大义之理？”
　　
　　晟琢忆及当初，涩笑满面，沉声道：
　　“少时曾有一友人，赠晟某此曲，并告之晟某，瑶琴之奥妙，不仅在于指法，更在于君子之德。这君子之德，不在于千古留名，只在于，恪守本分，心中存高洁，凡事无愧于心。这便是那时晟某所听到的，最大义凛然的几句话了。”
　　
　　言毕拂袖起身，径直往楼下行去。蓝清言并不知她思念故人，是以欲出阁散心，只听得这几句话，怔怔出起神来，竟未曾察觉晟琢已然下楼而去。
　　
　　晟琢从湖心回廊穿行而出，离那靡靡乐声远了，绕至湖畔假山之中，寻了处僻静地头，倚石低叹。回想当年红玉奏琴之时，那挺得笔直的瘦削身子，那眉眼间难以言表的肃然神情，都历历在目，不由忖道：红玉大我两岁，若是她仍在世，与蓝姑娘也是同岁，不知她们二人会否相见甚欢？可惜，可惜瑶琴不朽，伊人已逝。
　　
　　晟琢望向琴阁顶檐，那琴台四周的轻纱幔帐正迎风曼舞，轻柔如同嫣红曼妙舞姿，不禁心中黯然，忖道：这水，这山，这曲，这舞，红玉只怕是再也看不到了。
　　
　　心念又是跟着一转，忆起那个梨涡浅笑的小人儿，心中一痛，自思道：
　　
　　浅梨呢，她岂非也是一样？！
　　
　　

                  


　　锥心刺痛间，恍若隔世。晟琢不敢细想，撩起衣摆意欲速速离开，前方却突然传来O嗦响动，又有人声传来，听来是前方拐角之处有人行至。晟琢心道不妙，竟碰上有人在此密会，若是撞个正着，只怕也难以辩白。唯恐再生支节，晟琢便拔身跃起，伏于假山之上，借了一方巨大腰洞掩住身形，凝神屏息。那几人行至下方，似乎觉得此处僻静，甚得心意，便也停下步伐，就地相商。
　　
　　晟琢见这几人不挑不拣，刚好选了自己藏身之处密谈，当下哭笑不得，只听那几人零碎细语飘入耳中，听不详实，却偶然听到“东方衍”三个字，精神不由一振。再侧耳听来，却发现原来是其中一人邀了其他三人行刺于东方衍，声称要替亲叔报仇。此人声音有些熟悉，一时之间却也想不起到底何人。
　　
　　晟琢悄悄探眼俯望，却见那寻仇之人身着灰衫，精瘦身形，举臂挥手之间，像极了那日R{英雄会上，出言诋毁自己的那永乐帮帮主，刘河浦！晟琢锁眉抿唇，再一细看，果然分辨出来，这人定是那刘河浦没错！他被三皇兄捉拿收监，却这么快便放了出来，看来三皇兄同他们勾结，是铁定事实！
　　
　　想及与晟Q辞行之时，两人动情相拥而泣，再对比英雄会时，他事事不留余地，只欲将自己逼入绝境，不由得心中百味杂陈。回想间那刘河浦得了其余三人口头允诺，便得意洋洋往那琴阁走去。其余三人虽是便装，但从那虎背熊腰之势看来，定是武将无疑。晟琢心忖道：不知那刘河浦到底何人，竟和军中将士亦有勾结。
　　
　　那三人待刘河浦走远了，却仍留在此地，一人低声唾道：
　　“这姓刘的只怕疯了，竟然想进宫行刺东方国师！”
　　
　　一人冷笑道：
　　“他叔叔刘翰洋本为樊虎臣副将，樊虎臣一反，原本就该他叔叔上位，却哪知横死陈州荒郊，他自然气愤不过，要杀国师报仇了。”
　　
　　又一人奇道：
　　“刘翰洋虽是死了，可他刘河浦也未亲眼瞧见国师杀人，却怎么就断定了是国师所为？”
　　
　　先头第一人啧了一声，道：
　　“你又不是才知道，国师手下杀人，向来只有拦腰一刀，刷的一下，断成两截。你若是看见刘翰洋尸首，一断两截的模样，只怕你用脚指头也能猜出来，是谁动的手。”
　　
　　第二人点点头，又干笑道：
　　“那刘河浦虽然为人猥琐了些，但性子还是颇仗义，竟敢冒死为他叔叔报仇。说来咱们也算刘翰洋副统领旧部，今次便帮他一帮，放他进宫便罢，也算尽份心意。反正出了甚么事，他自会担待，断不至牵连咱们兄弟。”
　　
　　三人商议一阵，便折身离开，有两人抬步走出几尺远，却见另一人还在磨蹭，便唤他道：
　　“赵梁，你做甚么，还不快些！琴会就快开始了，你那爱妾只怕等你不来都快哭了罢！”
　　
　　那赵梁只道他要小解，要其余两人先回去。那两人果然调笑间走远了，赵梁一阵噼啪放水，突地冷哼一声，阴沉沉道：
　　“要送死你刘河浦只管去，那东方衍手段太阴狠，我赵梁小命虽不值钱，到底也不是草芥。兄弟们，你们自己义气去罢，就莫怪我赵梁心狠！”
　　
　　言毕提起裤子，拍手走人。晟琢听得分明，不由一惊，心道：
　　
　　不好，这赵梁只怕要去告密！
　　
　　

                  


　　
　　待得赵梁走了，确定没有人声，晟琢方跃下假山，从另一旁道折回琴阁。方上了二楼，正巧碰见刘河浦左拥右抱，在门口过道调笑，见到晟琢，先是一惊，似乎不知会在此地碰到她，到底英雄会上诋毁过一番话，这么当面一遇上，面上便有些尴尬。这尴尬只是一闪而过，刘河浦很快就想到此地非平王属地，紧跟着便恢复了得意神色，站在二楼入口处，故意大声叫嚷开来，道： 
　　“哟，这不是天泽上人么――哦，对了，这封号早已经撤了，瞧我这记性，差点违了圣旨！我还是谨尊圣意，称您宁王殿下才是。”
　　
　　他这么一嚷嚷，声音极大，令得堂内所有人都听了个清清楚楚，登时都转回头来望着门口的晟琢与刘河浦。司空廖一见是那日要拿烙铁烫霍致风的人，眼睛便冒出火来，尤姬则是见那刘河浦形容猥琐，对晟琢一脸伪笑，便也起了不悦之心。两人都待上前赶开刘河浦，却见晟琢将手负于背后，轻悠悠摇了几下，示意他们莫要轻举妄动。
　　
　　堂内的人也见了晟琢如此举动，有少数心里清白的，一瞧就知道宁王在息事宁人，赞叹几声，便不再观望，回身落座。更多人是存了看热闹的心思，似乎都认识那刘河浦一般，竟跟着起哄，雷明之对此情形又是不闻不问，顿时喧闹声震瓦揭檐。
　　
　　刘河浦见此情形，更是得了颜色，佯装着恭恭敬敬请了个安，仍是拦在门口，不让晟琢入内，又嚷道：
　　“英雄会日前才闭幕，宁王怎么这么快就到了益津关？哦，想必和赤邦城一战同样道理，又是负伤了，是以提前离场了罢？！”
　　
　　他也算是胆大包天，竟然当面嘲讽于晟琢，明里却假装关切，字面上绝对挑不出刺来。晟琢知道无谓争辩，便微微一笑，心道：这人倒也呱噪，难道三皇兄放他出监时，未曾告之本王退隐之事么？这时候来咄咄相逼，可惜用错了地方。
　　
　　她既然不恼，面上便是笑吟吟的神色，刘河浦看得一惊，心道：这宁王殿真是扎手，竟然没半点反应。他只想羞辱晟琢一番，好报英雄会被当众羞辱之仇，想着陈王境地他熟识颇多，因此也放着胆子，又大声嚷道： 
　　“宁王殿下，刘某看您孤家寡人，怎么不见那位享誉盛名的天下第一谋臣，奉典奉先生？”
　　
　　边说边往琴阁内堂扫视一圈，果然不见奉典人影，知道他已被三世子收服，成了平王这边的心腹成员，不再归宁王府麾下，因嘿嘿一笑，道： 
　　“难道他弃暗投明了不成？ ”
　　
　　他这话说得粗鄙，也不想想宁王府有什么暗，平王府难道就是明？胡说八道一通，实在过分之极，堂内有明理的，早就听不过耳，摇头叹息，可惜更多的是越看热闹越有味道的人，因此窃笑声漫开一堂。刘河浦本待还要讽晟琢几句假凤虚凰的笑话，好歹还记得她身份，觉得太明摆了容易被抓着错处，想到全天下也都知道这笑话了，等宁王失势的消息一旦流传开来，自然是满朝笑谈于她这档子荒唐事，也不用自己废话，这么一想，更觉得解气，便作了罢。
　　
　　蓝清言只听身周人顽笑指点，说着些不入耳的话，大概就是女子袭了男子名分，下场就当如此，诸如之类话语，句句揪心刺肺，烟眉也跟着锁得紧了，却见晟琢终于有了反应，沉声道：
　　“刘帮主，可否借一步说话？”
　　
　　刘河浦没料到她如此相邀，登时心中“咯噔”一下，心忖：她该不是要拖我出去威胁一通罢？这么一想，也觉得自己方才那么放肆，她定不会轻饶，这会子要单枪匹马面对晟琢，他却有些心虚了，不管三七二十一，先大声抢白了一通，为自己留下后路，喊道：
　　“刘某素来心直口快，行事鲁莽了些，还请宁王殿下莫怪才好！宁王身份尊贵，定不会同我等山野粗人计较罢？！”
　　
　　晟琢微微一笑，不置可否，只折身往走道尽头行去，刘河浦见她不怒不焦的模样，早就冷汗浸衫，心中打起退堂鼓来，可惜自己选了这大庭广众滋事，现在跑了，岂不被满堂的人笑话？这么一想，便觉得丢不起这个脸，赶忙撒开左右宠姬，紧跟着晟琢跑了过去。
　　
　　两人到了走道尽头，见四周无人，晟琢方道： 
　　“本王知道刘帮主是爽快之人，所以才有一言相劝。这里毕竟是陈王地境，国师神威远播，本王想提醒提醒刘帮主，对本王口快就罢了，对他人心直么……哼哼，那就还是多多掂量为妙。”
　　
　　她匍一点出东方衍名号，那刘河浦脸色就大变，他本就心怀鬼胎，此刻见她一副了然于胸的样子，不由心忖道：她别的不提，就提东方老贼的名号，这又是甚么意思？难道她知道我图谋行刺？不可能啊！
　　
　　着急之下，刘河浦忙道：
　　“刘某受教，受教！若是宁王能再明示一二，刘某感激不尽。”
　　
　　晟琢悠然一笑，道：
　　“刘帮主难道就不怕身边有人弃暗投明么？”
　　
　　她言已至此，再无需多加解释，见刘河浦脸上青白不定，若有所悟的模样，便知他已经明白三分，自己也无谓多待，因告辞欲返，刘河浦赶忙留住晟琢步伐，烦请她稍待一会儿。留住晟琢之后，回身便唤了几个帮众，一同进了内堂，不多时领着几个莺莺燕燕下了楼，不知他葫芦里卖的甚么药。
　　
　　过了盏茶时分，刘河浦一干人等又回来楼上，其余人仍是进堂，他却拭着满脸的汗，快步走到晟琢跟前，一脸疚意，连声道：
　　“宁王殿下，方才真是对不住！您千万莫介意！我刘某蒙您仗义相救，这一命之恩，我刘某记下了！以后凡您有甚么事，只管吩咐！”
　　
　　晟琢不过见他心中还存着些江湖义气，肯冒险刺杀东方匹夫，是以不计前嫌，出言提醒一二，闻他此言，便知他已查明谁人背叛，不由佩服起他手段迅速，因询问了几句。那刘河浦果然将晟琢当作同盟密友，如实相告，道：
　　“方才下了些药，狠逼了几句，那些小妾便全部招了，原来竟是他！刘某真是瞎了眼了！”
　　
　　他简单几句，晟琢却已明白，知道他从赵梁小妾入手，套出了详情，说的那个“他”，自然就是指的赵梁了。晟琢正自叹他果然还是有些手段，刘河浦已热情招呼起来，伸手引路，将她迎进内堂之中。
　　
　　堂内之人见转眼之间，这刘河浦从挑衅生事变成了热脸相迎，竟似乎一下子从死敌跳成了好友，不由都是纳闷。他们并不知方才晟琢以德抱怨之事，却见刘河浦不停与众人打招呼，介绍与晟琢知晓，不由都带了些尴尬。
　　
　　那刘河浦果然交友甚广，这堂内之人，十有八九他竟都认识，介绍了一圈，又热情招呼晟琢同席，大肆敬酒，都被晟琢推却了。那刘河浦态度逆转，堂内人似乎都给他些面子，竟也有人端酒来敬，晟琢瞧着面生的，刘河浦便赶紧凑过来介绍一二，道：
　　“这位是沛王手下爱将裴寿遐的内侄裴仁，这三位是禁卫军校尉，陈达，赵梁，钱杉……”
　　
　　晟琢抬眼望去，见左方那位青年公子身着华衣，面色苍白，眼窝深陷，样貌还算隽秀，身子却显得孱弱，似乎纵欲过度，伤了身子。右方那三位，便是方才假山偶遇的几位了，果然都是粗眉巨眼的王城守将，最奇怪是那赵梁面色不改，依然与刘河浦顽笑，晟琢心道：这帮人果然都是人精，见谁都是面具遮蔽，句句话不见真心的。
　　
　　这拨人敬完酒走了，刘河浦方压低声音道：
　　“那裴仁是裴寿遐爱侄，因裴寿遐老来只得一子，偏偏他儿子又命薄，小小年纪便得了不治之症，恐怕挨不过几年，是以他极为疼爱裴仁，恐怕往后百年归西，都得裴仁送终。”
　　
　　晟琢听是沛王心腹之侄儿，这才多看了一眼，又听刘河浦道：
　　“宁王是不懂咱们江湖中人之间的交道，嘿嘿，方才跟那赵兄弟，表面和气还是少不了的，只是他日，哼，莫要撞在我刘某手上！”
　　
　　原来他表面不动声色，竟是在心中存了报复之心。晟琢素来不喜表里不一之人，便觉无趣，正待要走，却见一个番邦异服人士上前敬酒，这人年近四十，身材魁梧，横眉铃目，说话却有些不太流利，似乎是撒克孜人士。待他敬完酒走了，刘河浦又压低声音重新介绍一番，道：
　　“这人名叫喀穆旦，是撒克孜第二皇族卓图家族手下，最近才入了陈地，似乎为了国师而来。”
　　
　　晟琢闻言一怔，问道：
　　“撒克孜何时有甚么第二皇族？”
　　连她都未曾听过，不由有些疑惑，却听刘河浦嘿嘿一笑，答道：
　　“事关撒克孜国内机密，怎能轻易泄露？这是遇着您宁王，别人我是绝对不说的。撒克孜国内素来有两大皇族，真真有趣，连皇帝都是两大皇族轮流当，一方上任，另一方便偏安一隅，他年自再称王，两相轮换，如此循环，您说有趣不有趣？”
　　
　　晟琢果然愣了一愣，果然闻所未闻，继续追问道：
　　“这就不对了，你说他们轮流为政，那为何近几年都不见撒克孜易主？”
　　
　　刘河浦沉声道：
　　“宁王有所不知，这也是那喀穆旦枕边泄露的真言，原来十年前那一任撒克孜王存了异心，竟然暗中毁约，不仅不让王位不说，还将卓图家族悉数除名，不认其皇族身份，对外亦不承认，如此不念血脉亲情，那也罢了。听那喀穆旦说，当今撒克孜王竟还掳去卓图家族二位小公主，以之为质。历年来那卓图家族有所顾忌，是以一直韬光隐晦，未曾有所作为，只是近段时间卓图家查出当初那两位小公主早已被人救走，并不在当今撒克孜王手中，这才盛怒勃发，依刘某看，是起了夺位之心，您瞧这喀穆旦上陈州来寻那东方……国师，就可见其蠢蠢欲动了。”
　　
　　

                  
--------------------


　　晟琢听得打头那句“枕边泄漏的消息”，心下便明白了三分。只怕这永乐帮与青楼女子交道颇深，是以刘河浦才能认识如此多江湖朝堂各色人士，又清楚诸多隐晦机密，看来这绣花枕畔，果然是软语泄情处。她这么一想，面上便有些不自在。
　　
　　说话间雷明之宣了话，琴会开始。陆陆续续有琴妓上台为嫣红配曲，嫣红人却不在台上，只偎在雷明之怀里，听一曲皱一下眉头，摇头说不愿与之为舞，看来是都看不上那些琴妓的曲子了。雷明之只宠溺的抱着嫣红调笑，悉数由她，那些琴妓一个个退了场，掩不住面上恨意。晟琢看在眼里，不住摇头，心道：这嫣姑娘也真是顶任性的人了，竟一点余地都不留。
　　
　　过去半盏茶时间，刘河浦仍未醒悟自己失言，也未想想晟琢怎么也是女子，对那等风月场所有所避讳，说不上几句正经话，竟又自夸口起来，道：
　　“江湖中人哪个不风流？宁王莫要笑话，这也是男儿本色。话说回来，不是刘某夸口，只要是个进窑子的男人，就都不会不认得我刘河浦！”
　　
　　永乐帮行的那些勾当，媚药春水，一应俱全，估计那些江湖豪杰们亦是需要的，是以他还真真能够夸得下这海口来。看来那裴仁、喀穆旦、赵梁等人，恐怕都是如此跟刘河浦扯上干系，然后这刘河浦又极懂人情世故，几句话就能认出干爹来，要跟那些人熟络，实在不难，这也算是他的本事，晟琢心下苦笑，忖道：本王若是有这般功力，恐怕也不至被三皇兄逼到此等境地！
　　
　　思忖之间，刘河浦话也未断，又对晟琢暗示自己愿意襄助一事，晟琢笑语婉拒，回绝得一干二净，那刘河浦又道：
　　“宁王这一退隐，也是朝廷的可惜了。”
　　也不知他是真是假，如此这般叹息一阵，晟琢倒有些拿不住了，又听他劝道：
　　“司空廖虽然是宁王友人，但刘某却劝您莫多来往。他本是司空家逐门子弟，当年为了永昼阁中一名舞姬同家族决裂，最后竟不顾家族反对，与那下等舞姬私奔，被司空家引为奇耻大辱。是以司空家将其从族谱除名，不屑承认其身份，他早些年在江湖上混，又落了个‘夺魂刀’的恶名，仇家也不少，宁王同他走得太近，恐怕不甚妥当。”
　　
　　晟琢微笑不语，刘河浦见她不听劝，心道：难不成这宁王殿还真愿意退隐了？他见晟琢如此坚决，倒不好再劝了，扭头一瞥之间，无意中见到一位锦袍公子在偏席独坐，自斟自饮，便一惊，道：
　　“想不到连慕容骊也来了！”
　　
　　晟琢一听“慕容”二字，便亦是别脸一望，一见之下，惊讶问道：
　　“原来他是慕容骊？”
　　
　　英雄会上慕容姑娘称这锦袍公子为二哥，原来这人竟是“赏月公子”慕容骊！晟琢听过慕容骊名号，也听闻说他虽贵为世家子弟，却不喜世家繁文d节，少时起便浪迹天涯，一身轻功出神入化，倒也在江湖上得了些名气。晟琢又忖道：那末慕容姑娘果真是慕容世家之后，却不知为何又拜了巫神医为师？
　　
　　刘河浦见晟琢终于有了些兴趣，忙将慕容骊介绍了一番，又笑道：
　　“他素来迷恋嫣美人的绿腰舞，这回定是又来捧她的场了。”
　　
　　晟琢不接这顽笑话题，却正色问道：
　　“刘帮主所知甚广，本王也佩服得紧，却不知刘帮主对慕容世家有何详见？”
　　
　　刘河浦听她问起慕容世家，竟自恍了回神，半晌方道： “慕容世家代代居于云阳城外大漠之中，至于到底定居于何所，外人竟无一人知晓。是以外人称其住所为‘迷迭城’，便是指这整座城楼飞天遁地，无人能寻其踪影，取意迷踪迭离之意了。”
　　
　　晟琢也听闻过“迷迭城”之事，便又问详情，哪料刘河浦也所知甚少，不知道迷迭城到底在何方位置，只是连连摇头叹息，喟然道：
　　“刘某只随前任帮主褚尽山去过那迷迭城一次，那是在云阳城北的荒漠之中，在场的所有武林人士，皆被蒙住双眼，被慕容世家下人带着进了间密室，然后过了半晌，再被放出时，竟到了迷迭城中。之后献宝赏美，不过半个时辰，就都被照原样送回大漠，整座城果然如同鬼魅一般飘忽无踪，真真诡异之极！”
　　
　　晟琢听了明白，知道他们就算进了城，也未弄清状况，只怕其间蹊跷，也只有亲自探查，才能得出结论。闻得“献宝赏美”四字，却有些不解，还以为自己听错，询问之下，刘河浦眼神迷离，似乎回想起了甚么不得了的往事一般，痴然道：
　　“那是阳王境地一大武林盛事，只怕宁王是不知晓的。其实，每年中秋圆月夜，那慕容世家都会下贴相邀，凡有至宝珍玩的武林人士，皆可携珍宝入城，待上半个时辰，设席为宴。其实大家伙心知肚明，没人是为了赴宴而去，真正原因，却是为了一睹慕容天骄芳容！”
　　
　　“那慕容天骄为其宗族长女，也是宗家唯一女性后裔，被慕容世家引为至宝。传说中这慕容天骄国色天香，美艳绝伦，更是聪颖无双，智慧非凡。每年中秋圆月夜，赏美出城之后，不知多少一派尊长舍弃一切，日日在荒漠寻找迷迭城踪迹。更有甚者，听说某年中秋夜，慕容天骄无意间莞尔一笑，竟将某位皇室贵胄迷得魂魄出窍，竟连皇子都不当了，当场赖在迷迭城不肯走。是以之后又有人传言，说那慕容天骄一笑倾江山，虽然是顽笑话，但却真没半点错处。”
　　
　　晟琢奇道：
　　“世间果真有如此离奇之人么？刘帮主既然曾经得见，但觉如何？”
　　
　　刘河浦狠命吞下一口酒，面上猥琐神色不知什么时候收得一干二净，仰面长叹道：
　　“那位慕容姑娘，唉，果然不足为外人道也，刘某不敢妄言，不敢妄言。”
　　
　　晟琢见他恍神叹息，竟像是牵动了心底往事一般，唏嘘不已，心下叹道：原来凡是世间之人，都不能免俗，被这情字相扰。自己也是一叹，又见蓝清言抱着瑶琴上了琴台，便起身告辞，回座静观蓝清言抚曲。
　　
　　待得晟琢离了席，有几个永乐帮帮众便凑过头来，笑刘河浦巴结一个不得势的王爷，还是个假男儿，实在得不偿失。那刘河浦一听，便恼了，喝道：
　　“你那什么眼色，快给我闭嘴！我刘河浦平生没服过几人，却要算上这宁王殿一个！能让我刘河浦如此折服的人，决计不可能是池中之物！
　　
　　斥退了帮众，刘河浦复又端起酒杯，心烦意乱之下，思绪紊乱，陡然间一阵清音传来，竟让他心境为之一宽，不由诧异抬眼，只见琴台上一名头戴葵笠，轻纱遮面的女子正在调琴试音，不过随手一拨，跳跃而出的音符便极为动人，刘河浦张口结舌而望，心道：这姑娘一定弹得好曲！
　　
　　同刘河浦一样，堂内诸人都已被琴音吸引，顽笑喧闹声也渐渐息了。嫣红正喂雷明之吃干果，突然间闻得身后琴音，便也不喂干果了，起身净了手，便笑盈盈碎步上了舞台，只见蓝清言以纱遮面，端坐调琴，极为肃穆端庄，心下赞叹了一回，便决意与之一舞，因笑道：
　　“嫣红见过姐姐，姐姐有礼。”
　　
　　两人互相见了礼，嫣红又问：
　　“不知姐姐此曲名何？”
　　
　　蓝清言边紧着琴弦，边答道：
　　“碧涧流泉。”
　　
　　晟琢闻言一怔，心道：这曲子蓝姑娘不是才说难登大雅之堂么？怎么此时真选了这一首？她这厢奇怪，嫣红更是不解。永昼阁中琴师不少，顽笑间嫣红也得知了不少瑶琴名曲，更知道这“碧涧流泉”不过是新人练手之曲，如此琴会之上，却为何拿此等曲目一奏？疑惑之下，便笑央道：
　　“劳请姐姐赐段首章，可好？”
　　
　　她是想着听上只音半调，估摸下蓝清言到底意欲何为，是以有此一请，蓝清言亦不推脱，右手挑出几个音符，清冽之声，甚为悦耳。嫣红闻之一惊，心道：这姑娘果然指法过人，她这么随手一挑，却比永昼阁中上等琴师所弹之音更正，看来这一曲碧涧流泉定是不同凡响。这么一想，嫣红便真真来了兴致，只欲尽兴一舞。
　　
　　众人只见嫣红扬起皓臂，探手将头顶云髻悉数解了开来，青丝如瀑，直及腰际，顿时变作清新可人的林间少女模样，转手又将身上环佩悉数解了，递给下人拿去，方笑道：
　　“既然有泉有涧，定不能让环佩相击之音毁了姑娘之琴音。”
　　
　　她是怕佩饰相击之下，发出的脆音相扰，令得蓝清言的琴音不纯，这么贴心之举，果然让蓝清言更为赞赏。寥寥数语之间，两人俨然已是配合默契的琴师与舞姬，堂下众人也明白好戏即将登场，都噤声屏息，瞪大眼睛盯着舞台，只盼琴音速速响起，能见得嫣红绿腰名舞。
　　
　　

                  



　　
　　微风悠悠荡过，轻纱绸帐曼曼飘扬。嫣红转身背对众人，香肩左斜送，曲膝弯腰，俏臀宛如翠鸟翘尾，双手拈出兰花诀，左手弯肘提腕立掌于胸前，高抬右臂竖腕指天，眼带笑意，凝望右手指尖。这般娇躯曲线别具一格，那“妖娆”二字，莫过于此。
　　
　　嫣红启势方成，清言琴音便启，只见她弹指轻剔过弦，几声脆音跃然而出，恰似那泉水叮咚，嫣红应声起舞，蛮腰揉抖，娇躯蜿蜒而起，刹时间只见她全身如水流般柔软，裸裎玉足随着节奏顿点，仿佛那泉水滴滴溜溜敲过山石，欢快流淌。
　　
　　绿腰之舞，重在一个“腰”字，而这琴音清澹松脆，节奏从平缓至繁急，尽显流泉飞涧之本色。但见嫣红裙裾旋旋，回腰如流泉绵长，碎抖如涧水飞溅，舞姿轻盈之极，娟秀之极。 
　　
　　众人正陶醉于诗琴画舞之间，那琴音陡然亢嘹穿云，霎时只听百鸟齐鸣，百啭千啼，仿佛那清洌碧泉引来飞鸟嬉戏。嫣红舞姿毫无滞顿，犹如行云流水一般，或拧腰起伏，碎步顿错，恰似画眉穿飞；或拱肩缩腰，单腿点步，恰似鹭鸶点水；或拼腰翘臂，舒肩扬臂，恰似孔雀开屏。一时间鸟语花香，清泉滴翠，只令人看得眼花缭乱，听得如痴如醉。
　　
　　目眩神移之间，琴曲舞姿不知何时已休，更不知何时琴阁四周上空之中，万鸟盘旋，啼鸣绵绵，竟真被那琴曲吸引而来。见此情形，堂内举座皆惊，众人张口结舌，但觉天上人间，唯有此曲此舞，再不能忘！
　　
　　鸟群盘旋良久，终于恋恋而返。嫣红与蓝清言无语无望，各自沉吟，一个讶于对方巧手天成，加入区区一段花音，缀鸟语于泉涧之中，便将一首平凡之曲点睛出神；一个讶于自己初次屈尊为他人配乐，却无嗔无怒，竟还逾加享受其乐，原来化情入琴，竟真有此奇效！
　　
　　堂下诸人皆已痴迷，满堂迷恍之间，突地有人拂袖而起，仰身喟叹道： 
　　“除此琴舞，再无可赏。可喜！可叹！可悲！” 
　　
　　这人叹毕，竟离席而去，如此一闹之下，才将众人惊了醒来，顿时掌声雷动，喝彩喧天。嫣红亦回过神来，缓缓回身而望，只见蓝清言摘下葵笠，眼帘抬起，正巧与嫣红瞧了个对眼，两双剪水明眸神采不相上下，一个妩媚流芳，一个清丽端庄，两相对望之下，惺惺相惜之情油然而生。
　　
　　晟琢正忧心琴赛结果，她知道蓝姑娘琴艺天下难有匹敌，但若是那雷老爷子心存刁难，能否夺冠也是他说了算，正焦心之间，却见那雷老爷子颤巍巍站起身来，抖声唤道：
　　“这位姑娘，劳请移驾偏厅，老夫有事相商。”
　　他也不待听到蓝清言回答，扭头又对着晟琢，示意她也一同前往，之后便自顾入了偏厅。蓝清言见晟琢快步迈来，面上神采飞扬，知她心下有了希望，是以如此开怀，便自低头微叹了一声，却也收了瑶琴，随之而往。
　　
　　嫣红见蓝清言望向晟琢之后，面色变幻不定，心下便明白了三分，待她抱琴而去，便也扑回雷明之怀中，笑道：
　　“嫣儿只认了这位姑娘为冠，别人就算弹得再好，嫣儿也不想再舞了，雷大人，您说呢？”
　　
　　她一面说，一面挑了干果往雷明之嘴中送去，方才那绝伦舞姿早把他迷得魂魄出窍，这会子哪里来的心情拒绝？雷明之点头如啄，又搂抱调笑一阵，才得空往偏厅瞧上一眼，心道：这宁王也算是运气，居然带了个顶级琴师在身边。本来就算琴技再好，老爷子也不会搭理她半分，熟料到这女琴师一出手，便是表妹红玉那首曲子，恐怕老爷子心再硬，再恨这宁王，也再难狠心了罢！
　　
　　他正想着这宁王忒好的运气，雷定一在那偏厅之中，扶窗远眺，脸上竟已是老泪纵横，晟琢与蓝清言对望一眼，两人都不知何故，见雷老爷子背影有异，也不便打扰，只好垂手站在一旁，凝神静候。直过了半炷香的时辰，才见雷老爷子抬袖扫过面庞，缓缓转回身来，双眼通红，晟琢二人见了都是一怔，只听雷老爷子问道：
　　“小姑娘，你方才弹的曲子，改编自碧涧流泉，是么？”
　　
　　蓝清言颔首称是，雷定一深吸口气，用力点点头，赞道：
　　“你指法很好，技法更是绝妙，懂得在曲中加入花音为缀，衬得整首曲非同凡响。若非全情投入琴曲之中，恐怕也不能想出此等妙法。”
　　
　　蓝清言谦然一谢，眼角余光却扫过晟琢一眼，心忖：若非上人提醒，我也许便不会正眼瞧那嫣姑娘一回，其实引入百鸟朝凤，也是见嫣姑娘舞姿方得的灵感，这一切因缘，却都是因她而起了。她正思忖间，雷定一又叹道：
　　“老夫有个曾孙女，她也如同小姑娘你一般，爱琴如命。若她仍在人世，见着小姑娘你，一定万分开心。”
　　
　　晟琢闻言一震，明白雷定一言下所指，定非红玉莫属，这才明白了几分。原来这雷老爷子是因着爱孙夭折，是以迁怒于自己头上。无意间抬眼一扫，却见那窗棱一截被捏成了粉碎，想是方才老爷子思孙心切，竟将掌下窗棱木捏成了木屑。
　　
　　一见之下，剧痛穿心。晟琢长揖而拜，沉声道：
　　“雷老爷子请节哀，是本王的错，本王在此向雷老爷子赔罪，敬请老爷子责罚！”
　　
　　雷定一闻得此言，才转头望向晟琢，眼中愤转悲，悲转无奈，最终化为一声叹息，哑然道：
　　“宁王殿下何罪之有？红玉身染重疾，不治而亡，是她命薄，事不关宁王殿下。今日迁怒于宁王，是老夫罪该万死才对。”
　　
　　晟琢听闻 “红玉身染重疾，不治而亡” 那一句，心便被刺得通透，甚么染病，甚么不治，都是对外的借口，皇室里头杀人，连血都不见半滴，此间冷漠残酷，却根本不可能为外人知晓。晟琢满心苦涩，却难回答半句，那雷定一仙龄高寿，甚么事未曾经历？是以他也是心知肚明，自己曾孙并非染病而亡，其间定有蹊跷，可他也不便言明，如今稍一提及，他便自顾转了话题，向蓝清言道：
　　“老夫见了小姑娘，实在心中欢喜，若是小姑娘不嫌弃，老夫这厢倒有份薄礼相赠。”
　　
　　他如此一说，蓝清言倒被惊了一回，忙道了谢。雷定一唤了下人进来，一阵耳语之后，那下人出了门，过了一时返回来，手上捧了个黑色包裹，恭恭敬敬放在屋内方桌之上，躬身退下。雷定一将包裹拆开，边道：
　　“小姑娘的指法，很像老夫一位故人，当年老夫欣赏其琴技，特意以此上古遗音琴为赠。只可惜……那位故人红颜命薄，这琴……也再次回了雷家。”
　　
　　他指的故人，正是蓝淮歆，雷家世代制琴，对懂琴之人尤为偏爱，雷定一更是喜蓝淮歆琴音纯正，便将雷家镇族至宝上古遗音琴相赠，可惜陈州歌会之时，蝴蝶门惨遭灭门，蓝淮歆亦玉殒于陈州，而这上古遗音琴便被东方衍顺便赐回了雷家。
　　
　　忆及一代琴师无端丧命，雷定一神色更为凝重，轻手解开包裹，伸指抚过那古琴断纹，方沉声问道：
　　“如果老夫未曾猜错，小姑娘一定姓蓝，是么？”
　　
　　蓝清言匍一见得那上古遗音琴，面上便登时没了血色，变得惨白一片，也未仔细听清雷定一问话，便失声惊呼道：
　　“母亲的琴，原来竟在此地！”
　　
　　雷定一见自己猜测得半点不错，这小姑娘果然是蓝淮歆女儿，心中便松了口气，当下便将琴赠给蓝清言，又嘱咐几句，方对晟琢道：
　　“冤家宜解不宜结。宁王殿下与雷家的恩怨，今日就冲着蓝姑娘此曲，我雷定一概不再提！请上人放心，益津二水开流之事，我会全权负责，请上人静候佳音。还有武家村等灾民所需粮水，老夫也定会安排妥当，宁王放心，只要我雷定一在一日，便保益津关绝无灾民再现！”
　　
　　雷定一年逾花甲，说出此话却仍是铮铮如铁，气势冲天，晟琢闻得此言，心下大振，道谢告辞之后，走出偏厅，却见琴赛已休，外头划拳调笑，喧闹不绝，看来这下是真真撕开了琴会的幌子，行起酒池肉林的奢靡大会来了。
　　
　　晟琢皱着眉头扫视一周，心知心愿达成，武家村等村民有了救，自己无谓在此浪费时间，也无法约束此间诸人，是以起了心要走。那刘河浦见了晟琢出现，又是一番热情招呼，好不容易才脱了身，往席间看去，却不见了司空廖与尤姬。晟琢二人都觉奇怪，便寻出了琴阁，一路往琴园外走，直到琴园门口，才见着司空廖二人正与一人激烈谈话。
　　
　　晟琢听他们谈话语言并非大陈国语，竟像是撒克孜番邦方言，便定睛细看了与尤姬二人谈话的那第三人，只见这人身材魁梧，横眉铃目，不正是那卓图家族使者喀穆旦么！他在此纠缠司空大哥二人又是做甚么？心下疑惑，便加紧了脚步，赶上前去，正见尤姬狠命摇摇头，转身便走，刚巧撞上晟琢肩头，两人都是一惊。
　　
　　尤姬抬眼见是晟琢，脸色才一缓，没有方才那般激动，一伸手竟拉住晟琢衣袖，目光切切，却不言语，只将她衣袖死死抓牢，仿佛一松开手来晟琢便会不见了似的。晟琢觉得更是奇怪，越过尤姬肩头又见司空廖冲那喀穆旦大吼了一句，似乎终于起到了作用，只令那喀穆旦悻悻转身折返，一步三回头地走了。
　　
　　晟琢不顾尤姬拉扯，紧忙询问司空廖详情，谁知司空廖一脸复杂神色，似为何事困扰，不知如何启齿一般，被晟琢迭声追问之下，竟只憋出一句莫名其妙的话来，道：
　　“尤丽丝.卓图。他……竟说她是……尤丽丝.卓图！”
　　
　　



　　马车之中，晟琢锁眉而坐，左边是仍然紧扯她衣角的尤姬，对面是别脸他望的蓝清言。因为尤姬不肯放手，晟琢便难以骑马，只好坐于车厢之内，让司空廖骑马随行。方才琴园门口司空廖那句支离破碎的话，令晟琢沉思良久，心忖：如若刘河浦所言非虚，那么这尤姬……岂非极有可能是撒克孜第二皇族卓图家族之后裔？如果将尤姬献给三皇兄，让他转送尤姬回卓图皇族，促成平王府与卓图皇族联手，内攘东方老贼，外驱撒克孜，天下大定指日可待！
　　
　　思忖间觉得左肩一沉，惊醒过来，却见尤姬倚在自己肩膀之上，竟然打起盹来，晟琢侧脸看去，只见她额头光洁莹润，皮肤如同婴儿一般娇嫩，这么一眼之间，她便生出不忍之心来，自思道：我方才只顾想着交了她出去，换了三皇兄一统河山，却不想想她少小被人掳走，未曾享受天伦之乐，又被段浮生此等残酷之人收为徒儿，沾染了一身戾气，也算是可悲之人。这么一想，便不去再多设想，只想着是否与卓图皇族相认，都是尤姬自家事务，都该由她亲自决定，自己一介外人，只宜旁观，不宜插手。
　　
　　正定下心念，却听对面蓝清言幽幽问话，晟琢神思飘忽，也未听真切，忙道了歉，请其再言一遍。蓝清言叹息之下，问道：
　　“此番清言移情入琴，上人觉得比之上次昙花叹一曲又如何呢？”
　　
　　晟琢一怔，面上有些不自在起来，原来她忧心那些村民，只顾想着雷定一会否承认蓝清言获胜，焦急间根本无法用心欣赏她的琴音，此刻要她为评，实在难以成言，是以支吾几句，也无法顺言。蓝清言早知她会如此反应，心中一悲，因问道：
　　“不知弹琴人若是虞姑娘，上人亦会如此么？”
　　
　　晟琢闻言大震，抬眼向蓝清言望去，只见她玉容带忧，脸颊微红，见自己望来，却又别眼他望，不与自己对视。这么一瞧之下，晟琢心念一动，登时一阵慌乱侵袭，额上冷汗直冒。所幸一路回程，蓝清言再无他问，晟琢又悔又焦，却也毫无办法。
　　
　　回了客栈，死士回报，益水已经开闸，雷家亦分发了粮水给关外上下十二村村民，暂缓了灾情。晟琢闻言大振，带着几名手下又风尘仆仆赶去关外视察详情，只见那田间地垅又恢复了生气，人人拿锄推犁，忙着复垦，也好再播秋种。一见晟琢驾到，村民们都高声欢呼起来，武村长领着各村村长见过晟琢，人人嚼泪而拜，感谢上人救命之恩。
　　
　　晟琢赶忙让其悉数起身免礼，又招呼手下帮忙耕田，自己也攘起袖子卷起裤管一同下田劳作，那村民们骇得一个接一个下跪，求上人莫要折煞他们，好一阵泪哭泣诉，晟琢执意不改，那些村民这才知道传说中上人爱民如子，凡事亲力亲为，毫不拿大，这些传闻竟一丝不假！这才收拾了惶恐心情，与晟琢一同田间作业。初时还有些不习惯，过了十天半月，村民们早已同晟琢熟络，每日在田间同犁同种，握锄谈笑，俨然已经打成一片，再无上下之隔阂。
　　
　　这些村民饿了许久，身子虚弱，体力不济，就算晟琢召唤所有手下悉数出动，复垦进展亦很缓慢。是以期间司空廖等人亦加入其中，帮忙劳作，力气大的挑土锄田，力气小的做些端茶倒水，缝补衣衫的零碎活计，更有刘河浦、喀穆旦两帮人马，时不时前来相助一二，送粮送水，倒也贴心。晟琢知他二人来意，想着他们到底行的善举，便也不点破。
　　
　　更为古怪的是，每日早晨，各家各户门口，都会摆着几只野物，或为山鸡山兔，有时甚至有野猪黑熊此等巨兽，这些野物有的伤口明显，似乎为利齿撕裂喉管而亡；有的并无明显伤口，内脏却被震裂，似乎是高手用内力震伤。村民们禀报了详情，晟琢逐一察看之下，也是疑惑不解。加之晚间狼嚎不断，又有村民称自己看见两道鬼影，在村中飘忽来去，一时间村民们盛传山间狼神出动，又惊又骇，过了月余也不见狼神吃人，反而常常送来野物给他们果腹，居然毫无恶行，这才慢慢放下心来。
　　
　　一群人齐心协力，终于在月余时间之内，将上下十二村几百亩良田重新翻垦一遍，播上秋稻，施肥锄草，期待来年收粮。千余村民对上人感激之情与日俱增，只觉那雷明之身为关内守将，竟置百姓于不顾，夜夜笙歌，日日酒宴，只顾自己享受；而天泽上人已然退隐，却仍记挂百姓安危，不顾自己尊贵身份，下田与庶民同劳作。如此对比之下，连三岁孩童都知道何人可敬，何人可耻。
　　
　　那武村长与晟琢相处月余，更觉她谈吐有物，气质天成，不由对其退隐心存叹息，每当有了机会，便向晟琢谏言相劝，希望她能重返朝堂，为百姓造福。也不知晟琢为何一心只想归隐，每次听了他谏言，总是笑而不答，似乎归隐之心已定，再无改变可能。武村长实在觉得惋惜，但也不能强制于人，也只好作罢。
　　
　　良田既成，晟琢便寻了机会向各村长告辞，意欲离开，武村长连同千余村民为其设宴送行。虽然晟琢极力反对，称粮水可贵，不应如此浪费，那些村民哪里肯依，只道若是上人不领情，他们无法聊表寸心，便宁愿绝食，盛情至此，晟琢哪里还好再行推脱？只好依了村民心意，夜宴村郊。
　　
　　刘河浦、喀穆旦两帮人消息也忒灵通，得了消息便送了好酒好菜过来，人却不曾前来打扰，可见这两人精于阿谀此道，奉承得恰到好处，果真是点到为止。
　　
　　席间酒过三巡，村民们结伴前来敬酒，司空廖帮忙挡去几杯，晟琢仍是免不了喝高，武村长见她眼光迷离，脚步不稳，便知上人不胜酒力，赶忙招呼村民莫再蛮敬，一声令下，四周突然出现两溜火把手，一共五六十人，围着宴席绕了一大圈。千余村民在晟琢席前列队排开，暗夜中火把照明，只见黑压压一片人影，又听武村长一声令下，这千余人竟齐刷刷跪了下去，高声拜礼，声音震天动地，惊起晟琢上前，高声让大家请起，扶起这个那个又跪下，竟不能阻拦。
　　
　　见得身周跪了一地，晟琢才找着武村长，急道：
　　“村长再这么着，可会折煞本王了！快快请大家起来罢！”
　　
　　连声催促之下，武村长方下了令，众村民泪涌如泉，与晟琢挥泪道别。武村长待村民离散之后，方集结十二村村长，向晟琢拜谢，道：
　　“上人的恩情，我们上下十二村永世不忘！请上人再受我等草民一拜！”
　　
　　言毕又是一头拜倒，晟琢连忙去扶，自己喝酒过头，差点栽了下去，司空廖一个健步上前，方扶稳了她。好不容易请各村长起了身，一一道谢作别，晟琢恍然间望着众村长离去背影，心中百味杂陈。正闪神间，却听一人哈哈长笑，道：
　　“上人，您可又做了件大好事，老头我也送您一份大礼好了！”
　　
　　声音未落，三道人影倏地闪现，一灰衫老头摸着酒糟鼻贼笑，一蓝衫少年别脸沉默，一锦袍公子负手而立，这三人，竟是巫之诲、霍致风、慕容骊！晟琢望之一惊，不知这三人怎么到了一处？巫之诲嘿嘿一笑，将霍致风一把推上前来，道：
　　“这小子又犯闷病了，跟踪了您个把月，野猪山兔都被她杀了解闷，要不是老头我今日赶得巧，还不知他们两个要装神弄鬼到甚么时候！”
　　
　　言毕又扭头对着慕容骊，促狭道：
　　“小风这么干，老头我也习惯了，不知道慕容公子怎么也跟着这小子瞎混起来了？嘿嘿，也真有趣。”
　　
　　慕容骊洒然一笑，眼光瞥过后方席间蓝清言，喜色闪过，又对晟琢做揖道：
　　“在下慕容骊，上人有礼！”
　　
　　晟琢压根没能反应过来，却见慕容骊摸出一方包裹，呈了上来，晟琢接在手中，见厚厚一包四方物什，却也不重，似乎是书信之类物件，却听慕容骊道：
　　“月前送帖入平王府的时候，恰巧得了此物，这么些日子一忙乱，却也忘了物归原主，希望没有耽误上人大事。”
　　
　　晟琢闻言一怔，忙解开包裹，果然见到数封家书，这才恍然大悟，怪不得自己离开赤邦城之后，便一直没有家书送抵，原来竟是被平王府截下！想来是慕容骊轻功高超，偶然间得了信函，也来不及细想，便谢过慕容骊，将家函递给柯雪柔，示意她待得明日有空再细看，又回身对着霍致风，笑道：
　　“英雄会一别，实在想念风少得紧，今日碰得巧了，还望与风少痛饮一宿，不知风少意下如何？”
　　
　　霍致风被巫之诲拖了出来，面上本就有些尴尬，虽然这些日子对晟琢大为敬仰，但是虞梦裳之事，却不是那么轻易能忘怀的，是以听晟琢此言，她仍是未曾答话。僵持间却听蓝清言唤道：
　　“霍少侠，清言有一事相求。”
　　
　　众人皆是一怔，虞梦裳列席蓝清言右畔，亦是一脸疑惑，只见霍致风闻声而至，对着自己颔首致意之后，便只盯着蓝清言瞧，不再他望，虞梦裳知她心结未解，便是一声轻叹。
　　
　　蓝清言把这声叹息听得分明，也不细究，只对着霍致风扬扬手，唤她站近一些。霍致风满心疑惑，也不知蓝清言到底有何事，只好站得离席不过几寸之遥，却见蓝清言指指席上一枚古琴，道：
　　“霍少侠见着了么？清言月前得了此琴，却未曾找到合适的琴套相裹。此琴对清言意义重大，是以劳烦霍少侠为清言配副琴套，可好？”
　　见霍致风愣神，她却又加了一句：
　　“择日不如撞日，不如霍少侠这就去镇上配来罢？”
　　
　　霍致风心道：开甚么玩笑？这黑灯瞎火的暗夜，哪里有店铺开门？！转念又忖道：蓝姑娘不是那种戏人为乐的性子，却不知她这么一请，到底意下何为？ 
　　



　　
　　想来自己待在此地也是无趣，趁此机会闪人也好，霍致风转念至此，便伸手去抱那瑶琴，想要带其离开，蓝清言却用柔荑覆住瑶琴，示意她莫要触碰此琴，又道：
　　“何劳霍少侠携琴而往呢？清言知道上人清楚此琴尺寸，霍少侠不妨邀上人一同前往，想来配得的琴套定无差池。”
　　
　　众人这才恍悟，原来这蓝姑娘是见着霍晟二人气氛尴尬，便想了此法调节一二，不由都赞其急智。司空廖顺势道了声“好”，又挂了几罐酒到霍致风肩头，笑道：
　　“贤弟，快些动身罢！大哥把酒也给你备上了，慢些喝，莫要着急，嘿嘿。”
　　
　　晟琢亦是明白过来，稍微醒了醒神，见霍致风大步迈开来，也来不及对蓝清言道谢，忙紧了脚步跟上，两人一前一后往益津关城楼方向行去，不多时背影便消失在茫茫夜色之中。
　　
　　巫之诲同慕容骊被司空廖相邀入了席，列于上席右侧，与尤姬亦是同席。虞梦裳与蓝清言、柯雪柔仍是同席，列于上席左侧，两席虽隔着一方上席，但所距不远，谈笑声亦能听得分明。
　　
　　虞梦裳三人性子清冷，原本不欲赴席，那些村民却感其相助，仍是好说歹说硬央了三人来同席为宴。她们难却盛情，便也随同前来，不过只是捧个人场，并不曾喝酒，话语亦是寥寥。
　　
　　柯雪柔方才得了宁王府家书，便唤了下人掌了盏灯，就着光细细看起信函来。身旁蓝清言本被司空廖起哄，说上次在琴阁他与尤姬被喀穆旦所扰，未曾听得那一曲碧涧流泉，求她重弹一二，是以才抱了瑶琴前来。不料此刻晟琢与霍致风离开，蓝清言便没了兴致，幸而司空廖得了巫之诲与慕容骊两位新酒友，几人喝得畅快，便也没再厮缠。
　　
　　虞梦裳想着蓝清言数次相帮，也多亏了她才能化解方才的僵局，因谢道：
　　“蓝姑娘几番相助，梦裳真是再感谢不过。”
　　
　　蓝清言随手拨弄着琴弦，淡然应道：
　　“清言不过只是名琴人，一切只是为琴而已，并未念及其他，虞姑娘何谢之有。”
　　
　　两人淡淡聊上几句，偶尔喝些清茶，席间颇为安静，对比起来，右侧席间便可称为热闹非凡。巫之诲早和司空廖二人大干了数碗酒，望着一旁正啃着兔腿的尤姬，老眼一眨，因压低声音问道：
　　“司空老弟，你怎么跟段浮生的徒儿混在一处？也不怕她是奸细么？”
　　
　　慕容骊边喝酒，眼光边瞟着蓝清言，也不在意巫之诲所言。司空廖见巫之诲问及，便诓了尤姬去后方马车拿多几罐酒来，见她离得远了，这才笑道：
　　“巫老兄，你只管放心，我早观察过了，她并无异常举动，一路跟来，只是有些太粘上人，并无其他。这也是上人的意思，我们都觉着无甚不妥。”
　　
　　巫之诲摇头道：
　　“上人绝非这么考虑不周的性子，我看是司空老弟搅的乱，硬要上人留她随行的罢？司空老弟还是快快如实道来罢！”
　　他那么精明的人，哪里看不出来司空廖对尤姬体贴太过，纵容太过？是以才有此一问。
　　
　　司空廖见瞒不过，本也不欲遮掩，便同巫之诲坦言道：
　　“实话跟巫老兄说，这尤姬与我亡妻伺剑极为相似，无论样貌还是脾气，都像到十分，我……自然是不想让她离开的。”
　　
　　巫之诲闻言一怔，喃喃道：
　　“又是这么巧的事？”
　　
　　司空廖拿起酒碗一口吞下，长叹一声，道：
　　“我以为同伺剑阴阳相隔，再无法相见，谁料到上天对我如此恩惠，竟赐我如此奇遇。我司空廖不过是个俗人，见了那尤姬，我只觉欢喜，也就再不愿意顾及其他了。”
　　
　　他这厢说者无意，那厢对面席间掌灯读信的柯雪柔却是听者有心。闻得司空廖如此直言不讳，柯雪柔心念一动，拿着信函的双手也禁不住一抖，慌忙抑下思绪，将视线重新凝聚于信纸之上。
　　
　　巫之诲却是解了疑惑，心道：这司空老弟也是苦命的人，痴情的种。这么一来，也不好劝他赶走尤姬，便收了话题，回身望向一旁的慕容骊，却见他端着酒碗，不曾喝上几口，便往对面席间瞄上一眼，一副痴迷的神情，更为离奇。巫之诲顺着他眼光往对面一瞧，只见蓝清言托腮而坐，正自出神，纤指有一搭没一搭地挑动琴弦，脆音声声传来，虽然不成调，却也极为入耳。
　　
　　巫之诲心道：好了好了，那边司空老弟还未完事，这边慕容老弟又有了状况，真是天下痴情人无数，今晚却聚得齐全了！这么一想，突地记起甚么要事，便起身到了对面，请了虞梦裳借一步说话。
　　
　　两人行至宴席后方树林，确定并无旁人，巫之诲方道：
　　“七儿，你……最近的事，九叔悉数知道了。”
　　
　　虞梦裳闻言一怔，也不知道他所指何事，却听巫之诲又道：
　　“九叔日前见了一位故人，是她告诉九叔的。哎，七儿，你怎生如此糊涂？”
　　
　　他语气急切，面色也有些焦急，虞梦裳观他神色，便也渐渐明白他言下之意，也不急着辩解，只等他将话说完。巫之诲果然等不及她答话，抢着数落道：
　　“七儿，你们神族中人，感情向来单纯得很，大概不明白这尘世间，感情纠葛尤为缠乱。你再有神法无边，再心思慧彻，终不过怀的简简单单女儿家心事，可是那天泽上人，恐怕……”

见虞梦裳烟眉轻蹙，巫之诲忙解释道：
　　“九叔并不是说她不好，她原本也是用情极深的性子，若是七儿早半年遇见她，九叔是半点意见都没有的。可惜，可惜……”
　　
　　虞梦裳听他话里有话，也不明白他到底何意，惑然而望，巫之诲看她眼神，心中便是“咯噔”一下，忖道：看来七儿还未知晓浅梨之事！晟老弟到底是怎么回事，竟然还未将此事告之七儿，她到底存的甚么心思？？这么一来，岂不是更糟更乱？这么一想，额上都急出汗来，转念又想：此事重大，我也不能贸贸然说了出来，或许晟老弟自有打算，是想等真正到了子午岭，退隐之后再找合适机会说给七儿听。如果她们真能顺利抵达子午岭，那凡事也无须我巫某操心了。
　　
　　巫之诲自己想得头晕脑涨，也不得要领，便索性不再多言，只提醒道：
　　“反正七儿要明白，如果选了她，所经历的磨难要多上数百倍。这磨难还不打紧，怕只怕七儿痴心一片，却只能换得水中皓月，屏上繁花，到头来终不过空掂念一场。九叔只是局外人，也只能劝你至此了。”
　　
　　虞梦裳听他如此重言，而那遣词用句也不像他平日风格，却像是引用了何人话语一般，心下便又疑又惊，沉吟半晌，方答道：
　　“多谢九叔提点，七儿心中明白。如果九叔是指她王侯身份难祛，爱民之心难掩，那么九叔便不用担心，七儿不会为此事介怀。其实七儿早与上人言明，愿意与她大隐于朝。只是她决心退隐，七儿便依她心愿而已。”
　　
　　巫之诲见她误会，又憋了满肚子话不能说出口，急得跺脚，叫道：
　　“不单是这些个！唉，如果光是这样还好说，如果光是这个那就好了！”
　　
　　想着残影再三叮嘱自己不能乱搅局，不得已将心中话语憋了下去，实在闷得不行，便寥寥几句结束了话题，跑回席上大喝一通。虞梦裳却未曾挪步，只身一人在原地伫立，回想着巫之诲方才话语，默然沉吟起来。
　　
　　夏末初秋的闷热夜晚，一丝微风都无，灼热气息到晚间仍不曾减弱，只将人围裹得严严实实。
　　
　　霍致风大步流星走在前边，晟琢使出五成内力，才能勉强跟上她步伐，也是喝得醉了，力气不济，眼看前面霍致风的身影都有些模糊，便开口唤道：
　　“风少，歇息一阵再走罢！”
　　
　　霍致风停了脚步，回身见着晟琢走上近前，气喘吁吁，果然是走累了的模样，因忖道：反正蓝姑娘支开我们，也不是真心要甚么琴套，既然避无可避，干脆早些摊开了来，省得再拖下去，大家都不好看。
　　
　　心念一定，便往四周扫视一番，才发现两人已经行至益津关城楼附近，只见夜色沉沉之中，群山横卧，石砌城墙翻越巍巍群山，蜿蜒间绕至天际。霍致风见不远处一方烽火台倒也合适，便示意晟琢跟上，自己拔身飞纵，不多时便跃上城台。晟琢紧跟着飞身而至，落脚时却一个不稳，踉跄了两步，才扶着城墙定下身形。
　　
　　霍致风见她醉步紊乱，心忖：看来她真是醉了，也好，常言道酒后吐真言，我倒要看看她要同我说些甚么真言出来。
　　
　　晟琢挨着宇墙，正对着霍致风席地而坐，也是醉了，方才又一路跋涉，走得头更加昏沉，神智亦不大清醒，是以她面上神情都不大如常，竟带着些痴傻醉态，突然之间便呵呵笑道：
　　“风少，你肯回来，晟某真是很欢喜。” 
　　
　　霍致风闻言一愣，也不知她会如此开启话头，这么一说，她倒有些不大好意思，因搪塞几句，答道：
　　“我说过要送姐姐回子午岭，再怎么也不能言而无信。”
　　
　　晟琢伸手拿过一坛酒，拍开封口饮过一口，方道：
　　“子午岭，子午岭……”
　　
　　她念着这地名，重复多遍，也不见有何下文，又是陡然之间，低低笑起来。霍致风被她这一笑又惊了一回，不由张口问道：
　　“你又笑甚么？”
　　
　　晟琢嗤笑一声，当即应道：
　　“自然是笑可笑之人！”
　　
　　言毕晃晃然支起身子，拎了酒坛扶着城墙站稳了，抬起头来极目远望，霍致风也不知这夜色如墨之下，她能见得何许风光，想着她方才回话，心忖：甚么可笑之人，这时候同我打机锋是要作甚？我风少可没那心情同她参禅。
　　
　　思忖间但见晟琢远眺了片刻，突然一声冷笑，道：
　　“这世间顶顶可笑之人，舍我晟琢却又取谁？！” 
　　
　　



　　霍致风听得直皱眉头，不悦道：
　　“这是甚么话？太没道理，堂堂天泽上人，哪里来的可笑之处？！”
　　
　　晟琢头也不回，仰头喝下一口酒，过了片刻声音传来，仍是冷意沁人，道：
　　“风少，那所谓的天泽上人，到底是谁？”
　　
　　霍致风正待脱口而出“不就是你么！”，张口间却见晟琢倏地转回身来，大剌剌直视而来，那面上神情似笑非笑，似怒非怒，极为诡异。霍致风倒吸一口凉气，硬生生没有了言语。却听晟琢一字一句道：
　　“天泽上人，他是我父亲的儿子，而我，是他的女儿！”
　　
　　而我，是他的女儿。霍致风猛然听到这一句，脑中腾然一阵翻涌，仿佛听到有谁在自己脑中大喝，说的话语相似到极点：蓝煞霍致风，你是霍为善义子，但其实，你是他亲生女儿！
　　
　　霍致风也不知为何自己脑中如此反映，惊疑间按奈心绪，冲晟琢叫道：
　　“你这不是废话么！全天下都知道你袭的男子身份，你还枉自可笑个甚么劲？！”
　　
　　晟琢伸出右手，握手成拳，独伸直了食指，摆出个“一”的手势，在霍致风面前晃了一晃，方道：
　　“头一个可笑的，便在于此了！天泽上人，不过是全天下人自欺欺人，变出来的戏法，将一个宁王府的小公主，无端端变成一个叱咤风云的小侯爷。风少，‘欺世盗名’这四个字，你觉得可贴切？”
　　
　　霍致风胸口发闷，已不想答话，她只觉得听晟琢一说起女扮男装此等事宜，自己便是憋闷恼火，听到欺世盗名这几个字，更是觉得莫名烦躁，二话不说，举起酒坛便猛灌了几大口。
　　
　　晟琢悲然一笑，踱步到霍致风身侧，同她比肩而立，霍致风喝着闷酒，听着她的声音缓缓飘过耳边，撒在空旷群山之间，竟觉得再寂寥不过。
　　
　　“当年父王战死，先王赐我男子名分，世人皆以为是无上荣光，可是谁又曾理会过晟某喜好？我一不喜骑射，二不喜读书，三不喜认字，更不喜兵法……凡男子需习之物，一概都为我所恶。自我受了这男子名分起，我便没有半刻自在，更无半刻欢喜，我只知道，我厌恶这男子名分，简直憎恶至极！”
　　
　　霍致风咕咚咕咚喝完了满满一罐酒，手臂一扬，只听“啪”地一声，酒坛应声而裂。霍致风扭过头来，她的面上，竟也带着几分似喜非喜似怒非怒的神情，冷笑道：
　　“我算是明白上人为何要找上我来，说这些乱七八糟的事。哼哼，我风少只想说一句，晟琢，你小子就知足罢！”
　　
　　话音刚落，她便欺身到晟琢面前，一把拎起她衣领，恶狠狠瞪着她，狞声道：
　　“你就算再欺世盗名，至少也盗得美名盖世，你瞧瞧我风少，一样的欺世盗名，却盗了这么个烂名声！什么蓝煞，简直就是臭名远播，全天下不知有多少人与我有血海深仇，恨不得杀我为快。我与你一个天一个地，我还没说‘厌恶’二字，你倒厌恶上了，甚么道理！！”
　　
　　言毕一把将她推开，自己腾身一跃，跳至城墙之上，一把撕开外衫，朝天怒吼道：
　　“甚么男子女子，管他爷爷个球！天高地阔，任我风少翱游，还不是一样畅快！”
　　
　　晟琢大力拊掌，亢声道：
　　“好个天高地阔任我行，说得好！”
　　
　　赞叹间她也拔身而起，跃上城墙，摇摇晃晃站稳了脚跟，方笑道：
　　“不愧是风少，只凭这一份洒脱，就不知强过我晟琢多少倍！倘若晟某也能同风少一样，既为男子身份，便享受此间快活，潇洒来去，随性行事，那该多么惬意！”
　　
　　霍致风见她摇摇欲坠的模样，担心她一个不稳摔下墙去，便挥了右臂到她身前，晟琢扶着她右臂站得稳了一些，感激一笑。霍致风望着她笑容，只觉得那份硬朗间难掩的清澈，实在像极了自己十分，遥想当初花溪初遇，因为姐姐的缘故，自己对她厌恶到了十分，唯一看她顺眼一点的地方，就是她同自己一样，虽然扮成少年模样，但却一点都不忸怩，举手投足间别有一番说不清道不明的独特风味，气势举止都是极入眼的。
　　
　　恐怕这也是晟琢几次三番要同自己结交的原因，或许太投眼缘了罢！霍致风念及至此，望着夜色中茫茫群山，不由心生感叹：举目天下，除了她与我二人之外，还有谁能体会此间荒唐？
　　
　　晟琢似能明了她心中所想，竟叹息道：
　　“荒唐的是日久天长之后，我竟真的以为，自己是个男子。风少浪迹江湖，或许不知，这朝堂之上，负了男子名分，凭空就多生出一份争权夺利之心。不知不觉间，我竟发现自己如此精于算计，布局精巧，杀人于无形……霹雳堂一役，在那断肠崖之上，我……我第一次觉得，这男子名分，已将我带至万劫不复之境。”
　　
　　霍致风沉声道：
　　“哪天你能少想些有的没的，岂不痛快许多！我看是你太过心细如发，才惹来这些烦恼，难得糊涂这四个字，难道你未曾听过？！”
　　
　　晟琢低低一笑，涩意满面，哑声道：
　　“晟某一个糊涂，就断送了一条鲜活生命，风少以为，糊涂是我晟某能享之福么？”
　　
　　霍致风闻言一怔，心中突然涌起一股莫名悲切之意，却听晟琢喃喃道：
　　“见着她之后，我才明白，这男子名分，原来也不全是坏事，至少，能让我兜兜转转之下，与她相遇。”
　　
　　转头望着霍致风，知晓她并无以前记忆，自己也不能全盘托出，害她血魂爆发，因苦笑道：
　　“那是我第一次知道，这世间还有如此纯洁无邪的人。风少……我那时便是一个糊涂，将她带回了新召，以为自己能瞒天过海，结果……”
　　
　　话未说完，言语已然哽塞，难以再续，霍致风见她似乎极为难过的模样，心下更是烦乱不堪，因道：
　　“这到底怎么回事？我不明白，我听不懂，要么你清清楚楚说完，要么你干脆就莫要说了！这么吞吞吐吐的折磨谁！”
　　
　　晟琢别脸兴叹，忖道：浅梨之事，唯有等风少医好了血魂，恢复记忆之后，才能详谈――或许，到时她根本就不愿再与我多言，只愿一刀杀了我泄恨罢！
　　
　　涩笑一声，方道：
　　“晟某如何不想与风少畅谈？只是此间牵扯太多太杂，晟某实在无法直言相告。”
　　扭头又对霍致风一笑，道：
　　“或许到时风少再也不认我这个朋友，晟某也无话可说，只望风少能应允我一件事。”
　　
　　霍致风被她的话搅得头昏脑胀，也不及细想，只问她什么事。晟琢笑道：
　　“我只望能在兵戎相见之前，能再与风少痛饮一番，风少意下如何？”
　　
　　霍致风心道：她这话问得奇怪，我为何要同她拼个你死我活？难道真有甚么深仇大恨？看她样子也不像。疑惑归疑惑，霍致风点点头，仍是应下了。晟琢见她应允，便不再言他，仰身一声长啸，接着扯过霍致风跳下城墙，两人挨着墙根坐下，举坛痛饮。
　　
　　酒过三巡，霍致风也有些酒意上头，大着舌头冲晟琢嚷道：
　　“那些过去的事情，我风少都不理会，只是你如今对我姐姐，决计不能有二心，不然，哼，我风少绝不饶你！”
　　
　　晟琢从未喝过如此多酒，此刻两眼都已发直，听了霍致风这话，不悦道：
　　“我若有二心，哪里肯如此决心退隐？！……总之……我再也不会让那等惨事发生了，再也不会！”
　　
　　言毕将酒坛一扬，坛里酒溅出来，泼了霍致风一头一脸，霍致风哇哇怪叫，也将酒往晟琢头上泼去，这么一来二去，喝是没怎么喝了，泼倒是泼得尽兴。顽闹之间天空几道闷雷滚过，陡然炸开一声巨响，只见夜色中一道闪电破空劈下，瓢泼大雨浇然而坠。
　　
　　两人顿时淋得浑身湿透，却大呼痛快，一前一后跃下城楼，仍是顽笑着往客栈方向奔去，一路唱着山歌野曲，俨然两名醉汉行径，到了客栈门口，早被等得不耐的下人们分别迎了进房。
　　
　　晟琢也不肯换衣，一进房便挣开下人，扑倒床上，胡乱念叨着碎语，道：
　　“走开走开！本王已经退隐了，你们全给我回去，回去！”
　　
　　那些下人们无奈，只好去请了柯雪柔来，好歹她也是前任王妃，再怎么也亲近一些，也好相劝。还未请来柯雪柔，虞梦裳却不请自来，原来她一直担心不下，也未曾入睡，听得客栈一阵喧闹，便知道二人已然回来，是以过来晟琢房间探视一番，也好放心。
　　
　　一进房间就见着晟琢衣衫头发悉数湿透，抱着衾被不肯放手，下人们说明了情况，虞梦裳便走近了床头，唤她名字，却不料她醉得深了，听不分明，见有人叫自己，竟叫道：
　　“本王说了退隐，便是真的要退隐！还劝甚么！本王决计不会改变主意的！”
　　
　　再唤了几声，她竟嘶声喊起来：
　　“为甚么你们都这么傻，为甚么？！”
　　
　　虞梦裳心下纳闷，忖道：退隐之事，她为何会如此介怀？此刻喝得如此烂醉，仍是一心牵挂，难道这退隐一事更有深意？联想到巫之诲所言，虞梦裳不由忧心泛起，正想再行问话，却听门口一阵脚步声，扭头一看，竟是柯雪柔匆匆赶来。两人瞧了个对眼，都是一怔。柯雪柔见晟琢醉态，也不多迟疑，吩咐道：
　　“还愣着做甚么？！快将王爷扶到一旁软塌上，把床上被褥悉数换了，你去倒些醒酒汤来，你们去安置热水，准备给王爷沐浴，快些去罢！”
　　
　　下人们这才领命而去，虞梦裳见她简单几句，便安排得妥妥当当，也安下心来，正想转身回房，却听晟琢突然高声唤道：
　　“梦裳，梦裳！你为甚么这么傻？！”
　　
　　柯雪柔正合着几名丫鬟，边哄边解着晟琢外衫，才解了一半，就被这几声大喊惊得一愣，虞梦裳亦是停了脚步，上前细探。却见晟琢眼睛睁开一条缝来，恍惚间正对了柯雪柔一双璃眸，浑身便是一震，右臂豁然一伸，紧紧抓住柯雪柔正帮她解衣的左手，牢牢握着不放，片刻之间，眼眶中竟盈满泪水。
　　
　　柯雪柔被她如此一握，正觉得又羞又臊，想要挣开手来，抬眼却见她面色悲怆，眼中嚼泪，心不由一软，便由了她握住不放，只听她哽咽间颤声说道：
　　“浅梨，为甚么你愿意为我而留，连性命都不顾？为甚么我就不能为你而走，为甚么？为甚么？！”
　　
　　空中陡然又是一声惊雷炸响，房中之人俱是一惊，而虞梦裳与柯雪柔二人，已是惊惧难当，呆立当场，没了言语。
　　

                  
-

　　豆大雨滴敲在屋檐窗沿，脆声不绝于耳。沐浴更衣毕，晟琢被下人们扶上床榻安歇，鼻息沉沉，业已入眠。柯雪柔摒退他人，房中只剩无语独坐的虞梦裳，望着她陷溺苦思的模样，嘴角不由勾起一丝冷笑。
　　
　　“原来虞姑娘尚未知晓么？”
　　
　　虞梦裳闻言一惊，抬起了眼帘，怔怔望向柯雪柔。观她神色，柯雪柔便清楚她果然不曾获悉，心道：这人果然可恶，骗完我妹妹还不够么？！居然又是一个，而且，还竟是传说中的神族仙子，真是无法无天！
　　
　　回眼望着虞梦裳，柯雪柔却猛然间发觉，原来自己对这神族仙子并未心存太多怜悯之意，此刻见到她不知所措的惘然表情，居然还有些说不清道不明的微妙快感，当下也不多细想，嘴角的冷意更深了，淡淡道：
　　“虞姑娘可听她提过‘浅梨’这个名字？”
　　
　　虞梦裳摇摇头，接着又微微颔首，到最后烟眉紧蹙，似乎自己也迷糊了起来。柯雪柔冷笑道：
　　“浅梨是那人口口声声称为平生挚爱的女子，虞姑娘定未听她提及罢！”
　　
　　虞梦裳娇躯微震，听到“平生挚爱”这一句，只觉得陡然间从脚心泛起一股凉意，倏地沁心入肺，耳里除了柯雪柔的话，竟再不闻他物。只听柯雪柔一字一句咬牙道：
　　“那人说得比唱得更好听，若论骗人的本领，果然天下无双！如今浅梨尸骨未寒，她竟然还有心思与她人卿卿我我，实在薄情寡性到极点！”
　　
　　见虞梦裳面无人色，惨白一片，柯雪柔竟觉得解气了许多，却也不停歇，一气呵斥道：
　　“依我看，她只不过是借了虞姑娘你，还了对浅梨欠下的未偿之愿，自以为就能心安理得了，哼哼，说白了，她不过就是应了‘见异思迁’这四个字而已！”
　　
　　“可惜虞姑娘你贵为神族后裔，竟被当作她人替身，连我柯雪柔都替你不值。”
　　
　　说到‘替身’二字，柯雪柔也不明白为何，陡然间满胸满怀充斥了一股莫名悲意，缠绕心扉，更是痛彻心扉。只见着虞梦裳颤着身子走出了房门，头也不回地去了，柯雪柔这才捂着胸口倒退几步，挨着床沿颓然坐下，别脸望向沉睡中的晟琢，禁不住心中痛意更深。
　　
　　回想方才被她紧紧握住左手，听到的却是妹妹的名字，这和大婚那天有何不同？她的心里，永远都没有柯雪柔这三个字，永远都没有。凝望之间，竟不知不觉握住了她伸在衾被之外的左手，柯雪柔愕然一惊，慌忙意欲撒手离去，不料晟琢沉睡之间，下意识将左手收得紧了，刚巧裹住她柔荑不放。
　　
　　柯雪柔挣了一挣，也不知手上为何失了力道，竟未能成功挣脱，被她握紧的右手陡然间发起烫来，灼得掌心生痛，这痛意竟不停滞，沿着右臂血脉直抵心房。似乎被这痛意冲溃了最后一堤防线，柯雪柔再也无法压抑自己情绪，呼吸之间，泪珠夺眶而出。
　　
　　雷雨狂泻整晚，无止无休。阴云密布，不见晨光。
　　
　　晟琢从噩梦中惊醒，猛地睁开双眼，喘息不定，只见自己正躺于客栈床上，并无异样，这才定下心来。一时间回复神智，便紧跟着一阵头痛袭来，晟琢只觉得脑壳都要开裂了似的，正要抬手抚额，却发觉自己左手被牢牢牵制，动弹不得。疑惑间侧脸左瞥，竟惊觉柯雪柔枕着自己左臂，甜睡正香，晟琢只见她整个人蜷在床沿，生怕她不小心跌下床去，便小心翼翼移开自己左臂，想起身腾出床来，好让她睡得安稳一些。
　　
　　才移开半寸，便已被感知，只听得嘤咛一声，却见柯雪柔悠然醒转，恍惚间见了晟琢侧脸望来，粉脸便涨得通红，慌慌张张想坐起身来，却发现半个身子已然麻痹，使不上力气。晟琢见她羞臊模样，自己也红了回脸，忙道：
　　“不妨事，不妨事，我就起了，雪儿妹妹你接着睡罢！”
　　
　　她只道昨晚是柯雪柔照顾自己整晚，累极而眠，也未曾想太多，便起身绕过柯雪柔下床，正欲穿靴之时，才发现自己左手仍是被她牢牢牵住，以为是昨晚她害怕坠下床去，是以握住不放，因笑道：
　　“这回雪儿决计不会跌下床了，就安心睡罢！”
　　
　　正要撤出手来，柯雪柔却不知哪里来的力气，将她手紧紧握着，急道：
　　“不许去！”
　　
　　柯雪柔仍是记着昨日对虞梦裳说的那番话，也是一时情急，竟以为晟琢是要去虞梦裳房间，不由得心中一紧，便下意识扯住晟琢不放。
　　
　　这么一握一问，两人俱是一惊，柯雪柔正懊悔自己失言，晟琢已经察觉不妙，自思道：看雪儿神色，似乎有些异样，难道昨日本王喝醉之后，做了甚么违心之事么！这么一想，登时惊出一身冷汗，赶紧往两人身上瞧去，见自己虽然衣衫不整，柯雪柔却是着装整齐，这才放下心来。
　　
　　柯雪柔见她慌忙查视自己衣衫，便知她误会，不由得红晕更盛，忙道：
　　“你……你莫胡思乱想。我……”
　　犹豫片刻，终是定下决心，不愿隐瞒，因直言道：
　　“昨日……我已将浅梨之事告知虞姑娘。”
　　
　　当下便将昨日之言一句不落复述了一遍，晟琢正松口气，却陡然听得这一席话，便是一愣，旋即瞪大双眼望向柯雪柔，张口结舌，说不出话来。柯雪柔见她如此反应，心中又是一痛，忙别过脸去，勉强冷笑道：
　　“现在知道怕了么！早瞒她作甚么？！” 
　　
　　晟琢面上悲怒交杂，眉头皱得紧了，咬牙片刻，只挤出几个字来，道：
　　“雪儿……你糊涂啊！”
　　
　　忙下床趿鞋欲走，却发现自己左手仍旧被她握着不放，不由叹了口气，道：
　　“雪儿误会！其间另有顾忌，是以本王未曾讲明此事，待我向虞姑娘解释清楚，再来同你解释，可好？”
　　
　　言毕挣开手来，抓起青裘胡乱披好，便夺门而出。柯雪柔和衣而卧，只听得风雨声声，直入心间，又哪里还有睡意？ 
　　
　　晟琢心急火燎，一路奔至拐角独间，唤了几声，不见虞梦裳回应，心中顿时生起一股惧意，心忖：难不成梦裳已经走了么！这么一想，登时焦急万分，一把便将房门推开了来，却见窗旁孤坐倩影，心才一松，紧跟着又是一提――这么风狂雨骤的，她竟未曾关窗！更有甚者，她竟临窗而坐，雨滴顺风飘入房内，颗颗打在她脸庞身间，她竟毫无避让，就这么痴坐无声。
　　
　　晟琢一个健步冲到虞梦裳面前，只见她满面沾湿，青丝早已湿透，雨滴顺着她衣角滑落，脚下积了大滩水渍，不由心中一痛：不知她淋了多久？！忍着心痛又唤了几声，仍不见虞梦裳回应，只见她眼神空洞，茫然无神，伸手去探时，只觉触手冰冷。晟琢又是一惊，也难顾其他，将她拦腰抱至床褥之上，又扯过衾被裹住她身子，自己从背后紧紧拥着她，将内力从她背心传入，想让她身子暖些，一面凑过嘴唇在她耳边轻唤，道：
　　“梦裳，梦裳，你没事么？答我一句话，好不好？”
　　
　　她只觉得人都要急疯了，心脏都快要跳出头顶，这才听到虞梦裳幽幽然应了一声，晟琢喜道：
　　“你没事就好，没事就好……昨晚的事，你听我解释，好么？”
　　
　　晟琢正待解释，却觉得自己无从开口，柯雪柔所言虽然偏激了些，但是哪句不是实话？她自己都觉得心惊胆战，又怎么能说服她人？叹息一声，手上将虞梦裳环得更紧，却无法言语。只觉得怀里人儿微微一颤，声若游丝，却听虞梦裳叹息道：
　　“这些事……若是上人能解释，梦裳也不至想了一整晚，仍是想不明白了。”
　　
　　晟琢只觉心若针扎，哑声道：
　　“是我的错。”
　　
　　虞梦裳缓缓抬起手臂，搭在晟琢领口衣襟之上，暖意从指尖传来，同以往一般舒畅安适。这触感令她恍然一怔，不知不觉间，竟已下意识侧过身子，依旧同往日一般，蜷在晟琢怀里，耳边听得心跳声声，身上暖意阵阵，竟让她一时间不知该心喜还是心悲，深吸口气，方道：
　　“梦裳想了整晚，只觉得越想越不明白……直到方才……梦裳才想起一件往事……”
　　
　　缓缓抬起头来，望向晟琢，只见她将唇抿得紧了，牙关亦是死死咬紧，俊脸紫青一片，虞梦裳瞧在眼中，禁不住仍是一阵心疼，不由伸手一一抚过，柔声道：
　　“上人，先听梦裳说完往事，再论其他，好么？”
　　
　　晟琢点点头，将脸颊紧紧贴在虞梦裳颈畔，闻着阵阵幽香传来，稍微稳住心绪，只听虞梦裳幽幽道：
　　“也不知为何，方才突然记起梦裳曾经做的一件傻事，那是四岁那年，二娘刚刚离去之时……”
　　
　　“听大娘说，那时二娘曾与梦裳同栽数株素心兰，对其中一株尤为偏爱，悉心栽培之下，那株素心兰亦是婷婷娇艳，将其它兰花悉数比了下去。”
　　
　　“后来，二娘不告而别，梦裳自然日日挂念，每每伤心之时，便一如既往，去为那素心兰浇水除草，聊以慰籍。孰料到二娘走后没多久，不过数日之内，那兰花竟然随之枯槁凋零。”
　　
　　“回想二娘在时，这兰花何其灼灼妍姿，二娘才走，这兰花竟然跟着索然凋谢，何其灵性？！梦裳见了，想是有感于怀，便啼哭不止，大娘劝说良久，亦不能阻止梦裳啼哭，只好重新栽了一株素心兰在原处，只道兰花还会再开，二娘亦会回返，让梦裳无谓伤心。”
　　
　　“梦裳听了大娘的话，果然不再哭泣，只是更加悉心照料那兰花，千番培育，万般呵护，日复一日，只望那兰花再开时，二娘能随之而返。欢喜焦急之下，期盼不已，可是，谁又能料得到，那兰花，居然还未绽放，便又枯萎了。”
　　
　　“从此以后，梦裳便得了痴病，每枯一株，便补一株，依然在那第一株素心兰的位置，栽种不断，无论大娘与姊姊们如何劝慰，亦不能止。”
　　
　　=========本章完==========

                  


　　梦裳的往事嘎然而止，本无下文，又何须赘言？
　　
　　雷声渐渐平息，雨势亦渐渐减弱，而晟琢的泪，却在虞梦裳那一字一句之间，大颗大颗渗涌而出。泪水顺着脸颊滚落梦裳颈间，激起一阵凉意，虞梦裳未曾抬头，只静静感受着身畔传来的阵阵颤抖，喃喃道：
　　“心如若明镜，泪便似拂尘。看来，梦裳的兰花小忆，上人看得透彻了。”
　　
　　晟琢紧紧拥着她，仍是埋首在她胸前颈间，饮泣无声。虞梦裳并不扰她，只将双手绕过她耳后，轻轻覆上她脸颊，缓缓摩挲，幽幽而道：
　　“或许，浅梨之于上人，就像二娘之于梦裳。我与你，心中各有执念，虽然表象各不相同，但其本质却是无二。上人与我，都不过俗世凡人，既非圣贤，岂能摒弃所有执念，四大皆空？”
　　
　　“有些许执念，其实并无过错可言，只是千万莫要被执念蒙蔽双眼，自缚于心。自古以来，自缚者多易自伤……上人心中伤痛，或许，梦裳只能明白一二，却难体会其间恸大悲深……只是，还请上人尽量释怀一些，宽心一些，好么？”
　　
　　晟琢抬起头来，胡乱拭去泪滴，狠命点点头。虞梦裳见她恢复了血色，眼光中亦透出炯然神采，方放心些许，又执起她右手，示意她曲指成拳。晟琢依言化掌为拳，疑惑间见虞梦裳双手捧着她右拳，凝然望之，一面幽然言道：
　　“人生在世，凭借的不过就是这拳头大小的一颗心。人的心，却并没有拳头那么坚强，总是再柔软不过的。所以，莫要再伤它了，好么？”
　　
　　晟琢闻言一震，不由得反手将她柔荑握住，目光闪烁，亢声道：
　　“我明白，我明白了。梦裳，你放心，从今往后，我晟琢决计再不会自缚于心……我真的很欢喜，很欢喜……梦裳，你知道么，今日我才知道，这个世上，至少，至少……”
　　
　　梦裳望着她光芒渐盛的黑眸，嘴角也忍不住弯起一抹浅笑，接过她话头，柔声道：
　　“这世上，至少还有梦裳，会懂你，怜你，惜你，再不会让你孤单一人了。”
　　
　　她每说一个字，晟琢握着她的手便紧上一分，说完整句，她力气已经大得惊人，只觉自己整只手都快被捏碎了似的，不由嗔道：
　　“上人，好痛……”
　　
　　听她呼痛，晟琢这才清醒过来，仓促松了手，又抓起她手来反复端详，生怕自己真伤了她，一时间又回想起昨夜之事，更觉得内疚，因道：
　　“梦裳，昨日淋了一夜的雨，可还无恙么？”
　　
　　虞梦裳摇摇头，回想昨晚乍听闻浅梨之事，被柯雪柔之言搅得心绪大乱，那番滋味，有生以来竟从未体会过，生煎活熬，恐怕不过如此，不由叹道：
　　“昨日听了雪儿妹妹那番话，梦裳的确也悲过，恨或，悔过，整整一个晚上，将世间万般情绪都遍历了一回，到最后整个人都空无了，仍是什么都想不清楚，想不明白。”
　　
　　晟琢愧然垂首，虞梦裳见她咬牙叹气，又将整张脸涨得通红，不由又好气又好笑，无奈间探指点上她额头，嗔道：
　　“才说完莫要伤怀，上人可又犯了，你说该不该罚？”
　　
　　晟琢一急，忙迭声道：
　　“该罚，该罚……”
　　一口气将这二字重复了数遍，才顿住嘴，这才觉得有些滑稽，噗哧一声笑了出来。虞梦裳早已掩唇笑了一回，此刻见她神色如常，这才接着言道：
　　“梦裳想了一晚，怎么也难理清头绪，更不知从何着想……直到你来了，看到你，梦裳才突然想起了这件往事，或许，这，便是梦裳的心结了。”
　　
　　晟琢脱口追问道：
　　“那梦裳的心结可解了么？”
　　话一出口，就后悔多此一举，晟琢赧言一笑，望着虞梦裳，只见她亦是浅浅一笑，不言自明。
　　
　　那笑容纯洁而明净，犹如夏日清晨绽放的浅白茉莉一般，晟琢见了，连心跳都漏了几拍，人已痴了。
　　
　　不知不觉间，雷声雨声消逝无踪，几丝阳光透过云层洒然射落。夏日雨后，夹杂着泥土腥味的青草清新气息扑鼻而来，令晟琢精神一振，别脸望时，才知天色已亮，想着昨晚梦裳一夜未眠，也该让她好生休息一日，因笑道：
　　“昨日淋了雨，梦裳还是快些沐浴更衣，好好歇息一日罢。我现在便去找雪儿妹妹，希望也能让她也宽心一些。”
　　
　　虞梦裳点点头，坐直了身子，晟琢起身到了床沿，将青裘整了整，临走时却又扭头笑道：
　　“‘香玉满怀’这四个字，我晟某今日算是真正知晓了。”
　　言毕指指自己颈间，暗示方才自己埋首虞梦裳颈间时，闻得幽香阵阵之事。虞梦裳见她打趣自己，脸臊得通红，不由抓过衾被掩住身子，嗔道：
　　“哪里学来的顽话！再油嘴滑舌，梦裳可不依的。”
　　
　　晟琢见她羞赧模样，也不再逗她，朗笑声中折身离去，虞梦裳望着她背影，想着方才忘情之下，那番亲昵情景，不由得自顾羞红了脸，心中却涌起一股甜丝丝，柔蜜蜜的微妙情绪，反复品味之下，掌不住又是一阵心慌意乱。
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　
　　药香传来，令沉睡中的霍致风吸了吸鼻子，迷迷糊糊之间，只觉得这药香颇似阿芷给自己熬的药，下意识便忖道：这么说来，阿芷回来了么？――阿芷回来了！
　　
　　“阿芷！”
　　霍致风大喝一声，腾然坐起身来，也不顾头痛欲裂，别脸四望，想找到那个熟悉的身影。一扭头却见房内不知何时多了两人，一人在桌旁静坐，正展着一封信函研读；另一人负手立于窗畔，笑吟吟望着自己。
　　
　　霍致风晃晃脑袋，回过神来，方叫道：
　　“蓝姑娘，慕容大哥，你们怎么在这里？阿芷呢？”
　　
　　最后那句话，是冲慕容骊嚷的，嚷完之后，却见慕容骊微笑不语，故意别眼他望。霍致风正待要追问，却见蓝清言头也不抬，继续瞧着手中信函，另一只手往桌上海碗一指，淡淡道：
　　“慕容姑娘嘱咐的，你的药，快喝罢。”
　　
　　霍致风喜道：
　　“蓝姑娘，阿芷果然回来了么？”
　　
　　想着阿芷回来，又能一同玩耍，岂不痛快？这么一想，便兴高采烈拿起海碗，头一回觉得这药如此香气扑鼻，正要喝下，却见蓝清言扬了扬手中信纸，道：
　　“清言是受人之托，照着慕容姑娘留下的药方，命人给霍少侠熬制的。”
　　
　　霍致风一听这话，心便是一沉，忖道：原来阿芷果然走了，唉！一面叹息，一面将海碗一放，皱着眉头冲慕容骊嚷道：
　　“慕容大哥，你到底把阿芷送去哪里了？！为甚么不告诉我？硬生生抢了她去，实在是过份！”
　　
　　慕容骊呵呵一笑，悠然道：
　　“我已经同风少说过上百遍，阿芷到底是慕容家的人，如今慕容家有令召她回城，她必然得从命的，风少又何苦怪罪于我呢？”
　　
　　霍致风正要同他争辩，一旁蓝清言见她拿起碗又放下，便蹙眉道：
　　“霍少侠还不喝药么？快些喝了，清言完成她人所托之事，也好回房练琴。”
　　
　　霍致风一怔，心道：蓝姑娘老说甚么受人所托，这里还有谁会同阿芷一般记得我需要每日喝药？除了……姐姐？！这么一想，霍致风便是一震，蓝清言见她神色恍惚，也懒得再催，好整以暇坐在桌旁，托腮而望。
　　
　　那边慕容骊听了“练琴”二字，心便是一喜，反倒催促起来了，道：
　　“风少，快些将药喝了罢！昨晚蓝姑娘多番照料于你，现下也已经乏累不堪，你还是快些将药喝了，也好让她回房歇息。”
　　
　　霍致风听他这么一说，心里也是感激，便端起碗来，再一闻时，只觉药气枯涩不堪，哪里有下咽的心思？蓝清言见她拿着碗百转千回的模样，淡淡一笑，突然问道：
　　“霍少侠，清言的琴套可配好了么？”
　　
　　霍致风愕然一惊，张口结舌望着蓝清言，心道：好姐姐，你这时候提这茬作甚？难道昨夜喊我去配琴套，还真是当真了么？！开甚么顽笑？！
　　
　　蓝清言却不理会，只冷冷道：
　　“看来是未曾配好了。那么，霍少侠快些将药喝了，权当赔罪罢！”
　　
　　霍致风生生梗在当场，无语相对，心道：这蓝姑娘真会扯，什么跟什么啊？简直太不搭轧了，亏她想得出来。这些心里的抱怨，自然不能让人发现，霍致风抱着海碗将眼一闭，将心一横，咕咚咕咚几口喝了下去，肚腹中登时一阵翻江倒海，差点张口便吐了出来。
　　
　　正捂着嘴忍住吐意，那两人已然一副功成即将身退的模样，她才将药喝下，慕容骊已经行至房门口，蓝清言施施然起身，将信纸放于桌上，又用信封压在上面，以防风吹，扭头甩下一句：
　　“这是慕容姑娘留给你的药方，霍少侠好好参详参详罢。清言告辞。”
　　
　　言毕款款离去，果然头也不回。霍致风一肚子苦水倒不出，只好趴在桌上叹气，自言自语道：
　　“若是阿芷在，决计不会这么逼我喝药，还是阿芷好，还是阿芷对我好……”
　　一个人碎碎念叨了阿芷千句万句好话，也觉得自己无趣，便伸手抓那信纸来看。
　　
　　匍一抬手，眼扫过那信纸，却是一怔，凑过脸去仔细瞧了一回，却见那信纸被信封掩住，独留每行最上头一个字，猛看过去，竟依稀像一句话。霍致风心念一动，忖道：难道蓝姑娘方才让我仔细参详，是另有深意么？！转念想来，方才慕容骊也在场，恐怕是阿芷在信中写了什么秘密，不能被慕容家的人知晓，所以才想了这法子，写信告诉我，用药方的名义为掩护，避过慕容骊耳目！
　　
　　心念至此，忙抓过信纸来，将每行第一个字在心中默念出来：
　　
　　生门即死死门则生
　　
　　霍致风蹙起眉头，反复咀嚼着这一句，觉得实在难解，电光火石间，又是心念闪过，忙往信纸后端看去，将那每行最后一个字亦是照样默念一遍：
　　
　　逢七逆转九九归一
　　
　　霍致风琢磨一阵，恍然大悟，将两句话连起来，又默念了一遍：
　　
　　生门即死，死门则生。
　　逢七逆转，九九归一。
　　
　　这段话，既不像口诀，也不像暗号，却不知到底有何深意？！
　　
【二目】

　　想及这生门死门，大抵都属奇门遁甲之术，霍致风心忖：这些东西，姐姐一定懂得，不如――左右思忖之下，抓起信函便出了门，却不是往虞梦裳房间，而是往晟琢卧房行去。
　　她不想与虞梦裳直接照面，便想让晟琢代为询问，是以几步并作一步到了晟琢房门前，叩了几下门，却听里面传来一声：“谁？”这声音娇滴滴软绵绵的，也不像晟琢的音色，霍致风便是一怔，心道：大清早的，这姓晟的房里怎么会有他人？难不成是有人夜宿于此？一想到这声音绝非虞梦裳所有，心里便是咯噔一下，也顾不得其他，一把便将房门推了开来，定睛往里一瞧，只见床榻被褥之间，那月牙白色儿一闪，霍致风登时反应过来：这不是那王妃么？！好个姓晟的，昨天还信誓旦旦要对姐姐专一无二，一转背就唤了王妃侍寝，真是岂有此理！
　　一时间勃然大怒，蹭蹭蹭几步跨了上前，还未冲到床边，就听身后一声惊呼，道：
　　“风少，你这是作甚么？”
　　霍致风愕然停步，扭过身来，往身后房门处望去，果然见着晟琢讶然而视，那床榻之上也传来“呀”的一声惊呼，想是那王妃见了有人硬闯，被唬得一惊。霍致风心道：糟了，这姓晟的看来没在房里过夜，看来是我太鲁莽，不分青红皂白闯了进来。一面庆幸自己没将事情闹大，一面嘿嘿干笑几声，道：
　　“上人，早！”
　　又回过头来，也没敢往床上看，垂首问了句好，便折身行至晟琢身旁，道：
　　“我这不是有事找上人么，不曾想到打扰了王妃休息，实在抱歉。”
　　搪塞一阵，幸而晟琢二人也无心追究，一听霍致风说有事相商，晟琢便是一笑，道：
　　“这么巧了，晟某刚好也有要事与风少一议。”
　　两人与柯雪柔道了别，便一同出了门，唤客栈小二再找了间空厢房，闭门相商。
　　晟琢想着方才之事，便先不谈正事，解释道：
　　“风少有所不知，柯姑娘已经不再是宁王妃，前几日受了封，如今已经是郡主身份了。”
　　霍致风心道：这么说来这小子是休了妻了？虽然对姐姐来说是好事，但是这柯姑娘平白无故的被人搅和一阵，倒也是可怜。因道：
　　“那到底也是一日夫妻百日恩，上人待要拿她怎么办？”
　　晟琢见她问话的语气丝毫未变，不由笑道：
　　“风少这话听来耳熟得很。不过说到柯姑娘，晟某自有打算，风少放心。”
　　霍致风问道：
　　“你一路带她在身边，难道是想照顾她一辈子？难道也要把她带去子午岭不成？”
　　晟琢沉吟一番，叹道：
　　“暂时看来只能如此，先带她回子午岭，等风少的伤好了再做打算罢！”
　　霍致风心道：这柯姑娘也是命苦，把她丢下的确也忒残忍了点，但是带她一同隐居，对姐姐也是不公平，也不知道这小子打算怎么办，简直是一团乱麻，扯也扯不清。她略一思忖，便觉得脑袋里打起结来，不由得庆幸自己无事一身轻，见晟琢愁眉苦笑，知道多说无益，便转移话题道：
　　“上人不是有事找我么？却不知是何事？”
　　晟琢手上亦掌着一方信函，此时听闻霍致风询问，便将信纸抽了出来，边道：
　　“这是方才慕容公子送来的信，事关风少，刚好让风少过目一回。”
　　说着将信函递给霍致风，又接过霍致风递来的药方，两人都细细看了一阵。霍致风只见那信函上写了一堆客套话，毫无重点，便也无心细看，只往最后面瞧，却见上头写了一句：
　　八月十五月圆夜，邀君同赏青月筠。
　　从这两句话看来，这信函倒像是一封请帖：时间是八月十五，距今日不过月余时间，而那“青月筠”不知是何种新奇物什，也算是闻所未闻之物了。霍致风也不细想，径直往下瞧，只见后头又独行写着一句：
　　漠北祭神阙，迷迭城。
　　看那“漠北”二字，似乎是某处地址，只是那“祭神阙”与“迷迭城”却不知道有何深意。再往信函最后一瞧，却见落款是极娟秀的四个字：“慕容天骄”。
　　“慕容天骄？”
　　霍致风喃喃念叨，心忖：慕容天骄这名字好像在哪里见过，怎么如此熟悉？锁眉思忖半晌，也记不得是在哪里见过这名字。
　　她这厢正百思不得其解，那厢晟琢已将慕容芷开出的药方看完，又依言细看了首尾两行，将那四句话琢磨了一番，见霍致风皱眉思索，便笑道：
　　“这信函语焉不详，风少定然不甚其解，让晟某一一解释罢。”
　　因将慕容世家久居大漠，隐居于迷迭城内诸事详细相告，又道：
　　“这祭神阙是漠北一处上古神殿之入口，那神殿早已被风沙摧毁，独留两处宫阙，世人称其为祭神阙。想必这便是前往迷迭城的入口了。”
　　霍致风点头，道：
　　“也就是说，我们到了漠北之后，再找出这祭神阙的位置，便可以进入那迷迭城之内了。不过，那青月筠到底是何物？咱们一定要去赏它一赏么？”
　　晟琢笑道：
　　“风少有所不知，这青月筠乃上古神器，据传是开启前朝梁王宝藏的唯一信物。晟某也未能亲眼得见，但只知这‘筠’为何物。”
　　霍致风奇道：
　　“何谓‘筠’？”
　　晟琢道：
　　“这玉石之物，分类繁多，若单以传世年限为界，可分为玉、古玉、筠三类。若传世不过百年，名‘玉’；若传世逾百年，名‘古玉’；如若传世逾千年，方可得名为‘筠’。这‘青月’二字为其神号，是以这青月筠定为世间罕有之千年灵玉是也。”
　　霍致风乍舌道：
　　“乖乖，这玉石上千年，只怕都已经成精怪了罢？啧啧，光听你说我就已经好奇得要命了，看来咱们得赶紧启程，可别耽误了去！”
　　晟琢点头称是，道：
　　“更何况这青月筠能牵出梁王宝藏的下落，咱们自然不能错过。只要能开启宝藏，风少病愈之时便指日可待了。”
　　霍致风心道：也不知道我得了甚么不得了的大病，治起来如此麻烦，绕来绕去的，居然还得跑到漠北那鬼地方――不过，到了迷迭城，肯定就能见到阿芷了罢？嘿嘿，到时见了面，我可得把她骗出来，再不让她回那甚么迷迭城了才好！
　　这么一想，便觉得急不可耐，因催促道：
　　“既然如此，上人就赶紧催他们上路罢！”
　　猛然间心念一动，忙道：
　　“上人就先招呼着，我出去有些事情，马上回来，马上！”
　　晟琢笑道：
　　“风少不必着急，要启程也不急于一时，等风少忙完了，咱们午时在城郊凉亭汇合，可好？”
　　霍致风点点头，迈步便走，临出房门又回过头来，叮嘱道：
　　“上人帮我问问姐姐，阿芷信上那四句话是甚么意思，回头我再来请教上人。”
　　言毕拔脚走人，晟琢应了声好，转念又想：怎么风少不自己去问虞姑娘呢？还要绕着圈子请本王来传话，实在不像风少的个性。想着她定是心结未解，是以不想亲自去打照面，晟琢低头望了望手中信函，忖道：也不知要到何时何日，才能化解这段冤案，唉！
　　霍致风轻装出了客栈，一路打听，访得了雷明之府邸，少不得又是一番飞檐走壁，在雷府各处搜索了一通。到了东厢正房附近，才终于得了线索，因俯身房外横梁之上，侧耳细听。
　　房内果然是靡靡浪声，娇喘间夹着细碎调笑，还有雷明之那闷哼重喘声，霍致风蹙紧眉头，耐着性子等了一阵，待到声息平静了下来，才从怀里摸出一枚铁弹，正要往窗内掷去，却听房门“吱呀”一声，开了条缝。霍致风探出头去，只见门缝里头正是罩了身宽袍的嫣红，发丝散乱，正招着手唤廊下的婆子端水过来。
　　那婆子闻言踮了小脚起身去打水，却见嫣红正要掩上门，霍致风赶紧甩出一枚铁弹，不轻不重，刚好打在嫣红左肩，惊得她抬头一望，与霍致风打了个照面。
　　也算嫣红反应迅速，一惊之下，就明白霍致风定是找自己有事，因折身进房，与雷明之敷衍几句，便出了房门，往门外假山走去，几个拐绕，便隐于假山之内。霍致风也不迟疑，飞身跟了过去，找着嫣红身影，便抓过她手臂，急道：
　　“嫣儿，快跟我走罢！”
　　嫣红被她一扯，原本胡乱披在身上的袍子便是一滑，露出半抹酥胸，霍致风见那上面几道丹红，眼里血丝便是一盛。嫣红见她怒气冲天的样子，不由莞尔，问道：
　　“风郎这是要带嫣儿去哪儿呢？瞧把你急得，汗都渗了一额头了。”
　　想起她果然逃出生天，未曾被二使抓回总堂，总算逃过一劫，不由心下一宽，又笑道：
　　“风郎跑了个一干二净，可怜三生月引两位姐姐又要挨骂了。”
　　边说边抬袖替她拭汗，霍致风帮她把衣衫扶正了，又扯过她手臂，道：
　　“那个以后再跟你细说，别擦甚么汗了，快些跟我走罢！”
　　嫣红笑道：
　　“风郎真是顽笑，嫣儿岂是说走就能走得了的？莫说雷大人那边交不了差，就连千教主跟前，我这么一走，也是死罪难逃的。”
　　霍致风嚷道：
　　“你跟我走了，咱们惹不起的躲得起，总比在这里……要好些罢！”
　　嫣红上上下下打量她几眼，佯装惊讶，道：
　　“这么说来，风郎竟是要带嫣儿私奔了么？啧啧，风郎最近对嫣儿怎么如此之好？该不是中邪了么？”

　　【三目】

　　霍致风心道：嫣儿如今受这么多委屈，都是因为我昔日待她不好所致，我怎么能抛下她自己走了呢？反正那姓晟的不也带着柯姑娘去隐居了么？那么我也带着嫣儿去漠北好了，跟我风少在一起，至少我能保她不受委屈。
　　念及至此，霍致风忙道：
　　“我怎么就不能对你好么？你还跟我争辩几句，就可真真误了大事了，还是先走人再说罢！”
　　嫣儿依然没有要走的意思，打趣道：
　　“风郎带了嫣儿在身边，你那小相好的不会吃醋么？”
　　霍致风闻言一怔，问道：
　　“甚么小相好的？？”
　　嫣红笑道：
　　“哟，风郎还装蒜呢?R{英雄会上那桂花糕可香甜？恐怕全天下大半人都知道风郎的小相好是谁了！”
　　霍致风心忖：哦，这不是说阿芷呢么，原来她误会了我同阿芷，怪不得生气不肯走。以为明白了要领，因道：
　　“她是我妹妹呢，哪里是甚么相好的，嫣儿莫要误会。”
　　嫣红伸指戳戳她笔尖，嗔道：
　　“你们在英武大擂上头那么卿卿我我粘粘乎乎的模样，还敢说不是相好的？我看风郎有了佳人在畔，吟诗舞刀，顽得可不尽兴？！”
　　霍致风见她仍是胡搅蛮缠，不听解释，不由得一个头变作两个大，无奈之间张口莫辨。嫣红见她急得抓耳挠腮的模样，心知她嘴拙，不善辩白，也知她存得善心，是以才来带她离开，因笑道：
　　“好了好了，嫣儿就不提风郎那相好的了，也多亏风郎得了新欢，还不忘嫣儿这个旧爱。风郎的好意，嫣儿心领了，只是这私奔一事，却是万万不能的。”
　　霍致风跺足道：
　　“你干甚么那么听那老教主的话？！他们血蛭教是外族异教，对咱们大陈没安丁点好心，你难道不知道？”
　　嫣红闻得此言，面上神色一变，肃然道：
　　“我等风尘中人，命如草介，身如浮萍，实不足风郎挂齿，但那忧国之心，嫣儿也是不能忘怀的。若不是当年一时糊涂，中了贼人奸计，诱我服下那洪荒至善丹，恐怕也不至到今时今日这般地步。”
　　霍致风听她说起“洪荒至善丹”，心便是一紧，忖道：糟了，原来嫣儿也服了这万恶的至善丹！这可怎么得了！赶紧问道：
　　“那甚么至善丹就真的无药可解么！”
　　嫣红摇摇头，轻轻叹口气，方道：
　　“这洪荒至善丹威力无比，据说是前朝传入撒克孜的奇药，就因为其无药可解，只能每月服用延缓毒效发作，所以才被引为教中圣物。”
　　她一面说着，一面抬头望向霍致风，复又重重叹了口气，道：
　　“我嫣红不过是个贪生怕死的小女子，是以数年来一直为虎作伥，害了不少同胞手足性命，嫣儿自知难逃一死，也是理所当然的报应。只望将来风郎与上人联手抗敌之时，莫要对嫣儿手软。或许一刀杀了嫣儿，才是对嫣儿最好的解脱了呢。”
　　霍致风只觉得心中酸痛，难以言对。嫣红见她愁眉不展，便恢复调笑的神色，问道：
　　“风郎这回是要去何方呢？”
　　霍致风还在想着方才嫣儿那番话，神思恍惚间闻她此问，便随口答道：
　　“要上漠北，找迷迭城。”
　　嫣红大惊失色，突然一把扯住她臂膀，急道：
　　“风郎，去不得，去不得！”
　　霍致风被她扯回神来，见她又急又惧的模样，不由奇道：
　　“嫣儿这是怎么了呢？为甚么去不得？”
　　嫣红忧心的是撒克孜一干要人悉数出动，也是为了那迷迭城而去，若霍致风前去漠北，岂非与教主等人撞在一起，那还能有活路么？！但这些机密要事，她也不能与霍致风详述，只一再强调漠北之途凶险，决计不能前往。
　　霍致风听她说得严重，倒是不怎么在意，只是转念又想：我是无所谓甚么凶险不凶险，但是姐姐受伤之后，不能使出神法，若是遇上甚么歹徒，岂不是危险得很？因道：
　　“嫣儿说得有理，我这就回去劝劝上人，她非说那个甚么青月筠能治好我的病，是以一定要去赏甚么月的，看来太为不妥，我这就回去劝她去。”
　　说着就抬脚要走，嫣红却被她的话唬得一震，拉住她手臂问道：
　　“风郎说甚么？甚么病？”
　　霍致风皱眉道：
　　“我哪里知道是甚么病，还不都是她们说的，我觉得我身子好得很呢！可是上人说要给我治病，说需要甚么青月筠，还需要甚么前朝宝藏，总之麻烦得很！我看一定是他们弄错了。”
　　嫣红按奈下心悸，反复端详了霍致风面色，心忖：瞧风郎的样子，果真不像有甚么病症，可是如果上人所说非虚，她的病得用上一个宝藏来解治，那肯定是不得了的重症。转念又想：若是她去寻访迷迭城，恐怕就会遭遇上千教主等人，估计性命堪忧；可是如果她不去迷迭城内，就无法取得青月筠，自然就无法开启宝藏，她的病也就无法痊愈――左右都是死，不如让她去碰碰运气，或许她真能九死一生也说不定。
　　这么一想，便定了念头，因道：
　　“风郎开甚么顽笑？上人岂是那种无事生非的人？她如果说你染疾，那么风郎定是抱恙在身，只不过现在还不觉得罢了！你还是听上人的话，乖乖去那漠北迷迭城罢！”
　　霍致风不悦道：
　　“又是你说不要去，又是你说要去，嫣儿是在耍我顽么？”
　　嫣红见她有些恼了，便软语央求了一番，霍致风也是不耐，道：
　　“哎，算了算了，既然你不走，我就先走了。这里离漠北十万八千里，单人单骑还好，如今我们一行人马，恐怕得月余时间才能到达。更何况还得去大漠里头寻找那甚么祭神阙，都不知道能不能赶得及八月十五。”
　　嫣红蹙眉道：
　　“那请帖应该早就发出了才对，怎么上人这么晚才启程？”
　　霍致风也未曾注意她话中疏漏，只答道：
　　“她又不是有心耽搁，实在是今早才收了帖子，所以我才火急火燎来找你，谁知道这么半日下来，你竟然不肯走。”
　　嫣红听她闷哼连连，心下又是好笑又是感激，因道：
　　“但得风郎如此真心相邀，嫣儿实在感激不尽，如今耽误了风郎半日行程，嫣儿心中也是歉疚。不如这样……”
　　她话还未说完，就听得假山外头一阵喧哗，雷明之大声怒吼的声音传了过来，原来是那婆子送了水过来，却发现嫣红人不见了，惹得雷明之勃然大怒，喝斥下人速速搜查。嫣红知道不能再耽搁，因将霍致风推入假山阴影之内，示意她等会自行离去，自己则拧身跑了出去，又是一番软言细语，哄得雷明之服服帖帖，下人们也散了。
　　外头慢慢静了下来，霍致风掂量着已无大碍，这才纵身离去。此时离午时不过半个时辰，霍致风飞也似的奔至城郊凉亭，只见三辆双辕马车停在亭旁，巫之诲与慕容骊正在马背上聊天闲谈。一见霍致风到了，巫之诲笑道：
　　“小子可忙活，这回忙完了么？”
　　霍致风白他一眼，问道：
　　“我大哥呢？”
　　巫之诲指指第三辆马车，笑道：
　　“还不是陪着那位小美人儿么？这还用问？”
　　慕容骊在旁跟着一笑，眼神却不由得飘向第二辆马车。霍致风心道：这大哥遇上美人就不理我了，真是见色忘友。索性不去理会，又问道：
　　“上人呢？她去哪里了？”
　　巫之诲冲第一辆马车呶呶嘴，霍致风自然明白，便迈步走到第一辆马车旁边，唤了一声。车帘应声而开，晟琢左手挑着帘子，右手执着一摞信函，笑道：
　　“风少回得可及时，现在即刻启程么？”
　　霍致风见她手上信函诸多，应该是昨日慕容骊送来的宁王府家信，想着她正查看信件，便道：
　　“也不急这一时，上人先把信看完罢。”
　　话未说完，却见晟琢神色一黯，似乎有甚么忧心之事发生，禁不住问道：
　　“怎么了？上人家里可是出了甚么事？”
　　晟琢别脸叹息一声，方答道：
　　“风少，对不住，原来王府里的藏宝图已经被三皇兄截获，看来梁王宝藏的下落，只能再想法子寻访了。”
　　霍致风忖道：慕容大哥说她的家信都被平王扣下来，估计那藏宝图也是被那些人收走了罢！因道：
　　“丢了就算了罢，上人不用担心。下次有机会我也去偷它一张藏宝图过来，那不就成了？”
　　晟琢听她顽笑，便象征性一笑带过。霍致风见她另有隐忧的模样，知道一定还有甚么事情不便相告，便不再追问。说话间晟琢宣布启程，霍致风便折身往后方行去。刚转过背来，突然想起方才在车里看见的是月牙白服饰，并不是白罗衫，心里又是一阵疑惑，忖道：难道方才那车里不是姐姐，又是那个柯姑娘么？看家信也要扯上她来，怎么把姐姐给撇到一边去了？
　　这么一想，脚步便慢了下来，走得也并不远，离车厢仍是较近，只听车厢内冷冷一声轻哼，说：
　　“你只担心朋友的病情，就不担心祖奶奶病危么？祖奶奶不慎中了风疾，你也不回府瞧瞧，天下再无你这般狠心的人了罢？！”

　　【四目】

　　这话说得颇重，霍致风听得一怔，心道：原来姓晟的家里还有病人，想必她是顾不得眉毛两头烧，是以轻慢了家人，这么说来她还真算是看得起自己的，居然连家里人病了都不理会，专为了自己跑去那片不毛之地。忖及至此，不由得心里微微地生出些感激来，正发着呆，只听身后一声呼唤，正是晟琢下了马车，邀她骑马同行。
　　霍致风翻身上了马匹，扭头正见着韶华昂首踏青而来，惊讶间又见晟琢踩着铁镫跨坐其上，动作极为自然，一看就知道这韶华已经认晟琢为主人了。想着这臭马儿对自己那番爱理不理的模样，霍致风禁不住一阵牙痒。晟琢磕马行来，见霍致风冲着韶华直瞪眼，不由奇道：
　　“风少这是怎么了？难道曾见过韶华么？”
　　霍致风哼道：
　　“何止见过，渊源还深了去了。”
　　韶华响鼻长嘶，也不知道它是想以此表示自己并无轻慢之意，还是想要传达自己的不满。很明显霍致风认为是后者，长臂一伸，便拍在韶华头顶鬃毛之上，一面佯笑道：
　　“真是匹盖世宝马，好极，好极！”
　　韶华扭头一避，躲过后面几记重拍，嘶咴连连。晟琢拉紧缰绳稳住马儿，笑道：
　　“看来风少是遇上旧友了，咱们先不忙着叙旧，这回远去大漠，时间实在紧迫，依晟某看还是赶路要紧。风少就先饶过韶华一回罢！”
　　霍致风随口应允，懒得再多理会韶华，想及方才柯雪柔之言，便问道：
　　“方才无意间听得上人似乎有些家事未了，不知道上人可需要先回趟新召？”
　　晟琢闻言一怔，面色亦凝重了七分，半晌只答了一句：
　　“待过了八月十五，再做打算罢。”
　　霍致风听她说得含糊，似乎也不愿多谈，便转了话头，谈起柯雪柔的事来，把今日从早到晚，从柯雪柔夜宿晟琢卧房，到方才两人一同读阅家信诸类事宜都汇了个总，问道：
　　“难道上人心里，看柯姑娘比我姐姐更重么？”
　　这些事原本也是一件不搭一件，但霍致风存着私心，便想得偏了些，一时之间
　　也难解释得明白。晟琢思量一阵，方答道：
　　“我知道风少担心虞姑娘，怕她受了委屈，这一点却请风少放心，我晟某所作所为，都不会瞒她半分。如今诸事繁杂，我们也难事事做得两全其美，只能走一步算一步了。”
　　霍致风听她的答话，不知为何竟联想到方才在雷府见着嫣红的情景，禁不住叹口气，道：
　　“如今这些个事情，还真是怎么扯也扯不清，烦人得很！”
　　晟琢见她有感而发的样子，心知她肯定有所经历，忖道：各人有各人的烦恼，恐怕这世上无人能独善其身，幸好面对这么多波折，自己并非孤身一人。思忖间又想起了早间虞梦裳那番话：
　　“这世上，至少还有梦裳，会懂你，怜你，惜你，再不会让你孤单一人了。”
　　霍致风见晟琢脸上浮着笑意，眼神也暖暖的，不知道她是想到了甚么好事情，便唤了她一声。晟琢闻声醒回神来，笑道：
　　“风少何须烦恼，再麻烦的事情，需要的只是时间而已，或早或晚，总是会被解决的。”
　　霍致风闻言一愣，忖道：昨日在烽火台上，她还取笑自己是欺世盗名之人，满口满腹的牢骚，怨声不断的，今日怎么就变得果决了许多？一夜之间，也不知道发生了甚么变数，居然让她说出这种振奋人心的话来，因问道：
　　“上人这语气可跟昨日截然不同，难道上人那‘欺世盗名’的心结已经解了么？”
　　晟琢哈哈一笑，道：
　　“这个心结么，说解了也未曾全解，说未解又不尽然。”
　　霍致风嚷道：
　　“又打机锋，这玄话我风少可不懂得，上人还是明说罢！”
　　晟琢笑道：
　　“晟某也难解释明白，只好跟风少说个故事。这是虞姑娘今日说给我听的，就是这件小事，才让晟某恍然大悟。”
　　霍致风好奇心登时一盛，又听说是姐姐说的故事，便连连追问。晟琢便将虞梦裳幼时痴种兰花之事相告，霍致风听着听着，眉头就蹙得紧了，听完之后，便嘟哝道：
　　“原来姐姐也曾这么傻过……也不知道那兰花后来到底有没有活口？”
　　晟琢听她念叨，见她惦记那兰花死活，果然是淳朴的心性，便赞许一笑。霍致风又问：
　　“姐姐种兰花，跟你女扮男装的事情，又有甚么干系？你就因为这个解了心结么？”
　　晟琢点头称是，道：
　　“正是以虞姑娘的心结，解了晟某的心结。”
　　霍致风摇摇头，道：
　　“我还是不懂，到底是怎么解的？”
　　晟琢笑道：
　　“以不解而解之，如此而已。”
　　霍致风思量道：“不解”就是说根本就没有解开，可她偏偏又说以“不解”而“解之”，这岂非是巨大的矛盾？扭头看晟琢春风满面的模样，心道：我再不懂也还是莫要再问了，反正问下去她又是跟我打机锋，我仍是听不懂，到时岂非更丢面子？因道：
　　“恩，上人说得好，我稍微懂了些了。”
　　咳了一声，又转移了话头，问道：
　　“好像咱们此去漠北，得先上陈州，过云阳罢？路途可遥远得紧啊！也不知八月十五能不能赶到迷迭城？”
　　晟琢自然不知道她那些小心思，听她提起赶路之事，便也重提了忧心，应道：
　　“正是，这三关地处山区，咱们车马人数又众多，翻山越岭的速度实在太慢，恐怕一半的时间都要耽搁在这山区之内，八月十五能到达陈州就算不错了！看来需要日夜兼程，才能确保及时抵达迷迭城。”
　　谈话间车队已行至山岭腹地，因道路崎岖，车马颠簸，速度自然极为缓慢。这会子功夫，霍致风下半身早被颠抖得生疼，望着山路延绵至极目远方，不由得心里发怵，因道：
　　“这骑马还不如施展轻功来得舒服，可惜姐姐中了缚神符，无法使出神法，不然咱们哪里需要在这山里耽搁那么长时间？”
　　晟琢点点头，正要答话，前方突然有两名打头探路的死士飞奔而至，急声禀报道：
　　“启禀上人，前方发现一路伏兵，大约有千余人马，领头之人为益津关守将雷明之，更有一名妖女辅助布阵。敌方在前方必经之路围守，不过四五里之遥，看来绝无善意。”
　　晟琢闻言一惊，心忖：这雷明之为何行此手段，在前方伏击于本王，他到底意下何为？前段时间本王在武家村逗留，也未见他有任何加害之心，却不知为何陡然生此变故？还有那妖女又是何许人也，实在也是可疑。转念又忖道：本王辞官之后，随行死士不过数十之众，如若硬拼，是决计敌不过雷明之千人阵势；但如若折回益津关内，仍是在雷明之地盘，他若想赶尽杀绝，岂非更加容易？进退维谷之际，晟琢面上却不动分毫，即时吩咐两名死士再行打探敌方行动，又命车队寻了较为隐秘之处藏匿行迹，暂行躲避一二，同时命人再去寻找其他出关途径。
　　调派妥当之后，晟琢与霍致风领着车队避入半里开外一片密林之中，远远听见军马喧嚣声震天动地，似乎敌人不再守株待兔，反而一路搜索而来，晟琢心道不妙，忖道：糟了，敌人已近在咫尺，这一战在所难免，只是这雷明之有备而来，兵马定然优良，敌我两方实力太过悬殊，己方几乎不可能胜出！晟琢望着茫茫沙林，额上不由得渗出豆大汗珠来，心道：难道这次，真是天亡我晟琢么？！

　　【五目】

　　霍致风与巫之诲等人都在晟琢后方勒马而立，听得兵刃配器声不止从前方传来，更有东南西北四面楚歌之势，这才明白己方已被敌方包围，此时情况紧急，便都绷紧了心弦。晟琢反复思忖，既然无处可躲，那便只能一战！正欲下令死士列阵相迎，却见虞梦裳与蓝清言挑帘下了马车，一面快步行来一面问道：
　　“上人，到底发生何事？”
　　晟琢沉声道：
　　“有敌人伏击，现在正包抄袭来，虞姑娘，你速速与蓝姑娘骑马离开，巫前辈，就劳烦您护送二位姑娘先行离开，还有柯郡主也劳烦巫前辈多多照应！拜托了！”
　　巫之诲知道她是想将几位手无缚鸡之力的姑娘们送走，好让留下的人全力相博，自然也能多些胜算，当下肃然应道：
　　“上人放心，巫某定不辱命！”
　　正欲唤柯雪柔下车上马，却听虞梦裳与蓝清言双双回绝，虞梦裳道：
　　“上人不必为梦裳耽心，既然敌我实力悬殊，那些寻常军阵自然无法应付，还是让梦裳助上人一臂之力，布下上古驱魔阵法迎敌，此阵为当年上古诸神与邪妖魔王决战时所用，是以少敌多之阵势，正适于此番应战。此处既有密林为障，若有此阵为辅，相信亦有胜算。”
　　她话音未落，众人都已变了脸色，未等晟琢应答，霍致风便抢先嚷道：
　　“不可不可！断然不可！姐姐不是中了段浮生的缚神符，不能施法么？！如此勉强行事，恐怕姐姐身子抗不住罢！”
　　虞梦裳连连摇头，示意自己无妨，巫之诲蹙眉而视之，虽然并未出言相阻，但却仍是担忧不已。其实他知道这缚神符厉害，没有三个月时间难以完全复原，如若现在就强行施法，反噬之力太强，只怕七儿是无法像寻常一样消祛的。这一道阵法布下来，的确是能增加己方胜算，只是对七儿太过不利，但是滋事重大，除了依仗上古神阵之外，还能作何它想？！
　　其他诸人本以为有神阵相助，必能得胜，正自欣喜，却听得霍致风一番说法，又见晟琢面色分外凝重，便知事情并不简单，不由得都揪起心来，不知晟琢究竟会如何取舍。并未过多久，不过一刻凝神之思，晟琢便已定下心念，对虞梦裳重重点了点头，下令道：
　　“全部人马听令，现在都依虞姑娘吩咐列阵，不得有误！”
　　众人齐声应是，霍致风虽然忧心不下，但听着远处敌人喧嚣已不过几个山头远，一行数人性命攸关之际，也不能再多造次，便也缄口不语。
　　众死士依照虞梦裳吩咐分批于八方十六位守候，阵位错综密叠，以密林腹地为中心，呈八卦形散开，层层推进，步步为营，加上密林山岭为辅，甚为周详。
　　另有“金”“木”“水”“火”“土”五方主阵位，由各人分别守驻。晟琢与慕容骊驻守“乾阵位”，属东方金象位；霍致风率人驻守“坤阵位”，属西方火象位；巫之诲率人驻守“坎阵位”，属南方木象位；司空廖与尤姬等人驻守“坎阵位”，属北方土象位；虞梦裳与蓝清言以车厢为掩，驻守密林腹地水象位，即主阵位，两人在车厢外左右而立，柯雪柔正在车厢之内，亦誓与众人同进退，因此虞梦裳嘱咐她暂行在车厢内躲避一二，不到万不得已，切勿现身。
　　至此，上古驱魔阵已成，众人与各死士皆拔刀在手，屏息以待，密林中杀气渐盛，激起树叶簌簌作响。四方军马满山遍野而来，皆为雷明之率领的益津关守军，估摸密林中正是晟琢一行人等，便将密林团团包围，一面叫嚣骂阵，一面派尖峰兵入林查探。
　　那十余尖峰兵下马提刀，谨慎顾盼间摸入林中，还未走得几步，只觉得眼前一花，喉间一抹凉意袭来，不等回过神来，便都捂着喉头颓然倒地。雷明之撑眼而望，瞧见密林里头树稍间刀光闪耀而过，紧接着响起几声惨叫，这惨叫声破林穿云，惊起一群林间飞鸟，仓皇扑翅而去。挥袖之间，十余尖峰兵都已中招身亡，雷明之不由得心中一惊，心道：这林子实在古怪！不知那小宁王施了甚么阵法，竟然如此厉害！
　　料定林中非晟琢一干人等莫属，雷明之便不多做理会，喝令道：
　　“左右听令！林内诸人一概格杀勿论，无需留下活口！都给我上！”
　　四周围守的千余军马听得雷明之下令，便吆喝怒吼着齐齐冲入林中。一时间杀声四起，手起刀落间，树林被毁去大半，残臂断肢不胜其数，溅起血雾漫天。这上古驱魔阵本就环环相扣，前后相系，一方受攻，八方可援。再加上晟琢等人与宁王府众死士皆为大陈国境内精英武士，个个皆能以一挡十，骁勇善战，是以雷明之手下军士虽然众多，匍入阵中，竟未占上几成上风，双方酣斗逾半个时辰，仍是难分上下。
　　虞梦裳伫立阵心，罗衫裙角被刀锋剑气激得不住翻飞，她并不在意，只凝神细听。四方阵位虽被诸人坚守，但从双方杀气看来，己方已显疲态，而敌方援军不断，轮番攻击之下，颇有溃阵之势。虞梦裳心知到底己方人手太少，不敌千军之击，再过不到半炷香时间，只怕四象位皆不能敌。
　　情况紧急，虞梦裳来不及细想，伸指到唇边，一横心将两手中指与无名指先后咬破，强行运气逼出血滴，双手捏出遮天万字诀，迎风念咒，道：
　　“蝼~，哈咖呵陀阿喇哈陀，挲嘛挲卟哈挲！阿弥识心沙门, 阿弥真道阿罗汉, 阿弥上还斯陀含, 阿弥七死七生须陀洹，驱魔神雾，起！”
　　咒方念毕，虞梦裳四指血渗如注，血珠溅地之后，并不没入土中，反而如同滴至灼铁之上一般，蒸起血色烟丝，袅袅升至空中，在虞梦裳身周绕过几圈之后，便四散至林中其余“金”“木” “火”“土”四象位。霎时间密林中血雾更盛，红光漫天，那雾气直教益津关诸将士难以睁眼，迷蒙间被死士们砍死大半。
　　有了血雾为助，不多时战场上形势便陡然逆转，晟琢等人占尽上风。雷明之在林外见得血雾腾然升起，如同魔障滋生一般，心中登时生出三分惊疑，转眼间又见林中有手下跌跌撞撞奔来，带着一身斑驳血迹，禀报己方败势已成，听得他心中更惧上几分，扭头转向旁边马上一绸裳女子，颤声问道：
　　“嫣红姑娘，这可怎么办？还是趁早撤兵罢！”
　　那绸裳女子星眸含情，樱唇勾笑，听得雷明之所言，便莞尔一笑，应道：
　　“雷大人何必着急？这林子里头的人手本就有限，此刻逼不得已，更使出上古驱魔阵中禁忌招数“驱魔神雾”用以应敌，可见敌方实力已然罄尽，此时正是我方趁机灭敌之时，怎能退兵呢？”
　　雷明之听得迷迷糊糊，不明所以，便问道：
　　“甚么上古驱魔阵？嫣姑娘可否解释一二？”
　　嫣红笑道：
　　“雷大人怎么就忘记了？前几日我们一同受教，那位仙子大人曾经说起此阵，说此阵是宁王一行人最后御敌之计，还教了我等破阵之术，雷大人真是贵人多忘事呢。”
　　言毕掩唇一笑，雷明之见了面色一赧，因道：
　　“那仙子之言晦涩，奇门遁甲之术我雷某本就不擅，让嫣姑娘见笑了。”
　　嫣红摇头道：
　　“难得雷大人不嫌弃，肯纳嫣儿入旗下，为三世子效力。此番三世子交待之事，我嫣儿自当尽力相助大人，又怎会有取笑之心？”
　　雷明之闻言恢复了些常色，又皱眉道：
　　“嫣姑娘即明白破阵之法，想来定能破阵反击，只是如今我益津关将领伤亡大半，只怕就算破阵闯入腹地，也难擒住宁王等人。若是被他们跑了，我雷某可就逃不了干系，定将遭受三世子严责。到时若是牵连嫣姑娘受累，我雷某可真真于心不忍。”
　　嫣红哪里听不出他言下之意，因笑道：
　　“雷大人莫要焦急，嫣儿这次来益津关，刚好带了些永昼阁中旧友，她们也都有些武艺，勉强也能上阵杀敌，若是雷大人不嫌弃，不如让她们相助一二可好？”
　　雷明之听得另有援军，早就眉开眼笑，忙道：
　　“那是自然，多亏嫣姑娘另有准备，雷某真是走了贵人缘了！还请嫣姑娘出手破阵罢！”
　　嫣红颔首为应，示意得令，扭头一声清叱，数十名罗衫水袖女子从四周山岭飞身而至，依着嫣红指示，悉数没入密林之中。雷明之只见这些女子身姿婀娜，干脆利落，井然有序，似乎颇为可靠，他不知道这些人都是血蛭教部下，只以为真是嫣红旧友，不由得大大松了口气，仍旧立马林边，翘首以盼。
　　嫣红命人入了林内，并不急着进攻，只叫血蛭教诸教众谨慎摸至四方象位，静待下一步行动指令。自己却跃上林间高木，也依照虞梦裳方才所行，咬破双手指尖，又念了三遍口诀，方道：
　　“疾风破雾术，着！着！着！”
　　霎那间林内狂风肆起，吹散其间浓雾。血蛭教诸教众一见血雾散去，便现身出击，将宁王府众死士逼退了几圈。那些益津关守将见有人相助于己，又发现浓雾不再，便又振奋了士气，竭力血拼起来。死士们猝不及防，又少了血雾相掩，不由得攻势一滞，四方象位皆受损不轻，却仍勉强支撑。
　　虞梦裳处于阵眼中心，对于阵内形势知晓分明，此时突见骤风过境，驱散了自己布下之血雾，不由得心中一惊，忖道：这分明是有人使出疾风破雾之术，解了自己血雾。这疾风破雾术与上古驱魔阵一样，皆为虞氏神族不外传之密，决计不会为他人知晓。那人既然能使出此神法，必与我族人逃不了干系！难道……是我族之人前来袭击么？怎么可能？！

　　【六目】

　　惊疑之间，又察觉四方象位阵势大乱，败势尽显，虞梦裳忙敛回心神，打算再次催动血雾，正抬指欲咬，却听林间传出一阵清泠笑声，一人扬裙挥袖而至，一面笑道：
　　“虞姑娘还是省些力气罢！就算你用尽全身神血，亦不能阻我破阵之术，早晚要败，不如现在就束手就擒罢？！”
　　蓝清言定睛一瞧，却发现是琴会中那名舞姬嫣红，不由得一惊，脱口而出：
　　“怎么是你？！”
　　嫣红闻言回望，见了蓝清言，亦是吃了一惊，心忖道：这宁王也忒糊涂，怎么还未遣走蓝姑娘，留她在此送死么？！她不忍加害于蓝清言，偏偏身负教主之命，不能放过林内诸人，只好依照事先安排，朝着东面清叱为令，林间东面杀气应令而盛。虞梦裳略一凝神，便知不妙，东面金象位已然失守！
　　嫣红见虞梦裳神色阴沉，轻轻一笑，紧跟着又朝其他三面下令，只听厮杀声喧噪冲天，其余三象位接连失守。嫣红这才笑道：
　　“虞姑娘，在下这就失礼了！”
　　话音未落，人已直扑虞梦裳！说时迟，那时快，蓝清言见嫣红来势汹汹，刻不容缓间将手中瑶琴横抱腰间，右手指尖灌满真气，弹指与琴弦上一拨，真气转入音波之中，朝嫣红袭去。
　　这音波去势颇疾，嫣红只觉前方有股异样气息，心知不妙，身子在空中硬生生折了个方向，那道音波擦过嫣红左胁，竟将她左侧衣衫震裂了半分。嫣红纵身落在丈余开外，虽然衣衫受损，仍是笑道：
　　“原来蓝姑娘也是蝴蝶门中之人，这音波伤人之术，真是令在下叹为观止。”
　　言毕娇然一笑，又道：
　　“嫣儿尤喜音律，今日能得蓝姑娘以瑶琴为应，嫣儿实在欢喜。还请蓝姑娘再赐教！”
　　说话间四象位已然溃不成阵，四方死士步步退败，阵势缩了几圈，距阵心只不过十余丈距离，虞梦裳见有蓝清言应敌，便凝下心来，想重新咬破手指，再次施出驱魔血雾，不料此时一则体内气血两虚，一则被段浮生那缚神符封印住大半神法，一时竟无法再次逼出鲜血，反而因太为勉力行事，头晕眼花之下，跌坐车辕之上。
　　嫣红见虞梦裳无力为续，四方象位又已溃败移位，看来破阵杀敌勿需太久，不由得心中暗喜，身手更快上三分。蓝清言席地而坐，双手指尖灌满真气，抚琴不断，也不管四周杀声愈来愈近，只全神贯注于琴弦之上，耳听嫣红行迹，拨出音波斥敌。
　　嫣红几个跃纵起落，想接近阵心，都被蓝清言用音波阻隔，只听得琴音无调，繁急疾奏，带起的音波便毫无章法，出其不意，令嫣红躲避得甚为狼狈，因笑道：
　　“蓝姑娘，这一曲可比不上琴阁那曲碧涧流泉，不如换首曲子来弹可好？”
　　一面说笑，也不敢有任何大意，侧身闪过一波琴音，抓住一丝间隙，流云水袖直直向虞梦裳袭去。蓝清言听出嫣红攻势凶悍，赶紧喝道：
　　“虞姑娘，小心！”
　　指下并不停顿，催动音波阻挡嫣红攻势。嫣红水袖击到一半，被音波生生切断，她人在半空中旋了半圈，方化解了音波，又瞥见虞梦裳快步避开，心中暗暗一笑，双手一扬，打出三枚甩手箭。
　　虞梦裳只见嫣红初时攻向自己，便依蓝清言提醒往后退避了几尺距离，转瞬间却见嫣红收袖出箭，才明白她上一招攻击只是虚招，这三枚甩手箭才是实招！眼见甩手箭直往车厢内射去，恐怕柯雪柔无法躲避，必将被其射伤！情况紧急，虞梦裳也来不及细想，纵身跃起，挡在车厢之前，只听甩手箭“嗤”、“嗤”、“嗤”破空而至，虞梦裳将双目紧紧闭住，只听蓝清言惊呼道：
　　“虞姑娘，快闪开！”
　　电光火石间，甩手箭离虞梦裳不到一尺距离，突然一道身影从天而降，将虞梦裳一把拉过一旁，避过两支甩手箭，剩下一支从虞梦裳左臂擦过，划出一道血痕。蓝清言亲眼见着此番变数，悬着的心还未放下，却见那甩手箭去势不停，仍往车厢内射去，却来不及拨音相阻，正担心柯雪柔性命堪忧，却又见西面密林寒芒闪耀，只听得“叮”、“叮”、“叮”三声，不知甚么物什将三枚甩手箭先后打落。
　　柯雪柔闻得车外异样，终于按奈不住，掀起车帘往外望去，只见虞梦裳被一人抱于怀中，悠悠然仍未完全醒转。方才听见暗器声、蓝姑娘的惊呼声，柯雪柔已猜着虞梦裳舍身挡箭，心中满是感激，只是见到抱着虞梦裳的那青衣人，心却紧跟着一滞。正恍神间，却见西面密林一蓝色人影闪出，几个腾跃便到了车厢外，迭声问道：
　　“姐姐，你没事么！”
　　这两人，正是晟琢与霍致风！原来她二人见血雾一起一散，敌方援手不断，加上嫣红那几声清啸，更令她们悬心阵心处诸人境况，是以双双前来探一二，正巧见着嫣红打出那几只甩手箭，于是便不谋而合，一个扯过虞梦裳，一个用铁弹打偏了甩手箭，虞柯二人也因此侥幸逃过一劫。
　　虞梦裳经此变故，体内虚及，好不容易醒过几分神智，却见自己被晟霍二人围住，不由得一惊，呼道：
　　“上人，小风，你们怎么在此？！”
　　晟琢与霍致风对望一眼，两人正要答话，却见虞梦裳撑起身子，愠色满面，斥道：
　　“如今正是敌方迅猛攻击我方之时，你们怎能擅离职守，弃下本方象位不顾？！真是太过糊涂！”
　　晟琢见虞梦裳站立不稳，面色苍白一片，赶忙起身扶住她，歉声道：
　　“梦裳所言极是，只是晟某与风少一时情急，才行此下策，如今既已至此，不如将错就错！”
　　虞梦裳闻言不解，惑然望向晟琢，却见她虽然满脸血污，但却仍是神采奕奕，对着霍致风使了个眼色，又往与蓝清言酣战中的嫣红扫过一眼，霍致风恍然大悟，便拔身向嫣红冲去。虞梦裳这才明白晟琢心意，是想擒住贼王，再驱逐贼众，只怕也是她情急之下，生出的巧计。
　　蓝清言见甩手箭已破，便也振起精神，抬手挑弦，击出一串音波，经由方才一场变故，她出手更为慎密，不留一丝缝隙。琴音一紧，嫣红显然吃力不少，躲避速度稍微慢上半分，裙角便会被撕裂割离，竟只能全心防守，毫无反击之力。霍致风看准时机，打出一枚铁弹，人亦随之逼至嫣红身侧。
　　嫣红左旋身避过蓝清言一记音波，却不料另有铁弹来袭，躲闪不及，左肩头挨了个正着，被那铁弹打中穴道，左臂登时麻痹无力，见蓝霍二人全力夹击，赶忙往后退了数丈，避过攻势，一面笑道：
　　“风郎，想不到这么快，就是你与嫣儿对决之时，风郎可还记得嫣儿嘱咐你的话么？”
　　霍致风面寒如铁，双目涨得血红血红，心中回想起嫣红那时的话，说如若今后难免一战，千万莫要对她手软，不由得胸口一阵翻绞，强行忍住痛意，喝道：
　　“嫣儿莫要顽笑，小心些接招罢！”
　　说话间脚下不停，趁着蓝清言一记音波袭出之时，纵身上前，估摸准了嫣红避让方位，趁她身形未稳之时，长臂伸出，化右掌为爪，抓向嫣红咽喉。霍致风本以为嫣红会使招化解，是以这一爪不过是虚招，左手早已捏住一枚铁弹，准备伺机打出。不料嫣红只是抬手假意出招相抗，出手并无几成气力，被霍致风一抓而过，将喉咙捏个正着。
　　霍致风将嫣红反身扣住，右手紧紧扣住她喉头不放，回想起方才那一招，疾风闪电之间，嫣红笑吟吟相望的模样，不由得心念一动，忖道：难道她是故意的？！难道她有意让我擒住么？！
　　霍嫣二人对战之时，虞梦裳却不缓息，拼尽全身气力，又逼出一串血珠，终于再次成功结成驱魔血雾。血雾一起，益津关将士都慌了手脚，因着前番血雾兴起之时，曾受重挫，死伤无数，此时血雾再起之时，竟有部分将士自弃而逃，余下将士更是受惊不下，挥刀速度慢了几分，被死士们乘机追砍。那血蛭教教众并不急着攻击，反而又行潜伏，等待时机。是以诸人与死士们又得以喘息之机，夺回了先前象位，再行为阵，战况又是一变。
　　见着境况逆转，阵心中诸人亦是一振，蓝清言见霍致风制服了嫣红，便出言提醒道：
　　“霍少侠，你手上有人为质，还是快些斥退那帮贼人罢！”
　　霍致风正想着嫣红到底是何用意，为何派人来袭，又为何束手就擒？心中惊疑不定，却听蓝清言此话，便忙敛回神思，将丹田真气提至胸间，高声喝道：
　　“嫣红已经在我手里，再无人能破此阵，不想死的都给我滚！”
　　血蛭教教众闻得此言，明白情况有变，也是平日训练有素，知道胜则攻，败则退，竟几下走了个干净。那些益津关守将见援军撤退，军心更是涣散，也跟着连滚带爬逃出了密林。几个传令官向雷明之传达了战况，又告之嫣红被捕之事，那雷明之见血雾又起，早就胆战心惊，又听得嫣红被擒，身边将士们都是满身血迹，伤势不轻，不由得吓得个半死，赶紧命令撤兵，自己打马狂奔，飞也似地逃回了益津关内。

　　【尾目】

　　感知敌方业已退兵，虞梦裳这才止住血流，终于体力不济，眼前一黑，昏厥过去。晟琢命死士传令收兵，自己则抱起虞梦裳上了第二辆马车，柯雪柔目送二人上了车厢，自己则回身落座，回想方才那一幕，不知不觉绞着衣袖发起呆来。蓝清言将瑶琴收起，抬眼见了被霍致风押过来的嫣红，眉头不由得一蹙，问道：
　　“姑娘到底是何身份？为何辅佐雷明之伏击我等？”
　　嫣红仍是被霍致风紧紧制住，只不过喉头松动了些，尚能答话，她也不在意自己被擒，只笑着答道：
　　“嫣儿的身份风郎最清楚，日后得闲了，蓝姑娘不妨再细问她。”
　　霍致风心中早就一团疑惑，因插口道：
　　“嫣儿不是血蛭教的使者么？跟这个雷明之又怎么扯上干系了？难道他也是血蛭教的人么？”
　　嫣红仍是笑道：
　　“那雷明之的真实身份，原来你们还未知晓么？嫣儿就说呢，你们在益津关待了月余，竟对雷明之一点都未设防，若不是三世子的人前几日才到益津关，才下了追杀令不久，否则的话，只怕你们早就遇险了！”
　　霍致风叫道：
　　“甚么？？！三世子？那个平王的儿子么！怎么雷明之是他的人！”
　　叫骂了几句，扭头唤道：
　　“上人，你快些过来！有要事！”
　　晟琢安置好虞梦裳，放她在车厢褥上躺好，喂了几颗御赐补血济气丸给她吃了，又输了些真气给她，正要出去唤巫之诲前来为她把脉一二，却听得霍致风呼唤，便应声下了马车，快步走到诸人身畔，听闻雷明之身份，心忖道：沁洲雷家向来与我母亲家族交好，想不到竟然投奔了三皇兄。看来三皇兄是命雷家在东方衍手下潜伏，作为暗棋，好待他日启用。三皇兄也想得周道，既与撒克孜血蛭教拉上关系，又四处派出密使，触角之广，只怕是本王未曾料及的罢！
　　转念又忖道：如今三皇兄下令追杀于本王，竟不知何事导致三皇兄突然如此绝情？！而这嫣红姑娘既然是血蛭教使者，反而意欲投奔三皇兄，这也颇为可疑。恐怕是撒克孜与三皇兄这两方互不信任，是以派人来试探一二罢？！
　　思及此处，因问道：
　　“嫣姑娘一身投二主，难道贵教主能放过姑娘你么？恐怕姑娘的处境，比我等更堪忧。”
　　嫣红笑而不答。晟琢见她自信满满的模样，更是确定她有血蛭教教主亲令，是以不怕有人追究，既然如此，晟琢便不再问及此事，询问其他，道：
　　“这上古神阵何其厉害，怎么嫣姑娘如此轻易就能破解？嫣姑娘的破阵之术，到底是何人所授？”
　　嫣红道：
　　“这是虞氏神族不传之秘，我能破此阵，都是听从三世子派来的神族仙子吩咐，听命从事而已。”
　　晟琢奇道：
　　“三皇兄何时认得虞氏族人？”
　　嫣红答道：
　　“据雷明之所言，这仙子是三世子在陈州时结交的旧友，认识有些年头了，只是那仙子一直在闭关修炼甚么神法，几日前方才出山。”
　　晟琢沉吟一番，一时也不能确定嫣红所说是真是假，因问道：
　　“嫣姑娘可曾见过那位仙子？她果真是神族中人么？”
　　嫣红歪起头思量了一阵，方道：
　　“当时那位仙子远远隔在屏风后头，我并未看得真切她的容貌身形，自然不能断言。只是后来有一日，我无意从那仙子窗外经过，刚巧碰见那仙子凭栏远望，虽然仙子扫了一眼，便关严了窗户，但我仍是见着了她的容貌。”
　　言毕又摇了摇头，改口道：
　　“应该说是瞧见了她半张面容才对，原来那位仙子一直用白纱蒙住脸庞，遮去大半面容，只留一双眸子在外。那双眸子，却令人印象深刻，一见难忘。”
　　霍致风插口问道：
　　“那眸子能有多好看？！哼。”
　　她言下之意，是指谁人的眼眸能比她虞姐姐的还漂亮，她是绝对不信的。嫣红却不知道她这些小心思，只笑道：
　　“这个么，倒不单单是‘好看’二字，而是那眸子的色泽，除了瞳仁眼白之外，眼珠竟是淡紫色泽，就算映在阳光底下，看起来也是又冰冷又诡异，只让人觉得又魅惑又可惧。”
　　霍致风奇道：
　　“紫眸？？世间竟真有此等人物么？！她到底是甚么人？”
　　嫣红笑道：
　　“她是虞氏神族中人，嫣儿不是说了么？原本我也不能断定她身份，只知道她是三世子派来助阵的高手。但她所授方法，竟真能破除此上古驱魔阵，那岂非就说明她定是虞氏神族中人么？”
　　晟琢又详细追问了几句，眉头渐渐蹙得紧了，心忖：紫眸？虞氏族人中，还有这等奇人么？看来得等梦裳醒来之后，再详细询问一番。当下不再多问此事，又询起血蛭教中事宜。
　　这嫣红却也奇怪，凡是问及三世子的事情，就连那紫眸仙子那等机密事宜，都会如实相告，毫不迟疑；凡是涉及血蛭教与撒克孜诸类事宜，就算只是总舵地点等简单事项，却都闭口不谈，缄默不语。晟琢猜知她心思，知晓她到底只是血蛭教派去三皇兄底下的卧底身份，便也不再徒劳询问。
　　问询间林间血雾缓缓散去，巫之诲等人从四方象位撤回阵心，虽然经历一场恶战，所幸都未受重伤。晟琢又命人清点了己方战况，发现死士伤亡大半，实力受损严重，唯恐后有追兵，便命令众人速速启程，又见嫣红仍被霍致风反剪双手制住，因提醒道：
　　“风少，点了嫣姑娘的穴道即可，无需如此屈就嫣姑娘罢。”
　　霍致风“哦”了一声，也才反应过来，正要松手，嫣红却出言相阻，压低声音道：
　　“此刻嫣儿只是被俘之人，切勿太多礼数，嫣儿还要为风郎指条捷径走呢。”
　　霍致风闻言一怔，与晟琢对视一眼，两人都是有些疑惑。亦是压低了声音，霍致风问道：
　　“嫣儿是怕有人跟踪么？你要为我指甚么捷径？”
　　嫣儿低语道：
　　“风郎不是说，为了嫣儿耽搁了半日行程么？风郎连自己救命之事都肯搁下，来带嫣儿离开，嫣儿实在过意不去，是以在雷府中嫣儿便想将此秘道告之风郎了，只是被那雷明之惊扰，未能及时告诉风郎。”
　　霍致风闻得另有秘道，不由得精神一振，又听嫣红道：
　　“其实这益津关山岭内别有暗道，能直达陈州附近，能为风郎省下半月行程，保证能在八月十五赶到漠北。风郎一会儿便在前领路，嫣儿自会暗中知会。”
　　霍致风闻言大喜，忙揽着嫣红上了坐骑，向晟琢示意自己带路。晟琢早见着两人耳语，知道事有蹊跷，此刻见霍致风请命带路，毫不犹豫便应下。
　　霍致风打马冲到队伍最前端，依着嫣红指点，左拐右弯，绕过另一座山头，到了一处山谷之中。巫之诲等人在后紧随，跟着霍致风进入山谷腹地，行过几片密林丛地，也不知嫣红让霍致风触动了甚么机关，道旁山壁之内，竟出现了丈余宽阔的洞口，居然足以能容纳车马入内。
　　众人连车带马进入洞内，只见这洞内更是宽阔异常，高逾五六丈，宽逾三丈，四壁如削，石纹清晰可见。一旁洞窟之内，竟然还备有百余支火把，晟琢命人点燃了火把，仔细审视一二，发现这洞内只有一条走道，所见之处，并无岔道分支。洞深不知几许，但其内空气并不浑浊，火把燃势无碍，而且山风掠过时，还能带动一股气流，可见此洞竟是穿山通道！
　　晟琢心道：这石洞似乎天然所成，却不知是谁人发现的此间密道？询问嫣红，她却又是不答，晟琢便推测得知定是血蛭教发现此地，恐怕是为以后行军作战时做准备。不由心叹血蛭教手段细密，竟连此间隐秘通道都能寻访得出，若这通道真能直通陈州，如此神不知鬼不觉，却教东方老贼如何设防？！
　　既然带人到了目的地，嫣红便要霍致风放她下马，因道：
　　“此处再往前一里远处，就可见到一方水道，到时还请易车为舟，沿着水道泛舟而下，就能直达陈州附近。嫣儿就不远送了，风郎保重！”
　　霍致风知道她佯装被擒，也不能真的随自己去陈州，这会儿定是要回益津关了，虽然不舍，但也不好挽留，便松开手来，看着嫣红向晟琢等人道别，想到她回去少不得又要周旋一番，不知要受多少罪，心中便颇不是滋味。
　　虽然嫣红是敌非友，但因着她指出暗道，也算是助众人一臂之力，晟琢便也不为难于她，命死士们不得阻拦，放她出去。嫣红迈步欲走，却见着蓝清言在一旁负琴不语，便笑道：
　　“蓝姑娘这一走，也不知何日才能再叙？真想再听姑娘弹奏一曲，却不要再像今日一般以命相搏了罢！”
　　蓝清言并不回答，眼神闪烁间，似乎隐有数句言语，嫣红见她神色复杂，便巧笑一声，道：
　　“这回多亏了蓝姑娘手下留情，嫣儿真是感激不尽。”
　　霍致风闻言不解，也不知嫣红何出此言，方才她亲眼见着蓝清言出手果断，招招致命，哪里留了甚么情？蓝清言却是一惊，眼神更为闪烁不定，嫣红不待她答话，欺身到她耳畔，低语道：
　　“蓝姑娘，接下来，便交给你了。”
　　言毕留下脸色惶然不定的蓝清言，与满心疑惑的霍致风，施施然转身离去。
　　晟琢带着众人行过一里余远，果然见着前方水波绵延，更有数十架乌篷船凌波荡漾，那乌篷船底铺有木板，船身搭有半圆形竹蓬，比较低矮，只能容纳三四人席坐其内。晟琢吩咐众人弃马乘船，将火把绑于船畔，用以照明，又将虞梦裳用被褥裹住，抱上乌篷船，委托付巫之诲代为照应，司空廖、尤姬、霍致风同乘一条船，自己则领着柯雪柔、蓝清言、慕容骊三人同乘一船。剩余死士搭乘三架乌篷船，其中一船打头，先行百余米远，为开路先锋，另外二船殿后。
　　不多时，船队都已准备齐全，都开始划桨前行。这水道果然十分幽深，划了半个时辰，众人只觉得空气突然变得有些腥臭，正觉得有异，一阵阴风嗖然刮过，水窟远处遥遥传来一阵声响。晟琢凝神细听，发现这声响似乎是某种禽类扑翅作响，其间亦夹杂着尖利的“吱”、“吱”声，一听之下，大惊失色，喝道：
　　“各位小心！洞内有蝙蝠！”
　　话音未落，前方兀地出现一大片阴影，充斥整个洞窟，无数蝙蝠从天而降，眨眼间吞没了最前面一艘乌篷船。只听得船上死士惨叫连连，有人忍住痛意，高声叫道：
　　“上人小心！这是吸血蝙蝠――”
　　话音未落，蝙蝠群已穿过第一艘船，往后面诸船袭来！
　　=======本章完==========

　　【首目】

　　第十七章 九转水道窟中险 一别经年涧外天
　　刹那间水窟内已是风疾水涨，一派险象环生，蝙蝠群厉声呼啸而至，容不得众人半刻迟疑！
　　晟琢所在乌篷船正位于那打头船只之后，霍致风与巫之诲所在二船紧随其后，并排而行。蝙蝠群首波袭击完毕，竟然没有一刻凝滞，风卷残云般向晟琢所在船只袭来。慕容骊早在蝙蝠群席卷至打头船只时，就已将身上绣锦披风扯下，迎风一扬，真气灌注其上，顿时将柔软披风化作铁板一般，以身掩住后方竹蓬。
　　蝙蝠群方至船首，便被慕容骊周身散发之杀气震得扑势一滞，有些蝙蝠竟往一旁避让开来。而慕容骊并不迟疑，抡起披风左右呼扇，迫得那些蝙蝠群硬生生让出一条间隙，正好容纳乌篷船通过。晟琢趁着慕容骊在船首阻隔之际，将船底木板搬出来，挡在竹蓬前后两头，用这些木板将蓬内围了个严实，好护住柯雪柔与蓝清言二位姑娘，以防被那些蝙蝠咬伤。
　　此时慕容骊施展七成功力，便将蝙蝠群成功阻隔，一行人侥幸脱险而出。慕容骊回头望向后面几条船只，却见司空廖与尤姬、霍致风三人前前后后伫立船头，因着无牵无挂，只需保住自身即可，是以正打得兴起。
　　司空廖挥舞长刀，将自己与尤姬周身护得密不透风，但凡有蝙蝠飞过两人附近，十有八九便会中刀，血溅当场；另外那一二漏网之鱼，刚好被尤姬用柳叶弯刀一刺一串，甩下窟中水道喂鱼。他们二人一人刀长逾三尺，擅于远攻；一人柳叶弯刀不足一尺，尤善近击。两人配合默契，正好互补，只见死伤蝙蝠不停落水，“扑通”声不断。
　　那些蝙蝠在司空廖尤姬二人处讨不到好处，竟如同有灵性一般，开始四散躲闪。熟知绕过此二人，竟又碰上个蓝衫小疯子，更加没有活口。霍致风初时用铁弹远远掷射，却发现蝙蝠数目众多，只怕身上所携铁弹悉数洒光了亦是不够用，是以改弦易辙，赤手空拳相对。
　　司空廖抽空瞟过一眼，只见霍致风手脚并用，全身旋转腾挪，速度如同闪电一般，远看如同一股蓝色旋风，也不知道如何出招，更不知到底是用指弹或是脚踢，只见那些经过其身边的蝙蝠不停往水中掉落，数量比之司空廖二人击落的竟有多无少。司空廖不由笑道：
　　“好贤弟，打蝙蝠算是你第一了！”
　　话音未落，身旁传来更加响亮的一声朗笑，却是巫之诲振着双臂拍浆作乐，溅起无数水花，这些水花却似利箭一般，将过往蝙蝠悉数击穿，只听蝙蝠落水声不绝于耳，原来他这一手对付蝙蝠群最为有效！
　　几人各显神通，破了蝙蝠群，更有闲情谈笑，后面死士却抵挡得颇为吃力，费尽全身气力，刀锋都快砍钝，这才勉强通过了蝙蝠群。那蝙蝠群径直往众人后方飞冲，幸好未曾折返，见着蝙蝠群远去，众人这才松了口气，放下兵器躺倒歇息。
　　晟琢弯身出了竹蓬，询问了众人伤势，发现除了最前船只上那几名死士受伤严重，后方五艘船上诸人并无大碍。有死士谏言道：
　　“上人，这山窟水道实在古怪，恐怕是那女子诱我等入局，故意带我等来此，又设计让那蝙蝠前来攻击我等。还是请上人原路返回，以免再涉艰险，中了敌人奸计。”
　　听得这死士之言，霍致风一脸不悦，插口道：
　　“嫣儿岂会骗我？！上人，我风少敢向你担保，她是决计不会设计于你的！”
　　晟琢见那些蝙蝠去势颇疾，并不像受人指示，心忖：这山内岩洞之中，有蝙蝠也不奇怪，可能是刚巧遇上了出外觅食的蝙蝠群，这也并不能推断是嫣红姑娘陷害于我等。当下命众人加速行船，却并不作评论。
　　慕容骊却拱拳进言，道：
　　“上人，在下也觉得此处不大像是通往陈州之捷径，一来益津关山岭众多，哪里能有如此神力，能凿出一条穿山越岭之通道来？二来这水道弯弯曲曲，九转十八弯，费去不少功夫，只怕还不如翻山越岭来得快速，说是捷径，实在是绕了远途罢！”
　　说话间船队拐过一道急弯，晟琢扶住船篷稳住身形，也觉得慕容骊所言非虚，其实她并非不曾怀疑过，只是当时情况紧急，唯恐雷明之派兵来追，又因着霍致风全力保荐，想来嫣红若是有意谋害，何不趁着方才在密林之时破阵灭敌，实在无需费去如此周章。
　　盖有如此种种原因，才让晟琢信了嫣红之言，率众入了山窟，又改了水道行进，但方才一场虚惊过去，实在还是让众人忧心不已，疑惑之心自然兴起。司空廖扭头看看霍致风，见她一脸愤然，似乎极不满那死士之言，便暗自叹了口气，将唇边话语吞入腹中。身旁尤姬皱着鼻头，急促吸气，似乎在确认有无蝙蝠群再次来袭。
　　右侧船上的巫之诲扔下木浆，嘿嘿笑道：
　　“依老夫看来，这水道么，有真有假。说是捷径，或许是真，漂流个半月，能到陈州也是未定。不过话说回来，这山窟若是一直如此密封无出口的话，半个月的口粮却要去哪里弄来？还有这些火把也不过能用上五六日左右，到时无物照明，前行路途更是迷茫一片了罢！”
　　众人听得此言，都蹙起眉头思忖起来。有死士便脱口而出，道：
　　“那女子定是诈降无疑！她定是想让我等饿死此间，好省去一番气力罢！”
　　霍致风叫道：
　　“你说的甚么话！这么多大活人哪里会饿死！这里既然有活水，何愁没有鱼！抓了鱼烤着吃不就能凑合着过去了？！至于那些火把，其实不燃也无妨，这水道反正一条直路通到底，咱们只需顺水荡舟即可。这水道隐秘，岂不比在外面山岭间穿行，被那个三世子追杀，要安全得多么！”
　　先前喊话的死士被堵得一句话都说不出来，晟琢倒是吃了一惊，心道：也不知道风少甚么时候变得如此善言了？说话条理清晰，针针见血，实在是有见地。想来陆地与水道，各有凶险，各有优点，二者难以相提并论，如今既然选定了走水道，那末无论再如何艰险，都是得径直往下走的。
　　她既定下主意，便笑道：
　　“再多纷争也是于事无补，唯今之计，还是加速前行，赶路要紧。不管这位嫣姑娘到底指出的是捷径，还是死路一条，咱们都只管往下走罢！”
　　众人听她寥寥几句，便断结了众人争论，语气虽然平淡，却颇有一番豪气干云的气势，不由得都拊掌称是。一时间不再争论那嫣红是真降还是假降，都只卯足了气力，尽全力划桨行舟。而这水道果然无比蜿蜒绵长，众人划了数日，仍未见其尽头。
　　这数日来，众人果然以水道中鱼类为食，用火把烤得半熟了，便胡乱吞咽饱腹。一行人半饥半饱，火把也越来越省着使用，每次只由最前一艘船秉住火把引道，其余船只皆不曾使用半点火星。
　　晟琢心中默记船程，这山窟之内不见天日，只能以身体气血运行周期为记，估摸着行出了十日有余，一共荡舟拐过了八道水湾，大致前行方向确实是往北上无疑，而且走的果然是巨大的几个连体“之”字型。虽然路途比直接翻山要远，但因为水道顺流，穿行速度还是比陆路快上一倍，以此推断嫣红姑娘所言，能节约一半时日，半月内到陈州，似乎也是不假。
　　虞梦裳因着那日密林中失血过多，是以一直昏迷不醒，晟琢每日跃船而过，为她输注真气，自己内力大为受损，却也毫不在意。这几日行舟久了，身体未曾舒畅伸展，倒是令她颇感不适，想及此事，晟琢突地心念一动，忖道：虽然这水道看起来极为安全，但是万一其中有诈，此时我等肢体迟钝了许多，精神也萎靡不振，岂不是最好的进攻时机？如果说嫣红姑娘在那密林之中，未有十成的胜算，那如今这水道之内，再有血蛭教或是三皇兄的人来攻，岂非是稳操胜券么？！
　　晟琢正为自己陡然间的灵感吃惊不小，却听得船外水波中有异样声响，便俯身至船边细瞧。因着后方所有船只都未配火烛，只有前方船只火把光芒用以照明，视线自然不够清晰，晟琢隐约见得水底泛起几股气泡，似乎有何物什隐于水底。正疑惑间，只听得“哗”、“哗”、“哗”几声水响，水底竟倏地钻出三只飞虫来。晟琢勉强只能见得那三只飞虫似乎扑翅震落身上水珠，紧跟着发出了一阵熟悉的“吱”、“吱”声。
　　这熟悉的尖利叫声匍一响起，就令晟琢浑身一震，转眼间那三只飞虫尖啼不断，已经振翼向自己面门扑来，那尖牙映着火把光线，闪耀出白森森的光芒，实在骇人到了极点，也诡异到了极点。晟琢来不及惧怕，只下意识挥出右臂，伸掌将其一一击落，身形尚未站稳，却见船周水面又冒出来数股气泡，未过多久，整片水道都沸腾开来，水波剧烈震漾，似乎有无数股暗涌潜伏水底，只等一刻爆发。
　　各船诸人察觉出水面有异，都凝神细探。毫无预兆间，水面陡然扬起无数股丈余高的水柱，众人只觉眼前一花，水波溅落之时，身周已经多了数不胜数的飞虫。这些飞虫数量之多，几乎挤满了整个石窟，尖利啸声不断，加上被两旁石壁不断反射声波，利声越来越刺耳，差点将众人耳膜都快震破。
　　这一变故实在太过突然，众人竟都张口结舌，呆立船头，过了片刻，有死士率先反应过来，尖声惨呼道：
　　“是――吸血蝙蝠！吸血蝙蝠！！！”

　　【二目】

　　腥风扑鼻灌目，众人被蝙蝠群团团围住，正诧异那蝙蝠并未立即攻击，突地听得一阵笛声传来。那笛声清亮悠扬，只是在这蜿蜒山洞之内，听起来有些变调，透着股异常气息。
　　晟琢隐约觉得这笛声有些熟悉，那些蝙蝠却不容任何人细想这笛声来源，竟似被笛声催动了一般，一股脑儿扑冲下来。众人本就猝不及防，连日疲累行舟下来，手上力道失了一半，顿时将全部真气运起，重新抵挡蝙蝠群。
　　此时众人再无法像十余日前，初遇一小拨蝙蝠群时，那般潇洒退击，只能勉强护住面门与周身大穴。半刻过后，每人全身都被咬伤破皮，蝙蝠群亦是被众人大片大片击伤坠水，然而水中仿佛有着蝙蝠源一般，落水三只，便又有五只出水，继续围攻。
　　众人逐渐气力不支，船只顺水漂流而下，又拐过一重弯道。船匍转弯，蝙蝠群紧紧追随。陡然间前方右侧晃过一抹白光，霍致风眼尖，定睛一看，竟发现右侧不远处竟有一出口，不禁大吼道：
　　“大家快些划船！右侧有出口！”
　　众人一听这话，都齐齐右盼，果然见着洞口就在前方数丈远处。这厢蝙蝠群早就将众人耗得体力几乎殆尽，也是绝处逢生，一见出口在望，众人都不知从哪里涌出一股劲力，竟将船划得飞快，也不顾蝙蝠追咬，稍作防备，更多精力都灌注于船桨之上，尽力划动船只，一眨眼便到了出口方向。
　　五条船前前后后划至出口，只见右侧水道尚有丈余远，洞外阳光明媚，直射入洞。众人许久不见阳光，此刻都有些暂时失明，眼前昏暗一片，竟无法掌控手中船桨，船只仍是自行漂流，不知到了何处，突地地势陡降。霍致风只听得耳边水花轰然巨响，身子一轻，似乎连人带船疾速下坠。此时目不能视，耳难以闻，加上失重之势，竟令霍致风头脑一昏，失去了知觉。
　　晟琢之船行于最后，只见着霍致风等人所划船只出了洞口，竟硬生生消失了踪迹，似乎被人突地拽走了整条船只一般，正诧异万分，却见着后面船只接连下坠，这才明白，原来前方出口处，是一处涧流顶端。水流一出洞口，便飞流直下，那不是瀑布是甚么？！
　　原来这右侧出口，竟是一处瀑布源头！！！怪不得有如此大牵引力，使得这石窟中水道一路顺势而流。这一坠之下，他们到底会坠至何种地方？！晟琢正自思忖，也不知道自己应该叫慕容骊停止划桨还是继续往前。前有坠流，后有蝙蝠群，两者都绝非善类！正想将心一横，飞流而下时，募地听见蓝清言挑琴一奏，口中言道：
　　“慕容公子，劳烦你将柯姑娘带下船罢！”
　　慕容骊与柯雪柔闻言一震，却见蓝清言在竹蓬内席地而坐，上古遗音琴平放膝上，每拨一音，身边蝙蝠便少一圈――这些蝙蝠居然被琴音刺穿耳膜，失去听声辩位能力，接连坠落水中。慕容骊正讶于蓝清言琴音之神奇，也疑惑她方才为何不及时出手，而是要等到现在出口在即，才施手相助。正惊疑不定间，却听蓝清言叱道：
　　“慕容公子，请！”
　　言毕一股音波破空而来，力道并不大，刚好将慕容骊震得退后半步，也不知为何头脑一空，不由自主拖住柯雪柔右手，双双跃入水中，往出口泗水而去。接局时，头脑也渐渐清醒了过来，心念闪动间，心内陡然咋呼：我这是在做甚么？！为何竟将天泽上人抛下，独自逃生？！为何蓝姑娘会是那番作为？！实在古怪得紧！难不成，难不成――蓝姑娘，竟是敌方奸细！
　　慕容骊念及至此，额上冷汗已是淋漓而下，正待回头呼喊一声，却发现自己与柯雪柔已经临到洞口，整个身子居然悬在半空之中，惊惧之间，猛然往下坠去。但见水花拍击飞溅，哪里还见得洞口有半点人影？！
　　晟琢眼见着慕容骊二人消失，心下又是一阵担忧不已，也不曾顾着蓝清言竟用琴声催动蝙蝠群，将船只往回推去，仍旧入了弯道之中，往前行去。那笛声不知何时消失无影，蝙蝠群亦没了先前狂性，似乎被琴音征服了一般，接连撞向船只，加上水中蝙蝠相助，竟果真将船只推回水窟之内。
　　晟琢只觉得眼前逐渐恢复黑暗，心下亦是黯然一片，只身立于船头，将万般心思敛回，转身对着蓬内抚琴不断的蓝清言，默然不语。幽暗间琴声不绝于耳，只听蓝清言悠然而道：
　　“八月十五月圆夜，邀君同赏青月筠。”
　　这是慕容世家递来的邀请帖，蓝姑娘怎么能得见？如若她并非从己处得知此句，那末又要从何处得知呢？……答案，原本就是呼之欲出的，只是，晟琢选择了沉默以对。她的心不禁有些微微紊乱，其实匍入暗道之时，见了嫣红姑娘那番举止，她早已有些估测，只是在此时此刻，她似乎极不愿意相信这一切，真的会发生。
　　“上人，那青月筠，您果真是非赏不可么？”
　　清言幽语，如琴声浅叹。
　　晟琢缓缓答道：
　　“漠北一行，定不可免。”
　　顿了一顿，又道：
　　“青月筠对风少而言是何意义，相信蓝姑娘比晟某更为清楚罢。”
　　蓝清言轻笑一声，转了话题，问道：
　　“凡入迷迭城者，必备厚礼。不知道上人准备了何种礼物，呈给慕容世家呢？”
　　晟琢苦笑道：
　　“蓝姑娘不是都清楚么？原本晟某想以前朝梁王藏宝图为礼，可惜，却被三皇兄截获。现今要送何礼物，却只能从长计议了。”
　　蓝清言冷笑道：
　　“藏宝图果然不在了么？如此贵重物什，上人怎会那么轻易被他人劫去？”
　　晟琢从怀里摸出一颗鸡蛋大小的夜明珠，权当照明，一面答道：
　　“蓝姑娘若是不信，不妨搜上一搜，不过，我晟某，是决计不会对蓝姑娘说谎的，敬请蓝姑娘放心。”
　　蓝清言闻得此言，心不由跳乱了一拍，指尖力道一弱，蝙蝠群顿时四散逃逸开来。也不再召回蝙蝠群，蓝清言双手平覆琴弦，也不抬头，只冷冷道：
　　“就算清言相信上人所言，相信藏宝图被三世子截获，可是，却难保天下诸人都能同样相信上人。”
　　言毕缓缓抬头，望向晟琢面庞，夜明珠映照之下，衬得她微蹙平眉下的双眸愈加深邃。蓝清言不由一怔，脱口而道：
　　“上人可知道，出了此暗道，前面有多少明夺暗抢的人么？”
　　晟琢心道：原来三皇兄根本就不曾想过要放本王退隐，原来他还是设下了这等连环局，先仰仗神族仙子，于益津关伏击我等，又为防失手，更散布了本王携藏宝图出行的消息，引得江湖各路豪杰起了歪心，前来夺取，假手他人，同样可取本王性命！三皇兄呵，三皇兄，你果然是定了念头！
　　蓝清言见晟琢抿唇不语，神思深沉，知道她明白自己暗示，已经清楚了三世子之意，因道：
　　“世事本就无常，人心更为叵测，上人可曾想过，您想要去的地方，或许只是蜃楼梦影，是永远都无法抵达的。”
　　望着晟琢微带茫然的神情，蓝清言抑住胸中暗涌，颤声问道：
　　“其实，这水道另有出口，直通清言故居。那里并无他人知晓，决计不会有他人相扰。若是上人愿意，不妨由清言指路……”
　　晟琢也是担忧虞梦裳等人下落，竟未听出清言语带隐意，也不待她说完最后一句，便打断她话语，沉声道：
　　“蓝姑娘，你可知道，只要踏出了前行的第一步，目的地能否安然抵达，再不重要。蓝姑娘好意，晟某心领了，只是此时此刻，晟某只想与诸位友人同生死，别无他意。”
　　蓝清言冷哼一声，亦是打断她的话，募地问道：
　　“如此贸然行事，上人必然要悔。”
　　晟琢紧接一句，道：
　　“生可同行，死亦相随，何悔之有？!”
　　蓝清言冷笑道：
　　“好个‘生可同行，死亦相随’！哼，上人放心，清言亦非贪生怕死之人，既然上人一心求死，那么清言就成全您罢!”
　　她早已不再奏琴，蝙蝠群亦脱离了控制，飞散而去，船只自然再次顺流而荡，复又漂向右侧洞口。晟琢见她盛怒而恼，心中一阵歉疚，因道：
　　“晟某并无嘲讽姑娘之意，晟某早就明白，蓝姑娘是将生死置之度外之人。将性命都豁出去，天地自然任姑娘翱游。”
　　顿了一顿，晟琢续道：
　　“只是，可若将情字屏除了，姑娘的琴声永远及不上你母亲。”
　　蓝清言闻言更是怒不可遏，心中酸楚无处可泄，因出言讽道：
　　“除了上人您，只怕世间再无人懂得这一‘情’字！清言自然是不能懂得情为何物的，哼哼！”
　　说话间船只已漂至洞口附近，晟琢被她语气一惊，也不知为何觉得她话中有话，正要出言问询，船身却一阵猛烈摇晃，正是被瀑布牵引力带得震荡不稳。霎时间晟琢只见得蓝清言眸中怨意幽深，晃荡间又见了蓝清言自己所佩之琴搁于自己脚下，无人照看，唯恐瑶琴不堪下坠重力破散，晟琢忙俯身抱紧了瑶琴，唤道：
　　“蓝姑娘，当心！”
　　话音未落，两人已经猛然坠落，那瀑布如同九天悬幕，一落千丈。晟琢的呼声，早被重重水花飞溅声淹没，一时间不知身在何处，除了白花花的一色水波，再难看清他物。

　　【三目】

　　霍致风悠悠然转醒，朦胧间只见得眼前甚么物什飞舞不断，下意识以为是暗道中那些吸血蝙蝠未散，便想伸臂去捉，不料贯力一抬之下，只觉手臂纹丝不动，扭头侧望过去，才发现自己被绑得严严实实，麻绳绕了不知多少圈，哪里还能动弹？
　　她知晓这回又着了道儿，下意识忖道：
　　“好嫣儿，你到底是真心为我引路呢？还是在考验我能耐呢？难道你又在拿这等攸关大事顽笑么？再多顽闹几次，我风少可要恼了！”
　　一面咬牙嘀咕，一面转头打量身周情境，却见前方百步之外，一道涧流从天而降，哗哗轰响，只震得她心下惊惧一片，心道：我们方才从那暗道出口跌落，之后便不醒人事，这么看来，难不成出口处竟是这么十几丈高的涧流么？！想及此节，不由得后怕，忖道：乖乖，这么高的涧流，竟没把我风少摔死，真算命大了去了！
　　边庆幸自己九死一生，边发现那涧流边仍围着许多人，有男有女，都作艺姬音匠打扮，更有一名中年男子，身披血色红袍，手执一管玉笛，望着涧流顶端，似乎翘首以盼何物落下一般。
　　这些人对涧流顶端关注异常，剩下一些游众也是在涧流下落处划舟巡游，似乎正在打捞。霍致风这才明白自己并非命大，而是这涧流落下处刚好有方深潭，承住了下落之势，是以才未曾落得坠地散架的下场。
　　那血色红袍男子实在眼熟到了极点，一时间却想不起来他是甚么身份，但霍致风仍是断定这些人绝对是敌非友，赶忙扭头寻找其他人身影，却见身旁几颗树上挨个绑着巫之诲等人，想来都是因为跌落飞涧晕了过去，是以被人趁机绑了。细数过来，却不见虞梦裳，霍致风心中一突，不知道虞梦裳到底身在何方，也不知是否被那伙人掳去异地，生怕虞梦裳受甚么苦楚，自己又被缚住无法相助，不由得发起急来。
　　燥火攻心间，眼前一花，似乎有甚么东西扬风飞过，霍致风扫眼一瞥，才发现数只物什正在飞舞，那些物什却并非蝙蝠，而是手掌大小的浅白色蝴蝶。这些浅白蝴蝶正围绕她上下左右，翩跹旋绕，居然还有一只小蝶停落她肩膀，似乎在她耳旁低语一般。
　　这几只蝴蝶将霍致风吸引得刹那间失了神，恍惚间眼前景物都憧重了起来，她只觉得这蝴蝶再熟悉不过，不仅极为入眼，甚至更为入心，一时间居然令她瞧得怔忡起来。那只小蝶停落片刻，复又飞舞而去，霍致风凝神瞧了许久，却见它突地飞走，不由得心中牵扯起来，也不知着了甚么魔，竟冲那小蝶呼唤起来，道：
　　“喂，你莫要走！”
　　一唤之下，倒把霍致风自己吓了一跳，讪笑着忖道：我是发甚么痴，竟然对着蝴蝶喊起话来……不过，那些蝴蝶，怎么如此熟悉？特别是那只偶尔停下的小白蝶，我一见着它，似乎就有千言万语要同它诉说一般，心中也牵牵念念的，着实挂不住。
　　这么一瞬间起来那么多心思，从来不是她霍致风向来的性格，是以让她自己也吃惊不小，也没发现那帮艺姬被她这一嗓子惊动了，都扭过头往霍致风这边瞧来。霍致风心知自己失言呼唤，才惹得他们注意到自己，也不管被众人眼神厉然扫视，只往那带头的红袍男子望去，想看看他到底是何许人也。
　　那红袍男子刚巧也回了头，两人打了个照面，霍致风对着那双冰冷而凌厉的眼神，不由得惊呼而出：
　　“你是那个蝴蝶门门主花十七！原来是你！”
　　花十七冷哼一声，沉声道：
　　“算你还有些记性。在R{让你侥幸逃了，这回可没人再能帮你，你就等着纳命来罢！！”
　　霍致风听他提起R{英雄会，不由得又想起慕容芷来，想起她也不知身在何方，加上虞梦裳不知所踪，方才那小蝶又扰得她神思紊乱，这么一大堆乱七八糟的念头刹那间全部浮涌上脑中，令她又燥又急，烦乱之下，竟破口叫道：
　　“就凭你那根破笛子，能奈我何？！废话倒是比上次多，更不讨喜了！烦不烦！”
　　花十七被她抢白一通，不禁一怔，稍一回神，脸色就变得阴沉到极点，冷冷道：
　　“小子！你、找、死！”
　　右臂一抬，便将玉笛横于唇畔，正待运起十成真气，将魔音贯穿霍致风脑中，却听身后一声惊呼，道：
　　“门主，潭下有动静！”
　　花十七嗖然转过身来，暂不理会霍致风，急问道：
　　“可是寻到了那神族女子？！”
　　霍致风初时见他拉长了脸，比马脸更长更丑，正想浞硭几句，却听了教众的呼唤，心中一惊，忖道：原来他们在潭里寻的是我虞姐姐！她还未被救上岸么？！在潭中那么久，该不会出甚么事罢？！念及虞梦裳安危，霍致风不由得喊道：
　　“花十七，你还问甚么问，快快派几个人下水，往深里探！快把姐姐救上来！快！快！快！”
　　花十七又被她干扰，不由得怒气冲冠，猛然扭头喝道：
　　“你给我闭嘴！”
　　霍致风正待回驳一句，却听一声清啸，明明白白从潭内传出，不由得呆了一呆。花十七与围绕潭边的教众更是不明所以，面面相觑。都惊疑不定之间，却听远处又传来一阵马嘶声，众人都扭头去寻那马嘶来源，却不妨潭内陡然腾起一股水浪，哗啦啦掀起丈余高的巨浪，潭边众人赶忙四散逃逸。
　　潭边只有花十七并不慌乱，稳稳立着，双目圆撑，想看清巨浪中到底何人作怪，白花花一片水浪中，只见得一道白光闪过，一条人影冲天飞起，还未等得及看清楚那影子轮廓，旁边斜拉拉陡然穿出一匹白色宝马。花十七分神一瞧那宝马身姿，却见白影倏然闪落，稳当当落于那白色宝马之上，那一人一骑皆为纯白色泽，再晃眼不过，不由得让众人看得发起呆来。
　　一旁绑于树间的霍致风却叫了起来，喊道：
　　“韶华！韶华！你是来救虞姐姐的么！来得好！哈哈！来得好！”
　　原来那宝马正是韶华，晟琢等人入水道之时，便将它松缰放走，却也不知它为何跟到了此处？霍致风心中挂念虞梦裳得紧，也未来得及细想，那边花十七按奈住心中惊奇，冲那白影喝道：
　　“你是何人！报上名来！”
　　那白影也实在忒过奇怪，明明近在咫尺，却让花十七觉得看不分明，朦朦胧胧间，只听一个泠净的声音，冷冷道：
　　“凡间俗子，也配知晓我等名号么？”
　　这声音听来，似乎是个年轻女子无疑，而且这女子音色实在是悦耳至极，只不过那语气中似乎带着千年冰寒气息，令人不寒而栗。花十七见那女子如此断然拒绝，便明白多说无益，当下抬臂吹笛，想以魔音逼那女子显形。
　　他不奏笛还好，笛声匍起，那白影原本正欲策马而去，听得笛声响起，却又顿下身形，折转回来。花十七只听那声音冷笑一声，也不知道对方使了甚么法术，竟然陡然间从丈余远处直逼近了他面门之前，朦胧间只见得一双紫眸凌然傲视而来，那目光竟如同剑刃一般锋利，激起一股滔天杀气，只迫得花十七垂下手来，竟是一副束手待毙的模样。
　　花十七心中分明，知道自己不该如此消极以待，身体却动弹不了半分，冷汗渗了一额一背，噤颤连连，不由得咋叹道：
　　“吾命休矣！”
　　那杀气愈来愈重，直将花十七心跳压得一滞，眼见着花十七便要不支倒地，却听一人残喘道：
　　“梦，不要。”
　　这声音亦是清泠明澈，只是添了数分轻柔，显得温和婉转了许多，只是似乎这人受了颇重的内伤，竟是喘息着说完了那么寥寥几个字，仔细听来更觉得这人定是十分虚弱，是以微乎其声。花十七命悬一线，离白影又近，自然听得分明，那轻柔声音一起，他便不由得觉得心下一宽，气息也顺畅了许多；待那人说完这四个字，那白影散发的杀气也弱化了不少，只听那白影中另一人似乎吃了一惊，道：
　　“梦裳，你竟还使出分神咒，削我忌闭螅难道你真不要性命了么？！”
　　说话间那白影复又一闪，从花十七身畔退开数丈远，总算是让他逃过一劫。旁边教众都已经看得张目结舌，不知那白影是神是妖，一个一个如泥雕木塑一般，呆立难言。霍致风听力过人，也听到了白影中两人对话，不由得叫道：
　　“姐姐！是你么！你没事么！”
　　她话音还未落，就见着那白影晃动一刻，瞬间又到了自己面前，不由得骇了一跳，叫了声娘。只觉得那白影中有人上下打量了自己一番，又是一声冷笑传来，有个声音道：
　　“原来是二娘的那孽种，哼！”
　　霍致风闻言一愣，只觉得这声音初听来是极像虞姐姐的，但语气却相差万分，一个天一个地，这般辱骂自己，断然不可能是虞梦裳所言之话，不禁脱口问道：
　　“你、你到底是谁？！”
　　那白影中传出低低几声冷笑，那人却不回答，只道：
　　“也罢，这次先不杀你。你且告诉那天泽上人，若是能逃离飞花涧，就来陈州平王别府。如若她到得及时，或许能救回梦裳也不一定，哼哼。”

　　【四目】

　　那声音讥笑之意再明显不过，似乎料定霍致风等人定是无法及时逃脱，冷言冷语之下，听得霍致风一阵心头肉拱，极为不适，又听得那人说此处名为“飞花涧”，不由得又是怔忡了半刻，心忖：怪了怪了，今日只怕是被摔晕了，怎么听到甚么看到甚么都觉得是昨日重现？难道我以前曾经到过这里么？这个飞花涧，听起来太过熟悉，奇怪！真是好生奇怪！
　　好在那人不再多言，只撂下这话，便纵马离去，霍致风得了耳畔清净，才陡然想清楚那人话中威胁之言，说虞梦裳被绑去陈州平王别府，不由惊呼：
　　“姐姐在那人手里！糟了！我得快些去救姐姐才好！”
　　急躁间奋力挣扎，居然真让她将那麻绳挣得松了几分，花十七惊魂匍定，又见霍致风仍在鬼叫鬼嚷，不禁气不打一处出，几步奔至霍致风身前，用玉笛抵住她喉头，厉声道：
　　“方才那人同你说了甚么？！快些老实招来！”
　　他这边急切发问，那边霍致风急切想走，一个厉声发问一个执拗不答，气氛登时僵到极点，旁边教众也从未见过门主有如此尴尬的境地，不由得都看得呆了。那花十七原本就要教训霍致风一番，只是被方才那白影一扰，未能遂心。如今白影已散，他也振回了胆子，见霍致风仍是不答，只吵嚷着要走，不由喝道：
　　“大胆狂徒！不给你点颜色瞧瞧，你是不会老实了罢！”
　　喝毕又将玉笛举起，打算奏起魔音，正是这当口，又是一教徒呼喊道：
　　“门主！涧顶又有动静了！”
　　也是前夕被蛇咬，今昔心悸悸，花十七一听这人喊话，忙收起玉笛，退了三步，方定睛往涧流处瞧去。只见涧顶有艘蓬船撞然跌落，眨眼间就听得“噗通”几声，似乎是连人带船坠入了潭中。花十七喜上眉梢，哈哈大笑道：
　　“好个天泽上人，终于被我花十七逮到了罢！嘿嘿！谅你也逃不出我手心！”
　　霍致风闻言一愣，其实方才她不见晟琢与蓝清言二人，还以为她们驾船逃离了此地，却不料她们不过延缓了些时候，仍是逃不过坠下山涧！真是祸不单行！她正更添焦急，花十七却是得了灿烂颜色，笑得春风满面，挥手让手下捞起了潭中两人，转眼见捞起两人中，竟有蓝清言惨白面色，昏迷不醒，不由得一惊，赶紧命人灌输真气，救醒了蓝清言。
　　蓝清言幡然醒转，朦胧间见到花十七与各教众围立身周，便勉强挣脱了扶着自己的教众，双手一紧，发现上古遗音琴正抱于自己怀中，并未损坏，不由得松了口气，又忖及晟琢，赶忙别脸外望，却见教众正将晟琢抬出深潭，她手上也紧紧抱着一支瑶琴，正是自己惯弹的那支琴！
　　原来晟琢在紧要关头，还记着护住自己心爱之瑶琴！蓝清言念及至此，不由得心中一震，眼神间或恨或眷，令花十七瞧得疑惑满心，不禁问道：
　　“蓝护法怎么不用上古遗音琴缓住坠势？若是此上古神琴，定能保护法身不受损，何至如此境地？”
　　一旁霍致风早已听得一头雾水，只听那帮人唤蓝清言“护法”，便忖着：蓝姑娘甚么时候变成护法了？可不威风？！怪不得她唤我做事那般自然，原来是指使惯了。
　　蓝清言却不加理会，脑中只满满绕着晟琢那一句“生可同行，死亦相随”，心中又是一痛，因冷言应道：
　　“既然人已带到，清言职责已尽，这些人但凭门主处置，清言就此告辞！”
　　言毕负起两幅瑶琴，盈然离去。教众中有人素来不喜蓝清言寡言高傲，因向花十七进言道：
　　“门主，属下以为蓝护法她所作所为，实在太过放肆，亦不顾门主情面，或许门主对其惩治一二，也好挫挫她锐气。”
　　花十七瞥那教徒一眼，冷笑道：
　　“你懂甚么？！此时正是本门用人之际，难道你不知晓蓝氏魔琴厉害？！连前门主花碧落亦忌惮蓝氏族人几分，你教本门主前去惩戒一二，难道是想本门主跟她斗个两败俱伤，你好趁机夺位么？！”
　　那教徒不知会遭此反驳，不由得又惊又悔，忙迭声赔罪。花十七瞧他狼狈模样，也不追究，只冷哼道：
　　“她只管再清高些，又有何妨？总归敌不过那洪荒至善丹，哼！”
　　一听“洪荒至善丹”这名字，霍致风便是恨意陡升，叫道：
　　“好你个姓花的！你居然骗蓝姑娘服用那狗屁丹药！卑鄙！无耻！”
　　那花十七简直要被她闹晕了，也不知道这小子为何如此不怕死，明明是受制于人的状态，却还能如此生龙活虎的叫骂不断，真不明白这家伙是甚么东西炼造而成的！这回花十七懒得与她计较，也不理会她叫骂，只往晟琢走去。霍致风见他不再受激，双目盯住晟琢不放，心道不妙，这家伙只怕要对上人不利！念及至此，霍致风忙叫道：
　　“姓花的，你站住！听到没有！快给我站住！”
　　她只想叫住他，好缓缓形势，她是越嚷越大声，却不料花十七充耳不闻，倒是旁边一个懒洋洋的声音响起，骂道：
　　“你能不能莫要叫唤了？！怎么我每回打个盹儿，都要被你小子吵醒？！该死的，快给我闭嘴！”
　　霍致风闻言一怔，愕然转过脸来，正见着巫之诲打呵欠，一见他醒转，霍致风便是一喜，也不计较他骂了自己，只笑道：
　　“老头！你醒来了！太好了！快，快去把那姓花的抓住，别让他出手杀上人！”
　　巫之诲白他一眼，啐道：
　　“你傻了？你哪只眼睛看出来那姓花的要杀上人了？要杀不早就甩一刀过去解决了？还等到现在么？！”
　　霍致风又是一怔，回脸往花十七看去，却见他闻言顿了顿脚步，往这边瞧了一眼，冷笑了一声，道：
　　“你这老鬼还有些眼色，哼！”
　　说完便教人将晟琢绑于树干之上，又掐又泼将她弄了醒来，却果然未曾动手伤她。晟琢睁开眼来，只见得眼前苍绿一片，耳旁涧声轰鸣，方才暗道中与蓝清言一席对话，募然又浮现脑中。还未完全回过神来，却听一人笑道：
　　“上人，可等来您大驾了！花某恭迎，恭迎！”
　　晟琢惑然移视，见着身前数步远处，一名红袍男子长身玉立，更有玉笛在手，好一副风流倜傥的派头，心忖道：能够差遣蓝姑娘的人，想来也只有蝴蝶门门主花十七了，这人在R{英雄会上也露过一面，败于风少手下，不想竟真是花十七本人，看来血蛭教手下能人众多，果然不能小觑。又忖道：花十七既然引我等来此幽密之处，想必此地定是蝴蝶门总堂飞花涧无疑！相通此节，晟琢因道：
　　“原来真是花门主，此番相见，让花门主费心了，如此周折，实在是太过劳烦门主，快莫如此多礼罢。”
　　花十七倒未曾料到晟琢会如此笑言作答，不由得一愣，只见她虽然被紧缚于树上，全身亦是湿透，湿发凌乱贴于额上脸颊，实在是再狼狈不过的外表，但见着她面上一派轻松的笑意，却让花十七瞬间有种幻觉，竟觉得此刻并不是自己设计擒住了她，而是偶遇在途，相互寒暄过后，便要各自为途一般，是再寻常不过的情景。
　　花十七面色一寒，笑意也敛起不见，反倒是晟琢微笑不改，面色柔和，笑吟吟望着他，想来他设计如此周全，费了如此心思引了自己来此，恐怕目的只有一个。果然花十七撩开面具，丑话亮明了，道：
　　“上人，此去漠北，实在太过遥远，只怕上人身娇肉贵，难以忍耐路途劳顿，不如让花某代劳，将藏宝图送往漠北，也好省去上人诸多麻烦，不知上人意下如何？”
　　晟琢心道：三皇兄散布的谣言，这些人倒是笃信不疑，若是他知道花去那番心思，竟等来一场空，却不知要如何后悔了。心中又是好笑又是无奈，因道：
　　“多谢花门主，本王心领了。不过这藏宝图一事……却另有隐情。不知花门主可愿一闻？”
　　花十七颔首道：
　　“上人请讲。”
　　晟琢却不急着答话，却又问道：
　　“那么花门主是想听真话呢，还是听假话呢？”
　　花十七怔了怔，问道：
　　“真话是怎么说，假话又是怎么讲？花某愿闻其详。”
　　一旁霍致风与巫之诲听他们二人绕来绕去，说了半日也不见真章，不由得双双打了个呵欠。晟琢也不以为意，续道：
　　“真话便是，藏宝图已经被他人夺走，此时并不在本王手中。那假话么，便是本王有意瞒下藏宝图不报，只待花门主将本王一刀杀了，再行搜寻罢！”
　　花十七不知她会如此回答，不禁被她话语中的气势逼退半步，狐疑打量她一番，方道：
　　“上人这是让花某猜谜么？可惜花某没那兴致，还请上人言明罢！”
　　言毕上前一步，逼近晟琢，沉声道：
　　“那藏宝图到底在何方？！”
　　晟琢清笑一声，道：
　　“本王早已实话实说，只是花门主不愿相信于本王。”
　　花十七好言半日，也不得藏宝图踪影，不由得恼羞成怒，陡然间提高了音调，喝道：
　　“上人有闲情与花某说笑，还不如早些从实招了，也免受皮肉之苦。”
　　晟琢仍是笑而不答，霍致风见花十七转身在手下身畔拔了佩刀在手，心提得一紧，因叫嚷道：
　　“喂喂，姓花的，你瞧她那模样，也不像怕皮肉之苦的人，何苦白费力气！”
　　花十七眼光似刀，刷然扫来，盯住霍致风不放。霍致风见他望着自己，便赶紧又道：
　　“是了是了，你仔细瞧瞧，我这个人比较怕严刑逼供，不如你先来拷问拷问我，说不定我怕痛怕苦，一不小心就告诉你藏宝图在哪里了。”
　　巫之诲斜她一眼，知道她是好意引开花十七视线，让上人暂时无恙，却不知这反倒会点醒花十七，想到其他逼问方法，不由得叹口气，道：
　　“小子，你这个人，真不知道让人夸你讲义气好，还是骂你脑子打结好，唉！”
　　霍致风愣了愣，不知道巫之诲言下何意，只听得巫之诲连连叹气，似乎自己刚才那么一插嘴，犯了甚么不得了的错误一样，正疑惑不解，却见花十七狞笑着执刀走来，临近自己面前，将刀锋架在自己颈间，扭头对晟琢冷笑道：
　　“花某果然不曾了解上人你，竟不知道上人是不顾自己生死的。不过，若是这么有情有义的朋友遭难，上人您应该不会那么铁石心肠，狠心不顾罢？！”
　　霍致风听他狞笑着说完整套说话，心间愈来愈沉，暗自呛呼道：糟糕！我方才那么一挡，反倒让姓花的以我为要挟，逼上人就范！爷爷个球，这回惨了！

　　【五目】

　　晟琢面上笑容不改，只是望着霍致风的眼神中，多了一份感激，见到花十七架刀威胁，她也不以为奇，缓缓道：
　　“花门主如此执著，想得到前朝梁王藏宝图，实在令本王心中佩服。只是何苦如此兵戎相见？不若请花门主放开本王这些朋友，让他们替本王回宁王府取出藏宝图，再来换回本王自由身，可好？”
　　谈判间司空廖与尤姬都已醒来，发现自己被人绑住，都是一惊，接着听到晟琢那一番话，更是大震。诸人都知晓三世子将藏宝图截走之事，上人让花十七放了他们，明里是让他们回宁王府拿藏宝图，实则就是让他们逃出生天！可是不出几日，待到花十七明白真相，上人还会有活口么？！
　　众人忧心不已，都使出暗劲想挣脱捆绑，却不料这绳索为血蛭教所授，内藏玄机，一时间竟无法挣脱，众人都涨红了脸色，只见花十七闻言收回了钢刀，冲晟琢一笑，道：
　　“上人早些坦诚相告，岂不让这位小哥少些苦楚？上人的提议，倒是新鲜，或许可行――”
　　晟琢初听他之言，还道他接受了这场换人交易，待到最后那一句，听那花十七拖长了音，一副话中有话的模样，心不由一沉，忖道：不好！这花十七绝对不是那么好糊弄的人！
　　果然花十七嘿嘿一笑，面上皮肉一抖，道：
　　“上人，依花某看来，你似乎还不想说出藏宝图所在，不如让花某替你下个决心罢！”
　　言毕陡然抬臂一挥，将手中长刀挥出，刀光闪动，直逼霍致风面门！只听花十七狞声道：
　　“待我一个一个杀了他们，上人您再慢慢定夺罢！”
　　晟琢双目圆瞪，眼见那刀口就快砍在霍致风喉间，不由得疾呼道：
　　“住手！”
　　一声疾呼方起，花十七并不以为意，手上刀势毫不停顿，只待一刀砍下霍致风脑袋，不料就要得手之时，眼前一花，身边竟不知何时围满了数只蝴蝶，扑扇翅膀直冲他双眸而来。花十七不禁闭目相避，只听得身边教众惊呼连连，似乎也遭了同样袭击，不由得心中大动，忖道：这会子又是谁来捣乱？！从这些蝴蝶看来――难道是他？！
　　蝴蝶蜂涌潮至，眨眼间将众人团团包围，密不透风间，花十七心道不妙，叫道：
　　“花碧落！是你么！”
　　蝴蝶群中传来一声轻叹，有人道：
　　“十七，我说过，莫要在禁地中厮扰，当心吵了浅梨清静，知道么？”
　　花十七冷汗直渗，忖道：花碧落不是一直在闭关修炼么？他怎么跑出来了？听他说浅梨之事，难道他还不知道浅梨已然遇害身亡么？难道，难道他疯了不成？！念及此节，不由得喊出声来，道：
　　“花碧落，你女儿已经死了！你莫要阻我大事！给我让开！”
　　他未来得及说完整句，就只听得身周蝴蝶突做微吟，似乎在念咒一般，顿时让他脑如虫钻，悸痛不已。混乱中只听得“扑通”、“扑通”一连串落水声，蝴蝶们渐渐散开，有教众惊呼道：
　　“门主，他们都不见了！”
　　花十七惊魂未定，心忖：那花碧落果然炼成蝶神功，能催动蝴蝶杀敌！好在他似乎手下留情，未曾夺取我等性命！正自后怕，却听教众呼喊，说犯人都已不见，这才举目四顾。一望之下，大惊失色――果不其然，天泽上人一伙人都已不见其踪影！还真让他们给逃了！这个花碧落，真是可恶至极！
　　又有教众呼喊道：
　　“门主，他们跳入潭水之内了！”
　　花十七怒喝道：
　　“还不快入水查看！”
　　几个离得近的教众得了令，忙纵身跃下潭中，不到一弹指时间，便传来几声惨呼，只听一人沉声道：
　　“十七，教他们离此潭远些，不然，必死无疑！”
　　那声音教岸边众人不寒而栗，各个扭头望向花十七，不知该如何是好。花十七俯身端详了片刻，见那几名入水教众仍不见浮起，想必是遇害身亡，此时居然不见尸首，端地诡异！他虽为蝴蝶门主，但这门主之位却是他趁花碧落闭关之时夺来，是以对于蝴蝶门中隐秘通道，他知晓的只有那九转水道一条。如今不曾料到深潭中别有玄机，一时间也不敢造次，只好喝令众人守住深潭，又派其余人满山寻找天泽上人踪迹。花十七差遣完毕，心中闷气不散，忖道：今日怎生如此晦气？！哪里来的那么多高人现身，竟夺去我到手猎物！他日我必睚眦报之，哼！
　　话说晟琢等人迷糊间被人松开绑缚，又在引领之下跃潭潜入，才发现深潭中另有洞口，不知通往何方。游了许久，才出了暗洞，往洞外看时，却见别有一番山光湖色，方知天外有天，山外有山！
　　此处亦是层峦叠嶂，想来必是一方密林，从常理推断，应该地处陈王境地之内。而那山色无边中，竟栽满各色鲜花，花海无垠无迹，没入天边。另有一青V一茅屋，兀然伫立其间，离洞口不过百余步远，甚为显眼。
　　众人皆不知所措，也不知方才引路之人到底何人，现下又去了何方，正犹豫间，却听一声娇呼响起，道：
　　“上人，是你们么？”
　　这声音竟是从那小茅草屋中传出，听其音色，晟琢一惊，唤道：
　　“雪儿，是你么？”
　　霍致风这才想起，方才也不曾见得柯雪柔，原来她早已被人救走，实在是好运气！晟琢让众人原地稍待，自己只身入屋查探。匍入屋中，只见得四壁空空，除了些日常摆设，有床有椅之外，不见其他饰品，极为简朴。这斗室之内，一锦袍公子昏迷不醒，席地而卧，正是慕容骊！而床榻之上，一名女子正挣扎着撑起身来，晟琢见了，忙上前扶住，道：
　　“雪儿，莫要乱动，当心身子。”
　　扶稳之后，又问：
　　“可曾受伤么？雪儿，你怎么到了此地？”
　　柯雪柔双眸凝波，湿发凌乱，一副梨花带雨的娇弱模样，原本见了晟琢，惨白面色有了些红润，待到晟琢上前扶助，她却咬住下唇挣脱了开来，勉强稳住身形，方道：
　　“我不妨事，上人放心。方才……我与慕容公子不醒人事，待雪柔清醒，就已经到了此地。”
　　晟琢见慕容骊仍是昏迷，因问道：
　　“是不是有人将你救醒？那人到底何人？”
　　柯雪柔蹙眉道：
　　“他……他……他竟是……”
　　话音未落，只听门口传来一句柔声呼唤，道：
　　“浅梨，你好些了么？为父已经将你朋友悉数救回来了，你可开心么？”
　　晟琢闻言一惊，缓缓扭头相望，却见一长发男子跨门而入，露齿笑来，眉目间像极了柯雪柔，只是这男子轮廓粗旷许多，更显得人如翠松，气灿若霞，好一副天外仙士神姿！
　　晟琢见了他，却仿佛被甚么物什抽空了神思，刹那间头脑中一片空白，恍惚中只听柯雪柔唤了一声：
　　“花伯伯，我是雪儿，不是浅梨。”
　　那男子将手中拎着的野果放下，扫了晟琢一眼，也不在意，继续踱步到柯雪柔床边，柔声道：
　　“浅梨，再莫要出门乱跑了，你瞧瞧，哪次不是弄得如此狼狈回来？你要听话，好么？”
　　柯雪柔哑口难言，心忖：花伯伯这是在拿我顽笑么？为何口口声声唤我浅梨？就算我同他经年未见，就算我同浅梨有些容貌相仿，可他身为人父，也不至如此糊涂将我认错罢？
　　屋外诸人等得不耐，又见一长发男子风一般飞身入了茅屋，都吃了一惊，也不知是敌是友，忙赶往茅屋之内。却见屋内四人，慕容骊仍旧昏迷，晟琢无言呆立，柯雪柔满面疑惑，唯有花碧落怡然自得，拉着柯雪柔问长问短，生怕她受了内伤。如此画面，也算异乎寻常了。
　　司空廖与尤姬对视一眼，又回头盯着晟琢，还望她能说句话解释一二。巫之诲见了花碧落，面上便是一阵青一阵白，霍致风瞥他一眼，见他神色离奇，心下也是奇怪，不禁问道：
　　“老头，你是怎么了？”
　　巫之诲未曾答话，床畔的花碧落却是闻言一震，扭过头来望着霍致风，仔细打量了一番，突然喜上眉梢，跳起来拍着霍致风肩膀，笑道：
　　“小疯子！你也回来了么！太好了！太好了！”
　　他将霍致风一把搂过，差点将她头颅撞上柯雪柔面庞。柯雪柔见是霍致风，不由得惊呼一声，闪身避让至床角。原来因着霍致风体内血魂，一路上晟琢都是刻意安排她们不得相见，也好省去诸多烦扰。柯雪柔被霍致风疯魔模样惊扰过，心有余悸，是以一见霍致风被花碧落拖将过来，便急急往榻内躲闪。
　　霍致风知晓自己不能与柯雪柔双眸对视，赶紧闭紧了双眼，别过头去，一把扯住花碧落手臂，阻住他发力，一面叫嚷道：
　　“你是甚么人？！我不认得你！快些放手！”

　　【六目】

　　花碧落被霍致风抓得手臂吃痛，不由得松开手来，狐疑道：
　　“小疯子，你又装什么鬼？你不是跑来找我们家浅梨顽么？怎么两个人见了面就互相躲？难道又闹生分了？”
　　他一气说来，也未见到霍致风神色有异，巫之诲却喝止了他，道：
　　“碧落，莫要再说了！她已经不是昔日的小疯子，如果你还当她是忘年交，就再莫提从前之事了！”
　　花碧落听了这话，陡然间变了面色，突然抱住自己头颅，呼喊道：
　　“不对！你们都不对劲！你们到底是甚么人？！”
　　再一抬头，眼中竟布满血丝，看向柯雪柔时，竟消失了方才的温柔之意，只冷冷道：
　　“雪儿，你怎么到了这里？难道是你父亲又来了？”
　　屋内诸人都是一惊，巫之诲第一个反应过来，心道：糟了，看来花碧落已经疯了！他这么时好时坏，实在不妙，还是走为上策！
　　念及至此，巫之诲便嘿嘿一笑，道：
　　“碧落，咱们不小心到了此地，打扰你清净，实在抱歉！我们这就告辞，再会！”
　　说完让司空廖搀起慕容骊，又示意柯雪柔下榻，一行人前前后后往屋外退去。花碧落抱头扯发，喃喃念叨，道：
　　“这是怎么回事？我忘记了甚么事情么？不对，全部不对！”
　　他自顾自语，让众人得了空隙离开，巫之诲踏出屋门，才松了口气，正要唤众人火速离开，却发现少了一人，猛然回头一望，才发现晟琢仍然呆立原地，竟未挪动半分！
　　巫之诲正吃惊，想要重新进房拉她出来，一旁霍致风也已发现晟琢未走，便一面往屋内行去，一面唤道：
　　“上人，快些走罢！”
　　说话间进了屋内，霍致风拉过晟琢手臂，正要带她离去，却突然见着花碧落纵身拦住自己去路，沉声道：
　　“小疯子，你刚刚说甚么？她就是那天泽上人么？”
　　霍致风疑惑不已，不知道这人到底是怎么了，只下意识点了点头，屋外巫之诲见得分明，不禁叫道：
　　“小疯子，你又惹了大麻烦！快些带上人出来！”
　　花碧落面上柔和神情突然间转变成无比狰狞模样，直面晟琢，厉声道：
　　“原来是你！就是你害死浅梨！今日竟自己送上门来，正好！纳命来罢！”
　　霍致风反复听见浅梨名字，脑袋里早就嗡嗡作响，却仍是勉力撑着，挡过花碧落长臂挥抓，口中喝道：
　　“前辈，你莫要动手，她并非坏人，也绝不会害死你家女儿。”
　　她一面说，一面觉得自己越发头晕眼花，脑子里莫名想起一方粉蝶飞过，还有一串银铃般的笑声，似乎听到有人笑着对自己说：
　　“你偷看我跳舞作甚么？”
　　霍致风晃晃脑袋，想把这些幻影幻听赶出脑外，却力不从心，隐约只听花碧落沉声道：
　　“小疯子，你居然还帮着这恶人？！你可知道若不是我及时赶到陈州，浅梨，她……只怕连尸首都不能留存！”
　　言语之间，已带哽咽，也不待霍致风反应过来，便侧身绕过霍致风，将晟琢一把抓在手中，掐住她喉管便是使力一捏。晟琢几欲窒息，却似乎终于回过神来，挤出几个字来，竟是问花碧落：
　　“浅梨，她葬在何方？”
　　花碧落怒吼道：
　　“你还敢提她名字！给我闭嘴！”
　　他这方斥骂，霍致风早已经身形不稳，扶着桌椅才站得定了，脑子里乱做一团，一时又见着涧流飞落，依稀就是方才那条所谓的飞花涧；一时又见着红影闪过，似乎有人在深潭边起舞；一时又见着自己发着呆的脸，似乎瞧见了甚么不得了的景象……
　　“什么？这些是什么？……谁，是谁……”
　　霍致风神思逐渐恍惚，只喃喃自语，已然忘了身周一切。巫之诲等人在屋外看得分明，早想进屋相救，却被花碧落厉声喝止，道：
　　“你们都莫要动！谁敢乱动，我就要这人性命！”
　　他指捏晟琢喉管，屋外人看得清清楚楚，又怎敢拿上人性命顽笑？不由都顿住身形，蓄势待发。花碧落盯着晟琢，冷笑道：
　　“也好，在浅梨坟前将你杀了，正好祭她亡魂！”
　　一抬手将晟琢带出茅屋，贯力将她扔出老远，正好跌落那屋旁青V之畔。众人都是一惊，只见花碧落面色悲怆，俯身抚着V前石碑，那恻然神情令众人都是一怔，竟都忘了出手阻拦。
　　晟琢跌落之后，并不起身，就势跪于V前，颤抖着启唇欲言，眼眶中盈满的泪水却先声而流。
　　不过小小一方青V，就这么将一个鲜活的生命掩埋。晟琢跪立坟前，脑中只有那张俏生生的笑脸，再无他物。花碧落泪流满面，似乎伤痛难平，直起身来照着晟琢肩膀就是一腿，晟琢不曾防备，被一脚踹倒于地，半边脸蹭在泥地里，满头满脸都是湿沾的泥浆，混着脸上的泪水，弄花了素来精致俊美的脸庞。
　　众人见花碧落如此辱踏上人，都是愤怒不已，尤姬已将玫瑰弯刀甩手刺出，直命花碧落后心窝。却只听得晟琢一声大吼，道：
　　“都莫要过来！”
　　她吼得连嗓子都快喊破，声音嘶哑尖利，骇得尤姬一抖，差点失手将弯刀掉落。司空廖将尤姬拉回身侧，冲她摇摇头，示意她莫要相扰，让那二人自行处理。一干人远远立在青V百步开外，静静无语。
　　霍致风在屋内自顾神思飘忽，全然不顾屋外传来的戚戚悲泣声，只觉得脑中景象渐渐清晰，似乎就在这草屋之中，有个娇俏的声音，斥道：
　　“我叫你莫要再来偷窥我跳舞，你是疯了还是傻了？怎么老还跟来呢？讨厌！”
　　朦胧中环顾四周，却没见着说话的人，霍致风知道自己又是幻听了，而那声音却越来越大，如同在耳畔响起一般，只听她又继续说道：
　　“你还跟我进屋来作甚？！当心我爹回来，一出手就能要你的命。你可怕了么？咦――你怎么怕晕了呢？”
　　霍致风仿佛见着了满身血污的自己，就倒在这草屋之内，有个红衣女孩正抓着自己双手，晃了几下，不见自己回应，面上变得又急又慌，只听她说：
　　“喂，你醒醒，我……我不会包扎，也不会上药，怎么办？怎么办？你别死，千万别死！”
　　那时的自己，只余了睁开条眼缝的力气，居然还在问她：
　　“你叫什么名字？告诉我，我就不会死。”
　　霍致风听得心中一紧，瞪大了眼睛，亦竖起了耳朵，她想听到那女孩子的回答，似乎只要知道那个女孩子叫甚么名字，就会通晓一切似的――到底，她叫甚么名字？？？
　　陡然间，屋外传来一声悲叹，怆呼声震撼人心，正是花碧落的声音，道：
　　“浅梨！浅梨！”
　　浅梨，浅梨……霍致风喃喃念着，重复着屋外花碧落的话语，陡然之间，脑中电光火星闪动，也就在这一刻，她听到那女孩答话，说：
　　“我叫浅梨。”
　　过往画面如走马灯一般轮拨流转，一幕幕在她脑中浮现。
　　那时的话，清晰如昨。
　　“我叫浅梨。浅白色的浅，梨花的梨。窗边那些梨树，你瞧见没？那些都是爹爹在我出生时种的。等你好起来，我就带你去看梨花，好么？所以你千万不要死，知道么？”
　　那女孩的笑脸，近在眼前，梨涡绽放在唇角，甜美得令人心陷。那一双眼眸，泛着琉璃一般的色泽，那里面藏着什么样的魔法，竟让自己瞧得不忍将视线移开。
　　霍致风大喝一声，弹腿跳将起来，吼道：
　　“我想起来了！我全部想起来了！浅梨，你是浅梨！”
　　一面狂吼，一面冲出茅屋，扭头见着花碧落，脸上就是一喜，叫了一声：“花前辈！”别眼瞧见青V旁跪倒的晟琢，脸色就硬生生变得沉冷如霜，沉声问道：
　　“天泽上人，你在这里作甚？”
　　晟琢听到她陌生的语气，不由得一怔，缓缓抬起头来，见到霍致风蹙着眉头打量自己的双眼，心中咯噔一声，只听巫之诲惊呼道：
　　“小疯子，你――你恢复记忆了么？！”
　　霍致风扭头扫了一眼巫之诲，脑中似乎又有一股新的记忆拱涌而升，两股记忆潮流碰撞在一处，令她身形豁然剧震，只听得自己体内骨骼“格”“格”作响，身内气血刹时间全部乱了章法，肆意乱冲。霍致风一个站立不稳，往后倒退了数步，再也无法控制自己神智，却听花碧落奇道：
　　“小疯子，原来你失忆了？怪不得你方才还护着这个恶人，方才我是错怪你了！你快些过来，同我一起手刃这恶人，为浅梨报仇！”
　　霍致风勉强撑开双眼，她不知道自己目光有多狰狞，她只听到自己的声音，遥远得似乎离自己很远，又似乎根本就不是自己发出的声音一样，那声音竟在说：
　　“好个天泽上人，你害我霹雳堂数年基业毁于一旦不说，竟还害了浅梨性命！今日，我就用你人头祭奠浅梨罢！”
　　这声音说毕，身体也跟着往前冲去，右掌高高举起，直直往晟琢天灵盖拍去。

　　【尾目】

　　晟琢望着霍致风轮圆右臂，右掌带起劲风，呼呼拍落，只见得霍致风的瞳仁已然散乱，除了恶狠狠的杀意，再无他物。迎着掌风，晟琢阖上双眸，生死之间，心中竟只有一句话：风少，恐怕你真要欠我一顿酒了。
　　那掌风转瞬间到了头顶，似乎头顶束发已然贴到了霍致风手掌一般，这电光火石间，突地一阵清风扬过，天灵盖上的压抑感陡然消失一空。
　　晟琢正觉得有异，还未将双眼睁开，却听一个声音叹息道：
　　“碧落，是我的错，何苦迁怒这孩子？”
　　缓缓睁开眼睛，只见霍致风面色惨白，昏倒在一人怀中。也不知这人从何而来，何时到了此地，只能见得这人面笼薄纱，身披霞衣，形如幻烟，见不清眉目，只觉得她身周散发着一股说不清道不明的魅惑气息，引人神往，不由得令人好奇她玲珑面纱下的真实样貌。花碧落见了这人，竟似痴了一般，喃喃道：
　　“残影，是你么？你终于肯回来见我了么？”
　　那人点点头，对花碧落道：
　　“我回来，就是为了给你一个交待。以往诸事，都是我的错，与他们无关，现下，你就让他们离开飞花涧，好么？”
　　花碧落神色痴然，点点头，又摇摇头，道：
　　“影儿，浅梨……她被这人害死了，我们不能放她走，不能放她走――”
　　残影幽幽叹息，道：
　　“浅梨之事，我自会同你细说。碧落，我只想与你单独详谈，待我说完，你若还想取这孩子性命，我定不会阻挠你，好么？”
　　花碧落似乎极为犹疑，许久才轻轻点了点头。残影见他应允，才从怀中摸出一味药丸来，喂给霍致风吃下，然后将其托付给巫之诲，道：
　　“她此时绝不能恢复记忆，是以我让她忘却了方才记起的一切，你们千万当心，再莫刺激于她。以她的现状，若再受一次刺激，回忆起过往，只怕再无人能缓解她体内血魂。”
　　正说着，霍致风已然醒转开来，睁开眼茫然四望，突然间似乎发狂了一般，发足往前奔去，身形转瞬间没入花海之中。众人都是一惊，想要去追，却被残影阻下，只听残影道：
　　“你们只管放心，她跑不出这片清澜岭，你们先行去东面山脚等着，那里有方洞窟，仍旧是水道，能够直通陈州郊外。”
　　吩咐完巫之诲等人，又转头望着晟琢，叹息一声，方道：
　　“浅梨能安葬于此，也算终得清净。你定要节哀顺便，莫要深陷其中，陈州还有人等你营救，你不能在此终结旅程，知道么？”
　　晟琢回望她一眼，眸中悲怆不掩，听完她一席话，喉头哽得格格作响，却终究不发一言。缓缓撑起了身子，也不愿受人搀扶，稍作停顿，竟也似霍致风一般，发足狂奔而去。巫之诲等人又是一惊，不知该追还是不该，却见残影摇摇头，示意他们先去东面山脚等待。众人心魂难定，虽不放心晟霍二人，但也明白残影所言定有因缘，只好去前方东山静候两人归来。
　　临走前，慕容骊突然折回身，向残影作揖道：
　　“前辈，晚辈有一事相询，还望能得前辈们指点。”
　　残影转眼望向他，示意他尽管发问。巫之诲等人都顿住脚步，惑然望着慕容骊，却不知他有何疑问？
　　晟琢满胸闷气郁结，狂奔了几里路，才停下脚步大口喘气，也不知现在身至何方，扭头望向四周，那大片大片橙黄碗菊中，零星缀着几点雪白，依稀像是昙花。一见昙花羞然含苞之姿，晟琢心内悲意突升，接着想起那曲昙花叹，那两句叹词犹如耳闻：
　　你道是：花开绝伦无可及
　　终不过：香消玉殒一夕尽
　　这叹词竟像是专为浅梨而作，实在再贴切不过，晟琢回想起来，胸中伤感更是成倍陡增。正郁郁间，却听耳边传来一阵呜咽声，乍一听来，有些像幼兽悲鸣，仔细查听，才觉察出是有人在花丛后哭泣。晟琢拨开花草，往深处走了一阵，才瞧见抱膝抽泣的霍致风。
　　晟琢吃了一惊，整个人呆立当场，在这么心境繁杂的当口，与霍致风不期而遇，竟让她一时间不知该进或是该退。听到响动，霍致风抬起头来，死死望了晟琢一会儿，眼泪似乎失控了一般，正大颗大颗滑落。此时此刻，晟琢再看不出她有丝毫以往的洒脱，只觉得她就如同受了天大委屈的孩童一般，哭得摧心断肠。
　　霍致风盯了晟琢片刻，突然间勾着嘴角笑了起来，那笑容将她整张脸进一步扭曲到极致，只令人看着更觉得难过，却听她问了一句：
　　“上人，我是不是迷路了？”
　　晟琢闻言一怔，不知道她何出此言，只听霍致风又道：
　　“我若不是迷路，又为何到了这里？”
　　她边说边打量着四周，眼神中浮起些茫然，道：
　　“定是我方才迷了路，你才来寻我回返罢？”
　　晟琢迟疑着点点头，心忖：方才残影前辈喂她吃了药，只怕她又失去了一段记忆罢？！想通此节，她便放下心来，上前坐在霍致风身畔，点着头道：
　　“不错，风少，我……”
　　她本想接着霍致风的话头，骗她说自己的确是来寻她的，话说一半，突然无以为继，席地而坐，面色也沉了下来。
　　不约而同的，两人突然间都没了话语，并肩坐在花丛之间，各自望着昙花出神。半晌，晟琢才扭过头来，却见霍致风流泪不断，似乎从方才起就一直未曾停顿过，只是没有哭出声响而已，不由得唤道：
　　“风少。”
　　霍致风回过头来，恍神得连眼泪都不记得擦，只模糊应了一声。晟琢望着她，欲言又止，霍致风仿佛也明白了自己失态，抬起袖来，想要擦拭泪滴，手臂抬到一半，却又顿住，嘴中喃喃道：
　　“真是奇怪，无端端的，竟然觉得心里堵得慌，刚刚还差点吐出血来……上人，你说这是为甚么？”
　　她扭过头来，面上满是不解，泪花在她脸颊上濯然闪耀，衬出她掩饰不住的失落与茫然。晟琢知道她失去了方才一段记忆，但得知浅梨之死后，仍是留存着那时的心境，是以才会伤痛难绝。她虽然知晓一切因果，却无法向霍致风明言，强行抑住心头痛楚，搪塞道：
　　“没甚么，风少，也不是甚么……”
　　她原本想说“也不是甚么要紧的事”，可是话到一半，却无论如何也不能说完整句，霍致风见她言语逐渐哽噎，面色也涨成紫青色，不禁奇道：
　　“你又怎么了？怎么好像跟我一样难受似的？你是不是也想呕血了？”
　　晟琢抬头望着她，两个人都挂着满面的泪，相视无语。霍致风指着晟琢左半张脸，问道：
　　“你脸上怎么弄成这副样子？难道你方才用泥洗面了么？”
　　晟琢摇摇头，知道是方才蹭在泥地里弄花了脸，也不作答，忖道：我现在甚么都不能对她说，也不能让她看见我难过的样子，免得她又起了疑心，此刻我们仍在飞花涧附近，万一她又在何处寻回了记忆，恐怕残影前辈再难救她。虽然很想留在此地缅怀浅梨，但又怕霍致风血魂再起，只好站直身子，勉强开口道：
　　“风少，我们还是走罢。”
　　霍致风将下巴磕在膝盖上，不作声，也不起身。晟琢俯下身来，问道：
　　“还在难过么？”
　　霍致风望着远方，默然许久，方道：
　　“我不知道，我只是有种很怪异的感觉，好像我一直一直都会这么难过下去，再不会好起来似的。”
　　晟琢听她一字一句说完，心中跟着连连刺痛，咬紧了牙关，方能答道：
　　“那，晟某就再陪风少坐会儿，待得风少好些了，我们再走罢！”
　　霍致风冲她感激一笑，道：
　　“上人，先前的事，我还没跟你道歉，难得你如此相信我，我却没能识破嫣儿的诡计，让你涉险了，实在是对不住。”
　　晟琢摇摇头，道：
　　“嫣姑娘的事，说起来根本与你无干，风少不必介怀。”
　　霍致风低笑一声，叹道：
　　“我原本也不知道，你竟然如此信任于我。说起来我一直觉得奇怪，你为甚么无缘无故对我如此之好？难道我失忆之前，你对我做过甚么亏心事不成？”
　　晟琢闻言哑然失笑，霍致风也只是顽笑一句，当下续道：
　　“其实你一定知道我现在为甚么难过，只是怕我身上的病，所以才瞒着我，不告诉我，是不是？唉，我风少可不是那么好糊弄的人，不过既然你们都是好心对我，我就忍了罢！”
　　晟琢听她说完，心念触动间，不由接口道：
　　“如果不是风少，晟某也不知道，除了难过之外，还能做些甚么。如今见了风少难过，晟某才觉得，实在不应该放任自己难过下去。”
　　霍致风听她这话说得像绕口令似的，只听得她说“你难过”“我难过”之类词语，却一时不明白她到底在说甚么，因问道：
　　“那你到底想明白没有？你觉得我现在该干些甚么才好？唉，我真不喜欢现在这种感觉，太难受了，简直让人想撞墙死了算了。”
　　晟琢站起身来，长舒口气，朝霍致风道：
　　“我只能想出来一个法子，就是离开这里，上陈州。”
　　=======本章完==========

　　【首目】

　　霍致风听到陈州二字，才醒悟过来，忙道：
　　“是了，那个潭里钻出来的怪人说，姐姐在她手中，要我们上陈州救她，怎么我竟然把这么重要的事情给忘了？！”
　　当下将怎么见着那白影要杀花十七，却没有杀成，然后转而来杀自己的事，跟晟琢一五一十说了。而晟琢默然听着，待得霍致风也站起身来，便带头往前边走去，也未曾搭上一句话语。霍致风以为她知晓路途，便随后紧跟，见她不闻不问，似乎也不关心虞梦裳安危，因奇道：
　　“难道你不担心姐姐么？”
　　晟琢顿了顿脚步，扭头答道：
　　“风少没有听出来么？那白影里头另一个人，只怕也是你姐姐之一。既然同出一脉，自然不会相残。”
　　霍致风不相信，摇头道：
　　“你是没有听见那人的语气，冷冰冰的，哪里像是我姐姐？却像是跟我有深仇大恨一般。”
　　复又端详着晟琢，道：
　　“你难道真不担心？我却不信了。”
　　晟琢脚下不停，眉头一直未曾松展，见霍致风此问，叹了口气，方道：
　　“风少，这些事情，待得咱们出了飞花涧再谈罢！说实话，晟某现下心绪不宁，也无暇细思。”
　　她说完此句，陡然间停住步伐，站在花丛中顾盼了片刻。霍致风见她模样，分明是副迷失方向的表情，不由问道：
　　“怎么着？还真迷路了么？”
　　晟琢听了这话，也不回答，板着脸站在花丛中，似乎生起了闷气一般。霍致风心忖：这人是怎么了？无端端生甚么气？真是奇怪！
　　扭头望见身周尽是闭瓣羞启的昙花，漫山遍野望不到边际，霍致风不由喃喃道：
　　“看见这些昙花，就想起蓝姑娘，也不知道她到底去了哪里？”
　　念叨完了又看了一眼晟琢，只见她负手立在原地，竟然已经出起神来，看她胸口起伏不定，呼吸声比平日重上许多，便知道她心境仍未平息。霍致风也不再说话，忖道：既然她方才陪我莫名其妙掉了回泪，我现在陪她莫名其妙站上一回，也是理所当然。
　　这么一想，就果然陪晟琢站着不曾动弹，两个人无声无息立在花堆里头，听着风吹过的沙沙声，日头安安静静照射下来，将两人的影子逐渐拉长。不知道过了多久，霍致风只觉得双腿都有些发麻，这才有些悔意，心道：原来她要站上这么许久时辰的，真是累惨我了，现下我已经连难过的力气都没有了，也不好意思让她莫要站下去，怎么办？
　　她正苦恼着，却听见风中传来一声吟叹，道：
　　“悠悠天地之间，唯有君子难得。既已得见君子，何惧同生共死？生同行，死相随……”
　　最后一句话，被那人反复吟诵了好几遍。霍致风听得奇怪，也不懂这些诗句是何含义，只觉得那声音越听越熟悉，到最后终于被她想起来是谁的声音时，风中已是琴声悠扬。
　　晟琢被这琴声一扰，终于回过神来，才发现霍致风苦着脸站在一旁，见她别目望来，便挤出几个字来，问道：
　　“上人，你听那琴声，我猜是蓝姑娘在弹琴，你信不信？要不要咱们过去瞧瞧？”
　　晟琢仍是处于半茫然状态，闻言点了点头，迈步向前时，才发现双腿如同石化了似的，举步维艰，麻痹得有些刺痛。一旁的霍致风痛得倒嗦着气，晟琢正要出言道歉，却听风中琴声嘎然而止，一人喝问道：
　　“甚么人？！”
　　也不待晟琢答话，霍致风已然嚷起来，冲声音来源方向唤道：
　　“蓝姑娘，是我们！”
　　说完扯着晟琢衣袖就往昙花深处跑，登至山岭顶上，才见到下方山凹中抚琴而坐的蓝清言，霍致风正要再打声招呼，却见蓝清言眸中幽怨深沉，覆在琴弦上的指节亦发力曲紧了，只听她冷冷道：
　　“上人，你还敢来见清言么？难道不怕我又将你送给花十七么？”
　　晟琢闻言一怔，启唇欲言，却又吞回腹中，只淡淡回了一句：
　　“打扰蓝姑娘，实在抱歉，那么，晟某就此告辞。”
　　言毕果然转身便要离开，蓝清言气得浑身发颤，不禁利声道：
　　“站住！”
　　霍致风张口结舌站在坡顶，左瞧一眼，右盼一回，觉得左右都不对劲，气氛及其古怪。却见晟琢止住脚步，蓝清言死咬着下唇，眼里又是恨又是悲，还有些微妙的情绪，却是霍致风不想去弄明白的东西。只见蓝清言狠狠盯了晟琢背影片刻，最后似乎跟自己妥协了几分一般，松开皓齿，深深叹了口气，声音也变得柔和了几分，道：
　　“你要走，原本也是清言不能阻拦的。只是……”
　　晟琢不曾回头，蓝清言便将身旁一幅瑶琴捧在臂弯，款款走上山坡，在晟琢身后站定了，方道：
　　“只是，希望上人临走之前，能带上清言这幅瑶琴，日后偶尔见之，若是上人能移思片刻，我……我便心满意足了。”
　　霍致风听她说出这话，似乎丝毫不曾在意自己在一旁倾听，她自己倒是骇得倒退了几步，索性跑开到山凹下方，手搭凉棚，远远瞧着立在坡顶的两个人，心里不停暗自乍舌，忖道：怪不得她们两个看起来都这么不对劲，人活久了还真甚么事都能碰上，这么冷冷清清的蓝姑娘，居然会对这家伙动了心，啧啧啧，稀奇，稀奇。
　　唏嘘间只见晟琢回转身来，也不望蓝清言手中瑶琴一眼，眼光飘忽忽的，没个焦点，霍致风这么一瞧，便心下有数，忖道：这家伙看来是不肯收了，可怜蓝姑娘一番心意，哎！
　　果不其然，坡顶两人沉默片刻后，晟琢终于开了口，缓缓说道：
　　“蓝姑娘，你知道么，晟某家中，原本也有幅瑶琴，那是母亲赠予晟某的怡情之物，何其珍贵，却一直被晟某束之高阁，经年不曾触碰。”
　　蓝清言越听脸色越黯，未待晟琢说完，她便别过脸去，冷哼道：
　　“上人勿需再说，清言已然明白。”
　　晟琢竟果真不再说话，缄口不语。蓝清言抑下胸中翻腾，稳住了声调，方扭回头来，直视晟琢，冷冷道：
　　“既然上人嫌弃这琴，那末清言留它何用？！”
　　言毕双手一振，竟真将手中瑶琴往身侧抛去。晟琢与霍致风皆是大惊失色，须知蓝清言是爱琴何许之人？此时竟然将心爱瑶琴抛弃，这岂非有如抽心淘肺一般？！
　　两人心中震撼，双双腾跃而起，想要接回那瑶琴，她们二人动作虽快，却仍是迟了一步。眼看着那瑶琴就要落地坠毁，刹那间两人只觉得眼前一花，一条人影不知从何处蹿出，眨眼间便将瑶琴稳稳接过，又是一影十形闪过，那人已回到蓝清言身侧，将手中瑶琴一呈，诚声道：
　　“蓝姑娘，世间人人皆可弃琴于不顾，唯独蓝姑娘不可，敬请蓝姑娘莫要意气用事！”
　　霍致风翻身落地，定睛一瞧，发现那人竟是慕容骊！不由得唤道：
　　“咦――慕容大哥，你怎么也来了？”
　　慕容骊双手仍是呈着琴，扭过头来冲霍致风二人笑了一笑，道：
　　“我问过花前辈，得知蓝姑娘居于昙花蓼，便赶过来了。”
　　蓝清言冷哼一声，别过脸去，竟不曾看慕容骊一眼，更不消说接回瑶琴了。晟琢却走上前去，向蓝清言长揖道：
　　“蓝姑娘，方才晟某所言有失，令蓝姑娘误会晟某本意，殃及此琴，实在抱歉！”
　　蓝清言见她上前，便又将脸别过一边，仍是不肯看她一眼。晟琢恳切道：
　　“晟某绝不是嫌弃此琴，而只是想以此事告诉蓝姑娘，既然蓝姑娘待瑶琴如心中至宝，如若赠琴，就应赠给有同样珍爱之心，善待瑶琴之人，唯有如此，方不负蓝姑娘此琴，如此而已。”
　　蓝清言听她言辞恳切，也有些道理，不禁面上松动了些，只是余怒未消，便赌气道：
　　“你何必在此花言巧语搪塞于我，你不肯要这琴便是事实，我不要这琴亦是定然，莫要再说了。”
　　回身对着慕容骊，将玉臂一伸，道：
　　“把琴给我，今日我一定要将它扔了，你们谁也不准阻我！”
　　慕容骊初见她伸手，还以为她要拿回瑶琴，正要递出，紧接着听到下半句，心下便是一震，赶紧将瑶琴移过身后，口中疾呼道：
　　“蓝姑娘，你莫要扔――实在要扔，倒不若送给在下。在下一定会好好珍惜此琴，绝不会让其沾灰惹尘，敬请蓝姑娘放心！”

　　【二目】

　　慕容骊一句话未说完，旁边三人都变了脸色。霍致风心忖：慕容大哥今日怎么这么不识趣？蓝姑娘明明是想用赠琴来向上人表白来着，上人不收，慕容大哥你却要收，这是淌的甚么浑水？我看蓝姑娘肯给才怪！
　　她想得正起劲，那边蓝清言已经沉下面色，使出三成内力，伸掌一吸，便将瑶琴稳当当贴在自己掌心，打横抱住了，方道：
　　“慕容公子是在小看清言么？哼，若是要赠予公子你，倒还不如暂且留它一留算了！”
　　她言下之意，分明就是慕容骊不配这瑶琴，这话说得尖锐，晟琢皱了皱眉，却没再开口相劝。好在慕容骊并未生恼，自己讪笑了一回，也算是自我解嘲。
　　蓝清言也不迟疑，捧着琴便往山凹下方行去，临迈步又停了一停，向晟琢道：
　　“上人再不启程，只怕就赶不及迷迭城之约了。”
　　她驳了慕容骊面子，又变相催促几人离开，真真干脆利落到极点，言毕又向三人指明了正确方向，示意三人可以自行离开，自己便折身下行。
　　没行出几步，就听得慕容骊唤道：
　　“蓝姑娘，难道你不同我们一起去漠北么？”
　　蓝清言头也不回，冷笑道：
　　“谁赴谁的约，各不相干的事，我去作甚么？”
　　慕容骊摇头道：
　　“蓝姑娘，你这又何苦，明明你是最担心此行顺利与否之人。方才我已经向柯姑娘求证了，她说亲耳听到你在屋外向花前辈求情，请他相救于我等一干人。如若不是姑娘及时请出高人出手，只怕……我们全部人马俱已凶多吉少。”
　　晟琢二人闻得此间还有如此隐情，不由得面色大动。霍致风先一步嚷起来，道：
　　“我就知道蓝姑娘不是坏人！哈！蓝姑娘，来，莫要多说了，快些跟我们一同走罢！”
　　蓝清言听了慕容骊这席话，脸色才缓和了些，心忖：这个慕容公子心思倒还算细致，竟能想到此节，原本以为他只是个沉迷奢乐之人，未曾想过他亦有如此真心挚意。她念及至此，就有些后悔方才随性而为，驳了他一番好意，因向慕容骊问道：
　　“慕容公子，你当真想要清言此琴么？”
　　慕容骊闻言一怔，忙道：
　　“蓝姑娘不知，在下也略通音律，若是姑娘不信，我现下便可献丑一曲。”
　　言毕喜滋滋想去接过瑶琴来弹，却被蓝清言厉声喝止，道：
　　“住手！你未曾净手沐浴，怎可触碰琴弦？！”
　　一声高喝骇得一旁三人都是一惊，蓝清言自知言重，便缓和了语气，又向慕容骊道：
　　“如若慕容公子能答应清言三件事，这赠琴之事，倒也可以商量。”
　　慕容骊连连点头，询问是哪三件事。蓝清言面无表情，从怀中摸出一颗鲜红色丹丸，道：
　　“慕容公子看好了，这就是传说中的洪荒至善丹，这第一件事么，便是要你吞服此丹。你可愿意么？”
　　晟琢闻言大震，道：
　　“蓝姑娘，你怎么会有此丹，难道……”
　　霍致风知晓隐情，忙插嘴道：
　　“上人，蓝姑娘是被那花十七骗得服下这鬼丹药的！可不恼人么！”
　　蓝清言轻哼一声，也不理睬她二人，只瞥了一眼慕容骊，看他有何反应，不料眼光还未扫及他脸庞，就见他一个健步上来，取过丹药，一仰头吞了下去。蓝清言正自吃惊，也不想他真的说服就服，却听慕容骊笑道：
　　“这第一件事却是简单得紧，不知第二件是何事呢？”
　　蓝清言皱皱眉，缓缓道：
　　“这琴，在你未完成第二件事之前，并不算赠予你，只能算是‘借’。”
　　慕容骊颔首应允，继续听蓝清言道：
　　“第二件，便是你要在七年之内，以琴为论，胜过清言一筹。如若不然，清言必然收回此琴。”
　　慕容骊苦笑道：
　　“蓝姑娘的琴技，天下间难道还有人能及么？”
　　霍致风也跟着乍舌道：
　　“蓝姑娘，其实你不想送琴就算了罢，何苦这么为难慕容大哥？”
　　晟琢却摇头，朝慕容骊赞许一笑，道：
　　“且不论结果如何，这七年之内，慕容兄能够时时以琴会友，与蓝姑娘切磋琴技，岂非人生一大乐事？”
　　慕容骊听她出言点醒，细思之下，果然不差，不由得笑逐颜开，遂应允了第二件事。蓝清言不悦道：
　　“清言并无闲暇能时时与慕容公子切磋，一年顶多不过三次，再不可多行奉陪。”
　　慕容骊笑道：
　　“极好！极好！蓝姑娘，那末第三件事是甚么呢？”
　　蓝清言沉吟片刻，方道：
　　“这第三件事么……清言尚未想好，这琴就先借给慕容公子，待日后我想起来，再告之公子罢！”
　　慕容骊笑道：
　　“随时静候蓝姑娘佳音，那末，此番蓝姑娘愿再与我等同行么？”
　　蓝清言并不答话，只将手中瑶琴递予慕容骊，转身又将上古遗音琴负在背后，抬步往前行去，一面冷冷道：
　　“怎么还不走么？误了时辰可莫要怪清言。”
　　慕容骊大喜过望，不曾想真能说动蓝清言同行，自然乐不自胜。霍致风与晟琢对视一眼，亦是带了悦色。几人向东山快步行去，经由蓝清言指路之下，不多时便到达了山脚下溶洞之畔，正好与柯雪柔三人汇合。一见之下，却没看到巫之诲，问起来才知他借口有事，独自留了下来，只怕是想等残影同行。
　　而见得蓝清言复返，众人一直都未曾真当她为敌，自然都十分欣喜。晟琢下令启程之后，众人复又捡起数十只火把，放置于蓬船之上，还是依来时分派，各自登船，只是巫之诲与虞梦裳皆不在，慕容骊便与霍致风共了一船。
　　船行出不远，见着洞内又将漆黑一片，势必眼难见物，柯雪柔忙将帕子沾了些水，为晟琢净脸。原来她脸上泥浆一直未祛，因着事务繁忙，众人也未曾太过留心。见着柯雪柔用湿帕擦拭晟琢面庞，同船蓝清言讽道：
　　“郡主又何须多此一举，泥塑的上人，哪里是那么轻易能得见的？何妨再多欣赏一时半会儿呢？”
　　柯雪柔还以为并不曾被他人窥见自己所为，此时闻言一惊，羞得面红耳赤，晟琢是习惯使然，也并未以此为意，听蓝清言所说，便解释道：
　　“王府里头规矩繁多，雪儿只是习惯罢了，蓝姑娘若是想看，就且再等些时日，只怕到了漠北，晟某不想变成沙石雕塑也难。”
　　蓝清言盯着柯雪柔收回了帕子，方缓缓道：
　　“是么？可惜清言没那眼福，清言只打算送上人到云阳境地，便会告辞。”
　　慕容骊闻言发怔，隔壁两条船的人亦是惊讶，晟琢到底也是吃了一惊，不由追问原因，却不得回应，想到蓝清言向来执拗，也只好由她。一行人在水道中蜿蜒前行，气氛却比先前僵了许多，一则是蓝清言提出云阳告别之事，一则是蓝清言与柯雪柔或明或暗的别扭――这倒是只苦了晟琢，无可奈何忍耐了四五日，终于在八月初抵达陈州外郊。
　　匍入了陈州城北大门，晟琢安排众人自行往客栈歇息，不将诸人安置于宁王别府，是恐东方衍得知消息，派人滋扰生事。她自己却不作修整，便欲赶往平王别府，霍致风自然踊跃随同，晟琢想着两人皆为其至亲，便应允下来。
　　二人在集市买了马匹，便挥鞭斥马，不到半个时辰，便到了平王别府之外。一路上两人还忧心会否遭遇晟Q，到了别府门口，才从下人口中得知此时府中只有两位上宾，三世子并不在府上。
　　想来那上宾定是虞梦裳二人无疑，两人这才放心，下人递了口信之后，不多时便有丫鬟前来，领着二人入了西苑右厢房，请二人先行沐浴更衣，方可得见那两位上宾。
　　晟琢心内焦急，但也因着素来皇族礼仪诸多，也是惯常之事，霍致风却嫌麻烦，一个澡洗得骂骂咧咧，好不容易更衣完毕，才由丫鬟领入了左厢房之内，让她二人稍候。
　　待得丫鬟退下，霍致风悄然对晟琢耳语道：
　　“上人，你瞧着府里头甚么动静都没有，倒还比充满杀气可怕得多，咱们可得当心了，那个怪人身手非凡得紧，恐怕咱们得跟她斗上三百回合，才能救出姐姐来。”
　　晟琢心中本也有些忐忑，却不大同意霍致风所言，低语答道：
　　“晟某只知风少这位姐姐擅长阵法，恐怕无需武斗，反倒是得破阵取胜，我等二人却不擅此道，等会还是见机行事得好。”
　　两人正在密商，冷不防房门“吱呀”大开，只觉眼前一花，门口没见着人影，反倒在西侧锦纱屏风后头，突现一道白影，那人影冷冷道：
　　“对尔等凡间俗子施阵，岂非自损身份！唤你来此间，只不过想让梦裳看清你的真面目，免得她涉世未深，竟自堕情道。”
　　霍致风听她话里头只提了晟琢，丝毫没有自己的份，不由得嘟噜道：
　　“还说她是我姐姐，我看绝对不可能，把我当成透明人不说，还整天装神弄鬼的，飘来晃去也不嫌麻烦么？”

　　【三目】

　　那屏风后之人只怕是听得了霍致风此言，倒吸了一口气，似乎颇为之气结，但又迅速平复了心情，沉声道：
　　“废话少说。待得催魂阵起之后，你绝不可恣意妄为，不然破坏此阵，梦裳与你都难以逃出生天，你可听明白？！”
　　吩咐完晟琢，又命霍致风不可妄动。霍致风嘟哝一句，心忖：她好歹也不曾赶我离开，可见其实这姐姐也还有些人情在。这么一想，也就觉得这人不再那么冷漠，面上一喜，却见整间屋子突然浓雾弥漫，伸手不见五指，更见不着晟琢身影。正自焦急间，却听空中传来那位姐姐的声音，道：
　　“这是七年之后的景象，梦裳，你且去问她一问，便知她到底将你置于心内何处。”
　　七年之后？！霍致风登时大惊，忖道：这位姐姐不是在说笑罢？生团烟雾出来，就诓人说是到了七年之后么？那怎么可能？？？讶然间又听到另一个声音，正是虞梦裳启言，道：
　　“梦，我不需要看，亦知她心，你又何苦逼我呢？”
　　梦冷冷道：
　　“你真以为，她心中只重你一人么？对皇室子弟而言，再重重不过江山！又哪堪梦裳你如此全心相对？我劝你入阵，早些看清她真实面目！”
　　顿了一顿，又道：
　　“世间之人从不以情为重，只认‘情’为顶顶浅薄之事，翻手为云，覆手为雨，心思变幻多端，朝三暮四更不足为奇。梦裳心中期盼我素来知晓，何必真等到七年之后，才去后悔？！”
　　她这话说得霍致风大汗淋漓，实在一针见血到了极点，不禁连她也担心起来，唯恐晟琢果真在七年之后变了心，岂不害姐姐空付大好年华？却听虞梦裳叹息道：
　　“梦，为何你心中执念，竟比梦裳更甚？也罢，我愿入阵一问，就当是遂你心愿罢！”
　　雾气缭绕升腾，在她话音落后，竟缓缓划开一道空间，如同薄纱般的映像在空中展现，霍致风见得眼前那诡异离奇的画面，不由得张口结舌，愣在当场。
　　早在雾气方起之时，晟琢就已经陷入混I状态，迷迷糊糊间只觉得自己身在异处，朦胧间听到有人问话，自己不假思索答了话，之后一片寂静，再过了片刻，却是霍致风的高声唤喊，道：
　　“上人！你快醒醒！”
　　晟琢睁开眼来，发现自己正在一方斗室之内，并不似王府装潢，简单风格恰似客栈一般，右瞥过去，却见霍致风猛力摇晃着自己右臂，见自己醒来，方喜道：
　　“上人！你醒了！太好了！”
　　晟琢木纳纳点头，突然想起平王别府中一幕，急问道：
　　“风少，这是甚么地方？！梦裳在哪里？！”
　　霍致风按住她肩头，让她稳定心情，面上神情要喜不喜，要悲不悲，古怪到极点，似乎也不知该如何组织语言，半晌才说道：
　　“那个梦姐姐，好像用阵法将你带至了七年之后，然后挑唆梦裳姐姐去问你话，似乎是想让梦裳姐姐知道，你往后就不对她上心了。梦姐姐还说，若是看清了你的真面目，就不让梦裳姐姐回来了。”
　　晟琢听得一头雾水，霍致风只好又详细同她描述了当时情景，把虞梦裳二人的对话都学给她听了，一直说到空中浮现的那幕七年之后的映像，才顿住话头。晟琢听得满头冷汗，心中从未如此不安烦躁，忙问道：
　　“风少，快些告诉我，我到底答了甚么话？”
　　霍致风叹了口气，又摇了摇头，一副苦恼不堪的模样，将晟琢的心吊得七上八下，不由忖道：糟糕，现在并未见到梦裳身影，难道……七年之后，我果真发生了甚么翻天覆地的变化么？！
　　她以为自己答错了话，果真让梦裳伤心离去，不由得心神俱碎，霍致风见她颓丧模样，忙道：
　　“哎，上人，你莫急，我不是那个意思，只是我甚么都没有听到，似乎我只能看到那影像，但是姐姐们却可以听到里头的声音。”
　　晟琢闻言一振，知晓有了转机，忙问道：
　　“风少看到了甚么？？”
　　霍致风犹豫片刻，似乎在确认自己的回忆是真实还是幻觉，半晌方道：
　　“那个时候，我看到……我看到你在树下，似乎在躺着睡觉，闭着眼……然后，姐姐不知从哪里现身出来，还牵着韶华一起……她走到你近旁的时候，你似乎仍是睡着的……不过，真是奇怪，似乎姐姐从头到尾都没有开口，你更是没有，甚至连眼睛都未曾张开。”
　　“最奇怪的是，姐姐俯身在你身旁，端详你许久，而你居然闭着眼睛起了身，连瞧都不瞧姐姐一眼，转身便骑马走了。”
　　霍致风说完了方才所见，犹自狐疑不止，晟琢更是不明就里，不懂自己何来如此生分的举动，正沉思间，又听霍致风啧了一声，嚷道：
　　“哎，不想这么多了！反正到时候你问问姐姐就知道了，现在咱们想再多也是无用！”
　　晟琢一愣，问：
　　“你说甚么？梦裳，她被我们救出平王别府了么？”
　　霍致风点点头，又摇摇头，道：
　　“事情是这么的，那个催魂阵散了之后，梦姐姐的音调更难听了，不过她说，侥幸让你过了一关，说她也不是食言之人，就答应让梦裳姐姐出府，不过――”
　　晟琢大喜过望，忙问：
　　“不过甚么？”
　　霍致风道：
　　“哎！我那个梦姐姐，简直是前所未见的乌鸦嘴，她竟说咱们恐怕出不了陈州，还说要是你注定命断陈州，又何苦让梦裳姐姐白跑一趟。所以就说，等咱们真能全身而退离开陈州的时候，才会送梦裳姐姐过来，与咱们汇合。”
　　晟琢怔了怔，忖道：本王这就启程离开，又有何难？为甚么梦姑娘如此断言？左思右想，也不觉得自己能遇上甚么凶险，因道：
　　“既然如此，风少，你快去唤司空兄他们准备妥当，咱们速速启程，待出了陈州城，接了梦裳再行歇息好了。”
　　霍致风点点头，几个碎步奔出了房门。晟琢细细思索了片刻，自认为凡事妥当，绝无差池，这才稍微放下些心来。正松了口气，突然见到房门“砰”地一声被推开来，霍致风的惊呼掷地有声，道：
　　“上人，大事不好！柯姑娘被东方老贼绑了去了！”
　　晟琢闻言一震，又见司空廖与慕容骊夺门而入，向其陈述了具体情形。原来到了陈州之后，柯雪柔怀念旧居，竟趁众人各自回房歇息之后，只身去了原相国府。待得司空廖与慕容骊察觉有异，赶至相国府邸时，业已人去楼空，向旁边小贩打听，才知道国师亲兵们方才来过，更架走了一位身着月牙白华服的女子。依小贩形容看来，那女子定是柯雪柔无疑！
　　司空廖二人得了消息，赶紧回来向晟琢禀报，刚巧霍致风正在清点人马，遇上了飞奔返来的二人。听完二人所言，晟琢拍案而起，怒道：
　　“这东方老贼太过无法无天，居然在天子脚下做出这等大逆不道之事！他还知晓柯姑娘袭的是宁王府郡主身份么！”
　　怒喝之后，便领着霍致风三人往国师府行去，想要当面质问东方衍。不料国师府门紧闭，看门的下人要理不理，只说国师入宫晋见皇上，并未回府，拒不开门迎接上人大驾，态度嚣张到了极点。霍致风三人怒从心生，恨不得冲入国师府大闹一番，但碍着身处陈州，柯雪柔又不知身在何方，便都强行按耐了火气。
　　一行四人马不停蹄，又赶到皇宫外院，晟琢寻了往日熟悉的看门太监入内报讯，等了许久，才见那太监佝偻着身子出了外院宫阙，请罪道：
　　“宁王恕罪，奴才方才前往内院，禀明了宁王前来求见一事，原本皇上龙颜大悦，立即要宣王爷进殿，不料东方国师出言相阻，说……”
　　这太监似乎不敢把话说完，生怕得罪了上人，晟琢微微一笑，道：
　　“公公但请直言相告，不妨事的。”
　　那太监得了免死令，这才开口续道：
　　“东方国师说，宁王您业已辞退归隐，再不是朝堂重臣，已丧失了入宫晋见的资格。还说皇上年纪虽还小，也得照着皇家规矩行事，不可乱了章法。东方国师这么一说，皇上才改了主意。”
　　话才说完，那太监便一跪倒地，连声高呼着“奴才该死”，面色惶恐。晟琢按下焦心，仍是给了他一锭黄金，柔声打发他下去了，这才回过身来，眉头蹙得铁紧。
　　四人正在皇宫外院墙边辗转踱步，思索着对策，却听右侧偏门里头一阵吵嚷，晟琢侧目一瞧，只见一伙太监侍卫将一男一女两名百姓推攘出了偏门，有太监高声喝斥道：
　　“说了皇上与国师都不见商旅杂人，你们是耳聋了不成？！再这么每日来寻衅闹事，杂家可就要禀明皇上与国师，将你们打入死牢了！”
　　晟琢见那些太监侍卫极为无礼，更隐约见了那两名百姓中还有一人为弱质女子，不由得动了怒，故意高声咳嗽了几下。那偏门留守的太监们眼尖，见正门口咳嗽之人正是天泽上人，赶忙点头哈腰行起了礼，那些侍卫也不敢再造次，便都停了手。
　　晟琢见骚乱平息，便欲离开，回宁王别府再做细论，不料霍致风却似乎见到了甚么要紧人物，脚步不动半分，一面高声向那两人叫道：
　　“五都姐姐，范礼掌柜的，你们怎么在这里？！”

　　【四目】

　　晟琢闻言一惊，这才回过身来定睛细看，原来五都换了百姓素衣，形容亦憔悴了许多，是以一时间未能认出她来。而五都身旁那名男子，斯文有礼，向晟琢做揖，谢道：
　　“多谢上人解围。此次仍是多得上人相救，范礼实在感激不尽！”
　　他正是云阳城中礼来酒肆的掌柜，范礼，因为霍致风曾在他店中蹭酒，是以两人也算旧识，此时听他如此说话，正在同五都叙旧的霍致风折过身来，问：
　　“范掌柜，你认得上人么？她甚么时候救了你？快说来听听罢！”
　　范礼微微一笑，却并不作答。晟琢也向五都问了好，知晓他们是为了范家抄家之事来求东方衍，但那东方老贼贪心太甚，屡次受贿，却屡次变卦，索要更多财物，虞五都心力交瘁之下，才派人去云阳请了范家宗族长子范礼回族中，相助自己，营救被困族人。
　　宫门前说话不便，一行人边谈边回了宁王别府，也好从长计议。待得回到别府大厅，晟琢已然大概知晓了范家如今窘况，而范礼二人也已听闻上人辞官归隐一事，五都因道：
　　“上人既然毅然退隐，如今再上朝堂寻那东方国师要人，只怕毫无胜算，不如让我等为上人奔走，或许能一并解决。上人还是赶往迷迭城要紧。”
　　晟琢正色道：
　　“多得五都姐姐体谅，只是如今事况紧急，莫说东方国师早就对雪儿觊D已久，范家富可敌国，恐怕国师不将范家掏空，也是不会放走范家一族百余口人。此间百余条性命攸关，本王怎能说走便走？！就算本王肯走，只怕梦裳若是在此，更不会如此一走了之的。”
　　五都心知七妹性情，知晓她素来悲天悯人，晟琢这话，倒真没半分错处，听完晟琢之言，她也不再劝晟琢早日启程，而是与范礼对视一眼，两人都有些为难。范礼心忖：虽然现在范家地位已然岌岌可危，但天泽上人的处境，只怕更为凶险，如今她留在陈州多一日，非但见不到东方老贼，更有可能被东方老贼派人暗杀。只是其中艰险，上人自然心中有数，她既执意留下，我等也不可再多赘言。
　　范礼思索至此，也有感晟琢一片好意，因道：
　　“上人之恩，范家无以为报，唯今之计，只有设法说服东方国师，让他松口放人。”
　　晟琢见他分析得有条有理，点头赞许，道：
　　“能够说服东方国师的人，放眼大陈国，也只有三人有此可能。第一个，便是六皇叔平王；第二个，是八皇叔沛王；第三个，便是平王三世子。”
　　她所列这三人，前两人是与东方衍三分天下的另两方王爷，要说动他们前来救助，实在有些山长水远，鞭长莫及；而最后一个，是如今声势威望与日俱增的朝堂新贵，亦是霸守一方的平王嫡子，虽然估计他离陈州最近，但他却一心只想将晟琢置于死地，又怎会帮她救人呢？
　　众人听了她这一句，连希望都未曾燃起，便都垂头丧气起来。范礼却眼睛一亮，朝晟琢喜道：
　　“听上人之意，这大陈国之外，定有人能出手相助，对么？！”
　　晟琢面色凝重，但仍是点了点头。众人都有些疑惑不解，却不知晟琢所言何意，慕容骊闯荡江湖由来已久，对朝廷形势亦是有些掌握，不由忖道：若说大陈国内，三分天下，也无需缛言；而境外之人，难道是撒克孜贼子那帮人么？听闻老爷子也递了赏筠帖给撒克孜二皇子，这二皇子手段强硬，不仅掌控撒克孜国境内第一邪教血蛭教，更先与沛王建交，暗地又借血蛭教之触角，与平王三世子关系密切，难道上人是想找他相助么？
　　念及此节，慕容骊忙道：
　　“在下斗胆，请问上人所说，大陈国外出手相助之人，可是那撒克孜二皇子？”
　　晟琢站起身来，衣袖一挥，断然道：
　　“并非此人。慕容公子放心，本王亦知晓这撒克孜二皇子手段种种，而且与朝廷多名要人关系匪浅，如此暗门诸多之人，绝非善类，亦难掌握，自然不可在此时求助于那般人等，以免被那人趁机图谋不轨，误了大事。”
　　慕容骊见她剖析深刻，见解犀利，不得不心下佩服。一旁霍致风忍不住问道：
　　“那上人所说之人，到底是何方高人呢？”
　　晟琢缓缓回头，扫了一眼司空廖，沉声道：
　　“这人，司空兄或许还记得，那便是――”
　　司空廖听她说到一半，浓眉已经绞成了一团，不由得噌地站起了身子，正要出言，却听门外有小厮报讯，喏道：
　　“启禀上人，府前有一名自称卓图家族二总管，名为喀穆旦的男子求见。另有十名仆从随行，似乎带了数箱珠宝为礼。”
　　晟琢仰头瞧了一眼高她半个头的司空廖，示意他稍安勿燥，待司空廖悻悻坐下，晟琢方让下人宣喀穆旦进来。不多时喀穆旦便蹬着麻石长靴急匆匆进了厅内，身后金银珠宝堆满了庭院，扫一眼不见尤姬，喀穆旦便有些失望，但仍是依着大陈国皇室礼仪，行了大礼。
　　行礼毕后，喀穆旦便开始与晟琢客套寒暄，都是些官话，没半点实质内涵。司空廖趁机拉了霍致风出厅，低声问道：
　　“这家伙怎么来了？”
　　霍致风“哦”了一声，道：
　　“大哥方才可能未曾留意，我与上人并肩同行，亲眼见着她唤的死士，让他散布的消息，说自己已经回了陈州别府。那喀穆旦在武家村就已经那么巴结咱们了，现在第一个找上府来也不奇怪。”
　　司空廖虎躯剧震，恍然悟得了什么似的，右拳重重捶击了左掌一记，气腾腾回了厅。霍致风不明所以，也跟着回来，却见晟琢与喀穆旦这么会儿功夫竟然都不见了身影，却听司空廖急声问道：
　　“慕容兄弟，上人呢？”
　　慕容骊道：
　　“上人与卓图二总管入后殿密室详谈救人之事，怎么，司空兄找上人有事么？”
　　司空廖也不答话，气冲冲便向西苑客房走去，那是女眷歇息的场所，向来是男宾止步。慕容骊见着司空廖往西边出口行去，还以为他一时走错了出口，迭声唤他回转，却不得他回应，不由得奇怪。
　　五都与范礼瞧得奇怪，便向霍致风询问，霍致风抠着脑门答不上话，自己也是摸不着头脑，因问：
　　“上人同喀穆旦谈些什么？那家伙难道有甚么用处么？”
　　五都示意她莫要混说，一面将撒克孜国内情况向霍致风详细解释了一通，霍致风好不容易明白了原来撒克孜内部有两大皇族，曾经还轮流为政的奇事，不由得大吃一惊，这才明白那看起来木头一般的喀穆旦，竟然也算是不得了的大人物。范礼又补充道：
　　“虽然卓图家族暂时无法夺回皇位，但其声威权势不容小觑。何况这次卓图家派人上陈州，专为与东方国师联盟而来。东方衍素来忌惮沛王与撒克孜皇族干系密切，如今与卓图皇族自然是一拍即合，以此制衡沛王势力。这喀穆旦在陈州也算是东方衍面前数一数二的大红人，若是他肯相助，莫说范家诸人与柯姑娘，就算想割去几座城池送予上人，也是极其容易之事。”
　　霍致风咋咋舌头，道：
　　“那看来不该他巴结我们，倒是咱们该好好巴结巴结他喽？！哎，这家伙到底肯帮忙不帮？谈了这么久，也该有个分晓了罢！”
　　说话间晟琢与喀穆旦笑语悦谈，从后殿返回了前厅，两人都是眉飞色舞，似乎聊得极为开心，只听喀穆旦辞别道：
　　“如此，在下就依着大陈国规矩，与上人击掌为誓。现在我就入宫求见东方国师，先行准备一二。上人只管准备正装，半个时辰之后，就劳烦您亲自入宫接郡主回府，可好？”
　　晟琢伸出右掌，毫不犹豫与喀穆旦三击掌，旁边几人看得目瞪口呆，不知道竟然解决得如此爽快，都在心中暗叹。喀穆旦志满意得，又道：
　　“范家人的事，更是简单，我这就去向东方国师进言，待得上人动身之时，恐怕范家人就已经悉数放出死牢了。”
　　喀穆旦谈笑风生，似乎这些事都不过是再简单不过的小事一般，晟琢不动声色，只客套了几句，便将喀穆旦送出了别府大门。眼见着喀穆旦马队朝皇宫方向疾驰而去，霍致风不由得拍着晟琢肩膀，大肆赞扬了她一番，又道：
　　“上人难道也会法术不成？那喀穆旦怎么像被夺去魂魄了一般，瞧他乐得那样！嘿！”
　　晟琢却不见得比方才客套时欣喜，只淡淡道：
　　“卓图家喜迎圣女回返，他想不高兴都难。风少，你替我请司空兄来密室一叙，可好？”
　　当下安置五都与范礼稍作歇息，与慕容骊告了辞，便独身折入密室之内。霍致风与慕容骊对视一眼，都有些惑然不解，陪着霍致风去寻司空廖的路上，慕容骊向霍致风解释方才上人那“圣女”一词，道：
　　“风少不知，撒克孜族人皆笃信占星，向来流传有雪原圣女一说，那圣女代代相传，每一代只不过寥寥数名圣女，是以身份极为尊贵。每一代圣女逝世之时，皆有临终遗言，预言下一任圣女出生时辰，出生方位，体貌特征，再由撒克孜皇族派专人依言寻找，这法子颇为传神，也不知是真是假。”
　　“总之，如今一代撒克孜圣女中，卓图家族只得了两名，而且恰巧为皇族女子，正是隔年姊妹。可惜，这两姊妹年幼多桀，被撒克孜另一皇族掳去，生死不知。如若我未曾猜错，那位尤姬姑娘，恐怕就是卓图家一直在寻找的皇族圣女了。”

　　【五目】

　　慕容骊每说一句，霍致风就“噢”一声，显得极为诧异，待慕容骊说完，霍致风一拍脑门，道：
　　“尤姬若是甚么圣女，那我大哥岂不就糟糕了！”
　　她这么一说，慕容骊一路来耳濡目染司空廖对尤姬的多番照顾，自然也是同意，却听霍致风又道：
　　“我大哥一糟糕，岂不是等会儿上人也要糟糕了！”
　　慕容骊奇道：
　　“风少是在说甚么呢？”
　　霍致风哎了一声，极严肃地分析道：
　　“慕容大哥，你看，上人刚才说的话，明显就是把尤姬当成人情送给那喀穆旦了，那我大哥呢？哎，方才怪不得他那般反应，我早就该猜到这一茬！如今上人要我大哥去密室相商，我大哥那火爆脾气，还能商量出个甚么来？少不得把上人痛打一顿撒气，你说上人岂不也要糟糕？！”
　　慕容骊恍然大悟，转念又觉得不大对劲，正要开口反驳，却见司空廖拉着尤姬快步往外院冲去，经过身边时，只扭了下头，道：
　　“贤弟，慕容兄弟，你们替我跟上人说一声，我们就此告辞了，再会！”
　　霍致风慌不迭扯住司空廖身形，叫道：
　　“大哥，你这话太没道理，怎么能说走就走？！上人还在密室等你商量，你要是气极了，稍微捶她几拳，消消气就好了，何必闹得一拍两散？”
　　尤姬趁着霍致风与司空廖一番拉扯蛮缠，寻隙逃开身来，喘息着向司空廖嚷道：
　　“你，做、甚么！”
　　司空廖只欲推开霍致风，却被她缠得死紧，不由怒道：
　　“贤弟，你说的是甚么混话！快些撒开手，让我带尤姬走！”
　　尤姬闻言唬得一惊，往后退了数步，摇头道：
　　“我，不走、去、漠北！”
　　她言语仍是不通，急促间断句也是错的，司空廖听得胸口闷塞，不由得吼道：
　　“你还想跟她去甚么漠北！她都要把你――”
　　他原本想说“她都要把你卖给卓图家族了”，话只说了前几个字，就被霍致风一把捂住嘴唇，封住了后面几个字眼。霍致风一面招呼慕容骊一同将司空廖拖入密室，一面朝尤姬笑道：
　　“我大哥是没曾睡醒，说的胡话，你莫在意，快去休息罢！”
　　尤姬被这几人一闹，心里极为不满，粉唇撅了老高，重重哼了一声，也不再理会诸人，拧腰折返。
　　司空廖瞥见尤姬回了西苑，不由得又急又燥，身子却被霍致风二人拖得不停往后殿密室而去。待得尤姬走远了，霍致风才松开手来，司空廖大喝道：
　　“好你个小疯子，没想到你居然帮着别人欺负你大哥！一世人两兄弟，我算是看错你了！”
　　霍致风跳了起来，叫道：
　　“大哥怎么遇着尤姑娘就犯糊涂！上人要送尤姑娘走，那是她们的事，大哥去搅个甚么劲？！但凡甚么事，上人如果决定要做，就一定有她的道理，大哥连上人的解释就不听，就带着尤姑娘走了，你对得住范掌柜么！对得住我五都姐姐么！”
　　司空廖被她抢白了一通，不由得有些发怔，半晌才反应过来，忖道：这小子胡话说得可越来越溜了！那范掌柜被我蹭过数年的酒，还可以扯得上干系，说我对不住他也还好说，那位五都姑娘我是今日才得初见，又怎么对不住她了？！
　　这么一想，就觉得实在荒唐，不由得哑口失笑，正要开口反驳，却见晟琢从前厅踱步而来，一面向自己言道：
　　“司空兄，你且莫要动怒，不妨入密室与本王稍作商议，再定夺是否离开不迟。”
　　她既亲自来迎，司空廖也没了方才的气势，心忖自己也是多蒙她相救，受伤时多得她照顾，才捡回命来，总得给她几分面子。这么一想，自然不再当面与她冲突，因道：
　　“好，我就同上人一议，只是我丑话说在前头，要送尤姬回撒克孜，我司空廖是决计不依的！若是上人不能同意此事，那咱们就甚么都不用谈了！”
　　他这话说得不留余地，晟琢却一笑带过，道：
　　“好说，好说，司空兄，这边请！”
　　两人一前一后入了前厅，霍致风与慕容骊瞧着他们入厅，心也跟着悬了起来，也不知道两人在密室中是否真会大打出手。焦心等待间，慕容骊突然想起方才霍致风的话来，问道：
　　“风少，你方才所说，指责司空兄对不住你五都姐姐，难道他们有何渊源？”
　　霍致风闻言愣住，反问道：
　　“我说这话了？”
　　慕容骊狐疑看她，明显怀疑她在装傻，霍致风嘿嘿笑道：
　　“慕容大哥莫要审视我了，方才一时情急，又怕大哥果真走了，是以才胡诹了几句，说完就忘了，慕容大哥记着做甚么呢，嘿嘿。”
　　慕容骊瞧她神情自然，也不像说谎，因笑道：
　　“你这么一堆说法压来，也怪不得司空兄辞穷。说起来你这副巧言机辩的模样，还真像极了一个人。”
　　霍致风奇道：
　　“像谁？”
　　慕容骊笑道：
　　“那自然是像极了阿芷么，难道你自己不觉得？”
　　霍致风略一回想，这才发觉自己也有少数几次说了几段长篇大论，现在被慕容骊这么一提及，还真觉得有些像了。这下子提到阿芷，霍致风又龇牙咧嘴起来，扑上去作势要掐慕容骊脖子，叫道：
　　“你还敢提阿芷名字么！你到底把她骗回城去作甚么！快些说了，免得受皮肉之苦！”
　　慕容骊闪身躲开，他轻功比霍致风稍胜一筹，自然不会被她抓到，一面躲避一面笑道：
　　“风少真是太健忘了，我说过是族中有要事召她回城，怎么能说是我骗她回城呢？”
　　两人拳脚来去一回，不知不觉过了快半个时辰，一转头见着晟琢跨门而出，神色泰然，霍致风不由收了手，迎上前去，问起司空廖情况。慕容骊并未跟来，只是远远瞧着霍致风背影，心忖道：风少也不算说错，这一次，说是骗阿芷回城也是实话。
　　慕容骊锁着眉头，遥遥往北方迷迭城方位望了一眼，心道：阿芷，若是你并非慕容世家子弟，又何必受此无端痛楚？可惜，八月十五之后，这世间再不会有慕容芷这个人！
　　他正愁容满面，那边霍致风却是心头大石落地，朝他喊道：
　　“慕容大哥，我大哥没事了！你快些过来，咱们一同启程入宫罢！”
　　慕容骊转回面色，笑道：
　　“好！”
　　三人整理了装束，在府前上马等候，不多时司空廖跨步出府，一派肃然神色，似乎并未完全被晟琢说服，却只是稍作妥协而已。翻身上了马，司空廖便打马先行，晟琢三人策马追上，霍致风笑着唤道：
　　“大哥！”
　　策马到了司空廖身畔，霍致风又道：
　　“难道你还恼着不成？”
　　司空廖鲜有的正色神态，居然还咬着钢牙叹了口气，道：
　　“这么做，只是为了尤姬好，我再怎么气恼，也是无所谓的事。过会子便好了，你小子莫再胡搅蛮缠了。”
　　霍致风又问了几句，确定司空廖真的无恙了，方放心下来，又道：
　　“这么洒脱才是我大哥么！你瞧，咱们四个人是要生同行死相随的，可别那么容易闹了生分去了！”
　　她信口开河，竟然将昙花蓼中听得蓝清言的那句辞拿出来显摆，一时间令其余三人愕然不已。最尴尬的当属慕容骊了，他与晟琢等人交往并不深，只是顺路偶遇，相助一二而已，不日也将告别辞行的，听霍致风这么一说，倒将自己也算在宁王一党之内，他素来闲云野鹤惯了，哪里肯甘心被人如此归类？
　　不过心中虽是不满，他却并未言明，想来这话也只不过是霍致风的顽笑之言，自己何必当真？转念间却又觉得这话着实微妙，自己走南闯北数年，倒是头一次有人如此轻易的就认定自己是生死之交。慕容骊望着犹自不觉，正与司空廖说笑的霍致风，不由得苦笑着摇了摇头。
　　因着喀穆旦尽力相保，想来救人有望，四人一路行来，心境相较之前轻松了许多。到了皇宫外院正门，早有太监跪地相迎，对比之前冷遇，实在是一个天上一个地下。
　　十余名太监在前引路，晟琢四人下了马，在宫中夹巷中穿行，一路从外院深入皇宫内院，不多时便近了正殿。这陈州皇宫原本遭遇战乱火灾，到处受损严重，新王即位后，东方衍便调用陈地各处兵力人力，将整座皇宫修葺一新，更添建了数座宫苑，只见朝门金钉朱漆，朵楼璃瓦闪耀，极尽奢华之能事。新王淮尚年幼，如此奢华宫廷，竟像是东方衍为自己量身定做一般。
　　晟琢见得此间奢华，不由想起益津关中雷明之所筑琴阁，忖道：果然是上梁不正下梁歪，陈地官员原本就比别处好阔显摆，如今东方衍名为国师，实为国主，更是滋长了官员们的奢靡之好。想来国库只怕早已被东方老贼掏空，若是哪年再发瘟疫，或是再遇内乱，却要如何应对？
　　思忖间已行至正殿之外，里头太监连声唱喏，道：
　　“宣――宁王殿下晋见！”
　　打头有管事太监行来，恭迎了晟琢入殿，后头小太监为霍致风三人引路，四人一前三后入殿，齐齐跪于玉阶之下，三呼万岁，向新王淮行礼问安。
　　霍致风偷偷瞄了一眼，只见堂内比永昼阁中更为宽阔豪华，雕梁画栋，规模宏大，格局极为严谨，令人望之兴叹，禁不住多了份崇敬之心。待得大礼行毕，四人才得皇上应允，抬起头来。霍致风眼帘一掀，头一个便瞧见了伺立于皇上宝座左侧的东方衍，只见他身披五彩华服，头戴双龙戏珠玉冠，全身五颜六色，跟山间野鸡似的，不由得心中暗笑。

　　【六目】

　　新王淮不过二三岁年纪，见了谁都是嘻笑哈哈，只是总被东方衍瞪视，小小年纪，便懂得硬生生将自己笑容吞下，换了一副看似威仪实则茫然的神情示人。晟琢问安礼毕，却不是新王回话，而是东方衍代王上宣话。
　　“王上已闻喀爱卿所奏，对于范家之事深表同情。王上已允喀爱卿所奏，释放天牢中所囚范家一族二百三十九口，即时遣返故乡。”
　　晟琢领了皇恩，复又叩谢。霍致风瞄了一眼，见那东方衍干瘦脸颊有种病态的兴奋神情，看起来此回定有下文，决计不可能就此善罢干休！左右扫视之下，只见两旁文武朝臣之中，喀穆旦位列文臣首位，似乎真是得宠至极的大红人，面上表情自然是得意洋洋，觉得东方衍方才之言给足了自己面子。
　　而那武臣前十位，便有那五史兄弟在列，霍致风思忖道：他们都是我风少手下败将，倒也不足为惧。再往外一干带刀侍卫，算起来数目不过百余人，若是等会儿交上手，打不赢也能挡得住一时，想来四人跑路的时间还是有的，不至于被那东方老贼钳制于此，生煎活剥都有可能。
　　她自然不信东方衍能轻易放人，是以在做最坏的打算，计划着形势不对就火拼一番，趁乱逃脱，初次身处九重深宫金銮玉殿之内，说不胆颤心栗肯定是骗人的。只听前方晟琢泰然应对，礼数得当，一派沉着的模样，不由得令她放心不少。
　　果然东方衍夸赞了几句新王体谅国民，喀穆旦明察秋毫之后，话锋便是一转，道：
　　“王上素来忧国忧民，操劳过度，不慎染了心疾，虽有御医悉心诊治，却仍不见好转。众位爱卿都已奉药呈丹，以解王上心疾，却不知宁王殿下可有何灵丹妙药否？”
　　霍致风心忖：这小王上不到四岁，走路都走不稳呐，哪里就懂忧国忧民了？这东方老贼瞎掰也不打腹稿的，比我还能胡诹！这会子咒小王上得了心疾，也不知想诓上人作甚么？
　　正思忖间，却听晟琢道：
　　“宁王府虽然无甚灵丹妙药，但属地内仇池山有神医巫氏一族，待本王传下令去，不日便可将巫神医召入陈州，为王上诊脉。”
　　东方衍丝毫不容小王上有何开口机会，笑谈肆意，竟一口拒绝，道：
　　“宁王殿下何必谦虚，所谓灵丹妙药，宁王府不就有一味现成的绝世良药么？难道宁王殿下是要藏掩不报么？”
　　晟琢揖道：
　　“本王不敢欺瞒王上，还请国师明示。”
　　东方衍枯腊面庞不动声色，暗自冷哼了一声，方道：
　　“王上心疾所需灵药，非灵血莫属，只灵血此物，能通心达肺，瞬时滋养王上心肺，如此奇效，难道宁王殿下当真不曾知晓么？”
　　灵血！晟琢闻言一惊，脑中电光一闪，登时明白了东方衍所言何意！没想到他对雪儿体内精血竟觊觎到此等境地！她正思索对策，不想让东方衍奸计得逞，却听东方衍已然洒洒洋洋陈词开来，从上古神兽体内神血曾让神族起死回生，到近日来自己炼血成丹，收获奇效，让王上身体日渐强壮，最后才道：
　　“日内王上邀请宁王府柯郡主入宫，正是为了采取灵血一升，炼制最后一味丹药，为王上根除心疾，宁王殿下，你可听明白了么？”
　　言毕厉色一眦，面上神情昭然若揭：这一次柯雪柔定然逃不过，任谁也无法相救！一升血，莫说是柯雪柔一介弱质女流，就连成年男子，失去如此多血液，也不可能延续性命！东方衍这一次，打着王上的幌子，怎可能容人拒绝？！
　　霍致风三人捏拳成铁，怒意烧心，可是殿内不见柯雪柔人影，若是他们现在就火拼起来，却怕柯雪柔会遭暗算！
　　除了喀穆旦与五史兄弟，殿内群臣皆漠然视之，晟琢知晓自己孤立无援，只怕喀穆旦也不可能阻挡东方衍这疯狂嗜血癖好，思索片刻，便定了主意，沉声道：
　　“国师所言极是，自古有忠臣魉娴窝成盏，为上古神帝疗伤之事，传为朝堂美谈，本王怎可轻言忘记？只是国师不知内情，柯郡主日前遭贼人暗算，身体血液已遭污染，至今未能涤清余毒，此毒无色无味，想必国师难以查出，望国师明鉴，万勿以其为王上炼丹，以免殃及王上！”
　　她不过信口搪塞,众人都听得明白，不由得以为她心急之下，乱了神智，如此谎言，万一遭东方衍拆穿，岂不更加糟糕？！
　　果不其然，东方衍板下脸色，正要拆穿晟琢，却听晟琢又补充道：
　　“所幸柯郡主未中毒之前，曾为本王喂血疗伤，想来这几日血液融合，本王体内应当也结合了柯郡主体内灵血，本王愿奉血一升，为王上疗治心疾！”
　　此言一出，满堂皆惊。左右文武不禁哗然，霍致风等人更是大惊失色，却不知晟琢决定以血换血，以命换命！眼见全场哄然，群情激昂，东方衍枯脸冰寒，冷笑道：
　　“宁王殿下这番话，听来像是坊间怪谈，若有半分掺假，岂非是蓄意谋害王上么！”
　　他厉声喝问，晟琢却毫无怯色，仰头请命，道：
　　“既然国师此言，不妨当堂验血！以证本王清白！”
　　东方衍心忖：到了此等境地，你竟然还敢提出要验血！以为老夫不敢动你么！哼，如此刚好，看老夫当场拆穿你谎言，再请皇上将你当堂问斩，岂不更快吾心！一阵得意，即时冷哼道：
　　“宁王殿下既有此请，想必王上定不会拒绝，来人！带柯郡主！”
　　不多时柯雪柔被带入銮殿，主管太监呈上两幅银刀玉斗，两名太监各自呈至晟琢与柯雪柔身侧。柯雪柔尚不明所以，就被小太监扶起左臂，夹住手指长的银刀，在她左指轻轻一划，血滴入斗，方沾上斗身，玉色便润出氤氲光泽，显得那蓝田玉斗奇光四溢。
　　这玉斗是东方衍以血炼丹所用，比一般玉石不同，它能浸入献血，并随血中灵性不同，而相应变化。一般灵血沾上，便会将玉色浸染得灼灼生辉。东方衍见着玉斗变化，便知柯雪柔灵血并未沾毒，心道：这回看你如何圆谎，哼！就等王上将你赐死罢！
　　柯雪柔用太监呈上的锦帕捂住伤口，正在心中思量到底发生何事，别目却见身旁三步远处，晟琢亦伸掌平摊，任小太监在指上划过一刀，同样血滴入斗，那玉色却由蓝变白，转眼间血滴触及之处，蓝玉变成白玉，可谓神奇至极！
　　东方衍正捋须阴笑，一见玉色变为纯白色泽，差点连胡须都被自己连根扯落，心中震惊不已：原来这宁王殿下，竟是传说中的纯血之人！此等血液可遇不可求，数十年不曾访得半滴，想不到竟然得来不费功夫！
　　这才明白为甚么晟琢斗胆说谎，欺瞒自己，原来是知晓自己血液非常，自己决计不会放过，如此一来，自然可以达到以血换血之目的！东方衍虽然憎恶晟琢至极，此时也不禁心中暗赞，心道：这一次，老夫不想被你糊弄也难！看在那一升纯血份上，这次就再饶你等一次罢！
　　晟琢瞧也不瞧脚下玉斗，只见着东方衍脸上青白变幻，便知自己计策已成，因朗声道：
　　“本王决计不敢欺瞒王上，以此玉斗为证！请王上与国师明鉴！”
　　东方衍已经急不可耐，忙道：
　　“宁王殿下一片忠心，定可感天动地，快请滴血一升，以治王上顽疾！”
　　言毕又命太监送上出宫金牌，呈予晟琢，意为自己只要得血，必将不再为难柯雪柔。
　　晟琢接过出宫金牌，转手递予身后霍致风，望定东方衍，右手伸出，沉声道：
　　“刀来！”
　　小太监抖着手递过一把略长些的银刀，又将玉斗对准晟琢左腕位置，在她脚下放稳了，方躬身退下。左右朝臣面面相觑，都不敢相信晟琢真敢滴血一升――这岂非是必死无疑之事？！换了谁肯去做？！
　　柯雪柔闻得东方衍之言，霎时间明白这堂上郁抑气氛因何而起，眼见晟琢举刀过臂，移向左边手腕，不由得花容失色，碎步上前抱住晟琢手臂，噙泪相阻。晟琢不待她开口，便朗声止住她说话，道：
　　“雪儿莫要担心。”
　　压低声示意她噤声，又招呼霍致风搀了柯雪柔退后十步远，这才回刀过腕。
　　银刀利刃，划腕无声。
　　晟琢划开左腕双脉，手捏一字诀，伸直食指与中指，血便沿着二指间缝滴下，注入脚畔玉斗之内。
　　血流缓缓注满了玉斗，东方衍禁不住连口水都差一点随之滴下。新王淮年纪虽小，见着满眼鲜血，心中骇惧，禁不住扁着嘴噎泣起来。东方衍皱起眉头，随口唤了几名太监将新王淮送入内殿歇息，自己仍紧盯着玉斗不放。左右朝臣似乎见惯了东方衍将王上拥来送去，竟都没有异议，众臣亦是凝神细瞧，猜测宁王如此失血如注，究竟会否不支倒地。
　　不多时一升血满，晟琢将银刀掷给身旁小太监，面色惨白一片，却仍是屹然稳立，朗声道：
　　“血已满斗，请国师移送丹房炼制，愿王上心疾早日得愈，本王就此请辞！”
　　东方衍准奏话音刚落，旁边五史兄弟与喀穆旦就已出班请奏，称愿送宁王出宫。东方衍满心只有这一斗纯血，哪里会管其他，摆摆手一概准奏，让晟琢等人出殿返府。
　　晟琢已是头昏眼花，勉力撑出殿外，五史兄弟知晓皇宫之内，绝不可失了礼数，却忍不住上前左右搀扶住晟琢，一行人疾行如风，少顷便出了皇宫外院。直将晟琢送入东门大街，职责在身不可多送，这才一一告辞。
　　霍致风搀着柯雪柔走在前头，忧心不已。司空廖与慕容骊左右扶住晟琢，却被她轻轻挣脱。两人诧异间，见着晟琢踉跄上前，被霍致风一把握住才稳住身形。霍致风忍不住焦心问道：
　　“你没事罢！千万撑住！”
　　晟琢搭住她肩膀，脸上苍白一片，不见血色，却仍是笑着，向霍致风低语道：
　　“那些血，都是慕容姑娘为我疗伤时，沉积在我体内之废血。东方老贼若用这些血炼制丹药，可够他受的了。”
　　言毕更是笑意加深，令人觉得她这一刻就如同孩童顽皮，算计他人成功了一般，笑容中带着些狡黠，霍致风看了，却只觉得胸中一痛，正想喝斥她不知轻重，募地见得晟琢唇角笑容一僵，喘息声亦是一顿，眨眼间整个人便直直往地头栽去。
　　霍致风一躬身将她拦腰抱住，以膝点地方挡住了两人下跌之势，司空廖等三人见上人晕倒，慌忙围过一团，手忙脚乱将上人抬了起来，径直往宁王别府奔去。霍致风牙齿咬得格嘣作响，狠声心道：姓晟的，你给我撑住了！绝对不能有事！不然，我风少死也不会放过你！

　　【尾目】

　　一行人脚不沾地回了宁王别府，下人们见着上人昏迷不醒，都惊惶失措。幸而柯雪柔沉得住气，安置好了晟琢入房，命有过经验的婆子为其妥善包扎了伤口，又遣人火速请了大夫回府，诊脉开方。府中其余人等心焦虽甚，却也自知帮不上甚么忙，唯恐反添其乱，便都退出主卧房，聚集在东厢院外空地，等候大夫定论。
　　霍致风满院子来回踱步，看得人心更焦，慕容骊不由上前一把将她拉著，好言道：
　　“我说风少，你就站着歇息会儿罢！就算你把这院子踩平了，也是于事无补。”
　　霍致风不耐烦地甩开他手臂，回身一拳打在左侧石桌之上，只听“纭钡囊簧，石桌被拳劲震得直抖。众人被声音惊得愣了回神，却听她骂道：
　　“这是甚么世道！还要不要人活了？！一时是要抢甚么藏宝图，一时又是诓骗去一升血，到底为甚么一个两个，非致她于死地不可！”
　　司空廖听她是真动了怒，也将先前芥蒂搁下，上前劝慰了一回。霍致风却不依不挠，从雷明之到晟Q，再从花十七到东方衍，硬是将这些人祖宗十八代悉数问候了一遍。正骂得上瘾，突然间院门口进来一个人，霍致风抬眼见了，居然就停嘴歇了骂，旋即低唤了一声：
　　“姐姐。”
　　众人见着霍致风陡然打住，还正纳闷，转眼见了虞梦裳移步入院，才明白了缘由。只见虞梦裳朝着霍致风盈然浅笑，问道：
　　“小风这是怎么了？有甚么事不畅快么？”
　　言毕又与蓝清言等人打了招呼，回身望着霍致风，等她回答。霍致风听得虞梦裳简单两句问候，只觉得窝心至极，想起之前一直故意疏远姐姐，不肯再与她亲近半分，不知怎么突然就生出悔意来，只觉得自己枉费了一番旅途。这时候又记起晟琢昏迷之事，恐怕姐姐还不曾知晓，想要如实告之，一时间却不知从何说起，情急之下，只说出几句没头没脑的话来：
　　“姐姐，你还是带着上人直接上子午岭罢！那个什么迷迭城，我一个人去就够了。再这么下去，就算我的病能得救，恐怕上人的命也是不保！”
　　旁边几人听得都是一怔，稍嫌她有些乌鸦嘴，这时候上人状况不明，实在不该如此轻易断言生死。虞梦裳听了，才明白是晟琢出了事，是以这么多人才挤在一方院落之内，也怪不得霍致风口出如此偏激之言，想着小风也是心忧挚友，才会如此激动，因出言安慰道：
　　“小风且放心，上人不会有事。方才在平王别府，你不是也见着了七年之后的上人么？既然她那时还是好端端的人，此刻就绝不会有事，对么？”
　　她这么一说，霍致风才恍然回想起来，果然放下大半悬心，一抬头见着虞梦裳匆匆推门入房，不禁一怔，心忖：姐姐就只知道安慰我，瞧她脚步凌乱的样子，就知道她比我更担心。一时间又想着：这庸医怎么花去如此多时间？！若换了是阿芷在，一定几下便能将上人救醒来，也省得我风少一场心焦。
　　正思忖间，却见柯雪柔送了大夫出房，命下人们将大夫送回府，方道：
　　“我等不可耽搁，就此启程。各位稍作准备，我这就唤下人们备齐车马。”
　　众人闻言一怔，也不清楚晟琢身体是否已然无恙，却听见她如此断然吩咐启程，不由得疑问连连，霍致风冲在最前，就想入房，却被柯雪柔出言阻止。她们二人碍着血魂，也不敢对视，柯雪柔只道出了陈州自有分晓，让其稍安毋燥。一阵搪塞下来，众人都知其中定有隐情，只是不能即时相告而已。
　　想通此节，诸人便依言整理了行装，上马启程，仍用了三辆马车，浩浩荡荡出了陈州城。车队方至陈州城门，便被守城官兵拦截，柯雪柔问明详情，才知是东方衍派来御医，为上人诊疗一二，并送来许多珍稀补血药材。那御医入了第一辆马车，片刻又下了马车，连连摇头，对旁边等候的国师亲信耳语一番。众人正纳闷，却见国师人马又告辞返程，连那些药材也一并带了回去，似乎听到有小太监嘀咕，说人就快没了，可别浪费了药材。
　　国师亲信一走，守城官兵才开城门放行。众人只回想着方才那小太监的话，只道上人失血过多，已然不济，心境都是无比沉重。奇怪的是从方才起就不见虞梦裳与柯雪柔身影，两人自从陪同上人进入第一辆马车，便鲜少露面。直到出了陈州城地境，天色暗沉之时，柯雪柔方命停车休顿，待明日天亮再启程。
　　众人停车休整，霍致风与司空廖慕容骊三人去打了些野味来，尤姬生了篝火，蓝清言帮忙采了些野菜，几人就着篝火烤肉，煮了野菜汤，打算就此凑合。
　　此处正是陈州北郊，离阳王领地不远，受阳王领地荒漠影响，北郊也多黄原，零星点缀着一些杂草，放眼望去，冷境辽际，沙径蜿蜒，一行人马像是孤立于荒原之内，只在北方远处，似乎还有些人家。晚风送过，依稀阵阵箫声传来，不知何处有人吹奏。众人围坐火堆旁，听得出了神，只觉得箫声凄凄切切，让人觉得心里七零八落，虚空心境中，找不着半点实处。
　　那箫声吹了许久，突然又有人和萧而歌，歌声与箫声合二为一，或如悲啼，或如哭诉，就是不见半点喜气。霍致风心忖：这是哪里来的人吹得烂萧？搞得一群人垂头丧气，却要怎么往前赶路？！
　　她正想说个笑话，插浑打科一回，却听对面蓝清言喃喃念了一句：
　　“萧声起时歌恋恋。”
　　她这么一句诗出口，慕容骊便深有感触，望着身边淡淡黄沙，在晚风中扬尘而起，心念一动，不禁也接了一句：
　　“黄沙尽处风剪剪。”
　　两人一前一后，对上了一首诗的前半阙，其余人也算是被激起了些兴致，暂时抛开了担忧与迷离，思索起后半阙诗来。唯有尤姬一直胃口极好，举着烤好的野兔开怀大嚼。司空廖望了她一眼，想起她不日便将返回撒克孜，一别之后，不知何时才能一见，不由得冲霍致风举起随身酒囊，灵光一闪间，竟破天荒说出一句：
　　“举杯酬天别残宴。”
　　霍致风听得拊掌叫好，豁然站起身来，想要补上最后一句，不料苦思冥想了半日，也不得一句完整诗词，正苦恼间，突听身后一声朗笑，有人吟道：
　　“弯弓漠北射狼烟！”
　　众人闻言大震，都难以置信地望向丈余远处，停放的第一辆马车，那声音竟是从那里传出。霍致风怔怔回过身来，直面那马车座厢，心道：不会吧？难道是我幻听了不成？这声音，不是――
　　“风少，这一句，可合你心意？”
　　那车厢门帘突然被人一把挑开，转眼之间，一道青色人影跃下马车，直直往霍致风走来，一面走着，一面问道。
　　霍致风一阵眩晕，使力晃了晃头，好不容易将双眼重新聚回了焦，看清了走到近前的那人，登时吼道：
　　“好你个姓晟的！你敢耍我！”
　　众人瞧着听着，早都目瞪口呆――那车厢上一跃而下的青裘少年，不是晟琢是谁？！
　　“你小子没事装什么神弄什么鬼！你――你真是过份！”
　　霍致风气得七荤八素，照着晟琢肩头就是一记重拍，晟琢毫无防备，肩头承下她十成十力道，登时身子一跌，捂着胸口剧烈咳嗽起来。后方马车上传来一声娇叱，道：
　　“小风！不可！”
　　话音未落，虞梦裳已然落车行来，扶稳了晟琢，方解释道：
　　“她刚刚才醒转，身子极虚，小风莫要如此大力，上人如今还受不住，知道么？”
　　说着扶着晟琢坐至火堆旁，柯雪柔也下了马车，几人围着火堆复又坐好，晟琢才边咳边道出了缘由。原来在金銮殿上滴血之时，晟琢刻意逼出了以往体内淤血，那一升血之中，至少有九成九为其体内废血，加上她曾有血精晶魄相治，体内造血功能加快许多。是以失血一升，对于身体并无大碍，只是一时体虚，才会晕倒街心。
　　而大夫赶来之后，便诊出晟琢只是一时虚弱，体内造血正旺，应无大碍。而晟琢刚巧清醒了一会儿，叫住了正欲离去的大夫，请他陪自己演了一出体虚命殆的戏码，以防东方衍出尔反尔，前来赶尽杀绝。那大夫收了银两，便答应相助，趁着晟琢身体原本就还虚弱，又加用了一些外用药，使得晟琢心跳衰弱，脉搏虚无。
　　果然，出陈州城之时，东方衍便果真派人来查视，确认晟琢必死无疑，这才放了其余人出城。虞梦裳与柯雪柔一直随车照应，也未曾过多声张，唯恐被东方衍密探察觉此间有异。直到远离陈州，晟琢才放下心来，现身与众人解释。
　　听完这些，众人才明白过来，也才真正放心晟琢伤势。霍致风不悦道：
　　“琢少，你也太不够意思，连我风少都瞒了，真是令我心寒得紧！”
　　她也是一半顽笑一半认真，言谈间又将晟琢称号给改了，听得其余人都是一跌。晟琢却笑道：
　　“风少可莫气恼，我方才是真的不慎睡着了，直到你们在外头吟诗作对，我才醒了过来，这不就下车来帮你作诗了么？”
　　她温婉微笑，倒也不讨厌霍致风称她为“琢少”，只觉得霍致风如此称呼她，是真心把她当作朋友看了，心中不由得一热。旁边虞梦裳掩唇而笑，晟琢这才有些面红，却听霍致风冷不防问道：
　　“对了，琢少，你那一句是甚么来着？我那时被你唬了一跳，也没心思听清楚，你再说一遍罢！”
　　晟琢愣了一愣，旋即沉下面色，目光如炬，一字一句道：
　　“弯弓漠北射、狼、烟！”
　　=======本章完==========

　　【首目】

　　第十九章 回眸不见昨时郎 穷目难及今朝疆
　　云阳城北，皋鞅马庄。一色碧草连天，阳王境地黄沙掩天，独这皋鞅庄内，难得些许绿意生机。
　　陆寻真晃着身子跳落马背，脚尖才沾了地面，身旁骏马便嘶咴一声，轰然倒地，转瞬间口吐白沫，四肢抽搐不已。柳清风紧跟着下了马，望着同样疲倦倒地的坐骑，不过挥了挥衣袖，便向一旁呆望着马匹的陆寻真道：
　　“陆兄，入庄罢！三世子不日便到，咱们快些购齐马匹要紧，可莫再酗酒，若是误了正事，咱们可无法向三世子交待！”
　　陆寻真木然点点头，却没抑住胸中酒嗝，顿时一阵酒气熏然扑向柳清风面门，令他差点窒息。陆寻真涨红了面，想要道歉，却见柳清风摆摆手，做了个“请”的姿势，两人也不待庄丁复，便一径入庄而来。
　　他们已经在漠北查访迷迭城方位有段日子，对其入口亦有了些把握。晟Q得到两人密报之后，才暗中领军北上，以备攻占迷迭城之需。只是大军虽至，但却苦于沙漠之中，马匹难行，需要骆驼随军引路，方可保得军士平安抵达漠北。而这皋鞅庄恰巧是阳王领地最大马庄，除了各色骏马，更有成年骆驼出售，这次柳陆二人匆匆从漠北赶回云阳，是要赶着为三世子采购军中所需坐骑，专为远赴迷迭城所用。
　　两人军命在身，自然不敢耽搁，行至一半，皋鞅庄庄主便领着几名下人迎了上来，客套几句，便道：
　　“两位爷来得可不巧，本庄所有骆驼昨日已全部售磬，不敢耽误两位爷，只是还请两位往别处瞧瞧罢！”
　　柳清风沉下面来，道：
　　“半月前咱们来此处购马，还见得骆驼满原吃草，怎么今日就售罄了。甚么人有如此胃口，能吞下一庄骆驼？！”
　　那庄主笑脸盈然，只一再重复，却不回答。陆寻真想拉了柳清风出庄，好快些去别庄询问，柳清风却有些挂不住面子，低声向那庄主亮明了身份，道自己是为平王办事，让他掂量着再答。那庄主听了这话，竟呵呵笑将起来，道：
　　“平王？那是谁？是死了的那个阳王的亲戚么？嘿嘿，爷到了这大漠边境，还提那些个人作甚？”
　　他这话说得嚣张，柳清风勃然大怒，正要发作，却见左右围过来数十庄丁，各个凶神恶煞的模样，一看就知道不好惹。陆寻真知道再耗下去免不了打上一场，也不想生多枝节，忙将柳清风拉住，一路往回将其扯出了皋鞅庄。
　　两人又折路询问了云阳城北几家马庄，得到的答案竟然如出一辙，这才觉得蹊跷。走了半日，柳清风也是累了，脾气也发不起来，换了软语去刨根究底，好话一说，那些马夫立时松了口，道：
　　“前些日子有个好大派头的公子哥儿，到了庄里头一放话，就将那些骆驼全包了。”
　　“甚么？你问他是谁？嘿嘿，咱们大漠里头不兴问这些个。甚么？你问他住哪儿？嗨，你打漠北来，难道没见着咱云阳城再往北十里的地头，有一线营帐么？那公子哥儿就住里头，有本事两位爷自己去寻罢！不过据说那里头高手如云，大漠里头有些马帮不知轻重，曾经前去滋扰，十个回合不到就全军覆没！两位爷，可要当心喽！”
　　询问一番，两人又好不容易弄了两匹骏马，快马加鞭赶到十里之外，果然见到箭楼伫立，八刺栅栏围开数里，营帐连绵，不知深浅若何。柳清风权衡一阵，觉得如今两人势单力薄，实在不该鲁莽入内，正要携陆寻真返回云阳城，再作打算，不料箭楼上早有人发现二人，陡然一张巨网从天而降，向柳陆二人迎面罩来。
　　柳清风早有提防，此时一矮身，低头避过，陆寻真不过一怔，迟疑了半弹指，便被巨网罩了个严实。柳清风见他中招，又见那军营中衣袂闪动，兵器亮刃，似乎还有不少江湖好手助阵，电光火时间定下心念，冲陆寻真喝道：
　　“陆兄！你且顶住！待我召集人马，回来救你！”
　　说话间已策马奔出半里，溜得没了影。陆寻真被巨网缚住，只觉自己被人腾空提起，飞跃过底下八刺栅栏，驾雾般直入军营腹地。原来这巨网由四名罗衫女子各执一角，此时御风而行，看起来恰似九天仙女一般。只是这些女子轻纱蒙面，看不清相貌，陆寻真还想从其样貌中探知敌方底细，见了这情形，也只好暂时作罢。
　　他虽被束缚于网中，却并不惊慌，暗自运起十成功力，打算一有机会便出手反击。这些女子一路进入军营正中，双手一撒，将陆寻真连人带网往地下一掷，这才齐声禀报道：
　　“二皇子，人已带到！”
　　陆寻真狠狠砸地，后背痛得厉害，若不是他早已运气御敌，这么冷不防一砸，只怕也会将他震得口吐鲜血。只听一人笑道：
　　“很好！长恨圣使，有劳！”
　　陆寻真一听这话，觉得这人口音极为奇怪，虽然说话很溜，但却带着撒克孜番邦口音，听起来十分别扭。扫眼间却见自己跌在军营中一片丈余宽阔的空地中央，直直对着一方大帐，那营帐看起来同旁边营帐并无不同，只是此时っ糯罂，帐内帐外皆被重兵把守，显得气势非凡，似乎是敌方主ぁ
　　方才说话之人位列主席，正对着营帐大门，陆寻真一抬头，便与那人打了个照面，帐内光线较帐外稍弱，一时间陆寻真也没看清其眉眼，只见这人身披镶金软甲，黝黑面色，额头正中竟嵌有一枚白玉，乍一见着，只令人觉得不可思议：人的额骨上竟然能够镶上玉石么？！简直闻所未闻！
　　陆寻真走了回眼，未曾来得及挣开身上巨网，却见着白玉黑面主帅侧过面去，对着左席之人笑道：
　　“这漠北之人，素来好战，自阳王薨后，更加鄙睨权贵，只以强者为惧。本侯初来乍到，便遭数拨武林人士行刺，如若不是手下人还有些本事，恐怕今日早见不到您了。”
　　这话说来是谦虚，只是一听便知里头带着炫耀之意，却见那主帅手指巨网，又道：
　　“您瞧，这巨网如何？”
　　那左侧席上之人朗声道：
　　“此网胜于网面巨大，一旦将人缚住，定能令其陷于网中，无法自救。然，此网却亦败于此，网面过大，难以掌握，难免走漏风声，若是敌人早有防备，自然能够轻易逃脱。”
　　这人分析得有条有理，答话不亢不卑，令那主帅话音一滞。陆寻真听得那声音响起，虎躯巨震，心道：难道是那人么？！却听那主帅干笑一声，道：
　　“长恨圣使，你可听仔细了，下回定要改进一二，懂么？”
　　方才那四名女子之首拱手领命，道：
　　“是！二皇子，属下明白！”
　　陆寻真闻言一惊，心道：看这军士打扮，连同这主帅口音――难不成，他竟是传说中那位撒克孜二皇子涂燮么？！这才想起江湖上传闻撒克孜二皇子身赋异秉，天生额缀灵玉，这主帅定是涂燮无疑！
　　他正诧然惊思，那长恨使已带着手下退至一旁。只听涂燮又道：
　　“此等陷阱之物不足为道，还是拳脚功夫才见真章。来人哪！为贵客比武助兴！”
　　此话一出，旁边哗啦啦跑来百余铁甲兵，将陆寻真身周丈余地面围成一圈，只在正对主し较蛄袅艘环饺笨冢以便其观望。话音刚落，一条人影便从天而降，只听拳声呼呼作响，眨眼间拳头已到了左胸窝。陆寻真不敢迟疑，后退半步，侧身避过一拳，趁那人招未用老，身形未定，右拳挥向那人左颈。
　　拳来掌去之间，眼帘中却映入一张熟悉的面容，匍一得见，陆寻真心下便是一阵狂喜，连下一拳都不记得闪避，高声唤道：
　　“钟师妹！是你么！”
　　呼唤间一拳击中他右肋，一股灵劲顺势侵入，搅得他内脏一阵翻腾，管不得体内吃痛，陆寻真只顾凝望着眼前那名伤他的女子，犹自嗫喏道：
　　“这不是梦么？真的，真的是你……”
　　胜败一分，就听帐内涂燮拊掌而笑，道：
　　“天下武功种种，难以细数，而灵岳派之通灵劲力，却是其间翘楚，三招之内败敌取胜，您觉得如何？”
　　那贵宾似乎不以为意，道：
　　“趁人分神而败之，胜之不武。我大陈国并不以此为胜。”
　　这人说话似乎处处与涂燮作对，可听起来却是道理周全，令人找不到错处。涂燮似乎也有些度量，并不与之相辩，只将眼光一扫，旁边一名耸发凸额，法师装扮之人便拔身而起。
　　这法师一起身，钟若缇便收回攻势，冷面退至兵墙后方。陆寻真还待起身去追，却听见耳畔暴喝声传来，道：
　　“当心你右肩！看招！”
　　陆寻真听得大喝，下意识便转身迎敌，只见那法师一掌拍向自己右肩，果然如同预警时一样，不由得哈哈一笑，道：
　　“煞摩法师！多谢提醒！”
　　一面道谢，一面回撤右肩，左拳化掌，劈向煞摩法师右肘，连守并攻，逼其退掌。煞摩法师听其喊出自己名号，也不惊讶，步伐疾如惊马，身形一闪，竟让陆寻真扑了个空。眼见煞摩法师连连拍掌，盯紧自己右肩不放，陆寻真不由提起十二分精神，连连退后数十步，方躲开他连环掌击。眼见煞摩法师毫无凝滞，行云流水般又是一掌拍来，陆寻真不由得再退半步，背后一阵紧实感传来，这才发现自己已经退至兵墙，避无可避之间，掌风已扑面而来！
　　呼吸之间，煞摩法师右掌已贴住陆寻真右肩，但，掌匍及肩，力道便悉数撤回，陆寻真正自诧异，却听煞摩合十垂首，道：
　　“承让！”
　　陆寻真心中大震，忖道：这煞摩身为撒克孜首座法师，身手竟然如此了得！！不仅事先指明出手攻击方位，更能止力于毫厘之间，大开大合之势，简直匪夷所思。
　　他正暗赞，却听帐内那贵宾已然拍案而叹，道：
　　“先声醒人，点到为止，好身手！好气魄！”
　　涂燮听那贵宾赞赏，像是有些惊讶，一时没反应过来，却听那人话锋一转，又道：
　　“不过对方已战一场，此时车轮连战，自然有所疲惫，法师此番出手，颇有失待人之道矣！”
　　煞摩听了这话，这才板下脸来，沉声道：
　　“您说得极是，只不过，本侯有闻这位陆将军是您尊师，眼见他苦战至今，仍不施援手，这便是您的待人之道么？上人。”
　　那人呵呵一笑，旋即正色道：
　　“此等谣传，本王闻所未闻。”

　　【二目】

　　这话一出，陆寻真心中一痛，缓缓抬头往营帐中瞧去，见那人依旧身姿挺括，眉目清朗，堂堂然令人心仰，正是天泽上人无疑！一见之下，陆寻真不由心道：幸而那一箭，未曾伤她性命。又忖着：原来她果然不认我这个师傅了！也对，我那般暗箭伤她，还有何脸面做她师傅？！心下一阵黯然，也忘了要对涂燮如此羞辱自己生疑。其实晟Q与涂燮早在暗中有过交道，密谋联盟之事，意在孤立沛王，夺其封地，如此干系之下，实在不该明知陆寻真身份，却还将其抓来用作杀鸡儆猴。
　　他正痛心疾首，不明状况，营帐内晟琢却长身而立，不复入座，说完方才一句否认之言，似乎未曾见到涂燮一副玩味的表情，紧接着又道：
　　“本王只知道，那位陆将军身为平王三世子麾下重臣，二皇子如此待之，实在有失盟友礼数！”
　　涂燮闻言一怔，旁边煞摩听晟琢反将一军，不由得怒发抖眉，往前迈了一步。涂燮一把挡住煞摩冲势，示意他莫要妄为，哈哈一笑，化解了凝然欲裂的火爆气氛，道：
　　“这个本侯自有分寸，多谢上人提点！”
　　他也算是处处相让于晟琢，却不料此言一出，晟琢仍是咄咄逼人，问道：
　　“本王受二皇子之邀，也是看在二皇子馈赠骆驼数匹，承诺带我等安全进入迷迭城，方才答应入营与您一叙。却不知入营之后，您一则百般推脱，不肯将骆驼交予本王；二则恣意戏弄平王将领，如此礼遇，本王实难再忍！如若二皇子改变心意，敬请明言告之本王，本王但可就此告辞！”
　　这席话言辞凿凿，有理有据，果然掷地有声。涂燮听了此言，黝黑面庞竟泛起一阵喜悦，眼光中闪过一丝微妙情绪，却是稍纵即逝。听完晟琢之言，涂燮朗笑道：
　　“呵呵，原来竟是本侯不当心，怠慢了上人。请上人稍待片刻。”
　　言毕扭头厉声吩咐左右，道：
　　“还愣着做甚么？！快去备好骆驼！”
　　晟琢气定神闲，负手立于营帐正中，陆寻真看得真切，才矍然发现，她竟是只身前来！不由得心中大呼：此等龙潭虎穴，上人怎么如此冒险来闯？！那些死士们是干甚么吃的？！连主子都没护好！他不知晟琢一路行来，遭遇凶险无数，身边死士早已牺牲殆尽，此刻不顾自己安危，却担心起晟琢周全，不禁将那帮死士迁怒了一番。
　　不多时骆驼牵来，晟琢彬彬行礼，告辞出ぁＢ窖罢嫜奂她翻身上马，清啸一声，吆喝了众骆驼随行，浩浩荡荡往营帐外围行去，从头到尾，竟不曾瞧自己一眼。他正自心灰，却听煞摩法师哑声道：
　　“二皇子，这天泽上人既然真蠢得只身赴宴，咱们为何不将她一掌击毙，免留后患？！”
　　那二皇子望着晟琢打马离去后，余留地头的那几缕烟尘，笑而不答。煞摩似乎有些怒不可遏，又道：
　　“这人实在嚣张至极，竟还与卓图家暗通往来，二皇子为何不照原本计划，以她为质，夺回雪原圣女？！”
　　那二皇子听他怒喝连连，只轻描淡写一笑，道：
　　“法师何必动怒？她注定是我撒克孜未来的皇子妃，今日若是撕破了脸面，他日却要本侯如何维系？”
　　煞摩闻言大震，周遭诸人合着陆寻真，都是瞠目结舌，不知所谓。却听那涂燮悠然道：
　　“这等人物，这等风采，却要去何处再寻？唉，本侯原本也想扣她为质，更想灭她威风，挫她锐气，不料，见着她之后，居然一概忘了……除了她天泽上人之外，复有何人配得上我涂燮？！”
　　陆寻真愕然失措，心道：这番邦贼子，果然没安好心！居然觊觎上人，简直是对上人莫大亵渎！他心中盛怒，不由得大喝一声，惊得涂燮一怔，旋即换了和颜悦色，唤道：
　　“陆将军，方才失礼了，还望将军莫怪！”
　　他也同上人一般彬彬有礼，却让陆寻真瞧得心中一阵拱突，极为不适，幸而那涂燮紧接着说了一句实在话，道：
　　“陆将军放心，三世子所需骆驼战马，都包在本侯身上，待三世子领军到达时，本侯自会将厚礼奉上！”
　　陆寻真从鼻中哼出一口恶气，随意拱了拱拳，算是致谢，亦是告辞，二话不说，也不待涂燮发话，便循着晟琢行迹，追出营帐之外。煞摩瞧着他背影，与涂燮相视一笑，道：
　　“那三世子果然不足为惧，底下的人竟是一盘散沙，可笑，可笑！”
　　幸而陆寻真所去甚远，并未听见两人奚讽，不然岂会善罢甘休？！他只是担心涂燮派去伏兵，半路拦截上人，所以才暂时按耐下重见钟师妹的复杂心境，打定主意要去护送晟琢一程。少顷跟上晟琢马队，陆寻真保持落后其半丈远的距离，一路护送，直至临近云阳城北门，方才放下心来，打算离去。
　　正欲离开，却听前方晟琢一声长喝，止住了马队与骆驼，一个翻身跃下马来，豁然转身，直直注视于陆寻真脸庞。两人之间距离共计丈余，陆寻真却犹自被她盯得心中发毛。晟琢踱步往前，每走一步，陆寻真便退半步，不知过了多久，陆寻真只觉自己额头满是大汗，手脚都有些紧张得发痹，却见晟琢已到了面前三步远处。
　　陆寻真见她终于顿下脚步，不知她到底想要作甚，莫名就觉得一阵心虚，却见晟琢陡然间长揖一拜，亢声道：
　　“陆师傅，请受晟某一拜！方才让师傅受辱，实非晟某所愿，敬请师傅大谅！”
　　陆寻真只觉得心房被撞得猛烈发颤，自己的眼睛耳朵一概不敢置信，怔怔站在原地，手忙脚乱要扶晟琢起身。晟琢却仍是垂身伏首，解释道：
　　“方才晟某独陷敌营，孤立无援，唯恐与师傅相认之后，反倒连累师傅，是以矢口否认，实属晟某不是，敬请师傅责罚！”
　　陆寻真听得心头一热，才明白方才形势紧急，她是怕涂燮以此要挟，唯恐导致事态更糟，这才否认，不由得心忖：这么说来，她心里还是认我做师傅的么？她真的不恼我暗箭伤她了么？！
　　他心中惊惶不定，更加迟疑起来，正恍神间，却听一人柔声唤道：
　　“上人，你可回来了么？”
　　又一人几乎同时发声，道：
　　“琢少，你这是甚么架势？在拜谁呢？这位好汉是谁？”
　　陆寻真愕然抬头，只见城门里迎面走出一名白衫少女，旁边一名蓝衫少年，几步跑了上来，便将晟琢肩头一拍，态度极为随意。那白衫少女却是不急不徐，款款行至，走得近了，先对陆寻真莞尔一笑，以示问候，方才转眸望向晟琢。
　　那少女一笑之下，竟让陆寻真酒意醒了个干净，只觉得眼前瞧见的，恰似那芳兰初绽般清漓娇颜，实在让人见之忘形。他正发怔，晟琢已直起身来，笑道：
　　“梦裳，风少，这位是我幼时启蒙师傅，陆寻真陆将军。”
　　虞梦裳正端详着她面容，见她未曾受伤，才放下心来，又听她此言，不由笑意更深，道：
　　“原来他就是上人心心念念的陆师傅么？今日可算得见了。”
　　霍致风却跳上一匹骆驼，折腾个不停，又道：
　　“好你的琢少！居然真让你把骆驼给蒙回来了！这玩意可比骑马畅快多啦！你瞧这皮毛肉垫，真真舒服得紧！”
　　她还想招呼晟琢一同骑乘，却见虞梦裳扫眼而过，登时老实起来，冲陆寻真点了点头，道了声好。
　　听了方才虞梦裳之言，陆寻真心中喜悦难以自盛，终于相信上人已经原谅自己，不由得手足无措起来。几人在城门边正叙旧，却见慕容骊行色匆匆，打马而来，见着晟琢等人，忙跃下马背，道：
　　“上人，我已找遍了云阳城，没有尤姑娘踪迹。”
　　晟琢闻言蹙眉，却听慕容骊又道：
　　“方才喀穆旦命人带话过来，说如若明日再不能寻得尤姑娘，就……就休怪他翻脸无情！”
　　霍致风一听这话，便老大不悦，嚷嚷起来。晟琢心忖：卓图家族追至云阳，看来是对尤姬姑娘志在必得。只可惜她自从知晓自己将回撒克孜之后，便自行离开，不知所踪，不将她找出来，也难对喀穆旦交待。
　　她早明白此间厉害，是以只身赴涂燮军宴之前，便已委托慕容骊多方寻找，却仍不得其踪，这云阳城说大不大，说小不小，却让人去哪里寻访？晟琢沉吟片刻，陡然问道：
　　“慕容兄，却不知司空兄现在何处？”
　　慕容骊一愣，忖道：上人问他做甚么？心中奇怪，却仍是回道：
　　“他正在城中酒肆，饮酒消愁。”
　　晟琢颔首为意，心念一转，有了主意，转身对虞梦裳一笑，道：
　　“劳烦梦裳帮我招呼陆师傅，我去去就回。”
　　言毕向陆寻真等人道了别，也不让慕容骊再去奔忙，只身往司空廖所在酒肆行去。

　　【三目】

　　日尽西斜，残阳似血，大片大片火烧云在天边翻腾缠绕，漫天无际。
　　司空廖灌入一口酒，扫了一眼噤颤着侍立一旁的店小二，不由得冷笑，忖道：东方老贼退兵云阳之后，这些店家居然还能在这混乱世道赚到银两，也算是他们厉害。他仿佛不记得自己有着喝霸王酒的打算，正喝得起劲，却听酒肆门口一声马嘶，抬眼见了来人，不由得一怔，唤道：
　　“上人，你怎么来了？”
　　晟琢吟笑勒马，甩手扔出一锭银子，小二慌不迭接入掌中，这才如负重释地退下。晟琢用马鞭指指身旁坐骑，笑道：
　　“日子久了，也未能同司空兄一叙，若是司空兄不嫌弃，还请上马同行一程，可好？”
　　司空廖掷下酒盏，抹着嘴上了马，冷冷问道：
　　“却不知上人想去哪一游？”
　　晟琢打马慢行，一面缓缓答道：
　　“晟某此刻想去之处，恐怕司空兄更为清楚罢！”
　　司空廖闻言一怔，旋即扭过头去，全神御马，却不答话。闲谈几句之后，晟琢微微一叹，道：
　　“说起尤姑娘，晟某只有一种感觉，不知道司空兄觉得如何？”
　　司空廖问她何意，晟琢答道：
　　“那位尤姑娘么……与风少却有几分相似，司空兄不觉得么？”
　　司空廖愣了一愣，摇头道：
　　“她们两个气质相差太远，怎么能拿来相比较？”
　　晟琢正色道：
　　“她们俩身世相仿，同样是少时横遭变故，又同样被恶人收为徒，明明是顶顶善良的心性，却被污糟得破碎不堪，司空兄，你说她们能不像么？”
　　司空廖这才明白她言下之意，也有了些同感，忖道：看她一路来对尤姬不闻不问，还以为她从未在意过她，却不知她会有如此深思，看来女子果然是天生心细如发。因道：
　　“上人所见之事，果然与众不同。”
　　晟琢又叹道：
　　“更像的是，风少是因为失去记忆，是以必须远赴漠北求医，有家不能归；而尤姑娘却自小离家，恐怕也连家人的模样都不记得了罢！”
　　司空廖听她这么一说，心中不由得一动，面色也沉了下来，却听晟琢道：
　　“依晟某看来，与其让她在大陈无依无靠，四处流浪，还不若回到撒克孜，至少有亲人相陪，也算是件圆满之事。”
　　司空廖心中早有松动，只听晟琢又自语道：
　　“尤姑娘这么一走，却不知是不是寻她师傅去了？那段浮生心狠手辣，又怎么可能善待尤姑娘？”
　　司空廖忍不住否认道：
　　“她才不会再去找段浮生那厮！”
　　话一出口，司空廖便登时怔住，这才发现自己说错了话，望着晟琢笑吟吟的模样，只好重重叹了口气，道：
　　“我明白了，上人，跟我来罢！”
　　言毕将马镫一磕，领路在前。晟琢紧随其后，穿越云阳城内数条大道，才到了一方破败院落，司空廖在院前下了马，解释道：
　　“这是以前司空家为我建的宅子，近段日子战乱连连，也就荒废了，不过里头还可以住人。我让慕容兄搜查城东城北，却没让他接近这方旧宅，是以没让他寻到尤姬。”
　　晟琢颔首不语，撒开缰绳跟他走进院子，绕过夹巷，入了偏院后花园，不经意间抬头望见院墙之上，那绿瓦已然褪得残色斑驳，夕阳下显出无尽衰落之意。一见之下，晟琢没来由地心中一滞，司空廖见她脚步变缓，便在拐角唤道：
　　“上人，尤姬就在园里，您且请罢，我就不过去了。”
　　晟琢抬脚跨入园中，远远见着一方粼池，岸畔零星几颗碗口粗的果树，一道玫红色身影俏然倚坐一株果树之上，因其背对着园门，是以一时并未察觉两人。晟琢突然间有些不愿再近前一步，别眼望见司空廖，愣了半瞬，方才转面笑道：
　　“司空兄也一同入内罢！这又有何妨？”
　　司空廖面上也是老大不情愿，却仍是一同进了园内，不多时到了果树之下，两人扬起头来，唤了几声。尤姬正发着呆，居然未曾听到。晟琢难得有此等空闲，能安安心心看她一回，这时候凝神细看，却见尤姬晃悠着双腿凌空坐于树枝之上，左手懒懒撑着，右手夹着那枚柳叶弯刀，怔怔然轻咬着刀背。冰冷刀光衬得她朱红色嫩唇更为香艳欲滴，晟琢心头一动，不由得忖道：以往从未细瞧过她，却不知道她竟生得如此动人！
　　正被尤姬唇色晃了一回眼，却见她终于听到了呼唤声，z眼往下一瞧，登时眉挑目撑，翻腕抖刀，一纵身跃将下来，冲着晟琢挥刀疾刺。晟琢知她心中气恼，因只躲闪，并不回攻。尤姬心中又气又恨，手上也乱了章法，一鼓作气乱刺一阵。晟琢避得并不艰难，更因两人距离近在咫尺，面对面瞧得好不真切。
　　天下间美人无数，各领风骚，各执异秉，有些女子生来便是无双尤物，造物神奇之处，可见一斑。这尤姬便是个活生生的例子，不消说她五官玲珑得如同水晶玉像，双眼亦是大而明亮，睫毛更为浓密，眼角处微微下吊，显得眸子格外楚楚动人；寻常美人的脸型多为瓜子脸，而她的下巴却收得更尖，月牙般的完美弧线，令人只欲单手盈握；至于皮肤，已难用肤如凝脂来形容，那粉嫩感就如同那清晨时分豆腐坊中，新鲜出炉的水豆腐一般，令人垂涎欲滴，恨不得一口一口将她整个人悉数吞下。
　　任是阅人无数的晟琢看在眼里，都不由得神思一恍，脚下慢了一步，正巧被那柳叶弯刀抵住喉咙。只见尤姬紧咬着银牙怒目而视，那眼角似乎仍噙有余泪，只让人觉得她仿佛那盛放玫瑰，刺伤人手，然花姿眩目，硬生生让人忘了梗上尖刺，晟琢瞧得发呆，顿时忘却了颈间刀锋沁冷，失神叹息道：
　　“尤丽丝，你好美。”
　　尤姬被她这没头没脑一句骇了一跳，差点连弯刀都脱了手，整个人连连退后五六步，方才稳住身形，口中问出一连串话语，原来她情急之下，竟说起了家乡母语，听得晟琢又是一怔。司空廖在旁听了，便翻译道：
　　“她是问你，为何知晓她本名。”
　　晟琢望着尤姬，也不答话，反问道：
　　“尤丽丝，跟我回去，好么？”
　　尤姬怔了怔，在心中忖着：她这是怎么了呢？以前她从未这么留神看过我，也从未这么夸过我，她到底是甚么意思？或许她改变了主意，不赶我走了么？她才发现不知不觉间，自己心中恼恨，已经被她那一句赞叹瞬间击溃，早不见了踪影。这么一想，竟舍不得自行否认，继而一厢情愿信以为真。
　　晟琢一眨不眨凝视着她，将她那些小小心思看了个透。尤姬的眸子清澈透明，天边那抹火烧云无声无息窜入她眼底，一小股火星引燃她满眶火焰，腾然散射而出的希冀之光令得晟琢不敢直视。
　　晟琢缓缓别过眼去，无端端觉得胸中一阵憋闷，她知晓自己没有太多时间可以耗费在此地，索性统统不去理会，拿稳了声线，方沉声道：
　　“尤丽丝，同我回去罢！”
　　她这回换了不容置疑的肯定语气，却见尤姬默默收回柳叶刀，右手揉着左前臂不放，故意的别脸他望，像是在释放心中最后一丝别扭，终于有了明显的妥协意味。晟琢松了口气，明白自己大功告成，只是不知为甚么，心中却滋生出了些许柔软的触痛感，想要按耐，却又分不清痛在何处。
　　司空廖见着她们二人对视，不禁重重叹了口气，心道：我身形只怕有上人一倍大，可惜也入不得她眼里，从方才到现在，她连一眼都未曾瞧过我。竟自苦笑一回，才清了清嗓子，唤了尤姬名字，道：
　　“不如先回去罢！甚么事回去再谈也不迟！”
　　催促两人出了院落，o尤姬驾了自己坐骑，司空廖道出自己愿意步行，让她二人策马先回。晟琢颔首道谢，领着尤姬驱马离去。一路风驰电掣，故意同尤姬赛起马来，引得尤姬好胜心起，一时间忘记了先前烦扰，与晟琢比试起来。
　　撒克孜族人素来擅长骑射，尤姬骑术更为精湛，挥袖之间，已超出晟琢一箭之地。见着自己胜券稳握，尤姬便拉缰勒马，冲着晟琢回眸一笑。晟琢策马追上，与她并行，一面问道：
　　“赛马，你喜欢么？”
　　尤姬连连点头，笑意漫开满脸，晟琢跟着开心了一回，方道：
　　“回撒克孜，每天都可以赛马！”
　　听她这么一说，尤姬便有些发愣，摇头道：
　　“不，不赛马，不回。”
　　晟琢笑了笑，又指着路边一名缠着母亲要糖吃的幼童，问：
　　“尤姬，像她么？”
　　尤姬看了看幼童，纳闷不已，头摇得像波浪鼓。晟琢却又指着那母亲，问道：
　　“尤姬的母亲，也会给尤姬买糖吃么？”
　　尤姬瞪大了眼睛，望了那对母女许久，缓缓点点头，眼里神色一黯。晟琢凑过她近旁，又道：
　　“回撒克孜，每天都可以让母亲买糖给尤姬吃！”
　　尤姬默不作声，没有点头，也没有否认。两人一路回了住宅，那是范家在云阳的房产，无偿让晟琢等人借住。此时天色不早，因晟琢归期不明，是以众人皆已用过晚膳。见晟琢带着尤姬回返，柯雪柔才吩咐下人，将放在灶上温着的饭菜端出，为晟琢净了手，盛了满碗饭，才欠身告退。
　　饭桌上独有晟琢与尤姬两人，晟琢喜素，尤姬喜荤，两人从不撞筷，而尤姬也是少有的斯文，细嚼慢咽。过不久司空廖也跨步入房，一同用膳。尤姬终于对他的存在有了反应，举着一碟牛肉示意他一同享用。
　　晟琢微微一笑，向她问道：
　　“牛肉，你喜欢么？”
　　尤姬点点头，还以为晟琢想吃，便把盘子推了过来，晟琢却摇摇头，道：
　　“牛肉，我不喜欢。”
　　说着示意尤姬往右边看一看司空廖，又道：
　　“牛肉，他也喜欢。”

　　【四目】

　　司空廖被她这几句话搅得头一晕，还没反应过来，就见尤姬蹙紧眉头，扔下饭碗捂住自己耳朵，一拧身就往门外跑去，嘴里犹自喊着：
　　“不听！不听！”
　　她前_跑出门口，后脚就有下人来报，说：
　　“禀上人，卓图家族二总管喀穆旦已经到了，说了照您的吩咐，前来接尤姑娘。”
　　晟琢点点头，挥手让他退下，迎面正对着司空廖质问的眼光，置若罔闻，只问道：
　　“司空兄，如果给你一个机会，让你能够陪同尤姑娘返乡，你愿意么？”
　　司空廖闻言大喜，旋即又黯然，答道：
　　“上人岂非又在说笑？卓图家族凭什么接纳我一介外人？”
　　晟琢离了餐席，迈步到门口，回首沉声道：
　　“宁王外史司空廖听令！”
　　司空廖大吃一惊，心道：她这是在封我官么？！外史向来驻外，这宁王外史就代表宁王本人，如若我有此等身份，卓图家族怎会不礼遇待我？！那么，这么说来，上人她也知我心意么？！想通此节，更是大喜过望，赶忙离席下跪，垂首答道：
　　“是！”
　　晟琢拿起一面宁王令牌，掌于手中，肃然道：
　　“着令司空外史护送雪原圣女返回撒克孜，并襄助卓图家族抗击撒克孜皇族，不得有误！”
　　司空廖恭恭敬敬接过玉牌，亢声道：
　　“得令！”
　　谢礼之后，司空廖方站起身来，将玉牌宝贝般揣入胸襟内袋，正想再向晟琢道谢，却见霍致风从门口纵身进来，唤道：
　　“大哥，琢少，你们快去后院凉亭劝劝尤姑娘罢！门口喀穆旦那帮人吵哄哄的，实在是听不下去了！快劝尤姑娘回家罢！”
　　言毕不由分说，拖着两人到了后院，只见虞梦裳正陪着尤姬坐在凉亭内，尤姬脸上还带着泪痕，口中流利地说着撒克孜番语，似乎在同虞梦裳倾诉甚么。一见晟琢的面，便腾地站起身来，冲到一半，却被司空廖一把拉住，笑着报喜，道：
　　“尤丽丝，上人方才已经封我做外史，我可以陪你回撒克孜了，高兴么？！”
　　尤姬瞪大了眼睛，瞧了一眼司空廖，又瞧了一眼晟琢，陡然间大声喊道：
　　“不喜欢！你、”
　　她指着晟琢，满脸悲哀，又是失望，狠声说：
　　“你、不是你。我、走！”
　　言毕跺脚转身，朝着大门方向奔去，司空廖回头招呼了一声，向霍致风道了别，一眨眼跟着不见了人影。霍致风疑道：
　　“大哥在说甚么？他是要去撒克孜么？搞甚么鬼？”
　　一旁陡然出现一个冷冷的声音，道：
　　“你大哥既能陪伴佳人，又获宁王亲赐使节身份，双喜临门，独霍少侠你还不知！”
　　霍致风拧过头来，见着蓝清言寒霜玉容，冷嘲热讽之下，却让霍致风呆了一呆，只听蓝清言又道：
　　“上人既然已经安全抵达云阳，清言也得依言告辞，请上人自行保重！”
　　晟琢往前踏了半步，微微张了张唇，却未出声。蓝清言冷冷瞧她一回，傲然转身离去，慕容骊跟着告辞离开，转眼间，凉亭内外就只剩了霍致风与虞梦裳、晟琢三人。
　　霍致风还在嘀咕：
　　“这么快就都走了，真是扫兴，也不用去送送么？”
　　虞梦裳望着凉亭外伫立无语的晟琢，向霍致风吩咐道：
　　“小风快去送他们一程罢！也好代上人尽份心意。”
　　霍致风点点头，临走时问了一句：
　　“尤姑娘走的时候，说的什么话呢？甚么你不是你，这是甚么意思？”
　　她这一句像是自言自语，边说边走了，留下虞晟二人在空空荡荡的后院里头，一时间静谧了声息。
　　虞梦裳叹息一声，打破了沉默，柔声问道：
　　“上人劳累奔波一天，一定乏了，不如先去歇息一阵罢？”
　　晟琢摇摇头，走入凉亭欠身入座，喃喃道：
　　“再难的事，也难不过当这一回说客。同这相比，献血满斗，只身访敌，又算甚么呢？”
　　虞梦裳在她身侧坐下，默然不语，晟琢扭头看着她，问道：
　　“尤姑娘走的时候，同你说了甚么？”
　　虞梦裳轻叹一声，道：
　　“她说了一些旧事，说她曾潜入宁王府伪装为婢女，无意间撞见过上人与浅梨姑娘，她说那时候，你对浅梨姑娘极好――”
　　晟琢心中一震，恍然记起尤姬曾易容成府里大丫鬟心桃模样，在府中潜伏过一段时日，自然是她伺机去过东郊别府，见过浅梨。回想起当时陶然不知后果若何的恣情岁月，不由得捏紧了茶盏，仰头叹道：
　　“原来如此！怪不得她要说，我、不是我。”
　　她顿住话头，复又自嘲道：
　　“我对于尤姑娘，不过是一知半解，可她却看透了我，没想到，真是没想到！原来连尤姑娘都能看出来，我真的已经变了。”
　　回过头来，目光闪烁不定，问了一句：
　　“梦裳，你也会同她一样，讨厌这样的我么？”
　　虞梦裳摇摇头，缓缓道：
　　“人生在世，怎能永世不变？只不过尤姑娘心里的上人，一直停留在过往某段时光里，如此而已。”
　　晟琢放声一笑，转头望向虞梦裳，问道：
　　“梦裳，其实，我现在是怎样的一个人，你全部明白，是不是？”
　　不待她回答，便自顾续言道：
　　“曾经我不计一切，生生死死的，只是为了浅梨一个人，你是最清楚不过的。而现在，你知道我心里头日日惦记的，是甚么么？”
　　语气一滞，难以再续。虞梦裳见她面色艰难，便探指抚过她鬓发，柔声道：
　　“我离开这些时日，你又受了多少苦楚？倒不若睡了醒了，便也忘记了。”
　　晟琢只觉得胸中闷意阵阵上涌，不由得握住她双手，沉声道：
　　“梦裳，我们定要速回子午岭，早些到了，我才放心。”
　　虞梦裳红了脸颊，微微颔首，正要说话，却被晟琢一把扯入怀中，只觉得她双臂绕过自己腰际，一点一点用力收紧。措不及防间，已被她抱得再紧不过，只听她声音从耳后传来，一字一句道：
　　“就算有一天，我忘记了我自己，只要见到你，我就还是原来的我，永远都不会变。”
　　虞梦裳伸出手来，轻轻抚着她后背，一下，又一下，像是母亲安慰着受了委屈的孩儿。
　　远远的，一道月牙白人影从后院偏门一闪而过。
　　日头完完全全落入西山，天空掩起淡淡黑幕，熄灭了曾经烧腾不休的那片火烧云。
　　日落日升，覆水如昨。
　　尤姬与司空廖已随喀穆旦连夜赶回陈州，据报信人说，半月之内便会将尤姬送返撒克孜。蓝清言与慕容骊昨日一别，果然不再出现，不知两人又去了何方流浪。转眼间，曾经一路同行的友人们全都离去，只留下心头空荡荡的牵挂。
　　望着眼前漫天沙屿，晟琢心下更觉荒凉，此处正是大陈国北方大漠之内，空中不见飞鸟，地面不见走兽，放眼望去，烈日暴晒之下，延绵不绝的沙丘汇成沙海，偶尔劲风荡过，沙卷风中，刹时沙墙扑面，打得人身上生疼。
　　掩紧了头罩披风，晟琢长叹一声，叹息到一半，却被霍致风闹得心一分，只听她笑道：
　　“这回可以一人骑两匹骆驼，打横了睡觉都行！啊哈！”
　　晟琢回头一瞧，却见她果真在试着躺入两匹骆驼驼峰之间，虞梦裳被她惊到，一面提醒她当心坠下骆驼，一面连连咳嗽了几声。晟琢赶紧敛止笑意，上前扶着虞梦裳右臂，问道：
　　“梦裳，你没事么？才入大漠三天，你的咳嗽就越来越厉害，是不是沙漠中骤冷骤热，染了风寒么？”
　　柯雪柔在一旁冷眼瞧着，见着晟琢索性与虞梦裳同骑，用披风将虞梦裳罩得严严实实，生怕她有半点闪失，不由得将下唇死死咬住，面色苍白得吓人。霍致风闹得腻味了，扭头见着她这般神情，唬得一惊，叫道：
　　“上人快瞧瞧郡主，只怕她也是病了！”
　　她知道自己病情，不能对柯雪柔细看，所以提醒完了，便不再往那边瞧。晟琢吆喝着骆驼走近柯雪柔坐骑，柔声问道：
　　“雪儿，哪里不舒服？你身子弱，本不该硬要跟来的，我看下次遇着商旅马队，还是让他们将你捎回云阳罢！五都姑娘已经说了，她能照应你周全。”
　　柯雪柔别过脸去，断然拒绝，一抖缰冲出丈余远，晟琢望着她身后扬起的滚滚沙尘，不由得一怔，怀里虞梦裳叹了口气，道：
　　“上人，还是让我独乘一骑罢，不妨事。”
　　晟琢蹙眉阻止，好言劝道：
　　“你昨日也是如此坚持，可最后差点坠下骆驼，这沙漠里头不比他处，可不是你能逞强的。”
　　霍致风也跟着劝道：
　　“姐姐你在益津关失血过多，本就身子虚弱，现在又染了风寒，更要好生注意着。那迷迭城也不知到底在哪处地头，还不知道要走多久才能到祭神阙呐！”
　　虞梦裳听得“祭神阙”这一名号，竟然浑身一震，胸口一滞，连着又咳嗽了好几声。晟琢眉毛都快从头绞到尾了，一面轻轻抚着她后背，一面疑道：
　　“为何每次听风少说起祭神阙，你的身子就抖得厉害？梦裳，难道你有甚么事瞒着我么？”
　　虞梦裳轻轻摇头，随口否认了一句，眼皮却渐渐沉重，头往晟琢胸口一靠，阖眼打盹。晟琢叹口气，扭头对霍致风道：
　　“你姐姐的身子从未如此不堪，这三天来要么总是昏沉沉睡去，要么醒了便不断咳嗽，真真令人担心得紧！这大漠气候，果然恶劣至极！”

　　【五目】

　　霍致风早就见不得虞梦裳如此虚弱，因将重复了三天的话又说了一遍，道：
　　“这迷迭城还是留给我自己去找罢！琢少，你还是快些带着姐姐和郡主回子午岭，我总是担心，姐姐这么下去，会……”
　　晟琢打断她的话，正色道：
　　“风少，你莫要再说，梦裳已经同你说过千万遍，没有替你医好病之前，是不会回子午岭的！你难道想让你姐姐心愿难偿么？”
　　霍致风闷闷然垂下头来，看着虞梦裳昏迷不醒的模样，又急又烦，却毫无办法。正焦心间，却听前面柯雪柔“啊”的一声惊呼，陡然间连人带骆驼消失在眼帘之内。晟琢二人大吃一惊，赶快加鞭往前赶，一下子猛冲到柯雪柔消失之处，却只见陡然一道巨大斜坡。这斜坡仿佛是天然断裂带一般，左侧晟琢等人所在处，地平面无端端高出数丈，而另一侧，即柯雪柔不慎滑落的那一侧，地平面一路骤降，穷目不见其凹陷何底！
　　晟琢二人瞧得胆战心惊，身边几头骆驼已自前膝跪倒，俯身从那斜坡上往下滑落。晟琢一见之下，心忖：这骆驼对沙漠中危险最为敏感，如今也不见其嘶鸣示警，反而以身犯险，可见此处并无大碍。想通此节，便合着霍致风，一同驾御骆驼，也往斜坡底下滑去。
　　一径滑了半炷香时间，才隐隐约约见着一方凹地，百余人马攒聚其间，只见熙熙攘攘全是人头闪动，这荒凉沙漠哪里来的如此多人烟？！晟琢正在猜测这些人身份，却听一少年挥舞着双手在前方高呼，道：
　　“老爹！老爹！又来了两个人！哈哈！还有四匹骆驼，这回可以饱餐一顿啦！”
　　他这话一出，身后那百余人都哄然上前，你推我攘，竟摆出一份先抢到手为强的架势，那少年不悦了，又叫道：
　　“老爹！快把先前那姑娘跟骆驼宝贝好了！莫让这些人抢了！明明是我们先瞧见的，你们全都莫想抢！”
　　晟琢二人已然滑至凹地百米开外，将诸人争执听得分明，只听人群中有人哑声嘶吼道：
　　“去你个钱通宝！这时候还分甚么先来后到！老子被困在这见鬼的凹地已经三天三夜，一点荤腥都没沾上，天神来了老子也照抢不误！”
　　人群中数人附和，都大喊大叫的，早有几人扑了上来，将晟琢身旁几匹无人座驾的骆驼一把抱住，肩推脚踢的，阻止下一拨人再来抢。这伙人似乎都是几个几个一起，少说也有三四十派人马，晟琢冷眼瞧着，却见一片混乱之中，方才叫唤的那少年却退至凹地边缘，同一位黑瘦老者一起，作壁上观，旁边一匹骆驼跪地修整，其上坐着的正是柯雪柔。
　　见到柯雪柔安然无恙，晟琢忙招呼一声，领着霍致风挤过人群，到了柯雪柔近前，急问道：
　　“雪儿，你没事罢？！”
　　柯雪柔骇得脸色发白，见晟琢到了身边，才镇定了些许，却未答话，旁边那少年黝黑面庞，眉毛只有豆大一点，塌鼻阔唇，看似不过普通百姓模样，此刻笑嘻嘻代柯雪柔答话道：
　　“咱们只要骆驼，烤了肉来充饥，决计不会伤人，嘿嘿，爷请放心！”
　　晟琢奇道：
　　“你们到底是何许人？为何被困在这凹地？”
　　她见到那些人都是武林人士装扮，而且果真只针对骆驼，不见其大肆伤人，颇有些江湖派头，不禁好奇。霍致风见着混战中有两人身高逾十尺，高过他人足足半个身子，优势明显，不多时便抢走其中两匹骆驼，不由得拊掌大呼稀奇，唤晟琢同观。
　　晟琢却只拥紧了怀中梦裳，听那少年答道：
　　“爷是初来大漠罢？里面这些人，不是门主便是帮主，都是平日里在北边呼风唤雨的人呐！”
　　晟琢闻言一怔，忖道：阳王素来好武，是以境内武风盛行，大陈国武林，亦以此地为盛，除了灵岳派、司空世家等武林大派，其余武林门派，排得上号的，便都位于阳王境内，先前的霹雳堂便是一例，只是晟琢身处朝堂之高，对武林门派并不太熟悉，素来只知两大世家、三大门派，其余门派却也极少涉及。
　　上古末年，武林只不过方兴未艾，尚未到达鼎盛时期，当时大陈国也并不以武林人士为尊，所以武林人士地位也算比较尴尬，说起来便是比之朝廷人士不足，比之平头百姓却胜过太多。晟琢心道：这些人既然都是一派之长，想来也该养尊处优才是，怎么都沦落到了如此境地？
　　那少年似乎知道晟琢心中疑惑，继续解释道：
　　“爷瞧着眼生的话，咱替您介绍几个，您就熟悉了。瞧见那两个大高个了么？他们就是双魁门两位门主宋豪西与宋豪东，他们是孪生兄弟，身长十尺，人称“长臂罗汉”，拳脚功夫甚是了得，特别是腿法精湛，在太平关一带可是响当当的人物！”
　　正说着，有人被宋豪东一脚踹开老远，不禁破口大骂，道：
　　“什么罗汉！什么腿法精湛！放屁！在太平关输给了一个小丫头，还敢来漠北称雄！你也配进迷迭城么！哼！”
　　这话说得粗鄙，晟琢皱了眉头，却听那少年毫不停顿，细数家珍一般，一连报出十余家掌门名号，一一指给晟琢看了，霍致风在旁边听得一阵头昏，哪里记得住那些个名号？不由得问道：
　　“也不晓得小哥儿你是甚么门主帮主？”
　　那少年一听有人问及自己，双眼登时发出光来，笑道：
　　“咱叫钱通宝，那位是咱老爹，大家都叫他钱老爹，嘿嘿，咱的帮派么，名字叫‘六通’，意思就是东西南北，这四方之外，咱还能通天及地，嘿嘿，一共六方，所以叫六通帮！”
　　霍致风一听这名号，便乍舌道：
　　“这名字可响亮，我可得参考参考，以后说不定也自己立个啥帮派甚么的，岂不威风？”
　　旁边有人听了直冷笑，插嘴道：
　　“名字响亮有个屁用？！还不就是做空空买卖的？嘿！”
　　霍致风还没反应过来，晟琢便已明白，原来这少年同他父亲竟是偷儿，不由得又好气又好笑，思忖着：想不到阳王薨后，这境内居然乱成这幅模样，连偷儿都出来自立门户，堂皇结帮，果然无法无天！
　　却听那通宝儿阔嘴一啐，冲那人叫道：
　　“哟，原来是九炼门的单掌门，别来无恙啊！您那双锤流星可还好使？莫要像上次一样，跟人家火拼到一半，就断成两截，哈哈！”
　　那单掌门气得眼睛喷火，手上流星锤已经在空中甩将开来，一面咆哮道：
　　“你怎么知晓此事？！难不成是你通宝小儿从中捣鬼不成？！你给我纳命来！”
　　晟琢见他气势汹汹，手上流星锤攻击范围颇大，唯恐他伤及旁人，又见着其他人犹自争抢骆驼不休，场面煞为混乱，不由得大喝一声，道：
　　“都给我住手！”
　　这一声厉喝传遍整片凹地，众人听在耳里，都不禁一怔，吵嚷声停息了半刻。趁着这一刻清净，晟琢又喝问道：
　　“尔等为何被困在此，还不速速告之！如今日已西沉，如若各位还如此各自为营，却要如何逃离此地？！”
　　话音刚落，就听见人群里有人噗哧一笑，转眼间只听众人哈哈大笑，捧腹折腰，笑得前仰后合。那钱通宝忍着笑意，向晟琢道：
　　“爷这是怎么了？难道你不是来迷迭城赏月的么？都到了祭神阙，还逃甚么？就耐心等着今晚慕容家的人来接罢！”
　　晟琢与霍致风双双怔住，异口同声问道：
　　“甚么？！祭神阙？！”
　　面面相觑一阵，晟琢回头问道：
　　“小哥儿说笑么？这里哪来的宫阙？”
　　通宝手指她们方才滑下的那方斜坡，道：
　　“这道坡便是咱们漠北俗称的祭神阙，想必你们真是初来乍到，不曾知晓了！说起来你们一定也不知道，按着慕容世家的惯例，每逢八月十四，就会派人在祭神阙迎接客人入城，逾期不候。所以咱们都提前了几天，怕排不上号，嘿嘿！”
　　晟琢闻言一愣，不由得庆幸自己来得及时，却听那通宝又道：
　　“不过这回入城，可能瞧见大喜事，嘿嘿！”
　　晟琢问道：
　　“甚么大喜之事？”
　　通宝唉了一声，脸上泛起满缸醋意，道：
　　“还不就是城里那位大美人要招亲么？听说此次借由赏筠的机会，要替大美人定下终身！”
　　霍致风笑道：
　　“这鬼地方能找着甚么好夫婿？我是看不着。”
　　她扭头瞧瞧身旁那堆土莽枭雄，怎么都觉得他们跟娇滴滴的美人搭不上界。
　　通宝瞪她一眼，也是认命一般，摇摇头又道：
　　“还能怎么挑？不过就是比谁的宝物更稀奇呗！反正咱是轮不上了！”
　　霍致风跃下骆驼，拍拍他肩膀，道：
　　“小哥儿这么威风八面的派头，难道还怕讨不到老婆么？这慕容家的大美人儿太难缠，依我看还不如简简单单讨个乖老婆，更惬意！”
　　那通宝听她这么一安慰，像是开了悟一般，连连点头，瞧着她们几人行装简朴，问道：
　　“小爷难道就这么只身到了祭神阙么？难道不曾带份礼物？”
　　霍致风与晟琢摇摇头，她们的确未曾太过在意，只道有了请帖，便可入内，却见通宝啧舌道：
　　“你们是又不知道了，进入迷迭城之前，必需将宝物呈给守门的过目，你们没有带宝物，又怎么进去得了？白来了，白来了！”
　　见晟琢二人脸色一沉，通宝眼珠一转，却又笑起来，道：
　　“不过二位不用着急，嘿嘿，通宝自然会帮你们想办法！放心！”
　　晟琢也不知他这话是真是假，霍致风却已经搂着通宝大肆道谢，远处那帮人吆喝着砍死了几头骆驼，就地生火来烤，不知不觉日头西沉，说话间已经是夜幕低垂。
　　晟琢正叹着这大漠之夜，来得快，去得慢，极为难熬，却听凹地西侧传来一阵朗笑，有人道：
　　“天泽上人又何须备礼？这娶亲一事，本就与你无干罢？”

　　【六目】

　　晟琢凝眸往西侧高屿望去，只见一线铁甲精兵执刀围立，呈半包围之势，打头三名黑服人，右侧黑袍人面戴红底黑纹獠牙面具，左侧黑色法衣人鬓发高耸，额头尤为突出，中间那名身着镶金丝黑底长装男子，额上冷玉濯然，正是撒克孜二皇子，涂燮是也！方才那句话，亦是他说出口。
　　晟琢见他携带重兵，半面包围了祭神阙，不知他意欲何为，便未曾答话，只侧身向霍致风低语道：
　　“风少，你瞧好了，中间那人就是撒克孜二皇子涂燮，左侧是他贴身护卫，亦是撒克孜首座法师煞摩，右侧那位――”
　　她还未说完，霍致风就吐了吐舌头，道：
　　“乖乖，那老教主――噢，不是，小美人儿也来了，这下可又有得难缠！”
　　晟琢只知右侧那黑袍面具人是血蛭教教主，并不知其姓名，听霍致风如此一说，便奇道：
　　“风少难道认得那教主么？听说那教主身份极为神秘，教外人士极少得见，不知其是何人物，到底是男是女亦成谜题。”
　　她们二人正在耳语，凹地群雄见着重兵包围，都摸不着头脑，见着那些军士提刀在手，便也都亮出了自己兵器，蓄势待发。漠北之人向来粗莽骁勇，虽然敌方数量胜过己方数十倍，却也没有人退缩怯场。
　　旁边钱通宝也不以撒克孜那帮人为意，听了涂燮那句话，便狐疑打量了晟琢一阵，这才发现她果然仪表堂堂，气质出众，竟没想到她便是曾经名动天下的天泽上人。漠北地带对朝廷要人并不崇仰，是以通宝并未多理会，只扯了扯霍致风，问道：
　　“小爷，她若是天泽上人，那你是甚么人呐？”
　　霍致风别过脸来，邪邪笑了一回，方故作神秘，低声道：
　　“我是霍致风，你听过没？”
　　钱通宝哎呀一声，倒退几步，一屁股跌坐地上，嘴巴张得大大的，似乎受惊不小。霍致风与晟琢对望一眼，不由得都笑了开来。霍致风还道自己恶名远扬，他吃一惊也是正常，却不料钱通宝以手抓地，半爬半扑了过来，一把抓住她蓝衫衣摆，迭声道：
　　“霍老大！霍老大！真的是你么！你知不知道通宝从小就崇拜你至极！霍老大，你就收我为徒罢！”
　　他老爹这时候也眯着老眼踮了过来，仔细端详了霍致风一眼，喜得拊掌，道：
　　“我亲眼瞧见蓝煞模样了，哈哈！哈哈！”
　　旁边那帮凶神恶煞的漠北武林人士一听这爷俩的话，登时沸腾开来，比肩摩踵抢着往霍致风身边挤，那场面就如同陈王东巡，百姓拥簇着围观，只愿一睹天子真容一般。一时有人来同霍致风握手，一时又向她递下帖子，邀她改日来访……霍致风受宠若惊，一一应下了，脑子里其实空白一片。
　　晟琢与柯雪柔早早被众人挤出老远，回望着被围在正中的霍致风，不由得又好笑又无奈。正瞧着好戏，却听西侧又是一声重咳，煞摩粗哑的声音如雷贯耳，喝道：
　　“上人，二皇子在此，莫要失了礼数！”
　　晟琢刻意冷落，正是要挫这些撒克孜贼人锐气，此刻听了煞摩怒喝，方才转过头来，隔空一揖，悠然道：
　　“二皇子有礼，方才不知何人妄言评论本王私事，本王未曾听得真切，不想竟是二皇子金口玉言，实在难以置信。”
　　煞摩面色阴沉，实难再忍，涂燮却是笑言相对，道：
　　“上人，入城之前，可否听本侯一言？”
　　晟琢昂然道：
　　“二皇子请讲。”
　　涂燮收起笑意，正色道：
　　“本侯幼时曾有幸得见已故宁王，无论令尊沙场英姿，还是为人气度，都让本侯甚为钦佩。是以，本侯才勤习大陈国语，只愿有朝一日，能与其子嗣一叙。”
　　晟琢听他言辞恳切，也不似撒谎，便也敛止轻慢之意，肃然答道：
　　“多谢二皇子谬赞！”
　　涂燮目光炯然，沉声道：
　　“上人甚为已故宁王唯一子嗣，素来德才兼备，为当世不得多得之将才，本侯还欲讨教一二，却听闻上人意欲归隐，本侯极为惋惜！”
　　晟琢迎着他逼视目光，微微一笑，道：
　　“人各有志，相信父王亦不至怪罪于我。”
　　涂燮声音一厉，道：
　　“如若上人当真归隐，只怕不是已故宁王怪罪于上人，而是上人难以自谅！”
　　晟琢怡然相对，笑而不答，涂燮见她神情，只不过轻轻一笑，反而也换了悠然神态，缓缓道：
　　“陈州金銮殿内，上人滴血一升，震惊朝堂，已然传为当朝美谈，本侯亦是心折不已。既然身在漠北，你我也不用晦语，不如摊开来说，本侯佩服的是，上人一箭三雕之策！”
　　晟琢满面轻描淡写，抬手掩了掩披风，将虞梦裳抱得紧了，方重新抬头，望向涂燮。一旁柯雪柔听他提起那日奉血之事，不由得心中一紧，侧耳聆听起来。
　　涂燮顿了一顿，方续道：
　　“上人这纯血一升，是真是假，本侯不能妄加论断，只是本侯可以肯定的是，那东方衍决计讨不到半点好处。当然，您如此一举，单纯看来，是能够救得郡主脱险，这，姑且也算作其一罢！大陈国范家富可敌国，东方衍却恣意压榨，上人您及时出手，轻易便买下天大人情，将来如若上人举事，范家岂会作壁上观？这，便是其二。”
　　“而最重要的一着，却是借此机会，暗中与卓图家族扯上交情，您竟能劝得雪原圣女返国，手段之神妙，真令本侯叹为观止。上人，你且评一评，这一箭三雕之策，可否属实？”
　　柯雪柔听得脸色紫青一片，似乎不敢相信自己耳朵，她一心以为晟琢是真心相救，却不知她竟然处心积虑至此。晟琢沉下面色，冷哼一声，道：
　　“信口胡言，本王早已心如闲云，二皇子多虑了！”
　　涂燮挑眉而视，似乎对晟琢的回应毫不惊讶，接口又道：
　　“至于今日入这迷迭城么，上人，您的意图，定是那青云筠罢？前朝宝藏，若是真成为您的囊中之物，上人您还会归隐么？”
　　晟琢怒道：
　　“放肆！莫要在此含沙射影！”
　　晟琢身形大震，一旁霍致风终于从人群中脱围而出，闻言厉声道：
　　“你这黑鬼，胡说甚么！琢少是为了救我性命，才冒死陪我来漠北，你知道个屁！”
　　她方才被那帮漠北枭雄一顿胡捧，不小心沾染了那些粗鄙方言，听得涂燮眉头一皱，身旁煞摩哪里还能忍耐，重咳一声之后，另一侧黑袍面具人拔身而起，眨眼间掠至霍致风面前，不待她出手防备，早已当胸一掌，结结实实拍在她前胸。霍致风被她掌风震落坐骑，捂着胸口倒在地下，“噗”地一声，竟吐出好大一口鲜血,紧跟着眼前一黑，顿时晕死过去。
　　凹地诸雄见得霍致风受伤，都勃然大怒，挥舞着兵器就向那黑袍面具人扑来，涂燮手下精甲兵严阵以待，只等令下，便要冲下凹地，血洗诸人。孰料涂燮尚未下令，却听东侧高屿一声令下，有人喝道：
　　“都给我站住！”
　　随着这一声暴喝，更有数十支箭羽破空而至，刚巧插在众人脚跟前，力道拿捏得恰到好处，晟琢定睛一瞧，却见东侧亦有重兵蜂拥而来，三人勒马在前，正是晟Q与柳陆二人！
　　涂燮领军在西，晟Q大军守东，两方虽为盟友，对峙之间，却隐隐透着敌意。晟琢身处中位，不可迟疑，旋即转身朝晟Q作揖，问了安。晟Q摆摆手，面色青寒，道：
　　“皇弟啊皇弟，皇兄对你，真真失望至极！想不到，你竟然对皇兄谎称归隐，却存了争权夺位之心！悲哉！痛哉！”
　　晟琢急忙否认，道：
　　“三皇兄明鉴，绝无此事！”
　　晟Q不容她多言，愠然拂袖道：
　　“住口！休要再行言谎！今日在此，本侯定要将你家法处置！来人啊！”
　　左右弓箭手弯弓搭箭，对准了晟琢，气温似乎刹时间降至冰点。晟Q冷哼一声，正要下令乱箭开射，却听对面涂燮喝道：
　　“三世子，且慢！如今上人已然退隐，再不是朝廷中人，您要用死刑，似乎不太妥当！”
　　晟Q冷眼瞧着他，厉声道：
　　“二皇子却是甚么身份？能管我大陈皇室之事？！”
　　涂燮毫不退让，沉声道：
　　“就凭她是我涂燮未来妃子，若何？！”
　　晟Q眼中精光大盛，怒不可遏，向晟琢喝问道：
　　“他此言当真？！”
　　晟琢垂首否认，涂燮却阻止她开口，诚声道：
　　“上人，我涂燮敬你是绝代雌雄，虽然你此时权势全失，但本侯却诚心襄助！只要您肯下嫁于我涂燮，本侯定将助你开疆护国，守护天下百姓，难道你真不愿意么？”
　　凹地内外诸人皆是瞠目结舌，竟不知那撒克孜皇子竟然如此厚颜，居然当众示爱。晟琢早已涨青了面庞，气得浑身发抖，厉声道：
　　“大胆狂徒！竟敢如此妄言！本王已经说过，对权势毫无意图，只欲归隐，休得再胡言乱语！否则，休怪本王无礼！”
　　涂燮缓缓摇头，低叹一声，方道：
　　“上人对于青月筠如此执着，连意中人性命都不顾，还要矢口否认么？”
　　晟琢又是一震，却听涂燮悠然道：
　　“上人难道不知道，这祭神阙是甚么地方么？但凡神族中人踏及此域，不出三日，必将绝息身亡。不信，上人且探探其脉搏罢！”

　　【尾目】

　　晟Q听得涂燮说那“意中人”三字，便狐疑间往晟琢看去，却见她慌不迭揭开披身斗篷，伸指去探虞梦裳颈边脉搏――这才看清，原来她怀里藏着的，竟然是个女子！晟Q向来最重伦常，见得晟琢堂而皇之与一名女子亲密搂抱，不禁面色铁青，怒喝道：
　　“放肆！同为女子，岂能放任情愫滋生！皇弟，还不快将她放下！”
　　漠北那些草莽枭雄性情粗旷，对于男女之事便已极不在意，只当作传宗接代必须之事，对于女女之事算是此番初次听闻，若不是晟Q这么一叫唤，他们还迟钝得不明所以。待得晟Q揭穿之后，群豪顿时明白过来，便有人笑道：
　　“你们皇家真是荒唐，你叫他皇弟，又说他是女子，搞什么乌西？！笑死你大爷我了！”
　　这话道出了群雄心声，顿时只听得凹地内笑声震天，激得晟Q浑身震颤，一时间竟然说不出话来。晟琢却对身周诸事毫不理会，只悉心感觉虞梦裳脉搏，一试之下，竟发现她又同上次中缚神符一样，不仅鼻息全无，连脉搏也已停顿，不由得大声疾呼道：
　　“这是怎么回事！涂燮，你用毒害她，快给我解药！”
　　涂燮摇头，不急不徐道：
　　“这祭神阙乃前朝梁王诛杀神族族人之地，是以怨灵聚集，专以吸收神族精气为生，神族之人向来极为避讳此地。想不到上人竟然铁心将这位神族仙子带至此地，难道你们亲密至此，竟不知此间蹊跷么？”
　　他的“亲密至此”的意思，只不过是指神族忌讳，未婚男女甚少与人接触，而虞梦裳却任由晟琢拥入怀中，才顺口说了此言。晟Q一听，却是由常人思维来推断，只道晟琢已然同那女子发生甚么苟且之事，不由得勃然大怒，破口斥骂起来。涂燮厉声喝止晟Q，仍是说晟琢是自己未来妃子，责令他不得无礼。
　　凹地群雄听见这东西两头大军首领为了晟琢如此盛怒，而且又是闻所未闻的女女相恋之事，不由得都放下了兵器，拉长了脖子，侧耳细听，都是一副看热闹的神情。却见晟Q拿涂燮不敢如何，板着脸在晟琢身上扫过，无意中瞥见一旁捂着胸口脸色惨白的柯雪柔，不禁怒从心来，指着柯雪柔喝道：
　　“就是你这个妖女，害我皇室清誉被毁于一旦！若不是你迷惑东方国师，故意嫁与我皇弟，她也不至落到如此地步！”
　　他这么含血喷人，将柯雪柔说得如此不堪，硬说是她故意诱惑晟琢，才令她堕入孽情之道。柯雪柔听了涂燮那番话，早已站立不稳，如今被晟Q一通指责，又听见周围群雄喧哗不断，还以为这里所有人都在嘲笑自己，不由得急火攻心，身子一软，竟昏了过去。
　　晟Q见柯雪柔不支昏倒，却仍未觉得解恨，右臂一挥，道：
　　“给我放箭！射死那妖女！”
　　霍致风好不容易清醒了些，迷糊间听见一堆人吵嚷，又听得晟Q喝令放箭，要杀柯雪柔，不禁怒道：
　　“你这人是放箭上瘾了！不带你这么欺负女人的！”
　　她身上掌伤颇为严重，这么一吼，登时胸中气血翻腾，抑不住又是一口鲜血喷出，那黑袍面具人仍未远离，站在她身边冷哼一声，似乎又在讥诮她。霍致风也不理会，仍是怒目瞪向晟Q。群雄见了霍致风醒转，都大为放心，那通宝见霍致风开了话头，便也喊出了自己心中所想，冲着晟Q高声叫道：
　　“她们是怎么个活法，干你屁事！以为人多就怕你了么！我呸！”
　　漠北之人向来厌恶权势，也鄙视以多欺少之人，通宝这话倒是说得合了众人心思，一时间众人情绪激昂，也不管其他，都挥舞着兵器咆哮起来。晟Q冷着面庞，听了通宝辱骂之言，早就动了杀心，一声令出，箭如雨瀑，穿破夜空，向凹地诸人袭来！
　　这箭雨稠密，任凭漠北诸雄身手过人，却仍是不少人中箭受伤。霍致风左侧是昏迷不醒的柯雪柔，右侧是拥着虞梦裳已然痴茫的晟琢，只见两边都是人事不醒，而那利箭却直直往她们刺去，正想飞身上前扑救，却被那血蛭教教主一脚踏住胸口，动弹不得，眼见箭雨在即，不由得嘶声长吼。
　　呼吸凝滞间，却见天空两道人影倏然闪至，一人抱起柯雪柔，挥手如影，将铁箭系数挡开，另一人护住晟琢，嘴中仍在调笑，道：
　　“千大教主，你脚下可留点神，这小子若是以后报复，可有你受的！”
　　千若兮拂袖开合，用内力逼退箭雨，冷笑道：
　　“哼，残影竟也来此了么！可惜，你们自顾不暇，这小子死、定、了！”
　　巫之诲笑道：
　　“那可未必！”
　　转头又唤醒晟琢，道：
　　“上人，快同我一起返回子午岭，七儿她还有得救！”
　　晟琢闻言一震，这才幡然醒转，急道：
　　“好！巫前辈，快请带路！”
　　话方说完，又见着霍致风被人制住，不禁呼道：
　　“风少！！”
　　霍致风勉强笑道：
　　“琢少，你快些同老头走罢！我不会有事。你武功又不及我，留下来反而拖我后腿，还是早些走了，我风少也好大展拳脚。”
　　晟琢见她说完半句，便要往外吐一口血，想必内伤严重，担心之下，自然不肯离开，霍致风见她犹豫，情况紧急，不由目眦欲裂，吼道：
　　“难道你不要姐姐活命了！还不快走！你走了，你那个皇兄就不会放箭了，快走！”
　　晟琢这才发觉漫天箭雨，回目见着数人中箭倒地，呻吟不止，这凹地早成了人间地狱，而柯雪柔被残影护住，竟然双目紧阖，似乎已然晕厥，正自心惊，却听残影沉声道：
　　“上人，是去是留，快请定夺！”
　　晟琢知晓刻不容缓，又哪里还会迟疑？！残影话音未落，她便应道：
　　“前辈，走！”
　　回身对霍致风一揖，哑声道：
　　“风少，你要保重！”
　　霍致风点点头，见她攀住巫之诲右臂，借力一纵，转眼间跳出箭雨圈之外，而残影亦带着柯雪柔掠开丈余远，几个起落，便不见了五人身影，这才放下心来，却听千若兮冷冷哼道：
　　“可惜这些救兵顾不得救你走，纳命来罢！”
　　霍致风扬眉一笑，竟然毫不在意，此刻得了闲暇，便也不理会其他，只与千若兮打了个招呼，笑道：
　　“小美人儿，别来无恙么？”
　　千若兮闻言一怔，旋即俯身，猛然扬掌，拍向霍致风头顶天灵盖。只听呼呼掌风，转眼间已至霍致风头顶命门！
　　残影抱着柯雪柔在前引路，巫之诲紧随其后，晟琢紧拥着虞梦裳，不敢放松，五人疾速逃离了包围圈，又在沙岭中骑上残影早行安置好的三匹骆驼，继续往漠东赶路。巫之诲见着晟琢面色紧滞，不由笑道：
　　“上人，莫要担心，那小子福大命大，决计不会有事，至于七儿么，出了漠东，到达子午岭，她就会恢复神智，不用担心。”
　　晟琢点点头，却并不答话，一行人连夜赶路，眼见着天色髁疗穑几人却都无心停顿歇息，仍是咬着牙继续赶路。阵阵疾风扫过，丈余高的沙墙随风扬起，众人登时置身漫天沙雾之中。
　　隐隐约约间，晟琢似乎见到两人两骑打对面行来，马速极快，犹如风驰电掣一般。眨眼间前面一骑已然同自己擦身而过，而那后面一骑之人速度稍慢，早已大声呼唤道：
　　“天骄，你等等我！”
　　前面一骑扬起一阵笑声，答道：
　　“儿，你再追不上我，我可就回迷迭城了哦！”
　　一面答话，一面加鞭赶路，转眼间两人两骑又消失于眼帘之内，来去如风，竟让人怀疑是不是幻觉。晟琢无意识地回想着方才两人那两句对话，猛然间矍然一惊，心忖：天骄？迷迭城？……难道，那女子竟是慕容天骄么？那，现在迷迭城中的那位慕容天骄，到底是谁？！
　　=======本章完=========

　　【首目】

　　第二十章 倾国难挡红妆魅 覆城为舒佳人眉
　　眼见着晟琢等人被残影救走，涂燮不动声色，晟Q也只得按兵不动，转头对身后一名白衣男子道：
　　“段浮生，你的要求，本侯就此应下！你且去罢！”
　　那白衣男子温文有礼，闻言道谢。对面煞摩见了段浮生，不由心忖：他怎么到了漠北？！看他同平三世子如此亲近，似乎两相结盟，原来他晟Q也知道做多手准备，倒也不算太笨！只见涂燮望着夜空不作言语，因问道：
　　“二皇子，就让那天泽上人这么跑了，不用去追么？”
　　涂燮勾唇一笑，缓缓道：
　　“就算她去了天涯海角，最终也会现身与本侯相见，又何必急于此时？”
　　言毕又是一声喟叹，道：
　　“我竟没能算到，她城府有如此深沉，幸好有此迷迭城在，让本侯终于探得了她的本心！”
　　煞摩惑然道：
　　“二皇子总道这上人心怀天下，不会归隐，可眼下她果然走了，连青月筠亦弃之不顾，难道您终于肯承认，她一心退隐么？”
　　涂燮仰面长笑，过了半晌，方沉声道：
　　“本侯不过用青月筠激她一激，她若是毫无积虑，又怎会反应如此剧烈？而今她中了本侯之计，果然趁机离开此地，好表明自己决心，却不知，这反而让本侯确定，她的心中，从未将这大陈国江山放下过！”
　　煞摩心头大震，不禁问道：
　　“二皇子果然眼光独到，见本透质，只是这天泽上人不欲归顺我撒克孜皇族，日后若是出山举事，岂非我撒克孜大敌？倒不如属下这就去将她一掌击毙，以绝后患！”
　　涂燮阴沉了面色，厉声道：
　　“你当本侯之言为耳旁风么！本侯说过，她晟琢是我未来妃子，本侯心意已决，以后再莫提诛杀之事，你可听明白！”
　　煞摩见涂燮脸色严厉至极，心知这二皇子自视甚高，想必认为定能降伏那天泽上人，是以愿意暂行放虎归山，他身为下属，也不好再多谏言。正梗在当场思索对策，却听对面晟Q大喝一声，道：
　　“停！”
　　弓箭手应声收弓退下，晟Q虎目圆撑，对涂燮怒道：
　　“二皇子，看来此番结盟之事，你尚有游移，二皇子不妨放句话，今日是同攻迷迭城，还是想先同本侯一较高下？！”
　　涂燮好整以暇，悠然道：
　　“三世子此言差矣！尔等大陈国三分天下之后，国力空虚，反观我撒克孜，兵强马壮，气势当虹。实话说来，与平王结盟，还是与沛王结盟，于我涂燮都无不可――反而，三世子您，却要好好掂量掂量，若是失去撒克孜作为盟友，以您那些微薄兵力，只怕难以长久立足于天下！”
　　他这话贬低大陈，抬高撒克孜，说得夸张了些，但却也有些威慑力。晟Q闻言不语，心中早已将他这一席话分析了个透彻，权衡再三，仍是觉得如不开战，实在有失颜面。心念一定，晟Q便喝道：
　　“好你个撒克孜狂徒，真是敬酒不吃吃罚酒！来人哪！”
　　他这一声喝斥，手下军士齐齐跨步上前，高举手中兵器，待命杀敌。涂燮那方阵营亦是不甘示弱，也齐齐亮出兵器，准备迎战。沙凹左右气氛顿时高涨，火药味在空中弥漫，直令人意欲窒息。
　　通宝见这剑拔弩张的气氛，不由得心忖：这么打起来，倒不知要帮谁好！那帮撒克孜贼子虽然可恶，但看起来那平王世子更加惹人嫌！正在掂量着，却见那黑袍人挥掌拍向霍致风，不由得扑上前去，大叫道：
　　“住手！”
　　正是此时，却听霍致风也是一声大叫，似乎想起了甚么要紧的事，手直往胸前衣襟里面摸索，一面道：
　　“糟了！”
　　通宝身子扑到一半，便已看见那黑袍人掌缘已经触及霍致风顶发，禁不住心要跳出喉咙眼来，陡然之间，却见那黑袍人脚底下泥沙突然一拱，令得黑袍人身子一歪，击偏了几寸，一掌砸入霍致风头顶上方泥沙之中，劲风激起黄沙冲天。却听一人闷声哼道：
　　“劳驾，让一让。”
　　通宝嘴巴张成了鸭蛋型，眼睛就快掉出眼眶，眼睁睁见着那黑袍人脚底下方泥沙之中，缓缓呈现出一个青年男子身形，像是有双无形大手，从沙泥中将他一点一点拎出来似的。两旁大军连同凹地诸人都见得分明，早就惊得面色寡白，张口结舌，只见黑袍人怔怔然退开半步，让那青年男子得了空隙，整个人站出了沙泥之外。
　　这男子一身普通家丁打扮，也不顾满身沙尘，只对着左右两方大军，吩咐道：
　　“劳驾，退兵十里。”
　　晟Q怒道：
　　“你是甚么东西！敢命令本侯！”
　　那青年面无表情，重复了一遍，道：
　　“劳驾，退兵十里。如若误了时辰，城门难再开启，您请自定夺。”
　　通宝正纳闷，却听他老爹叫起来，道：
　　“是慕容家的人！是慕容家的人来接咱们入城了！哈哈！终于等来了！！”
　　晟Q与涂燮一听钱老爹这话，脸色都是登时一变。煞摩冷哼一声，道：
　　“城门不开，小心你狗命！”
　　那青年仍是无惊无惧，淡淡道：
　　“如果我没了性命，城门更不会开，时间紧迫，请您自行定夺。”
　　晟Q与涂燮打量了凹地一眼，不知他从何而出，更不知他所说城门在哪里开启，不禁都缄口不语，思量着怎生将那迷迭城引出，才好率军占领。
　　凹地群豪中有些曾经去过迷迭城，也大约知晓些套路，因冲晟Q涂燮二人喊道：
　　“你们还是快些退兵罢！这迷迭城入口每年都不同，只有里面的人才知道！再说了，你们再耗下去，要是那家伙出来了，你们全都吃不了兜着走！”
　　煞摩看不惯那青年嚣张无礼，又被方才那人喊话一激，顿时气不打一处出，当下冲那青年身旁那黑袍面具人怒喝道：
　　“你还等甚么？！还不赏他一掌，教他知晓些厉害！”
　　黑袍面具人应声出掌，那青年竟然毫不躲闪，似乎没有武功一般，硬生生受了黑袍人一掌，捂着胸口大口吐血。黑袍人一击得手，便拔身而起，纵身掠到涂燮身畔。
　　霍致风见着那青年中掌之后，仍是一副云淡风轻，连眉头都不蹙，不由得奇道：
　　“难道你是妖怪么？怎么受了伤也不疼么？”
　　那青年捂着胸口大声喘气，答了一句：
　　“我的确是极疼的，所以，劳驾，你也让一让罢！”
　　霍致风目瞪口呆，只见那青年男子眉清目秀，面色却是阴霾一片，说起话来更是一丝表情都没有，像个蜡像人一般，没有丝毫人气，下意思便回了一句：
　　“你到底在说什么？是想原地钻回沙里去么？”
　　那青年也不恼，只重复着那一句话，让她往边上挪一挪。霍致风心忖：只怕他是想扳救兵出来相助自己，怕又被人挡住路，所以才叫我也让让罢！这么一想，便试着用手臂去撑起自己上半身，马上一阵锥心刺痛传来，只觉自己胸口肋骨已经断了好几根，痛得实在没力气挪动半分，只好抱歉道：
　　“对不住，我实在是受了重伤，动不得。”
　　那青年看了她胸前伤口一眼，不再同她多说，叹了口气，居然对着霍致风身下泥沙说起话来，道：
　　“小丁，你出来罢！”
　　霍致风正想问他小丁是谁，陡然间却觉得身下泥沙一陷，随即又是一拱，整个人被甚么要软不软要硬不硬的物什顶上了半空，正自不明所以，身底那物什突然一抖，霍致风整个人便登时从空中坠下，幸而通宝等人守在一旁，将霍致风稳稳接住，放在沙地上。
　　霍致风被这一抛一接弄得头昏眼花，还没醒过神来，就只模糊见得前方一个金黄色的物什，只怕有两人高两人长，似乎是甚么巨兽，正想眨清晰眼神了再细瞧，却听得周围人欢呼起来，道：
　　“上古饕餮！太好了！上古饕餮出现了！咱们真的可以入城了！”
　　晟Q眼见着无端端从沙地里多出来一个人，此刻又多出来一只庞然大物，不由得心中一凛，心忖：这迷迭城果然扎手！恐怕不是那么容易便能攻下！一面思忖着，一面吩咐左右伺机开战，眼里仔细打量着那庞然巨兽，不自觉打了个寒颤。
　　那巨兽生得高大，金鬃如狮，眉纹似豹，双眼足有海碗大小，瞪视左右，威慑震人。而它弓背如墙，四肢如柱，显得强悍威猛，竟将世间万兽都比了下去！晟Q虽隔开老远，被那巨兽一瞪，顿时也唬得汗流浃背。却听凹地那些人呼喝得越来越大声，道：
　　“你们还不快些退兵，惹闹了上古饕餮，小心你们性命！”
　　晟Q听人威胁，只觉颜面大损，当即喝令开战。身后将士们拔刀纵身，冲向西侧涂燮阵营。西侧大军更是士气冲天，狂吼应战，眼见着两军即将交汇于中央凹地，血战在即！
　　陡然之间，只听得震天狂嘶，却是那巨兽顿足长啸，惊得整片沙漠都是一震，冲锋陷阵的军士们只觉得脚下一抖，身形不稳，倒下大片人马。那巨兽怒吼冲天，血盆大口卉张，獠牙闪耀间，竟然喷出一团火球来。那火球砸入晟Q军阵，掀起火海漫天，那巨兽并不停歇，左右喷射，连发好几枚火球，直将两方军阵悉数击散，顿时溃不成军。
　　晟Q与涂燮这才知晓厉害，忙命鸣金收兵。一片混乱之中，却听那青年忍住痛意，朗声道：
　　“劳驾，退兵十里。”

　　【二目】

　　他这话重复至今，在上古饕餮威慑之下，终于起了作用。晟Q与涂燮都不愿己方实力受损，是以不约而同开始退兵。
　　见着形势一缓，那青年才捂着胸口退至上古饕餮身边，对其耳语一阵，却见那巨兽垂下首来，伸出舌头一下一下舔着那青年伤口，转瞬之间，伤口复原，连一丝疤痕都未留下。霍致风在一旁看傻了眼，正忖着：这巨兽这么庞大的个儿，居然会叫“小丁”这么娇小可爱的名号，听起来真是别扭。
　　思忖间那巨兽舔毕青年，竟然又朝霍致风跨行了半步，一舌头甩了过来，结结实实贴在她胸前掌伤处。霍致风被它动作唬得一骇，还以为它要活活将自己吃了，却不料半天只见得口水在她胸前乱飞，却不见它牙齿撕肉，这才明白过来，它原来在替自己疗伤！
　　一时间只闻得清香阵阵，胸口一阵麻痹酥痒，霍致风心下大震，忖道：这家伙在做甚么？居然连口水都是香的，真是怪到极点！正疑惑间，那大家伙已经收起舌头，重新抬起头来，昂首而立，不再望其他人一眼。那青年似乎也生出些疑惑来，毫无表情的面上终于有了一丝丝狐疑神情，仔细端详了霍致风一阵，方才恍然大悟，说了一句：
　　“哦，原来你是女子。怪不得小丁愿意为你治伤。”
　　旁边通宝一听，登时一只眼瞪成两只眼睛大，扯着霍致风衣袖道：
　　“霍老大，原来你是女子！天哪！我越来越崇拜你了！你绝对一定必然要收我为徒!好么？！霍老大！拜托！拜托！”
　　霍致风也来不及理会他胡搅蛮缠，只往自己胸口一摸，发现伤痕全无，肋骨也已然接回原位，不由得心头大震，思忖道：这大家伙好生厉害！居然有这么神奇的口水！这么一想，就恨不得将其抢过来当坐骑就好，转念又忖：那青年说我是女子，它才肯医，那青年自己明明是男子，为什么它又肯医呢？
　　正思忖间，两侧兵马都已退毕，那青年清了清喉咙，方道：
　　“小丁，走！”
　　那巨兽听着号令，抬步往前，身后一阵轰隆隆的震天声响，众人这才发现，那巨兽后肢上挂着腕粗的铁链，一头绑在两条后腿上，一头陷入沙地，不知通到哪里。诧异间那巨兽走开丈余远，一座黑色长形铁屋拔地而起，赫然跃入众人眼帘。
　　这长屋犹如一条封闭的狭长走廊一般，不过十步长，两步宽，刚好能容一人从容通过。其中一头开有门洞，那青年走到门旁，将门打开了来，指着里面黑漆漆黝深深的空间，道：
　　“劳驾排队，将宝物拿在手上，挨个入内。”
　　群雄知晓厉害，顿时安静下来，排了一长队，那钱通宝眼明手快，合着他老爹一起，扯着霍致风占了列首位置，将一个手掌大的玉盒往霍致风手中一放，悄声道：
　　“这是您的宝物，可拿稳了，莫要让后头人瞧见了！”
　　霍致风心道：这人倒也还真讲义气，果然分了一个宝贝给我。因喜滋滋将宝贝给那青年过目，头一个矮身入了铁屋。漆黑一片中，只听得后面有人怒吼道：
　　“是谁把我的宝物偷了？！钱通宝！你这混球！给我回来！”
　　吵嚷中只依稀觉得是那九炼门单掌门的声音，也不知他在骂甚么。霍致风走入另一头，摸到一个门把模样的东西，便将那吵闹声抛于脑后，握着门把用力一扯，开门入内。钱通宝紧跟着进了里头，只见座座铁墙高耸入云，只怕有百丈之高，按理说应该不见天日才对，可是却分明见着顶顶上头有明月一轮，那色泽似乎有些奇怪，但却仍是照耀得眼前一派亮堂。
　　高墙围立之内，眼前十丈有余的开阔地带，房屋连点成圈，比邻而立，每间房屋旁边均有一人宽过道，与别间房屋隔开。这些房屋层层铺开，一环一环围下来，数目只怕逾百间。一眼看下来，钱通宝不由得叹道：
　　“乖乖！好高的围墙！好大的院子！”
　　霍致风定睛细看，却发现那过道共八条，通往八方，正好将院内房屋隔成八卦形状。自出陈州之后，她曾得虞梦裳指点奇门遁甲之术，这八卦只是基础，一看之下，她便有了盘算。
　　思忖间群雄相继入内，都被眼前铁墙阔院吸引住目光，也没有人细思，为何从那黑屋一头进入，竟能从另一头到达如此天高地阔之城。那青年最后入城，召集众人在阔地中心聚拢，方道：
　　“这是迷迭城外栈，各位先请在此休息，待到明日晚间，自会有人引领诸位入城赏筠。各位请万勿乱跑，如果发生甚么意外，慕容世家概不负责。”
　　有熟悉套路的便已经开始找房子落脚了，晟Q与涂燮两拨人寻了最偏远的宅子休息，不愿与人比邻而居。钱老爹领着通宝和霍致风，到了第二层乾字房中，梳洗毕后，霍致风便说要出去走走，钱老爹将她一把拖住，道：
　　“霍老大，你是不知道，这迷迭城里，有诸多古怪，你千万莫要出去乱走，以前常常有人出外走失，就再也没能回来过！”
　　霍致风笑道：
　　“那有甚么好怕的，我却不信有这么蹊跷的地头。”
　　钱老爹摇头道：
　　“您已经见着了那上古饕餮，还不信这城里邪门么？您要是不信，我还可以告诉你一件古怪事。这八月十五赏月，是慕容世家的惯例，不过必须八月十四入城，八月十八晚间方能出城，期间唯有八月十五晚上，两个时辰的时间，方能进入迷迭城内城，与城主一同赴宴。”
　　“奇怪的是，出城之后，明明只有四天时间，可外头之人总会告诉你，时间已经过了月余！我初次入城，也是不信，可是久了之后，才发现当真如此！似乎城中一日，能当城外数日！您说，是不是蹊跷极了？！”
　　霍致风转转眼珠，点点头，忖道：好个迷迭城！果然尽是谜题！他们这些都是外人，自然被唰得团团转，我现在去城内找着阿芷，问问她就知道到底是怎么回事了！
　　心念一定，便搪塞了几句，借口溜了出来，照着那青年离去的通道往城内行去。沿着通道走到尽头，拐过一道铁墙，前方就出现又一片开阔地带，同样八条通道，指向乾南、坤北、离东、坎西，震东北，兑东南，巽西南，艮西北。想来这迷迭城就如同巨大迷宫，每八条通道中，只有一条为真，另七条皆为惑道，一旦行错一条，结果不堪设想。
　　霍致风端详了一番，摸出慕容芷那封密信，又将那暗语默念了一遍：
　　生门即死，死门则生。
　　逢七逆转，九九归一。
　　此番再看之时，心内豁然开朗，闪身便往兑东南通道奔去。因阿芷在暗语中已然说明，生门与死门互为逆反，那末此阵死门为兑东南，也即是出阵之生门也！依着这般规律，霍致风行过七条岔道口，到第八条岔道口时，便逆反而行，即依生门行出。如此这般行过九九八十一条通道，终于到达最后一堵铁墙。
　　跃出铁墙之外，霍致风还未来得及欣喜，就被眼前情形惊得目瞪口呆。眼帘中竟然惊现一片绿草茵茵之地，数十只上古饕餮或行或卧，满园金灿灿的长长鬃毛，晃得霍致风双目发直。眼见着有人闯入，那些上古饕餮却不曾有何反应，似乎将霍致风当成了透明人物。
　　霍致风却自心惊，小心翼翼绕着道儿走，不敢惊动了这些大家伙们。左跳右蹦避过数只巨兽，也不见园子尽头，正自心焦，却见前方有道纷彩身影，映着满园金黄色泽，格外显眼。那人背对着霍致风，正轻轻抚着身旁一只卧坐巨兽，从背影看来，那人云髻高束，水墨蝉衫轻裹着婀娜娇身，想必是名女子无疑。
　　霍致风好不容易见了一位大活人，不由得蹑手蹑脚绕至那女子五六步远处，嘘声招呼道：
　　“喂！”
　　走得近了，才听到那女子正对那巨兽低语呢喃，音色无尽温柔，听来极为入耳。霍致风这一招呼，便引得那女子缓缓回眸相望，正巧霍致风笑着走上前来，咫尺之内，两人眼对眼打了个照面。一见之下，霍致风张口结舌，被吓得不轻，口中结结巴巴道：
　　“阿、阿、阿、阿芷，是、是、是、是你么？”
　　那女子面庞如同玉像般精致，五官像极了慕容芷，只是这女子神姿傲然，衬得那眉心红痣恰似冬日寒梅一般。弯弯黛眉之下那双明眸，恍如天边繁星，开阖之间，娇娆灵韵流转。云髻之下修长香颈，伸延而出的曼妙弧线，合着那盈盈不足一握的小蛮腰，令人痴然迷恋。
　　霍致风将头晃了又晃，摇了又摇，觉得自己一定是在做梦，忖着：我的娘！这美人儿简直美得不像人，简直就是神仙一般！原来除了姐姐之外，还有这么接近神祗的人物！她在心中赞叹连连，直瞧得目眩神移，哪里还分得清眼前这位绝世美人到底是不是阿芷，却见那玉雕般的佳人轻启朱唇，淡淡然问道：
　　“你是谁？”

　　【三目】

　　霍致风直着眼，听着那佳人回话，木木然点点头，“哦”了一声，想着既然不是阿芷，那就得再去别处寻了，一迈步竟然是左脚绊了右脚，整个人迎头往草地上撞去，自己把自己摔了个结实。霍致风“哎呀”一声，张嘴喊痛，却又吃了满嘴泥，登时眉毛眼睛绞成了一团，苦不堪言。
　　正往外啐着泥草，却听见身侧“噗哧”一笑，霍致风愕然扭头，只见那玉雕佳人似乎有了生气一般，掩着唇笑嘻嘻的模样，竟然十成十像极了阿芷。那佳人笑了一回，方才负着双手俯下身来，凑过霍致风耳畔，道：
　　“小风，唬到你了罢！”
　　霍致风浑身一激灵，再扭头看时，却见那佳人展颜莞尔，那温暖如春风剪剪般的笑容，除了慕容芷还能是谁？！却听她接着又换了以往娇嗔语气，道：
　　“多日未见，阿芷心里头可真真挂念小风呢！是以见着面，忍不住就想唬你一唬，小风可莫要怪罪阿芷哦！”
　　阿芷不就是这样的么？总是先惹得人气得牙齿痒痒，接着又撒娇求饶，直让人狠不得心去怪罪……这是阿芷，这果然是阿芷了！霍致风想着想着，脑子已经明白眼前佳人就是慕容芷，身子却还是迟钝着的，反应不过来，怔怔然答了一句：
　　“阿芷，阿芷……”
　　慕容芷见她眼睛瞪得圆圆的，不停念叨着自己名字，傻呆呆的样子还是同以往一个德性，不由得笑道：
　　“这是吓傻了么？”
　　霍致风摇摇头，终于醒回一半魂来，撑着膝盖叫道：
　　“阿芷！你怎么把自己弄成这个样子！”
　　慕容芷微微一怔，眼里流转的波光凝了一瞬，方答道：
　　“小风方才还看得流口水了呢，这个样子不好么？”
　　说完直起身来，扬起水墨罗衫，俏生生旋了一圈，但见罗裙飞舞，仙袂飘飘，直令霍致风瞧得眼花缭乱，不由得扯住她皓腕，道：
　　“你甚么样子都好，我不是别的意思，只是觉得你这样子不像你而已。老实告诉我罢，你平白无故扮成这种颠倒众生的模样作甚么？还有你眉心那颗痣是从哪里冒出来的？以前怎么从没见过？”
　　慕容芷听她迭声问了这么一大堆问题，那副又急又燥的模样实在滑稽，不由得掩着唇吃吃笑着，答道：
　　“小风这是以为阿芷易容了么？才不是呢！我只不过是上了红妆，挽了发髻而已，这颗痣么……点颗朱砂痣却也是容易得紧呢。”
　　霍致风愣了一愣，这才发现慕容芷说的一点没错，以前她总是素面朝天，不施粉黛，如今上了妆，显得五官更为精致，皮肤犹似粉雕玉琢，那也是常理。而那粗布麻衣换成了柔软的贴身罗衫，烘托出慕容芷那玲珑身段，现前所未现，更是自然。再加上眉心那点朱砂痣，才最终导致霍致风误以为自己认错了人。
　　霍致风上上下下端详了半晌，眼光又移至她云髻之上，啧啧叹道：
　　“你居然真舍得将头发结成髻了么？看起来就像要嫁人了似的，了不得，真是了不得啊！”
　　她只不过是顽笑之言，慕容芷却是娇躯一震，下意识抬起皓臂，柔软玉指抚过鬓发云髻，喃喃道：
　　“阿芷本就快到及笄之年，婚嫁亦是当然之事，有甚么了不得呢？”
　　霍致风闻言一呆，惑然问道：
　　“阿芷，你说甚么？难道……你真要嫁人了么？”
　　见到阿芷缓缓点头，霍致风只觉得心头一痛，叫道：
　　“好端端的嫁甚么人！为什么！”
　　慕容芷被她陡然间一声大喝骇得退后了半步，刚巧触及身后那只伏地而卧的上古饕餮，就势倚在那巨兽颈畔，面上神情似笑非笑，答道：
　　“父亲大人说，天骄姐姐年前同阳王幺子晟私逃出城了，所以命阿芷替她出嫁，就是这么一回事呢。”
　　霍致风跨前一步，低吼道：
　　“甚么？！你姐姐私奔！你替她出嫁？！这是甚么道理！荒谬！家里人叫你嫁，你就嫁么！你给我说说，你要嫁谁？！”
　　她心里一急，面上神情就带了三分狰狞，那上古饕餮侧过脸来，冲她龇了龇牙，似乎在警告她莫要无礼。慕容芷仍是倚在它颈侧，见此情形，便探手抚了抚它颈间鬃毛，柔声低语道：
　　“小丙，没事，她不是坏人。”
　　霍致风只见这上古饕餮一派温驯，不由得心下诧异，忖道：这些大家伙打起仗来威风凛凛，怎么到了阿芷面前就像是变了小猫一般？
　　正吃惊，却听慕容芷笑容不改，答道：
　　“阿芷要嫁甚么人，现下也不清楚，小风要是好奇，只管等到明日赏筠之时，自然就知道了。”
　　霍致风一听这话，火气就蹭蹭蹭往脑袋上涌，跺脚斥道：
　　“连人都没见着，就要嫁了么！要是你不喜欢那人，讨厌那人到极点，难道也要嫁么！”
　　慕容芷点头道：
　　“父亲大人若叫阿芷嫁，不管是谁，阿芷都会嫁的。”
　　霍致风摇头不已，道：
　　“家里人叫你嫁，你就嫁么？阿芷啊阿芷，你怎么可能是那种人？”
　　慕容芷微微一笑，问道：
　　“哪种人？”
　　霍致风痛心疾首，道：
　　“别人说甚么就听甚么，你怎么会是那么傻的人？”
　　慕容芷不待她说完，便反问道：
　　“谁说阿芷不是这种人呢？如果我告诉你，阿芷从小便是如此，小风会信么？”
　　霍致风大步迈至慕容芷身畔，一时忘情，也往那上古饕餮身上一靠，侧脸对着慕容芷，摆手道：
　　“我不信！阿芷，你是顶顶聪明的人，怎么会是哪种昏头昏脑，对他人言听计从的蠢材？！……我同你说啊，你是中了慕容世家这个鬼迷迭城的毒了，来，快些把头发散了，把衣服换回来，把这颗痣收了，你就变回来了，就变回以前的阿芷了……”
　　一面说着，一面伸手要替慕容芷解开盘头，慕容芷笑嘻嘻挡着她，不让她碰自己发髻，霍致风不依不挠，硬是要解，两人闹了一阵，似乎忘记了方才那一席争执，直闹得慕容芷笑着讨饶，霍致风才收了手。见着阿芷恢复了自然笑颜，霍致风这才舒了口气，抬起眼帘又瞧见她嘴上红彤彤的胭脂，便道：
　　“对了，还有这胭脂粉儿，也得一并擦了！以前你那唇色多漂亮，反而被这胭脂给掩了，不行不行，这就得擦了去！”
　　一面叨咕，一面伸手过去，左手捏着慕容芷尖尖下巴，右手大拇指往她唇上一捋，胭脂倒没擦去多少，反将她惹得烟眉一蹙，撅唇不悦，道：
　　“小风，好痛！”
　　霍致风自幼习武，手上力道比成年男子更大，这么漫不经心一捋，阿芷那粉嫩娇唇自然是受不住的。听得慕容芷这么一抱怨，霍致风也觉得愧疚，正想撒手，却不料见着慕容芷那么一噘嘴，那粉嘟嘟的双唇似乎径直就往她眼里头蹿去，由眼至心，如入无人之境。霍致风只觉得阿芷的嘴唇娇滴滴的极为惹眼，不慎间就被它吸引了过去，一时间恍了心神。
　　慕容芷被她捏着下巴不放，想要挣脱却又更觉得吃痛，抬眼见她居然又发起呆来，此时两人面庞就快贴到一处，咫尺距离之内，见着霍致风一张放大的傻脸，不由得又好气又好笑，因道：
　　“小风，你又犯老毛病了么？若是又被少良哥哥撞见，你那乌龟王八的名号可就跑不了了！”
　　霍致风一怔，瞬时忆起R{郊外，两人倒在溪边的那一幕闹剧，不由得涨红了面色，嘴里咕哝道：
　　“怕甚么？大不了就是乌龟王八好了！”
　　望着眼前香艳欲滴的红唇，不知为甚么就是控制不了自己的身体，居然无法将眼神移开，心里头只有一个念头：只要能亲她一下，变成乌龟王八又有何妨？！霍致风心中大动，犹豫了片刻，果真将心一横，闭着眼凑将过去，飞快地触了一下阿芷双唇，又飞快地缩了回来，松开了双手，吐舌笑道：
　　“你方才唬了我，就拿这个当作赔罪好了，哈哈！”
　　慕容芷羞得满脸通红，心跳得节奏纷乱，也不知该如何是好，不禁掩着面庞嗔道：
　　“你、你、……不带你这么欺负人的！”
　　霍致风也已经是脸红到脖子根，犹自撑着，道：
　　“我、我……我哪里欺负你了？”
　　一面说着，一面心里没底，声音也越来越弱，不由得害怕阿芷又会像上次在R{一样生气几天，都不理会自己，这才慌了起来，迭声道歉，赌着誓说自己再不会犯。
　　慕容芷掩着面不理她，惹得霍致风好一阵心烦意乱，不由得喃喃自语道：
　　“这是怎么一回事？该死的迷迭城，让我风少也乱了心智了，怎么做出这等事来？！”
　　听了她这话，慕容芷才“噗哧”一笑，抬起头来，愠着脸叹气，道：
　　“你这野人，莽撞的脾气若是不改，将来怎么嫁得出去？唉，若不是在这迷迭城中时日紧迫，不可浪费，我定要再气个三天才解恨！”
　　霍致风见事有转机，忙恬着笑脸迎了过来，道：
　　“阿芷大人有大量，就别跟我一般见识了。不过话说回来，那嫁人之事，我觉得还是很不妥的，要不然我带你离开这里，留下你父亲大人自己去成亲好了！”
　　慕容芷板着脸娇叱道：
　　“怎么能随口拿长辈顽笑？！”
　　转念一想，又觉得好笑，撑不住展颜莞尔，又道：
　　“人家都说：一入迷迭城，从此生死两不知。可见这城是逃不出去的，独你还做梦呢，你真以为你能走得了么？”

　　【四目】

　　霍致风不悦道：“阿芷，你以往从不会说这些个丧气话，今儿是怎么了？”
　　慕容芷轻轻一叹，道：“小风是不知道，这迷迭城里的深浅，你可知道，这城里城外的迷踪迭道，共有多少条？”
　　霍致风摇摇头，说了句不知道。慕容芷伸出左手三指，摆在霍致风眼鼻下头，道：“共有三百三十三条！这么着跟你说罢，你方才从外栈到了这上古饕餮园，就是走过了一条迷踪迭道了。”
　　霍致风叫了娘，道：“乖乖！这城怎么那么大！不过，不用怕，你不是有秘方破解这迷迭道么？我风少就照着去试探，总有一天能解开整座城里的迭道！”
　　慕容芷苦笑道：“你以为世上有那么简单的事么？这城中各条迭道，各有机关，破解之法无一雷同。独拿外栈至此地的那一条迭道来说罢，阿芷幼时苦思了三年，方才得解的呢。”
　　顿了一顿，又道：“这百丈铁墙之下，迭道纵横，真正可说是迷上叠迷。而且迷迭城历来与世隔绝，一年当中，唯有八月中有两日能与外界自由相通。其他日子里头，到底要如何才能出城，就只有我父亲大人知晓。而八月十四与十八这两天，迷迭城内外守备最为森严，若是没有父亲大人的手谕，我是决计不能出城的。小风可明白了么？”
　　霍致风听得愣了神，也没想过这城里头居然迷迭得那么严重，一时间哑口无言。慕容芷见她知晓艰难，便安慰道：“不过小风莫要担心，你是一定能按时出城的，只要你能出去，阿芷的心愿也就能得偿了。我回城之后，临近八月十四这段日子，每每借口在此上古饕餮园里流连，就是只盼能得见小风，好托付你一件要事！”
　　霍致风只想着不能救阿芷出去，她就得嫁给某个不知所谓的男子，不由得心冷了大半，闷声闷气问了一句：“什么要事？”
　　慕容芷正了面色，凑至霍致风耳畔，悄声说道：“出城之前，你再来一趟此地，我有一样东西，待你出城之后，就帮我转交给上人，千万可得保管好了，莫要弄丢！你身上的病，还有大陈国天下百姓，可就都得仰仗它了，知道么？”
　　霍致风闻言一怔，脱口问道：“你说的那样东西，难道是青――”慕容芷赶紧掩住她嘴唇，示意她莫要再说，复又伏到她耳边，低语道：“小风猜得不错，正是它。父亲大人藏它藏得紧实，我来这么久，都未能见它一面，不过明日晚间，阿芷就可以堂而皇之接触到它。我已想好了偷梁换柱之计，定能将它取出来交给小风。”
　　霍致风奇道：“我听说那宝贝很久了，你们家怎么会有那样的宝贝？”
　　慕容芷压低了声音，道：“其实那并非慕容家所有，而是阳王幺子晟奉给我父亲大人的宝物，也不知他从哪里机缘巧合得了来，为了博天骄姐姐一笑，他竟将这宝贝送给我姐姐，并在城里一赖就是两年。年前我姐姐才终于被他感动，接纳了他，然后两人趁人不备逃出了城。”
　　霍致风似乎听到了甚么不得了的大事，打断她话头，道：“等等，你说你姐姐逃出城了？既然她能逃得出去，凭你阿芷的聪明伶俐，自然也能逃出去的！”
　　慕容芷盯着她瞧了几眼，面色颇为无奈，半晌方道：“小风你啊，真是……你当我天骄姐姐是谁呢？我父亲大人说，她是继残影之后，天下间又一个绝顶聪明的人儿，区区一座迷迭城，又岂能困住她？”
　　仰头指着两人头顶夜幕之中那轮明月，道：“你往上瞧瞧，可瞧仔细了，那明月合着星辰暗夜，都是天骄姐姐画的。”
　　霍致风大惊失色，脑子里只得那一句“都是天骄姐姐画的”，不由得大呼道：“不会罢！这怎么可能？！”
　　慕容芷仰头望月，眼神里充满憧憬，一脸崇敬向往之色，道：“这迷迭城墙逾百丈，经年不见阳光月色，只能以镜折射光线，权当照明。天骄姐姐说太无趣，便画了上百幅风云日月图，召人悬于铁墙之上，从此才让迷迭城里多了日月变换。”
　　说着说着就出神了片刻，又道：“自懂事起，阿芷就想要离开这座城，苦苦想了三年，才只悟出那一条迷迭道之解，天骄姐姐却毫不费力将整座城的迭道都解开了，你还说我聪明，那真是天大的笑话。”
　　霍致风望着她满是期待的俏脸，心忖道：阿芷嘴里头服过谁呢？今日竟然如此赞那慕容天骄，真是破了天荒了。转念又想：见得阿芷对别人这般心折口服的模样，我也算是开了眼界了。却不知道她是仰她姐姐聪明，还是羡慕她能自由离开迷迭城呢？禁不住问道：“你那么想离开，却为甚么又回来呢？难道就为了那青――哦，那宝贝么？”
　　慕容芷收回神思，冲霍致风点点头，道：“在R{的时候，自从听了钟姐姐那一席话，阿芷就常常心绪不宁，觉得自己苟活于世，虽能用医术救人性命，却总归是于事无补。这乱世之中，医术只能医人，而阿芷的心里，却妄想救世。所以，当二哥告诉我，父亲大人召我回城，是为了用那宝物换取前朝梁王藏宝图的时候，我立时便应承了他。”
　　回眸望着霍致风，小小的脸蛋上满是灵动与兴奋，道：“如果上人得了那宝物为助，开启前朝宝藏，一定能够东山再起，天下黎民岂不就都有了希望？小风，如若换了你，你也会同阿芷一样，对么？”
　　霍致风听她说到一半，才知晓她为何愿意胡乱下嫁，顿时觉得喉头似有刺梗，听得慕容芷反问自己，心中哀叹着：阿芷走的时候，上人还未决定退隐，怪不得她心心念念的，想着偷出那青月筠，助上人举事。如今她已经被困迷迭城，只在心中以这一件事为信念，如果我贸然告诉她，上人已经同我姐姐归隐山林了，她恐怕会受不住，不行！管它娘的，我先将她救出迷迭城再说，总不能让阿芷稀里糊涂葬送自己往后半生！
　　这么一想，便定下心念，对着慕容芷正色道：“且先别说那些往后的事了，眼下要紧的是要想出逃脱方法。阿芷，你快将这迷迭城的来龙去脉说与我听，只要有关事项，全部都告诉我，说不定说着说着，咱们就能想出破解迭道的方法来！”
　　慕容芷见她听了一遭，竟还是绕回了先前的想法，想要自行逃离迷迭城，不由得心下又无奈又佩服，因道：“现在时辰还早，丫鬟们暂时还不会过来催我，小风有甚么疑问，尽管问我好了。只要是阿芷知道的，都会悉数告诉你听。”
　　霍致风点点头，盘着腿坐舒服了，方开口问道：“你先告诉我，这迷迭城是从哪里冒出来的，用来干什么的？”
　　慕容芷也拢着腿坐下，仍是背倚着巨兽，答道：“这迷迭城由来已久，似乎是上古初年某一朝皇族所筑，但是荒芜了许久，无人知晓。直到前朝梁王决意诛杀神族，当时的梁朝长公主残影，为了移除诛神族产生的巨大反噬之力，便率前朝三大护卫家族之人，四处寻找祭祀之所。而那前朝三大护卫，一姓慕容，一姓段，一姓霍，慕容世家位列其首。”
　　“经其多方查找，无意间在北方沙漠寻到了此城，并发现城中有巨兽极似饕餮，细究之下，才发现这巨兽是上古饕餮，正适于消祛反噬之力。”
　　霍致风插话道：“极似饕餮，那么说这上古饕餮并非饕餮？这又怎么讲？”
　　慕容芷知她不知其间详情，因解释道：“所谓饕餮，是指龙之第五子，生来贪欲难平，大嘴好吃，竟将自己身子给吃了，只剩了头颅。而上古神族从饕餮子嗣之中，挑出了贪欲较弱的幼仔，悉心培养，育出了此上古饕餮。其间分为纯血与非纯血两类，纯血一族，就如小风今日所见，皆为金黄色鬃毛，逾两人高，极为庞大。而非纯血一族，体格与成年马匹相似，毛色杂乱，多有黑、白两种。”
　　见霍致风点点头，明白了开来，这才继续道：“寻出此城之后，残影又发现这上古饕餮之中，唯纯血一族之血能用以祭祀，每月择吉时奉血祭天，即能消除反噬。是以残影勒令慕容世家居于城中，专事饲养上古饕餮一职。但凡纯血一族，便悉心培育，但遇着偶然诞下的非纯血一族，便会即刻拭杀，以免毁去纯血之统。”
　　霍致风绞起眉头，不悦道：“原来这迷迭城是用来养宠兽的，只不过遇着非纯血就要杀之，这残影合着慕容世家也忒残忍了点。”
　　慕容芷深有同感，颔首道：“阿芷也难忍受此等行为，所以幼时曾经放走两只非纯血幼兽，被父亲大人好一顿责罚呢！”
　　霍致风见阿芷吐着舌头，似乎对自己当年所为颇为得意，便也跟着她开心了一回，又道：“话说回来，这上古饕餮何其凶猛，怎么个奉血祭天法？”
　　慕容芷笑道：“它们只对杀气厌恶，一旦感知，便会以恶制恶，杀伤力惊人。但是对着养育之人，特别是女子，就会极为温驯，从不胡乱伤人。”
　　霍致风回想着那巨兽在凹地里喷火的模样，硬是无法相信这巨兽温驯一事，因问道：“这巨兽喷起火来，何其威猛！有此等神兽助阵，岂不是天下无敌？为何前朝梁王会败于陈朝先王呢？”
　　慕容芷叹息一声，道：“这纯血一族的上古饕餮有着一个巨大缺陷，是以无法上阵杀敌。”

　　【五目】

　　霍致风想得头都歪了，也回忆不出那巨兽有甚么致命缺陷，心道：这家伙体格又大，是寻常人的两倍；嘴里又能吐出火球，明摆了可以以一挡百，这么完美的巨兽，哪里会有缺陷？
　　正觉得不大可能，却听慕容芷续道：
　　“纯血一族的上古饕餮，绝不能受到任何一丝伤害，只要它们被击伤流血，那么鲜血就会一流不止，直至血尽身亡。而且这上古饕餮对于主人尤其忠心，无论纯血或是非纯血，都对主人忠心不二，甚至可以任其宰割，毫不反抗。慕容世家饲养一只成年上古饕餮，大约需要十余月，待其成年之后，变会将其带至城中祭祀之处，行祭天之礼。”
　　霍致风皱着眉头，道：
　　“这么说来，慕容家的人养了它，又亲手杀了它？那也忍心么？”
　　慕容芷沉着面色，想都不用想，便颔首称是，道：
　　“后来梁朝灭亡，慕容世家却仍是守着这迷迭城不走，那祭天之礼也从未停顿。听父亲大人说，这是在为长公主残影祈福，祈愿她能光复大梁。”
　　霍致风点点头，道：
　　“那末这第一个疑问，迷迭城从何而来，用来作甚，我算是明白了。那末第二个，就是我来时那间黑屋，到底有什么玄机？为何我只走了十余步，就到了城中，我看那铁墙足有百余丈高，外部总会见到端倪，而在那沙地之上，我们那么多人，却愣是没有见到任何城墙的痕迹，那是为甚么？”
　　慕容芷沉吟一阵，道：
　　“我也不能给你肯定答案，只不过据我猜测，那铁屋其实是与远在数里之外的迷迭城相连。只不过在那黑屋之中，使了障眼法，扭曲了进入之人的感觉，以为自己只不过走了十余步，就到了另一头，但其实在里面已然行过数里距离。是以不得而知。”
　　霍致风想了半刻，方道：
　　“这迷迭城一定是以风沙为掩，怪不得那些漠北之人常说见到蜃景，估计便是这迷迭城做的怪了！”
　　两人琢磨一阵，也只能就此定论，霍致风又将钱老爹所说的蹊跷事问了一遍，道：
　　“听那些人说，在城里待了几天，出去之后却已经过了月余，这又是为甚么？”
　　慕容芷似乎也对此极为好奇，听她一问，便兴奋起来，道：
　　“这个的确如此，迷迭城里时日与城外时日并不一致。我曾经精细计算过，这城中一日，相当于城外十日，决计无差。”
　　霍致风大吃一惊，不禁问道：
　　“这是为何？”
　　慕容芷摇摇头，示意自己也不知道。霍致风思忖了片刻，便道：
　　“看来这是解开迷迭城的关键，若是我们能弄明白，为什么城里的日子走得比外头快，估计就能成功逃出去了！”
　　慕容芷感激一笑，道：
　　“不管能不能逃脱，小风为了我这般操心，阿芷总是记得的。不过，明日赏筠之时，小风一定要少安毋躁，无论我变成甚么样子，做出甚么事情，你都不能阻拦，知道么？”
　　霍致风心中一百个不愿意，忖着：万一阿芷明天要跟人定亲，那可怎么办？她也不知自己为何那么不甘心不愿意阿芷同人结亲，只在心中定下心念，琢磨着：只要我今日晚间就破解了迷迭城的迷踪迭道，明日就可以夺了青月筠，领着阿芷逃离此地，岂不是就一举两得，阿芷也不用同人结婚了？！
　　想通此节，不由得心中一阵激动，赶紧点点头。却见慕容芷放心一笑，望了望头顶天空，面色一变，道：
　　“此时已加了双层黑幕，时候不早了，小风快些回外栈罢！接我的人亦就快到了！”
　　霍致风与慕容芷告了别，行至来时那道铁墙之畔，突然想起一件事来，转身回望，却见着慕容芷笑吟吟立在原地，原来还未离开。此时见着霍致风折身回来，两人照面之下，不由得会心一笑。只听霍致风笑道：
　　“阿芷，忘了同你说了，这些日子，我很想你。”
　　慕容芷颔首莞尔，应道：
　　“阿芷也很想小风，不过，是想念上人的时候，顺便想想你！”
　　言毕袖掩朱唇，笑得双肩微颤，霍致风见她仍不忘打趣自己，不禁哑然失笑，扬起手臂挥了一挥，闪身掠入铁墙之内。
　　慕容芷见着蓝衫没入铁墙之内，方才回转身来，唇边残留着方才那番笑意，伸指抚着身旁饕餮鬃毛，喃喃道：
　　“小丙，她就是我同你说起的那人，果然是像极了你，是不是？”
　　她这言下之意，是将霍致风比作那上古饕餮，若是被霍致风听到，却不知她是会欢喜还是会抓狂？
　　“她这个人，明明是个女孩子，却扮得像个男孩子，单单弱弱的身子，难道是以为扮成男孩子，就会显得强壮些么？而且呢，她还总是凶巴巴的，一点都不像女孩子，不过，阿芷却是不怕的，嘻嘻……她呢，就是喜欢装得很凶狠，其实温柔得吓人，而且，还很……善良……就像第一次见面……她将馒头分给那些小乞丐……那情景我一直都记得……”
　　那饕餮低鸣一声，似乎在回应着慕容芷，语似撒娇一般，惹得慕容芷围住它颈脖，将脸贴在它胸前，仍是自语道：
　　“小丙，你也觉得小风很像你，是么？怪不得她靠你那么近，你一点都不介意。其实小风的警惕心也是很强的，她的朋友很少，好不容易和上人交了朋友，却又常常闹生分，阿芷心里头实在是担心不下，唉～”
　　“不过，她最最像你的地方，就是同你一样，不能受任何一点点伤……哪怕是很小很小一点伤口，她都没有办法自己好起来……只不过，她同阿芷一样，都不喜欢被人发现，不喜欢别人同情，这一点，她同阿芷也是极像的呢……”
　　“小丙啊，还有阿芷最最开心的那件事，今天也还是要再跟你说一次……就是呢，同小风一起在英武大擂台上，将那些血蛭教徒打得落花流水，那种心情真是惬意极啦……就好像是做梦一样，而且是最美的美梦……”
　　“如果我真的还能离开这座城……那该有多好……”
　　小丙似乎懂得她的话，偏过头来蹭了蹭她的鬓发，却不见她有何反应，也不像以前一样轻轻拍自己的头，只见着慕容芷将脸庞埋入它胸口，整张脸深深没入绒鬃之中，渐渐的，没有了言语。

　　【六目】

　　霍致风转入迭道之中，并未原路返回，而是在道中打坐，细细思索起来，琢磨着：既然这迷迭城曾经是上古皇族的居所，那末一定会有暗道通往外间，设计这么多迷迭道出来，实在有些太繁琐，难道皇族中人那么聪明，能把三百多条迷迭道的解法全部记得清清楚楚么？万一记错一条，岂不是就糟糕了？！
　　这么一想，便恍然大悟：这迭道里头一定有记号！不然的话，难保不会有人忘记解法，困住自己，那岂不是啼笑皆非的事？！想通此节，便大为兴奋，左右摸索着铁墙，想找出些雕凿痕迹。不料这些铁墙十分光滑，莫说刻痕，连稍微明显一些的凹凸都没有。
　　霍致风撑着铁壁，眉毛都快绞烂，自语道：
　　“难道皇族的记忆就那么强悍么？不过，听琢少偶尔提起的，说他们皇族规矩极多，一条一条数能从天黑数到天亮，若是这样的话，记住这三百多条迭道解法倒也不是不可能罢？”
　　摇着头叹会气，仰头往上瞧去，却只见得铁壁上透射的月光，并不见慕容天骄的画，这才心头一凛，忖道：是了！这慕容天骄也曾逃离过迷迭城，而这些画，有些地方有，有些地方却无，一则是因为迭道太多，也难画那么多张日月图，一则定是因为她蓄谋逃离，所以才有此举！
　　霍致风精神一振，自以为得了要领，便寻着有贴画的迭道走，一路七拐八弯行出许久，转得头昏，却也不见出口何在，心里不由得又想到：这慕容天骄既然很聪明，想来也不会用这么明显的法子，万一被她老爹知晓，岂不前功尽弃？因抬头望着那画布，仔细端详，觉得那画布里头定然另有玄机，或许有暗示之笔。
　　这么看了许久，也不得要领，这才灰心丧气，跌坐墙根，明白这其间深意，定是慕容天骄自己才懂，寻常人看来，就只是一张日月风云图而已。呆坐了半晌，不知何处是归途，肚子又咕噜咕噜叫唤起来。霍致风这么一饿，才想起一件要事，往胸口内袋中一摸，拿出一个方包来，嘴里嘟哝着：
　　“糟了，又忘记将这东西给阿芷了，若是我今晚出不去了，岂不再也不能给她了么？”
　　想着想着，自己也觉得十分憋闷，往地上一倒，四仰八叉躺了下去，望着头顶要亮不亮，要黑不黑的一片天空，没了想法。
　　陡然之间，霍致风只觉得体内一股灵气上下跃动，在各处大穴游走，她不记得陈王曾传她前朝真气，更不知晓当日残影破解迷迭城之时，曾用真气为记号，在迷迭城内地面留下指引。
　　是以霍致风乱猜一气，竟果真被她碰中了一回，此时她体内真气与地面真气互为感应，直往霍致风左侧身子冲涌，霍致风大吃一惊，忖着：乖乖，我身子里头藏着甚么怪物？怎么直将我往左边扯？突地矍然大悟，也不多想，便站起身来往左走到底，顿了顿脚步，只觉得那道真气似乎得了精神，聚拢在她足底，又往右拱涌。
　　霍致风大喜过望，道：
　　“好家伙！你果真在给我指路么！好！给我听好了！我这是要去迷迭城的出口，莫带错路了！”
　　那真气仿佛极听话，果然一路指引，每到岔路口，便会指明方向，霍致风大喜过望，依着真气指引，不多时便到了一处圆形封闭空地。这空地有百步宽阔，呈正圆形，四望无物，只在正中心插有一把剑。
　　霍致风惑然道：
　　“这地方除了来时通道，其他地方都是封闭的，怎么会是出口？”
　　一面念着，一面走上前去，俯身端详那把剑。这剑不知是何人插在此地，剑身没地半截，剑柄上的宝石仍然濯然生辉，也未曾生锈，看起来绝对是把好剑。霍致风看不出个所以然，索性长臂一伸，用力将那剑拔了出来。顿时只听得轰隆隆一阵鸣响，空地里乍然出现了一座长形铁屋――这铁屋同来时一样！
　　霍致风提剑在手，面上满是兴奋，也不细想，便打开那铁屋一端大门，快步奔至另一端，握住门柄一用力，将那门打开了来。
　　霍致风呆呆立在门口，望着外头，也不知她看到了何许景色，只是见她呆立了许久，半晌，才喃喃道：
　　“原来如此，我全明白了。”
　　一面说着，一面木着身子关闭了那门，转身出了铁屋，将那剑回插入地，眼见着那铁屋瞬时没入空地下方，嘴旁显出一分若有似无的笑意。
　　八月十五月圆夜，邀君同赏青月筠。
　　圆月悬空，仍是慕容天骄所画明月。赏筠盛宴摆于迷迭城南部，宴客殿，殿内顶头正东方，有一方用白玉搭成的玉阶高台，高逾十尺。慕容世家宗族悉数赴席，就在玉阶上摆开一席。玉阶之下，硕大长殿之内，设席逾百，漠北各路枭雄择席而坐。晟Q偕同柳陆二人列首排席位，与涂燮、煞摩、千若兮比邻而坐，钱通宝拉着霍致风坐在晟Q左侧一席。
　　一条过道将宴席桌一分为二，这过道从宴客殿大门直通玉阶台，其间铺满各色鲜花，也不知这荒漠之中，何来如此娇妍花朵。钱通宝与霍致风对饮一杯，啧着嘴笑道：
　　“霍老大，也不知道那慕容天骄何时现身！等得我好心焦！”
　　霍致风却并不焦急，何况方才慕容世家宗族宗长慕容秋华已然说过，待到宴席之后，才会让慕容天骄呈出青月筠。霍致风心中暗笑：什么天骄地骄，早都私奔跑路了，这慕容秋华果然是爱面子之至！居然让阿芷冒名顶替，也亏他想得出来！
　　冷笑着往那玉阶台上一望，打量着高台上那些传说中的前朝护卫，慕容世家一族宗家，只见那一席不过区区两人，一为慕容秋华，也就是阿芷口中那位父亲大人是也，虽然年过半百，却仍是精神矍铄，一眼就能看出其内力惊人。座上还有一名年逾而立的中年男子，想必是阿芷大哥，眉目同慕容骊有些相仿。只是这男子和慕容秋华一样，都是面色苍白，不带血色，一见便知是极少出城，一副僵尸模样，连神情都有些呆滞。
　　霍致风心忖：难道这些人一直待在这城里，不曾出去么？怪不得慕容骊宁愿在外头流浪，为慕容世家传递口讯，也不愿回来，他若是回来，不也是会变成这副僵尸模样么？简直可怕！这慕容世家宗家果然人丁衰落，居然只有这么两个人，连场面都撑不起来。
　　只不过宗族人虽少，那殿内四周围侍之人数目却黑鸦鸦一片，并有十余只上古饕餮在各方迭道入口蹲守，震慑力自然不在话下，只是霍致风看了，却丝毫不以为意，其余众人不知这饕餮底细，仍是在心中惊惧参半。
　　酒过三巡之后，才见玉阶台上那老丈站起身来，行至高台边缘，挥手示意众人噤声，清了清嗓子，方开口道：
　　“各位英雄，赏筠吉时快到，请各位静心等候片刻，小女天骄即刻便会捧筠入殿。而在赏筠之前，我慕容秋华有要事向各位说明，今年除了赏筠之外，更有深意，也就是要为小女天骄择一佳婿！是以各位赏筠之后，便可依次上台呈出各自宝物，以此论亲！”
　　他这话就是说，谁的宝物更高级，便能娶得他女儿，此话一出，举座皆惊。众人虽早听得传闻，说慕容天骄此番会招亲，但亲耳听到慕容秋华明言，却仍是震惊不小，且喜且忧，喜的是自己有机会能携得佳人归，忧的是万一自己未被选上为婿，来年慕容世家已无美人可赏，岂不哀哉？！
　　一语惊起千层浪，始作俑者慕容秋华却不动声色，冷眼瞧着台下众人闹腾一片，顿了一顿，又道：
　　“至于择婿之法，在各位英雄献宝上台之后，由小女天骄自行定夺。如果哪位英雄的宝物，能博小女天骄一笑，那末便可成为老夫乘龙快婿！更有青月筠为老夫聘礼，赠与贤婿！”
　　众人又是哗然，这美人加上青月筠，魅力自然陡增数倍，特别是晟Q与涂燮二人，闻言都沉了面色，相互打量起来，似乎在猜测对方胜算，是否会超出己方。钱通宝捶首捣胸，苦着脸道：
　　“早知道就偷些绝世宝物来了！想不到这慕容世家挑女婿不用看长相！唉！失策！失策！”
　　霍致风听得笑出声来，拍着通宝肩头，道：
　　“通宝儿，我都说了，这天骄美人不是你能享的福，你还是回乡找个乖老婆，岂不实在！”
　　通宝连连摇头，还是悔个不迭，说话间听得慕容秋华下令，赏筠开始。左右顿时安静了下来，众人都齐齐扭头往中央过道望去，死死盯着过道尽头那张殿门。慕容秋华话音刚落，那红漆金钉殿门应声开启，两队丫鬟们鱼贯而入，手执水蓝绸缎，那绸缎将过道两侧遮掩，像是两湾碧浪一般，而那似幻似真的盈盈蓝色波浪之中，一只金色饕餮缓步踱入殿中，众人定睛瞧去，只见那饕餮背上，竟然端坐着一位风姿绰约的绝世佳人！
　　一时间殿内静得惊人，连丫鬟们轻巧的挪步声都清晰可闻，两旁宴席上的众人就像是被人当胸捶了一拳似的，满面愕然，眼里除了那佳人流光溢彩的绝代身姿，再无他物。惊鸿一瞥间，恍惚以为是洛神再生，此时凌波驾浪，翩翩而来。
　　那高挽云髻衬得她雍容华贵，光洁玉额之心，缀着那颗朱砂痣，更加夺目。而那眉如弯黛，目似繁星，纤巧鼻下方，丹唇欲滴，果真貌胜诸仙，姿比洛神！昏昏然之时见得那双凤珠钗随着饕餮迈步而颤然抖晃，恰似众人此刻欲仙欲死陶然沉醉的摇曳心旌。

　　【尾目】

　　虽然昨日已在饕餮园与阿芷重遇，见过她盛妆之颜，但今日再次见着她，却仍是被震得心魂剧动，目不转睛凝视着，忘乎所以间，却听得身旁一阵泣噎之声，扭头一看，却见钱通宝眼泪鼻涕流了满面，哭得好不凄惨。钱老爹被他吓了一跳，低声问道：
　　“小通宝，你哭甚么？”
　　霍致风也是疑惑不已，便侧耳细听，只听通宝抽抽嗒嗒应了一句：
　　“老爹，我、我、我活了这么大了，头一遭见到这么、这么美的姑娘……”
　　钱老爹啐道：
　　“真是没见过世面的毛小子！既然是见了大美人，你还哭个甚么劲！”
　　钱通宝哭得更伤心了，悲声道：
　　“我……我是在哭，我为什么要投胎作你儿子，为什么不投胎作那只饕餮……至少，还能离美丽姑娘那么近……那样的话，我钱通宝死也甘心了……”
　　钱老爹气得直捶胸，骂通宝没出息，霍致风闻言一跌，刚想要笑，见通宝仍是伤心欲绝的模样，突然就没有了兴致打趣他几句，心中有种莫名的情绪上涌着，再别眼四望，却见在座所有人都拉长了脖子，聚精会神盯着慕容芷款款上了玉阶高台。这些平日里的沙漠枭雄在此时此刻，似乎都只是一些心存敬仰的看客，目光中只是简简单单的惊艳与欣赏，却并没有猥琐或是亵渎。
　　霍致风瞧在眼里，不禁忖着，或许在这些沙漠草莽的一生中，这迷迭城中的惊鸿一瞥，或许会变成他们腥风血雨的杀戮生涯中，绝美绝伦的一道风景，在他们衰老得提不动刀，也没有力气斗狠称霸之时，却一定还记得这幅画面：曾经，有一位名叫慕容天骄的美丽女子，回眸倾城，一笑倾国，如斯美人，长留吾心。
　　也就在这个时刻，霍致风终于明白，为甚么这些人宁愿奉出至宝，只为了在八月十五月圆之夜，见上慕容天骄区区一面。霍致风怔怔抬起头来，望着玉台上婷婷而立的慕容芷，不由自主扪心自问：如果换了自己，也会这么傻么？
　　眼帘中突然间再次浮现出了曾经的那个邻家少女：火鹤楼上初见之时，那温暖人心的笑容；范家别院里，连夜熬制而成的药水；英武大擂台上，喝斥群雄的凌厉言辞……这一切一切都重叠在此时玉阶高台中，那位绰约娉婷的绝代佳人之上，缓缓的，霍致风不自觉勾起一抹笑意，自问自答道：
　　“我会。”
　　我会的，阿芷，我会付出我的所有，拼尽我所有的气力，带你离开迷迭城，让你自由，让你可以放手去做，所有你真心想做的事。
　　钱通宝听得霍致风那句自语，不明所以，便一面抹泪吸鼻，一面问道：
　　“霍老大，你怎么了？你说‘你会’，甚么意思？”
　　霍致风被他一惊，回过神来，冲他笑了一笑，却不作答，却听旁席晟Q沉声吟道：
　　“双瞳剪水，修眉镂月，发髻裁云，朱唇皓齿，鸿衣羽裳……盖此种种，不及慕容姑娘十一矣！可叹，可叹！”
　　霍致风听他文绉绉吊词，禁不住一阵恶心，忖道：琢少吟诗的时候多有文华，多有气质！这家伙念起诗来，怎么就让我风少如此倒胃口？！晦气！晦气！正悔不该坐在晟Q旁边，却听玉阶高台上慕容秋华下令道：
　　“熄火把！”
　　宴客殿内火把应令而熄，这一声令下，众人便已猜出，就要开始赏筠了。果不其然，待火光消失之后，殿内就只剩下遥远夜空折射而至的浅约光线，玉阶高台上一名丫鬟将手中锦盒轻轻开启，随着那锦盒一点点张开，一道道莹莹光线便夺盒而溢。众人只觉得眼前一片绿莹莹柔亮亮的光彩缓缓铺开，转眼间漾满了整间殿堂。
　　慕容芷探出纤柔玉指，从锦盒中取出青月筠，左手轻拈筠身，右手托扶其下，缓缓抬起臂来，双手将青月筠举至半空之中，好让殿内人皆可观之。众人撑圆了双目，定睛细看，却见那青月筠不过手掌大小，呈椭圆形，遍体晶莹透亮，柔若凝脂，筠内几道血丝蜿绕，隐隐泛着红光。
　　古语有云：传世不过百年，名玉；传世逾百年，名古玉；传世逾千年，名筠。众人此时一饱眼福，只觉这青月筠果然是传世千年之灵玉，简直令人叹为观止！
　　透过殿内浅白光线看时，更见其奥妙，但见那青月筠体内碧波流转，竟似活水奔流一般，众人瞧得忘形，连下巴都快掉下地去，只希望能马上将它抱回家去，日观夜赏瞧个痛快！
　　这接二连三的冲击让众人回不过神来，陡然间却见四方火把复又亮起，而那青月筠亦被慕容芷放回了锦盒之内，只听慕容秋华高声道：
　　“青月筠已然赏毕，各位英雄可以上台献宝，老夫方才已然说明了，只要小女天骄崭露笑颜，那么老夫便会将小女下嫁，再以青月筠为聘礼，各位英雄，请罢！”
　　他话音刚落，便有数人蜂拥而上，抢着将自己宝物奉上，霎时间殿内如同沸水滚腾，每个人脸上都有种奇异的兴奋神情，倒也不是他们都对自己宝物自恃甚高，而是得到一入高台，近观佳人的机会，是以如此激动不已。
　　除了霍致风依然岿然端坐之外，席间只有晟Q与涂燮二人悠然自得，似乎都稳操胜券，偶尔间两方对视，都是一副傲然不可一世的表情，也不知这两人带了甚么宝物，竟如此沉得住气。
　　半炷香时间已过，殿内群雄大多已然奉出宝物，却难以让慕容芷侧目，慕容秋华若无其事命人将宝物收下，似乎也对这些宝物毫无兴趣。见着群雄已经都奉上了宝物，悻悻然回席落座，慕容秋华老眼一扫，有意无意飘入晟Q一席，晟Q唇角藏笑，似乎甚为得意，终于长身而起，往那玉阶高台行去，慕容秋华一见他起身，面上神情便是一缓，似乎终于放下心来。
　　霍致风见着二人古怪面容，便知事有蹊跷，眼见着晟Q拾级而上，踏入高台，朝着慕容芷深深一揖，道：
　　“慕容姑娘，多日不见，本侯终于再次得见姑娘芳容，实在不胜荣幸！”
　　慕容芷并不答话，眼光也不曾落于他身上，反倒是慕容秋华一时激动，竟往前踏了半步。霍致风心中一震，忖道：原来这平三也认出了阿芷！哼！说得甚么屁话，真是一片虚伪！又见得慕容秋华的紧张神色，心觉不妙，琢磨着：不好，慕容秋华这副样子，摆明了是对平三特有期待，只怕是因为他邀的皇族子弟里头，只来了他一人，估计平三一定是带来了慕容秋华想要的宝贝！所以平三才会这么志在必得！
　　电光火石间，又记起了昨日阿芷那句话：
　　“明日赏筠之时，小风一定要少安毋躁，无论我变成甚么样子，做出甚么事情，你都不能阻拦，知道么？”
　　这么一想，方才觉得心中大震起来，忖道：怪不得阿芷昨日就已断言，自己定会成亲，原来是指平三这家伙！！
　　想通此节，不由得心头火苗直蹿，心道：天下间最最可恶的人里头，这个平三就算是打头第一个了！阿芷，你嫁谁我都不管，独独嫁他我风少是不许的！他这边想得通透，那边晟Q伸手入怀，正要将宝物拿出，霍致风怒目而瞪，正欲站起身来阻拦，却听旁边一声大喝，道：
　　“三世子且慢！”
　　这放话之人正是涂燮，霍致风转头望去，只见他大步迈出，几步上了高台，手中擎着一只拇指大小的玉瓶，朗声道：
　　“慕容城主，这玉瓶之内，是梁朝至毒之物，天地无忧散，如今已然失传，独本侯手中，仍保有三瓶，不知慕容城主可看得上眼？”
　　他并不问慕容芷，却向慕容秋华问话，可见他也猜出，幕后定音之人便是慕容秋华，慕容芷只不过是一介傀儡身而已。那慕容秋华听他此言，登时目光大盛，他身为梁朝三大护卫家族之长，自然知晓这天地无忧散之奥妙，是以脸色大变，却听涂燮又悠然而道：
　　“天地无忧散，本无解药，震慑力已然惊人。而本侯日前命人改良此药，特制成了极品天地无忧散，能在两日之内，蚀肉化骨，如有此物在手，定能号令天下！比之梁朝宝藏，只有过之而无不及。慕容城主，您意下如何？”
　　此时晟Q已将藏宝图执于掌心，听得涂燮此言，不由得怒火中烧，他本欲以宁王府所藏宝图为引，先设计骗取青月筠，再将藏宝图夺回，却不料这撒克孜二皇子中途作梗，令他大计受阻，这怎能不让他怒不可遏！
　　慕容秋华左看右顾，只见一边是自己图谋已久的藏宝图，另一边是意料之外的天地无忧散，富可敌国之宝藏，号令天下之圣药，舍谁弃谁，若要他作出决定，真真太难！
　　慕容秋华正犹疑不定，却听一声朗笑传来，有人出言讽道：
　　“拿着些破图破药就自以为了不得了么？！嘿嘿！真让我风少不笑都不行！”
　　慕容秋华与晟Q涂燮三人听了，都是愕然一惊，陡然间一道蓝影闪过，只觉眼前一花，定睛再看时，只见高台上已多了一名蓝衫少年，不羁长笑之间，迈步上前，越过三人到了慕容芷身旁。慕容芷见霍致风前来，不由得面色紧绷，眼神示意她莫要胡为，霍致风看在眼里，哈哈一笑，道：
　　“这位姑娘，再怎么也不能忘了我这个老相好罢？来，我这回带了好东西给你，你先瞧瞧再说罢！”
　　说着从怀中掏出一方油纸包，展开来，只见里面有些粉末状的糕点，似乎是被不小心碾碎了似的，不成整块。霍致风指着那些粉末，故意叹息道：
　　“好不容易在云阳买得了这二两桂花糕，还想着给相好的一个惊喜，却不料在城门口被人踩得扁了，真是倒霉！不过，吃还是能吃的，相好的就将就将就，把它收下罢？”
　　她油嘴滑舌说了一堆，早把慕容芷逗得开怀一笑，心里头又是好笑又是感动，终于启唇嗔道：
　　“你这个野人！要顽笑也不看看场合的么？”
　　台下众人见着慕容芷扬起了唇角，笑得眉眼生辉，不由得全都拍案大叫，道：
　　“她笑了！天骄姑娘笑了！慕容城主，莫发呆了！快将你女儿许给咱霍老大罢！”
　　慕容秋华愣在当场，想着自己叮嘱再三，软硬兼施，命阿芷没有自己暗示，决计不可崭露笑容，孰料他正在犹豫该选藏宝图或是天地无忧散的时候，阿芷竟然自作主张，对那莫名其妙的蓝衫少年笑得明媚，居然就为了那区区二两桂花糕！真是不可思议！！
　　晟Q与涂燮见霍致风上来捣乱，都心下不悦，晟Q喝道：
　　“霍致风，你休得胡闹！身为女子，怎能与女子定亲！简直荒谬！”
　　霍致风别过脸来，蔑然瞧着晟Q，眉毛一挑，似乎在挑衅道：我风少就要这么着，怎么，凭你――能把我怎么样？！她无声示威，底下群雄已然闹开了锅，通宝尤为激动，一跃而起，跳上席桌，大声叫道：
　　“你爷爷的！慕容城主说了，谁让天骄姑娘笑了就让她嫁谁！他又没说是女的就不能嫁！再说了，咱霍老大是你能骂的，你爷爷的，快给我下来单挑！单挑！”
　　他这么一闹，就如同在熊熊火焰上多添了一勺热油，登时殿内哄然炸乱，叫嚣声揎屋揭瓦，都在催慕容秋华快些开口许亲。慕容秋华只见场面难以收拾，不由得气得胡须直抖，冲慕容芷喝道：
　　“你这孽障！竟敢肆意胡为！你快给为父说清楚了，你方才可曾笑！！”
　　慕容芷回望了慕容秋华一眼，欲言又止，霍致风嘿嘿一笑，扯过慕容芷，笑道：
　　“相好的，怕她作甚？你是我风少的人，谁也抢不走！来，跟我走罢！我带你离城！”
　　慕容芷愕然一惊，只以为霍致风仍在顽笑，这迷迭城如何是说走便能走的？！她自然疑惑，抬眼看时，却见霍致风敛止了轻浮笑意，神色肃然，一时间竟让她瞧得一怔，转念之间，有了定夺。
　　慕容秋华怒不可遏，还想再斥责，却见慕容芷抬手从丫鬟怀里取过那装着青月筠的锦盒，笑吟吟道：
　　“两位侯爷，想必你们想要的，应该是这盒子里的东西无疑，那末，就请接好罢！”
　　言毕皓臂一抖，居然将那锦盒朝玉台下方人群中扔去，晟Q与涂燮二人大吃一惊，双双纵身往台下掠去。这一掷之下，殿内顿时更是掀起轩然大波，难得消停，趁着这一片混乱，霍致风拦腰抱起慕容芷，跃入高台一侧迷迭道之内，几个起落，便不见了人影。慕容秋华目中血丝大盛，厉声道：
　　“快给我追！居然敢入迷迭道，真是找死！”
　　混乱中涂燮瞥见霍致风二人逃离，顿时心觉有诈，一面唤煞摩协助夺筠，一面向千若兮吩咐道：
　　“快去追！莫让那二人逃了！”
　　千若兮领命而去，涂燮等人再去抢夺锦盒之时，却慢了一步，被陆寻真夺盒入手，晟Q大喜之下，探手去接，不小心将那锦盒一把拉开，登时面无人色。
　　这锦盒里头空空如也，哪里有甚么青月筠？！
　　晟Q愣了片刻，旋即勃然怒道：
　　“遭糕！中计了！”
　　=========本章完==========

　　【首目】

　　第二十一章 剑断手足恩仇猝 刀亡喜悲万骨枯
　　宴客殿里哄闹成团，霍致风却早已抱着阿芷一冲万道，凭借足底真气为引，再次破解数条迷迭道，直入昨日那处地境，拔剑启阵，带出了铁屋中的出口，大步跃出。随眼一瞥，却见那剑并未开刃，霍致风顿时觉得它有些新鲜，便未将它插回，而是顺手插入腰带，携剑出了迷迭城。
　　慕容芷被霍致风一路左拐右弯，只觉她如同识途老马一般，驾轻就熟绕过大半个迷迭城，眼看出口近在咫尺，惊喜之情自然无以言表。黑暗之中，只听霍致风断断续续告诉自己她昨日的奇遇，还有那宝贝灵气，竟能指引方向，辨清出口，能找出破城之法，那灵气功不可没。
　　说话间两人已经到了那铁屋另一端尽头，霍致风一把将门打开，登时两人眼前一片豁然开朗。慕容芷只觉得眼前景物不断倒退，脚下迷迭城竟像是一行万里一般，速度惊人！模糊辨出眼前是一方黄沙大漠，更有甚者，西面穷目之处还能依稀看到有山林树木，慕容芷不由得大惊，道：
　　“小风，这是怎么一回事？！这是何处？！我们为何不在祭神阙？！”
　　霍致风并不急着答话，抱紧了阿芷，纵身一跃而下，顺着迷迭城行进方向，几个起落掠出老远，待得双脚稳稳沾了地，便身形一晃，直往那西面山岭而去，一面笑道：
　　“阿芷，唬着你了罢！嘿嘿！其实我昨日初见之时，也是唬得一惊。刚出来时，便见迷迭城行速胜过万物，我竟见到沙漠中马队倒退，风沙逆刮。那个时候，我顿时明白，原来这迷迭城行进速度比之时空运转速度更加快，是以才会城内时日比世间时日要短上许多！”
　　慕容芷思索片刻，也明白了其中奥妙，沉吟道：
　　“看来这迷迭城并非静止于沙漠之中，而是在大陈国北方沙漠中不断游移。就像天空中的星盘斗转一般。这整片沙漠，恰似那硕大星盘，而迷迭城，便为星盘内某颗星斗，循着某条轨迹，在十二个天干地支方位中旋转挪移，而迷迭城内各处铁墙亦自行移转，致使其内空间时间大乱，令人失去方向，无法逃脱！”
　　她说完这一席话，连自己都难以置信，与霍致风面面相觑，似乎都不敢相信世间竟有如此玄之城！霍致风不禁问道：
　　“到底是甚么力量，能驱动整座迷迭城行进？乖乖！太玄了！”
　　慕容芷闻言一怔，半晌之后，似乎想起了什么，喃喃道：
　　“祭神阙……迷迭城……上古饕餮……难道说，是神族怨灵么？难道这座迷迭城，自古以来，便是神族葬身之地么？”
　　霍致风听她此言，又听她说起前朝梁王诛杀神族之事，不由得咬牙切齿，转念间又想起来时路上，虞梦裳虚弱至极，当时还不明所以，如今想来，禁不住一阵后怕，心中自问道：姐姐难道不知晓祭神阙和迷迭城的危险？为甚么明明知道，还硬要一路随行？若说是为了帮我取到青月筠，那也不该是全部原因……难道她不想回子午岭么？为什么呢？回去之后，上人就能日日陪伴姐姐了，姐姐应该高兴才是，她为甚么会不愿回子午岭呢？
　　沉思间脚下不停，抱着慕容芷行出数里，眼前山林越来越清晰，也不知到底是何山脉。陡然间脚下地面一阵剧烈颤抖，紧跟着脑后传来隆隆轰鸣，转头看时，只见远方那座高耸入云的庞大城池不复崴然，天摇地动般的憾然震颤着，一道道高墙接连倒塌，掀起黄沙漫天。
　　亲眼见证着这古城即将毁灭殆尽，两人心中又是震憾又是惊惧，霍致风咽下一口唾沫，感叹了一声，道：
　　“乖乖，这是怎么了？好端端的城，居然说倒就倒！”
　　一面说着，一面整了整快要从腰际滑落的那把剑。
　　慕容芷看着那剑，募地心中一动，讶声道：
　　“小风，这不是你方才从城中拔出的那把剑么！……难道说……难道说，那圆形地界竟是阵心么？而这剑，难道……难道是阵眼？！你将剑取走，毁了阵眼，破了阵心，岂非……岂非是毁了全阵？！不好！大事不好！”
　　一面说着，一面挣扎着要从霍致风怀里下去，口中急道：
　　“小风，快！我们回城救人！ ”
　　霍致风却搂紧了她，抱着她往反方向继续奔行，毫不在意慕容芷的拳扑脚蹬，道：
　　“阿芷，我哪里不想回去救人？只是你那青月筠可要如何是好？好不容易夺了来，要交给上人的，现在一回去，岂不是等于又将它乖乖送回了么？阿芷，我跟你坦白说了，那里面高手如云，光一个血蛭教主，我就是敌不过的，到时撒克孜那帮人生抢硬夺，咱们又该怎么招架呢？”
　　她这么一说，就感觉怀里的挣扎弱了许多，因又说道：
　　“再者说了，你父亲知晓出城之法，这么久工夫，他一定已经领了所有人出城了，又何须咱们乱哄？”
　　话音刚落，却听慕容芷轻声道：
　　“小风，你将青月筠护送给上人罢，我自行回城便可。你不知道我父亲大人倔强脾气，他是绝对不会出城逃命的，他宁愿葬身迷迭城，也不会离开。”
　　她声音虽轻，但语气却是十分坚定，霍致风知道她性子，却仍不放手，断然拒绝道：
　　“你那位父亲大人，哼，他自择去留，于你何干？你这么只身回城，难道是要为他陪葬么？！不行！阿芷，我只愿护你周全，其它一概不管！”
　　慕容芷又急又气，偏偏受制于她，不能脱身，一时情急之下，便取出随身携带之针囊，狠下心取出一根银针，往霍致风左臂重重一扎。登时只听霍致风一声痛呼，手上力道不撑，不慎间被慕容芷趁机挣开手臂。霍致风见她一回身便往迷迭城方向奔去，果然铁了心要回城，也顾不得查看左臂伤口，便几步追上慕容芷，探指疾点了她几处大穴，阻住她逃离。
　　慕容芷被她封住穴道，全身动弹不得，只有口中犹能言语，不禁迭声抗议。霍致风嘿嘿一笑，道：
　　“相好的，你就莫要淘气了，咱们快些赶路罢！等到了那方山林，我去问了路，也好早日让你见着上人，把那宝贝筠给她！”
　　慕容芷抗议许久，霍致风总是不以理睬，每每顾左右而言他，一口一句“相好的”，口中胡言乱语一堆，终于让慕容芷停下抗议，叹息道：
　　“小风，你武功高强，小女子怎么跑得过你呢？不如你解开我的穴道罢！我绝对不会再逃了。”
　　霍致风却摇摇头，笑道：
　　“相好的，你那么聪明，我怎么能给你解了穴？好不容易能听你讨回饶，我心里可是舒服得紧，嘿！”
　　慕容芷知道逃离无望，便在心中思索其它回城之法，听得霍致风仍在戏言，便顺口答了一句：
　　“小风，你再莫如此唤阿芷了，方才在城里也是，那么多人面前，怎么也不分轻重呢？待得你他日嫁人为妻，再提起这些戏言，说起来岂不是笑掉大牙？”
　　霍致风闻言一愣，道：
　　“我？嫁人？阿芷，你莫要胡说，我风少可不会干嫁人这档事儿！”
　　慕容芷见她痴呆神情，不禁忘了前嫌，笑道：
　　“你到底年纪小，等你大了，婚嫁之事，也是理所当然，好了，我也不同你争，总之你莫要乱唤我了，混话可莫要多说，当心夜路撞鬼，嘻嘻！”
　　霍致风脚步如风，听她语气恢复了大半，不由得低头往臂弯内看去，只见她笑盈满眼，眸子晶亮如星，禁不住怔然道：
　　“我哪里是在混说？阿芷，我在城里同你说的话，句句是真，没有一句虚假，你不信么？”
　　慕容芷听了这话，募然间心跳一滞，她纵然再不懂人事，却也明白霍致风这言下之意，胸中早已一团乱麻，口中却仍是打趣道：
　　“谁敢信你呢？可莫要倒了万年霉才好！”
　　言毕垂下眼帘，听着霍致风朗笑声声，只觉得心头阵阵撞动，竟再不敢抬眼瞧她，思忖道：小风只是随口说说，想必不是真的对我……可是，可是她这般男子气慨，与寻常女子不同，难道她心里头真的是错乱了阴阳？……可惜我一直后知后觉，若是不能早些断了她这些荒唐念头，只怕她会越陷越深，那可太过不妙。
　　她心中想着要助霍致风回复常人喜好，可是却有些莫名的胆怯与羞赧，第一次心中有种想要逃避开来的念头，于是果真一路无话，慌乱之间，更是想不出回城救人的好法子，于是乎更慌更乱。
　　慕容芷这些微妙心思，霍致风自然不得而知，她只见着慕容芷不吵不闹，便放下大半心来，半炷香时间，两人便到了那山岭附近，只见那稀稀拉拉的树林里，却有几个赤膊上身的精瘦男子，见了两人便围拢过来，口中嚷道：
　　“喂喂喂，来者何人，报上名来！”
　　霍致风见他们无礼，脸色一沉，冷冷道：
　　“就凭你们，也配知道大爷我的名号？！”
　　那几人见她放出狠话，都是一怔，回眼打量她一番，见她身子单薄，以为是好欺负的主，便都哈哈大笑，道：
　　“哟，小子，好大口气！”
　　那几条汉子一面讥笑连连，一面挥拳涌上，意欲教训霍致风一通再说。霍致风见着他们张牙舞爪，故作声势，不由连声冷笑，正想抬腿一脚一个，踢飞了眼前清净，却听一声大喝，道：
　　“住手！不可对少主无礼！”
　　声音刚落，一名温文尔雅的白衣少年飞身而至，在霍致风面前迎头拜下，朗声道：
　　“霍少主，属下阿澄，恭迎少主返回子午岭！”

　　【二目】

　　那白衣少年行礼完毕，再抬起头来，早已盈满一眶泪水，对着怔然的霍致风，又道：
　　“少主，我知道，您现在早已不记得阿澄是何许人，但请您一定要信阿澄，阿澄绝非歹人！如今命霹雳堂剩余帮众在子午岭沿线守候少主，只是为了早日迎回少主，好让浅梨小姐早日见到您，帮您恢复记忆！光复霹雳堂！”
　　他说一句，霍致风只觉得脑子便昏上一分，满满塞着几个字眼：
　　“阿澄……”
　　“霹雳堂……”
　　“浅梨……”
　　为甚么，为甚么这些字眼，都如此陌生，可是，可是又如此熟悉，到底，到底发生了甚么事？为什么，为什么我会如此眩晕欲裂！
　　慕容芷听了阿澄一席话，心中大震，忖道：甚么？我们现在已经到了子午岭？！迷迭城内一日，就是城外十日，这么说来，如今已是八月二十四日，而迷迭城，也已到了大漠最西北面，果然是临近子午岭！转念之下，又忖道：这个少年到底是甚么人？与霹雳堂又是甚么关系？为什么在此地派人守候小风，又为何会要带她去见浅梨，说见了就能恢复记忆，那是为何？那浅梨姑娘到底是甚么人？
　　思忖间抬起眼来，陡然见得霍致风已是瞳仁迷散，面色苍白，不禁心中一惊，向那白衣少年喝道：
　　“阿澄，莫要再说！当心她体内血――”
　　她话还未说完，却被霍致风一声大吼打断，只见她阖紧双目，咬牙大吼道：
　　“在哪里！它们在哪里！我要见浅梨！带我去见浅梨！快！快！”
　　待她怒吼完毕，再睁开双目时，慕容芷募然发现她变了一个人似的，眼睛里血丝大盛，面目狰狞，像是九劫堕天修罗再世一般。慕容芷还未来得及惊呼出声，就被霍致风松手扔过，阿澄忙伸手接稳慕容芷，见她已被点穴，便垂首向慕容芷道歉，说：
　　“这位姑娘，事发突然，实在抱歉，现在事情紧急，只好先委屈姑娘了！”
　　言毕伸指一点，又封住她哑穴，处理完毕，才伸手往山林深处一指，道：
　　“这里是子午岭最东北面，往西南方向走数十里，便到了霹雳堂总堂。”
　　他一路负着慕容芷，一路往前引路，霍致风疾行如电，渐渐超出了阿澄半里有余，眼见着霍致风就快消失于山岭之间，阿澄不由大声呼唤道：
　　“少主，你且等等我！”
　　见霍致风脚步根本不停滞半刻，似乎毫不在意后方人等追赶不及，阿澄顾不得额上渗出的大颗汗滴，担心她失去方向，迷失路途，便大声喊道：
　　“少主！西南方再前行十里处，浅梨小姐就在那里等你！你可要看清了，是在断肠崖附近……！”
　　他再呼唤，霍致风也已经听不到，她的身子已经掠过成百上千棵山间林木，她只觉得身体已经脱离了脑子的控制，除了往前疾奔，再也不知他物，仿佛一旦停下脚步，她的性命就会瞬间耗尽一般。一直到眼前出现一道高耸入云的独崖，远远的，那青翠孤绿之色独树一帜，令她深思一恍，脚步才停顿了下来，她在心中思忖着：那道山崖，我一定来过，为甚么到了这山崖之畔，我的心会如此剧烈跳动？难道，我在不安甚么么？
　　正恍神间，却听到前方树林有人声传出，一人道：
　　“雪儿，你真要如此么？”
　　另一个声音响起，清冷无情，道：
　　“已至如此境地，何必多此一问？你既然是我母亲，就助我一臂之力罢！”
　　前面那人叹息道：
　　“你与那人同生共死，到现在，却仍是未能原谅她么？看在她曾奉血斗升，救你于难，你何不解开心结，放过自己呢？”
　　后面那人冷冷一哼，仿佛寒冬冷风刮过，带起霍致风一阵噤颤，不由得打了个阿嚏。只听后面那人冷冷道：
　　“人已经到了，你还不念咒将她催眠么？”
　　霍致风惑然不解，这人难道也像神族一般能引咒夺魂么？正疑惑间，却听耳畔响起阵阵梵音，胸中气血闻音而涌，霍致风只觉得周身血管逐渐膨胀，头脑中嗡然作响，恍惚间竟有幻觉出现，前方原本那一片山林，竟变作溪流草地，但见蝴蝶飞舞，像是回到了飞花涧一般。
　　那些蝴蝶翩跹旋绕，勾起霍致风放眼追逐，一别目望见身后俏生生立着一个人影，那双带着琉璃色的眸子是她模糊视线中唯一闪耀的亮点，霍致风愕然呆立，脑子里陡然闪过无数张画面，那些画面一闪即逝，让她捉摸不清，似乎有些神智清醒的瞬间，她告诉自己：眼前这个人，是宁王府的柯郡主，我不能与她对视，不然，又将生出祸事！
　　可是转瞬间翻天巨浪又将她神智打消，更有甚者，竟让她无端端生出一股贪婪欲望，深深的望进那双璃眸之内，不知不觉间，心跳紊乱无章，血脉贲张欲裂，魂迷魄乱之间，却见着那人影退开半步，举起流云水袖，旋身起舞，身姿犹如那些粉色蝴蝶一般，轻盈曼妙，那双轻点地面的玉足让她看得眼花缭乱，霎时间已然分不清眼前这一幕到底是幻觉，还是真实。
　　幻真莫辩之时，只见那少女舞了片刻，似乎发觉霍致风在一旁窥视，突然间停下舞步，返身欲归，霍致风一时情急，竟大声唤她止步，问道：
　　“小姑娘，你叫甚么名字？”
　　话一出口，她便有些奇怪，奇怪心里的那种莫名涌出的熟悉感，仿佛这一句问话，她曾经问过，却不记得是在什么时候，又是为什么，她会问这一句话。疑惑间见得那少女转回身来，冲着自己吐舌一笑，道：
　　“你偷看我跳舞作甚么？哼，鬼鬼祟祟的，我才不会将名字告诉你呢！你自己去问问那些蝴蝶罢！倘若它们肯了，我便告诉你我的名字，嘻嘻！”
　　那少女转身而逃，霍致风不由自主伸手去抓，却未能触到她一丝衣角，身子往前一倾，似乎穿透一层时空，到了另一处境地，窗外一片花海，屋里只有那少女独身一人，正回过头对自己说：
　　“我叫你莫要再来偷窥我跳舞，你是疯了还是傻了？怎么老还跟来呢？讨厌！”
　　朦胧中只见一个蓝衫少年，浑身血污，那岂不正是自己么？那少女一回头，撞见她不支倒地的模样，不由得大惊失色，慌道：
　　“喂，你醒醒，我……我不会包扎，也不会上药，怎么办？怎么办？你别死，千万别死！”
　　那个蓝衫少年残喘吁吁，只余了睁开条眼缝的力气，居然还在问那少女，道：
　　“你叫什么名字？告诉我，我就不会死。”
　　“我叫浅梨。浅白色的浅，梨花的梨。”
　　霍致风头脑一炸，登时口喷鲜血，捂着胸口大吼道：
　　“浅梨！浅梨！你去了哪里！为何现在才来找我？！”
　　眼前那少女收了笑容，冷冷瞧着自己，道：
　　“因为我已经死了，……被那天泽上人杀了！”
　　霍致风惊得倒退两步，胸中一阵痛意上涌，她的脑子开始不听使唤，她只听见自己口中喃喃念着：
　　“死了，你死了……你被她杀了，天泽上人……天泽上人……”
　　那少女冷哼声传来，恍惚间又见她玉臂长伸，指着远处那方独崖，道：
　　“那个天泽上人，此刻就在那断肠崖之上，杀了她，为我报仇！”
　　她只觉得自己体内气血往心房中陡然一涌，撞得心脏痉挛阵阵，她听到自己嘶吼着，狂叫着，道：
　　“天泽上人，我要杀了你！为浅梨报仇！”
　　这个身体，似乎完全被两股强大的气血操控，冲着那山崖拔足狂奔，而不知何处残留的一丝灵气，牵扯着少许神智，在问着自己：那个天泽上人，是不是我的朋友？
　　而这些许神智，无法支撑太久，弹指之间，神智全失。
　　柯雪柔冷眼看着霍致风身影往崖顶奔去，漠然不语，陡然间身旁树荫一晃，身边顿时多了条人影，那人沉声道：
　　“怪不得你命人守候子午岭中，原来是为了霍致风――上人此刻正在崖顶，你可知道小风这么一去，会生出多大的事端？！”
　　柯雪柔冷冷道：
　　“你又何必明知故问？我让你催动夺魂咒，就是要让霍致风迅速恢复记忆，助我手刃仇人，如果不是为了此事，我又何须救出阿澄？！”
　　残影叹道：
　　“怪不得你入子午岭之后，便瞒着上人救了阿澄，还骗他说，你能让霍致风恢复记忆，重振霹雳堂。原来你详细询问阿澄，要他说出霍致风与浅梨相遇相知之事，是为了装成浅梨模样，令霍致风血魂破裂，恢复记忆之后，向上人寻仇。”
　　柯雪柔冷笑道：
　　“倘若你肯出手助我，我何必如此大费周章？可惜我不会武艺，不能亲手杀之，不过，如果是霍致风出手的话，更快我心！哼！”
　　残影摇头苦笑，道：
　　“雪儿，你为何会如此处心积虑？原谅一个人，果然是那么困难么？”
　　柯雪柔寒意沉沉的眼眸之中，闪过一丝伤痛，冷冷道：
　　“那人作的一切事情，全是精巧算计，如此视我于棋子，却教我如何不更恨？！如若不亲眼见着她死，难解我心头之恨！”
　　转身对着残影，唇角冷意更深，道：
　　“既然你是我母亲，那么，现在就带我去看戏罢！若是错过这场手足相残的好戏，岂不枉费我此番苦心？！”

　　【三目】

　　子午岭最高峰顶，断肠崖。云层缭绕之下，衬得崖顶如同蓬莱仙境一般。而伫立崖顶的两条身影，青裘凝碧，圭裳胜雪，在那神光离合之间，犹如出尘仙子。
　　听闻脚步声传来，两人回眸相望，正见到狂奔错步而来的霍致风。晟琢瞧得一愣，唤了一声：
　　“风少？你不是身处迷迭城中么？怎么到此地来了？”
　　霍致风站在崖顶，望着正前方愕然相望的晟琢，弹指间脑内似乎有惊马驰过，带着她回到了半年之前，也是在这断肠崖顶，她的义父，霹雳堂堂主霍为善，死在这里，在他临死之前，对自己说：
　　“风儿，你知道么？我就是在这里，亲手杀了你母亲，喝光了她的血。”
　　“你是我的亲生女儿，但我只是用你如同一条狗。哈哈哈哈――”
　　霍为善临死之前，那阴恻恻的厉笑声，似乎还回荡在这山崖之上，霍致风喃喃道：
　　“浅梨，我终于知道，我遗忘记忆的原因。”
　　晟琢听她唤出浅梨名号，不由得一怔，问道：
　　“风少，你回复记忆了么？”
　　霍致风低着头，并不回答，晟琢只见着她额头脸颊，手臂胸背，这所有所有身周皮肤毛孔之中，都在汩汩渗血，似乎她体内血管已经悉数破裂，血液难以粘合，不停流渗。虞梦裳惊呼出声，道：
　　“是血魂！血魂已然破裂！”
　　晟琢闻言愣住，半晌之后，方听得霍致风哑声道：
　　“上人，你可记得，当时在这断肠崖之上，是我，亲手杀了我的父亲。”
　　她缓缓从腰际拔出那把无刃剑，举在空中，对着晟琢面门一挥，沉声道：
　　“我今日才知晓，是你杀了浅梨。所以今日，我会亲手，杀了你！”
　　晟琢心神大乱，呆立无语。虞梦裳上前一步，挡在晟琢身前，道：
　　“小风，冷静些！好么！”
　　霍致风喉间发出几声沉闷咆哮，目射寒光，晟琢迎目而视，却是不惧反笑，道：
　　“梦裳，你先在一旁等等，让风少同我料理了这些往日恩怨罢！”
　　虞梦裳并不情愿坐视旁观，可是见着晟琢坚定模样，却难以再出言相阻，踯躅着走到一侧，希望霍致风莫要失手伤人。而崖顶的两人，仍是对视无语，虽然不过转瞬之事，可对于当事两人看来，这一眼之间，却像是隔了过去未来，仿佛有百年时光那般长久。
　　狂风，怒号着刮过崖顶，云层被瞬间吹散，缭绕无踪。崖下一望无际的碧绿山林，仿佛张开了乌黑大口，等着要将这两名少年吞没！
　　打破沉默的，是霍致风捏剑的指节，发出的骨骼脆响，青筋在她额畔暴起，随着她一声低吼，剑破长空，嗤然划至晟琢左颈。
　　鲜血，喷溅了霍致风满头满面，那无刃之剑，带着她全身的杀气与仇恨，刺穿了晟琢颈脖。霍致风抽出长剑，嘶声裂吼道：
　　“姓晟的，为何不还手！”
　　她想问的，其实，是你为何不躲，为何不逃，为甚么，要硬生生受我一剑！
　　晟琢颈上伤口皮开肉绽，血如泉涌，在她剑抽开的瞬间，晟琢笑了一笑，低声道：
　　“这一剑，就当是，放过你自己罢，风少，莫要再执念了，好么？”
　　霍致风离她不过咫尺，听得再分明不过，体内翻腾烘热的血液，似乎被这话压得一滞，一股寒意升上她头颅，似乎有一个声音在对她说：霍致风，你杀错人了，这个人，是你最好的朋友，不是你的仇人！
　　可是转瞬间，又一阵更加强烈的精气充破层层压制，夺路而出，直直撞在她胸口心房，撞得她眼冒金星，周身血液流渗速度更加之快，那个杀人快意的念头又重新塞满了她的心脑神魂，霍致风高举着长剑，长啸一声，身子拔起丈余高，半空中手中长剑轮成满圆，使出十成十功力，迎头往晟琢头颅劈下！
　　眼见晟琢即将被一剑劈为两半，虞梦裳失声惊呼，往前扑去，想将晟琢推开，千钧一发间，却听一声尖叫，有条身影先自己一步，扑在晟琢身上，痛哭流涕，道：
　　“上人，不要！不要死！”
　　半空中又出现一条人影，照着霍致风颈部一拍，一击之下，将她击昏过去，攻势一缓，整个人连人带剑重重坠落地面，又有人大呼一声，道：
　　“少主！你没事罢！少主恕罪，阿澄，阿澄来晚了一步！未能助您报仇！”
　　那阿澄将背上负着的慕容芷放下，快步跑至霍致风身旁，对搂着晟琢哭泣不断的那人怒声道：
　　“柯姑娘，你到底是甚么意思，眼见着我霹雳堂大仇得报，为何竟命人将少主击昏！”
　　那人身上月牙白色泽闪耀，不是柯雪柔是谁？？而谁又会知道，先前铁下心来，千般算计，想致晟琢于死地的人是她；而此刻，搂着昏迷不醒的晟琢，颤声痛哭的人，也是她。如若晟琢此刻清醒，得知真相，却不知她是该心悲，抑或心喜？
　　柯雪柔闻言抬头，怒目相视，阿澄只觉得身子登时一冷，唬得立时噤口。慕容芷被点了身周大穴，动弹不得，后来更被阿澄点了哑穴，无法言语，此时见了如此情景，急得眼珠溜溜直转，却偏偏众人都有各自心思，无暇顾及于她。
　　柯雪柔瞪了阿澄一眼，转头又对那人影厉声道：
　　“还不来救她！”
　　残影长长叹气，她只觉得这一次回到大陈，在这子午岭中所叹的气，超过她前半生所有叹息的数目，心中涌起一丝悲恻，手上却不停顿，替晟琢上了药，敷了伤口，止了血，见着柯雪柔泪滴如雨的模样，不禁劝道：
　　“你明明知道我能救她，却又何苦一定要伤她至此？还有你自己，你此时此刻所受的伤，只有更深，你自己难道就不曾知晓自己的心么？”
　　柯雪柔紧紧抱着晟琢，将脸颊贴在她脸颊上，只觉得触及一片冰凉，又听到残影的问话，不由得悲从心来，哽咽道：
　　“我……我知道我的心……从来……都知道，浅梨的死，我早已原谅她……我唯一无法原谅的，是我如此用心，却换不回她一丝留情……”
　　她猛然抬起头来，望着一旁缄默不语的虞梦裳，见着她一脸了然，突然间涌起一股滔天恨意，厉声道：
　　“我恨的是，她对任何人，都是淡然相处，更有算计精巧，为什么，独独对你，却能如此真心相待，从无欺瞒？！我……我不甘心！！我好恨！我恨她，更恨你！”
　　她几乎是用尽了全身的力气嘶吼，将心中所有憎恨与厌恶悉数倾吐而出，说完了整段话，她似乎气力不济，头一栽，昏倒在地。残影望着眼前昏迷不醒的三个人，一个颈间犹自渗血，一个浑身都在渗血，而最后一个，表面看起来毫无伤口，而心里，早已千疮百孔，淌血不止。
　　残影重重叹了口气，对虞梦裳道：
　　“将上人引入天罗大阵罢，我已为她敷药止血，待得休息两日，她自会无恙。剩下的事，就交给我罢！”
　　虞梦裳深深望了一眼渗血不止的霍致风，道：
　　“多谢前辈！希望前辈能够救救小风，她体内血魂已然破裂，再不施救，恐怕性命岌岌可危！”
　　残影点点头，道：
　　“虞姑娘放心，待得巫兄到来之后，自会鼎力相救于她！”
　　虞梦裳听得巫之诲片刻便会到来，转头又见着慕容芷在一旁，也未发现她被人点穴，只道有二人相助，更是放心，这才念咒施阵，将晟琢带入天罗大阵，刹那间两人便已消匿于虚空之中，不见了踪影。
　　残影见得虞晟二人离开，这才回过身来，向霍致风望去，只见她血色逐渐消失，恐怕不久于人世，而自己唯一不能解的，便是这血魂之症，心中不由一痛，忖道：楚莲，楚莲，为何你的孩子，同你一般命苦？是我对不住你！
　　想及楚莲，残影唯恐自己难以自持，便低下身来抱起柯雪柔，一瞥间见到慕容芷，顿时愣住，道：
　　“天骄？慕容世家永世不得离开迷迭城，你却为何在此地？”
　　定睛一望，却发现慕容芷额上丹痣是点了上古饕餮之血，并非天生，再一细看，方知这姑娘只是同慕容天骄眉目相仿，却并非同一人，此时见她被人点穴，正想上前帮她解开穴道，问问她同慕容世家有何渊源，走近前却发现她胸襟之内荧光四溢。残影天生五感过人，自然一看便知是何物如此神光，惊喜之下，伸手一探，将那不可方物的青月筠握在手中，喜道：
　　“慕容秋华让你送它来的么？！太好了！此番寻回青月筠，果真不虚此行！”
　　正要伸手解开慕容芷穴道，却听柯雪柔梦呓道：
　　“母亲，我痛！我好痛！”
　　残影闻言一滞，登时忘记要帮慕容芷解穴，赶紧回过身来，抱起柯雪柔，抚着她后背，一路抱她下山，一路柔声道：
　　“雪儿，不痛了，不痛了，母亲带你回家，乖，乖……”
　　声音渐渐远去，除了阿澄低声呼唤霍致风的声音，崖顶一片寂静，慕容芷躺在霍致风身侧右方，见着她血流不止，心中焦心如沸，正无计可施间，却见着霍致风陡然间双目圆瞪，睁开了双眼。乍一看去，这猛然间双目瞪得浑圆，还真有些吓人。
　　阿澄千呼万唤，不得霍致风醒转，正沮丧难当，这会子见了霍致风睁眼，也顾不得吓人，俯身上前，便喜道：
　　“少主，你醒了！”
　　霍致风明显的身形一震，阿澄见着有些摸不着头脑，总觉得此刻的少主有些奇怪，那目光中的阴桀之气有些太过，竟有些像……
　　“阿澄，连老夫都认不出来了么！哼！”
　　阿澄骇然一惊，这声音，这眼神，岂非就是堂主霍为善再世么？！为什么，为什么少主会用这种口气对自己说话，为什么，为什么会用这种眼神盯这自己？！
　　他不会知道原因，再不会知道。因为，霍致风话音刚落，右手剑光便是一闪，阿澄只觉得心口一凉，木然低头，却见着一把无刃剑穿心而过，速度快得连痛意都没有。
　　剑拔，血喷，阿澄迎头栽倒在地，两只眼睛瞪得溜圆，仿佛在问着：
　　“为什么？”
　　霍致风冷冷而笑，她亲自封印的血魂已经破裂，而数年前霍为善喂她喝下的血液，并未跟她体内的血液融合，在这个虚弱无主的时刻，它们蜂拥而出，主宰了她的身体，并且让霍为善的精气回生，使得她此时此刻的言语行为，都与霍为善如出一辙。那些血液中似乎渗出了一些透明的胶状物，映着崖顶的光线泛起诡迷奇异的冷光，她的笑容，如同她体内的血管，破碎得不成形状。
　　缓缓的，她侧过头来，看着右侧一动不动的慕容芷，无声无息地将剑当胸横握，保持着一种随时即将挥剑而出的气势，狰狞面孔上，那丝破碎笑容之后，戾气大盛。

　　【四目】

　　慕容芷只听见霍致风喉咙间格格作响，一阵嘶哑声传来，如同此时此刻霍致风这一张狞笑的脸一样，根本不是平日的小风，却听她狞笑道：
　　“楚莲，你且忍一忍，待我喝光了你的血，我便是天下第一，无人匹敌，你高兴么？嘿嘿嘿嘿――”
　　慕容芷见她果然挥剑要砍自己手臂，骇出一身冷汗，偏偏眼见着剑尖快到自己腕口，却仍是无法动弹，此刻情境，又怎是“惊心动魄”四字足以形容？！
　　大汗淋漓之间，却听一声清扬铃声传来，这铃声悠扬动听，沁人心肺，直让人闻之忘形，霍致风亦是手上一顿，剑势缓了一缓，却听一声稚音响起，似乎正在念咒降魔，道：
　　“嘛哩嘛嘛耍恶灵退散！嘛哩嘛嘛耍恶灵退散！”
　　慕容芷勉强转眼往外看去，在离自己十余步远处，不知何时多了一名总角稚儿，素衣雏颜，从穿着打扮上看来，应是个女童无疑，她不过七八岁年纪，生得劭美丽质，更有一番英华神采，极为夺目，此刻合十而立，口中不停重复着咒语，却不知到底何人，从何而来。
　　慕容芷正惊疑间，却见霍致风撒开长剑，捧捂着头颅，身形摇晃，似乎被那咒语和铃音所扰，只听她口中碎声道：
　　“楚莲……楚莲……原谅我……我真的……真的不想杀你……为甚么……为甚么你爱的人不是我！”
　　说着说着突然又是一阵暴跳如雷，口中喊道：
　　“为甚么从始至终，你都不肯让我碰你一下！为甚么！”
　　她眼中血丝密布，募地盯紧了慕容芷，面上神情说不出的恐怖，似乎那咒语突然间失去了效力，她竟一步步走上前来，俯身冲向慕容芷，一把扯开她胸前衣襟，厉声道：
　　“楚莲，死之前，也要让我先得到你，才准死！哈哈哈哈――”
　　狞笑声声之中，衣褛衫衽凌空飞散，那小童唬得一怔，冷静神情一变，失声道：
　　“这恶灵好生厉害！居然连梵铃音都奈何不得！”
　　眼见霍致风身下那位美人姐姐身上衣衫被撕成碎布条，更有血色抓痕惊现，不由得心惊肉跳，忖道：师兄怎么还不来！这可怎么办才好！！无奈之下，只好从脚下搬起一块大石，费力举到霍致风脑门后头，就想往下一砸，却见那美人姐姐朝自己瞪圆了眼睛，慌不迭摇着头，似乎在对自己说：莫要伤她！
　　小童瞧得一怔，手一松，那大石砸落地下，差点伤着自己的脚，只见那美人姐姐冲自己凄然一笑，又似乎在说：你放心，这个人绝对不会伤我！
　　小童又是一愣，忖道：这位姐姐是疯了么？都被人欺负成这种样子了，怎么都不肯让我帮她呢？难道这个人受伤了，比她自己受伤了更了不得么？！太奇怪，太奇怪！到底是为什么？！
　　她正发呆，霍致风却已得了手，将慕容芷衣衫肚兜悉数扯下，俯身啃吮不止，她用力极大，片刻间慕容芷肩头胸前已是青肿一片，痛不堪言。忍着疼痛羞辱，慕容芷用尽全身气力，逮着霍致风抬头之机，引着她目光望向自己。霍致风哪里还是以前那个小风？！她此刻，不过是霍为善附身，说是禽兽亦不为过！
　　就算慕容芷的目光再纯洁，再清澈，也挽不回她此时此刻迷失的神智！霍致风连皮带肉咬着她的身体，似乎在发泄一种原始而又残酷的欲望。不过片刻间，慕容芷那白璧般的胴体之上，已经布满了血痕，她渐渐失去气力，眼中光芒越来越弱，到最后，只剩下一丝哀悯，不知是为了霍致风，还是为了自己？
　　那小童在一旁眼睁睁瞧着这段兽行，只觉得胸口堵满了又涩又苦的物什，干呕一阵之后，尖声大叫起来，道：
　　“师兄！快来！快来救人啊！师兄！你这该死的巫之诲！快给我死出来！”
　　随着这声尖叫，崖下山林间一声朗笑传来，有人轻悠悠说着：
　　“夏无拘，你这小家伙，也有这么慌张的时候么？！嘿――”
　　“嘿”字说到一半，巫之诲的身影，已停落那小童身侧，头一偏，瞥见了十余步远处那令人发指的一幕，登时怒发冲天，狂吼道：
　　“霍致风！我要杀了你！”
　　他一个健步冲了上去，双手如铁爪一般，掐入霍致风肩背皮肉之中，使力一拉，便将霍致风整个人提将起来，举至半空之中，怒喝声未绝，道：
　　“你竟对阿芷作出这等肮脏事！我要杀了你！杀了你！”
　　霍致风被人穿骨透背，痛得搅心裂肺，终于恢复了一丝神智，四顾望了一眼，却见巫之诲将自己举至了崖边，似乎要将自己掷下山崖，再转头又见慕容芷浑身不着寸缕，满身血迹，双目茫然，往日神采尽失，禁不住回想起方才自己身体失去控制，所做的恶事，悔不迭间失声大呼道：
　　“阿芷！阿芷！你没事罢！”
　　巫之诲嘶吼道：
　　“你给我闭嘴！闭嘴！”
　　霍致风急着想挣脱他，去探视阿芷，却被他死死扣住肩胛骨，剧痛无比，又痛又怒，不禁吼道：
　　“你放开我！我要去看阿芷！我不知道会是这样，方才的人不是我！老头！你相信我！”
　　巫之诲仰头长吼一声，哑声道：
　　“你放甚么狗屁！我亲眼见着你对阿芷……你……你这混蛋！无耻！阿芷，为什么要是阿芷，为什么你要伤她！为什么！你这混蛋！”
　　霍致风又急又羞，怒道：
　　“老头！你相信我！我心里喜欢她爱护她，决计不会如此伤她！方才真的不是我！”
　　巫之诲情绪失控，厉声斥道：
　　“你口口声声说喜欢她，凭什么？你了解她么！你知道她的过去么！你知道她过去受过多少苦难么！你知道我不计一切将她换出迷迭城，就是为了不再让她痛苦！可是，可是你……你毁了一切！你现在，你现在对她的伤害，再也不能补偿，你明白吗？！你明白吗！！！你只是个自私的，无耻的小人！你只想要阿芷给你治伤，你可曾想过她的感受！竟敢大言不惭说你喜欢她！你去死吧！”
　　言毕双臂一振，松开霍致风的肩胛骨与琵琶骨，将她往崖下掷去。看着那蓝衫往崖底坠落，霍致风那张脸上被震惊与痛悔打上硕大的烙印，巫之诲不由心中更痛，喃喃道：
　　“半年前，我在崖底救了你，却不曾想过，你会在半年之后，伤害了我最重要的阿芷，为什么？为什么？”
　　他喃喃自语，却不防一道黑影从他身侧掠过，一纵而下，捞起正在下坠的霍致风，嘶哑笑声响起，只见一名黑袍面具人左手执着那柄无刃剑，右手握着霍致风手臂，将她往山林之中带去，一面笑道：
　　“巫老头，你弃她如敝屣，倒不如将她送给我，哈哈哈哈――”
　　巫之诲捏紧拳头，见着那黑袍面具人闪身而过，却并未追赶，脱下外衫来，闭着眼罩在慕容芷身上，抱着她往山下行去。夏无拘赶紧几步跟上，只觉得脑子里如今还是木的，拖着巫之诲的衣角，问道：
　　“师兄，你要去哪里？”
　　巫之诲大步流星往前走着，头也不回，冷冷答道：
　　“我要送她回家！”
　　回家罢，阿芷，从今以后，我再也不会让她伤害你，再也不会让任何人伤害你，再也不会！
　　天色，阴沉得令人窒息，狂风仍是不停呼号而过，席卷而过，却带不走断肠崖上，那些斑斑血迹。
　　而那风，又是在为谁哭号？

　　【五目】

　　“为什么哭呢？梦裳……”
　　虞梦裳矍然一惊，怔怔望向榻上躺着的晟琢，看着她亮晶晶的黑眸，不由得擦擦眼睛，忖道：这是幻觉么？上人真的醒了么？
　　眼前的俊脸泛起一丝笑意，似乎发现了自己的疑惑，答道：
　　“不是，不是幻觉，梦裳，我昏迷太久了么？让你担心，真是过意不去。”
　　虞梦裳摇摇头，唇角也跟着弯成一道好看的弧线，晟琢呆呆看了半晌，觉得她的笑容直入心间，怦然一阵心动传来，面色早就赤红一片。干咳着别过头去，晟琢四顾一番，只见四壁如洗，桌椅朴素，像是一般人家居住处，心忖：我们既然已入子午岭，那这里岂非就该是梦裳家院么？因喜道：
　　“这里是什么地方？梦裳，我们可是终于到家了？”
　　虞梦裳听得心头一酸，回想起一路来千辛万苦，只不过是为了这远离世间的一介茅草小屋而已。感叹间见着晟琢撑起身子，下床跑到窗边，望着远方景物，赞口不绝，道：
　　“梦裳，这是甚么好地方？你果真带我入了仙境么？”
　　窗外便是大片碧蓝的湖水，栽满了各色水汀兰，其间一条狭窄水道，将湖面一分为二，两侧汀兰争奇斗艳，更显娇妍。而那水道在花海兰湖中幽然婉转，一直延伸到湖心一方小岛处。那小岛不过百步宽阔，却有一棵参天古木耸立其间，顶端枝桠穷目难及，似乎已然抵达天庭一般。
　　晟琢被这美景冲昏了头脑，禁不住问道：
　　“那是甚么树？为何生得如此穷高极远？”
　　虞梦裳踱至她身边，陪她欣赏着那参天古树，答道：
　　“那是上古连理树，其实共有两棵，只是生长之初，这两棵树便缠绕一处，待到长成之时，树身早已无从分开，这也是连理树的独特之处，而这上古连理树，除了延续连理树的这一特点，更有别意。”
　　说着说着，面色亦是潮红氤氲起来，晟琢好奇心顿起，追问她有何深意。虞梦裳红着脸别过眼去，轻声道：
　　“那里也是虞氏族人互许终身之处，我族人并无宴席之风俗，而是以树下盟誓为订，食毕上古圣果，便为礼成。”
　　晟琢听了，也是羞红了面庞，口中却犹自撑着，道：
　　“原来如此。那……梦裳带我去瞧瞧那上古神树……可好？”
　　夕阳将尽，霞光斜映，汀兰湖上粼光闪闪，一叶轻舟荡过，沿着狭窄水道飘行。虞梦裳领着晟琢泛舟湖上，一面同她述说往事。
　　“这汀兰湖，是大娘为了二娘而建，这里头的兰花，都是她们一同栽种，费去大半年时间，方才建成此湖。”
　　“小时候，我同梦也常常在这湖上游玩，只是后来二娘走了，这汀兰湖也就逐渐荒废了。但大娘还是常常回来此处，照看这些汀兰。”
　　晟琢坐在虞梦裳身侧，两人肩并肩坐在船尾，听她说到此处，语气稍微一滞，晟琢知她伤怀，便叉开话题，问道：
　　“那位紫眸仙子，原来是梦裳姊妹么？”
　　虞梦裳闻言摇头，道：
　　“她与我份为姊妹，但却是同年同月同时所生，所以不分尊长，以同辈相论。”
　　晟琢听得一愣，问道：
　　“那么说来，是你大娘和二娘同时生了你和梦姑娘么？神族果然神奇如斯！不过，话说回来，两名女子，却又要如何才能生得子嗣呢？”
　　话刚出口，就后悔不迭，羞红了面色道歉，心中责怪自己口不择言，如此唐突佳人。虞梦裳见晟琢有此问，可见并不知晓其中缘由，不由得心中一动，当下咬唇不语，面上又是羞赧又是犹豫，沉吟再三，却终究未将虞氏族人水中交合，方可得子嗣之事相告。晟琢哪里还敢追问，自然是三缄其口，再不说话，别脸往舟旁汀兰看去。
　　这水中汀兰青白分明，正是尽情绽放的时节，再璀璨灼灼不过，晟琢看在眼里，喜在心中，只闻得阵阵清香传来，嗅闻之下，却不是源于那些水中汀兰。循着那清香一路嗅去，一偏头却碰到虞梦裳左边脸颊，两人都是一怔。
　　怔忡之间，晟琢望着虞梦裳微红的脸庞，一时间连呼吸都忘记，只觉得她的美自然而然融入这湖光水色之间，竟无半点冲突，在那抬眼乍见之时，便扎扎实实窜入人眼底，映入人心间，仿佛润物无声般在心头蔓延滋长，仿佛是神塑天成的旖旎画幅。
　　呼吸之间，阵阵清香更甚，晟琢喃喃问道：
　　“梦裳，这是哪里来的幽香？”
　　却未等虞梦裳答话，晟琢侧过头去，将自己面庞缓缓凑过，轻轻吻在她颤抖着的丹唇之上。
　　头脑空白一片之后，晟琢只是明白了一件事：
　　芳兰之香，原来醇若陈酿。
　　是以一吻之间，人已沉醉。
　　两人的身影交叠了片刻，方才缓缓分开，虞梦裳垂着眼帘，怯于与晟琢直视，晟琢别脸他望，心中却将方才的点点滴滴悉数回味了数遍，实在喜难自胜，却担心虞梦裳气恼她造次，迟疑之下，方试探着问道：
　　“梦裳，你不恼我罢？”
　　虞梦裳头垂得更低，答了一句：
　　“我不知道。”
　　晟琢听她这么一答，差点将自己手掌拧折，忙道：
　　“那、那、那我跟你赔不是了，梦裳，你莫要生气，我、我、我唱歌给你听，你就不气了，好么？”
　　虞梦裳听她说要唱歌，愕然抬头望着她，用眼神询问她：
　　“你果真会唱么？”
　　晟琢挠挠头，犹豫半晌，方道：
　　“梦裳，你瞧我这样子，哪里是能歌善舞的人呢？还是你唱好么？待得你唱完了，只怕也不记得恼我了。”
　　虞梦裳闻言一跌，嗔道：
　　“你又是哪里学来的歪理？”
　　见着晟琢笑嘻嘻的面庞，那好不容易得见的天真笑颜令她一怔，心中涌起一股怜爱疼惜之意，哪里还真会恼她？顿了一顿，虞梦裳方道：
　　“二娘与大娘泛舟湖上之时，也喜欢浅吟低唱，她曾为大娘作了一曲，梦裳幼时听了，也还记得一些片曲残章，不知道上人可会嫌弃？”
　　晟琢连连摇头，叠声道：
　　“怎么会！怎么会！梦裳姑娘，那么晟某我就洗耳恭听咯！”
　　她拉长了声调，煞有介事地冲虞梦裳弯腰一揖，逗得虞梦裳笑逐颜开，笑过一回，虞梦裳方清了清嗓子，启唇低吟起来。
　　她的嘴唇弯成一道月牙形的弧线，吟唱着的，是一首无词的小调。晟琢静静坐在她身旁，怔怔望着她弯弯的眉眼，只觉得她露眸之中，流转而出动人波光，似乎漾出无穷无尽的缠绵缱。
　　不知不觉间，晟琢仿佛着了魔一般，眼睛再离不开她轻启哼唱的唇；耳边回荡的，全是她清灵婉扬的吟唱声。
　　……
　　“上人。”
　　梦裳的呼唤，遥遥传来。
　　“上人，已到湖心岛，下船罢。”
　　晟琢恍惚中回过神来，却见虞梦裳已然将船靠岸，赶忙清了清头脑，快步跟上她身形，跨步上岸，两人肩并肩往那两棵连理树行去。
　　待得行至那连理树下，晟琢举首仰望，却发现果然枝叶繁茂，不见其顶端。回过头望着虞梦裳，却见她一脸肃然，似乎若有所思，禁不住问道：
　　“梦裳，你是怎么了？”
　　虞梦裳轻轻摇头，答道：
　　“并没甚么大事，只是想起大娘和二娘，她们也在这连理树下互许终身，更订下来生之约，却不知她们竟会遭致那番惨遇！”
　　晟琢上前执住她双手，诚声道：
　　“从今往后，你都莫要再为了你二娘的事伤心了，好不好？”
　　虞梦裳涩然一笑，却仍是点了点头，晟琢微笑着看着她，一字一句问道：
　　“梦裳，你愿嫁给我么？”
　　虞梦裳愕然一惊，却听她又道：
　　“当我决定离开朝堂，送你回返子午岭之时，我就已经对自己承诺，要照顾你一生一世，陪伴你一生一世……梦裳，你可愿意，给我这个机会?”
　　虞梦裳惊喜满怀，虽然她也曾预想过此情此景，但如今亲耳听到晟琢说出口，却仍是震惊得心跳剧烈，羞颜不复。晟琢见她羞赧不语，心中明白大半，因揶揄道：
　　“梦裳，为何不回答我呢？难道你不愿意么？”
　　虞梦裳连忙摇头，神情一紧，晟琢哈哈一笑，正要打趣她几句，却发现身旁连理树突然绽开一枝新稍，枝头还挂着两颗鸡蛋大的洁白圆球，晟琢看得一怔，却听虞梦裳喜道：
　　“是上古圣果，上人，连理树已然应允我们的婚事，你看――”
　　她正欣喜无加，扯着晟琢衣袖要她往那洁白果实细看，陡然发现自己说错了话语，不由得话音一顿，转身掩面，无尽羞赧。晟琢哄了好久，也不能哄得她回身，只好上前摘下那上古圣果，放了一个到她面前，故意问道：
　　“这圣果可是一人吃一个？你若是不想吃，那末我就将它们悉数吃了算了！”
　　虞梦裳闻言一震，忙伸手攀住她右臂，阻止她将圣果送入口中，一面嗔道：
　　“你、你、你……”
　　她说了半日，也只有一个“你”字，晟琢见她满面委屈，不由得又心疼又好笑，赶忙将圣果呈给她，见着她小口小口细嚼慢咽，心中莫名一喜，也跟着大口大口啃食起来。
　　这圣果入口松脆，甘甜多汁，极为美味，两人开怀享用，相视而笑，虞梦裳问道：
　　“这圣果可以约定来生，上人，来生你愿为男子，还是女子？”

　　【六目】

　　晟琢沉吟一番，抬眼望着虞梦裳，迟疑片刻，方道：
　　“若有来世，我定为男子。”
　　虞梦裳微微一笑，并不为奇，随口问道：
　　“为何？”
　　晟琢吞下最后一口圣果，起身踱了几步，抚着连理树树干，却并不答话。虞梦裳面色一滞，也不禁上前一步，追问了一遍。晟琢转头深深望她一眼，垂首不语，扶着树干的左手，不自觉的绷得紧了，下意识地，指节开始一下一下叩击着树干，仿佛一下一下叩在虞梦裳心间。
　　待得虞梦裳追问第三遍，晟琢方叹道：
　　“梦裳，我不愿骗你，是以告诉你，我来世愿为男子，可那原因，我却不知应不应该讲给你听。”
　　“倘若，你能答应我，莫要胡思乱想，那末，我就将原因说予你听，好么？”
　　虞梦裳点点头，晟琢将她揽入怀中，轻轻说道：
　　“女子的感情，缱绻缠绵，是极细腻精致的，可是，却又太过细腻，令人思前想后，难以断决。这样的感情，倘若付出，便只能爱到极致，而这极致的爱，加上细腻的心，却又总是带来无尽的伤。而倘若伤心，却也会伤到极致，因为……因为太过奢求完整，是以太过脆弱。”
　　“是以，我，不愿再为女子。”
　　虞梦裳轻轻挣脱她的怀抱，望着她无尽深邃的黑眸，一时间竟不敢再听她说下去，
　　“梦裳，你且放心，我既然到了子午岭，就不会再有他念，只是，我不愿骗你，这段路来，我……心中日日挂念的，除了你之外，还有……还有这天下百姓……如果，如果他们也能享用这逍遥仙境，从此再无忧虑，那该多好……”
　　虞梦裳突然折转身子，往另一侧湖畔走去，晟琢止住话语，慌忙跟上她脚步，却见那湖心岛的另一侧，却并无汀兰栽种其间，只有一色碧波连天，粼光荡漾。虞梦裳走入水中，拎着裙角浅踱几步，晟琢正要唤她，却见她募然回眸，笑望而来，道：
　　“上人，你知道么，如果有一天，你离开这里，那么，对于梦裳来说，这里再不会是仙境。”
　　她的笑容映在波光粼粼的湖面，洒落满地细碎温暖，晟琢轻轻走上前去，将自己束发悉数解开，散落满肩青丝，低语道：
　　“到现在，还是要唤我上人么？梦裳，我的母亲，向来唤我泽儿。”
　　虞梦裳仰头抚过她的鬓发，轻轻唤道：
　　“泽儿，泽儿，你想母亲了么？”
　　晟琢望着她的脸，一眨不眨的望着，痴痴道：
　　“如果我不是天泽上人，又有多少人会喜欢于我呢？这个世界上，我只相信母亲对孩子的爱，是真正毫无挑拣的，所以我向来以为，除了母亲，没有人会喜欢这样的我。就算是浅梨，若是她见着我如今的模样，也一定会憎我厌我，不齿于我。可是……可是你，却让我觉得，无论我是甚么人，无论我作出甚么事，你都会同样的喜欢我，宠溺我，如同我母亲一般。我不知道为什么，会对你有如此的自信，可是，我真的，完完全全的相信着你。”
　　“所以，今天，我也想将自己，完完整整的献给你。”
　　虞梦裳抚着她的眉梢唇角，听着她的一字一句，心中涌起一股酸酸涩涩的痛楚，沉吟之间，终于定下心念来，牵起晟琢的左手，将她引往湖心深处……
　　湖心那棵连理树上，不见秋果，独留春稍。
　　这一片碧蓝的湖面，承载的，不止是终身的誓言，还有，来生的约定。
　　“泽儿，从此以后，唤我七儿，好么？”
　　呢喃私语，犹似梦境。
　　旖旎岁月，不知所终。
　　黄沙，依然无边无际，放眼望去，但见满眼荒凉。
　　黑袍面具人重重哼了一声，将霍致风往沙地上一摔，唤道：
　　“来人！”
　　立时有教众迎了上来，垂首道：
　　“教主，属下在！”
　　黑袍面具人厉声道：
　　“已经三天了，你们还未寻到二皇子与煞摩法师么！”
　　那教众胆战心惊，也不顾沙地炙热，往地头一跪，颤声道：
　　“属下该死！属下该死！”
　　黑袍面具人颇为不耐，伸手便欲一掌拍下，结果那教众性命，也好泄恨，长恨使在旁见了，面色一变，似有不忍，却也不曾上前求情，想必是已经看惯了这等场面。陡然间却听得珠链环佩叮当作响，有人凌空掠至，迎头拜倒在地，道：
　　“教主，属下有要事禀报！”
　　黑袍面具人冷哼一声，一脚踢开那教众，算是饶过她一命，转头对前来之人道：
　　“风怜，我已命你在益津关留守，没有我的命令，你竟敢私自离开益津关，看来，你胆子倒是越来越大！”
　　那拜倒之人面色憔悴，却仍不掩风流身姿，正是嫣红无疑。此时听了教主责备，嫣红并不惊惧，反而沉声再禀，道：
　　“教主，新召有大事发生，属下实在无法静候于益津关，只想及时前来禀报教主与二皇子，虽死无憾！”
　　黑袍面具人没料到她竟如此铿然回答，语气一滞，半晌方道：
　　“既然此事如此重大，你且上前禀报罢！”
　　嫣红闻言一喜，知道自己没了性命之忧，忙跨步上前，凑在那黑袍面具人耳旁，低语了一番。长恨使意欲偷听只言片语，竖尖了耳朵，却未曾听到半句，只见教主的身形剧烈晃动了一下，厉声反问道：
　　“这消息当真可靠？！”
　　嫣红重重点头，面色凝重。黑袍面具人往后倒退了半步，似乎震惊不小，片刻之后，却又放声大笑起来，往地上如同泥塑木雕的霍致风当胸一脚，踹得她闷哼一声，却毫不反抗。
　　嫣红早见了霍致风如呆似死的模样，心中担忧不已，却不敢多瞧，如今黑袍人那一脚踹去，她忍不住惊呼了一声，黑袍人别过脸来，讥讽道：
　　“心疼甚么！你这情郎竟然在自己身子里种了血魂，如今血魂破裂，早该血管爆裂而死，若不是遇上我，哼哼，任她有八条命也不够用！”
　　嫣红闻言大震，不由忖道：原来风郎竟然种了血魂在身，怪不得那日说得那般严重，如今这血魂破裂，却要如何相救？！教主说，幸而有她，这又是甚么意思？难道她能解救风郎么？
　　她正将信将疑，却见黑袍面具人不再理会自己，重重踏在霍致风胸口，狞笑道：
　　“看来你果真将那天泽上人杀了，甚好，甚好！你也算是，帮了我撒克孜天大的忙了！”
　　长恨圣使听得此言，心下巨震，忖道：甚么？这人杀了上人？！不可能！不可能！
　　霍致风仍是面无表情，连瞳仁都已经散焦，似乎早已死亡多时，那黑袍人却仍是狞笑连连，道：
　　“你不信么？不信你最好的朋友已经被你杀了么？哼哼，如若她不是死了，段浮生在新召做出此等滔天恶行，她为何不去解救？！向来号称爱民如子的人，不正是她天泽上人么！！”
　　长恨圣使再也抑制不住，勉强忍住身形颤抖，轻声问道：
　　“教主，您的意思是，段浮生，他……”
　　黑袍人似乎颇为得意，竟未曾在意长恨使越权发问，顺口答道：
　　“是，这段浮生，真是恶性难改，竟提出那等条件来，二皇子怎么可能答应？！却没想到那平王三世子如此厉害，竟真同意了段浮生这条件。得了段浮生襄助，二皇子又该多费太多周折！只不过，幸而这人将天泽上人杀了，也免得将来她会阻碍二皇子夺天下！”
　　长恨使心头掠过一丝不祥预感，颤声问道：
　　“教主，那段浮生提的，到底是甚么条件？”
　　黑袍面具人冷冷一笑，一字一句答道：
　　“屠、城、！”

　　【尾目】

　　三日后，汀兰湖畔。
　　东方的天空，渐渐明亮起来，红日还未初升，就已将天边的云彩染尽了红晕。朝霞缓缓洒落湖面，不多时亦将整片湖水染成了橘红色，连理树在湖心岛上缠绕延绵，水汀兰无声无息的绽放……
　　这里安静得犹如太初鸿蒙一般，连风都显得是那么的柔和，轻轻吹拂着两人的鬓角额发，恬静而温暖。
　　“七儿，你觉得么？初升的太阳，最为动人。”
　　晟琢和虞梦裳肩并肩躺在湖畔草丛中，看着朝阳升起，接着又蹿上了连理树的稍端，红彤彤的圆球，也像是一颗镶着金边的果实。
　　虞梦裳侧过脸来，莞尔一笑，道：
　　“怪不得早早起来，拉我到这里赏日出，你若是喜欢，我们以后每天来赏，好么？”
　　晟琢点点头，望着天边朝霞出神，喃喃道：
　　“往日仍在新召的时候，每日早课结束之后，我常常赶在日头初升之前，一个人打马到东郊山头上观日出。在那清晨时分，百姓们早已耕作田间，我远远在山头上见着他们犁田劳作，看着阳光一寸一寸照射过田间地头，心里就会塞满欣慰与快乐，后来，习惯性的，我就开始喜欢朝阳了。”
　　虞梦裳抚着她鬓发，一脸宠溺，柔声道：
　　“身为天泽上人的子民，他们何其之幸？泽儿，若是你想家了，我们可以回新召探望一回，那也是无妨。”
　　晟琢摇了摇头，带出一抹安静而平和的笑容，轻声问道：
　　“那七儿呢？七儿最喜欢的景色，是甚么呢？”
　　阳光勾勒之下，更突显得她那双黑眸明澈闪亮，虞梦裳探指抚过她眼角，缓缓答道：
　　“对七儿来说，只要同泽儿在一起，这世间所有的风景都是无比动人的。”
　　晟琢执起她左手，与她相视一笑，虞梦裳侧身吻了吻她的额角，柔声道：
　　“你且再赏一会儿朝阳，我去准备早膳，好么？”
　　晟琢点点头，看着虞梦裳转身离去，安静的笑容里，终于显露出了那一抹深藏眼底的涩意。虞梦裳快步走回了小草屋，扶着房门默默站了许久，她的脸上，竟然堆满了惆怅。
　　如果，没有见过七年之后的泽儿，或许，现在，自己就不会那么患得患失，只可惜，这世间没有如果，该走的人，再怎样，都是留不住的。
　　所以，我宁愿不惜性命，陪你去漠北祭神阙，我并不在乎会被怨灵吸走多少神族精气，我只是舍不得，太早回到子午岭，我只想，同你分享更长、更长的旅途，如果永远都不能到达终点，那该有多好……
　　当柯雪柔怒气冲冲入天罗大阵的时候，在小草屋旁，看到的就是这样静静扶门而立的虞梦裳，残影一把将愤怒不平的柯雪柔紧紧拖住，她的手臂刹那间被柯雪柔反手劈开，尖利的声音响彻云霄：
　　“新召现在沦落成甚么惨状，还是心软的时候么！母亲，你让开！让我去斥醒这两个梦不醒的人！”
　　她气得全身剧烈颤抖，在她的脚旁，是一个满身血污披头散发的精瘦男子，浑身散发着一股腥臭不堪的气味。虞梦裳并未去听柯雪柔叫嚷，而是静静凝视着趴在地上咳嗽连连的这名男子，某根微妙的神经牵动了她的心，将它提得一紧，怔忡间，她喃喃自语道：
　　“这么快……原来，只有三天么？”
　　柯雪柔一阵风般冲到虞梦裳面前，深吸口气想要尽情斥责她一通，迎面看了她怅然若失的面容，不由得生生顿住，却听虞梦裳缓缓道：
　　“你们虽急着回新召，但若是可以的话，请容我准备一下早膳，好么？”
　　她不待柯雪柔回答，折身便进了小草屋，开始准备早膳，她们的食物很简单，几个干净的野果，两碗野菜熬成的粥。柯雪柔愕然看着，看着虞梦裳仔细抹去野果上的沙土，看着她洗好野菜，切成细碎的薄片，洒在煮好的米粥之上，这些食物比起宁王府的膳食来，粗陋得无以相较，可是，却让柯雪柔觉得，这些东西，是再美好不过的食物。
　　怔怔望了许久，渐渐的，柯雪柔发现，似乎有什么东西哽在她喉头，让她觉得酸涩难咽。陡然之间，凌乱的脚步擦过草地，急急的奔了过来，上人的声音远远传来，清亮的音色里抑不住的颤抖。
　　“残影前辈，雪儿，你们怎么来了？”
　　那个被阳光勾勒出一层镶金边缘的人走到了近前，俯身查看了那男子一眼，旋即惊呼道：
　　“潘良总管！你为何伤得如此之重！”
　　柯雪柔豁然转身，迎面逼视着晟琢，手臂轮圆了之后，狠狠挥出，径直砸在晟琢右侧面颊之上，登时红肿一片，嘴角亦渗出血来。柯雪柔泪如雨下，恨声道：
　　“段浮生在三日前领兵占领了新召城，下令屠城三日，人畜不留！如今新召城已然是死城一座，你舍得回去瞧瞧了么！”
　　晟琢矍然大震，眼角几乎被她撑裂，踉跄着倒退三步，紧咬着牙关不放，拳头捏得格格作响，片刻之后，挤出一个字来：
　　“走！”
　　虞梦裳匍一见到她归来，便将手里的活计停下，再也不瞧那些野果野粥一眼，在柯雪柔大声斥责的时候，便已开始布下大腾挪咒。普通的腾挪咒，只需耗费瞬间的神法，移动距离在十步之内，而若想穿城越境，就必须施出大腾挪咒。这种咒语对神法要求太高，施用一次之后，至少有月余时间不能恢复元气，所以，神族之人不到万不得已，绝不施展。
　　当晟琢挤出那个“走”字，虞梦裳已经结好阵势，随着晟琢刚刚消逝的话音，玉臂长伸，皓白衣袖在空中划出一道美好的弧线，紧接着咒语响起，虚空匿遁，穿过幽深诡异的时空隧道，五人瞬间抵达了南方重镇，新召城。
　　硝烟弥漫，夹杂着血与肉的腥臭，鲜血赤裸裸的流淌在大街小巷，混杂着黑漆的泥土，肮脏得令人欲呕。潘良已经开始抑制不住地放声大哭，柯雪柔扑在残影怀里，紧闭着眼睛瑟瑟发抖，虞梦裳的目光一直都锁在前方晟琢的背影之上，从未移开。
　　而晟琢，保持着与身后诸人三步远的距离，一提一步，一步一顿地，往前迈行。这里曾经是繁华的集市，摊盘之上，原本摆着的是胭脂水粉，如今，堆积着断臂残肢。街边的屋檐，不见了一直悬挂的大红灯笼，取而代之的是一颗脑浆溢流的头颅。脚下的青石板路，已经被血水染红，随意扔弃的四肢内脏，让晟琢难以下脚。
　　看着远远浮现而出的宁王府，晟琢的身子憾然巨震，几乎要被眼前的景象震碎了心魂。街道中的尸体，一步十尸，踮着脚尖，才能勉强挪行，可是，宁王府前的尸体，却堆积成了一座小山，晟琢仿佛看到百姓们前仆后继，用身体抵挡着段浮生的血饮弯刀，阻止他攻入宁王府内，那些皮开肉绽溅出的鲜血，此刻，就在她脚下流淌着，映射着百姓们死前痛苦的呻吟，她仿佛听到他们的呼唤、嘶喊、乞求……
　　“上人――”
　　“救救我们――”
　　晟琢的脸，开始无可抑制的痉挛，踩着地上厚厚层叠的尸体，她终于回到了阔别许久的宁王府，她曾经的家。石榴花瓣纷纷繁繁洒落一地，覆在院里无以计数的尸首之上，是她一辈子不曾见过的猩红颜色。
　　宗族祠堂前，尸体堆满了祠堂大门，一道硕大的刀痕劈开了尸堆，从最上面的尸体开始，一直延续到最底部，尸体被一刀划开，刀气将尸体震得一分为二，在中间形成了一道一人宽的狭窄缝隙，悬挂在外的内脏与突出的森白骨骼触目惊心。
　　晟琢掠过这条惨无人伦的狭缝，在隐约透入的光线之中，看到了她的祖奶奶，曾经不可一世的老太妃，佝偻着身子栽倒在蒲团之上，右手，还紧紧抓着一副祖先灵牌，只是这手，连同那灵牌，都被人用大力踩成了粉碎。
　　晟琢依稀辨认出了灵牌上的字迹，烫金大字几乎灼伤了她的眼睛。那竟是父王的灵牌！晟琢快步上前，跪倒在地，死死咬住的牙关不曾松开，她试着去触摸那碎裂的灵牌，却终于在差之毫厘的距离停下了伸出的双手。在这以尸为门，全堂牌位俱毁的狼藉之地，晟琢重重磕了三个响头。
　　离开祠堂之时，她在尸体最底端发现了小安子的上半身，他的头颅伸出了人群，眼珠因为受到挤压而突出大半，面目狰狞，一点都不像他以往的和善模样。晟琢不发一言，伸手到小安子头顶，解下了他的青木发攒，反手绕过自己头顶，将散发归总，纳紧成束，再用青木发攒牢牢系住。
　　她慎之又慎地，在满园尸身之间扎紧了发束，就像是在进行着一场肃穆庄严的仪式，待得额前不留一丝散发，她才站起身来，头也不回走出了宁王府。
　　城门口，潘良仍然嘶哑着喉咙伏地恸哭，残影安抚着柯雪柔，抬起眼睛与晟琢对视，沉声道：
　　“上人。”
　　晟琢没有答话，也没有侧头往虞梦裳的方向看上一眼。柯雪柔听闻晟琢回返，便直起身来，回眸见着铁青着面庞，脸颊抽搐的晟琢，不由骇得一怔，别眼见着她的披肩散发不见了，全部纳总到了头顶发攒之内，那青木发攒，瞧着十分眼熟，竟然还带着未凝的血浆。
　　柯雪柔惊呼道：
　　“上人，你没事么？！”
　　晟琢仍是不曾理会，缓缓的，她抬起头来，逼视着残影，她的眸子比任何时候都要阴沉，幽深得仿佛经年不见天日。残影叹口气，似乎懂得她的逼视之意，沉声道：
　　“上人，残影自然愿意助你复仇，更愿助你荡平天下，只是……我唯有一个要求――”
　　残影说到一半，转头望了望满面苍白的柯雪柔，摇摇头，续道：
　　“我唯一的条件，是希望上人你能答应……你知道么，我只剩雪儿这一个女儿，我、不、愿、见、着、她、伤、心。”
　　她一字一句重重说完了最后一句，还以为晟琢会先犹豫片刻，却不料她话音未落，晟琢便冲着柯雪柔伸出右手，没有丝毫犹豫。柯雪柔还未回过神来，见着晟琢伸出的右掌，下意识就去握得紧了，心中涌起万般滋味，也有苦涩，更有甜蜜。
　　柯雪柔似梦似幻般被晟琢牵着带出了城门，偶尔鼓起勇气侧转面庞偷偷看一眼身旁的晟琢，却都只能看见她不带丝毫表情的木纳脸孔。跨出城门的那一刹那，身后突然传来了一阵浅浅的吟唱声，那声音如烟缭绕，如呜咽般凋零，听在耳里，却并不会觉得太过悲伤，只是在隐隐约约之间，透出无尽缱绻牵念之意，山绵水长，悠悠如心，仔细听来，竟似乎还带着，一丝丝欢喜。
　　柯雪柔惑然不解，意欲回眸一探，不经意间瞥过晟琢脸庞，愕然发觉她的眼眶盈满了泪水，眨眼之间，坠然滑落一滴清泪。
　　=======本章完========

　　【首目】

　　第二十二章 悔咎革心祭山冢 风止霰落凝雪峰
　　十日后，仇池山脉，北峰之巅。
　　皑皑积雪覆盖，仇池北带，万峰俱裹银妆，而北峰之巅更是冰凌冻结，雪岩积厚。隔绝明朗天色的，是峰顶暗藏的幽深溶洞，炭火星零燃在溶洞各处，呜咽哭号声隐隐约约传出洞口，仿佛从地狱泄露出的鬼哭狼嚎。
　　锥刺铁鞭凌空挥出，随着一股浓烈的腥风，连刺带鞭甩在一名黄衫女子身上，登时皮开肉绽，紧接着又是一鞭落下，复又击在那伤口之上，血肉飞溅，那女子被铁链悬于溶洞一角，全身血肉模糊，无一处完整皮肉，此时又硬生生受下两鞭，竟未喊痛，只闷哼一声，哑声道：
　　“长恨使，好鞭法！”
　　手执铁鞭的女子披着夹层黑袍，眉目也算清婉，只是多了几分煞气，听闻此言，不由得柳眉倒竖，叱道：
　　“住口！姓钟的，不想再吃苦的话，就快将名单图册交出来！否则，哼哼！”
　　那被悬缚半空的鹅黄绸衫女子，正是灵岳派弟子之一，钟若缇！听了长恨使的威胁之言，她毫不在意，冷笑一声，道：
　　“血蛭教收买的……那些武林败类名单，……钟某费尽心力方才……完成，换了长恨使，你会就此交出么？”
　　她喘着气，哑着嗓子挤出这些话，似乎曾经受过连日的非人折磨，是以真气不济，说话亦是断断续续，但那语气中无限嘲讽之意，却让长恨使觉得自己被她蔑视于眼底，不由得恼怒不堪，重手连击了数鞭，直到一人沙哑声喝止她，她才住了手，转身对着溶洞中央石台上，那名负手而立的黑袍面具人作揖，道：
　　“属下该死，无法逼问出名单图下落，请教主责罚！”
　　那黑袍面具人摆摆手，不耐道：
　　“三日下来，甚么刑具都用尽了，这女子都未松口，还用甚么鞭刑！无用至极！”
　　长恨使垂首躬身，惶然请罪，黑袍面具人冷哼一声，并不理会，转面对着钟若缇沉声道：
　　“灵岳派的人，只有你还算有些骨气，你那些师兄师弟们，没扛上半日，便全部招了，可惜名单图的下落，竟独你一人知晓，你是算准了会有今日败露之时么！很好！很好！！哼！本教主也不喜欢毫无气节之人，所以，你那些败类同门之命，本教主也留不得！来人！”
　　钟若缇听那教主要处置同门手足，双目方才一撑，怒目而视，只见几名衣衫褴褛的灵岳派弟子被几名黑袍人推攘而出，见了黑袍面具人，都一跪而拜，喏道：
　　“小的拜见千教主！教主宽宏大量，就饶了小的们罢！此后为血蛭教出生入死，小的们宁愿肝脑涂地，以报教主饶命之恩！”
　　钟若缇眼见着同门手足屈服忘节，认贼作父，不由得怒从心起，强行运气一股真气，全力喝斥道：
　　“你们――都给我闭嘴！”
　　那些灵岳派弟子却都充耳不闻，依旧跪于溶洞中央，磕头如捣蒜，激得钟若缇凤目几欲眦裂，忿怒不胜！那黑袍面具人见了钟若缇果然动怒，冷笑一声，道：
　　“这些话听得本教主犯恶心！来人！带黑餮！”
　　长恨使听闻此言，禁不住全身巨震了一回，眼见着两名黑袍人从后方溶洞中，牵出一匹硕大的黑色巨兽来。那巨兽高逾成年骏马，双目如^铃，毛鬃如刃刺，血盆大口牙龇若剑，光这幅穷凶恶极的模样，就将那帮灵岳派弟子骇得屁滚尿流。
　　钟若缇见那黑鬃巨兽似狼非狼，似狮非狮，独那戾气便已无可匹敌，好不慑人胆魄！转面见着黑袍面具人招手呼喝，命那黑餮以自己同门为食，钟若缇终于倒抽一口冷气，大声喝止道：
　　“住手！姓千的，要杀要剐你冲我来，莫要为难他们！”
　　那些灵岳派弟子见着黑餮垂涎而视，早就吓破了胆子，木塑泥雕一般跪在原地等死，听到钟若缇一声大喝，方才幡然醒转，闻得钟若缇舍命相救，个个泪流满面，一人哭诉道：
　　“钟师妹，我们……我们对不住你！如今，既然难逃一死，我们……我们不如拼了！弟兄们！上！”
　　他们虽然被血蛭教淫威所迫，贪生投敌，可是到了生死关头，到底还是生出了一丝江湖意气，宁愿以死相拼！霎时间溶洞中央跪着的其余人士高声呼应，撑起身子挥拳攻向那黑袍面具人，因着以命相拼，是以拳脚都十分凌厉，出手即是致命招数，十余人腾空攻来，实在不容小觑！
　　可惜，他们忘了，这里是血蛭教总舵，教众四面掠空拦截，几个回合之内，便逼退了众人，掌风浮动之间，灵岳派弟子悉数中掌倒地，口喷鲜血。黑袍面具人作壁上观，冷冷道：
　　“想救他们？！哼，拿名单来换，本教主便饶他们一命！”
　　未得钟若缇回话，跌倒的众人都高声阻止，一人道：
　　“师妹！莫要听那人胡言，你交出名单图，便同我们一样，免不了一死！我们再不能拖累于你，就此诀别！”
　　言毕上下咬合，竟然嚼舌自尽！底下诸人见了，一惊之下，竟也相继效仿，挥袖之间，闷哼连连，一干灵岳派弟子，居然都已咬舌自尽！
　　钟若缇挣扎着想要去阻拦，却无奈被铁链所缚，不由得剧震着身子，嘶声疾呼。黑袍面具人冷哼一声，道：
　　“早不死晚不死，挑得真是时候！哼！”
　　一挥手招呼黑餮上前，将尸体一扫而光，那黑餮犹如饿了数日一般，喀嚓之间便将地上尸体悉数食毕！见着此等腥残之举，钟若缇腹中肠胃登时反射性地绞成一团，禁不住一阵干呕。却听黑袍面具人喝退黑餮，又道：
　　“这帮人死了，却又杀你不得，钟姑娘，你真让本教主为难得紧！”
　　左右踱步了几趟，似乎得了主意，抬头喝令道：
　　“来人！将饲蛭缸拖出来！”
　　钟若缇沉着面庞，见着后方溶洞中，有一方三人环抱粗的巨缸被几名教众奋力拖出，稳在钟若缇身旁三尺远处。钟若缇闻得刺鼻血腥味传来，禁不住柳眉一蹙，别脸向那缸内看去，只见一人双手被缚在缸口，头低低垂着，散发覆额，似乎已然昏迷，胸口之下没入缸中。那缸内黑漆漆一片，也不知水中有何物什。只依稀见得那缸水阵阵翻涌，似乎有许多细小物什来回穿梭一般。
　　她正不知何谓，却听黑袍面具人冷笑道：
　　“钟姑娘，这缸里饲养的，全是血蛭教至宝，你瞧瞧，它们可不可爱？”
　　两边火把手应声而至，将火把高举缸旁，接着火光，钟若缇这才将缸内水中那些细小物什看清楚：这些一指节长，身滑如腻，头尖尾细的活物，竟然是令人闻之色变的血蛭！
　　再看清那缸中所缚之人面容，钟若缇脑子轰然一响，惊呼道：
　　“霍致风！”
　　那些血蛭穿梭于霍致风体内，恣意畅游，直让钟若缇一阵牙关发颤，全身发软，哑声喊道：
　　“放了她！千教主！快将她放出来！莫让……莫让这些血蛭再吞噬她的血！”
　　黑袍面具人已经踱至缸边，借着矮阶俯身缸边查看，见着霍致风死黑面色，气若游丝，竟然哈哈大笑，道：
　　“终于成功了！好极！钟姑娘，你别急着误会，本教主这是在救她，不是在害她。”
　　钟若缇摇头如影，连声请求，黑袍面具似乎极为开心，笑道：
　　“她原本血魂破裂，全身血管都已炸裂，无一完整，必死无疑，若不是我让血蛭进入她身体，以蛭身为管，疏导血液，她怎会活到现在？”
　　钟若缇闻言一怔，不知她所说血魂为何物，只知霍致风全身血管破裂，此时竟然是以血蛭为血管，在辅助血液重新循环体内――这、这、这太令人难以置信！竟然有活人能以血蛭为血管！实在诡异至极！
　　黑袍面具人知她疑惑，复又嘿嘿一笑，道：
　　“这个人大有异处，所以能承受血蛭侵身，不过，普通人若是被血蛭侵入身子，那滋味必然是生不如死――”
　　她言下之意，正是威胁钟若缇，如果不将名单交出，就会承受血蛭侵身的酷刑！钟若缇心跳一滞，却仍是咬紧了牙关，缄口不语。黑陪面具人见她模样，知她必然仍是要嘴硬不招，语气便是一沉，道：
　　“不识好歹！”
　　袖袍一挥，正要吩咐教众将钟若缇扔入缸中，却听缸内传来一阵异动，唔哼声连着水声，似乎是极为愤懑的声响。钟若缇诧然相望，只见霍致风豁然睁开双目，拧晃着身子，扭着脖子，似乎想挣开锁链，口中亢声呼唤，道：
　　“楚莲！楚莲！”
　　钟若缇满心疑惑，不明所以，却听那黑袍面具人冷冷道：
　　“蠢物，你混杂了她体内精血，怪不得她的血并非纯血！你这蠢物，只管再嚣张些时日，本教主定会让血蛭将你吸食殆尽，哼哼！”
　　听她这话，似乎是指霍致风体内别有他物，混在其血液之内，却不知何物如此神奇，还需血蛭将其吸食出来。这些东西都是钟若缇闻所未闻之事，她自然大为惊诧，懵然不知，见着霍致风唤了数声“楚莲”，那黑袍面具人召唤那缸内血蛭，似乎是大肆吸食了一番，只闻得霍致风的声音越来越弱，最后夺口喷出一股黑血，黑袍面具人方让那些血蛭停下。
　　钟若缇见霍致风顿下呼喊，似乎从方才的疯癫状态恢复了些许神智，按下满心惊疑，轻声唤着霍致风，却见霍致风残喘如蜡，嘶哑着喉咙，向黑袍面具人道：
　　“杀……杀了我……让……让我死……”

　　【二目】

　　钟若缇闻言一怔，却听黑袍面具人袖袍一挥，冷冷道：
　　“你想死，本教主偏偏不让你死，此刻要死的，是她！”
　　言毕黑袍一伸，指向钟若缇，霍致风眯眯然撑开半眼，恍惚间见到钟若缇的面容，只觉得无比熟悉，喃喃间念道：
　　“阿芷，这是……钟姐姐么？”
　　钟若缇浑身大震，道：
　　“阿芷姑娘也被俘了么？！”
　　霍致风听得钟若缇大呼阿芷的名字，似乎才完全清醒过来，顾盼着四周，最后望定钟若缇，喘声道：
　　“钟姐姐，你为何会伤得如此之重？”
　　黑袍面具人冷笑着接过话头，道：
　　“她借着随同二皇子上漠北之机，将血蛭教座下武林人士名单连同二皇子布阵方式，一并画成图表，想伺机交给天泽上人。可惜被我教众发现，想在我教中卧底，真是狂人妄梦！”
　　转面对着钟若缇，厉声道：
　　“本教主再说最后一遍，交出名单图，我便留你全尸，免你血蛭穿身之苦！”
　　霍致风一阵剧烈咳嗽，心死如灰，忖道：钟姐姐，你还想着匡扶上人，重夺天下么？！你可知道，上人她，她已经死了，她已经被我一剑杀了！她抬起眼来，定定望着钟若缇，满眼满眶的悲恻，让钟若缇看得一怔，却听霍致风干枯的嘴唇翕动一番，抖出一句话来：
　　“钟姐姐，上人，她已经死了……”
　　“甚么！”
　　钟若缇脱口惊呼，心神俱震，一阵目眩神移间，几乎昏厥，只听黑袍面具人冷哼道：
　　“可不是，为了一个死人，何必这么执着？除了天泽上人之外，钟姑娘，放眼天下，你还能将这名单图交给谁人？！莫要徒劳了，将它交出来罢！”
　　钟若缇费劲全身余力，方才勉强稳住心神，忖道：她们的话，到底是真是假！如果，上人真有不测――我耗尽心机得来的名单图，岂不等于废纸一张？！没想到，没想到，竟会如此！她抬起头来，瞪视黑袍面具人，哑声道：
　　“上人，她绝对不会死！名单图，我、也绝对、不交！”
　　霍致风胸口大恸，禁不住张口道：
　　“钟姐姐，上人真的已经死了，是我、是我亲手刺死了她，是我！！”
　　钟若缇豁然别过头来，双眼圆撑，一字一句道：
　　“上人、她绝对不会死！如果，她真的死了，我、也会，替、她、活、下、去！”
　　霍致风被她的话震得脑中一片空白，惊愕间只听见钟若缇道：
　　“她的未竟之事，我一定会替她完成――就算我钟若缇今日横死于此，我大陈国，亦会有血性子民，替上人偿愿！”
　　“我大陈国，亦会有血性子民，替上人偿愿！”
　　铮铮之言，砸在霍致风头顶脑中，激起滔天浪潮沸腾于胸间，猛然间，霍致风想起了慕容芷的一番话：
　　“如果上人得了那宝物为助，开启前朝宝藏，一定能够东山再起，天下黎民岂不就都有了希望？”
　　“小风，如若换了你，你也会同阿芷一样，对么？”
　　暖玉一般的笑靥，刹时绽放在霍致风头脑之中，她来不及思考，心中已是痛不欲生，可是，这么一瞬之间，她已经不想再轻生，或许，或许钟姐姐说的没错，就算上人死了，我们也可以替她活下去，如果，如果是阿芷的话，她也会这么说，对不对？
　　霍致风缓缓抬起头来，对着黑袍面具人，道：
　　“用我的血，来换钟姐姐的命，可好？”
　　黑袍面具人闻言一愣，与钟若缇不约而同地，惊呼道：
　　“你说甚么？！”
　　转身对着霍致风，又道：
　　“你折腾了一路，寻死觅活的，就这么消停了？”
　　也不等霍致风答话，黑袍面具人望着钟若缇，冷冷道：
　　“你到底是她甚么人？竟能让她不再寻死？”
　　凌厉目光从面具中暴射而出，钟若缇只觉得浑身发凉，似乎这目光似乎将自己穿透了一般，却听那黑袍面具人长袍一挥，愠声道：
　　“你手上的名单图，实话说来如同废纸！本教主不过闲得无聊，拿你拷问一番，你以为你的性命还值几何？！哼！来人！”
　　她气冲冲唤人上前，正欲将钟若缇处死，陡然间却听溶洞外有人高声禀报，道：
　　“启禀教主，煞摩法师已从漠北回返，此刻正至仇池山脚，三个时辰后即会抵达总舵。”
　　黑袍面具人闻言大震，心忖：他怎么来了！来不及细想，赶紧吩咐左右，道：
　　“将这两人关入下层洞窟，严加看守！绝对不可泄露消息，决计不能让煞摩法师知晓此二人之事！否则拿命来偿！你们可听明白！”
　　钟若缇听她声音有些微微颤抖，似乎颇为畏惧那煞摩法师，不由忖道：也不知那煞摩与这血蛭教主是何干系，他们同为涂燮左臂右膀，应该是同级身份，为何这教主会对同僚生出惧意？
　　思忖间已被血蛭教教众从空中解下，拖入后方溶洞，同困着霍致风的那口巨缸一起，被移至下层洞窟。一路上架着自己的两名教众低语道：
　　“法师向来是召教主回法师府，这回为何到了仇池？”
　　另一人答道：
　　“他是教主生父，自然想来便来，你这问话真是多余。”
　　那人又道：
　　“我总不信法师是教主生父，如若真为亲生父亲，又为何会行出那等事来？”
　　前方有教众斥道：
　　“不想活了么！竟然当着囚犯面前议论教主身份！快给我闭嘴！”
　　那两人见人喝骂，赶紧闭了嘴，加紧步伐将钟若缇与霍致风囚于窟中，便折身回返，想必是要去迎接那煞摩法师了。钟若缇活动了一下手臂，只觉得酸软无力，只怕是被缚得太久，血液阻塞，撑着身体扒上缸沿，往里一望，却见霍致风歪着头，双目阖紧，似乎是体力不支，又昏迷了过去，她的眼皮抖动剧烈，似乎正做着噩梦。
　　没错，霍致风正在做梦，白色的月光，合着大片大片的梨树林，充满了整个梦境。
　　梨树林里，彩蝶纷飞，同彩蝶一般翩跹的，是一名粉红绸衫的少女，她的舞姿如行云般流畅，如绿竹般妖娆，不知过了多久，她的脚步突然一顿，她弯下腰，捧起一只已然死去的粉白蝴蝶，戚戚怨怨的大眼睛望了过来，哀声道：
　　“小疯子，小疯子，你快来看，它是不是死了？真的死了么？”
　　她手心的彩蝶，化作一团锦簇盛放的昙花，花瓣沿着她的指缝落下，她站起身来，仰头对着月光。她的背影，清丽而婉雅，又像是虞姐姐的背影，柔软的青丝顺着肩背垂下，在腰际松松的扎成一束――她转回头来，笑容竟像极了阿芷！她胸前的衣襟，不知为何破成了碎片，光洁的肌肤在月光下濯然生辉，竟然，还带着无数血痕！！
　　可是，为什么，她居然仍是弯着嘴唇，淡淡的笑着，眼里的温柔，似乎在说：
　　“小风，你不会伤我，是不是？”
　　……
　　“霍致风！你醒醒！你怎么了？没事么？！”
　　这声音，却又是谁呢？霍致风睁开双眼，怔怔望着眼前满面焦急的钟若缇，只听她讶声道：
　　“你梦到甚么？为甚么满面痛苦？为甚么哭得那么伤心？你还好么？”
　　喔，是钟姐姐，她没有死，太好了――只是，她在说什么？我……在哭？
　　泪珠，恰巧滑过她唇角，霍致风下意识伸出舌头，轻轻舔了舔，只觉涩得发麻，这才猛然发现，自己早已泪流满面。钟若缇的声音传来，正在问她：
　　“你到底怎么了？快告诉钟姐姐罢，莫要闷在心里，好么？”
　　钟姐姐原来是这么温柔的，霍致风心中想着，一阵莫名的感动涌上心中，泪水跟着涟涟不绝，她张了张口，却不知道该如何诉说，也不知该从何说起，半晌之后，她才说了一句：
　　“钟姐姐，我曾经……有一个非常非常重要的人，可是，我……将她忘了，后来等我想起她来的时候，她却……已经死了。”
　　钟若缇愣了愣，问道：
　　“你就是为了这个而哭么？”
　　霍致风点点头，又摇摇头，道：
　　“是，也不全是，钟姐姐――”
　　陡然之间，阿芷的胴体，还有那些血痕，烙印一般刺入她眼膜之内，她突然无法控制自己的嗓音，呜咽声从她喉中喷然传出，她的眼泪像骤雨一般落下，哽咽着，她说：
　　“钟姐姐，我犯了很大很大的错，钟姐姐，怎么办？我该怎么办？”
　　她泣不成声的样子，令钟若缇憾然大震，以往见到霍致风，她都是一派洒然，嚣张气势犹盛旁人，可是，如今，到底发生了甚么事，竟让她颓唐到如此境地？！钟若缇望着她瘦削的脸庞，心中不由得一阵疼痛，禁不住放柔了声音，劝道：
　　“傻孩子，能有多大的错呢？甚么都是可以改的，真的，你相信钟姐姐，好么？”

　　【三目】

　　霍致风摇摇头，啜泣着道：
　　“不可能了，钟姐姐，我……我杀了我最好的朋友……我……我还伤害了……伤害了阿芷……我……我……”
　　她泣得急了，差点将自己噎住，钟若缇伸出手臂，想拍拍她脑后头颅，却根本够不着她的发丝，也是一阵心急，忙道：
　　“莫要伤心了，傻孩子，坚强一些，就算这些都是你的错，只要你决意改过，又有甚么事不能弥补呢？”
　　霍致风盈着泪，吸着鼻子望向钟若缇，似乎很想从她的话里找到一丝勇气，却终于还是颓然阖眼，眼泪不断滑落，仿佛她心中无法绝断的痛意。钟若缇望着她凄绝的脸庞，只觉得她青涩的模样，分明还只是个半大的孩子，却又哪里有如此沉重的痛意？
　　不知为何，她的心中，突然浮现出一个黝黑面庞的少年，露出白灿灿的牙齿嘿嘿傻笑着，对她说着：
　　“师妹，我今日又练成了一重通灵劲力，可要我教你如何破关么？”
　　他的笑静静洒落心底，一片片破裂开来，似乎扎入心间，虽然破碎，却拔不出，清不净……
　　“钟姐姐，你说，甚么错事，都可以弥补，是真的么？”
　　钟若缇木然点头，有些气力不济，滑落缸底，扶着缸壁稳住身子，她的目光透过洞窟，不知望向了何方，缓缓的，她说：
　　“坚强一些，用尽你全部的气力，将过错弥补过来吧……伤心或是绝望，其实都是于事无补……只要是你真心诚意的痛改前非，那个人……一定会原谅你的。”
　　霍致风听着这一席话，眼泪渐渐止住了大半，吸着鼻子问道：
　　“真的么？阿芷，还有……上人，她们真的会原谅我么？”
　　钟若缇点点头，恍惚间似乎看到陆师兄被她打肿的脸颊，一时竟痴了。霍致风仍是想着钟若缇方才的话，喃喃自语道：
　　“那我该怎么做，才能将这些错悉数补回呢？”
　　钟若缇苦笑一声，道：
　　“上人和阿芷，都是不忘天下百姓的善人，如果你修得善心，能同她们一样，立志救世济民，那末有何不能补偿呢？”
　　霍致风豁然一震，似乎有些甚么意识涌上了心头，却让她摸不清道不明，却听钟若缇续道：
　　“段浮生屠城新召之时，我就猜测，上人只怕已经遭遇不测，所以未能回城相抗，没想到……”
　　霍致风痛不堪言，绞着脸沉默。钟若缇摇摇头，咬牙道：
　　“往事已罢，咱们都莫要再想！如今新召城内外瘟疫盛行，我听闻巫神医领着座下弟子正在新召救治幸存的百姓，但愿瘟疫能被控制，莫要再危及其他城中百姓……可惜，宁王属地昔日繁华，竟落得如此地步！”
　　霍致风狠声道：
　　“那段浮生，我定要取他性命！屠城之事这么严重，朝廷也不出面管管么!!”
　　钟若缇一声冷笑，道：
　　“管？东方老贼闭关炼丹，也不知为何一病不起，病中下令诛杀宁王一脉，假口称宁王意欲图谋新王淮性命，定了上人逆反之罪，勒令史官将其从皇族史册中除名，并严禁大陈国子民再提起上人名号！！段浮生这番屠城，正称了东方衍的意！再加上平王三世子极力推荐，东方老贼还下旨封官于段浮生，赞其平逆贼有功！”
　　霍致风拳头捏得格格作响，怒道：
　　“好你个晟Q，还有东方老贼，我也一定要取你们狗命！”
　　钟若缇沉声道：
　　“如今大陈国，内有东方老贼兴风作浪，平王坐视不管，沛王乐于天下大乱，外有撒克孜虎视眈眈，势力已渗入大陈国南方！这血蛭教竟然以宁王属地境内仇池山脉为总舵，实在野心昭然！”
　　“君子报仇，十年不晚，霍少侠，你这些仇人，个个都是主宰一方的王族首领，并非匹夫之勇能够制胜。那些血蛭教控制之人名单，其实我早已牢记于心，并无图纸留存，以后我会告之于你，往后你择友而交，再荡平那些武林败类！你定要留存性命，他日得遇同仁，再汇众人之力，鼎力而为，方有胜算，切不可急于一时，知道么？！”
　　霍致风颔首称是，钟若缇这一番话，直教她听得全身热血沸腾，缸中血蛭亦是吸食旺盛，令她体内痛痒无比，幸而一道灵气左冲右突，所到之处，还能缓解半分痛楚。钟若缇听她闷哼传来，忙扶缸而起，举头望向霍致风，忧心不已，道：
　　“霍少侠，你身子中了何种奇毒？竟要如此解毒！”
　　霍致风忍住痛意，苦笑道：
　　“这是我自己种下的毒根，想要治本，却是登天般难――这，也算是我自己遭的报应！”
　　当下将自己如何知晓身世，如何坠落断肠崖，种下血魂断绝记忆，如此种种悉数告知了钟若缇，只将自己与虞梦裳和慕容芷那般纠葛略过，不欲谈及。钟若缇沉吟听过，半晌之后，方道：
　　“如你所言，此刻你体内有着三重异体，一为你自己体内血液，也就是那千教主欲取的纯血；一为你父亲霍为善之血，它会趁着你虚弱之时突袭，扰乱你神智，令你疯癫而狂，千教主将你放入饲蛭缸，就是要让这些血蛭慢慢吸食掉这些杂血；一为某道灵气，能够解你痛楚，是么？”
　　霍致风连连点头，道：
　　“这一路下来，我父亲的血气爆发过数次，血蛭亦吸食了许久，只是听那教主说，那些杂血极为狡诈，很难被血蛭吸食，所以需要经年累月，才能将这些杂血清除干净。听她所言，我的血似乎极为重要，好像可以炼制成药丸，解开某种天下间独一无二的奇毒。”
　　钟若缇奇道：
　　“我见她对你重视如此，难道说，她自己身中奇毒，所以想用你的血来解救自己么？可是，她那等武艺高强，实在不似中毒之人。”
　　霍致风点头称是，道：
　　“我也觉得奇怪，只不过后来一想，她中的毒，或许就是钟姐姐你中的洪荒至善丹，中毒之后，功力不减反增，只是上瘾严重，不能脱离此丹。”
　　钟若缇亦有同感，因道：
　　“若是你的血能解开此毒，那便能解救天下武林，实在其功难没！只是你所受血蛭侵身之苦，却该如何化解？”
　　霍致风苦笑道：
　　“这都是我该遭的报应，钟姐姐莫要心软。若我的血纯净之后，就能让钟姐姐解开洪荒至善丹之毒，我霍致风也就值了。”
　　钟若缇肃然望着霍致风，半晌方道：
　　“霍少侠，我体内毒素事小，如今你所受之苦为大！等等，按你方才所说，那丝灵气能够解你痛楚，是么？”
　　见着霍致风点头，钟若缇思忖一番，方道：
　　“如果你能将这灵气掌握，并让它生长壮大，总有一天，它定能敌过血蛭，说不定，更能制服你体内异血！”
　　霍致风听她说得极为在理，不由得眼睛一亮，但转念一想，又黯淡下去，道：
　　“我体内之灵气极为狡猾，我从来抓它不住，又怎么能培养它壮大？”
　　钟若缇呵呵一笑，扬眉道：
　　“霍少侠是忘了，我灵岳派绝技为何了么？”
　　灵岳派绝技，是天下间独一无二的御劲术，能够指挥体内精气，自由施展。霍致风忖及此节，不由得精神大振，喜道：
　　“通灵劲力！钟姐姐，你说的，是通灵劲力么？！”
　　钟若缇颔首道：
　　“不错，霍少侠，从现在起，我便授予你通灵劲力之内功心法，待你融会贯通之后，练至第七重，便能将体内灵力随意运转，再无障碍！”
　　霍致风大喜过望，笑得咳嗽连连，钟若缇见她如同孩童一般，大喜大悲，不由得柔声相劝，道：
　　“霍少侠若是想要速速好转，却要戒掉喜怒转瞬的性子，平心静气，方能加速功力增长，不然，这些情绪波动，会扰乱修炼。”
　　霍致风忙止住笑声，点头道：
　　“是，钟姐姐，哦，不，钟师傅！”
　　钟若缇闻言一怔，脑海中不由得浮现出那日午后，陆师兄带着被说服的上人跃下树来，上人脆生生的唤了一声：
　　“是，陆师傅！”
　　那个时候，陆师兄的脸，也同我现在一样，笑得见牙不见眼么？钟若缇深思一恍，回忆铺天盖地而来。整个石窟，突然间安静了下来，外头幽闪的光线穿透入内，霍致风转头看见钟若缇失神的双眸，只听她喃喃道：
　　“你所犯的错，其实又哪里是错呢？为主效忠，又有何错？道不同，不相为谋，你我之间，只能如此而已。”
　　霍致风心下奇怪，正要发问，却听一声如雷暴喝传来，道：
　　“蓝煞霍致风，想不到，你竟落得如此地步！哈哈哈哈――”
　　狂笑声震耳发聩，霍致风蹙着眉，扭头看去，只见一队火把手鱼贯而入，包围了饲蛭缸，一黑袍人踏空而至，耸发凸额，满面横肉，钢须络腮，看起来便十分扎手。霍致风哼了一声，道：
　　“煞摩法师，迷迭城都倒了，怎么还压不垮你？！”

　　【四目】

　　煞摩哪里容得他人嘲讽，怒喝一声，于半空中伸出长臂，捏碎缚住霍致风的铁链，巨掌提起她双肩，竟一把将她从缸中提出，甩手掷在窟中石地之上。见着霍致风摔得鼻青脸肿，身上血蛭一只只坠下，实在是狼狈不堪，煞摩才冷哼一声，道：
　　“少废话，说，青月筠在哪里！”
　　霍致风撑起上半身，拧回头来逼视着煞摩，冷笑道：
　　“青月筠？哼，那东西早已被我扔下断肠崖，你若是从崖顶跳下去，说不定能找它回来！”
　　煞摩大怒，呼喝一声，道：
　　“黑餮，给我咬下她右臂！”
　　回眼瞪着霍致风，狞笑道：
　　“教你知道，在我煞摩面前嚣张的滋味！”
　　话音未落，黑餮早已随着腥风扑至，犬牙森然震目，呼号之间，上肢已踏在霍致风胸前，血盆大口紧跟着嗜然咬来！霍致风全身精血丧失过半，根本无力抵挡，听得黑餮怒嚎，心中却是一动，忖道：这家伙的吼声，我也听得懂！这就仿佛在益津关遭遇狼群之时，似乎能与那些土狼交流一般，霍致风心思闪动，陡然间大声嚎呼起来。黑餮的身形猛然一顿，利齿擦在霍致风右臂，却没了下一步动作，似乎是听到霍致风嚎呼，有些不知所措。
　　煞摩见着黑餮迟迟不下口，心中盛怒难祛，破口斥道：
　　“没用的畜生！给我滚！”
　　言毕大掌一拍，击在黑餮侧腹，一掌将其震开老远，那黑餮呜呜低吼，却不曾还手。钟若缇在旁见了，不由得心忖：这黑餮果然忠心，任主人如此喝斥，却不还手，可是它为何又能听从霍致风之言？她不知霍致风从小为狼群养大，能懂狼族语言，这黑餮灵性非常，懂得人语，亦能明白兽语，听了霍致风那一嚎，它以为是遇见了同类猛兽，是以才迟疑了一刻。没想到只一刻之差，便激怒了煞摩。
　　煞摩震开黑餮，几跨步上得前来，正欲劈断霍致风右臂，以示惩戒，却不料黑餮方才一扑之下，扯碎了霍致风身上衣襟，此时胸前破碎衫褛，早已露出肌肤来。霍致风虽然极瘦，但就此看去，也还是能看出其女子身份来。煞摩步伐一顿，狐疑道：
　　“你，你果真是女子？真是难以置信。”
　　见着霍致风掩住自己胸口，面色终于有些仓皇的时候，煞摩这才恍然大悟，重新狞笑起来，淫声道：
　　“原来如此，蓝煞霍致风，原来还是个黄花大姑娘，看来本座今日可以尝尝鲜了！嘿嘿！”
　　霍钟二人闻言大震，却见旁边教众都充耳未闻，想来是早已司空见惯此等场景，是以毫无反应。钟若缇心道：糟了，这个法师六根不净，竟然是个淫僧！思忖间煞摩已将霍致风一把推倒在地，撕开她胸前衣襟，肆意揉搓起来。
　　霍致风满眼充斥着煞摩欲求凶猛的脸孔，她的脑中，下意识回想起断肠崖上，自己亲手铸成的那番罪行，那一幕场景似乎又在此时重现，只不过，受害者，由阿芷，换成了自己。感觉着自己身上各处的擦摩撕咬，霍致风双目逐渐失去焦点。
　　她的眼前一片灰蒙，唯独看得见的，是阿芷哀求的眼神，悲伤的面容。
　　唯独感觉到的，是那般生不如死的羞辱，是那般万念俱灰的心境……
　　阿芷，原来我竟然，对你做出了这等万恶不赦的孽事！
　　眼见着如此暴行，钟若缇又震怒又羞耻，面色全失，赶紧起身欲救，却被煞摩一掌劈中右肩，掌气震得她往后倒退数步，仍是稳不住身形，颓然倒地，只见霍致风面无人色，瞳仁散乱，全身已然一丝不挂，眼看就要遭难，陡然间，却听窟口一声禀报，道：
　　“启禀法师，教主已然沐浴更衣毕，正在仙池洞等候法师。”
　　煞摩这才住了手，起身往窟外走去，将门外报讯之人揽入怀里，嘿嘿淫笑道：
　　“我的心肝长恨圣使，你也等不及了么？嘿嘿！”
　　一面对着长恨上下其手，也不顾及其余教众，一面命道：
　　“来人！将霍致风带去仙池洞！就算是我亲生女儿，也不能瞒着我此等大事不报！竟然敢私藏要犯！哼，我倒要看她如何解释！”
　　教众将霍致风一把拖起，用黑袍将她胡乱罩住，便往仙池洞匆匆行去。钟若缇见着霍致风惨白着面色，瞪大着失焦的双眼，不知她是否受惊过度，担忧不下，却也难施援手，只好眼睁睁瞧着教众将她拖走，竟不知她能否安然回返！
　　仙池洞中，清清池水浅没足背，洞内左侧一帘烟纱轻笼，掩着丈余宽阔的一方石榻，榻上铺着兽皮毛绒。右侧亦有石榻一张，照样摆设，两榻相隔不过丈余，隔纱而望。
　　煞摩揽着长恨入得洞来，大步踏水而过，掀开纱帐，将长恨抱上石榻，就着佳人香唇，朝纱帐外呼喝一声，道：
　　“还不带若兮上来！”
　　洞外有人遥遥应喏，片刻间三名薄纱女子款款而入，在池中榻前站定。池水上缭绕着曼曼薄雾，衬得三名女子如同瑶池仙子一般，尤其是当中那名少女，虽然年岁尚幼，身形未足，却已然身姿婀娜，凹凸有致，加上那张婴孩般纯真面庞，更加引人入胜。
　　煞摩眯起虎目，朝中间那名稚嫩白皙的豆蔻少女唤道：
　　“若兮，伸手入来！”
　　千若兮缓缓移过身来，暗暗咬着下唇，将皓臂伸入纱帐之内，只觉得两只粗糙手掌握住自己左前臂，摩挲一阵之后，方停下手来，示意千若兮将手臂收回，饥渴而又压抑的沙哑声传来，道：
　　“身为雪原圣女，臂上的守宫砂永世不可褪色，你定要检点私行，决计不能与男子苟合，记得了么！”
　　千若兮捂住自己左臂，垂首望着臂弯间一点赤红，禁不住一阵颤抖，也不知她是愤怒还是羞惧。煞摩顿了顿，眼光贪婪扫视着千若兮薄纱难掩的娇躯，咽下口水，方道：
　　“今次仪式之前，本座要问你一件事，你要老实答来，决计不可说谎，知道么！”
　　千若兮答了声“是”，煞摩点点头，朝洞外一喝，道：
　　“带霍致风！”
　　有教众应声将霍致风拖入洞中，复又迅速垂首退下，不敢多往洞内张望一眼。煞摩指着趴在池水中奄奄一息的霍致风，道：
　　“此人在迷迭城夺去青月筠之后，二皇子勒令本座追查此事，若兮，你明明知道，为何不报与本座此人下落！难道，你对本座存有异心么！”
　　千若兮瞥一眼霍致风，见着她衣衫褪尽，黑袍胡乱搭在肩上，联想煞摩往日作风，不由得心寒大半，只以为霍致风已然遭了毒手，将心比心，禁不住生出几许怜意，因答道：
　　“回法师，属下将其囚禁于此，正是为了替法师分忧，拷问青月筠下落！”
　　煞摩冷哼一声，道：
　　“那你可得出青月筠下落？！”
　　千若兮沉声禀道：
　　“此物已被梁朝长公主残影夺走，并不在此人手中，请法师明鉴！”
　　煞摩怔了怔，讶然道：
　　“残影？！真是她夺取青月筠？！糟糕，那前朝藏宝图即为她亲手所画，若是有了青月筠，岂非会被她进而夺去前朝宝藏？！”
　　斜眼瞟了一眼霍致风，见她半死不活的样子，想来千若兮也不敢骗他，因道：
　　“若兮，你即为我亲生骨肉，本座怎么忍心疑你？只不过这些叛贼乱党，你还是早些处置了，免得多生事端。”
　　千若兮哪里舍得放弃霍致风体内纯血？只是此事万万不能让煞摩知晓，因搪塞道：
　　“日前若兮养的宠物不幸枯死，是以无聊之下，想以她们为乐，这雪山之巅尽在我血蛭教掌握之中，她们必然无处可逃，请法师放心。”
　　煞摩笑道：
　　“若兮的宠物，不是那物么？居然连那物都养死了，做若兮的宠物，只怕是难逃磨难。……也好，这些叛贼让本座好生辛苦，若兮替本座惩治一二，也算是为本座泄恨！”
　　千若兮听他言下之意，是应允自己留下霍致风，不由得心中一喜，却听煞摩干咳两声，抑不住激动之意，急切道：
　　“这些且搁置不谈，若兮，快些举行仪式罢！”
　　千若兮浑身一颤，好不容易挪步到榻前，仰躺入右方石榻中，死死将双眼阖住，只感觉身上薄纱被身边两名教众脱落，四只冰冷的手抚上她的身子，激起千若兮一声呻吟，而正对面，那左侧纱帐内榻之上，顿时掀起滔天情欲，游龙戏凤之声阵阵传出，激荡起满池淫香。
　　霍致风恍惚间回过神来，浑身麻木得没了知觉，更未察觉池水早将她浑身沁透，只听得耳边一阵又一阵浪笑谑语声传来，她怔怔抬起眼帘，赫然见到一幅活生生的香艳春宫图。
　　左方纱帐内，那石榻上两条赤裸的胴体，淫滥出一张恣肆纵欲的泼墨帛图，霍致风乍眼撞上，便慌忙锁目不视。煞摩粗重的喘息，像是铁刺一般，扎在霍致风心底，同时传来的，是右方石榻上，千若兮那惑乱的呻楚声，听在耳中，不知为何竟像是婴儿的啼哭一般，直直逼入霍致风脑中。
　　仿佛又有人在耳里说：
　　“我总不信法师是教主生父，如若真为亲生父亲，又为何会行出那等事来？”
　　煞摩法师，是千若兮的亲生父亲！是她的亲生父亲！为甚么，为甚么竟然对自己的亲生女儿，作出这种逆节伤化之事！
　　霍致风死死捂住自己双耳，不想再听到任何声响，她的心中，嘶声呐喊不绝：
　　不要！不要！不要！
　　不要，再让我看到这种残忍的画面了，不要！
　　她捂着耳朵，嘴唇已经被咬出血来，血滴沿着唇角滑落，颗颗坠入池中。她的身体，也跟着滑落池中。池中缭绕的烟雾升腾不息，遮掩这一切的一切，就仿佛，所有的罪孽，都只不过是一片虚空，而已。

　　【五目】

　　霍致风再次睁开双眼的时候，发现自己正对着一株巨大的仙人掌，唬得往后一缩之后，靠着窟壁定了定神，才发现这仙人掌足有半人高，两人环抱粗――这是哪里来的怪物？！霍致风支起身子，惊魂未定间，却听见有人吃吃的低笑。
　　这声音，仿佛又让霍致风回到了峪口关外，群山间那方石窟之中，缓缓绕过那株遮挡大部分视线的仙人掌，果不其然，她又一次见到了抱着绒被蜷缩成一团的，婴儿一般的少女。她仍是笑着的，宝蓝珠衫倒映在她的眸子里，映出冰蓝色泽，仿佛天空一般纯净的颜色。幻觉，只让霍致风觉得一切都是幻觉，而已。
　　“若兮，你……”
　　霍致风翕着嘴唇，想要问她，话到嘴边，却又被她硬生生吞回了腹中，心中忖道：我要问什么呢？问她父亲为何要那么对她么？这种我问不出口，她也答不出口的话，我又为何要问？
　　千若兮看着她阴晴不定的脸，低声笑着，右手缓缓伸出绒毯，示意霍致风到她身边去。霍致风绕过那株仙人掌，有些狐疑地望了它一眼，只听千若兮的解释声传来，道：
　　“它是我养的宠物，刚刚枯死不久，它的针叶已经没有水分，再伤不了人了，所以，你莫要害怕。”
　　霍致风半走半爬到她身边，回头看着那株枯黄的仙人掌，又扭回头来望望千若兮，一时间竟有些迟滞。千若兮仍是侧蜷卧着不曾挪动，只是将右手摊开在她眼前，柔若无骨的掌心，有六颗珍珠般的果粒，也不知是何物什。千若兮轻轻道：
　　“这是我方才好不容易寻来的人参z，你吃一颗罢，能滋血养身，吃完之后，再睡上一觉，就没事了。”
　　霍致风迟疑着取了一颗，放入嘴中吞服了，却听千若兮喃喃道：
　　“这是千年人参精头上的参珠，那家伙跑得极快，今日追了我半个时辰，方才追上，真是辛苦得紧了……”
　　她阖上眼帘，似乎准备入睡，临睡前又睁开眼，望着霍致风，甜甜笑着，说：
　　“我父亲已经下山了，青月筠的事，他们仍要继续追查，恐怕要有一阵子，不能来仇池了，你放心，日后你就在我的卧房里，莫要出门，他自然不会再找你。”
　　霍致风点点头，问道：
　　“我身上的血，炼成纯血的时候，是不是就能恢复功力？”
　　千若兮眨着蒲扇般的睫毛，嘟嘴道：
　　“小姐姐，你是在催我么？到你的血纯了，都不知是何年何月了，还要武功作甚么呢？”
　　霍致风一愣，喃喃念叨着“需要那么久么？”突然又回过头来，道：
　　“若兮，你尽快将我的血炼纯罢，到时，咱们就杀了煞摩，然后一起逃出仇池，你也不想待在这溶洞里头，是不是？”
　　千若兮笑了笑，道：
　　“从七岁开始，我父亲就将我送来这里，到年底，我就快待满六年了，可是说真的，我也并不喜欢这里。”
　　霍致风回想起那幅活人春宫图，禁不住打了个寒颤――七岁，她受到亲生父亲如此虐待，竟是从七岁就开始！六年的时间，六年！她竟然就这么过了六年！霍致风忍住身躯震颤，沉声道：
　　“若兮，你小我一岁，从此以后，你就是我妹妹，我一定会带你离开仇池山，离开血蛭教，咱们一定要走，你知道么？”
　　千若兮已经睡思沉沉，发出的声音微若蚁鸣，呓语般说着：
　　“小姐姐对我果真是极好的，若兮心里很是欢喜。不过――这些话，我只是听听而已，你也最好只是说说而已，我撒克孜与大陈势不两立，你想要逃出去，做些甚么事，我都是明白的，所以，如果你日后离开此地，我一定会一掌将你拍死，绝不会有任何犹豫。”
　　她说的这番话，用的是撒克孜番语，霍致风并未听懂，只是见着她呢喃着沉沉睡去，蜷缩着身子，双手枕在脸颊下面，安静得像只小猫。霍致风凝望着她，心中想着：怪不得她如此嗜睡，原来是从小被她父亲如此虐待，所以身子虚，气血不足，或许她需要纯血，是为了补充她体内的气血。如果我的血能让她精神振作一些，就算真被她喝光了血，那也是值得的。
　　思忖间方才服下的参珠起了效用，让她的身子温热了许多，似乎也多了些气力。霍致风望了望四周，空荡荡的洞壁上，左右挂着一袭黑袍，一柄无刃剑。她的眼神凝在剑上，片刻之后，她站起身来，将那柄剑握在掌心，折身又解下那袭黑袍，披在身上，又将獠牙面具罩在自己面上，掠身出了洞窟。
　　临出门之前，霍致风听到一声轻叹，接着，千若兮甜甜的问话声传来，道：
　　“小姐姐，你莫要忘记了，钟姑娘还在我手上，如果你迷了路，用那袍子里的变声筒唤一声，就会有人接你回来，记得了么？”
　　霍致风并未回头，抬手打熄了火把，闪身出了洞窟。
　　一路有黑袍面具为掩，教众都未曾阻拦于她，径直出了血蛭教盘踞之地，晴朗天空扑面而来，霍致风抬手遮着额头，定定望了天边金日一回，直到洞口教众询问她是否有事吩咐，她才回过神来，摇头示意之后，快步走出洞口，踏着厚厚的积雪，往北面山坡行去。
　　走出十余里地，仍是置身荒芒雪岭之间，霍致风顿下脚步，将面具扯落颈间，大口大口喘着气，四顾之下，发现连一棵枯木都没有，不由得有些心灰，紧跟着心念一动，登时举剑往地下刺去，奋力拼搏了一番，挖出了一个十尺见方的大洞。原来积雪足有三尺之厚，冰坚如铁，幸好这剑还算结实，未曾卷刃。
　　挖了半日，霍致风才展露出一丝笑容来，宝贝般从冰土中搬出一块手臂长的青石，快步行至另一头的崖壁之畔，将青石立在崖边，又用剑凿出了几个字，方才大功告成一般，拍拍手退后两步，长舒了一口气，方道：
　　“浅梨，我忘记你这么久，现在就让你在我身边，日日陪着你，你欢喜么？”
　　她伸出手去，抚摸着青石上的刻字，因为手臂脱力，所以刻得字迹不均，歪歪扭扭的，刻着“浅梨之墓”四个字。
　　“倘若我听了上人的话，带你逃离霹雳堂，或许，你就不会……”
　　“现在，我该怎么办，才能补偿你呢？”
　　“或许我唯一不能补偿的人，就是你……”
　　霍致风半跪在雪地里，冷风阵阵刮过，脸上瞬间就被蒙上一层冰雾，她的眼睛也有些雾气迷蒙，她的思绪似乎回到了半年之前，在遥远的子午岭断肠崖畔，她将一个鲜活的生命带入了霹雳堂，然后，不负责任的逃开一旁，等到终于找回记忆的时候，竟然，已经是生死相隔。
　　我可以轻易的将你忘记，让自己逃避了那些痛苦，可是，上人呢？她，或许没有忘记的权利，她那个人，丛生到死，恐怕，都是身不由己的。
　　浅梨，我已经决定了，要替上人活下去，如果你还活着，你一定也希望，我跟她都活得好好的，是不是？
　　她静静跪在简陋的山冢旁，待得四周消偃了声息，夜色轻轻掩了下来，她才动了动身形，想要站起身来。陡然间，却听见身后有人格格笑了一声，霍致风反射性回眸一探，只见到一抹白影一闪而过，转瞬间那笑声又到了自己身前。
　　那声音像是三岁娃娃的嗓音，十分清脆悦耳，但是这飘忽无踪的身影，却让霍致风疑惑加倍，转念之间，登时恍然大悟，心忖：难道这是若兮说的千年人参精么？
　　听着那格格笑声近至脚底，几颗晃动的参珠摇晃在脚畔，果然就是那珍珠般的参珠！霍致风想也不想，便探手一抓，想摘下那参珠来，给千若兮补身，一捞之下，却扑了个空。那参精行速异常迅速，眨眼间便能移动丈余，霍致风重伤在身，自然无法追及，奋力奔出半里，几乎累光半条性命，却仍未触到那参珠分毫。
　　那人参精似乎只想逗霍致风玩耍，偶尔近前逗得她扑抓，之后又挪开半丈远，就像是猫逗老鼠一般。待得霍致风彻底认输，却发现自己迷失在茫茫雪岭之间，天色业已全黑，根本找不到归途。
　　霍致风摇摇头，心道：好滑溜的人参精，若是我恢复功力，一定能在半个时辰内将你抓住，只是如今，我还是莫要同它玩耍，赶回溶洞见钟姐姐要紧。她想要快些学会通灵劲力，好制服体内那股莫名灵气，只是四顾之下，根本分辨不清方向，这才庆幸自己一时灵通，罩了千若兮的教主黑袍出来，只要用那变声筒一唤，就不愁回不去。
　　正想掏出那变声筒来，前方雪地突然传来一声野兽嘶嚎，惊天动地的一声巨响，震得霍致风脚下一晃，紧接着又是几声咆哮，夹杂着兽类厮打声，掀起的雪雾漫开数丈远。霍致风心下一震，赶紧快步奔上前去，依稀见得一黑一白两只巨兽正在互相撕咬，那黑色巨兽凶狠冲扑，正是那黑餮，而那白色巨兽极为灵活，避闪速度极其之快，犹如白色闪电一般。
　　霍致风瞧得目瞪口呆，忖道：这些大家伙，长得都像迷迭城里的上古饕餮，难道说，它们就是阿芷所说的，非纯血的上古饕餮么？

　　【六目】

　　仔细定睛一看，更是确定，那黑白双兽虽然比迷迭城中的金色饕餮小了一半，然神貌相仿，定是同源物种无疑。而且这两只巨兽厮打几个回合下来，身上都有深深浅浅的伤口，但却似乎并不像那些金色饕餮，一旦有了伤口，便只能坐等死亡。霍致风心下一喜，忖道：好家伙，虽然它们俩未曾喷出火球，这等杀伤力仍是足够震慑敌人，好极好极！
　　她想着要捞一匹巨兽回来当坐骑，那黑餮已经认了煞摩与千若兮为主，自然不在她考虑范围之内，她死死盯着那白色巨兽，只见它躲过黑餮一扑，趁着黑餮身形未稳，转口咬住黑餮右后肢，猛力撕开它一块皮肉，森森白骨乍现。霍致风悚然动容，忙冲将上去，举剑挡在两只巨兽中间，喝道：
　　“咄！停下！”
　　那白兽敏捷无比，见她突然闪现，腰身一摆，硬生生转了大半个圆圈，折身往她头顶叼去。霍致风功力不济，只能用尽全身力气，用剑去格。那白兽口到剑边，突然身形一震，似乎受了什么惊吓，扑腾倒退了三步，低声咆哮起来。
　　霍致风见头顶压力一松，白兽不战而退，这才松了口气，却听那白兽咆哮之声，似乎是说：为什么你手里有弑神剑？那黑餮早退过一旁，舔着自己后肢伤口，此时听那白兽发问，以嚎作答，道：她随同我主人一同入了迷迭城，剑是从城中偷出来的。
　　霍致风一听之下，登时愠道：
　　“你个巨兽，我哪里是偷！莫要混说！”
　　那两只巨兽一怔，似乎听懂了她的话，反倒被她惊了一跳。霍致风见它们俩已经休战，而且看情形这两只巨兽感情极好，方才不过嬉闹玩耍而已，便放下心来，走到白兽面前，道：
　　“好乖乖，你可有名号？”
　　那白兽俯身咆哮，威胁她莫要近前，黑餮仰头长啸，似乎有些讥诮之意。霍致风见它不答，便悠悠道：
　　“没有名号的话，我便给你取一个。唔……那黑大个既然叫黑餮，那末你就叫白饕，岂不登对？！这名字实在是妙，就这么定了！”
　　白兽愕然一怔，被霍致风趁机拍了拍头颅，又听霍致风道：
　　“名字都帮你取了，从此以后，你就是我座下坐骑，乖乖听话，好么？”
　　白兽哄然怒吼，极为不满，那黑餮舔舐伤口，转瞬间让那伤口愈合大半，此时插口嚎叫道：它只认一位主人，不会再认你了。霍致风摇摇头，也不顾那白兽狰狞，跑到它近旁，抚着它侧腹鬃毛，问道：
　　“不管怎么样，你觉得我给你取的名号怎么样？要是你觉得好，就点点头。”
　　她伸手挠它侧腹，那白兽本欲闪身避过，却发觉侧腹挠痒舒服至极，一时忘了要躲，又听着霍致风发问，偏着头想了想，倒也真点了点头。霍致风见之大喜，道：
　　“好白饕！既然你喜欢，咱们这事儿就定下了！甚好甚好！”
　　白饕这时被她搅得头昏，也不知该如何反驳，低吼了半日，却听霍致风笑道：
　　“如此，你就同我说说，你以前那位主人是谁，下回我见着他，就同他好好商量商量，把你过继给我，好么？”
　　白饕哀嚎了一声，似乎是觉得被人无端纠缠，心下郁卒之极，那黑餮嚎吼三声，替它答道：我们从小被主人放出迷迭城，如今已经过了六年了，从迷迭城一别之后，我们一直在仇池雪岭之上，再未见过主人。
　　霍致风心中一动，大声问道：
　　“你说甚么！迷迭城！那么，放你们出城的，是不是慕容芷？”
　　白饕听到此处，方猛力点头不止，霍致风又惊又喜，心潮澎湃之下，又惹动了体内杂血。她此刻本已疲惫不堪，那杂血本就伺机而动，想要控制她身体心神，此刻感觉到体内血气又在互相碰撞，脑中渐渐涌出异象，霍致风心道糟糕，急忙向白饕道：
　　“白饕，听我号令，等会儿若我发疯杀你，你定要将我撞昏！”
　　转头对着黑餮，捂住渐渐发烫的头颅，用最后一丝神智，吼道：
　　“带我回总舵！”
　　紧接着，一股热潮扑胸捣脏而来，霍致风头脑一阵剧痛，楚莲二字脱口而出，弑神剑执在手中，挥劈不止，陡然间一股大力从身后撞来，将她撞飞老远，跌落雪地那一刻，她眼前一黑，失去了知觉。
　　待得她恢复意识，朦胧中见到自己果然又回到了方才那溶洞之中，视线里有个冰蓝色的身影，来来回回往缸里倒着药末粉膏，见到她醒来，身影便顿了顿脚步，回眸笑道：
　　“醒了么？这一次，又昏迷了两日，我看你这体内杂血，实在是顽固至极。”
　　霍致风勉强弯起唇角，挪了挪发痹的身子，扶着缸壁喘着气，哑声答道：
　　“是么？再怎么顽固，也不会有我顽固。”
　　见着千若兮有些匆忙，急急来回奔行，因又问道：
　　“这么行色匆匆的，做什么呢？”
　　千若兮倒入最后一些药材，也不答话，指着仙人掌上挂着的一套冰蓝珠衫，道：
　　“这是撒克孜特有材质缝制而成的衣衫，看起来很薄，其实共有四层，极为保暖，在这雪岭之上穿着再合适不过。”
　　垂首检查了下缸中血蛭吸食景状，又道：
　　“往后你发病的时候，黑餮就会将你扔入缸内，这些药材，应该够用几个月。”
　　霍致风一怔，道：
　　“你要去哪里？”
　　千若兮绾着长长的鬓发，似乎觉得万事俱备，心满意足舒了口气，方道：
　　“小姐姐，我是血蛭教教主，这你难道又忘了？二皇子吩咐我北上沛王属地，一趟公务下来，只怕要几个月才能回来了。”
　　霍致风哦了一声，忍不住打探起内情来，千若兮打着呵欠，道：
　　“你是出不去这仇池雪岭的，告诉你也无妨。如今平王三世子得段浮生襄助，使得沛王震怒，认为段浮生背叛自己，便出兵攻入平王境地，被三世子反击一通，损失惨重。我撒克孜疆域紧邻沛王属地，如此大好良机，自然要夺些城池，占些良田的。”
　　霍致风听得紧缩眉头，忖道：这些撒克孜贼子，趁人之危，我大陈国境地，怎能让他们横行！等会我便去地牢，同钟姐姐商量商量，看看有什么办法，能够阻止一二！
　　千若兮见她脸色阴沉，知道她心中憋闷，因道：
　　“小姐姐，若兮虽然喜欢你，可是你到底是太危险的人物，莫说曾经是称霸一方的蓝煞，前些日子又同天泽上人朝夕相处，想必受了些不应该的熏陶，如今只好委屈你服用这副药，也好让我放心。”
　　话音未落，她手中已经打开了一副药粉，捏着霍致风的鼻子，灌着她一口吞服殆尽，方才拍手甜笑。霍致风毫无防备，下意识咽下那些药粉，咳嗽着发问道：
　　“咳咳……你……这是给我吃的甚么药？”
　　千若兮慢慢罩上黑袍，将獠牙面具拿在手中，柔声道：
　　“你服的药，同我服用的一样，名叫天地无忧散。”
　　霍致风闻言大震，猛然忆起慕容芷说过，天下间唯有两种毒绝无可解，一为洪荒至善丹，一为天地无忧散，如今自己服用的，岂非是天下间威力无敌的毒药之一么！
　　思忖间腹内已经有了反应，五脏俱绞，霍致风正失声呼痛，却被千若兮甩手一颗红色丹丸，直直打入她口中。这丹丸下肚，绞痛登时止住。霍致风缓过劲来，瞪着千若兮，却见她慢慢悠戴好了面具，理好了黑袍，这才转过身来，用獠牙对着霍致风，道：
　　“以后每个月，都会有人送你解药，所以，你最好莫要离开仇池北峰，不然，肠穿肚烂事小，不出两日，你全身血肉会迅速融化，到最后只剩一副白骨！”
　　霍致风愕然大震，千若兮见她震得呆了，不由笑道：
　　“小姐姐，我还有些闲时，不妨同你说说，这天地无忧散的故事。”
　　“这天地无忧散，同小姐姐你的干系，实在是匪浅，可以说是天大的巧合，创制这副奇毒的人，正是你父亲――霍为善――”
　　“他是前朝护卫里头，同长公主残影感情最好的，从小一起长大，有如亲生兄妹一般。长公主残影虽然情留天下，却唯独将霍为善视为亲人，珍若知己。”
　　“他们二人喜好相似，曾经有段时间，两人迷上制毒之法，研制出上百种古怪离奇的毒药，其中更有一日，霍为善偶然无心，配成了天地无忧散。”
　　“这毒药威力非同小可，只需十日，便可将大活人变成白骨一躯，血肉不留，而且无药可解。”
　　“两人制成此药后，并不知晓其间恶果，而是由着少年无忌，在江湖中兴风作浪了一段时间，直到后来，霍为善将这药，施在某个人身上，眼看那人性命只剩十日，才让残影幡然悔悟，痛改前非，十日之间，不吃不睡，终于制成了一副能够延缓天地无忧散的解药。虽然无法根除天地无忧散之毒，但是能够延缓十年，只要十年之内，每月服用解药，便可保人无恙。”
　　“那延缓天地无忧散毒发的解药，便是洪荒至善丹。此丹本身亦是天下奇毒，虽能增进人功力，但也同样会使人上瘾，如果每月不能得服一颗，定会尝受万蚁噬心之苦而死。”

　
　【七目】

　　霍致风忍不住插口道：
　　“可是这毒药解毒药，到底也只能延缓十年，这么说来，最后仍是难逃一死的。”
　　千若兮点点头，獠牙面具上狰狞一片，只听她道：
　　“曾经有人传言，如果用特殊精铁炼成的刀器，杀尽九万九千九百九十九人之后，将刀器炼制成丹，给中毒之人服用，便能解开天地无忧散之毒。”
　　霍致风汗毛上指，嗓子都麻了大半，道：
　　“这是甚么狗屁解法，岂不是让人变成杀人狂魔了么！”
　　“不错，这便使此毒更加威慑人心，让人不寒而栗。况且说来，这两味毒药，都是将人慢慢耗尽的奇毒，比之那些令人登时气绝的毒物，更加折磨人心神。小姐姐，你现在知道，十年之后，你必然要血肉销蚀而死，你心里是甚么滋味？”
　　霍致风只觉得额头背心一阵冷汗直淌，咽了一口口水，默然不语。千若兮嘻嘻一笑，道：
　　“是了，就是这种如芒刺在背的滋味，日日夜夜，被恐惧掌控，用不了多久，就会变成一个废人，一个听凭他人掌控的废人。”
　　霍致风猛力晃着头，道：
　　“不可以，若兮，我们绝不可以变成那样！”
　　千若兮笑声清脆，道：
　　“呵呵，就是这么着，小姐姐，你再努力些，或许过了几年，你的血纯了，炼出解药来，就能解开这两种毒药了。”
　　霍致风恍然大悟，道：
　　“原来如此！怪不得！”
　　千若兮见她脸上喜气四溢，不由奇道：
　　“炼药说不定要耗光你的血，你也不害怕么？”
　　霍致风笑道：
　　“哪里想得那么多？只是现下你们两个都中了毒，能替你们将毒解了，岂不畅快？！”
　　千若兮闻言一怔，心忖：她说的两个人，一定是指我和钟姑娘，这个人是傻了么？方才她自己也服了天地无忧散，转眼就忘了？
　　也未来得及细想，洞外锐器声传来，是教众已经集结妥当，准备启程了。千若兮冲霍致风挥手示意，道：
　　“你穿上那套珠衫，便不会有人阻拦你出入总舵，那末，我走了。”
　　折转身子，正要跨步，却听身后一阵水响，拧身回眸，只见霍致风顶着湿漉漉的身子蹦出了水缸，走上前来环臂一抱，像是姐姐叮嘱妹妹一般，俯唇到她耳边，道：
　　“路上小心，我等你回来。”
　　千若兮娇躯一震，豁然将她一把推开，用内力逼死黑袍上沾上的血蛭，一言不发，折身掠出了溶洞。
　　霍致风望着她渐渐远去的背影，低低叹了口气，侧身在那巨型仙人掌上取下了珠衫，往身上一披，又将弑神剑插在身后，亦快步行出了溶洞。
　　溶洞外头，又已是清朗天色，万里无云，天蓝得令人心旷神怡。千若兮领着一干教众，黑袍翻飞在数里之外，行速果然极快。霍致风望着她的身影逐渐消失在北方天际，这才折转身子，往南方行去。
　　一路行至山冢之畔，霍致风才停下脚步，朝青石碑点头示意，问了声好，方沉声喝道：
　　“你们两个，跟了这么久，还是现身罢！”
　　话音刚落，黑餮与白饕不情不愿从一方雪岩后头显出身形来，就像正准备玩捉迷藏的孩童，被家长吩咐不得再玩耍一样，悻悻低哮。
　　霍致风回过身来，走到白饕面前，弯起唇角拍着它的颈脖，像是自语一般，道：
　　“浅梨，这是我新得的坐骑，名唤白饕，你瞧瞧，它可威风么？”
　　言毕一跃而上，骑在白饕背上，激得白饕纵起身子，扑腾着前肢抗议，可惜它的鬃毛被霍致风牢牢抓紧在手，竟甩她不下！黑餮在一旁呜呜咆哮，似乎有些幸灾乐祸。闹腾许久，白饕也逐渐同霍致风熟悉起来，半玩闹半认真的，算是认了霍致风这个主人了。
　　打闹挣扎间，离山冢也远了，骑在白饕背上，遥望层峦叠嶂的雪峰，霍致风辨认出南边方向，伸手一指，对白饕道：
　　“你瞧，那里过去，便可以到新召――那里原本是我朋友的地盘，只不过现在……”
　　她顿住话头，思绪沿着手指方向蔓延，似乎远远抵达了那方曾经繁华如今荒芜的城池，那里曾经的腥风血雨，如今变成了殃及万民的瘟疫，无休无止的战争，还有病乱天灾，同着洁白一片的雪峰对比起来，衬出天壤之别。
　　渐渐的，视线里，仿佛出现了，一个忙着给病人喂药敷膏的身影，素净的面庞上，有着让人心宁神静的笑容，暖暖的，像春日微风，这笑容，似乎让此刻脸颊刮过的冷风变得暖了许多……
　　可是，这笑容，在荡乱昏朝的天下间，显得太过单薄。阿芷，凭你的力量，能够救多少人，又能阻止多少人丧命呢？你曾经寄希望于上人身上，可是如今，她已经死了，你又该有多么绝望？
　　霍致风凝眸远眺，迎着烈烈山风，缓缓执起负在身后的弑神剑，高高举于空中，剑指苍天，宣誓于心：
　　阿芷，这天下，就让我替上人夺下罢！
　　这样的话，就能实现你救世的夙愿了，对么？
　　白饕与黑餮不约而同仰头长啸，呼嚎声回荡雪峰之间，激起一股令人气荡肠回的轩然长风，就连雪山峰顶的皑皑雪岩，似乎也被长风扫落，细小的霰粒漫山遍岭飘摇落下，眨眼之间，鹅毛般的雪花从空中坠落，柔软而轻盈的覆在霍致风额前鬓角，这晶莹剔透的雪花，仿佛思念一般，霏霏不绝。
　　仇池以北，沛王属地境内，也在同一时刻，白雪纷飞，只是这深秋季节诞下的异常雪花，是打破宁静的第一场预兆。撒克孜挥军猛攻之下，沛王孤立无援，之前又与平王激战，损失惨重，此时更是难以招架撒克孜马壮兵强。危急紧迫间，沛王珙派人飞马奔赴陈州，哀求新王淮增兵援助，却遭国师东方衍漠然置之。沛王珙苦守三月之后，终于自愿归降，割去沛王境地五成城池，方得一时安宁。
　　三年之后，撒克孜皇族与平王珉终于立誓结盟。国师东方衍与卓图家族虽谈约不妥，结盟不成，然联系紧密，亦能牵制撒克孜与平王一二。而沛王珙遭多方孤立，独守西北，苦苦支撑之下，身染重疾，并于同年岁末，薨于沛王府，手中权势由昔日谋臣裴寿遐掌控。
　　沛王珙薨后，撒克孜迅速侵占西北沛王境地，裴寿遐开城相迎，命将士不得抵抗，撒克孜不费一兵一卒，全盘占领沛王属地，命裴寿遐为属地总职官，代为管理地方事务。势力进一步扩张之后，撒克孜嚣张日盛，逐渐开始暗中与平王府一党相抵触。
　　此时大陈国境内，渐成东方衍、平王珉、撒克孜三足鼎立之势，经年累月，征战不断。
　　七年之后，撒克孜第一圣教――血蛭教――秉持天地无忧散，征服武林，号令群雄，声威一时无可企及。
　　而这些年内，天灾连年发生，百姓伤亡无数，尤以原宁王属地都城新召为甚。新召周边地境已然成为重灾之地，哀嚎声漫天遍野，风云经之而色变。坊间朝堂，都风传天泽上人已薨于新召；又有人传播谣言，称在南边海洲见过天泽上人出现；更有人传言，天泽上人根本未曾离开大陈国境，一直在暗处韬光养晦，伺机东山再起。传言纷纷扰扰，惹得东方衍盛怒异常，严令勒命官员百姓，不得再提天泽上人名号，违令者――斩立决！
　　七年之间，大陈国皇室凋零惨重，除了平王晟珉一脉仍握权势，阳王沛王皆薨，宁王府销声匿迹，不见上人其踪。撒克孜及血蛭教重重逼迫之下，大陈国皇室威严，岌岌可危。

　　【尾目】

　　风云剧变，沧海桑田，斗转星移，转瞬七年已过！
　　而仇池北峰，却仍是顶盖厚重积雪，皓白不改。崇山雪岭间，出现了一个小小的黑点，那黑点艰难地翻山爬岭，一步一步向雪峰之巅攀去。渐渐的，那黑点越来越接近峰顶，而那小小的一点，也换变成一条灰色人影。那人影攀上峰顶，趴在雪地里喘着气，接着捞起腰畔的酒葫芦，仰起面来，大口大口灌着酒。
　　酒葫芦空了大半，那人的眼睛，却亮起了灼光，红通通的酒糟鼻，也跟着反起光来，映着阳光闪闪发亮。这人身形是极壮硕的，浓眉大眼，鼻子虽然大了点，红了点，但也不影响他年轻而飞扬的面庞，他睁着眼睛望向四周，喃喃道：
　　“这该死的人参精，却要去哪里找！”
　　一翻身爬了起来，想往远处寻找，抬眼见了右手边丈余处，孤零零立着一方石碑，那青石重色，在白茫茫的雪地里十分惹眼，他狐疑间摸了过去，往那石碑上细瞧了一眼，只见那上头写着几个歪扭的字：
　　浅梨之墓
　　他瞧得一愣，心忖：哦，原来这里埋了人！一想到脚下说不定踩了他人尸骨，骇得他倒退三步，双手合十，道了几声佛，这才安了半颗心，抬脚想绕道而过，一股兽类的腥风陡然间从身后传来，无声无息的，有些什么东西逼近了他身后，豁然间，他猛地转回身去，两只庞然巨兽赫然跃入他眼帘，唬得他又是一退，面色比那地上白雪更惨上三分。
　　那两只巨兽一黑一白，皆是鬃烈如雄狮，齿利如刀锯，昂举阔步，一左一右眈眈而视，此刻牙龇目眦，似乎想将他活活吞下。他慌了神，木立当场，不敢动弹半分，心忖道：乖乖，这是哪里来的神兽？好大块头！这回可惨了，怕是逃不了了！唉，这年头，行医难啊！做军医更难！早知道，我就不向曹陆将军夸海口，说能寻回参珠了！
　　他心里悔叹不迭，那两只巨兽却似乎失去了耐心，俯身咆哮了几声，扑爪向他头颅抓去。眼见着兽爪就快挨到自己天灵盖了，他才惨叫一声，捂着头往地下蹲去，电光火石间，却听一声喝斥，道：
　　“白饕，黑餮，退下！”
　　这人似乎是两只巨兽的主人，一声令下，两只巨兽应声而退，他惊魂未定的缓缓抬头，往远处雪岩上望去，只见一名冰蓝长袍的女子负剑而立。那女子身形瘦削，蓝紫色长发顺着颈畔披散而下，衬得她的面色更加白皙，几乎近于透明。而令人一见难忘的，是她那双炯然溢彩的眸子，瞳仁色泽竟然如同天空般蔚蓝。映着雪岭上咫尺可触的金色朝阳，她整个人就如同一座鬼斧神工凿成的蓝色冰雕一般，精致五官尽显英华，而那双蓝色眼眸，仿佛蕴藏着无限无尽的魔力，目光一旦触及，顿时令人神夺魂失。
　　他愕然凝望那女子的同时，那女子亦将他上下打量了一番，当视线触及那方酒葫芦之时，那女子唇角渗出一丝若有似无的笑意，清嘹之音再次响起。
　　“少良，多年不见。”
　　她的发音，有着些许讷涩，似乎已经许久未同他人说话，是以言语迟滞。而那音色，听在巫少良耳中，却是无比熟悉。他歪头琢磨着：这女子到底是何人？为甚么我觉得她如此眼熟，可是，怎么同时又觉得她如此眼生？
　　纳闷半晌，抬眼再看时，却见那黑白二兽闪电般扑向那女子，速度快过疾风，巫少良大惊失色，正想出声提醒，却见那女子身形一晃，不知用了甚么步法，错步避开了两只巨兽，剑光一闪之下，那女子已然将背后长剑执于手中，左手捏成一字剑诀，侧身抖腕斜刺，竟与那黑白巨兽近身厮斗起来！
　　那女子形若游龙，穿梭于二兽之间，折身避过白饕撕咬，又旋身闪过黑餮爪扑，趁着二兽扑势未老之前，剑尖上指，轮圆横劈那二兽颅额，只听那女子清叱道：
　　“风裁日月！”
　　巫少良看得眼花缭乱，只见着那冰蓝身影游移与黑白双色之间，眨眼之间，便用那一招风裁日月劈开二兽，那剑气竟然将二兽逼退三步之遥，只需这一个回合之下，巫少良便知那女子剑法之高，世间难有人及！
　　他还未来得及喝彩，却见那二兽重拾攻势，兵分两路，前后夹击于那女子，而那女子速度更胜两只巨兽一筹，足尖轻点之下，已跃至那白饕下落之处，那白饕仍在半空之中，肚腹袒露，那女子看准时机，翻腕刺出一剑，直逼那白饕腹部，口中喝道：
　　“长风破阵！”
　　那白饕四足踏空，避无可避，竟硬生生在空中侧翻了半圈，瞬时跌落侧旁雪地，重砸之下，竟未曾有一丝凝顿，身方沾地，便蹬足而起，复又向那女子攻去。黑餮扑落一空，见那女子险些将白饕开膛破肚，不由怒声咆哮，张口朝那女子扑咬过去。那女子不急不徐，待两只巨兽离自己不过六尺尺距离时，方聚集体内劲力，贯于衣袍之上，只听一声大喝：
　　“风卷残云！”
　　话音未落，那女子早已旋身疾转数圈，带起方圆数尺之地雪花四溅，那两只巨兽乍一触及溅起的雪花，便如同触及烙铁了一般，呜嚎着闪开，看来竟是被那女子挥散而出的真气震伤了面门。
　　巫少良看得浑身大震，心忖：这女子果然运气如神，居然能将真气灌注于体外冰雪之上，从风卷残云这一招看来，她似乎竟比那灵岳派弟子更懂驾御真气之术！
　　正赞叹不绝，却见那女子分毫不顿，那黑餮还未缓回神来，犹自后退不已，便被那女子剑指于鼻尖，若是这剑再刺深半分，黑餮的鼻子就将不复存在――此时此刻，胜负已分！未等黑餮俯首服输，那女子陡然折身疾刺，速度快得令巫少良眼不从心，只觉得眼前一花，那女子已经剑抵白饕左眼，转瞬之间，两头巨兽接连落败，而那溅起的雪花，才刚刚尽落于地面之上，这女子出剑超光，收剑无影，令巫少良盛赞连连，拱手作揖，问道：
　　“姑娘，这最后一式叫甚么？”
　　那女子重新负剑于背，缓缓折身回来，唇角仍然带着那一丝隐若虚无的笑意，答道：
　　“这是疾风七斩的最后一式，名为风、止、霰、落、。”
　　“好个风止霰落！好！好极！”
　　巫少良赞口不绝，重复了几遍方才那几招剑式，只觉得叹为观止，猛然间，心中一动，懵然忖道：这位姑娘，难道是她？！
　　惊疑间冲上前去，瞪着双眼将那女子前后左右细细审查了一遍，再一次将视线定在她唇角时，才发现她这抹笑容里头，竟然还隐约透着股邪气，这一瞧之下，方才恍然大悟，指着那女子鼻准，失声唤道：
　　“你、你是……霍……霍致风！”
　　=========本章完=========

　　【首目】

　　第二十三章 相思年深蜡炬残 契阔岁久乾坤乱
　　瞧着气定神闲的霍致风，巫少良登时火冒三丈，怒喝一声，跨步上前一把拎住她前襟衣领，低吼道：
　　“霍致风，你这个混蛋！我要杀了你！”
　　盛怒之下，巫少良右拳早已挥在半空中，想要痛痛快快揍她一顿，可是拳在空中划了条弧线，却硬生生顿在半道――眼前这张脸，泛着病态的苍白，和以往那个红光满面，气盛如阳的人，根本就不再是同一个人！他要揍的人，仿佛已经无端端凭空消失了！
　　霍致风幽蓝的双眸一眨不眨望着他，并没有丝毫惧怕，只是在陡然之间，闪现出一丝彻然的痛意，唇间飘出一句话来，问道：
　　“阿芷……她还好么？”
　　巫少良松开她衣领，颓然跌坐雪地之上，也不顾周围两只巨兽嗤气如龙，犹自抱着酒葫芦喝了几大口。霍致风招呼白饕与黑餮退过一旁，自己坐在他身侧，侧首逼望。巫少良有些受不了她的逼视，别过脸去，闷哼道：
　　“你还敢提阿芷的名字！哼！我可告诉你了，往后，我见你一次就要揍你一次，你最好给我走远些！”
　　霍致风一动不动，似乎根本不曾听到巫少良这番威胁，巫少良见她不肯走，心中激气，禁不住回过身来，又挥起拳头吓唬于她，看她仍是一副不为所动的样子，这才悻悻放下拳头，骂骂咧咧几句，方才回答道：
　　“你看着我也没用，我不知道阿芷现在是好是坏，我早就已经离开南仇池，经年未归了。”
　　握紧了酒葫芦，恨声续道：
　　“我只知道七年前，阿芷刚刚被九师伯带回南仇池的时候，整个人就像抽空了一样，不吃不喝，把自己关在房里整整三日，连师傅都不敢去惊扰她。”
　　霍致风脸色越来越沉，而巫少良却顿下话头，见他似乎只顾着喝酒，霍致风不禁追问道：
　　“她将自己反锁在房里三日，然后呢？”
　　巫少良满面不耐，道：
　　“然什么后！还不就是那样么，等她出了房门，又是同以前一样，同我们有说有笑，仿佛什么都没有发生过似的，可是听小蝉嫂子说，她好几次都撞见阿芷在药斋里头，一个人对着药草默默的流泪，见着有人进来，就像没事人一样，抹干了眼泪一样的顽笑……我离开南仇池这么多年，每每想起来，都担心得要死――”
　　他回过头瞪着霍致风，咬牙切齿，道：
　　“所以你知不知道，你真的该死，死一千一万次也不够！”
　　霍致风深吸了口气，堆积了七年的痛意转瞬间渗透而出，沁入她腑脏胸腔，直让她抑不住一阵揪心……七年，七年……这么多年来，在这雪峰之上，她无数次想起阿芷，想起七年前那些嘻笑暖风的时光，还有……断肠上残忍的那一幕，她都在心中祈愿，希望阿芷能够早日恢复，不要被往事所缚……可是，如今听来，却并非如自己所愿了！
　　轻轻叹了口气，霍致风喃喃道：
　　“只要她还活着，就够了……”
　　巫少良听她这话，鼻子里冷哼连连，道：
　　“活着就够了？！哼，你把自己藏在这北仇池峰顶，苟且偷生，滋味就这么好么！”
　　霍致风并未理会他话中讽刺，只是缓缓站起身来，迎着猎猎山风，沉声道：
　　“活下去，就可以有机会补救所有的错，不是么！”
　　巫少良嗤鼻一笑，仰头看着她孤傲的背影，突然间心头一动，咋呼道：
　　“你、你、你这家伙，又想对阿芷做什么？！我警告你，你不准再碰她！听到没有！”
　　不待他警告完毕，霍致风已经回过头来，缓缓问道：
　　“你以为，你能阻我么？”
　　巫少良看着她的脸，只觉得她的眸子幽蓝得深不见底，禁不住倒抽一口冷气，呆在当场。霍致风勾唇一笑，别过脸去，望向崖边那块青石墓碑，面上神色突然变得无比复杂，或蹙或展的眉头，似乎在进行着一场无声的抗争。沉默了半晌，她方转回身来，突然问道：
　　“少良，这些年来，你过得好不好？”
　　巫少良醒过神来，本想接着向她发难，却被她这声问候哽在半截，心中也被这句问候激起一阵暖意，不由得开口回答道：
　　“我？别提了――若不是父亲要我同阿芷成亲，我也不用离家出走，混得这么累。”
　　霍致风眉挑目振，沉声道：
　　“成亲？你，同阿芷？少良，你是说，你是逃婚离家的么？”
　　巫少良重重叹气，酒葫芦里的酒被瞬间喝了个精光，打着酒嗝，他苦笑着，答道：
　　“是，成亲的前一天，我逃走了。”
　　“为什么要逃，你不是那么喜欢阿芷么？”
　　“可是阿芷，她……唉！那个时候，我自然是无比欢喜的，可是，却听小蝉嫂子说，得知我父亲心意之后，阿芷什么都没有说，就一口应下了这门婚事，但是从许下婚事的那一天开始，她日日都躲在药房里哭泣，哭得比什么时候都要伤心。我知道这件事之后，没几天，就逃跑了。”
　　霍致风叹道：
　　“你又是何苦，只要你坚持不成亲，你父亲又能拿你怎样？你若是陪着阿芷，总是要好些。”
　　巫少良摇摇头，道：
　　“你不知道阿芷的性子，凡我父亲说的话，她是言听计从，绝不反口的。我若是再留在南仇池，总有一天，我……我也会把持不住我自己……万一，万一我真的娶了阿芷，那该怎么办？她若是再每日每日哭泣不止，我又该怎么办？”
　　他笑里的苦涩越来越深，自嘲道：
　　“从小到大，我最怕的就是阿芷难过，可是我却总不知道该怎么去安慰她，才会让她不难过。准备婚事的那几日，我一见着她对我笑，就会不由自主地想着，她说不定转背就会躲起来偷哭，我心里头那个闷啊！每日这么看着她，真是快把我憋疯了，你知道么？成亲之前的那些晚上，我没有一晚睡得好过，我心里头很怕，莫名其妙的就是很怕，那种恐慌到极点的感觉，我真的没有办法再忍受了，所以，我才逃走的。霍致风，你说，我是不是很没用？”
　　霍致风看着他苦极痛深的脸，第一次觉得这个缺乏大脑的单线少年如此可爱可敬，因道：
　　“少良，你做得很对，你绝对不是没用的人，知道么？”
　　巫少良揉了揉后脑的乱发，骂咧咧道：
　　“该死，霍致风，你这家伙怎么变成了这幅样子，惹得我竟同你说了这些蠢话，真是丢脸！”
　　霍致风扬起唇角微微的笑，巫少良抬头看着她，错眼间竟觉得她像极了某个人，不禁失了半刻神，却听霍致风问道：
　　“你离家之后，去做甚么了？”
　　巫少良还出着神，随口答道：
　　“我去从军了，现在领的军医之职。”
　　“怎么想起去做军医了？不过，这军医一职，倒是再合适你不过的事。”
　　“可不是么，当年在R{，那个人也是这么跟我说的，当时她说，如果我这么喜好武功，又不能弃下医术的话，不妨去参军效力，没想到这么多年过去之后，我居然真的会投军行医。”
　　霍致风闻言一滞，怔声道：
　　“少良，你说的那个人，是……”
　　巫少良点点头，道：
　　“可不就是她么！说起来，我巫少良佩服的人没几个，她就是其中之一。你知不知道我现在跟的曹陆将军是谁？告诉你吧，他就是R{那会儿咱们在街上碰上的小偷儿！嘿！你是不知道，那人荐他入了沁州府，没多久他就升了副将，现在已经是衢州监军统领大将了，你说那个人眼光厉害不厉害！”
　　霍致风见他一提起那人，就变得眉飞色舞，兴奋无比，不由得也跟着被渲染了情绪，笑道：
　　“是么？只是我不大记得那名偷儿，却只依稀记得那个拼死要她哥哥认错的小女孩儿。”
　　巫少良一愣，问道：
　　“你说的是曹将军的妹妹曹薏么？那孩子的确逗人喜欢，只不过前几年沛王属地内混战连连，他们兄妹俩不慎失散了，到现在仍未找着人。”
　　他神色一黯，似乎牵动了连年战乱在心里投下的阴霾，沉下脸来，缓缓道：
　　“那个人死了之后，整个大陈国都乱了套了，你是没看到，这仇池山脚下，以前多繁华的地境啊，如今到处都是难民乞丐，好端端的农户，都被逼得妻离子散，我随军从沁州一路行医到衢州，路上的尸体都快淹没官道了……这该死的战争！那些当官的都疯了，打来打去，没个消停！”
　　说起这些战乱恶行，他变得义愤填膺，额上的青筋都凸起老高，瞥眼见着霍致风似乎无动于衷的模样，不由得问道：
　　“你这家伙，到底怎么啦！以往我还嫌你粗鲁呱噪，如今你也太斯文了！看着跟冷血动物差不多！”
　　霍致风不知何时已将无刃剑握在手中，用心擦拭着，听了这话，淡淡答道：
　　“我体内血魂破裂之后，一旦动嗔发怒，就会遭异体攻心，发起狂来六亲不认，所以，必须逼迫自己戒嗔戒怒，用去两年时间，方勉强控制住了体内的异质，不再发狂……这些缘由，往后我自然会再说与你知――”

　　【二目】

　　她顿了顿，又道：
　　“你上这雪峰来，可有何事？”
　　巫少良听她这么一问，方才想起自己来意，叫道：
　　“差点忘了！霍致风，我听说雪峰之巅有千年人参精，我费了八条命到这里来，就为了它头上那些Q珠，你可曾见过？”
　　霍致风听他这一问，没有片刻犹豫，从怀里摸出一个珠链包囊，扔给巫少良，道：
　　“这是我这个月抓来的Q珠，你全留着罢。”
　　巫少良宝贝般捧着包囊，解开囊结往里头瞧了一眼，只见这巴掌大的包囊里头鼓鼓囊囊全是Q珠，少说也有上百颗，不由得大喜过望，抬头欲谢，却发现霍致风一跃跨上那白饕，侧身对自己吩咐道：
　　“得了参珠，就快些离开罢！若是被血蛭教的人发现，恐怕你再难逃脱。”
　　巫少良听了这话，哦了一声，将包囊放入怀襟之内妥善放好，猛然想明白霍致风说的话，惊呼道：
　　“甚么！血蛭教？！我的娘，原来血蛭教藏在这鸟不拉屎的地头！”
　　也不知道他是吓傻了还是乐狂了，只见他挥舞着双手，哇哇怪叫着捡下山的捷径撒足狂奔起来，他心里头着实兴奋得紧，忖道：这天大的消息，我可得速速禀报曹将军！哈哈，这回不止取回了Q珠，还查出了血蛭教暗藏之地，一定能记上大功一件，哇哈哈！！
　　望着巫少良兴高采烈地下了雪峰，霍致风垂首抚摸着白饕颈间鬃毛，喃喃道：
　　“白饕，你说，这人，是不是老天派他来此，传我下山？……天意么？”
　　白饕仰首长啸，随着霍致风一声清叱，拔足往总舵溶洞驰去。
　　洞窟入口，聚集着一些风尘仆仆的教众，见着她归来，都习惯性的点头问安。霍致风颔首为意，跃身下来，跨步掠入溶洞深处。那些教众，是三个月前陪同千若兮往陈州探查军情的那一批人马，如此说来，若兮此时应该已经在卧室歇息了。想通此节，霍致风扬起一抹轻笑，加紧了脚步，折身拐入一方溶洞。
　　空荡荡的硕大溶洞里，高高悬挂的火把之下，火光映照着一张纯净无邪的面庞，绒毯熨熨帖贴覆盖着她蜷伏的身子，雕银蓝玉抹额下，新月般的弯眉钩成一道妩媚弧线，翘长的睫毛簌簌密密，掩着那双灵动溢彩的眸子，微微上扬的唇角，泄露了她此时香甜无比的美梦。
　　霍致风静静站在入口处，看着她七年如一日不变的睡姿，眼里渐渐溢满了疼爱，苍白的脸上，也多了分关切的神情。感觉到身旁的异动，千若兮缓缓睁开眼睛，看也不用看，便懒洋洋唤了一声：
　　“小姐姐，你终于回来了。”
　　霍致风踱近她身畔，席地坐在她额前三尺处，伸出手抚顺了她抹额上的散发，柔声道：
　　“若兮，即是歇息，怎么不将圣女服饰换下？硌得不疼么？”
　　千若兮扯过她伸来的左手，枕在自己脸颊之下，呢喃道：
　　“好累，不想换……小姐姐，我想吃参珠，你喂我好不好？”
　　霍致风垂首望着她恬睡的面庞，缓缓道：
　　“参珠已经都被我送人了――若兮，我们下山罢，离开这里，你的身子就会慢慢好起来，就不用再吃参珠了。”
　　千若兮愕然抬头，撑起身子望着她的脸，怔怔然问道：
　　“小姐姐，你说什么？”
　　霍致风轻轻一笑，道：
　　“我们是时候离开了，不是么？若兮。”
　　千若兮无意识地连连摇着头，一口拒绝，道：
　　“你的血还未炼纯，怎么能说走就走？”
　　霍致风捧住她的脸颊，止住她摇头之势，诚声道：
　　“若兮，我知道，你早已成功逼出我体内异血，你就莫要再瞒我了。”
　　千若兮瞪着大眼睛望着她，讶然失色，半晌之后，方才问道：
　　“你、你早就知道！……那……那你为什么，还愿意留在这雪峰之巅不走呢？”
　　霍致风松开手来，嘴角仍是带着那抹高深莫测的笑意，道：
　　“你想让我多陪你些时日，对么？若兮，你何必这么笨，离开这里，山高水长，自有你更好的去处。”
　　千若兮面色一沉，道：
　　“我不需要甚么更好的去处！我是撒克孜圣教教主，亦是雪原圣女，我哪里也不会去！你也不准离开，听到了么！”
　　霍致风侧脸过来，悠悠然望着她，道：
　　“你会同我走的，若兮。”
　　“为什么？你凭什么这么确定？！”
　　“因为，不同我离开，就只有死在这里。若兮，你会怎么选？”
　　千若兮面色顿时苍白起来，颤声道：
　　“你……你留在这里，到底是何居心？”
　　霍致风逼视她双眸，握住她右臂，沉声道：
　　“我在这雪峰之巅待了七年，你以为，我想要做甚么！没错，我要灭了血蛭教总舵！我要将血蛭教这根毒刺，彻彻底底从大陈国境内拔去！这里所有的毒药，所有的血蛭，我都会让它们全部消失！你明白了么？若兮，你必须同我一起走！”
　　千若兮浑身一颤，陡然间挣开她手臂，抬手便是一掌，直直拍向霍致风左胸。这一掌去势凌厉，腥风扑面而来，竟是致命毒掌！霍致风侧身避过她这一掌，闪电般疾速扣住她左手脉门，厉声道：
　　“若兮，凭你的武功，早已制不住我！我把你当成我亲妹子看待，绝不会亏待你半分！我只需同我离开，用的血炼成解药，我就会让你走，任你去你想去的地方，绝不阻拦！”
　　千若兮玉容寒霜，恨声道：
　　“原来，你只想我帮你炼制解药，你想给钟姑娘解毒，是不是？！哼，我死也不会帮你炼制解药，你就死了这条心罢！”
　　她气得粉脸紫青，心里说不清是后悔还是悲苦，怒目注视着霍致风，突然间放声大笑起来，霍致风眉头一蹙，却听她边笑边道：
　　“只可惜，你的如意算盘，少打了一环，此刻煞摩法师正在山脚，不多时便会抵达总舵，你胜得了我，却奈何不了我父亲，你就等着束手就擒罢！”
　　霍致风听闻煞摩正在上山途中，眉梢陡挑，冷冷道：
　　“是么？那岂非绝妙？七年了，终于让我等到这一天了！当年的仇，我霍致风今日终于可以雪耻为快！”
　　千若兮听她这话，似乎丝毫不以为意，不由怔在当场，忖道：她早已知晓我父亲功力深不可测，却为何如此自信满满？难道她真有甚么万全之策不成？不可能，绝对不可能，没有人能胜过我父亲，绝对没有！
　　霍致风冷语方毕，转过头对着她，却又是一派温柔，问道：
　　“若兮，你心里一定不信我斗得过煞摩，是不是？那末，咱们来赌一局，可好？”
　　千若兮哼了一声，并未作答，却听霍致风又道：
　　“你只需照往常般言行，待会儿煞摩上山来，一定又会召你去举行……那所谓的仪式……到时，你只莫要声张，让我陪你一同入内，其他事情，一概由我，好么？”
　　望着千若兮红白交加的脸庞，她又续道：
　　“若是我赢了，以后，你再也不用受这般耻辱，难道你不想解脱么？”
　　千若兮豁然别过脸去，冷冷道：
　　“可是你赢了，输的就是我血蛭教满门！你以为，我会答应你么！”
　　霍致风伸出手臂，握住她双肩，一点一点将她扳回身来，正视着她的双眼，一字一句道：
　　“我相信，你一定会答应，一定！”
　　幽暗溶洞之外，耀日当空，艳阳不改，而阳光照射不到的溶洞深处，似乎有些暗暗隐藏的事物，已然蓄势待发。
　　煞摩迈着大步直入仙池洞，匍一入洞，体内罡气便是一涌，他身为撒克孜国内顶尖的内家高手，身体对环境的反应力自然超乎寻常，此时感知体内预警，他立时察觉出这仙池洞内，定有古怪！当下虎目振光，照着洞内四周慎密查视了一番，只见空旷洞壁一如往常，两方石塌亦未设机关，表面看来毫无异样，只是他心内仍是疑虑不解，巨掌一拍，登时将身畔钟乳石拍得粉碎。只见石粉石柱皆非异常，他才稍稍放下些心来，忖道：这里是血蛭教重地，怎会有甚么蹊跷？或许是此番奉命来衢州行刺平王三世子，本座过于忧心成败，是以才如此多心。
　　想通此节，他这才解下外袍，躺入幔帐内塌，紧接着洞外教众唱喏禀报，长恨使应声而入，身后跟着一名黑袍女子，引领着身后的千若兮，慢步迈入清池之内。
　　透过青纱幔帐往外望去，煞摩愕然一怔，只见得一道玲珑身姿轻移曼步而至，满头青丝洒落满肩，衬得那张巴掌大的小脸更显稚嫩，雕银抹额映出华光沥沥，点缀着她光洁的额头，那双纯净清澈的眼眸，同二十多年前，那个让自己爱到疯狂的女人的眸子一模一样，相似到了极点。
　　二十年了，千明絮，你知不知道，你的女儿长大之后，同你是多么的相似！
　　煞摩双手不由自主的收紧，捏痛了长恨修长的玉颈，他毫不理会佳人的痛呼，耽耽凝视着前方身着圣女服饰的千若兮，心下冷哼，忖道：好一个雪原圣女，千明絮，你欠本座的东西，就让你女儿替你偿还罢！哼哼，你看到了么？若兮这副纯洁的处子之身，永远，都属于我！属于我一个人！
　　他横错的面部肌肉剧烈地振抖起来，脑海里却抑不住浮现出了那张同样无暇的面庞，冷冷的，用足够撕开自己的心脏力道，对他说：
　　“我的心，还有我的人，永永远远，都只属于残影一个人！永远！”

　　【三目】

　　在他们的大婚之夜，她扬着讽刺的笑，挽起长长的水袖，让他清清楚楚的看着，看着那颗不复存在的守宫砂。那皓白的臂弯，那消失无踪的守宫砂，宣布了她的胜利，还有，他的惨败。
　　她臂弯里曾经的那一点朱红的印记，从那天之后，深深烙进了他的心底，永远都无法磨灭。
　　煞摩徒劳地抵制这些回忆，却被明絮的笑一下又一下刺痛了眼睛，他歇斯底里地狂吼起来，怒声道：
　　“若兮，你给我过来，快！”
　　抬眼见着千若兮依令伸来的手臂，不分轻重一把抓在手中，死死地望着那颗守宫砂，鼻孔里喷出炽热的欲火，低吼道：
　　“把你身上的圣女服饰悉数褪下，仪式开始！”
　　千若兮有些迟疑地退后到对面石塌之畔，身后一双有力的手掌伸过她颈沿，轻轻解开了衣领上的盘扣。随着丝绸滑落水面的涟漪，煞摩一把撕开长恨的外衫，抽去她环在腰间的软鞭，剐下她贴身亵衣，疯狂吸吮起她滑腻如丝的肌肤来。
　　看着对面幔帐内那亘古不变的野蛮画面，千若兮仍是同以往一样，浑身噤颤不止，黑袍女子的双手依照着煞摩的吩咐，一寸一寸滑过她全身肌肤，香艳无边的画面看似旖旎，可惜，煞摩永远也不会知道，他发出的这些指令，带来的只是虚假的愉悦，伪装的呻吟。春宫戏码不断的上演，只是这么多年来，沉迷其中的，只不过独有他自己一人而已。
　　黑袍女子冷眼瞥过青纱幔帐，只见那副魁岸的雄躯陡然间巍然一震，浑厚的闷哼声随之传来――等的就是这一刻！不待煞摩抽出身来，黑袍女子已然抖腕翻剑，左手打出一枚铁弹，右手仗剑横劈，这一招风裁日月，闪电般直划向煞摩脑颅！
　　煞摩正值峰顶浪尖，头昏目眩之间，只听一声嗤响破空而来，想也不想低头避过，只听“叮”一声脆响，寒芒打在石塌之上，竟扎入三寸之深！煞摩来不及赞叹这人力道之大，后方衣袂腾空声紧接着传来，刻不容缓间，他猛地侧身探臂，钢指如钳，竟然将那剑刃夹于两指之间，硬生生止住黑袍女子这一剑。
　　黑袍女子低赞一声，道：
　　“好指法！”
　　话音方起，左手又是一点寒芒甩出，煞摩虎目大振，厉啸一声，左掌陡然探出，顺着那寒芒来势，双指一扬，竟又将那寒芒夹入指间。斜眼瞥见指间蚕豆大的铁弹，煞摩嘿嘿狞笑，道：
　　“蓝煞的手法，果然快如闪电，只可惜，仍是比本座慢上半着！”
　　黑袍人手中长剑为煞摩所制，暗器又无法伤他，此时身份败露，却仍然镇定若淡，冷冷道：
　　“是么？”
　　话音未落，手腕一抖，长剑猛然向前刺去，煞摩原本夹住剑身，防止她倒抽而出，而如今她竟顺刺而来，一招长风破阵，直直刺向自己心窝。煞摩大惊失色，撇手撒开剑身，旋身避开霍致风接连数刺。
　　这煞摩到底是撒克孜护国国师，身法攻速都较霍致风稍胜一筹，一时措手被偷袭之后，不到三个回合便恢复了常态，趁着霍致风一个细小若微的破绽，罡气贯注掌心，双掌隔空挥出，霍致风躲闪不及，右肩左胸皆中了一掌，顿时口中鲜血喷夺而出。煞摩狞笑一声，掌下不停，接连两掌挥出，直命霍致风心窝要害，千钧一发之际，脑后突然传来一阵腥风，掌风中夹带腥臭毒液，竟是千若兮惯使之血蛭毒掌！
　　煞摩浑然大震，硬生生撤回前冲之势，反转身形，倒翻一周之后，双掌拍出，口中怒斥道：
　　“大胆！若兮，你竟敢出手弑父！天理不容！”
　　千若兮见着霍致风出手之后，便赶紧捡起稠衫披上，回身却见着霍致风胸前中掌，鲜血狂喷，一时情急之下，便不假思索出掌相助，听得煞摩如此喝斥，心中竟激起一股愤意，思忖道：难道你那般对我，天理就能容纳么！
　　羞怒之间，已与煞摩对上数掌，只可惜不管她掌风如何凌厉，都被煞摩轻描淡写化开，不多时已然尽落下风，稍一分神间，便被煞摩连掌拍中要害，狂涛般的掌力震得她倒退十余步远，这十余掌，煞摩竟都使出了十成十的力道！他受人围击之下，不得不使出浑身解数，以求脱身，只是如此心狠手辣，对自己女儿下如此重手，实在令人发指！
　　千若兮身中数掌，经脉震伤大半，撞上洞壁之后，立时两眼一黑，不支倒地。霍致风正欲调息止住胸口内伤，一抬眼帘便见着千若兮重伤倒地，昏迷不醒，不禁怒发上指，来不及调匀呼吸，便厉声喝道：
　　“煞摩狗贼，纳命来！”
　　煞摩凝神运气，心下估测着霍致风下一剑所刺方位，好先手为强，不料霍致风虚招一晃，在半空中抖出七朵剑花，令煞摩分不清她欲攻方位，身形却接着剑势掠开老远，转瞬之间，她人已在千若兮身畔，仰首召唤道：
　　“黑餮！”
　　那黑餮咆哮着，应声从洞口腾空跃至，俯身承住千若兮在背，一折身又跃出了洞口，速度令人追眼不及。煞摩见霍致风亦欲落跑，禁不住怒喝一声，正要去追，冷不妨霍致风反手甩出数枚铁弹，击在池洞顶壁之上，登时轰然几声巨响，洞顶嗤拉裂开一条硕大的裂缝，煞摩大惊之下，却见霍致风早已闪身掠出洞口，甩下一串冷冷的声音，道：
　　“这些霹雳弹我深藏多年，今日，就悉数送给你享用罢！”
　　煞摩听闻霹雳弹这三个字，顿时面无人色，心知这回着了道儿了！他早知这仙池洞有异，却不知这霍致风竟然暗地埋藏了霹雳弹在洞壁之上，如今一旦引爆，洞壁垮塌，自己再怎么神功盖世，也留不了活口。煞摩心知中计，激得钢牙紧咬，拔足便欲追出洞去，岂料身形乍起，就被一条柔软却坚韧的软鞭死死缠住，煞摩扭头一望，只见长恨手执软鞭，牢牢圈住自己腰身，咬牙切齿道：
　　“煞摩狗贼，你就安心在此地受死罢！我长恨，绝不会让你这魔头逃出此地！”
　　煞摩愕然大震，来不及出掌拍死长恨，就已听见头顶一声惊天动地的崩裂声，积雪碎岩从天而降，转瞬间便将整个仙池洞掩埋殆尽！
　　这些霹雳弹掀起的强烈震动，震塌大半溶洞，而震动未息，却又传来更加震天撼地的轰然巨响――早在仙池洞遭陷的同时，有反应迅速的教众早已及时逃出了溶洞，狂奔出洞口，却被这新出现的巨响骇得矍然回头。这一望之下，登时呆若木鸡，再难抬出半步！只见原本宁静的峰顶，覆盖着的经年积雪岩，像被神力折断了一般，如同巨涛般的雪浪从峰顶直泻而落，仿佛一条白色雪龙般，腾云驾雾，呼啸着直直冲来！
　　那些教众眼睁睁见着雪龙凌厉扑来，却哪里来得及逃跑？！雪浪呼啸而过，眨眼间覆盖了这些吓傻了的血蛭教众，果然一人不留，好不干净！这雪浪仍不停歇，冲过山巅之后，一径往山下冲去。只见雪岭万物皆被狂浪偃埋，唯有一黑一白两匹逾人高的巨兽，正以领先雪浪丈余远的距离，夺命狂奔，那黑兽上负着一名绸衫女子，而那白兽则负着两名女子，一名女子身着冰蓝珠衫，另一名女子衣袍褴褛，似乎是囚犯模样。这三名女子两名受了重伤，一名残喘无力，竟都昏厥在巨兽背肩！
　　而这两只巨兽，正是受命于霍致风，负着这三人，在雪崩之时，从捷径一路而下，侥幸避开雪崩掩埋，成功逃离了崩雪之境！而如今，三人虽然逃出险境，白饕与黑餮却不知道，接下来该逃往何方！霍致风的指令，只是下到逃离雪崩之后，是以白饕与黑餮一气奔下北仇池，顿足在南北仇池之间的盆地，稍事休整。
　　仇池南北气候迥异，北带终年冰雪，而中部盆地却像南带一般，四季温婉如春，因为深入仇池山脉，人迹罕至，战火亦未曾延绵至此，两名巨兽歇息半日，未曾遇见其他路人，而背上负着的三人，却仍然昏迷不醒。
　　不多时，黑餮便开始焦躁不安起来，扑腾着巨爪刨地，溅得花泥四射。白饕咧嘴龇牙，咆哮连连，两匹巨兽都失去了耐性。募然间，一道人影映入了两匹巨兽眼帘，那是一名身背药筐，搜山采药的素衣女子，白饕与黑餮匍一撞见，立时高声长啸，欢腾奔跃，围着那女子绕起圈来。
　　那女子偏过头来，纳闷了一回，忖着：以往此地并无猛兽出没，今日怎么突然冒出这么硕大的两头巨物？见着那两只巨兽毫无恶意，而且对着自己似乎极为兴奋，像是遇着熟识的故人一般，又觉着有些奇怪。无意间，那女子凝眸一盼，瞥眼撞见那白兽背上的蓝衫女子，登时目瞪口呆，身子发僵一般杵在原地，似乎不敢相信自己的眼睛一般，愣了半日，喃喃地，似乎自言自语一般，说道：
　　“你……原来，还……活着么？”

　　【四目】

　　朦朦胧胧中，霍致风闻到一股药香，淡淡隽永的醇香丝丝入肺，让人感觉无比的安宁与舒畅。隐隐约约，似乎有人在耳旁对话。
　　“你是说，她的发色，是因为常年被药物浸泡，所以导致异变，发丝被染成了紫蓝色么？”
　　这个声音明显还带着童音，尤为嘹亮。
　　“不错，这些药材至少由上百种药草组成，有些是撒克孜特产药材，有些仅生长于北仇池雪峰之巅，几乎都是世间罕有的药材。”
　　回答的人声音细细软软，似乎发音时软腭抬升得较一般人高些，字脚句尾的地方都会稍稍上提，听来尤为清脆婉转，犹如枝梢莺啼一般。
　　那童音又起，问道：
　　“这么说来，这人瞳仁的颜色，亦是被药物作用所致了？”
　　另一个声音再次响起，软语之中，似乎还带着些担虑，道：
　　“是，不仅如此，她的体内，还积累着大量的血蛭毒素，如果不早日清除，迟早会危及性命――”
　　那童音显得十分好奇，一问未罢，一问又起，道：
　　“那她的血管那般怪异，到底是为什么？”
　　“她原本的各大血管已经完全破裂，但是裂缝中似乎填补了别种管状物什，仍能继续让血液流通。这种物什，据我推断，应该是血蛭无疑。”
　　那童音兴奋至极，道：
　　“常人若是被血蛭入侵身体，不就该被吸光血液而死么？她居然能够把血蛭化为血管，怎么如此神奇？”
　　那细软的声音似乎凝滞了半晌，片刻后，方答道：
　　“她本为神族后裔，体质异于常人，而且还有一股强大的灵气护体。似乎就因为灵气强大，所以尚能抑住体内积累多年的毒素。”
　　那童音啧啧称叹，道：
　　“好个神族后裔，命真是大！七年前，我在断肠崖见着她恶灵缠身，还以为她不久于人世，谁晓得她竟能活到现在！好师侄，你这么多年的泪，都算是白流啦！”
　　那个细软的声音却没有答话，过了不久，便听到房门关掩的声音，脚步声逐渐远去，霍致风的意识却渐渐变得清醒，无意识的忖道：方才的那个声音，为何如此熟悉？模模糊糊间睁开双眼，一颗硕大的头颅和一双极度好奇的大眼睛豁然跃入她眼帘。霍致风矍然一惊，振起身子，反射性地往背后抓剑，却摸了个空，只见前面那个顶着好奇的神情，歪着嘴角贼笑的小家伙嘿嘿一笑，伸手竟往她眼眸刺来，一面自语般说道：
　　“这蓝色的眸子难道是真的？怕是假的吧？”
　　霍致风缩颈避过，沉声道：
　　“小鬼，你是谁？”
　　那小鬼眨巴眨巴眼睛，哟了一声，道：
　　“你这人比我问题还多――我是谁？恩，这个么，你既然同我师侄同辈，那么就跟她一样，叫我无拘师叔好了。”
　　“休得胡闹！小鬼，这里是甚么地方？钟姐姐和若兮呢？你把她们怎么样了？”
　　“这里是甚么地方，你自己出去瞧瞧不就知道了？至于你那两个同伴么，就在附近歇息，她们好得很，无需你担心。喏，阿芷刚刚才出的门，就是替她们换药去了，你就放一百个心罢！有阿芷师侄在呢！”
　　霍致风愕然一怔，不敢相信自己的耳朵，忖道：这小鬼方才说什么？阿芷？为什么阿芷会在这里？这里，到底是什么地方？！这么说来，刚刚那个声音，怪不得那么熟悉，原来竟是阿芷！是阿芷！
　　她心中又是震惊又是狂喜，早顾不得那小鬼没大没小的话语，一掀被子跃下床去，冲出房门四方顾盼，只见百余坪的林间平地，四周都是草庐，似乎是刚刚仓促搭建不久，看起来座座粗陋不堪。每个草庐前，都有素服男女围炉煎药，草庐内，或响或弱的，不时传出阵阵呻痛声，看来此处病人不少。而那些素服人士，应该都是医者了，只不过这些医者，看着霍致风的神情都有些古怪，似乎藏着极深的憎恨――这实在太过奇怪！霍致风心忖：我初来乍到，以往从未见过他们这些人，为何他们对我如此敌视？
　　身后的童音又传了过来，笑嘻嘻，又带着些嘲讽，道：
　　“阿芷在拐角第二间草庐内，你过去罢！再待在这里，我这些师侄师孙们只怕会忍不住将你赶下山去。”
　　霍致风扭头看她，满是不解，却听她笑道：
　　“唉，这地头恐怕唯有我夏无拘一个人，能够大人大量的，宽恕你这个十恶不赦的魔头……阿嘞嘞，你还不走么？等我师弟回来，你只怕就得灰溜溜地逃啦！”
　　那些素服人听得这半大的小鬼如此一说，都有些面色发赧，竟都低了头下去，专心煎药的煎药，上药膏的上药膏，一时间竟没人再理会霍致风。霍致风不由得愣了一愣，心忖：这姓夏的小家伙到底是甚么人？怎么说起话来这么横？这语带双关的口气，也忒像阿芷了吧！
　　压抑着满怀疑惑，勉强启唇道了声谢，折身迈入拐角草庐之内，还未来得及看清庐内情形，就听见一声刺耳脆音，似乎是药碗被打落于地，砸得一声碎响，紧接着一声呵斥，道：
　　“走开！我说了，我不吃药！”
　　霍致风定睛一瞧，只见千若兮气呼呼怒视着床沿那名素衣女子，蜷伏的身子伸展了一半，手臂还维持着推开药碗的姿势，悬在半空。而那素衣女子侧立床沿，似乎被打翻的药水溅伤了左手腕，正一面软语相劝，一面捂着左腕轻揉。霍致风望着她的侧影，没来由的心跳一滞，怔怔然，轻唤了一声，道：
　　“阿芷。”
　　那侧影明显的颤了一下，然后，缓缓拧过身来，用那张俏丽如昨的笑脸，面对着霍致风，道：
　　“小风，你醒了。”
　　她是阿芷，果然是阿芷，果然是她没有错！她的笑容还是同以往一样，温暖的，甜美的，还带着些许戏谑，就是那么令人欢喜的笑容，她没有变，同七年前一样，没有变，不是么？
　　霍致风心中一喜，似乎忘了自己曾经对眼前这个女子做过什么，急急走近阿芷身畔，照着以往的习惯，就要伸手去握她手腕――她只不过着急着想要察看一番，确认方才的药水有没有将阿芷烫伤，是以，她就这么下意识的，凑近阿芷身旁，手臂长伸，眼看着就要触到咫尺之内的那只皓腕，可是，却在募然之间，发现身前的身影轻微震颤了一下，紧接着，倏然往后退了半步，恰到好处的，避开了她的触碰，而那张熟悉得不能再熟悉的笑颜，也在突然之间，生生填上了三分僵硬。
　　霍致风满面愕然，呆呆望着她们之间，陡然间多出来的这半步距离，只觉得在这半步远的虚无空间里，一寸距离一寸冷的，冻结出一道无形的冰墙来，转瞬间连空气都仿佛已然凝结冰固，带起一种令人窒息的深寒，丝丝渗入霍致风心肺之中，而这寒意，竟是刺骨！
　　千若兮见着她们两人一个进一个退，一时言笑一时冷场，古古怪怪至极，不由得冷哼一声，撑起身子就要下床，一不小心牵动了伤口，登时咳嗽连连，几乎连气都喘不上来。慕容芷见着千若兮咳嗽不止，赶忙上前扶稳了她，想要为她把脉，却被她反手劈落。
　　霍致风见着千若兮蛮横举动，不由得蹙紧眉头，愠声道：
　　“若兮，莫要无礼，阿芷是要帮你治伤，你这是作甚么？！”
　　听着她的训斥，千若兮愕然一怔，如今她年岁已足，亦通晓人情事理，见着霍致风那副模样，心里登时悟得了七八分，顿时激起双倍怒意，不由分说间，运起体内残余内力，抬掌便向慕容芷侧腹拍去，口中怒喝道：
　　“我就算死了，也不要她医，给我滚开！”
　　霍致风猝然间见她出手伤人，还未反应过来，屋外旋风般冲进来一人，一把将阿芷扯退数尺远，怒意盎然，道：
　　“霍致风，你居然还敢来此！你又想把阿芷怎么样！！莫要欺人太甚！”
　　与这怒吼声截然相反的，是一声清脆的童音，正啧啧叹着，道：
　　“啊嘞嘞，好凶，好凶！长得比我还漂亮，怎么会凶成这样？”
　　紧接着，又是一人颤巍巍的盛怒声音，道：
　　“果然是物以类聚，蓝煞霍致风，请你立即带着你的朋友离开南仇池，我巫氏一族不欢迎你们这种人！”
　　慕容芷闻言一急，忙挣开巫之诲，眼神示意夏无拘莫要添乱，垂首向尊师巫彭请命道：
　　“师傅，您要责怪，就怪阿芷擅自决定将她们带回药坊罢，实在是与她们无干。如今她们三人都有重伤在身，若不及时医治，恐怕都有性命之忧！”
　　她连连说了好些好话，巫彭却毫不退步，坚持要霍致风立即离开，局面正僵持不下，突然听闻庐外有人疾奔入来，喘声禀道：
　　“师傅！衢州监军统领曹陆将军求见，说有要事相商！”
　　巫彭面色一沉，忖道：军方之人来我南仇池药坊作甚？难道战火就要波及我南仇池不成？！思及这方净土或许会被战乱殃及，不由得心中一沉，暂时顾不得驱逐霍致风之事，转身同那报信之人一同出了草庐。
　　夏无拘本就唯恐天下不乱，此时见有新乐子寻了，便扯着巫之诲衣袖，道：
　　“好师兄，快同我一起去瞧瞧！快些！哎，还瞪什么瞪？先去看看那个曹将军，再回头来接着瞪也不迟！”
　　说着连拖带拉地，将巫之诲推搡出了草庐门口，临出门时回眼向慕容芷吐了吐舌头，这才贼笑着转头走了。
　　慕容芷见着三人前前后后出了草庐，舒了口气，回身对着千若兮，不急不徐地，说：
　　“姑娘，你若想杀我，至少要将身上掌伤医好。若是你再不吃药，最迟今晚，你体内剩余经脉都将悉数阻塞，往后再想疏通血脉，也只是徒劳而已。”

　　【五目】

　　千若兮看她面容虽轻松，但话里却是不容置疑的语气，心中也是有些忐忑，不禁迟疑起来，因着方才听她那番求情，执意要为自己治病，神色也没有方才那般凶悍，转面却见霍致风一声不吭正往外走去，赶忙唤道：
　　“小姐姐，你要去哪里？你不准走，你走了，我就不吃药了！”
　　霍致风顿下脚步，回身望着千若兮，见她一脸倔强，不依不饶的模样，只好重新折返身来，在她床沿坐下，无奈一笑，道：
　　“你受的伤比我重上几倍，就这么拿来赌气？真是越来越胡闹了。若兮，你要听话，乖乖吃药，知道么？”
　　千若兮嘟起粉唇，不悦道：
　　“我不欢喜，我不管，小姐姐，我要你喂我，不然我决计不吃药！”
　　霍致风哑然无语，她们俩七年来共处一室，也算是相依为命的异姓姐妹，是以言语向来极为亲昵无间。只不过，正所谓说者无意，听者有心。慕容芷在一旁一字不落听入耳里，心里没来由地一阵抽紧，下意识转过身，快步往草庐外走去，口中解释道：
　　“我去煎药，一会儿就回来。”
　　匆匆说完，匆匆离开，霍致风望着她匆匆的背影，心下一黯，只觉得索然无趣，词不达意敷衍了几句，找了个借口出了草庐。
　　草庐外头，火炉上正煎着药，慕容芷却不见了芳踪。霍致风缓缓扫视着周围林林众众的草庐，没来由的，泛起好一阵灰心丧气，忖道：我原以为，见着阿芷，就一定能想出最佳的法子，让她走出往日的阴霾，可是，今日看来，她竟将那些往事埋藏得如此之深――如果她不是下意识退了那半步，或许，连我都会被她轻描淡写地诓骗过去！阿芷啊阿芷，你为什么要这么聪明，聪明得让人连一丝破绽都如此难寻？我……又该怎么做，才能赢过这么聪明的你呢？
　　霍致风懵懵ss踱出老远，再一回神时，却发现自己到了一方木屋前头。这木屋近挨草庐，独门独院立在碧波流音的山溪之畔，绿枝扎成的栅栏围出百尺宽的庭院，院子里头，除了病人与医者，又多了几名身披铁甲的带刀侍卫。霍致风扫过一眼，本不欲理会，陡然间视线里突然闪过一道可疑的身影，吸引了她的注意，侧脸再一眼瞧去，只见一个高高壮壮的青年头蒙黑巾，掩住口鼻，独留了两只骨碌碌的眼睛。原本这青年正探头往院内屋里偷窥，突然感觉到有人正注视着自己，便矮身一避，躲在几名铁甲军士身后，看样子是想掩住自己身形。
　　霍致风早已看出他是何人，见着他这么鬼鬼祟祟的模样，不由得又好气又好笑，几步踱了过去，从人堆里将那青年扯了出来，道：
　　“少良，你这是甚么打扮？莫让人误认成贼了！”
　　巫少良被她识破身份，脸涨得通红一片，又怕他人听见，被父亲知晓自己偷偷回来之事，便低声嘘道：
　　“莫要声张！若是被我父亲发现，那可就惨了！”
　　常言都说，好的不灵坏的灵，他颤着嗓子话音才刚落，木屋里哗啦啦出来一大片人，有医者有军官，打头一位素服老者，吹胡子瞪眼怒喝道：
　　“你这个逆子！还敢回来！”
　　喝斥方毕，那老者顺手拎起地上一根木杵便向巫少良劈来，砸肩捣背的闷重声夹杂着巫少良的惨呼声，登时引来一片围观人群。巫少良猫着身子想躲，一时又想起父亲责罚是不该躲闪的，只好硬着皮肉挨了几杵，偷眼见着巫彭又气又怒的模样，又担心父亲气坏了身子，赶忙双膝点地，跪在地下，哀声道：
　　“父亲息怒！是孩儿的错，孩儿知错了！您打死我也无妨，可别气着自己身子啊！”
　　巫彭听他这么哀求，心早已软了大半，老脸残留着怒意，厉声道：
　　“你还知道你有这么个父亲！哼！”
　　巫少良垂首不语，旁边七亲八戚都围了过来，拉着巫彭轮流说劝，慕容芷从巫彭身侧偷偷抽去了他手中的木杵，递给了小蝉，自己则快步到了巫少良身畔，满面又是悲又是喜的，万般交杂地低唤了一句：
　　“少良哥哥。”
　　巫少良听得这一声呼唤，只觉得浑身都酥麻了一般，想抬头又不敢抬头，迟疑了半晌，才终于仰起面来，应了一声，道：
　　“阿芷……我……我……”
　　慕容芷看着他被木杵敲得头肿额青的模样，又是心疼又是好笑，从怀里掏出帕子来，替他擦着额上渗出的血丝，一面叹息道：
　　“少良哥哥，你如今回来了，就莫要走了，师傅这些年来想你得紧，连眩风症都又犯上了，你知道么？”
　　巫少良点点头，又摇摇头，道：
　　“阿芷，如今我在军中服役，怎能说走就走？”
　　巫彭被众人安慰劝说一通，想着到底是唯一的子嗣，自然也就慢慢歇了火气，再转头看向跪在院子当中的巫少良，旁边温温婉婉为他擦拭伤口的慕容芷，见着两人低语亲昵的模样，也让他放心大半。这才走上前去，对着巫少良喝道：
　　“你这孽子，给我起来罢！”
　　慕容芷一听这话，便赶快扶着巫少良站了起来，让他再去向巫彭赔个不是。巫少良张了张嘴，叫了声爹，那厢巫彭早已是老泪纵横。擦干了泪，方用恨铁不成钢的神态，对巫少良苦口劝说道：
　　“知道错了，就给我老老实实成亲完婚！莫让你爹我含恨九泉！这样，如今也无需准备了，你今晚便同阿芷完婚，刚巧曹陆将军在此，也好为你们俩做个见证――”
　　身旁一干亲戚笑得嘻呵一团，曹陆拱了拱手，连声道着恭喜，当下患者医者合着那些兵士们乐成一伙，当事的两个人却寒下脸色来，可惜身周无人理会他们，犹自独乐。
　　巫彭见着爱子返家，能够同爱徒完婚，到底还是能了了自己心愿，正乐呵呵瞧着那一对爱子爱徒，陡然间眼光扫过一道蓝影，顿时老脸一板，隔着人群斥道：
　　“蓝煞霍致风，你怎么还在此地！今日是我巫氏一族大喜之日，识相的，你便自行消失罢！”
　　巫彭如此一说，方才闹哄哄的众人都是喜色一滞，移目往院外瞧去。只见那一道修长的蓝色身影扶着栅栏，仿佛有些体力不支的模样，面上不知是原本的苍白，还是因为身受重伤，惨白得不忍目睹。慕容芷回眸望去，刚巧正对上那双一眨不眨凝视着自己的眸子，蓝色冷光在眼眸里头静静流转，看得人没来由的一阵心痛。慕容芷无意识地捏紧了袖口，忖着：方才她不是还在少良哥哥身旁么，到底是什么时候，她竟退到栅栏之外去了，难道，是真存了心要走么？
　　此时此刻，院内院外的众人悉数注视于霍致风身上，且多半都是带着鄙夷不齿的眼光，而她却旁若无人，面朝着慕容芷与巫少良，默然注视，而对巫彭的警告丝毫不在意，似乎根本未曾将他的话听入耳中一般。巫之诲见着霍致风恻然面色，心中陡然一凉，顿时又疑又惊，紧盯着她不放。而霍致风自陷苦思，痴痴然扶栏立着，半晌过后，方喃喃道：
　　“成亲？……阿芷，你又要成亲了么？为什么每次都要让我听到这些话？……成亲这两个字……为何听来如此刺耳？当真是，刺耳得紧呐……”
　　她自言自语，眼光从未离开慕容芷，而慕容芷的脸，因着她这一句呢喃，霎时间已然涨得通红一片，巫之诲见着这副情形，心下明白了八九分，再容不得霍致风胡言乱语，夺声大喝道：
　　“住口！霍致风，快给我住口！”
　　他拔身而起，掠过人群落在她身畔，打算她一有疯言乱语，就当场将她击毙。霍致风瞧也不瞧他一眼，低低苦笑了一回，方道：
　　“老头，如果……现在时光能够逆转，能够回到七年之前，如果……如果阿芷同我一起，每日每时都只有欢喜的话――我自然会说完我想说的话……只是――”
　　她顿下话头，颓然一笑，长叹而喟，道：
　　“只是现在，我竟真是不能再说的了！”
　　慕容芷闻言一滞，整颗心随着她那声长叹，重重地往下一坠，一时间，漏了心跳，顿了脉搏，满眼满眶都填满了她幽深无底的蓝眸，霎那间鼻子酸涩得厉害，差一点就要当众坠下泪来。

　　【六目】

　　霍致风顿了一顿，又向巫彭道：
　　“巫神医，你放心，从今往后，我定然不会再滋扰阿芷，再也不会。”
　　巫之诲听着霍致风那番话，望着她那副戏谑中隐现着伤恻的面庞，心中不祥预感愈发强烈，只听得巫彭怒声疾呼，号令弟子们将闲杂人等赶出南仇池。顿时间，众弟子上前推搡的推搡，斥骂的斥骂，更有患者认出霍致风身份，念及往日恩仇，跟着火上加油地指责于她――这扰乱纷纷之中，霍致风却丝毫不为所动，浑身散发而出的冷冽气息，令得周边众人手脚一滞，根本不敢触及她衣角。
　　霍致风眼中别无旁人，只凝神在慕容芷一人身上，见着慕容芷忧容不展间回过身去，霍致风蹙了蹙眉头，低头沉吟起来。巫之诲见她微一沉吟，面上便多了些困惑，少了些悲伤，然后陡然间，像是松了口气一般，展开眉头自顾莞尔。那笑容闪现的同时，一抹殷红乍现于她右侧嘴角，在那笑容正绚烂之时，鲜血也如同盛放繁花一般，夺唇而出，喷出的鲜血溅了十余尺的距离，骇得她正前方推攘诸人倒退连连。
　　巫之诲见霍致风摇摇晃晃，就要跌倒在地，忙跨步上前扶住她，把脉之下，大惊失色，咋道：
　　“霍致风，你为何会中煞摩法师的大开掌！！”
　　他曾与煞摩空手对敌，当年不到三个回合，他便败于煞摩掌下，这大开掌的厉害，世人再无他更清楚。此刻查出霍致风内伤来源，竟将巫之诲惊出满身冷汗，不禁大呼道：
　　“你们都退下！这人受伤颇重，不可再碰她！”
　　他这声呼喝一出，慕容芷豁然回身，想要上前查看，一抬步却被巫彭厉声喝止，只听巫彭怒道：
　　“阿芷，站住！蓝煞此人阴险狡诈，你心地纯良，莫要受她蒙骗！七年前你受的苦楚，难道今日想再承受一次么！糊涂！”
　　他命小蝉上前扯住慕容芷，不让慕容芷踏出院门，一面怒道：
　　“你们还愣着作甚么！快将这人扔出南仇池！”
　　那些围在霍致风身旁之人本见着她呕血倒地，就不忍再行逼迫，结果听得恩师不顾一切要赶她下山，无奈之下也只得从命。慕容芷见着众人将霍致风架起，眼见着就要拖她离开，心中又急又痛，一转身跪在巫彭身前，眶中热泪止也止不住，流了满面，呜咽而泣，道：
　　“师傅，求求您开恩，不要赶她走……她的伤……太重，不要赶她走，她会死的……她真的会死的……”
　　小蝉在她身侧，听她这么一哭，整个人都吓得傻了，心道：阿芷竟然哭了！竟然当着如此众人之面――流泪不止――这是不可能发生的事情，这又怎么可能？头一次见着阿芷慌成这样，竟然连师傅的命令都敢违抗――不，这不可能，绝对不可能――！
　　小蝉是吓得不轻，巫神医门下弟子悉数傻眼，巫少良早已目瞪口呆，半晌之后，方喃喃道：
　　“阿芷，你是怎么了？……为什么伤心成这样……”
　　巫彭哼了一声，正要开口斥责慕容芷，却听巫少良怔声道：
　　“我不会同阿芷成亲，我不会。”
　　这一语就如火上浇油，巫彭噌然勃怒，也不管慕容芷忤逆自己心意，转面对着巫少良喝骂道：
　　“孽子！孽子！我巫彭养你何用！”
　　言毕又要扑打于他，却被周围亲戚徒儿等人费力拖住，正一片混乱之中，一声清叱凌空传至，道：
　　“住手！”
　　热粥滚沸般的场面被这清叱声扰得一顿，众人别目望去，只见侧边栅栏外，一名女子拨开人群，跻身到了霍致风身旁，抱着她昏迷不醒的头颅，厉声道：
　　“巫神医，纵使这孩子过往曾有千般差错，可如今她已然洗心革面，重世为人，日前她大破血蛭教，毁去血蛭教北仇池总舵，更因此受煞摩重伤！巫神医，你不救死扶伤也就罢了，为何还要阻挡他人出手施救？！”
　　人群中有人认出那女子身份，惊呼道：
　　“这是七年前失踪的灵岳派弟子钟若缇，她为何会在此地？！”
　　有人又道：
　　“听闻灵岳派亦臣服于血蛭教淫威之下，这钟姓女子所言可能有诈！”
　　一时间议论纷纷，多数是指责灵岳派认贼作父，叛国通敌，巫彭听在耳里，面色越来越寒，冷冷道：
　　“你说她大破血蛭教总舵？！哼，笑话！老夫在南仇池这些年来，从未听说北仇池有血蛭教总舵！你这女子休得胡言！快快带着霍致风离开我南仇池！否则，修怪老夫不客气！”
　　钟若缇闻言大震，心忖：当年我灵岳派为探血蛭教底细，假意投靠，因恐消息泄露，并未将此事告之武林他派，如今除了上人之外，武林中人只以我灵岳派为武林叛贼为论，如今情境，我竟是百口莫辩，这该如何是好！
　　她忧心似焚，却又无从解释，眼见着群情激昂，反而让诸人更加认定霍致风为恶人无疑，不由得气血混杂，难以平息，远远又有一声冷语传来，有人冷笑再三，紧接着出言嘲讽道：
　　“钟姑娘，你也真是可怜，被我关押经年，好不容易逃离总舵，却被人罩上叛贼之名，真是可笑！”
　　那声音由远及近，话音未落，人却已到了人群之间，霍致风身畔，众人只见一名珠衫女子盈盈而立，娇美脸庞冷意慑人，有人知晓她三人皆受重伤，好意想上前劝她回返，莫要激怒巫神医，却被那女子反手一拍，掌中前胸，如断线风筝般震出老远。巫之诲隔得近，又闻到那掌中腥臭，不禁奇道：
　　“你怎么会使千明絮独创的血蛭毒掌？！你是她甚么人？！”
　　千若兮一掌击出，自己伤口扯裂大半，正捂着胸口大喘气，听得巫之诲发问，眼光如剑出鞘，直视巫之诲，蔑然道：
　　“愚蠢之徒，连本教主都认不出来！”
　　巫之诲稍一愣神，立时恢复过来，瞠目道：
　　“原来是你！血蛭教教主居然是你这么个小丫头！！厉害！厉害！”
　　此时千若兮亦忍不住喷出一口黑血，再没力气出手伤人，就连说话的气力也丧失殆尽，倚着树木冷笑连连，旁边诸人听得分明，见这绝美女子竟然是名动大陈国境的血蛭教教主，都吓得退开丈余远，不敢近前半步。
　　巫彭见得弟子畏惧恶人，气得怒发上指，喝道：
　　“你们这些没用的混账！难道要老夫亲自动手么！”
　　诸人见师傅动怒，期期艾艾只好上前，千若兮三人重伤的重伤，昏迷的昏迷，哪里还有力气动手？慕容芷哭得天昏地暗，也只能眼睁睁看着霍致风等人被逐一抬起，无法施救，正是这焦心时刻，曹陆大掌一挥，喝令如山，道：
　　“慢着！”
　　这声音如洪钟一般，顿住了诸人步伐，巫彭愕然转头，却望见曹陆面色如常，淡淡道：
　　“巫神医，这三人既然同血蛭教有关，那末还是交给军方处置较为妥当，不如就让曹某将她们带回衢州，细细审问一番，也好查明真相！不知巫神医您意下如何？”
　　巫彭听他这番话，面色才缓了一缓，道；
　　“这是自然，曹将军只管将她们带走，也好让我巫某眼不见为净！”
　　曹陆微微颔首，又道：
　　“巫神医还请喜怒，既然今日大婚推迟，不妨让巫军医与慕容姑娘随我一同下山，也好早日为三世子疗伤。”
　　巫彭闻言一怔，忖道：这曹将军好生怪异，方才还恭喜老夫喜事临门，如今却似乎不想促成这番好事一般，原本又说明日下山不迟，如今又急着立即下山，如此反复多变，是乃怪事！
　　他心里虽疑惑，却禁不住曹陆软硬兼施地相逼，推迟了几句，也只好应允。临行前对着泪痕满面的慕容芷，巫彭厉哼一声，示意她好自为之，又命巫之诲也随同她们一并下山，好生监督一二。
　　慕容芷见着事态平息，也抑住了自己泪水，更觉后悔，悔不该当众哭泣，实在是连她自己都不明白，为何会心弦紊乱到如此境地，竟然逼得自己泪难自抑。悔意不绝间，见着被士兵担架着的霍致风，又想去把脉察看一二，谁知刚迈步到担架近前，便被巫之诲出手拦下，一路到了衢州军营，竟都不能近霍致风半分！
　　离衢州军营半里远时，霍致风三人被移送军营监牢，慕容芷心下不舍，却也无法阻拦，眼睁睁见着霍致风被军士担走，心也跟着没了着落，恍惚惚到了军营之内，失神不觉间，已入了一方大帐，众人还未行礼问安，就听晟Q怒声斥骂着，道：
　　“本侯此行颇为隐秘，怎会被撒克孜贼人寻机行刺？！若非奸细告密，怎能让贼人得逞！！哼，你们快给本侯查出奸细，本侯定要严加惩戒！”
　　慕容芷被这斥骂声惊回神来，只见正对帐门那方帅席之上，晟Q臂缠绷带，渗血不止，帐内一干将领垂头噤声，打头一列是柳清风与陆寻真两位大将，后方是焦冥铣、乌空子二人，他们原本是段浮生两大弟子，自新召屠城之后，便一直辅佐于晟Q左右，而今日却独不见段浮生，不知他又奉命去了何方为孽。
　　晟Q训斥未毕，见着曹陆领了人进帐，还欲喝斥一番，抬眼见着跟在曹陆身后的慕容芷，面色就缓下大半，听得曹陆二人行礼之后，颔首示意，扭头道：
　　“你们且先退下！”
　　怒目瞪着诸将退下，方对着慕容芷暖面一笑，道：
　　“慕容姑娘，劳烦你此番特地下山为本侯疗伤，辛苦辛苦！”

　　【尾目】

　　慕容芷欠身施礼，待得晟Q屏退左右之后，方依着礼数走上案前，秉住晟Q手腕，把起脉来。她原本还担心巫之诲跟着霍致风一行人前去行医施救，却不知到底能不能将她治愈，这时间恢复神思，当着晟Q的面，也只好收敛忧心，稍稍缓了缓心思，一面把脉，一面回顾着方才那些事宜，心下总觉得哪里有异，却又抓不着异处，再仔细回想一番，方才醒悟过来：原来那曹陆退出大帐时，竟然未曾向晟Q通报霍致风三人被军方收监之事。事关血蛭教，滋是重大，而他居然如此瞒藏不报，实在太过蹊跷。念及此节之后，再回想在南仇池上，那曹陆听师傅说起蓝煞霍致风名号，脸色便有极大变化，再后来更是强行带了她下山，面上还时不时透出些喜难自抑的神色。
　　慕容芷心下疑惑，百思不得其解，不知那曹陆到底为何如此古怪，转念又想：不管这曹陆是卖的甚么药，此番还是多亏了他，好歹将自己也领下山来――虽然话说回来，原本是这平王三世子指名要自己下山，但若是曹陆稍作推迟，不赶着下山的话，今晚自己与少良哥哥的大婚之礼，恐怕必不可免！
　　想及师傅心意，恐怕是非要自己与少良哥哥成亲不可，她的心境不由得沉重上七八分来。晟Q见了她沉吟面色，并不知方才在南仇池那番闹剧，还道是自己臂上伤势严重，因问道：
　　“慕容姑娘，本侯伤势到底如何？慕容姑娘莫要忌讳，但说无妨。”
　　他这一问，慕容芷才真正回转神来，也未显出失神之态，就着晟Q的问话，按着指下脉象，不急不徐答道：
　　“您右臂之伤只是被刀锋擦伤皮肉所致，并未伤筋，上药之后，只需歇息几日，多则一月，少则十日，便可完全恢复。”
　　她答话之时，手也未闲着，从随身包袱中取了药膏来，细细密密敷于伤口之上。她数年行医，手法颇为娴熟，不多时便将伤口包扎妥善。晟Q凝目瞧着她垂首忙碌，见着她长长鬓发滑落耳际，深深浅浅没入领口衣襟之内，那乌黑发丝衬着颈部那欺霜肌肤，平添出七分妩媚来。
　　晟Q瞧得怔了，一时情不自禁，左手不知不觉缓缓探向慕容芷肩头。慕容芷正细心净手，不经意察觉晟Q伸来的手臂，毫不犹豫便起身退开半步，暗暗将银针摸在手中，含讥带诮，道：
　　“三世子，看来您的老毛病七年来也不曾好转，这臂部肌肉痉挛症又发作了不是？可须小女子再帮您针灸为治？七年未祛，恐怕定是攸关痼疾无疑。三世子，小女子劝您，可要多加当心些个！”
　　晟Q触之不及，又反遭一通奚落，顿时面上或青或紫，尴尬至极，幸而他顾着皇室威严，知晓是自己失礼在先，也不欲再多分辩，干笑一声化解了几分僵硬，方道：
　　“多谢慕容姑娘提醒，本侯自会留意。――只不过，说起那顽固旧疾，这七年来，本侯患的心疾，唯有慕容姑娘能解之，却不知姑娘何时才能赐药于本侯？慕容姑娘被大陈国民喻为观音再世，如此菩萨心肠，想必不会置本侯为不顾罢？”
　　慕容芷哑然失笑，暗暗叹着气，忖道：这平王三世子别的不说，耐心倒是绰绰有余，跟本姑娘打了七年的哑谜，居然还没嫌腻！她哪里愿意与他厮缠，因脱口答道：
　　“回三世子，小女子素来不擅疗治心疾，但恩师巫神医对此类疾病颇有造诣，三世子不妨向我师尊大人征询一二。”
　　晟Q听她巧言避过，不露痕迹地，将他的试探挡了回去，失望之余，仍是多了份欣赏与喜爱，因道：
　　“姑娘既然如此定论，不愿医治本侯心疾，本侯也无心勉强。只是有一点，本侯希望姑娘明了。七年前，青月筠失窃一事，本侯并未向姑娘追究，姑娘应当知道，本侯素来公私分明，秉持公法，而独独为姑娘破例，仅此一次，再无次回！慕容姑娘，若你仍不愿明了本侯心意，却让本侯情何以堪？”
　　慕容芷担心霍致风等人伤势，原本就已心绪不宁，如今哪还有心思听他长篇大论？晟Q那些肺腑之言根本未曾纳入她耳廓之内，不待他说完，慕容芷便已收拾妥当，起身告辞。
　　饶是晟Q再有度量，再想在佳人面前保持风仪，此时见她如此反应，也仍是被她这明显的拒绝激出七八分恼意来。他欠身伸臂，牢牢捏住慕容芷右手腕，生生止住她转身之势，愠声道：
　　“慕容姑娘，本侯一再忍让，只不过为了让姑娘不受半点委屈，奉劝姑娘，且莫要看轻了本侯！难道嫁与本侯为妾，还能委屈了姑娘不成？”
　　慕容芷听他胡搅蛮缠，满口混说，又羞又恼，撑着怒意，沉声道：
　　“三世子，我慕容芷敬你是一方明主，从未心存怠慢之心。这七年来三世子力克撒克孜，保全南方安宁，念及三世子宏恩，小女子方愿出山为您疗伤，却不知您竟对小女子如此轻薄，实在令小女子齿寒！”
　　她言利色厉，与晟Q针锋相对，毫无怯色，晟Q面色已然阴沉得快要挤出雷雨来，听她这番话，松手撒开她手腕，冷哼一声，道：
　　“慕容姑娘，本侯能等你七年，也能再等你十年――只不过，听了姑娘方才那番话，本侯却不想再等！倒不如让本侯大礼迎娶姑娘，好让姑娘洗清这七年来被本侯轻薄的污名！”
　　慕容芷愤然别过脸去，根本再不瞧他一眼，晟Q怒意冲心，转头对着帐口，喝令道：
　　“来人！带慕容姑娘回营帐先行歇息。你们给本侯好生伺候着，不得有半点差池！”
　　回头望向慕容芷，却见着她快步迈出了大帐，似乎压根儿没将他的话听进心里头去！晟Q咬牙心忖：好倔的女子！哼，只可惜，你不过是区区一名医者，到底也拗不过本侯！连连冷哼了几声，又吩咐左右置备彩礼，速速前往南仇池向巫神医提亲。一时间衢州军营盛传平王三世子将暂停南巡，不日将迎娶巫神医得意弟子慕容芷为第九房妾室。
　　整座衢州城都被这消息闹得沸沸腾腾，大婚的消息较送彩礼的官士先一步传到南仇池，气得巫彭火冒三丈，誓言绝不应允这遭亲事，此是后话，暂且不表。
　　且说慕容芷被晟Q软禁衢州军营之内，日日有人随行跟从，除了能在军营内部走动自如外，无法踏出营地半步。而这些日子，巫之诲随霍致风一行离开之后，亦未曾传来半点消息。慕容芷孤立无援，只能每日重复着为晟Q把脉――敷药――回营帐歇息的流程，眼睁睁看着备婚礼官们日日忙进忙出，时时汇报进展，只知婚事筹备一切顺利。慕容芷面上虽不动声色，心下却逐渐多了几分焦急，再加上霍致风伤情未卜，更是急上添忧，再悬心不过。
　　出了第三日，正值昼磬时分，慕容芷照例斜倚榻上，临灯温习医书，陡然间前方帐篷微微一抖，一道白光打入帐内，直直落在她脚边。慕容芷定睛一看，才发现那白光是一枚白色蜡丸，这蜡丸方才落地，帐外衣袂声一闪而逝，想来是有人报讯之后，已然迅速离开。
　　慕容芷暂且不管到底是何人前来报讯，探指捏碎蜡丸，展开其内纸团，乍眼见了头一句，心跳便是惊得一滞，缓了缓心神，方才定眼瞧去，只见那纸片上书：
　　今夜子时，衢州大营，东翼校场外侧，树林之内，盼诀别之会。
　　别后，勿念。
　　风 字
　　别后，勿念……？
　　这么说……她……要走？！
　　慕容芷拈着那方小小的纸片，头脑中轰然一片空白，唯有一句话，在她脑海里翻来覆去旋转环绕：
　　她要走了……她要走了……她要走了……她要走了……
　　她要走了……她要走了……她要走了……
　　她要走了……她要走了……
　　她要走了……
　　她要走了！！！
　　脑中仿佛出现了一柄千斤巨锤，狠狠地，砸在她心海之上，万丈惊涛骇浪层层呼啸而起，绵绵不断，郁郁不绝。她噌然直起身来，差点打翻了烛台，焰心一矮，帐外就传来一声沉音，问道：
　　“慕容姑娘，发生甚么事？”
　　听得这声问话，慕容芷便明白自己方才一时失态，碰出了异常响动，因惹得帐外那两名护卫疑心。她知晓这两人奉命日夜监视自己，为的就是不让自己在大婚前逃离大营，此时若不想法子引开这二人，恐怕就无法赴那人诀别之约。
　　强抑着心惶，她应了一声，复又坐于榻上，沉吟起来。计策易得，长夜难熬，好不容易熬到将近子时，夜幕深沉，她才召了那两名军士入帐，指着案上两碗黄色药汁，道：
　　“这两碗药汁是我连夜配制而成，为的是让三世子手臂之伤完全痊愈。你们先各试一碗，让我观其药效，也好再行调配。”
　　那两人听说是为三世子尝药，虽然面色难看，却仍是捧起药碗，一饮而尽。慕容芷知晓他们碍于自己身份，又有为三世子治病为幌，定然不敢违抗自己命令，眼见着他们饮下药汁，便在心中默数了三下：
　　一、二、三――“三”字未完，那两名军士早已应声倒地。慕容芷毫不迟疑，立时上前剥下身形较矮那人军服，披于自己身上，稍稍收拾了一下，便吹熄了灯烛，摸黑出了营帐。
　　借着天上明月，又有军服为掩，慕容芷照着记忆，摸至东翼校场，四顾无人之后，方翻出栅栏，跃入外侧树林之内。喘息间等候了片刻，就听到身后一阵唏嗦响声，似乎有人走近了。
　　是霍致风，一定是她来了！慕容芷登时一喜，溢着笑容转回身来，却在刹那间僵在当场，她嘴中呼之欲出的“小风”二字，也跟着凝结在喉头空气之中，她的面色，更是变得讶异惊诧到了极点。
　　月光透过树荫，错错落落打在来人身周，那人浑身罩着一袭玄青斗篷，连面庞都被斗篷遮掩得严严实实，模糊中，慕容芷只能见得那人颔颏在颈间挡出的一片阴影，流畅的下颌影线在颈间斜斜拉出一条弧线，分界衬出的，是那人颈间光与影的强烈对比，交错之间，铸成了某种莫名的慑人深刻。
　　一种铺天盖地的熟悉感迎头贯脑冲下，慕容芷禁不住一阵头晕目眩，惊呼道：
　　“你……是你……”
　　那斗篷之下的人影低低一笑，以一种让人无法抗拒的蛊惑音色，一字一句道：
　　“是我。慕容姑娘，别来无恙？”
　　========本章完========

　　【首目】

　　第二十四章 浴鏖战血祭燕邯 斡渊谋力挽狂澜
　　暗夜帏掩下的谧林里，两匹灵兽足不践土，铤行其间。左为神驹，右为神兽，那神驹九尺龙颅，毛拳如麟，通体乌黑无一丝杂色，竟是世间罕见的玄X宝马；而右侧巨兽鬃舞若狮，锐颊利齿，似乎为上古兽类。这两匹灵兽各负一人，往衢山方向疾行，玄X马背上那人身披青色斗篷，浑身上下罩得密密实实，看不清样貌，而驾驭上古神兽的素装女子，清旨容颜上闪烁着惊疑，时不时扭头打量玄X马上那人，似乎有些难以置信。
　　灵兽神速，半盏茶时间，便已抵达南仇池山脉分支，衢山脚下，林间深处，蔽然隐藏着一处颓垣旧址。绕过几方断壁，一道石窟赫然跃入那素服女子眼帘，悄无声息间，一名身着夜行衣的壮实男子迈出窟口，似乎早已等待多时一般，对那玄青斗篷人拱手拜礼，跟着向素服女子作揖，道：
　　“慕容姑娘，请！”
　　右手往洞窟中一挥，正是示意慕容芷往洞内前行。慕容芷跃下黑餮，回眸望向玄X马上那人，却见那人颔首为意，并无他言，竟匆匆打马折身，往反方向驰去。慕容芷见那人匆匆离去，未作片刻停留，不由得心中疑惑，忖道：如此匆忙来见我一面，又带我到了这方洞窟，却不知到底所为何事？
　　思忖间已然入洞数丈深，这洞里头地底暗道阴暗潮湿，幸而两旁点了火把，气流通顺，呼吸亦畅，待得拐过一个分岔路口，再行百余步，一道丈余高的巨大石门拦在两人眼前。
　　这巨门拦眼之后，慕容芷才惊觉醒悟，自思道：这地方莫不是那霹雳堂衢州分堂地底温泉么？当年为那人疗伤，因需使用血精晶魄，必须有活水为媒，是以才碰巧来了此地行医。如今那人引领自己来此地，自己却先行离开，却又是为何？她是越琢磨越觉奇怪，正欲启门而入，突然间斜后方乍然打开一道石门，一个灰袍瘦老头急急奔了出来，差点撞在慕容芷身上。
　　慕容芷定睛一瞧，咦了一声，道：
　　“老头？你在这里做什么？”
　　那老头正是巫之诲，他正在另一方密室中为千若兮与钟若缇疗伤，此刻见了慕容芷，眼睛瞪了三倍大，讶然道：
　　“阿芷？！你真的来了？！”
　　扭过头又盯着那夜行衣男子，问道：
　　“曹陆，你搞什么鬼？今日不给我说清楚，就莫想走！”
　　那夜行衣男子竟是曹陆所扮，听了他这一问，曹陆笑道：
　　“在下本不过奉命行事，巫老这么质问于我，难道不怕耽搁了时日，延误了治疗时机么？蓝煞的疗程已然中断了一日，只怕巫老比在下更加担心罢！”
　　慕容芷闻言一惊，忖道：看来这里果然是用来治疗伤患的隐秘之处，这曹陆瞒过三世子，原来是将霍致风三人带到此地，秘密治伤。看来老头这些日子是在此地医治三人，每日过于忙碌，是以未曾与自己联系一二。只是听他们二人之言，小风的治疗竟已中止，她伤势严重，怎么能如此草率放弃治疗？！
　　念及至此，也来不及细想那人为何要亲自带自己来此，也来不及追问停止治疗的缘由，慕容芷伸臂触动机关，开启了巨石门，未等那石门完全开启，便猫腰钻入洞内。这室内仍是同七年前一样，石壁上镶有夜明珠，映照得洞内一片堂皇，左方温泉仍然翻腾不息，右侧石榻之上，合衣躺着一名蓝衫女子，一只雪白巨兽俯卧在石榻之侧，似乎已然数日未曾进食，看起来无精打采之极。见着慕容芷入来，那白兽立时仰起头来，眼中光芒一闪，陡然间精神一振。
　　慕容芷一眼便瞧见霍致风方位，也顾不得其它，直直冲了过去，执起她手腕按查脉象，发现她虽然脉象虚弱，但却仍有搏动。确定霍致风性命无忧之后，慕容芷方才长舒了一口气，忖道：老头的医术并不逊于师傅，他在小风身上的用药都不差，若是不曾间断一日，让小风持续服用，说不定今日早已醒转。
　　她有些不满巫之诲擅自停药，切脉之后，扭头便道：
　　“老头，再去熬些药汁，还有，将你配置的药膏也给我，待我为她上了药，再针灸一番，相信她明日便能醒转――若是你记性不好，明日再忘记喂她喝药，倒不如我现在先帮你针灸一回，嗯？”
　　巫之诲被她嘲讽一通，老脸泛红，扭头又瞪了一眼曹陆，骂骂咧咧道：
　　“你这小子日前突然要我停药，连个理由都没得，现在害我挨骂，等会儿有你好看！嘿！”
　　他一面叨咕，一面哼着鼻子走回另一侧密室拿药膏。曹陆静候巨门之畔，神色不改，却听慕容芷正色问道：
　　“曹将军，今日之事，可否给小女子一个解释？”
　　曹陆躬身一揖，诚声道：
　　“慕容姑娘，您是我家主人救命恩人，如若曹某有失礼数，听凭姑娘责罚。只是曹某奉命传讯给姑娘，却并不知密讯内容，姑娘方才与我家主人一同出现，曹某也大为惊异。”
　　慕容芷忖道：大为惊异？呵，这个人方才哪里有半点惊异表现？看来比起七年前{{之时，这曹陆倒是沉着了许多。转口又问：
　　“那末蜡丸里的密信，果然仅是杜撰，并非霍致风所写，是么？”
　　曹陆颔首答道：
　　“蓝煞三人伤势严重，每日清醒之时不超过半炷香时间，绝无可能执笔书墨。”
　　慕容芷深思道：这么说来，那人编造了小风要走的那番话，为的是要试探我会否赴约么？那番试探，却又是为何？正思忖间，却听曹陆又道：
　　“曹某将蓝煞的消息传给我家主人之后，竟不知会引得主人亲赴衢州，更有传书下令，命在下停止蓝煞所有医治疗程，我家主人吩咐道，如若慕容姑娘未到此地，就绝对不可医治蓝煞。”
　　慕容芷疑道：
　　“需我来此方可继续医治小风么？这是为甚么？”
　　曹陆摇摇头，道：
　　“主人的心思，曹某向来猜不透彻，只不过今日主子抵达此地，探望蓝煞之后，便吩咐曹某不得继续为蓝煞上药。主人说了，倘若慕容姑娘不愿涉险出营，那末，这人，不救亦可。”
　　什么？！慕容芷惊得倒退半步，小腿挨上榻沿，不小心碰到霍致风垂下的左臂。慕容芷豁然回眸，望向昏迷中那张苍白的面容，心中顿时豁然开朗。
　　怪不得，那人一定要亲自来见我！那人是替小风而来，一定没错！慕容芷一阵心慌意乱，突然间不敢再继续想下去，那谜底，其实已然在她心海之内，但也不知为何，却让她不敢触及。无措间脑海中又浮现出自己冒险逃离衢州大营，在林中等待时，焦急而又迫切的面容……还有，听闻身后响动，欣喜若狂地转过身去，却被眼前之人硬生生凝滞住的笑意……
　　她仿佛看到了在林中焦急等待的自己，那个瞬间，自己陡然呈现的失望，还有那僵化在嘴角的笑……全部，都被那人纳入眼帘！怪不得……怪不得那人见到她那番表情，第一个反应，便是低低的一笑……那一笑，是为了小风，没错，一定是为了小风……那个人，在那一瞬间，一定是确认了什么，所以，才将自己带来此地，为小风疗伤！
　　凌乱的思绪，混扰了她整个人，直到巫之诲递给她药膏，她才下意识接在手中，恢复了几分神思，而抬眼见到巫之诲再复杂不过的神情，又是让她心尖一颤，赶紧蹲下身来，准备为霍致风上药。正蘸着药膏，却见霍致风绞眉呻痛，眯缝着，费力撑开一丝眼缝，似乎好不容易看清了慕容芷的面容，嘟哝着：
　　“阿芷？……呵，这又是梦的哪出？”
　　嘟哝完一句，头一歪，又昏迷了过去。慕容芷却被她这句梦呓刺得一痛，手扬在空中，半天半天落不下来。巫之诲在旁边直叹着气，跺着足忿忿然走了，曹陆跟在他身后，启动机关掩下石门，也跟着退出了密室。
　　空旷石室之内，只剩了慕容芷与霍致风二人，长长的沉默之后，幽幽的，一声长叹打破宁静，慕容芷扬起的手，随着这声幽叹，终于缓缓落下。柔软的药膏，熨熨帖帖敷满了那副孱弱而纤瘦的身体――这身体的内部，血管更为脆弱，它们是以血蛭的身体接连而成，已无法使用血精晶魄来驱散淤血与毒素，唯一能做的，就是用药膏敷于皮肤表层，再以针灸穴道，将毒素慢慢吸出。
　　血魂方勉强制服，而今又被血蛭毒素侵袭，小风呵小风，难道你这一生，注定必须如此坎坷么？
　　最后一道针灸完成，已是一个时辰之后，曹陆迎了慕容芷出密室，又护送她回营，一路见她愁眉不展，知道是霍致风伤势棘手，是以她放心不下，因慰语道：
　　“慕容姑娘，蓝煞虽然无法完全康复，但毕竟未有性命之忧，姑娘就莫要担心了。”
　　慕容芷拭着额上汗珠，似乎自语一般，低喃道：
　　“怪不得，那人说，如果我不出现，就莫要再救治于她……原来如此……她的身子，恐怕永远都无法恢复原状，恐怕只能卧在榻上渡过余生……那么好强的一个人，如此苟延残喘的活着，对她来说，岂不就像酷刑一般么？……这教我，又怎么能放心？……”

　　【二目】

　　说话间两人已行至衢州大营东翼，曹陆见着慕容芷忧容不展，又抚慰道：
　　“有巫老照料着，相信蓝煞不日便会醒转，慕容芷姑娘请安心。我家主人还吩咐曹某转告姑娘一句话：十日之内，无论发生何事，再莫离开衢州大营半步。”
　　此言毕后，又沉声道：
　　“请慕容姑娘切记此言，曹某告辞！”
　　慕容芷心下又是疑惑连连，实在不明白那人为何如此玄虚重重，此番又是嘱咐自己不得离营，真真令人百思不得其解。她思之不得，一时顿在原地，待得曹陆走远了，她仍是一动未动，继续沉吟着。突然之间，身旁草丛突然哗哗大作，一条瘦小的身影钻了出来，叉腰冲她唤道：
　　“阿芷师侄，你再聪明也想不明白的！还是叫我一声无拘师叔罢，那末我便大方点告诉你这所有缘由，嘿嘿！”
　　慕容芷看清来人之后，随意扫过她一眼，一言不发，转身便往东翼营内行去。夏无拘又讨了个没趣，赶忙跟了上去，迭声道：
　　“阿芷师侄，我同你说，这几日我夜观星相，发现帝星黯淡，南徽星异拱，分明就是臣权盖主之兆。阿芷师侄，你这么聪明，难道猜不到这其中的用意么？嘿嘿，不用测算我夏无拘都知道，曹陆那家伙的主子是谁，还不就是天――”
　　慕容芷不待她说完，厉声喝止道：
　　“夏无拘，莫要添乱，速速回南仇池山去罢！”
　　夏无拘撇撇嘴，觉得有些无趣，因道：
　　“难道你还不信你无拘师叔么？哎，说实话你师叔我哪次占星有误过？！”
　　她嘟哝了几句，见到慕容芷自顾沉思，脚下也不停，就快到了军营栅栏附近了，只好悻悻转身，往回行去。慕容芷见她所行方向并非往南仇池而去，便唤住她，问道：
　　“你又要跑去何方捣乱？师傅和老头都快把你宠上天了，独我还是提醒你几句，下了南仇池，到处兵荒马乱的，可不会有你逍遥的去处，还是快些回去罢！”
　　夏无拘直往草堆深处钻去，头也不回，甩下一句话，道：
　　“我省得！只是要找样东西，回见啦阿芷师侄！”
　　遇着这天马行空的小丫头，慕容芷也拿她没办法，碍着那人叮嘱，也不能返身去寻夏无拘，只好悄悄摸回营帐之内，料理了那两名守卫，拖出去扔在帐门外头，自己换了衣服，回帐歇息，心中思忖道：既然那人如此严正嘱咐，想必有其道理，既然小风有老头照看着，一时也无大碍，我且耐心等着，横竖十日过后，就知道谜底了。
　　医者向来清修如鹤，既然定下心来，慕容芷也多了份淡定，少了份前几日的焦急。晟Q见了她越到紧要关头越是镇静，不由得更是欣赏。这几日营中无大事，却多了些武林人士在营外嚣扰，指名要求见慕容芷，晟Q见这些武林人士门派繁杂，不知是何根底，便一概挡住不见，前几日人数不多，还能硬性退挡，过了八九日，人数竟越来越多，足足围了数百人在大营之外。虽然这些人并未硬攻，而且看起来都身负内伤的模样，并不足为惧，只是如此多人在营外闹事，总有失体统。
　　驱逐了几次，那些来路不明的武林人士都是当下散了，不多时又折转回来，晟Q一怒之下，喝令要将闹事之徒悉数问斩，这才将那群武林人士唬退逐散。
　　这番滋扰方毕，那厢又是探子来报，称衢州城内突然多出诸多撒克孜番邦人士，行迹可疑。
　　晟Q与众将正在大帐内议夺大婚事宜，听闻此事，便吩咐道：
　　“尔等加派人手，在衢州城内严密监视那批撒克孜人士，至于明日大婚之礼，既于衢州军营之内举办，必不至受扰，仍是按原定计划行事即可。”
　　这军营之内，素来是严肃之地，此番晟Q竟然决意在军营禁地备办婚事，实在有些荒唐。左右将领得了令，虽然心中颇有微词，但却也不敢违抗，一行人以纳彩为名，于南仇池上，半请半逼迎来了巫神医。此番营内婚礼，晟Q并未铺张，只是将基本礼数悉数备齐，经过这八九日筹备之后，除了大婚事宜皆以准备妥当，军中亦加强戒备，确保礼成。
　　平王三世子纳妾之日，吉时已到，百鼓齐奏。激荡人心的擂鼓声声中，装饰一新的营中大帐披红挂彩，大红喜字挂满帐内帐外，总算是衬出几许喜庆气息。巫彭在上宾之席吹胡子瞪眼，听着吉时唱喏之声，老脸气得发僵，一副忿忿不满的模样。而帐中众将领在两旁列队等候喜婆将新人搀入大帐，纷言向晟Q道喜，根本无人关注神医的喜怒。
　　晟Q换了红袍披身，七年心愿即将达成，满面春风大盛，神采奕奕，扭头见了领亲的几名丫鬟鱼贯而入，紧跟着一名掩着鲜红盖头的女子，纵不见其眷眷丽质，亦为其袅袅婷婷身姿折腰。众人瞧得目光凝滞，张口结舌间，帐内霎时间静了下来。
　　晟Q满面悦色，眼见着慕容芷款款行至自己面前，正要伸手去挽，却不料佳人直直往上席行去，一伸手连衣角都未触及，就已见慕容芷对着上席巫彭点膝而跪。
　　见着慕容芷未依礼数，竟自顾先向师尊行礼，丝毫未将自己放在眼里，晟Q不由得脸色一沉，正强行压制着喝斥之意，一眨眼居然见到慕容芷皓臂扬过头顶，一探手竟然将红色盖头一把揭下，顺手掷于脑后。帐内众人都被她这突然举动唬得一惊，交头接耳议论起来。
　　晟Q气得脸发青，沉声低吼道：
　　“阿芷，你做甚么！快将盖头掩上！”
　　慕容芷不为所动，绚丽面庞毫无怯意，直直跪下之后，便向巫彭一叩而拜，待得抬身而起之时，手间多了一枚一尺余长的银针。转瞬间银针已探近左侧心窝处，晟Q大惊失色，这千钧之时，却又不敢妄动，正要好言阻劝，却听慕容芷淡然若定，向巫彭歉声道：
　　“师傅，今日受人逼婚，徒儿无以为抗，唯能一死以明清志。师傅这些年来对徒儿的恩情，徒儿来生必报！师傅，请恕徒儿不孝，先行一步了！”
　　巫彭原本满面怒气，之后见得慕容芷当众忤逆之举，竟然将盖头私自掀开，骇得一滞，紧接着又受了一拜，听她如此绝然之言，指捏银针就要往心房刺下，不禁大呼道：
　　“阿芷，不可轻生！”
　　晟Q在一旁健步冲来，亦是惊呼连连，可惜纵使他们身手再快，亦是鞭长莫及，眼见着那银针针尖已然挨近胸口，募地一道白光闪过，不偏不倚击在慕容芷右腕之上。慕容芷腕部被击中，一个拿捏不稳，银针便松手滑落于地，帐内登时一片庆幸松气之声。
　　慕容芷见那飞来击中自己手腕之物，竟是一枚豆大的铁弹，不由得心下一震，连忙回眸望去，在众人的惊呼声中，赫然见到一条蓝影从天而降，稳稳落在帐心，熟悉的笑容挂在来人嘴角，仍是用那般戏谑语调，道：
　　“又救了你一回――阿芷，你待要怎么报答我？”
　　晟Q见着来人一袭蓝衫，眉目精致如雕刻，长发随意散落肩头，泛着蓝紫色泽，同样异于常人的，是她那双清澄蓝眸，显得这女子张狂中透着凌厉邪气。这整个人都让晟Q觉得实在眼熟，却一时想不起来者到底何人，耳边却听慕容芷讶然唤道：
　　“……小风？！你、你怎么会来……你的伤完全痊愈了么？！”
　　上座巫彭见清来人，登时一怒，闪念又想起她方才击落慕容芷手上银针，也果真算是救得阿芷一命，怒意消了两分，却仍是愠声不改，道：
　　“霍致风，南仇池上你曾应允老夫，不再接近阿芷，望蓝煞莫要食言！”
　　听到“霍致风”三个字，晟Q才醒悟过来，心忖：原来是她！她七年前绝迹于江湖，原来竟没有死！正思忖间，却听霍致风笑道：
　　“巫神医，你莫要怪我，实在是我今日醒转之后，听到白饕对我说的那番话，我才晓得十日前并非梦境。”
　　她也不管巫彭愠怒眼神，只对着慕容芷咧唇而笑，道：
　　“原来若是我真的要走，你并不会比现下欢喜，那末，还不如我不走了，再想法子逗你开心，岂不更好？”
　　斜眼瞥过晟Q，又冷哼道：
　　“只是没想到我欢欣鼓舞来衢州大营，却又见着这幅情景，阿芷，你再要这么嫁人下去，我霍致风可真真算是受够了！！”
　　慕容芷早已快步上前，把住她脉门查探，只觉得她体内气血极为旺盛，竟比十日前充实了不少真气，却不知这些真气从何而来，正惊疑间，听到霍致风这番话，不由得又好笑又心酸，因道：
　　“小风这是在怪谁呢？这亲事，阿芷也是极不欢喜的，只是我一个手无缚鸡之力的小女子，除了以死明志，还能若何？”
　　她们二人身处军营重地，被一干战将团团围于大帐之中，却丝毫不以为意，犹自谈笑生风，晟Q看在眼里，不由自主回想到七年之前，{{英雄会时，这两人在那英武大擂台之上，面对林众强敌，亦是如此欢笑如常。念及至此，一种极度忿恨与极度嫉妒的复杂心境油然而生，晟Q怒喝道：
　　“没用的东西，竟让闲杂人等混入营中！还不快给我清理干净！”
　　众将听他怒吼，赶紧伸手拔剑，不想剑未出鞘，帐外疾风般卷入两匹庞然大物，一黑一白，快如闪电，众人只觉得眼前一花，那两匹灵兽已然负起霍致风二人，以及巫彭，风卷残云一般刮出帐外，在剑雨枪林中几个起落，便不见了踪影。
　　晟Q见着灵兽助阵，将几人救出军营，不由得激得浑身巨颤，吼叫着命人去追，曹陆出班领命，带着一拨军士出营追踪。晟Q气得将帐内红绫绸帐一概扯下，挥剑乱劈，正值盛怒之时，却见帐口慌慌张张跑来一名衢州守城官士，倒头拜下，颤声禀报道：
　　“三世子，大事不好，撒克孜大军已然兵临衢州，离衢州城不过数里之遥，请三世子派兵支援城内守备！”

　　【三目】

　　晟Q闻言一滞，挥剑的手亦停了下来，怒道：
　　“荒唐！大军压境，怎会如此无声无息，半点风声都无！前方大名陵_两大城池未破，撒克孜怎生可能挥师南下！”
　　那守备官士慌忙回禀，道：
　　“属下得探子来报，大名陵_二城日前兵变，统领监军一干人等悉数被叛军砍杀。撒克孜外贼因这伙叛军放行，方可一路南下，消息封锁得极为严密，那叛军首领更随行撒克孜二皇子南行。今日入衢州境地之时，方被我方巡逻军无意撞见。巡逻军当场被敌军歼灭，只剩一人保有活口，飞马回城禀报，属下得知此事，便即刻来此营中，并未贻误半刻军机，请三世子明鉴！”
　　晟Q浑身大震，问道：
　　“甚么？！发生兵变？！反了，反了！那叛军首领到底何人？！”
　　那守备回禀道：
　　“那唯一活命的巡逻军只见得那叛军首领一眼，据他所说，那首领似乎是原沁州知府奉墨，未经查实，不敢胡禀！”
　　晟Q对那奉墨毫无印象，当下来不及细思，大掌一挥，道：
　　“立即拨三千精兵，随本侯前往衢州城迎敌，剩余军马必须于今日午时抵达衢州，不得有误！”
　　柳陆二人听闻晟Q欲亲自领兵，忙上前同奏，请命道：
　　“属下愿领兵迎战，撒克孜贼子分明蓄谋已久，今日之战，实在凶险，恳请三世子先行回返并州，您贵为万金之躯，切不可涉此险境。”
　　晟Q回剑入鞘，一把扯下自己身上红袍，剑眉扬起，厉声道：
　　“敌军压境之际，主帅潜逃，士气必然受损！尔等随本侯征战多年，怎可轻口道出此等妄言！”
　　众将士听得他如此豪言，顿时士气大振，纷纷奏明拼死之心，誓与撒克孜决一死战。晟Q调派妥当，先遣军三千将士在前，随自己一同开往衢州城，先行护城应战，后方衢州军士兵分两路，于敌军后方夹攻突袭。
　　先遣军抵达衢州城时，撒克孜已然兵临城下，骂阵叫嚣。晟Q登上城楼，俯观一回，见那撒克孜主帅正是二皇子涂燮，身旁竟无煞摩法师护驾，只得几员大将，后侧一拨大陈国服饰军士，领头之人面白无须，凤目长颊，英气逼人，想必是那大名二城叛军首领奉墨是也。
　　那撒克孜列阵城前，严阵以待，近千余弓箭手位列阵前，弓尽上弦，涂燮引领五千骑兵在后，骑兵阵后方步兵数目恐怕将近三万之众，与衢州大营军力不相上下。晟Q思及此番涂燮引军长驱而下，锋不可挡，必不可硬接，因下令死守，不得开城应战，静候衢州大营奉命夹击撒克孜之军，再相接应。
　　撒克孜擂鼓助威，从巳时直至正午，未见回应，涂燮喝令止鼓，打马上前丈余，哈哈狂笑，道：
　　“衢州城中尽数无能之辈！三日后破城，定将取尽尔等首级！”
　　衢州城内众将原本憋气已久，此番听得涂燮狂言，有一小将踏步上前，请命道：
　　“三世子，请赐末将一战，挫外贼锐气！末将唯愿临阵斗死，绝不匿城望活！”
　　晟Q挑眉转目，见那小将身着布衣，未戴缨盔，可见非属将职，不禁惑然，柳清风喝退那人，出列禀示，道：
　　“三世子，此人乃曹将军麾下军医长巫少良，并非行军将士，如此胡言扰帅，实当重罚！”
　　言毕喝令左右将巫少良拖下城楼，晟Q挥止柳清风，道：
　　“军情紧急，此等良将岂能弃之？”
　　命左右松开巫少良，曰：
　　“敌方弓箭手皆满弓待之，尔匍出城，必遭乱箭射杀，岂能如此轻率迎战？”
　　见巫少良对撒克孜怒目不改，浓眉之下，目光如剑，晟Q见他虎胆忠心，铮铮其形，不由心中大喜，命道：
　　“如此，本侯便封尔百夫长一职，尔且并入城下三千先遣军内，备妥遮箭牌，待本侯下令，便可杀入敌阵，若何？”
　　巫少良喜逐颜开，拱拳领命，大踏步奔下城楼。晟Q一干人又等至午末之时，方见得敌营后方左右两翼一阵混乱，正是衢州大军及时赶至，分而夹击之。涂燮见后方有异，正欲引兵回援，陡然听得衢州城内呐喊震天，城门豁然大开，数千将士手执遮箭牌，直直往撒克孜大军冲杀而来。
　　涂燮一声令下，八百弓箭手一齐俱发，大半射落遮箭牌之上，第二轮箭雨未顿，敌军已至战壕之前。涂燮喝令弩手退下，骑兵出阵，迎战大陈军士，短兵相接，双方骁勇相当，一时间难分胜负。
　　晟Q遥观战况，只见撒克孜大军左后翼被己方包围，混战之下，数名撒克孜大将已然被斩于马下，帅旗亦被砍倒，己方士气大振。而右后翼稍一微乱，即时恢复如常，似乎两军交融，并未开战。晟Q观之大惊，问曰：
　　“右方突袭者，何人领军？！”
　　回曰：“乃焦冥铣、乌空子二人，领军一万。”
　　晟Q怒发上指，手背青筋直暴，咆哮道：
　　“愚蠢奸细，竟于阵前投敌叛国！可恨，可耻！”
　　唯恐敌方调整军力，一举将己方大军歼灭，因即刻喝令，道：
　　“传令！即刻收兵！”
　　阵前与左后翼大陈将士厮杀正酣，突闻身后鸣金大作，军令如山，只得收兵入城。左后翼退军之时，遭撒克孜敌军追杀，直追赶至左侧衢山密林之内，半晌不见动静。晟Q焦心若焚，于城楼苦望，两刻之后，方见撒克孜追军从密林内仓皇而出，一路丢盔弃甲，慌不择路，想必是在密林中遭了伏击。
　　涂燮见焦冥铣领军投奔，己方势力大增，因喝令道：
　　“穷寇莫追！”
　　令毕，又吩咐大军原地扎营，稍事歇息再行攻城，更加派几员大将轮流于衢州城前叫阵，挑衅不止。
　　晟Q见己方一半军力勉强留存，方安心大半，又见曹陆战甲染污，飞奔至城楼之上，禀报道：
　　“末将领命追击霍致风三人，半路跟丢，却于林中偶遇撒克孜贼子数众，遂斩杀其首将，逼敌退出林中。末将不知撒克孜贼子来犯，救驾来迟，请三世子重罚！”
　　晟Q上前扶起曹陆，道：
　　“曹将军驱敌有功，何罪之有？军情紧急，蓝煞之事且放一旁，退敌要紧！”
　　一面又道：
　　“如今本侯身畔奸细已然叛逃，这焦乌二人，本侯必将斩之！为今之计，须先飞鸽传书，请父王派兵来援，同时调遣周边城池兵力，合力以挡敌。”
　　柳清风沉声道：
　　“三世子，飞鸽传书须得五日上下，才能搬得援军，周边城池兵力匮乏，亦难支撑，三世子还是先行撤离衢州，方为妥当之策！”
　　晟Q心高气傲，如今又在本土遭敌，哪里肯就此离开？！柳陆众将多番言劝，皆不得法，晟Q执意领兵，直到援军临城解救，方肯离城。
　　衢州城门紧闭，死守三日，粮草已现罄势，众将士心力疲惫，颓势尽显，而撒克孜贼军有大名二城供应粮草，兵精力足，日日嚣扰，衢州城外郊区，农户悉数被砍杀，无一活口。
　　至第四日，衢州城内突发祸乱，一拨撒克孜奸细原本混迹于衢州城内，这日偷得守备不慎，竟私开东门，撒克孜大军一气涌入衢州城中，烧杀抢掠，如入无人之境。晟Q挥军顽强抵抗，城内混战，无数人马死于乱刀之下，横尸遍街。敌方主攻晟Q而来，厮杀之下，晟Q身侧只余三十余骑。
　　虽势单力薄，晟Q并那三十余骑无一怯逃，嘶吼震天，红眼挥刀，混杀于撒克孜袭兵之内。那撒克孜人哪里遇得如此骁勇之军？！千余骑围攻之下，厮杀近半个时辰，仍不得悉数杀之。晟Q合那三十余骑拼死抗御，刀剑尽钝，砍得手软之际，敌方密实包围圈方破开一道缺口，柳陆二将及时抵达，引兵救驾。
　　巫少良横马疾驰而至，劈开血路近至晟Q马侧，亢声道：
　　“三世子，请随我来！”
　　柳陆二人领千余步兵，护驾两旁，巫少良飞马在前，冲入撒克孜包围层中，左冲右突，一刀一个，砍飞无数敌军头颅。杀透重围之后，巫少良一路引领，直入衢山脚下密林之内，厮杀声渐渐远于脑后，一行人方缓了缓行速，稍事修整。
　　晟Q左右端察，见身周不过十五骑，柳陆二将为掩护自己逃离衢州，此刻仍陷于城内混战之中，凶多吉少。思忖着后方追兵不多时定将迫近，便欲下令继续东行，陡然间听得林间一声清笑，一条蓝影突然从地底冲天而出，待得人影落在近旁，晟Q才大惊，道：
　　“霍致风，是你！”
　　霍致风站稳身形，见到晟Q满身血污，其余诸人各个战袍染红，怔了一怔，方道：
　　“三世子怎生如此狼狈？我闭关这数日，到底发生何事？！”
　　正吃惊之时，地底陆陆续续又钻出许多武林人士，服饰相迥，派别各异，见了这外头十余骑兵马，都是一惊。原来这正是密林深处衢州分堂境内，地底有隐秘暗道，巫少良等人却并不知晓，是以大为诧异。
　　慕容芷与巫之诲最后出来，见到一旁撑着长刀喘气的巫少良，不由得惊呼道：
　　“少良哥哥，这是怎么回事？！”
　　巫少良闻得这声呼唤，猛然抬起头来，盯着阿芷望了片刻，愕然道：
　　“阿芷，你们怎么会在这里？”
　　还来不及听得阿芷答话，转耳闻得后方林中吆喝声渐至，想是追兵将近，因喝道：
　　“来不及解释这番缘由，九师伯，阿芷，你们且扶三世子先行暂避，撒克孜贼人即将追来，你们全都回去藏好，莫要出来！知道么！”

　　【四目】

　　他还道追兵数众，己方唯恐不敌，因有此言，哪想到霍致风一听他那番话，挑眉便笑，道：
　　“藏？少良，你是要谁去躲藏？既然是撒克孜贼子来了，岂不妙极，待我一剑一串，杀来佐酒，才是痛快！”
　　那数百武林人士皆载笑载言，竟在原地拔剑磨刀，只等追兵送上门来。慕容芷见了晟Q，也不尴尬，只拿了创药为他包扎。晟Q见得群情激昂，不禁也是精神一振，朝着慕容芷道谢，心下有些歉意，又道：
　　“此番撒克孜大军来袭，并非儿戏，姑娘不懂武艺，还是暂避一二，是为妥当。”
　　慕容芷微微颔首，替他扎好肩伤，退至一旁，方道：
　　“小女子虽不能助各位沙场杀敌，但各位所需洪荒至善丹之解药，日内必能配成。待各位得胜回返，小女子再以此为贺，恭迎各位英雄！”
　　晟Q听她如此一言，众武林人士都是喜极欢呼，不禁忖道：这帮人来此寻访慕容姑娘，原来是为了请她配置解药？这洪荒至善丹是血蛭教双宝之一，这么说来，这些武林人士原来竟都是血蛭教手下么？念及此节，他不由有些怀疑这些武林人士是否可靠，眼光扫过众人，带了三分疑虑。
　　霍致风知他顾虑，低笑一声，跃上白饕肩背，拔剑在手，蓝衫映着长剑，端地是风姿飒然，只听她铿锵启言，道：
　　“三世子，各位英雄，无论过往有何冤仇，今日今时，吾等只为大陈国而战！”
　　众英雄呼喝为应，呐喊声震天。晟Q怂然动容，激得全身血液沸腾，慕容芷遥望霍致风一眼，深深一盼，方折身离去。巫之诲贴近霍致风耳畔，悄语道：
　　“千若兮虽将她全身真气悉数传渡于你，但每次发力，都只能撑过半个时辰。待会儿定是一场硬仗，你切勿勉强，切记半个时辰之内，如不能破敌，定要及时闪避！”
　　霍致风不答片语，眼见着林间闪现撒克孜兵士身影，便是一声清叱，驾驭白饕往敌军冲去，巫少良紧随其后，挥舞手中钝齿长刀，见人破颅，见马断腿。两人率先径入敌方彪军之内，晟Q引剩余十余骑旋风般刮至，眼见敌方所派追兵多为骑兵，少说亦有三百余骑，步兵千余，敌我悬殊如斯之大，晟Q将牙一咬，嘶声吼道：
　　“杀！”
　　后方数百武林人士兵器精良，钢刀白刃，所到之处，一片血溅浆飞。撒克孜突遭众人反攻，无措间慢了手脚，两方相接之时，撒克孜骑兵被砍死多半。幸得后方撒克孜步兵奋起为援，数人缠斗一名武林人士，方才扛住此轮攻势。
　　霍致风一招风裁日月，所向披靡，斩下敌颅无数，见着身旁巫少良酣斗勇猛，不由笑道：
　　“好个少良，你那刀刃翻卷，何不换把兵器，岂不更为趟手！”
　　言毕一招风止霰落，剑贯一名撒克孜步兵胸背，左手探出，操起那步兵手中长刀，抖腕掷向巫少良。巫少良反手接过，换刀在手，亢声笑道：
　　“多谢！”
　　两人并肩为战，一转眼杀透重围，折身策驱，又杀回阵内，如此来回几番，撒克孜步兵大为震慑，手软的早已弃刀而逃，但大多步兵仍是拼死相博，不到半个时辰，那些步兵或死或伤，再也无以抗挡，晟Q见敌方大败，精神大振，喝令道：
　　“众位英雄，随本侯杀回衢州城，解救被困百姓！”
　　众英豪跃然呼应，拥着晟Q霍致风数骑人马，一路径行至衢州城边。涂燮大军已将柳陆二人所率军马团团包围在城北角落，正欲放箭诛杀，陡然间听得身后杀声震天，兵刃交击声响彻云霄，己方兵马一阵骚乱，竟稳不住阵脚，阵列大乱。涂燮大喝，道：
　　“后有袭兵！小心应战，勿乱阵脚！”
　　当即喝令旗官挥旗，掌控各方军马归位，柳陆二人身经百战，此刻见得涂燮阵营稍乱，即时挥刀领军，反扑而至。两方夹击之下，涂燮猝不及防，三万大军被生生割裂，阵列即被冲散，军马俱乱，混杀之下，竟未讨到半点便宜。
　　涂燮见战况剧变，情势危急，生恐有变，因令道：
　　“撤兵出城！屯兵再战！”
　　撒克孜军马急急往城门撤去，逃奔之时，又被衢州军士砍伤数千步兵，所幸撒克孜兵强马壮，仍留得两万兵马逃离衢州。晟Q引军一气追至衢州城门，喝令关闭城门，清杀城内所余撒克孜兵士，休顿之后，再行出战。此时夺回衢州城，与柳陆二人万余大军汇合，晟Q大喜过望，下令犒赏三军，转头欲封赏巫少良之时，却未见其身影，再一细望，竟连霍致风也不见踪影，心下陡然一突，忖道：此二人莫非已然追出城外？！大事不好！
　　晟Q几步跨上衢州城楼，极目眺望，果然见着巫少良与霍致风被撒克孜军马团团围在城外，里外竟然围了十七八层之多！霍致风坐骑白饕腿法极快，如今竟也被重围困住，不得其出，两人欲往左侧密林退去，无奈重兵缠斗，不得脱身。
　　晟Q见得两人被困，目眦欲裂，当下喝令道：
　　“陆将军听令！本侯命你率军五千，出城破敌，不将那二人解救回城，你也莫再回来！！”
　　陆寻真领命退下，柳清风快步上前，急道：
　　“三世子，属下以为万万不可，此时屯兵修整为重，岂能因一二小将，折我五千兵马！”
　　晟Q冷哼一声，厉声道：
　　“尔且随本侯一同观战，一旦陆将军受困，吾等需即时开城应援！”
　　柳清风再三苦劝，晟Q只是不允。衢州城门早已开启，陆寻真引五千大军奋勇出城，后方紧跟那帮武林人士，想是早已等待焦急，此刻城门一开，那些武林人士各展轻功，先一步杀入撒克孜阵营之内。得陆寻真等力援之下，霍致风二人方得空隙，驱驾狂驰十余里，方隐匿入林。
　　此时半个时辰早过，霍致风早已体力透支，犹自强撑，直到避入密林之内，方伏于白饕之背，呕血不止，巫少良见她苦战之下，伤口不下百条，比之自己有过之而无不及，因喘息而唤，道：
　　“霍致风，你此番没了力气，就给我闪远一些，莫拖我后腿，你可省得！”
　　霍致风勉强撑开眼缝，嘿嘿一笑，道：
　　“少良，你莫想赶我离开，你以为我不晓得，你想独自引开后头那帮追兵么！此等英勇之事，你都占尽了，留我霍致风一命却要作何！咱们有敌一块儿杀，死拼亦要一同拼！！”
　　说话间她体内血管复又开裂，顿时痛意攻心，差点昏厥过去，巫少良见状大惊，焦急之下，举刀往白饕股间一刺，喝道：
　　“好白饕，带她回阿芷身畔，快走！”
　　白饕猛然吃痛，狂啸一声，夺路而奔，速度快如闪电，刹时间消失无踪。巫少良这才舒了口气，听着而后敌军呐喊声传来，却不再避，回缰喝斥，转身迎着愈奔愈近的近千余撒克孜步兵，横刀立马，怒目而视。
　　那千余步兵拔刀在手，见他威风凛凛，眦目横刀，一时间不敢上前攻击，只将他前后左右团团围住，募然间却见巫少良仰天长啸，音贯九天，众步兵骇得皆退半步，猝然间巫少良挥刀前扑，一刀劈倒三名步兵，后方几人猝不及防，被前方步兵尸首绊倒，乱作一团。后方步兵见巫少良背部空门毕露，唯恐其逃脱包围，便几刀砍落其后背，登时皮开肉绽。
　　巫少良后背吃痛，手上一滞，左右步兵得了间隙，即时挥刀上前，刹时间只见得白刃耀光，鲜血喷溅，乱刀之下，竟无全尸！
　　众步兵终得手刃敌人，正在巫少良尸身上猛砍海刺，藉以泄恨，忽听得林间马蹄阵阵，眨眼之间，竟见得一队军马穿林而至，打头一方帅旗，红圈金线绣着硕大“曹”字，正是曹陆！
　　撒克孜步兵遭林间骑兵突袭，阵脚大乱，片刻间逃散的逃散，伏降的伏降，剩下小半负隅顽抗，被曹陆大军手起刀落，悉数砍死。
　　击溃步兵，曹陆方打马上前，翻身跃下，俯身抱起巫少良半边尸首，虎躯巨颤，差点垂泣夺眶，左右军士提刀垂首，随同默哀。林间顿时一片死寂，飞鸟无声，遥遥从林外传来厮杀之声，竟恍若隔世！
　　半晌，曹陆将巫少良尸首轻轻放落草地，沉声吩咐道：
　　“来人！将巫军医尸身悉数送往林间密室之内，亲手交给慕容姑娘，传本帅口谕，必将巫军医妥善安葬，不得有误！”
　　后方两名骑兵得令，解开斗篷裹住尸身，拜别曹陆，飞马而行。不多时两名兵士已至林间断垣废墟，还未下马，便听得废墟内一阵嘶吼，有人咆哮道：
　　“老头，莫要阻我！让我出去！”
　　乍然间一道蓝影从地底穿出，前行不到三步，便颓然扑倒，趴于地面大口喘气，呻痛连连。慕容芷与巫之诲二人鱼贯而出，快步到了霍致风身侧，将她扶稳之后，撞见两名骑兵在侧，俱是一惊。左方骑兵忙道：
　　“慕容姑娘莫要惧怕，吾等属曹将军麾下，并非撒克孜外贼。”
　　解释一番，方落马而拜，两人将斗篷裹住的尸身慎放在地，沉声道：
　　“曹将军有令，命慕容姑娘将巫军医妥善安葬，不得有误！”
　　慕容芷闻言大震，俏脸刷然全白，惊道：
　　“什么！……你说甚么！”
　　巫之诲目瞪口呆，陡然一把跳将起来，奋力扯开地上斗篷，见着眼前破碎不堪的尸身，怔在当场。霍致风捂着胸口，咳血不止，抬眼一瞧地下尸体，登时咬牙切齿，嘶声道：
　　“涂燮，我必杀你！为少良报仇！”
　　转头对慕容芷道：
　　“阿芷，拿毒膏来！待我淬毒于剑，一剑将涂燮刺死，报此血恨！”

　　【五目】

　　巫之诲跃起身来，劈手夺过那军士佩刀，也欲相随，慕容芷取来毒膏，默然接过霍致风手中无刃剑，细细醮了毒膏在剑身，却不理会巫之诲，扭头对他道：
　　“此事无须老头你插手，少良哥哥既然是为护她周全，方丢了性命，那末便需她亲手刺杀涂燮，方可为少良哥哥报仇雪恨！”
　　巫之诲见着霍致风颤巍巍爬上白饕，满身满面浸染鲜血，犹自狞笑不已，仿佛罗刹再世一般，但她身上伤势，岂能再行支撑？！巫之诲焦心之下，喝斥道：
　　“阿芷，你怎能如此糊涂！她如此前去刺杀涂燮，岂不等于枉送性命！你还不快些阻止，难道要眼睁睁看她送死么！”
　　慕容芷别过头来，肃容中恨意绝然，沉声道：
　　“倘若她此番无法报仇，纵使苟活于世又待如何！”
　　巫之诲绞眉跺足道：
　　“你这是哪来的倔气！这节骨眼上，让我去取那涂燮狗命，岂不胜算更大！”
　　慕容芷与霍致风异口同声，斩钉截铁道：
　　“不行！”
　　巫之诲为之气结，几欲昏厥，什么君子报仇十年不晚，什么隐忍为上，都被埋葬于肚腹之内，再难启言。
　　霍致风回望慕容芷一眼，声音已然沙哑，低赞道：
　　“阿芷，唯你能知我心，放心，我必取涂燮狗命！”
　　慕容芷重重颔首，眼中闪过万般不舍，却仍是咬唇挤出几个字，道：
　　“答应我，活着回来！”
　　霍致风心中陡然一沉，深深凝望慕容芷片刻，毅然别过脸去，将蘸毒长剑擎于手中，纵声长笑间，挥袖而别。
　　慕容芷见那白饕驰骋如风，眨眼间便消失于密林深处，不由自主碎步跟随，追了数百米距离，心房中竟似被细丝牢牢牵住，一时间竟紧张得心跳停滞，呼吸困难，再启唇时，下唇已然被咬出一圈血痕。
　　“活着回来！”
　　小风，一定要活着回来！
　　这心声，仿佛越过山林旷野，瞬间飞至霍致风耳畔。霍致风提起全身余气，奋力在白饕背上挺直了身子，咬牙道：
　　“阿芷，恐怕我这次再难践言，你莫要恨我，来世再会，我必将不再食言！”
　　言毕高声清叱，喝令白饕再行提速，霎时间冲入撒军后方步兵阵营之间，众步兵只觉得眼前一花，头颅早飞了满天，不知来人使何兵器，却只知触之必亡，近之必伤，那青肿伤口淤紫异常，竟似有剧毒！
　　眼见着白兽蓝衫径直前冲，如入无人之境，好不悍勇，众步兵都看得目滞，发愣之时，后方突然传来震天喊杀声，再一回头，竟见得后方有万余人马席卷而来，打头一面赤色军旗，金线刺一“宁”字，前方领军之帅身系金黄披风，座下玄X宝马长嘶而驰，真真是威风八面，气势凛然。
　　众步兵被那主帅晃眯了双眼，稍一迟疑，大军已然近至一箭之地，前排骑手搭弓上箭，策马长驱间箭如雨发，枝枝命中咽喉，竟有神箭法至此！撒克孜步兵大受折损，加之肝胆骇破，小半步兵抱头鼠窜，扰得阵势一散，犹如散沙一般，不堪一击。
　　后方步兵即乱，前方骑兵大受其扰，加之陆寻真领军冲突其间，甚为神勇，涂燮两难顾及，回身瞥目，无意间见得那明黄帅旗上斗大“宁”字，赫然一震，忖道：难道是那人生而复返？！真是她么！
　　失神间陡然听得左右惊呼，道：
　　“二皇子，当心刺客！”
　　一道蓝影闪过，剑光一闪，涂燮下意识矮身一避，侥幸躲过一剑，身旁一白袍将士横马而过，仗剑抵过下一道剑光，沉声喝道：
　　“蓝煞，且先住手！此人杀不得！”
　　霍致风杀红了双眼，哪里听得入耳，紫发狂张，蓝眸欲迸，怒道：
　　“谁敢阻我！”
　　举臂挥剑，一招长风破阵，疾刺那白袍将士心窝，饶是那人身披护心战甲，仍是被那一剑刺中护心镜，三寸厚的镜身竟被一剑刺透大半，白袍将士骇出一身冷汗，却见霍致风回腕抽出剑尖，复又刺向涂燮，左右奔马来救，都被剑气震伤坠马。
　　一时间撒克孜阵营大乱，阵心处但见剑花四射，蓝影飘忽，竟无人能救。涂燮心知此番中计，正欲昂头引颈受死，却听一声清|之音破空传来，道：
　　“风少，且慢！”
　　霍致风愕然大震，剑势一滞，怔在当场，只听得马蹄声由远及近，顿在自己身侧，心房顿时震鼓如擂，缓缓扭头过去，往那来人一瞧，霎时间瞠目结舌，呼吸顿止。
　　明黄帅旗飘扬空中，如同一道璀璨朝阳腾跃天边，比那朝阳更加璀璨的，是金色披风烘托下的那一张逸群绝伦的面庞。任谁都无法定论，这张脸上，到底是阴柔多过刚毅，抑或张狂多过内敛，这张脸似乎揉杂了世间无数矛盾，却又依然无比完美。
　　待得周遭众将看清来人面容时，都硬生生呆在当场，唯一的感觉，只有惊叹，惊叹，再惊叹！
　　霍致风定定望着身旁触手可及，却又仿佛遥错千里的故人，陡然间瞳仁收缩得如同针芒一般尖细，哑声道：
　　“你……是你！你没有死，你真的没有死！”
　　来人笑而不答，面朝后方几万大军，缓缓举高手中长剑，左右即时仰头鸣金，引得五色彩旗随之飘扬，两方人马正值厮斗之间，闻得金音，又见着彩旗挥舞，仿似遭了魔咒一般，相继停手，垂刀而立，不再缠斗。
　　晟琢见两方止战，方回剑入鞘，迎面逼视涂燮，沉声道：
　　“二皇子，多年不见，别来无恙？”
　　涂燮怔忡失神，闻得晟琢此言，方回过神来，环顾四周，只见那“宁”字帅旗后方，军分五队，整齐而列，再扫一眼己方军马，已然溃不成阵，转眼见着奉墨策马行至晟琢身畔，迎头而视，似有无尽嘲讽之意。涂燮当下心中凛然，冷笑道：
　　“原来如此，这大名二城的叛军，竟是上人旧部，本侯果真失策，于大名陵_二城通城而过，竟未存半分疑心。”
　　晟琢面如止水，淡然道：
　　“若非北仇池雪崩，煞摩法师遇害，二皇子以为平三世子知晓您南侵之谋，是以派人设计摧毁血蛭教总舵，如若不然，二皇子又岂会如此心急之下，抢先出兵？”
　　涂燮陡然变色，厉声道：
　　“北仇池山难，原来竟是上人指使，本侯真是失敬万分！佩服，佩服！”
　　晟琢蔑然轻笑，并不作答，涂燮憾然心震，不曾料到自己竟会落得如此境地，因昂首亢声道：
　　“天泽上人，此番本侯输得心服口服，成者王，败者寇，今日上人是杀是剐，悉听尊便！”
　　他此言一出，底下万众撒克孜军士皆严阵以待，打算一有异动，便抵死相拼。晟琢不动声色，洒然一笑，登时化解了沙场内重重煞气，沉声道：
　　“二皇子何出此言，我二国之间，贵在一个‘和’字，此番如若二皇子应允休战三月，本王即刻便恭送二皇子回返，绝不食言。”
　　霍致风闻言愕然，扭头欲出言相驳，却正对着晟琢凝眸一视，心念飞转，忖道：她费尽心机，将涂燮困于衢州，竟然只要他休战三月，岂不太便宜涂燮这恶贼！她只欲报巫少良之仇，此时听闻晟琢之言，肺都快气炸，只是碍着军机要事，自己不能胡乱插手，以免误了大事，是以尽力按耐心绪，气血翻涌之间，差点又要呕出血来，幸而她勉力撑住，挺直了身子调息补气。
　　晟琢见她颇识大体，深感欣慰，却见涂燮一时怔然之后，虎目中精芒四溢，沉声道：
　　“三月休战，好，上人，本侯愿与你击掌为誓！”
　　晟琢策马上前，伸出手掌，与他三击为盟，遂道：
　　“二皇子，本王恕不远送，请！”
　　撒克孜颓旗丧鼓，撤兵之后，满眼望去，唯见尸横遍野，霍致风心中叹息连连，折回头来，却见着晟琢面无表情，策马往衢州城门驰去，身后五军随之行进，纪律井然。霍致风忙驱策白饕，跟上前去，直行至衢州城下，陆寻真引军在城门外排成一线，隔出丈余距离，沉声道：
　　“上人，请您留步！”
　　晟Q置身城楼之上，亲眼目睹此番剧变，此刻眼中满是那明黄帅旗，心下又惊又怒，这整整一日生煎火熬过来，到如今竟然手足无措。
　　晟琢悠然驱马，独行至陆寻真马前，仰面往城楼上望去，晟Q与她目光相撞，竟惶然别目，无法直视。晟琢冷冷一笑，陡然喝道：
　　“衢州城内守将听令，凡本王旧部，即刻出城！”
　　此令一出，衢州城门豁然大开，晟Q麾下大半将领军士齐步跑出城门，冲开陆寻真一线包围圈，列阵于晟琢身侧，不知何人高呼一声，道：
　　“天赐神泽，一统山河！”
　　后方五军，合着衢州城内奔出的上人旧部，皆齐声呐喊，呼声震天。
　　天赐神泽，一统山河！
　　晟Q目眦欲裂，咬牙心道：好个天赐神泽，本侯倒要看看，你待如何一同山河！
　　晟琢拂袖一挥，止住众将呐喊，更有旧部不待请命，便自登上衢州城楼，“请”晟Q出城。柳清风随着晟Q出了城门，迎着憾然五军，居然禁不住一阵心颤，转眼见得晟Q面寒如霜，仰面对着玄X马上俯视而来的晟琢，面皮抽动一番，扯出一道极为难看的笑意，沉声道：
　　“上人，多年不见，皇兄甚为想念，不知上人退隐之后，又是从何方邀来此数万兵马！”
　　晟琢藐然视之，冷冷道：
　　“退隐？本王如若退隐，岂不让三皇兄枉自挂念？三皇兄，你可知道，本王对于三皇兄您，更是想念得紧！每每想及，都难忘新召城中那般惊天动地之景象。”
　　话锋一转，沉声又问：
　　“三皇兄，不知您回想新召死城之时，可曾夜惊噩梦？！”

　　【六目】

　　她匍一提及新召，衢州城内外守将兵士，多半潸然泪下，七年前新召屠城惨绝人寰，大陈国境内为之轰然，而原宁王属地百姓，更为悲怆，经时七年，竟不能忘怀！
　　晟Q听她这一言，犹如被霹雳闪中一般，满面刷白，唯恐她再行揭穿此事真相，慌忙顾左右而言他，道：
　　“那番杂事莫再提及，上人，本侯倒有一问，你这明黄帅旗，加诸金黄锦袍，可会犯了王上大忌？！如此嚣张妄为，难不成，上人想要造反？！！”
　　晟琢淡然一笑，蔑然道：
　　“造反？这二字由不得三皇兄您来定论，此时大陈国唯有王上能出此言，三皇兄，难道您不记得份为人臣了么！”
　　晟Q为之气结，因狠声道：
　　“好！上人，就待本侯将今日之事禀明淮王，且看他如何定论罢！”
　　晟Q迈步待行，却被奉墨伸臂拦阻，柳陆二人见主子被挡，大怒而喝，道：
　　“大胆！尔乃何人，竟敢如此放肆！”
　　奉墨面不改色，直到晟琢出言，方才收回长臂，退立一旁。霍致风心道：没错，放跑涂燮或许真有不得了的原因，这晟Q历来为她死敌，今日不除，更待何时！
　　此时战事已毕，霍致风全身筋骨不由得悉数放松许多，满身疲惫登时袭来，正是昏昏欲睡之时，却惊闻晟琢道：
　　“三皇兄请慢走，本王恕不远送！”
　　霍致风惊得一震，瞪视而过，晟Q似乎亦是吃惊不小，竟不知她居然真肯放过自己，当下也不迟疑，招呼柳陆二人，合着剩余三千兵马，全力驰出衢州城，直往并州搬援兵来袭，此是后话，暂且不表。
　　霍致风见着晟琢又放过一名祸首，心中更是愤懑不平，见着晟琢指挥人马入衢州城，清点人马，收拾尸体，安抚百姓，处置战俘，犒赏各路武林豪杰，一概事宜都似乎并无自己插手余地，便折身驾驱白饕，一径奔回衢山密林深处。
　　慕容芷二人刚刚埋妥了巫少良尸身，正与曹陆麾下两名骑兵道别，忽见白饕风驰电掣而来，肩背上那蓝衫女子再无一处未染血，昏厥在背。慕容芷不知就里，颤着手搭上霍致风脉门，半晌之后，方喜极而泣。巫之诲与两名骑兵见状，方舒了口气，当下巫之诲抱起霍致风返入密室，慕容芷为其疗妥伤势，此类诸事，不再细表。
　　待得霍致风再次醒转，已然将近午时，她多得千若兮传渡二十年内力，加之体内已被降服的灵气，自我痊愈速度极为迅速，只是迫于体内血管异常，每次动用五成以上的内力，便会在半个时辰后虚脱昏厥。幡然醒转之后，身上刀伤痊愈二成，虽然未完全恢复体力，但尚能自行。
　　霍致风勉力撑起身子，踉踉跄跄摸出密室，此时天色全黑，借着清朗月光，依稀能见到密室出口不远处，有一方新冢。匍一见着那石冢，霍致风便抑不住体内数股热血上涌，举步千钧，沉步挪至冢前，缓缓而跪。
　　待得慕容芷例行上药，却未见得霍致风，寻出密室之后，终见得那道熟悉的蓝色身影跪坐冢前，静默无声。肃杀暗夜之下，霍致风满头紫发簌簌搭落肩背，蓝衫之上血晕怒放，悲意无声。慕容芷步伐一滞，凝望她背影，竟仿佛见着一尊落寞人间的天神。按下心酸，慕容芷走上前去，听闻她浑浊而滞重的呼吸，断断续续的，只听霍致风哽咽道：
　　“我还是……未能替你报仇……少良……我对你不住……”
　　她头垂得极低，满头长发颓然散落，丝丝缕缕触及她身下泥土，也不知会否沾染上满地血腥？踏过浸染鲜血的泥土，慕容芷走近一步，才看清她剧烈颤抖着的身子，竟是她从未见过的无助模样。慕容芷蹙紧烟眉，缓缓伸出皓臂，绕过她肩头，轻轻抱住她头颅，伸指抚过她头顶，不知不觉间，热泪已然潸然满面。
　　空旷林间，静谧如森，月光温柔流淌，似乎也想尽力裹覆住这难止之伤。
　　不知何时，一道人影默然立于两人身后，目光亦如同月光一般，温和之中，难掩恻痛。
　　霍致风察觉有异，抬起头来，回眸见着那道人影，玄青色斗篷与夜色融为一体，差点让她以为是自己幻觉，待得那人踱步上前，她才撑直了上身，抑住愤意，沉声唤道：
　　“上人。”
　　慕容芷松开手来，站起身子朝那人影微微颔首，那人影迈过她身侧，低语道：
　　“慕容姑娘，多谢。”
　　她这一谢，是谢我救回霍致风，还是谢我不去计较她放过涂燮？慕容芷一面思索，一面退开数步，好留她二人对处。
　　晟琢并未与霍致风多言，先行迈至冢近侧，俯身将怀中所抱物什竖立冢前，躬身三拜之后，方退至霍致风身侧。霍致风抬眼向那物什望去，只见手臂长的青钢碑上，烫金字体写着“燕邯侠”三个大字。
　　霍致风眼撑如铃，怒意上涌，低吼道：
　　“好个燕邯侠！这区区三个字，就是上人对少良所有感言么！若是今日您再迟来一步，我霍致风亦一并战死，不知上人待要谥封我甚么名号！”
　　她言辞激越，愈说愈愤，拳头捏得格格作响，身旁的晟琢却是一派冷漠，面如僵纸，淡然道：
　　“倘若蓝煞战死，本王定赐你‘赤胆忠国’四字。”
　　霍致风狂笑三声，跃将起来，一把扯住晟琢领口衣襟，满面尽是不愿置信的忿恨之情，厉声道：
　　“晟琢，你说的甚么话！若早知你活着，会变得冷酷无情至此，倒不如七年前，我再补一剑，了你此生！”
　　晟琢任她肆言泄恨，默然不语，黝黑双眸淡如止水，不起波澜。霍致风见她漠然置之，更是勃然大怒，右拳轮成满圆，就待击出。慕容芷在远处察觉不妙，还未来得及呼喊，却听身旁一声娇叱，道：
　　“住手！”
　　慕容芷闻言一怔，扭头见着一名月牙白盛装女子款款而来，不禁惑然。霍致风转眼见着这女子，更是诧异，惊呼道：
　　“怎么回事！这是柯郡主――我姐姐呢？她在哪里！”
　　晟琢抿紧双唇，仍是一言不发，柯雪柔款款近前，代她答道：
　　“虞姑娘想必仍隐居子午岭内，七年前一别后，我们与你姐姐并无联讯，无从知晓。”
　　见得霍致风又是不解又是惊怒，柯雪柔唯恐她出手伤人，忙径直上前，轻轻握住霍致风挥在空中的右拳，柔声道：
　　“七年契阔，竟至今日今时方可得见，蓝煞，你真忍心与挚友反目成仇么？”
　　霍致风重哼一声，撤下手来，却听柯雪柔续道：
　　“蓝煞方才之言，实在有失偏颇。涂燮此人，非但不能杀，更是杀不得！”
　　“哼，好个杀不得！败兵之将，人尽可杀之！”
　　“涂燮贵为撒克孜皇子，素来深得撒克孜王宠爱，涂燮他年称王，指日可待。如若撒克孜王听闻爱子阵亡，一旦动怒，三十万撒克孜彪军挥师南下，战火摧残之下，我大陈国境内，岂非即将尸横遍野，难有宁日？！”
　　霍致风未曾细想，如今听柯雪柔此言，方才若有所悟，怒意也消了三分，却听柯雪柔又道：
　　“上人多方筹备，想方设法，激得涂燮贸然出兵南袭，折损他积蓄七年之锐气，方才换得三月休战，此为大陈国万民福祉，战场厮杀，生死难辞，本为常理。三军之重，万般皆有精密部署，岂能肆意妄变？！”
　　霍致风冷哼道：
　　“算有些道理，只不过那晟Q即为她死敌，为何无端端放虎归山？”
　　柯雪柔浅盼晟琢一回，眸中尽染钦慕之意，道：
　　“平王三世子纵然为人恣意肆行，但仍不失英明，护守一方，功不可没。这七年来威慑东方衍，牵制撒克孜，整个大陈国多得有他支撑，倘若今日杀他，只是一时畅快，他日大陈国连绵内战，恐怕须得再过七年，方能平息。”
　　霍致风稍一沉吟，方才尽数释然，再回想起晟Q逃离衢州，必然搬兵来袭，因道：
　　“话虽未差，只是这晟Q返回并州，不出五日，便可搬来援兵，衢州城又该如何抵御？”
　　晟琢朗笑一声，道：
　　“问得好，蓝煞，你可听过‘借刀杀人’这四个字？五日之后，应战并州大营军马，必有他人代劳，无须本王操心。”
　　言毕一声唿哨，召唤玄X马近前，拉住缰E，续道：
　　“本王今夜来此，一为燕邯侠，一为向蓝煞暂别，五日之后，待本王回返，再与蓝煞畅谈！”
　　言毕踏镫上马，向慕容芷作揖道别，便欲离去，霍致风上前一大步，扯住她马缰，冷冷道：
　　“你莫想私自离开，待我唤来白饕，与你同行，一路上也好问个清楚！”
　　晟琢讶然失笑，霍致风暂不理会，返身迈向慕容芷，走上前一把将她抱入怀内，紧拥着她，低声道：
　　“阿芷，待我回来，小风这两个字，你就得彻底改口了，你明白么？”
　　慕容芷愕然不知，浑然间被她拥住，脸颊早已潮红得通透，还未来得及细细思索她那番话，霍致风早已唤来白饕，同晟琢一起，驱策而去。
　　慕容芷羞赧无加，凝眸望着蓝影白骑消失于密林之间，心中又是甜蜜又是惆怅，转头望见柯雪柔，见她更是透着浓浓不舍，因问道：
　　“柯姐姐，上人独行而去，可稳妥么？”
　　柯雪柔遥目远望，痴然神往，道：
　　“这些年来走南闯北，多半是她孤身上路，纵使我再担心，也是无奈。有些事情，只能由她亲手完书，再无他人能取而代之。”
　　缓缓收回目光，柯雪柔冲慕容芷婉然一笑，道：
　　“夜了，阿芷妹妹早些歇息罢。”
　　转身对着巫少良石冢盈盈一拜，登上一架双人座轿，折返衢州城内。慕容芷目送她远离，转身对着冢前铁碑，凝望半晌，方一步一回头返入密室之内。
　　清谧林间，薄雾渐起，似幻似梦一般，响起两人对语。
　　“涂燮与晟Q，这二人各握重兵，可惜一个贸然南袭，一个仓猝应战，两方皆免不得感情用事，必然一败涂地。而上人待得两虎俱伤之时，奇兵突击，大获全胜，不仅坐收渔翁之利，更震慑双方，可谓七年蛰伏，一鸣惊人。兰儿，你可明白了？”
　　这声音丝丝缱柔，字字清绻，无尽温柔纠结其中，令人闻之忘魂。此音方落，便有一稚儿童音响起，清清脆脆，润如玉珠。
　　“娘亲，孩儿省得了。”

　　【尾目】

　　隔日，大陈国西北境，沛王属地，天水城。
　　仇池横北郭，天水绕东城。
　　依山傍水，历来为风水宝地，天水城亦是历来为沛地都城，沛王薨后，昔日谋臣裴寿遐掌控大局，自封天水城主，外接撒克孜，内迎平王东方衍，八面玲珑，左右逢源，是以为此。
　　因裴寿遐交际广阔，城中各方人士混杂，奇装异服亦不稀奇。城东闹市之中，丈余高的阔台上站了一排面黄肌瘦的男男女女，虽然面容憔悴，却也难掩清秀之姿。数名撒克孜军官围拥台下，争相竞买，原来木台上都是人贩带来的女婢男宠，价高者便能得之。
　　竞价数久，一名女婢颇合众军士口味，价钱从五钱加到一两白银，竟还有人加价，人贩子笑歪了脸，正自眉飞色舞，突地见到木台下方一辆八抬大轿稳稳停下，一名华衣公子下得轿来，径直上了木台。这公子虽然面貌隽秀，只是面色苍白，眼窝深陷，身子亦是孱弱不禁风雨。那人贩子见了他，谄笑得眼缝都快看不到，迭声道：
　　“哟哟哟，这不是裴公子大驾么！小的有失远迎，有失远迎！”
　　那裴仁正是天水城主裴寿遐内侄，裴寿遐老来无后，自把裴仁当自己接班人培养，无比溺爱。只可惜这裴仁不喜朝堂之学，单好风月之事，每逢有新批女婢男宠，都会来挑上一回。此番上了木台，扫视一回，方踱步到那女婢面前，细端她容貌，觉得倒也入眼，右手也不闲着，一径摸入那女子裙妆之内，指下大动一番，不多时便叹道：
　　“极品，极品！”
　　回身示意那人贩一眼，复又上轿，有家奴扔给那人贩一两黄金，拎起那女奴便随同八抬大轿而去。人贩捧着黄金，连那些撒克孜军官也不管了，拼命用牙咬那金缘，一人在旁问道：
　　“这位公子出手真是阔气！动辄一两黄金，啧啧啧，真真了不得！”
　　那人贩白他一眼，不耐道：
　　“你是甚么眼界！这位裴仁裴公子，将来整个沛王属地都得归他所有，金山银山都是成堆，哪里在乎这些小钱！一边去，一边去！”
　　赶开那旁众，人贩又继续接了几单生意，瞥眼间只见得一道玄青人影闪过，莫名地散发出一股凌然气息，抬眼看时，只见得一匹黑马绝尘而去，竟似足不沾土般，马速快得惊人。再过了一刻，那黑马复又急速回返，一道红光若隐若现藏在玄青身影之内，无端端令他觉得自己似乎闻到了刺鼻腥气。稍一发怔，那青影黑骑早已奔出天水城东门之外，耳旁这才听到有人惊声尖叫，道：
　　“裴少爷！裴少爷！快醒醒，快醒醒啊！”
　　夹杂着家奴的怒喝声，道：
　　“血饮弯刀！是段浮生！是那杀人狂魔！是他杀了少爷！”
　　转眼间城内官兵蜂拥而过，往东门而出，想是追那玄青人影去了，只是那黑马神速，又哪里能被这些人追及？天水城内大乱一日，无人知晓那刺客来历，听近旁家奴回话，只知刺客手执血红弯刀，确是血印弯刀无疑。裴寿遐痛失爱侄，心肝摧碎，念及段浮生乃平三世子麾下，滋事重大，若无晟Q指使，料那段浮生定不至如此妄为！盛怒之下，裴寿遐发兵五万，南攻并州，借此宣布对平王宣战，誓报血仇。此乃后话，暂不细表。
　　天水城外，那玄青人影得手之后，挥缰喝斥身下坐骑，驰骋如风，径直通行三座城池，于子时抵达沛王属地与撒克孜国交壤处。撒克孜地处高寒雪原，此处虽仅近撒克孜边界，却亦是覆雪三尺，那人策马疾行，腾手掩严了玄青斗篷，纵她经年跋涉在外，亦鲜少登上此等严寒高原，风刀刺骨，是以呼吸之间，颇有些吃力。
　　直行至北仇池山脚，那青袍人方拉缰勒马，翻身跃下马背，俯身抓起一把雪球，将血红弯刀上血迹拭净之后，方猫腰摸入一方山洞之内。见着洞内篝火旁倚着石壁眯眼望来的蓝袍女子，歉声道：
　　“抱歉，久等了。”
　　那蓝袍女子谑然浅笑，道：
　　“整整花了一天，深夜回返，又秉着刀器，上人，莫非你行刺去了么？”
　　来人将玄青斗篷铺于石地，正欲躺卧，听得蓝袍女子之言，淡然一笑，道：
　　“明日还需赶路，还是快些歇息罢！”
　　话音未落，那蓝袍女子插口问道：
　　“段浮生的血饮弯刀，为何会在你手中？”
　　晟琢席篷而坐，探手操起弯刀，掷给霍致风，道：
　　“这刀并非血饮，实名雪吟，与血饮同源而出，只是雪吟并非完成之作，未曾锻造成弯刀之时，刀背笔直，通体雪白，是有雪吟之名。”
　　霍致风指抚刀身，沉吟道：
　　“那么说来，你弄来这把什么雪吟刀之后，加以锻造，铸成了与血饮极为相似的赤红弯刀么？”
　　晟琢颔首之后，道：
　　“这把雪吟，你也曾见过，就是你司空大哥惯用之刀。”
　　霍致风奇道：
　　“真有此事？！这两把刀既出同源，那末我大哥同段浮生那恶贼，岂非亦有牵连？前日激战之时，并不见段浮生护驾，我便心存疑惑，如今上人可否一并给我个解释？”
　　晟琢避而不答，言他道：
　　“待得抵达卓图族地，见了司空外史，蓝煞自然便会知晓。”
　　霍致风挑高眉梢，冷冷道：
　　“是么？哼，那末就让我再等上几日，看看你这玄虚还要故弄到几时！”
　　她自不悦，对面晟琢却早已酣然入睡，霍致风抬眼见着她席地而卧，回想她昔日宿有别府，锦衣玉食，如今一路行来，为避人耳目，竟时时风餐露宿，虽然自己早已习惯此等浪迹生涯，但想来晟琢贵为皇族，竟然也需如此劳顿，心中总有些难以置信。
　　将那雪吟弯刀放到一旁，霍致风起身添了些木柴，又解下外袍，覆于晟琢身上，心道：任你如今时时疏离于我，我总不信你会如此淡漠，此番就且看你我谁先认输罢！我霍致风一概奉陪！
　　=======本章完========

　　【首目】

　　第二十五章 踏雪九仞夺星霜 伴君千里共天长
　　日光透过洞口斜斜照射，霍致风蹙了蹙被阳光灼得微微发烫的浓密修眉，别过脸去眨了眨眼，懵懵然环顾一番，这才发现蓝袍已然回到自己身上，洞中篝火噼啪燃烧，明显有人起夜添了柴，才让这火堆能支撑到天明时分。这四壁空空的石洞里头，又只剩下伏地打盹的白饕和自己，那家伙又不见了踪影，到底有些甚么了不得的大事，非要她忙碌成这番德性？
　　霍致风坐起身来，活动着稍有些冻僵的手臂，抖擞了精神，方唤起白饕出了石洞。外头白茫茫一片雪地，稀拉拉树着几棵云杉，冷风刮得霍致风直往白饕身上贴。正趴在白饕背上取暖，眼帘里出现了一道疾驰而来的黑影――那正是成年的宁王、天泽上人，如同踞空蛟龙一般策马奔腾而来，随之呼啸而来的似乎还有那七年生死不知的时光，转瞬之间，七年光影实化成了这样一个霍致风曾经熟悉得不能再熟悉、如今却陌生得不能再陌生的俊美王相。
　　霍致风渐渐模糊了影像，怔在白饕背上，禁不住恍惚了起来，直到那位年轻的王相立马在她身旁，微笑问安，她才回过神来，抬眼望着晟琢缀满白霜的眉弓，如同她微抿的唇一样，散放着温柔的冷漠，只听她呵着白气道：
　　“昨夜歇息可好？本王方才已经向附近的农户确认了方位，此刻已是撒克孜边境地带，再往西北行一日，便可抵达卓图族境。”
　　霍致风被“卓图”二字引得一愣，心道：放着刚刚夺回的衢州不管，跑来撒克孜已然很奇怪，此番又要寻访卓图家族，这也太不靠谱！因问道：
　　“这样好么？上人，现在已是咱们离开衢州的第三日，你说的借刀杀人之计，难道不使了么？”
　　晟琢扬唇一笑，道：
　　“此事早已办妥，蓝煞尽可放心，短期之内，三皇兄定然分身乏术，无暇顾及本王属地，咱们只需在日落之前赶到卓图族境，到时劳烦蓝煞帮本王将此物交给司空外史，子时前后，你我再行汇合，便可取道返回衢州了。”
　　说话间她从怀中拿出一封书函，与雪吟弯刀一起递给霍致风，霍致风心中疑惑，正要发问，却见晟琢抖缰一喝，驾着玄X马往西北行去。想来再问下去，也只会像前面两日一般，越问越迷惑，霍致风索性不再开口询问，吆喝一声，驱着白饕迎头赶上。
　　骄阳西沉之前，两人一径行至卓图族地边缘云杉林处，晟琢勒马停步，扭头对霍致风道：
　　“这弯刀上有你大哥气息，只需让白饕闻过，便可找出外史府邸。你我就此别过，今夜子时，在此地再行汇合，切记将密函交予司空外史，一切托付蓝煞你了！”
　　霍致风见她叮嘱完毕，便打马欲行，到底担心不下，因急道：
　　“这是番邦异域，你可莫要妄为，纵然你少了根头发，我霍致风也决不会饶了你！”
　　晟琢回过头来，虽未答话，嘴角到底露出了一丝令人睹目心宽的笑容。目送晟琢策马远去之后，霍致风才将雪吟弯刀伸过白饕颊畔，白饕极为灵性地扭头一嗅，辨认一番之后，拔足便往右拐行而去。一路越过云杉林，前行数十里，方见到一座城池，霍致风跃下白饕，命它先行等待，自己孤身一人，跃上城楼。
　　这靛青麻石铺筑而成的城墙颇为坚固，城内民居亦为青石所建，看那空旷街道，竟似无人居住一般。原本霍致风还担心白饕巨大，万一惊动城内居民，闹出乱子事小，碍及上人事大。此番城中守备稀疏，百姓皆离，可不是大好机会？！霍致风心中大喜过望，忙召唤白饕上城楼，跨行而去。
　　白饕灵巧腾跃，在大街小巷中穿梭而行，不多时便到了一灯火通明处，石墙围出百余步的院落，看那修葺装饰，似乎颇为富贵。霍致风稍一沉吟，石屋内传出一声低喝，道：
　　“甚么人！”
　　霍致风一惊，旋即心中暗笑，忖道：司空大哥伴随佳人日久，所幸未曾荒废了武艺，竟还能如此警觉，察觉屋外有人。正思忖间，院落大门豁然大开，一名须髯如戟的壮年男子推门而出，身后十余兵士鱼贯而出，将霍致风团团围住，剑弩拔张，虎目尽眈眈而视。
　　霍致风悠然自得，从白饕肩背一跃而下，撩起额前长长乱发，冲司空廖咧唇一笑，道：
　　“大哥，连我都不认得了么！”
　　司空廖上上下下打量了霍致风几眼，正觉得这紫发蓝眸的蓝袍女子份外眼熟，听她如此一言，当即双掌一击，豪嘈大笑道：
　　“好个贤弟！你这是从哪里偷来倾国倾城的样貌？！害你老哥我几乎就认不出来！！看来大哥是真得改口称你贤妹才行了！”
　　霍致风洒然一笑，与司空廖对掌三击，笑道：
　　“大哥你就尽管捧杀我罢！管你如何唤我，横竖你不都是我大哥么！”
　　两人笑谈间入了内屋，司空廖唤手下抱了酒坛上来，扯过霍致风落座酒案之畔，道：
　　“今日既然到了我司空府，就照着昔日的老规矩，不醉不归！来来来，满上！”
　　霍致风心头记挂晟琢叮嘱，忙推手挡过酒盏，道：
　　“大哥，此番前来，是有要事，这是上人托我交给你的物件，你先过目罢！”
　　司空廖听见上人名号，酒盏还未挨唇，便又放下，伸手接过那弯刀与信函，也不迟疑，立即拆开信函，临灯细读。霍致风见他看完头前两行字，面色就变得紫青一片，看完整封信之后，神色大变，几下便将那信函握成一团，往酒案上锤击数次，仍不解恨，豁然间长身而起，一拳往那石壁上击去，只听咚一声闷响，拳头砸得皮开肉绽，石壁亦被击得一震。
　　霍致风见他勃然大怒，甚是不解，忙劝司空廖冷静为上，莫要伤身。司空廖重重别过脸来，怒道：
　　“为甚么！”
　　霍致风一时被他问得愕然，不禁反问道：
　　“什么为甚么？”
　　司空廖咬牙切齿，狠声道：
　　“为什么每次都要拿她来交换？！这七年来，我好不容易才让她淡忘曾经那番伤痛，她本是最最无辜之人，为何不能放过她！！”
　　霍致风惑然无语，司空廖发泄一番，顿觉自己失言，虎目闪烁间，抬手将那密函烧成了灰烬，扭头对霍致风道：
　　“贤妹，抱歉，大哥方才失态，你莫在意。上人的吩咐，我……我定当鼎力完成。”
　　霍致风无意识地点点头，忍不住问道：
　　“大哥，你可知道上人此番寻访卓图家族，到底所为何事？她放着刚刚夺回的宁王属地不管，单枪匹马跑到这雪原之上，真不知她想作甚么！”
　　司空廖闻言一震，沉声道：
　　“你是说，上人已然起兵了么！”
　　霍致风颔首称是，司空廖登时一喜，转而又是一番沉吟，半晌，方道：
　　“贤妹有所不知，卓图家族与上人之间牵连匪浅，如今她亲自来此，必然是为了说服卓图家族出兵伐撒克孜。”
　　霍致风浑然不知，追问详情，司空廖确认窗外无异之后，方压低声音道：
　　“自从七年前你大哥出使卓图家族之后，陈州范家便一直通过我，暗中资助卓图家族复兴国邦，条件便是一旦上人举事，卓图家族必须鼎力相助，引发撒克孜内战，削弱撒克孜国力。”
　　霍致风奇道：
　　“你说的陈州范家，可是五都姐姐和她夫君那一家子？七年前他们不是遭东方衍抄家了么？又哪里来得钱财，竟能资助卓图家族复兴国业？！”
　　司空廖摇头叹道：
　　“贤妹，你是不知道那礼来酒肆的老板范礼身份，他本是范家长子，为经商奇才，不到三年，便积累了敌国财富，因不喜束缚，常年云游四方，无意间得上人搭救，捡回一条性命，从此便对上人俯首称臣，掩人耳目在酒肆当掌柜，实则为上人开源敛财，以备不时之需。资助卓图家族的确耗资巨大，不过那范礼生财有道，这七年来，也发了不少国难财。我虽不齿这些商人作为，但上人吩咐，不得不从。”
　　霍致风啧啧赞叹，心道：看来这七年来，那家伙攒聚了不少实力，如此，夺这天下，只怕也是志在必得罢！因又问道：
　　“上人筹备精良，又何必亲自前来？只要找人传话给大哥你，再转告卓图家族，让他们兴兵不就结了？”
　　司空廖连连摇头，道：
　　“军国大事，岂如覆掌？！自然不是那么简单的事。上人早已派了三遭传讯使官来此，我也游说了半月有余，那卓图族长喀兀总是假口搪塞，称时机未到，不能发兵。这数年来的资助，若是喀兀矢口否认，上人多年经营，也只不过是场虚空而已！”
　　霍致风啐道：
　　“出尔反尔，占尽便宜又不卖乖，真真可耻！”
　　司空廖呵呵一笑，道：
　　“贤妹可莫要混迹于朝堂之内，这种事实在稀松平常，俗话也说了：兵不厌诈！”
　　霍致风心道：哼，好个兵不厌诈！怪不得那家伙诱得涂燮答应三月休战，估计是想让涂燮那小子松懈防备，再让卓图发兵突袭，真是想得周全！转念又想：既然司空大哥都说服不了那卓图族长，上人独身前往，又能奈喀兀若何？因问道：
　　“这么说来，上人定是去当那说客去了，却不知她要如何才能说服那老奸巨猾的族长呐？”
　　司空廖慨然一叹，伸手推开窗户，雾气缭绕盘旋入屋内，霍致风不由得一怔，道：
　　“这是什么？是起雾，还是打霜？雪原上头还能结霜么？什么鬼天气！”
　　司空廖望向窗外无穷无尽的霜幕，沉声道：
　　“这并非什么鬼天气，而是雪原上难得的霜夜，上人等的，只怕就是今夜！此刻正值雪原圣女祭祀之时，除非天坠流星，祈福才算成功，仪式方能结束。此刻满族民众，合着族长喀兀，只怕正一并集结于城心祭台处，等候那天赐流星罢！”

　　【二目】

　　空旷雪原之间，冉冉而升的土气地津触及冰冷空气，瞬时凝为霜露，如同蝉翼薄纱一般，伴着节律的击鼓声，烘晕出一片肃穆仙源之境。卓图王族族长喀兀领着全族百姓，阖目伏地，跪拜于丈余高的祭台下方，随着鼓点齐声低诵祭文。半圆形的冰筑祭台上，铺满野兽皮毛，正中心摆放着一座半人高的三羊尊缶，一双有如玉脂般滑腻莹润的柔荑滑过缶面，激荡起一抹渊厚之声，周遭鼓声闻之骤止，竟似不敢夺其音芒。
　　葱白指尖轻轻探击，如同抚摸情人脸颊般温柔，陶瓷尊缶应指而鸣，悠悠荡荡，绵音缭绕，族人们沉浸其中，叩拜不止。击缶者为一名双十年华的女子，跪立三羊尊缶之后，偶尔抬起眼帘，俯望着下方纳头伏拜的族人时，琥珀般透亮瞳仁中灵媚神韵流转而出，惹得围绕四周的清霜白露也跟着沾嗔洒娇起来。那成熟樱桃一般饱满红润的双唇微微开启，无声地舒出一小口浊气，竟在这庄严的祭台之上、偷偷打了个呵欠。
　　无奈而不耐的神色浅浅挂在她脸颊，募然间，一道黑幕从她身后瞬间围拢，将她整个人完全笼罩，后背霎时感受到一股温热。黑幕下的黑暗中，一道低沉而磁惑的声音响在她耳畔，用颇为熟练的撒克孜番语，说道：
　　“祭典如此拖沓，雪原圣女也觉得累了么？尤丽丝，若你觉得乏味无趣，不如随我回大陈，好么？”
　　听闻这熟悉而蛊惑人心的声音唤出自己名字，尤丽丝不由得心跳一滞，击缶的双手也不禁停了下来。这声音，是谁？是她，是她！脑中轰然一震，整个人怔在当场，半晌仍不能相信这一切是真实情景，陡然间，却听得祭台下有人大喝一声，道：
　　“甚么人！竟敢阻挠雪原祭典！”
　　身后的体温骤然退开，黑幕随之撤散，尤丽丝缓缓回过头来，望着身侧长身而立的玄青人影，见着那人振了振斗篷，朗声道：
　　“喀兀族长，本王这厢有礼了！”
　　“什么！”
　　立在祭台最前的喀兀一干人等闻得此言，登时倒退半步，看清祭台上来人之后，心中更是惊叹道：这人何时闯入我卓图境地，竟能如此掩声匿迹！我卓图王军严密守备之下，她又如何能混入祭典之内，而且还登上圣台，万一方才她偷袭圣女，岂不如探囊取物？！
　　喀兀一阵心栗，知晓她来意非善，忌讳祭台圣地，除了雪原圣女之外，他人不得踏及，这天泽上人此番前来，定然是摸准了卓图族规，谅自己不敢违规亵渎圣地，是以选择在祭台上现身，如此一来，自己也不可硬行派人上祭台捉拿，因干笑一声，道：
　　“不知上人来访，实在有失远迎，若是上人不嫌弃，不妨移驾城内，让老夫招待一二，可好？”
　　晟琢勾起唇角，脚下却未动分毫，沉声道：
　　“族长自然知晓本王此番前来所为何事，恐怕族长不会有招待本王的悠闲心思，就无需多此一举了。本王此行，原本就只是为族长提个醒，三年前你我盟约，誓言共存同亡，如今撒克孜铁骑横行，肆虐雪原，本王日取衢州，挫涂燮锐气，大好时机尽在眼前，族长却屡次推脱，不予发兵，却不知族长此番，是想与本王共存呢，还是只求同亡呐！”
　　她直言不讳，铮铮之言掷地有声，喀兀未曾料到她如此速战速决，一时间忘了如何应对，身侧喀穆旦干咳一声，救场道：
　　“上人，此间另有误会，请您移驾城内圣殿，容我等再行向您解释！”
　　晟琢知晓他二人只想拖延时间，之前三轮传讯官皆受过此累，无功而返，她又怎会上当？是以晟琢沉下面色，不理会喀穆旦之言，仍向喀兀逼问道：
　　“三年前族长深明大义，为族中百姓福祉着想，与本王签立盟约，共同应战撒克孜，为此本王每年向贵族提供三万两黄金，以充实贵族军饷，如今族长几次三番以军力不足为由，推脱开战，却不知那万两黄金，被族长用去何方？如若族长瞒脏枉法，私吞军饷，天神若有灵知，却不知会否借此祭典，施怒于贵族？！”
　　她话音未落，闹哄哄的杂音随之而起，是众族人见着缶声嘎然而止，祭台上又有黑影笼罩着圣女，是以又惊又惧，早以为是天神降临，待得见得来人容貌，更是惊为天人，此时听得晟琢厉声道出喀兀不愿参战，又有克扣军饷之嫌时，各族人同王军守卫都是大为震撼，当即议论纷纷起来。
　　喀兀听她故意夸大其辞，混淆视听，此时祭典族人众多，若是以讹传讹，败坏他喀兀清誉事小，有损卓图族威事大！若不再阻止天泽上人，只怕是难以轻易收场！定下心念，喀兀当即喝令左右，上祭台捉拿晟琢。
　　晟琢见祭台下方十余军士操刀上前，就要迈上祭台冰阶，当下也不惊慌，只将斗篷一拂，长臂探至尤丽丝面庞前一寸之地，振圆双目，狞然道：
　　“族长无需用此'大礼',本王此番随从虽寡，但这雪原之内，倒不至有人能阻！倒是族长您，祭典未成之时，您擅自派人上这祭台，不怕天谴么！”
　　喀兀早疑心她绝不可能孤身前来，见她以尤丽丝为胁，忙大喝道：
　　“慢着，你们都给我退下！”
　　召回军士，喀兀左右扫视，心忖：看来这天泽上人一定早已派人伪装成我卓图族人，掩护其闯入祭典之内！若是老夫撕破脸面，只怕定会引发骚动，祭典亦定然无法照常进行！他一面暗自揣测，一面思索对策，无奈情况紧急，他也不知晟琢到底有何埋伏，深浅不知之时，自然不敢轻举妄动，无计可施之下，只得息事宁人，打了个哈哈，道：
　　“上人定是误会老夫了，这祭台之上，除了本族圣女之外，本就不容人随意踩踏，上人身份尊贵，登上祭台自然无妨，只是祭典吉时已到，再不击缶行礼，只怕天神无法听闻我族心声。老夫方才心急之下，才让下人邀您借一步说话，若是让您有何误会，那都是老夫的不是，请上人海涵！”
　　晟琢跟着朗声一笑，复又俯身逼视而望，沉声道：
　　“本王亦不愿再扰贵族圣典，喀兀族长，本王只要你一句话，你且对着圣女，对着上古天神，答复本王一句，本王自会速速离开！”
　　喀兀心下咯噔一震，哭笑不得，心道：你针针见血地刺了这么些话，老夫还能不答应出兵么？莫说满族百姓不甘屈于撒克孜淫威之下，军中将士早已被你那位司空外史煽动得气焰日盛，只愿拼死与撒克孜一战。如今我卓图王族方兴未艾，还需韬光隐晦，若贸然开战，只能与撒克孜两败俱伤，你天泽上人倒是能得渔翁之利，岂不是当我喀兀为无物么！
　　他暗暗气得钢牙都快咬裂，后方族人却群情激昂，不知何人喊了一句：“誓灭撒克孜，兴我卓图王族！”一语激气千层浪，族人连同军士们都振臂高呼，跟着呼喝起来。喀兀听得脑后喊声震天，不由得头皮一阵发麻，却听身侧喀穆旦低声道：
　　“族长，属下斗胆，请您就暂且答应于她罢，再这么闹下去，只怕难以收拾。”
　　喀兀向来倚重喀穆旦，此时民愤如芒刺背，前方天泽上人又借天神相迫，六神无主之下，他便听了喀穆旦之言，心道：我先应下开战一事，到时再借故推脱，谅她也奈何我不得！因高声道：
　　“上人，我喀兀愿领军与撒克孜一战，与上人共进退，请上人放心！”
　　他只道说了这一句，就撇清了一切，却不料晟琢得了他此言，面上露出一抹高深莫测的笑容，喀兀当下心道不妙，还未来得及开口，却见晟琢朝天作揖，亢声道：
　　“好！喀兀族长，此刻圣女在上，天神为证，卓图王族正式与撒克孜王族宣战，三日之内，挥军与撒克孜铁骑决一高下，本王为族长立此誓言，为族长明志！”
　　族人们欢声雷动，军士们击掌共贺，欢呼声震耳发聩，喀兀心知上当，正待改口，薄雾轻掩下的夜空之中，突然划过数道白芒，有族人眼尖，当即叫道：
　　“流星！是流星！天神应允了！天神赐福我们了！”
　　晟琢闻言一怔，稍稍抬起眼帘，便见着天际几道白芒一闪而过，转瞬间消逝无踪，她微微有些吃惊，转眸见着尤丽丝仰望星空的虔诚面容，目光微微一凝，眉泉间映出一抹涟漪，但却也如同那过眼流星一般，转瞬即逝。
　　晟琢往前一步，在祭台边缘俯视着目瞪口呆的喀兀，摇头轻叹，道：
　　“喀兀族长，原来连天神都欲助我，难道，族长想与天神作对不成？”
　　喀兀硬生生扯回自己望向天际的目光，怒视祭台上凛然而立的晟琢，咬牙道：
　　“祭典已成，上人，相信你也不愿回城与老夫一叙，那末，就请恕老夫概不远送，请！”
　　晟琢目光炯然，与喀兀对视半晌，方折转身形，往祭台后方行去，经过尤丽丝身旁时，她才顿下脚步，凑过尤丽丝耳畔，低语道：
　　“雪原西南，云杉林畔，本王等你到子时，不见不散。”
　　言毕直起身来，不顾喀兀在祭台下方快要喷出火来的眼神，意味深长地对尤丽丝告别，道：
　　“尤丽丝，再会！”

　　【三目】

　　霜雾，愈来愈重，卓图城内，外史府邸，一条蓝影纵出房内，唿哨一声，院中陡然间便多出一条白色巨兽，那蓝影跃上白兽肩背，方对着屋内抱拳，道：
　　“大哥，子时快到，我须得出城接应上人，今日未曾尽兴畅饮，留待下次罢！”
　　司空廖阔步而出，朗声笑道：
　　“下回你就自罚三坛，以此赔罪，再与你大哥我招呼，你晓得了么！”
　　霍致风扬眉一笑，正欲折返，陡然间望见司空廖手中弯刀，便顿住白饕，问道：
　　“对了，大哥，段浮生那恶贼可有消息？衢州激战之时，他居然未曾出面，实在可疑！不知那恶人又去了何方屠戮，大哥可需多加小心！”
　　司空廖闻言一滞，片刻之后，方答了一句“我自会当心，贤妹放心。”他话语迟疑，眼神又有些悲痛，霍致风看在眼里，便知此事不简单，因不悦道：
　　“大哥可是有事瞒着我么？难道时过七年，大哥也同我生分了不成！”
　　司空廖长叹一声，一把将霍致风扯落白饕，推她到了右侧马厩，指着里头一堆稻草，道：
　　“那恶人就在里面，已然被人挑断手筋脚筋，再不能杀人戮命了！”
　　霍致风定睛一看，只见草堆里黑饕煌盼锸玻隐约可以见到一头蓬乱的头发，一时间竟让她不忍细看，心道：这段浮生曾经白衣如洗，何其不可一世！竟然会落得如此地步！心中也没有甚么大仇得报的欣喜，反倒无端端一阵失落，软塌塌无甚精神，司空廖见她这副模样，也是一叹，道：
　　“七年前他拿着一颗丹药来此处找我，说什么为我制得了解药，被我打了出去，后来上人得知此事，便授命于我，设计擒下了他，审问之时，他说饮尽九万八千七百六十人鲜血的血饮弯刀，炼制成丹之后，便能够解开天地无忧散之毒。他说这丹丸就是用来为我解毒――简直荒谬，我司空廖何时曾中毒？真是无稽之至！不过，这人固然可笑，但我见着他竟然被挑断手筋脚筋，当时一个不忍，便未杀他，让他留在府里，以马夫身份度日。反正上人只是让我杜绝他再现身于大陈国境，我也无心去杀一个废人！”
　　霍致风大惊失色，道：
　　“挑断手脚筋？！如此残忍！难道是上人的吩咐么！”
　　司空廖点点头，道：
　　“此人罪大恶极，当有此恶报！”
　　霍致风心下大震，忖道：不可能，不可能，那般温文尔雅的人物，怎么能如此野蛮血腥！她满怀惊疑，再也无法等待，一拧身掠回外院，吆喝着白饕疾驰而去。司空廖知她心急火燎，定是忍不住要同晟琢求证一番，不由得心中叹息，忖道：我这贤妹实在聪明过人，可惜对着政局军机摸不着头脑，凡事认的死理，却不知上人要如何才能劝得她心平气和？
　　他只依着七年前霍致风的性子，故而有此推断，却不知这七年来霍致风的性情已然不再如故，沉吟一番，他便将弯刀藏妥，召来几名随从于前院集合，马匹备齐后，吩咐道：
　　“吾等速速启程，赶往喀兀族长府邸，方才之事，不得走漏半点风声，违令者，斩！”
　　霍致风驾着白饕，犹如风驰电掣一般，不一刻功夫便到了雪原西北的云杉林。此时子时未到，浓雾密掩，幽黑静谧的林中，闻不到半点人声，霍致风停下身形，一阵血气翻涌，重咳之下，竟呕出一口黑血来，她知道自己重伤未愈，虽然有千若兮二十年功力压制体内毒素，但连日奔波之下，内伤难免再犯，这一口淤血呕出，差点让霍致风撑不住晕厥在白饕身背，心中不禁忖道：这几日胸口闷得厉害，往日在北仇池，未曾按时服用洪荒至善丹时，也曾有此症状，难道是这天地无忧散的毒又犯了么？
　　当下不敢再想其他，精心调息一番，费去半柱香时间，终于又将毒素强行压制下，再一抬眼时，一道玄青色人影已然伫立在自己身前一丈远处，隔着浓雾，目力过人如霍致风，也只能见着斗篷投落她脸颊的暗影，这人离自己不过一丈，却让霍致风觉得再不能近上一步之遥。
　　远远的，那人隔空扔了一筒物什过来，霍致风下意识接过一瞧，只见碗口粗的箭筒之内，满满插着数十支精铁翎箭，正纳闷，却听那人道：
　　“蓝煞，劳你在林中暂行等上片刻，这筒箭么……等会儿或有所需，且请蓝煞出箭相助！”
　　言毕调转马头，策马出了云杉林，霍致风心中一惊，忖道：这家伙又要搞甚么鬼？出箭相助？难道是要打仗不成？！听得晟琢又是这样莫名其妙一套说辞，扔下箭筒便走，一句解释也无，刹那间激起霍忿然怒意，不由得喝斥白饕，掠上前去，大声问道：
　　“你到底要做什么！”
　　她喝问未毕，却见晟琢豁然别过头来，少有的满面愠色，厉声道：
　　“你只需隐入林内，静观其变，自然就会明白！难道本王行事，还需事事向你解释不成！”
　　这番话一出口，两人都是一惊，晟琢脸色或青或白，撑目瞪了霍致风一眼，便别过头去一径打马到了云衫林边缘。霍致风还在原地犹自发愣，心道：她方才对我说什么了？若我没听错的话，她方才是在对我发火么？无缘无故拿我撒气，岂有此理！我招她惹她了么！凭什么对我这般喝来斥去！她是疯了不成！
　　幸而霍致风在雪山之巅休身养性了七年，再不似年少那时冲动易怒，费力抑下心境，慢行至林内边缘一带，望着林外侧默然无语的晟琢，心中一动，忖道：这人回来之后，连睡着了都是一副波澜不惊的可憎模样，方才那一吼，好歹还带了点人气，像个活人了！看来今晚定有要事发生，而且这事还令她心乱如麻，是以才迁怒于我。
　　她这么一想，实在觉得颇有道理，不禁心下暗笑，自思道：不管怎么说，总算是让我抓着你一丝破绽，嘿嘿，如此，我便等着瞧瞧，能让你晟琢失去分寸的，到底是甚！
　　于是，两人便一个掩起斗篷顿马林前，一个拎着箭筒隐藏林内，静默无语。不知不觉间，霜雾越来越重，将云杉林笼掩得严严实实，霍致风极目远望，也只能看清晟琢之外丈余之地，若换了一般习武之人，恐怕就只能见得七尺之内的景况了。
　　无声无语等了半刻，待得将近子时，远方才传来一阵马蹄的答声。这马行得颇疾，少倾便到达近前，霍致风刚刚眨了眨眼，来人已然掠下马背，人影似乎是足未沾地一般，飞身扑入晟琢怀内。而晟琢不知何时已然翻身下马，张开双臂将那人影整个儿纳入怀中，俯面望时，竟还带着一丝温存如水的笑意。
　　霍致风刹时间傻了眼，眼眶里都是那抱作一团的人影，仔细看来，晟琢环抱的那人尖尖下巴，滴溜溜的大眼睛，满带着欣喜与憧憬的面容，那不正是尤姬么？！
　　她怔怔然瞧着脉脉对望的两人，几乎想要扇自己一巴掌，看看这到底是梦境还是真实――晟琢，你为什么能笑得如此自然，那个人并非我姐姐，为什么你还能如此坦然地拥她入怀？！难道，你真的抛下我姐姐，将她全全置于脑后了么！！
　　浑然不觉间，霍致风的牙关已然咬得绷紧，喉间格格作响，一探手捏起一枚翎箭，用力之大，差点将箭羽折断！
　　又一阵更为磅礴的马蹄声响起，恰到好处地引得霍致风分了分神，别目望去，只见浓雾中暗象闪动，黑影重叠，转眼间一队人马在晟琢二人前方丈余处停下，一线排开，打头那人年过半百，却仍然身形壮硕，神采逼人，喀穆旦毕恭毕敬侯于这人左侧，想来这人非富则贵，定是卓图王族中的显贵之人。
　　再一瞧时，却惊觉司空廖立马于那人右侧，不禁心道：大哥怎么也来了？实在奇怪至极！
　　她正疑惑，却见那显贵之人见着拥在一处的两人，登时勃然大怒，面上五官绞做一团，狠声道：
　　“天泽上人，莫要欺人太甚！”
　　晟琢不急不徐抬起头来，伸手抚过尤姬头顶，缓缓道：
　　“本王一片好意，差外史告知族长圣女意欲私逃一事，族长又怎能说本王欺人太甚？”
　　尤姬愕然抬起头来，绚丽面容刹那间变得凄凉一片，又惊又愤的双眸一眨不眨盯着晟琢，似乎在无声地质问：为什么？！
　　晟琢并不理会她的逼视，只是松开怀抱，朝着喀兀凌然一笑，喀兀被她激得一声怒喝，左右两名心腹见状，也不待主子下令，便率先策马上前，挥刀砍向晟琢。刀芒闪过，带起劲风猎猎，直划向晟琢面门！
　　电光火石之间，两枚翎箭倏然而至，“嗤”、“嗤”两声穿透了二人心窝，那两名心腹连闷哼都无，便迎头栽下马来。喀兀只见得林中寒芒闪动，浓雾遮掩之下，竟看不清林间有何种埋伏，一时间觉得虚实难辨，不由得敛下七分怒意，喝令手下勿要妄为，转面又对晟琢道：
　　“上人，依您的意思，老夫还应多谢上人您将圣女送返我族了？哼哼，这谢字先莫提，老夫且问上人一句，难道说，您还是不相信老夫发兵之诚意么！”
　　晟琢冷冷一笑，探手执起尤姬右臂，左手抚过她肩头，故意让喀兀见得分明那是守宫砂位置，方侧过身来，直面喀兀，厉声道：
　　“本王传讯使节三遭推搪，族长的诚意，本王自然看得分明！这一次，只是想让族长看清楚了，这一战势在必行！如若三日内再不开战，喀兀族长，本王定然将让你知晓，甚么才叫做‘欺人太甚’！”

　　【四目】

　　喀兀此人极为欺软怕硬，是以晟琢才会如此一再强硬制之，好让其明白其间厉害。经由方才祭典一事，他犹未缓过神来，此时见着二人亲昵模样，心中登时明白：倘若自己再不发兵，首先损毁的，便是这位卓家族仅存的雪原圣女。
　　喀兀方才早见得两人亲昵模样，可见圣女对其言听计从，此刻又见晟琢如此暗示，不禁大惊失色，汗如雨下，心忖：这天泽上人实在城府叵测，方才在祭坛上那番义正言辞，在族人面前抢尽老夫风头，何其正义凛然！此刻却行此卑劣勾当，用圣女清白威胁于老夫，谋略之诡变，简直令人无从招架！
　　原来身为雪原圣女，须得一生保持处子之身，是以才会点上守宫砂，以昭示完璧之身。而如今卓图王族之内，仅存尤丽丝一名圣女，喀兀又怎能容许她有任何闪失！当下虽是憎恶晟琢所为，却仍是挤出笑脸来，道：
　　“上人，本族兵马早已屯兵撒克孜王都附近，三日之内必将突袭王都，天神已然将下神谕，老夫又怎会违抗神意？！”
　　晟琢冷哼一声，并不作答。喀兀见她并未辖制尤丽丝，想来她故意引圣女来此，只不过向他传达最后警示，让他铁下心来发兵撒克孜而已，云杉林内对方埋伏虚实不清，不宜久留，还是速速回城较为妥当。因唤喀穆旦上前迎接圣女回返，一面陪笑道：
　　“上人，多谢您将圣女劝回我族，老夫不盛感激，此刻上人赶路要紧，老夫就不多叨扰了，告辞！”
　　喀穆旦走近前来，旁边便是两名军士未寒的尸骨，他却并不惧怕，朝晟琢作揖行礼之后，便扶着尤丽丝走回了卓图马队之内，尤丽丝整个人似乎失去了神魂一般，浑浑然同着喀兀马队离去了。晟遥遥望着马队隐没于浓雾之间，却毫无离去之意，负手立于玄马畔，似乎仍在等候着什么。
　　骤然间，浓雾间闯出一匹惊马，瑰色浮光中闪耀着一道刺眼白芒，霜雾在弹指间似被劈成两半，那瑰丽人影旋风般掠至晟琢身前，刀尖划过她右前臂，只听一声衣袂撕裂声，晟琢右臂之上，赫然绽开一条三寸余长的伤口。瑰色人影瞬间掠回马背，绝尘而去。
　　晟琢那割裂成两截的衣袖碎布仍然飞荡在空中，眸子里似乎依然映着那张绚丽娇妍的面容，还有两弯黑泽卷曲的睫毛上，沾润着的晶莹泪滴――这一切的一切，仿佛仍是历历在目，而人，却已然远远离去，唯独只见得惊马飞驰，踏雪无痕，瞬时消失于浓浓霜雾之中。
　　晟琢垂手而立，皑皑雪原衬得她的脸色有些苍白，受伤的右臂渗出血滴，一颗一颗沿着指尖滴落，鲜红色泽迅速侵染了大片皓白雪地。霍致风从林间跨步而出，面孔绷得铁青，格格磨齿声中，挤出几个字来：
　　“你不该这么对她，晟琢，你 不、 该、 这么做！”
　　晟琢仍然伫立在原地，原本一动不动的身形，因为霍致风这句话而回转了身来。霍致风看到她黝黑的双眸，嵌在深深的眼眶之内，她抿紧的唇角，似乎带着一丝嘲讽的笑意，缓缓的，这名罪魁祸首悠悠然开了口，道：
　　“'割袍断义'这一词，原来尤姬也是知晓的么？”
　　缺了一角的袖口歪七扭八贴在晟琢右前臂上，衬得那皮开肉绽的伤口更加触目惊心。霍致风看都未曾看上一眼，几大步走上前去，一把捏住晟琢下颌，硬生生卡住她唇角的笑纹，低吼道：
　　“不准笑！晟琢，你给我听好，不准笑！”
　　晟琢吃痛地闷哼一声，却未曾敛止笑意，费力张开颌骨，笑问道：
　　“怎么，蓝煞也要同我断义绝交了么？”
　　霍致风满面忿悲交杂，说不清是愤怒多过伤恻，还是伤恻多过愤怒――眼前的这个人，不管可恶到什么程度，可耻到什么境地，她都看得懂――太轻易的，她就能看透她这份笑容，这种时候，霍致风真的希望自己不要懂得，也不要看透，索性让自己好好鄙夷她到底，那该多痛快！
　　霍致风大力捏紧了她的下颌，让她一丝一毫笑容都挤不出来，然后，一字一句地，对她说道：
　　“莫要在我面前这么笑，晟琢，我告诉你，你只要再这么笑上一回，我霍致风就替你哭上三天三夜！你听清楚了么！”
　　霍致风甩开手来，恶狠狠望着晟琢被她捏得通红的下巴，望着晟琢脸上一分一分地变得僵硬的神情，果然再不曾露出任何一丝笑意了，她这才满意地退后了半步，身形抑制不住地晃了一晃，喉间跟着一甜，猛然间又呕出一口乌黑的淤血来。
　　“晦气！”
　　霍致风啐了一句，抬手擦过嘴畔血丝，忍不住又是一阵剧烈的咳嗽。晟琢怔怔望了她半晌，木然的脸上不带任何表情，道：
　　“你的伤，似乎仍未完全好转。”
　　白饕上前半步，接住霍致风往雪地下跌倒的身子，让她倚在自己侧腹，低低咆哮了几声。霍致风拍拍它脖子，低声告诉它不用担心，转过头来，对晟琢道：
　　“这点小伤，还不至于耽误上人您的行程，两日之内，定能赶回衢州，您就放心罢！”
　　她语调里的讽刺之意太过明显，几乎就同她当年说出“我讨厌你至极”的那句话是同样的效力。晟琢默然转过身去，跨上马背，撕下袖口碎布绑紧了臂上伤口，执起缰E一抖，方道：
　　“既然如此，你我便速速启程罢！”
　　言毕一声吆叱，策马疾驰而去，果然不再作任何停留。霍致风慢腾腾爬上白饕肩背，喘息着暗骂了晟琢一通，忖道：这人实在混蛋得很，明明知道我内伤得这么严重，还逼着连夜赶路回衢州，难不成我在途中蔫了菜，她还真打算封我一个“赤胆忠国”了事儿不成！
　　埋怨归埋怨，霍致风这一路来一直放心不下慕容芷，眼下赶路要紧，也只能打起十二分精神，不落晟琢半步。两人飞骑过了沛王属地五座城池，到隔日午时，方重回原宁王属地。途经大名、陪_二城时，晟琢召集了当地军营数万兵马，吩咐其分成数十批次，抄小道赶往衢州，自己则带了一千精兵随行。
　　霍致风趴在白饕背上，懒洋洋等着她调遣完军马，再上路之时，心下有些疑惑，因问道：
　　“这大名军营兵马倒也彪悍，为何访卓图王族之时，你不调派些军马随行，也好护卫？”
　　晟琢忙完军务，竟也抽空向她答了话，道：
　　“此行滋事重大，有人随行反倒会走漏风声，是为不妥。再者说来，在卓图王族之内，本王除开司空外史之外，另有内应，定能保本王全身而退。本王此行撒克孜，自然不是贸然出手，蓝煞想必是明白的。”
　　霍致风听了这话，回想那晚喀穆旦那般镇定自若，上前来迎回尤姬的神情，心下登时恍悟，心道：那时我就觉得这喀穆旦有些古怪，看来他就是上人所说的内应不假！怪不得上人将祭典打探得清清楚楚，连霜夜都赶得如此及时，若不是喀穆旦详细告之，恐怕连大哥都不知晓何时会起霜，何时会举行祭典！
　　想起司空廖，便连带忆起段浮生来，回想起那个蓬头垢面的腌H人影，霍致风心内一拱，赶紧唤住晟琢，低声在她耳畔问道：
　　“你老老实实告诉我，段浮生同你有甚么深仇大恨，竟让你那般对他？！那种人固然可恶，你但可一刀将他杀了，又何必让他变得此等残废模样，苟延残喘？！”
　　晟琢目中精光大盛，不待霍致风说完，便打断她的话，冷冷道：
　　“蓝煞在北仇池隐居七年，自然不曾知晓这恶贼做过什么伤天害理之事！此事本王不欲再提，待明日抵达衢州之后，蓝煞问过慕容姑娘，便可知晓其中缘由，现下还是赶路要紧，蓝煞，请！”
　　她寒暄一句，便斥马先行了一丈余远，霍致风在后头满脑子问号，左看她是个迷，右看她还是迷，差点将自己搅得眩晕了过去，因在心中琢磨着，道：这五日下来，除了越来越发现她诡计多端之外，倒还真没有什么新发现，我看回去之后，得同阿芷细细探讨一番才行！转念间想起慕容芷，霍致风禁不住绽开春风般的笑容，低着头抚着白饕耳背，笑道：
　　“好白饕，你一定也很想念阿芷了罢？那就给我再跑快一些！驾！”
　　一行军马跋山涉水，终于在第二日午时抵达衢州，刚到城郊之时，晟琢便命一千精兵弃马郊外，改为步行。召集了几名副将部署妥当之后，她便唤过霍致风，两人先行回城。霍致风见她并未乘座驾玄马，知她是想简行回城，便也让白饕随后回城。两人从小道抄回衢州城外，并未从城门通行，而是翻墙越垣行至衢州府衙附近。
　　隔老远便见得数百铁甲钢盔军士围在府衙之外，喧闹震天，看这些人装束似乎都是衢州大营军士，霍致风心下不解，忖道：这帮人将府衙团团围住，看起来一副穷凶恶极的模样，一瞧就不怀什么好意！因又放眼望去，只见那几个为首的将领里头，并不见曹陆身影，陡然间便泛起一丝不祥预感。待得两人在府衙左侧一方民居屋顶伏低，藏好身形之后，霍致风方压低声音问道：
　　“这衢州府衙，不是已经充作你的官邸了么？这帮人围在外头，还操着兵器，到底是在搞甚么鬼？？”
　　晟琢凝目望向府衙大门，听着那些军士大肆叫嚷，正是叫嚣着要天泽上人出府，不由得冷笑一声，答道：
　　“蓝煞还看不出来么？这――分明就是兵变！”
　　“什么？兵变？！”
　　霍致风惊呼一声，愕然间愣在当场。

　　【五目】

　　霍致风稍一怔忪，旋即恢复常色，扭头见着晟琢一副了如指掌的神情，心下一动，因道：
　　“上人真是悠闲，家门口发生兵变，还能这么沉得住气……看你这样子，想必这场兵变也是在你计划之内罢！”
　　晟琢正扫视着衢州府衙前这帮乱兵逆党，暗暗将几名打头的将领名号面孔牢记于心，只见闹得最凶的果然是仲威、仲猛两名副统领，他们曾在赤邦之战时司宁王军副将一职，也是被曹陆兄长撞见的叛投晟Q的几名副将之一。早在五天前攻陷衢州之时，晟琢便知军中定有晟Q余党，是以才连夜出行，好引得这些余党现身。此时听得霍致风之言，晟琢便颔首道：
　　“五日前本王赶往撒克孜，目的有三，其中之一便是诱出军中反党，清除余孽。其实本王离开衢州之时，对军中宣称十日后回返，之后又命曹大将军挥本王亲军南下新召，假意独留女眷于衢州，叛军得此良机，自然定将谋事！”
　　霍致风闻得此言，奇道：
　　“目的有三？除了逼喀兀发兵撒克孜王都之外，原来你另有目的――怪不得路过天水城那日，你撇下我单骑独行，难道你果真用那弯刀杀人越货去了么？！”
　　晟琢瞥目扫她一眼，并未作答，府衙外头那些反军叫嚣声一阵高过一阵，陡然间府衙大门内响起一阵异动，反军嘈嚷声稍稍一滞，晟琢立时示意霍致风噤声，两人伏低身形，凝目望向那重重包围之下的衢州府衙大门。
　　黑漆银钉的两扇门扉“吱呀”一声缓缓开启，外头喧哗叫嚣的铁甲兵士们猝然间见得府门大开，都不由自主停住了叫嚷，扬起的军刀顿在半空之中，忘了往下劈落。
　　那十尺门庭之间，立着两名袅袅娉娉的婷婷女子，打头一位身着盛装，雍容娴雅，一看便知身份娇贵，正是宁王府郡主柯雪柔，她身后那位素服女子，按理应是陪侍丫鬟，但看起来却分外清质秀逸，气质比之宁王郡主并无不及。此时这两名弱女子手无寸铁，孤身开启府门，直面数百悍军，却毫无怯意，神色之淡定，仿佛围在府衙前的这些赳赳武夫只是路边草芜一般。
　　前方打头的几名将领面面相觑，他们寻衅闹事，的确是想趁曹陆领军南下之际，胁迫柯雪柔，好逼天泽上人就范，但此时遭遇这般状况，眼见柯雪柔自行启门相迎，倒将他们唬得一懵，竟还有些手足无措起来。
　　霍致风见得分明，只见慕容芷陪在柯雪柔身畔，独她二人出了府门，别无旁人护卫，心头登时一凛，转头见着晟琢一脸肃然，但却并不张惶，这才放下三分心来，却见柯雪柔吟吟一笑，檀唇轻启，道：
　　“各位将军，上人远行未归，却不知将军们对上人如此千呼万唤，到底有何要事亟须商榷？”
　　她声音并不大，却极为清亮沉稳，打头的几名首领听她这么悠然自得地答话，禁不住都梗着脖子发了回愣。仲威见着柯雪柔神态自若，说出话来也像是闲话家常，无形之间，却散发出凤仪万方，浑然如若天成，不由得心中暗忖道：这柯郡主好生威仪！怪不得晟琢敢让她孤身一人留在衢州，只可惜曹陆大军与上人亲兵都已南下新召，谅她也耍不了什么花招！定下心念，便夺声大喝，道：
　　“柯郡主，我等只为五彩锦旗令牌而来，尔等弱质女流，本将军无意迫杀，你只需将令牌乖乖交出，本将军定然放你一条生路！”
　　这五彩锦旗令牌是何物什，霍致风闻所未闻，只是依稀记起当日衢州混战，晟琢现身之时，后方紧随着五行大军，各有锦旗飘舞军阵之中，以此推断，想来那令牌定为晟琢治军之法宝，是以那些反党才会在此纠集，强夺此物。
　　她正思忖这五彩锦旗令牌到底从何而来，却听柯雪柔不疾不徐，一字一句答道：
　　“五彩锦旗令牌为前朝梁王治军之令，见令牌如见主上，违令者斩立决――此物既是上人号令五军之信物，亦是我母亲遗赠小女子之物，此刻正置于后院正房供台案前，仲将军若不忌讳，就请入院自行取之。”
　　言毕盈盈然侧过身子，让出大半门户，似乎毫无阻拦之意。仲威见她如此干脆，反倒迟疑起来，探头从门口往里一瞧，只见宽阔门道一径通往衙门大堂，放眼望去，竟然一个下人都无。仲威心下不禁有些迟疑，忖道：就算曹陆带了五军下新召，这堂堂郡主身畔，也不可能没有护卫留守，这里头定有埋伏！
　　思忖一番之后，便有了盘算，仲威与仲猛商量一二，扭头吩咐道：
　　“你们几个，给我进去搜！”
　　后头几个小兵听了这声令下，面色都是一垮，他们也不是省油的灯，见着里头摆明有诈，谁也不乐意往里面闯，拖拖拉拉一阵，惹得仲猛火冒三丈。
　　霍致风早先听了柯雪柔说的“遗赠”二字，禁不住一阵胸闷，心忖：这么说来，那个神出鬼没的残影已经不在人世了么？那样的人物，居然也有驾鹤仙游的一天么？她也不知自己为何如此心境沉重，只觉得自己体内灵气少有的不听使唤，在体内突奔疾流，废了她九牛二虎之力，才强行压制了下去。
　　霍致风按下心念，复又抬起眼帘时，刚好与慕容芷看似不经意的一瞥正正撞上，而慕容芷匍一触及霍致风身形，便不动声色地收了回去，霍致风心中一动，忖道：看来阿芷发现咱们回来了！再仔细端详慕容芷面庞，只见她低下头来，似乎陷入沉思之中，却不再仰头相望。
　　门口众小兵相互推搡一阵，惹得仲威破口大骂，喝道：
　　“再不给老子进去搜查，当心老子要你们的命！”
　　这么一声威胁，那些小兵再不敢推脱，只好悻悻然提起军刀，就要往府衙里头闯，晟琢面色一沉，一条人影从左侧屋檐飞身掠至，伏在晟琢身侧，沉声禀道：
　　“末将已命我军亲兵埋伏于府衙四周，衢州城内各条通道业已封锁。上人只需一声令下，便可将此一干贼党悉数俘获！”
　　霍致风扭头一瞧，却见这人英武俊秀，比武人多分文华，比文人又多分英气，正是衢州军营大统领曹陆！当下一怔，瞬时反应过来，心道：我就知道不会让这伙人如此嚣张，原来曹陆并未南下，那末大军也肯定埋伏在城中未走，嘿，这帮反贼可惨了，看他们还能跋扈到几时！
　　见着小兵们已然穿过柯雪柔与慕容芷二人身侧，操刀摸入府衙之内，她还以为晟琢会即刻下令，却不料晟琢挥手示意曹陆稍待，低声道：
　　“时候未到，无本王之令，不得轻举妄动！”
　　曹陆颔首领命，霍致风却不知其解，只好死死盯住那帮小兵，只见他们已然行至府衙前院中部，再走几步便可到达衙门大堂，陡然间从堂内冲出一众武林人士，刀剑枪戟齐刷刷亮相，不到三个回合便结果了那几名小兵。霍致风瞧得眼花缭乱，混乱中见得领头那位壮硕大汉头绑束额，剑眉鹰瞵，腰间系着赤红腰带，一双铁拳使得虎虎生风，不禁喜道：
　　“看来若兮已然练成洪荒至善丹之解药了！好个云老大，这拳头砸得可不痛快！”
　　原来这些便是当日围住衢州大营，求见慕容芷的那百余武林人士，因北仇池雪崩之后，血蛭教总舵一夕遭毁，各类丹药都被深埋于雪岩之下。这北仇池一带为血蛭教所辖制的武林门派，每月都需服用洪荒至善丹，而这北仇池总舵一亡，千若兮自身难保，自然也不可能按时派人发放洪荒至善丹。这些武林门派不明所以，都不知血蛭教总舵之突变，只是到了每月领取丹药的日子，却不见长恨圣使颁发药丸，一时间人人惊恐，那洪荒至善丹毒发之时有如万蚁嗜心，无可奈何之下，只好上南仇池拜访神医。
　　巫彭知晓这些人来意之后，便故意引其赴往衢州军营寻访慕容芷，才有了后来数百武林人士围堵衢州大营，被驱散之后并未离去，进而相助晟Q，与霍致风一道痛击撒克孜彪军。霍致风离开衢州之时，早已将体内部分血液留与千若兮，好让她与慕容芷一同参研，配置两大剧毒之解药。而今这些武林人士既然再现衢州府衙，功力比之衢州大战时高出不少，想必是已然得愈，是以留在府中守护慕容芷，以报答其救命之恩。
　　这些武林人士灭了那些闯入府内的小兵，喝叱着冲出府门，与外头数百反军战作一团。晟琢一直凝目观察，只见那些武林人士以前头那位束额大汉为首，个个奋勇杀敌，以一敌三，不禁赞许一笑，道：
　　“好！这些人脱离血蛭教淫威，不仅痛改前非，且于危难之时出手相助，必可为本王所用！”
　　当下拔身而起，拂袖一挥，喝令道：
　　“曹将军，动手！”

　　【六目】

　　曹陆早已等候良久，此时听得晟琢下令，立时展臂长伸，掌中执着的一枚巴掌大的橙黄锦旗迎风飘扬。随着这面锦旗招展开来，城中各处登时涌出潮水般的官兵，四面八方疾奔而至，将衢州府衙前那帮反军团团围住。仲威、仲猛见得天泽上人乍然现身，又召出无数军马，顿时知晓己方中计，悔不迭时，只有挥刀冲向柯雪柔，想擒其为质，保自己安然出城。
　　仲威单刀斜劈，晃过一名武林人士，闪身向二女方位掠去，方迈出半步，一只铁拳赫然袭来，撩起劲风扑面砸来。仲威咬牙侧身避过，手下不停，横刀劈向敌方下腹，仲猛亦出刀相助，两人双刀如电，眼见着就要将那出拳男子劈成三块！那束额男子身手好生了得，见得双刀左右来袭，足尖一点，一个鹞子翻身掠上空中，未等仲氏兄弟回过神来，铁拳从天而降，两人面颊上重重挨了一记，登时牙崩唇裂，身子震开半步之遥。两旁武林人士早早上来，数十剑锋刀尖不偏不倚抵住两人身周大穴，迫得仲氏兄弟弃刀而降。
　　见得首领被擒，剩余将士兵卒心慌大半，乱了阵脚。四散而逃的小兵们没奔出一条街，就被卡守街道的曹陆亲兵悉数抓获，不过半刻功夫，兵变已然完全压制，霍致风禁不住在心中啧啧赞叹，定眼望去，却见四周暗巷中仍静静潜伏着一些军士，右臂上皆绑有赤红锦带，看装束似乎是晟琢从大名城召回的一千精兵，却不知他们进城之后，为何不相助擒贼，而是埋伏于四周，只做壁上之观。
　　疑惑之间却见晟琢单手一扬，掌中多了一枚朱红锦旗，旗帜一挥即止，待她将令旗隐回袖中，底下潜伏不动的一千大名精兵刹时撤退，不多时便消失得无影无踪。霍致风见状大惊，心下忖道：上人从大名召集一千精兵随行，难道是唯恐曹陆剿贼不利，是以留备自保么？！这么说来，她命大名军营剩余军马悉数赶往衢州，也是为了防曹陆变节，留的后招么！
　　她扭头往府衙门口望去，只见曹陆指挥手下军士将数百俘虏就地捆绑，按军衔级别排列府衙大门之前，一派忠心为主子效命的模样，令得霍致风心下颇为不忍，忖道：这家伙明明就是一副忠心耿耿的模样，为什么晟琢就不肯相信于他――不对，看这情形，她已经不再相信任何人，或许连我霍致风，她也是暗暗设防了的！
　　这么一想，顿时渗出满头冷汗，晟琢正欲跃下屋檐，不经意瞥见霍致风苍然面色，不禁修眉轻蹙，见她死死盯着曹陆发呆，心中思绪微转，便已明白了七八分，也不多做解释，拔身而起，一个腾跃便稳稳落于地面。
　　众军士见着上人行来，忙侧身行礼，让出一条两人宽的过道来。晟琢穿过人群，踏上府衙阶梯，返身对着一干俘虏，厉声道：
　　“身为本王旧部，竟然胆敢要挟主上，串谋强夺令旗，尔等可知身犯何罪！”
　　仲威二人跪在最前，见到此番境况，心知事情败露，死罪难逃，便索性不答半句。却见晟琢扭头朝向曹陆，厉声问道：
　　“曹大将军，此二人以下犯上，依照军中法令，该当何罪！”
　　曹陆拱手作揖，答道：
　　“军法所示，斩立决！”
　　晟琢撑目一瞪，大声喝令道：
　　“来人，就地执法！杀无赦！”
　　两旁各一侩子手抱刀出列，快步上前，当下手起刀落，只见得血光一射，仲威、仲猛二人头颅已然滚落当场。四周兵士饶是身经百战，却也被当前景状骇得变了面色。后方一干俘虏见首领被斩，都唯恐自己被斩首示众，心下惧怕，呜呼声登时震天。
　　晟琢命人将柯雪柔送返后院厢房，不让她见着如此血腥景象，转头又对底下俘虏喝问，道：
　　“尔等如今可知罪！”
　　下方认罪讨饶声一片，都道：
　　“小的知罪，请上人饶小的一命！”
　　晟琢见得众人皆为所憾，杀鸡儆猴功用已然奏效，便缓了面色，沉声道：
　　“念在尔等初犯，并非主谋，如今本王概不追究！尔等如若贪生畏死，不愿为国血战，此番便可返乡耕田，无须再跟随本王，尔等可听明白？！”
　　此令一下，底下俘虏军士声泪俱下，反倒不愿返乡耕田，个个指天发誓，只愿为上人效忠到底，战死沙场，以报上人不杀之恩。
　　霍致风独自伫立屋顶，遥遥望着晟琢呵斥叛贼，严执军法，又将仲威仲猛二将斩立决，砍下头颅悬于衢州城门两侧，以儆效尤。威震三军之后，晟琢又是洒然挥袖，当场大赦众军俘，不仅让场下军俘甘心俯首，更赢得众武林人士与军中将士喝声震天。
　　一场剑弩拔张的兵变，不到半个时辰，便如此满场喝彩的收场，这个杀伐果断，恩威并重的家伙，真的已经不再是七年前那个人了，她变得何其厉害，再不是当年那个受人逼迫到退隐山林的落魄王侯了！
　　霍致风垂下头来，默默捏紧了拳头――只需跨出一步，她也可以像七年前一样，融入那份欢闹气氛之中，可是不知为什么，她却无法抬起双腿，更不愿抬头多看一眼，恍然间，有个声音在檐下响起，清澈的，明朗的，是个能让她忘记一切烦忧的声音。
　　“还要在那上头待多久呢？一回来就变傻了么？”
　　不知什么时候，慕容芷已然到了楼下，抬头往空中望去，只见蓝天之下，那道人影周身笼罩着一层薄薄的蓝色冷光，飘飞的蓝衫似乎同少年时一样飒然生姿，可那长长鬓发遮掩大半的幽蓝双眸，相较于以前那双时时刻刻神采飞扬的炯炯眼眸，已经是截然不同的了。
　　莫名的，心下便是一阵细微的牵动，却见霍致风勾起一抹说不上是笑容的微笑，答道：
　　“阿芷……有些事，想要同你说的。”
　　慕容芷绾起搭在眼睫上的额发，仰着面庞盈盈一笑，道：
　　“唔？待你先吃了药，我才会同你说呢――还不快些下来么？”
　　话音未落，蓝色人影已然飘落在身侧三尺之地，倒将她唬得一怔，霍致风涩然轻笑，道：
　　“阿芷又为我配制了甚么药？呵，哪天你见着我，却不是再找我来吃药的，那才教人欢喜呐。”
　　慕容芷闻言一滞，却未敢搭话，霍致风见她面上神情闪烁不定，心下清明，因转开话题，迈步往府衙大门行去，一面道：
　　“既然此番回了衢州，我身上的毒也不用急于此时，先去瞧瞧情形罢！”
　　行至兵士人墙之畔，却听晟琢下命众将士退散，各自回营歇息，又对那批武林人士一一道谢，更对为首那位束额男子抱拳道：
　　“阁下身手不凡，直令本王佩服，不知大侠尊姓大名？”
　　那束额男子忙垂首禀报，道：
　　“草民云腾霄，叩见天泽上人！”
　　晟琢抬手示意他免礼，寒暄之下，问得这云腾霄出身镖局世家，于衢州一带行镖保道，在黑白两道颇有名气，这些周边门派来寻访神医之时，便以他牵头，是以这帮武林人士都唯他马首是瞻。晟琢喜其器宇不凡，因道：
　　“时值战乱，正是用人之际，各位英雄若是能留在衢州，助本王一臂之力，本王定然不胜感激！云镖头，你可愿意？”
　　她亲言相询，直令云腾霄受宠若惊，忙代众人答话道：
　　“多蒙上人器重，草民等不胜荣幸！我等愿为上人肝脑涂地，死而后已！”
　　晟琢大喜，当即收编众门派入军，更提云腾霄为奉墨副将，瞥目望见霍致风远远站在对街屋檐之下，便笑着招手唤道：
　　“蓝煞，这边请！”
　　那帮武林人士听得蓝煞之名，面上都是一沉，云腾霄见着慕容芷跟在霍致风身侧，忙上前拦住霍致风，隔开她与慕容芷，怒道：
　　“原来你竟是那恶名昭著的蓝煞么！慕容姑娘，你莫要离她太近，此人杀人如覆掌，绝非善类！”
　　霍致风闻言一愣，心道：这些人不知道我身份之时，相处何其融洽，现在得知我身份，竟然如此翻脸不认人，看来我霍致风真是遗臭万年之辈！心下冷笑，面上却不动声色，隔着云腾霄望向晟琢，忖道：如此收买人心的大好时机，晟琢啊晟琢，你会怎么处置我这个十恶不赦的魔头呐？！
　　晟琢滞了神色，想是未曾料到自己失言，竟惹得如此后果，却见云腾霄合着众人回身拘礼，道：
　　“上人，吾等虽然一时糊涂，中血蛭教奸计，被洪荒至善丹所辖，不得已行出恶事，却并非心中所愿，而这魔头确是杀性蒂固，早在多年前便被天下武林引为公敌，如今吾等请愿上人将这魔头交予我等处置，替武林除害！”
　　晟琢沉下面色，吟然不答，曹陆见气氛骤转而下，忙上前一步，附耳低语，道：
　　“上人，此等武林恩怨，我等不便插手，不如让他们自行了断，凭蓝煞身手，逃出生天并不困难。”
　　晟琢蹙紧眉头，回望于霍致风，见她一副好整以暇的模样，心中不由得一紧，心忖：如今之计，也只能如此，蓝煞，休怪本王无情！定下心念，便夺声下令，道：
　　“云镖头，就请你了结恩怨之后，再行返回衢州大营。曹将军，扳师回营！”

　　【尾目】

　　云腾霄等人喜得此令，激动万分，回身便想刀戎相向，却见着慕容芷笑吟吟走上前来，照着霍致风右侧手臂一挽，侧头望望霍致风，又回头望向众人，莞尔道：
　　“云镖头，请听小女子一言，她其实并非甚么魔头，说起来却是小女子挚交好友，如今你们想要对我这位朋友不利，那末，照着你们武林的规矩，我这个做朋友的，也非得两肋插刀不可咯？”
　　众人俱是一怔，不知如何作答，他们皆为慕容芷所救，说起来都是蒙了她救命之恩，如今见她认定了霍致风是朋友，竟无一人敢贸然出手。云腾霄见这状势，心道：慕容姑娘如此袒护于这魔头，今日如若吾等出手，依姑娘的性子，定然不会独自逃匿，这刀剑无眼，万一伤及姑娘，那该如何是好！看来今次还是暂且放过这厮，待他日再作打算较为妥当！
　　他是想着山不转水转，总有机会再遇着霍致风，为武林清除恶孽，也犯不着在此地与救命恩人过不去，因扭头对众人耳语一番，商量妥当之后，松开了包围圈，对慕容芷作揖道：
　　“慕容姑娘，您的救命之恩，我等没齿难忘，今日便看您的面子，放这魔头一马，他日若再见着，我等定当要为武林讨回公道，还望姑娘莫再阻拦。”
　　言毕一群人果真散开，循晟琢足迹，往衢州大营行去。慕容芷舒了口气，望向霍致风，却见她同方才一样，一动不动杵在当场，目光遥遥盯着上人一行人马背影，心中明白方才上人撒手不理，定是令她动了肝火，心中不悦。慕容芷知道自己此时劝什么也是无用，便松开她臂膀，静静等在她身畔，待她气消。
　　霍致风一声不吭，浑然不觉，只是盯着晟琢引兵而去，不多时已然行至府衙前街尽头之处，居然连头也不曾回一次，心中不由得一片怆然，忖道：这就是我霍致风的朋友，是我霍致风许生付命的朋友！我只道做朋友是有今生没来世，却不曾想过，咱们竟连今生的情谊都保不住！晟琢，今日你这般对我，是想活生生将我气死，还是想激我一剑将你刺死――难道说这年头，不想你死我活都是不行么！
　　她气愤之极，牙关直咬得格嘣作响，瞧得慕容芷一阵心忧，陡然之间，却听得耳畔一阵清脆马蹄之音，还未来得及回头相望，两匹宝马一影十形间，从两人身畔掠过，卷起一阵尘风。霍致风眯缝起眼睛，细细一瞧，讶然发现那两匹宝马当中，一匹漆黑似墨，昂藏九尺，正是晟琢座驾玄X宝马，另一神马通体纯白，那恰似纷雪的拳拳颈鬃，不正是韶华么？！
　　霍致风霎时间瞪大了双眼，脱口呼道：
　　“韶华！是韶华！姐姐，姐姐回来了！”
　　她大喜过望，头脑一阵眩晕，踉跄着跑出几步，差点绊倒，慕容芷慌忙将她搀起，还未来得及叫她当心，却见她扬起面庞，喜气洋溢，颤声道：
　　“阿芷，你看见没有？那是韶华！姐姐、姐姐她一定在这附近，我现在就去找她，你等着，我去找姐姐回来！”
　　慕容芷自从再次见得霍致风，向来只见她笑颜不展，淡愁浅忧的模样，从未见过她如此欢欣若狂，不由得呆了一呆，只觉得霍致风正想挣开自己搀扶，起身欲追，毫无意识间，慕容芷禁不住双臂一紧，握住霍致风左手掌，失声道：
　　“不要去，小风！”
　　霍致风正被久别重逢的喜悦冲昏了头脑，哪里还听得入耳？随手将慕容芷双手拨开，掠身跃出半丈远，直追韶华而去。慕容芷被她大力贯得退出三步远，双手还扬在空中，竟像是此刻的心境一样，悬在半途，找不着落处！
　　两匹神马速度极快，不多时便越过众武林人士，奔入晟琢一行军阵之内。晟琢闻得后方骚动，别过头来，却见玄X马与韶华比肩而来，不由得身形大震，眼见着玄X马从身边奔腾而过，只打了个响鼻为应，却并不停顿，像是同韶华相见甚欢，不欲分离一般，只顾一径随行韶华。晟琢见坐骑违令，不禁沉下面来，厉声唤道：
　　“舜！回来！”
　　那两匹神驾跑得正欢，听得晟琢呼唤本名，玄X马只是稍微缓下脚程，却并未停止步伐，仍然与韶华一同交颈厮缠，蹶蹄而去。晟琢面色一板，回身令曹陆自行引兵回营，自己拔身而起，因着二马减速，便于几个起落之内追上了两匹宝马。当下跨坐玄X马背，执起缰绳一扯，玄X马吃痛长嘶，停了下来，韶华却并不停顿，一径跑开了去。
　　晟琢停稳玄X马，正松了口气，却不料玄X马见着韶华远去，又撒足而追，还来不及阻止，便又跑出数里远，任凭晟琢再如何拉缰顿马，都是不应。少顷二骑奔出衢州城门，直往郊外林间而入。
　　玄X马直追韶华，好几次就要追及，却又被韶华拧身跳开，拐开另道而行，如此嬉闹林间，令得晟琢面寒如铁，心道：这畜生从未如此忘形，今次却如此放肆，简直混帐！
　　折腾了半日，不得消停。也不知行至何处，韶华突然消失了身影，玄X马骤然止步，四顾长嘶，却不闻韶华回应。晟琢跃下马背，举鞭欲抽向马臀，却终是不忍，将马鞭一扔，朝着俯首认错的玄X马，怒极反笑，道：
　　“你也知错了么！舜……说来你又何错之有，你只不过同本王一样，被……”
　　她话未说完，便生生顿住，眼帘微掩，不见眸深几许，沈静密林之中，声息顿没，晟琢伸出手来，拍怕舜的头颅，笑容敛入唇角，再不见踪影。
　　或许是方才御马太过疲累，她觉得四肢有些乏力，便倚在旁边树干之上，稍事小憩。喘息之间，却见得不远处一座青坟孤然耸立，冢前手臂长的青钢碑上，烫金字体写着“燕邯侠”三个大字，正是自己赐来的谥碑。
　　晟琢凝神望着那座坟墓，半晌过后，方一步一步迈上前去，朝着青坟一揖而拜。
　　七年前见到巫少良的时候，她便喜欢这少年的直率与坦诚，谈话之间，曾说起要他投军从医一事，也不曾料到，最终他果然投入军中，于曹陆麾下司军医一职。
　　“少良，倘若本王当年并未同你说那些话，今日躺在这里的，或许不会是你。”
　　“可是，纵然时光倒转，本王仍是要劝你投军助阵……少良，你可会憎本王狠心么？”
　　晟琢立于冢前，低语如呓，幽深瞳仁之内，竟似也闪动着一抹哀怜。良久，无语。
　　骤然间，一道白汽拔地而起，正喷在晟琢身间。晟琢猝然不防，惊退数步，四肢登时泛起一阵异常强烈的麻意，不禁心惊，忖道：糟糕，这是甚么毒瘴！全身肌肉竟都无法聚力！神思闪念间，已然敌不过麻痹之意，蹒跚退至林间树畔，身形颓然而倒。玄X马见着主人阖眼躺于林间树下，还以为主人正在休憩，竟未察觉其间诡异。
　　霍致风赶至附近，方察出晟琢所在，正要出声发问韶华下落，却见着此番情形，不由得大惊失色，还未来得及拔开草丛跃将出去，却听得清泠林间，陡然传出一声冷哼，道：
　　“这是七年之后的景象，梦裳，你且去问她一问，便知她到底将你置于心内何处。”
　　有人微微一叹，答道：
　　“梦，我不需要看，亦知她心，你又何苦逼我呢？”
　　霍致风愕然愣住，心道：这番对话，好生熟悉，似在何处听过！电光闪念之间，猛然忆起七年之前，一行人离开飞花涧后，直至陈州平王别府，解救被虞梦困住的虞梦裳。那时候，梦姐姐曾经命晟琢身入催魂阵，并让梦裳姐姐入阵相询。这一情景，如今却在自己眼前再现，简直匪夷所思，直令霍致风惊魂失措，怔在当场。
　　待得霍致风再度醒过神来，却听得虞梦裳的声音，正说道：
　　“梦，为何你心中执念，竟比梦裳更甚？也罢，我愿入阵一问，就当是遂你心愿罢！”
　　霍致风闻得此言，禁不住瞪大双眼，凝眸而观，只见得晟琢身畔的虚空之中，渐渐浮现出一个模糊的人影，那白影愈来愈清晰，最终幻化成一位裳女子，修逸身姿芳泽出尘，那不正是七年前的姐姐么！
　　韶华倏然从林间奔出，舜登时欣喜，朝它嘶鸣连连，韶华却不理会，只俯首在虞梦裳身侧，但却也知此番主人是穿越时空而至，是以并不敢有太过逾越之举。
　　虞梦裳牵过韶华，拍拍它鬓鬃，满眼眷眷，回眸往树底望去，目光落在晟琢脸庞，更是柔情绻恋。松开缰E，虞梦裳俯身蹲坐晟琢身畔，目光凝在她头顶束发之上，只见她那满头乌黑发丝一根一根悉数纳入青木发攒之内，不曾有丝毫凌乱――也容不得丝毫凌乱。
　　晟琢此时尚有一丝神思清晰，却睁不开双眼，朦胧中只觉得有人坐在自己身旁，注视着自己，那目光温柔得如同酥手柔荑一般，轻轻抚摩着自己……
　　电光火石间，脑海中仿佛有一匹惊马奔驰而来，大力扯引着她回到了七年之前，所有所有的那些甜蜜往事，如同大片大片盛放的昙花，以一种美艳绝伦的姿态，在她眼前延绵展开：
　　绝壁之畔，树影婆娑间，洒落一地的泪水；{{郊外，花溪两岸芳香馥郁的小苍兰；绝伦美妙的汀兰湖畔，连理树呈出的上古圣果……一幕又一幕画面呼啸而来，思念在刹那间滔天蔽日，竟令人无可遁形。
　　晟琢止不住自己的思绪，这些年来，纵然她不敢轻易想及往事，可是此时，不知是何种神奇法术，竟令她滤尽一切他想，将自己最最心底的思绪展露无遗――原来，忘不了、抛不去的，都是她的笑，她的泪，她的、一切，除此之外，别无他物。
　　血色红光划过她眼眸，迷离的腥色天空，新召宁王府里纷纷繁繁洒落的石榴花瓣，还有被她远远抛在身后的人，都在她心中一一呈现，她仿佛又再听到，诀别时刻，自己心中藏而未启的那番话：
　　七儿，我真的很想，很想和你一起终老，可是，我现在、必须离开……我已经失去了一切，包括同你一起终老的资格，都已经不再拥有了……你的泽儿，已经彻底的死去了，就让她死在新召城里被屠杀的百姓之间罢！
　　……可是七儿，你不会知道，在我的心里，再长久的一生，再回首时，都只不过是连理树下，你我对望时那深深的一眼。那一瞬间，我为我们的爱而活过，此生，已然无憾。
　　就待来生，再会罢！
　　=========本章完==========

　　【首目】

　　第二十六章 纳百川兮沧海志 平九夷兮雄关陟
　　满怀的眷恋，连同那些莫可言状的美好时光，这些丝丝入肺的香甜回忆如同煦阳一般，暖照着她的心，不由自主地，她的唇角浮现出一缕甜怡的微笑。在她的身旁，隔着不到六尺之遥的距离，这份笑容倒映在了虞梦裳眼眸之内，漾水的双眸晕开几分溟鳎涟漪般的微笑，也随之出现在她桃红色唇边。
　　不易得见的爽心笑颜，在晟琢唇线间徜徉了半弹指的时光，转瞬之间，复又消失不见――不知受了何种刺激，昏痹中的晟琢闷哼连连，邵隽的面颊亦开始抽搐，似乎正在经历一场无尽怖栗的噩梦。
　　此时的晟琢，突然间感受到一股莫名的霸道神力，正驱使着她穿越虚空玄蒙，直抵未萌幻境。这力道横蛮无比，直令晟琢头疼欲裂，撑目望去，只见神光离合之间，所见之物无不支离破碎，如镜面一般反射着五彩光线的碎片之内，映着一幅幅晃动模糊的画面。陡然之间，那股巨力又将她往前一推，无数碎片划过她身侧，呼呼风声之中，她看到一幅巨大的画面，赫然惊现在她眼前：那是晟Q狰狞的面孔，他手上拉开满弓，铁箭倏然射出，正中前方那人左侧心窝。
　　冷汗在晟琢额头淋漓而下――她看到了前方中箭的那人回过头来，死之前怒视的目光，那张再熟悉不过的面容，是她自己，是她自己！
　　晟琢矍然大震，麻痹的四肢瞬间恢复了知觉，她豁然振起身形，坐直了身子，惊魂未定地喘着气。一直紧阖的双目闭得更加之紧，她的心跳得如同战鼓狂擂，脑海中，还残留着自己死前的那一幕，从胸口狂喷而出的鲜血，血丝瞬盛的眼眸――这岂非就是――死不瞑目！
　　死不瞑目！――这就是，本王的未来么？！
　　她的心被这四个字震得一滞，心跳停顿的瞬间，她无意识地感受到了耳畔轻舒的呼吸，淡淡的幽香窜入她鼻腔，沁洁心肺的气息，毫不费力的，她已经明白，近在咫尺、触手可及的身旁，正是那个让自己魂萦梦牵了七年的人――不会有错，是她，是她！
　　脑海中另一个声音大声喊道：那是梦，那只是梦！但此刻的晟琢根本听不到这些呼喊，她感觉得到，身边的人影，是那么的真实，绝对是她，是七儿！――死亡的恐惧和重逢的欢欣就这样不留余地的，狠狠砸在她胸口，她的身体似乎已经临近沸点了一般，心跳声大得让她觉得震耳发聩。强烈的欢欣差点成功鼓动她睁开了双眸，拼命地，她死死闭紧了自己的双眼，一点一点地，拧过身来，强行按捺住心内所有所有的冲动，颤抖着嗓子，急急唤道：
　　“舜！舜！快过来，舜！”
　　听到舜示意的响鼻声，她胡乱摸索到曳地的缰绳，立时一把扯在手中，借力支起身形、点足跃上马背、匆匆抖缰策马，斥马而去，仓惶得仿佛一场末日逃遁。
　　眼睁睁看着这一切的霍致风，陷入了前所未有的困苦境地――其实她未曾听到这两人有任何对话，更不可能知晓晟琢亲眼目睹的未来境况――可是，莫名其妙的，她觉得胸口窒闷得就要令她发疯了一般，可是她却压根儿就不敢去打扰她们二人半刻！
　　光是见着姐姐望着晟琢的那般眼神，霍致风便觉得心中阵阵扯痛，眼见着虞梦裳的身影一点点褪去色彩，逐渐消失在空中，她才发现，自己同七年前一样，根本就不懂得。
　　为什么你连看都不肯看姐姐一眼？！为什么要怕成这样，慌慌张张夺路而逃？！为什么明明能够挽留，却不开口让她留下来？！为什么只是这样不说话，看着她离开？！
　　韶华踏着碎步踱过她身旁，经过她身侧时，友好地低咴了一声，霍致风转面对着它，却见七年之间，它已然长成昂藏八尺之躯，仰头扬鬃之时，竟比她高出一头不至。来不及细瞧，霍致风被心中堆满的疑惑所覆盖，情不自禁问道：
　　“韶华，你说，为甚么？姐姐为甚么不同她说句话，如果她开口留她，晟琢就一定不会走，对不对？”
　　“如果我留她，她只会走得更远。”
　　柔润的声音响在脑后，霍致风愕然一震，缓缓转过身来，回头望去，视线方一触及那及地的罗衫，整个人便牢牢钉在地面，再挪不动半分。七年时光，让芳兰初绽般的清芬笑颜更添了几分娆娆风韵，纵使霞光明艳，玉色映现，也不及眼前佳人风采万分之一。软绫织缎般黑泽直顺的长发款款垂过腰际，随着她往前的每一步轻轻飘曳，无限旖旎，沉而未觉之间，幽淡的清香已近至身侧一臂之遥。
　　不知不觉间，霍致风撑到极大的眼眶之中，盈满了整整一眶的泪水，随着她喉间沙哑的那声呼唤，泪珠如同断线珍珠一般滑落。
　　“姐姐。这么久……不曾见着你……我……我还以为再也见不着你了……”
　　她控制不住眼中的泪水，正如她控制不住激动得颤抖的嗓音，渐渐的，她的声音已经消失在呜嚅哽咽之中，虞梦裳凝眸近_，见她如此情之所至，眼圈亦是微微泛红，因柔声道：
　　“小风，这些年来，姐姐未曾去寻你，原是姐姐的不是……莫要难过了，好么？”
　　霍致风听她道歉，忙不迭摇头，道：
　　“不关姐姐的事……我不曾难过……我、我是太高兴，太高兴！”
　　虞梦裳看着欢喜得言语无措的她，眉心浅浅蹙出两波微小尖瓣，霍致风不经意瞥见她淡愁幽幽的模样，赶紧敛了泪，想及姐姐方才定然也在附近，那末方才晟琢喝马狂驰而去，岂非也被姐姐尽数看在眼里？这么一想，便担心不下，因道：
　　“姐姐，你且在这里等着，我去帮你把晟琢绑来，凭你打她百千板子，好歹让你消气了才好！”
　　虞梦裳听了这话，眉心深蹙了一回，又舒开一抹浅笑，吟然道：
　　“小风的洒脱性子，倒是不曾变的――只是我方才不是说了么，她……是不能留的。”
　　霍致风正憋了满心疑惑，此时听得虞梦裳此言，便张嘴欲问，开了口却又止住了话头，心道：姐姐说不能留，自然有她的道理，我若是再问，保不定姐姐会更难过，再者说了，问完之后，我又能帮她么？念及此节，不由得一阵心灰，低低叹了口气，方道：
　　“我只望姐姐莫要伤心，其他事情我是不管的，也――管不了。”
　　虞梦裳探过皓臂，屈指替她抚去面颊上余留的泪珠，闻得此言，不由莞尔一笑，道：
　　“小风多虑了，有兰儿在，我哪里会伤心呢？小风只管放心。”
　　见着姐姐替自己拭泪，霍致风初时还怡然受用，突然间反应过来，不禁矍然大惊，倒退开一步，颤声问道：
　　“姐姐，你怎么能出手触我肌肤，神族不是有族规，严禁肌肤之亲么！”
　　话至半遭，突地心下一动，惊呼道：
　　“难道、姐姐同五都姐姐一样――已然婚嫁了么！”
　　霍致风瞠目结舌，被自己的话吓得愣在了当场，怔忡之间，只见到一个小小的身形从虞梦裳身后闪现眼前，圆圆的小脸上满是好奇，粉嘟嘟的小手紧紧扯着虞梦裳的衣摆，见着霍致风目瞪口呆望着自己，小小的人儿吓得往虞梦裳身后一躲，待得虞梦裳柔声呼唤了几回，小人儿才重新探出头来，张着水汪汪的大眼睛眨巴眨巴望着霍致风。
　　而此时的霍致风，已然被眼前情景震撼得灵魂半出窍，正是神游太虚之时，却听虞梦裳道：
　　“兰儿，来，见过风姑姑。”
　　姑姑？谁？我么？怎么可能？！霍致风狠命晃晃头颅，站稳了身形，急问道：
　　“姐姐，你说什么？这个小娃娃，她、她难道是……”
　　虞梦裳弯下身抱起兰儿，脸颊贴过兰儿的嫩脸，眉梢眼角洋溢着无以复加的宠溺，不用回答，霍致风便已经完全明白，只是仍不死心一般，追问道：
　　“她……她难道是姓晟么？”
　　虞梦裳莞尔一笑，兰儿却已经忍不住嘟哝道：
　　“兰儿才不要随娘的姓，兰儿姓虞，是随娘亲的姓呢！”
　　霍致风一怔，心道：如果我方才没有听错，这小娃娃说晟琢是她娘，姐姐是她娘亲，她姓虞，那么说来，难道说是――
　　虞梦裳伸出葱指点了点兰儿的鼻准，回眸冲霍致风笑道：
　　“兰儿是我的骨肉，自然是要随我的姓，小风还不曾知闻我族婚娶详情，自然是要迷糊的。这孩子姓虞，却并未定名，只是给她取了小名，唤作兰生。”
　　霍致风喃喃道：“兰生”……“兰生”……反复念了几遍，仿佛才缓过神来，思量一番之后，勃然怒意从心底陡然升涨，忖道：晟琢，原来你弃之脑后的，竟不止是我姐姐一人！望着兰生稚气纯粹的模样，不由得在心中暗骂道：晟琢，你这混蛋！若不将你五花大绑拿回来为姐姐赔罪，我霍致风誓不为人！
　　虞梦裳见她知晓兰儿身世之后，便咬牙眦目，吐息浊沉，自然知晓她心中怒从何来，因柔声劝道：
　　“小风，你莫要怪她，原本是我瞒着她，兰儿的事，她并不知晓。姐姐望你能守口如瓶，莫要让她知晓此事，好么？”
　　霍致风实在愤怒得想要嘶吼，却又怕惊着兰儿，只好捏紧拳头忍住欲破口大骂晟琢一通的冲动，哑声问道：
　　“为甚么？为甚么不告诉她？姐姐，你为甚么要如此纵容她？！你知不知道，她现在变成了甚么样子！七年不见，她……她简直就已经不是以前的那个晟琢了！”
　　虞梦裳摇头轻叹，却不知如何作答，怀里的小人儿却是奇道：
　　“娘亲，风姑姑原来不喜欢娘么？娘亲不是说，风姑姑同娘是顶顶要好的朋友么？”
　　霍致风闻言一梗，心下五味交杂，竟都不是滋味，却听兰儿又道：
　　“娘亲莫要叹气嘛，风姑姑不喜欢娘，兰儿喜欢～！娘虽然笨了一些，一直都猜不出咱们藏在哪里，可是兰儿一直都是很喜欢娘的，一点都没有嫌她的～！”
　　猜？藏？霍致风愣了半晌，心房不禁一阵收缩，忖道：难道兰儿以为，这些年来，她的两个娘亲，只是在玩躲猫猫的游戏么？这……未免也太过荒谬了罢！霍致风心中又是惊又是痛，这一连串的冲击，直将她所有语言都冲溃决堤，只能这么欲言却又不能言地站在当场，半日说不出一句话来。
　　虞梦裳搂紧了兰儿，唇边浮出一抹满足的笑容，一面夸兰儿乖巧懂事，一面抬起眼帘，望着惊呆了的霍致风，知晓她定然无法明了自己心境，沉吟再三，方诚声道：
　　“小风，许多事情，并不仅止于你眼间所见，就如同她与我之间，实在无法同你解释清明……只是，小风，对姐姐来说，无论……发生甚么样的事情，只要……只要像今日一般、这么远远的瞧上她一眼，我……我就不会难过……只要见着她，我的心里，就只有欢喜……欢喜……”

　　【二目】

　　兰儿咯咯直笑，跟着虞梦裳说道：
　　“娘亲，兰儿也是，兰儿也是欢喜的。”
　　她根本不能完全懂得她娘亲所说的话，却仍是一派天真地开怀欢笑起来。霍致风看在眼里，禁不住一阵扎心刺痛，移目见着虞梦裳抱着兰儿逗弄，云淡风清的模样，更是痛不可堪，因别过脸去，哑声道：
　　“姐姐的话，我听就是了――只要是姐姐欢喜的，我自然也不会不畅快。”
　　这话勉强说出口来，就连霍致风自己也觉得干乏无味，虞梦裳听在耳中，却颇有几分动容，眼波流转之间，低声唤了一声小风，道：
　　“你我今日相见之事，也莫要同她说起，好么？”
　　霍致风也不答话，只是点头，虞梦裳望望她，柔声又道：
　　“你们才从撒克孜赶回衢州，定是都累了，你也快些歇息罢，有慕容姑娘在你身边照料着，姐姐也是放心的。”
　　霍致风又点了一回头，对着兰儿挤出个笑容，挥挥手回身踯躅着前行了几步，再回过头来望时，早不见了虞梦裳二人与韶华，想来是姐姐使了神族阵法遁形而去了。视线落得一空，她只好转回头来，心中塞满了莫名烦扰的凌乱思绪，顿在当下发了回呆，忖着：姐姐回来了，气色看起来比以前更好了，难道是真的满心欢喜么？我真是越来越不懂得了……听她和兰儿的说法，她们似乎已经见过晟琢，只是未曾让她知晓而已，那么，晟琢对这一切果真是不曾知晓的，所以她才会变得如此无情么？
　　转念又想：姐姐都说了，她们的事我是不懂的，我还想这些作甚么？一身的怒气还未发泄，又憋了满腹闷气，直涨得霍致风浑身不畅，索性回转身来，大踏步行至青坟之旁，往地下腚蹲儿一坐，耐着心性调息了一番，直到圆灵寂静之时，才缓缓睁开了双眼。
　　此时已是天色阴晦，中夜时分，体内气消大半之后，五脏庙便开始闹腾着索供，霍致风长身而起，正欲去林间寻些野果填腹，募然间却闻到丝丝炭火味道，正自查视这气味来源，却只见地底冒出阵阵黑烟。霍致风往地下冒烟之处瞧了一眼，便想起这地下正是霹雳堂衢州分堂的温泉密室石洞，衢州激战之前，自己也曾在里头养过伤，因忖道：这里头怎么会烧出烟来？话又说回来，离开衢州之前，钟姐姐和若兮也是留在在这里养伤来着，也不知道她们伤好了么？
　　正思忖间，那黑烟已然从手指粗细，变得泛起缸口般粗的灰烟，咳嗽声与脚步声由远及近传了出来，霍致风定睛一瞧，却见几条人影闪出洞口，正是钟姐姐与若兮二人，还有一名身形不足的女童，正高举着一只树棒，树棒上头挂着一团黑糊糊的物什。霍致风正瞧得奇怪，却听千若兮边咳嗽边呵斥道：
　　“你这该死的夏无拘！竟敢又在洞里烤鸡肉吃！咳咳……同你说过多少次不准烤！你、你是想熏死本教主么！咳咳……”
　　那女童已然被烟熏得满脸漆黑，衬得两双眸子贼亮贼亮，此刻惋惜地望着手中黑糊糊的那团物什，根本就不理会身旁已然气结的千若兮。霍致风望着此番情景，不由得哑然失笑，却见千若兮奋力抬起掌来击在夏无拘身间，像是想向以前一般出掌相击，借此泄恨，却不记得自己内力已失，这一掌拍在夏无拘背后，只不过让她栽了个趔趄。
　　夏无拘被她这么一推，小黑嘴就开始打啧，道：
　　“小千千，你怎么就这么容易生气嘞？说起来我这烤鸡也是算了你一半的，只不过不小心加多了柴火，冒了些烟而已，又不是什么大事――”
　　千若兮气得发颤，道：
　　“你唤谁是小千千，没大没小，快给本教主闭嘴！”
　　夏无拘见她气极，倒也听话闭上了嘴，眼神一瞟撞见霍致风在后头，不禁奇道：
　　“咦？小风师侄这么快就回来了？”
　　千若兮见她开口，本欲再行叱责她一番，却听见她说这话，忙顺着她目光往身后望去，只见霍致风果然笑吟吟立在一旁，两只眼圈登时涨得通红通红。
　　霍致风见她泫眸欲泣的模样，赶紧俯身揽着她身子，问道：
　　“小兮的伤好些了么？”
　　见她的情绪还未平定下来，便先同钟若缇打了招呼，道：
　　“钟姐姐，上次阿芷说洪荒至善丹的解药已然配置成功，不知道钟姐姐可曾服用了么？”
　　钟若缇点点头，道：
　　“多亏了小兮用你留下的精血，提炼出了解药，慕容姑娘已经分发给我等服用了，不止是我，云镖头他们也已经解开此毒，再无大碍。天地无忧散的解药也已经配置成功，改日你见着慕容姑娘，她自会给你服用。”
　　霍致风“哦”了一声，心道：怪不得云老大出拳变得更为流畅，看来我的血果然已纯。因问道：
　　“云老大同各路英雄都在衢州府衙守护阿芷，为何独留你们在这里？我看晟琢对他们封官的封官，赏赐的赏赐，难道就没姐姐您的份么？”
　　低头瞧着小兮，又道：
　　“就连小兮也是立了大功，按理赏她个将军当也是应该！”
　　钟若缇蹙起眉来，道：
　　“我与小兮本就身份特殊，能避免出现在人前才是最好不过，何必去给上人添麻烦呢？风儿怎么了？这种混话你已经几年不曾提过，今日为何如此气愤难平？难道是这一趟去撒克孜，你同上人闹了甚么不畅快么？”
　　霍致风早就一肚子不满，听她问起，便一五一十将这五日来回衢州之事详详细细说了一遍，从雪吟弯刀到雪原霜夜，包括段浮生与尤姬那番变故，都同钟若缇一一详述。旁边夏无拘二人初时还在闹别扭，听着听着便都聚精会神起来，将霍致风的话一字不漏听进耳里，夏无拘还不时插口叫好，被千若兮一瞪好几回。
　　说了半个时辰，终于将五日之行阐述了个清清楚楚，钟若缇正自沉思，却听霍致风摇头叹道：
　　“钟姐姐，你说晟琢是不是变得太过分？！自从听了您的教导，我这七年里头，无时无刻不以她为范本，学她沉着冷静，学她谋略制胜――我花了七年的时间，差点就将自己变成了她！可是，她、她这是变成了什么样子？！伤及无辜，卖友求荣，真真让我不耻！”
　　钟若缇听她如此激气，沉声喝止，道：
　　“风儿，又犯老毛病了么？先冷静些，好么？――你且听姐姐一句，人生在世，每个人都有所担当，你应该做的，是你自己，而不是变成以前的上人，明白么？”
　　霍致风脱口而出，道：
　　“那是自然，我明白，我省得，可是――”
　　钟若缇见她急躁，便凝目一横，霍致风见着姐姐严厉目光，心知自己又冲动太过，便敛了火气，暗自屏气调息。钟若缇见她受教，这才放缓了目光，一字一句慢慢说道：
　　“风儿，你可明白，上人这番孤身访卓图，目的为何？”
　　霍致风思绪转动，片刻后答道：
　　“晟琢说过，她此行目的有三，一是为了乱撒克孜阵脚，好让涂燮无暇顾及大陈内战。一是为了清除衢州异党，稳定军心。还有一点，是为了拖延晟Q回攻衢州的时间，我却不懂了。”
　　钟若缇点点头，又道：
　　“上人所为之事，你我自然不可能完全懂得，风儿，你且想一想：撒克孜、平王、天水城主裴寿暇、卓图王族……这些人里头，没有一个省油的灯，个个都是跺跺脚便能撼动大陈的人物。上人抢先挑起四方混战，才可保全己方实力，在大陈国境内重新立足。这一切看似毫不费力，可细细究来，驱涂燮、夺衢州，逐晟Q、逼喀兀，清叛党、定军心，环环相扣，缺一不可，只要其中一环稍有差池，必然满盘皆输，上人此番回来，用的全是险招！”
　　霍致风听得钟若缇此番分析，这才惊得渗出了些冷汗，千若兮与夏无拘早已听得呆掉，愣在当场，却听钟若缇又道：
　　“此等形势之下，上人伤了尤姑娘，又伤了你，想是形势所逼，无可奈何之事，风儿能体谅一二么？”
　　霍致风并未答话，只是心中多了些犹豫，忖道：大势所迫，这样的道理，谁能反驳呢？虽然她心中怒意未消尽，但却仍是宽心了许多，却听钟若缇又道：
　　“只是这一次，上人行事太过凶险，似乎未曾留给自己丝毫后路，看来这一次，她是打定主意，如若不能成功，便会舍身成仁！”
　　说完这句，四人俱是一怔，霍致风禁不住也是一阵心悸，夺声问道：
　　“不行！我决计不允她有任何差池！钟姐姐，快些告诉风儿，到底该怎么做，才能保她无恙？！”
　　钟若缇摇摇头，道：
　　“此事太难预料，为今之计，只能尽量想办法陪在上人身畔，方能有机会助她化险为夷。”
　　霍致风猛力点点头，道：
　　“如此，我便听姐姐的，现在就去府衙里暗访于她，看能不能想些办法，乔装之后留在她军中，以后万一有什么状况，有我霍致风在，就绝不会让她少根寒毛！”
　　钟若缇听她其言振振，一派唯友为重的模样，故意问了一句：
　　“看来风儿是不气她了么？”
　　霍致风正同小兮道别，欲夜访衢州府衙，听到钟若缇之言，便知晓姐姐在打趣自己，因笑道：
　　“姐姐这是在笑话风儿呢，情形这么紧急，哪还记得那些个斤斤小事！姐姐，我先告辞，回来再叙！”
　　言毕洒然一笑，拂袖而去。钟若缇望住她背影，慰然而喜，心道：得此挚友，夫复何求？

　　【三目】

　　夜凉，如水。霍致风被钟若缇稍一点拨，便明白了其间要害，忧心晟琢一心求胜反被其扰，因急急奔行出三四里地头，直到脚下乏力之时，才想起召唤白饕助驾，方欲启口唿哨，突闻前方马蹄阵阵，有人正朝自己方向行来，再仔细听来，人数还不少，至少有五六十人。霍致风不欲节外生枝，便掠至树桠之上，点足踏梢而行。
　　不多时便快要与那队人马相遇林间，霍致风便隐伏身形，想待马队走过之后，再行启程。透过枝桠往外看去，只见一行马队鱼贯穿行林间，绝大多数骑兵臂上都绑有明黄色布条，霍致风望了一眼，眉头一蹙，忖道：明黄是天子御用之色，这帮人也太过嚣张，竟敢明目张胆滥用此色。又一瞧时，只见马队中部有一辆双辕马车，最前方两骑先行，定睛望去，却是一惊，心道：这不是阿芷和晟琢么？她们连夜来此，却是为何？
　　霍致风见着是晟琢引军而来，正欲掷出一枚石子，示意晟琢自己在此，陡然间却见慕容芷勒住马缰，扭头对晟琢说道：
　　“上人，阿芷已然想好，不回南仇池了，阿芷愿随上人行军为医，望上人恩准。”
　　霍致风闻言一怔，心道：不回南仇池，要随晟琢走？怎么回事，才回了衢州，又要去何方？这一思忖之下，立时觉得摸不着头脑，便按耐住心性，俯身细听。
　　慕容芷顿马问话，也是突然，晟琢一时之间未曾留意，犹自出神，待得慕容芷又唤了几声“上人”，晟琢才恍然回首，因回缰勒马，喝止队伍暂停前行，扭过头来问道：
　　“慕容姑娘，怎么了？”
　　慕容芷少不得又将方才之言重述一回，晟琢摇头道：
　　“慕容姑娘，巫神医正在南仇池等你回返，若是本王将你带走，却让他老人家情何以堪？”
　　慕容芷黯然垂首，弱了声音，道：
　　“师傅……他说……不愿见我。我这几日几次上山，都未曾见着师傅……”
　　仰起面庞，又道：
　　“巫师伯同我说，倒不如我出趟远门，过了一二个月，待得我回返南仇池，师傅或许、就肯见我了……”
　　却见着晟琢少有的钝然，明显一副心不在焉的模样，不由得奇道：
　　“上人，且莫急着说阿芷的事，您的面色有些发沉，双目中血丝过旺，似乎有心疾之患，此等隐忧实在不容忽视，不如先让阿芷替您把脉探查一二，可好？”
　　晟琢见她如此担忧自己，心下一阵感动，因道：
　　“不妨事，多谢姑娘挂心。”
　　又道：
　　“慕容姑娘的医术已然达到望面及心的火候，果然是青出于蓝胜于蓝，本王佩服！”
　　慕容芷摇摇头，道：
　　“阿芷哪里会有望面及心的本事？这种神法也只有神族才有，以往师傅同我说过，神族有读心之术，能够穿越时空，透人心神，解人隐思……”
　　她偶尔提及神族之事，回想着霍致风追随韶华而去，也不知可曾寻到虞姐姐，想及此事，不免有些心绪不宁，不知不觉间，便顺口说及神族法术。她本是无心之提，却不知正中晟琢心结。晟琢闻得此言，面色便已大变，却听慕容芷又继续言道：
　　“这读心之术无需言语为媒，只需目视其身，便可探知任何心底沉淀之事。更有甚者，法术修炼臻至天人之境时，听说还能借生者意识为引，探窥其宿命之终，也不知是真是假。”
　　还未说完，慕容芷便已察觉自己说得太多，面上也有些浮晕，瞥望晟琢之时，却见她根本未曾在意自己多话，整个人如泥雕木塑一般，寡白容颜毫无人色。慕容芷倒是反被她唬了一跳，急道：
　　“上人，你怎么了？没事罢？上人？！”
　　连连唤了几声，晟琢才终于醒回神来，下意识伸手拭过额头，津津然全是渗出的冷汗，促然深吸了口气，别过脸向慕容芷道：
　　“慕容姑娘，随本王北上陈州一事，还是莫要再提了，姑娘还是速速回南仇池，与巫神医相聚罢！”
　　言毕招呼着马队继续前行，刹时间感觉到身后一道目光紧紧逐视，往那树枝间一瞧，却见树荫之中蓝影依稀，心中便是t如，因道：
　　“今晚本王顺路送姑娘至此，不想竟在此巧遇故人，想必这位故人愿送慕容姑娘重回南仇池，本王就不再远送了，慕容姑娘，再会！”
　　慕容芷闻言一怔，却见晟琢目光遥遥定在后方树影之间，回头望时，只见得蓝影一闪，眼前一花，身前多了一道人影，定睛看时，却见那人蓝发及腰、蓝衫为衬，整个人削瘦如鹤，正是霍致风。
　　慕容芷乍一看清来人，面色便是一沉，霍致风不明就里，摆摆手冲晟琢道：
　　“你且莫急着走，如今云镖头他们既然不在，我也就不避讳了。正想去府衙找你，这回可撞得巧，我也要同你一起去陈州――阿芷不回南仇池、那是正好，她自然是要同我一起去的。”
　　晟琢面带讶色，却未答话，慕容芷却别过脸去，冷冷道：
　　“你这话倒也奇怪，阿芷竟不知道这‘自然’二字从何而来？”
　　霍致风愣了一愣，心忖：阿芷这是怎么了？白天见她的时候，不还是好好的么？怎么一下午的功夫，她就生我的气了？
　　正惊讶间，身后传来一阵草木沙簌声，几名绑着明黄臂带的随行军士走上前来，行礼禀报道：
　　“上人，属下等探路之时，偶然发现三名可疑女子，敬请上人发落。”
　　晟琢微微颔首，却见那几名军士侧身让开道来，后头立着三名女子，一瞧之下，晟琢立时翻身下马，行至那三名女子身畔，微笑道：
　　“钟姐姐，您仍在此间修养么？身子可曾复原？”
　　言语间透着热络，旁边军士见状，便知趣退下。钟若缇拜礼之后，方道：
　　“多谢上人挂念，并无大碍。民女斗胆，愿随上人北上陈州，还请上人恩准！”
　　晟琢面带难色，道：
　　“钟姐姐，你伤未痊愈，此行陈州，路途遥远，恐怕你身子熬不住。”
　　钟若缇执意道：
　　“民女在北仇池忍辱负重七个年头，如不是寄望于上人您，寄望大陈重兴，恐怕早已自行了结余生，这条性命，如今又何足挂齿呢？”
　　晟琢枞欢容，道：
　　“听得姐姐这席话，本王真真惭愧，既是姐姐的坚持，那末这随行一事，本王自会安排。只是姐姐身份特殊，少不得需掩装一番，望姐姐莫怪。”
　　言毕唤手下拿了几袭斗篷上前，给霍致风三人一人一袭，正是她日常出行时惯穿的玄青斗篷。夏无拘见这斗篷式样独特，胸襟宽松两袖窄束，犹适合女子穿戴，便叫嚷道：
　　“这斗篷可不拉风，上人，也赐我一件罢！”
　　晟琢本未曾太过在意夏无拘，此时听她插言，便问道：
　　“这位小妹子是――”
　　钟若缇垂首禀道：
　　“她与巫之诲前辈也算是师出同门，师承大沫寺了然法师，姓夏，法号无拘。”
　　大陈国境内有俗话说道：一人不可承二师，听得巫之诲另有师尊，晟琢便有些不解，慕容芷见她疑惑，便替钟若缇答道：
　　“巫师伯其实早已被师祖大人逐出师门，只是他与我等一辈素来交好，是以仍有联系。”
　　晟琢点头为应，既是私事，便不再问，因道：
　　“无拘小妹既然喜欢，这斗篷便也赠你一件。”
　　安置完毕，又正色道：
　　“此地不容我等再行耽搁，时间紧迫，明夜此时必须赶至沁州海岸，我等必须速速启程，各位，请！”
　　霍致风本欲寻隙与慕容芷搭话，却不料上人方道启程，慕容芷便紧随其后，策马长驱，霍致风却未来得及上马追逐，只好等着军士牵来马匹，这才翻身上马，一面唿哨召唤白饕，一面打马紧随。
　　一行人披星戴月，径直南下，途经新召时，却绕道而过，霍致风知是屠城一事所致，便未追问。隔日又有探子回报卓图与撒克孜已然开战，晟琢轻微一笑，不咸不淡，接着又听禀报得知裴寿暇引军直入赤邦，晟Q仓促应战，双方僵持不下。直至此时，晟琢才变了面色，却仍未多言。
　　隔日晚间，人马才抵达沁州海港，入船安顿之后，已是半夜子时。一夜，无话。

　　【四目】

　　自从得见自己不得善终之宿命后，晟琢便一直心绪不宁，因而并未沉睡，翌日一早醒来，便从中部船舱上行入甲板，扶着船舷仰观青空、俯望碧海，只见那蓝湛湛天空，澄静得不带丝毫渣滓，而那郁郁海面，犹如染蓝玉田，如此海天一色，暖风拂发，直令人心旷神怡。缓缓的，东方天色逐渐泛红，遥远天际之处，一轮红日探出海天之界，转眼间彤朱渲溢、染尽洪涛，但见朝阳冉冉而升，光芒直射千万丈。
　　“海上朝阳气势非凡，我早就想来赏一赏，却不知上人也有此雅兴。”
　　晟琢正目不转睛凝视东方天空，听得此言，因循声望去，只见甲板顶端处，雕龙盘踞船首，这木制雕龙足足有一人之高，龙头高昂，龙颈凌空，纹麟若动，栩栩如生。而说话之人斜斜躺倚在雕龙颈弯之间，正是霍致风。晟琢乍一见着霍致风，只觉她身周满是冰蓝濯濯，与此时朝阳相映，端的是流光溢彩，神泽飞扬，晨光映照之下，更衬得她眉目生辉，容颜似画。
　　晟琢走近船头处，朝着霍致风简简单单道了一声早安，便不再言语。霍致风见她神情沉滞，面色蜡黄，不由问道：
　　“上人是一宿未曾合眼么？怎么如此憔悴？难道是忧心战火延绵，百姓苦难深重，是以睡不着么？”
　　晟琢摇摇头，道：
　　“本王的确夜难成寐，不过并非是为了忧国忧民，而是为了一己私事。”
　　霍致风佯装讶然，道：
　　“哦？像上人您这般大公无私的人物，竟然也会忧心私己之事么？我还以为不到万不得已，生死关头，上人是不会以私事为念的，原来竟是我想岔了么？”
　　她原本也未曾想出言讥诮于晟琢，只是方才突然想及前几日一干琐事，不经意便有此言，脱口而出之后，自己倒有些后悔，却见晟琢陡然间面如死灰，喃喃道：
　　“生死关头……蓝煞，你说得不错……的确如此……”
　　霍致风说者无心，晟琢听者却有意，霍致风闻言一怔，却见晟琢抬目望来，戚嗟而道：
　　“年少之时，只觉得命如草芥，随时可弃。待得今时今日，年岁足了，却反倒担心起这区区性命来，蓝煞，你说可笑不可笑？”
　　霍致风呵呵一笑，道：
　　“这可笑与否，就只有上人您心知肚明了，反正我霍致风向来视己命为珍宝，从未有过抛生弃命之念。”
　　一面答话，一面心道：这人无端端扯出这些蠢话来做什么？难道真是一夜未睡，脑子发钝了么？不过，如此也好，趁她现在还不清醒，不如我探探她口风，也好知晓她到底置我虞姐姐于何地。因故意道：
　　“话又说回来，我一直想问问上人，不知您除了一统天下，造福万民之外，可曾还存着甚么私心？”
　　晟琢正沉浸于深思之间，突然听得霍致风此问，不禁疑道：
　　“蓝煞说的‘私心’，所为何物？”
　　霍致风被她反问，猝然间也不知如何引导她作答，琢磨了半晌，方道：
　　“我说的这个‘私心’么――打个比方罢！我霍致风的私心，就是等助你平定江山之后，带阿芷归隐山林，和和美美地度过余生。明白了么？若是你已然明白的话，就且说说看你的私心罢！”
　　晟琢听到半途，便明t霍致风言下之意，待得她说完，便即时答道：
　　“天下所有女子的私心，不都是如蓝煞所言，携子之手，与子偕老么？更何况本王的私心，蓝煞从来都是看得清清楚楚的，又何须再多此一问？”
　　这话答得滴水不漏，却又是未答一物，霍致风愣了一愣，竟找不出话来再问她，是以怔在当场，望着海浪不发一言。
　　晟琢知她心意，明白她到底也是一片好心，只可惜自己无法回应，因轻叹口气，同样沉默下来。半晌之后，霍致风才开口打破平静，闷声问道：
　　“上人，你究竟想要做什么？是想报仇，想要统一河山么？”
　　晟琢点点头，眼神坚定如钜，霍致风苦笑道：
　　“那么你果真是想当皇帝的了，呵，做了皇帝又能如何呢？你会同以往一样快乐么？”
　　晟琢迎向她鄙笑的目光，并未答话，而是话锋一转，缓缓问道：
　　“霍致风，你、为何会从小女扮男装，可还记得缘由么？”
　　霍致风闻言一滞，无可奈何道：
　　“看来上人是要避左右而言它了，也罢，以前你曾同我说过你的缘由，那么今日，我也将我男装之故告与你知，就当是回礼罢！”
　　晟琢点点头，道：
　　“洗耳恭听。”
　　见晟琢果然一副聚精会神等待聆听的模样，霍致风才知她此问并非顽笑，便沉声答道：
　　“从我记事的时候起，义父总是对我说，女子所行万事皆不能及男子，我身为他义女，却必须胜过其他徒子徒孙千万倍，方不失他颜面。义父说，女子之肉身，实无可改，是绝无变作男子肉身之可能，但，女子之心，却可改弦易张，化成男子心性，毅、坚、狠三者俱备，就算体力不足以媲美男子，亦不远矣。”
　　“是以，从小到大，义父都以男子为标准，对我严加管教。而我从懂事开始，便一心只想超越霹雳堂其他所有男子，博得义父疼爱，至于杀了多少无辜之人，毁了多少门派，都未曾放置心上……只是，一直以来，我都明白，不仅我的身子和世间所有女子一样，就连我的心，亦无不同……”
　　“这些年在北仇池回想往事，若说不曾有悔意，那也只是诓骗自己而已。我也曾想彻底改头换面，变作如小兮那般纯纯粹粹女子模样，只是可惜心不遂愿，冰冻三尺非一日之寒，我霍致风已经是这副不男不女的模样，恐怕终我一生，亦难改变！自从我重出江湖之后，遇着你之前，多数人见了我，都是避之不及，鄙之不及，哪里像上人你一般，从来都是千拥万簇，众星捧月。所以那日在益津关城楼之上，你同我说起幼年之事，我才会要你知足些，你现在明白我为什么说那番话了么？”
　　晟琢仔仔细细听完她这一席话，沉沉嗟叹，道：
　　“那又有何不同呢？他们簇拥捧侍的，并非真正的晟琢――霍致风，你和本王，其实都是同样的宿命，你可曾为自己遭遇愤懑不平？”
　　霍致风哈哈一笑，道：
　　“不平？呵呵，上人，你不是应该比我更清楚么，这个世间，向来就没有‘公平’二字！”
　　话音未落，却听得晟琢断然道：
　　“有！”
　　这一个“有”字在霍致风耳里头铮铮回响，不由令她愕然停住话头，却见晟琢振起双目，咬牙道：
　　“霍致风，这个世间会有‘公平’二字，就算今日不曾有，明日，后日，明年，后年，只要本王留存一口气在，就定要让它横空出世！”
　　话至一半，晟琢豁然回头盯着霍致风，斩钉截铁道：
　　“本王想要的，是天下女子不再俯首于男子脚底，亦能顶天立地而活！女子亦可心怀抱负，亦可为国献策，亦可效力于朝堂之上，为万民谋福祉。本王要让天下人都知晓，男子女子，并无不同！”
　　“这‘公平’二字，便是本王定要一统河山的‘私心’，霍致风，你可听得懂！”
　　这一番话，仿佛是划破瀛寰尘世的一道利剑，宇震天惊！霍致风听在耳中，禁不住耸然动容，只觉得整个人已是热血沸腾，心跳剧烈得就快蹦出胸口，心道：她这番话，我霍致风一辈子也不曾听人说及，想不到她、她竟能说出这等惊心动魄的话语――倘若真能像她所说，让天下人知晓女子并非男子附属，让天下人彻底遗忘“男尊女卑”这四个荒诞字眼，那末就算粉身碎骨、肝脑涂地，又算得了甚么！
　　无限憧憬的神色，霎时间布满了霍致风整张面庞，不由自主的，她开始遥望穷目难及的海际天边，仿佛天尽头的那处彼岸，便有着那样一番破天划地的崭新地域。就这么撑目振眶瞧了许久，直到一道大浪打来，船身一震，霍致风才醒过神来，抬手勾住龙颈，稳住了身形，方朝晟琢望去。
　　晟琢双手紧握船舷，肃然而立，霍致风见她满面绝然，起先枯黄的面色已是赤胀通红，而那眼神锋利得仿佛出鞘宝剑一般，不由得心中一动，忖道：这人同方才相比，根本就不像是同一人！方才那般蜡如金纸的面色，要多难看就有多难看，此刻却变得如此腾焰飞芒，仿佛纵然阎罗索命，厉鬼追魂，亦不能动摇她半分！
　　直至此时，霍致风才终是有所领会虞梦裳那番话，心道：姐姐，你同她之间的事，我果然就不曾真正明白过！只不过，我也同你一样，如今见着她，我也会觉得打心眼里的欢喜，不，不只欢喜，更是惊喜！姐姐，你喜欢的人，果然是顶天立地，果然是女中豪杰！我霍致风心服口服！

　　【五目】

　　太乙载驳船沿着南部海岸航行整一日，于隔日傍晚抵达陈王属地岐镡关外沿岸。岐镡关、峪口关、益津关并称陈王属地三大雄关，南起岐镡关、北至益津关，三大雄关延绵七百余里，关内多为崇山峻岭，地势险要，守易攻难，正是陈王属地所倚仗之天然屏障。昔日大陈王祖揭竿起义，便是大破三关之后，乘胜追击，历时三月余，直捣陈州，最终逼宫夺位，问鼎天下。
　　船未靠岸，远远便见着沿岸一线人马，最前两名军士做传讯官装扮，似已早早等候在此地。霍致风四人披上斗篷，遮住半张面庞，随晟琢一同立于船首，只见岸边那帮人马匍一望清晟琢面容，便立时齐刷刷下马，躬身行礼。看这情形，想必是晟琢一早安排的人手，前来接应。
　　一行人陆陆续续下得船来，晟琢方踏上岸边土地，前方那两名传讯军士便半跪在地，禀道：
　　“上人，自从五日前收得曹将军飞鸽传书，樊将军便引军突袭岐镡关，鏖战四日，于昨日卯初攻破岐镡关，现有两名副将军领三千步兵拒守岐镡关内，而樊将军已挥师攻向峪口关，两名副将军契兵待于关内，恭候上人大驾，特命属下们为上人引路！”
　　晟琢得了军报，心中一凛，忖道：我军精兵突袭之下，竟需四日方得破城，看来此三关实力雄厚，更胜本王预料！因在心中盘算，琢磨着：四日之间，军报定然已传至东方衍耳中，从陈州发兵至益津关，翻山越岭之下，大抵半月便能前来增援，如今只余十日时间，我军若想连破两关，绝非易事！
　　一路心念飞转，一路马不停蹄，终于在子时赶至岐镡关。一干守将已在城门口列队相迎，见着晟琢到来，叩首行礼之后，也不话歇息，众人连夜升帐议战。
　　原来晟琢引兵离开相思岛之后，兵分两路进发，她只点了少半精兵，趁涂燮与晟Q混战之时，巧取衢州。而主力军则由樊虎臣与柯天鸿二人带领，先行潜伏于陈王属地沿海一线，等待晟琢攻下衢州之时，再依其飞鸽传书之令，闪电突袭三关，攻东方衍之不备，使其增援难及。
　　原本打探之下，依照三关兵力估算，破城只需七日上下，但日前发攻之后，却遭遇敌方悍勇抵抗，久攻不下，直到昨日才将第一关破取。晟琢听明二副将所说战况，沉声道：
　　“倘若探报属实，我军兵力充足，对付三关守将绰绰有余，如今战况严峻，拖延到此番时日，想必前线定是有变故发生。”
　　一副将答道：
　　“上人所言极是，开战之后，我军陡然发现岐镡关兵力剧增一倍，细查之下，原来是益津关军卒倾巢而出，援助二关。”
　　晟琢微微沉吟，问道：
　　“如今益津关是何情形？”
　　那副将又道：
　　“樊将军当初得知此事，便派轻骑兵绕道前往益津关，以为城空易破，岂料益津关守备比以往更多，似乎并非陈王人马，而是平王麾下。”
　　晟琢这才恍然，心道：益津关守将雷明之本为三皇兄收买，看来这几年当中，三皇兄在益津关暗暗埋下兵马，意谋与东方衍抗衡，却阴差阳错阻碍本王大计，到了今时今日此番地步，退是定无可退，只能一鼓作气，决一死战！
　　定下心念，因问道：
　　“峪口关战况如何？”
　　副将道：
　　“樊将军大破岐镡关之后，乘胜攻向峪口关，这峪口关地势较岐镡关更为险要，两面环山，城池坚固，兵精粮足，檑木土石尤为充备。樊将军一日连环攻城三趟，都未能攻破城门。”
　　晟琢心下暗震，面上却不动分毫，命众将出谋划策，商议良久，终于得了计策。当下派传讯官连夜北上峪口关，与樊虎臣互通消息，于明日一早集结两方兵力，分两路进攻峪口关。樊虎臣得知上人前来增援，连夜部署安置，准备明日作战，诸如此类，无需细表。
　　话说见着晟琢携柯雪柔，与曹陆三人入了营帐之后，慕容芷与霍致风四人也不好多加打扰，各自回营帐歇息，等候差遣。慕容芷本想先行探望伤员，匍出了卧帐，却见着霍致风在帐外徘徊，刚想回避，却已被她正正撞见，进退不得，索性仰面问道：
　　“夜了，也该歇着了，小风有事么？”
　　霍致风这几日被她刻意回避，连她面也难见上，如今见了慕容芷，话也无心去答，呆呆望着她只顾傻笑。慕容芷被她这么定定望着瞧，不禁臊得粉脸飞霞，再见着她那番痴傻模样，心却不由自主软上三分，再开口时，声音到底没了那般生硬，道：
　　“若是无甚事情，阿芷先睡了，你也早些歇息。”
　　霍致风听她道别，这才恍回神来，快步走近慕容芷身侧，先她一步拦身将门帘挡住，慕容芷往左，她便左挡，慕容芷往右，她便右挡，左右僵持几下，慕容芷不禁愠然抬眼，瞪着霍致风，叱道：
　　“这是要作甚么！”
　　霍致风嘿嘿的笑，竟说：
　　“阿芷若是生我的气，尽管骂我打我，这般连着几日不理我，可别闷坏了身子。”
　　慕容芷闻言一怔，心道：我不理她，原本是我无缘无故使的小性，连我自己也不明白，为何会见着她就来气，她如今反怕我闷坏身子，岂不显得我愈发小性了么？
　　她本不是无理取闹的人，如今静下心来，也察觉自己这几日举止失常，对霍致风太过冷淡，暗暗有些悔意，情不自禁轻轻叹了口气，垂着头无话。
　　霍致风低下头来，凑到她颊畔寸余远处，问道：
　　“阿芷，我一定是又做了甚么让你不畅快的事了，是不是？”
　　慕容芷摇摇头，也未留心两人面庞挨得近，扭头见着霍致风近在眼前，心不由抽得一紧，到底不曾再避开，也不知是嗔怨还是顽笑，只幽幽道：
　　“若说起来，你让阿芷不畅快的事，少说亦有千件万件，怕是数上一晚，也是道不完的。”
　　霍致风哑然失笑，道：
　　“哪会有那么多！”
　　目光相接之间，两人怔了一怔，继而相视而笑，霍致风拍拍胸口，故作万幸状，道：
　　“好了好了，阿芷笑了，就万事大吉了！”
　　慕容芷红了面庞，啐道：
　　“这么大人了，怎么还同以前一样，整日只知顽笑，边儿去！我反正是要睡了的。”
　　说完瞥了眼瞧她，却见霍致风仍是笑吟吟守着帐帘，没有一丝放她通行的意思，却听她道：
　　“阿芷莫急，我都憋了好几日的话，要同你说，你知道么？那日在衢州，我见着姐姐了！”
　　慕容芷听她说及虞梦裳，面容就有些变化，霍致风却未察觉，继续兴奋言道：
　　“我还以为再见不着姐姐的面，没想到竟然还能再见到她，阿芷，你不知道我有多开心，你知道么，姐姐她――”
　　她本想说虞梦裳有了孩儿，生得玲珑可爱，转念一想又觉不妥，便顿下话头，口里失了言语，抬眼望向慕容芷，却见她笑得含讥带诮，心中不禁一抖，忖道：糟了，这不是又要发作了么？我方才说错什么了？怎么又惹得阿芷恼了呢？！
　　慕容芷瞟她一眼，故意问道：
　　“咦，小风，怎么不说往下说了呢？虞姐姐她怎么了？是又同你闹生分呢，还是想你再帮她配制茯苓霜呢？你既然这么欢喜，不如阿芷陪你说上整晚，咱们都不用睡了，好么！”
　　霍致风听她越说越不靠谱，似乎比前几日更加气愤，霍致风百思不得其解，顿时懵在当场。慕容芷却不待她回答，搡肩将她推开半步，侧身绕过她身畔，掀帘入账，一句话都不曾留下。
　　是夜，岐镡关军寨之内，不知是谁人终夜未眠，叹了一夜的气。
　　第二日天蒙蒙亮，晟琢便下令拔营启程，骑兵先行，步兵殿后，另有一干女眷随军上路。霍致风驾着白饕，赶上晟琢，与她比肩而行，问道：
　　“这峪口关以前我也来过，此处山势颇为险陡，可不比衢州那般平坦地形，上人这回又打算怎么个攻法？”
　　晟琢笑道：
　　“险关难破，但却并非毫无胜算，峪口关城池坚固，易守难攻，但若能攻破城门，攻下峪口关，便如探囊取物，定无差池。”
　　交谈间一行军马绕行山侧，沿着小道摸进峪口关外，只见前方山城火光冲天，原来樊虎臣依照昨日计策，正用山木燃了巨火，烘烤城门，峪口关内军卒见城门沾火，施救不及，竟从城墙上泼下几车砂石，扑灭了大半烈火，另有方石土块如雨倾下，直将宁王军卒砸得死伤惨重，溃不成阵。
　　樊虎臣见己方攻势被破，不欲浪费兵卒，因下令鸣金收兵，后方有探子来报，禀道：
　　“樊将军，上人有令，半个时辰之后，再攻一轮！上人此刻正引军屯于峪口关西方山侧，待将军进攻之时，再拨军突袭西门，趁其兵力薄弱，攻其不备，力举破门！”

　　【六目】

　　按兵等候了半个时辰，卯时刚过，樊虎臣便命人扬起沈蓝旌旗，突袭兵见得旗帜飘扬，即时骤马出阵，径直逼至峪口关外。峪口关军卒弓射一轮，未阻袭兵攻势，转眼间宁王军已然兵临城下，架起数十长梯，奋勇攀援而上。峪口关兵将见敌军攀城，因故计重施，倾泻石块，砸掷宁王军卒，此招一出，果然奏效，宁王军虽然悍勇，但墙高数丈，未爬至半途，便挡不住被巨石砸下，坠一倒十。
　　纵然死伤惨重，宁王军攻势不改，军卒潮水般涌上云梯，峪口关军士严阵以待，奋力倾砸石块，更泼下滚油沸沸，两方拉锯城墙之上，难分难解。正是此时，西侧山沿陡然冲出一支军马，径直往峪口关西门杀来。峪口关守将原本密守南门，此时见西门有人来犯，便拨兵往西侧城楼拒敌，一时间掷石如雨，稍有靠近城垛者，便贯矛刺下，攀城云梯之下，落尸埋膝。
　　晟琢立马遥望，见得两方夹击之下，敌方仍稳占上风，坚守城内。曹陆上前请命，愿再行点军前袭，晟琢未允，只道：
　　“峪口关城楼窄竖，军马数众反难上攻，只可命得力牙将拼上城楼，从内大开城门，我军方有破敌之望！”
　　曹陆领命，点了数名牙将，命其引军前袭，众牙将身着护身铁甲，遮箭牌一应俱备，只欲死战。霍致风亦随行军中，见状向晟琢请命，道：
　　“上人，霍致风亦愿助阵杀敌，听凭上人差遣！”
　　晟琢知她伤势，一身功力每次只能支撑半个时辰，危险极大，因道：
　　“此番血战，不比衢州之时，敌军拼死抵挡，耗时之久，恐怕非尔能承受。”
　　霍致风笑道：
　　“上人放心，我这一路从衢州随行至此，难道会轻易求死于峪口关？自然是要胜它个稀里哗啦的，那才痛快！”
　　低头抚着白饕，又道：
　　“这飞檐走壁之事，舍我取谁？白饕，你说是不是？”
　　晟琢肃然正色，喝令道：
　　“奉铁甲！”
　　下面即时有人送了铁甲上前，给霍致风穿戴齐整，晟琢将自己身上护心镜解下，为霍致风系好，又命人送上遮箭牌，不多时霍致风装备妥当，与牙将们一同立马阵前，晟琢方沉声道：
　　“敌方顶西角楼势力最为薄弱，尔等上了城墙，只需扰乱城楼守将，令其无暇掷石，只需拖延半刻之机，我军便能攀上城楼，内启城门，大功可成，尔等可听明白！”
　　众人恭然铭记，待上人话落，便亢声答道：
　　“属下得令！”
　　众将抱拳相辞，振起旌旗，转身策马而去。离城楼仍有一段距离，箭雨便铺天盖地射来，饶是众将身手高超，又有遮箭牌防身，却仍有不少人被利箭射透遮箭牌，落马坠死。霍致风躬身伏于白饕背后，遮箭牌挡住全身，凭借白饕灵巧腾跃，未伤分毫，便已抵达西门城墙附近。
　　隔着丈余远距离，白饕便奋力一跃而起，霍致风为借其上跃之势，一把扔开遮箭牌，仗剑在手，发力蹬足，点于白饕背肩，一招大鹏展翅掠在空中，足足跃起半城之高。峪口关守将见有人如神兵来袭，因速命弓箭手列成一排，照着霍致风迎头乱射，前排掷石手抛石不断，霍致风两方受袭，又无遮箭牌防身，半空之中无以为避，抖剑磕飞几枚箭矢，余几枚铁箭未能挡及，几枝擦臂而过，一枚划破头皮，掀开半寸头皮，一枚射中右肩，箭没利矢，还有一枚正中护心铜镜，击出好大一声脆响。
　　霍致风闷哼一声，落至一方长梯之上，头顶肩臂渗血如泼墨，她来不及理会，侧身避过一块嶙峋巨石，右手挥剑挡箭，左手攀住木梯，往上攀了几步，只觉那巨石砸得如狂风骤雨，一时间背上吃了好几下，登时被砸得青肿大片，肋骨断裂，所幸未曾伤及头颅，不然定是脑浆迸裂，横死当场。
　　霍致风忍着剧痛，见缝插针往上攀至城墙边缘，方触及城垛边缘，迎面一锅热油泼来，说时迟那时快，霍致风一个旱地拔葱，凌空而起，一招风裁日月，狂扫前排掷石手，在这密密麻麻的城楼之上，硬生生砍出一道缺口。
　　那守城军卒见得霍致风血迹斑斑跃上城楼，重伤之下，出剑仍是威风八面，凛凛生威，更见她发色眸光不似常人，都唬得一惊，怯以为是天魔降世，手脚一滞，后方数名牙将得了空隙，趁机奋力攀上城墙，与峪口关军卒贴身肉搏。城楼上被搅得一乱，底下宁王军趁机上攻，攀上城楼军士愈来愈多，有军卒摸入内城墙根，趁乱抽出红木巨栓，打开了城门。城外宁王军等候良久，此时见城门大开，犹如潮水般涌入，终得大破峪口关。
　　峪口关军众兵败如山，溃散如沙，一小股峪口关军众沿山道而逃，正遇后方女眷与伤兵，仓促之间，晟琢并未留重兵守护后方营寨，一个不防，便被此撮峪口关军众砍杀大半伤兵，转眼只余得数十留守军士，同十余随军伙夫。钟若缇见情势危急，忙喝命十余伙夫，道：
　　“尔等护送慕容姑娘等人，速速往上人军阵行去，不得迟疑，快！”
　　那十余伙夫正是慌张无措，见得钟若缇指明方向，便拥簇着慕容芷与千若兮、夏无拘三人往峪口关沙场方向退去。钟若缇见伙夫们依命而去，便提剑纵身，径直掠入战团之内。饶是宁王军个个骁勇，钟若缇伤愈大半，功力恢复不少，但面对百余峪口关守军，仍嫌寡不敌众，不多时便被逼入山岩之畔，更有数十守军直追伙夫们而去。
　　钟若缇正是焦灼之时，却闻北边马蹄阵阵，转眼奔来大批援军，将峪口关残军团团围住，生擒活捉六十有余。钟若缇寻着曹陆身影，忙近前急道：
　　“曹将军，慕容姑娘她们抄小路逃离，敌军已然前去追击，请将军速速派人增援！”
　　此时霍致风正被人抬于担架之上，待送营寨后方治疗，却不知正巧碰上残军来袭，听闻慕容芷有难，也不顾自己身上伤势，赶忙振身而起，唿哨唤来白饕，风驰电掣般而去。
　　慕容芷随伙夫逃出几里远，山岭间乱石横纵，蹊径难行，这忙乱之下，不多时便同夏无拘等人走散，只余两名伙夫相护，往一侧山道逃去，未行出几里远，后方便有几名峪口关军士飞马而来，呼啸而过之间，举刀将两名伙夫双双劈死。
　　几人策马挥刀，狂笑着将慕容芷团团围住，淫笑连连。慕容芷见自己孤身被困，知道无从躲避，索性不理会其他，银牙暗咬，抑住全身噤颤，弯腰捡起身旁死亡伙夫所佩长刀，用双手费力执起刀来，竟以刀锋相对，惹得那几名峪口关守将爆出哈哈大笑，一人道：
　　“小娘子莫怕，快将刀放下罢！咱们且去爽快爽快！”
　　声音未落，却听后方一声怒吼，道：
　　“蠢物找死！我霍致风的女人，你们也敢如此放肆！”
　　那几名军士愕然一惊，只觉得那吼声犹如雷霹心间，拨马往后方一望，只见一人身披斗篷，内里蓝衫染血，身下坐骑似狮似豹，恍若神物，正自惊为天人，却见那人发丝狂张，蓝眸中焰芒迸射，大喝之间，已驱至几人身侧，但见剑花闪落，几人眼前一花，再一回神时，喉间已多了一个血窟窿，互相望见，都骇得面无人色，只听得接连几声重物坠地声，这些军卒竟都已坠马身亡。
　　慕容芷双手握刀，早已紧闭双眼，只待死命一搏，刹那间只听得霍致风那声怒吼，再一抬眼，就只见得身旁人坠马惊，待得马匹四散逃逸之后，她才见得霍致风面无血色，浑身血糊，趴在白饕背上，喘息着往自己望来。
　　慕容芷大吃一惊，急急奔至霍致风身侧，右手把住她脉门，原想替她诊脉，却不料霍致风反手握住她右手，使力将她拖至自己近前，揽臂圈住她纤腰，埋首在她胸襟。霍致风原是趴在白饕背上，此时前半个身子全全倚在慕容芷怀里，慕容芷怕她摔落，也不曾顾及其他，下意识便抱住她头颈，只觉得落手之处，无处不沾血浆，正心疼得无以复加，却听她喃喃道：
　　“阿芷，你莫要害怕，有我霍致风在，绝不会让你出事……”
　　慕容芷听得这一句，心尖憾然一颤，只觉得这一句话听在耳里，竟如震天般响亮，霍致风费力撑起头颅，蹭过她脸颊，附在她耳边，耗尽剩余气力，一字一句说道：
　　“阿芷，我是真心喜欢你……以后，莫要生我的气了，好么？”
　　一语方毕，就已支撑不住，头一歪，昏厥了过去。慕容芷听到这一句，娇躯便是一震，心弦紊乱之下，双手不由自主撒开了来，霍致风失去倚仗，迎头便摔下白饕，正正撞在石地之上。慕容芷又是一惊，正想伸手去扶，却只听身后马蹄声奔腾作响，曹陆的声音随之而来，道：
　　“慕容姑娘，你没事罢!”
　　又听夏无拘叫道：
　　“哇噻，阿芷师侄，你怎么将小风师侄摔晕了！”
　　话音未落，又是一阵旋风般斜拉拉窜出一道身影，同样的珠蓝罗衫，正是千若兮。慕容芷怔忡呆立之间，却见千若兮抱起霍致风，厉声唤着夏无拘的名号，两人合着几名军士，将霍致风送往营寨医治。曹陆见着慕容芷呆立原地，无声无语的模样，还以为她是受了惊吓，未曾回魂，因道：
　　“慕容姑娘，你可曾受伤么？”
　　一面问话，一面举步上前，正欲细细端详一二，却不妨慕容芷骤然间一个拧身，错乱着步伐跑开了来。曹陆自是疑惑，但见几人都无大碍，便也放下心来，拨马回师，向晟琢禀报后方战况。晟琢听得霍致风受伤颇重，自是担心，无奈分身乏术，只得按耐。待得清理完峪口关残军，一干俘虏关押妥当，又派人轮流巡防，守夜峪口关，防止益津关来犯，又同樊虎臣、柯天鸿一干重将议定北攻益津关之策，部署周全之后，方才回营歇息。
　　晟琢心中挂记霍致风伤势，便至营寨后方探视，只见霍致风仍然昏迷不醒，全身包扎如同黍粽，不由得眉头一皱，心道：慕容姑娘的手法，定不至如此不堪。这么一想，方发现留守霍致风床头的并非慕容芷，不禁忖道：霍致风伤得如此之重，依着慕容姑娘的性子，定会像以往一样，禀夜照料才对，怎会连包扎都不理会，丢她一人在此？
　　思忖间心念一动，晟琢便转回营寨中部，寻着慕容芷卧帐，只见里头灯烛长明，人影倒映于帐壁，想来定是未睡，因立在门帘之前，轻声道：
　　“慕容姑娘有礼。”
　　慕容芷正在榻上发呆，听得是晟琢的声音，因问道：
　　“上人，如此深夜造访，可是有何急事？”
　　晟琢微一沉吟，沉声问道：
　　“打扰姑娘歇息，实在是本王失礼。只不过，霍致风身上伤势，若无姑娘亲自查看，本王实难宽心。”
　　慕容芷闻言一震，满心慌乱又似风生水起，坐立不安间，答不出任何回话。只听晟琢在帐外轻轻叹息，道：
　　“姑娘是不愿救她了么？”
　　慕容芷心乱如麻，忖道：不愿救她？我怎么会不愿救她！……可是，可是，我为甚么如此害怕见得她的面，害怕靠近她半分？一面思忖，一面身如抖筛，晟琢在外头不见回应，便又问道：
　　“慕容姑娘，怎么了？可是有事发生么？”
　　慕容芷已然抑制不住心绪，双手握着脸庞，颤声道：
　　“我不知道……我不知道……上人，我不是不愿救她……我只是、只是……不敢见着她，不敢同她说话……上人，这不是我，我不应该是这般模样，我怎么会变成这个样子？我怎么会？”
　　晟琢低低一叹，缓缓道：
　　“慕容姑娘，你并不曾变。或许她只是让你发现了自己本心。不是么？”

　　【尾目】

　　慕容芷听得此言，心下一动，从玉掌间抬起头来，怔怔道：
　　“我自己的本心？上人是在同阿芷打甚么机锋呢？阿芷并不懂得。”
　　晟琢道：
　　“以慕容姑娘的明慧，‘解铃还需系铃人’这番道理，姑娘定然是懂得的。依本王之见，姑娘不妨再去见见那个、姑娘不敢见的人，自然便会领悟。”
　　言毕施礼离去。慕容芷心道：解铃还需系铃人，我心里的结，只怕也不光只是她一人种下，去见她也是于事无补，只是如今……我还能如何是好？难道真丢下她不管了么？辗转再三，终于是医者的忧心占了上风，决意往药庐一探。
　　定下心念，慕容芷便从榻上起了身，整理一番之后，径直行往营寨后方。一进药庐之内，就见着霍致风一人独卧，也不见了人照看，心中便是一阵怜惜，再一见到她身上纱布，缠得何其纠结，直将她整个人裹成了一只黍米粽子般，不由得又心疼又好笑。见着霍致风仍在深眠，便轻手轻脚解开绷带，替她将一条一条纱布重新包扎。
　　她行医多年，手既轻柔且灵巧，竟未碰到她半条伤口，等系好最后一条绷带，将霍致风全身上下熨熨帖贴包扎妥当之后，这才舒了口气，抬起袖子拭汗。衣袖才触及额头，目光扫过霍致风面庞，却见这个方才还沉睡酣酣的人，此刻正半睁了眼帘，亮晶晶的眸子一眨不眨地盯着自己。慕容芷见她一副似笑非笑的模样，心底有些发虚，因佯作毫不在意，淡淡道：
　　“醒了么？”
　　她这么一问，霍致风也不答话，只咧开了嘴唇，笑得幸福烂漫，却听她边笑着，边说道：
　　“真的是你么？我方才醒来见着你，还以为是做梦，原来竟真是你……”
　　一面说着，一面抬起右臂，伸掌握住了慕容芷的左手，拇指在她手背轻轻摩挲，似乎想要确认她果真不是幻觉。
　　慕容芷听得一阵心揪，霍致风见她蹙眉不展，以为她仍在生气，因笑道：
　　“阿芷，凡你不开心的事，全都是我霍致风的错，你大人有大量，就莫要同我计较了，好么？”
　　这话一说，慕容芷听得眼圈都涨了通红，别过脸去不忍再看她满面幸福的脸孔。霍致风见她如此反应，不由得一慌，急道：
　　“你怎么了？阿芷，你莫这么不说话好不好？有什么事索性统统告诉我知道了，咱们也好商量商量，不是么？”
　　慕容芷心里又是悲又是乱，说出话来都是哽咽，因道：
　　“商量……小风，你的话说得那般明t，还能有甚么商量的余地？”
　　霍致风闻言一愣，回想了一番，隐约有些领会，又不敢确定，只好苦笑道：
　　“阿芷，你若是要同我打哑谜，那末我定然是猜不过你的，你只明明白白告诉我，好么？”
　　慕容芷深吸口气，侧望着榻底盛药的砂炉，一字一句说道：
　　“小风，你可还记得七年前的{{英雄会？”
　　霍致风遥想当年，只觉得记忆中最为清晰的，竟并非英武大擂台上那些文争武斗，而是那些香香甜甜的桂花软糕，不由莞尔，道：
　　“我想起来了，阿芷喜欢吃桂花糕，那末等明日我伤好了，就替你去买些桂花糕来，你吃完就不准恼我了，可好？”
　　慕容芷回过头来，定定望着她，半晌之后，方道：
　　“倘若你……仍是当时那个、将阿芷当成知心好友的小风，那末，阿芷一定再也不会恼你……一定。”
　　霍致风瞪大双眼，只觉得她将“知心好友”四个字咬得尤其之重，言下之意明若天光，不由得失声反问，道：
　　“阿芷，你说甚么？？你可知道，我、我是真心……”
　　慕容芷见她又要再说那些话语，忙用手捂住她嘴唇，止住她未出口的话语，摇头道：
　　“小风，莫要再说了，阿芷明白，全部……都明白，所以，我今晚来此，就是想要告诉你，在阿芷看来，有小风这样一个洒脱率性的知己，真的很欢喜――只是，我们……只能是知己、只能如此！”
　　霍致风见她越说越激动，身子颤如风中垂柳，不禁一阵悲恸，涩然道：
　　“我不信，阿芷，你这番说法，不是在骗自己么？”
　　她伸手抚上阿芷的面颊，慕容芷又是一震，探手想将她手掌挪开，却软软使不上力气，只能由她抚着，她的粗糙掌心滑过她脸庞，竟是她意料不到的轻柔温暖。霍致风费力撑起身子，一寸一寸凑近她面庞，慕容芷眼睁睁看着她近至咫尺，身子绷得僵直，却不知为何难动半分，直到两人鼻准快要相触之时，慕容芷才下意识后仰避过，惊呼道：
　　“小风，你要作甚么？！”
　　霍致风将她揽回面前，鼻准轻轻触碰着她的，喃喃道：
　　“我只想让你知道，阿芷，世间所有人都可以是你的知己，唯独我霍致风不可以……”
　　她们的呼息拂过彼此面庞，酥酥麻麻的感觉瞬间弥漫开来，慕容芷再难有心相避，却听霍致风顿了一顿，低沉话语如同蛊惑魔咒，道：
　　“阿芷，你知道么？你聪明到，连自己都骗过了。”
　　慕容芷幽幽叹息，道：
　　“是么？小风难道忘记、少良哥哥说的话了么？就算小风不在乎变作乌龟王八，阿芷却是不能忍心的……”
　　霍致风惨然色变，登时撒开了手掌，只听慕容芷续道：
　　“虽然少良哥哥已然不在人世，但我……我仍是他未过门的妻子，从今往后……都不会变……小风，你明白么？”
　　霍致风坐直身来，怔怔望着慕容芷，不答片语。慕容芷俯身执起药炉，亦是不发一言，起身走出了药庐。整整一夜，一个煎药，一个发呆，再无对答。
　　慕容芷忙碌了整夜，才将接骨药膏熬制妥当，交给其他军医为霍致风上药，自己则去各座药庐探治其他伤兵。峪口关一战宁王军损失颇重，伤兵数量不少，待得慕容芷一一探完，已是傍晚时分。匆匆用过晚膳，也无心回卧帐歇息，便独身出了营寨，往山间踱去。
　　心事沉沉甸甸，步伐自然重涩迟缓，慕容芷散步一里余地，不得心宽，索性顿住脚步，寻了一块干净平石，席地而坐，遥想当年{{英雄会时，同霍致风一起逼退血蛭教徒众，那二两桂花糕何其香甜，种种滋味，只怕是再不能得了。
　　慕容芷幽幽一叹，禁不住一阵惆怅若失，劳累了一日，此时全身犯乏，只觉得浑身上下酸软无力，因环臂绕住双膝，缓缓弯下身去，埋首臂间，枕在膝上。无声无息伏了良久，静谧之间，突然响起一阵脚步声，像是有人正往自己方向行来。
　　听得动静，慕容芷便抬起头来，只见晚霞映照的青山之间，一名幼童踏青而来，年纪不过六七岁大小，小小俏脸上笑容盈然，令人见之心怡，却见那幼童行至自己身畔，便绽开甜甜微笑，拜礼道：
　　“兰儿见过阿芷姑姑。”
　　慕容芷见着幼童眸漾灵犀，唇红齿白，清清澄澄的音色，端地是讨人欢喜，且又突闻她唤自己作姑姑，不禁莞尔，道：
　　“小娃娃，你认得我么？”
　　幼童颔首称是，又道：
　　“阿芷姑姑，娘亲让兰儿来接您，请阿芷姑姑随我来。”
　　慕容芷闻言一怔，心中疑惑，忖道：这小娃娃是谁人的孩儿，为何与我如此熟捻？她寻思一番，也不得要领，见那小童天真乖巧模样，不似怀有恶意，因站起身来，竟真随着那小童往山岭小道间行去。
　　那小童在前头领路，一面行走，一面念念有词，似乎在催动何种咒语，慕容芷只觉得这小路越走越迷离，渐行渐远间，那两旁林木竟变得迥然相异，不似峪口关内风景，转角又瞥见一座草庐伫立于平地之间，不禁心中一动，忖道：以前曾听师傅说起，神族之人能凭借神诀虚化凡间实物，借此隐遁于山水之间，却又让寻常人无从觅及，只有懂识神诀者方得入内，如此说来，这小童念的，莫非是神族的隐遁诀么？那末，这小童莫非是她的孩儿么！
　　慕容芷心中大震，被自己的猜测惊得一跳，这时间那小童已然行至草屋门口，回身见着慕容芷仍在丈余远处，因笑着招手，道：
　　“阿芷姑姑，这边――娘亲就在里头等您呢！”
　　慕容芷按下心惊，一步一顿走到那草屋前头，见那小童闪身入了门内，迟疑了片刻，方鼓足了勇气，抬步跨门而入。
　　这草屋内里四壁空空，并无赘饰，只有简单几样桌椅摆设，右侧床榻之上，躺着一名裳女子，那女子面色虽稍嫌憔悴，却更衬出深谷幽兰般出尘仙泽，慕容芷看在眼里，禁不住矍然大惊，惊呼道：
　　“虞姐姐，真是你么！”
　　========本章完========

　　【首目】

　　第二十七章 李代桃僵摧雷池 救困扶危赎连枝
　　虞梦裳听得慕容芷呼唤，方微睁露眸，见着慕容芷急急奔至床畔，探手把脉，知晓她见着此状，平添耽心，因弯唇浅笑，槿坏溃
　　“阿芷妹妹，无需如此担心，我只是身上疲乏，并无大碍。”
　　慕容芷听她话音微弱，又见她拥被而起，榇无力，显出无尽纤弱楚楚之姿，见得如此景状，慕容芷哪敢大意，细心把脉良久，这才发现果然如虞梦裳所说，她体内气血两虚，应是疲劳所致，并非有疾缠身。正长舒着气，兰儿已经斟了清水，呈了杯子上来，慕容芷愣了一愣，旋即接过手中，望了一眼兰儿，又扭头望着虞梦裳，本想发问，却又不知如何开口，因只问道：
　　“姐姐缘何如此虚弱，难道是施法过度所致么？”
　　虞梦裳也就着兰儿手中杯盏啜饮了几口，听得慕容芷此问，便点了点头，道：
　　“我从衢州施大腾挪咒至此，咳咳……这大腾挪咒耗费神法太多，施用一次之后，至少有月余时间不能恢复元气，咳咳……我自无妨，但兰儿却无人照顾，是以才想寻了阿芷妹妹来，替我照看兰儿几天，可好？”
　　不过几句话的光景，虞梦裳也不知咳了几回，慕容芷听得心酸，因忙答道：
　　“姐姐放心，阿芷定然会尽心照料……兰儿？”
　　虞梦裳唤了兰儿到床畔，轻轻抚她鬓发，叮咛道：
　　“兰儿，从今日起，你随着阿芷姑姑，要听话，莫要忘了和娘亲的约定，好么？”
　　兰儿点点头，总归是孩儿心性，听着要离开娘亲，便扑到虞梦裳枕侧，俯面蹭在娘亲颈间，撒娇撒嗔，好不憨态可掬，慕容芷在一旁见了，也不禁勾出几分笑意来。虞梦裳抚着兰儿颅顶，向慕容芷歉然一笑，道：
　　“阿芷妹妹果然快人快语，兰儿交予你手中，姐姐也是放心，只是劳烦阿芷妹妹，除开小风之外，莫要让其他人知晓兰儿身份，好么？”
　　慕容芷听得心惊，颤声问道：
　　“兰儿的身份？……难道说，她是……”
　　灵慧如她，心念飞转间，便已料得兰儿身世，因紧跟着问道：
　　“上人、上人她难道根本不曾知晓么？！”
　　虞梦裳仍是颔首，微笑不语。慕容芷收了笑意，豁然起身，心下惊到极点，亦是不解到极点，左右来回踱了几步，满面变颜变色，俏脸绷得吹弹可破，想及上人回返之后，但凡柯雪柔在，两人总是形影不离，关系虽未言明，亦可想及。如今虞姐姐诞下宁王后人，上人若是得知，必然心喜，更可宽心后继有人，那末，为何虞姐姐定要瞒而不报呢？
　　百思不得其解，只好复又坐下，蹙眉问道：
　　“虞姐姐，滋事重大，此时正是战况紧急之时，为何还要瞒着上人？您若是带着兰儿回到上人身畔，岂非绝妙之举？”
　　虞梦裳拍拍兰儿脸颊，唤她去门外自己玩耍，支开兰儿，这才回转面庞，缓缓答道：
　　“今生今世，总有一日，她定会迎我与兰儿回到她身边，只不过，并不在此日此时。”
　　慕容芷奇道：
　　“难道就这么等下去么？若是姐姐不告之上人您已经回来，那末她又能从何得知呢？姐姐难道就不怕错过今生么？”
　　“错过今生”这四个字说出口来，慕容芷自己倒被唬得一惊，却听虞梦裳不急不徐，淡淡道：
　　“错过今生，亦有来世。我只是不愿，阻她今生不得偿愿。”
　　遥远的心间，又响起泽儿曾说的那一句话。
　　“就算有一天，我忘记了我自己，只要见到你，我就还是原来的我，永远都不会变。”
　　虞梦裳幽幽叹息，轻声道：
　　“阿芷妹妹，我只是不想让上人再次半途而废。今时今日，倘若她再萌生退隐之心，天下苍生，岂非皆因我而灭了生机？”
　　慕容芷摇头道：
　　“今时不比往日，上人决计不会那般莽撞了。”
　　虞梦裳浅笑嫣然，反问道：
　　“是么？”
　　慕容芷见她笑容更胜霞明玉映，只怕无人不会为之摄魂夺目，因话音一滞，没了对答，却听虞梦裳缓缓道：
　　“纵然她心中只不过存着一丝一毫的犹豫，都是梦裳所不愿目睹。此番她能如此坚决，梦裳见了才是心喜――在她身边或是不在，难道真有那么重要么？难道见着她畅所欲为，舒展胸中鸿鹄之志，就不能同样欢喜么？”
　　慕容芷闻言一怔，呆了半晌，方在心中忖道：喜欢一个人，谁会不愿日夜相伴，形影相随？虞姐姐如此豁达情怀，岂是我凡尘中人所能企及？换作我慕容芷，只怕也是无法承受如此生离之苦！
　　想及那死别虽痛，却远不及生离之苦楚，脑海里突然回想起七年之前，以为霍致风已然弃世之时，那般痛苦不堪的心境，却终不及昨夜婉拒她心意之后，这般附骨萦痛。想及此节，不由得满心悲怆，心道：姐姐身为神族，自然神思超然，不会在乎生离之痛，只怕亦无需顾及心上人是男是女，是何身份――可是，若是换了我慕容芷这般凡间女子，又怎能如此率性而为？纵然只是设想一番，都无法预料会有何等下场，此等孽缘，实不可妄续！
　　定下心念，终于回过神来，对虞梦裳道：
　　“姐姐的心思，阿芷难及万一，亦是真心钦佩姐姐的。如今兰儿的事，阿芷定会悉心料理，虞姐姐但可放心。”
　　虞梦裳感激一笑，握住她双手，又道：
　　“其实兰儿的事，我自是放心的，只是如今另有它事，想请阿芷妹妹相助，好么？”
　　慕容芷点头道：
　　“但凡阿芷力所能及之事，姐姐尽管吩咐便是，可再莫提这‘请’字了。”
　　两人低语一番，直到兰儿捉了满满一罐萤火虫回返，虞梦裳才交待完毕，慕容芷得了要领，心中牢记虞梦裳指点之事，待得倒背如流之时，方抱起兰儿，一同走回峪口关营寨卧帐。
　　话说霍致风歇息整日，也不知有否沉睡之时，只觉得浑身发闷，隔日一早，便按耐不住，擅自解下了几条绷带，唤了白饕过来，寻晟琢大军而去。原来从前日攻破峪口关之后，全军歇息一晚，昨日晟琢便已引军北攻益津关。
　　此番益津关守将雷明之颇为自负，竟挥师出了城门，两军在阵前对圆，乍一望去，只觉势均力敌，兵力不分上下。曹陆派手下得力牙将上前叫阵，那雷明之却不派遣军将，只等那牙将走到半途，突然念咒抛符，引来晴空惊雷，但闻雷霆轰鸣，陡然间天降闪电，不偏不倚击中那出阵牙将，竟在刹那间将那牙将劈做干黑焦炭。
　　宁王军见状大惊，军心不稳间，被雷明之趁机突袭，两军肉博之下，益津关守将占尽上风，晟琢唯恐己方大败，眼见颓势不可收，便即刻下令鸣金收兵。挥师回营寨之后，众将在帐内足足议了半日，亦不能得破解雷阵之法。晟琢忖道：雷明之早年便已受梦姑娘点播，习得神诀，这闪电雷阵，定然亦是从她处学得，只是我军不善神族法术，却又待如何相抗？
　　第二日早间再一清点军马，发现昨日损伤军马竟有半数之多，若待军马修整复原，粮草又已将罄，无奈何间，只得摆阵再战。一时到了阵前，雷明之不可一世立马军前，狂笑道：
　　“还有哪个不怕遭雷劈的，尽管放马过来！”
　　宁王军内众将听得雷明之如此狂妄，皆怒目相眦，晟琢正欲点将出击，却见斜拉拉冲出一名斗篷女子，拉开搭帽，却见一张清旨容颜，正是慕容芷。众将正自吃惊，却听慕容芷朗声道：
　　“上人，民女斗胆，愿助上人破此雷霆阵！”

　　【二目】

　　众将见慕容芷骤然出现，不由得都有些诧异，晟琢见韶华侍立她身畔，募地一惊，心忖：慕容姑娘怎么会乘韶华来此沙场之上？莫说韶华之事太过蹊跷，这慕容姑娘上阵请命，亦也不似其向来所为。她知晓其内定有隐情，却百思不得其解，正自沉吟，身旁诸将已有些动容，原来此番为拒雷霆阵，军中已然备置狗血秽物，想寻机倾泼雷明之，致其破功，如今听得慕容芷请命，樊虎臣因道：
　　“慕容姑娘医术精湛，却从未听说洞悉玄黄之道，如今大战在即，实不可贸然行事。”
　　晟琢闻言不语，只观慕容芷沉着面容，心下暗奇，忖道：且不管她到底弄何玄虚，但她素日为人，本王心知肚明，此番既然有此一请，必然自有准备。思及破阵并无良方，因威赫下令，道：
　　“慕容姑娘绝非贸擅莽人，今日本王便准你此奏，但若不能破敌，定将尔处扰乱军心之罪，尔可听明白？！”
　　慕容芷欣然应下，自骑韶华，往雷明之阵营驰去。雷明之见两军对峙之时，竟无端端蹦出个娇滴滴的美人儿，不由大怒，喝道：
　　“天泽上人，休得辱我雷明之！看招！”
　　言毕怒指上空，抛出数面灵符，引出天雷轰鸣，晟琢等人在阵内见了，都捏出冷汗来，却只见眨眼间乌云密布，黑风肆虐，骤然间白光大作，一道闪电从天而降，直指慕容芷！
　　慕容芷早有防备，听得雷明之念咒之时，便已暗暗催动神诀，从怀中取出一枚手掌大玉瓶，指入瓶内，沾得珠露点滴，弹指洒往空中，口中娇叱道：
　　“镇魔涣雷冰，起！”
　　神诀声中，那露珠如被神力牵引，直入苍穹之中，化水成冰，泛出七彩耀芒。两军在底下见了，都是瞠目结舌，却见那七彩冰晶正正挡在闪电起源之处，那闪电即时折了方向，直往雷明之阵内劈去。那闪电何其神速，弹指间将雷明之阵内一将劈为黑炭，一众军卒眼睁睁见着陡生变故，竟都呆若木鸡，不知闪避，个个吓得傻了。晟琢眼明令快，见得敌方大受震撼，当即下令全军出击。
　　雷明之见咒法被破，气得钢牙咬裂，一面拨军应战宁王军，一面疾速念咒，竟催动数十道闪电，密密麻麻向慕容芷劈来。霍致风正在益津关远处山头观战，因着身受重伤，倘入军中，只怕也无法痛杀贼敌，反而会馁己方士气，因只做壁上之观。方才见得慕容芷玉指轻沾曼点，渲露于空，即破雷霆闪电，令人叹为观止。正自拍手叫好，却又见雷明之疯也似的催出数十道闪电，不禁骇得魂魄出窍，正惊悚间，却见慕容芷挥起玉瓶，将内里余露悉数扬泼空中，登时间只见她身周光华熠熠，彩冰凌空旋绕，将数十道闪电悉数格挡反射，雷明之阵内军卒大损，他自己也被闪电余波所震，跌落马鞍。
　　霍致风远远瞧见慕容芷化险为夷，不禁心喜而啸，清啸随长风飘荡山岭之间，竟激起层层回应，嗷呜声不绝于耳。霍致风听得一怔，四望之下，只见山岭中奔出百余匹成年灰狼，打头一匹黑色巨兽，从顶到蹄，足有十尺，从鼻至尾，竟逾十尺，嘶吼洪铄，独具腾龙跃海之势。霍致风见着着黑兽奔至面前，哈哈长笑，喝道：
　　“好个黑饕！许久不见你踪影，还道你自个儿寻快活去了，不想你竟跟来了此地！甚好！好极！”
　　黑饕长啸为答，傍边一巨狼皋嗷相应，霍致风别目望去，只见那巨狼体格比黑饕小上一号，却也数兽类中凤毛麟角之辈，那铜铃环眼振然烁芒，好不慑人！霍致风自小为狼群养大，见着此等异兽风采，自然格外兴奋，心中不禁忖道：想我霍致风七年前被血蛭教所困，缚往北仇池总舵，当时亦有狼群相救于我，方能助我脱险，不知这狼儿可是那时狼王之后？
　　心有此念之后，再看那巨狼，总也觉得极为入眼，周围狼群俯身不动，正是尊那黑饕与巨狼为首之意。
　　霍致风见着周围群狼盼立，不惧反喜，朗声长笑。山下沙场之内，雷明之法术溃破，天色复又清朗一片，霍致风望向杀戮之境，却见澄明日头底下，五彩军旗飘扬，沙尘漫天，两军混战正酣。慕容芷功成身退，被一队军马掩护，往宁王大军后方撤去。雷明之见得慕容芷被人护走，喝令一支人马随后追击。霍致风怒道：
　　“好个狗贼，想对阿芷不利！”
　　黑餮与那狼王灵性无比，知晓霍致风心意，竟呼号一声，引领数百彪狼狂奔而下，径直冲入两军厮杀之境，遇着益津关兵马，当即扑跃咬死，又有几匹尾随黑餮与狼王，拦截住偷袭慕容芷那批军马，狼牙落处，血肉横飞。那帮军卒哪里还有心追杀慕容芷，早惨呼着背马而逃。
　　这时刻晟琢早已引军入阵厮杀，只觉敌军有如潮水，己方昨日一战损失太重，竟不能敌，正欲再命旗官振旗呐喊，以振军威，转眼间却见狼群横冲直撞入得阵来，专捡敌贼撕咬，诧然不知何故，但见狼群到处，益津关军卒惧不敢挡，器械而逃者不计其数。雷明之见宁王军如有神助，忙撤马回逃，樊虎臣骤马追上，左手抖鞭一卷，将雷明之全身绕住，一把扯下马来，口中喝道：
　　“斜眼贼子，往哪里逃！”
　　众军卒见主帅被擒，惊慌不知所措，逃的逃降的降，宁王军大获全胜。霍致风见着己方大胜，喜得眉开眼笑，与白饕一同长啸连连，召唤黑餮与狼王，那二兽听得呼唤，便仰项长呜，集结数百狼众，回身往山岭内撤去。晟琢见这狼群倏然前来，又迅然撤离，竟似训练有素一般，不禁赞叹连连。
　　慕容芷也见着异状，心下疑惑，耳中听闻山岭内啸声隐约，便转头往山头上望去。霍致风在那山头之上，眼光不离慕容芷半分，此时见得她回眸张望，不知为何一阵心虚，赶忙翻身落下，躲在白饕背后。慕容芷眼见着朗朗青山之中，白饕胜雪，可不打眼，而又见蓝影闪动间，隐于白饕身后，不禁失笑于心，忖道：难道你躲于白饕身后，阿芷便不知道这呼狼唤兽之人是小风你么？更何况那白饕比你那蓝衫更是惹眼之至，你这一躲，不是掩耳盗铃又是甚么呢？
　　她哑然失笑，沉吟片刻，亦明白霍致风为何要躲她，当下只是一叹，便不再展颜，溜着韶华一径回营。回卧帐见着兰儿，慕容芷便搂她在怀，心道：从古到今，我慕容芷也不曾听说有虞姐姐这番人物，不仅隐匿身份，甘苦相随，更是呕心沥血，为上人分忧解难，虞姐姐如此苦心，真真天地可鉴！她想着虞梦裳，又回想着自己，不由得自嘲道：慕容芷啊慕容芷，枉你自负聪明，却不及虞姐姐万分之一！
　　她搂着兰儿正失神，帐外突有内侍传话，唱喏道：
　　“上人驾到！”
　　慕容芷一惊，明白是上人前来己处，只怕是要亲自道谢，这仓促时刻，却要将兰儿藏去何处？慕容芷一阵心慌，却见怀里的小兰儿皱了皱鼻子，调皮一笑，仿佛已然明白自己心意一般，嘻嘻笑道：
　　“阿芷姑姑，你莫担心，兰儿自会隐匿诀，等娘走了，兰儿再现身与姑姑相见罢！”
　　言毕爬上慕容芷香榻，一个滚翻，便不见了身影，慕容芷心道：兰儿难道不想见亲娘么？为何见了上人就躲藏？正疑惑间，只见帐帘一抖，晟琢身披战甲，头束金冠，神采奕奕入了帐内，拱手作揖，道：
　　“慕容姑娘，今日破敌多蒙相助，实在感激不尽，请受本王一拜！”
　　她长揖一回，被慕容芷忙不迭扶了起身，晟琢正欲再言，陡然间只觉得这帐内有些古怪，似乎有甚么人正盯视着自己，左右扫视，却又不见他人踪影，心下便是一阵匪夷，又想起方才入帐之前，依稀听闻慕容芷帐内似有童音，不由得更是惊疑。慕容芷见她顾盼四周，面带疑虑，唯恐她发现兰儿行迹，忙道：
　　“上人要谢之人，并非阿芷，还请上人莫要如此，端的是折煞阿芷了。”
　　晟琢闻言一笑，问道：
　　“慕容姑娘太过谦虚，若非你相助，那又要本王归功于何人也？”
　　慕容芷被她问得一滞，唯恐她发现纰漏，因急中生智，答道：
　　“上人所行为国为民，自然得天庇佑，阿芷不过顺天意而行，如此而已。”
　　晟琢凯旋而归，本也兴之所致，听得慕容芷此言，更是开怀，因道：
　　“承慕容姑娘吉言，本王日后定会论功行赏，姑娘之才，应当为朝廷效力，定不可埋没于山野之间！”
　　慕容芷听得一愣，心道：听上人口气，竟似要封我官职么？可古往今来，从未听说朝堂之上有女子称臣，难道上人是在说笑么？她如此一想，便只道晟琢随口说及，因并不往深里细想，盈盈拜礼而谢。晟琢呵呵一笑，又道：
　　“除了姑娘，另有一大功臣，本王寻她不得，还以为她同姑娘在一处，看来得再行等待她回返了。如此，本王便不再打扰，姑娘好生歇息，明日我军须得启程北上陈州，到时只怕半月不见天日，还请慕容姑娘多多忍耐！”

　　【三目】

　　慕容芷听得不解，心道：半个月不见天日，这是甚么说法？上人又打算做什么呢？她不明就里，又担心兰儿，急匆匆便应了下来。晟琢见她神色不大寻常，还道她自有私事烦扰，便不欲就留于此，打扰于她，因告辞出了卧帐。晟琢方迈出帐外，内侍早迎了上前，道：
　　“曹将军早依您的吩咐，处置了益津关一干俘虏，如今众位将军正在大帐等候您回返，特命奴才前来接驾，上人，您请！”
　　晟琢阔步当先，一径行至营寨前部大帐之内，匍入得营帐，便见左列樊虎臣、柯天鸿一干将领，几名缚着明黄布索的精悍军卒护拥柯雪柔，坐于柯天鸿后排案席。右为曹陆并手下诸将，见着晟琢身影，曹陆一干将领率先起身，向晟琢作揖行礼，柯天鸿与樊虎臣一干将领亦见得晟琢，起身敬纳晟琢入了上座，众人这才各自就座，却听晟琢坐定之后，径直问道：
　　“敌首雷明之可曾处置妥当？”
　　曹陆出列禀道：
　　“雷贼已然斩首示众，剩余俘军皆愿投降，已然分散编入上人麾下，听候上人差遣！”
　　晟琢微微颔首，柯天鸿又道：
　　“上人，雷贼在益津关内囤积三月余粮，已被我军悉数缴获。”
　　晟琢大喜，道：
　　“看来三皇兄在此屯兵积粮，欲谋大事，却是阴差阳错，为本王作得嫁衣，妙极，妙极！”
　　当下命犒赏三军将士，并将益津关粮草充为军用，命曹陆为三关总统领，以天泽上人之名留守益津关。吩咐毕，晟琢便屏退众人，只留柯天鸿父女与樊虎臣三人，密议军机。曹陆见晟琢连自己亦摒置一旁，心下不悦，却仍是领着众人出了营帐。
　　柯天鸿见得旁人皆退，因道：
　　“上人，密诏已然制成，如今三关既破，正是分送密诏之时！”
　　言毕从怀中摸出一方卷轴，毕恭毕敬双手呈于晟琢，樊虎臣与柯雪柔二人目不转睛注视那卷轴，竟似连大气都不敢出。晟琢接过卷轴在手，深深吸了一口气，方展开卷轴，只见最前方七个烫金大字：陈王淮钦赐密诏。晟琢手上一顿，定了定神，方继续展阅，只见其内写道：
　　本王谨以大义昭告天下：
　　国师东方衍欺天罔地，阴谋逆反，孤王身为贼所困，力所不及，特密诏天泽上人，为孤王剿戮国贼！昔日陈州兵变，为东方贼一手谋划，残害生灵，陷害樊氏一门忠良，秽乱宫禁，嗜血炼丹，狼戾不仁，为天所不齿！贼滔天罪恶，累积充栋！今特立此手谕，命天泽上人大集义兵，扫清宫廷，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。如若功成，孤王必禅位于大功之王侯，褒奖各路义师良臣，决不负众卿功苦，檄文到日，即速奉行！钦此！
　　晟琢沉着鼻息，仔细看完每一个字，半晌，方合上卷轴，递回柯天鸿手中，肃然道：
　　“滋事重大，绝不可有第五人知晓！卿等千万保密，不得泄露半句！”
　　众人颔首答是，樊虎臣道：
　　“上人放心，炮制传国玉玺之巧匠，末将已亲手斩除，其为阉人，不曾有后，敬请上人宽心，吾等誓守机密，绝不外传！。”
　　晟琢点点头，续道：
　　“如此甚好，本王自然相信众卿，速将此密诏加封固密，着得力死将派发往三关周边十七郡县，阅后即焚，一律不得留存于世！”
　　三人应是，柯雪柔便依令召死将入帐，将密诏加上封条，牢牢紧束之后，方交予五十死将之中十七人，各送密诏至三关至陈州之间十七重城要镇。原来这些死将都为前朝梁王麾下遗军，昔日都是叱咤一方的英雄豪杰，誓为梁王效死，颇得梁王器重，特赐明黄布索，缚之于臂，彰显其显赫身份。而前朝败落之后，此五十死将便护送残影至大陈国顶南端相思岛中，诚心侍奉。残影弃世之后，死将们便效忠柯雪柔不改，且只听令于五彩锦旗令当中的明黄令旗。
　　而那明黄令旗，自然只掌握于柯雪柔手中，晟琢留有其余四彩令旗，分别为赤红令旗一枚，掌旗者为三军总统领，此旗向来为晟琢一人所持；橙黄令旗数枚，掌旗者为各军大将，曹陆与樊虎臣二人各有一枚，号令军卒；沈蓝令旗数枚，此旗一振，突袭兵即为所号，出阵痛击敌贼；纾紫令旗数枚，为传讯兵特有。如此三军皆以令旗为号，依旗行事，利于统兵筹将，是为残影所创之运兵妙计。
　　十七死将依柯雪柔之令而出，各自往十七郡镇遣送密诏，此事无须细表，而晟琢四人留在帐内，商议良久，直至垂暮晚间，方散了。
　　用完晚膳，晟琢携着柯雪柔回了卧帐，一路沉吟，柯雪柔见她神色沉重，因道：
　　“上人无需多虑，密诏抵达各郡，想必无人不从，到时各路兵马联攻陈州，上人大事定成。”
　　一面柔声劝慰，一面斟了清茶呈予晟琢。晟琢接过手中，一口饮尽了，方道：
　　“此番能够如此顺利，全仰仗残影前辈赐兵襄助，柯丞相亦是因着雪儿，方如此鼎力协助本王，说起来一切都应归功于雪儿你，才是正理。”
　　柯雪柔吩咐下人准备热水，一面替她卸下身上铠甲，一面莞尔道：
　　“上人之事，便是雪儿之事，难道你我之间，还须分得那般清楚么？”
　　话音未落，便是一连串的咳嗽，晟琢忙回身扶住她身子，面带担忧，道：
　　“雪儿，自残影前辈仙逝之后，你的身子便一直如此虚弱，却仍要随本王一起四处奔波，本王心下着实不忍。”
　　柯雪柔轻轻摇头，埋首偎入她怀中，两人顺势在床沿坐下，晟琢又道：
　　“曹将军给你送的Q珠，你可曾按时服用？本王听说那Q珠只出现于北仇池雪峰之巅，得来颇得费番功夫，也不知雪儿服用之后，可曾觉得有效？”
　　柯雪柔点头道：
　　“服了之后，身子果然不曾那般虚了，平日里诵经半个时辰，便会头晕眼花，咳咳……如今即便诵经半日，也只稍有疲倦，不至眩晕。”
　　晟琢听她复又咳嗽，不禁心疼，道：
　　“自从残影前辈驾鹤仙游之后，你便日日诵经不断，这嗓子便是因此而坏，本王知你思母心切，但也需小心自己身子才好。”
　　柯雪柔温婉一笑，道：
　　“母亲……她生平恶蘖深重，雪儿唯恐她在阴间深受火炼毒刑，是以每日诵经为她超度，解脱罪孽，这是雪儿必为之孝，万辛亦不能辞的。”
　　晟琢轻轻拥她在怀，叹息道：
　　“残影前辈能得你为后，何其之幸。连本王都羡慕得紧呐！”
　　柯雪柔听出她话中隐忧，因柔声道：
　　“上人又在担心后继无人么？其实雪儿亦知，上人您此番大计，最大缺陷，便是苦无后人，若是以男子身份登基即位，倘若无后，必然是对先祖之大不敬。上人忧心的，便是这个，是么？”
　　晟琢苦笑道：
　　“还是雪儿知我担忧，只是此为本王硬伤，难以根除，少不得必须过继平王后辈为子嗣，但若如此，更为隐祸之源。此时但无可解，本王只能且行且寻良方解之了。”
　　柯雪柔道：
　　“依雪儿之见，上人可暂行收养几名伶俐孩童为子，到时过继王族后人，亦可两相辖制，不至令平王府到时趁机犯上作乱。”
　　晟琢闻言不语，沉吟起来，不多时热水备毕，两人沐浴更衣，同榻而眠。
　　此时此刻，夜已深沉，霍致风却仍在益津关山岭之间，与群狼倾吐心中不快。她自然是时时挂牵慕容芷在怀，却被她那一席严词拒绝堵得无言以对，心下自然气闷，因而与狼群发足了牢骚。狼众各自歇息，其实也未曾多加理会于她，只她一人自得其乐，说了半晌，突然听闻山岭间一声嘲笑，有人亢声喝道：
　　“霍致风，你就省省罢！任你气得七窍生烟，闷得七荤八素，阿芷也不会喜欢你的，你还是趁早死心，一了百了！”
　　霍致风闻言不悦，啐道：
　　“谁在那里唧唧歪歪！巫老头，我就知道除你之外，再没别人！”
　　话音方落，一个稚嫩的童音陡然响起，道：
　　“谁说除了老头之外没有别人？还有我夏无拘呢！哇塞，小风师侄，你召集这些狼众在此做什么？难道也是在开军机大会么？”
　　说话间来人已然行至霍致风面前，狼王与狼众见着他人来访，便都悄无声息退下山岭而去，独留白饕黑餮二兽。霍致风背倚白饕，脚枕黑餮，定睛往前方看去，只见不止巫之诲与夏无拘，千若兮亦随之而来。见着霍致风悠然自得躺在二巨兽当中，千若兮气不打一处来，碎步走到她身侧，抬脚欲踢，却又见她绷带缠身，回想峪口关一役她断了三根肋骨，这才收了脚，俯身翻检她身上伤口。
　　夏无拘粘在黑餮身上，不住赞叹，又是抚摸，只巫之诲冷着脸，要笑不笑踱了过来，在霍致风身旁坐下，瞪着她不放。霍致风搪塞了千若兮一番，只道自己没事，就快好转，一面又对巫之诲道：
　　“老头你方才的提点，虽然是废话几句，但我霍致风还是先谢谢您啦！劳烦您老莫要用这么晦气的一张脸对着我，我这几日已经倒霉之至，再无需您添砖加瓦啦！”

　　【四目】

　　巫之诲瞟她一眼，正欲启言，傍边千若兮抢白道：
　　“小姐姐，你莫要犯傻，巫老头这番话确实应该，你心里头就莫再念想那个什么阿芷了，犯不着自取没趣！”
　　一面盯着她身上包扎妥帖的绷带瞧，一面嘟哝道：
　　“我好不容易给你包扎好的，谁给我拆了！岂有此理！”
　　霍致风只是笑，并不答话。几人正在山头谈话，猛不丁头顶夜空泛开一片通红，南徽星光芒万丈，身旁众星拱涌，好不璀璨。这片通红天空之中，衬得那帝星分外黯淡，一干众星失色不少。夏无拘仰望半晌，掐指一算，心下便有了盘算，因嘿嘿笑道：
　　“小风师侄可要发达了，到时莫要忘了我无拘师叔才好！”
　　千若兮啐道：
　　“你又瞎掰甚么？！见着星星就发癫，说话没头没尾的，听得人烦。”
　　夏无拘哈哈笑道：
　　“小千千，你说，要是上人当了皇帝，小风师侄当个将军大臣什么的，不是跟顽儿似的么！”
　　三人闻得这话，都是一怔，千若兮愠道：
　　“且不管你这些疯言疯语，告诉你百千次不准混唤我名字，你比我小了足足五岁，再敢这么唤我试试！”
　　她们两个见面就掐架，巫之诲似乎也是见怪不怪了，霍致风本自沉吟，听得她们这么一插话，不禁问道：
　　“原来无拘快到及笄之年了么？”
　　夏无拘生得小巧，声音又稚嫩，看来不过十岁上下，也怪不得霍致风惊讶，巫之诲点点头，又冲夏无拘道：
　　“师妹，你先去外头顽顽，师兄有要事――”
　　夏无拘不待他说完，便拖着千若兮起来，两人同骑在黑餮身背，笑道：
　　“老头，我才不稀罕听你们那些粘巴事儿呢！来，小千千，咱们去林子里头捉狼顽儿去！”
　　千若兮怒道：
　　“谁答应你去了的，你放我下去！快放我下去！”
　　夏无拘自是不放手，两人吵闹间去得远了，霍致风看着她俩背影，出了一回神，良久，才垂首执起弑神剑，望着剑身映出自己的容颜，一时有些怔忡，道：
　　“我同阿芷第一回碰面，也是同夏无拘差不多大的年纪……见着她，竟有些怀念起{{那时候的事儿了。”
　　巫之诲摇摇头，道：
　　“霍致风，是我一直以来低估了你，若是早知道会有今日，早在五都姑娘上并州寻我师兄时，我就该替阿芷出面，扛下替你疗伤的差使。”
　　霍致风抚着剑锋，苦笑道：
　　“老头，你的心肠何时变得如此硬？你明明知道，我的心意……我对阿芷，错也错过了，到如今，你是连回忆都不容我想了么？”
　　巫之诲听她沉沉语色，说不尽道不明的惆怅，不由得跟着黯下面色，叹道：
　　“霍致风，你不明白，阿芷……她的心思、你不曾懂得。”
　　他顿了一顿，别过脸去，吸了吸酒糟鼻，又捞起腰畔酒壶灌了一口黄酒，咂咂嘴，方道：
　　“你并不笨，本当应该知晓阿芷同你并无可能，且不说少良他……光说我师兄的吩咐，也是阿芷断不可能违背的，你在我师兄眼里犹如戾魔在生，又加上你与阿芷同为女子身份，此等大逆不道之事，他绝不可能答应，你怎么就这么不明白？！”
　　霍致风放下长剑，转面对着巫之诲，诚声道：
　　“是，我不明白，也不懂得――所以老头，你告诉我，告诉我阿芷是如何出了迷迭城，你告诉我她的幼年时光是如何过的，凡你知道的，全部告诉我，好不好？”
　　巫之诲闻言一愣，缓缓回头望向她，却只见她面色无比诚挚，相望而来，只教人看得一阵心软，因拿起酒壶，沉吟道：
　　“我自小便被师傅逐出师门，但同我师兄的关系，却是极好，所以，那一年，慕容秋华请师兄入迷迭城一叙，我便也跟着去了。”
　　“我们在八月十四前后入了迷迭城，才知道原来慕容秋华染了重疾，几乎就快丧命，是以才逼不得已，邀我师兄去为他治病。我师兄仁慈心性，自然不会推辞，而我，就由慕容家下人领着，在迷迭城内闲逛。”
　　“那时也是巧合，那下人有些事务，一面领我游玩，一面拐入内务院，他去取些东西，我便随意在院内，刚好瞟见浣衣场，那一眼间，却只见得一群半大孩童，穿着华丽，围着一名八九岁大的女童，起哄戏弄。有孩童道：‘阿芷，你不管你瞎子娘，跑来这里洗衣服，就不怕你娘又跑丢了么！’又有孩童道：‘我娘说了，待你娘再跑一次，爹爹就铁定会把你娘给休了，到时你自然有得是机会来场里洗衣！’说完便哈哈大笑，那帮孩童们放肆笑闹，只快把那铁壁都掀倒了去。”
　　“那女童正赤着脚踩洗衣物，陡然间被那些男童围住嗤笑，却也不慌张，笑嘻嘻由他们嘲讽了一通，张开口来，却对着其中一名男童，道：‘二哥哥，你昨日说，要带我去上古饕餮园顽，却要甚么时候去呢？’”
　　“她唤的那位二哥，正是里头闹得最凶的那个，她这么轻巧一句话，便把他说得目瞪口呆，其余孩童指着他笑骂，嚷道：‘阿骊，原来你暗自跟阿芷熟捻了，叛徒，叛徒！’那阿骊急着分辩，却被那群孩童追打出半丈远，一群人吵吵闹闹走得远了，那女童复又踩洗衣服，方才撑着的笑脸却瞬时垮了下来。我见着她聪明伶俐，智慧过人，心下便是欢喜，便暗暗将她身份打探清楚之后，说与我师兄听。”
　　“原来阿芷的母亲是慕容秋华一房小妾，并不受宠，且又思乡情切，在迷迭城里不多时日，便哭瞎了双眼，身子更是孱弱不堪，却仍是撑着要往城外逃跑，被慕容秋华抓过数次，颇为不耐，听下人说来，更有贬这两母女为奴之意。我这人最好打抱不平，听得这些事，便绘声绘色同我师兄复述了一遍，大赞其聪明伶俐，更怂恿师兄收阿芷为徒。”
　　“我师兄幼时亦被我欺负得极惨，是以他最不喜别人受欺，我听得我说及此事，他便借机召了阿芷过来，问她愿不愿意随我们出城，不料被阿芷断然拒绝，说要陪伴娘亲身侧，又央求我们抱两只小兽出城，说是非纯血的两只上古饕餮，若不能救，便会被人残杀城中。”
　　“师兄见她既聪慧又纯善，心生喜爱，再又问她医药基理，不想她竟对答如流――原来阿芷为给母亲医眼疾，自学医书甚多，慕容家启蒙早，五岁便有私堂，也是因此，她所学知识颇丰，更让师兄定了心思收她为徒。后来那几天，刚好她娘亲病重去世，我便同慕容秋华好一阵周旋，才让他应下放阿芷同两只小兽出城。”
　　“回南仇池之后，师兄便悉心教阿芷医术，而我那时，刚巧听闻北仇池有人参精出现，便带着一黑一白两只小兽往北仇池寻宝，不料那时雪崩发生，我遗失了那两只小兽，自己也差点丧命雪山之中……后来，又发生了许多事，我便很少回南仇池，所以，阿芷她，也算是我师兄一手拉扯长大，他们师徒情深，也是自然。”
　　霍致风听了良久，眉头越蹙越深，听完巫之诲那些话，方低低叹道：
　　“我只以为我幼年时遭遇不堪，原来阿芷亦有此诘难之时，若是我早些知道，或许就能多明白她一些……或许就不会总是让她为了我而操心……”
　　巫之诲摇着头，嗟道：
　　“霍致风，其实你的为人，我巫之诲着实欣赏，只是可惜，你并非男子。阿芷的事，你趁早死心罢！”
　　声音仿佛飘在夜空之中，此话说完，久久不闻人声。山林寂静，狼吠全无。
　　第二日清晨，霍致风才从睡梦中醒来，模糊中只记得昨夜巫之诲说的最后一句：
　　“我师兄巫彭不日亦将上陈州，到时，他自然会将阿芷带走，这些日子――你、就好自为之罢！”

　　【五目】

　　苦笑，又挂在她嘴角，无奈何间，霍致风跨上白饕，返回益津关营寨之内，却得知晟琢已然携轻骑离去，留得曹陆引军拒守三关，等待周边义师前来投靠。霍致风不知晟琢矫诏颁发周边十七郡之事，只知赶路要紧，当下驾驱白饕，直追晟琢而去。
　　白饕循着气息，终于在益津关一处山坳处赶上晟琢一行人，山道之旁，横卧一方丈余高石壁，而这刀削石壁，竟从两旁赫然大张，只见柯天鸿与樊虎臣二人正指挥军士将船只拖入道旁隐秘洞窟之中，霍致风定睛细看，辨认出那洞窟便是通往飞花涧的捷径是也。霍致风见此情形，便明白晟琢是要从水道迅速北上，因驾了白饕上前，招呼一声过后，两人便等在一旁，柯雪柔见着霍致风到来，便拨马退至一旁，寻她父亲去了。
　　霍致风左瞄右瞧，也不见慕容芷，心下便是一阵失落，却听晟琢问道：
　　“昨日寻你不见，伤好些了么？”
　　霍致风点点头，道：
　　“折了几根骨头，也不是甚么大事。”
　　转头对着忙碌一片的石洞，问道：
　　“上人这么快，就要上陈州了么？”
　　晟琢望着抬船的军士，缓缓道：
　　“快？耗时已过半月之久，本王计划只十天耳！如今正值群雄逐鹿之时，倘若不能以快打快，出奇制胜，本王只怕难以立于不败之地！”
　　霍致风心道：从衢州之战到现在，又是收复宁王属地，又是挑起撒克孜内战，更不用说短短时日之内，连破三关，这等闪电之速，恐怕无人能及。这些事暂且搁过一旁，霍致风稍一思量，便念及曹陆之事，因道：
　　“上人这回上陈州，怎么又撇下曹将军不理？让他挂宁王军名号留守益津关，万一敌军回攻，岂不就变作活生生的靶子？曹陆此人忠心耿耿，当年你在{{救他，不就是为了此时用他么？所谓用人不疑，你几次三番如此待他，难道你以为他同我霍致风一样，有那么大的度量么？”
　　晟琢闻言莞尔，笑道：
　　“你怎知本王不信他？若非信他，本王又怎会将几万大军留予他？有些事，从表象看来，总有偏颇，但本王心里，对他们却是一碗水端平。只有对你霍致风，才叫做真真有失偏抬。”
　　霍致风哑然失笑，道：
　　“这话说得，看来我霍致风该向上人磕头谢恩才是了，却不知以上人的偏颇来说，您打算封我什么官当当呢？”
　　晟琢仿佛不知她是在顽笑，却是认真沉吟了一番，方答道：
　　“以你现在的能力，算来最多能封你百夫长一职，且这一官职，你或许还无法胜任。”
　　霍致风本是顽笑，听得这话，却是不悦，因道：
　　“百夫长？嘿嘿，难道我霍致风武艺不及他曹陆么？凭什么他是将军，我却只能是区区百夫长？”
　　晟琢悠悠道：
　　“百夫之长，千夫之长，乃至万军之长，并不在于武功之高强，千般万般，只在于一个‘服’字！”
　　霍致风奇道：
　　“那上人的意思，就是我霍致风不足以服众了？”
　　晟琢故意瞟她一眼，笑而不答。霍致风心道：是了，我披着蓝煞的恶名，倘若传了出去，底下人不找我拼命才怪，还说什么百夫之长，光是云镖头那几十个人，我就无法伏之，光靠武功战胜数十人还算可能，可若是如同那日峪口关一役，想凭一人之力取胜，实在是无可能之事。
　　念及此节，霍致风不禁自问道：
　　“我也想甩开以往恶名，只是今时今日，如同污泥深陷，又需怎样才能清洗干净？！”
　　晟琢沉声道：
　　“军中不比朝堂，可媲武林规矩――大侠大义，自可服众。”
　　霍致风闻言一震，脱口问道：
　　“何谓侠？何谓义？”
　　晟琢正欲回答，陡然却听得后方一人接话道：
　　“言必行、行必果，己诺必诚、不爱其躯，赴士之i困，千里诵义，是以为侠义矣。”
　　霍致风闻言大赞，叹道：
　　“说得好！”
　　话匍出口，突然忆起那声音何其熟悉，愕然间转过头来，却见慕容芷骑马而来，后方还跟着一匹瘦马，其上一人斗篷遮掩，看不清容貌，怀中似乎还抱有孩童，时不时还会从斗篷中传出轻咳之声。
　　霍致风愣在当场，傍边晟琢早已刷白了面色，半晌说不出话来，只定定瞧着那斗篷女子发呆。却听慕容芷不急不徐，解释道：
　　“上人，请恕民女迟来半个时辰，后面这二位是为我配药的同门，民女亟需她二人同行，还望上人恩准。”
　　晟琢抖了抖唇，好不容易缓过神来，挤出一句话来，道：
　　“悉听慕容姑娘尊便。”
　　言毕即刻打马离开，入那捷道去了，慕容芷自领着后方两人紧随而入，面上神情淡定自若，见了霍致风也点头为应，却让霍致风好一阵怔忡。
　　待得慕容芷等人亦下马入了捷道，霍致风才滚落白饕背肩，命它自行北上，到时再汇合，一面往捷道入口行去，一面苦笑自语道：
　　“世人都说侠士自孤独，看来我霍致风还真真只能孑然一生，大侠一辈子了！”
　　嗟叹自嘲间，霍致风入了捷道之内，暗自寻了虞梦裳二人，避过晟琢耳目，低声问道：
　　“姐姐，您怎么来了？为何总是咳嗽，可是病了么？”
　　那斗篷女子并未摘下搭帽，怀中幼童亦在沉睡之中，但听那女子答话，自是虞梦裳无疑，只听她道：
　　“我从衢州施大腾挪咒至此，已然耗去全身神力，如今再上陈州，却是力所不能，只好依慕容姑娘之言，使这掩耳盗铃之法了。”
　　霍致风苦笑道：
　　“姐姐这‘掩耳盗铃’四字，可真真说到我心里头去了。”
　　别目望着一旁打点船只铺盖的慕容芷，忽续道：
　　“那日在衢州林中，姐姐同我说的那番话，我终于懂得了。”
　　她心中忖道：姐姐那时候对我说，不管发生甚么事，只要见着上人，心中就只有欢喜，我还不曾懂，直到此时此刻我见着阿芷，才有了些许领会――说起来，我不也亦是如此么？
　　虞梦裳见她眼神迷蒙，恍似造梦，不由得心领神会，待得军士将船只准备妥当，备齐遮挡蝙蝠群之掩盖之后，便依着晟琢吩咐，各自上船启程。
　　一行人弃马换船，顺捷道漂流，行出十日上下，方抵达陈州傍边城池。众人下船入客栈，修整了一日，其间得人密报，知晓陈王属地十七郡悉数顺承密诏，与益津关宁王军一同挥师北上，不出三日便可兵临陈州城下。
　　晟琢得了军报，心下大喜，待得夜幕低垂之时，便换了夜行紧身黑衣，蒙住面庞，直往陈州皇宫行去。
　　皇宫内灯火零星，巡兵不多，看来与寻常时候并无不同，左觅右找，不见东方衍，晟琢心道：东方老贼果然藐视天下，如今陈地境内已是各路义军云集，不日便将兵临陈州，他竟仍是自恃甚高，不屑防备，果然是末弩之势，骄兵必败！确认宫内情形之后，晟琢方左转而行，径直奔至陈州郊外永昼阁之内。
　　这永昼阁本就琼台玉宇，华丽非凡，而这些年来东方衍掌握大权之后，更是将永昼阁装饰一新，但见满眼金碧辉煌，灯火相映之下，更显得这永昼阁内珠光宝气，富贵逼人。
　　晟琢伏身顶梁横柱之上，扫视一番，毫不费力地，在千余人的盛宴之上，于舞台前方寻着了饮酒正欢的东方衍及其心腹一干人等。那东方衍左拥娈童，右抱美姬，好不开怀。晟琢心中冷笑，却未发出任何声息，贯神听得永昼阁中主管走上前来，对东方衍禀报道：
　　“启禀国师，您要的人已然在天字第一号房内，候您大驾！”
　　东方衍老脸笑得恣意放纵，嘿嘿笑道：
　　“哦？永昼阁中真是藏宝匿珠，用之不竭呐！来人，封赏！”
　　后头有下人立时取出金锞子，递给那总管收了。东方衍摇摇晃晃站起身来，正要往后方阁楼行去，陡然间永昼阁大门口一阵喧闹，吵声震天，东方衍不悦道：
　　“什么人如此放肆！打扰此间清乐！”
　　旁边内侍还未来得及告之详情，却见几名打手踉跄着倒退入阁内，东方衍抬头看时，竟见一具尸体横空飞过，从门口直直飞入阁中，惊得众人俱怔，不多时便有人尖叫出声，闹得掀屋揭檐。晟琢定睛往门口一瞧，只见七八名黑袍男子缓步迈入永昼阁之内，这几人个个头发全剔，更显得五官深刻，一个个身材精瘦，面色肃穆，浑身散发着强悍煞气，显然都是绝顶高手。
　　晟琢正猜测这些黑衣人身份，却听傍边一人道：
　　“这些人看起来倒是厉害，而且个个来者不善的势头，东方老贼有得受了！嘿嘿，这几个人加起来，恐怕我霍致风出手，也无法全胜而退，却不知东方老贼能不能逃过此劫？”
　　晟琢扭过头来，往身侧一方横柱上望去，果然见着霍致风同伏一旁，看来她是一路跟踪自己来此，因低语道：
　　“劳你一行奔波了，霍致风，你还不知晓东方老贼功力之高，已不能与七年前同日而语，你且看着，便可知晓东方贼功力何其高强了！”
　　霍致风挑起眉梢，显然是一副不屑一顾的表情，晟琢只是低低一笑，并无多言。但见东方衍拂袖一哼，朝那几名黑衣人直直行了过去，一面厉声道：
　　“无知小辈，竟敢擅闯此间，真是自找死路！”
　　那为首的黑衣人哼了一声，用不太流利的大陈国语，沉声道：
　　“我们一路追寻逃犯来此，你们若是窝藏了他，趁早交出人来，免得我等出手！”
　　东方衍干笑一声，忽怒道：
　　“敢对我东方衍如此无礼，小辈看掌！”
　　话音未落，掌隐于袖，斜劈那为首之人面门，那黑衣人毫不畏惧，竟不躲闪，端平双掌，便与东方衍生生对上一掌。霍致风看得分明，只见那黑衣人掌风劲劲，力道沉稳，正是煞摩法师自创大开掌，因道：
　　“原来这帮人是煞摩手下！哈，这大开掌何其厉害，老贼定难匹敌！”
　　正欣喜间，却只见两掌相触之下，砰一声巨响，那黑衣人手掌竟皮肉开裂，进而溃烂分剥，眨眼之间，竟只剩了掌内白骨，黑衣人当即骇然大惊，收回掌来，惊呼道：
　　“剥肤噬骨掌！”

　　【六目】

　　东方衍仍是隐掌于袖，冷哼一声，道：
　　“想跟老夫对掌，早了八百年！无知小辈，今日老夫高兴，懒得取你们狗命，滚罢！”
　　那为首的黑衣人对过这一掌，立时知晓东方衍厉害，因点了自己臂膀几处大穴，止住血流，喝令左右黑衣人，道：
　　“撤！”
　　数名黑衣人似乎都知道这剥肤噬骨掌厉害，得了此令，竟都不曾恋战，纵身跃出永昼阁之外。霍致风从头到尾目睹下来，张舌瞠目，竟不知东方衍武功高强至此，心道：怪不得这老贼素来嚣张，原来手底下还是有几分真章，却不知将来若是与他对上，胜算能有几分？
　　思忖间只见东方衍受着阁内众人顶礼膜拜，得意洋洋出了侧门，领着一帮内侍往后院阁楼行去。晟琢稍一示意，便同霍致风二人紧随其后，待得东方衍入了天字第一号房，方压低声音对霍致风道：
　　“你在外头等着，本王去去就来。”
　　霍致风一把扯住她右臂，道：
　　“难道你又是要去只身犯险了么？！那东方衍如此厉害，你莫要乱来！要么我同你一起，也好多些胜算！”
　　晟琢抚上她手背，沉声道：
　　“本王岂会是那等胡莽之人？致风但且放心，只管在此地等上半个时辰，本王探探便回！”
　　霍致风见她并非前去行刺东方衍，只为探听虚实，这才松开手来，放她去了。晟琢掠过后院假山，并不曾径直往房门口奔行，而是拐入假山内一处暗道之中。原来这永昼阁曾为血蛭教分舵，地底暗道诸多，晟琢是得了永乐帮帮主刘河浦之助，才能对永昼阁中秘道了如指掌。
　　从那秘道绕了许久，竟行至天字一号房屋顶之上，从一方小孔往外瞧去，可见室内情景，而傍边有一机关，估计便是打开暗道、进入室内之枢纽。此时东方衍在内，晟琢自然不会贸然进入，只将双眸凑近那方孔洞，凝神望去，登时大吃一惊，涨红了面色。
　　原来那东方衍竟跪于床前，探手抚摸榻上一名女子，那女子披散长发，裸裎躺于榻上，仔细看时，竟然见那女子双目大睁，满眼惊惶之色，却不见她有半分挣扎，着实怪异！晟琢微一思量，便明白这女子定是为永昼阁中人点了身周大穴，扔于此间，任凭东方衍蹂躏取乐。
　　念及此节，晟琢不禁捏紧双拳，恨不得冲出暗阁，将东方衍碎尸万段，陡然间一个念头闪出脑海，忖道：倘若趁着东方衍分神之际，将他重创于此，他日朝堂争锋，岂不多份胜算？！这念头实在太过惑动人心，晟琢不禁因此失了半刻神，募地听东方衍振声大喝，道：
　　“来人！拿绣花针与颜料粉来！”
　　下人在门口应道：
　　“回禀国师，绣花针易得，但那颜料粉暂无准备，请国师稍待！”
　　东方衍不悦道：
　　“敢叫老夫等？好大胆子！蠢材，院外便有现成颜料，还等甚么！”
　　一面喝斥，一面披上外衣，阔步推门而出，往那院中去了。晟琢趁机按下枢纽，跃出暗隔，正欲伸手解开那女子穴道，脑内念头又是一涌，忖道：我若救下此女，想必也逃不出东方衍掩杀，但若是趁东方衍不备，施暗器击伤东方衍，再行救出此女，岂不两全其美？！这念头一旦闪现，便如魔咒一般，将她死死缠住，脑内不得清明，浑浑噩噩间，晟琢缩回手来，竟似看不到榻上那女子泪水涟涟的眸子一般，来不及细想后果，复又退回那暗隔之内。
　　亏她躲避及时，暗隔刚刚掩上，东方衍便纵身跃入房内，左手拿着针囊，右手握着一捧青色粉末，进得房内，便是一阵左右探视，面上神情似乎有些阴沉，确认房内无人之后，他才命人掩上房门，自语道：
　　“方才怎么觉得此间有他人？原来竟是老夫错觉么？”
　　晟琢听得一阵冷汗淋漓，心道：原来他方才外出，竟是存心试探屋内可会有异变，若是方才本王出手相救那女子，此刻只怕早已双双丧命在东方老贼手中！庆幸间却见东方衍踱步到床边，淫笑连连，道：
　　“小美人儿，老夫已有几年时间、不曾见到七月七日出生之女子了！如今老夫有幸能与小美人儿相会于永昼阁中，实在高兴之至！如此良辰美景之时，不如老夫作画为念，如何？”
　　一面说着，一面将右手青色粉末洒于那女子下腹之上，换手执过银针，竟在那女子下腹刺点起来，那女子被点了大穴，只能发出几声无意义的闷哼声，仿佛疼痛至极。晟琢看在眼里，拳头几乎快要捏碎，却见东方衍出手出电，少顷便已功成，将那银针抛过脑后，拂袖一挥，劲风吹散那些粉末，只留被银针刺入肤内的青色粉末，那女子下腹羞涩之处，竟赫然呈出一朵青莲来！
　　晟琢见之大震，陡然间忆起这女子相貌眼神极为熟悉，竟似乎是那人！正憾然大震间，东方衍已然扑身上榻，右手不知何时执握一方玉势，正是那东方特制取血之蓝田玉势，晟琢见得那玉势，几乎快要怒吼出声，强抑着愤怒，伸手从怀中摸出三片飞刀来，紧紧夹于指间，只待到时致命一击。
　　东方衍酒意本酣，又加上刺青取乐，兴致早已高昂，不多时便已入巷，右手下探至那女子身下圣洁之处，握紧玉势使力一贯，意兴尽渲，正头晕目眩之间，却听一人大喝，道：
　　“老贼受死罢！”
　　说时迟那时快，空中突有一人从天而降，三道寒芒破空击来，东方衍哪里还有神智躲闪，身子方欲侧避，那寒芒已接连刺入他胸口三处大穴，登时胸口气血一涨，喷出一口鲜血来。那刺客毫不迟疑，趁他呕血之时，早掠身至床畔，抱起那女子，纵身一跃，便不见了踪影。
　　东方衍呕血一毕，登时回过神来，仰头一望，只见屋顶一方黑洞，早已人去楼空，这才恍悟屋内竟有秘道，怪不得方才一直觉得有人窥视！可惜那刺客黑衣蒙面，见不清容貌，竟不知是何人行刺！想通此节，东方衍不禁盛怒冲冠，怒喝道：
　　“来人，给我追刺客！将秘道统统搜查清楚，不得放一人出阁！”
　　晟琢哪里还会等他搜查？！快步行出暗道，向霍致风藏身方向一声唿哨，便抱着那女子跃出永昼阁墙外，直往陈州城奔去，不多时霍致风驾驱白饕赶上二人，见得那女子不着寸缕，不禁惊呼道：
　　“上人，那女子受重伤了么？！为何流血不止！”
　　晟琢来不及细看，只依稀瞧见那女子双腿之间血流不止，忙将她递予霍致风，沉声道：
　　“你速速带她回返，交给慕容姑娘好生调养，其他等本王回来再议。本王还需造访他处，明日定会回客栈与你等重聚，那客栈属右相赵授理管辖，东方老贼暂时不至前去搜查，你快些去罢！”
　　霍致风听得永昼阁那边喧闹震天，因担忧不下，却也只能叮嘱道：
　　“上人，万事小心！”
　　言毕抱住那女子，用斗篷掩住她身子，呵斥白饕，往客栈方向行去。
　　晟琢亦不迟疑，继续东行数里，见着一处灯火通明所在，闪身便没入其间。后方有东方衍亲信搜查至此间，竟未曾入内搜查，只在门口盘问了几声，便折返而去。此间下人打发了那些国师亲信，互相闲聊，道：
　　“这帮人也算知趣，知晓今日赵大人在此听琴，不曾入内打扰，不然被这帮俗物扰了蓝姑娘的琴音，岂不是暴殄天物？！”
　　谈话间一名高冠玉面男子踏入门内，那两名下人见他手中握有一枚玉牌，上刻昙花一朵，便未加阻拦，躬身行礼，伺候那人行过门廊，往屋内行去，两人方互问道：
　　“方才那人是谁？以往从未到过昙花蓼，竟然握有一等昙花玉牌，却不知是哪部达官？”
　　原来此地名为昙花蓼，五进三出的庭院，内设雅座百余间，自从数年前开张之后，名声鹊起，盛名直逼永昼阁，为陈州城外另一处热集之所。只是那永昼阁为风月之场，而这昙花蓼风格清雅，为大陈国文人雅士聚集之所，颇受当朝元老与一干文臣推崇，是以这昙花蓼之内日日雅客云来，达官潮至。东方衍也曾疑虑此间有异，只是派人查探之后，发现此间文人只为聆听素琴之音，宣读墨宝而来，又顾忌右相赵授理声威，两方倒也相安无事。
　　那高冠玉面男子行至最里一间雅座帘前，屏退下人，整了整衣袍，方恭声道：
　　“草民范礼，参见上人！”
　　里头那人呵呵一笑，应道：
　　“范先生快请进罢！何须与本王客气？！”
　　范礼应喏一声，方掀帘入内，只见上人一袭青裘，正在案前自斟自饮，范礼不敢就座，寒暄过后，双手呈出一本厚厚帐薄，禀道：
　　“上人，此乃今年上半年头草民所录帐务，敬请上人过目。”
　　言毕将帐薄恭恭敬敬置于晟琢面前桌上，晟琢也不抬头，只饮尽一杯，方道：
　　“范先生行事，本王十足十放心。这昙花蓼若不是有范先生亲手打理，怎会有今日之盛名？本王能够借此宝地，网罗朝中一干重臣，也得多谢范先生才是！”

　　【尾目】

　　范礼慌不迭道：
　　“上人言重了，这都是上人您韬光远虑，深谋所致。草民愚钝，只是依上人吩咐行事，上人这么夸奖草民，真真折煞草民了！”
　　晟琢并未即刻答话，抬手执起酒盏，却停在半道，似乎有些心不在焉，遥遥听闻前庭有人奏琴，清澶之音亦不能解其颦眉，顿了一顿，方又自斟了一杯，道：
　　“范先生不必谦虚。”
　　言毕从怀中取出一枚小如指节的玉瓶，递给范礼，吩咐道：
　　“一会儿见了慕容公子，替本王将此物交予他收着，你只需告诉他，这是洪荒至善丹之解药，他即会知晓如何处置此物。”
　　范礼躬身接过，却听晟琢续道：
　　“且待赵大人赏完琴曲，再派人领他来此雅间罢！本王有些乏了，就在此地歇栖一回，你先下去，到时再派人来报便是。”
　　范礼心下疑惑，却也不敢再问，转身出了雅间，将帘子重重掩上，方绕过前院，登上一处高阁，伸手摇响阁上一只风铃，随即立于窗畔，静候起来。不多时，一人闪身登上阁楼，来人锦袍金带，面容俊秀，正是慕容骊，见了范礼，慕容骊便笑着揖道：
　　“范先生有礼！却不知范先生如此富贵忙人，今日怎么有空来此，看来此间定有贵客到来，对否？”
　　范礼回礼道：
　　“慕容公子客气，此番仍是照老规矩，劳烦公子通传一声，蓝姑娘曲毕之后，请赵大人入雅间一叙，至于是哪位贵客到访，慕容公子想必是明白的。”
　　慕容骊面色肃然，颔首称是，因道：
　　“范先生放心，我自会妥当办理。”
　　言毕从怀内掏出一本帐薄，递予范礼，一面说道：
　　“此乃今年上半年昙花蓼经营帐目，请范先生过目。”
　　范礼将帐薄收了，将那玉瓶交给慕容骊，重复了晟琢方才那番话语，果然见得慕容骊满面欣喜，两人又客套几句，范礼便告辞出门，临行前又道：
　　“那位贵客似乎有些心情不佳，正事谈完之后，今日或许要醉在此间，劳烦慕容公子多多照应。”
　　慕容骊闻言一怔，旋即点头应下，目送范礼走远，才忖道：上人近年来每每来此，也不见她心绪有何波澜，为何独独此时大喜之事将近，却徒自感伤起来？可莫要同七年前一样，误了大事才好！
　　一面思量，一面在高阁之上，静静聆听风中传来古琴之音，但听得曲中自有高洁晰雅之意，不禁唏嘘道：
　　“蓝姑娘的指法，真是历经年久愈发老练，此琴音亦更加精妙绝伦，纵然我慕容骊再苦练七年瑶琴，又怎及蓝姑娘万分之一？”
　　候得院落中琴音淡逝，盛赞之声不绝于耳，慕容骊这才步下高阁，直往琴宇之内，邀右相一行人入雅间一叙。下人们领着赵授理一干官员去了，蓝清言方抱着瑶琴出了宇楼，转面对着慕容骊，淡淡道：
　　“那人又来了么？”
　　慕容骊颔首称是，蓝清言沉吟一番，方道：
　　“待得赵相离开之后，你替我邀她入幕一谈，既然大事将成，清言也该向她道别了。”
　　慕容骊闻言一愣，忙问道：
　　“蓝姑娘仍是执意要走么？这昙花蓼难道不合蓝姑娘心意么？”
　　蓝清言淡然道：
　　“当年我肯来此，本就并非因此地合我心意，如今我不欲久留，那便离开，难道还需向慕容公子解释么？”
　　言毕也不待慕容骊答话，转身负琴而去，慕容骊怔在当场，半晌方叹息一声，往雅间方向而去。
　　话说右相赵授理领携一干朝臣步入后院雅间，与晟琢见礼之后，各自就座。这些朝臣之中，有刑部功曹闫承印，陈州禁军副统领公孙镢，宫禁内务总管闾丘德，以及其他几名机要大臣。这间斗室之内，竟集结了当朝权臣，一时间蓬荜生辉，熠熠耀芒。
　　晟琢与众臣把酒言欢，不尽熟捻，原本她在朝为官之时，便得朝臣喜爱，这几年间暗回陈州，与右相一党互通有无，共商清君侧之法。近几年斡商之下，借右相之势、范礼之财，再加上东方衍日行积恶，丧尽声威，朝中众臣已有五成投靠右相门下，暗中听命于晟琢者，不计其数。此番晟琢前来，正是为三日后陈州会师之事，与右相赵授理商讨剿贼之法。
　　赵授理示意内侍呈上一封奏折，交予晟琢过目，一面道：
　　“上人，此乃百官联名所书东方老贼之罪状，待得上人会师陈州城下之日，老夫便将此折承予今上，到时皇上见折，必将下令诛杀东方一族，到时你我里应外合，必可清除君侧，换得朝堂干净！”
　　晟琢微微颔首，细细将奏折观阅一遍，指着打头陈州兵变那一条罪状，道：
　　“赵公请看，此一罪状实乃东方老贼所犯恶行当中，罪甚恶极之项，但却苦于无人目睹老贼屠君之事，只怕不足以将之定罪。”
　　赵授理抚须一笑，故作神秘，道：
　　“当年东方衍唆使昔日禁军副统领刘翰洋，假冒禁军统领樊虎臣之名，引发陈州兵变，更指使刘翰洋手刃太皇，此事老夫已然寻得刘翰洋旧部，滋以为证。更有东方老贼身畔心腹一人，经过老夫多方斡旋，已然答应为我等为证。”
　　晟琢挑眉一笑，道：
　　“哦？赵公究竟访得何人为证，竟能有此奇效？本王今日若不能目睹此人，恐怕夜难成眠矣！”
　　言毕与赵授理对盏而笑，众臣跟着笑了一回，赵授理冲着门外，喝令道：
　　“来人，带贵客！”
　　不多时下人们领了一人到席前，晟琢抬眼一望，登时怔住，旋即喟道：
　　“赵公竟能访得此君相助，大事必成矣！”
　　言毕举杯向那贵客相邀，那人并未行礼，傲然举杯一饮而尽，也不多言，即时回返。晟琢又向赵授理敬酒一杯，笑道：
　　“赵公今日是送了本王天大惊喜，来，本王先干为敬！”
　　酒正酣，一时禁军副统领公孙镢起身敬酒一杯，启言道：
　　“右相大人，上人，末将仍有一事相禀。东方贼紧握兵权在手，陈州军营数万军卒，皆听令于老贼，如若朝中有变，军中定当大乱，倘若能趁早夺其兵权，必能定大谋！”
　　晟琢与赵授理听得此言，沈笑不语，似乎不以为意，闫承印与闾丘德相视一笑，闾丘德指着酒盏让公孙镢先干了，方笑道：
　　“公孙大人也是糊涂了，有方才那位贵客在，这区区陈州军卒，不就如探囊取物么？”
　　公孙镢只是个武夫，并不擅谋，听得闾丘德此言，仍是发怔，闫承印附耳与他道了几句，他才恍然大悟，笑逐颜开，憨笑道：
　　“末将思维鲁钝，让几位大人见笑了，看来末将今日只能引酒致歉了，各位，请！”
　　言毕磬饮杯中物，几人谈笑间议定日后朝堂剿贼之策，待得酒过三巡，散场之时，已是月上云端，星疏于幕，右相等人辞别而出，慕容骊送至门口，礼别了众要臣，回身闻得下人禀报，称上人醉卧雅间，已然恬睡，不知如何安置，特回禀慕容骊。
　　慕容骊忆起蓝清言叮嘱，想起依她性子，等不到上人，只怕整晚不会歇息，因点了几名伶俐的大丫鬟，吩咐道：
　　“你们将上人送至后院东厢卧房之内，好生伺候着，再知会蓝琴师一声，知道了么？”
　　丫鬟们齐声应是，自往雅间行去，用春椅将晟琢抬着，一径行至后院东厢房，伺候着沐浴更衣，扶上床榻，掖好衾被，方出门静候。不多时蓝清言匆匆行来，寥寥数言打发了众丫鬟，只身掠入房内。
　　缓步走到榻边，蓝清言矮身坐上床沿，闻得淡淡酒气，她素来厌恶酒气，是以眉头一蹙，轻声啐道：
　　“往日从不曾醉的人，怎么偏偏捡了今日喝醉？你这人――难道是成心不想听清言道别么？”
　　她正自语，却不防榻上之人侧翻过身来，醉语呢喃，道：
　　“清言，你是要同谁道别？”
　　蓝清言回过头来，只见到两只黑晶亮莹的眸子，醉蒙蒙望着自己，原来只是酒睡小醒，蓝清言见她并未完全清醒，因道：
　　“你今日醉了，我也不与你多说，你还是好好睡罢！明日醒了，再来向清言赔罪罢。”
　　言毕起身要走，却被晟琢一把握住右手掌，只听她歉声道：
　　“本王这就同你赔罪，好不好？你莫要走……”
　　蓝清言被她扯得回身跌坐，不禁愠道：
　　“上人，你何时变得这般孟浪！你将清言当作甚么人了！”
　　晟琢被她一斥，酒醒了大半，忙撒开手来，振起身来，坐直身子向蓝清言赔礼道歉，道：
　　“清言，本王方才失礼了，你莫要生气，好么？”
　　蓝清言原本盛怒不平，听了她好一阵软语，这才稍稍息了些怒意，冷冷道：
　　“既然上人酒醉未醒，清言不便久留，就此告辞。”
　　言毕腾然起身，快步行至门边，待得掩门之时，却见着晟琢仍然半坐床榻之上，怔怔然茫着眸子发呆。蓝清言心觉有异，忖道：上人从未醉得如此不堪，那般举止实在不似她素来作风，看她如此情形，难道是有何重要事情发生么？
　　她微一思忖，便有些犹豫，踯躅在门口，未曾将门掩紧，无意间却听屋内一声清叹，道：
　　“清言，连你都要走了么……”
　　蓝清言闻言一震，也是不忍于心，便推门走回床畔，无语无声往榻沿一坐，别目他望，并不与晟琢对视。晟琢见她折返，面上颇有些动容，哽咽着唤了一声“清言”，便长息绵叹，无言为续。
　　蓝清言听她唤声悲恻，心中明白她定有惆怅之事，因道：
　　“上人有何事梗于心怀之中？不妨与清言直说，又何必掩埋于心，徒增伤悲？”
　　晟琢苦笑道：
　　“清言，本王……见着梦裳了。”
　　蓝清言怂然动容，一叠声反问道：
　　“真的么？虞姑娘也出山了么？她过得好么？身子可还安好？”
　　晟琢摇摇头，垂首道：
　　“本王无从知晓，本王只不过匆匆瞥过她一眼，并未与她长谈。本王不知她这些年过得如何，只是……她的身子，似乎并不太好，就那见她一眼的光景，她竟未曾停过咳嗽。”
　　蓝清言叹口气，面上神情软了几分，幽幽道：
　　“你仍是不肯见她么？唉，也是苦了你了。明明日日挂念，却连她近在咫尺，都不敢相见。”
　　晟琢苦笑愈涩，长久之后，方缓缓道：
　　“本王早就同你说过，有生之年，决不能再与梦裳相见，清言早知缘由，又何须多问？”
　　蓝清言叹道：
　　“天下第一聪明的人，非上人你莫属，可是，这天下第一傻的人，也是非你莫属。只是，三年前若非你对我坦诚此事，清言定然不会应允出山一事，看来那天下间痴傻之人，也得算上我蓝清言一个。”
　　晟琢抬眼看她，满眶感激，陡然间忆起永昼阁中那女子撑目决绝的泪眼，心中不由一颤，无端端仿佛生出无数针芒在背，不得舒坦。
　　蓝清言见她神色一惶，似有鬼魅缠身一般，因疑道：
　　“上人忧心之事――恐怕不仅这一件罢？”
　　晟琢张了张嘴，却难启齿说出半句话来，半晌，只喃喃道了一句：
　　“清言，这样的日子，七年我也忍了，只是到了今日，我突然觉得，自己已然行至歧途之末，再难复返了。”
　　======本章完=====

　　【首目】

　　第二十八章 里应外合清宫垣 仇消恨雪解宿怨
　　蓝清言眄她一眼，冷冷道：
　　“歧途正途，本就无法轻易辨之，歧途都是未尝之事，又何来末路？上人这话，说得太过偏激了。”
　　晟琢揉着额角，宿醉之后有些脑痛，蓝清言为她添了杯茶，递给她喝了，又续道：
　　“今儿是你乏了，才说出这些话来，等明儿醒了，自然就忘了。”
　　晟琢点点头，正要往下躺，忽又记起蓝清言方才说要道别的话，因问道：
　　“方才清言说要辞别，那话可是本王听错了？”
　　蓝清言摇摇头，道：
　　“清言是真的要走了，此昙花蓼，绝非彼昙花蓼，清言应许之地，并非此处。”
　　晟琢望定她双眼，诚声道：
　　“清言，留下来好么？兴我大陈国乐，舍清言又能取谁呢？归隐自是逍遥，但为万民谋福祉，实更不枉此生。”
　　蓝清言笑道：
　　“我区区一介琴师，又能为万民谋甚么福祉？上人莫要拿这么大的话压我了，清言担待不起。”
　　晟琢摇摇头，道：
　　“天下社稷，世人皆可尽心尽力，何况清言之神技也？清言若是归隐，却是本王莫大损失，可叹矣！”
　　蓝清言无奈一笑，道：
　　“这几年听你这些话，我也是听得腻了，倘若要我长留此地，下次你可得换些别类话语来劝我，莫要开官腔，那才是正经。”
　　晟琢点点头，忽地明白她言下之意，不禁喜道：
　　“清言是不走了么？！好极！妙极！”
　　她自是喜笑颜开，乐不自胜，蓝清言面上却有惆怅一闪，逝去无痕。待得晟琢复又睡下，蓝清言才起身离开，走入西厢庭院，匍一入院，只见树下一抹红影旋舞不停，舞自无声，香风四散，蓝清言见着那抹人影，不禁一恍神，骤然间又忆起昨日调琴之时，同样轻盈柔美的舞姿。
　　“清言，既然上人大势已定，你也无需再在此地曲意逢迎了，我们一同归隐山林，从此日日你奏琴，我起舞，岂不舒心？”
　　蓝清言稍一迟疑，却见那红影仍未停下旋转，便唤了一声：
　　“嫣儿……”
　　那旋影未滞，似乎未听到她的呼唤，只见那玉足轻点，身形便借力四、五旋，再一借力，又旋上四、五周，但见裙裾层层飘扬，环佩叮当脆响，这月下旋舞，原本应该是无比妖娆华丽，看在蓝清言眼里，却多出几分决绝之意来。
　　眼见着那旋速愈来愈加快，蓝清言快步行了过去，在那身影傍边，蹙眉道：
　　“嫣儿，快些停下。”
　　那抹红影旋了最后一道半圆，恰巧停在蓝清言面前，整个人直直往前倾倒过去，骇得蓝清言伸手将她揽住，却未止住那旋势，两人身形不稳，双双半跌在地。
　　蓝清言顾不得自己，俯首望向怀中的嫣红，只见她发丝沁汗，湿湿搭在额角，也不知她旋了多久，竟渗出这么多汗来。抬手抚开她额发，只见她双目紧阖，喘息连连――果然是累了。蓝清言见她如此任性，不禁愠道：
　　“嫣儿，你这是作甚么？”
　　嫣红眼也不睁，吃吃低笑了一回，方道：
　　“清言莫恼嘛～！嫣儿只是想着，睁开眼的时候，能不能正好躺在你怀里，唉，想不到我还是差了一寸，害得清言跌倒，实在过意不去呢！”
　　说着说着，她终于睁开双眼，水漾般的眸子一眨不眨盯着蓝清言，说不尽的媚惑勾魂，蓝清言幽幽一叹，道：
　　“我知道，嫣儿，你心里是在恼我呢，我明白。”
　　嫣红抬起皓臂，圈住她玉颈，笑靥更深，道：
　　“嫣儿怎么会恼清言呢，嫣儿早就知道，这一次，清言是不想走，不然，凭她几句话，难道就能改变得了你的决意么？”
　　她面上虽是笑着，蓝清言却知她心中不悦，因道：
　　“这次总归是清言的错，嫣儿若是心中不畅快，但罚无妨。”
　　嫣红撑起身子，将面庞凑至她颊畔，低语呢声，道：
　　“那是自然要罚的，罚什么呢？唔……清言，就罚你……像三年前那晚一般吻我……你敢不敢？”
　　蓝清言闻言一怔，面上一阵发烫，却仍是凑近她丹唇，轻轻一点，嫣红却不让她挪开嘴唇，启唇轻轻咬住她下唇，丁香小舌趁机送入她唇内，竟还推入一枚丹丸入她口中。蓝清言猝不及防，将那丹丸一口咽下，却见嫣儿吐着小舌冲她调皮一笑，不禁疑道：
　　“嫣儿，你喂我吃的甚么？”
　　嫣儿嘻嘻笑着，道：
　　“那个么……是最后一颗洪荒至善丹，总舵被毁之后，洪荒至善丹已然枯竭，再无可用之数，可惜你服了这一颗，也只能撑上一个月光景……”
　　蓝清言闻言大震，不禁握紧她香肩，道：
　　“你说什么？！嫣儿，难道说，你是因此，才邀我退隐的么？！”
　　嫣儿故意撅起唇来，嗔道：
　　“就是说么，人家好心邀你陪我渡过人生最后一月时光，谁想你这人如此不解风情……唉，也罢也罢，就让你怀念嫣儿一辈子好了，嘻嘻……”
　　蓝清言心下怆然，哽声道：
　　“嫣儿，你这个傻瓜……”
　　嫣儿点着她额头，佯不悦道：
　　“喂喂，人家还没怎么样呢，你就开始哼挽歌了么，可不晦气。”
　　蓝清言强抑住心悲，柔声道：
　　“嫣儿，没事的，慕容姑娘此刻亦在陈州，我即刻带你去寻她，她医术高超，定能想出办法来救你，来，咱们速速启程罢！”
　　嫣儿拼命挽住她颈子，不让她站起身来，一面娇嗔道：
　　“不嘛不嘛，我哪里都不去，也不要人救，我只要在这里，在你怀里……你知道么，自从三年前那晚……之后，你再也没有抱过我，也不肯再跟我说这些话……我不想那么活着，还不如这么死了畅快。”
　　蓝清言无可奈何，心中急切，却又不知如何规劝，只好道：
　　“我……我实在不知该如何对你……嫣儿，你也知道，我心里头，时时都是惦记你的，只是不曾与你说起罢了……你就莫要再逞强了，快跟我去找慕容姑娘罢！”
　　嫣儿闻言不语，似乎突然间气力不济，偎在她怀中，哑声道：
　　“嫣儿能够遇着清言，其实已然今生无憾……只是，可惜嫣儿对清言倾心倾意，清言却只当嫣儿是知己……”
　　蓝清言急道：
　　“并非如此，嫣儿，其实……清言……清言早就……早就对嫣儿倾心一片了！”
　　嫣儿闻言一震，埋首在她怀中，也不知是否喜极而泣，清言只觉她肩膀不停抖动，全身噤颤不止，不由得心中发急，却又不好开口催促，只好耐下性子等了良久，才见着嫣儿缓缓抬起头来，满面悲喜交杂望着自己，陡然间，却听她噗哧一笑，咯咯笑道：
　　“三年了，可终于被我诓出你的心里话了。”
　　蓝清言闻言一怔，愣愣看着嫣儿，言语尽失，却听嫣儿笑得喘不上气来，一面续道：
　　“清言终于同我表白了――哎～这才不枉嫣儿这些年来为你守身如玉么，嘻嘻……”
　　蓝清言心中又是气恼又是欣喜，闷声问道：
　　“这么说来，嫣儿方才是同我顽笑呢？”
　　嫣红笑道：
　　“慕容公子早将解药给我了，方才喂你吃的，也是解药呢。”
　　蓝清言“哦”了一声，撒开手来径直往房内走去，嫣红忙拎起瑶裙碎步跟上，挡在她面前不允她进门，偏着头问道：
　　“清言，你生气啦？”
　　蓝清言不答话，只是闪身往里走，嫣红索性挽住她脖子，贴在她身上，道：
　　“不准走不准走，清言，你要是走了，我就真把解药吐出来，再不吃了！”
　　蓝清言被她缠得没有办法，只好闷声道：
　　“我哪里恼了？只是乏了，要歇息了。”
　　嫣红听她语气迟滞，再一贴她面庞，只觉得烫得灼人，这才明白她是在害臊，不禁莞尔，心道：榆木头也终于开窍了，还知道脸红了么？禁不住又打趣她几句，两人闹腾一阵，终于也是睡了。
　　复又安静下来的庭院中，突然间，响起一声叹息，只见角门外锦袍一闪，转瞬间不见了踪影。

　　【二目】

　　是夜之后，晟琢暂居昙花蓼，派慕容骊召了柯天鸿、樊虎臣二人，昼访门生，夜议政事，每日马不停蹄，不辞辛劳。曹陆于益津关集结十七郡义军，杀上陈州。陈地军卒养尊处优，只擅鱼肉乡里，上阵拼杀时，丢盔弃甲逃跑者不计其数。义军一路破城如破竹，宁王军帅旗插遍陈地各城镇。
　　晟琢抵达陈州三日之后，曹陆领十七郡大军压境，陈州禁卫军统领东方M引陈州大军出城相拒。两军对峙城下，但见宁王军与十七郡义军铠甲鲜明，战袍璀璨；擂鼓震天，金戈耀芒。十五万义军列成方阵，分麾八军，但见旌旗飘扬，人马腾空。东方横在阵前遥遥见了，心下发怵，赶派传讯军卒往宫内递信。
　　帝晨起早朝，三班众列锦玉阶台之下，东方衍立于帝侧，见帝驾，只躬身作揖。待左右百官叩拜之后，有奏报天泽上人举义军临城之事，帝大惊失色，东方衍上奏曰：
　　“天泽上人犯上作乱，实属大逆不道，望皇上下令，斩诛魁首！”
　　帝年不过十岁，只稍懂人情，根本无能于朝政，闻得奏报，登时仓皇不知所措，未及答话，忽见右相赵授理出班，奏曰：
　　“启禀皇上，国师所言有失偏颇，天泽上人实为大义而来，绝非心存异心！臣愿保举天泽上人入殿面圣，一陈来意！”
　　右相言毕，一干朝臣悉数出列，愿以身家性命保晟琢入朝，东方衍心下暗喜，忖道：这皇宫内院，悉数在老夫掌握之中，那人若是入宫，岂不如同自投罗网，简直自寻死路！
　　帝闻奏之后，惶然顾盼，却见东方衍微微颔首，便准赵授理所奏，宣天泽上人觐见。天泽上人与柯天鸿一干人马从城南正门并马入内，穿过南城长街十里，行过汇淝牛八马大道直通皇宫。陈州百姓敞门相迎，簇拥道旁，齐掌香花灯烛，恭迎上人大驾，比之今上出巡有过之而无不及。
　　行至城北宫禁南午门，门外百余内侍两列相迎，一径打马过仪门，过庑门，直至正殿前横街之处，晟琢方下马步行，登上百级玉阶，于殿前角楼卸下佩剑，由柯天鸿、慕容骊二人陪侍，随同入殿，樊虎臣引剩余兵卒仗剑立于殿外，等候传召。
　　帝见晟琢三人阔步迈入朝堂，长身而立，并无跪拜之意。礼官唱喏三声，不见其应，东方衍怒目斥道：
　　“放肆！尔等进殿不拜，竟敢藐视今上！”
　　晟琢凛然逼视，亢声道：
　　“国师亦知见圣驾不拜，是为藐视龙颜之罪！”
　　东方衍见她出言针锋相对，反讽自己历来朝堂不拜，不禁撑目吹须，瞪视之。帝见两方僵闹庭上，掌不住心慌，因圆场道：
　　“上人份属孤王皇兄，此番免礼罢！今日听闻皇兄有要事相谏，但奏无妨！”
　　东方衍见帝软语妥协，不禁更怒，晟琢不动声色，执起奏折，递予阶下内侍。帝从银盘中拿起奏折，只见那折子厚如靴底，不知长约若何，启奏一瞧，登时撼然大震，龙颜大怒，左顾东方衍，右手扬起奏折，厉声质问道：
　　“东方爱卿，此奏中所列罪状，可属实情!”
　　东方衍正欲接过奏折，却见赵授理横步出班，与天泽上人比肩而立，亢声道：
　　“臣愿为皇上宣读此奏，以昭国师之罪状！”
　　帝怒掷奏折，宣赵授理逐条念出，不得隐晦。东方衍见得情形不对，心悔未曾铲除右相一党，见得今上震怒，便暗使眼色，命五史集结禁卫军，听候调遣。
　　赵授理展开奏折，清嗓宣读，道：
　　“东方衍欺天罔地，狼戾不仁，其罪状罄竹难书，特列一百罪状于折，上呈吾上，但请皇上明鉴！”
　　“罪状一则，嗜血炼丹，十余年内，残害童男童女五千三百六十四人……”
　　“罪状二则，秽乱宫禁，自掌国师之职以来，淫乱宫廷，宫婢嫔妃受染者一百七十八人……”
　　“罪状三则，陷害忠良，十三年前无故将兵部功曹端木秉打入天牢，严刑之下，屈打成招，屠戮端木功曹九族百八十口……”
　　“……”
　　赵授理每念一条，东方衍脸色便青上一分，帝颜便是怒上一分。待得念及一半罪状，东方衍已夺声阻拦，喝道：
　　“住口！”
　　帝见东方衍不顾礼数，妄加阻拦，不禁怒目相向，东方衍毫不在意，正欲唤五史包围大殿，辖持今上，却见晟琢吟然道：
　　“东方国师何必心急？”
　　话音未落，有军机传讯官跪于殿外，亢声禀道：
　　“报――报皇上，城外两军已然开战，东方统领难抗敌军，大败而返，回城时不防之下，被敌军斩首于阵内！”
　　东方衍闻言大震，喝道：
　　“甚么！东方统领阵亡？！”
　　那东方横是他嫡亲侄儿，听闻此讯，他自然大痛血脉之失，却听帝颤声道：
　　“皇兄为何要围攻孤王皇城？难道皇兄不顾手足之情了么？”
　　晟琢垂首作揖，朗声道：
　　“皇上，误会！小王此番为清君侧而来，那东方横本非善类，小王命人将他斩首，是为了进献皇上，为皇上立威！”
　　言毕示意赵授理继续宣读，赵授理会其心意，便跳过几条罪状，捡了东方横所犯之罪，一一念了。帝闻东方横恣纵手下，刮去民脂民膏，鱼肉乡里之状，面色便缓和了许多。东方衍见大势已去，当即横跨数步，伸臂扣住幼帝咽喉，呼召五史领禁军入殿，喝道：
　　“谁人胆敢动弹分毫，就莫怪老夫手下无情！”
　　殿外有人大喝如雷，怒道：
　　“老贼休得犯上！”
　　众官被禁军包围，正自噤颤，忽见一人金盔亮甲，昂藏入殿，右手执长刀，腾腾罡气四射，正是樊虎臣！禁卫军中过半数为樊虎臣旧部，见着昔日统领到来，倒戈相向者竟愈半数。
　　东方衍见着樊虎臣，便是一怔，心道：老夫搜遍大陈国土，也未能将他生擒，想不到他竟与天泽上人合谋，想对老夫不利！他这么一恍神，慕容骊身形分错，使出分形错影术，点步疾行至玉阶之上，东方衍只觉眼前人影一晃，手中一轻，低头看时，不见了幼帝，再一抬头，却见慕容骊环抱幼帝，几步之下，便已将幼帝带返晟琢身后。
　　晟琢见幼帝无恙获救，当即喝令道：
　　“保护皇上！”
　　一声令下，樊虎臣身后一干宁王军执刀入殿，与五史所率禁军近身肉搏，众官唯求自保，个个抱头逃窜，唯晟琢几人巍然不动。东方衍目眦欲裂，正欲拔身而起，却被倒戈禁卫军重重围住，不得而出。东方衍被困中央，怒不可遏，狂吼道：
　　“挡我者死！！”
　　言毕左右挥掌，震得身侧军卒骨肉分裂，碎身而亡，前排禁卫军方毙，后排军卒蜂拥而上，刀戈直挥东方衍身周大穴。若凭东方衍昔日功力，驱散众人毫不费力，偏偏日前于永昼阁中受暗器所伤，真气环游不畅，如今发攻受滞，一时难以退敌，焦灼于当场。募地一人飞身加入战团，替东方衍挡去数刀，东方衍瞥眼望过，只见相助之人长得极其俊俏，正是自己最为宠信之手下，姓林名子玉。
　　东方衍瞧见得力助手前来，心下一宽，两人合力冲出重围，直奔晟琢几人而来。东方衍腾空出掌，直劈晟琢面门，但见掌风烈烈，催动衣袖翻飞，而晟琢竟面色淡定，蔑然视之，竟无躲闪之意。东方衍身处半空之中，正觉有异，忽觉后背陡然间寒气煞人，东方衍骇然回望，只见林子玉手掌一翻，抖出一柄薄如绵纸之利剑，长臂一伸，毫不费力将那剑刃刺入东方衍心房，直没剑柄。
　　东方衍遭此突变，愕然大惊，身形从空中直直跌下，倒在晟琢脚畔，林子玉稳稳落在他身畔，未曾迟疑半分，手起刀落，复又在东方衍身上补了十余刀。东方衍血溅如喷，怒目瞠视，哑声道：
　　“玉儿，没想到……你居然为他人做走狗……我东方衍……待你不薄……你竟……”
　　林子玉又是一刀，刺穿他喉管，狠声道：
　　“老贼，你可知我身份，我本兵部功曹端木秉独子，十三年前你灭我端木家九族，多亏我侥幸逃脱，才能等到今日良机，取你狗命！”
　　东方衍身中数十刀，全身血洞无数，竟仍运起剩余功力，振身而起，一掌劈开林子玉，夺路而逃，他全身汩汩渗血，面目狰狞如魇魔，众军卒骇得退出一条过道，容他穿越人群出殿而去。晟琢喝道：
　　“穷寇莫追，保护皇上要紧！”
　　林子玉闻言举起国师令牌，喝道：
　　“禁卫军听令！全部住手！”
　　众军卒见东方衍重伤出逃，早就出手大滞，此时见得令牌，忙丢弃刀器，跪地求饶。晟琢命人将其分批关押，又命人护送幼帝回内宫修整，再遣散朝臣，他日再议。林子玉手持国师令牌，出城收回陈州大军，归编入宁王军麾下。
　　话说东方衍逃出正殿，路喷鲜血数升，终于逃至西侧角门，再无力续逃，趴倒泥地，手脚并用爬出城外，正诧异角门无人看守，陡然间听闻周边马蹄骤响，一批人马扬尘而来，有人叫道：
　　“刘帮主，东方老贼就在西角门，您看！”
　　说话间人马已顿在东方衍额前，一人俯身凑近东方衍面门，细看一阵，旋即哈哈狂笑，嘶声吼道：
　　“东方老贼，你也有今日！叔父，您的血海深仇，河浦终能得报了！”
　　东方衍残喘吁吁，拼尽全身力气，问道：
　　“你……你又是何人！”
　　那人冷冷一笑，厉声道：
　　“我叔父乃昔日禁军副统领刘翰洋，老贼，你现在不用记得，我永乐帮中自有妙法，自然能让你慢慢忆起，来人！”
　　刘河浦一声令下，帮众便涌上前来，将东方衍抛上马背，数十人上马扬鞭而去。
　　传说中西侧角门东方衍所渗之血，散发恶臭刺鼻，久不得散，数月之后，无计可解其恶臭，其后，帝命人沙掩血泥，并以土封西角门，方杜绝冲天腥臭。

　　【三目】

　　东方衍大败于大殿之上，其余党自崩溃疡散，逃的逃，降的降，妄谋逆反者未及举事，早被晟琢锅端连抄，清查出各部谋划造反者百余人次，其家眷连带东方衍九族，共五百余人，悉数押入大牢候审。晟琢这厢奉帝谕旨，清理朝纲，重振皇族威名，每日忙碌公务，无须细表。
　　却说霍致风因伤留驻客栈，未曾掺与，日里只听得满城风雨，沸沸扬扬，皆言上人驾临，朝堂间斩尽奸邪，比之七年之前，声名有增无减。霍致风闻得诸事种种，心下颇为开心，这日晚起半个时辰，再出门时，左右房间空空如也，不禁站在慕容芷房门之前发起呆来。
　　原来自来陈州之后，慕容芷同她的话语便一日少过一日，反倒同虞梦裳熟络了许多，自从永昼阁救回那个小姑娘之后，更是日日难得与她一聚，今日竟是人去楼空，只怕心下早已不将她作甚待见了。
　　霍致风心下失落，觉得留在客栈也没甚滋味，便回房草草搓了一把脸，负起弑神剑，悠悠地逛上大街。白饕生得骇人，自然是不能召唤来陈州城区之内，是以徒步而行，没走出几步远，满眼见得左右街上大半商铺关门大吉，零星有些摊档，路人也少，一拨拨官兵马啸而过，扬起灰蒙尘砾。
　　霍致风一个不防，被沙迷了眼，正皱着眼皮眨巴眼儿，忽听一人咯咯直笑，喧嚷道：
　　“小风师侄，这媚眼却是给谁抛呢？”
　　一听这声音，霍致风便是头大，费力撑起眸子，却见前边呼拉啦过来一大帮人马，打头两匹骏马已然近至身畔，其上两名女子，一个打着蜜笑，鬼精精怪，一个沉着面色，冷若冰霜，正是夏无拘与千若兮。
　　霍致风见是夏无拘调笑，便不作理会，同千若兮打了个招呼，别过眼跳望二人后面，只见曹陆拥着数十军驾，朗笑着骤马上前，对霍致风一揖，问了句好，还未张口，千若兮却冷哼一声，夺白道：
　　“小姐姐，这半个月可舒服了你，我同无拘哪天不是翻山越岭，亏得黑餮脚程够快，才能赶得上来陈州探望您！也不知您身上伤可大好了？”
　　霍致风知道她是恼自己不告而别，因笑道：
　　“小兮，这陈州不来也罢，我也只是顺趟儿来瞧瞧，不日就会走的，日长长的，哪里没有咱们再聚的时候。”
　　千若兮哼了几声，眼色愈发飘藐了去，曹陆见她二人冷场，忙插口道：
　　“这益津关至陈州山路虽远，这会子重遇着也就好了，这不，可巧曹某正想来这客栈，前两条街口撞上二位姑娘，听闻她们也在找你，我就一并带她们过来了。昨日里上人偷闲召曹某入宫，嘱咐在下领几位暂行搬去宁王别府入住。”
　　他见着独霍致风一人，因顺口又问：
　　“却不知慕容姑娘她们现在何处？”
　　霍致风摇头道：
　　“她们都不在客栈，我也是出来寻她们的。”
　　曹陆奇道：
　　“慕容姑娘在陈州似乎不曾有何亲友，这会子能去哪里？”
　　几人正议着，千若兮冷不丁一瞥眼，见着慕容芷穿街而来，手上拎着几封药，想是买药而返，因冷冷道：
　　“人都到眼皮底下了，你们还猜呢。”
　　说得几人都转头去瞧，果然见到慕容芷施施步来，迎着几人目光，慕容芷走上前来，和各人打了照面，才转身对霍致风道：
　　“早上见你睡得香，便未曾唤你起身――实是我师傅日前到了陈州，在正北大街支了天棚替人看病，今日早早得了师傅传来的消息，我便带着姊妹们一起去北街了。”
　　又道：
　　“你钟姐姐也在那里，受我师傅亲手治疗，她在阵前伤了脚，却仍每日独掂记着你，你也快去瞧瞧她罢。”
　　她说一句，霍致风便点一下头，待她说完，霍致风早点了十几次，听得钟姐姐受伤，少不得关问道：
　　“钟姐姐怎么受伤了？”
　　曹陆却答道：
　　“从益津关拔师北上开始，钟女侠便一路随我军征战攻城，我曹陆从来也没见过如同钟女侠这般骁勇之女子，她在沙场上左右双刀使得出神入化，竟似浑身上下都生了眼睛一般！前日在陈州之战时，被一枝军马围攻，乱刀之下，伤了小腿。”
　　霍致风听了，心中暗道：我钟姐姐通灵劲力使得炉火纯青，自然能将各种兵器使出神采来。一面想着，一面担心钟若缇伤势，因催促着众人启程，见着慕容芷时，想及她师傅一径对自己的态度，忽又迟疑道：
　　“阿芷，我去你师傅那里，可会唐突？”
　　慕容芷扶鞍上了马，听她这么问，只浅笑着回了一句，道：
　　“今早同师傅说了几句好话，他大人大量，自然不会同你计较。”
　　霍致风“哦”了一声，心中喜上三分，忖道：阿芷说同她师傅讲了几句好话，想来定不止“几句”，她师傅那般倔拘脾气，哪里是一句两句能够说动的？看来阿芷一定是费了番功夫，才说服了她师傅容我入他眼界。
　　正思忖，曹陆搭话道：
　　“此番霍女侠立下汗马功劳，于国于民都属大功之臣，巫神医是明事理之人，经过这一番变故，自然会对‘蓝煞’改观了。”
　　谈话间到了正北大街，只见街两旁各一溜木栏围成的简陋木棚，与南仇池药庐正是异曲同工之用，霍致风见着那些呻吟不止的伤兵，心中忖道：这番惨痛情景，不知晟琢见了，到底还会否像以前那般动容？
　　猜测间扫眼瞥过一方木棚，只见里头一名花白头发老者，正是南仇池神医巫彭，他正为一名女子亲自上药，那女子披着男式战甲，于清丽中自有蓬勃英气，正是钟若缇，霍致风瞧得一愣，忖道：昔日南仇池上，这巫神医视自己和钟姐姐三人为妖魔鬼怪一般，避之不及，如今却怎么对钟姐姐如此体贴照料？
　　她正思忖，夏无拘凑过她耳旁，压低声道：
　　“小风师侄，你是不是很奇怪，阿芷她师傅干嘛对钟姐姐那般好？嘿嘿，告诉你吧，阿芷她师傅带了满门徒子徒孙赶往陈州途中，被贼兵所困，多亏钟姐姐当时引兵去救了，才让他们幸免遇难。小风师侄，你可真没赶上趟儿，若是你不走水道，改走山道，说不定救老巫的人，就是你霍致风啦！”

　　【四目】

　　霍致风向来不悔曾为之事，想来这造化机缘，从不是人力能左右，是以她微微一笑，并未多言，便同众人一起，向钟姐姐那架天棚行去。曹陆先行慰问了钟若缇，见她伤势大为好转，便放下心来，转身领着众军士帮忙上药去了。
　　巫彭见了众人走近，便稍停了手，待得几人对钟若缇嘘寒问暖毕，却独挑了霍致风，引她入了后院一处偃静人稀的地头，两人一前一后站了半晌，不曾对语。霍致风摸不清他心意，心下不禁有些忐忑，却听巫彭沉吟道：
　　“霍女侠，你为上人出生入死之事，我这一路也略有耳闻，撇下一切不提，我巫彭需得告诉你，如同你这般不畏艰险的巾帼英雄，我巫彭也是敬佩的。”
　　霍致风闻言一喜，心道：这巫神医果然有些眼色，看来他是对我少了许多芥蒂了，这岂不妙极？！心里暗喜着，却听巫彭又道：
　　“如今你身上旧伤未愈，新伤又起，老夫已经想好了，你且放心在我医斋中待着，我南仇池一门医者，必将保你大安痊愈。”
　　霍致风闻言大喜，忖道：看来巫老是真的一点不介怀我霍致风了，居然允我留在此地，还要尽一门之力替我疗伤，这可是天大的礼遇了不是。
　　正喜不自胜，一时又听巫彭道：
　　“霍女侠本也是通达情理的人，以往在南仇池上那番误会，老夫实在是错待几位，还望霍女侠见谅。”
　　霍致风忙摆手摇头，道：
　　“巫神医这么说来，我可真是担当不起，凡世人哪里没有个误会的时候，再说我以往那些恶名，总也是会招人骇怕避恶的。”
　　巫彭听她说话极为豁达直爽，倒也合自己心性，是以颇为赞赏，因颔首道：
　　“难得霍女侠如此通达，老夫今也不瞒女侠了，老夫今日实有要事相商，却不知霍女侠能否听老夫一言？”
　　霍致风笑道：
　　“哪里哪里，您但说无妨。”
　　巫彭顿了一顿，放重了语调，又肃了面色，方道：
　　“我南仇池一族，世代为医，至老夫这一代，算来也有百余年头了。只可惜老夫膝下荒凉，旁亲别戚亦是无荫，老夫虽曾有义子少良，可怜他仙逝衢州，巫家血脉夭折于斯。所幸天待老夫不薄，赐老夫聪慧徒儿，虽为异姓，医术却不逊巫家历代任何一人，老夫有心要将衣钵传授予她，以传巫氏医学，让她能继续带领门人，救死扶伤，悬壶济世。”
　　霍致风知晓他说的正是慕容芷，因点头笑道：
　　“巫神医菩萨心肠，咱们都是佩服的，能得您如此赏识，你那徒儿也是三生有幸了。”
　　巫彭叹道：
　　“可惜我那徒儿虽聪明清澈，却独独被浊情所扰，神思不明，她年纪太小，又未经情事，自然无法自行了断。老夫将她从小养大，早已当她是自己女儿般看待，如今之日，却只有老夫能帮她一了拙缘了。霍女侠，你说老夫此番可为或不可为？”
　　霍致风这才明白他所埋丘壑，不禁苦笑，忖道：巫老这话可教我怎么答？我若是答可为，那末就少不了一通说教；若是答不可，于情于理又太不相洽，哪有作父亲的不能管制女儿的道理？虽然我霍致风向来不屑于此，可对着阿芷的师傅，怎么也得客气些个。这么一想，便硬着头皮，答道：
　　“可以，自然是可以的――巫神医，您的意思，我明白。”
　　巫彭听她无奈之下，仍是如此回答，也是喜她通率，也是心下惋惜，因道：
　　“这其中的道理，霍女侠既然明白，那便是再好不过。你的经历曲折，实在可叹可敬，只是可惜这世人无数，却仍有无数人视你为昔日蓝煞，这一点，你自己也应该清楚。老夫虽然对你既往不咎，但你能封住天下人砾金之口么？所以老夫想告诉你知，阿芷她一生清誉，就只在霍女侠你一念之间，你还是……放过她罢。”
　　霍致风蹙了蹙眉，心道：我与阿芷之间，哪里有什么放过不放过？我都不曾存着纠缠之心，又何来的‘放过’一说？她既然听出巫彭的明白话来，自然就觉得索然无味，因简言几句，便抱拳告辞。一路遇着人，便打听虞梦裳与兰儿行踪，却无人说得出她二人下落，想来姐姐性子清冷，也不会寄居于巫彭之处。
　　即不见了虞梦裳，她也没有继续待着的心思，抬脚行出药斋，天棚里头那些医者就在她身后交相议论，都道：
　　“人要名声树要皮，她是甚么人甚么身份，居然对阿芷存着妄念，真是本性难移，仍是如此可鄙可耻。这种人可别再来咱们药斋，省得污了咱们药斋清名。”
　　霍致风听力过人，一字不拉听在耳里，不禁又是苦笑，忖道：听着这话，才知道方才巫老那番话，实在客气至极。我就说我干过什么好事儿，能敌得过以往那些罪孽？人都是记恶不记善的，只不过好歹巫老给我说了几句温馨话儿，也算是给我平平静静结了这笔糊涂帐了。
　　任是这么自嘲自讽，只见着日头照耀之下，两溜天棚热闹喧哗，一边是曹陆带了一帮军卒忙碌分药，一边又是夏无拘与千若兮二人吵吵闹着为伤员把脉，倒把那人唬得发愣。看来看去不见阿芷，也不知她去了哪里，想来最忙的人当数她了。这份热火朝天的景象里，独独没有她霍致风一片寸土，由不得心中一阵惆怅，忖着：钟姐姐历经这场战乱，也算是沉冤得雪；小兮心无牵念，自然潇洒，她们在这里也都算是一切顺畅，我也无甚不放心的……如今看来，我霍致风也得自寻畅快去处，最好莫要再来此地，扰得阿芷耳根不清净了。
　　她一面想着，一面沿着正北大街一路漫步，钟若缇正在棚中休憩，正巧望见她无精打采穿街而过，便唤了她一声，冲她招着手，示意她过来自己这边。霍致风走至近前，勉强撑了笑脸，问道：
　　“姐姐的伤可安好了？”
　　钟若缇点点头，道：
　　“这伤本也不妨事的，这是那日沙场之上，在马上不妨，被人削去半寸脚跟子肉，巫神医给我敷了生肤水，再歇息个几天就能下地了。”
　　霍致风放了心，因道：
　　“如今祸乱也除了，陈州这片地方，也能太平下来了，姐姐好好休息，养好伤就快活了。”
　　钟若缇笑道：
　　“你又是怎么不快活了？瞧你恹恹的模样，谁同你说了甚么不成？”
　　她知晓巫彭唤霍致风密谈，逃不了是论阿芷的事儿，因有此问，霍致风被她问中心事，登时沉下脸来，回道：
　　“没什么新鲜事，就是以往那些旧名声，惹人眼烦了，人家好好请我离远一些，莫要坏她人清誉。我自己琢磨着，也是在理，所以打算跟你们道声别，先行离开陈州算了。”
　　钟若缇打量她几眼，故意道：
　　“被人家几句话说得走人，这仿佛不是咱们风儿的做法罢？”
　　霍致风苦笑道：
　　“那我能有甚么办法？不理的不理，嫌弃的嫌弃，任我再想表现些个，也是心有余而力不足。”
　　钟若缇摇头，道：
　　“你还没使力，又怎么能说力不足？更何况风儿的七窍心肝，肯定是能及天下万事的。”
　　霍致风被她说得哑笑，道：
　　“钟姐姐说得好，只是我现下还真不知如何使力，根本没个着手处儿，这南仇池满门满派的，个个把我当成魔胎，纵使我同他们万般解释，也是没人听的。”
　　钟若缇笑道：
　　“有些人最喜偏听偏信、武断他人，你却想寻他们去解释，岂不是白白折腾自己？所谓万事皆有源，你若是能寻出根源来，下狠心去解决，想必定能药到病除。”
　　霍致风听了这话，顿时心有所悟，思忖道：钟姐姐这话，可真是一句话惊醒梦中人，我霍致风竟也被那些小人们掺派得混了头了，若说我以前恶名难除，那我便该循着以前那些仇家，问问他们要怎么才肯原谅我以前的错，这才是正理。
　　正思忖着，转头便瞧见一巨胖子同一精瘦汉子躺在斜对面棚子里，霍致风眼睛一亮，同钟若缇知会一声，便起身快步奔到对面。那胖子正在往嘴里塞包子，见着霍致风过来，还狐疑望了几眼，陡然间认出来人是谁，不禁一口喷出包子，放声喊道：
　　“老解，快跑！”
　　解鲲正吹着呼噜眯中觉，陡然听见禹覆城这么一喊，直愣愣便弹了起来，四张五望地，嚷道：
　　“怎么了老禹，跑甚么？往哪里跑？”
　　霍致风瞧着好笑，便亮着嗓子唤了一声，道：
　　“左护法、右护法，不忙着跑，我这次来，只是同你们叙叙旧，不关别的事儿。”
　　禹覆城转着眼珠，只猜度着霍致风来意，并未答话，解鲲却闻言一怔，这才醒过神来，回头望见霍致风浑身泛着冷滇蓝光，整个人神采风范不似常人，不禁脱口说道：
　　“乖乖，这下完了，逃到陈州都能撞上你，这回咱们俩兄弟载在你手里，重伤之下也没得逃处，你要为你义父报仇，就放马过来罢！”
　　霍致风不理他这些黑话，只问道：
　　“你们杀了我义父，我就该杀了你们替他报仇，按江湖规矩来说，是不是这道理？”
　　解鲲奇道：
　　“杀人偿命，这不就是天理，要不还能怎么样了？”
　　霍致风心道：杀人偿命，呵，我霍致风杀过多少人，又能偿上几条命？也罢，也罢，这回，看来只能这么办了！这昔日的污糟名声，就让我一回给洗清了罢！

　　【五目】

　　定下心念，她又问道：
　　“陈州城最最热闹之所，是在何处？”
　　解琨已是狐疑之至，答不上话来，禹覆城却开了口，指着南面说道：
　　“从这直直往南走，过了十几条穿堂，便能看见一条极热闹的大街，南来北往的客商与武林人士，大多都在那条街里落脚。”
　　霍致风要的就是这一句，听完答谢了一声，转身便出了天棚。解琨木然道：
　　“这人到底想干什么？怎么来了又走，也没见她找咱们麻烦。”
　　禹覆城望着她背影，见她与钟若缇道别之后，便甩袖往南边走去，听得解琨问话，便即时答道：
　　“少主同以往相比，当真是变了太多了，咱们既然想知道她心欲何为，尾随她去不就能知道了？”
　　两人对望一眼，果然起了身来，不紧不慢吊在霍致风身后，一路跟踪到了正南大街。只见车马穿梭，行人如织，果然是陈州最为热闹的所在。遥遥望见霍致风似乎颇为满意的模样，左端右详行过半条街，似乎在找甚么物什。
　　好一阵子过去，她才停在街心一处圆形带围栏石台下头，这处原来是拍卖婢女男宠之所在，东方衍遭剿之后，这里一时便无人问津。两人见着霍致风绕着石台转了半圈，自顾点着头，跟着解下身上佩剑，往那石台侧面雕刻起字样来。
　　她这字方凿出雏形来，早被几个巡街的官兵发现，登时围了过来，喝问道：
　　“呔！甚么人胆敢损毁公物！”
　　霍致风听人发问，便停下手来，转头笑道：
　　“哦，我本也忘了同上人打声招呼，你们若是顺路，就请帮我向上人通传一声，就说朋友要借她南街石台一用，想必她不会拒绝。”
　　那些官兵听她报出天泽上人名号，一时不知她身份，只道同上人交好之人，定然非富即贵，岂是他们能管的？因有一拨人便真去宫内传讯，一拨人留在原地，领头那人也是灵泛，见着霍致风邵质如虹，不似一般寻常百姓，因陪笑道：
　　“您是在这台上刻字么？可须小的助您几笔？”
　　霍致风眄他一眼，笑了笑不曾答话，只回身秉着剑又凿了起来，不多时在石台正面凿出几个大字，解禹二人隔街见了，正是“英武大擂台”几个大字，不由得更是疑惑不解，心道：把{{那擂台搬来此地，却是为何？他们也不曾听见霍致风在字前喃喃自语，道：
　　“阿芷，就用这个台子，既了我心愿，也权当个纪念，算是两全其美了，是不是？”
　　言毕解下身上蓝衫，咬破食指与中指，在那蓝衫上写成斗大的“蓝煞”二字，使树枝叉开展平了，再用腰带绑在石台围栏之上。街上的行人走过石台，见着那衣衫上的血字，都骇得绕道儿走，偶有几个武林人士走过，见着这血字招牌，眼中精光都是一盛。解禹二人正诧异她如此招摇，仿佛唯恐人不知蓝煞身在此处一般，却见霍致风负起佩剑，纵身跃上石台，朗声道：
　　“我蓝煞霍致风在此，尔等若是与我有仇结怨，尽管上来一报血仇，我霍致风就在此等着，你们愿意一个一个上这擂台来，还是愿意一拨儿料理了，都是无妨！”
　　石台下听者无不发傻，解禹二人面面相觑，竟不知她存的甚们心思。街里街外的人都往这擂台围了过来，总归是存心看热闹的人多，真心寻仇的人少。霍致风见自己一嗓子引来甚多人围观，也是意料之外，本想再喊几嗓子，见着底下黑压压一片伸长脖子等着瞧好戏的路人，却是哑然失笑，正无奈间，只听得有人高声喊道：
　　“小姐姐，你在作甚么？快些下来！”
　　霍致风定睛一看，只见千若兮与夏无拘正拨开人群，费力往石台这边挤来，一面钻，一面又唤她下来，霍致风待她们挤到近前，方道：
　　“你们怎么来了？还是快回去罢，这里没甚么好看的，只是我一些私事要了。”
　　千若兮拉住她手臂，脸涨了通红，道：
　　“你休想哄我！你方才喊的那番话，我全部都听到了！你快跟我走，再留在这里，不就是在自寻死路么？”
　　霍致风呵呵一笑，道：
　　“小兮误会了，这是钟姐姐教我的化劫解怨之法门，哪里是你说的那般？”
　　话音未落，夏无拘早咋起舌头，插嘴道：
　　“依我看，小千的话是一点也没错，小风师侄，你脑子发热了么？”
　　千若兮只是摇头，恨声道：
　　“你莫拿钟姐姐当幌子，她会教你这么做？！我不信，死也不信！”
　　霍致风还欲再行解释，却听“锵”的一声金鸣，有喏声唱道：
　　“天泽上人驾到，肃静！”
　　众人闻喏声便都静了下来，齐齐往东边声源处瞧去，只见两列金甲禁卫军矩步而至，一径行至石台正面，将围观众人隔开两边，再以手中刀鞘相比，在石台下方横列出一条人墙通道来。众人盼顾之中，一人鲜衣怒马，从人墙道中穿行而过，正是晟琢亲临，见了上人，周围百姓刷刷跪了一地，齐声颂仰。
　　晟琢颔首为应，踱马至石台前方，拉缰顿马后，朝霍致风一揖，朗声道：
　　“霍致风，本王听闻你借石台一事，特来瞧瞧――方才你的意思，途中也有人禀与本王了，如此看来，你是有心在此一洗前尘了？”
　　霍致风笑道：
　　“我正发愁没人响应，上人既然来了，就帮我想想法子，不然我喊破喉咙，也不会有人上这擂来一酬我愿，岂不白搭我一番功夫？”
　　晟琢点点头，道：
　　“本王姑且一试，或许能助你早日圆功。”
　　言毕命人撰文张榜，号令大陈各郡贴出檄文，内容概曰：如与蓝煞有宿仇者，一律用官马送上陈州城，在正南大街擂台之上，与其比武雪恨。
　　随从赶忙磨墨，千若兮看得发急，朝着晟琢愠道：
　　“你这是添什么乱，还不让她下来，难道眼睁睁看着她被人打死么！”
　　随从喝斥她无礼，侍卫亦欲拔刀上前，却被晟琢扬手止住。霍致风见千若兮毫无罢休之意，因正色道：
　　“小兮，莫要阻我，听话！”
　　千若兮瞧一眼晟琢，又瞧一眼霍致风，见两人都是一副心意已定的模样，不禁心下大为焦急，可霍致风肃然炙视之下，却又让她说不出话来，她自是又急又气，狠狠跺了跺脚，叫道：
　　“疯子，你们全是疯子！我去找慕容姑娘来，她若是要你下擂，你就会听了，是不是？！”
　　言毕咬着牙转身，往北大街方向奔去，夏无拘赶紧在后头跟着，临迈步时，回头道：
　　“小风师侄，你就好好圆满你的功德大愿罢！小千的事就包在我身上了，你放心，她是绝对不会过来搅局了！！上人，你也放心！”
　　言毕一溜烟窜出老远，直追千若兮而去。
　　霍致风听得一笑，也是无意之间转过眼来，却见着慕容芷双手交捂胸前，静静立于人群众众之中，眼眶红红一圈，脸上也乏人色。霍致风这么一望，两人目光刚巧撞在一处相触，令得她心房抽得一紧，不禁唤道：
　　“阿芷……你……你怎么来了？”
　　慕容芷深吸口气，迈步走上前来，在台下仰面望着霍致风――就真只是望着，良久不曾言语半句。霍致风自是熬她不过，因笑着插诨道：
　　“难道阿芷也是来阻我的么？”
　　慕容芷咬咬牙，凝声道：
　　“阿芷自然不是来阻你的――小风，你但且随心而战，凭你伤成甚么样子，我慕容芷都会将你救回来。”
　　霍致风听了，心中也有甜蜜，偏偏更多苦涩，因苦笑不语。晟琢接口道：
　　“莫要救她了，慕容姑娘。”
　　见着慕容芷目光询问，又续道：
　　“你已经不是那个能救她的人了，倒不如让她清清白白去了，又能留得慕容姑娘绝世清誉，岂不两全！”
　　慕容芷听了，脸色骤然变得惨白一片，心里头撕淋撕淋直痛，却不知从哪里生出这痛意来，正痛不能言时，却听霍致风哈哈一笑，道：
　　“阿芷，你莫听她浑说，咱们俩的事儿，早已经两清了。上人，不带你这么说话的道理。”
　　晟琢不笑不答，接过下人递来的檄文，甩上石台，给霍致风看了，只见她展开檄文来，不多时便看得眉开眼笑，道：
　　“上人真是体贴入微，竟让官马送我那帮仇人上陈州，我正担心他们天南地北的，倒要怎么凑来陈州，如此不就结了，最多不过七日，该来的就会全来了，上人，我霍致风的清名得铸，看来竟是托你的福了。”
　　晟琢轻轻一笑，淡淡道：
　　“本王不成就你霍致风，换谁能成就你？你只管放心，‘赤胆忠国’这四个字，横竖少不了你的。”
　　霍致风听她又提这茬，却没了以往那般嫌她晦气的心思，也是头一回，竟真开口应了一句：“好”。两人也是无话再说，沉默之间，眼眶都有些湿湿热热，彼此定定然相望，不过少顷光景，竟都打从心底里滋生出一股无比强烈的诀别之惜来。

　　【六目】

　　周遭百姓见着重兵围住石台，虽是不懂几人话语何意，却仍是被这片肃穆气氛镇住，都屏息凝气，不敢高声。一片宁静之中，晟琢亢声喝令百姓不得无故围观，又遣下一拨军卒，命其将石台团团围住，凡欲寻仇者，需在石台西面整齐排列，不得喧哗推攘，以防某些阴谋人士趁机捣乱，妥善安置毕，这才下令回宫。
　　众礼官即时高声唱喏，宣告上人起驾回宫，百姓又是一阵颂礼跪拜，晟琢拨马转身，由两列禁卫军前引后拥着，一径向皇宫方向行去，竟不曾回头望过半眼。台下百姓听着马蹄声去远了，这才三三两两的散了，也有些武林人士交耳几句，朝台上不断张望，眼神阴桀，似乎有些年轻子弟蠢蠢欲动，却被年岁大些的按住，最终一群人仍往对面客栈中去了。
　　晟琢走后，百姓也散了，解禹二人退至对面客栈，静观其变。不多时，石台旁边便只剩了十余官兵围守，顿时清净许多，霍致风正松着气，想着终于能步入正题，准备等人来比武了，冷不防见着慕容芷仍然站在石台下方，竟未离开。霍致风见她面色寡白，神情僵硬，也知她被晟琢一句话说中心事，是以才会失神发恍，因唤了她名字，道：
　　“阿芷，这里就交给我罢，你先回去，也好让你师傅放心。”
　　慕容芷听见她说师傅二字，还未曾醒过神来，下意识就往后退了半步，口中喃喃道：
　　“放心？师傅甚么时候不曾放心我，就算阿芷在这里待上十日，陪你十日，师傅他……也没甚们不放心的！”
　　霍致风连连摇头，迭声道：
　　“不成不成，这个地方，阿芷待不得，就算你师傅不怪你，我霍致风也是不能让你待在这里的，阿芷，你还是快些回去罢！”
　　慕容芷仰起面庞，想要开口却又闭紧了双唇，目光无意识地停留在石台正面，眼中纳满了“英武大擂台”这五个刻字，心中晃来晕去，竟似回到以往在{{的那些时候，浮现在脑海中的是那个卖艺的蓝衫少年，总是张扬莽撞，冒冒失失，这等德性，实在不会是甚们招人欢喜的人物――哪里像那个人，儒雅温柔，谦逊有礼，如此完美绝伦的少年王孙，都不曾让我慕容芷动了移情的心念，她、她又为什么，会让我落得今时今日这番进不得退不得躲不得避不得之堪堪境地？？！
　　霍致风见她蹙眉含忧的模样，还以为她误会自己意思，忙又解释道：
　　“阿芷，你可别误会了，我不让你待在这里，是真有缘由，并非是同你闹生分才赶你离开，真的。”
　　慕容芷听了这话，眉泉皱得更深了，看起来似乎就快将眼睛眉毛绞作一团了去，霍致风忙道：
　　“哎，阿芷，你别生气，我实话告诉你罢！我不让你在这里看着，是怕我等会输得落花流水哗啦啦的――若是被你见着我那么狼狈不堪的丑态，我霍致风的面子却要往哪里搁？”
　　慕容芷听了这话，只觉得心溃如崩，好不容易挤开了声带来，哑声道：
　　“好，我不待这里，我走。”
　　霍致风还自忖着：保不定今日就是我同阿芷的最后一面，好歹我也要留个潇洒倜傥的形象在她心里头。若是今日让她目睹我败死擂上，以她的慈悲心怀，还不日日心疼，夜夜流泪么？！万万不可，万万不可――
　　她还在自思着万万不可，那厢便听见慕容芷答了一句“我走”，那万万不可四个字顿时就生生卡在她脑内，再没了别的思绪，眼睁睁瞧着慕容芷转过身去，只觉得眼珠子都要随她那一转身夺眶而出了似的，只见慕容芷颤巍巍迈出半步，就如同走出了年岁之遥一般，一晕子雾气陡然间升上她的眸子，鞯盟眼前模糊不清，就连阿芷的背影，都有些看不清明了。
　　只不过转身抬步的光景，慕容芷就觉得身子发虚得厉害，步子迈了一半，就再也抬不动脚，一股莫名其妙的念头洪涌而上，竟让她生出一些从未有过的想法来，这想法一起，她便被唬得一惊，因暗暗咬着牙定魂，一面心道：我也是疯魔了不成？！心里头却又响起方才晟琢那番话来：
　　“你已经不是那个能救她的人了，倒不如让她清清白白去了，又能留得慕容姑娘绝世清誉，岂不两全！”
　　两全？！这又是甚们两全？！若是小风真的不在了，我要这劳什子两全作甚么？！
　　这念头，以那燎原之势，在她心中熊熊烧腾，只将她整个人灼得热汗淋漓，浑身焦抖。豁然间，慕容芷复又转回身来，朝着霍致风，颤声说道：
　　“小风，你听好了，阿芷走了之后，如果你有甚么三长两短，我也决计不会救你，只是请上人将我们埋在一处，同穴而葬，也就罢了。”
　　只怕她是鬼使神差，竟然脱口说了这么一席话出来！！慕容芷来不及顾忌其他，心内又是一阵覆江倒海，只有一个声音，在对她大声喝道：罢，罢，疯就疯罢！你慕容芷，横竖也只是疯魔了这一次，再无下回！
　　霍致风闻言一怔，骤然猝惊猝喜道：
　　“阿芷，你是说……你、你、你……”
　　她说了十七八个“你”字，却没能憋出一句完整的话来，慕容芷接过她的话，用颤抖中带着坚定的语音，一字一句说道：
　　“死同穴之易，生同栖则难，霍致风，如果你能活着回来找我，我慕容芷……”
　　慕容芷稍顿了顿，鼓足全身气力，方续道：
　　“我慕容芷……愿做蓝煞霍致风的女人，今生今世，永不言悔！”
　　霍致风张口结舌，被慕容芷这话活生生震晕在原地，这正南大街来往行人何其之多，早有人认出慕容芷正是神医高徒，听得她这番惊世骇俗之言论，瞠目盯她看了一回，待回过神来，立马转身，撒丫子就跑去报讯去了。霍致风正是眼魍坊杌瑁还道自己是在造梦，却听慕容芷沉声又嘱咐道：
　　“所以，小风――你、一、定，要活、着、回来！”
　　说完前头那一句，她早已红透颈颊，硬撑着不顾路人军卒的诧异眼光，说完了最后一句，她才转过身，快步朝北面行去。
　　穿过南北正街之间的长长夹道，一路闷头疾行，直直奔过正北大街十里天棚，在药斋正门口喘了喘气，停了片刻，问门外天棚内的同门借了纸笔，草草写了几个字，折成四方揣入怀中，深吸了口气，咬咬牙便往里闯行。
　　穿过前院入了大堂，正撞见同门正向巫彭细声禀报，但见巫彭脸色青寒，见到慕容芷进入大堂之内，沉着面庞只是不语。那同门发现慕容芷已到现场，急急退出堂外，不用细说慕容芷也知晓，这只怕正是方才目睹一切的证人回来向师傅禀明实情了。
　　既然一切已在师傅耳廓之内，慕容芷也不用再细说，只上前几步，双膝跪地，哑声道：
　　“师傅，请恕徒儿不孝。”
　　巫彭不紧不慢踱过她身旁，在大堂门口站定，良久不曾答话，慕容芷转膝挪身，面向巫彭方向，磕头不已。堂外围观的那些同门见着阿芷叩首不止，忙冲了上来，想入堂扶起她来，却被巫彭骤声喝止，道：
　　“都给我退下！”
　　那些同门忧心忡忡，见着巫彭黑口黑面挡在门口，却是谁也不敢造次，悻悻然都退至外院去了，唯有小婵在堂外拐角处，藏于另一侧不曾离开，历经长长一段光景，除了阿芷额头磕地的闷撞声，别无它音。小婵数着叩头的数目，从十到百，声声锥心，衣袖都快被揉成了碎布，这才听到巫彭长长叹息了一声，道：
　　“阿芷，师傅千般万般苦心，竟也不能阻你行岔路途，师傅的伤心痛心，你可知晓？”
　　慕容芷这才停了磕捣，直起上半身来，只觉得额头一阵烫肿热胀，差点晕过眼去，摇摇答道：
　　“师傅，阿芷错了，这次的错……再也不敢奢求师傅原谅，但求师傅重重责罚阿芷，别无他念。”
　　巫彭摇头不已，痛声叹道：
　　“阿芷，你从小到大，甚么时候这么跟师傅说过话？枉你素来聪明，今回竟然糊涂至此！！”
　　慕容芷垂首聆听，逊然受训，不敢抵驳半句。巫彭痛心疾首，叹息一回，方道：
　　“你自己也知晓，师傅是决计不允的，却仍是行出此等荒天绝地的行径，也是我做师傅的教导无方。如今，你既然决意至此，连师徒情分都已不顾，师傅又能如何？只是我一日为你师，就得终身教你知是非，分黑白，今日，为师须得让你知晓，你选的这条迷途，于人于己，究竟生出了多少苦楚来！”
　　言毕朝堂外喝令道：
　　“来人，拿黄檗来！”
　　堂外有跑腿的小药倌蹭蹭跑了来，手里抱着一捆黄檗树皮，见着巫彭正要问安，被巫彭挥手免止，只听巫彭沉声道：
　　“喂她一张黄檗。”
　　那小倌听得一愣，巫彭见他发呆，又厉声喝了一遍，斥道：
　　“还愣着作甚么！”
　　那小倌唬得忙撒开手来，捡起一块最小的黄檗，撕成碎块，一片一片塞入慕容芷口中，一面忖道：乖乖，这树皮糙得手都刺透，味道又比那黄莲更苦上千百倍，阿芷姐姐怎么经得住？！
　　一面却听巫彭喝道：
　　“阿芷，你好好尝尝，这苦涩滋味，正如为师此时之心！你甚么时候想明白了为师的感受，再来找我请罪罢！”
　　慕容芷任那小倌依命塞满一口的黄檗，树皮倒刺划破她唇角，刺入她舌尖，她也未曾呻痛半句。那黄檗匍入口中，顿时渗开满唇苦涩，不到片刻，满嘴都已苦得麻了，涩味顺津而下，沁入肠胃，直令她一阵干呕，却紧闭着双唇，不敢宣吐。
　　巫彭也不看她半眼，任她自撑苦涩，跪在堂内，自己却带了那小倌，自行回房歇息去了。小婵待得巫彭走得远些，这才溜出拐角，扫视左右，见着无人经过，赶忙拎起裙角快步跑入房内，将阿芷肩头一揽，泪声道：
　　“我的好妹妹，你这是何苦？！快将黄檗吐出来，咱们去找师傅说些软话，他必然不会再生气了。”
　　慕容芷只是摇头，任她哭声泣诉，总不应声，一时手从怀中掏出一枚玉牌来，递给小婵。那玉牌手掌大小，润如羊脂，色如百合，握在手中竟暖暖生温。小婵知晓这玉牌绝非寻常物件，因仔细端详了一回，只见那正面阳文镌刻了一个三指宽阔的“宁”字，心里一惊，忖道：这怕不是上人的玉牌么？抬眼又见慕容芷往自己手中塞了一张四方纸絮，比划着，示意自己入宫，将这两样东西交给天泽上人。
　　小婵展开一瞧，登时面无人色，抓着阿芷肩膀，猛力摇撼着，嘶声问道：
　　“阿芷、阿芷，你醒醒啊，快醒醒啊！你怎能写出这等逆天叛伦的话来！我不去，我决计不会去替你传信！决计不会！”
　　慕容芷握住她双手，眸中哀求之意一目了然，小婵瞧得心软，却仍是别过脸去，不再看她，不曾想到慕容芷见她不做理会，竟以额击地，向她行起叩首之礼来。小婵吓得将她一把抱住，口中呸道：
　　“你这折煞人的丫头，作甚么要来为难我？！我小婵真是命背命贱，竟然要帮衬你做这些抹杀伦常的事情！”
　　她泪嗔连连，啐骂之下，慕容芷也有些泛起泪光来，忙伸手把她往外推，小婵也知再拖延在堂内，保不定会被同门看到，到时耳传入师傅口中，阿芷这番心愿，只怕也就不能得偿了。因站起身来，抹干了自己脸上泪水，叮嘱阿芷早些将黄檗吐出来，莫要硬撑，见得阿芷点头应了，这才转身往门外，快步往东面皇宫行去。

　　【尾目】

　　小婵揣着两件物什，抬脚往东迈了几步，转念又想：若是我现在将这两样东西藏下，让阿芷死了这份心，岂不更好？念头闪动之时，耳中顿时又响起那阵磕头闷撞声，激得浑身一震，刹时敛了那份想法，心忖道：换成别人，或许还容易死心收念，可是阿芷那丫头，是绝对没人能改变她心念的，如今她连师傅的话都不听，我若是不为她传讯，岂不是真会害她一生么？
　　小婵叹了口气，加紧了步伐，一时听得路人议论纷纷，说正南大街出了个疯子，自寻仇家前来找自己报仇，也不知那人是不是嫌命忒长了。小婵听了几句，心中有些松动，募地动了要去南街瞧上一眼的心思，琢磨着：反正上人素来只有午时后半个时辰才接见百姓，此时稍嫌太早，宫里太监们也不会通传，我走得快些，去瞧一眼就走，也不会误事。
　　想通此节，她便绕道往正南大街走去，一路只听得满街风言流语，有人骂那蓝煞作恶多端，也有人赞那霍致风敢作敢当，小婵默默都听在耳里，步伐愈发迈得紧了。不多时到了正南大街那座石台之前，小婵隔着对街，定睛望去，只见霍致风抱剑而立，紫发扎成一长束，更突显出她那股与众不同的抖擞神气，虽是等待血海仇人来此报仇，她却不曾面露任何煞气，一副气定神闲的模样，这么遥遥望去，只觉得她将大街上行来去往的人们悉数都比了下去。
　　小婵正在心里暗暗赞叹，突然一阵急促的马蹄声刺入耳轮，往左一瞧，只见一人一骑扬尘而来，那速度之快，似只一眨眼的光景，那人便已打马而至，勒马台前，喝问道：
　　“台上可是蓝煞霍致风！”
　　霍致风终于等得人来，心中好一阵欣喜，只见来者年及弱冠，少年俊朗，身着竹澄绿立领直身大襟长袍，腰佩龙纹玉鞘长平剑，身姿挺括，星目剑眉，端地是入眼，霍致风心中忖道：我乍来此地摆下擂台，虽然只为求败，但那些仇人们未必能知我意。若是名门正派，他们素来自诩高洁，自然不愿趁人之危，是以会排在前头，同我光明正大比试――而那些卑鄙小人，自然害怕我武功高强，宁愿多等些时日，待我被高手击得残喘苟延之时，再上台踹我一脚，只怕也会开心。
　　这么一想，自然又忖道：这位青年公子，看气派看装扮，想必定是名门之后，我自然要与他对上几招，再不露痕迹败下阵去，方能对得起他这番光明磊落。因将身子站得更直了，亢声答道：
　　“正是在下！来者何人！”
　　那青年公子剑眉陡竖，厉声道：
　　“吾乃无涯剑派本宗十二代大弟子延陵傲，霍致风，十年前你闯入我断魂山长霄峰，趁师尊不防，使霹雳火弹将他炸死，如今我延陵傲特来讨回公道！蓝煞，拔剑罢！”
　　言毕踏镫纵身，拔身半丈之高，于空中拔出腰侧长平剑，左手捏成“意”字诀，右腕疾抖，剑尖在空中划出七朵剑花，虚实难分之间，向霍致风头顶命门刺下！霍致风见他出剑干脆利落，既快且精准，果然是使剑高手，当下不敢分神，仗剑横当，抵住他一刺，顺手一招风裁日月，横劈延陵傲腰腹。两人对上三个回合，都在心中赞叹对方剑法高超，延陵傲更已看出霍致风身上至少有三处重伤，是以身形稍嫌迟钝，因喝道：
　　“霍致风，你身负重伤，我延陵傲并非趁人危急之辈，咱们改日再战罢！”
　　说着收势欲走，霍致风转腕绕剑缠住他剑身，笑道：
　　“过了这擂就寻不到我这个人了，延陵兄，要报仇还挑拣甚么？”
　　延陵傲被她凌厉剑势逼得难退半步，只好挺剑破她绕剑式，翻身转手，疾刺她左肩，两人又缠斗了数十回合，小婵在对街看得紧张不已，竟不愿见到霍致风落败，却不料紧接着延陵傲虚晃一招，引得霍致风一剑刺空，再引剑上挑，转瞬之间，剑尖便已抵至霍致风喉管之上。小婵惊得差点尖叫出声，忙抬手捂紧了嘴，却听延陵傲沉声道：
　　“霍致风，你输了。”
　　霍致风笑道：
　　“没错，我输了，但凭延陵兄处置！”
　　延陵傲皱皱眉，不喜她嘻皮笑脸的模样，因沉声道：
　　“你以为，我是为杀你而来么？”
　　见霍致风也不摇头也不点头，不作回答，便不待她答话，续道：
　　“我无涯派世代教诲，总言冤家宜解不宜结，师尊虽为你所杀，我门人却从未寻仇于你，直到今日听闻陈州檄文一事，我才赶来此地。你可知为何？若你是个无耻小辈，自然不敢如此公然寻敌前来报仇，既然你胆敢公然设擂，定是豪杰心性，我延陵傲敬你有此胆色，是以赶来此地告诉你知，古人曰：恶不可擅为，人不可忘善。今日你能痛改前非，实为善之大焉，师尊泉下有知，必然欣喜！今日，我就取你一撮头发，以此告慰我师尊亡魂足矣！”
　　言毕剑尖挑过她鬓发，截下手指长的一段，扬手捻在指尖，收剑抱拳，行礼之后，转身下擂，一面将鬓发揣入怀中，一面忖道：果然不出我所料，她竟真是为求败而比试，方才她明明能够接住我那一剑，却偏偏滞了半分，让我循隙将她制住，若换了别家仇人，只怕早已一剑刺穿她喉咙！――此等女中豪杰，为何前半生会行出这许多罪孽？！可惜，可惜！
　　正暗暗生叹，却听霍致风在后方唤道：
　　“延陵兄，倘若此番霍某有幸生还，还望与延陵兄再叙，可好？”
　　延陵傲跨马拉缰，深望霍致风一眼，颔首道：
　　“好！霍致风，后会有期！”
　　小婵见着延陵傲打马离去，心才稍稍放下，忖道：这些寻仇的也忒好人，看来霍姑娘无甚危险，我且去皇宫送讯，待会儿再回来探她也不妨。她只道人人都如同延陵傲一般心怀宽广，慈悲善念，当下喜滋滋赶往皇宫，虽被内侍拦阻未曾见得晟琢，幸而遇着曹陆返回宫中，便将两件物什交予他转承上人，自己便往正北大街回赶。
　　这番再回来，就只见擂台下方排起了长队，听他们上擂时自报家门，便知晓他们与霍致风皆有不共戴天之仇，人虽众多，所幸都如延陵傲一般，点到为止，或是取撮头发，或是割去一片袍角，一个个上擂时满脸怒意惊天动地，下擂时却都是摇头叹息唏嘘不止，竟不知在那数十回合之内，遭了甚么魔法。
　　蓝煞设擂第一日，便这么有惊无险地渡过了。小婵回了药斋，还未同别人说起日间见闻，那些同门早就唧唧咂砸说起了霍致风如何车轮战群英之事，他们虽未到现场，只是听着坊间口耳传言，却说得绘声绘色，竟把她这个在场目睹之人听得一愣一愣，只觉得下午她亲眼所见的只是个女中豪杰，而那传言说来，竟是将霍致风金塑成了天神下凡一般。
　　一面听着那同门们挥手划臂的描述，一面心忖：早些年阿芷在断肠崖受了伤回来，他们就把霍致风说成了恶鬼魔精，现在霍致风大大方方在南街设擂，街坊一传，从他们嘴里说出来，霍致风又变成了黄天大神，如此讹言乱语，真真让人又好笑又可恨！
　　她不愿再听这些胡诹之言，起身进了前院，只见大堂之内仍是剩了慕容芷一人，捣药的小丫头在堂门口用药轮辗粉，不时回头望一眼阿芷，回过头来就使劲的抹眼泪，满脸的泪痕清晰可见，瞧得小婵又添一份心疼，心忖：看来这小丫头是师傅派来守着阿芷的，想必是怕人偷跑了去。
　　小婵叹了口气，门外喧闹谈笑的声音传入耳内，只怕在堂内也是清晰可闻，可是，慕容芷却似乎根本不曾听到任何声音一般，只是跪着，跪着，仿佛纵是天荒地老，她也能这么一径跪下去。
　　小婵蓄了满眶的泪，觉得自己站在堂外也不能帮上她半分，反倒惹人窥望，便收拾着心情，往天棚去了。隔日、再日，她都会去南街擂台看上半个时辰，只觉得来的人越来越凶神恶煞，越来越横蛮粗野，排着长队往那里一站，煞气就能传开几条街远。
　　话说那解禹二人在客栈静候到今日，终于见了以往故人，禹覆城因道：
　　“白眉书生既然都来了，想必黑道里头高手都已到场，咱们赶紧插进队里头去，等着上擂。”
　　解琨不解，问道：
　　“老禹，是咱们暗害了霍堂主，现在怎么还反而上擂找少主麻烦？你是说反了罢？”
　　禹覆城呸了他满头满脸，骂道：
　　“你个蠢东西！你没看见这三天下来，霍致风都已经累得抬不动手了么？！这天赐的良机咱们怎么能错过！她与咱们有这么大的仇，咱们现在不趁机将她除去了，还等着她来找咱们报仇不成？！”
　　解琨这才恍然大悟，大力拍着额头道：
　　“有道理！老禹，还是你脑子快！走走走，咱们就去找白眉书生罢！好歹往日也曾一同称霸漠北，顺便还能去打个招呼。”
　　两人议定，便从客栈后门溜出，绕过夹道摸至正街，趁着擂上正值厮斗，一溜烟跑入长队最前面，冲队首那名高冠白眉的中年男子抱拳道：
　　“白眉兄，好久不见！”
　　那书生打扮的白眉男子见他二人前来，只冷哼了一声，并未作答，解禹二人也不介意，一前一后硬挤入队中，见那白眉书生冷眼望着擂上，脸色阴沉暗魇，便不好再多搭讪，转眼往台上望去，只见霍致风以剑撑地，大口大口喘着粗气，唇角血滴成线，皓齿间沾满血丝，整张脸血雾模糊，只有两只眸子闪亮发光，至于她整个人已经彻底分辨不清甚么颜色，只见得满眼血污，有历时三日日晒黑干的墨血，也有方才一战从右臂往下淌着的新血，解琨看在眼里，不由自主打了个寒颤，心道：隔远看了还不清楚，现在近眼瞧来，她竟是伤成这样，也怪不得那些寻仇之人不忍杀她，看了这幅模样，就算咱们都是刀尖上舔血的杀手，也总要动上半分恻隐之心。
　　思忖间转头望了一眼禹覆城，只见他那肥脸上肉丛颤动，似乎也是为之动容，那白眉书生低叹一句，道：
　　“霍致风，人间竟有你这等人物，可惜……若非我爱妻死于你手上，万般仇恨，我白眉皆可当场抛下！今日，我却定要让你死于我手下不可！”
　　解禹二人排在他身后，将他这番话听得清清楚楚，两人对觑一眼，都是欲言又止，陡然间只听擂上一声炸喝，道：
　　“痛快！痛快！我霍致风今日才晓得，输――竟也能输得这么畅快！”
　　几人愕然往擂台上望去，只见霍致风双手握着剑柄，摇摇晃晃撑着身子，好让自己不致栽倒在地，一面裂声豪言，一面扬眉朗笑，待得喘息稍定了，便双手挥剑，斜跨几碎步站稳了身形，方朝着那白眉书生，笑邀道：
　　“下一个正是你了，上来罢！”
　　========本章完==========

　　【首目】

　　第二十九章 迷阵崖内知大限 弯弓漠北射狼烟
　　白眉书生闻言拔身而起，一跃而至擂台之上，眼盯霍致风不放，右手缓缓从袖中摸出一把九骨折扇，只见他猛一抖腕展开那折扇，白帛扇页上写着“白眉偕老”四个大字。霍致风看着那四个字，恍神忖着：白眉偕老，白头偕老，我同阿芷若是能一起偕老，即便现在让我头发眉毛全白了，我也甘愿。
　　白眉书生见她只看自己手中折扇，并未抬眼瞧自己一眼，不禁心道：原来她也是情道中人，若是早十年遇见，又何至落得今日这般生死为敌的地步？一时又念及亡妻音容，登时怒火腾升，当下翻腕旋扇，横劈霍致风面门。霍致风斗了整整三天三夜，哪里避得过这电光火石一击，才欲后仰相避，颈脖后倾之势方起，那扇沿已扫至她额角上方，嘶啦一下划出一道寸余长的伤口。
　　霍致风闷哼一声，才发现那扇沿外不知何时多了一溜两分长半指宽的尖刺，抹开额头流下的鲜血，霍致风笑道：
　　“这扇子可不好顽，天下书生都配一把，也可防身咧。”
　　白眉见她空门毕露，也不躲闪，只站在当下插诨打科，这才明白她设这擂台真只为求败而已，此时此刻，他只需再一轮扇刺下，就能穿透她胸膛而过，却不知为何扇捻在手中，汗津了满掌，却怎么都刺不出手，不由心道：听人说这厮摆擂第一日，正道中人轮番上阵，却都未曾下过重手伤她，我只道正派人士自禀清高，以德报怨。后来两日，黑道中人来了不少，却也都饶了她性命，我还不解他们为何突然如此手软，今日上擂来一瞧，才明白亲眼目睹这等人物，还真会教人凭空生出不忍之心来！
　　转念又忖：他们那些人又怎及我亡妻之痛？别人可以不杀她，我白眉是定要手刃她于此的！想通此节，他收起铁扇直往霍致风心房刺去，只听得铁扇破空刺下“嗤”的一声，擂下众人的心都被提得一紧，个个撑圆了双目瞪着台上两人，只见那铁扇就快触及霍致风胸口了，解鲲不由自主惊呼了一句：
　　“少主，当心！”
　　喝完这句，解鲲顿觉失言，禹覆城肘撞了解鲲一记，扫了他一白眼，再一转眼往台上望去，只见白眉那折扇刺下一分，却又撤回一寸，转瞬之间，却见白眉又咬牙刺下，之后，亦又缩臂撤回，解禹两人瞧得发愣，忖道：又刺又不刺的，白眉这厮到底想做什么？
　　他们二人自是不解，那厢白眉也暗自纳闷，心忖：我这手怕么不是我自己的手了么？怎么刺都刺不下去，却又是为什么？！他正焦灼拉锯，霍致风见他大汗淋漓，紧张至极的模样，因笑道：
　　“我说这位书生，咱们都到这份上了，我就只问你一句，咱们这个仇，能就此了结了么？”
　　白眉闻言一怔，收回折扇，问道：
　　“甚么意思？了结又怎样，不能就此了结又待如何？”
　　霍致风气力不支，也再撑不住身子，因腚墩儿往地下一坐，答道：
　　“倘若咱们的仇了结，你就莫要杀我了，好么？”
　　白眉冷笑道：
　　“你想得可美妙，我发妻之仇，难道这么就能消的么？！”
　　霍致风边咳边笑，说道：
　　“我看你要下手又下不了手，所以才问的么。你要是真刺不下去，不妨就饶我一命罢。本来我这条命偿给你也无妨，只是三天前，我喜欢的那人对我说：如果我能活着回去找她，她就愿作我的女人。我杀了你的发妻，是我大错特错，可是如今，我的女人也在等我回返，将心比心，你也知道我若是不能回去，她会有多难过罢？”
　　白眉一面冷笑，道：
　　“原来你口齿还如此伶俐，简直荒唐！你是女子，哪里又来甚么你的女人！”
　　底下众人听不真切霍致风所言，这下听见白眉厉声重复一遍，都是哗然，解禹二人当日目睹了慕容芷在台下一番肺腑之言，也不觉有甚稀奇，后头诸雄早已议论纷纷。霍致风见状也不以为意，只道：
　　“那有甚么不能够的？这位书生，你有多喜欢你发妻，我霍致风就有多喜欢那位姑娘，你说我为什么就不能让她成为我的女人？”
　　白眉听得一怔，还未回味过来她这番话，陡然一惊，心道：差点中计，这霍致风只怕是想引开我注意，以此拖延时日！因怒目_视霍致风，举扇喝道：
　　“休得胡言乱语，受死罢！”
　　解鲲看着他挥扇横劈，也不知哪里生出一股怪念，竟无意识间暴喝一声，纵身跳上擂台，长臂一伸打偏那白眉右手，旁边也有一人飞身上台来，同时出手击中白眉右手，白眉被两人联手击中右前臂，差点被打折了骨头，回头怒视之下，只见解鲲愣在当场，旁边站着一名八尺高壮硕大汉，头绑赤红布索束额，浓眉虎目，鹰眸炯视而来，只听那大汉亢声说道：
　　“白眉兄，各位英雄，请听我云腾霄一句话：如今擂上这人的命，就担在我云腾霄身上了，你们要想报仇，尽管取我的命去罢！”
　　台下众人哄笑起来，一人道：
　　“云镖头，你以为你有几条命？咱们底下少说还有百八十个兄弟，这笔命帐也不能那么算的罢！！”
　　解鲲还未反应过来，心里琢磨着：我怎么就稀里糊涂跑上擂来了？这是怎么回事？！耳边听得吵闹哄哄，又听得禹覆城叫道：
　　“老解，你呆在上头做什么？！快下来！”
　　解鲲呆也似的看着自己的手，木木然扭头见着霍致风咧开嘴笑得白牙映光的，心不由得又是一横，冲口扬声道：
　　“老子不知道自己在干什么，那什么糊涂帐老子也不清楚，只不过云镖头，你那啥子玩意儿，也算上我老解一份罢！”
　　云腾霄手握钢拳，挡在霍致风面前，听了解鲲这话，倒有些诧异，转面仔细望了他一眼，霍致风也是望着他，心中想了一回，忖道：他和禹护法两个躲在对面客栈这么些日子，我也是看在眼里的，开始还道这二人是要找机会暗算我一把呢，怎么着又会跑上擂来救我了呐？
　　她正思忖，转念之间，台子底下又齐刷刷冲上来数十人，占据了大半个擂台，定睛看去，这帮人竟都是在衢州时遇上的那帮武林人士。霍致风见着他们上擂来，一个个都是一副替自己抱不平的派头，不禁失笑道：
　　“云镖头，你们在对面客栈看了这几日的戏，怕是不够痛快，所以想上擂玩两手了么？”
　　她这一问，立时有名年轻拳师接口答道：
　　“你莫要得意，霍致风，实话告诉你，我们本想在天子脚下替天行道，除去你这万恶魔头，只不过看你这几日诚心悔悟，敢作敢当，又见你以命偿命也不辜负天下人，我们也是眼明目清的人，你的所作所为，已经足够洗净你往日的罪孽，是以咱们武林联盟才决定帮你一把！”
　　顿了一顿，瞥了一眼解琨，又道：
　　“再者说了，连这姓解的都看不过眼，出头来帮你，难道我们连他都不如么？！”
　　他这么一说，明显是承认他们这些人原本也不打算多管闲事，只是见着解琨都出手了，一时冲动才上擂来帮她的。
　　解琨初时听来，本有些要得意的心思，再回想一下这话却发现那压根儿不是什么夸奖的好话，登时呕得胸中闷血，心里暗骂着自己，忖着：老子怎么就淌上这趟混水了？实在太怪异了罢！！他这里是纳闷，那厢霍致风是听得哭笑不得，只是她斗了这么三天，全身力气都已耗尽得七七八八了，如今她索性也不管那么多，道：
　　“你们爱怎么就怎么罢！我先眯一觉，等我醒来，要继续报仇的就继续报罢！”
　　说着她便顺势往地下一躺，双眼一闭，竟真的睡了过去。底下那些黑道枭雄哪里容得她如此放肆，一个个抄起兵器，口中谩骂不已，也不排那劳什子队了，冲上擂台照着人头就是一阵乱劈胡砍。云腾霄领着五六十武林联盟同门，果然奋力抵挡那帮黑道，擂台上登时分做两拨，团战起来。
　　最开始两拨人还能分得清楚对手是何人，杀过半个时辰，人人都是红了眼，甚么江湖规矩潇洒形象都是抛诸九霄云外，也不管对手是黑是白，不分三七二一，总之见人就打。
　　这一片混乱之下，台下官兵皆挥刀喝止，却不见擂上任何人听令，反倒被台子上飞射而出的流星镖狼牙棒之类打伤了好几名军卒，为首的军官见状不妙，忙指派一枝人马回宫速禀上人知晓，自己则领着军卒退开十余步远，仍是将擂台围成个圈，以防杀场扩大。

　　【二目】

　　那些报讯的军士们脚不沾地，撒腿狂奔，疾速行至皇宫仪门之外，通报来意之后，却听得内侍回话，说上人正与幼帝于东来殿商议要事，任谁也不得打扰，报讯的哪里有等的心思，急得快作自焚，陡然间见得樊虎臣与柯天鸿两人乘轿策马而来，这就仿佛见了救星一般，当下跪在仪门两侧，向樊柯二人禀明了南街乱战之事。樊虎臣听毕哈哈一笑，道：
　　“姓霍的丫头也有几分意思！”
　　言毕喝开了仪门守备内侍，与柯天鸿一道，领着一干军卒径入宫内。待得几人抵达东来殿时，只见东来殿外右相赵授理等人执笏簪笔，于殿前却立，只闻闾丘德从殿内派人宣了柯樊二人并一名报讯军卒入内，赵授理脸色登时变得更是阴沉。时柯樊二人入抱殿见过晟琢，仍复入正殿。那名传讯兵却留在抱殿之中，向晟琢行礼毕，数语之间，禀明南街骚乱之事。晟琢听毕禀报，方问道：
　　“霍致风伤势如何？”
　　答曰：“虽是混战，但霍女侠并未参与，一直躺在擂中酣睡。”
　　晟琢忍俊不禁，隐笑道：
　　“好个霍致风，真有她的！――此番可见武林群雄血性仍在，不曾有人趁火打劫，取她性命。”
　　笑了一回，又续道：
　　“来人，传本王口谕，送去三车美酒，犒赏众位英雄。”
　　底下人领命送酒去了南街擂台，回来复命之人称，酒送入南街之时，那些武林人士仍是不分左右，厮杀得正晕累不堪，闻见酒香，便都撒下兵器，抢坛抱饮。
　　喝过半个时辰，原本相互动刀的变了互相敬酒的，敌人变了朋友，朋友变了老友，一大帮子人叙旧的叙旧，阔谈的阔谈，又是回念昔日种种恩仇，竟有大多好汉潸然泪下。酒过三巡之后，满街沈醺间，一时又有人长歌当哭，一时又有人悲极反笑，整条街的铺子都骇得掩门闭户，路上行人亦是绕道而行，只将他们都当作了一群酒疯子。
　　晟琢听了这些禀报，仿佛亲眼见得擂上街上，来自天南地北的汉子们，或哭或笑，醉酒泯恩仇的画面，不由心下赞叹，忖道：真侠士当如斯也！
　　陡然想起怀中仍揣着慕容芷请人送来的玉牌与纸帛，因又问道：
　　“本王命尔等每日将战况宣说与巫神医门人得知，可曾有何反响？”
　　那复命之人答曰：“小的这三日接连造访神医药斋，宣讲之下，神医弟子们皆已大大改观，唯巫神医不动声色，难辨其意，也未曾赦过慕容姑娘。”
　　晟琢又问了几句，方才让他退下，从怀中取出那张纸帛来，又展开瞧了一回，只见那上头潦潦写着一句话：
　　死同穴，生同寝。民女铁心决意，望上人成全！
　　晟琢凝神望着这一句，心忖：慕容姑娘这番心意，也不枉致风对她一片真心。她在心中将那句“死同穴，生同寝”回味了一遍，只觉得似乎能依此遥想到当年的自己，那道青色的身影在她脑海中伫立着，那个唯愿能身着春服与心上人一同踏青的自己，在光丝与飞尘的记忆里，显得无比薄幽晦黯。就这么独坐沉吟良久，恍惚间又过了小半个时辰，待得内侍来请，晟琢才起身入了正殿。
　　临抬脚时，无意间从雕花窗格中瞥见殿外三两却立的人影，才回过神来，沉声问道：
　　“右相大人仍在殿外么？”
　　立时有内侍答道：
　　“回上人，右相大人仍未回府，已在殿外等了两个时辰了。”
　　晟琢冷笑道：
　　“赵大人这耐心倒是顶了极的！”
　　言毕撩起衣摆往正殿行去，步入正殿之中，只见柯天鸿从内侍手中接过一方卷轴，正展轴端详。
　　幼帝怔怔然望着手中玉玺，脸上青一阵白一阵，可见其心内滋味极为杂陈。晟琢肃容上前，拜礼道：
　　“小王多谢皇上成全！”
　　柯天鸿见着晟琢入殿，忙收了卷轴，会同樊虎臣，向晟琢躬身行礼。幼帝缓缓将玉玺放下，抬头望着晟琢，沙声道：
　　“皇兄要朕做的，朕都做了，只望皇兄能念着血脉亲情，给朕与母后留些余地，可好？”
　　说话间内侍也呈了卷轴与晟琢，她展开看时，见那打头一句正是：本王谨以大义诏告天下：国师东方衍云云，竟正是当日在益津关伪诹之天子假诏！原来今日晟琢入宫与幼帝密议，正是利诱威逼幼帝就范，将那假诏变作了真龙天诏！
　　晟琢扫过卷轴最末一方朱红玺印，掩上卷轴，只听幼帝如此委曲求全之言，但觉他言语稚嫩，话音颤抖，心想幼帝到底年纪太小，幸而其心尚仁厚，不至生出逆驳之心。当下答道：
　　“皇上放心，小王绝不食言！如今就请皇上宣右相进殿罢！”
　　幼帝闻言一颤，忍不住问道：
　　“朕果真能直言禅位之事么？时才有东方国师造反于金銮殿之上，差点酿成大难！若是赵右相亦有异心，岂非在这东来殿胡为？皇兄且先加派人手于殿内，再宣其入殿罢！”
　　晟琢微微一笑，也不用使眼色，一旁内侍总管闾丘德早早迎上龙案，对幼帝劝道：
　　“皇上何须多虑，有上人大军在城里守护，现下又有樊将军在此，谅右相大人也不会随意妄为。”
　　又劝慰几句，幼帝才放下心来，肃了面色，唤左右宣右相等人入殿。礼官唱喏之后，赵授理与一干官员入殿，叩拜了帝上与天泽上人，问安毕，方禀道：
　　“皇上，如今西疆战势焦灼，平王与天水城主均已上书求援，之前东方贼欺瞒罔上，未将此事上呈皇上定夺。数日来，微臣命六部整顿政务，方发现两方送来之折，滋事重大，敬请皇上早作决断！”
　　幼帝闻言一愣，面上泛起红晕来，自他继位之后，东方衍便独揽大权，什么政事朝情都不曾让他触及，更何况这些军机要务？当下有些不悦他明知故问，因拉长脸道：
　　“赵爱卿，此事稍后再议罢。朕曾颁发密诏，命皇兄兴义师上陈州剿戮东方贼，并许诺论功行赏，更欲禅位让贤。东方贼遭剿之后，朕连日反复思量，想皇兄此番立下汗马功劳，又较朕更善理朝政，且朕向来无心国务，如今既然有皇兄回朝执政，朕也可安心退隐了，今日众位爱卿就为朕起草禅位诏书罢！”
　　赵授理闻言大震，迈前一步，亢声道：
　　“皇上三思！此事非同儿戏！还望皇上收回成命！”

　　【三目】

　　幼帝不悦道：
　　“孤意已决，还需考虑甚么？爱卿休得多言，快给朕起草诏书罢！”
　　赵授理听得幼帝如此荒唐童言，他素来为保皇一派鳌首，这些年来与东方衍艰苦周旋，好不容易方保得幼帝脱离恶贼辖制，岂料如今剿戮东方贼之后，幼帝竟然如此轻轻巧巧一句话，便要让位于人，这教他如何不几欲气绝，心下实在是恨铁不成钢，又气又急，却也不能犯上高语，只得按耐住焦心，好言劝慰了几句，怎料幼帝油盐不进，半句不听。
　　赵授理也是急得乱了分寸，竟提了一嗓子，道：
　　“皇上，上人总归只是一介女流，怎能登大统之位？！这岂非千古荒唐！”
　　柯天鸿沉声道：
　　“赵公此言差矣！上人乃袭大陈先祖亲赐主孝名分，赵公如此言辞，岂非对先祖不敬！”
　　幼帝本就被赵授理念叨得头疼，正是不悦之时，听得柯天鸿此言，立马瞪眼望向赵授理，赵授理也是自知失言，纵有千般道理，竟也难再开口，却见晟琢悠然一笑，不紧不慢道：
　　“赵公，本王最敬佩忠心护主之臣，今日一事，本王绝无强逼豪夺之念，如若赵公心有微词，自可再行磋商。本王今日自去阳王属地，为大陈国平息漠北烽烟。公若真心为大陈国子民谋求福祉，待本王回陈州之日，想必定然有所定夺。”
　　她这一席话说的磊落堂皇，于情于理都是无可驳斥，赵授理听得怔在当场，也不见她用军势声威继续强逼，反而自愿赴阳王属地平息战乱，此时此刻，他竟真想不明白，上人胸中到底有何丘壑！惊异之下，只见晟琢对着幼帝行礼道：
　　“皇上，小王告辞！”
　　她这么一辞别，唬着了只求她保护的幼帝，一时慌忙跃下龙椅，追上晟琢抱住她裤腿，哀声道：
　　“皇兄别走，别扔下孤王啊！”
　　他不及晟琢腰高，额高眸清，口齿粘嫩，音容相貌看在眼里，都仍是个孩子模样，见他如此不顾体统，哀声求援，晟琢也收了臣子的架势，像寻常长辈一般拍拍他颅顶，柔声道：
　　“放心，待平息了漠北纷争，皇兄就会回来。”
　　赵授理见得二人如此尊卑不分，脸上顿时阴寒似冰，待得晟琢与柯樊行出殿外，才欲继续谏言，偏偏幼帝见晟琢与柯樊二人走了，龙颜大怒，反倒将他斥骂了一通，几句重话将他撵出了东来殿。
　　赵授理狼狈出了东来殿，浑身闷气不打一处出，心忖：当年天泽上人寻访老夫，共商剿贼之事，老夫还道她忠心护主，哪里想到她竟是存了篡位的心思！这天泽上人虽袭男子身份，到底是女子，一名女子以男儿身份即位为王，岂不是荒天下之大谬！
　　一时又想起一事，侧身问周边众官员道：
　　“你们可曾听得皇上曾颁剿贼密诏一事？”
　　众官皆摇头不知。赵授理心中一动，忖道：皇上年幼，哪里会有如此精密心思，颁密诏给天泽上人！想必这里头定有玄机！
　　想及此节，赵授理便加派人手清查，哪知皇宫内外涉及之人，如那闾丘德之辈，口封得密不透风，哪里查得出来？多方查探之下，毫无结果，赵授理最终也只好作罢，此是后话，暂且不表。
　　话说晟琢一行人出宫之后，命柯樊二人前去引军离城，在陈州城外四方各驻下大寨，共四大营寨，形成合围之势，以备城内叛乱，更可防城外敌攻。又命曹陆安排船只，停泊于郊外厉江码头处，待她回来汇合。自己则带着柯雪柔与五十死将，快骑赶往正南大街擂台。
　　到得南街擂旁，只闻得满街残留酒香，酒渍遍地，而那英武大擂台之上已是人影全无。守擂官兵首领见着晟琢率人来此，忙跪禀道：
　　“上人，微臣已差手下入宫禀报，那些武林人士在一个胖子一个瘦子带领之下，悉数往正北大街去了，微臣已经派人跟踪保护蓝煞，请上人放心。”
　　晟琢颔首道：
　　“如此甚好。”
　　夸赞那首领几句，因又拨马向北行去。才到药斋附近，就只见药斋大门前面被人围得水泄不通，正是那些喝高了的武林人士，各个都吵嚷着要扶霍致风入药斋之内，却被巫彭领着众药门中人挡在门前，两相争执不下，一时有人叫道：
　　“巫神医，你做什么不准她进去，又不准慕容姑娘出来与她相见！你徒弟自己都说要当霍女侠的人了，咱们都是亲耳听到，绝不是瞎掰！”
　　巫彭铁青面庞，怒声吩咐门徒将门口团团围住，不得放任何人通过，对峙之间，幸而那帮武林人士尚留着几分清醒，并未硬闯，僵峙之时，只听得一个微弱的声音在人群中响起，问道：
　　“云镖头，左右护法，你们怎么将我带到这里来了？那架不打了么？”
　　众人哈哈大笑，说：
　　“都到你心上人家门口了，你还做梦哪！”
　　原来霍致风被武林人士用装酒的车子一路运过药斋来，还没完全睡清醒，因咕哝道：
　　“你们仇报完了么？可别骗我，下回再找我磨叽，我可要翻脸的。”
　　众人笑道：
　　“谁敢！再有人找你，大伙儿决计都是不依的！”
　　霍致风头昏脑滞，听着这话倒也放下心来，抬头看时，只见眼前敞着两扇大门，门口一个白胡子老头瞠目而视，后头又有一群素服人挡住了门口。霍致风被眼前情景惊得一怔，回思半晌，这才想起是到了药斋了，正想挪动手臂给巫彭作揖，无奈却累的抬不动手，只好笑道：
　　“巫神医，不好意思我又来药斋了，只是这次来，我只想见见阿芷，亲口告诉她我还活着，就行了，不打扰，不打扰。”
　　巫彭冷哼道：
　　“不劳霍女侠，老夫自会告诉阿芷，你且放心回罢！
　　霍致风还想央告几句，岂料胸口闷得厉害，想必是肋骨折了未好全，又添了新折伤，是以气息不畅，一时哽在当场，陡然间却听一人亢声道：
　　“巫神医，您菩萨心肠，何不允她们见上一面？”
　　这声音威凛天成，清音肃耳，众人闻得此言，不由自主都停了喧闹，闭上嘴来，往身后望去，只见人群分拨两道，中间打马行来一人，顶戴紫金缨绒束冠，大红缠金丝带系颌，天青色缂丝蟒袍袭身，脚蹬血狐皮朝靴，华贵俨雅，令人侧目屏息，不敢妄动。巫彭见是天泽上人驾临，便不敢再驳一语，与众人一同行了礼，垂手静立。
　　那厢解禹二人见上人来临，腰背也挺得直了些，对巫彭道：
　　“咱们只知道这里连俺们俩的命都能救，为什么偏偏不能放她一马？她只不过想见你徒弟一面而已，让她们两见个面又能恁么地？！”
　　巫彭碍着晟琢在场，知她与霍致风之交，便不好多言，只想不到身旁小婵竟也跟着劝道：
　　“师傅，您就发发慈悲，让她进去吧，她们……也都太不容易……”
　　神医门人见了小婵开口，便也争先恐后开口相求，巫彭迫于无奈，只好勉强点头。众人见巫彭松口，都是拍掌叫好，冷不防又听巫彭续道：
　　“老夫应允她入内，不过，只可她一人进入，不得有他人陪同。”
　　霍致风还没来得及高兴，紧接着听了他这一句，登时愣在当场。众人闻言亦是发怔，一时有人怒道：
　　“巫神医，你这不是掺∪嗣矗∷都伤成这样了，还能怎么走？别说走，能进院门都不可能！”
　　异议虽响，巫彭却已不再让步，坚持只能霍致风一人入院，他是想让霍致风知难而退，却不料晟琢朗声应了一句：
　　“好，巫神医，本王替霍致风应下了！”
　　言毕滚鞍下马，阔步行至板车旁，将霍致风打横抱了起来，走近药斋门畔，再将她轻轻放与门坎之外，凝声道：
　　“霍致风，这三天你都熬过了，也不多今日这一段路程。你仍是像前几日一般，潇潇洒洒将它走完罢！”
　　霍致风仰躺在地，头抵着门坎，听了这话哭笑不得，心道：老子现在全身手脚都动不了，还潇洒个球啊！她心里怨声载道，却也明白晟琢是让她行苦肉计，也好多感动巫彭几分，是以口中一硬，本想干干脆脆答句“好”，发出声来却是虚弱无力，中气不足，只好再补望了晟琢一眼，以示心意。晟琢见她眼神倒也坚定，这才松开手来，起身后退了几步，凝神望着她如何动作。
　　只见霍致风将牙一咬，闷喝一声，全身绷得一直，借着绷直的惯性，将自己翻转身来，伏趴于地。就只这么一个简单至极的翻身动作，就已耗去她全身气力，趴在地上喘气歇息了半日，这才能累劲仰头，望向额前不远处半尺高的门坎。
　　回想到自己一生行过千山万水，从未受过任何阻滞，却不想今时今日，竟被小小一条门坎挡住了去路，不由得几欲苦笑，因又再振起身子，想先将头肩移过门坎，不料气力不够，只将头抬起来两寸，便又重重落下，额头砸在木板上，“咚”的一声闷响。
　　她这陡然间一动一磕，将那些南仇池门人唬得一惊，巫彭也是心下受撼，不禁想起那日慕容芷磕满一百个响头，那重重砸地之音，犹如再现耳畔，莫名间，巫彭便是心下一软，却仍是板着脸别过头去，不再往地下瞧。
　　霍致风也不管其他，只凝神调息，想运起任何可用之力，将自己身子挪动，不料体内气息凋零，无力可用，再怎么试，也动不了半分。众人望得焦急，恨不得将自己全身力气都续给她才好，却见霍致风咬牙切齿，不弃不馁，禁不住都在心中暗暗喝彩。
　　霍致风咬牙拼命之间，也是奇怪，陡然间，就只觉体内多了一股莫名力量，灌注于她手臂之上，竟让她能够抬起手来，撑住身子往前一倾，边爬边拖，费去半盏茶的时间，竟真爬过了门坎。
　　巫彭瞥眼瞧见她真扒拉过了门槛，但觉不可思议，下意识就往侧边退了两步，让出了入院过道来，眼看着她连下巴一同使上，一爬一爬过了前院，直到堂门台阶下方，才停了下来。这么会子功夫，巫彭只觉得自己汗渗了满满一背，似乎费力爬过门槛的人不是霍致风，而是他自己。
　　霍致风撑到堂阶下，望着慕容芷跪立堂内的背影，正想一鼓作气爬上去，不料又是陡然之间，体内那股力量突又全然消失开去，她只觉得浑身如同抽去筋骨了一般，瘫软无力，再不能挪动身子，只好朝着堂门方向，勉力笑道：
　　“阿芷，我……爬不动了，你不下来接我么？”

　　【四目】

　　阿芷仿佛什么都没有听见，仍只是跪着，跪着，不曾有丝毫回应。霍致风正是疑惑，猛然间心底泛起一丝不祥预感，登时胸中血脉逆流，差点晕厥。不仅止是她，包括巫彭等一干人都察觉有异，快步拢过堂口来，绕过霍致风，急急奔入内堂之中。小婵跑得最前，冲入堂内，转头来望向慕容芷，只见她双目茫然，脸色紫青，就连唇色都变成了乌青色，如同泥雕木塑一般跪在当下。这一瞧之下，只令小婵心下大骇，忙探手把住她脉门，只觉她脉象紊乱至极。
　　诊断间巫彭踱入堂内，见着慕容芷面无人色，心下自是焦急，却见小婵把脉了半刻，面色就变得刷白，回过头来颤声道：
　　“师傅，阿芷她……她好像被魇住了身子，你快救救她罢！”
　　世人常说的这一“魇”字，意为有某种东西压住人体，致人不能动弹，世人皆以此为中邪之兆。而医者自知其因乃心念沉重，万千焦念攻心之下，导致人意识模糊，无法动弹。巫彭见慕容芷如此症状，不由心中大震，忖道：阿芷如此玲珑剔透的心思，竟也会走火入魔被心魔魇住，老夫难道竟真将她逼至如此境地了么！！
　　他虽气恼未消，但见着爱徒如此重症之状，少不得抛下别念，拿银针来替她针灸。直到用针将她通身经脉贯通之后，慕容芷才“哇”的一声，突出满口黄檗，跟着干呕了半刻，面色方恢复了些许红润。巫彭见她竟还呕出黄胆水来，心下不禁绞痛不堪，也是怜她受苦这些日子，是以声音面色都柔和了许多，扶起阿芷来霭声唤道：
　　“阿芷，好些了么？”
　　一面转头唤小倌，道：“快拿红糖块来！”
　　正支了下人去取糖来，却觉手上一沉，回头看着慕容芷一面用帛帕拭着唇角，一面攀住他手掌，直起身来，艾艾唤了一声：
　　“师傅……”
　　这一声“师傅”唤得无尽凄婉，无尽悲伤哀恻，听得巫彭竟是一阵心酸，回眼望去，只见慕容芷蝶翼般纤长浓密的睫毛沾着泪滴，扑扇间泪珠坠得如同清晓滴露，旁边众人见了慕容芷垂泪的模样，都是哀如己伤。巫彭纵有再多怒气，此时都已化作烟消云散，却听堂门外一人哑声道：
　　“巫神医，阿芷她……她怎么样了？”
　　慕容芷这才听闻霍致风的声音，登时浑身一绷，愕然转过头来，往堂外望去，堂内的门人都自发往两旁避让，腾出一条直道来，容慕容芷张目远望。因只见那台阶下方，一团血蓝色物什动也不动瘫在地上，仔细一瞧，惊得慕容芷差点连下唇都要咬破。
　　纵使她一生行医，也不曾见过伤得如此重的人！从整个头皮开始，直到脚趾，无一处不伤，无一丝衣料不见血。慕容芷一眼见得，登时不记得自己口内荼苦，下意识就要撑起身子，使力一振，陡然发现大腿之下皆已麻痹，上半身又是前倾之势难止，直楞楞便扑倒在地，巫彭慌着手要去扶，却被慕容芷侧身一躲，只听她潸然道：
　　“让我和她一起死罢，师傅，待到来世，阿芷定会报您大恩大德！”
　　巫彭闻言大惊，不禁唤道：
　　“阿芷莫要胡言！师傅绝不会让你有何差池，那霍致风，只需留在药斋慢慢救治即可！来人，带阿芷回房休息！”
　　门人听得师傅之命，虽是心不甘愿，但也只能上前挽住慕容芷，想将她往内堂拖，不料她小小身子奋力挣扎，一时间竟奈何她不得，巫彭正欲亲自动手，却听堂外夺然一声大喝，道：
　　“住手！”
　　众人闻声怔住，转头只见晟琢大步行入堂内，将一张纸帛递予巫彭，待他展开看时，方道：
　　“巫神医，令徒已向本王请命，若生不能同栖，就必死同穴，如今既然生已无望同栖，那末，本王就成全她们死同穴！来人，拿刀来！”
　　死将即时奉上锋刀一把，晟琢劈手横刀，将眼一撑，大喝着举起刀来，轮向慕容芷颈肩。巫彭早已骇得魂飞魄散，眼见上人果真毫不留情劈下，忙叫道：
　　“上人！不可！老夫从命便是！请您刀下留人！”
　　晟琢正是要他这句话，当下顿住下劈之势，将刀锋隔空架在慕容芷天灵盖之上，扭头对巫彭沉声道：
　　“巫神医，本王这一刀，并非要取她们性命，而是想让神医知晓，人之一世，不足这刀锋之厚，翻手之间，瞬念之下，他人一生，便会因您而改变。”
　　她缓缓收起长刀，转身面对巫彭，双手将刀呈在巫彭面前，凝声道：
　　“巫神医，本王这番话，俗凡之士愚钝，或不可懂，而您菩萨心智，必然早已领会。是生离，还是同死，此刻就请您，替她们作个了断罢！”
　　巫彭伸长手臂，握住刀柄来，望着映着阳光闪耀寒芒的刀锋，再抬眼望一回遍体鳞伤、瘫于阶下的霍致风，还有撑起身子，泪流满面的慕容芷，陡然间长叹一声，掷刀于地，喟道：
　　“罢，罢，罢！上人，请您将她们带走罢！”
　　众人听得一愣，慕容芷浑身一颤，转回头仰望着师傅，只见他叹息着转过背去，负手而立，再不肯回望自己一眼。慕容芷心下怆然，忖道：师傅仍是不曾原谅阿芷，或许今生今世，师傅都不会原谅阿芷……可是，纵然如此，纵然让师傅如此失望，我慕容芷，也再不能回头了！心念即定，当即撑起身子，向巫彭叩首道：
　　“师傅，您就算再不认阿芷为您徒儿，阿芷的心里，今生今世，也都是您的徒儿！”
　　这一幕看在周围诸人眼中，都是忍不住低首垂泪，只见慕容芷行了礼，被两名死将搀扶，正要离开大堂，骤然间只听得巫彭道：
　　“谁说老夫不认你这个徒儿了？！阿芷，师傅让你随同上人一起，是让你遂了历来心愿，助上人一臂之力！”
　　转过头来，竟已是老泪纵横，哽咽着，又道：
　　“至于那蓝煞……命脉刚硬，定然不至有性命之忧，你且将她医好了，再让她来药斋，向老夫行尊长之礼罢！”
　　慕容芷愕然望着，晶莹泪珠颗颗坠下，师徒二人泪眼对望良久，慕容芷方折过身去，由两人搀扶着，一步一摇行了出去。晟琢不允他人动手，自己快一步行出堂外，仍将霍致风横抱而起，稳步往药斋外行去。霍致风经历这一番折腾，意识已然又是一片模糊，知晓慕容芷无恙之后，心下放松之下，迷迷糊糊昏迷了过去。
　　晟琢将她安顿于马车之内，待慕容芷也行至马车附近，方欲喝令启程，却只见柯雪柔抱着一名幼童从药斋内匆匆行出来，见了晟琢，便解释道：
　　“方才药斋内混乱不堪，我避在前院角落，冷不防见着这孩子昏倒在一旁，情急之下寻不着她家人，这才抱她过来了。药门中人说，见过慕容姑娘带这孩子玩耍，我便赶忙将她抱来了。”
　　慕容芷见着那孩童，赶忙伸手把她抱过怀里，对柯雪柔道了谢，便抱着那孩童上了马车。晟琢虽是疑惑，却也不曾追问，一行人马继续往西北而行，径直行至陈州西北渡口，安置人手将霍致风抬上船去。
　　正忙碌间，忽闻岸边马蹄雷动，晟琢转眼望去，只见曹陆引衢州大营军马而来，临近一箭之地，方听他喝马止住，竟嘶声怒吼道：
　　“上人，请你给我曹陆一个解释！”
　　晟琢闻言一怔，却见他横抱一名女子在怀，那女子身形娇小，整个人几乎快埋入曹陆怀内，半露于外的娇丽侧面如同利剑扎入晟琢眼中，她正呆立当场不能动弹，却听曹陆咆哮道：
　　“为甚么！为甚么不救她！”
　　声音几乎快要将他自己音带撕裂，却仍是在嘶吼道：
　　“若不是同乡亲信方才在药斋认出我妹子，我竟不知她遭此毒手！上人，遇东方衍那番恶行，你为何竟作壁上之观，置我妹子清白于不顾！”

　　【五目】

　　晟琢还未及答话，傍边柯雪柔却踏前一步，肃然正声道：
　　“放肆！曹将军，姑且不论你兴师索问之缘由，但此番你公然拥军来此，狼子野心昭诸日晷，以你此时所为，试问有何脸面反来问罪于人！”
　　一席话说得曹陆立时滚鞍下马，喝令骑兵退后半里之遥，方躬身道：
　　“郡主殿下，末将绝无异心，实是情急之下，误引军来此，请上人与郡主明鉴！”
　　柯雪柔见他据守礼数，面上才缓和了一些，又续道：
　　“曹将军想要的解释，其实根本无需回答，只是谅你一片忠心，令妹又遭遇坎坷，也应怜惜，是以本郡主仍在此代上人答你一句：无论上人如何行事，无论其中牵连若何，上人之心，自有天地可鉴，日月可明！”
　　顿了一顿，又叹道：
　　“曹将军，你随上人七年韬光隐晦，凡她所作所为，何事不在曹将军眼中！何事是你曹将军竟不能懂得！身为万人之长，众将之帅，曹将军若连此事都分不清明，还需上人解释，恐怕曹将军枉堪此重任！”
　　曹陆被斥得一懵，顿时失了质问之意，原来他方才听了妹子遭遇，一时冲动，才挥军来此堵截晟琢，追问缘由，如今听得柯雪柔之言，才醒悟滋事重大，总有万不得已之时，仔细思量之下，顿时无尽后悔，正欲出言谢罪，却听柯雪柔话锋一转，陡然又厉了声线，叱道：
　　“上人本已派曹将军挥先锋军北上，剿灭漠北贼匪，此时拔营吉时将过，将军仍在此地耽搁，若是耽误大军启程，难道还需上人向你解释‘军法’二字不成！”
　　一席话叱得曹陆大汗淋漓，忙禀道：
　　“末将一时糊涂，惊扰上人宝驾，请上人赐罪！”
　　晟琢此时已然恢复常色，见曹陆被柯雪柔断喝而悟，可见其也是深明大义之人，因道：
　　“曹将军，此时并非论罪求罚之时，今日之事，本因你与令妹分离日久，重逢之下，自然心潮难抑，也在情理之中。再者说来，令妹之事，的确是本王求胜心切，未曾及早相救，原本便是本王差池，与你何罪？本王自然会给你一个解释，只不过，且待平定中原五州之后，曹将军再来向本王索罪，如何？”
　　曹陆听罢此言，只觉上人坦荡言错，毫无遮掩之处，心下也是佩服，忙应道：
　　“上人，请再莫提索罪之事，末将实在心中惭愧！”
　　晟琢摇头道：
　　“且不论此事，此刻曹将军应以引军北上为重，闲杂之事待回陈州再议罢！至于令妹……她此刻身体抱恙，不便随军征战，还是让她在陈州歇息，怡养身子罢。”
　　曹陆亦觉此法为宜，正欲遣人相送，岂料妹妹怎么都不肯，死死抱着他脖子不放，柯雪柔自从听闻曹陆之妹惨遇之后，因着己身遭遇，早已对其怜惜在心，此刻见了她依恋曹陆，骇怕生人，也是深有体会，因向晟琢请命道：
　　“今日见了曹妹妹，雪儿觉得与她颇有眼缘，不如携她一同上船，待诸事妥定之后，也可再与曹将军在漠北汇合，岂不两全？”
　　原来晟琢乘船亦是往北而行，听得柯雪柔之言，晟琢自是应允，柯雪柔便盈盈行至曹陆身畔，见那小女子窝在哥哥怀中，凭怎么拉扯都是不肯启面，一见之下，更是心生怜意，因问道：
　　“曹将军，令妹芳名为何？”
　　曹陆答道：
　　“郡主殿下，我妹子并无表字，只有一名为‘薏’。”
　　柯雪柔颔首为应，回脸对着那小女子，柔声唤道：
　　“薏儿莫怕，同雪姐姐上船好么？姐姐带你悠游山水，等你心境好了，再与你哥哥重聚如何？”
　　曹薏这才缓缓抬起头来，怯生生望了柯雪柔一眼，只见她弯眉柔目，双眸犹如琉璃般澄净，说的话亦是令人心安，一时间心内松动，却不知如何作答，只好又仰头询望她哥哥。曹陆低头冲她柔和一笑，轻言道：
　　“妹妹放心，郡主殿下是性情顶好的，你同她一起，哥哥也好安心征战，除去漠北祸端。”
　　曹薏听了这话，知道军机大事，不能因自己而受扰，此番仍是定要与哥哥暂别的，因红了眼眶，低着头垂了一串泪，到底是应了。于是柯雪柔便牵着她柔荑，一同上了太乙载驳船，曹陆向晟琢二人行礼拜别，自挥军而去，一行人上船赶路，闲话不提。
　　船沿厉江蜿蜒北上，一日一夜之间，径直驶入子午岭中心密林地带，正是昔日霹雳堂总舵所在之处。一路上霍致风二人安心调养，慕容芷心魇已除，恢复较快，便连夜照顾霍致风喝药涂膏，自是忙碌。柯雪柔伺候晟琢歇息之后，便去另间舱房与曹薏秉烛谈心，两人倒也言谈投契，一夜之间，已是无话不谈。
　　第二日停船抵岸，晟琢率众人弃船步行，伤重者以抬椅为轿，死将护卫之下，一行人绕着蜿蜒小道，直往山顶行去。霍致风稍有些清醒，也能动弹手指，见着周遭林风溪唱，景色颇为眼熟，不禁讶声道：
　　“上人，咱们莫非是要去断肠崖么？”
　　晟琢笑道：
　　“本王正是此意，如今大事将定，该是时候兑现本王的诺言了。”
　　霍致风奇道：
　　“甚么诺言？”
　　晟琢笑道：
　　“七年前本王曾经答应，替你疗清体内血魂之毒，你忘了么？”
　　慕容芷仍抱着那幼童，正哄着她熟睡，此时闻言一震，立时接语道：
　　“小风体内积毒唯通天宝镜能够清除，上人此意，难道是指梁王宝藏么？”
　　晟琢笑而不答，柯雪柔行至慕容芷身侧，见她怀中幼童仍在沉睡，因怕山风灌耳，吹得那幼童头晕，便解下自己披肩，掩在那幼童额上，掖紧实了，才向慕容芷解释道：
　　“正是先朝梁王宝藏，慕容姑娘，我母亲已经告之我二人宝藏所在，原来正是在这断肠崖之下。母亲说开启宝藏需要两样宝物，一为青月筠，一为解除宝藏封印之灵气。那灵气被陈朝先祖所夺，传至前陈王一代，因陈州兵变，陈王珑猝薨，已然失传，此宝藏本已无法可启，所幸我延续母亲血脉，亦能催动青月筠，开启宝藏秘道，那通天宝镜正挂于宝藏正门之前，只要进入秘道，便可取回宝镜，为致风疗伤……”
　　霍致风听到一半，心下就是急切，因插口道：
　　“柯郡主，你莫说那么多，你只告诉我，我血里的毒，真的能全部清除了么？！”
　　柯雪柔听她这一问，不禁莞尔，因笑着点头，正谈话间，却见晟琢指着前方崖顶处那座攒尖六角亭，亢声道：
　　“没错！致风，你的血毒，今日就能全部清除了！你看，咱们就快到了！！”
　　霍致风见着崖顶风光依旧，又听闻晟琢凿凿之言，不禁哑然失笑，自语道：
　　“原来这宝藏就在断肠崖之下……这么说来，我霍致风绕了整整一周，最终竟仍是回来此地！”
　　回想霹雳堂毁于一旦之后，自己跳落崖顶，轻生忘忆，更用血魂封印了自己不愿面对的记忆，结果导致后来血魂破裂，又被千若兮用血蛭续上管脉，如此一番阴差阳错，最终竟仍是回到原地！
　　众人心中都是各有感慨，一时都沉默起来，无语之间，一行人已至断肠崖顶，但见晴空如洗，青山如旧，就连那地面石缝之间，隐约还能见到当年血痕，也不知是幻是真。
　　晟琢命死将们于四周守备，自己则与柯雪柔、曹薏、霍致风、慕容芷并那幼童六人立于崖上，一切就绪之后，方对柯雪柔点点头。
　　柯雪柔明白她心意，便从怀中取出一方精美绣囊，方解开那绣囊束带，拉开一道微缝，莹莹翠翠的光线便夺囊而溢。众人只觉绿柔亮洁的光芒升腾而起，但见崖顶神光离合，翠波漫天，瞬时变作了神仙境地一般。
　　众人正陶然不知身何在，却见柯雪柔将手掌大小的青月筠轻轻捧在手心，默念道：
　　“梁朝后人柯雪柔，请天命开启子午宝藏，先人祖辈，但求恩准。”
　　那青月筠何其灵性，竟开始通体发烫，与此同时只听得地底格格作响，轰隆隆几声过后，石下缓缓裂出三尺见方的幽洞来，正处在柯雪柔脚边。柯雪柔见祈愿得偿，便低头往那洞口之内望去，只见那洞内漆黑幽深，有石阶，可容人拾级而下。晟琢见宝藏已启，因道：
　　“本王入内取出通天宝镜，即刻回返，尔等在此地少待片刻罢。”
　　言毕从怀中取出一枚夜明珠，足有鸡蛋大小，掌于手中，沿着石道直往崖内行去。众人见她身影没入黑暗之中，虽知宝藏内并无机关，但却仍是悬心不已。募然间一蓬白雾从远处移形幻影而来，众人还未反应过来，就只见那白雾已然倏然飘入石洞之内，又听得“砰”“砰”几声，竟不知从何处生出几块巨石来，将那洞口牢牢堆住，死将们闻声而至，一推之下，竟不动分毫。
　　众人大惊失色，正不知如何是好，却见崖顶南面入口处飞驰而来两只异兽，体色一白一黑，上驮四人，足不践土飞奔而来。死将们见是白饕黑餮，知晓它们是霍致风座驾，又见夏无拘与千若兮同乘黑餮，便不曾阻拦。二兽停于崖上，顿足休憩，夏无拘跃下黑餮，朝白饕背上二人道：
　　“师傅，虞仙子，刚刚那白雾就是入此洞中去了，绝不会有错！”
　　众人见得那女子裳飘飞，瑛目唇，顾盼荟丽，更有一重氤氲柔光笼于她身周，衬得她宛如九天仙子临世一般，除了霍致风与慕容芷，其余人都是大震于当场，死将们张口结舌，以为真于深山中遇得了仙人。曹薏于多年前便曾见识虞梦裳出尘风采，此时在这青山朗空之间见了她，更觉她神采绝世，钦慕如潮。而柯雪柔更是心撼不已，忖道：虞姑娘怎么会在此地？！
　　众人恍神之间，依稀却听虞梦裳叹道：
　　“了然大师，你我仍是慢了一步，梦菟果然早有准备，此番她入得宝藏之内，定欲对上人不利，大师，如今我全身神法已消，兰儿亦是精疲力竭，还请您施手襄助，让梦菽芄幻酝局返。”
　　原来白饕另负一人来此，正是大漠寺主持了然大师，只见他眉鬓修长，身披金罗鱼线袈裟，手持前生来世难陀杖，神色自若，吟然道：
　　“虞姑娘，世间凡人各有劫数，并非外力所能扭转。我等只需在此处静待，有缘之人自会携镜而来。”
　　言毕放低难陀杖，屈膝合十，竟在洞边半丈远处席地而坐，悠然等待起来。虞梦裳沉吟一番，蹙眉不展，却不再启言求助，径直行至慕容芷身旁，将熟睡中的兰儿接过，抱着她静候一旁。柯雪柔见此情形，不由得惊出浑身冷汗，下意识便捂着胸口倒退了几步，曹薏在她身旁见了，还以为她焦心不下，因转身安慰了她几句。众人无计可施之间，只好效法了然，席地坐于洞外，焦急等待起来。

　　【六目】

　　且说晟琢高举夜明珠，沿石阶拾级而下，走过七七四十九级阶梯，便进入了一方密闭石室。在入口处四顾望去，夜明珠照明之下，只见那石室呈水滴形，长不过七步，尽头对面处树立一道拱门，足有丈余高，两扇门扉紧紧闭阖，无一丝缝隙。
　　而石室中央有半人高石台，上竖一镜，晟琢见得那镜，赶紧走上前去，仔细看来，原来那镜长宽约有七寸，镜面四周纹着祥云图案，雕工精细，果然绝非俗物，翻过镜来，只见背面亦有吉祥团云纹饰，更有上古金体字样，刻成“通天宝镜”四字。晟琢见得这四字，顿时心下一阵释然，长舒口气，微笑着将宝镜抱起，妥善放入胸襟内袋。
　　得镜之后，晟琢正欲原路返回，折转身来，却只见石道上方黑暗之中，竟亮起莹莹白光，混沌雾影之中，传出一声冷笑，有人嗤笑道：
　　“行将就木之人，还想去救他人性命，果然是人之将死，善莫大焉。”
　　晟琢闻言一怔，只觉这声音听来无比耳熟，但那音色中透彻刺骨的冰寒，却仍她一阵迟疑，却听那声音又道：
　　“可怜梦裳尝尽甘苦，等候你整整七年，到头来，却只能带着女儿一生守寡，落得如此下场！”
　　晟琢惊呼道：
　　“你说什么！梦裳她、她有了孩子，这怎么可能！”
　　梦堇淅涞溃
　　“你不知道么？我虞氏神族，交合于水，孕子于水，难道你连自己做过什么都不记得！梦裳这失了心的傻人，竟偷偷怀了你的骨肉，还不肯回大娘身边，孤身在陈州住下，说要等你回来。若非我引活水得知她音讯，赶去陈州寻着了她，她只怕早已死于难娩之症！”
　　晟琢已经惊得整个人呆住，脑子嗡嗡嗡轰响震鸣，隐约听得虞梦菪道：
　　“梦裳分娩那时，血崩不止，差一点血竭而亡。若不是我早有准备，请了大娘与四姐出山相助，梦裳她只怕早已不在人世――哼，她也真真傻到极点，经历如此痛劫，居然还对你牵念不舍――只可惜她苦等了七年，却等回来一个别拥美眷、惟重江山的绝情之人。晟琢啊晟琢，你这等负心叛情之人，还真可算是旷古绝今！”
　　冷笑声声，直将晟琢震得浑身发颤，回想起益津关水道之外，梦裳随慕容芷而来时，乍眼看去，总觉得她斗篷下方有些异样，那时是急着闪避，一路都不曾清眼去瞧，今日听来，原来她竟是抱着自己与她的骨肉！她想通此节，只觉得腑脏俱裂，神魂皆碎，阵阵刺骨疼痛附身萦绕，直令她痛得几欲窒息，恍惚间却听梦萦值溃
　　“哼哼，你这会子知道难受了么？此刻她们母女二人就在断肠崖之上，你不想见她们么？”
　　蒙蒙昏昏之间，晟琢点了点头，喃喃道：
　　“我想见她……想见我的孩子……”
　　虞梦菰缰她会如此作答，因续道：
　　“很好，你现在将梁王宝藏开启，我便放你离开此地。在你死之前，也好让你们一家人能够团聚片刻。”
　　晟琢听到梁王宝藏四字，原本迷糊心境陡然开朗，这才知晓虞梦莨室馑党瞿欠话来刺激自己，是为了迷惑自己心智，诱使自己开启宝藏大门。当下凝住神思，沉声道：
　　“梦莨媚锏暮靡猓本王心领了，但，她们母女二人……本王……见不得。”
　　虞梦菸叛砸徽，不想她会如此作答，更不料她恢复得如此之快，因冷笑道：
　　“我虞梦莼拐媸翘看得起你了，竟以为你还想与她们见最后一面，原来世间竟有人能绝情到如此地步！”
　　晟琢苦笑不语，只听虞梦堇淅涞溃
　　“你果然已经鬼迷心窍，满心眼子里都是皇朝宝藏，可怜梦裳她还对你一片痴情，我竟不知你该如何偿她今生之苦！”
　　晟琢不欲与她在此纠谈，因转换话锋，凝声问道：
　　“梦莨媚铮你能来此处，想必绝非偶然，亦非专程为梦裳讨公道而来，对么？若是本王猜得不错，定是三皇兄派你前来此处，是么？”
　　虞梦菁她不受自己言辞所惑，一眼便看出自己来意，不禁有些微讶，半晌方答道：
　　“早在多年之前，Q郎便已参得宝藏所在，只可惜青月筠下落不明，相思岛又无处可觅，宝藏不得而启。Q郎料你必然会回陈州取出宝藏，是以我才一直长守于断肠崖附近，专为等你们自己送上门来！”
　　晟琢心道：三皇兄果然聪明过人，竟然参透藏宝图，只可惜那道灵气已然失传，这宝藏已无法可启，皇兄与我都是空惦念一场。因叹道：
　　“梦莨媚铮委屈你在此地苦等经年，只可惜本王手中仅得青月筠一物，只够开启宝藏密道，若想打开石门，进入宝藏，还必须有先朝梁氏之灵气，而那道灵气，如今已然失传了。”
　　虞梦菸叛砸徽穑旋即怒道：
　　“你休得巧言诓骗于我，这宝藏乃残影亲手绘制，怎能导致无可开启，你必有方法开启此门，就且速速开启罢！”
　　晟琢摇头道：
　　“梦莨媚铮本王句句实言，绝无欺瞒之辞。”
　　梦堇湫Γ道：
　　“你还不明白吗？如今你要这宝藏亦是无用，何不拱手将它让给Q郎，他再怎么也是你皇兄，倘若他不能得这天下，恐怕大陈迟早会落入外人之手。也罢，今日，我就让你将自己下场看清楚了，到时你定能知晓应该如何决定！”
　　言毕那混沌雾气向晟琢射溢而来，像一只巨掌一般将她团团握住，晟琢双眼刹时被雾气迷蒙，眼前一片漆黑。缓缓的，她睁开双眼来，最先见到的，是延绵沙漠尽头那抹血红的残阳，夕阳似乎倾尽了全副余力，将西边云彩烧腾得如火如荼。
　　低下头来，平目远望，只见前方大批敌军黑压压攻来，旁边副将禀道：
　　“上人，敌军已被曹将军设计引出，如今已是倾巢而出，只需上人一声令下，吾等必能将敌方杀剿殆尽！”
　　晟琢顿时忘却其他一切，浸神于杀嚣戾尘之中，喝令道：
　　“左翼大军包抄敌军后方，右翼大军跟随本王，即时进攻！”
　　副将拱手领命，大军压入沙场三里余地，长驱直入敌营之内，破敌犹如摧拉朽木，锐不可挡，晟琢正引一枝军马追击敌军首领，突然只听身后喝声雷动，讶然回望之下，只见后方百余军马倒戈相向，直往自己方向逼近。那批倒戈军卒身手颇为了得，不多时便追上晟琢一行军马，手起刀落之间，将晟琢周围护卫砍杀大半。
　　晟琢正奋力仗剑抗敌，却听身后一声大喝，道：
　　“看箭！”
　　愕然间，晟琢只觉脑后呼呼箭风破空而至，但觉胸口一凉，低头看时，只见一只箭镝穿透自己胸膛，正正插在自己胸口正中！晟琢难以置信，怔怔然转回头去，只见晟Q引军而至，手握三尺长弓，正是收势之姿，那箭，无疑便是他所射！
　　冷汗顺着她脸颊滑落，晟琢陡然一惊，从幻境中醒了过来，下意识伸手往胸口正中一摸，但觉毫无异物，原来方才果真是幻觉！再一抬头，却清清楚楚见着虞梦站于她眼前五步之地，手中握有一把三尺长弓，那长弓看来无比眼熟，晟琢慌忙举高夜明珠，探视之下，登时心下大骇，忖道：这岂非就是在本王幻觉之中，三皇兄用来暗杀本王的那把弓么！
　　梦菁她骇得面无人色，不禁蔑然一笑，伸手抚过长弓边缘，悠然道：
　　“前些日子，我在子午岭中救了一人，他是段浮生最善毒F之术的弟子焦冥铣，从他手中，我竟得到了一样宝物，这宝物让人服用之后，竟能销蚀人体，从内脏开始，一直到全身皮肉，一天之内，悉数融化成腐水。这毒，就连血精晶魄亦不能救，晟琢，你知道么？这一次……你必、死、无、疑。”
　　晟琢修眉绞蹙，抿唇不语，却听虞梦不紧不慢，淡淡道：
　　“若是你愿开启宝藏，或许我一时心软，这毒……就不会交给Q郎――或许你可逃过一死也不一定，你可得要想清楚再决定，听明白了么？”
　　她不过是想威逼利诱，迫晟琢就范，不料晟琢闻得此言，陡然间双目光芒大盛，紧声问道：
　　“姑娘的意思，难道是说……命运或可被更改，是不是？！”
　　梦葑灾失言，忙转口不答，只逼她开启宝藏，再无多言，见着晟琢毫无动手开启宝藏之意，不禁礼尽兵来，娇叱道：
　　“冥顽不灵，我便让你识识好歹！”
　　言毕素手一扬，一道白芒夺袖而出，直击晟琢胸口。
　　晟琢知晓那白芒铁定厉害非常，却来不及闪避，被那白芒正正射在胸口，只见白芒隐没胸襟之后，一道金芒暴射而出，径直往虞梦方向射去。虞梦见那金光来得诡异，忙施法相挡，却不料那金光愈来愈盛，她已无法匹敌，仓猝之间也不知那金光内里到底有何玄机，只好趁准时机，抽身逸出秘道而去。
　　晟琢只见胸口散发金光璀璨，心下亦是震惊，仔细观察，才发现那金光皆出自那面宝镜，原来她方才将宝镜揣于怀中，阴差阳错抵挡了虞梦之击。此时虞梦逃离不见，晟琢摸出宝镜，细看之下，陡然却听见那宝镜之内，竟发出人声来，有声音说道：
　　“吾乃封印于此镜中之魂，上古初年时，曾为永生仙界通天大神，尔为永生仙界荼蘼河畔青莲仙子。当年机缘巧合，吾多蒙仙子施救，是以吾轮回数千载，只为报仙子大恩。”
　　晟琢闻言愣住，竟不知耳内之言是幻是真，只听宝镜续道：
　　“吾已于镜中等待若干年岁月，今日终于等来仙子大驾，请仙子赐心愿，吾偿你所愿，便可了结前缘，重返永生之界，继续修行。”
　　晟琢奇道：
　　“如大神您所言，无论我有何愿，都可达成么？”
　　宝镜道：
　　“正是如此，只不过心愿达成，还需若干条件，待尔提出心愿，吾自会与你酌情叙说。”
　　晟琢沉吟一番，方道：
　　“方才那位梦姑娘指示小王所见之事，相信大神也已知晓。小王希望能改变自己将死之命运，大神可能偿我此愿？”
　　宝镜答道：
　　“无论尔欲改变己身之命运，或是改变他人之命运，甚至改变这荼蘼世界之命运，吾皆可助你偿愿。生生死死，浮生须弥倾尽，是以，吾之神法，只能助尔转运一须弥时间，也即是尘世间十六年光景。”
　　晟琢听得糊涂，因问道：
　　“大神所言，是指小王能避过十六年的死劫，对么？那，十六年之后，小王又将如何？”
　　宝镜沉默良久，方答道：
　　“十六年之后，尔之命数，将终结于尔亲生骨肉之手，这便是转运之人所需承受之反噬。尔若不欲，亦可选择它种心愿。”
　　晟琢早已被宝镜之言镇于当场，心中只余那一句：
　　尔之命数，将终结于尔亲生骨肉之手……
　　心中怆然大震，忖道：这么说来，我晟琢必然难逃一死，而且，若是选择续命十六年，他日骨肉相残，岂非更是惨痛！当下断然道：
　　“大神，小王收回方才之愿，另许一愿，可好？”
　　宝镜道：“但许无妨。”
　　晟琢沉声道：
　　“我惟愿来生能与心爱之人再续前缘，永不分离，此愿可会有何反噬？烦请大神相告。”
　　宝镜顿了半晌，陡然发出一阵哈哈大笑，一面道：
　　“仙子下凡千年之久，竟也沾染了如此之多凡间俗气！尔可知今生无聚，来世怎依？飘渺如来世，又怎能做心愿之寄？”
　　晟琢正是不解，却闻上方传来阵阵梵铃之音，有人笑道：
　　“上人若是难以抉择，不妨先上崖顶来，与老衲畅怀一叙，或可有所顿悟。不知上人可愿一试？”

　　【七目】

　　晟琢闻言一震，心忖：这声音莫非是大沫寺了然法师么？此番千里迢迢，却不知是何人将他请了来？一面思忖，一面将宝镜捧起，手执夜明珠，原路而返，行至暗道尽头，快要出崖顶之时，想起虞梦所说，梦裳母女此刻正在断肠崖之上，她稍一迟疑，旋即咬咬牙，大步迈出暗道之外。
　　匍一出暗道，只觉身后两道焦灼视线凝在自己后背，她自然知晓那是何人相望，强忍了回望的冲动，抬眼往前方望去。只见了然法师席地而坐，霍致风斜靠山石，躺在他斜对面，正对夏无拘。夏无拘坐于法师右侧，左手拈成兰花指，右手拈梵铃，轻摇之下，清音贯耳，令人甚是心安。
　　而慕容芷、千若兮、柯雪柔与曹薏四人站在四处最远端，乍一看去，似乎摆成了某种阵势。直到了然招手示意她在对面坐下，她才明白，此刻自己与法师、夏霍二人，结成的是四辰星阵，而慕容芷四人，与自己背后站立的虞梦裳母女，结成的是五芒星阵，一阵包一阵，想必是了然大师为救霍致风，结成的九重无上莲花阵了。
　　想通此节，晟琢伸手将宝镜打平放于四人正中央，道：
　　“大师，救人要紧，且待他日再与大师详谈罢。”
　　了然悠然笑道：
　　“不妨事，上人与霍施主所受之伤，今日或可同时而愈。”
　　又命夏无拘道：“九重莲花诀，起！”
　　夏无拘手上不停，口中依命催动口诀，了然竖起难陀杖，合着梵铃一杵一杵撼动，杖上十六枚圆明功德环交相叩击，发出清脆亮音。五芒星阵与四辰星阵，与那通天宝镜一起，同时应声扬起万丈金芒。晟琢但觉身边霍致风慢慢被金光围裹成一团浑圆金球，渐渐的，身周物什被金光缓缓冲淡，除了满眼柔和温莹的金光，别无他物。
　　募然间，只听了然问道：
　　“上人，此镜名为通天，自可通达天境，那天境之景，正值上人一观，上人可愿一赏天垠风光？”
　　晟琢诚声道：
　　“小王愿承大师与神镜赐教。”
　　一语道毕，晟琢缓缓阖上双眼，细细听聆圆明功德环扣击之声，合着九重莲花诀，只觉得那清扬铃音听在耳中更为悠扬清脆。身心入定之时，晟琢突然觉得自己身子一轻，竟似飘扬于空中一般，这才睁圆双眼，张目望去，只见身周黑暗无垠无涯，穷目难及。就在那远远近近间，错错落落有星光点点，镶于无穷暗境之中。晟琢心下大震，忖道：我只以为天尽头定是白云积雪，却不料竟是此等黑幕无边、万般虚无之境！
　　她又是震撼，又是讶异，恍惚中只觉身子轻如羽翼，竟似弹腿可飞，下意识伸臂一展，竟真将整个人滑出老远。晟琢正是惊讶，陡然间却发现远处有颗星光最为耀眼，定睛看时，却见那星光原本只有指尖般大小，之后却愈来愈大，眨眼间竟化成一颗硕大的圆球，从远处倏然飞至。
　　那圆球被白雾包裹，看不清内里虚实，晟琢正欲闪避，不料那圆球不偏不倚，向她迎头砸下。一撞之下也不曾有痛楚，竟似她整个人被圆球吸了进去，掉入绵花堆了一般。
　　待晟琢再次睁开眼来，这一回却果真看到白皑皑云朵裹于身周，而自己似乎正在疾速飞行，只觉瞬间便穿透过无数层积雪般的云层，视线豁然开朗，眼前遥有万里的下方，赫然出现一大片蓝色，中间有绿色，黄色，其正中一块黄绿色块，呈心脏型，看在眼里不知为何竟有极为强烈的熟悉感。
　　晟琢心念刚起，就觉得自己身子似乎感应到心中感觉一般，又急速向那块心脏型色块飞落。晟琢只觉得自己眼内景色瞬息万变，当自己能够辨识之时，竟惊觉自己已然落在大陈国顶南端相思岛之上，还未来得及细想缘由，身子仍是一飞万里，从相思岛起，越过宁王属地沁州、衢州、大名、陵_，又上沛王属地天水城，瞬间穿过雪原，身形折返，径直回到沁州海港，沿南端海岸，绕过平王属地大陆，跨入陈王属地，又瞬间飞过岐镡、峪口、益津三关，至陈州，如入无人之境。
　　转眼之间，自己已然沿厉江北上子午岭，眼见断肠崖历历在目，崖顶金光汇聚，但见五芒星阵包纳四辰星阵，但见自己阖目合什，屈膝打座的肉身，不知为何，此时此刻，自己飞行之速陡然一缓，待得穿透自己肉身之后，晟琢无意识之间，望向前方，就在这猝然一望之间，晟琢整个人从头顶到脚趾完完全全僵住，亦不曾再飞行半寸距离，就那么愕然呆立于原地，但觉眼前明澄一片。
　　柔和金芒，犹如暖阳，裳映着金芒，衬得那张美仑美奂的容颜更为精致，瞳光如同阳光下的涟涟秋水，稍一不妨，竟被那剪剪凝眸震碎了片片心房。
　　一切景色，一切光芒，骤然间全部黯淡失色，旋即销忽无影，晟琢痴痴站着，痴痴望着，舍不得眨眼，舍不得移开目光，不知不觉间，她缓缓伸出手臂，想去触碰一下，那个她以为今生再不能触及到的人，手与影的距离，一寸、一寸、近了、又近了……
　　正当指尖就快触及那白衣角之时，陡然之间，身子又开始疾速后退，以一种不可思议的神速，退至千米高空，晟琢只觉得视线陡然开始收缩，人影缩为一点，断肠崖也缩小为针尖大一点，弹指之间，大陈国又在她眼前，又呈现出当初那幅心脏形状，她这才恍然大悟。原来最开始时，那黄绿色块是陆地，蓝色是海洋，而心脏型的色块，正是整个大陈国！
　　晟琢自是震惊不已，木然间望见自己仍然伸长的手臂，指缝之间，只见那心脏大的陈国，仿佛亦是触手可及。怔怔地，她将手掌收拢，握成的拳头正像是心脏的模样，突然之间，她震颤不休的心房突然宁静了片刻，她的耳中，似乎听到一句久违的话语。
　　“人生在世，凭借的不过就是这拳头大小的一颗心。人的心，却并没有拳头那么坚强，总是再柔软不过的。所以，莫要再伤它了，好么？”
　　话音落时，身周万般明亮色泽复又悉数归于黑暗，墨色星光之中，晟琢浑然不觉，仍是握着拳头，却发现自己无法再用力紧握，浑身如同虚脱一般，软软的使不上力。她缓缓低下头来，凝然望着自己右手，模模糊糊看着那捏不成拳的奇怪形状，喃喃道：
　　“七儿，我素来是听你的话……这些年来，我都不曾伤心过，你知道么？”
　　偏偏有一滴泪，正正滴落她手缘，眨眼之间，泪珠就如同开了闸的洪流一般，倾泻而下。在这无尽墨空之中，群星静谧，幽幽闪闪的星光，如同无数失情人的眼，眨不尽的离愁，滴不完的别泪。
　　“叮”――
　　“叮”――
　　“叮”――
　　梵铃音复又脆响在耳畔，晟琢缓缓睁开眼来，下意识抬手抚过眼角，却发现那里干涩一片，并无泪痕，这才知晓方才不过是青天一梦，然，转念一想，忆及那恋恋山河，佳人倩影，最终不过归于一片虚无，陡然之间，心底升腾起一种异样心绪，如涓流一般，细细密密渗入全身血管脉流之中，陡然之间，她仿佛听到一声：
　　“我明白了。”
　　乍一听来，她还以为是自己的心声，细听之下，才发现是身侧传来霍致风的低喃声。晟琢别过头去，却见霍致风笼罩于金芒之内，屈膝端坐，双目平张，满面祥和。晟琢看得一怔，却听了然吟然问道：
　　“霍施主心如莲花，对偈十句，便已顿悟，老衲仍有一问，还请霍施主赐答。”
　　霍致风微微颔首，只听了然沉声问道：
　　“暴风为何？”
　　霍致风答道：
　　“掀地揭天，烈毁万物，是为暴风。”
　　了然又问：“和风为何？”
　　答曰：“抚面拂心，温煦柔畅，是为和风。”
　　问曰：“二者有何不同？”
　　答曰：“气流而成风动，暴风和风，实为同源异体，并无不同。”
　　两人问答已毕，相视而笑。霍致风长身而起，满头紫发飘扬风中，蓝眸凝望苍天，似乎正以心与天对语一般，良久伫立，默然无语。
　　晟琢心绪如潮，万念交杂间，定定望向霍致风，只见她原本绚紫泽亮的长发逐渐变了色泽，从头顶开始，直到发根之处，乌黑之色沿发丝顺染而过，不到半刻的光景，紫发已然全部变回乌黑如墨一般的青丝。晟琢心中又惊又喜，只见霍致风缓缓转回头来，蓝眸亦恢复成晶亮黑眸，晟琢不由心中狂喜，脱口道：
　　“致风，你体内之毒，果然业已全消！”
　　霍致风微笑颔首，金芒镶在她身周，映得她的笑容无比澄净，晟琢瞧得一怔，心中那抹异样心绪陡然间在她脑海中渲染开来，她的唇边，亦浮现出一抹微笑，气朗神清间，她向宝镜心语道：
　　“小王愿延续十六年寿命，完成自己未竟之事――多谢大神成全！”
　　宝镜无语无声，乍然间，分裂而成万千碎片，而那重重金芒，也在此时陡然敛尽，梵铃止，神诀终，难陀杖重放于地，崖顶归于一片静寂。
　　恍如，天地伊始，鸿蒙初开。
　　=======本章完=======

　　【首目】

　　（大结局）第三十章 双悬日月乾坤熠 合璧韶舜蓬莱缔
　　沙丘延绵，万里黄沙。天尽头，那抹残阳艳红似血，西方的天空，云彩烧腾如火如荼。遥远的地方，传来阵阵高亢而嘹亮的歌声，不知是何方人士，竟在这杀气腾腾的大漠之上长歌！歌声高扬贯日，衬得这血色黄昏更为悲壮凄美，曹陆一时忘了臂上伤痛，沉浸歌声之中。就在几乎忘却追兵赶杀之时，却听得身后喧嚣腾腾的追兵吆杀声，曹陆这才最后仰望了一眼赤潮翻涌的天空，毅然收回目光，转头对着身旁一同策马狂奔的剩余数百名军卒，高声喝令道：
　　“吾等已成功将敌方引出老巢，再诱其前行三四里，就能抵达我军埋伏之地，到时定可将其一举歼灭！弟兄们，你们都给我听好，吾等大陈国悍将，绝不可后退半步！”
　　言毕高举军刀，喝道：
　　“朝着正西方向，冲罢！”
　　数百军卒亢声呼应，打马狂奔――他们这一枝尖刀军，是在数日之前，由曹陆带领，径直杀入敌军老窟，将这伙狡猾的沙漠彪贼引出巢穴之外，引其一路追击，好诱其进入己方包围圈之内，再行剿杀。曹陆派出最好的骑兵，选出最有脚程的军马，费尽心力，才将敌军引出十余里之外，如今，只要他们再支撑三里之遥，便能抵达己方包围圈，剿戮贼凶指时可待！只是――只是那些半人半鬼，似妖似魔的贼匪，凶悍骁勇，实在出乎曹陆预料！
　　早在敌贼老巢激战之时，曹陆千余大军便惨遭腰斩，只剩余军卒五百不到，一路奔逃下来，遭敌贼斩死军士又过百人，如今所剩残兵衰马，不过三百余众，而距离，却仍有三里之遥！曹陆喝马喝得声带几乎都要裂开，臂上伤口又开始汩汩流血，身边军士更是夺命般催马狂驰――饶是如此，他们仍是在半个时辰之内，被敌军迎头赶上，拦截在半途，用三层包围圈，将他们重重围住。
　　曹陆见得此刻功败垂成，索性不再逃奔，勒稳战马，喝令道：
　　“兄弟们，杀啊――！”
　　一声令下，军卒们挥起沾满血浆的长刀，大喝出声，杀入敌阵。这伙沙漠匪贼不知受了什么魔法，不止面目狰狞，利齿龇唇，瞳仁更是泛染红炎，不似人类模样。眼见敌军愈战愈勇，转瞬将己方军卒杀戮大半，曹陆心下焦怒，忖道：以往在漠北群雄纷战，贼兵虽多，却从未听闻有此等怪物出现！为何会生出如此之多半魔半人的怪物出来！难道是天欲亡我曹陆在此！
　　他死战当下，但觉敌军杀不尽斩不觉，如潮水般无休无止，正有些绝了生念，却听得那嘹亮歌声愈来愈近，竟在陡然间穿云破风，近至耳畔！曹陆大吃一惊，转面向歌声传来方向望去，只见一枝身着全黑，面抹红血的人马从外方杀入敌阵，却不知来者是何底细，但见其相助于己方，痛杀敌贼，曹陆见有援兵来救，心下一喜，冷不防一名敌兵顶矛刺向他胸膛，闪避难及之下，正以为己命休矣，猛然间只觉得眼前一花，一道白芒闪过，将那矛尖生生劈断，但见一道人影行速如电，倏然穿过战团，将那敌兵飞腿踩倒于地，曹陆定睛看时，却见那人手起刀落，将那敌兵一刀了结，端的是干净利落，身手神速！
　　曹陆忍不住大声喝彩，挥引剩余军马，左格右挡之间，与那人一同杀出重围，一面共同继续西行，一面向那黑衣人亢声道：
　　“多谢壮士相助，此刻但请各位再助曹某前行一里，即可将敌军剿灭殆尽！”
　　那黑衣人转过面来，虽然两颊抹着殷红血线，但却仍可清晰看出她精巧俏丽的容颜――原来这救命恩人并非什么壮士，而是一名妙龄女子！又见她身上穿着兽皮马甲，头颈中饰物皆为兽牙野珠，从装扮看来，定是异族人士无疑。曹陆自是吃惊，想不到这女子有如此出神入化的腿法，正惊讶间，却见那女子点点头，示意她已答应，愿意助曹陆一臂之力，而脚下却不停，跨坐上抢得的战马，以嘹歌为唤，命同伴继续西行。
　　曹陆又是恍然，忖得原来那沙漠中的高歌之人，竟然亦是这女子！曹陆心中又惊又喜，打马与那女子并肩骑行，一面躬身躲过后方敌军射来的箭镝，一面大声问道：
　　“姑娘，今次多得您相救，曹某感激不尽！这些人马，可都是你族人么？”
　　那女子点点头，答道：
　　“我族黑狼军，已经在此与魔军交战五年之久，此番听闻陈朝天子命军团来此剿灭魔军，是以特来相助！”
　　曹陆闻言大喜，道：
　　“原来竟是黑狼军大驾，曹某早已听闻贵军骁勇，经年累月捍卫漠北安宁，力克匪贼，才让这帮悍匪不曾南下侵扰，原来姑娘便是黑狼军首领大人么！”
　　那女子还未答话，骤然间却见迎面飞驰而来一纯白巨兽，但见一袭蓝衫飘然跃入众人眼帘，一人哈哈大笑，道：
　　“阿珞，多年不见，你可越发出息了，竟然变成头领了么！”
　　阿珞愕然一惊，望着前方驾巨兽而来的蓝衫女子，只见她眉目深刻，面容邵美，驾着白兽如同天神降临一般，看在眼中实在无比熟悉，一时却认不出来，不由得怔在当场，却听曹陆向那蓝衫女子抱拳笑道：
　　“霍女侠，见着你，我曹某就心安了，不知上人现在何处？”
　　霍致风朗声笑道：
　　“曹将军，上人已经知晓你引敌军出巢之计，此刻已然派军包围此地，只等后面这帮魔贼悉数进入包围圈之内，咱们就可瓮中捉鳖！”
　　说话间几人往身后望去，只见沙尘铺天盖地，敌军潮涌而至，在与己方不过半里之时，正是全军进入包围圈之内！正是此时，但闻四周杀声震天而起，突然从四面八方沙丘之中，跃出万余伏军，将敌军团团围住，犹如天兵天将一般，将敌军骇得阵脚大乱。敌首身经百战，这时自然知晓己方中计，忙引心腹杀出一条缺口，夺路而逃。
　　霍致风见敌首逃脱，忙道：
　　“曹将军，闲话不提，咱们快去追击贼首，莫要让他跑了！”
　　言毕驾白饕紧追而去，曹陆旋即引兵相随，阿珞愣了半晌，这时才反应过来，跺脚重磕了一下马镫，叱道：
　　“霍致风！原来是你！你给我站住！”
　　一面怒叱，一面打马向霍致风追去，见那战马无论如何也难企及白饕肩背，心下又怒又急，一腾身站上马背，接着骏马奔驰之势，点足猛蹬马鞍，身形一飞冲天，眨眼间落在霍致风背后，稳稳骑在白饕背上，一把扯住霍致风后襟，喝道：
　　“站住！霍致风，还我宝物来！”
　　霍致风一个不妨，背后衣襟被扯，身子一歪，差点掉下白饕，无可奈何间，只好停下白饕，转头笑道：
　　“好妹子，你扯我做什么？现在这紧要关头，你还管什么宝物不宝物的，咱们先杀了魔军首领，再去找你的宝物，可好？”
　　阿珞这才想起此刻身处何地，也不是找人麻烦的地方，因放了手，抱着她后腰，哼了一声，道：
　　“那走罢！我就这么盯死了你，你可别想再偷跑！”
　　霍致风哭笑不得，见着曹陆引军将至，自己也不可再多耽搁，只好驾驱白饕，直追那贼首逃离方向而去。正追击之时，却见远方又行来一枝军马，扬着宁字帅旗，想是晟琢引军前来，正是一喜，却见遥遥远处，那枝军马后方喝声大动，混乱不堪，竟像是有人倒戈！
　　霍致风大惊失色，赶忙呵斥白饕，望晟琢方向行去，仍是隔有十余丈时，却见后方厮杀之中，一人弯起三尺长弓，搭箭上弦，满弓射向晟琢后背！霍致风怒吼出声，身子一飞而起，却仍是难以救及，眼见着利箭离晟琢越来越近，可恨的是，自己却是鞭长莫及！
　　晟琢听得身后那一声大喝“看箭！”便已是愕然不知所在，心中陡然间忆起虞梦所说那一句“晟琢，你知道么？这一次你必、死、无、疑。”
　　脑后呼呼箭风破空而至，似乎厉鬼催命之咒灌耳穿脑――晟琢已然僵在当场，此时此刻，她竟不知命运到底会否改变！

　　【二目】

　　动魄惊心之时，但见一人骤马而出，连人带马横挡在晟琢身前，只听“嗤”一声箭透胸膛之音，那人闷哼一声，倒栽下马背。――竟然有人以身挡下了那一箭！
　　晟琢听得身后箭镝响风戛然而止，明明知晓箭未刺在自己身上，却仍是下意识伸手抚上心窝位置，不曾探出尖利锐物，这才松弛了绷紧的身子，恍然回首，往身后望去。此时霍曹二人都已赶到，引军痛击倒戈叛军，追擒晟Q。一片混战之中，晟琢见得一人身披白色战袍，背插铁箭，倒在前方半丈远处。
　　晟琢忙喝命人上前救起那挡箭之人，一面心忖：从那人倒地方位看来，他定是从晟Q身边不远处骤马而出，是以才能及时挡下这致命的一箭！思忖至此，晟琢矍然大惊，心道：难道这人――竟是他！惊悚之间，即刻打马上前，俯身往那挡箭之人面庞看去，只见这人古铜面色，眉峰似剑，约莫而立之年，岂非正是―――
　　“陆师傅！”
　　晟琢惊呼出声，登时滚鞍下马，错步奔至担架之畔，握住陆寻真之手，哽声唤着，却见陆寻真双目眯睁，气衰力竭之兆毕现，却仍是勉强张开嘴唇，若有所语。晟琢忙凑过耳去，只听他哑声翕语，道：
　　“泽儿……师傅……伤你一箭……今日……便还你一箭……咱们……从此……”
　　从此二字还未说完，他已滞霾声息，魂归天外。晟琢似被晴天雷劈一般，杵在当下不能动弹，却听身后传来一声厉声惨呼，声音撕心裂肺，道：
　　“不――”
　　尾音未落，一人已然扑在陆寻真尸身之上，恸哭涕零。晟琢这才醒回神来，转面望着傍边悲恻不堪的钟若缇，良久不能言语半句。
　　沙漠之上，陡然间狂风大作，黄沙将夕阳扑掩得严严实实，魔军与倒戈叛军早已溃不成军，如今更是被沙暴镇惶了心神，丢盔弃甲者大半其数，宁王军再次大胜，凯旋而归。
　　而――
　　漠北大营，麾帐帅座之上，这位金甲紫冠、玉袍彩绦的天泽上人，却不似其他诸将一般眉飞色舞兴高采烈――回想起钟姐姐抱起陆师傅尸体，两人在黄沙之中隐没了身影。想来自己命数虽已扭转，却殃及陆师傅二人今生难以续缘，若非亲身历经，又有谁能似她一般痛彻心扉？可叹如今她心下之哽涩，竟是无人可鉴！
　　曹陆在一旁见她沉重神色，略有知情，因低声道：
　　“上人，但请节哀，人死不能复生，至少，他是偿愿而去，并无遗憾。”
　　晟琢低笑一声，似是自语一般，道：
　　“死难复生，生必偿愿――若是仍留遗憾，岂非枉费天地之美意，神明之眷顾？”
　　曹陆闻言怔住，却不知她是指陆寻真，还是指何人，转眼又见她恢复了一些面色，一转话锋，问道：
　　“三皇兄一干叛军，可曾生擒？”
　　曹陆颔首答是，又道：
　　“末将已将他们全部押入军寨俘营，等候上人发落。”
　　晟琢沉吟片刻，便命后排首席文书官上前，道：
　　“本王着你启明奏折，列示三皇兄此番罪行。他日回朝之后，皇上如何定夺，尽在这一纸奏折之间，你可明白？”
　　那文书官诚惶诚恐，领命退下。晟琢听曹陆禀报了战况，点清伤亡人数，又听他道：
　　“这漠北魔军甚为诡异，末将恳请留驻此地，也好查明魔军真相，为上人分忧！”
　　晟琢动容道：
　　“曹将军大义为公，实在令本王佩服！如此甚好，就待陈州之事罄毕，本王定会成全曹将军此请，曹卿就少待些时日罢！”
　　正商议回师陈州诸事，帐外有传讯官紧急报奏，喏官唱道：
　　“陈州加急密函，敬请上人过目！”
　　晟琢命其入帐上函，拿起密诏扫视一眼，旋即冷哼一声，执笔在下方写了一行字，复又掷给那传讯官，命他当场封好密函，传回陈州。
　　传讯官封妥密函，退出营帐之后，晟琢方沉声道：
　　“日前陈州皇宫突遭撒克孜贼子袭击，皇上等一干妃嫔皆为贼子所困，软禁于寝殿之内。”
　　曹陆众将闻此变故，皆大惊失色，却听晟琢又道：
　　“那些贼子逼迫皇上交出一名焦姓男子，右相大人多方寻访，不得那男子行踪，而欲出兵营救，却因皇上被贼所制，不敢妄自出手，如今双方已经焦灼数日，右相大人无奈之下，方求助于本王。”
　　曹陆沉声道：
　　“依末将愚见，陈州此番变故，上人不妨作壁上之观，待得右相大人无计可施之时，再出手相助，到那时，右相大人定会改变心意，尊上人您登基大统之位！”
　　言毕出列跪拜，口呼万岁，众将亦随之出列相拜，晟琢挥挥手，止住众人恭颂，道：
　　“曹卿之言，早已在方才那封密函之中印证无异，赵大人已然不敢违背本王之意，道明只需本王救出吾皇，便愿辅佐本王登基。”
　　曹陆等大喜过望，却听晟琢缓缓道：
　　“不过，方才本王已然拒绝右相大人，本王已然明言告之，不敢欺天罔地，假以男子身份即位。”
　　曹陆等又是一惊，有耳尖的听得分明，心下暗忖：上人不愿以男子身份登基，难道是要恢复女子身份么？这一念之下，自然震惊，却听晟琢长叹道：
　　“本王虽蒙先祖大帝错爱，袭主孝之份，然身为女子，再无可改。往昔罔逆身份，偏安一隅，竟致屠城之灾，可见天不欲人欺。本王痛定思痛，冥思虑想数年之久，方知昔日新召屠城之鉴，乃天降谕诏，命本王恢复真身，续承大统。而今本王心意已决，不愿以一己私事，置万民福祉于不顾，无论右相大人如何反对，本王绝不反悔。”
　　顿了一顿，沉声问道：
　　“却不知诸位将军意愿何如？”
　　曹陆等人惶然叩拜，皆指天立誓，道：
　　“吾等愿尽心尽力，鼎立辅佐上人，如有异心，但教天打雷劈，尸骨无存！”
　　叩拜礼毕，晟琢复又赐了诸人落座，却听曹陆问道：
　　“上人，末将愚钝，却不知上人此回拒绝右相之意，他日又该如何使其回转心意？”
　　晟琢笑道：
　　“此事无需曹将军多虑，右相自有明断之时。”
　　言毕吩咐左右准备班师回朝，环顾四周，不见霍致风在场，因问其下落，曹陆忙禀道：
　　“方才未曾禀明上人，此番大胜魔军，实乃得阿布扎族黑狼军团相助，其首领女子，似为霍女侠旧交，方才入帐之时，末将见得她二人在营寨西面相谈甚欢，是以不曾打扰。末将即刻命人请她二人入帐！”
　　晟琢笑道：
　　“是么？原来如此，本王出营与之一叙即可，曹将军且准备回朝之事，不必多虑此事。”
　　曹陆嚅了嚅嘴，似有他言，却终是不曾启唇，领命安置兵马去了。晟琢一径行出营寨，远远见着霍致风与一名异服女子倚着白饕，正飞眉畅谈。但见霍致风手舞足蹈，向那女子描绘着什么，那女子静静听着，不时发出一阵咯咯笑声，弯眉星眸，脸颊绘彩，别有一番俏丽之姿。
　　走得近了，却听霍致风亢声道：
　　“阿珞，你可不知道那迷迭城里有多少迷迭道――乖乖，那叫一个复杂！阿芷她那么聪明，费去多少时间心力，才猜出一条道来！……我带她逃出城来，自然是因为我知晓破解迷迭道之法……嘿嘿，你问我为什么会知晓？那当然是因为……我比阿芷还要聪明一点点啊！哈哈哈哈――”
　　那名为阿珞的女子格格笑起来，一面刮她面皮，道：
　　“真厚真厚，比韶华的皮还厚了！你这大神就是这么当的，简直是臭美之极！”
　　霍致风也跟着笑，脸忽地一红，轻声道：
　　“阿珞，我和阿芷，就要成亲了，到时你来陈州好么？顺便带坛你族里的美酒，权当贺礼好啦！要说那酒，我可是八百年没喝过了，馋死我了……”
　　她自顾自怀念那美酒，却未见着阿珞的脸色突地一沉，笑意全失，霍致风憧憬了一阵美酒，回头见着阿珞带着愠色的脸庞，不禁奇道：
　　“阿珞，你怎么了？难道是方才受了内伤么？来，我给你把把脉，阿芷也教过我一些，这玄黄之术虽难，却也难不倒我霍致风――哎，你别走啊！”
　　她话说一半，阿珞转身就走，霍致风不明就里，只好追上前去，偏偏阿珞脚程又快了许多，她一追之下，竟硬是赶不上她脚跟，正要唤白饕上前，却听阿珞娇叱一声，道：
　　“霍致风，你给我站住！不许追我！”
　　霍致风跨上白饕，听了这话又不敢动作，只好喊道：
　　“阿珞，你要去哪里！我就要回陈州了，你不同我一起走么！”
　　阿珞头也不回，直奔沙漠远方而去，微躬的身形，酷似穿梭沙丘之间的苍狼。霍致风遥望她愈行愈远的矫健身形，募地心中一动，冲口喊道：
　　“阿珞！你不是要找回你的宝物么！如今怎么不找着宝物就走了呢！”
　　阿珞闻言顿下身形，转过头来，莹莹双目竟似有泪，绘着战彩的两颊涨得通红，嘶声道：
　　“那早就不是甚么宝物了！你将它撕了毁了，再不要让我见着！我再也不要见着你，不许你再来大漠，你听到没有！”
　　言毕一个矮身，发足疾奔一阵，眨眼不见了踪影。霍致风愕然愣在当场，呆呆望着夜色渐沉的远方，良久不曾说出半个字来。晟琢走近她身旁，与她一同望着天边的苍茫夜色，静立无语。许久许久，霍致风才喃喃道出一句话来，说：
　　“原来她的宝物，竟是那条靛蓝布索……那早已葬入先王墓中了，却要我拿什么还她？”
　　声音愈来愈沉，顿了半刻，又道：
　　“我若是早知道那布索如此珍贵，当年决计不会让她为我包扎伤口了……”
　　偃旗息鼓的荒漠，日色消匿，地底缓缓升腾起阵阵寒意，霍致风无端端打了个寒颤，吸了吸鼻子，转头对晟琢道：
　　“姐姐她们应该已经到陈州了罢？你真的已经决定如此了么？我真不知将来到底会是如何，晟琢，若是我能预知将来，此刻我定然能够知晓该不该阻止你……我的意思，你明白么？”
　　晟琢淡淡一笑，凝声道：
　　“致风，你放心，十六年之内，天会助我神力，自然可以化险为夷。”
　　霍致风奇道：
　　“十六年？为什么是十六年？”
　　晟琢抿唇不答，霍致风见她斩钉截铁的绝然模样，素来知她心事深沉，便不曾再问。半晌之后，方听晟琢幽幽长叹，道：
　　“不知道十六年之后，她们可会忘记这些过往……致风，你说会不会？”
　　霍致风回过头来，细细思量着她这一句话，半晌，方答道：
　　“我不知道阿珞会不会忘记这些事――但我知道，她一定会开开心心活下去――那已足够！”
　　夜色苍凉，烽烟稀疏缭绕，若隐若现的星光，点点洒在夜幕之上。静谧荒漠之上，响起一声清幽叹息。
　　“但愿如此……致风，咱们启程罢！”

　　【三目】

　　陈州，右相府邸，中堂。
　　“右相大人！撒克孜贼子又残杀妃子一名，尸首悬于寝殿仪门之外，迄今为止，已是第十名遇难宫妃，特禀大人定夺！”
　　赵授理闻言震撼，因拍案而起，怒道：
　　“太过放肆！这帮贼子实在天地不容！派入皇宫那一拨密探，可有消息回来？”
　　下人慌张下跪，颤声禀道：
　　“回大人，那拨密探至今未归，恐怕也同前面十余拨禁军将士一样，惨遭毒手……”
　　赵授理大惊失色，一腚礅跌坐椅上，慌了神色，自语道：
　　“又……不敌那班贼人么！这……这要如何是好，如何是好！”
　　忽又怒斥道：
　　“你们这帮废物！给我滚下去，再派三拨密探同时入宫，不救回皇上，你们就提头来见老夫，快给我滚！！”
　　吹呼攘袖赶走了一帮禁军守卫，仍是难消心中怒急之情，肝火攻心之下，只觉一阵头晕目眩，若非下人们争相扶稳了他，只怕早就仰摔堂内。下人们正是手忙脚乱之间，却听院外有人飞奔传讯，禀道：
　　“大人……大人……上人，上人她终于回陈州了，此刻就在府外求见！”
　　赵授理闻言大喜，也不用人搀扶了，一跃就振直了身子，忙道：
　　“快！快请！快请上人入府！”
　　转头又命：“来人，上茶！”
　　上等古醇徽床杵懵了一壶，清香四溢，无尽悠远回味之韵，然右相大人未抿一口，便急陈心意，道：
　　“上人，恕微臣昔日鲁莽，上人大人大量，还望海涵！”
　　见晟琢不紧不慢咄着徽床瑁神色自若，忙又续道：
　　“上人批示密函，微臣观后实在汗颜！想昔日新召屠城惨烈，已是天怒之兆，如今微臣等仍是执迷不悟，不愿恢复上人真身，才会招致皇城被困之事！呜呼哀哉！微臣等反思之下，决意已定，如今臣等誓愿助上人登基大统，请上人速速解救今上，情形紧迫，已无暇半刻豫顾矣！”
　　晟琢听得此言，气定神闲放下茶盅，淡淡道：
　　“赵公果然通达人理，今上被困宫中，本王自当全力营救，赵公且放心。”
　　话音一顿，又道：
　　“只不过，本王仍有一事，需告之赵公，除了恢复真身之外，本王还欲……”
　　寥寥数语之间，赵授理听得骇然大震，面无人色，整张脸上由惊转怒，由怒转盛怒，而晟琢就在赵授理此盛怒之时，又加叙了一句话，他面上便旋即由盛怒又转隐忍，由隐忍终转颓靡，软泥般瘫在椅上，气力不济般，翕声道：
　　“既然已是如此境地，老夫……老夫甘愿辅佐上人……老夫惟愿大陈皇室血脉，延绵万古，别无他求！”
　　晟琢闻言朗笑，长身而起，亢声道：
　　“好！赵公甚是爽快，本王亦不欲缓迟，此刻便入宫营救今上，请赵大人静候佳音罢！”
　　出罢右相府邸，拐过几条仪街，侍卫打扮的霍致风实在忍不住心中笑意，哈哈大笑了一回，差点呛着自己，一面咳一面道：
　　“那右相大人真是得不偿失，早些应承了岂不更好，这会子跟噎了咸菜似的，你那个要求，只怕会让他气得几个月觉都睡不成，哈哈！”
　　晟琢扬了扬唇角，转头问道：
　　“昨日撒克孜回复的密函，你可带在身边？”
　　霍致风笑着伸手入怀，摸了信函出来递给她，道：
　　“我说你在断肠崖那会子，无缘无故给涂燮飞鸽传书做什么，原来是为了皇上被困这码子事儿！你怎么得消息那么灵快？皇宫内侍里头，看来一定有你的卧底，我猜得对么？”
　　晟琢忍俊不禁，总归是笑出声来，展开信边看边笑道：
　　“整个皇城都知晓内务府总管闾丘德大人是本王亲信心腹，原来蓝煞还费了心思去猜么？”
　　霍致风啧了一声，不以为意，凑过去看那信函，只见涂燮写了一堆肉麻兮兮的话语，又是一番劝说晟琢下嫁的陈言腐调，不禁蹙起眉头，道：
　　“这混小子是发昏了千百年了，怎么也不见长点脑子？他连我姐姐一根头发丝都比不上，还敢说要娶你，真真怄死我也！”
　　晟琢笑道：
　　“这两张信纸，占了一页半的废话，终归还是有几句箴言，你瞧瞧这最后几句――”
　　霍致风耐下心性又看了一眼，只见最下方写道：
　　法师麾下亲军将士，本侯与陈朝天泽上人订有三月之约，如今尚余两月有余，尔等擅闯陈朝皇宫，意同擅自毁约，实乃置本侯声威于不顾，责令尔等速速归国请罪，不得有误！
　　霍致风看得哑然失笑，道：
　　“涂燮这家伙一定是疯了，疯了，这么好的机会，都杀入皇宫内院了，他居然还让他们撤退回国，岂不是浪费天大良机？”
　　晟琢冷笑道：
　　“涂燮岂是那等儿女私情误国之人？你且想想，如若今上有何意外，我陈朝派重兵攻打撒克孜国都，此刻卓图家族与之鏖战正酣，一旦本朝出兵夹击，其后果想必无需言表罢？”
　　霍致风连连点头，因道：
　　“怪不得你急着回陈州，想必是为了早日稳定宫廷，然后迅速出兵撒克孜，荡平雪原罢？！”
　　晟琢笑而不答，一行人径行至皇宫外苑，穿过层层守备的禁卫军，入得仪门，穿行大半个皇宫，直入皇宫寝殿之外。守备见晟琢只带了十余骑兵，毫无犹豫，直往寝殿内行去，忙在道旁作揖，禀道：
　　“上人，寝殿内番邦贼子颇为厉害，请上人保重万金之躯，还是让小的替您入内传讯罢！”
　　晟琢朗声赞他几句，方递给他一封信函，外加一瓶药水，吩咐道：
　　“你入得殿内，先高声道明来意，是为送‘剥肤噬骨掌’解药而来，想必他们定不至伤你。这瓶内乃神医配置而成的生肤水，擦之月余，必有奇效。”
　　又指着那信函，道：
　　“事毕之后，再将此封信函交予那干人等，他们阅过此信，必然会速离皇宫，到时你且护紧幼帝，切记不可让他人践踩踏伤，你可听明白？！”
　　那内侍不敢漏听半个字，喏喏应下，退身往寝殿行去，晟琢与霍致风候于殿外，远远听到那内侍大喊送药之辞，那些贼子喝吼之声，之后半晌失了动静，陡然间殿后屋檐一声豁响，几条黑影破瓦穿屋而出。紧接着只听得寝殿内尖叫声、呼救声、哭爹叫娘乱成一片，晟琢喝令道：
　　“来人，入殿救人！”
　　禁卫军井然有序奔入殿中，将那些受了数日惊吓，早已半疯癫状态的妃嫔宫女悉数救出殿外，却不见幼帝，直到有人听见微弱求救声，才发现幼帝被一名内侍紧紧抱在怀中，那内侍用身子挡住无数踩踏，浑身青肿骨折，费劲全身力气，才护得幼帝周全。幼帝受此惊吓，本已枯白面容更是人色全失，恍惚间见得晟琢灿如朝阳般步入寝殿，幼帝顿时亮了眸子，狂奔过去，抱住她裤腿不撒手，横泪纵涕，哭诉道：
　　“皇兄……皇兄……朕不爱待这儿，朕要去山庄，再不挨这儿了！再不挨这儿了！”
　　晟琢示意左右迅速清理寝殿，自己则抱起幼帝，放在怀里哄道：
　　“淮儿莫怕，莫怕，恶人都走了，不会再回来了……”
　　幼帝哭个不停，坐她膝上扭拨着身子，只是要离开陈州，硬要去山庄。晟琢知晓他是受惊过度，又素来喜欢山庄山清水秀，果肉香甜，是以才只作此念，不顾其他。晟琢柔声哄慰许久，才将幼帝哄得平静了一些，虽仍啜泣，但已不再泼闹。待得右相一干重臣入殿面圣时，下人们已将殿内清扫干净，整理好龙床，正准备服侍幼帝入寝。
　　幼帝正欲沐浴更衣，见着赵授理一干人入殿，唬得一惊，忙扒在晟琢身后，叫道：
　　“皇兄，就是他们！就是他们硬不让朕走！上次把皇兄你赶跑了，害朕被恶人关了好些日子！就是他们害的！朕……朕要关他们入天牢！”
　　一面斥着，一面又呜咽着哭起来，赵授理等人见得皇上龙颜震怒，齐刷刷跪于殿内，称救驾来迟，请罪不已。
　　晟琢抚着幼帝额发，柔声道：
　　“淮儿，他们这回正是来送你去山庄的，到时候皇兄也会陪你一同去，你放心了么？”
　　幼帝抬起泪眼，抽噎道：
　　“真的？皇兄……不是骗我么？”
　　晟琢笑道：
　　“若是骗你，小王可是欺君大罪，自然不是虚言。”
　　幼帝喜道：
　　“那好那好，皇兄，咱们即刻就走罢！”
　　言毕喝命内侍备车备马，打点行装，果真是急不可耐。晟琢笑道：
　　“皇上且莫急燥，此刻仍有一事，还需皇上启诏宣世方可。”
　　又问道：
　　“人常道：国不可一日无君，此言何意，皇上一定明白，是么？”
　　幼帝点头道：
　　“朕明白，朕老早就让小德子写好稿子了，皇兄命人腾上诏书便是！”
　　晟琢笑言称谢，又道：
　　“多谢皇上，不过，除此之外，小王尚有一事相求，请皇上成全。”
　　幼帝急着想走，忙道：
　　“皇兄有甚么请求，朕一概答应，皇兄，您快说罢！”
　　晟琢微微一笑，躬身毕恭毕敬行了大礼，诚声道：
　　“小王斗胆，请皇上下旨赐婚！”

　　【四目】

　　“赐婚？！皇兄……是想婚娶，还是下嫁？”
　　幼帝虽年幼，到底仍是皇族之后，他也知晟琢身份特殊，是以有此一问。晟琢微微一笑，道：
　　“不知皇上可听说虞氏神族？”
　　幼帝怔怔点头，却听晟琢续道：
　　“多年前小王与虞氏女子结下良缘，共育一子，今日本王幸得隆恩眷顾，他日登大统之位，成亲之事，必不可免，望皇上成全。”
　　幼帝听得有些糊涂，傍边闾丘德上前来，与他耳语了几句，他才明白其中缘由，面上更是疑惑，奇道：
　　“皇兄这是要恢复女子身份，却又要迎娶一名女子，虽……虽然神族奇法通天，皇兄并无绝后之忧……但这……这历代皇族法规之中，似乎都不曾有先例，朕……朕不知百官与百姓会如何作想，皇兄这么做，实在……实在……太过冒险了罢？”
　　晟琢未曾答话，一旁赵授理等人跪奏道：
　　“臣等愿辅佐上人登基，绝无丝毫异心，请皇上明鉴！”
　　幼帝也不知赵授理已被晟琢收服，正讶异他突然转口声援于晟琢，突闻殿外来报，禀道：
　　“柯左相、樊将军有要事启奏陛下！”
　　幼帝忙道：
　　“快传！”
　　柯樊二人入殿叩拜礼毕，方各自呈上手中密奏。幼帝展开一看，登时惊得一仰，原来一左一右两份奏折，一为平王上书，一为天水城主上书，皆言愿鼎力辅佐天泽上人，大统天下，更奉上大婚贺礼清单，请今上与上人过目。那平王奏折之后，更好言替三世子晟Q求情，称其年轻无知，行为乖戾，如有冒犯之处，请今上与上人念及血脉亲情，着轻发落。
　　幼帝掩上奏折，虽是不能完全懂得其间曲折，却仍是忍不住一阵钦叹，当下唤内侍将奏折呈予晟琢，因道：
　　“平王与天水城主内战已久，舍谁取谁，仍需上人定夺，今日本王便立下传位与赐婚两份诏书，一并昭告天下罢！”
　　晟琢喜逐颜开，躬身称谢，道：
　　“多谢皇上恩典！”
　　当日幼帝与天泽上人，左相柯天鸿、右相赵授理等一干重臣商议传位大典与上人大婚之事，诸事繁杂，无需细表。
　　话说晟琢与幼帝议定草案，用过晚膳，方出宫回府。匍入宁王别府，就听下人来报，道平王首席军师奉大人求见。晟琢心下转念，忙唤下人传话允谒，整了整衣冠，便径直行至中堂大厅，等不多时，便见一名白袍冠带文官作揖入堂，拜礼道：
　　“微臣奉典，叩见天泽上人！”
　　晟琢忙上前扶起奉典，免了他叩拜之礼，一面唤下人上茶，一面招呼奉典上座，自己则立在厅中，撩起衣摆，单膝点地，竟向奉典行大礼而拜！奉典受惊不小，慌忙双膝跪地，扶起晟琢，一面颤声道：
　　“使不得，使不得，上人莫要折煞微臣！”
　　晟琢仍是拜了一礼，方站起身来，笑道：
　　“奉先生在平王府中这七年，为本王立下汗马功劳，本王不跪谢于先生您，只怕是天理不容。”
　　奉典道：“我奉典从来只有宁王府一门主公，毫无二心，为上人尽心尽力本就是奉某应尽之事，何足上人您挂齿？”
　　谈话间两人各自就座，晟琢回想一路披荆斩棘，若非有奉典为内应，平王府一脉权势根深蒂固，又哪里是能如此顺利压制至此？因笑道：
　　“奉先生，今时不比往日，您再也无需回平王府内。本王登基之后，自会向平王说明，请您回本王府内掌事。且不说衢州一役，多得您通风报信，本王方能掌握三皇兄行踪，而漠北一事，更是多得三皇兄果然中您之计，负气冒险，至漠北行刺本王，若非本王将三皇兄生擒于手中，平王又怎会如此轻易甘心称臣？”
　　奉典诚声道：
　　“这都是微臣应尽之事，不劳上人挂齿。微臣闻知上人不日将基登大统之位，特来恭喜上人，贺喜上人！”
　　两人一见之下，忆起过往新召屠城之事，皆是默哀不语，良久之后，奉典方道：
　　“上人，此番平王与天水城主两份奏折，却不知日后上人将准奏谁家？”
　　晟琢冷笑道：
　　“自从新召一事之后，奉先生却以为本王会择谁取谁？”
　　奉典知她心意，因颔首道：
　　“上人，这七年来奉某在平三世子身侧，察觉其不臣之心昭然若揭，而天水城主无心征战，惟愿偏安一隅，若与之联手，夹击平王，自然可一举摧毁平王实力，到时对其封侯封地，想必定可封禁百官悠悠之口。”
　　晟琢笑道：
　　“奉先生的心思，与本王正是不谋而合，实不相瞒，本王登基成婚之时，便是大军与天水城主联手制敌之时！”
　　奉典抚掌道：
　　“妙计，妙计！”
　　转念又问：
　　“只是这大婚之事，实在有些唐突，若是就此奉旨成婚，恐怕仍无法平百姓之疑虑，若是不得民心，这大婚一事，恐怕对上人无一利却有百害！”
　　晟琢冷哼一声，道：
　　“天下人将本王变成大陈国顶天的大荒唐，将钗裙公主变作须眉世子，这便叫做合情合理，本王恢复女子身份，与心爱女子成婚登基，纵使荒唐，那也是本王还天下一个荒唐，有何不可！”
　　奉典闻言愕然，细思之下，但觉她此言并无半点差池，只可惜天下人日荒唐夜荒唐，已然不懂何为荒唐，因诚声道：
　　“上人大可不必动气，其实其中不乏两全之法，上人只需如此这般，保定能封天下人砾金之口！”
　　晟琢侧耳聆听，闻言大笑，道：
　　“奉先生果然高人也！本王身边正有一人，上知天文下知地理，此事交予她办理，再妥当不过！”
　　奉典又道：
　　“如今诸事将定，唯独柯郡主一事，仍需上人妥善处理，那残影公主留下五彩锦旗令，可使柯郡主号令三军。虽然上人您将大名、衢州两营兵马收入囊中，但却仍不及前朝军团骁勇善战，柯郡主手中明黄锦旗一日不得，恐怕您与虞姑娘婚事一日难成。”
　　晟琢沉吟一番，道：
　　“那日在断肠崖上，本王曾与雪儿长谈，更将迎娶梦裳之意告予她知，并且承诺倘若她愿意，本王愿赐她为妃。”
　　奉典皱眉道：
　　“依柯郡主的性子，恐怕她不愿忍痛割爱罢？”
　　晟琢摇头道：
　　“雪儿绝不会为难于本王，奉先生请放心，今晚本王便会与她商定此事。”
　　奉典见她胸有成竹的模样，回想柯雪柔素来对晟琢言听计从，此番应该也无甚变故，便不再提及此事。两人就大婚之事商议了大半个时辰，待定下草案之后，晟琢才命人送返了奉典，自己也不急沐浴更衣，径直往西苑正卧房行去。
　　此时天色已然全黑，晟琢见着西苑仍亮起灯烛点点，知柯雪柔并未入睡，便推门入内，正欲唤她，岂料定睛一看，那房内桌旁坐着一名羸弱女子，背对着门口，正借着灯烛观看手中画卷，而这女子，却并非柯雪柔！
　　晟琢一惊之下，因轻咳一声示意，然后启言问道：
　　“夜已深沉，姑娘还不回房歇息么？”
　　那女子听闻动静，便回首寻视，那双眸子清澈莹亮，正对上晟琢目光，两人都是一怔。晟琢奇道：
　　“曹姑娘，你怎么会在此处？”
　　曹薏见着她来，面上神情就是一变，晟琢仔细端详，见她鼻翼微微翕动，丹唇轻咬，似是有怒意强忍于心。曹薏见她打量自己，愤然将脸别过一侧，伸手画卷一递，道：
　　“这是雪儿姐姐留下的画，她嘱咐民女亲手交返给你。”
　　晟琢听得疑惑，接过画来也不忙打开，只问道：
　　“她留下的画？曹姑娘可否详解一二？”
　　曹薏深吸口气，方转回头来，一字一句用力说道：
　　“自从断肠崖与你长谈之后，雪儿姐姐回到陈州，便一直足不出户，闭门冥思。今日你回府之时，她便请民女到此间，说有要事相商。民女进得屋内，却不见人影，案上只余书信一封，锦旗一面，画册一卷，那信上，却写着民女名讳，是以民女便拆封启信，一见之下，才知姐姐已经离开陈州，孤身往西行而去了。”
　　晟琢大惊，道：
　　“什么！雪儿走了！曹姑娘真是糊涂啊，为何不速速告之本王，本王好派人去追回郡主！”
　　言毕大声喝令，想让下人出府追查柯雪柔下落，不料曹薏迭声阻止，道：
　　“不可，不可，上人，雪儿姐姐在信上说，不要追查她下落，她只欲静静离开，不愿受打扰。”
　　晟琢跌坐椅上，一时反应不过来，只能喃喃道：
　　“她走了，为什么？为什么要走？”
　　曹薏涨红了眼眶，将那画卷一指，道：
　　“上人瞧瞧这画卷，自然就会明白了。”
　　晟琢愣了一愣，这才回望手中画卷，但见这画卷帛纸泛黄，两轴被摩挲得光滑润手，定是陈年旧物，缓缓展开一看，登时瞠目口呆。
　　那画上是一名年轻王相，不过十三四岁年纪，正负手立于历江之畔，锁眸沉思。那王相面目清朗，神采飘逸，青裘袭身，腰系御赐五彩鸢纹丝绦。但见缕缕丝绦飘扬于江风之中，而那画中人儿，似乎也将跃纸而出一般。晟琢一见之下，生生愣住，心道：这画里头，不正是自己初次上陈州面圣，顺路考察历江时的情景么？为什么会有此等画作流传坊间？
　　曹薏知她疑惑，因解释道：
　　“上人早在多年之前，就早已美名远扬，您受大陈国多少女子景仰，恐怕您从不曾知晓……就像这私传坊间的画卷，那时那月，谁人家中没有一张？这小小一幅画，却牵动着无数女子若干年岁的梦憬。世间女子，有谁不想像您一样，遨游天下，潇洒来去，再不用裹足内院，深居闺阁……”
　　晟琢句句听来，惊愕之下，只觉得心内愈来愈沉重，只听曹薏仍在续道：
　　“柯姐姐曾说，那些时候，不管她父亲如何严厉，日子如何枯燥，她也不觉难熬，每每见着你的画，心里就会生出莫名的力量……”
　　她一气说来，面上亦是陷入往昔憧憬一般，瞳仁映着烛光熠熠生辉，晟琢这才恍然大悟，心道：我只道雪儿是对本王日久生情，却不料她早已在心中暗埋情愫，如此说来，我晟琢……真真负她不浅！
　　曹薏顿住话头，见她沉思沈深，愁眉不展的模样，心中又恨又怜，心绪交杂之间，只能咬着下唇说不上话来。晟琢抬起头来，望着曹薏，怔怔道：
　　“雪儿的心思，本王……已经明白，只是仍是不懂……她为何要走？本王已经决定，立她为妃……”
　　曹薏听得此言，登时怒从心起，撑圆了眸子，咬牙切齿，恨声道：
　　“立雪儿姐姐为妃？！上人，你真是好狠的心――姐姐对你倾情相付，你却同那些男子一般，只消用个妾室名份便敷衍了她么！姐姐一片真情真意，你如何能配得上！”
　　晟琢被她一斥之下，如醍醐灌顶一般，恍然大悟，忖道：曹姑娘说得再无半点错处，我到底在想些什么？为何无端端就觉得，一个妃子名份，就能让雪儿满足？她对我情深意重，又怎是区区一个名份能够补偿？！我错了，真是大错特错！错到极致！
　　曹薏痛斥她一番，犹觉不能宣泄，回想自己身受东方衍羞辱残身，更是怒不可遏，怒意冲心之下，竟将晟琢手中画卷抢过手中，一把撕开，又将手中信函扔下脚畔，怒道：
　　“这是柯姐姐留的信，你自己看罢！你这种人，根本无颜面对陈朝万千闺阁红妆！”
　　言毕转身出门，快步离去。晟琢愕然愣在屋内，竟不知她如此娇柔羸弱的身子，竟藏着如此撼天震地的怒气。回眼望着屋内一片狼藉，脚底是撕裂的画卷，画中的自己被拦腰撕开，俊俏容颜看在眼里，无端端生出几分凄厉诡异来。长叹之间，晟琢弯腰捡起信纸，矮身坐在灯前，细细看那信上，正是柯雪柔写给曹薏离别之信，想来她不肯留只字片语给自己，竟是前所未有的干脆决绝，看来自己真的伤她太深，太深……
　　看毕信函，又见着桌面正中，放着那面明黄锦旗，不禁悲从心来，忖道：残影前辈将五彩锦旗令传授给我与雪儿，其余锦旗令都交予我看管，唯独那明黄锦旗掌于雪儿手中，前辈的心意，不过就是想以军权钳制于我，好让我在她驾鹤仙游之后，继续留在雪儿身边，如此而已……如今，雪儿连这令旗都抛下了，她……果真是决心放我自由了，不是么？
　　谁人能够知晓，这御赐大婚之前的宁王别府，竟会蓄就满院满府的惆怅。晟琢在桌前痴坐整夜，油灯枯竭，烛芯燃尽，她也是浑然不觉。直到日出东方之时，她才缓缓自言自语道了一句话，一语未毕，人却已是泣不成声。
　　“女子的心里……真的仅仅能够容得下区区一人而已，雪儿……我……明白得太晚，是不是？”

　　【五目】

　　待得夏无拘领着千若兮扒开人群，挤入上古祭坛近畔，已是七日之后，钦定传位大吉之日。这上古祭坛向来为皇族祭天酬地之所，此刻已然被陈州百姓围得水泄不通，但见方圆十里之内，黑压压人群数不胜数，甚至有陈州周边城池百姓闻风而至，只愿一睹女皇风采。
　　夏无拘一路肩搡臀攘，牵着千若兮艰难前行。只听沿途拥挤众众，百姓议论纷纷。有人道：
　　“这女子为王，已然是破天荒的蹊跷事儿了，居然还要迎娶女子为后，这真是天荒破了天荒，大荒之大荒也！”
　　有人道：
　　“你只管看你的热闹，这么多废话做什么？那女皇又不是别人，她是咱们救世济民的天泽上人，本就蒙先祖大帝赐了主孝名份，又不是没娶过王妃，七年前的陈年旧事了，难道你还不知道不成？”
　　又有人道：
　　“管他主孝不主孝，名份不名份，上人怎么说也是女子，依咱看来，这女子不该承继大统之位，不妥不妥，实在不妥！”
　　但闻人声鼎沸，各类声音交杂空中，真真是震耳发聩，夏无拘一面暗笑，一面扯着千若兮挤到最前方，站稳脚跟之后，踮起脚尖朝那上古祭坛望去。只见那上古祭坛呈巨大圆形，用白玉石块搭建而成，分为三层，各层皆围有半臂高镂空垣墙，层层渐高，最上一层高逾两人，能容百人共拜。此刻层层宫廷禁卫军侍立，明黄幡旗飘展，皇家威严目触即感。
　　此刻吉时未到，除了一干侍卫人等守备祭坛方圆半里之境，另钟鼓笙乐艺师齐候祭坛南北两面，暂时并无其他皇室成员露面。千若兮本就不喜热闹，此刻被鼎沸人声扰得头晕，因不悦道：
　　“那个天泽上人成亲即位有什么好看的，无拘，咱们回去罢！”
　　回头却见夏无拘傻笑痴痴，一幅自我陶醉的模样，不禁奇道：
　　“姓夏的，你傻笑个什么劲？！也不嫌难看么！”
　　夏无拘被骂得醒回神来，仍是笑容满面，啧声道：
　　“小千千，你就别问了，等着看吧，这即位成亲说好看也好看，说不好看，嘿，那是绝对不可能的！”
　　千若兮白她一眼，索性不理会她，自顾回转身子就待折返，夏无拘忙拖她回来，凑近她耳畔，压低声音道：
　　“你可莫要走啊，实话告诉了罢！等会儿就有好戏看了，你若是错过这场盛事，以后悔得哭脸，可莫要找我麻烦。”
　　千若兮嗤之以鼻，仍是不理会她，夏无拘见她颇为不耐，这才松口，咬着耳根一五一十告诉了她，千若兮听得发愣，直瞅着天，喃喃道：
　　“这怎么可能？姓夏的，你一定是算错了罢？”
　　夏无拘正待跟她长篇大论一番，突闻耳边鼓乐齐鸣，远处礼官唱喏声声，周边百姓一阵肃静，原来是皇族成员并文武百官向上古祭坛处辇行而来。但见百官身着朝服，执笏簪笔，鱼贯而上祭坛，在第一层垣墙之内分三列圆环状整齐侍立。再上一层，便是皇亲国戚身着端正礼服，亦三列环立，面朝祭坛圆心而立。
　　百官与皇亲们就位之后，但听祭坛下方人群中爆发出阵阵欢呼之声，夏无拘定睛望去，只见祭台前停着两辆六马雕金虎头凤身金根辇，旁侍者众，今上与天泽上人正被内侍扶下龙辇。夏无拘费力踮起脚尖，待天泽上人与幼帝行至祭坛底层之时，才看得清明。只见天泽上人簪戴三寸高青丝络金凰冠，满头青丝绾成凰蕊双髻，双髻各饰九尾雕凰玉簪，凰头皆衔下一串金碧相间琥珀翡翠串，流苏直泻两肩，身披明黄五色云金绣皇袍，石青片嵌绣领袖，领前后二色金绣腾云正凰，但见她修眉明眸，容颜璨绮，端的是腾芒溢彩，风华倾世。
　　众人望得傻了眼，各个张口结舌，愣在原地，却不知他们素来景仰的天泽上人恢复女妆，竟有如此华美绝伦之颜貌。正是僵若木鸡之时，但听礼官唱喏，宣告仪式兹启。祭坛上下内外万人齐跪于地，高呼万岁，颂祝君安，又依礼隆重叩拜天地神明、先尊祖先，国礼行毕，方尊幼帝踏上祭坛中央高台，宣读传位御诏。
　　百官万民跪拜祭坛之下，垂首噤声，不敢喧哗，毕恭毕敬聆听圣谕，只听幼帝声音朗朗，宣召道：
　　“朕承嗣丕基，七年於兹，自亲政伊始，朝纲法度、行政用人，无能仰瞻太祖、先帝谟烈。弱龄未臻治国，苟安罔任戾臣，致生灵涂炭，民不聊生，是朕之罪矣。今顺先考之志，承祖宗之命，且冀大陈万年之运，朕蒙昊天之眷命，承厚土之启喻，传兹明位于天泽上人，钦此！”
　　宣召已毕，天泽上人上前一步，双手接过御诏，亢声道：
　　“臣――接旨！”
　　幼帝命内侍奉上传国玉玺，捧呈晟琢面前，晟琢接过玉玺，将其与御诏一同递给内侍，待得幼帝步下高台，便阔步登上玉台，朗声道：
　　“朕洪惟太祖皇帝，受天明命，肇造弘基，必当兴干戈而讨逆，本仁义而纳降，是以遐迩向化，兴隆丕业。朕莅兹重任，必与臣民同心协力，共图惟新，愿领天命受诏登极，钦此！”
　　万民只听得新皇雏凤声清，启言数语，但觉字叩石台，竟如珠玑迸落银盘一般，清脆朗润，极为动听。待众官万民叩拜新君礼毕，礼官复又唱礼道：
　　“依先皇谕诏，兹启吾皇合水仪式！”
　　夏无拘听得这句，知晓是大婚仪式就要开始，不由自主一阵紧张，但见一辆六马镶金雕刻金根凤辇缓缓驰来，待得凤辇近至祭坛之畔，内侍正欲上前掀帘接迎，陡然间却听人群中有人大喝，道：
　　“皇上！迎娶之事万万不可，此等逆天罔地之行，必遭天谴雷劈，殃我大陈国运！吾等誓难从命，若皇上执意迎娶女子为后，吾等惟能以死明志！”
　　一语如惊雷，振起千层波浪，人群顿时如同滚水般沸腾起来，大半百姓同秉此志，便相邀长跪于地，磕头不已，口呼万岁，泪求皇上收回成命。亦有偏激武夫探身凤辇之畔，意欲行刺准皇后，被禁卫军强行拖下，而前仆者毕，后继者众，禁卫军奋力招架，百官威喝，皆不能阻百姓之势。
　　眼见一场轩然大波活生生映现眼帘，夏无拘与千若兮不禁皆是提心直到嗓子眼，拳头更是捏出汗来，正是动魄惊心之时，但听祭坛上方一声大喝，道：
　　“放肆！吾奉天命迎娶神族仙子为后，尔等愚昧蒙晦，妄加逆辞，更行此等违负天意之事，莫非尔欲我大陈亡国乎？！”
　　怒斥方毕，但听南方传来一声轰然巨响，众人只觉脚下地面剧烈抖动，两面耳膜都快震破了一般，四顾之下却不见有何异状，此等怪声异事想来绝非人力可为，众人念及此节，不禁都暗以为是自己方才忤逆皇意之行，果然引来天怒喝斥，少不得个个都惊得噤声屏气，跪在当场不敢动弹，再也无人胆敢造次。禁卫军重新检视祭坛四周，但觉无异之后，方传报礼官，继续婚典。
　　千若兮见内侍又前往凤辇，迎接准皇后下车，周边百姓虽有怒意，却都不敢再微词出声，因低声问道：
　　“无拘，你说的好戏，就是这个么？那巨响从何而来？”
　　夏无拘吃吃低笑，却不急着答话，半晌方道：
　　“这还不就是阿芷师侄想出来的法子……待回头再告诉你缘由，此刻你就接着瞪大眼睛瞧罢！好戏还在后头呢！”
　　说话间准皇后已由内侍迎领，踏上高台，与晟琢比肩而立。但见这位传说中的神族仙子盈盈玉立，风姿绝伦，乍见之下，便令人心仪景仰，满腔钦赞，又见她遍身饰服一律与今上概同，惟袍带领袖，皆由四合如意滚雪银丝嵌绣，攒星白小团纹缎掐牙，领前后二色银丝绣景星鸣凰，皇袍后裾曳地六尺余，缂绣银丝玉络纹镶边，犹似凰尾。
　　如此二人高立玉台之上，凝眸对视之间，相映熠彩，美仑美奂，直令人惊为天人，竟唯恐二人将驾乘清风，共赴天宇琼楼而去。众人此时已是陶然不知，面色痴然，但听礼官唱道：
　　“吾皇谨尊天命晓谕，承大婚之礼，敬请诸位于心诚祈，共待天谕。”
　　万民听得天将降下谕诏，为新皇赐婚，不禁抖擞振奋，都在心总默默祈祷，阖眼合十，等待天命昭示。祭坛内外顿时宁然大静，满耳皆为喃念祈愿之辞，再不闻他声。不知过去多久时光，却听一人惊呼道：
　　“快看！天示神谕，天示神谕了！”
　　众人慌忙睁开双眼，四下顾盼，正仓皇无措间，只听有人叫道：
　　“天――天上――”
　　百官万民闻言皆仰头望天，赫然见得那青天朗朗之中，金日光芒四射，高悬西方，而――一轮弯月，虽色泽朦胧，但却仍是清晰可见，正悬于东面晴空之中。好个惊世异景，竟然日月同悬！
　　千若兮犹自惊愕，呆望天空，身边百姓已然开始叩拜不休，皆横泪泣声，唱颂大陈万世福泽，恭祝新皇与新后大婚之喜。千若兮正欲向夏无拘追问，这是否就是她所说那绝好戏码，转头却见她眶盈热泪，竟是嚼泪欲泣的模样，不由得心下一震，只觉得自己也被这气氛感染了一般，竟也炫目欲泣起来。
　　而祭坛之上，百官亦是俱震不已，待得鉴实日月同悬，无人异议之后，礼官方续唱喏道：
　　“恭请皇上皇后行合水之仪！”
　　万民称颂声中，晟琢与与梦裳二人各自高举琉璃鸳鸯杯，以水代酒，交饮而罄。至此，合水之仪已成。礼官唱喏恭颂礼成，钟鼓礼乐复又齐鸣，万民同呼万岁，欢呼庆贺新皇大婚之喜。婚礼庆典延续至日落之时，虽然新皇新后已然回宫，百姓们却因得闻天谕，兴致盎然，自发自愿庆祝今上大婚，欢呼喝祝之声，虽隔着厚厚宫墙，仿佛仍是竖耳可闻。

　　【尾目】

　　紫辰寝殿，宫女内侍进出忙碌，端水奉妆，伺候新皇与皇后盛装临朝，整个殿内里里外外满是婢女侍卫，却不闻一丝人声，就连大气都无人敢喘。凰冠王袍的年轻君王任由侍卫在她腰畔佩上错金柄龙泉剑，直勾勾只盯着对面皇后绝美脸庞，眼见着婢女为她理顺了琥珀翡翠流苏串，抻直了景星鸣凰正领对襟――在这精致华美后袍衬饰之下，果然让那出尘天资平添了七分端庄风仪，熠熠光华在她眉梢眼角温温流转，明亮的，瑰丽的，无法言表、难由笔墨形容的这份修逸光华，谁人能不钦叹，谁人能不心仰？
　　晟琢痴痴凝望，只觉得两只眸子用不过来，只觉得七儿每一分都是美，每一寸都是美，竟恨不得用千万只眼，将她的美悉数纳入眼帘才是畅快。近身侍妆的婢女们见得皇上如此神情，早都羞红了面颊，却不知素来沉稳庄俨的天泽上人，竟也有如此失态的时刻。到底是虞梦裳掩唇一笑，才让那位天下的王君眨了一眨眼，收了收痴痴凝望的目光，那显少出现的傻傻笑容看在眼里，令她禁不住又是心疼又是好笑。七年不曾相见相对，待得终于坦然相视而笑时，竟已是经年累月之时，事过境迁之景，怎能不让人唏嘘嗟叹？
　　晟琢见她眸光流转，灵犀溢动，禁不住一阵心旌摇晃，明明是陶醉不知的时刻，却又不知为何，募地觉得自惭形秽起来，只觉得七儿那样的出尘修逸，铅华不染，自己竟是仰望难及，就连心里生出伸手触碰的念头，都会让她觉得自己是在亵渎纯灵一般。
　　虞梦裳见她陡然间面色一改，不仅蹙锁眉头，竟还斥退了为她理妆的婢女，实在有些大反常态，因唤陪侍们悉数退出殿外，暂行退避。待得殿门悉数关阖之后，方走近晟琢身畔，柔声唤她名字，轻声问道：“泽儿，又有何事不畅快了，分享与七儿一听，好么？”
　　晟琢沉吟一番，方道：“但凡什么都瞒不过七儿你，今日大典，让七儿受惊了，原是我的错。”
　　虞梦裳赧颜道：“七儿今日才知泽儿竟备下如此惊喜，七儿已然欣喜无加，泽儿又何来过错之说？”
　　晟琢幽幽道：“我竟不知娶你为后，到底是错是对――只是今时今日，再无退隐之可能，子午岭之约，到底是我负了你……七儿……将你拖入万丈深宫，推上登极后位，将来会生出多少事端，需平抑多少非议，都是人力难以料及之事……其实，我自己也不知道令你淌入这趟浑水，到底是错是对――七儿，我知晓你定然不会责怪我半句，可是，我自己，却实难自平于心――”话未说完，却被虞梦裳探手掩住双唇，阻止她再续言，一面柔声说道：“在那生死关头，泽儿能够选择赠我十六年长相厮守，七儿已经再无他愿，这责怪或自责的话，泽儿切莫再提――难道你我之间，还需要如此多负疚惭愧之辞么？”
　　晟琢摇头道：“七儿，你不明白，我……其实再不是以前的泽儿……而你却从未改变分毫，这教我如何能不愧疚？七儿，你知道么？雪儿她……她也走了，而柯丞相亦递了辞呈……他们，都是被如今的晟琢抛弃的无辜之人――这样无心无肺的事，你曾经的泽儿，是断断做不出来的――我已经不是那个配得上你的泽儿了，对不对？”
　　虞梦裳握住她双手，断然否定，道：“为甚么配不上？喜欢一个人，又何来相配或是不相配？但且无论泽儿现在过去有何不同，在七儿心里，泽儿就是泽儿，没有不同。在我心里，泽儿一直都是如此，再坚强不过，却又再脆弱不过。无论你用何种外衣包裹自己，七儿看到的，都是最真实不过的你，无论何时何地，都是如此，那不就已足够了么？”
　　晟琢听得她这一席话，抑不住喉头哽咽，心颤如筛，说道：“我明白，泽儿真的明白……七儿所予我的这份情意，岂非正是我所固执贪恋？七儿，你知道么？每当我感觉到这份幸福与快乐――完完全全，属于我自己的，这样的幸福与快乐，那不是天下人的幸福，也不是别人的快乐，那是我自己的，绝绝对对的幸福――我便更不能明白，为什么这样的幸福，无法福泽她人？为什么造福天下万民易，弥补那些对我有情有义的女子们却如此之难？为什么我对她们，都只能伤害、伤害、不停的伤害，为什么？”
　　虞梦裳叹道：“此事难分对错，更难解伤痛之源。或许是泽儿的错没错，可是纵使泽儿如此日夜忏悔，也无能挽回过错。”
　　执着她双手握得紧了，又续道：“所幸七儿知晓，泽儿绝不是那般空口怨虑之人，想必泽儿经由七年历练，定然已有想法，是不是？”
　　晟琢沉默半晌，方点头道：“雪儿走后，我整整想了一夜，才想明白了些微道理――或许世间女子之不幸，皆由‘不自由’三字而起，倘若雪儿并非受御旨之制，她也无需下嫁，酿成之后无妄之灾……但我一人之力，或许仍不足为道，亦不可令全天下女子悉获自由，只可尽力一试，只希望十六年之内，能承蒙昊天庇佑，或可有所成效。”
　　虞梦裳赞许道：“泽儿能进思变革，便已是天下女子之幸。这改朝易纲，原本就非一朝一夕能成之事，必须有百年基业，数代人前仆后继，方能成大业。”
　　言毕羞颜婉转，低语道：“幸而泽儿后继有人，你所思所想之事，必然有朝一日，能成为现实。”
　　晟琢闻言一震，念及两人幼女兰生，禁不住喜从心来，即时抖擞了精神，道：“不错，多得神族仙法，赐朕麟儿，以继大业。”
　　心念斗转，忖及通天宝镜之预言，不禁心又一沉，忖道：如若宝镜之言属实，那末十六之后，朕的性命，就将终结于兰儿手中，这，是否便是朕执意孤行，妄乱天伦之报应？
　　正沉思间，虞梦裳知她忧心，因凝声道：“泽儿，天宽地阔，其实并无神明不容之事，只是世人妄加揣测神意，才生出诸多是非，泽儿所秉之信念，在七儿看来，毫无错失之有。而那宝镜之预兆，或许只是泽儿需经之劫难，并非上天之驳怒。虽然七儿无甚可助，但只愿与泽儿同舟共济，共赴死劫，亦义无反顾。”
　　晟琢反握住她双手，只觉得心潮一波席卷一波，翻涌而至，竟感动得久久说不出话来。正无语凝望之时，殿外内侍禀报，道百官已抵达金銮殿，等候新皇新后临朝，榷议赐封国号，立定皇储诸类事宜。滋事重大，两人也不曾耽搁，起驾行往金銮殿，临朝就座之后，百官朝拜，高呼万岁。
　　拜谒新皇新后礼毕，礼官方唱喏，宣布改国号为韶舜，今日新皇登基，便为韶舜元年伊始。新皇称号韶舜圣皇，新后称号韶舜母皇，张榜告示，浩昭全国。
　　又宣撤陈州之名号，新焕国都字号，名为玉都。另革除往昔官职旧制，改兵、吏、刑、户、礼、工六部为天、地、春、夏、秋、冬六部，礼官宣读受封名爵如下：天官（管理文职官员，掌品秩铨选之制，考课黜陟之方，封授策赏之典，定籍终制之法）天官左相：柯天鸿（暂领，未准其辞呈）天官右相：赵授理地官（掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜）地官大司徒：范礼春官（考举国庆典、褒奖嘉典、军仗之礼、迎宾之礼、薨葬之礼五礼之用）春官大宗正：慕容骊夏官（掌全国军卫、武官选授、简练之政令）夏官大司马：樊虎臣秋官（审定各项律法，复核各地送部之重案，会审死刑案件，以及直接审理国都地区流放罪以上案件）秋官大司寇：奉典冬官（掌管土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典）冬官大司空：闫承印（原刑部功曹，即原秋官大司寇）至此为六部尊首长官之名单，各下属职名人士，暂不细表。一时嘉赏诸将礼毕，宣皇储觐见。不多时内侍总管闾丘德恭领一名幼童上得殿内，扶其登上玉阶高台，近至圣皇三步之遥，百官见那幼童顶戴洁白簪缨银翅皇储礼帽，身袭江涯绵云三翅幼凰白绫罗褶裙袍，同色内服佩饰，衬得这幼童面如秋月，眸如繁星，唇若丹绛，鼻若傲峰，既似母皇一般出尘洁，又有圣皇所赋凛凛俨雅。百官瞧得分明，不由都躬身下拜，高呼公主千岁。
　　此时礼官唱喏，道：“圣皇诏曰：赐公主正名为樽，恩准仍从母皇姓氏，赐封号为七曜公主，钦此！”
　　一时皇储封毕，正欲集众议纳百言，突闻殿外急报，称天牢重犯平三世子遭人劫狱救走，狱卒未能追及，特来领死。
　　圣皇责退狱卒长，命依律法查办，百官听闻此事，皆启奏上言，道平三世子畏罪潜逃，罪加一等，理当诛其九族。圣皇当即下令，全国通缉晟Q，另派大司马樊虎臣速领皇命举兵，尽快剿灭平王一族，以息天怒。
　　升朝议事两个时辰，待诸事妥定之后，圣皇方道：“朕蒙天地之谕诏，今特奉天承运，改制后宫，以兹尽内庭宫闱之职，促其为天下女子效仿之模典所在。”
　　又命礼官宣读改制草案，群官恭然聆听，听其概意，才明白圣皇竟欲削妃嫔之职，独娶母皇为妻。原三宫六院悉数改建，拆除隔墙离道，使成一统，大为一宫，其间又细分十二宫所，各负其责，各司其职，每年藻选才情俱佳女子入宫奉职。其官职结构仿朝廷吏职而建，为天下女子昭才展才之鼎府圣宫。
　　特详示如下：十二宫（即为十二女子学院），分为：子书宫、丑星宫、寅画宫、卯医宫、辰琴宫、巳舞宫、午绣宫、末妆宫、申歌宫、酉诗宫、戌棋宫、亥潜宫共计十二宫，每宫各尊才艺居首之女子为宫内小主（如子书宫即为子书小主），宫内女子皆可参与选拨，小主三年一任，唯才是用。顾名思义，各司职如下：子书宫：主修女子专用《天地四季全书》，供女子参考治学之用，亦为今后才选女子入宫奉职之范本丑星宫：主修天文星相，参详星徽国运，推算吉凶祸福，为朝廷趋吉避凶，祈愿昌隆国运寅画宫：主修丹青、墨画、壁画等之外，另需画野分疆，每年修缮国界疆域画案卯医宫：秉虔诚医德，主修各类医理，精研医术，早日解除诚如重大人祸天灾之后，倾城瘟疫之类重患辰琴宫：以君子之音，修君子之性，冶君子之情巳舞宫：以灵犀之舞，净灵犀之台，启灵犀之智午绣宫：主修针黹绣，制女官朝、典、丧、常各类服饰，改进服饰，使其更符实用末妆宫：研修女官朝、典、丧、常各色妆容，以正容端颜，更显女子之神华光彩申歌宫：以歌咏言，铭言于世酉诗宫：以诗言志，易于流传坊间，深启众思，广传弘志戌棋宫：以棋博弈，如对阵军前，借此研习各色阵法、布阵之法亥潜宫：直承皇命，司职保密礼官宣奏毕，百官皆叹，有从者众，亦有驳者数，两方辩论朝堂之上，最终议定遵照皇命，兴建十二宫苑。圣皇大喜，当堂挥笔书就十二宫题名，唤过七曜公主，指着那金箔闪耀之中的豪墨大字，问道：“吾儿可识此二字为何？”
　　七曜公主毫不犹豫，颔首称识得，旋即朗声念出二字，道：“蓬莱。”
　　“不错，正是蓬莱！”
　　赞许之间，晟琢回眼望向虞梦裳，只见她也正凝望而来，但见她眸光溢彩，弯唇浅笑，募然之间，晟琢只觉得天地间所有美景，所有欢颜，仿佛已经全都浓缩于此时此刻、荟聚于她这浅浅一笑之间。
　　过往再如何艰辛，未来再如何厄噩，比起这浅浅一笑来，又能算什么呢？
　　==========全文完==========

　　【后记】

　　三月后，蓬莱十二宫设计规划毕，动工兴建，于次年元月付诸使用，举国女子盛妆素宴，同庆十二宫建成。首届小主才选之后，慕容芷受封卯医宫小主，蓝清言受封辰琴宫小主，夏无拘受封丑星宫小主，除亥潜宫小主由皇上密诏指命，不可昭告之外，其余各宫小主皆选毕。千若兮与嫣红虽为身份所限，不得入选宫中小主，但因才华横溢，由皇上御赐令牌，每月可入宫赐教宫女才艺。
　　韶舜元年三月，圣皇依三月之约，亲征撒克孜，苦战半年之后，联卓图皇室大胜撒克孜，从此与卓图缔结盟约，永世不得互犯。
　　曹陆与霍致风荣立战功，各自封邑加爵。
　　曹陆受命加封左翅大将军，封地阳州（即原阳王属地）。入主封地后第二年，迎娶阿布扎族黑狼军首领阿珞为妻，其妹曹薏早年离开陈州之后，一直下落不明，多方查探，竟不能得，令曹陆深以为憾。
　　霍致风受封右翅大将军，封地宁州（即原宁王属地）。大胜撒克孜之后，即蒙皇恩赐婚，与时任卯医宫小主慕容芷共结合水之仪。
　　天下初定，圣皇下旨，分国五州，对应原各王属地，即为：玉州（原陈王领地）、阳州（原阳王属地）、平州（原平王属地）、宁州（原宁王属地）、沛州（原沛王属地）。
　　五州每年各甄选出一百名男女，送其上京会试，文武双试之后，决出前一百名，赐封上士，钦点前三上士，赐封状元、榜眼、探花，男女皆可参选，唯才是用。而上士获选之时，能获殊荣，与皇上同游蓬莱十二宫，如有心仪之宫中才人，即可上书禀奏皇上，请求赐婚。
　　韶舜三年，举国安康，国运兴隆。圣皇下旨，与母皇共同临朝听政，此乃上古末年一大惊世之举，史称“二皇临朝”。　　

                  
