******************************************************************

本书由TXT之★梦（★chap☆）为您整理制作 
更多txt好书 敬请登录http://www.11dream.com/
附:【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。

******************************************************************


《断阳春》（1-111）作者：白日梦0号

第一章
 作者有话要说：年底了，开新坑。 
兄弟、宫廷、武侠、狗血的荟萃集锦，篇幅会很长，预计60章左右，更新会很慢，目前来看只能说一周一更，快的话一周两更，不固定，端看工作和心情，奉劝各位跳坑前再三思量，建议您等文肥了点再跳。　　群雄逐鹿，终得雍氏问鼎中原，立下熙朝根基，自太祖之后数代皇帝励精图治，近六十年始得大定，坐拥如画江山。 
　　至圣十五年秋，北地已是层林尽染，江南山川仍是一派苍翠浓艳，连绵山脉跌宕起伏，几座缓峰合围出一片平坦谷地，清溪秀水自山脚蜿蜒而过，滋润如许翠竹修篁，青瓦白墙掩映其间，乍一看，好一派世外桃源，殊不知尽是虎卧龙藏。 
　　谷主哥舒仲离未至耳顺，却已退隐江湖廿余年，任那天下第一的名头流成一片传奇，只在此悉心教导几个徒弟，虽说诸徒均不负厚望各有所长，然最得意的关门弟子雍怀舟却偏偏是皇室宗亲，十三载学成文武艺，一朝却要归去帝王家，传承不得神兵谷衣钵，怎不令哥舒仲离长叹短嘘。 
　　
　　撒金笺，松烟墨，安亲王雍祁钧的亲笔手书一如既往飘逸洒脱，哥舒仲离读了又读，终是一声长叹，递给小徒儿：「你兵法武艺皆已大成，我已再教不得你什么，如今你父招你回去，且收拾行礼，明日便好启程罢。」 
　　八岁被遣出王府来此学艺，十余年间不得家门而入，便是回了京也只得借宿在太子宫里，雍怀舟于这父子情义上早淡得只剩薄薄一层，便是看到信中所言父亲病重，亦不曾有些微挂念担忧，英俊面庞照旧平静无波，修长凤目唯见寒光闪烁。 
　　「你母亲虽被废为庶人，你却仍是安王世子，日后怕也要如你父般执掌兵权镇守一方，远江湖而入庙堂，行事需比不得这里恣意随性，好在你性子沉稳，为师倒也不大担心，只你这一去便如大鹏展翅，自此遨游九空，须记得莫堕了神兵谷威名。」 
　　哥舒仲离知这徒儿性情坚忍稳重，又与太子交好，只淡淡叮咛几句便即住口，雍怀舟于师父极是敬重，垂首听训，恭恭敬敬道声「是」，径去房中收拾行装。 
　　
　　翌日一早，怀舟拜别过师父并几位师兄出得谷来，谷外早有十三名卫士牵马等候，俱是这些年陪伴他在此学艺的亲信家将，领头的武城牵过匹枣红骏马，一行人打马扬鞭，往北驰去。 
　　
　　北疆边塞哀牢关距熙朝国都平京不过十日路程，凭哀牢山天险与北方草原上句容氏一族建立起的燕朝隔山而治，十余万熙朝兵士常年驻扎在此，自太祖起便修城造池屯军垦田，渐成重镇。 
　　怀舟一行驰抵哀牢关时已是深秋，收取完粮食的大片平原上唯剩一片褐土，道旁衰草枯枝挂满白霜，一眼望去煞是萧瑟，直至临近城郭，见贩夫走卒车马行商川流不息，方才现出勃勃生气。 
　　安王雍祁钧统帅镇北三军防范燕朝二十年，一早于城中建起帅府，每年倒有大半时日在此居住，怀舟幼时也曾随父驻扎，熟记路径，不多时便寻到府门。门口家将一早得了吩咐，知道世子不日前来，因此虽不认得怀舟样貌，却识得那身王家气派，立时迎了进去，带至内院书房。 
　　
　　还未到大冷时候，书房中却已生起地龙，怀舟自外面进来，只觉浑身燥热，一抬眼见端坐桌案后面的父亲腿上犹盖了袭狼皮，显是不堪其冷，不禁吃了一惊，暗中端详，但见父亲容颜苍白消瘦，浑不似三年前望见时那副英武模样，可见确是病体沉重。 
　　「父亲安好。」 
　　按下惊异之色，怀舟叩头问安，良久，才听得低沉一声召唤，「起来罢，站近些让我看看。」 
　　怀舟依言起身走近几步，垂手站定。 
　　因长年于户外习武，怀舟皮肤一早晒成蜜色，俊美面孔同安王像足十成，身形挺拔修长，静静一站，便是岳峙渊停，除却得自生母褚妃的一双丹凤眼，宛然便是雍祁钧年轻时候形容。 
　　雍祁钧于这长子许久未见，虽说憎恨其母，却毕竟是自己骨血，眼见生得这般英武，当初积下的芥蒂便在这父子重逢中淡了去，又念及怀舟稚龄离家，十余年实是未尝对其尽些许人父之责，歉疚之情油然而生，目光与口气便不自觉地温和起来。 
　　「你师父年前来信，说你学有所成，于兵法、武艺上已尽得他衣钵，可是真的？」 
　　怀舟十余年不曾见父亲待自己如此和颜悦色，略略一怔，道：「师父谬赞，儿子尚仅得其皮毛。」 
　　雍祁钧淡淡一笑，「大师兄那等本事，能学得些皮毛已是不错啦。」说完顿了顿，又问：「听说你这几年着实游历了一番，想必有些见识，不知于这北燕骑兵知道多少？」 
　　多年淫浸兵法，怀舟岂有不知，从容而答，「擅骑射，性剽悍，论单打独斗，我朝兵士稍逊一筹。」 
　　「与之交战，如何能胜？」 
　　一问一答间，怀舟眼中寒芒一闪，如名刀出鞘，凛冽而璀璨。 
　　「若用步兵对敌，需强弓劲弩结阵以待；若用骑兵交战，需择擅驭之血勇兵士，彼若似虎，我便为狼，以多制强。」 
　　安王听了，玩味一笑，「前年你陪护太子往细澜国迎娶安嘉公主，北燕大将忽拔冼率五千兵马劫杀，你手边只两千迎亲卫士，却大破敌兵，斩杀忽拔冼于马下，明明是以少胜多，怎么如今又说需以多制强。」 
　　「细澜多山，便于设伏，北燕骑兵于平原上驰骋惯了，却不擅山岳之战，方才被我所乘，若是两军陈兵列阵，胜负之局便不是这般。且那时敌我兵马相差悬殊，少不得以奇攻正，这般法子偶尔使上几次还行，却不是用兵正道，次数多了难免失手，便胜也是险胜。若得从容备战，自然还是兵马多于对方，以众凌寡，胜得越容易越好。」 
　　雍祁钧统军多年，实是本朝抗燕第一人，自然深谙燕兵攻略之道，此时见怀舟所言无不切中要点，不禁微微颔首，意甚赞许，正欲再行深问，忽见书房门被推开，一道清润中略带纤细的声音传进来。 
　　「爹，您找我？」 
　　怀舟闻声回头，便见门口走进个十五六岁锦衣少年，鹅蛋脸上黑漆漆一双眸子，犹如浸了水的墨玉般，左颊上一只酒窝，未语先笑间若隐若现，端的是秀色逼人。 
　　见了小儿子，雍祁钧威严五官霎时糊成一团，只剩下和蔼笑颜，指着怀舟道：「怀风，过来见过你哥哥。」 
　　怀风一早听下人说同父异母的兄长今日归来，待看清怀舟冷冰冰没一丝笑模样，心中先打个突，旋即恭敬施下礼去。 
　　「见过哥哥。」 
　　怀舟比他高出一头，受礼时便只见怀风秀气双眉下两只浓睫一闪一闪，又黑又长，小刷子般，不禁暗忖：这般眉眼虽说秀美难言，但生在男子身上，总觉太过单薄。 
　　怀舟离家时怀风只得两岁，十余年素未谋面，两人虽是兄弟，却无多少情谊，怀舟母妃又是因为戕害这庶出弟弟被圈禁至今，心中更多一层芥蒂，毫无热络可言，只淡淡道：「不必多礼。」 
　　雍祁钧看在眼中，蹙一蹙眉，暗自长叹。 
　　
　　「都坐罢。」 
　　待两个儿子坐下，雍祁钧看向怀风：「派出去的斥候可有回复？」 
　　「有，才传来的。」 
　　自袖中掏出张纸呈上，怀风禀道：「渤耶部族这次老少尽出，近五千人马，现下正聚在关外西北五十里的那片松树林中，部族长老议定于今晚子时侵入我境。我已嘱罗、关二位将军加强戒备。」 
　　怀舟素来听闻父亲极是娇宠这个弟弟，本以为被惯的不成样子，倒不料小小年纪已随父参赞军机，且言谈老练，不由大是诧异，就此又多看两眼。 
　　雍祁钧接过军报细看，沉吟片刻，向怀舟缓缓道：「你们俩皆是宗室子弟，守土卫国份属应当，我雍祁钧的儿子，更不可不会打仗。你虽赢过燕军，经验到底还是少些，边关这几年太平许多，却也不是无仗可打，燕朝虽未大兵压境，可众多部落亦不时来扰，叫你回来，便是要你领兵打上几场，历练一番，建些军功，日后才好接这帅印。」 
　　这番寄予厚望的慈父之情，怀舟如何听不出来，饶是父子间诸多隔膜，亦不禁动容。 
　　「你师父说你曾数次深入燕地查看敌情，对北疆一带了如指掌，只你毕竟不在这里长驻，一些细处想必不甚清楚，让怀风说给你听听。今晚阻杀渤耶部众，便由你来领兵。」 
　　雍祁钧说完，已感神短气促，便不再言语，闭目养神。 
　　
　　因着怀舟一副疏离之态，怀风不敢像对父亲说话那般肆无忌惮，小心翼翼斟酌着道：「太子哥哥常跟我说，哥哥于北燕兵事见识极高，虽处千里之外却熟知北燕一兵一将，我也不知还有什么是哥哥想知道又不晓得的，不如哥哥来问，凡我清楚，必定言无不尽。」 
　　怀舟点点头，「北燕骑兵一向入冬后才来我朝境内抢粮，以御严冬，今年怎么这样早，人数也不多？」 
　　怀风狡黠一笑：「哥哥有所不知，这两年冬天燕兵已不大来劫掠我朝百姓了。」 
　　怀舟心中闪过疑惑，知道必有缘故，凝神细听。 
　　「北燕百姓多为游牧，冬季漫长，牲畜时有冻亡，食物不足时便只得四处抢掠维持生计，若是赶上年景好，牲口多些，那这一冬便要较其他年景太平许多。想通其中关窍，我便建议爹爹于夏秋之际开放边境互市，用粮食换北燕牲口。燕国人口远逊我朝，两万石粗粮便足以令其越冬，燕国百姓吃饱了饭，自然也不愿流血打仗，战祸因此得以平息。至于我们，亦可换得一万头牛羊，三千匹骏马。将马匹装备士兵巩固防备，牛羊卖给行商又可换回两万五千石粮食，北燕与我各得其利，甚是划算。本来今年也极是太平，不过前些日子离哀牢关最近的渤耶族遭了狼灾，牲口死伤过半，食物不够吃，这才又来抢掠，不过别的部族不愿平白招惹我们，无人帮忙，渤耶全族十四岁以上男子皆披甲上阵，也不过五千之数。」 
　　怀舟万料不到这年幼兄弟竟能想出如此绝妙主意，他虽冷漠高傲，却绝非目下无尘，对真才实学之士素来敬重，当下对怀风另眼相看，轻声赞许：「这办法甚好。」 
　　怀风还是孩子心性，受这一赞，大是得意，觉这哥哥脸色虽难看些，倒是识货得很，当即笑得眉眼弯弯，露出一口编贝似玉白牙齿。 
　　宗室子弟因习于勾心斗角，无不少年老成，他这般赤子心性真真是皇族中的异数，怀舟看得有趣，脸上刀削斧凿般的刚硬棱角亦见柔和。 
　　
　　
 
                  
 第二章
 　　怀风口齿伶俐通熟军情，不多时便将此次兵祸来龙去脉并渤耶人马装备解说得一清二楚，说完，觑一觑怀舟脸色，「哥哥觉得今晚这仗如何打才好？」
　　怀舟谙熟哀牢关地形，方才一面听怀风讲解一面在脑中揣测渤耶行军途径，顷刻间已成竹在胸，淡淡吐出两个字来，「伏击。」
　　怀风眼睛眨几眨，嘴角微微翘起，「在哪里埋伏？」
　　「野狼坡。」
　　雍祁钧犹自合眼不语，犹如老僧入定，怀舟却知父亲必在留神倾听，少不得将自己推算和盘托出。
　　「哀牢关山势陡峭，绵延数百里，左近二十里内可通往北燕境内的道路不过两条，皆为我军修筑关卡把守，渤耶人少，我若是率军之人，必舍不得浪费兵力攻打守军，平白损伤人手，最便捷之道乃是绕过守军侵入，抢完便跑。西南方的野狼坡虽高些，但坡势极缓，尽可策马通行，据此不过三十里，乃是除关卡外最近的通道，离渤耶现下藏匿的松林也仅二十余里，五千人策马疾驰，一炷香功夫便可抵达，翻过山坡后折而向东十余里，便是几个人烟稠密的村镇。敌人定于子时进攻，定是想于寅时前打道回府，届时天尚未亮，遭抢的百姓即便前来求援，我军兵士尚未起床，待整顿好人马前去，渤耶人马亦早去的远了。」
　　怀风听完，双眼闪闪发亮，雀跃拍掌，「这才叫英雄所见略同，我也是这样想。那野狼坡两侧布满松林、山岩，地势又稍高些，正将一段坡道夹在当中，咱们埋伏六千人马，足可击退渤耶。」
　　「六千不够，八千才行。」怀舟摇头，斩钉截铁道：「六千人伏于野狼坡，另率两千人自这里出关，绕到关外西北方向的那片苇荡，那是渤耶退回部落领地的必经之地。渤耶一族极重复仇，若不能在此截杀殆尽，徒留后患。」
　　杀伐决断间凛冽森然，只听得怀风陡然打个寒颤。
　　不知何时，雍祁钧已睁开双眼，看向长子的眼神中蕴含激赏，却夹杂着更多担忧。
　　
　　默认了迎敌之策，雍祁钧取出兵符，「怀风，去点八千人马，让陈英给你们当副将。」
　　待怀风出去，雍祁钧默然凝视长子，良久无声。
　　怀舟安然稳坐，鼻观眼眼观心，竟是于父亲目光中这份沉滞凝重毫不介意，一派闲适。
　　好半晌，雍祁钧低低一叹，「在外这许多年，过得可还好吗？」
　　初入神兵谷，怀舟曾异样期盼父亲关爱，然雍祁钧十多年不闻不问，这份心思也就淡了，如水中望月，明知求不得，索性望也不望，今日乍然间被塞颗月亮进手，不觉欣喜，倒觉说不出的别扭，怔了怔道：「还好，师父师兄都极照顾我。」
　　雍祁钧点头又摇头，「你师父待你自然是好的，只是再好，毕竟不比家里。虽说你母亲犯下大错，你却还是个孩子，与之何干，我实不该迁怒于你遣你出门，以致在外漂泊这许多年。」
　　怀舟母妃褚氏乃是雍祁钧正室，又是当今皇后的亲妹子，出身名门身份尊贵，性情也难免娇纵些，为丈夫不喜，生下怀舟后愈发受冷落。其后雍祁钧另建别苑，暗中迎娶民女慕紫菀，竟以正妻之礼相待，生子怀风，偏宠母子二人，褚妃知晓后妒恨交加，命亲信手下戕害庶子，令堂堂皇孙从此成为去了势的废人，实是皇族中的一段丑闻，以致安王震怒，请旨太后将褚氏废为庶人，圈禁于京郊清莲观中。怀舟也受此之累，险些被废去世子之位，其后幸免，只因雍祁钧艰于子嗣，一共两个儿子，幼子既已身残，自然不能传承宗兆，对这长子便网开一面，借去神兵谷学艺之名，赶出家门了事。
　　提起生母褚氏所犯之罪，怀舟眼中微露黯然，「母亲罪过深重，父亲如此处置，也是应当。」
　　「你嘴上如此说，心里却难免埋怨。」雍祁钧噙了苦笑，缓缓道：「事过境迁，早该接你回来，紫菀也曾这般劝我，只是我一见你便想起你母亲，怒气难消。唉，她也是做母亲的人，怎会不知儿子对母亲意味着什么，偏能狠心下那般毒手。你弟弟这一生啊……他这一生……便算是废了，我再宠他，也弥补不了你母亲做下的孽，我愧对他母子，自然也就没脸让你回来，只能不闻不问。」
　　怀舟从未与父亲如此深谈，今日甫回来，便听雍祁钧吐露心声，微觉纳罕，但不管怎样，这一番肺腑之情说出，将十数年隔阂击穿个窟窿，怀舟不觉微微震动，心湖深处似被投了颗石子，久久不能平静。
　　低低一叹，雍祁钧失笑自嘲，「到底是老了，总忍不住想起旧事，一想起来便要同人念叨念叨，你才回来，我同你说这些干什么，倒让你心烦。」
　　冲着怀舟挥挥手，道：「去用饭吧，晚上还要领兵。也就这会子能歇歇。唉，本该让你好生歇两日的，不是父亲不心疼你，实是我已时日不多，不过半年光景，也只得趁着死前这段日子尽量□你们两兄弟了。」
　　怀舟此时才知父亲已到生死大限，愕然中倏地体悟到父亲苦心，鼻子微觉发酸，怔了怔道：「父亲春秋鼎盛，一时身子不适，怎么就说颓丧之语，等过几日边关无事了，儿子陪您回京让太医好生瞧瞧，将养些日子也就好了。」
　　雍祁钧贵为亲王，更是当今圣上孪生弟弟，如此重病怎会没有太医诊治，父子俩均知这不过是宽慰之语，但此时此刻，又有谁忍心戳破。
　　
　　待怀舟出去，雍祁钧再掩饰不住，疲态毕露，白丝帕子捂了嘴，撕心裂肺般一阵咳嗽，好容易喘过气，眼前又是一阵阵发黑，不禁苦笑，当真是阎王有请，不去都不成。
　　「紫菀，我过不多久便要去九泉找你啦。」
　　念及亡妻，雍祁钧眼中精光顿现。
　　他知妻子最放心不下幼子，故此百般谋划，总要在自己死前安排好怀风后半生。长子冷心冷情，难保不因生母之事怨恨幼弟，一旦继任安王大权在握，怀风处境堪虞，因此才有今日这一番恳谈，盼着怀舟解了心魔，日后才得兄弟和睦，便是他日阋墙，亦不会危及怀风性命。
　　英雄迟暮，最忌身后事料理不清，雍祁钧眼中闪过担忧、凄楚，种种情愫不一而足。窗外明媚阳光射进来，亦驱不散一室凝重。
　　
　　野狼坡
　　秋深露重，虽严冬未至，夜里也已冷的厉害，呵出的气息凝成白雾，转瞬又挂在草尖结成冰霜。
　　六千人马埋伏在树木后、草丛中，马蹄裹布，马口衔环，一丝声息不见，寂如群山。
　　一株高大油松后，怀风倚树席地而坐，镶了护心镜的皮甲漆成墨色，与夜色融为一体。
　　今夜正是满月，清辉落得漫山遍地，便是没有一星火光，亦能辨得清一草一木，因此便越发小心，冷得难耐亦不敢稍作移动，只将握刀的手紧了又紧。
　　少年的手形状优美，修长白净，在刀柄上握得久了，已冻得僵硬，于是手指一根根松开又握住，反复几遍，恰似弹琵琶时的轮指，跳跃着拨动心弦，弹到人心里去。
　　怀风身旁，两匹骏马头并头卧在地上，身上盖了层枯草，远处看来黑乎乎一大坨，倒像是座山岩，怀舟半倚半坐，借着这「山岩」遮住高大身形，同样持刀等待，凝神倾听四周动静。
　　入夜后，兄弟俩同副将陈英各领了三千人马埋伏在野狼坡两侧，两个时辰过去，穿得再暖也已被寒风吹透，怀舟侧耳间能听见不远处藏身的几个兵卒冻得牙齿打颤，咯咯有声，还听见有人正小声抱怨。
　　他内力深厚，纵是朔风如刀亦不觉如何难熬，但知寻常兵士定是难耐，不觉四下一瞥，目之所及，树后、草间，士兵正三三两两挤在一处取暖，林子深处，更有将几匹马赶在一处围成圈儿的，几人缩在中间避风。倒是怀风，独个儿坐着，蜷成一团，半张面孔埋在膝间，只露出一双眼睛，显是也冻透了，却一声不吭。
　　养尊处优之下还能吃得这般苦，怀舟此时倒真有些佩服这弟弟，见怀风手指活动间微带僵硬，略一迟疑，伸手去摸，甫一触及，只觉握住了一块冰。
　　温热大掌蓦然覆盖在冻僵了的手上，好似泡进热水中，甚是受用，怀风不明兄长何以突然握住他手，却乐得借此取暖，不禁抬起脸，冲怀舟欣然一乐。
　　月光照耀下，怀舟看见弟弟眉眼弯弯，满是亲近友善，不觉化去几分冷淡，低低道：「伸手。」
　　怀风不明其意，却毫不犹豫，乖乖伸了左手出来，怀舟握住，运起太玄经，内力绵绵不绝自掌心传送过去。
　　怀风只觉一股暖洋洋热气自手上传来，顺手臂渐渐流向四肢百骸，冻僵了的身体便在这暖流下一寸寸苏醒。
　　如此过了盏茶功夫，手才被松开，怀风此刻浑身上下都已暖和过来，不禁开心：原来这总是板着脸的哥哥竟是冷面热心，照这般看来也不是那么难以亲近。
　　「哥哥……」
　　怀风低低叫道，刚想道谢，却被一掌捂住嘴巴，随即听见怀舟一声低喝：「噤声。」
　　便在这时，士兵们也骤然安静，四周只剩一片风声，顺着北风，远方一阵纷乱马蹄声飘进每人耳中。
　　怀风抬头上望，月亮尚未行至中天，还是亥时初刻，渤耶人马竟是提前来了。
　　
 
                  
 第三章
 　　
　　夹裹在北风中的马蹄声逐渐迫近，越发清晰，不多时，五匹坐骑冲上坡顶，骑手头戴厚重皮帽，乍一看似脖子上顶着颗硕大脑袋，人人手中一柄出鞘弯刀，锋利霜刃在月色下闪过一泓寒芒，正是渤耶部族装扮。
　　这几人显是前来探路，到了坡顶便不再前行，骑了马四处查看，当中一人取出弓箭，将点然的几支箭矢射入林中。
　　「咄」的几声，箭头钉在树干、地上，尾羽燃起的巴掌大火焰影影绰绰照出林中乱石、枯枝。
　　怀风缩在树后，胸中擂鼓一般暗道侥幸，幸得这林子够大，埋伏时人马尽往深处藏匿，渤耶人自制的弓箭射程又远不及镇北军中装备的射日弓，不然这几千人马非露馅不可。
　　他兴奋紧张间看向一旁，只见兄长一脸平静无波，呼吸也不见快了分毫，倒真似久经战阵般沉得住气。
　　过了顿饭功夫，那几个渤耶探子查看完毕，显是让眼前这荒山旷野蒙了过去，留下三人在此等候，另两人飞驰回来路报信。片刻后，引了大队人马上来。
　　三五骑并列一排，五千人马长蛇般转瞬即至，当先一人身形高大肥硕，座下骏马疾风似掠过坡顶冲向熙朝境内，族中子弟尾随其后，一时只听见轰隆隆马蹄之声。
　　北燕境内各部族皆是天生的骑手，五千人马顷刻间已有一半越过坡顶，便在这时，怀风听见身边传来一声冷喝：「杀！」
　　明明调门不高，吼声亦不算大，只一个字，却偏偏夹带着雷霆万钧之势，清清楚楚传进每个人的耳朵，霎时，埋伏已久的士兵从两侧林中冲出，嘶吼着策马杀进渤耶马队之中，将长蛇一斩为二，双方厮杀在一处。
　　
　　从天而降的伏兵显然出乎渤耶人预料，队伍登时大乱，已冲进熙朝境内的前队开始掉转马头迎敌。这野狼坡是他们回家之路，一旦被截，十有八九便是身死异乡的下场，因恐惧而生出的破釜沉舟之心令渤耶部众杀红了眼，弯刀挥舞，状若癫狂。
　　野狼坡最宽处不过十来丈，万余人马混战成一团，自坡顶向两侧弥散，将南北蜿蜒伸展的坡道挤了个满满当当。最后冲出林子的近千兵士连脚也插不进去，只得奉命燃起火把为袍泽照亮，有箭法好的便借火焰点燃羽箭，射向渤耶零星奔逃的散骑游勇。
　　怀风骑着自己的乌云盖雪在乱军中穿梭，因他膂力小，所用刀身又狭长，便绝不与敌硬拼，仗着身形灵动，只瞅准空隙挥刀刺向敌人要害，刀刀见血，绝无落空，泥鳅般滑溜。
　　怀舟正与之截然相反，大开大合间手起刀落，太玄经灌注刀身，一刀下去，敌兵已身首异处。
　　
　　刀来箭往中鲜血四溅断肢横飞，伤者一旦落马又立刻被密集的马群踩成烂泥，几无生路。
　　渤耶失了先机，短短一个时辰已死伤过半，仅头尾各剩千余人尚自苦苦支撑。眼见突围无望，被困在熙朝境内的渤耶首领吹起牛角号，呜呜长鸣悲壮凄凉，声传数里，抵达野狼坡彼方，另一侧部众听出其中深意，不再恋战，策马向燕国草原深处逃离，只求保全这仅剩的千余男丁，不致令一族断绝。
　　一场恶战，渤耶三千子弟葬身此地，镇北军兵士虽也有死伤，却不足千人，可谓大获全胜，军中上下脸上皆露出喜悦得色。
　　怀舟立马坡顶，向亲兵问道：「陈副将呢？」
　　「末将在。」
　　四十来岁的黑壮汉子陈英听见召唤，打马过来，语气甚是恭敬。
　　看着不远处仍在突围的渤耶人马，怀舟下令：「你率三千人马围歼境内残部，伤兵一并留下，余下兵士同我去追败逃之人。」
　　经此一战，陈英已知这位年轻世子绝非绣花枕头，哪敢有何异议，当即领命。
　　怀风在方才交战时直打出里许外，这时趟着一地死尸回来，听见怀舟下令，忙道：「哥哥，我跟你一起去。」
　　激战许久，怀风累出一身大汗，几绺头发自盔中散落出来黏在颊边，鸦翅般，鼻尖上几点猩红，是溅上的敌血，样子虽狼狈些，一双眼却亮晶晶不见疲惫。
　　怀舟不置可否，只将手一挥，点了几名校尉带兵，自己先行纵马往北燕境内驰去，怀风此时已有些晓得了兄长性子，也不恼，打马尾随，一众人往草原深处追去。
　　
　　怀舟一早在渤耶退路上埋下伏兵，只等两面夹击便可轻松获胜，因此虽距敌寇只得里许，却一路追得不紧不慢，从容等那些残兵剩勇自投罗网。如此追了小半个时辰，已依稀可见那片渤耶必经的芦苇荡。
　　因被流经此处的那曲河水滋养，苇荡甚大，一丛丛芦苇高大茂密，虽已被秋风吹得枯黄，却仍有半人多高，荡里的水泽进入旱季后一早半干，正是伏击的好地方。
　　转瞬间，渤耶人马已淌过还剩尺深的那曲河水，逼近苇荡，便在此时，怀舟一挥手，亲兵向天射出鸣镝，发出合围讯息。
　　
　　鸣镝声响渐渐消失，却不见前方兵马刀剑响动，眼睁睁看着渤耶残兵冲入苇荡，一路无阻，怀舟脸上已微微变色。
　　「哥哥，」怀风也看出不对，打马紧追几步同怀舟并肩，「怎么办？」
　　此处距哀牢山已有五十余里，再往北便是燕国腹地，孤军深入甚是危险，怀舟岂有不知，但若就此退兵，他日渤耶休养生息后必然再图来犯，无异纵虎归山，且那两千伏兵是他特遣亲信武城率领，如今竟一个不见，以致功败垂成，令怀舟如何甘心。
　　「追，十里之内务必全歼。」
　　冷冷说完，怀舟已一骑当先追击上去。
　　渤耶人马奔驰一夜，此时马力已有不支，怎敌得过前半夜尽在休息的镇北军坐骑，怀舟率众突然发力，不多时便撵上来，待渤耶部众冲出苇荡之时，却已惊见自己被两千精兵围在中央。
　　
　　这一番恶战直至丑时将末才算告捷，渤耶部众固然悉数被斩于马下，然死前一番生死相搏，竟几次险些冲出包围，镇北军围阻之下亦死伤过半，待战事平息，毫发无伤者已不足百人。
　　方圆里许的开阔草地上，布满战死者尸身，渤耶部众同镇北军兵士混杂交叠，全无声息，一眼看去，只觉惨烈异常。
　　两番恶战之下，众将士已是强弩之末，更有不少人伤势颇重，即刻返回哀牢关实是太过勉强，怀舟看看天色，自觉尚有余裕，当即下令道：「全军撤到那曲河边休整。」
　　将战死的同袍放到马上牵着，活着的士兵陆陆续续撤到河畔，燃起火把，三五成群，互相包扎疗伤。
　　此次领兵的校尉大多挂彩，唯云麾校尉齐光祖只胳膊上被削去块油皮，尚算浑全，便担起善后之责，清点伤兵整饬战马，一通忙碌后向怀舟禀道：「尚存将士一千一百三十二人，重伤者八十余人，余下皆是轻伤。」
　　小小一役竟死伤过半，怀舟心下恼怒，面上虽未显出，眼神却已沉凝如冰。
　　「世子，」齐光祖禀完军情，面带难色，吞吞吐吐又道：「二世子亦受了伤，却不肯让人包扎，只说回去府中再治，可那伤势着实不轻，失血颇多，末将担心若不及时医治，恐不大妥。只是二世子倔得很，说什么也不让人碰，还不让告诉您，末将实是无法，世子您看……」
　　怀舟一怔，这才省起已有好一会儿不曾看见怀风，不料竟是受了伤，不禁眉头一皱，「带我去看看。」
　　
　　那曲河畔，怀风苍白着脸靠坐在一名亲兵腿上，紧咬着嘴唇一声不吭，身周几个尚且能动弹的校尉俱都围了过来，七嘴八舌劝道：
　　「世子，您这伤不止血不成的，还没等到哀牢关怕就流尽了。」
　　「是啊，这还有五六十里地呢，等回了帅府再治就晚了。」
　　「世子，属下知道您身子金贵，平日里都让御医看诊，可咱们这次也没带人家出来不是，眼前这亲兵也是跟军医学过的，好歹先包包，回去再让太医细瞧，这荒郊野外的，哪儿还能那么讲究。」
　　翊宣尉马绍武最是粗豪，急得口不择言，一通讲完却见怀风眼皮也不抬，只道人已昏过去了，大着胆子去解怀风衣袍，手才碰到外甲，却见怀风一双黑幽幽眸子张开，眼神中满是倔强，小兽那样恶狠狠瞪过来。大有你敢碰我便要拼命的架势，唬得马绍武倏地缩回手，半分不敢造次。
　　人人皆知怀风是安王掌中至宝，如今受此重伤却不得医治，各个急得火上房，正没奈何间怀舟走了来，几人便如见了救星般。
　　「大世子，快来劝劝二世子吧，再不止血可不是闹着玩儿的。」
　　借着火把光亮，怀舟看得分明，一支弩箭从正面穿透皮甲射进怀风右侧大腿根儿上，入肉处正是人体腹股相接之地，鲜血浸透衣袍缓缓外渗，将身下一小块草地染成鲜红。
　　电光火石间，怀舟已明了弟弟缘何不让人动，心口蓦地一凛，顿一顿才出得了声，「去搭个帐篷来。」
　　行军营帐是野战必备之物，此次虽只是场小小伏击，倒也备了几顶，齐光祖不明主帅这时要帐篷做什么，却不敢怠慢，忙命人支起一顶。
　　镇北军营帐用厚毡制成，密不透风，怀舟进帐将只火把插在一角，解了披风铺在地上，又验看了帐帘确是能遮得严实，这才出了帐子来到怀风跟前，将他稳稳打横抱起。
　　怀风失血多了不免身子虚软，神志倒还清明，看着那帐子，眼中透出惊慌，不自觉捉紧怀舟襟口，哀哀求道：「哥哥，我撑得住，还是回家再治。」
　　怀舟听了，无端端脚步一滞。
　　「别怕。」
　　说完目光一转，看向众人，「都给我退到十丈外去，没我号令，谁也不准靠近一步。」
　　
　　
 
                  
 第四章
 　　被放置在披风上，怀风张大眼睛看兄长拿进伤药、裹布，随后帐帘放下，遮断外面冷风并一众担忧目光，小小营帐登时隔绝出一方隐秘。
　　习武之人大多懂得如何对付刀剑拳脚之伤，怀舟于神兵谷居住日久，亦多少会些，当下拿出匕首向露在外面的箭杆削去，他手法迅捷内劲深厚，箭杆贴着皮甲应手而断，埋在肉里的那段却不曾震动分毫。
　　怀风侧头看着，充满惊恐的眸子一眨不眨盯着怀舟一举一动，火光映出一张白的近乎透明的脸，看去格外荏弱。
　　卸去皮甲，底下是层墨色缎袄，怀舟先将伤处周遭衣料割开寸许大小，这才去褪怀风下衣。
　　「不要，」死死拽住裤腰，怀风阻住兄长动作，呜咽着央求，「就这么□好不好？」
　　破裂的衣料下已能看得清伤口，就此拔箭也非不可，只是如何上药包扎。
　　怀舟皱起眉头摇了摇头，「这样不好止血。」
　　怀风僵住，漆黑的眸子瞬间涌上泪水，满溢着恐惧与悲哀，一言不发，直直看过来。
　　怀舟让他看的不忍，当即出手如风，捏住怀风颈侧血脉，弄晕了过去，待看到那双长睫垂下，遮住黑眸，方才吁出口气。
　　
　　昏睡中的怀风犹自紧紧拽着裤腰，颇费了怀舟一番功夫才将十根手指一一掰开，解了下衣褪至膝盖。
　　少年稚嫩白皙的下　体暴露在空气中，细腻无暇的肌肤被弩箭刺出一个窟窿，鲜血染红皮肉，然最刺眼处却是下 腹上一片平坦，男子应有的器官已然不见，两 股 间只余个筷子粗细的孔洞。
　　怀舟生于王府长于宫廷，自然晓得去了势的男子是怎么回事，却还是头一遭亲眼目睹阉　割后的形状，只觉异样惨酷，暗忖若是自己遭受这等厄难，倒真不如死了的好，不禁心下恻然，直至此时，始觉母亲当年实是过于歹毒。
　　他一面感喟一面疗伤，炙烤过的匕首深入肉中将箭头剜出，随即敷药止血包扎，一气呵成。处置妥当后又替好弟弟着好衣裤，前后不过顿饭功夫，怀风兀自昏沉不醒，秀丽双眉蹙成一团。
　　怀舟忍不住伸指在那眉间按揉，却不见松展，想是心中恐惧过甚，眠中亦不得安稳。
　　十数年间，他只道这弟弟安享天伦，却不曾想背后竟藏着如此不可言说的隐痛，以往不知不觉间积下的嫉恨骤然烟消冰释，唯剩一片怜惜。
　　
　　走出营帐，夜风迎面吹来，赶走一身燥热，怀舟抬头看天，见月已西去，估摸着是时候回返哀牢关，正欲号令起行，却发现原本候在四周的几名校尉俱已不见，远处倒传来一片争执之声，循声而至，只见齐光祖等人正将个破衣烂甲的男子围在中央，你一言我一句喝骂不休。
　　「要不是你伏兵不至，二世子怎会受伤，没用的东西。」
　　「头一次带兵吧，迷了路怎的？」
　　……
　　夹枪带棒之语此起彼伏，直至发现怀舟，方才各自住口。
　　面对众人指责，男子本直挺挺站着一言不发，这时见了怀舟，忙越众而出单膝跪下，「武城无能，率兵来迟，请世子责罚。」
　　说着说着，竟红了眼圈。
　　他是怀舟身边头一个得力的亲卫，素来秉性刚硬，几时有过这种狼狈形容，且一身血污，倒似刚刚死里逃生一般，怀舟直觉有异，眉峰一挑，「出了什么事？」
　　武城耷拉着脑袋，一张脸上又是惶愧不安又是咬牙切齿，「禀世子，我带着两千人马傍晚出关往苇荡去，行到半途时遇上一群野狼，饿极了眼来咬战马，顷刻间便将马匹咬得肠穿肚烂，死了百十匹，那些失了马的士兵也遭狼噬，我带人一阵射杀，起先倒也杀了百来只，不想剩下的狼一阵乱嚎，将左近的狼群都招了过来，灰麻麻一片，眨眼便将我们人马围在正中。也不知这些狼是不是成了精的，各个狡诈得很，先将战马咬死再来咬人，两千人就这么给困住了。我率众拼杀大半夜，折损了四百来人，这才杀尽群狼冲了出来，只是战马全给咬死了，余下的一千来人也各个带伤，好些人走不动，只得就地安置，我带着还能动的一千人往这儿赶，紧跑慢跑，到底还是误了时辰。」
　　北燕境内狼灾乃是一患，人所共知，且今年狼群之多较往年犹重，但能将两千人马困成这样的却是闻所未闻，几名校尉俱都半信半疑。怀舟虽素知武城不打诳语，然如此骇人听闻之事，也不免存了几分疑虑。
　　「整队，两人一骑，全军回返哀牢关。」冷眼扫视一圈，压下众人窃窃私语，怀舟挥手命武城站起，「你在前面带路。」
　　这一干将领无不是雍祁钧一手提拔□，恩威并重下对安亲王敬重有加，推父及子，倒也无人敢驳怀舟面子，虽肚中腹诽无数，却各个依令而行，自去整饬人马。
　　
　　因收拢了渤耶部众存活的战马，镇北军二人一骑之下绰绰有余，不多时便列队齐整。
　　怀舟上马后自亲卫手中接过怀风，拿披风裹紧了抱在身前。齐光祖恐他不便，请示道：「还是末将来带二世子吧？」
　　怀舟低头看看怀里不安的睡脸，心道：这样一个弟弟，如何放心交给外人。
　　摇了摇头：「我自己抱着就好。」
　　眼见士兵都上了马，武城一骑当先前面开路，千余骑往哀牢关驰行，因每匹马上多载了一人，较之来时的风驰电掣不免慢上许多。
　　行了近一个时辰，方才见到点点火光，正是狼口余生的兵士点起来取暖的篝火，几百个浑身血污的士兵神情疲惫恐惧，待看清靠近的军队是己方同袍，放松之余竟有不少人止不住痛哭流涕。
　　行到跟前，武城勒住了马，指着前方，「世子您看，就是这些野狼咬死我们的人马。」
　　时近卯末，天际已些微发白，极目四望，一草一物清晰可辨，一众人等顺武城所指看去，只见数千匹战马倒卧地上，大团大团血糊糊的肠子脾胃等内脏从腹部淌出铺了满地，间中夹杂着数百士兵的尸体，或残了手脚，或断了喉咙，各个血肉模糊成一团，然更多却是密密麻麻的狼尸，大的小的胖的瘦的，粗粗一数已有三四千之数，僵直尸身上犹自龇出森森白牙，狰狞可怖，方圆不足两里的草场上，人尸马尸狼尸混杂堆叠，宛如修罗狱场，饶是一众将领百经杀戮，亦不禁骇然变色，待浓重的血腥气随风扑鼻而入，更是各个脸色发青，恶心欲呕。
　　「老子长这么大还没见过这么多狼，敢情全北燕的狼都聚到这儿来打咱们镇北军的秋风，真他娘的邪性。」
　　死一般的沉寂中，不知是谁嘟哝出这么一句，听者无不心有戚戚，登时七嘴八舌议论纷纷，马绍武等人先还道武城领兵无能，这时也不言语了，只咋着舌头倒抽冷气。
　　压下胸腹间翻江倒海般的一阵恶心，怀舟皱眉不语。他这一仗本是算无遗策，原该大胜而归，却不料让群半途而出的野畜坏了好事，心中自是不豫，但看这等场面，也知绝非人力可以挽回，武城能带着一千来人保住性命，实已是万幸，除了徒叹一声人算不如天算，竟是不能再行苛责。
　　「今年怎的冒出这么一大群狼来，怪道渤耶牲畜死的那样多。」
　　「要这么说，渤耶人和咱们这些弟兄都得算是死在这群狼上。」
　　「直娘贼，原来是这群畜生为祸。」
　　……
　　窃窃私语声越来越大，渐成嗡嗡一片，昏沉中的怀风被吵醒，迷迷蒙蒙一张眼间，血腥场面闯入眼帘。他年纪尚小，几曾见过这等景象，登时浑身一颤，唇上血色退得一干二净。
　　怀舟不提防他这时醒来，只觉怀中身子微微发抖，低头一看，便见怀风一双眼睛睁得大大，死死盯住那片尸群，一脸惊恐。
　　「别看。」
　　低喝一声，怀舟伸手捂住弟弟双眼，顺势扭过他面孔埋进自己胸前。手掌下的眼睛眨了几眨，长长睫毛刷过掌心，带来一阵湿意，不知是凝结的露珠亦或未干的泪水，柔软得令人心悸。
　　
　　收整了伤兵的队伍行进间更加缓慢，劫后余生的人向同袍讲述着与狼群殊死相搏的经过，惊恐绝望过后虽也为葬身狼口的几百兄弟伤心，但更多还是生还的安心与庆幸。
　　天色渐渐亮起来，守军站在哀牢关高耸的城墙上，远远望见自家这一支伤痕累累的队伍，利落地打开大门迎接入关。
　　副将陈英在经过半夜厮杀后全歼渤耶残余，早已回返，等了许久不见怀舟回来，已是心焦，这时才算松一口气，一面遣人飞奔去帅府报信，一面悄悄将齐光祖拉过一旁询问情形。
　　怀舟这一仗打得极是窝火，不愿多提，只淡淡吩咐陈英撒善后，带着亲兵先行回了府。
　　
　　怀风伤口疼痛，醒来后便再睡不过去，咬着牙蜷在怀舟胸前一声不吭，偶尔忍耐不住，也只闷哼一记，怀舟怕马背颠簸害他疼得厉害，不敢过分奔驰，回府路上只控着缰一溜小跑，进了府门便将抱他下马来。
　　府中周管家一早得了信儿在门口候着，见着怀风一身血污半死不活让大世子抱进来，先就白了一张橘皮老脸，一面领着怀舟往后院卧房走，一面哀哀叫，「我的世子爷，这可遭了大罪了，还不叫王爷心疼死。」
　　说着说着红了眼圈，倒像伤的是自己亲孙子。
　　「又不是什么重伤，老周就爱大惊小怪。」
　　回了家，怀风心头一松，身上虽难受，精神倒比方才好些，强笑着安慰老管家，「我不过流了点血，养两天便好，哪里就把你唬得这样。」
　　又嘱咐，「爹爹问起，只说是小伤，莫让他担心。」
　　说是这样说，可一出口声音又低又弱，哪个肯信，越发惹得老管家提提溜溜直抽鼻子。
　　
　　
 
                  
 第五章
 　　这帅府是王府规制，前后几重院落，层层叠叠，怀舟跟着周管家一阵七拐八绕进了后边的东跨院。
　　院子甚小，只一溜三间正房，正是怀风居处。
　　一进屋，桌子上热水巾帕白布伤药等疗伤之物已摆得满满当当，一个花白胡子七十开外的矮胖老头儿坐着，见着三人进来方才站起，略施一礼后指着内屋道：「劳驾大世子将二世子放到床上。」
　　怀舟将怀风放下后环视一圈，不见一个丫头小厮在屋里侍候，浑不似寻常府第伺候主子的模样，不禁皱眉，正要责问，却听那老头儿又道：「王爷牵挂两位世子，在书房中等足一夜，大世子不妨先去问安，二世子这里自有老头儿照看。」
　　怀舟不知这老头儿什么路数，行止间非但傲不为礼，又拿安王名头儿来赶他出去，大是恚怒。他初回王府，不明其中纠葛，不便发作，但眼神却止不住冷了下来。
　　「哥哥，这位是爹爹专门请来为我看病的胡太医，有他在便好，你先去见爹爹吧，他一宿没睡等咱们，心中不定怎样惦。我这边没甚要紧，你莫担心。」
　　怀风躺在床上，见哥哥不说话，以为他担心自己伤势不愿便即离开，于是扯了扯怀舟袖子，轻声安慰。
　　怀舟垂下眼帘，再抬起时已是平静无波，冲怀风点点头，迈步出门。
　　他前脚走，周管家后脚跟着，待出了东跨院便将院门掩上，叫了两个小厮站门口候着。怀舟看了心中一凛，问道：「平日里都是谁伺候怀风，怎的不过来听差，只一个人在里头照看，出了事怎生是好？」
　　周管家哈着腰赔笑，「大世子不知，二世子是向来不要下人进屋伺候的，一干丫头小厮历来只在院子外头听唤，生病时尤其如此，除了胡太医，莫说进屋，其余人等便是连院子也进不得的。」
　　一边说一边觑着怀舟脸色，「大世子放心，这胡太医原是太医院的掌院，医术最是高明，二世子生病从来都是他给诊治，再没出过差错的，莫看他年纪比我还老，手脚却利落，一个人尽对付得了。万一忙不过来，只扬声一叫便是，小的便在外头候着，随时遣人进去也是来得及的。」
　　怀舟听完，默然无语，半晌，眼神闪了几闪，转身去了。
　　
　　雍祁钧此刻正闭目养神，他头次将两个儿子一同遣去杀敌，一夜间提心吊胆不能成眠，索性也不回卧房，便在书房中等候消息，直至辰初接到军报，两个儿子率军回返，这才松一口气。稍后得知幼子受伤，不免一颗心又提上半空，便要前去探视，他本熬了一夜，此时精神不济，一站起来便即头晕目眩，幸得被下仆扶住才未倒下，如此一来，便只得靠在罗汉榻的大迎枕上休息。怀舟进来时正见到父亲端着碗药汁啜饮，脸色灰白，神态较之昨日更显得苍老了几分。
　　「儿子率兵失利，请父亲责罚。」
　　怀舟站到跟前，单膝跪下低头请罪。
　　雍祁钧吞下口中药汁，咳了两声，劝慰道：「也不算失利，毕竟是胜了，北燕狼灾今年如此之重，谁也没能料到，原不是你的错，换做是我带兵，也不过便是这般。起来吧。」
　　怀舟回返府中不过移时，便是趁着安置怀风的功夫，陈英已将一战情形报与安王知晓。
　　于长子统军之法杀伐之断，雍祁钧从头到尾听的仔细，又听说怀风伤势不甚严重，怀舟已然亲手施疗，更是欣慰，言语中颇为嘉许。
　　便在这时，仆役端了早膳进来，竹节馒首细粳米粥，各式酱菜摆了一桌。雍祁钧久病之中早已没了胃口，吃不得荤腻之物，饮食上尽是些清淡口味，这时看了却直摇头，脸带不悦。
　　「怎么尽是些素的，世子征战一宿，吃这些能填得饱肚子。我近日没精神过问家务，底下便这般不经心了。」
　　那仆役也是个机灵的，忙陪笑道：「这早膳是给王爷您预备的，哪儿敢有油腻之物，两位世子的饭菜却是厨房单做的，新鲜獐子肉蒸的大包子，才出锅，怕味道熏了您没敢往这儿端，正要请王爷示下在哪儿用膳呢。」
　　顿了顿又忙补上两句，「二世子那儿得了胡太医吩咐，还单有一味人参鸡粥，已经着人送过去了。」
　　雍祁钧这才点点头，「便摆这儿吧，快些端来。」
　　又命怀舟坐下，「先吃些粥暖暖胃。」
　　怀舟此刻方知父亲竟是连荤腥也进不得了，诧异中一阵黯然。
　　「父亲闻不得荤腥气，儿子还是去外面用饭罢。」
　　雍祁钧淡淡一笑，「听他们瞎说，哪儿那么邪乎，你只管吃你的。」
　　又一叹，「咱们父子多久没一起吃顿饭了。」
　　怀舟听了便不再言语，趋前几步扶安王落座，自有下仆为两人盛粥布菜。
　　怀舟忙碌一宿，早饿过了头，一碗白粥下肚才觉出饥火中烧，不一时包子端进来，一气连进五六个方觉出七八分饱。待又吃了几口粥，便撂了筷子端茶漱口。
　　
　　「王爷，胡太医请见。」
　　一顿饭堪堪吃完，仆役来报，雍祁钧忙放下茶盏，「快叫进来。」
　　不一时，胡太医进来，略一施礼，禀道：「好叫王爷放心，二世子伤得不重，将养些日子也便好了，只伤得不是地方，行动颇有不便，须得小心伺候。」
　　说着瞟一眼怀舟，「大世子倒像是通晓疗伤之术的，伤口包得极好。唉，老头儿年纪大了，一人照看二世子力有不逮，底下仆役各个笨手笨脚，竟没个顶事的，说不得要劳动大世子帮着照看几日。」
　　雍祁钧听闻幼子无碍，心先放下一半，但听要长子前去照应，不免踌躇，暗恐怀舟不悦，正自沉吟，已听怀舟道：「既如此，怀风那屋里再加张床我睡，倒方便看顾。」
　　雍祁钧不料儿子这般好说话，一愣之后随即微笑，频频颔首，「我儿于孝悌一道上颇得事理。」
　　胡太医是老的成了精的，眼见他二人一副父慈子孝，便不动声色的附和称赞两句，听得雍祁钧越发喜动颜色，连带着精神也健旺几分，怀舟看在眼里，心中有数，只做出一副恭顺之态。
　　
　　用罢饭，雍祁钧让下人搀着回房安歇，怀舟名人备下热水，将一身血污洗刷干净，换过衣衫往东跨院而来。
　　怀风经胡太医重新包扎一番，此刻盖了床厚被，正让小厮扶着喝药，一见怀舟进来，眼里顿时一亮，「哥哥。」
　　他这卧房极是宽敞，除了自睡的一张雕花架子床，靠窗又放了张罗汉榻，是才从别屋搬来的，上面铺着簇新锦褥秀衾。
　　怀舟见这屋里生着地龙，便解下外袍往榻上一坐，问：「伤口可还疼吗？」
　　怀风一指眼前那碗黑漆漆药汁子，苦笑，「胡太医说吃下这药便镇得住疼，他医术高明的很，说话自然无虚，只这药忒难喝了些，也不知拿什么熬的，又苦又麻，叫人咽不下去。」
　　那药才熬出来，热气腾腾的，发散的一屋子药味，怀舟光闻那味道已觉恶心，心道喝进嘴里不定什么味儿，正要说几句「良药苦口」之类的安慰之词，便见怀风闭了眼屏了气，一口将药汤子灌了下去。
　　吃过药，小厮端来茶与怀风漱口，又呈上一碟子蜜饯，怀风捡着几颗杏脯含了，挥手打发小厮出去。
　　「你在院门口候着就是，我不叫别进来，那碟子放哥哥手边。」
　　怀风此刻气色比一早强得多，怀舟看在眼中，倒真有些佩服那胡太医手段，想着这里暂且用不着人伺候，见弟弟急着将人支出去，便也没拦。
　　不一时，那小厮出了门去，临走前将碟子端到榻前一张方几上，那蜜饯一端到近前，怀舟便闻到一股异香，又见腌制出的各色果子五颜六色缤纷悦目，他虽不喜甜食，这时也忍不住捻了一颗琥珀色杏脯，在指间把玩片刻，问道：「你平日里不让人近身也就罢了，碰上这种事，身边难道竟没一两个信得过的人进屋伺候？」
　　怀风吃过粥后又吃了一大碗药，怕逆了食，不敢便睡，倚在靠枕上正觉闷得慌，巴不得怀舟主动搭话，虽见问的是这等私密之事，也不避讳，一五一十娓娓道来。
　　「小时候有我娘在，她医术比这胡太医还高明些，平日里起居也好，生病也罢，照顾我是尽够的，便没再安排贴身内侍。一来怕我不自在，二来也是顾忌爹爹脸面，我这样子，万一传扬出去，于爹爹名声上不大好听。」
　　想起过了世的娘亲，怀风心中一恸，眼眶微微红起来。　
　　「后来，我十岁上头娘亲生病走了，爹爹本是要指派几个机灵乖觉的小厮与我，可我那时也大了，晓得自己同别人不大一样，心里别扭不肯要，爹爹无法，便去同皇上说，要了这胡太医进府，只伺候我一人。他以前是专为皇上诊脉的，口风紧，一干家眷又都在京里，不怕他向外说些什么。我日常里起居都是自己来，原不需人服侍，只遇着病时要人伺候几日，有胡太医一人也够用了，这几年都平平安安过来，哪里想到这次伤得不巧，竟会这般狼狈。」
　　他说的轻描淡写，怀舟却听出其中酸楚，一时不知如何安慰，沉吟间，一颗杏脯让他捏得软趴趴烂成一团。
　　「哥哥不喜这蜜饯味道吗？」
　　「哦？不是。」
　　怀舟不意竟会为了这弟弟发愣，回过神来，见怀风黑黝黝眼睛忽闪忽闪盯着自己，不免微微发窘，慌乱中将指间那一团软泥扔进嘴中。甫一入口，只觉股酸味溢满齿间，随后便是一丝丝清甜，不同一般蜜饯的甜腻呛人，竟是极爽口回味，不由脱口而赞，「好吃的很。」
　　怀风闻言大乐，得意道：「这制蜜饯的方子是我娘想出来的，采八成熟的果子，拿掺了甘草、桂花、陈皮的当年新蜜来腌，味道同外头卖的可不一样，爹爹也是极爱吃的。」
　　一边说一边冲怀舟笑，「原来哥哥喜欢吃软烂些的，赶明儿我告诉厨房，叫他们蒸的软了再端上来。」
　　怀舟正欲再去拿块梨脯来尝，听了这话，应也不是，不应也不是，只得含含糊糊嗯了一声，那梨脯拿在手上，怎么也不好就往嘴里送，来回捏得软了，才算吃了下肚。
　　
　　这一碟蜜饯极是开胃，怀舟吃得上瘾，不知不觉一扫而空，再看怀风，已是耷拉着眼皮不言声了。
　　他那药原是用镇痛安神之物熬的，此时药效上来，不多时便睡沉过去，脑袋顺着靠枕歪下来，看去分外乖巧。
　　擦净手上蜜汁，怀舟过去将枕头放平，轻手轻脚扶怀风躺下。他原不是惯于伺候人的，动作间哪里照应的周全，一床被子不免团起一块，露出怀风下　体，想是为着换药方便，竟是什么也没穿。
　　怀舟让那大片白腻肌肤耀得眼花，暗道这弟弟实是生的过于秀致，又想怪不得方才急着遣那小厮出去，这等样子，确是不便让人看见，也只得自己这兄长方能照应。
　　一想到日后征战沙场少不得再遇险情，感喟之余，怀舟不禁一阵头疼。
　　
　　
 
                  
 第六章
 　　
　　与渤耶一仗打完，边关着实消停下来。北燕靠近哀牢关的其他部族均从互市中得了好处，年关尽过得，谁敢无故挑起边衅，北燕朝廷又远在上京，据此五百余里，渤耶所剩妇孺老弱不几日便让其他部落瓜分个干净，竟无一人将灭族之事上报，一场战事便算悄没声儿的落了幕。
　　倒是怀舟，经此一战立下威风，边关将士无不晓得安王这虎父生了个虎子，如此将才帅种接掌镇北军，自是顺理成章，上下安定。只不过还未过得半月，京里忽然传来圣旨，着安王归京养病，不消半日，皇后懿旨又到，只说太后想念孙儿，命安王带了怀舟怀风一并回京。
　　天家事务素来诡谲，如此一前一后两道旨意看似平常中却透着股怪异，雍祁钧并怀舟深谙背后另有文章，父子俩心照不宣，不动声色接了旨，翌日便启程归京。
　　
　　一入腊月，一日冷似一日，通往平京的官道上殊少行旅，倒是林间小路，因着安王车驾而显出分热闹。
　　百十名铁骑亲卫披着厚呢披风护卫在两驾马车前后，徐徐而行，怀舟策马伴在车旁，寒风凛冽中亦不见丝毫瑟缩，身姿挺拔，端的是英风飒飒，一干亲卫虽被冷风吹了一日，见主子尚且如此吃得苦，又怎敢偷懒懈怠，各个挺直了腰板赶路。
　　
　　眼见快上大路，后面那辆马车帘子掀开，怀风探出头来。
　　「哥哥就是小心，这里便有盗匪，又有几个不要命的敢劫镇北军护卫的车驾，哪里用你亲自护卫。这下快上官道，再有半个时辰便是驿站，让武城他们盯着些也就是了，哥哥上车来陪我坐坐吧，躺了一日，闷也闷死了。」
　　因箭伤未愈，怀风一路被圈在车里，早已闲的发慌，这时装出副可怜巴巴的样子一迭声央求，几声「哥哥」只将怀舟叫的一颗心软似面团，当下弃马乘车，来同怀风做伴。
　　车厢里铺着厚厚一层狼皮，怀风穿了袭貂皮褂子，裹了两床锦被半躺在上面，身后一个大迎枕，怀中一只铜手炉，饶是如此还觉冷得难受，见了怀舟进来，忙掀起被子让哥哥钻进来并坐，又将手炉递过去。
　　「哥哥暖暖手。」
　　这一路行来，怀舟不停运转内息驱寒，倒不若怀风那样怕冷，只不过见弟弟如此贴心，不便拂了一番好意，于是接过炉子在手中捂了捂，不大一会儿又塞回怀风手里。　
　　便是这转眼的工夫，怀风双手已是冰凉一片，怀舟触到，吃了一惊，想那伤势已好了七八成，再加上每日里人参茯苓不知吃了多少下去，如何还这般体虚，一边讶异，一边扣了怀风尺关处细探脉象。
　　一探之下，觉脉搏跳动平稳，虽因伤势略显虚弱，倒未见甚不妥之处，实与常人无异，唯因如此，怀舟才觉怪异。想父亲出身神兵谷，内功心法尽得真传，怎么最得宠的幼子却未学得一星半点，倒似个寻常武人般。
　　「胡太医早上才给相的脉，说再有几日便好了。」
　　见兄长一脸凝重，怀风笑着宽慰，换来怀舟淡淡一瞥。
　　「父亲没教你内功心法吗？」
　　怀风一愣后方才领略到怀舟疑问，笑容立刻僵在脸上，渐渐地消失不见，低下头去，好一会儿，细如蚊呐道：「爹爹说我身有残疾，丹田存不住气，习不得内功，神兵谷心法走的又是阳刚路子，勉强练了，于性命有碍。」
　　怀风隐疾原为武学上大忌，怀舟已浑然忘却，此刻一怔之下恍然大悟，甚悔失言，见怀风神情郁郁，一双手紧握成拳仍止不住微微颤抖，顿觉心疼。他性子刚硬，说不来甚么软语温言，一时不知怎生安慰，只得将怀风一只手包在掌中紧紧握住。
　　他这样一声不吭，怀风却渐渐平静下来，松开拳头反握住怀舟大掌，轻轻道：「没事的，我又不去江湖上跟人比武斗狠，会不会内功有什么打紧，战阵上对敌厮杀，外家功夫便足够用了。」
　　怀风一双手看似白皙，实则厚茧遍布指掌，怀舟一摸之下已知弟弟是于刀剑上下过苦功的，想是欲用招式之精妙娴熟弥补内劲不足，这其中又不知有父亲几许用心良苦。
　　他兄弟二人这样肩并肩坐着，各有所思，一言不发亦不觉气闷。怀风只觉哥哥身上热似火炉，暖烘烘的甚是舒服，不知不觉靠到怀舟身上，挨紧了取暖，眼看快到驿站时竟睡着过去，脑袋从怀舟肩上滑落怀中。
　　前一刻还在郁郁寡欢，转眼已忘却烦恼酣然入梦，怀舟不料弟弟如此不识愁字一味，捧住胸前瞌睡得滴里嗒楞的脑袋，哑然失笑。
　　
　　因顾忌安王病体，车驾行得甚慢，眼看已是腊月二十，一行人马才进了平京，周管家等仆从都是先行几日回来候着，一早将王府整治出来迎候主子入住。
　　雍祁钧一路颠簸，虽有胡太医从旁招呼，下车时精神亦显不支，被一众内侍拥上床榻后便再起不了身，只着怀舟怀风前往宫中面君。
　　怀风此时伤势已经见好，同哥哥一道安置好父亲，换过世子服色一并乘车往宫中而去。
　　
　　安王入城的消息早已由九城巡防司报入宫中知晓，怀舟怀风才在宫门前面下车，已见六宫总管太监刘福站在门口相迎，见了他俩颠颠地过来请安。
　　「可有老日子没见两位世子爷了，皇上皇后想念得紧，一听安王爷车驾回京，立刻打发老奴来迎。两位世子爷一路上可走的顺畅，王爷身子安好？」
　　刘福是随侍当今圣上三十年的老人儿，深得宠信，等闲皇亲朝臣概不放在眼中，唯独安王不同别个，故此对怀舟怀风亦是另眼相看。
　　「父亲身子尚可，有劳公公惦念。」
　　行走宫中言多必失，怀舟又不喜多言，回过一句后再无他话，怀风却是时常出入宫禁同刘福混熟了的，又仗着太后皇上宠爱，素来言笑无忌，往宫里走的这一段路上扯住刘福手中拂尘笑闹，「大冬天的也不闹蝇子，刘公公见天儿捧着它做什么，倒不如换只手炉抱着，三九天也冻不着。」
　　刘福一张圆饼脸上笑得见牙不见眼，乐呵呵道：「也就小世子您爱同老奴这般玩笑，仔细让太子殿下瞧见，又要教训您不稳重。」　
　　怀风一愕，「太子哥哥也在？」
　　「可不是，一大早就进了南书房同皇上议政，本是要走了，听说安王爷回来便又留下，说是等安王进宫时给王叔请安，方才皇后娘娘也来了，眼下都在宣和殿呢。」
　　怀风一听，脸色登时一垮，当即放开拂尘，敛眉屏息，肃手肃脚，作出副规规矩矩的恭谨之态。
　　自打相见，怀舟只见弟弟一派精灵率真，乍然见他装得老成样子，煞是不惯，暗暗纳罕，想太子怀乾不过比自己大上一岁，秉性宽厚，待一众弟弟们素来是十分威严中又存了三分和气，正是一副嫡长子风范，怎的就让怀风怕成这样，倒比对自己亲爹还忌惮几分。
　　
　　隆冬之际，万物肃杀，宫中又甚少植树，从朱雀门到后宫这一段路上，景色甚是单调，只一色的金黄琉璃瓦在暖阳照耀下晃得人眼花，直到临近宣和殿，才见几株病梅矮松制成的盆景点缀道旁，殷红苍翠之中显出几丝热闹。
　　将怀舟怀风领到宣和殿外，刘福先行进去通禀，不多死便有两个内侍打起帘子请两人进去。
　　怀舟怀风自幼谙熟宫中礼仪，略一整肃衣冠，垂首走进殿内，跪下问安。
　　宣和殿乃是历代皇帝起卧之所，外殿于隆冬中升起地龙，又燃起碳炉，俨然一所暖阁，今上景帝雍祁奕同褚氏皇后一左一右坐着，正闲话家常，太子怀乾于下首相陪，见了他二人联袂进来，齐齐笑起来。
　　「才念叨着安王车驾怎的还未到京，巡防司便报进来人到了。」
　　怀舟是皇上亲侄，又是皇后的嫡亲外甥，更是同太子一起长大的得力兄弟，论身份比庶出的皇子还要尊贵些，皇后见了自然欢喜，说话声调都透出几分轻快。
　　景帝亦是许久不见两个侄子，见两人一个英武，一个俊美，皎如芝兰玉树，又都是文武双全，实是这一辈宗室子弟中的翘楚，不禁代弟弟高兴，同安王一模一样的面孔上露出和蔼笑容，待两人行完礼，招手道：「站近些让朕瞧瞧。」
　　待两人站到近前，上下仔细一瞅，笑意更浓，点头赞叹，「王弟好福气，生的两个好儿子。」
　　又问：「你们父王呢？没进宫来吗？」
　　「父亲旅途劳顿，进京后体力不支，已先行回府休养，不能觐见皇上，特命我二人入宫请罪。」
　　怀舟禀完，景帝面色已凝重起来。这王弟是他孪生手足，情谊非比寻常，又是当之无愧的一代名将国之栋梁，眼见病起沉疴，于公于私，均是景帝心中大痛。
　　「皇上请宽心，父亲最近心绪宽敞，病情颇有起色，今日实是劳于行程方觉疲累，休养几日当无大碍。」
　　对这怜惜自己的皇伯父，怀舟一向敬爱有加，亲近孺慕之情比待安王更甚，反少了些在父亲面前的拘谨，见景帝难过，当即宽慰。
　　怀风亦道：「父亲这些时日气色好得多，饭量也增了，高兴时还能吃得下荤食呢，好生调养一冬，说不得明春便好了。」
　　他两人一唱一和，说的景帝面色和缓起来。
　　太子一直站在一旁默不作声，这时插话道：「我宫里有新近得来的几只老参，明儿个拿去给王叔配药，但凡有什么需用的药材，只管跟太医院说就是。」
　　「谢皇兄。」
　　「谢太子哥哥。」
　　怀乾颔首而笑，促狭道：「怀舟倒也罢了，怀风今儿个竟这般懂事守礼，还晓得道谢，可见是有长进了。」
　　因身残之故，皇上安王太后无不对怀风多加怜宠，皇后亦因亲妹所为更多两分歉疚，是以众人将怀风娇纵得淘出了圈儿，偌大宫中，竟只得怀乾仗着太子身份，又是长兄，方敢严加管教，才不致令怀风无法无天。因此上对这太子哥哥，怀风委实又敬又畏，对答行事无不依足规矩，生怕又被教训一番，只是他性子散漫惯了，见怀乾如此和颜悦色，登时将往日里受的教训抛诸脑后，腾地扑身上去一把抱住怀乾，「太子哥哥又笑话我。」
　　怀乾身量同怀舟相仿，模样儿同怀舟相似，武艺却差了兄弟十万八千里，这一下让怀风猴儿似的挂在身上，哪里禁得住，踉跄退了几步便倒进身后椅子里，幸得冬日里椅上都铺了锦垫，尾巴骨才未戳疼，只将怀乾弄得又好气又好笑，拧了眉毛啐道：「方才这句可真是白夸了。」
　　扬声召唤怀舟，「快把这猢狲从我身上扒下来。」
　　怀舟几时见太子这般无奈，忍着笑过去，捞住怀风腰身拖了起来。
　　他三人这般笑闹，全不合宫中规矩，换做别人，少不得要给按个君前失仪之罪，偏他三个一人是当今太子，两个是皇上宠侄，景帝看在眼中，只觉是皇家中难得的天伦之乐，不以为忤，反而欢喜，同皇后齐齐失笑，一时间，宣和殿里，尽是欢声笑语。
　　
 
                  
 第七章
 　　
　　时已近午，皇后正要传旨摆膳，太后宫中司礼太监前来，只道太后想念孙儿，命怀舟怀风往仁寿宫中用膳。
　　怀乾笑道：「既如此，我也一并往太后宫中去吃好了。」
　　既是太后旨意，皇后也不好再留，打发了三人出来。
　　怀风才被数落几句，一路上亦步亦趋跟着两个哥哥不敢造次，待一进了仁寿宫，即刻本性复萌，也不待内侍通禀，撒着欢儿的蹦进殿去，怀舟怀乾尚未跨进殿门，已听里面「心肝儿肉，宝贝孙儿」唤个不停，进去一看，太后搂着怀风居中坐着，祖孙俩正亲亲热热说个不停。
　　要说溺爱孙儿，太后实是这宫中第一人，怀风又生的机灵俊美，乃是太后心尖子上的乖孙，此刻得了靠山，怀风哪里还惧太子，指着怀乾向太后诉苦，「太子哥哥方才还教训我没规矩，说要罚我抄书。」
　　太后一瞪眼，「什么规矩，我们怀风哪里用得着守规矩。」
　　怀风还当是帮他说话，连连点头，点到一半，方觉出太后口气不对，竟是一句揶揄之语，再看两个哥哥，已是忍不住嗤笑出声，当下闹了个大红脸，讪讪地要从太后怀里爬出来，被太后一把拉住。
　　「你太子哥哥管着一众弟弟，哪里能只偏向你，乖孙倒也不用气，别的地方且不说，只在这仁寿宫里，你愿怎么闹便怎么闹，保管拘束不着你。」
　　一席话，直将怀风哄的心花怒放，怀乾却只得苦笑，暗道有太后这番纵容，想再拘住这混世魔王可真是难上加难。
　　
　　「哀家这些个孙儿各个都在京里，时时见着，唯独你常年在外，逢年过节才得见一次，真是想煞哀家。」
　　待怀舟趋前请安，太后拽住了他手念叨，怀舟许久不曾让人这般当成孩子看待，不自在到十分，眼见太后叹着叹着又要叹出眼泪来，更是窘迫，急的向太子使眼色，盼着怀乾出声救上一救，却不知太子在想什么，竟是没看见，倒是怀风眼尖，心下会意，搂住太后一阵摇晃。
　　「哥哥学成出师，以后都不走了，我们见天儿进宫给您请安，就怕到时候您烦了我们，嫌吵得慌。」
　　又嚷嚷，「这里小厨房今儿个可做了八宝甜鸭没？哥哥早上只吃了碗粥，可饿得狠了。」
　　太后叫他一通打岔，哪里还有半分叹息感伤，眼一横，「怀舟向来不吃甜食，那鸭子端他跟前也不瞅上一瞅，你肚中馋虫念叨也就罢了，偏还栽到你哥哥身上去。」
　　怀风谎话拆穿，本觉尴尬，然见怀舟似笑非笑看过来，目光中甚是温柔纵容，不由脖子一梗，犟嘴道：「哥哥便不爱吃甜，许久不尝那味道，偶尔想念又有什么奇怪，哪里就是我说谎了，皇祖母可莫要冤我。」
　　怀舟忍笑点头，「是，今儿个不知怎的，倒是极想尝尝那鸭子。」
　　太后本来怕他兄弟两个不和睦，这时见两人一副兄友弟恭亲密无间之态，担忧尽去，欢喜之余，一叠声地吩咐摆膳。
　　仁寿宫总管太监亦笑嘻嘻上前凑趣，「晓得小世子喜欢吃那鸭子，早让厨子备下了，倒不想大世子也念想着，奴才这就端去。」
　　不多时，八宝甜鸭、爆炒鹿肉、金丝酥雀、如意卷、绣球乾贝、炒珍珠鸡、奶汁鱼片、清蒸时鲜、炒时蔬、酿冬菇盒、龙井竹荪……琳琅满目摆了一桌。
　　太后领着三个孙儿坐了，先夹一箸鸭肉与怀舟，怀舟于这甜丝丝的鸭子实无兴趣，却碍于方才为怀风圆谎，只得硬着头皮咽下，尝完这一块，余下是说什么也不碰了，只捡着其他菜肴来夹。
　　怀风却是嗜甜，专捡鸭子并一道杏仁银耳羹吃，除了只鸭腿让怀乾夹了去，一盘鸭肉竟都进了他肚子。
　　太后上了年纪，益发讲究节食惜福，吃下一小碗粳米便住了筷，只笑咪咪看着三个孙儿用膳。
　　
　　不一时，三人吃完，怀乾膳后便向太后禀明欲去理政，一面起身，一面向怀舟递个眼色过去。
　　「今儿个难得两个弟弟回来，皇祖母高兴，孙儿本该多陪陪叙叙家常，奈何政事繁杂，几件要务耽搁不得，孙儿还需去料理了才行，另有边关兵事需得怀舟帮我这哥哥斟酌斟酌，皇祖母恕罪，容孙儿带怀舟先行一步。」
　　「正事要紧，」太后脸色一肃，点点头，「怀舟怀风这一回来，呆的日子怕是短不了，叙家常的日子有的是，也不在这一时半会儿，你只管忙你的去。」
　　看看怀舟，又笑起来，「你弟弟才回来，还不曾歇息，你做哥哥的体谅些，莫抓了差不放，忙完了便放你弟弟回去歇着吧。」
　　「孙儿省得。」
　　
　　怀舟怀乾告退后出得殿来，怀风依礼送到殿外，转身间，怀舟瞥见弟弟眼巴巴瞅着自己，一副期盼之色，晓得他嫌仁寿宫闷得慌，想跟去东宫玩耍，只是太子所议之事怕不止边关兵事那样简单，自己又怎敢擅做主张携他同去，少不得哄道：「太子宫中尽是朝臣往来，你受不得拘束，去了反不自在，不如在这里好生待着，陪皇祖母说话解闷，议完事我便来接你。」
　　怀风一想甚是，乖乖点了点头，喜滋滋回了殿里。
　　怀乾一旁看着，但笑不语。
　　
　　太子所居虽唤作东宫，位置却在皇城偏南一隅，论规模比皇帝起居之所小了一圈，但仪制俱全，武将、东宫官无不齐备，关起门来，自成一方天地。
　　怀舟自幼长在东宫，于这里比自家王府还熟，跟着太子一路进了书房，待宫女端上茶后便屏退一干内侍，关起门来说话。
　　
　　黑黝黝沉香木制成的书桌上堆着小山般一摞奏折，怀乾坐于桌后，抽出最上面一本凌空扔过来。
　　「你先看看这个。」
　　怀乾身为储君，一举一动无不受人瞩目，举手投足间都得加着分小心，日复一日让宫中规矩压得喘不过气，也只得在这兄弟面前方能丢下太子身份放肆些许，露出骨子里一份不羁。
　　怀舟手一伸，稳稳接住折子展开细看，越看越是疑惑。
　　那折子是御史台五品言官陈文铎月前奏上来的，言道安王病重，已不堪据守边关之任，安王世子雍怀舟以年少初履军务，唯因宗室之故而获重权，岂能服众，日久恐有不测之虞，望圣上明察，另择良将委以重用云云。
　　「御史之责在于纠察百官，军国之事向非其所能议，这陈文铎不过一介小小言官，如何敢言涉兵权一事？」
　　怀乾冷笑，「你可莫小看这陈文铎，官职虽小，靠山却大，你可知他正室夫人的表姐是谁？」
　　见怀舟茫然，伸手向北一指。
　　怀舟一愕之下低叫出声，「许贵妃？」
　　「可不就是北辰宫中的那位贵妃娘娘。」
　　怀舟霎时悟出其中缘由，当下怒气上涌，目中露出一丝厌恶之色。
　　景帝共育有十二子十一女，十二个皇子中只活了八个，其中三名尚在稚龄，年长些的皇子中除却太子，便是二皇子、四皇子、五皇子及八皇子。老四怀谷生母卑微，本人也不大得宠，老五怀广是皇后亲生，怀乾一母同胞的亲弟弟，老二怀熙同老八怀琛却均是许贵妃所出，面上同怀乾一团和气，暗里却盯着储君之位心怀叵测。许贵妃当年与皇后一道入宫，因貌美，年轻时圣眷还在皇后之上，却因比皇后晚了半月生儿子，未能入主中宫，心中积着团火，老早已是人尽皆知，偏怀乾天资聪颖，小小年纪时已显出副明君之资，圣眷日隆，七岁便立为太子，老二怀熙不过差了几天，却已是君臣有分，许贵妃心高气傲，如何能忍，眼看圣上年岁渐高，不日便是怀乾登基为帝，自然心急起来，只想着如何削弱怀乾羽翼，令怀熙取而代之，如此一来，自然是先从太子掌中兵权下手。镇北军虽是皇帝亲辖，但安王病重，若等怀舟为帅，这十余万精兵便是太子囊中之物，一旦宫中有变，十万铁骑不日便可勤王护驾，许贵妃纵有天大能耐亦只能望帝位而兴叹。
　　怀舟沉吟片刻，忽地冷笑，「这位娘娘敢情是昏了头了，以为夺了你兵权便可拉你下马是怎的，她也不想想老二那德行，除了张脸蛋算是漂亮，余下哪一样及得上你，皇上但有一分清明，亦绝不会废你立他，再说，后宫不得干政，指使陈文铎上这种折子，如此明目张胆，她便不怕惹祸上身吗。」
　　说完，良久不见回应，好一会儿才听太子低低道：「父皇或许不会废我，但却不能不防我。」
　　这句一出，犹如三九天当头浇下一桶冰水，冻得怀舟浑身一个激灵，不敢置信地望着太子做不得声。
　　「做什么这般瞪着我。」
　　怀乾摇头轻笑，笑声中却带了几不可闻的一丝苦闷。
　　「这次面上看是许贵妃发难，但准了折子的却是父皇，自古一国不可有二主，父皇年事渐高，但身子康健，说是春秋鼎盛并不为过，眼见我成年后渐掌大权，怎能不防，历朝历代，父子相疑之事还少吗，你这般惊奇做什么。」
　　无情最是帝王家，怀舟自然知道，可一旦身临其中，目之所见，耳之所闻，无不惊心，只觉心里一阵憋闷。
　　「皇上对你……」
　　「莫慌，眼前还未到你担心的那样。」
　　明白怀舟欲言又止下隐藏的担忧，怀乾倒先笑起来，安慰道：「说相疑或是有些重了，毕竟父皇对我这太子还算满意。依我看，这次削我兵权，倒也未必全是为了防我势大，亦或是为稳住许氏一族也未可知。不然，怎的不封许平钰为帅，倒让陈英暂掌军权。」
　　许氏一族乃开国将军之后，代代子孙中皆有从戎之人，许贵妃从弟许平钰为人干练，统军有方，现下已是三品辅国将军，论资历声望亦仅次于安王，且曾镇守西北边陲十余年，若令此人接掌镇北军，倒确是当之不二的人选。
　　「许平钰倒也罢了，又焉知陈英不是许家安□镇北军的。」
　　回想边关所见所闻，怀舟犹自不安，「我去边关转了一趟才知，陈英面上同许家无甚干系，他儿女亲家卢有道却是许家门生，不可不防着些。」
　　怀乾微笑不语，过一会儿，淡淡道：「陈英这人我心中有数。」
　　怀舟晓得太子为人沉稳谨慎，既如此说，那便是已有盘算，也就不再嗦。
　　
　　
 
                  
 第八章
 　　
　　「你这镇北军元帅是做不成了，眼下另有一件差事，官儿不大，事不少，不知你想不想做？」
　　怀乾端起茶，一面拿盖碗去拨浮叶，一面悠悠问道。
　　怀舟盯着他唇间浮起的一抹诡笑，心知这位皇兄不定又有了什么主意，偏好跟自己卖关子，真是从小到大改不了的脾性，不免起了促狭心思，装模作样皱起眉头，「父王病重，怀风年少又不谙理家，府中诸事少不得要我照料，实是分　身无术，皇兄这差事若是琐碎，不如叫东宫官里哪个老成些的人做吧。」
　　说完，垂了眼帘低头喝茶。
　　怀乾眨眨眼，干笑几声，「这差事是要带兵的，我手下多是些文官，哪个做得。」
　　见怀舟兀自不搭茬儿，关子也不卖了，径直道：「九门提督关允文半个月前殁了，吏部上了折子荐人，叫我压了下来，只等着你来坐这位子。怎样，当真不愿？」
　　听见「九门提督」这几个字，怀舟眼睛霎时一亮，心里明镜儿般，暗道怀乾心计了得。
　　熙朝祖制，太子摄政后，四品以下京官儿升黜一律决于东宫，这九门提督是统领九城巡防司的管事头儿，不过五品大小，却管着平京内外九道城门并京城防务，官儿不大，权却不小，手底下一营兵马往多了说不过万把人，但胜在天子脚下，拱卫京城，凭这些人把平京内外看住了，任谁有甚小动静都如在眼皮子底下，真到了风起云涌之际，提督一声令下城门即关，凭你十万大军兵临城下也一时不得便进，拖个一时三刻，宫中一应事务早料理停当了。
　　怀舟许久没同这皇兄玩笑，见怀乾眼巴巴地瞅着自己，特特地撇了撇嘴，「也罢，好歹是个带兵的差事，我将就些也就是了。」
　　怀乾让他抻得一口气紧了又松，恨恨道：「我亲自安排的差事也不放在眼里，也就你敢这般放肆。」
　　怀舟斜了眼睨他，「我若是变成那些东宫官唯唯诺诺对你，你便高兴了？」
　　「罢罢，还是莫变的好。」
　　怀乾苦笑，「天下至尊又至孤者莫过于帝王，想找个说知心话的人都没有，何等凄凉，我还只是太子，已没人敢忤逆于我，各个争相谄媚，老五是我亲弟弟，见了我都不敢有半分逾越，想起来真是没意思透了，咱们这一辈数过来，唯有你和怀风没拿我当太子，只当我是兄长，当笑则笑，当闹则闹，若连你们两个都变了，我可真成了孤家寡人了。」
　　这一番话说完，房中一下沉寂下来，两人均心有所触，一时默然不语。
　　其实要论起血脉之亲，怀舟怀风自然比不上正统皇子，可妙就妙在这隔了一层。两人既是皇室宗亲中最显贵亲近的一支，却又不会觊觎皇位，怀乾自然放心不过，比起自己那一干盯着储君之位的亲兄弟还要厚爱几分，存了真个儿手足之情在里头。怀舟也明白其中道理，晓得这哥哥难言之痛，待怀乾的情分也自不同，三分敬他是太子，倒有七分当他是兄弟。
　　「你是晓得我的，这么多年，在外头的时日比在宫里还长，性子野了，于天家规矩不大理会，说句大不敬的话，你现下是太子也好，日后登基为皇也罢，我总先当你是兄长，然后才是其他。」
　　这一席话淡淡的，不见半分慷慨激昂，怀乾却觉一股酸气直冲鼻翼，赶忙将脸挡在茶碗后面，遮住湿了的眼眶，过得片刻才抬起头来，清了清嗓子，转了话头。
　　「我见你同怀风处得挺好，怎样，这孩子没招你厌烦吧？」
　　「没有。」
　　提起怀风，怀舟脸上露出一抹微笑，「他很好。」
　　「我先前还担心你不待见他，如今看来，倒是我多虑了。」
　　怀乾眯起眼来看他，确定说的是真心话，也笑起来，「怀风这孩子乍一看娇纵任性，其实骨子里随和温厚，极是难得的。王叔只得两个儿子，见你们兄弟和睦，必是老怀宽慰得很。」
　　笑到一半，欣慰之中又夹杂了无奈，「不过怀风让父皇太后宠过了头，行事率性无忌，往往出人意表，着实让人头疼，日后闯祸捣蛋的事少不了，我是无暇管教他了，你便多费些心吧。」
　　怀舟挑起一边眉峰，「说怀风行事率性我倒信几分，捣蛋闯祸却未必，这孩子乖巧懂事得很。」
　　怀乾一怔之下哈哈大笑，「你不晓得，怀风实是个鬼精灵，初初同你亲近，自然乖觉万分，待熟起来，摸准你脾气，晓得你疼他，便要恃宠生骄，可着劲儿折腾，直将人磨得烦不胜烦，就怕你到时打也舍不得，骂也舍不得，白白让他气个半死。」
　　怀舟犹自不信，「未免言过其实。」
　　怀乾嗤地一声冷哼，「现下你自然不信，我再怎样说也是白搭，等过些日子你自然明白。」
　　停一停，口气又温柔起来，「这孩子性子属猫的，最是通晓人心，知道哪个待他是真心，哪个又是假意，谁疼他，对他好，怀风分的再清楚不过，他肯亲近你，听你的话，我心中欢喜的很。」
　　怀舟静静听着，待怀乾说完，缓缓道，「我晓得你担心什么，放心，我娘虽是因他被圈禁，说到底是咎由自取。倒是苦了怀风，这一生注定尝不得人伦之乐，我心中只有歉疚怜惜，自然会加倍疼他，断不致兄弟阋墙的。」
　　「如此便好，如此便好。」
　　怀乾素知这兄弟一诺千金，既是如此说了，那便再无可虑，登时放下心中压了数年的一块大石，喜笑颜开。
　　
　　兄弟俩一番家常闲话后又议起朝政，不觉说了直有个多时辰。
　　冬日天短，才寅时过半，书房中已暗淡得需点上烛火。待宫女进来剪烛，一个小内侍亦弓着腰进来禀道：「太后着奴才过来瞧瞧两位殿下可还忙着，若是没甚事要办了，还请大世子去仁寿宫接了小世子回府。」
　　怀舟正同怀乾说起江南漕运，讲到要紧处被人打断，微微皱了皱眉头，「且再等等。」
　　怀乾眼尖，瞅见那内侍一脸为难之色，叫住了问道：「太后许久不见孙儿，怎会急着叫两位世子回府？可是怀风又闯出祸来？」
　　那内侍正进退不得，见太子问，忙跪下回话，也亏的他口齿伶俐，连比带讲，绘声绘色道：「回太子话，小世子本来在仁寿宫陪太后下棋，下了几局嫌闷，太后便让人将一只交趾国新贡上来的白鹦鹉拿给小世子取乐。小世子兴致高，教那鹦鹉学舌，冲着太后喊『标致』，逗得太后高兴得很。后来小世子嫌那鹦鹉毛色太素净，说不喜庆，便拿作画用的颜料给鸟儿上色，涂了个鹅黄顶子绿翅膀儿，满身五颜六色。可巧儿二皇子进来给太后请安，见了那鸟儿新鲜，上前逗弄，谁料那鹦鹉身上颜色未干透，翅膀儿一扑棱，溅了二皇子一脸，跟开了水粉铺子似的，那鹦鹉还不消停，嘴里直嚷『标致、标致』，气得二皇子鼻子不是鼻子眼不是眼，差点儿没揪住小世子揍屁股，太后给拦了，两边训斥一顿，打发二皇子走了，现下叫大世子接了小世子走呢，说是怕晚了皇上留二位世子用膳，到时跟二皇子坐一块儿，不定又生出什么事儿呢。」
　　怀舟怀乾听完，登时面面相觑哭笑不得。
　　「罢罢，你快去吧，莫让他再出什么幺蛾子来折腾一番。」
　　怀乾一面笑一面催促，怀舟只得告退出来，一路紧赶到仁寿宫，进殿一看，怀风正蹲地上逗弄一只蓝眼珠的长毛波斯猫，肩上还站着花里胡哨一只傻鸟，玩得正欢，太后倚桌而坐，笑眯眯看着孙儿玩闹。
　　怀舟不敢耽搁，拉了怀风恭恭敬敬告退。
　　太后心中不舍，却也不好留人，一个劲儿地叮咛，要怀舟看顾好弟弟，莫要伤势未痊便四处溜达，好歹再跟府中养些日子才好出门，只说得怀风撅起嘴来，让怀舟狠狠瞪了一眼才没敢吱声，唯唯诺诺应了，一起出了宫去。
　　
　　怀风玩闹一天，并不觉如何疲累，坐上马车犹不消停，取下腰间系着的一块玉佩递到怀舟跟前显摆。
　　「回鹘新贡上来的和田白玉，皇上才赏的。」
　　荷包大小的玉佩颜色乳白，如羊油凝腻，触手温润，雕着只云中蟠龙，便是在宫中，也是等闲难得一见的精致物件儿。
　　「既是皇上赏的，那便好好收着，莫弄丢了。」
　　怀舟才嘱咐到一半，便见弟弟将玉佩往自己腰间挂，不由奇道：「这是做什么？」
　　「这上面雕的龙太过威猛，不合我性子，戴了也显不出气派，倒是佩在哥哥身上好看的多。」
　　怀舟又是好气又是好笑，「皇上赏赐的东西也是能随便给人的？仔细宗人府知道了按规矩治你。」
　　「既是赏了给我，那便是我的，我愿给谁就给谁，便是宗人府也管不着，且哥哥又不是外人，戴你身上同戴我身上又有什么不一样。」
　　怀风嘴一撇，不屑说道，随即又笑，「再说我身上已戴着一块，再挂一件岂不累赘。」
　　说着，伸手自襟口里掏出脖子上挂着的一块玉来。
　　那玉色如凝碧，乍一看如一汪碧水，寸许大小，雕成只蝙蝠形状，蝠嘴处衔着块黑色斑痕，巧雕成一枚铜钱，取的是「福在眼前」的彩头，玉质极好，雕得也精细，只是少了几分宫廷中的凝重大气，其灵动飘逸之处，倒似是民间玉匠高人的手笔。
　　怀舟掂在手中细看一番，不免好奇，「不像是宫里的东西。」
　　怀风眨一眨眼，赞道：「哥哥眼睛忒厉了些。我娘说这是外祖家传的宝贝，从小便让我戴着不准离身的。」
　　怀舟点点头，把那玉塞回怀风衣襟里，系上襟扣，再看腰上挂着的玉佩，想到弟弟一番心意，一丝笑意忍不住浮上眼睛。
　　
　　
 
                  
 第九章
 　　过不几日便是年关，安王府中首次合家团圆，雍祁钧心下欢喜无限，虽在病中，仍传令张灯结彩，一干琐碎差事自有管家筹备周全。
　　怀舟怀风此次回来后暂且无职，每日里给父亲请过安便各去寻事消遣。一个端坐书房翻阅邸报，间或进宫面见太子，一个却因太后懿旨不敢出门，只得在府中寻些乐子玩儿。
　　到得年下，父子三人进宫吃过年夜饭，回府后又放起烟花，满天焰火斑斓璀璨，映出三张笑脸。
　　
　　过了除夕没几日，旨意下来，任了怀舟为九门提督，统领京城防务。
　　怀舟知晓职责深重，年节还未过完便走马上任，接掌了九城巡防司，日日清早往司里去，领了大小兵将，自皇城朱雀门直巡到外城崇胜门，转过一圈回来，吃罢午饭又往设在城外武家坡的兵营里去，操兵练马，一刻不停。
　　他这边忙得无暇喘气，怀风却是闲得险些发霉，因被太后勒令好生于府中养伤，整个年节里便是吃了睡睡了吃，跟个猪仔无甚两样，好容易熬到出了正月十五，便撒着欢儿地往外跑，今儿个到瓦子市听说书，后儿个又去城外打猎，偏还不喜家将跟着，雍祁钧生怕他有甚闪失，自己又没精力辖制，只得叫了怀舟过来，命这大儿子费心管教。
　　怀舟自家公事繁忙，如何分神看顾，却又不能违抗父命，只得每日带了怀风去巡防司，想着放在眼皮子底下，总该平安无事，不承想这怀风实是个不安分的，开头两日倒还收敛，乖乖巧巧跟在怀舟后面巡视练兵，日子久了便原形毕露，枯燥平常的差事偏也能让他找出乐子来。今儿个自西街捡回一只瘸了腿的土狗治伤，明儿又在南市买上几只毛茸茸鸡仔喂养，将个巡防司变作鸡飞狗走之场，便隔着巡防司那朱漆大门也能听见里头鸡鸣犬吠叫得热闹。
　　怀舟再想不到堂堂司衙让怀风祸害成这样，一进门先踩上泡狗屎，公文还未翻看里面已先夹了两根鸡毛。这且不算，短短月余，一众兵士已同怀风打得火热，上至校尉下至杂役，人人喜这安王小世子性子率直又无架子，无不同他交好，闲暇时猜枚赌酒也不避忌，带了怀风一同嬉闹，只都瞒着不让怀舟知道。
　　可也巧，这一日怀舟练兵时半道回营，只见怀风正同几个不当值的校尉畅饮，小脸喝得红扑扑，半醉半醒间笑嘻嘻听那几个粗豪汉子说些荤话玩笑。
　　怀风年纪尚小，且身子不全，于这男女 淫 事上不大明白，但见校尉们说的起劲，竟也听得津津有味，直把怀舟气得七窍生烟，当场发作起来，打了那几名校尉五十军棍，押着怀风回了府中。
　　翌日一早，怀舟往东宫面见太子，奏完公事后说起怀风诸般行径，犹自头疼不知如何教训，只听太子冷冷一笑，「三天不打，上房揭瓦，你回去好生揍他一顿屁 股，管教消停半月。」
　　怀舟闻言一怔，犹豫片刻后依言而行，回府后关上房门，将怀风摁在腿上扒了裤子便打，两掌下去，雪白屁 股变作红灯笼。
　　怀风吃痛，哪里还记得男儿有泪不轻弹这句话，眼泪刷刷往下掉，一叠声地求饶，抽抽噎噎道：「好哥哥，我日后乖乖的，再不敢胡闹。」
　　他这般泪眼婆娑软语告饶，怀舟哪儿还硬得起心肠，这才明白太子当日评说怀风的一番话，想起自己这些时日的宠溺之举，登时后悔不已，不由狠狠瞪了怀风一眼，叹一口气，后面几掌却再打不下去。
　　隔日此事让太子知晓，诧异这堂弟几时变得恁般心软，一顿取笑，好在他倒是管教弟弟们惯了的，索性代行其劳，亲自押着怀风进宫同诸位年幼皇子们一道念书，且特特给那博学多识偏又刚直迂腐的老太傅一柄精钢戒尺，指着怀风道：「但见胡闹，只管打，大不了我给他涂药。」
　　
　　朔风瑞雪飘飘一过，转眼便是花发南枝，北岸冰销，但见一片杨柳如烟，穰穰桑条。
　　怀风在上书房中坐了足有月余，只憋得精神头儿也短了，远瞅着跟霜打的茄子似的。眼见天地间一派春意盎然，哪里还坐得住，见天儿放了学便跑去东宫里拉着怀乾衣袖央求，一时踩的东宫门槛儿也矮了几分。
　　怀乾初时还扳了脸不理，却架不住怀风的水磨工夫，又有太子妃从旁说情，念这弟弟也算是得了教训，终是点头应允。
　　「三月初十是你小侄儿周岁，我和你嫂嫂要去净慧寺祈福，你和怀舟跟着去踏青吧。」
　　
　　净慧寺乃皇家禅寺，香火鼎盛，偌大几进禅院便建在平京城往西二十里的普云山上。
　　此时正值暮春，早过了踏青游赏之日，可普云山地势颇高，花开之期较之山下竟是晚了半月有余。平京城里一众桃花已是纷纷落英，半入流水半入尘埃，普云山上却是夭桃似火，开得如锦如荼热闹非凡，十里桃林将个山头装点得妖娆粉艳。
　　上得山来只有一条青石小径，数里石阶直通山门。东宫车驾行到半山腰已上不得马去，需换过软轿才行，安嘉公主自嫁来熙朝后极少出门，眼见美景如画，闷在轿中如何得见，不免郁郁。怀风与这太子妃嫂嫂极是说得来，抢先向怀乾求情，「太子哥哥，这般坐轿子上去岂不辜负了如此良辰美景，忒也对不住自己眼睛，不若走上去吧，也显得咱们心诚。」
　　怀乾怀舟看在眼中，相视一笑。
　　「此处离禅寺不过三五里，舒一舒筋骨也好。」
　　太子一声令下，一队人马便停在了半山腰等候，奶娘并侍女轮流抱着太子长子鸿昀，再带了几个侍卫跟从，一行十余人徒步往山上走去。
　　
　　怀风在宫中憋闷许久，这一番出游不啻困兽出笼，虽然碍于兄嫂在侧不敢过分放肆，饶是如此，那一脸的欣喜兴奋之情却是怎也遮掩不住。一会儿折几支山花给安嘉公主戴在头上，一会儿学那枝头黄鹂鸟叫逗弄小侄儿，片刻不得消停。待走了里许，见桃花越发娇艳，更来了兴致，沿路一株株品评起来。
　　「哥哥你看，这株桃花开得太盛，乍一看倒是漂亮，可花落后结出来的桃子却小，非得将余枝剪了才行。那株花色粉白，不如别株艳丽，可结的桃子却好，一颗桃子足有半斤来重，味道也好，才熟时摘来吃，那桃肉脆脆的，清甜可口，若是等熟透了才摘，便不能啃着吃，只需在皮上开一个小口，拿嘴一嘬，便是一兜蜜汁流出来，一只桃子吃下去，饭也不用吃了。」
　　说着说着，勾起自己馋虫来，忍不住便咋了咋嘴，只看的怀舟忍俊不禁，又觉好奇，问道：「你倒知道的清楚，莫不是这几株树结的桃子都尝过？」
　　「岂止是这几株，」安嘉公主瞟一眼怀风，咯咯笑道：「你不知，咱们这弟弟最爱吃的便是桃子，平京内外，数这普云山上结的桃子多，又大又好，招的弟弟一到夏日便见天儿往这儿跑，直拿桃子当饭吃，从夏初吃到夏末，莫说这几株，怕是这十里桃林都让他吃了个遍，哪一株最先结果，哪一株上结的桃子最甜，哪一株桃肉最脆嫩多汁，没有怀风不知的，连净慧寺里的老方丈都晓得安王世子这嗜好，每到夏末便着人将那好的桃子都摘了，制成桃脯送进府里。怀舟几时也想吃桃子了，只管叫怀风领着过来享这口腹之欲便好。」
　　怀乾亦插嘴打趣，「怀风肖猴，爱吃桃子那是天性使然，若似怀舟一般肖虎，说不得便是爱吃肉了。」
　　怀舟不成想还有这样一段趣事，听得兴味盎然。倒是怀风经这一番打趣，面色微赧，讪讪地住口不言，转而去逗弄小侄儿。
　　一行人这样不紧不慢走着，离禅寺已是不远，怀风行在前面，待转过一道山弯，倏地惊呼，「快来看！」
　　声音中满是惊奇赞叹。
　　待众人都跟了上来，怀风伸手指向道旁，「这花开得恁好！」
　　几人顺他所指望去，只见丈许开外生着一株桃树，树身并不见如何高大，但枝桠横伸，树冠繁茂，枝头簇簇繁花色做深红，正如火怒放，端的是香飘十里，艳夺耳目。
　　「这是株碧桃，花开的好，却不怎么结果。」
　　怀乾一面说，一面扶住安嘉公主走下石阶近前观看。
　　「这株桃树往年花开得也算漂亮，只不如今年多，乍一看，像着了一树火。」
　　怀风喃喃道，拽住怀舟往前走几步，正要去折段桃枝下来把玩，忽听公主叹道：「这花开得倒像是我们细澜的绯樱，只不过樱花飘落时纷纷扬扬，如下雪般，瞬间便拂了一天一地，桃花却是一点点零落成泥，见不到那等景象。」
　　安嘉公主嫁入熙朝已有两载，正是思乡情浓，怀乾虽对这位妻子爱宠有加，却也不能轻易送返省亲，只得握住了公主之手，无言抚慰。
　　「嫂嫂想看绯樱落花吗，这还不容易。」
　　怀风眼珠一转，忽地扯脱外袍扔进怀舟怀里，只着一袭箭袖短衣便往树上窜。
　　他手脚灵活直如猿猴，几下便爬到树上，脚下一横，站在两支树桠间，握住两支树杈使劲儿乱摇，一树桃花让他这么一折腾，登时飘飘洒洒落下来，如下了场缤纷花雨，将树下众人都罩了进去，煞是好看。
　　安嘉公主抬头痴痴望着，一双美目中又是惊喜又是怀念。
　　怀乾不欲去打扰妻子思乡之情，悄悄后退几步同怀舟并肩而立，低笑道：「亏得这鬼灵精想出这么个主意。」
　　过了片刻见怀风还不下来，不免又担心起来，「可莫要摔下来才是，摇这半天也够了，不若叫怀风下来吧。」
　　可目光一转望见妻子神采，却又不忍心打断这份喜悦之情。
　　怀舟看出他犹豫，淡淡道，「嫂嫂既然喜欢，再看一会儿吧，怀风若掉下来，自有我接着呢。」
　　说罢，抬头又去看树上少年。
　　只见夭桃如火中少年笑颜璀璨，一双明眸如星闪亮，桃花并人面登时一并刻入心中，此情此景，再不能忘。
　　
　　
 
                  
 第十章
 　　平京春短，由普云山回来没几日，已是由春入了初夏，桃花落尽，新开的却是红艳似火的榴花，小灯笼似，极是热闹。
　　安王府中亦栽了几棵，便在雍祁钧起居的院子里，只开得不应景，竟是赶在病重之际，因此人人见了不觉喜庆，反倒平添一份闹心。
　　雍祁钧将养一冬，吃下数不清的人参灵芝，眼见开春有了起色，孰料暮春一场寒雨又浇了回去，眨眼间卧床不起，已是油尽灯枯之境。
　　病榻之上，雍祁钧已起不得身，本觉瘦削的脸颊益发灰败，从骨头里透出丝异样青白，因才喝了药，连咳嗽中都带出分药气来。
　　怀舟一大早前来请安，伺候着父亲吃了药后便被留下来说话，屋中静悄悄的，一干下人早已遣了出去，连怀风亦被支走，只剩了父子二人。
　　
　　倚靠枕头半坐起来，雍祁钧喘匀了气看着长子。
　　「趁着你弟弟不在，咱们爷儿俩说几句实在话。」
　　「是，父亲，儿子听着。」
　　听这口气，怀舟已知父亲是要交代身后事宜，忙屏息凝神听下去。
　　雍祁钧面上浮出一抹苦笑，「胡太医说了，我这病拖不过今夏去，左不过就这一两个月的事儿，后事一早预备妥当，自有老周和宗人府操办，不用你们哥儿俩操心，只有一件事，我临死也放心不下，翻来覆去寻思了这些时日，也只得托付于你。」
　　说着，颤巍巍伸出一只手，紧紧攥住了怀舟手腕。
　　怀舟微微一愕，随即跪倒在床前，「请父亲吩咐，儿子必定竭尽所能。」
　　「你须答应为父，这一生一世，照顾好怀风，莫让你弟弟受半分委屈。」
　　死死盯住怀舟双眼，雍祁钧嘶哑着声音，低低哀求，「你母亲之事，是我们上一辈的恩怨，与你们兄弟无干，你心里有气，只管冲为父发，千万莫拿怀风作践，你弟弟这辈子已经毁了，你看在为父面上，好歹护他周全。」
　　雍祁钧死前念念不忘幼子，于眼前这长子却提也不提，怀舟心肠再硬也禁不得这般，登时眼眸一暗，只是顾念着父亲病体，不得发作，强自捺住怒火，沉了声应道：「父亲放心，怀风是我亲弟，儿子必定尽心照应。」
　　雍祁钧听怀舟如此誓言旦旦，一时放了心，吐出一口长气，不过须臾，不知想起什么，又焦虑起来，哆嗦着嘴唇道：「怀舟，你记住了，不管以后出了甚事，怀风都是你弟弟。」
　　「儿子省得。」
　　雍祁钧挣扎着坐起，还要再说，张了嘴却又发不出半点声音，如此欲言又止好半晌，焦虑更甚，却终是一语不发，颓然倒回床上，眼角淌下一滴浊泪。
　　
　　从病榻前告退出来，怀舟已没了心思去巡防司，径自转身回房。
　　他自回府居住，为着照应幼弟，便搬进怀风院里，一溜几间正房，兄弟俩各占一半比邻而居，怀舟才踏进自己那屋，便见怀风百无聊赖趴在他床上，有一搭没一搭拽着帐子上流苏，见了他进来，腾地翻身坐起。
　　「哥哥，爹爹都说些什么？」
　　怀舟正为父亲偏心暗自气恼，冷冰冰瞥来一眼，「没什么，不过嘱咐些身后事。」
　　他正在气头上，不愿搭理怀风，径自背转身到桌边倒茶喝。
　　那茶是早就沏出来的，搁了这些时候，已有些凉了，上好的六安瓜片喝在口中却不是滋味，怀舟眸色一沉，想这院里服侍的下人着实惫懒，侍候茶水都如此的不经心，正欲叫进来斥责一顿，突地又省起这院子本就无人伺候，想是侍女端了茶来便退出院门候着，连叫人进来都颇为不便，心中烦躁顿时更上层楼，耐不住将茶杯往桌上一墩，抬脚便欲出门，转身一瞥间，却见怀风木呆呆坐着，面色煞白，好似傻了般，见怀舟回头，方缓过神来，凄凄惶惶叫道：「哥哥，爹爹的病真的不行了吗？那么多太医，便没一个能治的？」
　　他年纪尚幼，这般大悲大恸之事如何禁得住，说着说着眼泪已扑簌簌掉下来。
　　「生死有命，岂是人力可以挽回。」
　　省起父亲时日不久，如何还能斤斤计较，怀舟满腔怨气渐渐消弭，只剩下一片怅然。
　　「你这几日不要进宫念书了，好生在家陪陪父亲吧，只怕是看一眼少一眼了。」
　　看看怀风哭花的脸蛋，忍不住又道：「父亲还没过世呢，哭成这样好吉利吗。」
　　说着掏出帕子给怀风揩脸，嘱咐道：「每日晨昏定省时切记莫要在父亲面前哭出来，他老人家时日无多，莫让他反来安慰我们，心中难过。」
　　怀风抽抽噎噎说不出话，只一味点头，一面哭，一面抱住怀舟，将头埋进哥哥怀中。
　　
　　接下来一段时日，宫中御医接连被遣来看诊，名贵药材煮了一锅又一锅，雍祁钧病情却未再现丝毫起色，待到六月盛暑，终是驾鹤西去。
　　当日，皇上痛失亲弟，下旨罢朝三日为祭，文武百官齐来吊唁，灵柩在王府正厅停了七日，第八日上葬进了一早修好的墓穴里。
　　坟址选在平京东郊，山水相绕的一块风水宝地，地下一早睡了安王继妃慕紫菀，如今雍祁钧亦躺了进去，墓石一封，夫妻俩终得团圆。
　　
　　如此忙碌数日，安王后事方算料理妥当，不日旨意下来，着怀舟承袭王府，做了新安王。
　　其实按熙朝祖制，皇子王孙袭爵按辈减等，轮到怀舟按例当降为安国公，只是雍祁钧不同其他兄弟，皇上特下恩旨，安王一脉世袭罔替，不仅怀舟袭了王位，连怀风亦封了武阳侯，足见一门恩宠。
　　
　　这段日子里，怀舟马不停蹄忙碌丧事，随后又进宫中谢恩，好容易回来府中用饭，饭菜摆满一桌却不见怀风，问起人在哪里，伺候怀风衣食的大丫头银翘苦着脸道：「二爷这几日都在老王爷房里待着，不吃也不喝，瘦了足有一圈儿，瞧着直让人揪心。当年王妃过世那会儿，二爷也是难过的什么似的，饭也吃不下，转头就是一场病，如今老王爷也没了，二爷心里不定怎么难受，再这么下去，只怕又要大病一场，王爷快去劝劝吧，奴婢是一点法子没有了。」
　　
　　正午时分，院子里不见一个人影，连猫都躺在回廊阴凉处打着呼噜，卧房门半掩着，里面隐隐传出抽泣声。
　　怀舟在门口站了一会儿，听那哭声竟是没有个停的意思，心道：这弟弟性子也忒软了些，竟是个水做的心肠，等闲女孩儿家也没这般哭法。不禁又是愕然又是好笑。
　　「再这般哭下去，怕是整个王府都让你眼泪淹了去。」
　　怀风面冲里趴在床上，哭得有些止不住，哪里留意有人进到屋里，乍然听见怀舟说话，已一惊之下回过头。
　　他哭得时辰颇不算短，两只眼睛肿的桃子似，将怀舟吓了一跳，撩起袍子坐到床边，捧起他脸细瞧，见红肿的眼皮下面两只眼瞳还算干净，这才放了心。
　　「我知你伤心，只是哭成这样，父亲九泉之下好安心吗，周管家也是老背晦了，院子里连个丫头小厮也不留，主子哭成这样，竟没个人来劝劝。」
　　见哥哥不悦冷哼，怀风急急辩解，「院子里有人来的，我进来时打发他们出去了。」
　　他哭得狠了，这一说话没喘匀气息，一边说一边打了个哭嗝。
　　怀舟横他一眼，走到门口唤人，喊了几声才见个小厮过来，想是晌午正瞌睡着让人叫了起来，只露出一副迷迷噔噔的蠢样儿。
　　「这是睡得香甜，连自家主子都顾不上伺候了吧。」
　　怀舟阴沉着脸轻轻一哼，吓得那小厮当即清醒过来，扑通一声跪在地上。
　　「去打盆水来。」
　　没心思拾掇这些个奴才，怀舟吩咐完转身又回到床边，不一会儿那小厮拿铜盆端了水进来，盆沿儿还搭着条巾子。
　　「你倒伶俐。」
　　怀舟见这奴才乖觉，气消了一半，打发了出去，将巾子浸湿了给怀风敷在眼上。
　　「你好歹也是个男子，哭哭啼啼，就不怕底下人笑话？」
　　怀舟眸色一沉，冷冷道：「伺候你的丫头说你连饭也不吃，可是有的？父亲才走便成这个样子，传出去，人家还道我这做哥哥的怎生亏待了你。」
　　怀风掀起巾子一角，嗫嚅道：「心里难受，吃不下。」
　　怀舟见他一副可怜兮兮的样子，不好再骂，叹一口气，一言不发看过来。
　　怀风抽了抽鼻子，将快到眼角的泪水使劲儿眨了回去，「当年娘亲过世，还有爹陪我疼我，如今爹爹也走了，只剩我孤零零一个儿……」
　　「胡说什么，」怀舟皱眉叱道：「不是还有我吗，哪里就剩你一个儿了。」
　　怀风撇了嘴看他，「你守完孝就要娶妃了，王府哪里还有我的地儿，太子哥哥前日也说，我封了侯，该当出去另立门户，他已经命人选址给我建府了，可不是让我一人儿过活吗，怎么不是孤零零一个了。」
　　宗室子弟似怀舟这般年岁早已娶妻生子，偏他在外习武误了娶亲，回来后又赶上安王病重，忙于照顾老父弱弟，长辈中竟无人想起为他指婚，且因顾及怀风，屋里连侍妾也不曾安置，乍然听怀风提起娶妃，怀舟也是一呆，怔愣片刻后才道：「要娶也是三年孝满以后，又不是眼下，再者说，给你建府是祖上的规矩，你是侯爷，没有自己的府邸成什么话，却不一定非得去住。你若喜欢，只管一辈子住这儿，谁又敢轰你出去。」
　　「那可难说，现下虽没有，日后你娶了妃，嫂嫂却未必容得下我。」
　　怀舟见他一味使小性儿纠缠不清，硬是给气得笑起来。
　　「你是生在这府里的正经主子，她是后来的，只有你容不下她，怎会有她容不下你。再说，我便娶妻，也必是挑个性情娴熟的女子，只会待你如亲弟的，你若还不放心，赶明儿我娶妻前先让你过目，你捡那中你意的挑一遍，你挑中哪个我娶哪个还不成？若是没有和你投缘的，那我便不要，咱兄弟两个过一辈子就是。」
　　一席话说的怀风破涕为笑，翻个身一头扎进怀舟怀里，搂着他腰道，「好哥哥，我胆子小，最怕孤零零一个儿没人疼没人爱。爹娘这一去，我心里慌得很，怕你不要我，赶了我走。你是我亲哥哥，若招了你嫌恶，哪怕皇上太后再疼惜我，又有什么意思。」
　　怀舟只觉心口一忽儿酸一忽儿软，说不清是个什么滋味，怔了片刻，将怀里细瘦的身子紧紧搂了，缓缓道：「我既应承了父亲，照顾你不让你受半分委屈，这一生一世，便再无食言的。」
　　
　　
 
                  
 第十一章
 　　
　　
　　十月末的平京已是入了冬季，霜花初降，将枯萎的草木染上白白一层，日头行到中天便照化了去，变成一颗颗露珠，让翻飞马蹄一踏，水珠合着草屑四散飞溅，不多时便碾入地里，化作一滩泥土。
　　皇宫西南角的演武场上，二十余骑战马将地上枯草都踏没了去，犹自奔驰不息，操控战马的骑手们人人一根木制球杆，竞相追逐着场上的一只小球，你争我逐之下，场面格外激烈。
　　熙朝以武立国，虽说现下早已不是马上夺天下的情形，但历代皇帝好武之风不变，以战阵演练变化而来的马球也就成了皇帝闲暇之余的一大乐趣，今上景帝犹好此道，每年入冬都要命京中各军组建球队争逐一番，赢者固然重重有赏，然最得意处还是在皇上跟前露脸，故而人人争先。
　　眼下场上争逐的两队人马，一队着黑，一队着绯，正相持不休。
　　着黑的是皇帝亲辖的宫苑禁军金吾卫，着绯的却是九城巡防司下的将兵，两方人马均是击败了其他几只球队方才进到决赛，今日御苑内一决雌雄，不仅各王公大臣纷纷列座观战，连后宫妃嫔亦随景帝同来看个热闹，端的是露脸扬威的好日子，因此上人人卖力，将个小小马球击得花样百出，煞是好看。
　　
　　怀风乃巡防司马队头领，一袭绯红窄袖骑服，手操球棍，马背上俯身一够，将革制小球牢牢控在掌中，双腿一夹马腹，带球直冲对方球门，只是才冲到半途便叫金吾卫副领古四海截住，情急之下只得提前挥杆击出，恰那古四海也伸杆来夺，两下里球没夺着，啪的一声，倒将两根球杆击了个粉碎。
　　怀风膂力稍逊，让那力道冲得向后一斜便欲摔下马去，也亏的他身手敏捷，左脚才滑脱脚蹬，便立时扔了半截球杆，双手捉住马鞍凌空一翻，又稳稳坐回了马上。
　　这一下变故只在电光火石之间，人人看的心惊目眩，眼见双方领队重又换了新杆冲回场上，方才纷纷乍舌赞叹起来。
　　「怀风身手倒是越发矫健，想是这两年得了你不少□。」
　　怀乾坐在东侧看台，手搭凉棚关注场上交战，嘴巴也不闲着，「怀风身量可比以前长了不少，看着像是壮了些。」
　　因年龄渐长，怀风早已不复少年时雌雄不辨的秀美模样，脸庞生出些微棱角，越发清俊，眉宇间隐隐含了丝英气，个头儿更是窜了足有三寸，宽肩窄臀，此刻稳坐马背挥杆驰骋，端的是英姿秀逸。
　　怀舟一瞬不瞬看着怀风一举一动，随口应道：「可不是，先前还只到我下巴，如今已快同我一般高矮了。」
　　怀乾点点头，忽地想起一事，问：「怀风那侯府建成也有一年了，怎的没见他去住过？可是有哪儿不合心意？」
　　「他嫌那府邸太大太冷清，一个人住闷得慌，只建成那日睡过一宿便再不去了。」
　　不明太子何以突然问起这个，怀舟收回视线转头看向一旁，斟酌着道：「他还小，一个人住我不放心，原想着等他及冠了再放他出去另住。怎么，可是有甚不妥？」
　　怀乾摇头失笑，「没甚不妥，只是巧得很，我正要找地方安置姑母姑丈一行，怀风那宅子既然空着，不妨先给我用两天。」
　　「哪个姑母？」
　　怀舟一时没想起说的是谁，正自一头雾水，已听怀乾道：「还有哪个姑母，自然是咱们的亲姑姑，楚国大长公主。腊月初三是太后七十寿诞，姑母同南越王来京祝寿，如今已在路上，再有半月也就到了。太后多年不见大姑母，肯定是要留人多住些时日的，只怕是出了正月才让走呢。听说姑母还带了几个表弟同来，住在宫中多有不便，偏驿馆行辕已住了外朝使臣，我正为这个发愁，如今倒好，将怀风那宅子收拾收拾，再从宫里拨些内侍宫女过去也就够了。」
　　楚国大长公主乃先皇长女，亦是今上景帝和安王的亲姐姐，早年嫁给了熙朝南边的南越国世子申屠郴。南越原是熙朝属国，到了申屠郴继位，南方边境相邻的交趾、涂丹等国均对南越虎视眈眈，屡有进犯，申屠郴一怒之下上表景帝，干脆献国称臣，从此南越便成了熙朝一行省，申屠氏封地，驻有申屠一族私兵两万，熙军五万，御守熙朝南疆，兼之申屠郴颇有才干，不遗余力笼络南疆苗、侗各部，使得南疆太平至今，故而颇得朝野上下称赏，景帝亦待之礼敬有加，不仅申屠氏嫡长子可承袭王爵世袭罔替，其余子嗣还可入朝为官，真可谓满门尊荣。
　　怀舟许久不见这位大姑母，一时想不起楚国大长公主什么样子，不禁有些怔忡，怀乾却没留意，一面说一面指了指怀风。
　　「要说起来，姑母家的老六定远同怀风可不是一般的亲，俩人儿从小就玩在一起，好的跟一个人儿似的，衣裳都能换着穿，这次定远也来祝寿，你回去同怀风说，看他高不高兴。」
　　他喋喋不休说了半天，转头却见怀舟正皱眉不语，心下一凛，蓦地省起当年旧事，登时噤口。
　　原来十余年前，长公主也曾入宫省亲，陪伴太后之际，偏赶上怀舟之母事发，安王入宫痛陈，太后搬旨治罪之时，褚皇后不忍见亲妹身陷囹圄，跪求皇上赦免，景帝正在为难之际，长公主已怒不可遏，手持太后懿旨，亲往安王府中着宗人府圈禁褚妃，为弟弟清理家务，随后改封慕紫菀为安王正妃，都没少了这位皇姑掺和。
　　怀乾只道怀舟皱眉是为这旧日纠葛，一面暗骂自己糊涂，一面思忖如何安抚，正懊恼间，怀风已策马带球攻入对方球门，看台上登时欢呼一片，怀舟早扭过脸去鼓掌助威，哪里想到身边太子这一番烦恼。
　　
　　月牙初升之际，怀舟方回府里，因才在东宫用过了饭，便径直回房去，走到院门，便见银翘同个十五六小丫头站在门口，那丫头面相颇生，捧着叠衣裳正听银翘训斥，眼见要被骂的哭了出来，两个小厮站在一旁，笑嘻嘻看着，一脸幸灾乐祸。
　　怀舟住了脚，看看几人，「这是怎么了，都堵着门口做什么？」
　　银翘见是主子，赶忙行个万福，「回王爷话，原先伺候二爷衣裳的莲心赎身嫁人去了，这丫头是新从外院升进来顶缺的，原以为是个机灵的，没成想这么笨，方才二爷要沐浴，这丫头只将更换的外袍拿了进去，内衫和裤子竟都给忘了，奴婢赶忙送过来，只是二爷已洗上了，守门小厮不让进去，奴婢心里急起来，这才骂了她两句。」
　　那丫头办砸了差事，本就害怕，这时见了怀舟更甚，哇地一声便哭出来。
　　「既是笨，那便打发回去，换个精细些的过来。」
　　淡淡吩咐一句，怀舟伸手接过那叠衣裳，进了院子，临关门前扫了两个小厮一眼，「看好了，不得吩咐谁也不准进来。」
　　
　　走到正屋前，已能听见屋里哗啦哗啦的水声，怀舟推了推西屋门，那门紧掩了，却没从里面栓上，一推便开，屋里地上铺着长绒毯子，遮了脚步声去。
　　内室里一袭屏风挡住了浴桶，怀舟绕过去，本想将衣裳放下便走，却让眼前景色惑住，一时动弹不得。
　　屏风后，一只浴桶犹自冒着热气，让地龙一蒸，发散的屋里薄薄一层雾汽。
　　怀风才自桶中出来，正赤着身子拿条巾子擦拭头发。少年身骨偏细，却骨肉匀停，雪白胸脯上两粒朱红，浸过热水后颤巍巍立起，如镶了两颗樱桃也似，挺翘的双　臀　下一双腿修长笔　直，股　间那地儿一丝毛发也无，光　溜溜平坦坦一块，非男非女的身子偏偏别有股动人心处。
　　「哥哥，你进来怎的也不吱一声。」
　　蓦地见怀舟进来，怀风吓了一跳，头发也顾不得擦了，甩了巾子去拿屏风上挂着的衣服，却翻来翻去找不着内衫，正在着急，怀舟已回过神，将手里衣裳递了过来。
　　「换洗的里衣在这儿，丫头忘了拿进来。」
　　怀风红着脸匆匆接过，先找着裤子套了上去，正要再穿内衫，却让怀舟走近拦下，指着他后腰上一块青紫问道：「这块伤几时弄的，叫胡太医看过没？」
　　怀风一愣，向后歪着脖子使劲儿瞅了瞅，「想是今儿个打球的时候让马鞍硌的那一下，当时疼得很，过后儿倒不大觉得了，方才洗澡时摸了摸，不曾破皮，想来过几日便好了，不必麻烦胡太医。」
　　那一块巴掌大青紫瘢痕映在雪白皮子上煞是碍眼，怀舟看得皱眉，伸指轻触一触，便听怀风疼得倒抽一口冷气，「莫戳莫戳，不碰还好，一碰便跟火筷子烙了似的。」
　　「伤成这样，半月也未必消得了印子去。」
　　怀舟冷哼一声，拿条干巾罩上他脑袋，「擦干头发，趴床上去。」
　　说罢去柜子里找药。
　　
　　兄弟俩均是习武之人，这跌打伤药是屋子里常备着的，待怀风上床趴好，怀舟也拿着瓶药酒坐到了床边，拨开他背上散着的一捧半干黑发，露出伤处。
　　「自己的身子，恁般不知爱惜。」
　　倒了些药酒在手上，怀舟按上那伤处揉起来，只将怀风疼得龇牙咧嘴，一迭声唤，「哥哥，轻点儿轻点儿。」
　　「力道小了淤血怎散得开。」
　　话是这样说，怀舟到底心疼，只得一面揉一面说些话分了怀风心神去，不觉将今日太子说的长公主进京祝寿一事讲了，怀风听罢喜得连连叫道：「定远也来，好极好极，这几年不见他，都不知他高还是我高，上个月还来信说要送我南越特产的果子酒，原来竟是亲自送上门来。」
　　怀舟不免奇怪，「他是姑母的小儿子，远居南越，你们两个如何这般相熟？」
　　「定远小时候多病，南越没什么名医，姑母不得已，六岁那年送了他来宫里医治，他这病是胎里带来的，太医也没奈何，倒是我娘晓得怎生医治，留了他在府里调养。他在咱们家住了足有三四年，病好才走，回了南越后也是时常来信的，前几年还来过一次，专为祭奠我娘，顺带给我捎了不少好东西。」
　　说起这位表兄弟，怀风双眼发亮，兴致勃勃盘算起来，「哥哥，让定远住咱们家吧，我们一起耍乐也便宜些。」
　　怀舟见他这般欢喜，宠溺笑道：「那好，明儿个叫人将客房收拾出来就是。」
　　「不用，定远来咱们家一向同我一道睡，哪里用那么麻烦。」
　　怀舟手下一顿，眼中闪过一抹异色。
　　「一道睡？你不怕他知道你身子……」
　　「定远老早便晓得，」怀风扭转头，笑嘻嘻道，「他小时胆小得很，最怕一人睡，我娘便叫我同他做伴，他一早便知，哥哥放心，定远同我最是交好，绝不会到处乱说。」
　　怀舟听了不言语，片刻后才道：「太子已安置了南越王一行在你侯府里，姑母未必肯让他出来单住，到时再说吧。」
　　怀风只当他应了，回过头闭起眼不再纠缠。怀舟也不作声，只一径揉着，那淤血渐渐散了，不再作痛，揉到后来，怀风只觉腰上暖暖的甚是受用，舒服得轻哼出声。
　　他嗓音本就比常人清越柔美，这一哼，更多了分低回娇媚，落到怀舟耳中，登觉心神为之一荡，一股热气顺胸口直冲下腹，摸着掌下那滑腻肌肤，竟是不愿撒手……
　　
　　「行了，穿上衣服吧。」
　　腾地站起身，怀舟看也不看弟弟一眼，抬脚便走。
　　怀风只顾起身着衣，却没看见兄长离去时眼中那抹阴郁恐惧。
　　
　　
 
                  
 第十二章
 　　
　　平日素雅的卧房布置成一片红色，龙凤喜烛燃出一室春光，掀开红纱幔帐，看向床上卧着的新娘，大红锦被下露出一段雪白背脊，如云青丝遮掩了面庞。
　　怀舟看着那熟悉身形，又是恐惧迷惑又是渴念欢喜，终是情不自禁解衣压了上去，酣畅淋漓一番纵　送间，但闻身下人婉转低吟，销人魂魄，待搂紧了交颈之人一举泄出，更是只觉神仙之乐亦比不过人间鸳鸯。
　　心满意足吁出口气，将妻子翻转过来亲吻，却见身下人胸前一片平坦，发丝滑落，露出鹅蛋脸上一双点漆明眸，笑盈盈张口唤他，「哥哥……」
　　……
　　猛地掀被坐起，怀舟惊惧四顾，见房中一片昏暗，哪里有什么喜烛，身上盖的亦不过是床半旧蓝缎被褥，方才省悟不过是场春梦。
　　静坐半晌，额上冷汗渐渐干了，怀舟却仍僵直着脊背动也不动，裤裆间一团湿濡，是梦中遗下的阳　精，晾得久了，渐成冰冷，直冻到血脉里去，凝成一团冰霜。
　　这两年间，他同怀风感情日睦，因怜惜弟弟身残，又兼喜爱怀风性情可人，不免格外疼惜几分，宠溺回护之甚，有时连太子都有些看不过眼，责备几句。
　　怀舟亦知自己待这弟弟好的有些过分，却无论如何耐不住讨怀风欢喜，这番兄弟之情究竟是何时变了味道，他早已想不起来，亦不愿深究，只是那日惊见怀风出浴，一腔情　欲终是遮掩不住浮上心头，登时惊得如五雷轰顶，一时间又是惶惑又是懊恼，暗责自己荒唐，如何竟对自家兄弟起了邪念，因此上这几日都避着怀风不见，只想着渐渐疏远了去，或这邪念便能淡了，只是情之一字原是自古到今天地间最堪不破的一件东西，又岂是说斩便能断的，白日里固然能强自压抑住满腔绮思，却又怎禁得住梦中真情流露，那些想不得、说不出、覆了天理、乱了人伦的念头，终是化作一场绮梦铺展开来，赤　裸　裸摊在眼前，让人逃无可逃，避无可避。
　　良久，曙光透进屋里，天色已微微发亮，怀舟渐渐回神，眼神却越发阴冷，寻了干净衣服换上，独自牵马出门，往城南勾栏里去。
　　
　　一连半月，安王府上下人人心惊胆战，不知自家王爷遇了什么糟心事，本就不爱笑的一张脸愈发冷峻，眼神一扫，好似刀光剑影，吓得一干下人恨不得绕着道走，伺候内院的一干丫头小厮更是喘气也不敢大声，合府上下人人自危时，却唯独怀风浑然不觉，日日里欢天喜地地掰指头数着皇姑一行到京的日子，那笑模样掩都掩不住。
　　
　　好容易捱到十一月中，南越王车驾一行抵京，景帝率一干朝臣宗亲于宣化门外郊迎。
　　平京城外，南越王夫妇步下车辇，领着几个儿子拜见皇帝，行礼毕，景帝赶忙上前扶起，笑道：「也就是天家才闹这许多规矩，若在小户人家，哪有姐姐姐夫拜见小舅子的理儿。」
　　一席亲热体己话说得申屠郴笑得合不拢嘴，却仍是恭恭敬敬回道：「皇上说哪里话，您是天子，再是一家人，也有个君臣之分，岂能乱了上下礼数。」
　　申屠郴身材矮小肤色微黑，怎样看也没有一国王侯的堂堂气派，笑呵呵一副样貌，倒更像和气生财的大商贾，倒是一旁的楚国大长公主，高挑身段略显丰腴，虽已年过五十，白皙面庞仍能看出年轻时秀丽风姿，因长年养尊处优，更显雍容，同丈夫站在一处，殊不般配，只是夫妻俩感情却好，成亲三十余载，育下六个儿子，愈发鹣鲽情深，此刻回了娘家，见弟弟如此礼遇自己丈夫，心中欢喜，抿嘴而笑，「小户人家是小户人家，姐弟亲情虽是一样，到底身份不同，该有的礼数一丝儿也错不得，皇上待手足愈是友爱，我们夫妇才愈是得守礼。」
　　「到底是姐姐体恤兄弟。」
　　景帝微微一笑，看向夫妇俩身后的几个小辈。
　　「这几个都是朕的外甥吧，长这么大，竟都没见过。」
　　申屠郴此次只留了长子及三子监守封国，余下四个儿子俱是带了进京，见景帝问起，忙叫过儿子们一一指给景帝看，轮到最末一个高瘦黝黑双眼精亮的少年，景帝已先笑起来，「这个不用说了，朕是记得的，老六定远，几年不见，竟有这般高了，还记得小时皮的跟猴儿似的，最爱同怀风一道胡闹，拿朕的八宝印泥充胭脂哄宫女涂脸，剪了太子坐骑的尾巴，都是你们哥儿俩干的好事。」
　　申屠定远自到了平京城下便四处张望，寻了半日不见怀风身影，想是未随皇帝一道迎接，心下微微失落，正自不乐，见景帝提起旧事，登时不平道：「皇上不知，这些个事情回回都是怀风出的主意，拉着臣作陪……」
　　正说着，突地叫仪仗后面一道怒斥打断，「瞎说八道，往贡墨里掺臭豆腐，拿花瓶儿养鱼难道也是我的主意不成！」
　　因迎接南越王车驾，九城巡防司一早便彻查京城，且加派兵丁驻守各街巷并城门，怀风见哥哥这些日子早出晚归，连面也不同自己照，只当差事忙碌，唯恐怀舟累着，郊迎这日特特地起了大早跟在哥哥身后帮忙，眼见差事办的差不离了才同怀舟赶来宣化门，正站在一群朝臣后观望，猛不丁听见这一通编排，也顾不得君前失仪，登时耐不住叫嚷起来。
　　他哥儿俩这厢打嘴架，那边厢景帝同南越王夫妇均撑不住失笑，便在此时，礼部官员上前奏禀入城吉时已到，一行人便都撇下他哥儿俩上了车辇，浩浩荡荡驶入平京。
　　
　　南越王的几个世子俱都上了马随车队前行，定远却在禀过父母后留在原地没动，待仪仗走得没了，便见不远处站着两人，其中一个少年牵着马正抻长了脖子张望，眉清目秀，不是怀风又是哪个。登时大叫着扑了上去，一把抱住了，一面使劲儿捶打，一面嚷道：「我还以为你不来接我了。」
　　「哪会不来，不过是去办差，迟了些过来而已。」
　　他两个又笑又闹搂在一起，怀舟只在一旁静静看着，负手微笑。
　　「定远，这便是我哥哥，你还从未见过呢。」
　　闹够了，怀风想起自家哥哥还等在一旁，忙拉住怀舟胳膊向定远显摆，「你老夸说你大哥武艺如何了得，赶明儿个让你见识见识我哥哥的本事，才知什么叫人外有人山外有山。」
　　怀舟不喜言笑，平素板惯了脸，此刻便是笑着亦改不了一身的萧然冷肃之气，定远不敢造次，先恭敬喊了声「表哥」，才不屑道：「谁不知表哥是神兵谷门下高徒，武艺自然是好的，我大哥习的是刀马上功夫，两人压根儿不是一个路数，如何作比，要比，只说你自己现下武艺怎样，莫要拉扯上表哥。」
　　怀风嘴一撇，待要反唇相讥，怀舟已淡淡道：「快到午时，宫中宴席已备，还不跟我进宫去，误了入席，太子念叨起来，我可不帮你俩遮掩。」
　　兄长发了话，两人哪儿还敢耽误，跟着怀舟翻身上马，扬鞭往皇宫而去。
　　
　　三人抵达宫中之时，宴席已开，太子怀乾主理一应琐事，忙的分　身无术，也无暇搭理他俩，怀舟将两个少年往宫里一撂，转身出宫去帮太子安置南越王带来的一应侍卫。怀风同定远无人拘束，好歹在帝后同南越王夫妇跟前应了应景，便溜到个角落所在自顾自吃酒说话，满殿荣华竟都与两人无干。
　　
　　到了晚间，太后留了长公主在宫中留宿，南越王便携几个儿子去往怀风侯府里安置，定远不愿随父兄同行，只说要去安王府同怀风住。
　　长公主想着弟弟弟妹俱已亡故，怀舟这侄儿还是小时见过，长大后的为人如何实不清楚，担心幼子无人照管，便借口定远顽皮恐叨扰了怀舟，不肯答应。太后见外孙急的直跳脚，先就不忍，对女儿道：「他小哥儿俩多少年不见的，好容易聚在一处，一道住几天有什么打紧，他两个年纪轻好生事，你做娘的放心不下，哀家嘱咐怀舟好生照看就是。唉，你是不知，这些个孙儿里头，论做事稳重让人放心，除了怀乾便数怀舟，有他在，不怕他小哥儿俩反了天去。」
　　恰怀乾也在仁寿宫里侍奉，见怀风直向自己使眼色，亦帮腔道：「皇祖母所言甚是，姑母只管放心。」
　　长公主是素来信得过这太子侄儿的，见如此说，便不好再拦着，只是仍不大安心，拉过定远悄声嘱咐，「到了你表哥的府上须谨言慎行才是，眼下安王府是你表哥当家，可比不得你舅舅舅母在世时由着你性子胡闹。」
　　定远一颗心早飞出去，哪里还记得住母亲叮嘱，一迭声应了，掉头拉着怀风便走。
　　俩人才一出门，怀乾便遣个贴身的内侍往怀舟处传话，「跟安王说，要他好生看住两个惹祸精，仔细一不留神，王府都让人拆了去。」
　　
　　于这安王府，定远当真可谓熟门熟路，进府后先就往怀风屋里一坐，管家老周是伺候过这位小世子的，不待怀风吩咐，已命人搬了床崭新被褥放到床上。
　　兄弟俩许久不见，自有说不完的话，俩人洗漱过后便躺到一张床上，从边关御敌直说到南越风土人情，待又说起各自武艺进境，怀风忍不住又将哥哥搬出炫耀，一会儿讲怀舟手把手教了他多少新招式，一会儿又说怀舟内力如何如何高强。他幼时光听定远夸赞自己兄长，心中隐隐存了艳羡，这时自己也得了这么个又有本事又疼他的哥哥，便耐不住说嘴，直将怀舟夸得天上有地上无，非得要将定远长兄比下去才好，不由惹得定远恼起来，被子一掀，将怀风压在身下，恶狠狠道：「好你个眼皮子浅的泼皮货，有个好哥哥便美得找不着北了，明明晓得我大哥没来，偏将你哥哥搬出来作比，成心气我不成。」
　　说罢伸手在怀风腰侧一阵搔挠。
　　怀风腋下腰侧生的嫩肉，最是怕痒，被定远好一番胳肢，登时狂笑不已，乐得险些喘不过气来，只得一面大笑一面求饶，「不说了，不说了，大爷饶命，小的再不敢了。」
　　定远哪里肯依，一双手非但不停，更伸进他内衫里去挠那痒痒肉，才挠了两下，忽听怀风尖声惊叫，「哥哥救我。」
　　转瞬一个人影袭到跟前，便觉领子一紧，身不由主向旁翻倒。
　　
 
                  
 第十三章
 　　
　　怀舟忙碌一日，亥时才得回府，本想似往常那般径直回房，但想起太子托人带来的那番嘱托，终是不大放心，往弟弟屋里来望上一望，谁知才进内室便见怀风叫定远压在身下，发丝凌乱，素缎亵衣襟口大敞，露出大半个白生生胸膛，尖叫着伸手向自己求救，这一惊当真非同小可，霎时怒火直冲胸臆，一个移形换影冲到床前，揪住定远脖领向旁便摔。总算他还记得这是自己表弟，没敢灌注内力，饶是如此，怒火中烧下也不免使力大了些，直将定远掼进一床厚被里，七荤八素地爬起来望着冲进来的表哥发呆。
　　
　　怀风脱了桎梏，唯恐定远又扑上来，慌里慌张赤着脚跳到地上，他适才笑得上气不接下气，一张脸满是红潮，眼角又挂着笑出来的泪花，怎么看怎么像是受了惊吓，怀舟只当他遭定远欺侮，一把捞住他腰紧紧搂在怀里，正要安抚，怀风已转过身背靠在他胸前指着定远笑骂，「有哥哥在，看你再敢挠我痒痒，管叫七个八个跟头摔得你爬不起来，这才叫现世报。」
　　定远回过神，见他一副嚣张得意之态，气得牙痒痒，爬起来站在床沿儿叫阵，「有种别把表哥扯进来撑腰，咱两个打上一场，有本事你便也把我压在身下挠上一挠。」
　　说着便是一记擒拿手，要将怀风拽上床来。
　　怀风待要接招，偏生一条胳膊让怀舟揽住了，一瞬间抽不出来，情急之下抬起脚往定远下三路袭去，两人顷刻斗在一起。
　　怀舟这才晓得方才一幕是他两个玩闹，倒叫自己虚惊一场，险些出手伤人，怒火才消又起，只气得额上青筋直跳，恨不得将怀里这人扒了裤子狠揍一场才好。
　　
　　怀风同定远正打得兴起，两人浑没注意怀舟已沉下脸一副咬牙切齿，怀风踢了两脚后觉腰间一松，正欲跳上床去过招，忽觉肘上一麻，招式使到一半便使不下去，对面定远也好不到哪儿去，一双手腕叫怀舟擒住，接着腿上一麻，软倒在床。
　　「什么时辰了还不睡觉，再闹下去，明儿个一起发送到东宫里念书去。」
　　压着怀风躺到床上，怀舟负手而立，一双眼狠狠瞪着两人，厉声恐吓。
　　他平日里面无表情已是叫人发憷，这时沉下面孔，更是吓人。怀风看出哥哥动了真怒，不敢再闹，拉着定远麻利儿躺好，讨好道：「我和定远这就睡下，再不闹的，哥哥累了一天，也早些回房安置吧，明儿一早我给姑母请过安便到巡防司帮你办差去。」
　　怀舟最是见不得他这般装乖讨巧，火气扑的便熄了，虽然那脸仍是板着，眼神却由凌厉转为柔和，只是见两个少年头并头挨在一处，仍是不由自主暗了一暗。
　　「差事我一人尽办得，哪里用你帮忙了，定远难得来一趟，你陪着好生玩耍一番，记住莫惹是生非就成。」
　　轻轻叮嘱完，怀舟去一旁取了块干净巾子过来，执起怀风一双秀致脚踝，擦拭他方才赤脚着地时沾染上的灰尘，两只脚弄得干净了，将被角给两人掖好，这才放下帐幔出门。
　　
　　待他一走，定远大大喘出一口气，捅一捅怀风，「表哥平日也爱这般板着脸不成？怪吓人的，害得我躺直了都不敢动上一动，不过待你倒似当真不赖。」
　　怀风哈哈一笑，「那是我亲哥哥，自然待我好，你那几个哥哥不也一样。」
　　定远歪了头看他，「我几个哥哥待我也是好的……」说到一半，想起方才怀舟擦拭弟弟脚掌时那份温柔细致，咂了咂嘴，「只是比起你哥哥，那便差了十万八千里。不过我哥哥们可不爱板着脸，比起表哥可要和气得多。」
　　怀风只将他话听进前半句，便得意的不知怎样才好，想再夸两句嘴，却恐又惹得定远挠他，后半句虽不中听，却是左耳进右耳出，于是便只剩了一径傻笑。
　　
　　两人笑闹一宿，翌日直睡到日上三竿犹自不起，醒来一看，怀舟早出门去了巡防司。
　　俩人匆匆洗漱了进宫请安，接下几日，便如脱了缰的野马，可着平京内外四九城的溜达，短短半月将京里的犄角旮旯都逛遍了，便出城去游玩。怀舟先还不怎么拘束，这日待一看两人日落还未回城，忙遣出人马搜寻，总算在城郊一处酒肆找见。原来这酒肆自酿的梨花白醇香可口，怀风并定远不觉吃多几杯，竟醉醺醺忘了时辰，连城门闭了也不晓得，只勾肩搭背在桌上呼呼大睡，将怀舟气得着实不轻，一碗冷水泼醒小哥儿俩，拎着脖子回了府去。
　　他本就不喜怀风同这位表弟过于亲昵，这下寻着由头，第二日便入宫去，借着请安之际，将两人醉酒不归一事当个笑话说给太后并长公主听，末了道：「我那府里窖藏着不少好酒，若知表弟喜欢，老早便拿出来款待了，也不致在外面贪杯，这要是出点岔子，侄儿可怎生对姑母交代。」
　　再有两日便是太后寿诞，长公主这些时日忙于贺仪，少有闲暇过问定远，不成想便闹出事来。她于这幺子最是爱宠，虽说南越世子荒郊醉酒无伤大雅，但一想及儿子微服出游连个侍卫也不带，这要是碰上强盗剪径可如何是好，登时后怕起来，当下命人传定远同怀风进宫，疾言厉色好一通数说。
　　两人昨夜酒醒后本已遭怀舟一番呵斥，现下又遭训诫，连太后亦不肯帮腔求情，不免有些灰溜溜的，齐齐耷拉着脑袋认错。
　　长公主斥骂完，想着这小哥儿俩均是淘起来翻天覆地的主儿，凑在一块儿终是叫人不得安心，于是沉下脸，命幺子搬出安王府去同父兄居住。饶是定远如何央求，也只得垂头丧气让南越王押了回去，剩下怀风干瞪眼。
　　
　　怀风同定远经这一番敲打，着实老实了两日，紧接着便是太后寿诞，一连三日举国同庆，平京城内外更是一派热闹非凡。
　　因此次还有十余国外使来贺，为防范外朝使者借机安插细作，怀舟督察京城内外，忙得是马不停蹄，每每回府已是夜半时分，身子乏透之余，安歇前犹不忘来怀风屋里看上一眼，掖一掖被角。
　　他手脚轻便，怀风熟睡之中不易觉察，只在每日清晨才发觉床头多了一包品香斋的松子糕，又或百味坊的龙须酥，俱是自己爱吃之物。
　　他晓得是哥哥下值带回来的，当下踞床大嚼，吃得饱了去敲怀舟房门，却总见屋里空空，人早已出门去了，如此数回，怀风过意不去，这日特意起个大早来到怀舟屋前，轻轻将门推开条缝向里张望。
　　怀舟起床后穿戴妥当正要出门，却见怀风扒着门缝探头探脑，不觉诧异，瞟一眼窗外，见天色仍是黑漆漆一片，知道并非自己迟误，乃是怀风这懒虫伸腰，破天荒的早起了一遭。
　　「有话就进来说，堵着门口像什么话。」
　　怀风笑嘻嘻推门进来，「我这不是担心哥哥还睡着，怕搅你清眠嘛。」
　　「我这些日子何曾有过清眠。」
　　怀舟哂笑，问他，「这才卯时，不睡你的懒觉，这么早找我作甚？」
　　怀风不好意思地搔搔头，嗫嚅道：「我这些日子玩的过了头，都没去帮哥哥办差……」
　　他年纪还小，并未授官，只由太子发话在九城巡防司挂了个闲职，一来为他找个事儿干，二来也是放在怀舟眼皮子底下拘着，省得生事，倒并非当真要他尽忠职守，故此这些时日他耽于玩乐，怀舟却未责备一句，这时见怀风主动请罪，不免取笑，「幸得我手下只你这么一个散仙，还供养得起，不然，天大差事也误了去。」
　　「那个……我知道错了，」怀风讪讪地往前蹭了蹭，陪笑道：「从今儿起我跟着哥哥一道上值去，再不误的。」
　　怀舟见他自省，已觉欣慰，微微一笑，揉揉他脑袋，「有我在，哪里就用你操这份心了，只管同定远去玩就是。」
　　「他出了正月才走，有的是玩的日子，也不在这几天。再说，外朝使臣这几日也该辞陛离京了，正是要紧的时候，我陪你打发了他们再去玩也不迟。」
　　怀舟本来不大愿意同这弟弟腻在一起，平白招惹自己心乱，只是听怀风言语，自己这兄长在他心里俨然比定远更形亲近，又觉欢喜，也便不再阻止，轻轻点了点头。
　　
　　前院里，武城等几个亲卫正牵马候着，不多时，见怀舟出来，身后还跟着多日不见的武阳侯，忙齐齐躬身施礼。
　　「王爷，侯爷。」
　　怀舟接过自己缰绳，又命人将怀风的马也牵来，一行人列队上马除了府门。
　　此际不过卯时三刻，天边一丝光亮也无，静悄悄街面上只闻马蹄敲地之声，火把掩映下，照见怀风被冷风嗖红的双颊，呼吸之间，口鼻中逸出的热气化作白雾，袅袅腾散。
　　怀舟不敢多看，强逼着自己回过头，将背影甩给怀风，向前驰去。
　　
 
                  
 第十四章
 　　平京北城门外十里亭，细澜、北燕两国使臣相继离去，方才还热热闹闹的送行场面登时冷清下来，寒风中，只剩了几名礼部官员并巡防司人马一行。
　　怀舟目眺远方，望着两国人马渐行渐远，直至再看不清楚，方沉声向身后的武城吩咐，「告知兵部职方司，来朝使臣已全数离京，归途之中的监视便是他们的差事了。」
　　武城答应一声，问道：「东宫那边用不用知会一下？」
　　「太子那儿我会去说。」
　　怀舟回头扫视一圈，见一众属下人人脸带倦色，问道：「这月余都累得很了吧？」
　　「不累……」
　　「王爷忒小看咱们了，哪里就觉得累了……」
　　「再累也及不上王爷您！」
　　听这话音，一个个倒还中气十足，怀舟满意颔首。
　　「哥哥，明儿个便是除夕，这下差事办完，总算松口气，可得有两日歇歇了吧？」
　　怀风体贴哥哥辛苦，跟着忙前忙后足有半月，日日卯时起三更归，并未叫过半个累字，只是长久不得空闲，未免憋得难受，这时差事办妥，自然而然便盼着能松快一番，眼见怀舟心情不错，便上赶着追问。
　　巡防司一众将士均是忙得月余不得歇息，不敢稍有怨言，只是眼瞅着过年，盼着歇上两天的心思却是人之常情，此刻见武阳侯替大伙儿问了出来，当下人人眼巴巴地瞅着上司。
　　怀舟微微一笑，「从明儿起，各都指挥使带领自己那一营人马轮流值守戍卫京城，其余的人就都散了吧，好生回家过节，初四再行点卯。」
　　话音一落，众人齐齐欢呼。
　　
　　怀舟忙碌许久，好容易捱到清闲一刻，回巡防司安排下年节期间值守事宜，之后便偷了浮生半日，与怀风提早回府，一到家躺下便睡。
　　他这些时日未尝睡过一个囫囵觉，此刻心下松闲，有的是时候与周公纠缠，这一觉足足睡了有八九个时辰，翌日巳时才被饿醒，穿戴整齐后往怀风屋里来。
　　怀风屋门半敞着，内室里传出女子说话声，是银翘带着丫头丁香正拾掇床帐扫洒除尘，桌上焚着一炉奇楠香，满屋清芬。
　　两个丫头见怀舟进来，放下手中物什，蹲个万福唤道：「王爷。」
　　怀舟环视四周，没见着怀风人影儿，问道：「怀风哪儿去了？」
　　「二爷一早起来会南越世子去了。」
　　银翘将才沏的茶水呈上一碗，细细禀道：「前儿个南越王家的小世子遣人送了帖子过来，说是要请二爷过府品茶，二爷今儿个辰时初刻起的身，打扮停当便骑马出门去了，周管家叫了小厮佩茗跟着。二爷出门前本要跟王爷说的，只是难得见您睡个安稳觉，便没打搅，先走了，嘱咐奴婢待您醒了禀告一声。」
　　「走前用过早膳没有？」
　　「用过了，进了两个包子一碗莲子羹。」
　　银翘是慕妃过世后老安王亲自挑拣来伺候幼子的伶俐人儿，于主子饮食起居极是上心，分内差事既办得妥帖，天长日久下来便也有了几分头脸，于两个年轻主子面前颇说得上话，不似其他奴才那般拘谨，回完怀舟问话，又笑盈盈道：「极少见王爷起的这样迟，早膳厨上虽一直热着，这时怕也不新鲜了，奴婢斗胆，叫厨房现炒几道热菜上来王爷用吧？」
　　怀舟点点头，顿一顿，又问：「怀风说了他几时回来没有？」
　　「二爷说晌午便回，今儿个除夕，咱府中年下时节晚膳开得早，二爷是指定回来跟您一道用的，想来也不会晚到哪儿去。」
　　怀舟嗯了一声，不再言语，由着银翘去传膳，自去书房中捡了本书看。
　　
　　书中时日易过，将一本兵书翻完，日头已是偏西，小厮正要进来点灯，叫怀舟拦住，「马上便要用膳，这里就不必点了。」
　　撂下书本，怀舟步出书房，见府中下人已是来来往往忙碌起来布置晚膳，便信步进了花厅，叫来周管家问，「怀风可回来了？」
　　「回王爷话，二爷还没回呢。」
　　怀舟眉峰一挑，冷冷道：「这都什么时辰了，怎么也不派人去催催，大年下的，他要在别人家过节不成。」
　　自雍祁钧过世，府中只得他兄弟二人，本就比不得别府人丁兴旺，逢年过节更是冷冷清清，有鉴于此，兄弟俩便格外注重这节令，每到节下，必定是要在府中一道用膳，方不致孤寂万分，虽只两人，却也其乐融融。
　　到如今，怀舟习以为常，因此这时分不见怀风回来，便存了几分焦急，又想起定远，实是想不通怀风怎的竟和那黑不溜秋的猴精如此投缘，大年下的跑去喝的哪门子茶，更添几分恚怒，不由得眼神冷下来，嘴角抿成一条直线。
　　周管家是伺候老主子多少年的人，一件怀舟这副模样，那是和雍祁钧在生时将怒未怒一个形状，便知这位主子是心下不痛快了，原本到了嘴边的劝慰之语立时咽了回去，改口道：「小的这便叫人去请二爷回来。唉……也许是二爷就在路上，说不得这便到了呢。」
　　说完便赶忙叫个小厮骑了马往侯府里去。
　　
　　又过半个时辰，天色已然黑了下来，花厅中只摆了几个冷盘，因怀风还未回来，热菜便一个也没上。
　　怀舟一旁坐着，先头还稍觉饥饿的肚子此时已让火气灌饱，脸色便如天色那样一点点暗沉下来，周管家垂首候着，见怀舟耷拉着眼皮一声不吭，心中暗叫不妙，不禁埋怨起小主子怎的还不见回来，这可不是叫大伙儿陪着受罪吗，
　　他正叨念着，先前去找人的小厮领着佩茗回来了，进门跪禀，「二爷跟南越小世子喝醉了还没醒酒呢，南越王打发小的回来跟王爷说，今儿个便留二爷住下了，请王爷不必担心。」
　　俩小厮说完，半晌不见怀舟发话，又不敢擅自起来，便拿眼偷觑，只见自家主子脸色阴沉得能结出冰来，吓得还未及打个哆嗦，已听怀舟缓缓道：「备车，去侯府。」
　　
　　武阳侯府建在城南，同安王府隔了半座城去，亭台楼阁占了整条胡同，若只怀风一人居住，确是冷清了些，只今年不同往日，南越王一家暂居在此，夫妇两人并四个儿子已是热闹，又有上百婢女仆役卫士亲随，端的是一片尊荣繁华。
　　除夕之夜合府灯火通明，宴席之上，申屠氏一家和乐融融。长公主不耐酒力，只小饮几杯便端了茶在一旁笑看丈夫儿子赌酒行令，听管家通禀安王前来拜见，忙命人请进来，打趣道：「明儿个才算过年，侄儿倒是心急，今儿个便来拜我了。」
　　申屠郴善饮，此刻正是微醺兴浓时分，越发笑意可掬，不待妻子说完，已命儿子拉怀舟入席，殷勤劝酒。
　　怀舟执礼甚恭，先向南越王夫妇请安问好，这才道：「小侄家中已备下酒宴，只等怀风回去，不想小厮回说他醉酒，竟在姑母这里酣睡不醒，实是失礼，小侄唯恐叨扰了姑丈姑母，特来请罪。」
　　「小儿辈醉酒份属平常，哪儿有什么失礼之说，」
　　申屠郴性情豪爽，于妻儿面前向来无甚架子，待怀舟这太子亲信更是和蔼可亲，乐呵呵道：「真看不出，怀风生的秀气，饮酒倒爽快得很，我一坛百果露都叫他同定远喝了去，嘿，这酒入口绵甜，后劲却大，俩小猴儿醉得七倒八颠，只怕要到明日晌午才得醒了。」
　　一面说一面命儿子们斟上一杯递与怀舟。
　　「这酒乃我南越特产，贤侄也来痛饮几杯，醉了只管住下就是。」
　　怀舟一颗心尽牵在怀风身上，哪有闲心品咂滋味，一饮而尽后随口赞上两句便道：「姑丈姑母有所不知，怀风有个脾胃失和的毛病，吃酒多了便要上吐下泻，醉后更甚，非得吃了药才镇得住，小侄一听他醉酒，便命人熬上了药，现下急于带他回去服下，不便多留，姑丈姑母一番好意，只得心领。」
　　长公主一怔，叫道：「哎呀，这孩子什么时候添的这个症候，怎的也不说一声，尽顾着贪这口福，我若知道，方才非拦着不可，唉，真是小孩子家家，恁般不知爱惜自己身子。」
　　责完怀风又想起丈夫，接着骂道：「都是你胡乱撺掇，既知那酒后劲大，叫他浅尝一番也就是了，偏由着他性子喝，哪有你这般做姑丈的。」
　　申屠郴想是受惯了妻子埋怨，一点不敢反驳，一径陪着笑认错，岂止没有王爷架子，便跟寻常丈夫相比也嫌太过软懦，怀舟还是头一次见到这样做人相公的，又是好笑又是诧异。
　　长公主骂完，消了气，叫过次子定世，「你带怀舟去屋里看看他两个醒了没有，好生将你怀风表弟送回去。」
　　定世比怀舟年长数岁，外贸酷肖其母，生的文质彬彬，性子却是南越王一脉相承下来的随和，怀舟跟在这位表兄身后，一路听他闲话些家常到了内院西厢。
　　西厢房里两个宫女是怀乾派来服侍的，正坐在外屋凳子上细语闲聊，见两位主子进来，忙打帘让进内室。
　　怀舟一进里屋，已闻到一股酒香，味道最浓郁处正是一张檀木大床，床榻之上，怀风同定远并头而卧，身上同盖一袭大红锦被，酣睡正沉。
　　定远本就肤色黧黑，尚看不出什么，怀风却是双颊两团红晕，一看便是醉得狠了，身子侧着，将头窝进定远肩头，十分亲昵。
　　看清两人形状，怀舟面色登时起伏不定，好在烛火摇映，定世倒无所觉，指着二人笑道：「今儿个本是请小表弟来品一品我南岳特产的岩茶，不料品来品去品到了酒上，这才醉倒两个猢狲。」
　　又问两个宫女，「两人吐过没有？」
　　较文静的那个宫女上前答道：「小世子没吐过，一直睡得安稳，侯爷刚躺下时干呕了几下，喂过两口茶也便压下了，之后再未醒过。」
　　怀舟不发一言，上前掀开被子欲抱怀风起来，才揭到一半，动作便是一滞。
　　
　　
 
                  
 第十五章
 　　
　　锦被之下，怀风仅着一袭内衫，中袍与外褂已然没了踪影，万幸着在外面的一条墨绫夹裤未褪，用条猩红汗巾扎着，看不出异样，腰上搭着定远一条手臂，搂得正紧。
　　「小弟这么大了，睡觉喜欢搂人的毛病还是不改，倒叫怀舟见笑。」
　　怀舟僵硬一笑，不置一词，只是轻轻挪开定远胳膊，又叫过宫女问：「侯爷的衣裳是你脱的？」
　　「是，侯爷外裳沾了酒渍，奴婢脱下后交与浆洗房的人收拾去了，一时不得烘干，那披来的大氅倒是干净的，在这里。」
　　说着，另一个圆脸宫女便呈上件藏青多罗呢的大氅来。
　　怀舟抓起大氅，抖开了罩在怀风身上，打横抱起。
　　「我这便带了人回去，表兄留步。」
　　
　　因是年夜，虽时辰未晚，街上也已冷冷清清不见半个人影，幽长街巷里只一辆马车不紧不慢跑着，车厢前挂着盏「安王府」字样的杏黄灯笼。
　　因走的急，车厢里未及生起暖炉，饶是封得严严实实，亦微觉寒冷。为恐着凉，怀舟将人紧紧揽在胸前，怀风醉得深沉，这一番搬动也未惊醒，兀自好梦连连，呼吸匀净。
　　怀舟听着他清浅鼻息，怒火一股股往上窜。既恼他年节醉倒在别府，又恼他不知防备，让外人脱了衣裳也不自知，一时间气得咬牙切齿，箍在怀风腰上的手臂不由得越来越紧。怀风梦中吃痛，轻轻呻吟出声，唤回怀舟神志，那手才松得一松，只是紧绷的面孔却怎也缓和不下来，一双瞳仁越发幽暗。
　　
　　百果露果如南越王所说般后劲十足，怀风这一场好醉直睡至日上三竿方醒，睁开眼时犹自迷迷蒙蒙，片刻后才认清竟是躺在自家床上，却无论如何记不起醉倒后出了甚事，自己又是怎生回来的，扒拉开被子一看，又见身上只剩了内衫亵裤，这一惊当真非同小可，直吓得将残酒化作一身冷汗，腾一下坐起来。
　　他惶急之下未曾留意屋中有人，掀开帐幔跳下床才见一人正坐在桌旁端然品茗，待看清是谁，一颗心登时宁定下来，长长吁出一口气，叫道：「哥哥。」
　　怀舟在这屋里已然喝了半日茶，一壶老君眉从早晨喝到现在，早已淡而无味，也懒得唤人重沏，有一口没有口抿着，手上一卷佛经，有一眼没一眼看着，看似闲情逸致读书品茗，实则大半心思倒都在怀风身上。这时见人醒了，却又似老僧入定，眼皮抬也不抬，只盯着经上那佛中八苦：「爱别离、怨憎会、求不得」看了又看。
　　「哥哥。」
　　怀风又叫一声，仍是不见怀舟理他，心下一紧，战兢兢往前挪两挪，捱到桌边，磨磨蹭蹭半晌，攥住怀舟衣袖拽了拽，怯怯问：「昨儿个……是哥哥带我回来的？」
　　怀舟扔了书，冷眼看过来，见他衣衫不整，便欲叫他披了衣裳再来说话，然转念一想，这屋里地龙十足暖和，一时半会儿也冻他不着，如此一番关心着了痕迹，不免又是叫怀风顺杆爬腆脸讨了饶去的下场，于是嘴巴才张又闭，换了说辞，冷笑道：「你醉得人事不知，竟还知道是我带你回来，那你可还记得在姑母处是谁给你脱的衣裳？」
　　怀风怔上一怔，明白过来什么意思，脸色登时煞白，「这衣服不是回来后哥哥给我脱的吗？」
　　他这些年从来不曾让外人伺候更衣，怕的便是叫人看出端倪，此刻自己一副清凉之态，虽然未必便露了形迹去，可到底心惊，先就胆寒起来。
　　怀舟见他吓成这样，不忍中又夹杂了一丝痛快，明明是自己回来后才卸了弟弟的外裤去，却不说破，任由怀风胡思乱想，嘴角只噙着抹讥笑。
　　「你也不想想昨儿个是在谁的府上，当着那么多外人还敢由着性子纵饮，饮醉也便罢了，派个小厮回来说一声，也好着人去接你，偏连这点子警醒都没有，醉成一滩烂泥让人扶上床，若非我及时赶到，怕不叫那些宫女脱光了去。」
　　怀风往日里也曾不少次闯祸遭罚，每次一见怀舟发怒，先就红了眼圈，装出副要哭不哭的可怜样儿来，哄的哥哥心软，也便逃了劫去，可这次不同寻常，着实是给吓住了，惊惧之下让兄长责骂得抬不起头来，一径傻站着听训，竟连认错讨饶的话也忘了说，呆立半晌才缓过神来，眼巴巴瞅着怀舟，期期艾艾道：「姑母和定远都是晓得我的，便是喝醉了，有他们照应，应是……不至于的吧？」
　　他不说还好，一提起定远，怀舟才退些的火气又腾地窜起，嗤笑连连，「你指望定远照应？那小子喝得比你还甚，现在醒没醒还未可知，至于姑母，年节之中自是忙着同丈夫儿子共享天伦，哪里就顾得上你了。」
　　怀舟让这弟弟气了一天一夜，这时才得发作出来，自是毫不留情，言语中难得的刻薄尖利，他说一句，怀风脸色便更白一分，待数落完，才觉出弟弟神情不对，当即生出一丝悔意，可要他立时便软语去哄，那却是说什么也放不下面子的，于是只得板着脸，继续作盛怒难消状。
　　怀风叫他唬住，慌乱之下紧紧握住他手，「方才哥哥还说及时赶来，那便是……没叫外人看了去？」
　　语音凄惶中杂了一丝期盼，听着端的是让人心疼。怀舟原想硬起心肠狠狠教训一番，无论如何需叫这弟弟长长记性，可当真看到怀风一副又惊又怕的样子，终究狠不下心，冷哼一声，缓缓道：「这次是侥幸没让人看了去，有没有下次，那可难说。」
　　一番惊吓后得来这么一句，虽是冷言冷语，可不啻于死刑遭赦，怀风心里一宽，这才记起认错。
　　「哥哥，我知道错了，以后再不敢了。」
　　他以往认错多了，许下的话不知凡几，却没一次似今日这般真心实意，怀舟也觉出今次是吓得狠了，不再苛责，瞪他一眼，「穿衣裳去，弄整齐了便来用饭。」
　　「嗯。」
　　晓得哥哥这是气消了，怀风红着眼圈点点头，自去床上更衣。
　　怀舟见他隐入床帐里去，收回视线，重又捡起佛经，却再看不下去，只得又扔了，扶额苦笑。
　　
　　待怀风穿戴整齐出来，怀舟已命人在外室中摆好午膳，怀风一夜未曾进食，此刻见了满桌佳肴，肚子立时咕咕叫起来，只是未得哥哥发话，不敢入座。
　　怀舟看了心道：偏只这时候才装得这般乖巧。不由好气又好笑。
　　「还不坐下吃。」
　　「哦。」怀风眨眨眼，见哥哥已然没了怒火压身的气势，知道今儿个这一劫算是过了，登时将一颗心放回肚子里，欢欢喜喜坐下，先夹一箸油爆鹌鹑送到怀舟碗里，「哥哥请用」，然后才捡了自己爱吃的八宝豆腐羹往嘴里送。
　　这顿饭原该是年夜时吃，却拖到这时分，怀舟虽未流露不满，怀风却先心虚起来，一面吃着，一面捡些奇闻趣事来讲，变着法儿地讨兄长高兴。
　　他年纪小，能有什么见闻多过怀舟去，也不过是这两日听定远说了些南越逸事，便将听来的南疆风情说来解闷。
　　怀舟足迹多在北方边境出没，少及南疆，于南土风俗所知不多，虽听怀风言语中多有夸大之嫌，倒也颇感兴趣，耐心倾听，时不时应上两句。
　　怀风见哥哥如此捧场，越发卖力，事无巨细均絮絮道来，待讲到南越沿海一带风俗，忽地停箸道：「哥哥不知，南越渔家多有拜契兄契弟的风俗，兄弟两个，竟是同夫妻一般过活的。」
　　怀舟正咽一块鹿肉，让他这话惊得险些噎住，好容易啜口茶水咽了下去，故作镇定道：「混说什么，兄弟便是兄弟，怎的就如夫妻般了。」
　　「南越临海的人家多在海上讨生活，出海打渔也好，经商也罢，那船上是不准搭载女子的，怕触怒海神，那些男子几个月不得上岸，寂寞难耐，便找自己中意的同伴相互结拜了认作兄弟，行那夫妻之事，待船一靠岸，仍旧娶妻生子各回各家，平日便如寻常兄弟般相互走动，不过也有些情深的，不肯娶妻，只同契兄弟搭伙过日子。」
　　听到这里，怀舟已心如擂鼓，勉强笑道：「尽胡说，哪有这等奇事，想是定远瞎诌来唬你玩儿的。」
　　怀风见他不信，恼起来，急急辩道：「哥哥莫要不信，那是确有其事的。定远悄悄同我说，二表兄定世便有个契兄弟，原是横行南海的盗匪，专门劫掠往高丽、交趾的商船，姑丈为靖海平患，派了二表兄去招安，不想被那海盗头子一眼相中，不费什么事便领着一众喽降了，眼下正在南越效力，统领船舰，姑丈不费一兵一卒得了支海军，本来甚是高兴，可后来才知那海盗头子贼心所在，再做防范已然晚了，二表兄早同那人结了契兄弟，只瞒着没叫人知道，若非二表兄屡次拒婚，只怕姑丈姑母现在还蒙在鼓里。这次上京祝寿，本该留二表兄同大表兄监国，姑丈却非得命二表兄同来，便是想向皇上讨个封荫，留二表兄在京做官，不想他再回南越去同那人纠缠不清。」
　　怀舟再想不到那文弱书生般的定世还有这等大胆行径，一时惊得出了神，好一会儿才收敛起思绪，便听见怀风在那边喃喃自语。
　　「女子倒还好说，同男子可怎么做夫妻……」
　　怀舟一凛，斥道：「这等事体同你何干，胡想些什么。」
　　怀风吐一吐舌头，不敢再说，低了头扒饭，没吃几口，不知又想起什么，兴冲冲抬头道：「哥哥，南越风土人情当真同北地不大一样，好玩得紧，听定远说了那么多，倒真叫人想亲眼去看上一看，我这念头一说出来，定远高兴得很，要我同他一道回去住上些日子，我已应了，这便去同姑母说，求她回去时千万带上我。」
　　
 
                  
 第十六章
 　　
　　怀风在那边犹自说得眉飞色舞，却不见兄长脸色骤变，俨然便是个山雨欲来风满楼的势头。
　　「啪」的一声，怀舟将筷子狠狠扣在桌上，惊得怀风住了嘴，怔怔地看过来。
　　怀舟自忖向来沉得住气，只是实在禁不得弟弟这般撩拨，年夜时醉酒不归也便罢了，如今竟敢自作主张离家远游，登时肝火上涌。
　　他于这兄弟实存了一段说不得的龌龊念头，本就满心烦躁，因怕走火入魔管不住自己，平日里尽躲着走，但要他就此远离分府别居，一来放心不下，二来也心有不舍，于是便只剩了一缕妄念，想着反正怀风是娶不得妻生不得子的，未尝不可将他拘在身边一生一世，只他兄弟二人就此相守，清静度日，惟愿能日日看着他听他叫声「哥哥」，此生也算不枉了。
　　他这念头不敢言说，只得压在心底，一日甚过一日，渐成执念，今日乍然听闻怀风欲远游他乡，脱了自己羽翼护持，震惊之下恼怒异常，再压抑不住发作出来。
　　「你如今大了，主意也大起来，去南越这等小事又哪里需同我这做哥哥的商量，今日想起来便同我说一声，若是忘了，怕待你走了我才晓得吧。」
　　怀风不料他发这么大火儿，一时吓得作声不得，呆呆看怀舟铁青着脸冷笑。
　　「你平日里性子散漫好玩也就罢了，如今翅膀长硬，这平京城已拘不住你，想是巴不得离了我飞远些去耍。只是你便想去，也当想想自己身子，南越之地恁多瘴气，多少本朝官员弃官不做也不愿去此地为政，你倒好，不过听定远吹嘘两句，便上赶着要去，就不怕中病。如今府里有现成的大夫看顾，倒还好些，去了那儿，谁来帮你遮掩，露出形迹如何是好，你失颜事小，倒叫父亲英名扫地，这可是你做儿子的孝心。」
　　怀舟急怒之下口不择言，尽捡着怀风痛处数说，劈头盖脸一番训斥，只将怀风骂得面色惨白，眼里噙了泪花，却死死咬住嘴唇不肯落下。
　　
　　待他骂完，屋里一时沉寂若死，过得好半晌，才听怀风哽咽着道：「我虽任性好玩，却也不是不识好歹的人，哥哥放心不下我，只想护我一生一世，这些我都晓得。这次去南越之事我不曾同哥哥商量，原是我的不是，只是其中缘由却非是因定远挑唆，实是我另有一番想头。」
　　说到此，怀风起身，一撩袍子，跪倒在桌旁，握住怀舟右手，缓缓道：「我从小跟着爹爹学些兵法武艺，于朝政之事原本不大通晓，只是年纪大了，渐渐也看出些端倪来。自爹爹去后，哥哥袭了王爵，我亦厚禄在身，面上看着尊荣依旧，内里比之爹爹在时却已远远不及。那镇北军帅位原该哥哥来坐，却偏生只能做个五品提督，这里头缘故且不去说，便只说我刚回来那阵儿帮着禁军练兵操习棍棒，明明是父亲旧部请我帮忙，却不过情面才去，却叫人参了一本，说我僭越值守居心叵测，你只道和太子哥哥压下去便了了，不叫我知道，我又不是傻子，这京里好歹有几个要好的朋友透些消息与我，又怎会不清楚，那些有心防着你我兄弟的究竟是些什么人，哥哥自然心中有数，我虽不尽知，倒也猜得出几个。这京里波涛暗涌，一个不小心便能叫人推进坑里去，偏我于这政事上实在无甚天分，别人要射我暗箭，我便只能当个把子在那儿戳着，若只得我一人也就罢了，可若牵扯到你和太子哥哥，那却不是闹着玩儿的，故此我这两年可着劲儿的装出个纨绔的样儿来，为的便是落个胡闹顽皮的名声，便有些小过小失，传到皇上那儿也不过一笑置之罢了，连累不到你和太子哥哥头上。只是我这两年实在闷得狠了，爹爹教我一身武艺，如今半点用不上，我心中憋屈，又不敢同哥哥说，只怕给你添乱，日日做梦都想到个逍遥的所在一展抱负才好。恰这些日子定远同我说起南越，我一琢磨，那南疆距此千里之遥，又是申屠一族的封国，天高皇帝远，朝中再怎样闹腾，于那里却波及不到，且申屠自有一族人马，又同交趾、涂丹等国毗邻，不乏争战，正是个可施展才学的所在，我便想，不若离了京城去南越军中效力，名为游玩，实则历练。定远同我一般年纪，如今已能领着一营兵马上阵守疆，我是姑母的亲侄儿，求她向姑丈说句话，让我随军征战，姑丈一向敬重爹爹，想来不会驳了这面子，届时我好生堪磨武艺兵法，才不致辜负爹爹当日培育我的一番苦心。待日后太子哥哥平安即位，必会委哥哥以重任，那时我再回来，于哥哥身边听差效力，岂不是好。」
　　听到这里，怀舟已是惊得说不出话，蓦地想起当年初见这弟弟时听他分析北燕军情，那份机智干练至今历历在目，这两年不见他有所作为，也只当是父亲去后自己过于纵容，以至惯的怀风耽于逸乐，不想这弟弟瞒着他独自背了这许多苦楚，若非今日说破，只怕自己仍要将他看作不懂事的孩童。
　　回过神，怀舟仔细端详起怀风，那紧绷的唇角显出几许倔强，一双黑眸清澈中透出坚定，正眨也不眨地望着自己。
　　怀舟心中一酸，伸手抚上弟弟脸颊，喃喃自责，「我只道这些日子看顾得你已算周全，却不想还是疏漏许多。」
　　他声音虽低，怀风却听得分明，急急反驳，「不是的，哥哥疼我护我，那份周密妥帖再没人能及的。」
　　他于怀舟敬爱有加，见哥哥自责，也自难过，只想着如何安慰才好，怀舟见他满脸关切之情，大是喜慰，面色登时和缓下来，眼中透出几许欣然。
　　「地上凉，起来说话。」
　　怀风见他口风稍松，知道哥哥已是心软，正要趁热打铁求得怀舟点头，也不起来，就势将头拱进兄长怀里，一双手臂搂住他腰轻轻摇晃。
　　「哥哥舍不得我远游，是怕我水土不服无人看顾，只是我已大了，晓得照顾自己，再说还有定远陪伴，有他从旁照应，哥哥莫要过分担心才是。」
　　他生怕怀舟不允，特特将定远搬出来做靠山，以求怀舟放心，殊不知怀舟对这表弟绝无好感，一听定远二字便满心不痛快，只恨不得将他二人隔得越远越好，便有一丝应允的念头也当即熄了，嘴里生硬冰冷迸出两个字，「休想。」
　　怀风再想不到央求半天仍是这么个下场，错愕之下抬头望向怀舟，然不待他再行据理力争，怀舟已先行冷冰冰道：「你既知道我放心不下，那便安生在家待着，莫说南越，从今以后，没我跟着，连这平京城也别想出去，朝政之争自有我和太子担着，你只管做个闲散侯爷便好。那些武艺兵法无处施展也罢，只需平平安安，日后太子继位，自然有让你大展拳脚的地方，也不急在这一时。」
　　怀风失望已极，腾地站起，「哥哥」两字才叫出口，已让怀舟厉声斥道，「够了，我意已决，毋须多言，从今儿起，这离家之事再也不许提及。」
　　说罢拂袖而去，转身间袖尾扫过桌面，杯盘滑落，哐啷啷摔成一地碎片。
　　怀风从未见哥哥如此蛮不讲理，只气得脸红脖子粗却无处发作，呆立半晌，黯然低下头去。
　　
　　一顿午膳尚未用完，兄弟俩便闹得不欢而散，怀风满腹委屈诉说无门，从未这般窝囊过，他气恼兄长霸道，不肯搭理怀舟，日日不是去找定远玩耍便是闭门不出，刻意躲着怀舟避而不见，破天荒地闹起别扭来。
　　怀舟知他心思，虽也明白弟弟所虑所思确是在理，然要他就此放手看怀风远走高飞从此天各一方，那却是说什么也不能答应的。
　　他自己尚且纠结缠绕，无力理顺一团乱麻，又哪里安抚得住怀风，索性将黑脸一扮到底，由着弟弟别扭去，只做不见。兄弟俩同住一院，竟忽地变成陌路人一般。如此可苦了一干下人，不知两个主子这是犯了哪门子脾气，大的那个素来冷着脸且不去说，竟连小的也不见了笑模样，故此人人当差时加着十二万分小心，生恐哪个不如意触了霉头去。
　　几日下来，整个安王府都如同入了魔障，从上到下一股阴郁之气，周老总管觉出不对来，只当小主子又闯了什么祸惹怒兄长，以至兄弟交恶，便对着怀风苦口婆心一番劝说，无非要他服个软儿认个错儿，孰料今次不同以往，任周总管说得口干舌燥，怀风只死死咬定牙关，问急了，便一梗脖子硬邦邦扔出一句「我没错」。
　　老总管无法，只得又来见怀舟，想着这大主子历来都挺疼兄弟，自己先来探探口气，给两兄弟说和说和，谁知才开了口，便让怀舟冷冰冰一记眼神封了回去，老总管登时铩羽而归，没了辄。
　　
　　如此过了数日，已是正月十五上元佳节，怀风记得年夜时教训，虽仍生着闷气，却不忍再撇下哥哥一人自去寻乐，于是一整日不曾出门，只在后花园练剑。
　　到得晚上，府中照例摆宴贺节，怀舟见他居然规规矩矩入席，意外之余不免又有几分欣喜，可一顿饭下来只见怀风埋头吃饭，连句话也不肯说，便知他气还没消，不由得才翘起的唇角又耷拉了下去。
　　无滋无味地用完一顿饭，怀舟心绪不佳，径自回了屋。怀风不愿同他一道回房，便去了父亲生前的书房消磨，心不在焉翻了几篇《庄子》，正嫌无聊，忽然房门一开，银翘捧着只瓷盘走了进来，盘子里端正正摆了五只鲜桃儿，每只有半个拳头大小，桃身青翠，尖儿上一抹粉红，端的是份稀罕物。
　　
　　
 
                  
 第十七章
 　　
　　那桃子端到近前，已能闻到一股清香，怀风伸手拿过一个细看，又放在鼻前深深嗅了两嗅，登时两眼放光，「这大冷天儿的，哪儿来的这等鲜桃？当真难得。」
　　银翘将盘子放到桌上，笑道：「二爷先别问这桃儿哪儿来的，且先尝尝那味道好不好。」
　　怀风最是喜欢吃桃，哪里还用人多说，当即一口咬下，嚼上几嚼咽下肚，品评道：「味道淡了些，不是十分甘甜，胜在果肉清脆，嗯，也算不错了。」
　　银翘撇一撇嘴，哂道：「哟，一百两银子一个的鲜桃，只不过是‘也算不错’四字，二爷好叼的一张嘴。」
　　怀风一听这价钱，哇地怪叫起来，「这是王母娘娘的蟠桃不成，这样贵！我往日吃上一季的桃子也不敌这一个的钱。」
　　银翘一瞪眼，「二爷也不瞅瞅这是什么时节，才到正月，哪里就长得出桃子了。这是城外普云山下的老果农从宫里花匠那儿学来的法子，跟自家院儿里盖个暖房出来，才入冬便移了几株桃树进去，那暖房日夜拿地龙熏着，弄得屋里跟五六月份似暖和，不知废了多少炭火，才在正月里长出这么有数的几个桃子来。你是不知，这桃子原是城里首富早定下给老太爷上寿用的，讲好的五十两银子一个，结果让咱们王爷晓得了，出双倍的价硬给强买了过来，不过是为着让你尝个鲜。」
　　说着说着叹了口气，「唉，这平京城里，寻常人家一年有个二十两银子便颇过得，五个桃子五百两，抵得上平头百姓半辈子衣食了。」
　　她唠叨好长一通，见怀风只是捧着那半个剩桃儿发呆，急起来，拿手捅上一捅，嗔道：「你兄弟俩到底是怎么了，有什么不痛快都半个月了还过不去？往日里从没见你们闹得这样厉害，我这些日子提心吊胆，只当王爷跟你隔了心，怕你受屈，今儿个周总管叫我过去端桃子，说是王爷特特地给你买来，我才算松口气。二爷，不是我做下人的说嘴，你也老大不小了，便有什么脾气也该收敛着些。你看看别的府里，有几个做兄弟的敢这么和兄长闹，又有几个做哥哥的是这样讨好弟弟的，你便有什么不如意，好好儿跟王爷说就是。我这两年冷眼瞅着，王爷虽冷了些，倒是通情达理的一个人，待你尤其好，但凡你张口求他，从来没有个不准的，这次因着什么就气成这样，你们谁也不说，不过依我看，必是王爷有他不得已的难处，你做兄弟的就不能体谅些个？」
　　还是慕妃在世时银翘便伺候这小主子，名儿上是主仆，私底下倒跟姐弟般，言语上也就不大避讳，半是劝慰半是数落，将怀风说得低下头去。
　　
　　因两个主子闹气，安王府今年这个上元节过得极是冷清，烟花爆竹一概没有，连吃酒猜枚也无人敢耍，才三更天，合府已是寂静无声。
　　主院里，只东屋点了一盏银纱灯，怀舟半歪在外间的罗汉榻上，自斟自饮，榻上一只小巧梨花木炕桌上摆了尊梅子青色的尺高酒坛，逸出淡淡甜香。
　　怀舟酒量甚宏，半坛梅子酒下去也只微醺，因心中嘈杂一时不得入眠，便半合了眼把玩着碧玉酒盏出神，灯火照在他脸上，映出眼底一丝寂寥伤心。
　　「吱呀」一声，院门响动，有人进到院里来，怀舟只听那脚步声也知是谁，只一动不动，唇角处露出一丝苦笑。
　　「哥哥。」
　　屋外传来一记轻唤，紧接着响起两下叩门声，「可睡下了吗？」
　　怀舟一怔，睁开眼睛，竟呆上一呆才晓得出声，「进来。」
　　怀风进到屋里，晕黄光线下见怀舟半靠在榻上，不禁一呆，他极少见哥哥这样闲散颓慵姿态，像极亡父病重时起不得床的样子，霎时心下闪过一瞬慌乱，失神叫道：「哥哥。」
　　这一声「哥哥」情真意切，怀舟听的明白，天大怒气也消了一半，冲怀风微微一笑，轻轻道：「这么晚还来找我，可有什么事吗？坐下说。」
　　他这样温柔和气，倒叫怀风越发羞愧，慢慢地走过来挨着怀舟坐下，吞吞吐吐道：「那个……方才哥哥着人送来的桃子，我尝了一个，味道甚好，」
　　怀舟「嗯」一声，点点头，「你喜欢便好。」
　　他两人冷战半月，今儿个重又坐到一起，一时均不知该说些什么，气氛便有些尴尬，沉寂了片刻，怀风从怀中掏出一直揣着的四个桃子捧到怀舟眼前，「银翘说统共五个桃子，哥哥一个没留，都拿了给我，我一下也吃不了这些，便想着还是拿过来同哥哥一起吃的好。」
　　怀舟见识过他夏日里吃桃儿的样子，当真是一眨眼便能吃下五六个，眼下这桃子大小不到应季鲜果的一半，哪里就吃不下了，便知是弟弟特意留给自己的，胸口一暖，笑道：「我又不属猴儿，不好这一口，你都吃了吧。」
　　怀风见他肯同自己玩笑，心下登宽，当即脱鞋上榻，窝到怀舟身边啃起桃子来，没吃两口，闻见桌上酒香，好奇问道：「这是什么酒，味道这样好闻？我竟从没见过。」
　　「这梅子酒是神兵谷自酿的，师兄前几日才托人带来几坛，我一直没顾得上喝，这坛还是今儿个才开的封。」
　　因是自斟自饮，酒盏便只备了一只，正在他手里攥着，里面淡红色酒液还剩了一半。
　　怀舟见弟弟不错眼珠一径盯着酒盏细看，便递过来道：「可要尝尝？」
　　怀风闻见酒香喉头发痒，自然不同哥哥客气，只他懒怠自己去倒，便低头就着怀舟手上的那点残酒吸干了，品咂一番，赞道：「绵甜甘爽，比之宫里的御酿别有一番味道，当真好酒。」
　　一面说一面伸舌舔了舔挂在唇上的残液，粉红色舌头一闪即逝，分外诱人，看的怀舟眼神便是一暗。
　　「这酒倒不怎么上头，你若喜欢，不妨多饮些。」
　　将碧玉盏放到桌上，让怀风自去斟满，怀舟只微笑不语看他畅饮。
　　怀风今日席上只吃了点菜，并无心情饮酒，此刻勾起兴头，就着桃子，吃一口喝一口，十分惬意。喝了有七八盏，忽听怀舟悠悠道：「前日姑母进宫，求皇上让定世留京，本已是准了，只是圣旨一时未下，拖到今儿个，定世入宫求见，只道自己心恋故土不忍远离父母膝下，这其中因由想来南越王一家也是不愿外扬的，皇上便只当他念家，已是收了成命回去，眼下姑丈姑母也当晓得了吧。」
　　怀风一惊，停下杯盏，「哎呀，二表兄来这一手先斩后奏，姑丈姑母得气成什么样儿，也不知我那府里现下是怎生一番光景。」
　　念叨完又迷惑不解道：「那贼头究竟是个什么样子，竟能让二表兄不惜忤逆父母？」
　　他歪着头思索片刻，不得要领，也就不再去想，仍旧捧杯畅饮，只是不免带出些心思在脸上。
　　怀舟暗中看他半晌，见他闷不吭声将半坛酒都喝了入肚，忽地问道：「你可是还想着去南越一游？」
　　那梅子酒再怎么不上头也终归是酒，让怀风这么一气喝干，头脑便有些迷蒙，上半身伏在炕桌上，直愣愣看过来，好一会儿才明白问的是什么。
　　摇一摇脑袋，甩去些酒意，怀风迟疑些许，小心翼翼看向怀舟，「我若说还想去，哥哥是不是又要生气？」
　　顿了顿，又道：「我是真想去的，只是不想惹哥哥生气。」
　　怀舟呼吸一窒，蓦地想起父亲刚去时怀风趴在他怀中的情景，为着那番话，他一心一意待这弟弟，两年下来将自己一颗心都赔了进去，从此上不着天下不着地，一腔情丝空悠悠悬着系在这人身上，这才多大功夫，怀风却已然没事人一般要离了他去，连亲哥哥也不要了。
　　他心中酸涩难言，又存了说不出的愤懑恼恨，眼神便一点点冷下来，垂下眼帘不置一词。
　　怀风等候好一阵子不见哥哥发话，慌起来，往前挪一挪，贴到怀舟身边去，拽住他胳膊，低低求恳，「哥哥……」
　　只叫了两个字，余下却不知该说些什么，便僵在那里，讷讷地不出声了。
　　好半晌，怀舟张开眼，幽幽问道：「姑丈姑母再有半月就要离京，你既想去，应是已探过他们口风了吧？」
　　怀风半醉之下辨不出他神色喜怒，又听他问得轻柔，只当怀舟心下松动允了他去，霎时一颗心雀跃飞扬，眼眸都亮起来，欢欢喜喜道：「嗯，定远已帮我向姑母姑丈说了，姑母是极高兴的，要我一定去多住些日子，姑丈虽没明说，但那露出来的口气也是允了我到南越军中历练的，不过只能同定远一道领兵，当个副将，却不能单独予我一队人马。」
　　怀舟让他这幅欢喜神气刺得心口发疼，强自耐住了问：「既是领兵便容易受伤，再像北疆那次伤到不便之处如何是好？」
　　怀风一愣，随即道：「有定远在，他自当照顾我，不怕的。」
　　他一口一个定远，越发激得怀舟气恨，突地一笑，「你那身子倒不怕让他瞧见。」
　　怀风没听出他话外之音，犹自懵懂道：「我们向来一起吃饭一起洗澡，我身子什么样他最是清楚，自然不怕他瞧的。」
　　他说的这些均是儿时之事，其后两人天各一方，自然是再没有过的，此次重逢，那也只是一道吃饭罢了，怀舟也自清楚，只是听他言语中极尽亲昵信任，便如根火引子直捅到心里，腾地燃起冲天烈焰，那是说什么也再压不下来了。
　　咬牙切齿之下，怀舟再不打话，倏地攫住怀风腰身在膝上按住，一只手探进他裤里，寻到那光溜溜平坦坦的私密之处一按，冷冷一笑，「这地方我偶尔看见你尚且要遮遮掩掩，换做定远倒大方得很呐。」
　　
 
第十八章 

怀舟这一下突然发难，全无征兆，怀风呆了好一会儿方悟出不对来，只觉一只大掌抚在他股　间私密之处，犹如一块热铁，滚烫骇人，霎时浑身一僵，慌乱之下瞪大眼睛，失声惊叫，「哥哥，你……你做什么？」 
他一副迷茫恐惧之色，毫不明白兄长此举为何，看得怀舟愤恨恼怒中又夹杂了说不尽的悲戚，一刹那扪心自问不下千百遍，怎的就偏偏看上了这人，倒将自己生生逼至绝境。只是事到如今，再悔过重来既已不能，也是不愿不甘，明知前方乃是万丈深渊，眼见便要万劫不复，然情到极处，也只得纵身一跃坠入孽海，纵百死亦不能留憾。 
低低一记苦笑，怀舟手上加力，一把扯碎怀风裤子，露出白生生一双长腿，这才缓缓道：「你不是好奇那些契兄契弟如何做夫妻吗，今日我便教你一教。」 
他语声平稳轻缓，然行止间却流露出一段痴狂伤心之态，怀风从未见兄长这等样子，吓得傻了，直至被压在身下才晓得挣扎，只是他身手哪里敌得过怀舟，三两下便被捉住双手那汗巾子绑在了床头。 
怀风再是懵懂不通风月，此刻也明白了兄长意欲何为，只是着实想不通好好的一场谈心怎的就变成了这样一幕，惊惧莫名间语无伦次，只翻来覆去不断叫着， 
「哥哥，你到底是醉了还是玩笑唬我？」 
「哥哥不喜欢我去南越，我不去就是了，求你莫要这样吓我。」 
他连说几遍，见怀舟只是不理，一径解他襟扣褪去两人衣衫，终于再按捺不住满心恐惧，双腿踹向怀舟。 
他腿才一发力，怀舟已然警觉，侧身让过。怀风一脚踹空，蹬到了炕桌一只脚上，将整张桌子踹飞出去，连带着酒坛酒盏齐齐摔在地上，饶是上面铺了一层厚毯，亦发出好大一声响动，于更深夜静之时听得分外分明。院子外头守门的小厮自然也听见些动静，不免纳罕两个主子这么晚了还在折腾，只是不得吩咐，又有哪个不要命的敢进来看上一看。 

不容怀风再行挣扎，怀舟已扣住他一双脚踝分开放到自己腰侧，俯身压下。 
怀风一击不中，再无力反抗，眼睁睁看哥哥将两人衣裳脱了个干净，赤　条条两具身子贴在了一处。 
抑不住浑身发抖，怀风哆嗦着嘴唇看向上方的兄长，还欲再求，突觉身下一股巨痛，火热坚　硬一样物事已直直捅进身子里来，「哥哥」两字叫到一半便疼得变了声，只化作一记悲鸣。 
怀舟进到里面便停住不动，紧紧摁住身下绷到发僵的身子，伏在怀风耳边轻轻道：「难受得很是吗？」 
一面问一面指了指自己心口，凄然惨笑，「这里只有更难受。」 
怀风怔怔看着他，淌下泪来，「哥哥，你看看清楚，我是你弟弟。」 
怀舟凝视弟弟双眸移时，轻柔舔去他眼角泪珠，喃喃回应，「我知道。」 
随即吻住他口唇，将一切哀求封在喉中，挺动起腰身。 
…… 

不知何时，蜡烛燃到尽头，银纱灯噗地一下灭了，屋里顿时一片昏暗，怀风已然昏了过去，伏在榻上一动不动。怀舟静静覆在他身上，待心中燥热退得一干二净，方才自怀风体内撤出，披衣起身。 
此际已是后半夜，圆月偏西，银辉透过窗纸洒了一些进来，朦朦胧胧照出两人身影。 
怀舟点起一盏灯拿近榻前，跳跃的火光映出怀风惨状。 
少年白皙的身上布满情　事中留下的青紫瘢痕，发簪不知去往何处，发丝散乱着遮住满是泪痕的面庞，束缚用的汗巾在竭力挣动中已然松动，松垮垮缠着一双磨破了皮的手腕。更有点点白浊混合着鲜红从后　庭泌出来，濡湿股　间，直打湿了榻上锦垫。 
悔恨之情一闪即逝，怀舟瞬即镇定心神，抱起弟弟安置到内室床上。 
内室放着盛水用的银瓶，外壁拿厚棉裹了，入夜前备下的热水到了此时仍旧温热，怀舟倾出些许，细心拭去弟弟周身污迹。 
经此一番惊吓折磨，怀风神志已失，后　庭被怀舟伸入一指清理秽物亦不见丝毫反应，只一径昏沉沉睡着。 

卯时过半，天际露出一点微白，值夜的两个小厮在门口守了一宿，早哈欠连天，眼看快要下值，心下松懈，顾不得天寒地冻，靠墙打起瞌睡来，才要同周公相会，忽听院门吱呀一声开了，惊得两人扑腾站直，待看清是谁，正要请安，便听森冷冷一道嗓音吩咐，「叫胡太医到我屋里来。」 
大清早，怀舟发未梳衣未整，中衣外只披了件大氅站在院门里面，一如既往地面无喜怒，只是今儿个不知怎的，从骨子里渗出股冷意来，生生吓得小厮进喜儿连滚带爬地跑去叫人，丢下金贵儿呆站着不敢出声。 
见小厮飞奔着去了，怀舟转身回屋，屋中静悄悄的，怀风尚未醒来。 
帐幔低垂，遮住了少年身形，掀起帐子一角坐在床沿，怀舟伸出一只手轻轻搁在弟弟额上，无人处，眉头终是忍不住皱成一团，满面阴霾。 
昨夜里，他将怀风伺弄停当后才上床搂着睡下，眠了不过个多时辰便被身边动静惊醒，张眼一看，怀风竟是发起了高热，昏睡中呓语连连，一会儿叫爹一会儿喊娘，初时尚能听得清楚，再后来嗓音渐渐哑下去，只见口唇翕动，再听不清说的是什么，身上也因盗汗湿了一层。 
怀舟心惊，将他抱在怀中擦汗，擦到下边，只见帕子上一缕鲜红，原来是情　事时后　庭不得滋润，叫怀舟大力之下伤着了。那创口并不很大，只伤在尴尬之处，怀舟初时未多加留意，只清理一番作罢，并不曾疗伤，那血便缓缓渗出来，一直未停，待惊觉时，已是将底下被褥都洇湿了一块。 
怀舟急迫间只想得到那胡太医，心疼懊恼之余，再顾不得许多，叫人去请了过来。 

胡太医年高觉少，这些年越发少眠，每日里卯初已起床散步，今儿个绕着王府溜达了两圈正要用早饭，却叫进喜儿火急火燎地揪住了袖子道：「王爷请您，恐是有什么急症叫您去瞧，老爷子快着些，小的瞅着主子脾气可不大好。」 
怀舟素来身强体健，还从未看过诊，如此急着召人过去必然不是小事，胡太医不敢怠慢，赶忙收拾了药箱叫进喜儿拿着跟了过去。 
到了院子门口，进喜儿止了步道：「主子没叫小的们，您自个儿进去吧。」 
胡太医点点头，接过药箱进了院子。 
他一进来，还不容走到正房跟前，怀舟已先开了屋门，冲老太医冷冷道：「跟我来。」随即便进了内室。 
医者讲究个望闻问切，胡太医搭眼一瞅，实在瞧不出这王爷身上哪点不对来，微觉纳罕，待跟着进了屋，见外屋地上四仰八叉横着一张桌子，旁边一只碎成八瓣的酒坛，更有只碧玉盏磕豁了个口子，这纳罕便成了吃惊，隐约生出丝疑虑不安，拎着药箱的手紧了一紧，便即垂下眼帘，目不斜视，跟着进了内室。 

半幅帘帐掀起，露出怀风烧得通红的脸，怀舟立在床前，淡淡道：「怀风身子不适，劳烦老太医给看一看。」 
话虽是冲胡太医说的，眼睛却自始至终不曾离了床上身影，其中暗含的一腔忧虑担心，便是瞎子也看得出来。 
原以为是怀舟有何急症，到了跟前儿才知病的乃是怀风，只是这位小主子因何睡在大主子的房里，胡太医微觉奇怪，却也不会多嘴去问，当下伸手探向怀风额头，一摸之下只觉烫手，连忙从杯中掏出怀风手腕欲一探脉象，只是还未搭脉，先瞅见那腕上一圈破皮青紫，像是拿什么东西勒的，当下便是一愣，猛地想起外室里那一地凌乱，心中登时咯噔一下。 
他是宫中行走多年的老人儿，什么场面没见过，这一番悸动也不过一瞬，随即便如没事人般对那青紫视而不见，只搭脉诊病。 
过了约摸有半盏茶的功夫，方斟酌着道：「小侯爷五内不调，心火上炎，似是心气不顺淤滞于内，又兼外感风邪，是以有此症候，势头虽猛，倒不算凶险，开个方子吃上几天也就是了。」 
胡太医一面说一面偷觑怀舟脸色，见他神色淡淡的不置可否，便欲开方，不料还未提笔便叫怀舟拦下。 
「怀风身上尚有些外伤，劳烦老太医给一并瞧瞧。」 
说着，掀开了被子一角。 

怀风身上并不曾穿什么衣裳，赤　条条躺着，被子一掀，露出一身情事痕迹来，胡太医见多识广，有什么不明白，只一眼便惊得呆了，再看看怀舟衣衫不整之态，便知这兄弟俩出了什么事，当即便是一哆嗦。 
「他下面一直流血不止，请太医先给止住血吧。」 
扫一眼胡太医阵青阵白的老脸，怀舟神色自若不见丝毫慌乱。 
皇宫原就是天下间最大的藏污纳垢之所，胡太医自忖在宫中多年，颇见了些说不出口的肮脏污秽之事，也做过不少善后的差使，但今儿个所见仍是大为震撼，半晌回不过神。 
他是看着怀风长大的，与这位讨喜的小侯爷颇为相得，乍然见怀风这样一副情态，饶是他饱经风浪，亦不免流露出些许愤慨不平，看向怀舟的眼神中便带了惊惧厌恶之色。 
垂下眼帘，胡太医定一定神，着手检验怀风身子，先抬起一条右腿去看股　间，他年老力衰，怀风又是仰卧，这般验看颇为吃力，正为难间，怀舟已将人侧翻过来抱在怀中，因怕怀风着凉，便只将下　身露出，上半身拿被子裹了搂着，方便胡太医诊治。 
胡太医仔细查看一番，见伤势不重，稍松口气，拿生肌止血的药细细抹了进去，随后又去查看身上其他各处，验了一圈，见均是些指印吻痕之类的清浅瘀伤，这才抹去额上冷汗，走到桌边开了个退热的方子呈给怀舟。 

安置怀风躺好，怀舟拿过方子细看，见里面均是些退热的对症之物，点点头，将方子交还，便在胡太医接过时，忽地一笑，曼声道：「老太医行走宫中多年，最是得皇上信任，自是因通达事理之故，这世上什么话该说什么话不该说，自然是毋须本王来教的。」 
胡太医晓得眼前这位乃是天潢贵胄，纵比不得老安王手握重兵权倾朝野，那也绝非是他升斗小民可以得罪，莫说怀风并非他亲孙，便是亲生，王爷想要，那也只有忍气吞声双手奉上。 
「老朽明白，请王爷放心。」 
想通其中厉害，胡太医心下长叹，再有天大怒气也只得消了，颤巍巍行礼告退，拿着方子自去找人煎药。 

胡太医一走，怀舟便换过衣服踱去门外叫人进来服侍洒扫，摔破的酒坛酒盏清理出去，桌子也换了新的，收拾停当，煎好的药也端了上来。 
不待胡太医喂，怀舟先行将人扶起搂在胸前，接过药碗，拿调羹舀了一勺吹凉后送到怀风嘴边。 
那药甚苦，怀风昏睡中不知吞咽，一勺喂下去，倒有一半是顺着嘴角流到外面，怀舟也不嫌脏，拿巾帕揩了，接着再喂下一勺，一碗药直吃了有顿饭功夫才完。 
胡太医接过空碗，退出内室前忍不住回头再望一眼，正见怀舟坐在床头，将怀风颊上散发拨到耳后，阴沉目光掩不住动作间一缕疼惜温柔。 
老太医也是自年轻时过来的，怎会看不出其中暗藏的情思，不以为然地暗自摇头，想这位小侯爷几年前尚被老安王珍如拱璧，如今落到这么个哥哥手里，当真不知是祸是福。 


                  
 第十九章
 　　怀风这病来得凶猛，整整一日均是昏昏沉沉，饭也喂不进去，只得在吃过药后喂上一小碗和着人参熬煮的米汤。
　　怀舟守在一旁，面上镇定如恒，实则心内俱是惶恐，既怕怀风病势加重，又怕他病愈清醒过来伤心难受。
　　他这般心神不宁，自然也没了办差的心思，连巡防司也未去，只坐在床边看着怀风睡容发怔。
　　伺候二人的丫头们受了胡太医嘱咐，只当小主子夜里不甚着了风，害起寒症，银翘便请了怀舟示下，在外室里生了个小小火炉熬药热粥，并两个丫头轮流看着，伺候两个主子食水。
　　
　　到得晚上，怀风高热渐渐退了，喂了一剂药后又过两个时辰，终于醒了过来。
　　他烧了一天，甫一睁眼仍是糊里糊涂，见怀舟坐在床头正俯身看向自己，一脸担忧，自然而然叫了声「哥哥，我渴」。
　　怀舟一愣，马上端来杯水喂他，待他喝完，放下杯子抚着他犹带微热的脸颊，「身上还难受吗？」
　　怀风热度一退，神志渐渐清明，昨夜里发生的点点滴滴刹那汇拢心头，烧得潮红的脸颊登时转为一片惨白，惊恐地瞪大眼睛，直勾勾看了怀舟片刻，倏地抬手打掉脸上贴着的大掌。
　　他恐惧之下使力极大，怀舟一只手让他抽得隐隐生痛，一下荡了开去。
　　只这一下，怀舟已知他想起了昨夜之事，沉默片刻，柔声道：「你病了一天，粒米未进，也该饿了，我扶你起来吃些粥可好？」
　　他面目比平日更形和蔼，语声中又带了三分低声下气的求恳，怀风看了却只有更怕，见哥哥靠过来要抱自己，猛地翻身坐起。
　　他腰身酸软无力，股间又隐隐作痛，这些却都顾不得了，挣扎着向床角爬去，避过怀舟怀抱，瑟缩成一团。
　　怀舟本要扶他起来，张开双臂却不料怀风是这么个反应，一颗心登时坠到谷底，一片冰凉。
　　
　　强抑住满腔苦涩，怀舟淡淡一笑，「这是怎么了，这样怕我？」
　　见怀风不言声，只露出一双眼睛戒备地望着自己，怜惜间又止不住怒气上涌，一伸手捉住他手臂从床角拽了过来圈在怀中。
　　怀风被他搂住，浑身上下便是一僵，随即挣扎起来，拳打脚踢间惊叫出声，「放开。」
　　怀舟有了防备，轻轻巧巧制住他双腕扣在身后，伏在他耳畔低声道：「银翘她们便在外间候着，你要闹得人尽皆知，也尽由得你。」
　　兄弟相　奸本就是桩说不出口的丑事，闹将出来，施奸的固然逃不过宗人府惩戒，被奸的却也从此再难见人，短短一句话便逼得怀风住了嘴，万般委屈尽数化作一声呜咽。
　　他这一病，身上本就没什么力气，如此闹腾一番，很快便虚软下来，伏在怀舟胸前动弹不得，怀舟松开他手腕，温温柔柔地搂着，见他紧咬下唇抑住哭叫，一径默默流泪，又是心疼又是内疚，情不自禁在怀风额上印下一串轻柔细吻。
　　
　　怀风病尚未愈，经这一番折腾，才退的热度又升上来，身子打着冷颤，透过轻薄内衫传到轻抚他的手上。
　　怀舟觉察，赶忙用被子裹住，去外面唤了胡太医进来，针灸一番后又开了剂安神的方子吃下去，不消多久，怀风便又沉睡过去。
　　怀舟放心不下，一整晚搂他在怀同榻而卧，时不时摸摸他身上热度，到后半夜烧退了，才安心合眼小憩。
　　
　　快天亮时，怀风高热消退清醒过来，他这一夜出了不少汗，此刻一袭内衫湿濡濡的穿着甚不舒服，还未张眼，先伸手去扯糊在胸上的襟口，这一动便惊得怀舟立时醒来，看清他动作，忙去外间叫银翘端了温水布巾并干净内衫进来，东西放下后又遣了人出去，亲自动手为怀风替换。
　　怀风躺了两天，身上软绵绵没半分力气，想拦阻也是不成，任是百般羞耻难堪，也只得由着怀舟脱了他衣裳擦洗干净换上新衫。
　　他这样乖乖的任由摆布，怀舟暗自欢喜，不消片刻打理妥当，又叫外面丫头煮了碗鸡丝粥，扶怀风坐起来喂他，只是调羹送到嘴边，怀风却别过头去。
　　「你便是生我的气，又何必同自己身子过不去，总须有了力气才好吵闹打骂不是。」
　　怀舟也不生气，举着调羹缓缓劝道，见怀风只是不理，那碗勺也就慢慢放下了，无奈苦笑，去叫了银翘进来伺候他进食。
　　银翘足有两日没见这位小主子，一进来见怀风病恹恹瘦了足有一圈，连唇上都没半点血色，眼圈一下便红了，恨不得立时三刻给他将养回来，端着碗一面哄劝一面喂，怀风架不住她絮叨，慢慢也便吃了。
　　吃完，银翘安顿他躺下，又退去外间。怀舟进来，见他安安静静躺着，浑没了往日里那份飞扬跳脱的顽皮劲儿，突地一阵心慌。
　　他平日里只嫌这弟弟没片刻安静，尽出些花样儿让自己头疼，今儿个陡地变了个样子，反倒万分不惯起来。
　　他这样站着发了一阵呆，忽听怀风问道：「为什么？」
　　怀风面冲里躺着，怀舟看不见他神情，但听他话语，也知怀风此刻脸上必是浓浓的迷惑委屈，一颗心霎时又酸又软，慢慢挨着他坐下，思忖好半晌，却只得摇头苦笑，「我也不知道，惊觉时，待你的心思已然不同于兄弟。」
　　说话间，忽地忆起前朝一部残歌集中的小令，中有一句「恁时相见早留心，何况到如今」，当时不甚明白其中意境，现下再读，顿然便悟了写词之人的一番心曲，荡气回肠之余尽是情根深种斩之不断的无可奈何，不由得竟痴了。
　　怀风不想等来这样一句，震惊之后是不可置信的茫然无措，愕然回望怀舟，「可你是我哥哥。」
　　怀舟自怔忡中回神，不屑嗤笑，「我倒真不稀罕做你哥哥。」
　　他这话倒非虚言，盖因雍祁钧偏爱幼子，视长子如无物，临终一通遗言更是令人不平，怀舟纵无十分不满，也难免心存芥蒂，偏又摊上怀风这么个惹祸精，几年间不知多少事上为他操心，这兄长委实做得劳心劳力，若非因此还能得怀风一分敬爱亲近，当真更无半分乐趣可言。
　　这话落到怀风耳中，不啻让人扇了一巴掌，顿时耳鸣目眩，话都说不出来，怀舟见他脸色大变，眼神中又是伤心又是不信，自己先就心疼起来，搂住他软语哄道：「我话说的重了，你莫往心里去。」
　　顿一顿，将唇贴到怀风脸颊上，缓缓道：「咱们日后仍是兄弟，只除了这件事上跟从前不大一样，你乖乖的，我只有更疼你宠你，岂不是好。」
　　怀风听完，绝望地闭上双眼，一滴清泪从眼角淌下。
　　
　　出了正月，天气一日暖过一日，只在清晨或晚间还剩了几分春寒料峭。
　　南越王一家于京城过了一冬，终于耐不住思乡之情，一出正月便请辞回了封地。
　　这一日正是春分，城外妫水解冻，水流淙淙往东南流去，妫水河畔，太子怀乾率一干朝臣宗亲为南越王夫妇送行，一番辞别之语说过，南越王夫妇已上了车辇，诸位世子或骑马或坐车也均整装待发，只有定远磨磨蹭蹭不肯上马，逮个空子钻到怀舟跟前，问：「表哥，怀风伤风还没好吗？」
　　怀舟温和笑答，「好些了，只是还着不得风，我便没让他出门，此番不能随你同去南越游玩，他也是不乐得很，不过以后有的是日子，待他好了再去找你也是一样。」
　　「唉，怎的偏在这时生病。」
　　定远一脸遗憾不悦，低低嘟哝，还要再问几句怀风病情，那边二世子定世已在车里叫他启程，只得不甘不愿地去了。
　　
　　目送南越王一行走远，怀乾率众回返，入城途中问怀舟，「怀风病得当真不重？」
　　他知怀风同定远交好，非不得已，必然是要来送的，故此担心。
　　怀舟闲闲一笑，「不过是着了些凉，这几日已好多了，只是他身上才退了热，我怕他着风后又烧起来，这才没准他出门送行。」
　　怀乾就此放心，转而说起朝中政务。
　　
　　傍晚，怀舟回到府中进内院更衣，守着院门的小厮如今已换成了他的两名亲卫，直挺挺矗着，怀舟问起白日里情形，高个儿的史淳玉禀道：「您早上一走，侯爷便要出去，小的们遵您嘱咐拦下了，侯爷便不大高兴，摔上门回屋了，一天没见出来，银翘姑娘进去过两次送饭送茶，余下便无旁人进出了。」
　　「晚上是谁轮值？」
　　瘦长脸儿的程云道：「汪元和沈恒志」
　　怀舟负手听着，待他两个禀完点一点头，「从明儿起，怀风要去哪儿便随他去，你们好生跟着照应就是。」
　　「是，王爷。」
　　
　　内院里甚是安静，不闻一丝人语，外室桌上摆着的四碟菜肴还是午时端上来的，一筷未动的放着，怀风便坐在靠窗的书桌后，一颗脑袋枕在桌上，未系的发丝披散垂落，一双眼半睁不合，看去几要以为睡着了般。
　　怀舟推门进屋，映入眼帘的便是这么个景象，看了看那几盘凉透了的菜，走到书桌旁，轻轻执起怀风一缕头发绕在指间把玩。
　　「怎么不吃饭？」
　　等了一会儿，不见他答，也不生气，唇角流出一抹苦笑，「今日南越王一行离京，我没让你去送，可是生气了？」
　　他这样明知顾问，怀风再是怕他，也抑不住怒气陡生，猛地坐直，气恨恨看过来。
　　「你派人软禁我。」
　　任发丝自指间滑落，怀舟收回手，淡淡道：「你风寒才愈便迫不及待要出去，再着了凉可如何是好，等你大好了我才得放心。你要出门，自然也不会再有人拦。」
　　顿一顿，口气转柔，「过几日普云山上桃花便开了，你最喜欢那儿，我陪你去看好不好？」
　　怀风气极，然无法可施，末了别转脸不再作声。
　　怀舟见他紧抿唇角一言不发，泫然欲泣却又强自隐忍的样子，心弦便是一动，伸出手去欲抚怀风脸颊，手指才触及肌肤，便见怀风一颤，如炸了毛的猫似跳离他身边。
　　
　　「先吃饭吧。」
　　收回手负在身后，压下满心刺痛，怀舟轻笑，「你病才好，莫再饿坏了。」
　　想一想，又补一句，「你每日好生吃饭，我便吩咐下去不再禁你出行。」
　　他之所以派人守住门口，无非是怕怀风私自逃脱随定远南去，如今南越王一行已走得远了，顾虑一去，看管自然也就宽松许多。
　　说完，走到门口叫人传膳，不一时，便有人将冷菜撤下换了热腾腾新菜上来。
　　怀风此时怕这哥哥怕得要死，便连怀舟靠近一分也浑身戒备，但一听他许诺不再禁足，权衡半晌，慢慢走近桌子坐了下来，同怀舟相对而食。
　　
　　
作者有话要说：《蟒缘》将于本月4号于架空出版，封面是柳玮画的，很漂亮啊，有兴趣的童靴去架空的网页看看吧。  


第二十章 

两人吃完饭，一时无事可做，怀风便好似身处猛虎之侧，止不住惴惴不安，这些微神态自然逃不过怀舟之眼，暗叹一声，不动声色地起身踱了两步，道：「我去书房，你玩耍一会儿便睡吧，莫闹得太晚。」 
言毕，去了东院书斋。 
怀舟走未多久，自有下人进来收拾残羹送洗澡水，怀风将门窗锁紧方去沐浴，更下二鼓时便躺上床去，却翻来覆去不能成眠，脑海中乱七八糟怎也静不下来，一时满腔悲愤，只想不管不顾去太子处申诉一番，将这些时日所受的委屈一股脑儿倒将出来，一时又怕太子震怒，与兄长反目。 
他知目下朝局不稳，几个庶出皇子均心怀叵测，怀舟一旦出事，太子不啻失却左膀右臂，处境堪忧，便连自己怕也逃不过众人悠悠之口，且他于这兄长向来极是敬慕，纵然被逼着行了不　伦之事，可内心深处仍是不愿见哥哥因此受责，只是隐隐存了个念头，盼着怀舟就此罢手，兄弟仍是兄弟，这些日子只当是场噩梦，日子久了便渐渐淡去。可回想那日怀舟自承情思，这几日又见识了他软禁自己的手段，约略也明白了兄长执念已深，那是说什么也不能放过自己的，必要成就一段孽缘，因此上又是害怕又是无措，半天想不出个法子来，倒搅得脑仁儿越发纷乱，神识混沌偏又不得安睡，折腾到三更天过才起了些许睡意。 

怀风这样半迷半醒地躺着，朦朦胧胧间忽觉有什么东西在自己唇上舔舐，湿湿热热酥酥痒痒，不觉难受，倒还有几分受用，正任其放肆，意识深处却陡的生出一股寒意，立时一惊，清醒过来，看清身上伏着一人，正温柔细致含住自己嘴唇舔吮不休。 
「今日浴汤是加了零陵香煮的，染得你身上也这般好闻。」 
怀舟见他醒了，低低一笑，动作亦由轻柔转为热烈，一只手探进亵衣底下，在怀风腰身和胸前肆意揉摸。 
怀风紧闭门户，不想还是挡不住兄长来去，这一惊当真非同小可，立时伸手去推，才一动，一双手腕便让怀舟擒住，拿衣带缠了几匝绑在头上。 
怀舟怕他像上次一般挣扎的狠了伤着腕子，带子缠的不松不紧，既让人一时挣不出来又不至于勒得难受，随即伏在怀风身上亲了亲他轻颤不已的睫毛，顺着秀气鼻梁细吻而下，咬着一双唇瓣柔声道：「乖乖的，莫要乱动。」 
怀风后　庭受伤之后着实养了几天才好，于上次那等惨痛之事记忆犹新，见哥哥又要同他行房，登时悲鸣出声，只是一个「不」字还未说完，便叫怀舟一条火热柔软的舌头伸进口中，滑过齿列与上颚，噙住了舌尖儿纠缠在一处。 
怀舟一面亲一面解了两人衣裳，赤　裸　裸抱住了怀风厮磨。他打定主意要将怀风拖下水，明知这弟弟一时半会儿不能懂得情之一味，便先将这欲字教得怀风会了，天长日久食髓知味，自然有水到渠成的一日，于是耐住了性子调教，自家身下那根物事涨得老大却不进去，只在怀风大腿根儿上轻轻蹭着。 
两人这般亲了足有盏茶功夫，怀舟放松开口唇，顺脖颈一路向下吻去，唇舌在怀风胸腹间流连不去，一双手也在全身各处游走不休。 
怀风让他亲的险些喘不上气，一张脸涨得通红，口唇才得自由便是一阵急喘，呼吸便粗重起来，待匀过气，只觉哥哥那条舌头已然亲过自己小腹，来到股间缺了物事的那一块儿，湿热柔软的舌尖抵住了平日里出尿用的孔洞，正舔舐不住，周遭那些肌肤亦不得闲，落到怀舟一双手里，又揉又按，一股异样滋味伴着羞耻难堪腾地便从身子底下烧起来，直窜到心口。 
「别舔！」 
怀风尖叫一声，身子止不住想打挺坐起，无奈让怀舟死死摁住了，扑腾了一阵儿又倒回床上。 
他这么一闹腾，不免又是一番肌肤厮磨，怀舟底下实是硬得不能再硬，这时见怀风喘息间带了深深浅浅的吟哦，一具身子染成粉红，知道这是撩拨得有了几分火候，便从卸下的衣裳中摸出个核桃大小的碧玉盒，掀开盒盖，手指挖出块玉色膏脂来，掰开怀风双腿，伸进他后　庭里涂抹。 
怀风瞪大眼睛看他作为，惊恐万状，后　庭不自觉收缩的甚紧，裹住了进到内里的两根手指。 
怀舟见他一副要哭不哭的样儿，怜惜中偏又生出股狂躁，既想搂住弟弟柔声安慰，又想狠狠地弄上一弄，看怀风哭着求饶。 
思忖一番，终究还是舍不得，于是俯下身抱住了，一面亲他额头一面哄道：「别怕，我轻轻的弄，不叫你痛。」 
说话间，两指屈伸揉抹，已将那膏脂在后　庭里涂匀了。 
这药乃宫中之物，名叫泽庭霜，原是给伺候皇帝的娈　宠之流预备的，润泽舒缓之外兼具催　情之效，极好用的，怀舟初拿到手里时还担心里头媚　药之性太烈，于身子有损，专叫胡太医重新调制了，减了一半媚　药的份量，更多是润泽之用，只是怀风毕竟到了年岁，虽说身子不全，也隐隐有了萌动之兆，又是头一次用这等药，十分敏　感，涂上不大一会儿便觉内壁渐渐热痒起来，一股子酥酥麻麻从里头蔓延到外面，自尾巴骨顺着脊柱便爬了上来，禁不住口中泻出几声呻吟，细细长长，宛如幼猫轻唤一般，落到耳中，真个儿荡魄销魂，怀舟眼神便是一沉，再忍不住，腰身往前一挺。 
他唯恐弄疼怀风，动作间极是轻柔缓慢，可架不住分　身粗大，怀风又紧张惊惧身子绷得死紧，才进了个头部，便听弟弟哀哀求道：「哥哥，你饶了我吧。」 
到这当口儿，怀舟哪儿还撤得出来，一只手伸到两人相连处揉按，另一只在怀风会　阴上下摩挲。 
「我饶了你，谁来饶我。」 
苦笑着，狠狠心，终于还是慢慢地全都埋了进去。 
只是进到里面便停住了不动，静待怀风适应。 

经这一番折腾，怀风身子已然起了反应。其实按他这年岁，寻常宗室子弟早已有了几房妾侍服伺，交　媾之道那是驾轻就熟的，偏他跟旁人不大一样，一来没人教他这事，二来没有那等孽根，原就不易生甚风月之念，上次又是让怀舟弄得惨烈异常，不见欢愉只见后怕的，是以从未尝过这等滋味，这时底下含着火热　粗　大一根物事，待得久了，疼痛渐去，只剩了涨得慌，兼之那药性渐渐发散出来，内　壁自行泌出些水渍，麻痒愈甚，不觉慌乱起来，一面流泪一面去看怀舟，「求求你快出来，我下面难受得很。」 
他此刻面色潮红，身子轻颤不已，泪汪汪地细声央求，任是谁见了也不能放过他去，更何况怀舟，见了他情动，眼中放出异样光彩，低低笑道，「我出来了你才叫难受呢。」 
说着便缓缓动了起来。 
「啊……」 
他甫一动，怀风便是一声惊叫，声音又尖又促，待怀舟动得快了，那叫声就连成了一串，嗯嗯啊啊不绝于耳，间或夹杂了几声啜泣求饶。 
「哥哥不要动了。」 
「出去！」 
直叫得怀舟血脉贲张，恨不得将这弟弟撕碎了一口口吃进肚里。 
弄到后来，怀风手腕挣得脱了，去推怀舟，却哪里推得动，反倒叫怀舟箍住了腰狠狠捣了几下，这几记猛撞均戳在后　庭里芯子上，怀风便觉身上着了把火，一身热气只想寻个出口发泄出来。 
若是常人，这便是要出　精了，泄后自然归于平静，只是他没有阳　物，发泄不出，那火便一径烧着，越来越旺，直将五脏六腑都烧熟了。 
怀风又是害怕又是难耐，一双手由推拒渐渐变成了紧拥，勾住了怀舟脖颈哭道，「哥哥，不要了，好难受。」 
才叫了两声，忽觉一股热流从体内喷出，下身瞬时湿了一片。 
怀舟正在紧要关头，只觉裹住自己的后　庭紧紧一缩，登时被绞得泻了出来，待都出净了，才觉出不对，看向怀里，只见怀风双眼紧闭，大颗大颗的泪珠自眼角滑落，牙齿将下唇咬出深深印子，浑身滚烫，好似打摆子那样颤个不住，也看不出是舒服多些还是难受多些，再向下看，股间一片水渍，将两人小腹都打湿了去，仔细嗅上一嗅，便能闻到一股淡淡腥臊。 
他行事中加了十二万分小心，却再想不到如此温柔细致仍是让怀风失禁尿了出来，不禁又是愕然又是好笑，忙撤出身子下床去取了热水巾帕来擦拭，将怀风和自己弄干净了，重又上床搂住了躺下。 

怀风自小去势，小解便不同常人，关不住尿，稍有些尿意便需如厕，否则便要湿了裤　裆，平日里他于此事上极在意的，喝茶饮酒都加着小心，便是怕出丑露乖，只是今日让怀舟弄得狠了，一根棒子在下腹里翻搅半天，终于没能把持住漏了尿出来，如此丑态让人看了去，这一下当真是窘迫羞恼得无以复加。 
他此刻心中苦痛不堪，身上也难受的厉害，因不能如常人般泄出元阳，刚刚被怀舟挑起的一股邪火只在身子里盘旋兀自不去，浑身上下似被放在热锅上拿油慢慢煎烤，人之大欲原是件销魂蚀骨之事，于他偏如鸩毒，初尝甘美，稍后便是酷刑一般，却又不知如何排解，此时便紧咬着牙关不出声，背转了身子蜷成一团，将脸埋进枕头里默默流泪。 
怀舟自后面搂住他，但觉怀里身子滚烫，掌下肌肤轻颤，久久不能平复，全不似往日里伺候过他的小倌儿情事后一副舒爽之态，心中奇怪，也隐约悟到是怀风身子不全所致，一时暗悔，不该心急用那媚　药，明儿个还是先去向胡太医问个清楚才好。 
他才做了一次，犹未尽兴，但看怀风这样，也不敢再弄，将怀中身子搬转过来，一双手在弟弟背上轻轻拍抚安慰，如此过了良久，那具身子终于渐渐凉了下来。 


第二十一章 

怀风挣不开逃不掉，默不作声任怀舟抱着，如此挨了小半个时辰，身子里那股燥热才得平复。 
他这一夜虽未受伤，可比之上次另有一番折磨，直弄得委顿不堪，身子累得狠了，偏心中悲苦到极处，回想方才窘态，羞愤难当间恨不得一头撞死，弄得半丝睡意也无，便这样合眼躺着静静流泪，将近天明时分方慢慢盹了过去。 
怀风这样一夜未眠，怀舟自然也不会睡，抱着他听了一晚鼻息，待天明时听得怀中气息均净，显是睡着了，这才小眠片刻，卯时过半也便起了身。 
轻手轻脚换过衣裳，怀舟出门前又忍不住仔细打量几眼，见弟弟长长睫毛上一点湿漉，眼周尽是泪痕，说不尽的委屈可怜，心中一紧，便想将他抱在怀里好生疼惜一番，虽做如此想，却不敢妄动，站着看了半晌，终是一声轻叹，出门上值去了。 

白日里院门外轮值的仍是史淳玉同程云两个，怀舟出得院子将门掩上，吩咐道：「再过一个时辰，叫胡太医进院里看看怀风醒了没有，没醒便让他接着睡，醒了叫人进去伺候。今儿个许他出院，只不许出府，嫌屋里憋闷的话，府里头走走散散心也就是了，你们好生跟着，有甚不妥即刻去巡防司报与我知。」 
他昨日才说不再禁止怀风出入，今儿个却又反口，听得史、程两人一头雾水，奈何他是主子，也不敢多问，齐齐应是。 

这一日间，怀舟身在巡防司，一颗心却挂住府中那人，颇是心不在焉，好在他向来沉肃，板着脸时居多，发个一时半刻的呆也无人看得出来，待办完要紧公务，便将余下琐事交与武城，过午时自己先回了府。 
王府里偏西的小跨院名唤听鹂馆，正是胡太医居处，两间厢房做了药室，一排排药柜靠墙立着，散出袅袅药香，屋子中间一具红泥小炉上正熬着一锅膏药，气味清浅中微带一丝甜香，正是泽庭霜。 
此间屋子浅窄，又堆了诸般药石针具，怀舟便不落座，踱了几步到窗前站定，赏看院中新开的一树玉兰，身后站着满脸褶子的胡太医，花白胡子一颤一颤，满心不情愿，却仍是不得不为怀舟答疑。 
「伺候过先帝的娈　宠中也有几个是内侍出身，侍寝前均是先禁半日食水，其后沐浴更衣才可送往寝殿，上榻前还要再小解一次，怕的便是承欢时失　禁，坏了主子兴致。若是主子临时起意要幸谁，来不及准备，那便用特制的细栓将那儿塞住了，初时难受些，久了也就惯了。这东西由敬事房管着，金的银的都有，最好还是玉做的，用药浸过了再用，不伤身子，还有保养之效。至于媚药也是常用的，吃的用的都有，只是去势之人没有元　阳可泄，欲火一起不易平息，用过媚药就更难发泄出去，偶尔一次是极尽兴的，次数多了便要伤身，若是想要长久在一起，只用润泽之物也就够了，小心些弄，一样是有鱼水之乐的。其实交　媾之事最重两情相悦，有情自然欢愉，一味求乐，反倒伤身。」 
明知眼前之人不可得罪，奈何老太医义愤难捺，到底多嘴说了两句闲话出来。 
怀舟瞟他一眼，也不怪罪，淡淡道：「既如此，把泽庭霜里的催　情之物去了吧，重新制几盒拿来。」 
想一想，又问了房事中诸般忌讳，胡太医也一一答了，怀舟心下有数，不再耽搁，往内院而去。 
老太医见他去得远了，方才颓然悲叹：「造孽啊造孽啊！」 
说话间泌出几滴老泪，慌忙拿袖子抹了，佝偻着腰倒了炉火上的膏药，重新调制去了。 

初夏时节，荼蘼花开了满架，熏得一院清浅香气，微风轻拂间吹进屋里，满室暗香，与深深浅浅的喘息搅在一起，分外旖旎。 
已是三更，桌上只点了一支红烛，盈盈一点火光透过纱帐更形黯淡，影影绰绰照出纠缠一团的两具人影。 
「嗯……」 
忍不住逸出一串轻喘，被压在身下的怀风忽地全身一阵轻颤，修长的脖颈使劲向后扬起，弯出一条弧线，分外好看，引得身上那人俯首亲下来，牙齿轻轻叼住啮咬，啃出一串胭脂斑。 
「这回可算明白鱼水之乐是怎么个滋味了吧？」 
低低呢喃着，怀舟又大动几下，泄在弟弟身子里，惹得怀风又是几下急喘，下面骤然紧缩，攀在怀舟背上的手一使力，抓出两道血印子。 
「今儿个是难受还是舒坦？」 
出了精，怀舟却不急着抽身出来，仍旧压着怀风调笑，一只手点上他蹙起的眉心，轻轻揉按。 
怀风早松开抱着他的一双手臂摊在身侧，紧闭了眼不答，只是再怎样别扭，他这样唇角紧抿偏又双颊晕红，怎么看都是十分欢愉过后掩不住的春色，倒显出别样一种风情来。 
怀舟知他羞恼，不肯开口，也不强求，抱了一阵儿，待怀风气息平稳才撤出身来，他才一离开，怀风下面不及收缩，谷　道内精　水收束不住往外流，顷刻间湿了两股，淫　靡至极，忍不住便是「唔」的一哼。 
怀舟刚要下床，听见这一声又停住了，俯在耳边轻问道：「舍不得我走吗？」 
直逗得怀风张了眼怒目而视，方笑着起身披衣，下床去取了热水巾帕给他拾掇。 

纱帐掀起，烛光没了遮挡直透而入，照出床上情形，怀风赤　裸　裸　卧着，白皙肌理中透出抹粉色，身上一层细密薄汗，说不尽的香艳。怀舟看了这许多回，仍是不禁痴了，目光在那上面逡巡流连，从胸前两点殷红直扫到下面，落到怀风小腹上，那里的孔洞已然不见，取而代之的是一粒珍珠，指甲大小的珠粒色做粉白，莹润光泽，嵌在那里，无端端便招得人绮思连篇。 
怀舟下腹一紧，便想上去再弄一回，可一瞥间瞧清怀风神色，是羞惭过后自眉宇间透出的一抹嫌恶自厌，才起的火霎时又熄了，瞬即冷静下来，上前擦拭一干情事污迹。 

自年初两人有了肌肤之亲，小半年来怀风不知已被逼着做了多少回，初时不惯，每每身子僵直，做到一半儿便哭泣不止，也不大觉得出快活，只觉受罪，再后来慢慢惯了，渐渐尝出些滋味，怀舟又是百般小心着意伺弄，他纵是再不甘不愿，也抵不住诸般手段，如今十回里倒有七八回被弄得情动，跟着一道儿癫狂，极乐时顾不得人伦羞耻，抱住了怀舟浪叫，只是他心里毕竟存了顾忌，一想起这兄弟伦常便憋闷得喘不上气，不明白自己怎的就禁不住情　欲之惑淫乱到这等地步，让亲哥哥抱住了竟还能快活得起来，于是自厌至极，每回情事过后便愧悔难当，对怀舟只剩了横眉冷目，既恨他不守人伦，又恨自己把持不住，就此种下了心病，任怀舟如何爱宠，对着这哥哥再笑不出来。 

怀风自顾自纠结不乐，怀舟只做不见，拿起温热巾帕为他擦拭。 
这活计他干得多了，已是熟流之极，先将股间那一滩白浊拭了，再挪到前面，一手捻住了珍珠。 
那珠子是上好的东珠，镶在一只极细巧的玉棒上，寸许长短，恰恰好堵住怀风出尿用的小孔，怀舟捏了珠子要向外拔，才一动，怀风便面红耳赤叫道：「不用你，我自己来。」急急坐起伸手去拦。 
他起的猛了，又怕怀舟动作，腰身便向后挫，不合珠子已被捏住，这么两下里一使力，玉棒已被拔出，怀风便觉下面一热，漏出几滴湿热。 
怀舟眼疾手快，帕子立时捂了上去，将那缕尿渍揩抹干净。 
「又不是头回给你收拾，怎的还是这样脸嫩。」 
扔了帕子，怀舟轻笑着贴上来搂住。 
怀风却无论如何不能似他那样坦然，当下咬牙挣开哥哥怀抱，背过身去不理。怀舟惯了被他这样对待，也不恼，去桌上燃了一炉安息香，这才上床睡下。 

过得片刻，安息香的香气渐渐浓郁起来，这香有镇定安神之效，怀风闻着，却兀自不能成眠。 
他于兄弟相　奸之事本就介怀，这半年间见怀舟待自己越发的宠溺爱护，除了房事上霸道些，余事皆是纵容有加，晓得哥哥并非一时兴起痴迷于己，实是入了魔障了，不免越想越怕，左思右想破解之道，半月前好容易琢磨了个法子，故意在太后面前说几句闲话，道哥哥已是娶妻之龄，撺掇太后指婚，不想前日进宫请安，却听刘公公说安王将太后选中的几个大家闺秀均给推了，晚上回来便见怀舟阴沉着脸冲他冷笑，紧接着便被押上床一通狠弄，接连几日均是这般，竟似要将他锢在床上的意思，怀风怎能不惊，他先前已因此事郁结于心，有了失寐的症候，这几日便更甚一层，竟是整宿不眠，纵是身子疲累欲死，奈何一闭眼便是怀舟同他赤　裸　相拥的情景，一颗心说什么也静不下来，便倦极小憩亦是噩梦频发，一时梦见自己赤　身　露　体一身情　欲痕迹站在众人面前，一时又见亡去的父母凄然望着自己，如此睡不过一刻便又惊醒。 
他知这是心病，无药可医的，也不去找胡太医来瞧，独自忍着。怀舟每晚抱着他睡，多少有所觉察，便燃起安息香给他助眠，倒不料怀风这心病一日重似一日，那香已不管什么用了。 
又过移时，怀舟已睡得安稳，怀风后背靠在他胸前，一动不动，睁眼到天明。 

翌日是旬假，按例歇朝，怀舟自然也不用去巡防司上值，只是早起惯了，仍旧卯时便醒，起身后先去院子里打坐调息，内息运转十二周天，这才进屋洗漱，待整衣停当，见怀风还是恹恹地躺着，双眼半睁，眼窝处一圈淡青，微觉奇怪，暗道自己这几日并不曾太过累着他，如何会弄成这样？ 
「还不起来，昨儿个睡得不够吗？」 
怀舟侧身坐到床上，看着怀风，正寻思着要不要让胡太医过来看看，怀风已推开他爬了起来穿衣。

                  
 第二十二章
 　　他昨夜又是一宿无眠，精神差得狠了，面色青白，一副萎靡不振之态，自顾自穿衣着鞋，头发也不系，披散着便往外走。
　　怀舟看他神情有异，心生警惕，一把拽住他胳膊，「做什么去？」
　　怀风自起身便未正眼看他，这时方回头直视，一字一句道：「我去跟太子哥哥说，我要搬去侯府住。」
　　怀舟见他虽望过来，可一双瞳仁茫然无神，竟是透过自己不知落往何处，心里瞬时咯噔一下。
　　「你嫌那府里冷清久不去住，我已叫太子转赐给别人了。」
　　怀舟既要留这弟弟在身边，自然思虑周全，一丝退路不曾留与怀风，定要叫他除了自己身边再无处可去，因此一早将那侯府送了出去，太子知道他素来做得了怀风的主，不疑有他，便连问也忘了问怀风一声。
　　怀风怔怔听着，过得一会儿，那双眸子终于将视线定在怀舟脸上。
　　他这些时日隐忍过度，神思恍惚得厉害，此刻听见这一句，再忍不下去，满腔委屈凝做怨恨直射过来，嘶声叫道：「我不要跟你一起住，你还我府邸来。」
　　他敬重兄长，从不曾对怀舟有过丝毫无礼，骤然发作起来便愈加骇人。
　　怀舟吃了一惊，手上加劲揽紧了他，柔声安抚，「你想要自己的府邸，我明儿便去跟太子说，再给你建一座就是。」
　　怀风哪里听得进去，死劲挣扎不休，一面嚷道：「你骗人，你叫人看住了我，连进宫都派人盯着，怕我跟太后、太子哥哥诉苦，你分明不肯放过我，今儿个一过怕是连门也不叫我出了，府邸建了又有什么用，还来唬我，我是你弟弟，你却这样待我，我不要你这哥哥了，我不要了！」
　　他越说越是声高，本来就倦到极处的身子却禁不得心神如此震荡起伏，才嚷完便眼前一黑，身子向前直直摔倒，跌进怀舟怀里，昏过去前，耳听哥哥一声声叫唤「怀风、怀风」，语声中满是焦急恐惧。
　　
　　怀风再睁开眼时已是晚上，屋里弥漫着一股药香，口中一股苦味，想是才被喂了药，床头坐着一人，正低头看他，满眼焦灼关切。
　　「你昏过去一整天。」
　　怀舟见他醒了，抚着他头发轻轻道：「胡太医说你郁结于心，思虑过度，以至失寐多梦，需好生调养一段时日。」
　　顿一顿，苦笑，「我夜夜抱着你，知道你睡不安稳，却不知竟是整宿不眠的，怪不得整日见你没精打采。」
　　怀风精神不济，脑中仍是昏昏沉沉，懒得理他，仍旧闭了眼睛。只是他才醒，又哪里睡得着，眼珠子便在眼皮下滚动，怀舟看了心中一痛。
　　「胡太医开了个安神宁心的方子，吃上段日子许就好了。」
　　缓一缓，又道：「我倒不想你这般在意伦常义理，自己生生憋闷到如此地步，你既不喜欢做这事，那就……先不做了吧，将养身子要紧。」
　　怀风闭眼听着耳边一声轻叹，好一会儿，眼角沁出两点泪珠。
　　
　　炎炎夏日，街上让日头晒得冒了烟，屋子里亦不凉爽，闷得似个蒸笼，九城巡防司门防大敞，院子里不见半个人影，全都不知躲哪儿纳凉去了，连怀风捡回来的那只黄狗也趴在廊下阴凉处吐着舌头，一副要死不活的衰样儿。
　　这样热天，怀舟依旧衣着齐整，端坐司中处置公务。几个前来禀事的校尉站在屋中一角轮候，大气也不敢喘，更别提扇扇纳凉，本来热得要死，可一看上司满面阴霾，眉梢一抬眼角一扫便是一道道刀光，便生生打个寒噤，三伏天也似入了冬般。
　　怀舟沉着一张脸，一面翻阅往来公文一面听下属回事，或训或骂或赞许或讥讽，总算将人都打发光了，才稍稍歇一口气，端了茶盏润喉，一时间心思便转到家中那人身上。
　　眼下距怀风发作那日已有月余，这段时日两人虽仍同床共枕却未再行房，怀舟心疼他，实在耐不住了，也只是趁怀风睡着之后亲上一亲，便是如此也加着万分小心，生恐动静大了惊醒弟弟。
　　这般小心翼翼照应着，怀风那失寐的症候总算有了起色，一日两顿药下去，虽入睡慢些，睡着了倒也安稳，这几日更是睡足了三个时辰，脸色显见的好起来。
　　怀舟看了欢喜，昨日便将他抱在怀中盘弄，伺候得弟弟身子躁动起来，搂着云雨了一回，谁知到了晚上，怀风便又无法入睡，辗转反侧了一夜，怀舟便也陪了一宿，今早叫过胡太医又调了方子中几味药量，眼见怀风服下后睡着，方才松了一口气。
　　他正是年轻欲盛的年纪，日日守着意中人自然渴求，偏怀风得的又是这样一个症候，生生要他只能看不能碰，究其因果却是自己造的孽，其中酸苦无奈也只得自行吞咽下肚，因此这脸色便说不上好看，连带苦了一干下属，摊上这样一位主子，日子自然不大好过。
　　怀舟这样一时咬牙一时蹙眉的恍惚出神，不知不觉间便到了傍晚时分，几个亲卫见他兀自端坐不走，不知这位主子是个什么意思，又不敢进来惊扰，便只在门前小声嘀咕，叫怀舟听见，收回神思，吩咐道：「备马，回府。」
　　
　　此际日头尚半挂天边，暑气稍减却仍是燥热难耐，不见一丝凉风，怀舟出得巡防司大门，见坐骑无精打采耷拉着脑袋，因酷暑颇显萎靡，也没了骑它的心思，叫过武城道：「你们先行回府，我走着散散心。」
　　武城答应了，带其余几人先行告退，怀舟便牵了马往回溜达。
　　巡防司门前是一条宽阔街道，因是傍晚时分，许多白日里嫌热不肯做生意的买卖人便在此刻开了张，卖馄饨的捏糖人的扎风筝的，呼啦一下将一条街挤得满满当当，叫卖声此起彼伏。怀舟嫌吵，走上几步便拐向右手边一条小巷，打算绕道而行。
　　这巷子不宽，倒有几分幽长，巷子里仅有的几家门户俱是这条街上人家的后院角门，紧锁着不见出入。怀舟才拐进来，便见一名中年仆妇打扮的女子立在巷口，正伸着头向巡防司张望。
　　见了怀舟进来，女子一愣，定住不动了，一双眼只目不转睛盯着怀舟不住打量。
　　她这样毫不避忌直视一名陌生男子，实是无礼之极，怀舟不悦，却也不愿同一名民妇计较，只冷哼一声便自顾前行，谁知还未走出两步，便听身后女子喊道：「小王爷！」
　　怀舟一怔，站住了。
　　他承袭王爵已逾两年，此刻人人尊称安王，未袭爵时乃是安王世子的称呼，「小王爷」这三字却是只有幼时家中亲近仆从唤的，许久不曾听闻，如今乍然听到，讶异之外另有一股亲切熟悉，不由回头看去。
　　那女子四十许年纪，面容颇见霜华，倒是一双眼睛极是慈爱可亲，看向怀舟的眼神中满是疼爱欣喜，瞧来说不出的熟悉。
　　「小王爷，我是柳嬷嬷啊，你不记得了？」
　　怀舟直觉识得这人，却一时想不起来，听她这样一说，脑海中登时现出一人的影子，惊喜叫道：「奶娘！」
　　这女子正是怀舟出生时便即进府哺乳的柳氏乳娘，待怀舟视若亲儿，褚妃因娇纵惯了不谙育儿之道，怀舟便由这乳娘一手带大，直至褚妃事发圈禁，怀舟远走神兵谷，柳氏方被遣出王府去。
　　怀舟记忆中这位乳娘待自己极是亲厚，幼年远离家门时还曾日夜思念，后来日子久了才渐渐淡忘了去，今日重逢，自是说不出的意外之喜，当下迈前几步，握住了柳氏一双手。
　　
　　他两人分别至今已有十余年，怀舟已由小小孩童长成英硕青年，柳氏本当认不出来，只是她听闻小主人在巡防司当差，眼见怀舟从司衙大门里出来，服饰华贵，且腰间分左右各系着一只明黄荷包并白玉龙佩，便大着胆子冒昧一喊。她原不指望小主子还记得自己，此时见怀舟毫不认生亲近过来，也是说不出的欢喜，攥住了怀舟一双手，眼角便要滴下泪来。
　　「这么多年，我还以为再也见不着小王爷了。」
　　「我也没想到还能再见到奶娘。」
　　怀舟见她一双手上尽是老茧，衣服虽干净齐整，但不显眼处也打了补丁，同先前在王府当差时的安逸富贵自是相差天地，知道必是出府后过得清苦，轻声问道：「你这些年都在哪儿过活？我回京后府里老人儿都走的七七八八，竟没人知道你下落。」
　　柳氏抹抹眼泪，强笑道：「我本是褚家的家生奴才，王妃生了您后才被荐过来服侍的，您和王妃一走，我哪儿还待得下去，也就回了褚家做仆役，后来褚家两位少爷先后坏了事罢了官，境况大不如前，便将许多奴才发卖了，老爷念我是哺育过小王爷的，特别厚待，给了些银子叫我自去过活，我便跟我家那死鬼在城东麻石巷里开了个茶汤铺子，糊口外也能剩两个铜子，如今我儿子也大了，在宗人府里谋了个差事，一家人尽过得。」
　　褚家先祖乃开国大将，褚妃之父褚遂远领兵之能更胜父辈，先帝在世时甚为倚重，致使褚氏手握重兵，到了今上继位便因权重招来猜忌。为稳固江山，太后做主命两个儿子先后娶了褚遂远两个女儿，之后今上皇位渐稳，便愈发容不得外戚权势滔天，联合兄弟削了褚家兵权，如今的镇北军便有一半乃是先前褚家军的底子，由安王成亲后接收过去。
　　褚遂远心知自己招了皇帝忌讳，索性韬光养晦回家颐养天年。他乃一代名将，见事明白，只是生下来的几个儿女却跟老子差了十万八千里。
　　大女儿尽得父传城府颇深，上孝太后下抚太子，稳当当做了皇后，小女儿却娇蛮不知收敛，最终触怒丈夫以至圈禁，两个儿子也不甚佳，仗着老子威名做些贪渎勾当，皇帝正怕外戚擅权祸乱朝纲，他两个便犯了事迎头撞上，褚皇后深知皇帝性情，枕头风也不敢吹，先颁道懿旨下去骂得两个兄弟狗血淋头，自己又于后宫之中跪请皇帝发落，这才保住两个兄弟性命，只是罢官了事。褚家从此权势尽去，只剩了个簪缨之族的虚名，如今这一代褚氏子孙中又尽是平庸之辈，褚皇后心灰意冷，也就不大费心思在娘家子侄上，只尽心护着两个亲生儿子并怀舟三人。这其中纠葛怀舟自是清楚，同太子一样不大与褚家来往，外公褚遂远过世后更是不通问询，自然也就不知柳氏下落了。
　　
　　「你过得好我便放心了。」
　　得知乳娘日子尚算安稳，怀舟略感安慰，笑道：「日后有甚难处，只管来府里找我。」
　　柳氏见小主子顾念旧情，甚是感动，含泪点点头。
　　日头落下，天色渐暗，怀舟估摸下时辰，道：「这时分你在这儿做甚？这里离着麻石巷可是不近，我叫人送你回去。」
　　柳氏一见他，欢喜得忘了来意，听他这一问方才省起，登时面色一凛，拉着怀舟往巷子里又走了几步，四下张望一番，见确是无人在左近，方靠近怀舟低低道：「小王爷，王妃叫我传话给你，无论如何想办法去见她一面。」
　　
　　
 
                  
 第二十三章
 　　酉时一过，天色渐黑下来，郊外荒野之中因无甚灯火，便更显昏暗，天上只一弯新月相随，影影绰绰照出林间小道上一前一后策马前行的两人。
　　前面那人二十五六年纪，面容平淡，只是一双眼睛显出几分油滑，不时回头道：「就在前面，快到了。」
　　后面那人一身青布素袍，斜背一只药箱，面容英俊，黯淡夜色亦遮不住一双厉眸中偶尔闪过的精光，正是乔装过的安王雍怀舟。
　　那日柳氏乳娘突然找上门来转告褚妃口讯，怀舟不知母亲出了何事，吃了一惊。他虽也时常惦念生母，但因心疼怀风，对其当年所为便很是不以为然，多少还存了些怨念，只是毕竟母子连心，且时过境迁，父亲既已去世，圈禁之令早不若当年苛严，偷溜进清莲观见上一面亦不致掀起多□澜，便是叫宗人府知道了参上一本，皇上那里想来也不会深究，怀舟思虑一番便点头应了下来。
　　柳氏的儿子李元旺便是宗人府的禁卫，常听柳氏说起当年在褚家及安王府中当差时的风光，晓得了其中渊源，也是机缘巧合，过年前他被派来看管清莲观，这李元旺是个心眼儿活泛的，没多久便借机同褚妃身边的侍女搭上话，原是想借这废妃同褚家搭上关系捞些好处，不想头一次帮忙传出话来便引得安王亲至，想起怀舟来前赏的五十两雪花银，李元旺喜在心头，这趟差使办得格外殷勤卖力。
　　
　　清莲观位于平京东郊，出城后先是三十余里官道，随后拐进小路，再骑上小半个时辰方能抵达观外。
　　因是皇家禁地，虽名为道观，却既无人上香也无人求道，甚为冷清，平日里只一队宗人府禁卫看守门户，统共不过三十来人，因观里圈禁的均是女眷，时日一久看守也便松懈下来，到了晚上，除当值的五六个外，余人便皆回到观外的营房里吃酒猜枚。
　　李元旺领着怀舟在观外下了马，来到门前跟当值的几个同袍打个哈哈，「这是保济堂的大夫，给里头贵主儿看诊的。」
　　领头的陈云封面色黢黑，暗夜里只见张口露出的两排白牙，扯着粗嗓道：「怎的这时分才来？」
　　看了看怀舟，又问：「不是太医院里的大夫吗？」
　　「陈哥，这您还不知道，里头圈着的人什么身份，哪儿还请得动太医，我在太医院呆了半日也不见人搭理，只好去保济堂请了个大夫过来，这才误了时辰。」
　　李元旺谎话说得顺溜之极，也没人疑他，陈云封一摆手便让两人进了门。
　　怀舟听着他俩对话，隐约清楚了母亲境况艰难，顿时一阵心酸。
　　
　　这道观里头关着的人不多，除褚妃外便只有当年随侍伺候的两个陪嫁丫头，因此虽只两进院落，也显得冷清空旷。
　　此时天色已然全黑，前院却不见点灯，怀舟跟着李元旺直入后院，方见正房里荧荧一点烛火。
　　李元旺上前敲了敲门，压低了声儿道：「娘娘，王爷我给您带来了。」
　　他话音才落，门便吱呀一声开了，一个三十许女官立在门口，明明年纪不高，一双眼睛却似潭死水，直至见了李元旺身后的怀舟，方渐渐露出一点光芒，回身惊喜低叫：「娘娘，小王爷来看您了。」
　　怀舟依稀记得这侍女名叫芳蕊，儿时常陪自己玩耍，长得极是俏丽，不想十余年过去变成这副枯槁之态，骤然便生出一股恐惧，不敢去想母亲是何形容。
　　便是这一愣神的功夫，里面传出一个女子低哑颤抖的嗓音，「真是怀舟来了吗？」
　　方蕊连连点头，「真是小王爷来了，样子同王爷一个模子刻出来，再错不了的。」
　　说着侧身让两人进去。
　　
　　屋里只一床一桌一椅，简陋至极，一名中年女子端坐床上，正抻长了脖子向门口望，容长脸儿上一双丹凤眼，纵容色凋零，亦可知年轻时必然艳冠群芳。
　　女子一见怀舟进来便要站起，怎奈激动之下双腿发软，竟是移动不了分毫，只好用一双眼睛死死盯住怀舟，颤巍巍伸出一只手来。
　　这女子正是被废已久的褚妃，她十六岁嫁与雍祁钧，今年不过四十有二，原该雍容华贵如盛放牡丹，奈何十六年被困幽地，早已风华不再，怀舟乍然重逢，心下一阵刺痛，疾行几步握住了伸向自己的那只手，噗通跪倒在母亲膝前，「母亲！」
　　褚妃许久不见亲儿，日夜思念，今日终于得偿所愿，见怀舟长成如此英挺模样，欣喜得紧紧握住了儿子一双手不松开，眼泪成串滑落，哽咽不能成言。
　　怀舟亦是鼻子发酸，望着母亲说不出话来。
　　
　　他两人这样无语凝咽好一阵儿，可急坏了一旁的李元旺。私见圈禁之人罪名不小，这牵线搭桥的亦脱不了干系，李元旺不过一名小卒，借机发些小财，却不欲惹出祸事，见褚妃只是一径哭不说话，眼看时辰就此耽搁下来，不免急起来，催促道：「娘娘唉，您别尽哭，有甚要紧话倒是跟王爷说啊，再拖下去外头看守的可要起疑啦，事情一败露，小的不过丢了差事挨几板子，王爷却要大触霉头，您还是赶紧的吧。」
　　怀舟是亲王，私见圈禁之人不致死罪，只是轻则罚俸重则削爵也是逃不掉的，褚妃自是知道其中厉害，经这一提，登时收了眼泪，冲芳蕊并李元旺道：「你们出去看着外面，我同我儿说几句话。」
　　待两人出去，屋中只剩了母子二人，怀舟轻轻道：「母亲这些年过得可好？」
　　褚妃咬牙冷笑，「关在这破道观里，日日寒衣素食，能有什么好，若非惦念着你，这样苦日子我真是一天也过不下去，还不若死了的好，也省得受这腌H气。」
　　她自小锦衣玉食，如此挨上这许多年，当真生不如死，怀舟闻言难过，正要安慰，已听褚妃继续道：「孩子，母亲叫你来是有件要紧事交与你办，办得好了，我便再不用关在这里，咱们母子从此便可团圆。」
　　怀舟诧异不已，不知什么事竟能解了这圈禁之厄，但听母亲这样言之凿凿，也自高兴，道：「什么事，母亲只管说。」
　　「慕紫菀那狐狸精所生的孽种并非你父亲生，乃是她同别人生下来小杂种，你将此事报与皇后知道，请她下旨叫宗人府彻查，一旦得证，我便能出去了。」
　　听到一半，怀舟脑袋便是嗡的一声，一股寒意自脚底直升上来。
　　「母亲，你说什么？」
　　话一出口，竟是涩哑若斯。
　　褚妃眼中放出兴奋光芒，「十八年前，你父亲奉旨坐镇江南督运漕银，遇上了慕紫菀，那狐狸精当时是已嫁了人的，还怀着身孕，她相公是你父亲好友，因碰上麻烦无暇照顾妻儿，便将慕紫菀托付与你父亲照看，说好日后接回，不料那男子后来死了，慕紫菀无处可去，你父亲便带她回了京城，安置在别府里生下那小杂种。」
　　说到这儿，冷笑连连，「嘿嘿，你父亲人前从来一副尊贵之态，暗地里却尽干些龌龊勾当，他一早看上慕紫菀，那孩子一生下来便认作自己亲生，连皇家脸面也不顾了，硬将个杂种变成了皇子皇孙，连宗人府也瞒了过去，不过是为着将心上人哄到手里。那狐狸精本就没了依靠，见他肯照应儿子，自然便顺水推舟成了好事。哼，可惜他们瞒得了天却瞒不了地，那府里的下人们只当慕紫菀怀的是你父亲的孩子，可陪护在你父亲身边的几个亲卫却是跟他一道从江南回来的，其中情形自是一清二楚。你父亲顾什么主仆情谊，不愿杀人灭口，只拿银子官职封了那几人口舌，打发了事，只是他如今一死，人家银子用完了，这桩旧事却不会再为他兜着。」
　　她言之凿凿，兼且有纹有路，可见绝非空穴来风之词，到这时节，已容不得怀舟不信，一颗心冷得缩成一团。
　　褚妃说得兴起，丝毫不曾留意怀舟脸色大变，继续道：「你父亲一共四个贴身亲卫晓得这事，他娶了慕紫菀后便将这几人都外放做官去了，其中有个叫做牛必成的，离开王府后去了涿郡做游骑将军，几年前因吃空饷让兵部革了职，如今又回了平京。这人原就同你二舅熟识，现下他穷困潦倒，急欲寻个靠山东山再起，便同你二舅说了此事，只道愿做个人证换个一官半职。你两个舅舅拿不定主意，便买通这里守卫报信与我，我思来想去，只得先将你找来说一说。」
　　说着捉紧怀舟手臂，「孩子，你现下是亲王之尊，又是太子亲信，许个官职还不是轻而易举，便如了那牛必成所愿，叫他去跟宗人府讲明实情，待查清此事，我便可脱了这戕害皇孙的罪名，从这里出去了。」
　　怀舟自负定力过人，却再想不到也有怕得发抖的一天，便连声音也颤了起来。
　　「母亲，那牛必成是真有其人吗？他这些话是信口雌黄还是真有其事，儿子需见见他好生问个明白，不然闹到宗人府去，若是他所说非真，父亲固然地下难安，儿子也难免蒙羞，贻笑人前。」
　　褚妃点一点头，「我儿说的是，是该先去见见这牛必成，若有甚人证物证还在，也好先找出来以备宗人府查验。」
　　想一想，道：「我是不知这人住哪儿，你二舅应是晓得的，你去问他吧，早些找着人，带回你府里安置吧。」
　　「儿子省得了，」怀舟强作欢颜，安慰道：「母亲放心，儿子必将事情弄个明白，还母亲一个公道。」
　　褚妃原是心如槁木，如今突现曙光得救有望，喜不自胜之下神采竟也恢复几分，宛然又是当年风姿绰约的王妃风范，笑吟吟将怀舟搂在怀里疼爱。
　　她许久不见儿子，正事说完，正要再讲些家常，却听外面李元旺敲门叫道：「娘娘，时辰不早了，再不走可不行了。」
　　怀舟在此已有顿饭功夫，确然不能再行逗留，褚妃恋恋不舍拉儿子站起，道：「你先去吧，咱娘儿俩相聚也不在这一时，事情办妥了，以后有的是日子。」
　　「是，母亲保重，儿子先走了，改日再来看您。」
　　怀舟再看母亲一眼，咬牙走了出去。
　　
　　出了后院，怀舟停住脚步看向李元旺，「方才我和娘娘在房里说话，你都听见些什么？」
　　李元旺一顿，陪笑道：「王爷和娘娘的话小的哪儿敢听啊，再说了，芳蕊姑娘扯着小的站得有八丈远，兔子耳朵也听不见啊。」
　　怀舟嗯了一声，缓缓道：「你倒是个识进退的，如此甚好，今日之事不用我嘱咐，想来你也知道该当如何。」
　　李元旺立时一脸正色，指天发誓，「王爷放心，小的一张嘴再严实不过，若从我嘴里漏了风声，管叫天打雷劈。」
　　怀舟淡淡一笑，「倒也不用发这毒誓，我自然是信得过你这奶兄弟的，日后你好生照应娘娘，我绝不亏待你就是。」
　　李元旺要的便是这一句，欢天喜地之余不忘差事，稳稳当当将怀舟送了出去。
　　
 
                  
 第二十四章
 　　
　　这一趟夜访清莲观竟访出这么个结果，怀舟措手不及，心乱如麻之余却不敢耽搁，翌日便找上褚家问二舅褚廷仁那牛必成所在。
　　这褚氏兄弟也有自己的盘算，如今褚家式微，他兄弟俩想要再光耀门楣，自己是力不从心，虽有长姐贵为皇后，奈何不大照拂娘家，太子又与两个舅舅疏远，偏这时冒出这么档子事来，弄的好了，二姐脱了罪名便是安王府太妃，必定同娘家亲近，捎带上怀舟这位王爷外甥，自然有的是好处，因此这褚氏兄弟一见怀舟前来，先就喜上眉梢，不许催促便说了那牛必成落脚之处，褚廷仁还欲亲自陪着过去，却叫怀舟拒了，只道需隐秘行事，人越少越好，这才叫两个舅舅留了步。
　　
　　天擦黑时，怀舟一个侍卫也不带，独自来到城南武家祠旁的一条小巷里，找着左首第二家门户敲了敲门。
　　此刻正是晚饭时分，旁边几户人家俱是炊烟袅袅，只眼前这一户不见烟火气，怀舟等了一阵儿不见人应门，心念一动，望了望巷子里无人，推门而入，进到了宅子里。
　　这宅子只一进，两间正屋外再无其他，不光院门未锁，屋门亦是虚掩。怀舟进屋转了一圈，见屋里甚是简陋，桌上茶杯都是崩了口儿的，看得出姓牛的手头拮据，故此门也不锁贼也不防。
　　环视一周，没见着人影，怀舟思忖着牛必成应是外出未归，便捡了个干净凳子坐下等候。
　　
　　等了有顿饭功夫，院门吱呀一响，一人进了院来，手上提着个酒壶，哼着小曲儿，一步三晃地往屋里走。
　　此刻天已全黑，怀舟并未点灯，这人也不觉察，进到屋里把酒壶往桌上一撂，优哉游哉掏出个火折子，待蜡烛燃着，这才惊觉对面坐着一人，登时吓得向后一跳，仓琅琅拔出腰间佩刀，指着怀舟道：「谁？」
　　怀舟也不站起，就着烛火打量，见这人四十余岁，四方脸上一把连腮短鬓，刀鞘上刻着熙朝虎翼军的徽记，便知必是牛必成无疑了。
　　「你就是牛必成？」
　　怀舟微服来访，只穿了一身淡蓝薄绸，乃大户人家公子常见的打扮，一件配饰也无，只是再怎样寻常的装扮也遮不住一身气势，牛必成仔细看看来人容貌，愣了一下，忽的便晓得了怀舟身份，放下腰刀，试探着问道：「小王爷？」
　　怀舟见他认出自己，点点头，「你倒聪明，认得出本王。」
　　牛必成再想不到怀舟竟然亲至，慌乱过后便是一阵暗喜，陪笑道：「这有什么认不出的，小王爷样子生的同老王爷一模一样，小的一见便知是主子到了。」
　　一边说一边倒水沏茶。
　　他屋里极少举火，一时间哪里找热水去，那壶里倒出来的水早凉了，怀舟也没心思喝，径直道：「今儿个我来便是想问问你，你和我舅舅说的那件事可是真的？」
　　牛必成自然清楚怀舟来意，他费尽心思找上褚家兄弟，便是想借此事讨些好处，这时见怀舟亲来，知这买卖是做对了，欣喜之余却故意道：「不知小王爷说的是哪件事？」
　　怀舟扫他一眼，忽的冷笑，「你打量我是你老主子那般好性儿呢，容得你跟我卖关子？你要说便说，不说也由得你，却莫指望从我这里得上一星半点好儿去。」
　　他脸色一沉下来，宛然便是雍祁钧在世训斥属下时的面孔，牛必成猛然间吓了一跳，几要疑心老主子复生，登时就蔫了，慌忙道：「小王爷莫怒，小的晚上灌了些黄汤回来，一时没想起来是哪件事，现下记起来了，必定知无不言言无不尽的。」
　　怀舟抬起眼，冷幽幽一双眸子盯住了牛必成，缓缓道：「你说怀风不是老王爷的亲生儿子，可是真的？」
　　夏日里，牛必成让这双眼看得竟出了一身冷汗，战兢兢答道：「千真万确，那孩子确然不是老王爷的骨血。」
　　答完了，好半晌不见怀舟做声，烛光下，只见对面一张脸阴晦不明，牛必成正忐忑难安，又听怀舟道：「到底怎么回事，你原原本本给我讲一遍。」
　　牛必成不敢怠慢，想了想，道：「那得从十八年前说起了，那年江南几府接连出了几个贪官，府库亏空，皇上急了，便要王爷去江南坐镇，一是查办污吏，二是收缴拖欠税银，通过漕河尽快运抵京城。」
　　说话间，见怀舟凝神听着，并无不耐，稍稍放了心，一面回忆一面道：「那年三月王爷到的苏州府，一个多月便斩了几个州官，整顿吏治过后便着手收税。到了五月份，差事办得顺当多了，王爷有了闲暇，便经常出外游玩。一天外出时撞见了旧日好友，是位叫做阴七弦的公子。这位阴公子应是同王爷颇有渊源，小的当时随侍王爷身侧，听王爷唤他七弟，极亲热的。当时阴公子成亲不久，他夫人姓慕，便是慕紫菀了。」
　　听到这里，怀舟眼中闪过一丝惊惧，瞬息即逝，黯淡烛光下，牛必成只道自己眼花，径自讲下去。
　　「这位阴公子似乎颇有来头，尽同王爷说些江湖中事，小的也听不大懂，只是言谈中透露出来，阴公子似是遇了些要命的麻烦，不能照顾妻儿，因此送夫人回无锡娘家待产，却不料泰山泰水一月前均生病过世了，夫妻两个便滞留在了苏州府。
　　说也怪，这位阴夫人王爷竟也是识得的，一照面便叫出闺名，阴公子竟也不生气。后来王爷便要阴公子将夫人留在他苏州的府邸里，说是会帮忙照看，免得阴公子的对头祸及夫人，阴公子想了想便答应了，将夫人送进王爷行辕，自己走了。」
　　「那时阴夫人已有了三个月的身孕，偏巧父母双亡，丈夫又不在身边，精神不大好，王爷便日日陪着她。要说阴夫人容貌顶多堪称清秀，与褚妃娘娘那是没得比的，偏王爷极是殷勤，小的那时跟在王爷身边的时日也不算短了，从没见王爷对谁这么上心过。有一天王爷喝醉了，一个人站在花园里望着阴夫人住的屋子自言自语，小的听了半天，总算明白了个大概，好像是王爷还没成亲时在江南学艺，一次出外游玩中了毒，是这位阴夫人救活的，王爷对人家一见钟情，还曾上门求亲，却不知怎的，阴夫人没答应，后来王爷奉命回京成亲，这才没法子离了江南，没想到这回再见，当年的慕姑娘却已成了阴夫人。」
　　「后来又过了两个月，阴公子家的下人前来报信，说阴公子让对头害死了，阴夫人一听就晕了过去，险些小产，王爷招了全苏州的名医救治，总算保得大小平安。阴公子是王爷好友，按说王爷该当伤心才是，可那阵子却总见王爷笑眯眯的，开心得很，这下人人都看得出王爷心意来，想着府里过不多久便要添个侧夫人了。可谁知没过俩月，那位阴公子竟然回来了。」
　　听到这里，怀舟便是一怔，「回来？不是死了吗？」
　　牛必成嘿嘿一笑，「小的当初听到这消息，也跟小王爷一样，惊讶得很，王爷更不用说，脸色煞白，好半天都没言声儿，待缓过了神，便屏退了所有下人，独个儿在花厅见阴公子。小的瞅着王爷样子实在骇人，当时便多了个心眼儿，悄悄跟在了后面，他们两个说话时，小的便在花厅后窗外偷听。」
　　「原来那阴公子因对头太厉害，前些日子是诈死躲了起来，趁那对头得意忘形之时再暗中设计要了对方性命，待一切料理停当便赶来接回夫人。小的听到这里，想着王爷这下可要难过了，谁知王爷却对阴公子说他夫人已因小产亡故了，还责备阴公子不该诈死吓人，平白害得夫人伤心丢了性命。那阴公子一听说夫人没了，登时一口鲜血喷了出来，小的现在都还记得他那副伤心之态，真是让人于心不忍。」
　　牛必成一面说一面叹了一声，忽见怀舟面色阴沉，一串儿怜悯之语又都咽了回去，接着道：「那位阴公子悲痛之下踉跄着走了，王爷便赶忙命人将阴夫人带出府去安置。过几天阴公子又来，向王爷索要夫人遗体，王爷不知从哪儿弄来具女子尸身，装在棺材里给了阴公子。那时才入秋，天气还热得很，尸身早就烂了，阴公子也不疑有他，运走了棺椁安葬。那时差事早办完了，他一走，王爷也便立刻整装回京，将阴夫人一并带了回来，安置在南郊那座别苑里。过不多久，阴夫人生下个男孩儿，王爷给起个名字叫做怀风，便是小王爷如今这位兄弟了。」
　　听到这儿，怀舟原有的一丝指望也没了，只觉一颗心坠得厉害，耳听得牛必成往下讲去。
　　「孩子一生下来，王爷便向阴夫人求亲，说愿代七弟照顾她母子，阴夫人先是不答应的，可日子久了架不住王爷水磨工夫，又见王爷待孩子实在是好，也就允了。」
　　「那府里伺候的下人可都知道孩子身世吗？」
　　「不知，王爷称呼阴夫人时从来都是叫闺名，待孩子又万般疼爱，人人均当阴夫人是王爷在外纳的新宠，孩子是王爷亲生。」
　　怀舟眼神一凛，「除了你，还有谁知晓此事？」
　　牛必成伸出三根指头，「除了小的，只有三个，费子峰、肖桂友和龙海，均是当年随王爷南下的侍卫。王爷迎娶阴夫人后，给费子峰、肖桂友和小的各安排了官职，又给了一笔银子，打发小的们离京。肖桂友和费子峰眼下就在振武军中效力，至于龙海，小的就不知了，尚在江南时他便因老母病重辞了侍卫一职回老家去了，小的再没见过。」
　　怀舟至此再无疑虑，只听得浑身冰凉，半晌说不出话。
　　牛必成说了这半日，早已口干舌燥，倒杯茶水咕噜噜灌下肚，一抹嘴，见怀舟木呆呆坐着，只道这小王爷太过震惊一时无措，不由催道：「小王爷，褚妃娘娘可还在清莲观圈着呢，您早些拿定主意，娘娘便早一日出来，小的也别无所求，不过想官复原职，只要您跟兵部说上一声，小的立刻便去宗人府作证……」
　　他话未说完，忽觉眼前人影一晃，心口便是一凉，低头一看，方才入鞘的腰刀竟被抽了出来，刀刃直入自己胸膛，外面只露出一截刀柄。
　　这一下变故只在电光火石之间，牛必成连个「啊」字也未及叫出便身子一仰，直直向后摔倒地上，顷刻没了气息。
　　
 
                  
 第二十五章
 　　
　　不知过了多久，灯花爆了几爆，怀舟幽幽回神，望了眼已然僵直的尸首，这才起身拔出牛必成胸前腰刀，又将蜡烛往床上一扔，点着了帐子，待了片刻，见火渐渐燃成一片，推门出屋，纵身一跃上了房顶。
　　怀舟骤然得知当年真相，震惊得无以复加，心中更憋了股愤懑之气，偏又吐不出来咽不下去。他以往虽怨父亲待自己凉薄，到底仍存了敬爱之心，今夜却自牛必成口中得知父亲种种卑劣之举，不啻于一记晴天霹雳，又是痛楚又是难堪，惊怒之下一气奔回府中，径直来到后院祠堂。
　　祠堂中供奉着雍祁钧并慕紫菀灵位，此刻已是三更，屋中空无一人，只在供桌前点着一盏长明灯。
　　怀舟木然站立，望着父亲灵位，一时只觉荒唐可笑，谁能想到天下共仰的抗燕名将、堂堂亲王，竟会骗取□，又将外姓之子认作亲生，说出去，顿时英名扫地。
　　他甫知真相，心绪大乱，性情狂悖不若平时，指着雍祁钧牌位便是一通狂笑，笑够了，目光一转间望见并排而立的慕紫菀灵位，顿时又发起呆来。
　　怀舟并未见过这位慕妃生前样貌，只自小从母亲口中得知其人，便以为是狐媚过人之辈，今日方知并非如此，不由好奇，到底是个什么样的女子，竟能令父亲如此倾心，不惜背信弃义毁伦乱常也要迎娶入门。想到此处，不由又想起怀风，登时便通晓了父亲当初那一番欲罢不能的无可奈何，默立半晌，冲父亲灵位惨然一笑，「你明知她是朋友之妻，却想方设法哄骗到手，我明知他是兄弟，偏忍不住行那背德之事，你我一般的无耻卑鄙，倒真是亲父子无疑。」
　　
　　他这样痴痴颠颠待到后半夜，终于平静下来，慢慢走出祠堂，仍旧回房与怀风同榻共眠，只是哪里睡得着，这一宿只睁着眼，细细描绘怀风睡颜，快天亮时，见弟弟睡得安稳，终于按捺不住，轻轻亲亲怀风唇瓣，心中暗道：「真兄弟如何，假的又怎样，这一生一世，你都是我弟弟，我自当护你周全。」
　　
　　翌日，怀舟又往武家祠走了一趟，见巷子头起几家均遭了火烧个干净，仍不放心，叫过里正询问。
　　那里正见他衣饰华贵，不敢怠慢，禀道：「昨夜巷里走水，几户人家烧个精光。」
　　「可有死伤？」
　　「只死了第二家的一个，火头便是从他家起的，那厮素爱喝酒，想是醉了后不曾留心火烛，这才烧起来，幸亏时辰尚不算晚，别家还未睡下，逃得及时，没甚损伤。」
　　怀舟听完，一颗心终于落回肚里，转身去了褚府，见到褚廷仁，只说牛必成失火死了，人证既失，这官司便是打到御前也说不分明。
　　褚廷仁原就优柔寡断，一听人死了便没了主意，怀舟便道不若再寻其他法子救母亲出来，劝慰几句，就此将这事搁置下来。
　　怀舟深知此事干系重大，若揭了出来，怀风便难逃假冒皇孙之罪，纵非他之过，为着皇家颜面，恐也难逃一死。他自知实是父母一番作为对怀风母子不起，不免又是歉疚又是害怕，生恐事宜不密，这弟弟原就因兄弟相　奸生了疏远他的心思，若是知晓实情，怕再留他不住，于是打定主意隐瞒到底。只是这样一来势必不能帮母亲脱罪放她出来，又觉愧疚，一想及清莲观内日子凄苦，心内隐隐作痛，便想方设法贿买了宗人府禁卫，暗中照拂。
　　
　　东宫含元殿里，丝竹盈耳舞影婆娑，十余名美人蹁跹来去，端的是美不胜收，便连最老成的东宫官也禁不住欣然赏看。
　　怀舟于歌舞并无兴趣，倒是江南新供上来的桂花陈酿颇合口味，连尽了几杯，惹得太子怀乾侧目，「我叫你来看美人，你倒尽顾着喝酒，亏你也是堂堂皇孙，恁般不解风情。」
　　怀舟扬唇轻笑，「我是武人，不爱这绵软脂粉，你若叫他们奏一阕破阵子演一出剑舞，我兴许还能看上两眼。」
　　说着又饮一杯，执壶笑问：「堂堂太子不去监查国事，却关起门来纵乐，便不怕有那嘴碎的在皇上那儿嚼舌头？」
　　怀乾笑得狡狯，「这舞曲是乐府新排，预备七日后宫里中秋夜宴上呈演的，礼官怕有甚不妥之处，请我先行过目，实是再要紧不过的正事，何来纵乐之说。再说，我那日要去净慧寺为太后祈福，做完法事怕得半夜才能回宫，当夜是看不着了，便是先睹为快亦不为过，又有谁敢说些什么。」
　　提起太后，怀舟神色一凛，「听说太后近日凤体违和，可是真的？」
　　怀乾亦敛了笑容，「太后上了年纪，身子大不如前，入秋时便着凉生了一病，断断续续总未痊愈，一时好些一时坏些，太医院的医官吱吱唔唔不肯明说，不过看样子像不大好。」
　　两人面面相觑，俱是心下一沉。
　　静默片刻，怀乾突地省起一事，问道：「最近怎么没见怀风进宫玩耍？今早我去仁寿宫请安，太后念叨起他，甚是想念，你回去叫怀风常来仁寿宫陪太后说说话。」
　　怀舟眼角一跳，眼中闪过一抹微不可见的尴尬，随即点头，「我明日便叫他进宫来。」
　　两人这般说着话，一支舞已演到浓艳之处，轻纱翻飞间尽是桃花人面，怀乾收起沉思，指着殿中美人笑道：「这里面颇有几个色艺过人的，你看了半天，可有哪个中意的，说出来，中秋过后我叫人送到你府上。你孝期将满，提前收几个在府中也使得的。」
　　怀舟想也不想，断然拒绝，「不必。」
　　怀乾上下打量他，神情中带了几分戏谑，「母后说你挑剔，十来个名门闺秀均相不中，我还道她夸大其词，今日才信了，这等绝色都入不了你眼的话，那真不知什么样的女子才能如你心意，我琢磨着，你必是要寻个天仙方才称意，要么便是心有所属，如何，我猜的可对？」
　　怀舟不置可否，微微一笑，眼底深处掠过三分温柔七分酸楚。
　　
　　从东宫出来，怀舟径直回府，临近院门，见门口没人守着，便知怀风不在屋里，叫过下人一问，说是二爷在花园练剑，脚步一转便去了后院。
　　安王府的花园自然非寻常府邸可比，大且不说，奇花异草碧塘美木样样是难得一见的景致，此刻晚风轻送，卷来淡淡花香，衬着天高云淡晚霞舒卷，颇是赏心悦目。
　　怀舟慢慢踱进园里，绕过通幽曲径，已能听见脚步腾挪之声，心底漾出一抹柔情，不由加快步伐，少顷之后便见着了池塘边空地上正执剑起舞的身影。
　　
　　怀风执一柄三尺青锋正舞得全神贯注，一招一式间轻盈流转曲尽精妙。
　　这一套剑法名唤拈雪，原是神兵谷主哥舒仲离退隐后所创的得意之作，以轻灵机巧奇诡莫测见长，招式中大多使的是四两拨千斤的巧劲，极少需用内力御使，于怀风而言实是再合用不过，怀舟初回府时便传授与他习练，不过两载已是尽得剑意精髓，几式杀招更是妙到巅毫，便是哥舒仲离亲至，也要赞一声青出于蓝。
　　怀舟走到一旁驻足静观，蓦地用上一股骄傲，脸上便带出些许快慰之意。
　　「王爷！」
　　受命看守怀风的史淳玉和程云也是武功好手，见怀风一套剑法使得圆转如意，均看的心旷神怡入了迷，待怀舟走到身后方才警觉，才一出声便让怀舟摆手止住，两人心领神会，悄然退出园子去。
　　
　　怀风因心绪不畅，这大半年鲜少习练武功，近些时日才见缓和，今儿个便重新捡起剑法苦练，使完一套拈雪剑，接着便是一套快活十三式。
　　这快活十三式剑如其名，取的是个洒脱意境，剑势开阖大气，与怀风现下心境颇不相符，使起来便带了几许滞涩，怀舟看了几式，摇一摇头，忍不住出言指点。
　　「这一招剑尖需再上提两分。」
　　「这一剑去势需缓一些。」
　　两人一个说一个练，恍惚便似回到往日兄弟和睦之时，怀舟一阵怔忡，随即心口泛上丝丝甜蜜，语声严厉间夹杂了一缕几不可辨的温柔。
　　
　　这剑法最后一式名唤曲涧飞虹，剑刃如长虹划落九天，应是带着势不可挽的决绝之意直刺敌人心口。怀风一招使出，剑尖直奔怀舟而来，转瞬袭到身前。
　　怀舟负手站着，一动不动，便连眼也不眨，眼见利刃加身，仍是傲然静立微笑凝视，目光中尽是纵容宠溺。
　　怀风先还提着一口气，恨不能捅他一个窟窿，临到关头瞥见哥哥神色，心尖便是一颤，手腕一抖，剑尖偏过怀舟胸口向右划落，锋刃堪勘擦过腰际，一条犀角腰带应声落地。
　　
　　「这一招使得不好，本是直刺，怎么成了斜劈，是忘了招式吗？」
　　于方才一瞬泄出的杀气仿若不见，怀舟眉峰一挑，淡淡调笑。
　　怀风嘴唇紧抿，也不辩解，倔强地站着，一双眼睛却不敢去看哥哥，长长浓睫垂下，遮住了幽黑瞳仁。
　　怀舟见不得他这样一副委屈样子，一时忘情去抚他面颊，怀风不料他在屋外还这般肆无忌惮，脸色一白，摔了剑转身便走。
　　待他走得远了，怀舟弯腰拾起地上宝剑，微微一笑。
　　他知怀风深怀怨愤，却也笃定这弟弟不忍当真伤了自己，这其中情思颇可玩味，不由恍然出神，一时悲喜难辨。
　　
 
                  
 第二十六章
 　　
　　皇家的中秋夜宴历来是同一番景致，无非是后宫妃嫔并一众皇子公主打扮得堂皇锦簇依位次列席，看一番歌舞行一行酒令，了无新意，且今年太后病重不能露面，没人纵容一干小辈，在景帝面前便更形拘谨，连奉旨说个笑话都加着小心。
　　怀风看着便觉气闷，百无聊赖下一杯接一杯的纵饮。
　　怀舟看出他心思，摁住了酒壶，「莫要喝醉了，仔细君前失仪。」
　　怀风迟疑须臾，放下了杯子。他这样听话，怀舟看了颇是心疼，见时辰尚早，道：「太后想是还未歇下，你嫌这里无趣，不如去仁寿宫陪太后说说话，宴席散了我去接你。」
　　怀风想一想，轻嗯一声，悄然退出殿去。
　　又过个多时辰，皇后与景帝也先后退了，留下一干皇子公主笑闹，怀舟便往仁寿宫去，到了一看，几个内侍正要给宫门下锁，见他来说是接人，一个小内侍回道：「武阳侯一早让皇后宫中的黄公公请走了，并不在这里。」
　　怀舟一怔，追问：「可知叫他去做什么？」
　　小内侍一脸迷糊，「奴才只听见黄公公说是皇后召见武阳侯，做什么却不知了。」
　　怀舟脸色微变，再不耽搁，转身便向皇后所在的坤宁宫飞奔。
　　宫禁之中最重仪制，莫说奔跑，便连疾走也是逾礼，怀舟心中莫名恐惧，什么规矩也顾不得了，轻功施展到十分，一路纵跃前行，须臾便到了坤宁宫。
　　皇后此时才回宫不久，尚未安歇，宫中灯火通明，宫女内侍仍旧各司其职，有几个便在殿外守着，怀舟是皇后宫中常客，这些宫女内侍俱都熟识，见他急匆匆进来，便有相熟的内侍上来搭话。
　　「王爷怎么这时分还来娘娘宫里，可是有事？」
　　怀舟识得这内侍叫陈义，是常在皇后跟前伺候的，忙抑下几许心焦，若无其事道：「宫宴已经散了，我这便要出宫回府，听说怀风在娘娘这里，便过来接他，劳烦公公进去通禀一声。」
　　陈义道一声「王爷稍待」，进了殿去，不大会儿功夫便出来对怀舟道：「娘娘说武阳侯吃多了酒，恐不耐路上折腾，特旨命侯爷留宿坤宁宫，待明日酒醒再走。」
　　怀舟背脊蓦地发凉，忙道：「怀风醉后行止常有失当之处，恐冲撞娘娘，再说，哪有子侄辈留宿娘娘宫中的道理，实是于理不合，还是让我带他走的好。」
　　说完，见陈义面有难色，又道：「娘娘想来尚未安睡，不敢劳动公公，本王亲自去说。」
　　说着便要进殿。
　　陈义赶忙张臂拦下，陪笑道：「王爷莫急，奴才这便跟娘娘说去。」
　　急忙忙进去，这一回足等了顿饭功夫才见出来，不待怀舟询问便一甩拂尘，正色道：「娘娘有旨，着武阳侯留宿坤宁宫，安亲王明晨来接即可。」
　　他摆出这样一副架势，那便是皇后懿旨不可违抗，怀舟再是忐忑不安亦不敢擅入，只得强笑领命。
　　陈义宣完旨，又是一副低三下四的奴才相，赔笑送怀舟出了宫门。
　　怀舟只觉蹊跷，待走到甬道拐弯处，见四下无人，一把拉住陈义手臂问道：「敢问公公，娘娘因何让留下怀风，怀风现下当真是在坤宁宫中吗？」
　　陈义不料他问得这样直白，当即脸色一变，吱吱唔唔这个那个说不清楚。
　　怀舟见他这样，越发心惊，攥住陈义的那只手不知不觉收紧，阴沉双目中透出一股戾气。
　　陈义哪里禁得住他手劲儿，疼得哎呦直叫，哆嗦着求道：「王爷息怒，不是老奴有意相瞒，实是皇后娘娘有旨，不叫对你说。」
　　怀舟一时情急忘了轻重，叫他一求回过神来，松了手，解下腰间挂着的那块龙佩塞进陈义手中。
　　「本王一时心急忘了轻重，得罪公公，还请莫要记怪。」
　　陈义盯着那玉佩，眼都直了，嘴角一个劲儿往上翘，哪儿还敢怪他，一径道：「王爷说哪里话，奴才便有天大胆子也不敢怪您。」
　　「陈公公，本王无意违拗娘娘懿旨，只是担忧兄弟，若公公知道些什么，还望能见告一二。」
　　陈义既怕这位安王爷一怒之下伤了自己，又舍不得这到手的玉佩，转头望了一圈，见四周黑漆漆没半个人影，这才压低嗓子道：「实话跟王爷说，眼下武阳侯确然不在坤宁宫里，娘娘已着宗人府押他走了，不知到底是因着什么，只听娘娘嘱咐宗人府严办。」
　　陈义说完，半天不见怀舟出声儿，月光下，只见对面一张脸白得透明。
　　良久，怀舟方嘶哑着道：「多谢公公。」
　　说罢转身便走。
　　陈义见他身子一晃，顷刻间已在数丈开外，唬得直嘬牙花子，喃喃道：「好家伙，都说安王爷一身武艺，倒真没吹牛。」
　　摸一摸被攥得生疼的手臂，刺溜便逃回了坤宁宫，吆喝着给宫门下了锁。
　　
　　怀舟一路疾行，并不出宫，径直便去了东宫。
　　此刻东宫已然落锁，他也不敲门。身子一纵便越墙翻入院内，正撞上一队巡夜的禁军，一把揪住领头的问：「太子回宫了没有？」
　　那领头的是东宫禁军的都指挥使，识得怀舟，一愣道：「还没。」
　　答完才觉有异，正要问他如何进来，待看清怀舟脸色，登时将话又咽了回去。
　　怀舟无心跟他嗦，丢开他飞身进了含元殿。一众禁军士兵同内侍均知他是太子亲信，见他今日行事大违常态，皆感诧异，却也无人敢拦。
　　
　　子时三刻，东宫外一阵车马粼粼之声，是太子自净慧寺返宫，侍从忙启门迎接。
　　怀乾才自马车上下来，东宫中的掌事太监秦元凤便一溜小跑到跟前，凑到太子耳边道：「殿下，安王已在殿中等了您一个时辰，似有什么了不得的急事，面色不大好看。」
　　怀乾素知这堂弟喜怒极少形于颜色，能叫他不悦到着了形迹的必然不会是小事，不由心里咯噔一下，也顾不得晚归疲惫，沉声道：「叫他来书房见我。」
　　
　　十数支儿臂粗的红烛将书房映得亮如白昼，只是这灯火再如何璀璨，亦除不去屋内两人脸上一层阴霾沉郁之色。
　　「怀风竟然不是王叔所生，这可真是……这可真是……荒唐透顶。」
　　听怀舟详述完怀风身世，饶是怀乾再如何按捺，亦忍不住恨声咒骂。
　　「王叔是失心疯了，横刀夺爱也就罢了，连孩子也一并弄过来，这下倒好，真相大白，他一世英名尽毁不说，皇家颜面何存，莫说父皇，光母后那里便绕不过这桩事去，不然如何对姨母和褚家交代。王叔是一了百了死后无挂，如今揪不出当日始作俑者，除了处置怀风外更有何法。」
　　怀乾惊怒不已，在屋中走来走去，坐都坐不住，转了十来个圈子，倏地在怀舟面前停下，指着堂弟鼻子骂道：「这等大事怎么不早说与我知，闹到如此地步再来找我又有什么用。」
　　怀舟等了半夜，早已从慌乱中冷静下来，望着太子沉声道：「眼下只知怀风让宗人府带走，是否因他身世之故尚未可知，娘娘摆明不肯见我，只有你去或能探些口风，待明了所为何事再议对策不迟。」
　　怀乾盯视他半晌，忽道：「你现下知他非你亲弟，仍要保他不成？」
　　怀舟听他这样说，悚然一震，眼底掠过一抹惊恐，嘶声道：「他虽不是宗室子弟，却一直叫我哥哥，我便当他是弟弟，自然要保，更何况这本是父亲一意孤行对不起他母子，罪不在他，如今拿他来顶罪，本就冤枉。再者说，若真坐实了假冒宗亲这一条罪名，势必牵扯出父亲当年所为，人死为大，总不能过世后还来扒他脸面。」
　　怀谦沉吟片刻，扶额长叹，「说的是，他终归叫了咱们这许多年哥哥，真要袖手看他问罪，总是于心难安。王叔这件事做得着实不妥，可真要翻出来，父皇也当无甚颜面，还是遮掩下来的好。」
　　想一想，道：「等天一亮我便去见母后，这么晚，你也不必回去了，在这儿歇吧。」
　　
　　东方既白，怀乾便去了坤宁宫，怀舟一夜不眠，只在东宫里等候。
　　到了巳时，怀乾方才回来，进屋后也不说话，先来回走了几圈。怀舟见他这样子，身子凉了半截，忽地连问也不敢问了。
　　「母后已知道怀风不是王叔亲生了。」
　　终于，怀乾似走累了，扶住椅子坐了下来，缓缓道：「姨母听说牛必成死了，便叫咱们两个舅舅进宫找上母后，母后开始还是将信将疑，一面打发了褚家的人，一面叫宗人府暗中彻查。知道这事的那两个侍卫打仗时中了流箭，前些日子均死了，宗人府没能找到人证，本是万幸，可那个叫费子峰的却留下了当年与王叔的往来信件，其中一封有数语提及怀风身世，是王叔亲手所书，嘱咐费子峰务必守口如瓶，费家后辈整理遗物时收拾了出来，叫宗人府看见，昨日带了回京呈与母后，这下铁证如山，想翻案亦是不能了。」
　　怀舟手脚冰凉，眼神黯淡若死。
　　那两个侍卫原就是他心头大患，惟恐让人揪出来对证公堂，因此杀了牛必成之后便派武城带了两名亲卫去西北灭口，趁阵战时偷袭二人灭了活口，只是人算不如天算，他再想不到费子峰处竟还存有父亲手书，如今功亏一篑，便是生死两重境地。
　　「自母后那儿出来，我去求见父皇，只是这事牵扯到褚家，姨母被圈禁十余年，无论如何需给个交代，父皇亦不好违拗母后懿旨，此事怕已没什么转机了。只是不知宗人府何时定罪……」
　　定罪之后便是处死，说到这儿，怀乾忽地住口不言，他素来疼爱怀风，事到如今，亦觉说不出的难受。
　　
 
                  
 第二十七章
 作者有话要说：由于听闻和谐之风将吹撤晋江，故此个别章节暂时锁定，待日后再行开放，想看这几章的童靴请前往粉JJ或其他耽美论坛观看，谢谢。　　宗人府便设在皇城东南一隅，几进院落说不上大也说不上小，论权势，未见及得上吏户工刑各部，可因管的是雍氏一族天家事务，排场却是不小，莫说用具比别处金贵精美，便连最末一进院子中的牢房也比刑部大牢干净得多。只因这里关着的不是王亲便是贵戚，身份尊贵，纵一时落了难，难保皇上哪天抽不冷子又给赦了出来，故此这牢房也就不敢过于简陋，若除去门上明晃晃的铜锁不谈，倒像间客栈，桌椅床榻一应俱全。
　　怀舟甫一踏进牢房，瞥见铜锁，心中便是一痛，唇角不由紧抿成一条直线，若是让属下见了，必然好一阵心惊胆战，偏这宗人府里执役的狱差也比别处横些，见惯了皇子王孙落魄的场面，怀舟这一张脸吓得了别人却唬不住他们，领路的那个差役仍旧不卑不亢道：「王爷是宗亲，想来也听过这宗人府大牢里的规矩，人犯既已收监，不得再行探视，不过您既有太子手书，少不得便要网开一面，只是也请您体谅小的们当差的难处，莫要耽搁太久，小的不好向上头交代。」
　　若搁在平时，怀舟哪需受这等闲气，偏此地不比别个，打老鼠还怕伤了玉瓶，得罪了这小吏，背后里不定让怀风受什么苦楚，故此满腹怒火也只得压了，淡淡道：「本王理会得，自然不叫你为难。」
　　那差役便不嗦，领着怀舟往里走。
　　这里牢房统共不过七八间，差役领着怀舟走到最里头一扇门前，拿钥匙开了锁，躬身道：「王爷请进，小的便在外头候着。」
　　怀舟眼神一冷，想一想，终是没有发作，推门而进。
　　
　　牢房不大，只两丈方圆，靠墙一张木床，另有一桌两椅，用具都还整洁，床上一人正抱膝坐着，秋凉天气里只着了件素白中衣，头上没了束发的玉冠，长发披散下来，露出中间一张清瘦的玉白面孔。
　　怀舟呆若泥塑，一眨不眨盯着这数日未见的容颜，忽地眼眶一热，冲到跟前，一双手紧紧握住那人双肩，「怎么瘦成这个样子？」
　　不过七八日功夫，怀风圆润的脸颊缩了一圈，下颏竟成了尖的，只有一双眼还是又大又黑，见怀舟进来，幽幽闪了几闪
　　怀舟上上下下仔仔细细看了一圈，见他身上并无损伤，稍稍安心，只是掌下身形瘦削，肩头握着竟有些硌手，又是一阵心疼。
　　「都入秋了，怎么还穿的这样单薄？」
　　一句问完，怀舟便先省悟过来，怀风已然不是皇孙，外面那身服饰自然不能再穿，想是一进来便让人扒了下来，可恨这牢中连件替换的外袍也不给，登时怒火中烧。
　　脱下外袍披在怀风身上，怀舟侧身挨着坐下，正要搂住了安慰，便听怀风轻轻问道：「我并非爹爹亲生，是真的吗？」
　　一面问一面凝视过来。
　　怀舟让这双眼睛望的呼吸一滞，喉咙发干，好一会儿才能涩声道：「父亲一直视你如己出，同亲生并无二致。」
　　话一出口，便见怀风身子一颤，本就雪白的脸色更是一丝血色也无。
　　「那就是真的了。」
　　喃喃说完，一双眼中便全然只剩了哀伤空茫，就此没了生气。
　　「你的事……太子也知道了，我们正想办法，皇后这些时日在气头上，不肯松口，只得让你在这儿呆些日子，等我和太子向太后求下恩旨便来放你出去……」
　　怀舟一阵心悸，涌上股从未有过的无力与慌乱，急切地出言安抚，说完，却是连自己也不确定有敢十分把握。
　　「不管怎样，父亲既然领你入了家门，咱们便是一生一世的兄弟，我断然不会看你受难。」
　　他一径说着，怀风却垂了头埋进膝间，不听不理。
　　怀舟痛极，紧紧搂住了他，嘴唇贴到怀风耳廓，低低道：「你只管安心，太后那里求不动还有皇上，若都不行，便是劫狱，我也定然救你出去。」
　　说完，狠狠心，放开手出了牢房。
　　
　　那差役果然在门外候着，见怀舟出来，也不多话，领着他向外便走，行到那牢房入口处停了脚步，略一打躬，道：「小的职责所在，不敢擅离狱间，王爷好走，恕小的不能远送。」
　　牢房内阴暗无光，怀舟方才心思又在别处，不曾留意这人长相，这时借着外面光线一看，只见这人枣核般尖细的脑袋上一对三角眼，唇上两绺鼠须，说不出的猥琐，心下厌恶，面上却一派云淡风轻，漫不经心道：「你姓什么？」
　　「小的姓龙，人唤龙四。」
　　怀舟点点头，从袖中抽出张百两银票递过来，「牢里阴凉，本王这兄弟身子骨弱，还请帮忙换床厚些的被子，余下的钱你留着喝酒吧。」
　　一见银票，龙四眼神倏地一亮，脸上也带了笑模样，双手接过，喜滋滋道：「王爷放心，小的定然照办。」
　　怀舟微微一笑，出了宗人府。
　　府门外，武城正牵马等候，见主子出来，一言不发上马便行，忙骑马跟上。
　　「主子这是去哪儿？」
　　「进宫。」
　　
　　仁寿宫里，人人面带忧色，太医院的老掌院李纪德带着一堆医正候着殿里，已然几日不曾回家，只是方子开了几回，药煎了又煎，却换不来老太后寿比南山。
　　怀舟站在殿外，看宫女内侍端药端水进进出出，一颗心沉到谷底，胸口一阵窒闷。
　　「太后果然不好了吗？」
　　仁寿宫总管齐公公抹一抹眼泪，回道：「回王爷，太后这病自中秋过后便越发沉重起来，整日都昏沉沉的，头两天还能有片刻清醒，这几日连睁眼也少了，太医不说话只摇头，皇上已经下旨准备后事了。」
　　人算到底不如天算，怀舟笃定太后疼惜怀风，定然舍不得看他送死，他这几日天天进宫请安，便是想借机进言求个恩典，未想总因太后身子不适被挡于殿外不得觐见，本想过个几天能有起色，再求不迟，谁知眨眼间太后自己也是残烛之境，这一条生路眼见便是断了。
　　
　　临近傍晚，天色渐渐昏暗，怀舟方自仁寿宫出来，在宫门外呆立半晌，转身去了宣和殿。
　　宣和殿外，宫女内侍跪了一溜，殿门紧闭，里面一丝生息不闻，平静中是逼得人喘不过气的沉闷压抑。
　　怀舟在殿外等了只盏茶功夫，便见刘公公佝偻着腰退出来到他跟前，「皇上口谕，今儿个谁也不见，王爷请回吧。」
　　怀舟心下一沉，问道：「皇上是只不见我，还是今日其他人也一个未见？」
　　刘福一愣，笑道：「王爷这是想哪儿去了，您是皇上亲侄，您都见不到皇上，哪儿还轮得上别人，不瞒王爷说，皇上忧心太后病情，心绪不佳，连太子前来请安都未召见。」
　　停一停，劝道：「王爷还是先回吧，明儿个再来，皇上许就见了呢。」
　　「有劳公公。」
　　伫立移时，见那殿门再无开启的意思，怀舟眼神一暗，慢慢踱了出宫。
　　
　　翌日，宣和殿
　　景帝坐于龙案之后，端严面容因连日忧心忡忡而稍显清瘦，眉头微拧着，一本奏折拿起看了两眼又放下，问道：「他还在外头跪着？」
　　立于一侧的刘福躬身道：「还在外头呢。」
　　顿一顿，见景帝并无怒色，又小心翼翼问道：「安王已跪了两个时辰，皇上当真不见？」
　　景帝扔了奏折，苦笑，「见了又如何，他要保的人皇后要杀，让朕偏向哪个？」
　　说到这儿也自心烦，不禁起身踱上两步，刘公公亦步亦趋跟着到了窗前，透过窗缝，便见殿外阶下跪着一人，离得远了看不清面容，可上身挺得笔直，这半日里竟是纹丝未动，便远远看着也知那脸上是怎生一副坚忍沉毅之态。
　　「这孩子跟他爹一个样子，死心眼。」
　　景帝不忍再看，离了窗子往回踱，走两步又站住，摇头蹙眉，「朕这王弟活着时便不得消停，非要娶个民女为妃，让朕左右为难，如今去了还留下这么一个麻烦，收养外姓之子，嘿，亏他干的出来，连朕也给瞒了过去，现下东窗事发，让朕如何向皇后交代，又如何向列祖列宗交代！」
　　叹一口气，道：「你去外头传旨，叫他不必跪了，回去吧，莫要叫朕为难。」
　　刘公公领命去了，好一会儿回来禀道：「安王不肯走，说是皇上一日不肯见他便跪上一日，老奴劝了半天，实是劝不动啊。」
　　景帝脸一沉，「他这是要挟朕吗？」
　　冷笑道：「他老子当年便这般求朕，他也有样学样，很好，很好，既如此，那便跪着吧。」
　　袍袖一拂，重又坐回案后，拿起奏折批阅。
　　
　　宗人府大牢里，一如既往肃静无声，怀风倚坐在床上，一双眼直勾勾看向虚空。
　　他被押进来已有十日，初时听闻自己不是父亲所生，还道有人构陷，惶惑不安外更多忿然，待过堂被审时见到父亲手书，不啻晴天霹雳当头击下，天塌地陷亦不过如此，只是心中到底仍存了一丝念想，盼着谁来告诉他一切不过是场虚惊，谁知那日听过怀舟一番安慰，便连这一丝儿盼头也碎了个干净。
　　还未到寒露，屋里并不如何阴凉，怀风却觉冷得厉害，不由拽紧怀舟留下的外袍，蜷成一团。
　　冒充宗亲是个什么罪名，怀风自然明白，左右逃不过个死字。他自幼受父母爱宠，身残后雍祁钧待他更是疼惜有加，十余年父子情深绝非虚妄，那日见手书上言及自己身世，虽寥寥数语，却知绝非雍祁钧亲生，然又不明生父为谁，当真情何以堪，一念及此便是捶心之痛，自忖不若死了的好，可叹他到底年轻，纵存了死意，一想到幽冥渺茫，又止不住恐惧莫名，自然而然想到那日怀舟在他耳边低语之词，心中方觉安定，一转念间忽忆起两人同卧一榻的情景，便是一惊，知道自己这番纵然能免死罪，那也是再逃不过这哥哥掌心，登时一片心灰意冷。
　　
 
                  
 第二十八章
 　　他这样一时哀痛欲绝，一时心酸凄楚，如此挨上数日，再是百般难受亦渐渐麻木，哭也哭不出来。
　　此刻已界午时，往日这时分已有人送饭进来，这日却似无人记得，怀风也不觉饿，只一径坐着发呆。
　　到午时将过，那门忽地吱呀一声开了，陆续进来几人，当先一名内侍，正是皇后宫中总管太监汪世元。
　　怀风稍稍回神看向来人，一瞥间，只见汪公公身后两名狱卒，左边那个生着枣核脑袋，手里捧着个漆盘，当中端正正一杯殷红醇酒，登时脸上一片惨白，血脉凝结中只听得一把尖细嗓音道：「咱家奉娘娘懿旨，前来送侯爷上路。」
　　怀风再料不到皇后这般急不可待要他性命，想起往日里她待自己和蔼可亲的样子，心中便如刀割一般，死死盯着那杯酒发不出声。
　　这般差事汪世元干过何止一遭，人犯临死之前诸般癫狂之状见得多了，哪里将怀风这等凄厉目光放在心上，径自笑道：「这冒认宗亲之罪怎么着也得是个车裂的死法，奈何娘娘心善，念你这么多年蒙在鼓里并不自知，且顾忌皇家脸面，便下旨好歹留个全尸，也算是你的造化。如何，痛痛快快喝了吧，早走一步早投胎，兴许下辈子倒真是个皇子皇孙呢。」
　　他一番刻薄言语说完，半晌不见怀风动弹，等得不耐烦起来，便要命狱卒硬灌，还未下令，却见怀风身子晃了两晃，缓缓伸出手来。
　　
　　怀风一生大多平安顺遂，唯独这一年接连经历许多不堪，犹以这数日更甚，心海深处早已种下一丝厌世之念，此刻死劫便在眼前，震惊悲愤过后却是异样宁定，将鸩酒稳稳拿在手中，送到嘴边，心中暗道：一了百了，如此甚好。
　　仰头咽了下去。
　　那酒一入喉咙便顺流而下落入腹中，怀风只觉酒过处便如让雪裹住了般，冰冷之后一片麻木，五脏六腑都没了知觉，心神也渐渐模糊，便在这濒死之刻，脑海中却只浮现出怀舟面容，想起这有名无实的哥哥苦心积虑要救他出去，若晓得人已死了，不知该如何伤心难过，蓦地心中抽疼。
　　只是这疼也只一瞬，随即眼前一黑，摔倒在地，就此没了生息。
　　
　　过了足有移时，汪世元伸指到他鼻端，确定气息全无，仍不放心，又把一会儿脉，认定人已然死的透了，尖笑道：「真看不出，生的这样秀气，行事倒是爽快，也省了咱家费事。」
　　他差事办完，这便要回去缴旨复命，也不多待，抬脚便走，还未跨出门去，忽听一个狱卒问道：「敢问公公，这尸首如何处置？」
　　汪世元住了脚回头后望，眉眼间颇有不耐之意，「往日你们都是怎样处置的，照办就是。」
　　那人搓一搓手，样似为难，「往日里死的都是贵戚，尸身收殓齐整仍旧送还各自府上，这个说宗亲不是宗亲，小的也不知如何是好，还请公公示下。」
　　汪世元一听，猛地省起安王，皇后不愿同这外甥反目，赐死怀风一事便秘而不宣，连皇上也未告知，便是想拖得时日久了才缓缓露些风声出来，以免安王情急激痛伤了姨甥和气，若然这时送了怀风尸身回去，岂不有违皇后之意，顿觉棘手，正踌躇间，忽听另个狱卒道：「这有甚难办，这人眼下已不是宗亲了，不过罪民一个，尸首交还回去也入不了祖陵，倒还叫安王府上为难，不若寻个乱葬岗埋了就是。」
　　汪世元眉梢一挑，笑道：「你倒见事明白，这般处置便好。」
　　如此放了心，施施然去了。
　　
　　他一走，俩狱卒便将怀风尸首抬了出去，随便找张芦席一裹塞到马车上，赶着车去了城外东郊的乱坟坡。
　　这乱坟坡原是个义冢，挨着座七秀山，傍林依水，景致倒也过得去，起先用来安葬些客死他乡的无主孤尸，渐渐埋的人多了，平京城里一些穷人家买不起棺木坟地，家里死了人也往这儿送，草席子一卷埋进地里，竖个木牌也算办了丧事，久而久之，这里便成了个方圆里许的大坟场，一到夜里野狗成群出没，专刨那新鲜尸身饱腹，将个坟头扒得七零八落不说，尸首也肉去骨散，看去甚是可怖，便是晴天白日也觉糁得慌，等闲人都不愿轻易来此。
　　两个狱卒将尸身运到地时还未到申时，坟场中不见人迹，只两三只野狗正啃着具新尸，一见生人靠近便都跑了。俩人寻了个空地便开始挖坑，才挖了两尺深，一个便嫌累住了手，道：「老龙，挖这般深也够了，这便埋吧。」
　　那叫龙四的却道：「罢哟，他虽不是真凤子龙孙，好歹也跟王府里养大的，听闻安王爷待他跟亲兄弟没两样，保不定日后前来寻尸另行安葬，现下不埋妥当叫野狗刨了去，日后他朝咱俩要尸身可怎生是好。你嫌累，不若先回城去，这里尽交给我就是，你回去烫上壶好酒，备两个好菜与我，今儿个活计我便都替你干了，如何？」
　　那人一听笑起来，「便知你老龙够朋友，好，便这么办，我去官道上搭车先回城里，这马车留下，你拾掇完了赶回去吧。」
　　两人商定便分头行事。
　　待那人一走，龙四又挖几下便住了手，四下t望一番，确定无人，扔下挖了一半的坑，往南挪动几丈，找着块做了记号的木牌向下挖去，不多时刨出个用油布裹得严严实实的东西，解开来，是具才死不久的少年尸身，穿着一袭细缎中衣，同怀风身上那件并无二致，便连身形也甚是相似，只是尸身脸上血肉模糊，已看不出本来面目。
　　这尸体本事龙四昨晚预备下的，这时挖出来拖到那才挖的浅坑里，又去车里将怀风身上外袍扒下来给尸身穿了，这才拿土掩了，起了个矮矮坟头。
　　他这一番功夫做完，再不耽误，立时去到车里将怀风尸身搬了出来扛在肩上，斜刺里钻进小树林，向着七秀山一路疾奔。
　　
　　七秀山便在不远处，行有二三里也就到了，龙四脚步不停，顺山脚往西又绕了四五里，找到那座废弃已久的山神庙，进去将怀风放到地上。
　　这山神庙久无香火，破败不堪，供奉的山神爷泥胎都糟了一半，龙四去那神像后面取了瓶酒出来，手指如钳，捏开怀风下颚往里便灌，随即手向上抬，那酒便进了肚子里去。
　　他这番动作甚是爽利快捷，做完便扔了酒瓶坐在一旁静等，过了约莫盏茶功夫，忽闻一声轻咳，竟是从地上尸身发出，又过片时，便见怀风眼皮动了动，缓缓张了开来。
　　
　　怀风躺在地上，甫一张眼，看见的便是那半尊山神像，不由一怔，暗道：人死后果然是到阴曹地府里来，只是这无常鬼怎么生的这样奇怪？
　　正纳罕间，忽听身旁有人道：「小侯爷醒了？这便起来吧，地上凉，躺久了恐要落病。」
　　惊疑转头侧望，便见一名狱卒坐在一旁，那张脸极熟悉，正是宗人府大牢里看守自己的龙四。
　　「你也死了？」
　　怀风大是诧异，自然而然起身同他对望，待一坐起，忽觉出异样，心中登时生出个荒诞之念，几要以为自己还活着。
　　正迷惑不解，便听龙四道：「您没死，我也没死，小侯爷，咱两个仍在阳间好好活着呐。」
　　怀风大吃一惊，看清所处之地，疑惑更甚，「这是怎么回事？」
　　「小侯爷不必惊慌，您现下已是逃出生天了。」
　　龙四见他目露戒备，笑道：「小侯爷，小的原是安王府里的亲卫，年轻时随侍过老王爷的，又受过您母亲大恩，您有难，小的自然不能袖手不理，故此想法儿救了您出来。万幸一切顺当，叫小的得了手。」
　　「你做过我爹……安王府亲卫？怎么我却不记得？」
　　提起雍祁钧，怀风顺口而出一个「爹」字，瞬即省起自己并非亲生，情急之下却又不知该如何称呼，硬生生改成安王府。
　　他这一番别扭自然逃不过龙四双目，却做不见，道：「我随侍老王爷时您还在娘胎里，便是小的辞去亲卫一职时您也还未出生呢，自然是不知道的。」
　　他一番话说完，怀风顿时心如擂鼓，问出的话都带了颤音，「你那时便跟在我……王爷身边当差，那你可知我亲生父亲是谁？你说受过我母亲恩惠，又是怎么回事？」
　　「这可说来话长了。」
　　龙四轻叹一声，从神像后面掏出个蓝布包袱，找出件素布夹袍递给怀风，道：「天凉，您先穿上，容我慢慢讲。」
　　那袍子簇新，显是才做的，怀风接过穿了，极是合体，知道这龙四必然一早做了准备，暗暗感激。
　　
　　拾掇出一块干净地方，铺些干草让怀风坐下，龙四缓缓忆道：「那是十八年前的事了。我跟王爷去江南督办漕银，驻扎在苏州时遇到了您母亲，那时她才怀了身孕，身边陪伴她的便是您的生父了。」
　　「啊！」
　　听到这里，怀风忍不住惊呼出声。
　　「王爷同您父母俱是旧识，那日于苏州偶遇，很是高兴。您生父姓阴，名讳上七下弦，王爷一直呼他七弟，我们几个侍卫便都称呼他阴公子，管您母亲叫阴夫人。」
　　龙四回想起当日情形，眯起眼睛微微出神，「阴公子是江湖中人，武功既高，又生得俊美万分，我一生中从未见过那般出色的人物，阴夫人容色也是极清秀的，相比之下却不免逊色许多，但胜在满腹书卷，正应了那句腹有诗书气自华，两人站在一起，真真是一对璧人。」
　　「那时阴公子遇到了很大麻烦，有人要取他性命，因此无力照护妻儿，欲送夫人回娘家待产，不料您外祖父母突然故世，两人一时无计可施，便滞留在了苏州。王爷知晓阴公子难处后便将夫人安危一力承担下来，接了人进苏州行辕照拂。他是亲王之尊，想要护谁自是轻而易举，那些江湖人武功再怎样厉害，又怎敢同朝廷做对。阴公子见夫人有靠，极是放心，只身返家去应付眼前之劫。只是他对头似极厉害，才过几个月便传来阴公子被害身亡的消息。」
　　「你说什么，他……我爹……已经死了？」
　　怀风自始至终心潮起伏，这时更是抑制不住，浑身发颤。
　　龙四亦长长一叹，「阴公子那般人物，当真是百年难得一见，小的只见过他一面，听闻这消息时都觉难过，更不用提您母亲，自是伤心过别人千百倍了。她那时身怀六甲，初闻噩耗便昏死过去，险些小产，幸得王爷召集名医诊治方才保住了母子性命，那些时日王爷不离夫人左右，百般劝解开慰，夫人本是万念俱灰，后来想到腹中骨血，这才强打精神撑了下来。」
　　怀风眼含泪珠，哽咽问道：「那……后来怎样？」
　　「后来？」龙四尴尬摇头，「后来的事小的便所知不多了。」
　　
　　
 
                  
 第二十九章
 　　
　　「那时因家母身患绝症，苦于病痛，小的急于回家侍奉，便向王爷请辞。夫人是极精于岐黄之术的，听小的形容过母亲病症，便给了小的一道方子，这方子虽不能治病，却可止痛，家母病发时疼得满地打滚，按方子制药吃下后便能昏睡过去，不觉难受，只是昏着时脉息全无，便如死了一般，待估摸着那疼劲儿过去了再灌一口酒下去，人便又醒过来。多亏夫人这剂灵药，家母去时并无多大苦痛，走得甚是安详。小的守完丧已是三年后，重回到平京谋生，那时才知夫人已嫁与王爷做了王妃，生下来的小世子都已三岁了。」
　　说到这儿，看一眼怀风，顿了顿，继续道：「小的一听说这事，便知王爷定是将阴公子的孩儿当作了自己亲生来养，很是替夫人高兴，只是这等事却是不能叫人知道的。小的一打听，当年随侍王爷下江南的几个兄弟果然都不在府里当差了，小的原本想重回府里做事的心思也就熄了，另行托人在宗人府里谋了个差事，连名字也由龙海改作了龙四。这狱卒小的一做便是十几年，再没想到竟在牢里见到了您。那日见您过堂，小的便知定是东窗事发，您身世叫人知道了。小的受了夫人这样大恩惠，又与王爷有主仆之义，怎么也不能看您受难不是，便按夫人那方子配好了药，本是想搁在饭菜里给您端去吃了，弄个暴毙运出牢去，倒赶巧儿汪公公带了鸩酒过来，小的见那酒汁子是胭脂色，便临时起意拿掺了药的红糖水跟酒掉了包，如此瞒天过海，将您扳成尸首给运了出来。」
　　说完，将包袱往怀风手里一塞，「小侯爷，如今人人均知你死了，这平京城你再不能待，还是赶紧离了这儿吧。这里面有一百两银子和几件衣裳，庙后系着匹马，你现在便走，天南海北，走得越远越好，千万莫再回来了。」
　　怀风至此方知身世，不及感怀，转瞬又要亡命天涯。
　　他是已死过一次的人，当时被逼无路，心念俱灰下只求速速解脱，如今侥幸生还，纵知前路漫漫，亦不会再做赴死之举，当下强抑泪水，将包袱缚到背上。
　　那马便系在庙后树上，龙四去牵了来，怀风接过缰绳，向龙四深深一揖，再不多话，翻身上马，绝尘而去。
　　
　　宣和殿中，景帝批完一摞奏折，揉一揉酸涩手腕，问道：「什么时辰了？」
　　「酉时初刻，」刘福看一眼殿中滴漏，躬身请示，「该传晚膳了，皇上今晚是在哪位娘娘宫中用膳？奴才这就去安排。」
　　「不用，让御膳房制两三道清淡菜色上来，朕就在这儿用。」
　　刘福领旨要走，又叫景帝叫住，「不忙传膳，你去外面看看安王跪得怎样了？」
　　刘福答应着去了，不一时回来，「仍旧同午时一样，纹丝未动。」
　　觑一觑景帝脸色，小心翼翼道：「已经一整日了，铁打的膝盖也禁不住这么跪啊。」
　　景帝冷哼一声，不置可否，端着茶盏出神，好一会儿叹了口气，「叫他进来吧。」
　　
　　怀舟跪上许久，饶是武艺精湛，双腿也已麻木不堪，见刘福前来传旨，一下子竟没站起来，身子一歪，几欲摔倒，唬得刘福挽住了他一只手臂，这般缓了一缓，方能站直了走进殿去，进到殿里，仍旧笔直跪下。
　　景帝见他进来，却不说话，自顾喝茶，良久，淡淡道：「你这是逼着朕非应你不可呀。」
　　「臣不敢。」
　　怀舟一日未进食水，这时开口，嗓音便带了几分沙哑低暗。
　　「臣恳请皇上三思，赦怀风无罪。」
　　见景帝并无愠色，径自说下去，「这事本是源于上代纠葛，并非他能知晓，冒认宗亲之罪实非怀风之过，如此处置有失公允，皇上圣明，还请还怀风一个公道。」
　　景帝望着他，若有所思，「你倒是挺护着他，需知他已不是你亲兄弟了。」
　　怀舟斩钉截铁回道：「父亲在日，视怀风如亲子，臣亦当他是亲弟，如今虽真相大白，然数年兄弟之情岂能一夕烟消云散。再者说，若论罪魁祸首，首推亡父，父亲地下有知当年一己之过致怀风遭诛，想必魂灵亦难安九泉。」
　　景帝站起身踱了两步，摇头苦笑，「你母亲因他身陷囹圄十数载，皇后姐妹情深，定要还你母亲一个公道，于情于理朕都不能拦着，你可知道？」
　　怀舟眼神一暗，「母亲虽不得自由，毕竟性命无碍，今有娘娘做主，重出牢笼指日可待，又何必定要处死怀风方解心头之恨。」
　　见景帝犹自沉吟，忽地重重叩下头去，「皇上，怀风虽不是父亲亲生，却也在皇家养了十八年，叫了您十八年皇伯父，您便没一点疼惜之情吗？」
　　景帝闻言，蓦地忆起往昔这几个子侄承欢膝下的情景，终究不能无动于衷，双目中渐渐浮上一层温情。
　　「罢了，你起来。」
　　踱到跟前，景帝轻拍怀舟肩头，「朕写道手谕与你，这便去宗人府放人吧，只是死罪可免，这位分却不能留了，从此废为庶人吧。」
　　怀舟喜动颜色，声音都带了哽咽，「谢皇上！」
　　
　　宗人府牢房里，赵奎正烫着壶酒，桌上几碟小菜摆放齐整，只等人回来对酌，只是没等到龙四，倒见一队侍卫气势汹汹闯进来，当中一人蟒袍玉带，不怒而威，最后面又小跑着跟进来一位，圆滚滚身子肥肉乱颤，一边喘一边嚷道：「此乃宗人府牢狱，不可擅闯，王爷如此妄为，便不怕御史台上本弹劾吗？」
　　正是宗人府典狱莫金声。
　　怀舟进到牢里站住了脚，微微一笑，「圣上有旨，赦武阳侯无罪，本王前来搬旨放人，性急了些，不及通报，典狱莫怪。」
　　他一说完，莫金声脸色骤变，早让这阵势唬得缩到一旁的赵奎也吓了一跳，心中直叫个糟字。
　　怀舟一眼瞥见赵奎，晓得他是这里狱卒，也不待莫金声下令，越俎代庖道：「你去开了牢门，本王这就带人走。」
　　又从袖中掏出卷黄绫，冲莫金声道：「圣旨便在这里，莫典狱可要验上一验？」
　　「不敢不敢，王爷既说是圣旨，那自然便是真的。」
　　莫金声再想不到皇后晌午下旨赐死，皇上赦免的旨意晚上又到，可苦了他们一干小吏，这人已死了，又到哪里给弄个活的出来。
　　正一脸愁苦绞尽脑汁该如何回复这冷面王爷，那边赵奎久不去开门，让一群侍卫瞪上两眼，先就胆寒吐了实情。
　　「王爷来得晚了，武阳侯今儿个午时便被皇后赐下鸩酒死了。」
　　
　　「你说什么？」良久，怀舟幽幽问道，语声轻柔，听不出悲喜。
　　赵奎见他不似发怒的样子，胆子大了些，将今日之事原原本本讲了一遍，末了道：「龙四将尸身运去了东郊乱坟坡，这时分安葬完也该回来了。」
　　讲完，牢中一片死寂，赵奎同莫金声看着怀舟脸色，大气也不敢出，等了半晌，忽听怀舟道：「带我去他房里看看。」
　　人都不在了还看什么？
　　赵奎不解，便是这一愣神的功夫，脖子忽地让人掐住，怀舟一张脸骤然在眼前放大，一双眼睛幽暗无光，寒如罗刹。
　　赵奎这一下脚也软了肝也颤了，让怀舟拎着脖子开了牢门。
　　怀风呆过的这间屋子已是空空如也，怀舟松了手，站在门口不言不动，渐渐身子剧颤起来，一旁武城看了，着实担忧，上前欲扶，让怀舟甩开手，道：「去东郊。」
　　
　　龙四从山神庙回来，在乱坟坡上又停留一阵儿，将坟头拍拍实，估摸着城门关闭前还来得及，这才不紧不慢赶着马车往回走。
　　走到半途，忽见前方十数骑急驰而来，转瞬到了眼前，待看清当先一个面容，登时心下一惊。
　　
　　天色已晚，乱坟坡上走兽群出，黯淡光线里只见一双双绿幽幽眼睛似冥火闪烁，若非这一行人多，又打起火把，便要游走到近前刨坟噬尸了。
　　龙四半途被堵了回来，带着一群人指认出一块地方，「侯爷便葬在这儿了。」
　　坟头低矮，上面只竖着块木牌，上书「怀风」二字，却是连姓也无。
　　怀舟看着那名字，一阵眩晕，心疼得似让人从腔子里揪出来剁上千百刀，好一会儿才有力气开口，却只有一个字，「挖！」
　　一行侍卫都是佩了刀剑的，便有两个要拿刀鞘做铲，还有去龙四车上翻找锄头的，均让武城喝住了，看了主子一眼，挽起袖子上前，徒手扒起坟来。
　　那几个侍卫面面相觑一会儿，也都放下手中家伙，跟着头儿一起动手。
　　那坟只最上面一层土拍得实些，底下却都是松的，只不过顿饭功夫便扒出底下一领芦席，武城掀了开来，只一眼便惊住了，看一看站在几步远外的怀舟，迟疑须臾，叫道：「王爷，挖到了。」
　　
　　怀舟浑身一颤，向前迈了一步又停住了，瞧着那坑良久，终是慢慢走了过来。短短几步路，却仿似由人间走入黄泉。
　　芦席下露出一具尸身，身上一袭滚云纹饰的锦袍，正是怀舟当日留在狱中的那件，只是尸身脸上血肉模糊，已然辨不出原本形貌。
　　怀舟死死盯着那张脸，颤声问道：「他的脸怎么了？」
　　龙四便道：「这里野狗时常出没，最喜啮咬新尸果腹，小的挖坑时去林子里大解，尸身便放在地上，回来时便见几只野狗围着撕咬，小的赶忙丢几块石头驱散了，不想尸身脸上还是给咬得烂了。」
　　他说的轻描淡写，怀舟听了却如万箭穿心，登时嗓子一甜，呕出口血来。
　　「王爷！」
　　武城见状唬了一跳，急忙扶住，却遭一手推开，眼见主子慢慢俯下　身去，跪倒在地，将坑中尸身抱在怀里。
　　
 
                  
 第三十章
 作者有话要说：各位亲，有一件非常抱歉的事要对大家说。由于本人清明节期间加班无休，所以没时间写文，而且节日过后因工作关系马上要参加一个封闭式培训，为期半月，此间不能上网，鉴于受训期间的学习任务，也不太可能写文，所以文章在此期间暂停更新，待我培训回来后再恢复，请大家见谅。　　天色已全然黑透，秋风一起，吹得火把摇摇欲灭，乍明乍灭间，但见安王抱着尸身僵坐在地，双目一片空茫，不远处传来阵阵犬吠，更有一两声夜枭惊啼，饶是众侍卫各个胆色过人，然身处乱坟之中，周边鬼火憧憧，目中所及又是如此阴森凄惨的景象，均不免背后发寒，心生悲凉。
　　怀舟紧紧搂住了尸身，一时间只觉胸口空荡荡的，一颗心似让人掏了去，无知无觉，不知过了多久，疼痛一丝一缕的生出来，渐渐挤满五脏六腑。
　　尸身埋在土中许久，已然冰冷僵直，迥异于往日的温软柔韧，上面又沾了许多浮土，怀舟却当宝贝样抱着不肯撒手。
　　他这样不言不动，傻了般，武城看了着实心惊，见月升东方，想城门将闭，心忖总不成便这样在乱坟堆中坐上一宿，不由踌躇劝道：「王爷，侯爷已然去了，还是入土为安的好，这般暴尸野外，侯爷泉下有知，必然也不安心。」
　　说完，等上好一会儿不见怀舟有甚动静，心下慌乱起来，暗忖莫不是伤心过度得了失心疯，正手足无措间，便见怀舟趔趄一下，抱着尸身站了起来。
　　「王爷？」
　　「回府。」
　　怀舟心神大乱，悲痛之余只知绝不能将怀风扔在这里，抱着便要上马。
　　「王爷，侯爷让属下来抱吧？」
　　武城见他走路都不大稳，如何敢让他这般骑回去，便要将尸身接过来。
　　怀舟心思全然不在此处，恍惚间似回到三年前北燕的那片茫茫草原，自己抱了受伤的怀风回返哀牢关，那时便立意护持这兄弟，不肯将他交予外人，如今人死了，却是因自己保护不周，不曾时时刻刻跟在他身边，追悔尚且不及，又怎能再让他离了自己怀抱，眼见武城伸手，突地厉声喝道：「滚开，谁也不许碰他。」
　　他素来镇静沉稳，此刻却双目赤红仪态尽失，武城等越发担心起来，哪儿敢让他操缰，当下有两个亲卫将龙四那辆马车抢过来，「王爷，坐这个回吧。」
　　良久，怀舟方又冷静下来，点了点头。
　　
　　月色下，一行侍卫拥车回了城去，把个龙四扔在了坟地。龙四也不生气，看着马车远去，轻叹一声，慢慢走了回去。
　　
　　车抵王府时已是深夜，怀舟抱着尸身直入内院，一路上撞见的下人俱是一惊，有那胆小的侍女竟吓晕了去。
　　周管家与银翘接到信儿都赶了来，不知出了什么事，垂手站着不敢吱声，待听武城悄声说那尸身便是怀风，眼泪俱都止不住哗哗流下来。
　　「抬一桶热水进来。」
　　怀舟吩咐完，径自进院去。
　　不一时水抬进来注满澡盆，怀舟便要为怀风洗身。周管家并银翘再想不到他连这等事也要亲为，均觉不妥，待要将尸身接过来，却被赶了出去。
　　屋中再无他人，怀舟抱了尸身放在床上，去解外面衣裳。外袍之后是中衣，中衣之下便是内衫，动作轻柔缓慢，似是唯恐惊吓了怀中人。
　　待解到亵裤，忽地顿住，盯着尸身胯　下那块隆起之物，一丝震惊袭上心来，不敢置信般，缓缓伸出手去，慢慢褪了下来。
　　
　　武城等人不敢离去，均在院门外等着，半晌，见那门开了，怀舟走出来，吩咐银翘，「去给怀风洗身穿衣。」
　　又对周管家道：「明儿一早买具棺木回来，装殓好葬到父亲身边去。」
　　目光平静，恍然又复平日神态。
　　武城本来甚是担心，见他这般快神志如常，又是惊奇又是钦佩，只道这主子拿得起放得下。正暗自庆幸，忽听怀舟吩咐，「去把那个狱卒找来，我有话问他。」
　　
　　当夜城门已闭，龙四没来得及回城，在城外农家住了一宿，翌日早上回宗人府才叫武城逮着，带回府里。
　　此刻府中正厅已然改作灵堂，正当中一具金丝楠木棺，怀舟手抚棺盖，半晌，冲龙四淡淡一笑，「武阳侯是你亲眼看着饮下鸩酒死的？」
　　「是，汪公公带来的酒，侯爷自己饮下，当时便倒地不起，小的看的真真儿的。」
　　「那尸身是你运出去的？」
　　「是小的和赵奎一起搬出去的。」
　　「坑是你挖的？人是你埋的？」
　　「是小的挖的，也是小的埋的。」
　　自被拎进安王府，龙四一颗心便提起来，见怀舟着意审问昨日经过，一问便是一答。他昨日里虽见了这位安王爷痛惜怀风之死，到底不敢吐露真相，皇家之事向来诡谲，今儿个还是兄弟情深，保不齐明儿个便要怎样，且这私放人犯本就是死罪一条，泄露出去难保便丢了性命，因此是打定了主意将怀风去向烂在心里，回复的言语上也就越发谨慎，唯恐说多露出马脚。
　　只是他千防备万小心，却不知自己早已露出老大破绽。
　　怀风是去了势的，此事从未外传，他又如何得知，寻来的少年尸身ｙａｎｇ　具垂伟，怀舟一见之下便知被人掉包，略一思量便寻出老大疑点，想那尸首脸上血肉模糊，自是防着有人认出并非真身，真身若尸首，被人换去又有何用，也只有活人方值得做此手脚。想通其中关窍，怀舟便如死而复生，神思霎时清明灵动，当时便疑到这龙四头上，此刻见他言行小心戒备，益发印证所疑不虚，一颗心登时雀跃飞扬，几乎便要仰天长笑。
　　他方才还目光深沉莫测，这会儿又忽地露出一点喜不自胜的神采，看的龙四云里雾里，摸不清这位安王爷肚中是何计较，正暗自忐忑间，周管家进来禀报：「王爷，阴宅已让人修去了，便在老主子边上，后个儿便能妥当。二爷的灵柩是停到头七还是即时下葬，请王爷示下。」
　　既是假的，怀舟也没心思做法事摆道场，不甚在意道：「阴宅修好便葬了吧，搁在这儿看得人难过。」
　　周管家答应了一声往外走，经过龙四身边时一瞥眼，怔了怔，「这不是龙海？你几时又回来府里？」
　　周管家是府里的老人儿，当了一辈子差，自然识得雍祁钧年轻时的亲卫，况这龙海模样儿生的个别，看过一眼便不易忘，周管家人老了记性却不赖，隔了小二十年，仍是一下叫出名字来。
　　龙四见躲不过去，嘿嘿一笑，「可有日子没见您老，身子骨还硬朗？！」
　　说话间见怀舟双目如鹰隼直射过来，暗觉不妙，心忖需早些开溜才好，打个哈哈道：「王爷，小的宗人府里还有差事要办，这早晚再不去应卯恐要挨板子了，王爷若无他事，小的先行告退。」
　　怀舟若有所思看着他，不置可否，龙四心里发毛，也不待他发话，连忙脚底抹油，兔子似窜了。
　　周管家不知这俩人唱的是哪一出，又不敢问，一头雾水往外走，让怀舟叫住问道：「你说他叫龙海？」
　　周管家一怔，「是。」
　　「他可曾做过父亲的亲卫？」
　　「做过，做了足有七八年。王爷小时也是见过的，想是日子久远不记得了。」
　　周管家回想一番，重重叹了口气，「要说这龙海可是老主子跟前最得力的一个亲卫，别看人长得不怎么样，心肠却热，重情义，老主子最是器重他，可惜这人福薄，若是当年不请辞，让老主子荐了出去，如今怎么也得是个三四品的将军了。」
　　怀舟目中精光一闪而过，随即深邃难辨，「叫武城过来。」
　　不一时武城进来，便听怀舟吩咐道：「从今儿起，派人盯着那个龙四，一举一动，详细报来。」
　　武城只觉这命令莫名其妙，不知主子发的什么疯，盯上个狱卒做甚，却不敢问，领命去了。
　　待厅中空无一人，怀舟再掩不住满心欢喜，轻轻敲一敲那棺材，唇边漾出一抹浅笑，喃喃道：「还活着便好。」
　　
　　棺木入土之日正是寒露，太子也来送葬，眼瞅着一g黄土堆成个土馒头，秋风起处，纸钱漫天飞舞，眼眶蓦地湿热，心中一阵发堵。
　　他素来疼爱怀风，出事后亦曾向父皇母后求情，却不料功亏一篑，到了没能抱住这弟弟性命，心中怅惘难受自不待言，倒是怀舟似悲实喜，反过来安慰道：「咱们已然尽力，保不住他也是命数使然，他到了九泉之下，自有父母疼爱照护，未见的不是好事。」
　　怀乾先还担心他悲伤难过，此刻见他只微带忧色，似已挺了过来，略觉宽慰，苦笑着点点头。
　　两人送葬毕，一起坐车回城，怀乾忽道：「他这一死，姨母罪名脱个干净，母后已下旨复了姨母位分，晋为太妃，明日便可搬回府中。」
　　怀舟静静听着，不置一词，过得一会儿，怀乾扭头去看，只见他双目紧闭，似已盹着了。
　　
　　寒露过后不久便是重阳，登高远望赏菊吃蟹，本来自有一番热闹，只是太后数日前薨了，满宫戴孝，便连王公大臣家中也不敢设宴饮酒，挺喜庆的一个节气便过得冷冷清清。
　　怀舟甫踏入府门，便听见一阵丝竹之声隐隐自花园传来，登时怒道：「这是什么日子，怎么便敢奏乐听曲。」
　　立时有下人回禀，「太妃娘娘说今儿个过节，既不能设宴，只叫府里乐姬们轻奏几曲应景也是使得的。」
　　怀舟眉头一蹙，进了园子。
　　
　　褚妃自从清莲观出来，心怀舒畅，短短几日已是容光焕然，这日又特地换上一身华服，怀舟进来时便见她雍容华贵端坐水榭之中，七八个丫头捧着巾栉一旁伺候，更有乐姬浅吟低唱，好一派安逸闲适。
　　褚妃正听得高兴，见他进来，欣然一笑，「才惦记你你便来了，正好，我叫厨房整治了一桌螃蟹，这便叫他们端上来吧，再来壶菊花酿，咱娘儿俩一道过节。」
　　怀舟才从太后陵前回来，悲思正浓，见母亲华装艳饰，已然不悦，却又不好发作，耐着性子道：「多些母亲费心，只是太后才薨，眼下正值孝期，吃酒赏乐之事恐不合宜，不如叫厨房做几道素菜，儿子陪您吃顿清静饭吧。」
　　褚妃过了十几年清苦日子，好容易出得牢笼，一心想将往日荣华热闹尽数补回来，一听怀舟之意便带出些意兴阑珊之色在脸上，只是也不好同儿子计较，勉强笑道：「难为你对太后的一片孝心，便这么着吧。」
　　于是一桌膏肥脂厚的螃蟹便换成了香菇豆腐。
　　
　　用过饭，怀舟踱回内院。
　　如今院子里少了一人，他独自住着，却仍是不准下人进来伺候，一进院子便是满目清冷。
　　怀风那间屋子仍旧留着，里面一应器物摆置如常，并不曾有一丝变动。怀舟踱进屋里，东摸摸西看看，最后坐到床上。
　　他这些时日派人盯紧了龙四，又数次旁敲侧击，均问不出怀风下落，心绪焦躁难安，相思之苦充斥胸臆，只有到这屋里坐上一坐，嗅着枕上气息，才觉好过些。
　　如此怔怔出神良久，方一声轻叹，起身回了自己屋去。
　　
　　
 
                  
 第三十一章
 作者有话要说：让大家久等了，培训期间虽然写了些，但因为没有电脑，都是写在纸上，回来之后的两天一直在加班，今天中午才抽空打出来，贴得晚了，非常抱歉。　　江南气候偏暖，深秋时节，平京已是落叶翩翩，愈往南行，草木反倒青翠起来，路边野菊点点，秋果垂垂，风光宜人。
　　连接南北的官道上，往来车马不息，将近午时，日头当空高挂，虽是秋阳却不减余威，行人不是往茶寮歇脚便是进店打尖，渐渐的只剩了一人一马缓缓独行。马上之人头戴斗笠，遮住半张面孔，只露出一只尖尖下巴，正是失踪半月有余的怀风。
　　自那日逃出平京，他便再不是熙朝的武阳侯，望天地茫茫，竟无处可投，彷徨之际，忽地忆起龙四说外祖家乃无锡人氏，想到虽父母尽殁，说不得尚有别的亲人在世，亦或还能告知自己生父埋骨所在，心中登时燃起一线希望，便一路南下往无锡而来。
　　他长得这般大，还是头一次孤身在外，这半月行程虽说不上风餐露宿，可也着实辛苦，也幸得他自小被雍祁钧带在军中历练，虽受尽众人娇宠，到底养成股坚韧不屈的韧劲儿，一路马不停蹄走过来，竟也稳当当到了地头。
　　这无锡县属常州一路，北接江阴，两地路程已相去不远，快马加鞭不过一日远近，这日行进间已到了江阴地界，道旁便竖着一块青石界碑，怀风看上一眼，轻拍胯　下黄骠马，「再撑一会儿，待进了城便去店中打尖歇上一歇。」
　　这马只是市面上常见的坐骑，脚力远逊他旧日所骑神骏，便不敢过分驱驰，跑一阵儿后便走两步歇一气，如此缓缓进了江阴城。
　　
　　江南之地富庶，商贸之盛远胜北地，常州一路坐拥运河之便，更是南北行商贸易重地，江阴虽只是常州辖下一小县，然作坊错杂林立，南北行商聚集，城中极是热闹繁华，更带了江南特有的温润秀丽。只是怀风一路心事重重，哪有心思观城赏景，进城后就近找了家酒楼，将马交与小二饲弄，自己上了二楼用饭。
　　此际已是午后，楼上食客大多散去，空置的雅座甚多，怀风拣个临窗的坐下，叫过小二点菜。
　　他正在逃难之中，身上所穿俱是龙四准备的粗布衣裳，奔波数日又是风尘仆仆，只是一身尊贵清华之气却是从小养成再改不掉的，因此虽只点了两个便宜菜品，小二倒也不敢怠慢，给他端上杯清茶便去厨下传菜。
　　这酒楼外便是穿城而过的一条河道，两岸杨柳依依，景致甚好，怀风摘了斗笠凭窗远眺，眸光却越过一众风景望向南方，怔怔出神。
　　他自小极少听母亲说起外祖家世，仅有的几次提及也是寥寥数语，他当时年纪又小，不甚在意，竟连外祖家所在都不知道。无锡说大不大说小不小，要想打听到慕姓人家可也不是桩易事，且外祖父母既已过世，家中还有何人更不清楚，也从未听母亲说过，如今虽到了地头上，却仍是两眼一抹黑，兴奋过后又涌上一阵惶恐不安。
　　便在这思绪起伏不定间，菜已做好，小二将一盘炒茄子并一碗豆腐羹端了上来，又摆上一碗白米饭，招呼客人用饭。
　　怀风还是早起上路时吃的一个馒头，这时早饿过头没了胃口，只是想到前路未卜，万不可这时分跟自己身子过不去，少不得强打精神，一口饭一口菜慢慢吃下去。
　　
　　这时已是未时，楼上甚是清静，除了怀风，便只有一张桌子坐了人，围桌而坐的四五名男子俱是劲装打扮，或提刀或佩剑，还有一个手边放着对流星锤，一看便知是江湖中人，桌子上杯盘狼藉，显是已用完了饭，几人吃得酒酣耳热，一时不走，叫小二上了壶茶解酒，闲话些江湖趣闻，中有一个吊梢眉毛的五十来岁老头，一面剔牙一面道：「这江采菱当年便是武林中有名的美人儿，常州两大神针她便占了一号儿，一手银针出神入化，绣得出蝴蝶鸳鸯，扎得死贼偷强盗。她生下的女儿自然也差不到哪儿去，你们看擂台上那丫头使出的招儿，一把银针撒出去，唐门的暴雨梨花针也须靠边儿站，没见青城派的大弟子都让她扎得拿不住剑，所以说，贺老弟，输在这小娘皮手上倒也不是甚丢人事，要依老哥我说，这等泼辣货不要也罢，娶回家你也镇不住她，再摊上江采菱这等丈母娘，哪里还有女婿的好日子过。」
　　坐他对面的是一个二十七八精壮汉子，端正面皮上几点白麻，无奈一笑，「小弟何尝不知哥哥说的有理，只是那丫头生的着实好看，小弟心心念念都是她。这江家是武林世家，小弟这等身份原高攀不上，待听说江家要比武招亲，方才斗胆一试，想着若是侥幸能赢，便是老天厚爱，成就小弟一番痴心。如今技不如人，也是我同那丫头无缘，更有何话可说。」
　　说着又是一叹，「也只得唐门五少这等家学渊源的方能接下她招数，娶得了这等如花美眷。小弟如今别无所愿，只想在这江阴多待几天，能在她婚宴上喝一杯水酒，见她同如意郎君洞房花烛，也就心甘了。」
　　「瞧不出你老弟竟这般痴心，只可惜这门婚事一时半会儿办不了，你马上又要西行，怕是看不到喽。」
　　汉子一怔，「昨日擂台上讲明打赢的可立即拜堂，怎么又不成了？」
　　老头儿拿起茶盅来喝两口，慢条斯理道：「昨日是昨日，今日是今日，你没见今儿个一早县衙外面贴出来的告示，太后数日前薨逝，举国服丧，一年内不得嫁娶，这婚事自然是要押后了。」
　　两人声量不高，却也清晰可闻，怀风离这一桌又不远，自然听得一清二楚，登时手一抖，调羹掉落碗里。
　　「皇祖母……」
　　他被押入宗人府时太后已然病重，不料这般快便驾鹤仙去，想起往日里这位皇祖母对自己的疼爱，瞬即眼泛泪花，悲从中来，因顾忌这是在大庭广众之下，不敢哭出声来，只得死死咬住下唇憋了回去。
　　
　　怀风所坐桌子靠边，那边几个江湖人也无人留意他脸色丕变，仍旧自顾聊天。
　　那精壮汉子因姻缘不谐，神情甚是低落，老头儿又劝慰几句，旁的伙伴不忍看他黯然神伤，便转了话头，另捡些没相干的闲聊，便有人问那老头儿道：「铁老哥方才说常州有两大神针，江采菱的名头儿老弟是听过的，另一个却怎的闻所未闻，莫不是老哥你胡吹乱说的吧？」
　　这铁老头儿因在江湖上混的日头长了，颇知些典故，又兼生性喜好打听趣闻轶事，腹中所知着实不少，便有些自负，最恨别人在这上头打趣他，当下吹胡子瞪眼道：「你当我是老弟你，专好空口大话信嘴雌黄。这常州两大神针乃是二十年前的旧事，一个是江阴江采菱，那是武林世家之女，常在江湖行走的，名号自然响亮。另一个也是名女子，却不是江湖中人，乃是无锡的一位女神医，姓慕名紫菀，一手银针有起死回生之能，当年在常州那也是大大有名，你们几个不是本地人氏，没听说过又有甚奇怪。」
　　这话落进怀风耳中，浑身便是一震，眸光不由自主望过来，听铁老头儿继续道：「这慕姑娘自小养在深闺，便是行医，也极少出了常州地界，更不曾行走江湖，不过她双亲却是武林中大有来头的人物，想来你们也曾听过。」
　　那打趣他的人便问：「是谁？」
　　「妙手佛心慕江源同他夫人姜白薇就是了。」
　　话音才落，其余几人便是啊的一声，脸上纷纷露出了然钦慕之色。
　　「原来是这两位神医生下的女儿，这神针之号想来是不假的了。」
　　铁老头儿见震住了几名伙伴，不免得意洋洋，卖弄道：「这慕氏夫妇武功不怎么样，一身医术却大是不凡，江湖中人谁也保不准哪天便生出些疑难杂症来，又或重伤难治，都指望慕氏夫妇援手，谁敢得罪他两个，便是武林盟主见了也要礼让三分。不过天有不测风云，十九年前常州起了一场瘟疫，死人无数，这慕氏夫妇生就的菩萨心肠，四处治病救人，活人无算，末了自己却染病身亡，夫妻俩双双故世，当真可敬可佩。」
　　怀风在一旁听得呆了，连饭也忘记吃，一径怔怔望着铁老头儿，见他到此便不再往下说，也顾不得唐突，起身走到跟前，向着几人一揖，问道：「叨扰这位老先生，敢问您方才所说的那两位神医家住无锡何处？」
　　铁老头儿一愣，上下看了怀风两眼，「小相公打听这些做什么？」
　　怀风信口道：「晚辈家中长者曾受过慕神医大恩，叮嘱晚辈路过无锡时定要拜祭一番，只是不晓得神医府上何处，方才听老先生说起，便想借机问上一问，冒昧之处，老先生莫怪。」
　　「原来如此。」
　　他言辞举止温文有礼，又生的俊秀，令人一见便生好感，铁老头儿当下笑道：「这慕府名唤慕家庄，便在太湖边上的灵山脚下，你到了地方一问便知。只是府中如今已没什么人了，宅邸破败，你要拜祭的话，不如去府后两位神医的墓前磕头。」
　　怀风心下一沉，「两位神医除了一个女儿，便没有其他子嗣在世吗？」
　　「有是有的，却不如没有。」
　　铁老头儿一叹，「慕神医原配夫人过世早，给慕家留了两个儿子下来，姜氏夫人乃续弦，便只生了一个女儿，这女儿生的甚好，两个儿子却都不大提气，慕神医夫妇一过世，两人没了约束，吃喝玩乐几年便将家产败了个精光，便要卖了祖宅换钱。也是老天看不过眼，劈一道雷下来烧了半个宅子，两人这下钱财两空，到后来也不知往何处谋生去了，却是再没见过。」
　　怀风听完，脑中一阵眩晕，强撑着拜下去，「多谢老先生指点。」
　　
　　
 
                  
 第三十二章
 　　
　　得知外祖家已无亲人，怀风止不住心下凄惶，又做不经意问起母亲下落，那铁老头儿却是不甚了了，说不出一二来，他原想再探知些生父之事，这下也没了指望，一阵失落，连饭也懒怠吃了，结了账出得酒楼上马，只想尽早赶至无锡，只是他心绪悲郁不畅，这几日赶路甚急，今日又不曾好生吃饭，骑了一会儿便觉眼前发花，知道是不能再逞强，只得先找了间店住下，歇了一晚才行上路。
　　翌日一早，怀风出得店来便骑马南行，一日之间便从江阴到了无锡，当晚住在无锡城中，向小二打听清楚灵山方向，次日直奔慕家庄而来。
　　
　　无锡山水秀美，太湖之畔灵山脚下更是景色如画，慕家庄背山面水，原是块神仙般隐居养性之地，如今却只剩了一片颓垣败瓦，说不尽的荒凉。
　　怀风坐在马上，看着荒废的宅院，好半晌不能动弹，良久，下得马来，将马系在树上，慢慢走到庄门跟前。
　　这庄子让火过了一遍，一半院落尽成焦黑，另有一半倒是留了下来，只是也荒败得不成样子，庄子入口的两扇门板丢了一扇，另一扇也东倒西歪，上面朱漆都剥落得只剩星星点点，怀风轻轻一推，那门板便哐当一声倒在了地上。
　　这庄子原本五进院落，另有几座小偏院，看得出外祖家当年甚是殷实，怀风进宅子里转上一圈，想到这里便是母亲出生之地，纵是满目凄清，心中亦生出股亲近之情。
　　他这般犄角旮旯都走了一遍，慢慢便走到了东侧一座并未遭焚的小院，进去一看，竟是座祠堂，屋宇倒还完整，推开正屋门，便见一张桌案上供奉着慕家祖先牌位，因长久无人打扫，排位上均蒙了厚厚一层灰，底下字迹仍勉强可辨，最前面两只灵牌赫然便是外祖父母慕江源并姜白薇。
　　怀风看着牌位发了阵呆，眼眶慢慢湿热，走到供桌前，缓缓跪了下来。
　　「孙儿怀风，给外祖父外祖母磕头。」
　　说着叩下头去。
　　
　　因记起铁老头儿说外祖父母之墓便在庄子后面，跟祠堂里跪拜完，怀风便又出庄，去马上取出昨日买好的香烛纸钱，寻到庄后来，走不多远，果然便见一大一小两座墓并排而列。
　　怀风走到跟前，看清大的那座墓碑上铭文，便知这是外祖父母合葬之所了，当下点起香烛，供上酒水，再去看一旁小墓上碑文，登时愣住。
　　「娘？」
　　似是不敢相信自己眼睛，怀风使劲揉上一揉，再定睛细看，只见那碑文上明明白白写着「慕氏紫菀」几个字，心中登时惊疑起来，想母亲明明葬在平京，如何这里又造一座坟墓？
　　再看下去，见那碑文落款处一行小字，写着「夫阴七弦泣立」，脑子里便是嗡的一声。
　　「这是怎么回事？这是怎么回事？」
　　他一面念着，一面颤巍巍挪到跟前，死劲盯住那碑文，一字一字摸索，待读到立碑年月，见上面刻着「庚辰」二字，心中一算，便知是十八年前，这下连手脚都哆嗦起来。
　　「爹爹……爹爹……先于娘亲亡逝，怎么反倒能给娘亲立碑，再说，这年份也不对，娘亲明明是八年前病逝的，怎么这里却是十八年前？」
　　越想脑中越是乱成一团。
　　他这样蹲在墓前好一阵，百思不得其解，想得脑仁儿都疼起来，又兼蹲得久了，眼前一阵阵发黑，这才收敛心神站起来，给外祖父母并母亲墓前均供上酒水，又烧了几叠纸钱，恭恭敬敬磕头拜祭一番。
　　
　　因在墓前耽搁过久，眼见日头偏西，来不及回城住店，这附近倒是有几户农家可以借宿，只是怀风哀伤太后亡故，又因是来祭奠外祖父母，这日便在腰间系了一条白绫戴孝。熙朝风俗，不得戴孝入别家之门，怀风便也不去求宿，想着在庄中住上一宿便是。
　　他马上行李中备着干粮酒水，这时取出来吃了，又牵马到附近，找草木茂盛之处填饱了马腹，回来后系到庄子最里一进院子，自己去到祠堂里宿下。
　　
　　托了自小在军中历练之福，怀风于这宿营一事倒不陌生，一路上早备下毡毯披风等物，只以往均是在野外露宿，于这满是灰尘的破屋中倒是头一回，见到处都是一指厚的飞灰，顿觉难受，便到后院的井里打桶水上来拿到祠堂中，又从供桌旁破旧不堪满是窟窿的灵幔上扯下一块，挽袖扫洒。
　　这祠堂足有三四丈方圆，屋门并窗上糊的白纸早没了，夜色一降，凉风直灌进来，怀风擦干净供桌并牌位，点起桌上剩了不知多久的半截蜡烛，举着烛台照了一圈，见供桌后还空着三尺来宽一丈来长的地方，屋顶上垂下来的灵幔挡在桌后，恰好遮住吹来进的夜风，甚觉满意，便拾掇干净，铺了毡毯在地上。
　　他是从小让人伺候惯的，几时做过这等粗使差事，直干了足有个多时辰，忙得满头大汗，待收拾完了躺下，顿觉疲累，将披风往身上一裹，不多久便蒙头睡去。
　　
　　江南气候虽暖，可此时已入深秋，这宅子临近水畔，湿气又重，到得后半夜，怀风便被冻醒过来，正朦朦胧胧想着要不要点起火堆取暖，忽听一声呜咽自屋外传来，粗哑低沉，于这深夜荒宅中听来分外骇人。
　　怀风一个激灵清醒过来，暗忖：这庄子莫不是闹鬼，登时汗毛直竖，大气也不敢喘，凝神戒备。
　　便在这须臾之间，那呜咽声越来越近，转眼已到了祠堂门口，随之而来的便是吱呀一声门响，几记脚步声传了进来。
　　怀风身前便是那灵幔，透过上面个拳头大的窟窿，一眼能望到供桌前面，他躺在地上一动不动，只抬起了头屏住呼吸观望，只见供桌前一团明亮，不知是点了蜡烛还是灯笼，照出地上穿了白袜黑鞋的一双脚来。
　　「唔…唔……薇薇，我来看你来了……师兄这次去西域，回中原的路上耽搁了几天，唯恐赶不及你生辰这日回来，一路跑死了五匹马，总算没有耽误。」
　　呜咽声自进得屋来便没断过，待那双脚在供桌前站定，更夹杂了断断续续的说话声。
　　怀风此刻已然确定进来的是个活人，恐惧之心尽去，却生出十二分的诧异来，不知来人同外祖家是何关系，怎的深更半夜跑到祠堂来哭灵，不由想看个仔细，只是那窟窿大小有限，前方又有供桌遮挡，怎样看，也只得来人下半身而已。
　　便在这惊疑好奇间，只听那人又哭道：「薇薇，你小时便一直想去西域瞧一瞧，见识那没药、乳香是怎生长出来的，可惜嫁了这慕江源后便抽不出身，别说西域，便连常州也极少出去。师兄知道你这番夙愿，这几年便去西域转了一圈，你想看的东西师兄都替你看了，那长没药和乳香的树是什么样子，师兄也都画下给你带了回来，今儿个九月十四，正是你六十岁生辰，便当是给你的寿礼吧。」
　　听到「嫁了慕江源」这几个字，怀风登时心中一动，暗忖这人莫不是外祖母的师兄，待全部听完，只觉这人待外祖母当真情深意重之极，好感顿起。
　　他这边正胡思乱想着，忽闻到空中传来一阵糊味，紧接着便见供桌前的地上多出几片灰烬，想来便是那人所说没药和乳香树的画样了。
　　「薇薇，你走的这些年，师兄没有一日不想你，便是做梦，也总梦见咱们小时一块玩耍。那时师父还在，咱们得伺候他老人家，不能远离出岫谷，我本想着待侍奉他老人家仙去后便带你游遍三山五岳，看花采药赏山观水，然后生上几个胖娃娃，和和美美过日子，不想你却看上了姓慕的这小子，硬是扔下我和师父跟他走了，你可知师兄有多伤心。这姓慕的医术不如我，武功不如我，他死了的老婆还撂下两个拖油瓶，只因他生的比我俊些，会些甜言蜜语，你便铁了心的跟他，咱们十几年的情分也不顾了。师兄这心里疼得要死，可一想，只要姓慕的待你好，你能日日开开心心的，师兄纵是难受也还甘心，可这姓慕的实是缺了大德，你待他一心一意，他却不将你放在心上。那般险的疫症，他要沽名钓誉治病救人，他自己去就是了，做什么带着你去诊病，害得你染上瘟病。」
　　一面说一面哭，一面又恨恨骂道：「慕江源你个王八，当年你带薇薇出谷时怎生跟我师父起誓的，你说定不让薇薇受半点委屈，怎的却又害她丢了性命，早知你拿大话诳我，拼着受薇薇埋怨，当日说什么也毒死了你，让你肠穿肚烂，尸骨化成滩黄水埋到地里做药肥。」
　　这人说到伤心处，越骂越狠，污言秽语滔滔不绝，怀风只拧眉听着，偏这人还不解气，忽道：「我今儿砸了你的牌位，看你还有脸站在薇薇身边儿。」
　　这话一出，怀风再按捺不住，大声道：「你这人毫不讲理，你不愿师妹涉险，难道你师妹便愿见丈夫送死不成，他两个仁心仁术有志一同济世救人，便是死了也是死得其所，能同生共死携手九泉，想必心甘情愿得很，你凭什么这般辱骂。」
　　那人万料不到祠堂里还藏着一人，一下怔住，片刻后回神，气急败坏道：「哪个龟儿子藏头缩尾偷听我说话，给我出来。」
　　怀风腾地跃起，掀开灵幔自供桌后走了出来。
　　
　　祠堂正中站着个六十来岁的老头儿，相貌清癯，一绺胡子颇有些仙风道骨的气派，只是哭得鼻涕一把泪一把，尽糊在脸上不曾擦拭，怎么看怎么滑稽，怀风先还怒气冲冲，见了他这副样子，倒险些噗嗤一声笑出来。
　　老头儿手中提着盏灯笼，举起来看了看，冷笑道：「哪儿来的小兔崽子在这里大放厥词？」
　　怀风自小都是恭恭敬敬地被人对待，几时被人这般骂过，霎时怒气上涌，「明明是我先来你后到，我在这儿睡得好好儿的，让你喋喋不休扰了清梦，尚且没有责怪，你倒先骂起我来，似你这等怪性儿，怪不得你师妹喜欢上别人。」
　　他这一句正正戳中老头儿痛处，登时勃然作色，「好小子，今日不叫你尝尝老夫手段，我姜独活三个字倒过来写。」
　　说着一掌劈来。
　　怀风不料他说动手便动手，急忙出招相抗。他招式是使得精妙了，却没半分内力，右手才一接触老头儿掌风，便觉一股大力袭来，胸口顿觉一窒，就此倒在地上昏厥过去。
　　
　　
 
                  
 第三十三章
 　　不知过了多久，怀风悠悠醒转，才一恢复知觉，便听见一旁来来回回的脚步之声，心下一紧，仍旧闭眼装作昏迷不醒，只在这一息一念之间，忽听耳边一声冷笑，「小子还想装睡！」
　　紧接着便是一瓢冷水兜头浇下，将怀风头脸打了个精湿。
　　怀风大怒，也不装了，坐起骂道：「你识破便识破，做什么又来泼水。」
　　一面胡撸脸上水渍，张目怒瞪。
　　那姜独活便站在他身前，居高临下望过来，手中捏着块玉佩，正是怀风日不离身的那只碧玉蝙蝠，阴恻恻问道：「这块玉你是从哪儿得来的？」
　　怀风一怔，伸手去摸脖子，却摸了个空，知道这老头儿定是趁自己方才昏迷搜了身去，怒道：「还给我！」
　　说着起身去够。
　　他适才受伤昏迷，气血尚未调匀，起得又急，才站直一条腿便又摔倒在地，只觉胸口好一阵发闷，面色青白成一片。
　　「看你出招似模似样，却原来是个花架子，若非老夫手下留情，你现下已见了阎王。」姜独活一声冷笑，踢了怀风两脚，「不想死的话便如实招来，这玉到底哪儿来的？」
　　怀风内腑之间难受的厉害，需死死咬住了唇才没呻吟出声，哪儿还答得出话，姜独活生恐他一命呜呼问不出玉佩来历，眉头一拧，蹲下去扣住他一只手腕把脉，须臾功夫松开，一指点向怀风膻中。
　　怀风只觉一股热气自胸口直入脏腑，在体内游走一圈，便将浑身不适压了下去，顷刻间好受许多，不由松了嘴唇，长长喘出一口气。
　　他这般在地上躺了一会儿，渐渐缓过劲儿，双手撑地，慢慢坐了起来。
　　姜独活见他暂时无碍，急切之下又问一遍，大有怀风不答便要痛下毒手的意思。
　　怀风本就没有隐瞒的心思，待喘匀了气息，缓缓道：「这玉佩是我外祖家传于我娘，我出生时，娘将它戴在了我身上。」
　　听他说完，姜独活脸色微变，问道：「你外祖家是谁？你娘叫什么？」
　　「我娘叫慕紫菀，这慕家庄便是我外祖家。」
　　「你是菀丫头的儿子？」姜独活眼中倏地流露出震惊之色，「菀丫头死前还生了孩子？」
　　说着死死盯住怀风，「你今年多大？菀丫头几时生下的你？」
　　怀风见他称呼母亲的口吻满是亲昵，俨然是位关爱小辈的长者，不自觉地生出亲近之情，方才被打的怒气也消了大半。
　　「我是庚辰年腊月二十六的生辰。」
　　姜独活大怒，「胡说八道，菀丫头那年九月便死了，怎么会又冒出你来，小子存心消遣老夫吗？」
　　怀风一怔，随即想起庄后所立的母亲坟茔，揣测他定是看了那碑文上的生卒年月才有此一说，急忙道：「我没胡说八道，我娘是八年前才过世的，怎么会庚辰年九月便死了，莫不是你们弄错？」
　　他这样一说，姜独活也懵了，狐疑看着他。
　　怀风便不隐瞒，将当年苏州所生变故从头至尾讲述一遍，只是隐去了雍祁钧身份不提，只说是生父好友，自己此次是因养父去世后不容于亲戚，又兼知晓了身世真相，方才来慕家庄寻亲。
　　「我昨日才找到这里，便见庄后立着娘亲坟茔，实在弄不明白这是怎么回事。我娘明明活着，为何人人当她死了，我爹明明已死，如何又能为娘亲立碑造坟。老前辈若知晓实情，还望告知一二。」
　　怀风先前不喜姜独活对外祖出言不逊，这才大叫对骂，这时见他对母亲生死关切至此，不由将他当作长辈看待，口气也恭敬起来。
　　姜独活听完，愣了好一会儿，蹙眉摇头，「那几年我在苗疆一带采药炼丹，与中原不通音信，菀丫头几时嫁人经历何事全不知情，待回来时便只见师妹与她的坟茔，竟不知这其中有这许多曲折。」
　　怀风将前因后果讲得明明白白，神色又绝无作伪之态，姜独活已信了十之八九，看过来的眼神都和蔼了几分。
　　「老前辈，你可知我生父是何来历，我父亲家中可还有别的亲人吗？」
　　怀风方才自他话语中猜出老者是外祖母的师兄，只是不知如何称呼，便含混叫一声老前辈，姜独活一听，瞪他一眼，「菀丫头一向管我叫舅舅，你该当叫我声舅公才对。」
　　怀风已然举目无亲，如今乍然遇到一位如此亲近的长辈，自然而然生出股孺慕之情，见他如此吩咐，当下改口唤道：「舅公。」
　　他叫的情真意切，姜独活听了也自欢喜，微笑颔首，只是笑过后又不免满面戚容，「若是师妹嫁了我，你该当是我孙儿才对。」
　　他于师妹别嫁一事始终耿耿于怀，言语间时刻流露出一股伤心不忿，这等陈年情债怀风又怎敢置评，只是尴尬不语。
　　姜独活叹完，想起怀风问话，摇摇头，「你生父我从未见过，名字更是闻所未闻，只是能让菀丫头看上的小子，想来定有些过人之处。」
　　怀风听了大是失望，脸色瞬即黯淡下去。
　　姜独活看出他沮丧，将玉佩放进他手里，轻轻拍拍他头，「莫要伤心，舅公陪你慢慢打听就是。」
　　他适才破口大骂时激狂偏狭。这时却一派和蔼可亲，自然是因师妹之故爱屋及乌了。
　　怀风一路上备受煎熬，此刻听了这话，知道自己算是找着家人了，怔怔半晌，两颗泪珠终是忍不住滚落颊边。
　　
　　他两人闹了这么一场，天际已透出几缕晨曦，庄外隐隐传来几声鸡叫。怀风昨晚便没怎么吃东西，这时腹中空空，肚子咕噜噜叫起来，姜独活一愕后哈哈大笑，「哭什么，还不去拾柴烧饭，咱爷儿俩好生填饱肚子是正经。」
　　怀风摸摸肚子，脸上一红，悲戚之情去了大半，起身去拾柴生火。
　　他在军中也曾做过这些活计，不一会儿便在院子里燃起火堆，只是这饭却是从未做过，一时无从下手，只得从行李中掏出几张干饼和肉脯，要架在火上烘烤。
　　见了他这架势，姜独活冷哼一声，劈手夺过吃的，喝道：「连饭也不会做，恁般不中用，罢，你去打桶水来，叫你尝尝舅公的手艺。」
　　一会儿水打回来，姜独活从自己行囊中掏出只铁锅架上烧水，待水开，将肉脯和干饼撕碎了扔进锅里，又加些盐巴等物，转眼便是一锅热腾腾香喷喷的杂烩汤。
　　怀风见他手势纯熟，行囊中诸般物什层出不穷，大是服气，待捧了舅公递来的一只木碗喝上汤，更是赞不绝口。
　　姜独活听得高兴，得意一笑，「你舅公本事多得很，小子好生学着些。」
　　吃了几口，忽又怅惘叹道：「唉，本事再大又有何用，想我医毒双绝文武兼修洗衣做饭样样精通，师妹还不是喜欢上了别人，留下我孤苦伶仃的一个儿，连陪着吃饭的人也没有。」
　　怀风大是好奇，问道：「舅公没有家人吗？」
　　「我和师妹俱是孤儿，让师父捡回来抚育，我身边最亲近之人只得他两个，后来师妹嫁人，我伤心得很，不愿娶别人，也就没有妻儿。师父过世后我行医四方，却没碰上一个聪明伶俐的可收作徒弟传承衣钵，菀丫头于医道上倒是极有天分，我将她看作自己女儿，一身本事尽传给了她，出去转了一圈，回来后却得知她死了，只觉老天爷尽喜欢折腾我，摆明了不肯让我享这天伦之乐，心也就凉了，这些年只管四处游荡，碰到师妹生辰之日才来这里祭奠一番。」
　　他语气淡然，却不难听出其中心酸，怀风不知说些什么安慰，只是捧着碗发愣，一片沉寂中，只有柴火燃烧时发出些噼啪声响。
　　
　　两人便这么坐在火堆旁，黯然不语埋首吃饭，待一锅杂烩汤喝了个干净，姜独活从怀中掏出瓶药丢与怀风，「你方才受了我一掌，内腑恐有些不妥，这药每日吃上一粒，连服十日也就好了。」
　　怀风打开瓶塞倒出一粒，只见黑豆大小的一粒药丸颜色赤红，入鼻是淡淡一股清香，他小时常见母亲配药的，也识得一二，看得出这药里含了血竭、三七等物，于内伤大有疗效，赶忙吞了下去。
　　
　　吃过饭，两人重又回祠堂里坐下，姜独活见了他铺的地铺，毫不客气便往上面一躺，问道：「你除了晓得生父姓名，可还知道些什么，打算去哪里打听消息？」
　　怀风怔怔出神，过了一会儿，黯然摇头，「哪里也不用去了。我父亲家中若还有其他亲人，又怎会将娘托与好友照应，他死后，娘亲因无处可去这才跟我养父成亲，还让我改了姓氏，若我父亲家中当真还有亲人在世，想来也绝非可以托付之人，如今便是找到了又有什么用。」
　　姜独活思忖片刻，点点头，「不错，确是这般。」
　　顿了顿，忽道：「既如此，你自是无处可去的了，不如跟着我回出岫谷吧。我老了，懒得再东游西逛，只想回谷里颐养天年，只是一个人过日子未免冷清，你若是肯来，咱爷儿俩也好有个照应。」
　　怀风眨眨眼，唇角渐渐弯起来，轻轻应道：「好，我便来给舅公做伴。」
　　他一路凄凄惶惶，此刻终于寻到落脚之处，又有亲人可依，一颗心登时落到实处，这许多天里头一次心怀喜悦，笑了出来。
　　他这一笑露出左颊酒窝，姜独活看见，喃喃道：「菀丫头也是左边生着个酒窝儿，都说养儿似母，倒真没错。」
　　他奔波数日才赶回来，神倦身疲，话音才落便扯起鼾声，竟是顷刻间睡着了。
　　怀风也是一宿不曾好睡，此时吃饱了肚子便觉困顿，撑了一会儿，头一歪，倒在姜独活脚边，也睡了过去。
　　
 
                  
 第三十四章
 作者有话要说：别人休假的时候正是偶最忙最没得休息的时候，今天一如既往的加了一天班，晚上还能在9点之前回家，自己也很惊讶，本来以为今天都没时间上网的说……总算没有让大家白等，如期贴出这一章，不过下一章就没谱了，因为最近都要加班，不知什么时候才能写完贴出来，如果三天后偶没按时贴新章的话，那一定是偶累垮了，需要喘一口气休息几天，请大家不要介意。　　出岫谷便在湖南路武陵山中，怀风跟着姜独活一路游山玩水，足足走了月余，方踏进谷中。
　　湖南古称潇湘，湘山多秀湘水多情，这出岫谷便集了两者精华，所邻山川秀丽多姿，一道小小飞瀑自山壁迤逦而下，坠入方圆亩许的碧潭，入谷处一片竹木遮住了谷口，若非姜独活带路，绝难知道这里竟是别有洞天。
　　两人走到潭边，姜独活指了岸上一溜五间的木屋，道：「这便到家了。」
　　他几年不归，木屋竟也未见糟腐失修，屋顶上用的俱是不曾去皮的松木，整整齐齐，倒像是新的般，姜独活略扫一眼便笑出来，「韩老四倒真是个老实人，这屋子照护得不错。」
　　见怀风不解，讲道：「从这儿往东七八里有个韩家村，百十户人家，我以前时常去村子里买些东西，顺道给村人看病，这韩老四是村里的木匠，婚后多年无子，吃了我的方子后生了个大胖小子出来，险些拿我当菩萨供着，我这些年不在谷中，嘱他照应这里器物，倒真是没托错人，这屋顶簇新，想来便是他修缮的了。」
　　说着推门而进。
　　这屋子正中一间厅堂，木桌木椅俱收拾得干净，想是时常有人打扫，壁上挂着一副画轴，画中是个年约七十的布衣老者，白眉苍髯，面目瞧来极是慈祥。
　　「师父，徒儿回来了。」
　　姜独活一面说一面冲着画轴跪下，恭恭敬敬磕了三个头，站起后对怀风道：「你外祖母是我师妹，菀丫头一身医术传自于我，虽无师徒名分，却是我入室弟子，你是菀丫头所生，也算是我出岫谷的传人，我师父便是你太师祖，你也需跪下磕头。」
　　待怀风磕完，微微笑着点一点头。
　　「走，看看你外祖母住过的屋子去。」
　　
　　姜白薇旧时闺房便在左首第二间，靠窗一张妆台，虽然不若大家闺秀房中的精致，但上面脂粉镜匣却也一应俱全。北墙边一具木榻，上面铺着粗麻织成的一床薄褥，床角还有一条棉被，叠得整整齐齐。
　　「这定是韩老四叫他媳妇儿过来拾掇的。」
　　姜独活扯开被子瞅了瞅，笑道：「嗯，这被褥都是新洗的，干净的很，倒省了咱爷儿俩一番手脚。你今后便睡在这儿吧。」
　　怀风自小到大还未住过这样简陋的屋宇，却因是外祖母旧时闺房，反觉亲切。
　　他此时心境已不同于初离平京之时，虽不似旧日般飞扬跳脱，却也恢复了几分开朗的性子，不似先前愁眉不展的模样，进了屋便东摸西看，面带好奇。
　　「舅公，你和外祖母是怎生遇见太师祖的？」
　　姜独活坐在床边，摸着师妹旧日用过的枕头被褥，神驰天际。
　　「我是湖州人，小时家乡闹水灾，十里八村没几个活人，恰好师父经过我住的村子，救下我性命，又见我双亲都死了，便带在身边，本打算寻个厚道的人家送养了事，后来见我聪明，便起了收徒的心思，带我到了这出岫谷居住。我那时还小，不记得自己父母姓氏，便随了师父姓姜，师父说那村子里只活了我一个，又说我是天生学医的料子，便给我取名独活。我八岁那年跟师父出谷行医，在一片野地里捡着了你外祖母。薇薇那时才只四岁，身上一件破袄烂的不成样子，手脚上都是冻疮，想是家里养活不下去，扔了她出来。」
　　说到这里，眼中俱是温柔笑意，「薇薇小时便生的讨喜，一双眼睛大大的，小脸蛋让风嗖的通红，红苹果似。我一抱起她，她便管我叫哥哥，声音脆脆的，叫人舍不得放手，师父也极喜欢，便带了回来养育，待她大些，自然也就跟着师父学医识药了。」
　　姜独活许久不曾对人说起旧事，讲完，好一阵儿不能回神，良久，方抹去眼角泪花，起身道：「把行李收拾好，下厨烧水去，打今儿起我教你做饭，日后咱爷儿俩的饭食可都着落在你身上。莫指望舅公伺候你。」
　　怀风暗里吐一吐舌头，扔下行囊到床上，跟着姜独活出门去。
　　
　　这屋子除了三间卧房外，最右边便是药室和厨房。一推门，便见西面两只锅灶，余下三面墙俱是一人多高的药柜，满室药香。
　　闻见这药气，怀风蓦地忆起母亲气息，也是这般药香袅袅的味道，刹那间心念一动，问道：「舅公，我想学医，你教我好不好？」
　　姜独活瞥他一眼，「我出岫谷门人岂可不会医道，你便不说我也是要逼你学的，你既自愿，那是最好。你太师祖一代奇才，医术兵法武学无所不通，似慕江源在武林中得了那般大名头，还不是照样跑来向你太师祖请教。你舅公不才，只学得了他老人家皮毛，不过教你也尽够了。小子想学什么只管说便是，舅公自然不会藏私。」
　　怀风大喜，「谢舅公！」
　　
　　山中阴冷，到了晚间，屋里冷得厉害，怀风毫无内力，纵是盖了棉被亦不觉暖和，冻得缩成一团。这时已是初冬，若在平京，他屋里已生起地龙，出岫谷却连取暖的炭火也未准备，更不用说锦褥狐裘，躺了半天仍旧手脚冰凉，便是合了眼也一时冷得睡不着，不免胡思乱想，忆起王府中的日子，想到往日里银翘必然已给他翻出大毛的衣裳备下，入睡前怀舟定然要到他房中坐上片刻，摸摸他手脚是否暖和，不知不觉间泪水夺眶而出。
　　他以往在怀舟面前装哭撒赖不知凡几，每一流泪定然换得兄长心软，不是免了惩戒便是软语哄慰，这时黑漆漆屋子里只得他一人，泪水流得再多亦无人将他搂在怀里疼惜。姜独活便在隔壁，怀风不敢惊动，拿被子蒙了头，缩在里头悄无声息泪流不止，脑子里尽是同怀舟在一起时的情景。草原上为他疗伤，回府后教他练武，他先前对这兄长惧恨不已，怨他强逼自己乱　伦败德，这时突然省起怀舟诸般好处，疼爱自己的点点滴滴倏地塞满胸臆，一颗心突然憋闷得喘不过气。
　　
　　他哭了半宿方迷迷糊糊睡着，天亮时两只眼睛肿得桃子似，姜独活见了一愣，倒也没说什么，只是拿了盒药膏让他敷上。
　　怀风接了药膏，羞愧的头都抬不起来，痛恨自己软弱，暗自骂道：「日后切切不可再做那等哭哭啼啼的小儿女态，没的丢了男人脸面，叫人看了笑话。」
　　
　　怀风立定心思学医，自这日起便跟着姜独活自《黄帝内经》学起。
　　他天性聪明，又是自小跟在母亲身边耳濡目染的，辨识药草诊脉开方上进境极快。两三月功夫，数百种草药便是闭了眼都嗅得出不同气味来，喜得姜独活连连称赞，「不愧是我出岫谷传人，天生便是学医的根苗。」
　　怀风听了只淡淡一笑。
　　他现下已不是安王府中的小侯爷，除了行囊中剩下的几十两银子，再无长物，若非遇上姜独活，连如何谋生都不知道，如今有名师在侧，自然需学得一技之长才好。这一番心思，又怎么好意思直言相告。
　　姜独活一身本事，以医术为最佳，除此之外武学亦足称道，得了怀风这样一个聪明伶俐的弟子，自是恨不能倾囊相授。教完医术，便教怀风打坐练气，教他内息运行之法。
　　怀风自知习不得内功，却又不便申明缘由，只是吱吱唔唔道自己不宜习练。
　　姜独活大是诧异，捉住他手腕把脉半晌，觉出有异，再看怀风脸色惨白，知道必有难言之隐，也就不再勉强，只是不免暗暗惋惜。
　　
　　便在这一教一学中，转眼已到年根儿，两人去谷外村镇上采买了诸般年货回来预备过节。
　　谷中没有仆役，万事皆需自己动手，怀风这数月中已让姜独活操练的烧水煮饭洗衣打柴无所不会，虽仍不时干出些菜炒焦粥烧糊的糗事，比之以前十指不沾阳春水的少爷款儿无疑已是大为长进。
　　姜独活似是精神头儿在西域这几年用尽了，回到谷中后越发懒怠动弹，只动动嘴皮子，将怀风指使得滴溜儿乱转，炸年糕、炖猪肉、制腊肠……一个光说不做从旁指点，一个手忙脚乱满头大汗，着实忙活几天，竟也收拾出满桌菜肴，除夕夜爷儿两个举杯对饮，喝了个酣畅。
　　
　　清幽山谷中一片寂静，只木屋中透出一点灯光。
　　姜独活喝醉了，躺到床上打鼾，怀风收拾了残羹剩饭，回到自己屋中点起火盆，因今日累过了头，一时睡不着，便拾起一包银针对着具铜人认穴习练。
　　他适才饮了小半坛酒，又吃了许多油腻之物，口中燥得厉害，这时只想吃些清甜爽口之物，似桃子那般鲜果才好。
　　他一念才动，蓦地便忆起去年过节时那五只桃子来，一下便怔住了，举着银针发呆，脸上一时铁青，一时煞白，渐渐身子都抖起来，心里乱糟糟扭成一团，也说不清是个什么滋味。
　　这般呆坐半晌，却是连一根银针也没扎准，索性也不练了，熄了灯，扯开被子蒙头便睡，只是又怎么睡得着，脑海中翻来覆去尽是那些与怀舟情　欲颠倒的场景，更兼酒气上涌，身子一阵发烫，恨不能有人抱紧自己抚慰一番，渐渐忍耐不住，终于伸出手摸到下面去，抚弄两下，却只有更形难受。
　　他这般辗转反侧到后半夜，方朦朦胧胧睡了，只是睡梦中犹自难安，梦里只听见一声声叹息，「怀风……怀风……」，又是缠绵又是酸楚，不禁痛彻心扉，睡梦中流下两行清泪。
　　
　　
 
                  
 第三十五章
 　　暮春时节接连下了几场雨，浇得出岫谷一片青翠。一大早，怀风便背了药箱到韩家村里看诊，路上泥泞的很，走到村子时，两只鞋子上已糊了几层泥。
　　正是田事正忙的时候，村中壮丁俱已下地干活去，只剩了老人妇孺在家，见怀风来了，一个个都迎出来叫，「阴大夫来了，快请屋里坐。」
　　自诈死离开平京，怀风已不能再用雍姓，有人问起，便自称姓阴，他这一年多跟着姜独活在附近几个村镇行医，是以人人都唤他一声阴大夫。
　　走到韩老四家门口，怀风进到院子里歇脚，韩老四的媳妇儿齐氏赶忙搬出几张凳子，又端来热水请他喝。
　　不多时，村中老少便都得了信儿，那些等着看病的便都赶了过来，另有一些没病的大姑娘小媳妇，听闻那长得俊气的阴大夫来了，也都凑过来看热闹，小院儿转瞬便挤满了人。
　　正所谓名师出高徒，有姜独活从旁指点，才一年多功夫，怀风已然在医术上小有所成，寻常病症已可独自问诊开方。
　　这两个月天气仍有些湿冷，姜独活懒怠出谷，便叫他去个村子给人看病，权作习练。怀风人长得俊秀，开的方子又灵验，短短数月功夫，这「小阴大夫」的名气便已传了开来。
　　
　　给韩家村的几位老人孕妇诊完脉，又有一些邻村病人闻讯赶来，小院子里煞是热闹，到得临近午时才渐渐消停下来。
　　齐氏在堂屋里收拾出一桌菜肴，有张婶家送来的一只鸡，三叔家拿来的几条鱼，另有自家炒的一盘鸡蛋和新鲜菜蔬，见病人走得差不多了，便请怀风到屋里吃饭。
　　怀风见韩老四还未回来，忙道：「我还不饿，等四哥回来一起吃吧。」
　　见菜色丰盛，又道：「嫂子怎么做这许多，太破费了。」
　　齐氏为人爽利泼辣，拉着他坐下，笑道：「都是各家送来的东西，托我整治给你吃。鸡是张家养的，鱼是三叔钓的，都费不了几个钱。你跟姜先生每次来看诊都不收钱，连药都是白送，要是连顿好饭都请不起你吃，大伙儿心里也都过意不去。」
　　怀风笑笑，不再说什么，只是不肯动筷，仍旧等韩老四回来。
　　
　　待日头升到正中，韩老四从外头进门，撂下家伙什，见怀风在屋里坐着，十分欢喜，「阴大夫来啦，正好，我才打了坛酒，咱两个好好喝一顿。」
　　又问：「姜先生呢？」
　　「舅公今日没出谷，只我来村里看诊。」
　　齐氏盛上饭来，韩老四倒出两碗酒，同怀风吃起来，齐氏领着儿子自去厨房用饭。
　　韩老四这日是去邻村给人打家具，席中讲起今日见闻，道：「方才我在李沟村干活，正巧撞上一个人打听出岫谷，说是来求医，那男的五十出头，穿的衣裳骑的马都挺气派，就是不知为什么，一个下人也没有，我见他提起姜先生时挺是恭敬，就告诉了他路程，想必这时分也快到了。」
　　姜独活回谷之后已有不少人前来求医，且多是武林中人，怀风颇见了些来历不凡的江湖人物，见怪不怪，也就不以为意，同韩老四推杯换盏，将一小坛酒喝个见底，方背起村人送的米菜等物施施然回谷去。
　　
　　太阳照了一上午，来时的泥路已然见干，怀风脚程快了不少，半个时辰也就到了，入谷一看，空地上散放着一匹枣红骏马，正悠闲吃草，屋里传来隐隐语声。
　　先回房换过一双干净鞋袜，怀风便要去厨房卸下背篓，经过房门时听得姜独活叫道：「怀风回来了？进来。」
　　推门进去，果见一个半百男子在座，鹰鼻虎目，不怒自威，一看便是久居高位之人，只是不似朝廷中人的金尊玉贵，倒更多几分桀骜不羁的狷狂英武，显见是位江湖人物，不是一派掌门便是一帮之主了。
　　原来草莽之中还有这等人物，怀风暗自称奇。
　　「舅公叫我？」
　　姜独活两根指头正搭在男子腕上，这时收了回来，指一指道：「你来看一看这脉象。」
　　姜独活生性孤僻，一生从未收徒，这时身边突然冒出个疑似徒弟的年轻后生，男子大为惊奇，看了怀风两眼，见他年纪轻轻，却自有一派淡然清贵的气度，不敢小觑，笑道：「敢问这位小哥儿如何称呼？」
　　「这是我甥孙阴怀风，我的医术他已学得有七八分了，待我死了，这出岫谷便是他来当家。」
　　出岫谷在武林中大有名头，怀风不知，还不觉如何，男子却是肃然起敬。
　　「原来是姜神医传人，失敬失敬。」
　　「不敢当，」怀风微笑回礼，「先生贵姓，身上有何不适？」
　　「鄙人何不归，因近日内息有些不调，特来请神医诊治。」
　　「先生请坐。」
　　何不归坐下，伸出左腕，怀风搭上三根手指，细细把了一阵儿，本来平静如水的脸色渐渐凝重起来。
　　「先生小腹上气海、关元两穴最近几年可是时常疼痛？」
　　何不归神色一凛，「小神医明见，正是这般。」
　　「可是常于午时发作，前后疼约一个时辰？」
　　「不错。」
　　何不归因所习内功出了岔子，十年前渐渐现出这些症候，先前症状轻微还不觉什么，最近几年发作却是越来越剧，每日午时这两个穴位便如万针攒刺一般，痛入骨髓，只觉生不如死。
　　他一早便到出岫谷求医，却正逢姜独活外出西游，无奈之下遍请中原名医，却无一个说得出甚名堂，喝的药不下数十缸，绝无见效，正是绝望之际，不久前忽听说姜独活重返出岫谷，便急急寻来，此刻见怀风所说句句中的，不由大是钦服，恭恭敬敬问道：「神医，我这病因何而起，可能治吗？」
　　怀风面带犹豫望向姜独活，姜独活瞥他一眼，「你诊出什么，详详细细讲一遍我听。」
　　竟是借此考校怀风医术了。
　　怀风略作沉吟，缓缓道：「何先生，你丹田之中内力充沛，宛如江河不绝，所练应是一门极之高深的内功心法。只是这内劲似乎阳刚太盛，过于霸道，养生之道在乎阴阳相济，先生经脉之中却是只有阳没有阴，调和失法，每日正午正是阳气最盛之时，身有所感，自然便现出这等症状。除此之外，想来先生近几年还常有舌干、心燥等症，那也是因阳盛伤津之故了。」
　　说完，望一望姜独活，见舅公捻须微笑，便知说对了，想到自己医术又进一层，不禁暗自欢喜。
　　「何先生，你习练内功多年，练到这般地步，早已伤及根本，你现下足少阴经、手少阴经皆已呈现焦灼之象，丹田处常觉内力激荡不能抑制，待你手少阳经、足少阳经呈此象之时，那便是……」
　　他说到这里，倏地住口不言，底下话虽没出口，那却是傻子也猜得出来了。
　　何不归此刻桀骜之气全无，颤声道：「求神医救我。」
　　一面说一面打开随身携带的一只包袱推到两人跟前，只见满满一堆金珠玉饰，件件精美绝伦，其中一串珊瑚手珠，颗颗珊瑚有指头大小，色如牛血，端的是难得一见的上品。怀风在皇宫之时也仅在太后处见过一串一般大小的，尚不及这串色泽艳丽。
　　他是见惯了宝贝的，姜独活人到暮年，于这些身外之物更是不放在心上，何不归呈上的这些东西，两人见了却同看一堆石头也没多大分别。
　　姜独活眼皮也不抬一下，「何先生，你这病已入膏肓，放任不管的话，只有三个月好活罢了，要想续命，只有一个法子，只是这法子你却未必愿意用。」
　　听闻只有三个月好活，何不归本已心如死灰，待知尚可续命，立时又燃起一线希望，「什么法子，神医请讲。」
　　「自宫。」
　　一语甫出，怀风已是愣了，几疑自己听错，何不归却是面色大变，脸上肌肉都抽搐起来。
　　姜独活瞥他一眼，仍旧慢条斯理道：「何先生，你虽不说，老夫却也猜得出你练的是何功夫。《断阳经》可是？嘿嘿，这部内功心法独出蹊径自成一家，所练内力为纯阳之气，霸道无伦，寻常人习练之后，因阳气过盛，不免阳炽阴衰，丹田之中始终如火烤炙，久之便要经脉爆裂而亡，若想活命，练此心法前需先行自宫，身为阉人，经脉偏阴，再练这纯阳之气，方不致阴阳失衡而亡。你现下再行自宫已是晚了，颐养天年自不能够，不过再活个三年倒也不是难事，调养得法，五年也未可知。」
　　说完，屋中一片沉寂，何不归好似呆了一般，好半晌不能言语，良久，方涩声道：「再无它法了吗？」
　　姜独活一声嗤笑，「若有它法，这门功夫还叫甚《断阳经》。」
　　何不归自知死期将至，顷刻间似老了十年一般，恨恨道：「我现下便是死了，也是顶天立地一条汉子，若是成了阉人，莫说三年五载，便是三五十年，又有什么乐趣，不若死了的好。」
　　姜独活见他心意已决，也不再说什么，指一指门道：「既如此，先生请便。」
　　已是逐客之意。
　　恋生畏死乃人之常情，何不归尚有三月可活，要他立时自尽绝了每日折磨自是不能，只是一想到余下日子里那万针加身之痛，死也不能死的轻松，却也胆寒心怯，不由哀哀求道：「临死之人，要这些金银也无甚用，便请神医收了吧，只是求神医千万想个法子，止住我每日疼痛，让我莫要死的这般难受。」
　　姜独活本已起身要走，听了这话站住，「这倒不难，每日服药针灸即可。」
　　想一想，问他，「你是每日进谷来让我施针，还是想住在谷里？」
　　求医问药，自然是离大夫越近越好，何不归当即道：「还请神医容我在此借宿一段时日。」
　　姜独活漫不经意点点头，「拿人钱财替人消灾，我既收了你这许多诊金，少不得与你行个方便。」
　　转头吩咐怀风，「收拾出一间屋来与他吧。」
　　
　　
 
                  
 第三十六章
 　　
　　当晚，何不归便在谷中住下，姜独活开出一道方子叫怀风煎好了药送去，又用银针扎了何不归百会等穴封住他痛感。一切安置妥当，怀风到舅公房中去，好奇问道：「舅公，那断阳经到底是什么功夫，怎的修炼的法门这般诡异？」
　　姜独活正翻看师父留下的手札，闻言一笑：「这可说来话长了。」
　　顿了一顿，问，「何不归已睡下？」
　　「睡了，他药中加了安眠之物，这时分应已睡熟了。」
　　「嗯，去拿些蜜饯来，咱们边吃边说。」
　　姜独活同怀风一般嗜甜，爷儿俩口味相近，怀风便照着母亲留下的法子腌了许多蜜饯出来，俩人聊天之时配茶来吃，其乐融融。
　　怀风答应着去了，不多会儿端来一壶清茶一盘蜜饯。
　　姜独活拈颗梅子扔进口中，想一想，道：「要说起断阳经，需得从本朝立国之时讲起了。昔日太祖雍无涯起兵于江北，历经十数年征战杀伐，终于一统中原。雍无涯领兵之能世所公认，至于私底下见不得光的诸般手段，那也是无人能出其右者。暗杀离间等事不知做了多少。当日逐鹿中原的其余几名枭雄，至少大半是死于雍无涯派去的刺客之手，便是北燕名将铁布达亦是如此死法。」
　　这些太祖轶闻民间流传甚广，怀风也曾听闻，却不明这与断阳经有何关系，又不好打断舅公询问，只得耐着性子静静听下去。
　　「这雍无涯身边专司刺杀的一队人马名唤暗卫，统帅暗卫之人乃是一名太监，名叫厉九霄。」
　　说到这里，姜独活住口不言，笑眯眯瞅着怀风，怀风心念一动，「啊」的惊呼出声，「这人同断阳经有何干系？」
　　姜独活见他一猜便中，呵呵一笑，「这厉九霄幼时家贫，被卖入南齐王宫做了阉奴，因得罪六宫总管，被打个半死逐出了宫门，濒死之际被神机侯苏枫染收留，见他伶俐，便授予武功，做了鞍前一名亲卫。厉九霄天资聪颖，武学天分犹高，没过两年便将苏枫染所授武艺尽数学会。苏枫染虽未收他为徒，却也当他是半个入室弟子，委以重任，后来更是荐他到雍无涯身边当差。雍无涯见他武艺出众，便叫他统领一队人马，专司暗杀之事，用以铲除异己。」
　　厉九霄之名怀风也是听过的，知道这人是太祖身边得力之人，却从未听闻他练过什么断阳经，不觉纳罕，疑问脱口而出。
　　「莫急莫急，且听我慢慢说。」
　　姜独活抿一口茶润润喉咙，继续道：「那时厉九霄不过二十出头，武艺虽高，却远未到登峰造极之境，只是他心性坚韧，出手从未尝败，由此渐得重用。后来雍无涯一统江北，马上便要越江而下直取南齐，便在这时神机侯苏枫染突然失踪，当时盛传苏枫染是往昆仑山求仙问道去，却也有人私下传言苏枫染被雍无涯毒害而死。这等秘事距今年代久远，早已不可考证，事关雍无涯声名，本朝正史上自然是写神机侯求仙去了，只是当日苏枫染失踪不久，厉九霄便突然刺杀雍无涯。他得苏枫染救命之恩，苏枫染同雍无涯又是同门师兄弟，情好弥笃，厉九霄因何有此一举，耐人寻味之极。雍无涯亦是武功高手，如何能死在厉九霄剑下，只是猝不及防让他伤了右臂。此等弑主之举无异大逆不道，雍无涯震怒之下命人围杀，厉九霄身负重伤，却仍是逃了出去，就此隐姓埋名遁入江湖。他当年武艺已有小成，受伤之后隐居二十余载，潜心修炼，久而久之，竟成一代宗师，自创出一套内功心法，便是这断阳经了。」
　　熙朝正史中于姜独活所提这些人物均有记载，怀风也是读过开国列传的，读到厉九霄时，只见寥寥数语，说此人谋逆弑主，死于乱箭之中，却不料背后竟有这许多隐情，更不知厉九霄大难不死，竟又成了武林中一段传奇。
　　姜独活讲了这半日，忽地叹道：「这厉九霄当真是位武学奇才，他一介阉人，本是习不得内功的，偏他独出心裁另辟蹊径，竟从偏门入手，创出部内功心法来，这断阳经霸道无伦，练成之后说是独步武林亦不为过，不过他对江湖称雄一事倒无多大兴趣，一门心思只想再行刺杀雍无涯，只是待他再入皇宫行刺之时，正是雍无涯驾崩之日。厉九霄失意而归，其后不久便创门立派，自称厉冤阁，想来是他伤心神机侯没的不明不白，是以始终心怀怨愤，连起的名字也这样凄厉诡异。这厉冤阁专做暗杀的买卖，他手段既高，调　教出的手下也各个狠辣，但凡厉冤阁接下的生意从无差错，一时间武林人人自危，几大门派欲联手杀他，厉九霄与各大掌门打了一架，技压群雄，狂笑而去，这下江湖便似炸了锅般，正惶乱无措之时，厉九霄却突然带着一众门人消失无踪。初时有人传言厉九霄死了，厉冤阁风流云散，不过不久武林中便相继有数人死于暗杀，手法与厉冤阁如出一辙，这才知厉冤阁只是藏匿起来，防人上门找茬。直至现在，江湖上每年均有几桩无头命案，凡破解不了的便均算在厉冤阁头上。这厉冤阁主传了几代，门人藏在何处，却是至今无人知晓。」
　　「如今熙朝皇帝都已传了四代，厉九霄想来也早死了，本来谁也说不准这断阳经是否传了下来，如今看来，厉九霄倒确是收了衣钵传人，又或者他死前将这部心经录出流传下来，只是得了这心经的后人不愿自宫做那太监，亦或根本不知这练功的法门，强行修炼，不免便要似那何不归一般，神功大成之日便是命丧黄泉之时。」
　　怀风再想不到世上还有这等功夫，遥想厉九霄聪明才智，钦佩万分之余又觉好奇，「舅公，这等秘事你又如何知晓？」
　　姜独活哈哈一笑，扬一扬手边那本册子，「你太师祖生平最喜听人讲故事，那些来求医的人但凡讲的故事让你太师祖欢喜，诊费便分文不收，这厉九霄之事便是从求医之人口中得来，你太师祖将听来的故事均记在他手札当中，一看便知。」
　　怀风着实想不到太师祖还有这等喜好，一双眼盯着那手札，好奇非常。
　　他爷儿俩闲谈半宿，转眼已是夜深，怀风收拾了茶点出来，回自己房中睡下。直至躺到床上，脑中仍是厉九霄生平，念及那部断阳经，不由微微出神，躺下好一会儿方合了眼慢慢睡去。
　　
　　翌日一早，怀风下厨烧饭，端了粥饼给姜独活与何不归端去，收拾停当后便去药室炮制药材按方配药，没做多久便听姜独活唤他，过去一看，何不归正脱了上衣坐在屋中，姜独活手中拈着银针道：「你仔细看我手法，哪根针何时下，下在何处，入几分深均记清楚了。」
　　怀风知道这是借机传他医术，忙答应了，凝神细看。
　　姜独活将针在火上过了一遍，一根根寻穴扎入。他手法独到，如行云流水，何不归受了一身扎却不觉疼，前后不过一个时辰，已觉内息平缓许多，不似往日那般焦灼沸涌，待姜独活收去银针，沉声谢道：「多谢神医！」
　　洗干净手，姜独活端茶轻抿，缓缓道：「以后每日辰时施针，再辅以汤剂，当可暂时压制住你内息，不致苦痛，只是此法治标不治本，老夫全力施为，也不过多延你半月性命而已。」
　　「如此已足承神医之情。」
　　姜独活点点头，「怀风，以后便由你施针吧。」
　　「是，舅公。」
　　
　　姜独活确是医术称神，当日午时，何不归气海、关元两穴果未觉疼。他十年间受尽折磨，今日突然解脱，顿觉说不出的轻松，明知死期将至，精神反觉健旺。
　　
　　转眼之间由春入夏，外面天气渐渐燥热起来，出岫谷里却仍一派幽静清凉。
　　何不归自入谷起便再未发作，住得很是惬意，每日里吃过药行过针便捡那清幽可人的去处四处游逛，又或同姜独活品茶谈天，闲话些江湖逸事武林掌故。
　　他两个俱是见闻广博之人，所说均是些不为人知的隐逸之事，怀风有时听得兴起，好奇何不归如何知晓这许多隐秘，何不归便微微一笑岔开话头。怀风是极有眼色的，知他必是不肯由此暴露自己身份，也就不再追问。姜独活饱经世事，更不会探问这何不归来历，只看在那一堆银钱的份上嘱怀风悉心诊治，爷孙两个便只当他寻常病人一般。
　　
　　如此这般，三个月倏忽而逝，何不归内息已渐渐压制不住，隐隐有破体而出之象，姜独活将方子和药量调了又调，虽未明说，三个人却均知大限便在眼前。
　　这一日晚上，怀风端来药看着何不归服下，正要同他商量明日再加一剂药量，何不归却摆了摆手，「小神医不必费心，何不归自知大限便在这一两日间，这药吃与不吃已是不打紧了。」
　　他既自己说开，怀风也就不再遮掩，只道：「先生既这样说，想来已是堪破生死，心中宁定，实是一桩幸事。」
　　「什么幸不幸，事已至此，便是堪不破又能怎样。」
　　何不归一脸苦笑，从怀中掏出一方薄绢递与怀风。
　　「这些时日多得小神医相助，我是将死之人，再留这样东西也无甚用处，今日便送与你吧。虽说此物不吉，不过到底有些用处，亦或者小神医日后研习医术时用得着它，若是随我入了土，不免糟践了。」
　　那薄绢色作月华，乃是上好的一方宫纱，上面密密麻麻写满了蝇头小楷，只右上角的字体稍大一些，用小篆写就，赫然便是「断阳经」三字。
　　
　　
 
                  
 第三十七章
 　　
　　怀风吃了一惊，「何先生，这件东西……」
　　「这便是断阳经了，」何不归将心经递到怀风手中，退后几步坐下，「这心经修练起来的法门甚是诡异，我初时虽艳羡不已，却也犹豫不决，后来听那人说不用这法门亦可练成，又见他练了之后并无异常，便再无犹疑，处心积虑弄到手中。嘿嘿，我自诩聪明绝顶，却不知人家才是老谋深算，他知我心性高傲，绝不肯做那阉人，又料定我定会忍不住习练，只在一旁冷眼旁观，也不必与我真刀实枪的比拼，只待我练成之日内力反噬，他便是赢了。我这些年苦心经营的一干基业如今也已都落到他的掌中，哼，忙忙碌碌二十年，却是为他人做嫁衣裳，何其可笑。」
　　一面说一面望过来，看着那薄绢的眼神中又是悔恨又是懊恼，却又夹杂几分不舍，几番变幻之后终于慢慢淡了下来，一脸倦色，平静道：「我虽死在这心经之上，说到底却是贪心不足所致，平心而论，这经上所载功夫精奇绝妙，比之少林易筋经亦不逊色，只我无福消受，便请小神医替我给了哪个有缘人吧。」
　　何不归话语中诸多隐晦，想来这断阳经亦原非他所有，不定用了什么卑鄙手段强夺过来，怀风满腹好奇，却不便出口询问，捧着那经仔细端详何不归神色，见他一副颓然心灰之态，知道这番话确是出自真心，也就不跟他客气，点了点头，「先生既如此说，那晚辈便却之不恭了。」
　　
　　从何不归房中出来，怀风径直回屋，展开薄绢细看。
　　那断阳经总计四千余字，怀风边读边记，花了个多时辰，将一篇心法牢牢记在心中，方才舒出口气，怔怔出神。
　　他自小随雍祁钧习武，于武学一道上极有天分，再难的招式不出三遍也学得会了，唯因身残，却是空有一身招式全无半点内力，与人交手大是吃亏，若非如此，又怎会轻而易举便被兄长制住，反抗不得。如今机缘巧合得了这样一部奇也秒也的心经，便如同专为他写的一般，又怎会拒之门外，当下决意按法修炼，想着日后平安也便罢了，若再遇见为难之事，也不致受制于人。
　　心思既定，怀风便将经文背熟之后收了起来，上床安睡。只是兴奋之下哪里睡得着，翻来覆去到后半夜才觉困倦，合眼眯了一会儿。
　　过不久，天色发亮，谷中养下的几只鸡咯咯叫唤起来，怀风再睡不下去，便起身去屋后喂鸡饲马，将十几只芦花鸡和马匹喂饱了，这才去厨下做饭。
　　
　　卯时过半，姜独活也起了身，怀风听见动静，将米粥和馒头端去，又到何不归门前。
　　「何先生可起来了？」
　　唤了两声不见答应，想何不归往日里这时分早整衣出来，怎的今日睡起懒觉，忽地心生不妙，也顾不得礼数，推门便进。
　　房门并未拴紧，一推便开，迎面便见床帐俨然，何不归于正中盘膝端坐，手捏指诀，双目低垂，好似老僧入定，只是嘴角一缕血痕已然凝结。
　　怀风脚步一滞，呆站片刻，缓缓走近搭上何不归脉搏。
　　
　　「舅公，何先生死了。」
　　姜独活正吃着饭，叫怀风慌慌张张拉了来，见了何不归尸身，只伸指沾了唇角血迹放在鼻下嗅嗅，便道：「这是后半夜走的，嗯，他在谷中住了这许久，差不多也该是时候去了，想来他自己也心知肚明，不想临死前还受真气逆行之苦，索性自断经脉来个痛快。」
　　他见惯生死，也不以为意，只见怀风将人抬出谷去，寻个地方葬了便是。
　　「他给的诊金倒是不少，看在银子份上，墓穴也不要太过简陋，回头去村里找个石匠，给他立块碑，也算咱们尽了心。」
　　姜独活只动动嘴皮子，嘱咐完了径自回去吃饭，将一应后事都扔与怀风去做。怀风饭也不及吃，先去附近镇上买棺材刻石碑，又到谷外寻了方幽静秀美之地，花了半天功夫挖出个大坑，翌日请了韩家村几个村人帮忙，将何不归收敛了下葬。
　　待石碑立好，怀风奉上香烛纸钱，因感念何不归以断阳经相赠，在墓前又恭敬一揖，这才去了。
　　
　　何不归死后，谷中仍旧只剩了怀风同姜独活二人，山居寂寞，安静无事，然怀风白日里潜心医术，晚间修习那断阳经上功夫，便觉岁月易过。
　　如此半年，倏忽间又到深冬，一日清晨，姜独活偶感风寒，当晚便卧床不起。他上了年岁，体力不比年轻时，这一病竟躺了数日，连床也不曾下。怀风担心之极，日夜不敢少离，侍针奉药，有时累极了，便趴在床头眯上一会儿。姜独活看了又是怜惜又是欣慰。
　　如此精心服侍半月，姜独活才见痊愈，只是精气神明显不如以往。怀风同这舅公相依为命整整两年，情谊深厚，见他日渐衰弱，心忧如焚，时常翻阅医书调制药方，盼着舅公康健如昔。
　　姜独活却并不在意，只道：「我昔日游历四方时途中遇险，险些丢了性命，虽侥幸生还，身子却损毁的厉害，如今年岁渐高，神衰气弱，旧日病根儿压伏不住，那也是防无可防。我虽通晓医术，勉强可称的个【神】字，到底不过一节凡人，治病不治命，自家劫数到时，也只得找阎王爷下棋去。人到七十古来稀，我今年六十有七，也算高寿了，更何况有你这样一个乖孙送终，大是喜慰，你也不必耿耿于怀，过于在意生死之数，咱爷儿两个尽人事听天命，仍旧快快活活过日子便是。待我驾鹤西去，你也无需悲伤难过，只每年记得与舅公上香也就是了。」
　　他尚未说完，怀风已难过的红了眼圈，只是不肯叫舅公担心，强忍着没掉下泪来，又强作欢颜将话头扯到别的上头去。
　　
　　这场病痊愈之后，姜独活一日瘦似一日，临近年关，接连又是几场小病，缠绵不断，连除夕也是在床上度过，待得入春，却是病入沉疴，连床也起不来了。
　　从清明前几日，细雨便连绵不绝，望着窗外阴郁天色，怀风亦心绪沉重，毫无欢颜。
　　姜独活躺在床上，昏迷了两日之后，这日突然清醒过来，嚷着要吃莲子羹，竟是像要好了的样子。
　　怀风先是一喜，随即省到这不过是回光返照，登时难过异常，强忍悲痛去厨下做了莲子羹端来。
　　姜独活吃了小半碗便住了口，微笑出神。
　　「以前薇薇在谷中时，每碰到我生病，总是做莲子羹给我吃，莲子炖的粉粉糯糯，又香又甜，我一吃，病便好了一多半。我那时便想，这一生定要好好待她，让她一世称心如意。可到头来，她却只当我是哥哥。」
　　他一生钟情小师妹，一往情深，临死前犹自念念不忘，怀风听了不禁替他难过。
　　「您喜欢吃，我明儿个再做，只这莲子是去年采的，不新鲜了，待今夏荷花开了，我去摘鲜莲子来做给您吃。」
　　姜独活摇摇头，「傻孩子，我哪里还熬得到今夏。」
　　见怀风哽咽得说不出话，笑着摸摸他头发，「我本以为这一生会孤独终老，不料到晚年时却得了你来做伴，着实享了两年清福，心中很是欢喜。待我走后，你将我葬到谷中西南角那两株玉兰树中间去。薇薇最喜欢看玉兰花开，以前常在那里玩耍，她死后魂灵不昧，兴许还会回来这里看上一看，我便在那儿等她。」
　　听到这儿，怀风终于忍不住泪落如雨。
　　姜独活见他哭得伤心，轻轻叹了口气。
　　「我这一走，谷中只剩你一人，太是寂寞，我自己性子孤僻，不喜与人为伴，却不想见你也是孤零零的一个儿在这谷中消磨上几十年。我行医数十年，攒下许多银钱，都在那边柜子里，你拿了出谷去吧，找个可心可意之人为伴，热热闹闹过这一生，舅公地下有知，才觉欢喜。」
　　他一气说了这许多话，便觉疲累，不多时又昏睡过去。
　　怀风坐在床畔，紧紧攥住他一只手，片刻不离。
　　
　　到了晚间，姜独活气息越来越轻，渐渐的便没了生息，怀风只觉握着的手慢慢凉了下去，一颗心也跟着沉到谷底。
　　他这样在床边呆呆坐了一宿，翌日天色放晴，太阳透进屋里，映出姜独活遗容，但见神色平静，唇角一抹微笑，想是去得从容安心。
　　怀风看了一会儿，方才不似昨晚那般难过，收拾起悲思，去柜中取了些银两，骑马到镇上买了上好棺木和寿衣，回来将姜独活收敛安葬。
　　
　　此际正是春暖花开，两株玉兰开得绚烂异常，宛如琼花玉树。
　　怀风站在树下，望着姜独活坟茔，忽觉不平。
　　「外祖母，舅公待你这样好，你为何不喜欢他？害得他日夜惦念于你，一生孤苦，若是有人这般待我，我便……」
　　说到这里，突地住口，暗忖：我便什么？和他在一起吗？不，不，他纵不是我亲哥哥，我们两个俱是男子，那也是不成的。
　　
　　姜独活这一走，谷中越发冷清，怀风这两年经的事多了，性情内敛许多，又兼住惯了，并不愿出谷，便仍旧住了下来，每日里研习医术，或去村中为人看病，倒也自在，晚上万籁俱寂时便静坐练功。
　　那断阳经确是一部奇书，怀风又有慧根，进境极快，到了夏日时内力已有小成，一日在潭边练剑，不知不觉间内力流注剑身，一招回风舞雪使出去，剑风横扫潭水，砰的一声，击出好大一注水花，待潭面趋于平静，便见数条鲫鱼翻着白肚浮出水面，原来是剑气透过水面，竟将潭中活鱼震死了。
　　怀风今日小试身手，不意便有这般大威力，站在潭边发了半晌呆，不敢置信地看着手中宝剑，良久，平地里打了个筋斗，欢喜地笑出声来。
　　
 
                  
 第三十八章
 　　
　　怀风每日里勤练不辍，时日一久，那断阳经的厉害之处渐渐显露出来，只觉四肢百骸中一股真气流转不息，身子比往日更形轻健，有时轻轻一跃便有一人来高，舞起剑来一两个时辰也不觉气喘疲累。这般显而易见额好处多不胜举，怀风越发觉出这心经的精奇奥妙来，对厉九霄更是钦佩的五体投地。
　　
　　到了夏日，天气渐渐炎热，出岫谷内外草木茂盛，许多药草也到了采摘的时候，怀风这日便背了竹篓出谷采药去。
　　武陵山中颇多奇花异草，药材更是丰富，怀风一早进山，忙碌半日，采了满满一篓药材回来。回谷途中经过何不归埋骨之地，远远便见七八个劲装汉子聚在墓前，手中俱拿着铁铲镐头之属，正刨那坟茔，想是已干了一段时候，那坟头给刨开大半，隐隐露出底下的棺材盖来。
　　「你们这是干什么？」
　　怀风见这几人明目张胆挖人坟墓，实不像是盗墓贼之流，又见石碑给推倒丢弃一边，竟像是故意损坟毁墓般，不觉又是惊诧又是气愤，隔着老远便厉声喝问：「熙朝律例，毁人坟墓者绞监候，你们光天化日之下这般肆无忌惮，目中还有王法吗？」
　　一面说一面提一口气，向这边纵跃过来。
　　那几个汉子正挖得起劲，不意突然间听见这几句质问，抬头一望，便见七八丈远外站着一个秀雅青年，正向这边怒目而视，话音未落，却发现人已经到了跟前，不由都吃了一惊。
　　几人中有个略微年长的三十来岁汉子，似是众人头领，上下打量怀风几眼，见他一身青布袍，背着个药篓，似是个乡间郎中，可身法之快却是生平少见，便有些摸不准这年轻人来头，打个哈哈道：「这墓中所葬之人是我等旧故，不想病死异乡，我等念在旧日情谊的份上，正要给他迁坟，运回家乡安葬，小哥儿莫不是误会了。」
　　怀风扫视一眼地上碎了一角的石碑，不屑道，「既是迁坟，怎的不见香烛酒水祭奠之物？感情各位将我当作三岁毛孩，这般好骗。」
　　他虽一身布衣，却掩不住自小养成的尊贵气势，这般负着手睥睨冷笑，态拟王侯，立时唬得那汉子一愣，心中打了个突，过得片刻方回过神来，暗道自己怎的叫个小子吓住，不禁恼羞成怒。
　　「这墓里埋的人是你爷爷还是你亲爹，老子就是鞭尸焚骨跟你又有甚想干，要你来多管闲事，识相的便滚远些，莫要自找麻烦。」
　　他几人腰间或是佩刀或是佩剑，一望便知是江湖人物，言语中对何不归又殊无恭敬，想来是何不归生前结下的仇家之属，若是姜独活在世，见着这一幕，定然装作不知，才不搅进这滩浑水，可怀风受了赠书之惠，对何不归存了一份感念之情，便不愿见他死后尸身遭辱，又兼这汉子出言不逊，怀风便有一分的火气也让他拱成了十分，当下冷冷道：「这人来我谷中求医，我收了诊金却没能保他性命，已是惭愧，只得好生安葬了他，而今你们当着我面掘坟，我又岂能袖手，再说这是出岫谷地界，你们在此肆意妄为，也需看主人答不答应。」
　　这里距出岫谷入口不过一里多地，硬说是出岫谷地界倒也说得过去，怀风不通江湖事务，但往日里听舅公提起，武林中人似乎对出岫谷均是敬畏有加，并无人敢来这里撒野，今日便借这名头吓他们一吓。
　　果然，一听出岫谷三字，汉子登时变了神色，不似方才那般嚣张，放缓口气问道：「小哥儿是出岫谷门人？敢问同生死手姜神医如何称呼？」
　　怀风从未听过生死手这样一个名号，但既听他说是姜神医，那自然是指舅公姜独活了。
　　「那是我舅公。」
　　那汉子原本还有一丝犹疑，这下证实怀风身份，立时换做一副笑容，恭敬道：「原来是神医传人，失敬失敬。小兄弟有所不知，这墓里埋的人是我家主人的下属，为人甚是狡诈，背叛家主不说，还偷了家主一样贵重物事，我等奉家主之命追踪至此，本是要押他回去，不想他却已死了。我等不知他是真死假死，说不得，只好挖开坟看上一看，一来，若是这人真死了，我等好回去交差，二来，也需在尸身上搜上一搜，找一找那被他偷了的物件，这才有此莽撞之举，不想冒犯了出岫谷，实属该死。敢问神医现下可在谷中，我等这便入谷请罪，万望神医海涵，好歹让我等办完这差事，回去在家主面前也好有个交代。」
　　他突地这般恭敬，小哥儿都变作了小兄弟，怀风也不好再同他计较，亦是和声和气道：「我舅公今年清明已是仙去了，出岫谷现下由我掌管，请罪是不必了，只是这坟还是请诸位莫要挖的好。这位何先生来谷中求医，确然是不治身亡，并非诈死，这点我便可以作证，各位倒也不必为求真假再行开馆检验。且他尸身由我收敛，并未见他身上有何贵重之物，想来贵家主丢失的物事并不在他身上。再者说，死者为大，不管他生前做了甚事，既已入土为安，还是莫要惊扰的好。」
　　他不懂江湖伎俩，见对方和气，便将实情都交代了出来，那汉子一听出岫谷主死了，登时松一口气，对怀风的忌惮便去了几分，待听他说亲自为何不归收敛，眼神又是一紧。
　　「小兄弟既说他死了，那当是真的了，只是家主这件物事却非等闲，这姓何的一向藏在身边，想是小兄弟不认得这件东西，收敛时未曾留意，一起葬了进去也未可知，还是让我等开棺亲手搜上一搜的好。」
　　说着向一旁同伴打个手势，「接着挖。」
　　竟是不将怀风放在眼中了。
　　怀风好说歹说，却见这伙人仍是执意妄为，不禁恼怒。他手中正握着一只药锄，这时忍耐不住，照着那汉子便甩了过去。
　　这一甩间夹杂了一分内力在锄头上，那锄头便去得飞快，汉子眼见一柄黑黝黝东西向自己袭来，忙向旁闪，只是他身法又怎快得过药锄，上半身是躲过去了，下三路却慢了些，大腿上便挨了一撞，登觉一阵剧痛，当即「哎呦」一声惨叫，摔倒在地。
　　其他几个汉子见同伴受伤，有的围上来扶他，有的抽出刀来直指怀风。
　　怀风本意不过是想阻却这些人挖坟，并未存心伤人，不料一招之间便打伤了对方，眼见那汉子疼得满头冷汗，显是伤得不轻，倒把自己也吓了一跳。
　　「你……唉……你没事吧？我并不曾使力的，怎么你却疼得这般厉害？」
　　怀风以前也杀过人，却是在边关战阵之上，平日里便是跟人动手也少，眼前这几人虽有言语无礼轻慢自己之处，却是往日无怨近日无仇，打伤了对方便颇觉对不住，慌乱之下也不知说什么好，忽地想起自己新采了的药草，忙放下背篓，道：「我这里有治外伤的草药，这便给你敷上。」
　　他全然不懂江湖规矩，打伤人也便罢了，所说的话听在旁人耳中倒像是讽刺一般，只听得那几人脸色也变了，破口骂道：「小子也忒狂了些，伤了人还来说风凉话，便是出岫谷门人又怎样，待我教训教训你，也让你知道知道好歹。」
　　说着便有一人持刀劈来。
　　怀风正在翻捡药草，不防对方袭来，急忙后跃避开刀锋，那一篓药材便撒了满地。
　　使刀的是个黑脸汉子，一上来便是杀招，刀刀直奔人身要害。
　　怀风先还满怀歉疚，只是闪避招架，想着道歉一番化解开去，待见这汉子十余招下来，招招狠辣毫不留情，竟是要置自己于死地，也自恼了，施展起怀舟教的小擒拿手，一招金丝缠腕便将对方一柄云头刀夺了过来，反手斜劈。
　　雍祁钧与怀舟皆是武学名家，教给怀风的尽是一等一的精妙招式，此刻又灌注了内力进去，一招一式使出来便有雷霆之势，又兼迅疾无伦，那汉子眼见刀锋袭来，全无招架之力，情急中缩头往地上一滚才避了开去，待站起来时，已是灰头土脸。
　　怀风练成断阳经后还是首次同人交手，眼见来人功夫不弱，自己却两招便将对手迫得如此狼狈，大是喜悦，脸上不自觉便露出笑容，落到黑脸汉子眼中，便如同得意示威一般，登时怒火中烧，也顾不得武林规矩，向同伴招呼道：「这小子厉害，兄弟们并肩子上啊。」
　　除了倒在地上不能动的，其余几个俱都抽出刀剑，一窝蜂地围上来。
　　怀风无意伤人，方才那一刀便使偏了几分，只想迫退对方就是，一招得手后已将刀身垂下，谁知对方却不依不饶缠了上来，六七个人联手对付自己一个儿，一时怒极，也不废话，默运心经，身子一旋一转间，刀锋在身前划了一圈。那几人只见怀风手中刀身带出一圈青芒，随即便是叮叮当当一阵断裂之声，再一看时，手中刀剑竟全被削断掉在了地上。
　　
　　只这一下，几人便知怀风功夫远在自己等人之上，一个个均面无人色，一时拿不准主意是接着打下去一起送死还是赶紧逃命去。
　　怀风见他几人呆愣愣注视自己，皱眉道：「你们好不讲道理，我便打伤了人，向你等赔礼疗伤也就是了，做什么便下杀手，好生狠毒。」
　　那领头的汉子已扶着树站了起来，听他这样说，好似并无取己等性命的意思，忙道：「阁下武艺过人，我等有眼无珠，多有冒犯，还望阁下大人不计小人过，饶了我等这次。」
　　怀风本就不想为难他们，当即点头，「我不过是看不得你们为难已死之人，这才出手，如今你们将坟填好便罢了，也没什么饶不饶的。」
　　汉子听他这样一说，强笑道：「阁下既发话，我等怎敢不遵。」
　　说着向同伴使个眼色。
　　其余几人见领头的拿了主意，便七手八脚去埋何不归坟茔，待将坟头拾掇整齐，石碑重又立好，方才互相搀扶着去了。
　　
 
                  
 第三十九章
 　　
　　见人走得远了，怀风捡起散落的药草和锄头回谷去。走着走着，只觉手中多了一样东西，琢磨半天，才发觉从黑脸汉子那儿抢过来的云头刀忘了还，想是那人畏惧他武功，也没敢张口讨要，怀风不免失笑。想到自己武功大进，一招间便迫退众人，又不禁得意非常。
　　待回到谷中，筛检药材下厨做饭又是一通忙碌，直到天色暗下来才回房歇息。
　　他今日大显神功，极是喜悦，一时兴奋得睡不着，拿出断阳经在等下把玩，正细细看那上面字迹，忽地心中生出一股疑惑，仔细回想今日之事，那伙汉子说是找寻一样贵重物事，定要搜检何不归尸身方才罢休，那物事难道是何不归携来的珠宝不成？可细一寻思又觉不像，不然的话，几人听到自己收了何不归诊金，如何问也不问收的何物，却只断定自己不会留意，那物件仍藏在何不归身上，思来想去，竟是只有这部断阳经方才符合若节。
　　此念一出，怀风便即吓了一跳，再回忆何不归赠经时所说话语，越发肯定，登时不安起来。暗忖这些人既是奉命寻找此物，纵然今日无功而返，却定然不会就此罢休，保不住还要再来，届时掘坟开棺后寻不到这经书，怕是便要来寻自己麻烦。虽说这几人武功不及自己，但难保没有更多帮手，这断阳经自己习练时日尚短，对方若是人多，只怕自己招架不住，且若只是寻回经书也便罢了，若晓得自己已练了上面功夫，又不知该当是何道理。
　　一念及此，不禁背后出了一层冷汗。
　　此刻谷中只得他一人，并无人可以商量，更无帮手，怀风思忖半晌，只觉双拳难敌四手，不若出谷去避一避的好。
　　此念一定，也顾不得睡觉了，当即收拾出几件衣物，又将药箱和细软打包，这才眯了一觉，待天色微亮时便骑了马直奔韩家村，将睡得迷迷噔噔的韩老四唤醒，只说自己要出谷游历，请他代为照看谷中一应事务，又撂下一百两一锭的银子，交代完，骑上马一路向北而去。
　　
　　怀风此行是为避祸，并非逃难，与当年从平京仓皇南下便不相同，因并无明确去处，索性信马由缰，一路悠哉游哉，遇着胜景便游玩一番。如此走走停停，待到暑末秋初，竟游逛到了鄂州的夷陵府。
　　夷陵乃是连接鄂西、湘西北和川东的咽喉之地，历来多为兵家所争，实是个人来物往山水纵横的宝地，且此地物产颇丰，光是柑橘之属便有脐橙、锦橙、蜜橘数种之分，怀风到时正值此物初熟，街市之中贩卖极多，尝了几个，大觉美味，又见此地山水瑰丽，风土人情皆有其独到之处，不禁心旷神怡，便寻了个干净客栈住下，打算在此盘桓些时日。
　　夷陵乃古楚旧都，颇多奇观美景可供玩赏，怀风幽居许久，乍然重回这般繁华之地，勾起往日里爱热闹的性子，游山玩水不亦乐乎，直住了半月，仍旧不肯离开。
　　
　　这日自西陵峡游玩归来已是午后，早过了吃饭的时辰，寻常酒楼灶下已熄了火，并不在此时招呼客人，怀风错过饭点已是饥肠辘辘，顺着一条街巷直走到底，方找着个卖油脆和豆花的小铺。
　　这铺主是个六十来岁老头儿，门面乃是祖传，一家数代以此为生，做油脆和豆花的手艺在夷陵府都小有名气，端上来的油脆色做金黄，外脆内软香甜可口，豆花却是洁白细腻如乳似脂，怀风一尝之下大赞其味，美美吃了一顿。
　　那铺主听他称赞，也自高兴，待他吃完又端来一壶茶，笑眯眯道：「看相公的样子像是游玩累了的，喝杯茶歇歇脚再去吧。」
　　「多谢老丈。」
　　此时店铺中无甚客人，甚是清净，怀风也就不急着走，喝茶歇息。
　　这店在巷子最里端，对面是一家生药铺子，怀风所坐之处挨着门口，一眼便能看到对面铺子里去。只见那药铺门面不小，大门敞着，露出斑驳陈旧一张柜台，柜台后一排药柜，几只药屉拉出来后便那么放着，也不收回去，一个留着山羊胡子坐堂大夫似的中年人正懒洋洋靠在柜台上，有一起没一起的打着哈欠。
　　夷陵盛产药材，整个府城中似这般的生药铺子随处可见，只是这一家似没多少客人光顾，看起来甚是萧条，再一看，门口竟贴着一张白纸，写了大大一个「赁」字，看起来竟似是生意做不下去要转手的样子。
　　怀风登时心中一动，合计起来。
　　反正这出岫谷一时半会儿是回不去的，且一个人住在谷中，到底冷清了些，这夷陵府民风淳朴又兼物产丰盛，不若在此盘下间药铺，一面卖药一面行医，若是生意做得过去，日后便在此地定居倒也不错。
　　念头一起，怀风再坐不住，叫过老头儿打听，「老丈，对面那家药铺可是要转手于人吗？」
　　这一下午没甚客人上门，老头儿正闲得发慌，见怀风问起，正乐得有人陪他说话，絮叨叨道：「可不是，那家铺子东主姓铁，叫做铁生金，便是靠着柜台的那个。他家祖上都是行医的，本是走街串巷的郎中，渐渐手中积攒下银钱，便开了这药铺，伙计卖药，东家坐堂。这药铺到他老子手上时还挺红火，到了他这儿便不行了。这铁生金医术是不错，只是为人不如他老子厚道，卖的药材以次充好不说，诊金也高，渐渐地生意就做不下去了，只得将铺子盘出去。只是他要价忒高，来过几起相看的，都谈不拢，也就一直没卖出去。不过昨儿个这铁生金来我铺子吃酒，醉后吐真言，说铺子实是撑不下去了，再有来相看的，情愿让一让价，三百两银子也就卖了。」
　　这老头儿当真是知无不言言无不尽，连人家的底儿也揭了出来，怀风听得暗笑不已，结账时特意多给了一钱碎银，抬脚往对面走去。
　　
　　「东家，你这铺子可是要盘出去吗？」
　　铁生金中午吃了几杯酒，正犯着困，店中进来人也没在意，抽不冷子听见这一句问，倒是立马醒了睁着双三角眼上下扫了两扫，见是个素未谋面的年轻后生，又是一口官话，料非本地人氏，正可狠狠要上一笔，心中一喜，脸上便堆出老大笑容来。
　　「公子可是有意做买卖？我这铺子门面干净风水上佳，几十年的老号了，前头临街，可开店可卖货，后头还有一进院子六七间房，自家住也甚是得用，您打着灯笼可夷陵府也找不出我这样一副铺面来。」
　　怀风细细打量铺里情形，见房子还算坚固，暗自点头，只是面上不露出来，淡淡道：「我要在夷陵开家医馆，瞅这铺面倒还合用，只是不知里头院子怎么样，价钱又有何说道，我带的银子不多，若是太贵，也只得另寻他处。」
　　铁生金听说银子不多便是一怔，只这生意实在惨淡，这些日子又无多少人来相看，再拖上几日，怕是连喝粥的钱也没了，没奈何，咬牙道：「公子先看看铺子如何，若是中意，价钱上好商量。」
　　这铺子后面是清清静静一方小院，三间正房外还有东西各两间厢房，虽旧了些，可喜还结识干净，怀风看了心中欢喜，问起价钱，那铁生金张口便要五百两，怀风蹙眉道：「我身边只得三百两，东家若肯让一让，我便接了这生意，若不肯也便罢了，我另寻铺面去。」
　　这拦腰一斩只斩得铁生金哭丧个脸，磨叽半晌，好说歹说，将铺中剩下的药也作了价，最后谈妥了三百八十两，也便成交了。
　　
　　两人定下价钱，绕回前边门面，便要商量明日叫地保来做个中人，到衙门去重写房契地契，正说着，一个十四五岁少年打外头进来，一把揪住铁生金脖领，气呼呼道：「姓铁的，你到底去不去给我姐姐看病，敢说个不字，我砸烂你这破铺子。」
　　这少年生着对剑眉，斜飞入鬓，一双丹凤眼又大又亮，形容俊美之极，身量虽稍显单薄，却难得没有一丝脂粉气，整个人英气勃勃，任谁见了都是眼前一亮。
　　铁生金不提防让他薅住脖领，一边挣扎一边嚷道：「你出不起诊金还想让我看病，没的做你的白日梦，这铺子我已卖了人了，你敢来砸，便等着人家送你到衙门挨板子吧。」
　　少年气得额头起筋，骂道：「你往日里来看诊，我姐姐哪次不是多给你一份赏银，这些年下来，光那打赏的银子都够你七八回诊金了，如今我们不过是一时凑不齐钱，你便看在往日份上，白给看一次病也是该当的，待我姐姐好了，你道她挣不来银子还你吗。」
　　铁生金一翻白眼，「罢呦，谁不知你姐姐年纪老大了，再不是梨香院的头牌，就是她病好了，也是人老色衰，便有恩客打赏她个一贯两贯的，够不够你俩吃饭还单说呢，哪里就请得起我来看病了。」
　　这番说话刻薄之极，那少年听完，又气又羞，只急得眼睛也红了，右手高高扬起，便要狠狠揍下。
　　铁生金哪儿肯吃亏，一面拿手抵挡一面嚷嚷，「小兔崽子敢打人，我这就到衙门告你去……」
　　正闹得不可开交，怀风却看不下去了，一伸手，拦下少年拳头，「小兄弟家中可是有人生病吗，我倒是会些医术，正可上门给你姐姐瞧瞧，这位铁大夫既是诊金太高，不请他也就是了。」
　　那少年担忧姐姐病情，正急得无法，忽然间遇见有人肯施以援手，也顾不得揍这铁生金了，一把抓住怀风双手跪倒在地，「这位公子，求你救我姐姐一救，你要多少诊金，我日后当牛做马也一定凑齐了给你。」
　　
 
                  
 第四十章
 　　怀风见这少年急得可怜，又兼不耻这铁生金为人，虽知得病的是个行院里的姑娘，也不大介意，决意跑这一趟，于是先回客栈取了药箱，随后便跟着岳千锋去了梨香院，一路上边走边询问病人症状。
　　那岳千锋还是个半大孩子，这些日子为了姐姐的病不知遭了多少委屈白眼，好容易遇到怀风这样的热心肠，便如见了活菩萨般，不光将病情讲得详详细细，连别的也一并都讲了出来。
　　原来他乃是梨香院里的小厮，伺候的正是原先院子里的头牌姑娘水沉烟。这水姑娘生的艳丽妩媚身段风流，又兼琴棋书画样样精通，本是这夷陵府里拔了尖儿的窑姐儿，着实风光了几年，只是一过二十五岁，颜色便不比从前，恩客也渐渐的少了，老鸨子本拿她当摇钱树供着，见她揽不来钱，便不待见起来，不光衣食上克扣，病了也不给请好些的郎中，初秋得的一场风寒先还只是咳嗽，吃了几剂药不管事，慢慢重起来，如今竟像是痨病了，老鸨见她快要不行的光景，越发不肯费钱与她治病。千锋伺候水沉烟多年，拿她当亲姐姐，心疼得不行，便来找这铁生金看诊，谁想这铁生金是个只认钱的主儿，见他出不起诊金，搭理也不肯搭理一声，千锋求了三四回，总不见他答应，眼见水沉烟的病越来越重，今日便急起来，耐不住要打这姓铁的。
　　他一面说，一面眼圈就红了，只是忍着不肯哭。怀风见他这样重情重义，很是喜欢，不由温言劝慰。
　　
　　梨香院便在城西，乃是夷陵数得着的寻欢作乐之所，占了足有半条街，每到夜间人来人往好不热闹。现下还是申时，并无客人上门，院子里便显得甚是安静。
　　岳千锋从角门往里瞅了瞅，见没什么人，忙拉着怀风进来，顺墙角溜进后院。
　　「若是让老鸨子瞅见我给姐姐请大夫，当头便是一顿臭骂，还得带累姐姐，便只得偷偷溜进来，公子莫怪。」
　　待到了一间厢房前，将门敲了两敲，「姐姐，我请了大夫来给你看病。」
　　听里面轻轻的嗯了声，便领着怀风推门进去。
　　
　　这屋子座西朝东，到了下午便有些阴暗，又很是窄小，屋里只一张木板床，连个帐子也没有，甚是简陋。一个面色蜡黄的姑娘正躺在床上，身上一条薄被，见千锋身后跟进来个年轻郎中，便挣扎着要起来。
　　「姐姐别动。」
　　千锋赶忙上去扶她靠在自己身上，一面对怀风道：「公子，请你救一救她。」
　　怀风扫视一圈，见屋里连个凳子也没有，只得挨着床沿坐了，拉过水沉烟手腕，三根指头搭在上面，细细辨了有盏茶功夫才放开。
　　「请姑娘张嘴让我看看舌苔。」
　　水沉烟闻言，从岳千锋肩头抬起脸，微微张开嘴。
　　她卧病良久，脸上已瘦脱了形，只是轮廓间仍依稀可见昔日美艳。
　　怀风看一看，轻轻嗯了一声，岳千锋便耐不住问道：「公子，我姐姐可有救吗？」
　　「这位姑娘素体虚弱，日常又酒色劳倦，起居不慎，耗伤气血津液，导致气血虚弱，□损耗，又兼感染时疫，如今已成肺痨。」
　　痨病乃是个极险的病症，自来得了这病的少有人能活着，他话说到一半，岳千锋已脸色大变，声儿都颤起来，「那我姐姐她……她……」
　　「千锋别怕，这病治不治都没什么了，」便在这当口，水沉烟突然发话，声音虽轻如游丝，却极是镇定，面带一抹轻笑，慢慢道：「我这一生，腌H不堪，每日里便如同行尸走肉般，好不难受，以前强撑着，不过是放心不下你，如今你也大了，我总算没负了你娘托付，这下再无牵挂，去也能去得安心了。」
　　她这一笑，眼中露出一丝温柔神采，暖如春水，怀风见了，蓦地便想起幼时母亲看着自己的眼神，心中登时一酸，岳千锋更不用提，眼泪已是成串滚落下来。
　　「水姑娘莫作颓丧之语，你这病尚未到不治之境，好生吃药调养，痊愈并非难事。」
　　岳千锋乍然瞪大眼睛，「公子，你……你说真的？」
　　欢喜得口齿都不利落了。
　　怀风打开药箱取出一瓶丸药，「这一瓶是补天大造丸，每天两服，每服１０丸，空心温酒送下，无酒的话，盐汤亦可。」
　　那瓶子不大，也就是两三天的药量，这等病没个一年半载哪里就养得好了，怀风便道，「这药先吃着，我再开个方子，待药吃完了便照这方子去抓，每日煎汤来喝，先吃一个月，慢慢调理吧。」
　　千锋先还欢喜，这时却露出难色，水沉烟也苦笑道：「多谢这位先生，只是我们哪儿还有银子吃药，罢了，听天由命吧。」
　　怀风微微一笑，「这可巧，我才盘下铁生金那间药铺，里头药材倒是齐全，你每日里到我那儿取药就是。药费好说，没有就先欠着，日后再还也无妨。」
　　这一下连水沉烟也面露喜色，一面咳着一面道谢。
　　
　　翌日一早，怀风便到铁生金铺子里去，当着地保的面兑清银子，又一道去衙门改了房契地契，待办妥回来，这铺子便已改作阴姓了。
　　铺子不大，可收拾起来也颇费功夫，怀风便请地保荐个懂药性手脚俐落的伙计过来，那地保答应着去了，说是三天内一准儿带人来，怀风便先自己拾掇着。上午先去重制了铺子牌匾，唤作药师堂，旋即又到客栈结了账，买了新的铺盖，连同行李一道搬进了铺子后院里。
　　到了下午，怀风正擦抹房里桌椅安置被褥，便听铺子前头有人唤，出去一看，正是岳千锋。
　　怀风昨儿个叫他这时分过来拿药，见人来了，便将手头活计放下，先开了方子，又照方给他抓药。
　　「公子，我姐姐昨儿吃了你的药，这一宿睡得安稳许多，早上咳得也不那么厉害了。」
　　千锋拿了方子，千恩万谢。他是个机灵有眼色的，见怀风袖子高高挽着从后院出来，像是正在忙碌，又知他刚盘下这铺子，必然有许多活计要做，便道：「这铺子里可有什么活儿还没干吗？公子若不嫌弃我手脚笨，我帮您收拾打扫。」
　　说话间瞅见地上一层浮土，立时从旁找出个扫帚扫起地来。
　　怀风正称着药材，不好拦他，也就由他去了，过了一会儿，十几服药俱都配好，再看地下，竟是扫得干干净净，连门口坐堂用的桌椅都擦过了，不由笑道：「你手脚哪里笨了，我干上一天，也不及你收拾得干净。」
　　千锋听了便觉欢喜，「还有哪儿要拾掇的，公子一发交给我吧。」
　　怀风知道这是他一番心意，便不拒却，指了指后院，「我才搬来，屋里都没收拾，若是不耽误你功夫，倒想请小兄弟帮着拾掇一番。」
　　千锋正不知如何报答他才好，接下活计便兴冲冲做起来。
　　他年纪不大，干活儿却是一把好手，忙上半日，将几间正屋拾掇得干净齐楚，眼见日头偏西，这才拿了药回梨香院去，临走前道：「我明儿个再来帮公子打扫那几间厢房。」
　　第二日上午果然又过来了，二话不说便干起活儿来。
　　怀风喜他勤快厚道，中午便留他吃饭，特意叫巷子里的饭铺送了几个好菜，有酱肉有烧鸡，谁知千锋却不吃，将夹到他碗里的肉都挑出来拿块帕子包了塞到怀里，待怀风问起，便回道：「老鸨子克扣姐姐饭菜，每日都是些咸菜稀粥，好些日子没见这么好的菜了，我拿回去让姐姐也尝尝。」
　　他这样孝顺重义，怀风更是喜欢，问道：「我这医馆开起来，光有一个抓药的伙计怕不够使，正想再找个伶俐勤快的与我打个下手，你愿不愿意到我这铺子里来，梨香院给你多少月钱，我照付之外另加二百文与你。」
　　千锋听他这样说，眼中霎时闪过一抹喜色，旋即又黯淡下去，咬着唇不言声，好一会儿道：「公子是好人，若能跟着您这样的主子，千锋自是一千个一万个愿意，只不过我娘是卖身给梨香院的舞姬，我一生下来便是院子里在册的奴才，除非赎身出来，不然哪儿也去不得。再者说，即便我有银子给自己赎身，可姐姐还在院子里，我娘死前将我托付给姐姐照看，姐姐带大了我，如今她乏人照应，我总不能扔下她自己走了。」
　　怀风沉吟片刻，问道：「你赎身银子要多少？」
　　千锋一怔，「总要两百两银子才够。」
　　随即想起什么，脸上忽地又青又红，嗫嚅道：「上个月西街开绸缎庄的胡员外要买了我去，老鸨便是要的这个价，说我这年岁正是……正是好耍的时候，再大了些就不值这价钱了。本来已谈妥了，不巧那胡员外忽然得病死了，这才没卖成。」
　　他虽说的吞吞吐吐，怀风又有什么不明白，想来是姓胡的要买了他做娈童，才肯出得这般高价。
　　千锋见他默然不语，以为自己这般拒却惹他不快，急急道：「公子这里缺人手，我以后每日里过来帮忙就是，梨香院都是晚上才要人伺候，白日里无事，我便来这儿干活儿，并不用您给什么月钱。」
　　怀风便笑，「你白日里给我干活儿，晚上给梨香院使唤，可有什么功夫睡觉呢？」
　　说的千锋脸就红了。
　　怀风见他脸皮倒比自己的还薄，肚里暗笑，也就不再打趣，「罢了，今日不说这个，先吃饭吧。」
　　夹了根鸡腿到千锋碗里，「你敞开肚皮吃就是，待会儿我另买一份烧鸡给你带回去。」
　　千锋听了，只有更加不好意思起来。
　　
作者有话要说：很抱歉的告诉大家，近期因为工作调整，干的活儿一下多了起来，可能得忙碌一阵子才行，虽然不会停坑，但自下一章起更新速度会变慢，请大家见谅。
另外，很高兴的告诉大家，此文行文已到大纲的1/3，比我预想的进度要快呢。  
                  
 第四十一章
 　　不出三日，地保果然领个伙计过来，怀风见人倒还老实，药材也都认得，便留下人，没几日，牌匾也做好了，医馆便开张做起生意来。
　　那伙计姓于，是本地人，每日早上来晚上走，只在铺子里忙活，做些柜上称药的活计，后院却是不去的。
　　岳千锋仍旧白日里来，有时上午有时下午，来了便去后院洗衣扫地收拾屋子，做完才走。
　　怀风不用劳烦屋里琐事，便整日在馆中坐堂，不几日，治好了几个病人，俱是这条街上常来往的，口耳相传出去，便都晓得了这新开的医馆里坐堂大夫手艺不错，渐渐地，看病的人也就多了起来。
　　
　　梨香院都是晚上开门迎客，上午巳时，院子里姑娘们都还沉睡未起，只几个丫头小厮才起了床去干活儿。
　　千锋昨儿晚上伺候客人酒宴耍乐，到后半晌才歇下，这时分挣扎着起了床，先去水沉烟屋里伺候完姐姐吃饭用药，便要往医馆去，还没出角门，却叫龟奴给叫了回来。
　　「王妈妈叫你到前头去。」
　　千锋一愣，「这么早，什么事？」
　　龟奴挤眉弄眼地一乐，「你小子模样生得好，叫人家看上，这便要赎你出去享福啦。」
　　一面嘴里不干不净说些屁话，一面伸手便要在千锋脸上掐一把。
　　千锋大怒，啪的一下打掉龟奴爪子，骂道：「享你娘的福，小爷又不是卖的，轮的着你碰。」
　　他模样好，这院子里几个龟奴便都惦记着，先前因为有水沉烟护着才没人下手，待他后来大了些，生的脾气倔强，但凡有人打他主意便拼死拼活的闹一番，人人都知他是个刺儿头，这才消停些。这龟奴今日见他要给卖了，想趁临走前占些便宜，不想还没沾手便挨了一下，也自窝火，骂骂咧咧道：「凭你怎么称爷，叫人买了去，也不过是个让人玩的，你脾气既恁般大，有本事到人家里闹去，仔细惹翻了主顾，没的你好果子吃。」
　　一面骂着一面来拉扯他。
　　千锋又惊又怒，冷着脸道：「不用你拽，我自家不会走吗。」
　　抢先就往前边去了。
　　
　　前头老鸨子王婆正数着面前一包银子，脸上笑开朵花，见千锋来了，喜滋滋迎上去，「我的儿，你的福气到了，有客官要赎了你去呢。妈妈帮你看过了，端的是一表人才的一位公子，比前头那个胡员外可俊俏不知多少，说是喜欢你仁义厚道，愿留在身边做个书童。妈妈虽是舍不得你，也不好挡了你前程不是，这便答应了。」
　　说着低下声儿来，拉着他手亲亲热热道：「这位公子家中并没有夫人，又指名要你，想来是个好男风的，你日后跟着他，好生伺候几年，待你年岁大了，说不得还能放了你出去，且莫要不知好歹地耍性子，回头坏了人兴致，可不有的你苦头吃。」
　　说完，扬声叫把客人请进来。
　　千锋气得满脸通红，抽回手来便要大骂，便在这时，龟奴请进个年轻公子，见千锋一张脸红布一样，奇道：「这是怎么了，脸这样红，发烧了吗？」
　　一只手便抚上千锋额头。
　　自那公子进来，千锋便如被定住了般，双眼瞪得老大，待觉额上冰凉凉一触，蓦地醒过神来，叫道：「公子，是你。」
　　又惊又喜之下，竟不知说些什么了。
　　老鸨正担心千锋那脾气惹了主顾，这时也放下心，扭腰摆臀地过来说些奉承话，又将两张身契交到怀风手中，对千锋道：「阴公子可真是大善人，说你离不得沉烟，竟是连她也一并赎了，这可真是你俩的造化。」
　　千锋喜得不知如何是好，忽地就呜呜哭起来，老鸨便哎呀呀叫，「我的儿，这是多少人求都求不来的福气，你哭什么。」
　　一面又吩咐龟奴带水沉烟过来，张罗着叫院子里的车马送二人到怀风府上。
　　千锋已是欢喜得傻了，别人推一推他才动一动，待扶着水沉烟进了药师堂后院，仍是一颗心如在云中。
　　
　　当晚，两人住进了东厢房里，水沉烟叫千锋扶着去谢恩，怀风笑道：「我一个人住这院子空荡荡的，正想找人做伴，千锋这孩子很是厚道勤快，我便想叫他来做个书童，水姑娘只管安心养病，待身子大好了，这内院中一应食水盥洗还要劳烦你来张罗。」
　　水沉烟十丈软红中走了一遭，身心俱疲，早厌了迎来送往的皮肉营生，如今从那火窟里出来，便是给人做个丫头也好过卖笑，且她阅人无数，一看便知这阴公子是个宅心仁厚的，既是这样说了，那必然不会将两人视作玩物，更是欢喜，同千锋安心住下，清清静静过起日子来。
　　
　　怀风医术精湛，这医馆开了个多月，名气渐渐传开，看病的人逐渐多起来，一个伙计已忙不过来，幸得来了个千锋，不光眼快手快，且机灵好学，怀风教他识药看方，不几日便能掌得药柜，还时常帮着制些丸散丹剂，省了怀风好大功夫。
　　他两人年岁相差不大，又兼性情相近，时常处在一处，不像主仆，倒像兄弟。
　　水沉烟自搬来后亦是心境安闲，每日里医药饮食均是精心打理，一日好过一日，到了霜降时，已能起床做饭，将内院收拾的清清齐整，尽心服侍怀风起居，主仆三人将日子过得颇是安逸。
　　
　　到了立冬，天气渐渐冷了起来，日头也短了许多，酉时初刻天色便已暗下来。
　　怀风这日被请到一家大户里给老夫人看病，开完方子被主人留住了吃饭，回来路上已是满天繁星。
　　除了酒楼，巷子里其他铺子均已关了，药师堂的伙计也回家去了，铺面下了门板，怀风便绕到后门进来。
　　后门里是一条窄道，直通内院，怀风才一走进，便听院子里传来脚步腾挪闪跃之声，竟像是有人在练武，不由吃了一惊，当即放轻脚步屏息敛气，自墙角侧身暗窥。
　　此刻屋中已点了灯，自窗棂处透出，照见院子里人影，身形清瘦的少年手拿一柄弯刀，刀身形如半月，刃上一道血槽，青光隐现，正自舞得全神贯注。
　　也不知他练的是什么刀法，一招一式大开大合，出刀方位又奇诡莫测，只是变招时颇为滞涩，显是不明其中要旨，练得颇为吃力。
　　待怀风看清并非外人，大是惊奇，又看了一会儿，从墙后走出，道：「我却不知道，原来你竟是会武的。」
　　「公子回来了。」
　　听见怀风声音，千锋刷地一下收起刀式迎上来。也不知他练了多久，额上满是汗珠，身上一层单衣也已湿透。
　　「何府遣人过来说留公子吃饭，我和姐姐便先吃了，姐姐另炖了一锅姜片老鸭汤，留给公子晚上宵夜用，现在火上热着呢，您几时饿了，我去端来。」
　　怀风摆摆手，「今日晚上已吃得够多了，那汤你和水姐姐晚上喝吧。」
　　一面说一面往屋里去，「你才出了一身汗，仔细让风吹着，快进屋来说话。」
　　进了屋，千锋放下刀便去接怀风背上药箱，怀风笑骂，「还不快去换过衣裳，你现下觉热，待会儿落了汗，一准儿着凉。」
　　千锋吐一吐舌头，一溜烟儿地回去自己屋里换了衣服过来。
　　怀风收起药箱，正在灯下看他那刀，见他进门，问道：「这刀是精铁铸就，样式倒像是北疆一带外族惯用的弯刀，南方极是少见，你是从何得来，又怎么会使这样一套刀法？我竟从没见过。」
　　安王府中收藏名刀无数，怀风自己也擅使刀，知道的刀法不下数十种，却从没见过这样一套招式，劈斩砍刺间多为进攻，少见守御，刀锋去处尽皆决绝凛冽，使出来自有一股霸道悲壮之意，不由大是纳罕，且千锋出身低微，又怎会学得这么一套精妙的刀法，更是惊奇。
　　「这刀是我爹留给我娘的，刀法也是他写在一本书上一并留下来的。」
　　从厨下端来壶热水，千锋一面沏茶一面道：「我娘是梨香院的舞姬，最擅剑舞，当年这夷陵府里人人皆知穆十一娘一舞剑器动四方，风光得紧。十五年前，我爹从北疆贩马到夷陵，让朋友拉进梨香院吃酒，结识了我娘，一见钟情，当晚便宿在了院子里。我娘本是卖艺不卖身的，可不知怎么偏生看上我爹，竟然就破了不接客的毒誓。可谁知道，我爹在北疆早有了夫人，他在夷陵一住大半年，他夫人写信催他回去，我娘说我爹是个怕老婆的，不敢不回，也不敢带我娘一起走，怕叫他老婆知道，偏我娘那时已怀了我，我爹便留了一笔银子下来，叫我娘耐心等些时日，待他哄的夫人点头便来接我们母子。我爹又说他老婆只给他生了五个闺女，没个儿子，叫稳婆来看过我娘肚子，都说怀的是男孩儿，他一高兴，便将随身佩刀留下，又留了一本刀法给我娘，说是他家祖传，当作信物。我娘便答应了，安心在梨香院等着，谁知等到她死，，也没见我爹回来。」
　　忆起身世，千锋面露愠色，恨恨道：「我爹走前并不曾帮我娘赎身，留的银子便都让老鸨子拿走了，我娘生了我后身形走样儿，再不能跳舞，靠在厨房做活才没给赶出去，勉强养活我长大，我八岁那年她得病死了，临终前把我托付给了姐姐。姐姐原是伺候她的丫头，那时已是花魁，便跟老鸨说，要我在她身边做了小厮，这才有我一口饭吃。开头几年还好些，有姐姐护着，并无人敢为难我，后来姐姐年纪大了，在梨香院里也就没那么风光，渐渐地便有人欺到我们头上来。为求自保，我便想起我爹留下的东西，照着那书上写的练起刀法，有人敢来欺负我和姐姐，便跟他们打上一架。起初打不过人家，老被那些龟奴揍得鼻青脸肿，后来渐渐学会些招式，再没有吃亏，梨香院人人知道我是个刺儿头，也就没人敢来招惹。前些日子我忙着照顾姐姐，这刀法搁了老长一段时候都没练，今儿个见无事，便又练了起来。」
　　

第四十二章
 
  　　怀风万料不到他还有这等身世，惊讶之余又觉怜惜，暗忖怪不得方才看他变招之间颇显滞涩，原来是自行习练，并无名师指点之故。
　　「你练了几年？」
　　「两年。」
　　怀风颔首赞许，「你没有师父教导，两年间能练到这般地步，已是十分难得了。」
　　千锋得他一夸，又是害羞又是得意，讷讷道：「这刀太沉，我初练时不顺手，这些日子手脚都长了些，力气也大了，今儿个才觉使得便当，只是许久没练了，生涩许多。再说那刀谱里头许多招式写的晦涩，我也不十分懂得，照着样子胡乱摆出个姿势，也不知练得对是不对。」
　　怀风听他这样一说，便道：「我倒是晓得些刀法，你将你那本刀法拿来我瞧瞧，帮你指点指点可好？」
　　武林中人最重门派之别，自家的功夫是绝不肯让别家学了去的，莫说向人要刀谱看，便是别人练功时看上两眼也要惹起好大风波，怀风生在王府，向来不懂这些武林规矩，千锋长在妓院，也无人同他讲解，是以一个说得轻巧，另一个也不觉有何不妥，反倒高兴有人指教，兴冲冲去拿了刀谱来，道：「公子，原来你还懂得刀法，我还道你只会给人看病呢。」
　　千锋对自家公子的医术是佩服得五体投地，这时得知怀风会武，越发钦佩，一双眼亮晶晶地望过来，怀风心下暗笑，不免又有几分得意，道：「你家公子什么不会，莫说刀法，剑掌拳脚没有不懂的，想当年我哥哥教我的时候，一套功夫顶多只教一个月便会了，一年下来光刀法就学了不下七八套。」
　　千锋眼睛张得老大，「公子还有哥哥，那你哥哥岂不是比你还要厉害？」
　　话一出口，却见怀风不言声儿了，眼神直直地发着愣。
　　「公子，公子！」
　　叫了两声，才见怀风乍然回神。
　　「公子，你怎么了？」
　　「没什么，」怀风挤出抹笑，转过话头，「你若想学，赶明儿个我一一教你就是。」
　　千锋欢喜得一蹦老高，「多谢公子！」
　　也忘了再去惦记怀风那个本事大大的兄长。
　　
　　怀风翻阅刀谱，见里面字迹粗犷，便知是武人手笔，每一招刀法后面均画了一个小人，勾勒出大概姿势，虽只寥寥数笔，倒是一看既明。
　　怀风看了半宿，临睡前在脑中将招式过了一遍，但觉这刀法大气霸道，几式杀招又带着北疆特有的豪放悲壮，既可马上近战也可贴身肉搏，不由大是心折，待天色一明便将千锋找来，悉心指点。
　　他腹中所学较一般武人尤多，历经雍祁钧、怀舟、姜独活数位名师，自己也臻一流高手之境，这一番指点比之千锋自行领悟自是不可同日而语，短短数日，千锋刀法已然初窥殿堂，不光变招时圆转如意，便是攻守之道也突飞猛进，稳、准、快、狠，愈发精湛流畅。
　　
　　比之北方，夷陵府算得上气候和暖，到了寒冬也不大结冰，只是过了冬至，天气也一日日冷起来，又兼地处江边，水气氤氲，虽不若塞北的寒风刺骨，可阴冷湿气无处不在，别样难捱。
　　怀风修习断阳经后手脚已不若初时冰凉，可怕冷的习性仍是不改，医馆也好内院也罢，早早生起碳盆来。因医馆大门时常敞着，常有冷风穿堂而过，生的碳盆更是不止一个，上好的白碳燃着，熏得屋里暖洋洋，病人来了，也愿多呆一刻。
　　这一日已是小寒，天快亮时刮起冷风，不多时竟飘飘扬扬下起雪来，也不大，粘到身上便化作水滴，倒像是下了场小雨，临到近午便停了，只是阴霾不散，天色灰蒙蒙的，甚是阴郁。
　　这一日没有多少病人，怀风便在馆中摆了盘棋同水沉烟对弈，千锋一旁观战。
　　怀风于弈棋一道向来不肯多下苦功，技艺平平，水沉烟却是精于此道，手捏黑子，将他杀了个七零八落。
　　「罢，罢，我认输就是。」
　　挣扎半晌，见翻盘已然无望，怀风索性弃子投降。
　　千锋给他端来热茶，笑嘻嘻道：「姐姐棋艺堪称夷陵第一，本就少有敌手，公子输了也是寻常。」
　　水沉烟休养这许多时日，身子早已大好，容色焕然，虽脂粉不施，却显出清水芙蓉般端庄妩媚，眼角一丝细纹，微带沧桑，衬着如水眸光，更增风致，此时穿一袭月华百褶裙，便如盛放芍药，笑微微道：「可要再来一局？我让你三子便是。」
　　怀风一撇嘴，「这一局败了倒也罢了，若让过三子后再输一局，不是更没面子。」
　　说完，两人都笑起来。
　　「时辰不早了，我做饭去。」
　　棋已下完，水沉烟转去厨下做饭，千锋将棋盘收回内院去。
　　怀风百无聊赖，拿起一卷《肘后备急方》翻看，正看到天花一章，忽见一人走进馆来，问道：「馆中大夫何在？」
　　怀风抬头一看，见是个二十五六男子，一身锦缎墨袍，容颜清俊，貌似书生，只是一管鼻子形如鹰钩，平添几分剽悍英越之气，不禁心下暗赞一声，站起身道：「我便是大夫，敢问相公何事？」
　　那男子万没料到坐堂大夫竟这样年轻，不免一怔，「药师堂中只一位大夫吗？」
　　「正是。」
　　见男子上下打量自己，显见是不大相信自己医术，怀风微觉不悦，看了看他脸色，漫声道：「相公来此是为自己求医还是为别人求医？嗯，我看你面色过白、额出冷汗、气息微促，莫不是受了什么外伤，来为自家求治吧？」
　　男子眼神一闪，忽地就笑了，「我自进城便听说这药师堂里大夫医术高明，本以为是位上了年纪的长者，不想却是这样年轻，故此言语中多有失礼，还请莫怪。」
　　他这一笑如春风拂面，和煦宜人，怀风莫名便觉亲近，方才一点不悦倏忽无踪，笑道：「无妨。」
　　男子便道：「大夫一眼便看出我身上有伤，医术确是高明之极，便请大夫帮我治上一治。」
　　「伤在何处？」
　　「后背。」
　　后背受伤，自然是要宽衣解带方能医治，医馆一角置有一榻，正是为安置此等病人而设，怀风便向那儿一指，「到床上去坐，脱了衣裳我看。」
　　外伤最忌着风，怀风说完，先去将医馆门关了，才到榻前。
　　男子坐在床沿，已褪了外袍中衣，露出缠裹了伤布的上身，解开布条，但见后背上自上而下一道尺长伤口，切割齐整，创口边缘皮肉发黑，往外缓缓渗出黑液，嗅之腥臭。
　　怀风初时猜测他受伤，却不想伤势这般严重，见男子上身直挺端坐床沿，面上仍是一派云淡风轻，倒好似那伤不在他身上一般，不禁起了敬佩之心。
　　「这伤似是刀剑所为。」
　　男子笑道：「正是，我来夷陵采买货物，途中遇上强人剪径，逃脱时背上挨了一刀，本已敷了金创药，想过几日也便好了，不料七八天不见愈合，想来是那刀上涂了什么不干净的东西，是以伤口迟迟不愈。」
　　怀风将一根金针用火炙过后往那伤口沾上一沾，拿到眼前细看，又放到鼻下嗅嗅，眉头微拧。
　　「刀上有毒，应是拿蛇腥草、蜈蚣涎熬成汁液涂过的。」
　　一面说一面握住了男子手腕诊脉，「这毒见肉即腐，又能随血渗入脏腑，不出一日便可要人性命，你竟撑了七八日，也算命大。」
　　诊了片刻，又翻开男子眼睑查看，点一点头，道：「你中毒之后应是服过药，想来药中应有半边莲、七叶一枝花、人参等物，稍解毒性，才能拖延至今。」
　　听他说完，男子再无小看之心，赞道：「大夫高明，所说竟一点不差。」
　　怀风不假思索道：「我需先将你腐肉剔除，用药汁清洗创口，再拿线缝住。期间恐怕疼得厉害，我先煎一剂麻沸散令你服下，昏睡后我再动作，也好受些。」
　　男子当即摇头，「不必吃什么麻沸散，这般医治就是。」
　　怀风吓了一跳，怔怔看他，忽地若有所觉，想起方才自他脉搏中察觉一股真气流转不息，想来男子应是武林中人，强盗剪径云云，怕是虚词掩饰，倒是仇家相杀更真些，此刻见男子目中隐含警惕，想必是怕服食麻沸散后昏沉之中无力自保，是以宁可清醒忍痛。
　　想通此节，好笑之余又不免钦服。
　　「你若忍得了痛，倒也无妨。」
　　便在这时，千锋送茶进来，怀风开了张方子叫他去厨下煎出一锅热汤来预备清洗创口，自己找出药镊、刀、剪等物，拿去火上炙烤，又用热水洗净双手。
　　「趴下吧。」
　　待热汤端来，怀风便命男子俯卧榻上，拿刀取他腐肉，只是伤口过长，饶是他运刀如风，也用了盏茶时分才剔除干净，旋即便用干净布巾蘸了药汤擦拭伤口，动作间，但见男子身子绷得笔直，背上肌肉有时疼得一跳一跳，却始终不见一丝半声呻吟呼痛。
　　
　　待伤口全数缝合后上药包扎妥当，男子已疼得满身大汗，活似刚从水中捞上来一般。
　　怀风扶他坐起，「你外伤已无大碍，记得一个月内不得沾水，每日清洗换药就是。只是那毒已渗入你内腑，虽服过解药，奈何清的不干净，拖得日子又久了些，需吃上一段日子药，好生调养才行。」
　　说着去开了一张方子，交到男子手上，「每日晚饭后煎一剂服下，连吃两个月。」
　　男子略看一眼方子上诸般药物，笑道：「我孤身在外，换药多有不便，大夫若不嫌烦，我每日来这儿换药可使得？」
　　「只需出得起诊金，自然使得。」
　　男子不料他这样直白，大笑出声，这一笑牵动背上伤口，登时疼歪了嘴，倒成了个鬼脸儿。
　　怀风看的好笑，伸手道：「盛惠诊金二十两。」
　　男子自荷包中捡出一枚五两重金锭递来，「我多付一倍，劳烦大夫连药也一并替我煎了吧。」
　　他出手这样阔绰，可见不缺银子，怀风也不客气，大大方方收下。
　　男子穿戴好了，临走前问道：「还没请教大夫高姓。」
　　「敝姓阴，阴怀风。」
　　「青鸟殷勤之殷？」
　　怀风淡笑，「尺壁寸阴之阴。」
　　男子一愣，随即玩味一笑，「这可巧了，在下阴寒生，亦是尺壁寸阴之阴，同姓连宗，倒要称你一声兄弟了。」
　　怀风尚未搭话，忽听千锋在后面唤他吃饭，应了一声，再一回头，男子却已不见。
 


第四十三章
　　
　　怀风修习断阳经至今，内力已然不弱，等闲动静皆逃不过他耳目，今次这阴寒生倏忽不见，怀风却连他脚步声也没听见，不由吃了一惊，暗道这人武功了得，又不免好奇，更有谁武艺高过了他去，竟能伤了如此人物。
　　这等武林中事原就同他无干，怀风寻思一会儿也就撂开了去，转回内院吃饭。
　　
　　翌日傍晚，那阴寒生依约来医馆换药，见了怀风便道：「我背上这伤疼痛大减，也未再流出黑水，比之前几日可好受得多了，兄弟当真好手段。」
　　怀风暗敬他武艺过人性情坚韧，此刻又见他言语爽快，更是喜欢，不觉便亲近起来，笑道：「兄台过奖。」
　　说着便唤千锋去厨下煎药，自己给阴寒生清创换药。
　　待伤口打理妥当，那药一时还没煎好，阴寒生便端坐等待，见馆中已无看病之人，不免同怀风闲话几句。
　　他年纪大不过怀风几岁，见闻却是极广，倒似时常走南闯北一般，评说起各地风物头头是道，怀风听得入迷，不时附和，言辞虽简，往往恰说到阴寒生心坎上，两人不由大起知己之感，相谈甚欢。
　　如此直说了有半个时辰，那药已是煎得后端进来又放得温了，阴寒生才端起来喝，只是一见那黑漆漆药汁子便是眉头一皱，搁眼前瞅了半晌才屏气硬灌了下去，待喝完，五官都皱成一团，活似咽下去的竟是烧红的铁汁子般。
　　他疗伤时恁般疼痛却一声不吭，一碗药倒吃得如此艰难，怀风看得着实好笑，忙叫千锋端些白水过来与他漱口。
　　阴寒生喝尽一碗水，方觉口中苦涩稍减，长长吁出一口气，怀风忍不住取笑，「你这人当真有趣，受得住割肉之痛，吃起药却如受酷刑。」
　　阴寒生微微一哂，「这有什么，有人怕痛有人怕苦，便如有人怕蜘蛛有人怕蜈蚣，天性而已。」
　　怀风从药柜中抓出几片甘草给他，「含上一会儿，或觉好些。」
　　那甘草清甜，阴寒生嚼了两嚼，甚觉受用，冲怀风一拱手，「明日再来叨扰。」
　　施施然去了。
　　
　　接下月余，阴寒生每日酉时前后便来医馆换药，待清过伤口吃过汤药，往往又与怀风东拉西扯一番，有时馆中另有病患，怀风忙于医治，他便不言声，静坐一角微笑观看。
　　这阴寒生样貌斯文谈吐爽朗行止有度，令人一见便生好感，时日一久，不光与怀风相熟，便连千锋、水沉烟亦同他熟识起来，每到日落便将药先煎了出来放在灶上煨着，等他来吃。
　　这日又是年夜，街上商铺下午时分便纷纷关了铺门，药师堂也一早便上了门板歇业，只在前面留一道一人来宽的侧门，防着有人急症求治。
　　内院堂屋中生了满满一盆白炭，暖意融融，怀风同水沉烟相对而坐，正自捏了棋子厮杀，眼见白子步步进逼围住了中间一大片黑子，一旁观战的阴寒生忍不住出言指点，「你这一子下在右下角处，拼着给她吃掉一小块，倒可冲出重围，救活上面那一大片。」
　　怀风这局已至险境，正举棋不定，听他这么一说，便依言将一枚黑子下在了右下角，局面果然为之一变，险死还生，不由喜笑颜开。水沉烟却不干了，眉梢一扬，笑道：「观棋不语真君子，阴相公离这君子两字可差得远了。」
　　又去嗔怪怀风，「公子也真是的，怎么就听起他的话来，两个大男人联手为难我个小女子。」
　　水沉烟这些时日来尽心服侍怀风，已然摸准这位主子好性儿，便是言语上偶有僭越也不致责怪的，故此放心大胆玩笑。
　　果然，听了这番打趣，怀风笑嘻嘻不言语，阴寒生却是个不肯在口头上吃亏的，回道：「此言差矣，要知见死不救是小人，我虽不是君子，却也不愿做这一等小人，看我这兄弟吃亏。」
　　他与怀风同姓，又是个自来熟的性子，这些日子来得勤快，已是称兄道弟宛如同胞，不知怎的，怀风莫名便觉这人和善可亲，虽明知阴寒生来历不明，却并不如何忌讳，由得他登堂入室，临近年关时恐他孤身凄冷，竟是邀了人来家中过节。
　　「这下棋又没个彩头，我家公子便输了也没得亏吃，也真亏相公说的出口。」
　　水沉烟嗔笑一记，下了一手白子，「有本事相公来对局，莫躲在一旁说嘴。」
　　怀风本就不是她对手，就势将位子让出来，阴寒生毫不客气，接过黑子同水沉烟厮杀起来，两人你来我往，一时杀了个难解难分，待到傍晚，到底水沉烟更胜一筹，赢了半子去。
　　「罢了，时辰不早，可不敢再下了，我做饭去。」
　　厨下菜蔬腌肉风鸡之属都是一早整治干净的，只消煮熟便是，不一时，千锋端了酒菜上来，服侍怀风同阴寒生用饭。
　　怀风见菜色丰盛摆了满满一桌，笑道：「这么多菜，我两人怎吃得完，叫水姐姐过来，咱们一起用就是。」
　　他与水沉烟、千锋皆是伶仃只身，凑在一起过活，这些时日处下来便同家人一般无二，怀风自忖早已不是甚世子侯爷，好容易得了两个肯尽心服侍他的，也就不以下人相待。
　　他自己不觉有何不妥，阴寒生听了却眼中闪过一抹异色，转瞬即逝，仍旧笑微微不言不语。
　　水沉烟此时正端了一盆汤进来，笑道：「这怎么使得，哪有下人同主子一桌吃饭的，再说还有客人在，岂不叫阴相公笑话。」
　　怀风一怔，这才省起还有外客，确然不宜，正想着罢了，便听阴寒生笑道：「今儿个过节，图的是个热闹，哪里还需讲究什么尊卑上下。再者说，我一个外客都腆脸过来讨顿年夜饭，你自家里反倒拘束不成。」
　　怀风见阴寒生如此随和，心下甚喜，冲水沉烟道：「寒生兄是不拘小节之人，怎会计较这些虚文，一起坐下吧。」
　　话说到此，水沉烟也就不再推辞，拉了千锋一道坐定，为两人殷勤布菜添酒，伺候得极是周道。
　　
　　用过饭后又略坐闲话一番，见时辰不早，阴寒生起身告辞，怀风送他出门。
　　到了门外，阴寒生笑道：「往年也有赶不及回家过节的时候，都是自己个儿点桌菜喝醉了混过去，却还是头一遭在别家府上过节，果然比孤单一人有意思。」
　　怀风自是知晓一个人孤零零的滋味，心有戚戚，想他这几日无人陪伴，便道：「明日初一，小弟一家要往玉泉寺上香去，寒生兄若是无事，不如一同去烧炷清香，求个合家平安。」
　　阴寒生也不同他客气，满口答应，「好，我便明日再来叨扰。」
　　此刻已是亥时，城中已有人家放起烟花，半空中炸出流光溢彩，到处一片喜庆热闹，散落的火花自空中飘下，绚烂明灭间映出怀风澄澈双眸，里面一分天真两分纯良三分温柔四分诚挚，十足诱人，阴寒生不禁一呆，心下便是漏了一拍。
　　「我便住在这巷口的陈记客栈，几步路也就到了，兄弟莫要再送，这便回去吧。」
　　他来医馆换药月余，从不曾透露自己落脚之处，这一句道出，却是自此将怀风视作知交，再无防备，怀风虽少江湖阅历，却非愚钝，顷刻间已了然于心，含笑拱手，「既如此，小弟便不送了。」
　　
　　年节易过，吃喝玩耍没几日，已到了上元佳节，观完灯会，这年便算过完了。
　　怀风早早关了馆门，正要命千锋去巷口请阴寒生晚上一道逛灯会去，便见陈记客栈的小伙计举着封信送过来，拆开一看，正是阴寒生所书，写道家有急事，不及当面辞别，定当改日再来把酒言欢云云。
　　怀风看完信，问伙计，「人是几时走的？」
　　「昨儿个半夜走的，想是这位大爷有什么急事，连账都没结，只在屋里留了碇银子，底下压着信，封皮上写着送来医馆给您。」
　　怀风见阴寒生走得如此匆忙，不免暗忖是何急事，又担心他体内余毒，掐指一算日子，那清毒药再喝上两日也该好了，心又放了下来，只是难得遇见这样一个言语投契的朋友，这一别也不知几时再见，不免微觉怅然。
　　
　　出了正月，家家户户便都忙碌起来，待惊蛰一过，万物复苏，更是一片耕织景象。
　　怀风出谷已是半年有余，这日一看黄历，明日便是春分，眼见再有半月便是舅公忌辰，便思量着回谷一趟，扫墓上香。
　　心思既定，立时叫千锋给他收拾出马匹行囊，想着明日启程，叮嘱沉烟、千锋看好门户等他回来。
　　到得晚间，水沉烟做了一桌饭菜为他践行，才拿起筷子，便听前院打门声，千锋出去开门一看，竟是个多月不见踪迹的阴寒生，忙让了进来。
　　怀风不想他回来的这般快，十分惊喜，叫千锋又去拿了一副碗筷请他入座。
　　阴寒生便笑：「可巧我饿坏了，正要向兄弟讨顿饭吃。」
　　一面说一面扒饭大嚼，待吃得有七八分饱，才有余裕说起别来事由，见怀风问起当日不辞而别，轻描淡写道：「家中几个管事的老仆藏了私心，想贪了阴家产业据为己有，我回去料理一番，不得已，走的急了些。」
　　事关别家内务，怀风也就不再多问，阴寒生转了话头，道：「我从家中带了坛好酒过来，放在陈记，明儿个抬来，咱们俩痛饮一番。」
　　「这可不巧，我明日便要出门，这酒怕一时喝不上了。」
　　阴寒生一怔，「哦，可是远行？」
　　怀风点头，「再有半月是家中长辈忌辰，需回去拜祭，路途稍远，来回怎么也得个把月功夫。」
　　「兄弟祖籍何处？」
　　怀风一滞，脑中依次闪过平京城、慕家庄，想起一个再不能归，一个早已荒废，迟疑须臾，末了道：「湖南路出岫谷。」
　　阴寒生一惊，脸上带出几许讶色，「出岫谷？可是有位姜神医的那个？」
　　「正是，姜神医便是小弟舅公，此次回去正是为了拜祭他老人家。」
　　阴寒生双手一拍，「想来兄弟一身医术便是传自这位老神医了，怪道如此了得。」
　　又道：「久闻神医之名，奈何无缘得见，我倒也想跟着兄弟同去，在神医墓前拜祭一番，略表敬仰，不知可否方便？」
　　想起离谷缘故，怀风微带迟疑，只略一转念，暗忖谷中空了大半年，当初那一拨人想来也不致守在谷外不走，倒也无需担心将阴寒生牵扯进来，于是欣然应允。
　　「一人赶路甚是无趣，寒生兄既肯相伴，自是求之不得。」
　　
　　
                  第四十四章
　　
　　一日，两人启程南行，因时日颇紧，这一路便不及游玩，晓行夜宿，终于赶在清明前一日回到了出岫谷中。
　　谷中房屋仍旧同怀风离开时一般洁净，里头物事也不曾短缺，想是这些时日里并不曾有外人侵扰，怀风略觉放心，领着阴寒生进屋放下行囊，又去马背上卸下入谷前采买的粮食菜蔬等物，去厨下生火做饭。
　　他许久不归，厨中柴火等物居然齐备，自然是韩老四一家准备的，烧起饭来甚是便宜，不多时一锅米饭闷熟，怀风又炒了两个菜端上桌。
　　他这大半年俱是千锋、沉烟伺候着，再没下过厨房，这时重又上灶，手艺居然不差，阴寒生是笃定君子远庖厨的，连粥也不会煮，再料不到怀风还有这个本事，一盘肉炒春笋就着白饭下肚，吃得有滋有味赞不绝口。
　　
　　两人奔波十余日，当晚早早睡下，待到翌日，怀风起个大早，生火炖起莲子羹，待莲子清香飘得满屋都是，阴寒生也装束整齐出了屋门。
　　将一碗莲子羹并几个小菜装进食盒，怀风领着阴寒生来到姜独活坟前，将舅公生前爱吃的几样菜肴一一摆在墓前，点上香烛，恭恭敬敬磕了几个头。
　　「晚辈阴寒生，素闻前辈妙手仁心，久慕而不得一见，今日能给老前辈上香叩头，幸何如之。」
　　阴寒生虽是武林后辈，却与出岫谷无甚瓜葛，便是敬慕姜独活人品风采，作个揖也就是了，如今却跟怀风一样，跪在墓前结结实实叩了几叩，他这般诚心实意拜祭，怀风心下既觉欢喜又觉感激，越发觉得这位阴兄颇可结交。
　　待祭奠完毕，两人回屋用饭，闲谈间说起姜独活生平琐事，怀风说一句阴寒生便赞叹称颂一番，极尽敬仰之意。
　　怀风仍是侯爷时也常见人于自己面前这般恭维雍祁钧，那自是慕他权势，刻意为之，如今自己却已是一介平民无权无势，眼见阴寒生仍是如此做派，固然是因仰慕舅公之故，却另有一半是看在自己救他性命的份上，说来讨自己欢心，虽明知如此，到底欢喜，便相谈甚欢。
　　
　　怀风好容易回来，念叨起药房中数种珍贵的丸散丹剂均是世上少见之物，只因当初离得匆忙不及携带，这回却需好生收拾一番带去夷陵才是，因此想着盘桓上几日，细细整理。
　　他将这番打算说出，阴寒生便拍掌笑道：「我久闻出岫谷大名，难得有缘前来做客，正要里里外外游赏一番，便兄弟不说，也要赖着你住上几日，如此却是正好，兄弟只管慢慢收拾就是，我不通医药，帮不上你忙，兄弟莫嫌我光吃饭不干活就是。」
　　「寒生兄说哪里话，你是客，再没有叫客人给主人干活的道理。」
　　两人谈笑间说定，便在谷中住下，怀风自去药房中拾掇诸般药材丹丸，由着阴寒生谷中谷外的闲逛，只到饭点时坐上一桌饭菜等他回来。
　　
　　姜独活生前遗下不少珍贵药剂，等闲难寻，怀风将成药装了一只药匣，又将太师祖留下的手札和姜独活自著的一本医书带上，花了两三天功夫，总算清理妥当。
　　当日阴寒生游玩归来，手中拎了两只才打的野鸡，洗剥干净了交与怀风。
　　晚上，怀风往鸡肚子中塞入香菇春笋花椒大料之属，又用去年采下晾干的荷叶裹住了整鸡放到锅上去蒸，蒸熟之时，端的是香气四溢，令人垂涎欲滴，未及上桌，阴寒生腹中已听得到咕咕之声。
　　阴寒生形容斯文，吃相也甚是文雅，食量却绝不含糊，待蒸鸡端上来，两只倒有一只半进了他的肚子，酒足饭饱后吃茶消食，同怀风闲话起今日出谷见到的一桩怪事。
　　「我今儿个往后山散步，瞅见坡上一座坟，好好的石碑不知叫谁扒倒了扔在地上，坟也叫人挖开了去，露出一具森森白骨。我见那盛殓的棺材并非上好木料，想来葬的也不是甚大富之人，棺中便有随葬之物也值不了几钱，怎的便招来贼人偷盗，要说这盗墓贼也真是忒不开眼了些。」
　　左近只有何不归一座坟茔，他说到一半，怀风便知他讲的是谁，想到那群人定是在自己出谷后又来过，终于将何不归又挖了出来，脸上登时微微变色，落进阴寒生眼里，少不得好奇问道：「这所葬之人兄弟可是认得？」
　　怀风蹙眉点头，将何不归求医不治一事说了一遍，只是隐去获赠断阳经一节不提。
　　「早知何不归仇家甚多，我便不该为他立甚碑文，倒招来人对他尸身不敬。」
　　阴寒生却不以为然，哂道：「这等人必然是生前不修厚福，死后才遭人暴尸，自是天道轮回报应不爽，兄弟又何需自责。」
　　说罢似笑非笑看过来，「兄弟仁心仁术，原是好事，只是未免太过良善，一个求医之人而已，也值得你这般尽心尽力，需知江湖诡谲，似你这般一心为他人着想，难保日后不被人算计。」
　　怀风一怔，忽地促狭一笑，「寒生兄教训的是，日后再有这等来历不明身负祸事之人，我还需留个心眼儿，莫与他相交过深的好。」
　　阴寒生见他受教，正欲满意点头，忽地见怀风一双眼笑眯眯只在自己身上打转，蓦地想起自己当日求医之时又何尝不是个来历不明身负祸事之人，这话说起来倒似是提醒怀风提防自己一般，真真是搬起石头砸自己的脚，登时一阵发窘，只是他脸皮本厚，又装作低头喝茶，脸上泛起的一点红晕遮掩个干净，这才没叫怀风瞧了笑话去。
　　两人这样默不作声喝完了一壶茶，阴寒生尴尬渐退，抬起头来，见怀风仍旧垂首低眉，知道他是怕自己难堪，越发喜欢他温柔厚道，轻咳一声，道：「我这人生于草莽，时常与些个宵小之辈打交道，日子久了，难免多疑偏狭，比不得兄弟宽厚待人，叫兄弟见笑了。」
　　怀风冲着他微微一笑，轻轻道：「寒生兄是怕我吃亏，方才如此提点，我省得的。」
　　一笑间，语似春风眼如弯月，阴寒生心中便是一动，冲口而出，「兄弟，我心中有个计较。难得咱们两个投缘，又是同姓，何不结为八拜之交。愚兄虽不才，手下倒也有几个使唤之人，称得上一方豪富，兄弟若日后有甚难处，愚兄定然不吝援手。」
　　他语出诚恳，怀风如何看不出来，当即欣然应允。
　　「蒙寒生兄不弃，兄弟求之不得。」
　　阴寒生大喜，走过去拉他，「好，我们这便对天起誓，从此结为兄弟。」
　　
　　他两人俱是不拘小节之人，也不设甚香案，只走到屋外，燃起三注清香插于地上，对月拜了八拜。
　　拜完，阴寒生握住怀风右手，喜道：「家父只生一子，我自小便无甚兄弟姐妹，一个人甚是孤单，不知怎的，那日在医馆一见到你便觉似曾相识，与你说话，只觉可亲，当时便想，若能有你这样一个兄弟可该多好，不想一问之下，你我竟然同姓，这可不是天作奇缘，合该让你我结成兄弟么。」
　　又道：「日后兄弟莫再唤我寒生兄，叫我声哥哥便是。」
　　怀风一怔，眼中闪过一丝伤痛，随即垂下眼帘，再抬起时，又是一派温和笑容，唤道：「大哥。」
　　这「哥哥」二字他叫了不知多少次，一呼出口，脑中自然而然想的便是怀舟，心中便是一痛，无论如何叫不出口，只是见阴寒生双目殷殷望着自己，又不忍让他失望，只得唤了一声大哥，以作区分。
　　阴寒生却不知这其中就里，极是高兴，扶怀风站起，又将自己系着的一条鹿皮漆金的腰带解下赠予。
　　「这腰带正中暗含三枚毒针，一按带扣便可向前发射，快捷无论，只需敌人站在十尺之内，任他通天本事也避无可避。兄弟素来与人为善，想来是用不到的，只是世事无常，留着防身也是好的。」
　　他将这等隐秘的暗器拿出来送与怀风，其心意之诚可想而知，怀风也自感动，只是身上一时无甚东西可以回赠，不由笑道：「多谢大哥，只是小弟身无长物，一时却找不来甚东西赠你。」
　　阴寒生哈哈大笑，「得兄弟叫这一声大哥，愚兄已不胜欣喜，又岂是区区身外之物可比。兄弟如此说话，那可是忒见外了。」
　　「大哥说的是，是小弟过迂了。」
　　听阴寒生这样一说，怀风亦觉自己多虑，不由相视而笑，欢欣无限。
　　
　　两人在谷中又住两日，怀风到韩家村去找到韩老四，好生谢了一番，留下些许银子，嘱他继续照拂谷中一应物事，又请了两个村人将何不归坟茔重新休憩一新。
　　晚上回到谷中，阴寒生得知他修了何不归墓，摇了摇头，似是怪怀风多事，怀风微微一笑，只做不解，诸般事毕后，便收拾了东西与阴寒生回返夷陵。
　　
　　出谷时已是二月底，天气回暖，道路两旁一片翠绿，湖南路本就山水秀美，武陵一脉更是得天独厚，行路间但见山花烂漫鸟雀争鸣，景致迷人。
　　因这两日一直阴雨连绵，山路湿滑，两人便不敢策马，只缓缰而行，细雨中沿着山道一路观景，倒也别有一番意趣。
　　这山道有十余里长，一侧挨着山壁，一侧便是条山涧，涧水因雨暴涨，一条小涧竟长成了五六丈宽的河道，再有一尺，河水便要漫到路基了。
　　怀风扶一扶头上斗笠，手指一伸，「拐过前边那处山弯，再行上七八里，便可通往官道了。」
　　那山弯处道路颇窄，仅容一马通行，怀风在前带路，先行策马通过，正要回头招呼阴寒生，便听山壁上一株梧桐树后响起嗖的一声，似箭矢破空之声，直奔身后那人而来，不由脸色陡变，一声惊呼，「大哥小心！」
　　

第四十五章

　　话音未落，阴寒生已侧身后仰，便见一支羽箭凌空射来，自他身前划过，落入湍急涧水之中。
　　便在这一瞬，阴寒生就势后翻跃下马背，自地上捡起一枚石子运劲向树后打去，旋即便听见树后一声痛呼。
　　「出来！」
　　阴寒生抽剑在手，冲着山壁冷冷一笑。
　　怀风也觉出不妙，跃下马背站到他身侧全神戒备。
　　山壁之上满是草木，郁郁葱葱，细雨打在叶片之上，发出沙沙声响，却掩不住树后传来的一声低喝，「杀！」
　　此句一出，几道灰影自草木间一跃而出，手中刀光闪闪，凌空劈下。
　　「好一群弑主犯上的奴才。」
　　阴寒生挑眉冷哼，手中一柄尺长短剑夹带破空之声直袭来人面门，百忙中还不忘将怀风扯到身后。
　　自山上跃出的共有五人，各个布巾蒙面身手矫捷，一出招已知是一流好手，其中两人落到阴寒生跟前，出手便是杀招，显见是欲置其于死地。
　　此处山道甚是狭窄，这几人挤在一处打斗便有些转圜不开，这两人与阴寒生贴身近战，余下三个便将山道前后堵住，防他逃走。
　　怀风此行也是佩了剑的，此刻剑刃出鞘，本欲助义兄一臂之力，只在这顷刻间，阴寒生已与来人交了七八招不止，虽是以一敌二，却是好整以暇，反击中不忘出言讥讽。
　　「你们蒙了面便道我认不出来，肖成云上官璧，朱桐许了什么好处叫你们来卖命，也说给少主我听听，莫给的价码低了，倒叫主子替你们不值。」
　　那两人一言不发，看不出喜怒，只手中一招紧过一招，看来颇有些恼羞成怒之意。
　　怀风看了一会儿，见义兄剑法精奇，方寸之地趋退若神，攻守有度，显见游刃有余，也就放下心，不去插手，转而注视其余三人。
　　那三人见同伴久战不下已是心焦，方才见阴寒生对同伴颇有回护之意，显然是极看重怀风，便想拿住他以作要挟，相互使个眼色，便有一人自背上摘下只诸葛弩，瞄向怀风肩臂。
　　阴寒生打斗之中不忘眼观六路，见弩箭射向身旁之人，登时大怒，他不知怀风武艺深浅，料想神医弟子该当是医术精湛武艺平平，这时见怀风身处险境，情急之下抢上一步挑开箭头，这一来却将自己左肋空出好大一块，那二人乘隙挺刀直刺，眼见便要得手，却忽从斜刺里伸出一柄长剑横在阴寒生左侧身前，当下了二人攻势，随即剑尖一颤，化作三点分刺肖成云右腕太渊、列缺及上官璧左腋。
　　怀风一身文士打扮，又从未在武林中露过面，人人便当他是文弱书生，想他即使随身佩剑，亦不过附庸风雅会两手花架子罢了，万不料他一出手便是一招梅花三点。
　　这一招乃剑术中的上乘招式，不光要剑法纯熟，使出来时还要辅以内力，寻常剑客莫说三点，便是两点也已不易，怀风这一招使出却是妙到颠毫，剑尖三分刺出，每一刺均迅疾如电，偏又让人看得清清楚楚，宛如一招剑法化作了三招，其剑术之精内力之强，竟似与阴寒生不相伯仲。这一下几名蒙面人均是大吃一惊，阴寒生亦是一怔，不过却是喜悦远多于惊奇。
　　「我竟不知兄弟剑法这般好，倒是平白着急了一场。」
　　口中说着手上不停，索性将肖成云上官璧交与怀风对付，自己去找另外三人的晦气。
　　阴寒生既知怀风剑术不在自己之下，也便不再分神担忧，专心对付眼前三人。他顾忌一去，剑法攻势更盛，杀招叠出，那三人见状不妙，虽凑在一处群起而攻之，奈何一来技不如人，二来山道狭窄难以施展，反倒束手束脚，不大会儿便让阴寒生攻了个手忙脚乱。
　　这几人见久攻不下，反而人人身上挂彩，气力渐渐不支，怀风与阴寒生却是气定神闲，瞅准几人破绽，一剑下去便将对手刺上个窟窿，转眼间几人已纷纷倒毙剑下。
　　便在这打斗之间，雨渐渐停了，日头自云中露出半张脸来，照在五人尸身之上。
　　阴寒生收起短剑，过去将五具尸身面上布巾一一扯开，看过一遍，冷笑道：「凭你们几个也敢来杀我，当真是不自量力。」
　　他两人的马匹方才混乱中已跑到前方，怀风去牵了回来，听到他这句，忍不住问：「这些人是谁？敢在光天化日下行凶，可要报官吗？」
　　阴寒生站直身子，不甚在意道：「这几人均是我家奴仆，受人挑唆犯上弑主，死有余辜。杀也便杀了，尸首丢到河里就是，报的哪门子官呢。」
　　一面说，一面踢了地上尸身一脚。
　　那尸体是个留着连鬓胡须的三十余汉子，左腹中了一剑倒在地上，这时忽地睁开眼睛恶狠狠瞪着阴寒生，左手抬起，将个蒺藜大小的铁丸往地上一摔。
　　这人方才受了重伤闭过气去，两人只当他死了，不查之下变故突起，眼睁睁看那铁丸落到地上已不及阻止，电光火时间，阴寒生一声急喝：「跳水。」
　　拉住怀风一跃纵入湍流涧水。
　　便在两人身子尚未尽没水面之时，只听背后一声巨响，似雷声轰鸣，碎石子噼里啪啦打在两人背后，竟是那铁丸将山道炸塌了一块。
　　此刻还未入夏，涧水冰凉，怀风一入水便冻得打个哆嗦，他生于北方不熟水性，只是这两年在出岫谷水潭中偶尔戏水纳凉，勉强能游得两下不沉到底，在这等急流之中却是无可奈何，使劲儿挣扎着才将头探出水面，再想游到岸边却是不能了，眼睁睁看着水流一下将自己冲出老远，顿时慌了神，情急之下大叫：「大哥，大哥！」
　　喊了两声，没见阴寒生冒出头来，自己倒是喝了两口水，正在焦急惊惶时，一旁水面哗啦一声冒出个脑袋向他靠过来，不是阴寒生又是哪个。
　　「大哥你没事吗？」
　　「兄弟你没事吗？」
　　两人死里逃生，一见面便即询问对方，竟是异口同声，问完均是一愣，急忙答道：
　　「我没事。」
　　「我没事。」
　　竟又是同声同气，若非身处险地，几乎便要相视而笑。
　　阴寒生水性极好，见怀风在湍流中游得颇为吃力，赶忙游到他身边，揽住他腰，向岸边游去，怎奈水流太急，两人游不出一尺便被向下游冲出一丈有余，且涧底坑洼不平，水面上便漩涡处处，稍不留意便被卷入其中不易脱身，两人挣扎半晌，被冲出足有七八里地，方在一处河道狭窄的地方攀住了岸边一根横伸入水面的树枝，相互搀扶着爬上了岸。
　　
　　这河道曲里拐弯儿，两人被水流冲到这里，早已昏头涨脑不辨东西，极目四望，四周尽是莽莽密林，方才依河而行的山道也不知哪儿去了。
　　两人衣衫尽湿，冷风一吹透心冰凉，趴在岸上歇了一气便再也呆不住了，爬起来生火取暖。阴寒生随身带着的火折子是拿油布包的，倒还能用，奈何才下过雨，林木潮湿，捣鼓半天，那柴火只冒了几股黑烟，应是着不起来。
　　此刻将近正午，正是日头最盛之时，却见西边一片黑云晃悠悠飘过来，本已放晴的天又阴沉下来，眼看又是一场大雨。
　　阴寒生看一眼天色，眉头微皱，「咱们先找个山洞躲躲，待雨过去了再寻出路。」
　　怀风自然无甚异议，两人瞅准方向，向林子深处走去。
　　走了有六七里地，总算找到个一人来高的山洞，勉强可容得下两人，赶忙躲了进去，才进去不久，便见大雨铺天盖地打落地面，耳中尽是穿林打叶的沙沙之声。
　　这洞里一股淡淡腥臊，地上几团枯枝败草，想是虎狼之流曾盘踞在此，可喜地上没有新鲜粪尿，应是已弃置有一段日子，倒不必担心遭遇猛兽。
　　怀风生(性)(爱)洁，见洞中肮脏，无论如何不能似阴寒生那般坦然而坐，先去洞口折了几根枝条捆做扫帚，将洞中清扫一番，见地上干净了方才搬块石头坐下。
　　阴寒生却也没闲着，抢在下雨前捡了好些树枝进洞，又将洞中枯枝凑成一堆点着了，燃起小小一堆火，见怀风也坐了下来，取笑道：「兄弟想是大家出身，荒郊野外还这般讲究，愚兄我却比不得，这衣裳左右也脏了，索性让它脏到底就是。」
　　两人先遭水浸，又于林中穿行数里，早乌七八糟蹭了一身泥土草汁，怀风先还没觉得，这时仔细一端详，果然二人均是一副狼狈邋遢之态，不由哑然失笑。
　　因捡来的树枝大多潮湿，阴寒生便放在火边烤着，隔一会儿便捡那烤干的一两根扔进火里，待火头渐渐大起来，便招呼怀风脱了外衫架在火上烘烤，自己也脱了衣服，两人只着内衫凑在火旁取暖。
　　他两人还是早起吃的饭，经过这一番折腾，腹中已空空如也，偏行李干粮俱在马背上，只怕这时也都落入水中喂鱼去了，虽身上暖和过来，却饿得前心贴后背，听着彼此咕噜噜一串肚鸣，面面相觑后均是撑不住哈哈大笑。
　　
　　「可惜没将吃的拿下来，只好待雨停再打几只野物果腹了。」
　　见外面雨势越发大起来，便是出去打猎也碰不到什么活物，阴寒生一声长叹。
　　怀风的佩剑盘缠均丢了个干净，唯独那一匣子药却是拿布巾裹了系在背上，因打了两重结扣，竟是一瓶也未丢下，这时打开匣子捡出一瓶倒了两粒药丸出来，递与阴寒生一枚。
　　「含在嘴里。」
　　阴寒生不明所以，却毫不迟疑丢入口中，含了一会儿，只觉口舌生津，待药丸渐渐化成汁流入肚腹，只觉腹中暖烘烘的，虽仍觉饿，精神反比方才健旺。
　　「这是什么灵丹妙药？」
　　「百谷丸。」
　　怀风自己也含了一粒，想起这药用途，忍不住笑道：「专治饿病。」
　　阴寒生一愣，旋即拍掌大笑，「我只道兄弟是神医，却原来已是半仙，炼了这等灵丹妙药来修辟谷之术的。」
　　

第四十六章
　　
　　这一场雨先时如瓢泼一般，到了傍晚稍小了些，却仍是淅淅沥沥下个不停。
　　两人外袍已烤干了，内衫也让身子烘得半干，穿戴好了，虽仍有些潮湿，却暖和了许多。
　　「都是我连累了兄弟，待出去了，为兄需好生与兄弟赔罪才是。」
　　见怀风不时用舌去舔嘴唇，阴寒生笑一笑，用树叶卷成杯子接了雨水递过来。
　　「大哥这样说可是见外得狠了。」
　　怀风头簪掉在了水里，头发披散下来，拿根布带松松系住，背倚洞壁，便在落难之中，却仍是一派魏晋名士风流之态，火光照耀下，一张笑脸俊秀出尘，阴寒生看了，心中忽地便是一热。
　　喝过雨水润喉，怀风倏地问道：「这些人既是大哥家仆，缘何要置大哥于死地？那铁丸子又是什么东西，怎会这样厉害？」
　　他性子爽直，既心存好奇，这时见闲坐无事，便直言相询。
　　提起今日之事，阴寒生眼中温柔骤去，化作一片阴冷，淡淡一笑，「这可说来话长了，事关家丑，本不该外传，只兄弟却不是旁人，说一说倒也无妨。」
　　想了一想，缓缓道：「这件事的源头却需从本朝立国之时讲起了。当时家中先祖初涉武林，在江湖上闯出好大一片基业，只因一生未婚，膝下便没有儿女承继家业，只得收了四个徒儿。先祖收的这几个徒弟均是一时人杰，在先祖手下各居要职，谁也不肯服谁，人人均盼着先祖立自己为嗣，接掌这一片基业，几个人抖得便如乌眼鸡般。这四名徒弟中行三的一个姓阴，便是我的太祖父，亦是先祖的亲外甥，待先祖最是诚孝，也最得先祖喜爱，临终前便选了他承继家业，命其他徒儿辅助左右。」
　　「其实论起武功城府，我太祖父在几个师兄弟中并不算得顶尖之人，先祖一旦身故，那几个师兄弟做起反来太祖父未必便压制得住，好在先祖却是城府颇深，看出其余几个弟子心怀叵测，便没有将自己最精深的一门内功心法传与这几个徒弟，只将之偷偷与了太祖父。这门心法博大精深，一旦练成威力无穷，只是常人习练起来却颇凶险，故此先祖数次叮咛太祖父，不到万不得已不可修炼。只是他老人家故逝不久，那几个徒弟便蠢蠢欲动不服号令，太祖父无奈，只得修炼起来。这心法果然厉害之极，太祖父只习练一年便功力大进，其余几个师兄弟全不是他对手，不得不俯首听命，只是兄弟之间嫌隙更深，却是无可奈何了。之后，太祖父又将基业及这门心法传与了祖父，待到祖父传与家父及家叔时，却出了岔子。」
　　说到这里，面色一片凝重。
　　「家父及家叔均是武学奇才，修炼起这门心法，进境较太祖父及祖父更为迅速，却也因此种下大祸。只因这门心法有个绝大隐患，常人一旦修习到一定境界便有经脉爆裂之虞，家父二十余岁之时，修为已与祖父四十余岁相当，内力反噬之日也便更近，便在一日清晨，家父终遭内力反噬，经脉寸断，瘫痪在床数月便即身亡。当日祖父业已过世，家父又遭不测，先祖的几个徒弟虽早都老病而死，只是这些徒弟的后人却都各成派系，手握一方人马，有几个位高权重之人更是摩拳擦掌要夺这家主之位，其中最为势大的两个，一个是大师兄的徒孙，一个便是四师弟的后人。当日我尚在年幼，那两人便以我为质，要挟家叔交出心法秘籍。那时家叔练功也已有不适之兆，并无把握一举除掉二人，百般谋算之下也只将那大师兄的徒孙置于死地，于老四的后人便已无力对付，只好将心法交出，换我一条性命。」
　　听到这儿，怀风已是惊得说不出话来。他长于皇家，于这等争权夺位之事自不少见，只那争的毕竟是如画江山、九五之位，却不想民间区区一片家产竟也能引得兄弟相残，生出这许多祸事来，不由大是蹙眉。
　　「家叔交出心法后，借口身体不适，带着我就此隐居，将家业亦尽数交与了这老四的后人，当众宣布此人继任家主一位。这人倒也算得颇有才干，廿余年间将基业扩大不少。他见我叔侄俩自此安静过活不问世事，便也没再来找我们的麻烦，每年只按时送上分红，彼此相处为安。不过不久前这人病故身亡，身后只得一个女儿，还是嫁人没几日便死了，可算得无后，于是波澜再起，又是一拨人来争这家主之位。只是家叔韬光养晦二十年，岂容他们再兴风作浪，待这人一死，立刻带人杀将回去。家叔苦练心经已臻化境，这许多年里又暗中训育了一批精兵强将，那些人哪是他对手，无不叩首称仆，我阴家至此方一雪前耻扬眉吐气。本来事已至此，家叔身为家主一事再无置喙，偏还有人不自量力，妄图杀了我叔侄取而代之，这愚不可及的蠢物乃是老三的后人，名唤作朱桐的，亦是今日山道设伏的那几个蒙面人的主子了。」
　　至此，怀风方算是明白了前因后果，长叹一声，「只为坐拥黄金如许，便要手足相残至此，当真令人心寒。」
　　「话虽如此说，只这些人到底不是亲兄弟，如今又已甘愿称仆，便杀了也算不得血脉相残了。」
　　阴寒生很是不以为意，但见怀风面上微带不忍，也就不再说下去，转了话头道：「兄弟可是好奇那铁丸是何物件？」
　　提及此物，怀风心思果然被引了开来，「不错，那到底是什么东西？」
　　「那东西名叫雷震子，别看个头不大，里面暗藏火药，用力掷下便触发机关爆炸开来，方圆一丈之内断无活物，便似你我这等身手也敌它不过，一见之下便要落荒而逃，方能保住性命。只不过此物十分金贵，一枚雷震子便要拿百两黄金来换，且会造这雷震子的普天之下也只得雷家堡一家，每年至多不过制出六枚而已，便有钱亦未必买得到。」
　　说着微微一哂，「这朱桐是三师兄的后人，论才干远不及另两人，想是他珍惜这东西来之不易，是以叮嘱手下不到万不得已不可轻用，不然，只需你我经过山弯时掷下，咱们哪儿还有生还之理。偏他手下也迂，以为五人之力当可置我于死地，舍不得用它，这才叫咱们侥幸逃得一命。」
　　说罢，回想起方才生死只在一线，便是此刻平安无事，亦不免心有余悸。
　　怀风却不似他那般后怕，想起那么大小一团的铁丸竟有如斯威力，不禁便想到哀牢关，若能将此物装备守军，该是何等制敌利器，当想方设法叫哥哥知道才好。
　　只是转瞬想到自己已是个活死人，这等军国之事再轮不到自己操心，一腔热血登时冰凉，眼神也黯淡无光，默然不语。
　　他一下沉寂下来，怔怔出神，阴寒生只当他后怕，念及是受自己牵连，不免又是愧疚又心疼。
　　「这几人是朱桐得力干将，如今一死，朱桐再无人可用，余下一些人也不成气候，想来这一路应再无风险，兄弟不必担心。」
　　怀风怔忡片刻，方才明白这是在安慰自己，不由又是好笑又是感动，却不说破，微微笑着点一点头。
　　
　　两人当晚便在洞中宿下，到得后半夜，那雨渐渐停了，翌晨醒来时天已放晴，林中一片虫鸣鸟叫。
　　两人辨明方向，走了半日，终于出了林子，寻到官道上来。
　　这官道往北十余里便是个大镇，此时正值晌午，镇上食铺中饭菜香气传到街上，两人正是饥肠辘辘，却奈何身无分文。怀风从未试过这般拮据，望着店堂正自发愁，阴寒生忽地一拽他衣袖，向旁一指，低声道：「看那胖子。」
　　街巷两旁俱是货摊，前方不远处便是个字画摊子，一个四十来岁老儒生守着十来幅字画售卖，摊前站着个大腹便便之人，一身山东茧绸，手指上七八个金戒指，这般凉爽天气里还拿着把折扇扇风，正在挑拣字画。
　　那些字画无非是些山水花鸟之属，笔法倒还称得上隽秀，寻常人家里挂上一两副也颇过得去了。那胖子想是家中殷实，故此要附庸风雅一番，挑了四五幅字画，正跟那老儒讲价，听老儒要十两银子，登时龇牙咧嘴，叫道：「哈，不过几张破纸，也敢要这般高价，当老爷我不知行情吗，那杨柳青的年画比你这不知喜庆多少，一张也不过十个大子。」
　　那老儒想是鄙夷这胖子粗俗，脸一耷拉不去理他，那胖子既想要画又舍不得花钱，犹自喋喋不休。
　　怀风看了一会儿，不知阴寒生是何用意，正要问他，便见义兄冲他眨一眨眼，「好生看着，莫要作声。」
　　说完向那胖子走去，挤到画摊前，拿起一幅山水图赏看，一面看一面赞。
　　那老儒见有人识货，甚是欢喜，脸上带出得色来，越发不搭理那胖子。
　　阴寒生赞了一番，叹道：「这等国手丹青，便是十两银子一张也嫌便宜了些，惜乎小生出游匆忙，不曾带够银钱，只得望画兴叹了。」
　　叹完，放下画走了，回到怀风身边，拉了便往饭铺中走。
　　怀风看的一头雾水，不知他弄得哪门子玄虚，待到店里坐下，方见阴寒生从袖筒中掏出个灰绸缝制的荷包来，打开一看，里面足有二十两碎银。
　　怀风这才恍然大悟，「你偷……」
　　说到一半，赶忙低下声来，双目瞪得老大，满是惊奇，「……那胖子的钱。」
　　阴寒生惦着银子，促狭一笑，「为兄这招妙手空空可还过得去吧。」
　　说罢叫小儿过来点了一桌菜。
　　怀风从未干过这种偷鸡摸狗之事，只觉又是刺激又是不安，兀自在那边忐忑，只是待到饭菜上来，一腔心思立时都到了填饱肚子上，哪里还去在意那银钱来路，与阴寒生一道据案大嚼起来。


第四十七章
　　
　　两人吃饱喝足，叫过小二结账，阴寒生又打听了镇上哪家客栈干净，哪家成衣铺衣裳制得好，问明白了，拉着怀风去买了换洗衣服投店住宿。
　　那二十两银子足够小户人家过活两年，却架不住阴寒生花用，两套上好的杭绸便去了一多半，余下银子便是省吃俭用亦撑不到夷陵，阴寒生却似毫无顾虑，一进客栈便要了两间上房，又叫小二打来热水给两人洗浴。
　　那上房一间便要一两银子，眼见二十两所剩无几，怀风不免担忧，阴寒生却只哈哈一笑，「兄弟莫要操心，只管好生歇息便是。」
　　他说的胸有成竹，怀风也就不再过问，好生洗漱一番，穿戴一新往隔壁去找阴寒生，敲了敲门却不见人应，恰小二过来收拾浴桶，回道：「客官，您这位伙伴方才出门去了。」
　　怀风一愣，「去哪儿了？」
　　「这小的可不知道，那位大爷没说。」
　　怀风只得回房去等，等着等着，困意渐渐上来，迷迷糊糊就睡了过去。
　　
　　这一番好睡直有两三个时辰，待一睁眼，天色已然黑透，屋中一片寂静。
　　爬起来点上灯，怀风正欲出门去看阴寒生回来了没有，便听门外有人叫道：「兄弟可醒了吗？」
　　「大哥回来了？」
　　打开门一看，便见阴寒生正笑嘻嘻站在门外，身边小二托着个木盘，上面一碗热腾腾银丝面并一壶热茶。
　　「兄弟睡了这般久，想来也该饿了，为兄便叫厨房做了面来与你。」
　　「多谢大哥。」
　　将吃食放在桌上，小二退出去时带上了房门，屋中便只剩了两人，面却只得一碗，怀风便问：「大哥不吃吗？」
　　阴寒生坐下，倒了杯茶啜饮，笑道：「我已在外面吃了，你莫要管我，吃你的就是。」
　　怀风这一觉睡得悠长，确觉有些饿了，也便不再客气，吃了起来，一面吃一面问：「大哥这是去哪儿了？我竟不知你何时回来的。」
　　阴寒生眨眨眼，「借钱去了。」
　　「哦？」怀风一喜，「大哥于这镇上有朋友？」
　　「非也非也，」阴寒生慢悠悠摇一摇头，「我头一次经过此镇，哪儿来的朋友。」
　　见怀风不解，笑眯眯道：「这镇上最大的一家财主姓陈，家中良田千顷，店铺十余处，端的殷实，银钱堆了满库，他一家人也用不了这许多，白放着也是放着，为兄便去借了些来，帮他花用。」
　　闹了半天仍旧是偷，怀风不禁骇笑。
　　阴寒生伸手入怀，将一方手帕结成的包裹打开，露出里面七八张金叶子，另有两锭元宝，总有五十两的样子，一起推倒怀风跟前，「我明日需回家一趟，怕是不能再陪兄弟同行，这些给兄弟当做盘缠，一路花费应是尽够了。」
　　怀风一惊，「大哥家中有事？」
　　阴寒生淡淡一笑，「朱桐这几个手下没能回去复命，想来此时他已知我没死，不免还要生事，需及早回去料理了这人，以防肘腋生变。」
　　见怀风眉目间流露出担心之色，心中一阵欢喜，安慰道：「这姓朱的已无臂膀可依，处置起来甚是容易，兄弟无需多虑，待为兄料理妥当，定当再去夷陵与兄弟把酒言欢。」
　　怀风自是信他手段，放下心来，道：「大哥此去还请小心，小弟便在夷陵静候大哥佳音。」
　　
　　翌日天还未亮，阴寒生已先行离去，带怀风起身找他辞行，屋中已是全无人踪，怅然若失下去柜台结账，那掌柜的殷勤道：「与您同来的那位大爷已将账结了，另外还留了匹马与客官，小老儿这便叫人去牵。」
　　不多时小二牵了匹枣红马过来，那马想是这里集市上买的，不算十分神骏，倒也结实耐骑，且鞍锏辔头一应俱全，怀风不想这位义兄这般细心，心中一暖，抚了抚马头，扬鞭一策，向北而去。
　　
　　夏日炎炎，天上没有一丝风，柳梢都似让日头晒蔫了，无精打采垂着。
　　晌午才过，人人俱在家中纳凉避暑，整条街上没有一个行人，各家铺子虽都开了门做生意，看店的伙计却各个懒洋洋的，见无主顾上门，便趴在柜上瞌睡。
　　药师堂大门敞开，伙计正耷拉着脑袋有一搭没一搭的捣药，这时分店中并没有一个病人，怀风空闲下来，便回了后院去歇午觉。无奈外头蝉鸣一声噪过一声，才盹了小半个时辰便被吵醒起来，这下没了睡意，只得起身洗了把脸，铺张宣纸在桌上，研了墨练起字来。
　　一篇行楷堪堪写完，忽听见院中响起一阵急促脚步声，紧接着哐当一声门被撞开，千锋满头大汗闯了进来。
　　「怎么了，这般毛毛躁躁的？」
　　怀风放下笔，见他气喘吁吁说不出话来，奇道：「身后有狗追你不成，慌成这个样子？」
　　「不……不是狗。」
　　也不知是热的还是急的，千锋面色阵红阵白，好容易喘匀气息，磕磕巴巴道：「公子，我……我闯了祸，有人……有人在后面追我。」
　　
　　怀风一惊，撂下笔，「闯祸？什么祸？你都干什么了，怎么会让人家在后面追？」
　　千锋垂着头，委委屈屈道：「今儿个是我娘忌日，我去城外上坟，半路口渴得厉害，便去道旁茶棚里讨碗茶喝。那茶棚里坐着七八个北边来的客商，其中有个又搞又黑的老头儿，一见我进来便不错眼珠的看，我……我就恼了，骂了他几句。」
　　讲到这里，又羞又恼，嘴巴气鼓鼓地撅起来，「这人都四五十了，看起来也有些体面，却恁的不知廉耻，我骂他，他还来拉我，问我叫什么，家中还有何人。我气不过，便使出家传的功夫打他，我没带刀，就随手抄了那茶棚里一根烧火棍使，倒也趁手。谁知那群人是一伙儿的，俱是他手下，还都是会家子，那老头儿猝不及防让我打了两下，跟他同来的那些人便都围上来打我，我将一套刀法使完了才甩开他们从茶棚里逃出来。」
　　「他们人多势众，我也不敢再找他们算账，急忙忙就溜了，又怕他们追上来，也不敢走大路，绕了林间小道到我娘坟前上的香，回来时也是绕着那茶棚走的，这一来便耽搁了好大功夫，进城时都快过了晌午。我一心急着回家吃饭，只顾低头赶路，竟没瞅见这群人守在城门口，一见我进城便围了上来。我吓了一跳，拔脚便逃，也不敢径直回来，怕他们寻来这里惹来麻烦，便只在城中来回的兜圈子，把他们甩干净了才敢回来。」
　　说完，怯怯地望着怀风，「公子，这些人不像是善罢甘休的样子，我怕……怕他们……公子，我不是故意要惹祸，我……我……」
　　他年纪尚轻，碰到这等事自是手足无措，又生怕怀风责骂，急得眼泪直在眼眶里打转。
　　怀风听完他遭遇，想一想，问道：「那些人里可有被你打上的吗？」
　　千锋赶忙摇了摇头，「没有，他们一个个拳脚好得很，我又没用刀，那烧火棍打在身上不过肿上一道皮肉，再伤不了人的。」
　　怀风放下心，拍了拍他脑袋，「既是这样，那便没什么可担心的，便是找上门来也不惧他，了不起拉了他们见官去。调戏我书童在先，便打了他们也是不冤。」
　　顿一顿，又道：「不过多一事不如少一事，这几日你莫要出门去了，免得撞见了再生事端，好生给我在堂里捣药吧。」
　　他不生气，千锋已是松了一大口气，又见主子这样维护自己，惊惧尽去，重又活泼起来。
　　「公子，我今儿个出城去，路上摘了好些野果回来，有一树毛桃味道好得很，我洗干净了你尝尝。」
　　欢欢喜喜去了。
　　不多时，端了一盘琵琶大小的毛桃进来，另有一盘桂花糕，松软香甜，还没尝，已先闻到一股子淡淡甜香，撩人口欲。
　　那桃子个头儿不大，却甘甜清脆，怀风拿了一个啃着，见着那糕，问道：「水姐姐最近是怎么了，尽买些糕饼回来，滋味倒真是不坏，只是我现下肚子饱着，吃不动它，你午饭不是没吃吗，把这个都吃了吧。」
　　千锋也是饿得狠了，见主子发话，便坐下大嚼起来，一面吃一面道：「这糕哪里是姐姐买的，那是有心人送的，冯记丰年斋的点心，花样儿又多味儿又好，前几日给咱们送的是核桃酥、芝麻糖，这些日子是桂花糕、枣泥糕，嗯，再过个几日，咱们便要将他丰年斋的点心尝个遍了。」
　　怀风奇道：「送的，谁这么大方送这许多点心，我怎的不知？」
　　千锋嘴里含着半块糕，乌鲁乌鲁说了几句，全然听不清楚，怀风又气又笑，「吃完再讲。」
　　喝了几口水咽下糕饼，千锋这才又绘声绘色讲道：「还能是谁送的，自然是丰年斋的东家冯德才了。这人是个鳏夫，前后娶了三个老婆，俱都得病死了，连个一儿半女也没留下，这夷陵城里都知他命硬克妻，也没哪家敢再把闺女嫁给他，快四十的人了，还是孤身一个，幸好他家中殷实，日子倒是过得不错。这人前些日子病了，来请公子看过诊的，公子给他开的药方里有乌头这味药，寻常人家不会煎，公子便叫水姐姐煎了与他喝，前后来咱们医馆喝了有一个多月，这旧病是好了，却又新添了一样儿症候。」
　　讲到这里便住了嘴，笑嘻嘻又拿起一块糕来。
　　怀风见他卖关子调自己胃口，只觉好笑，啪的一下打在他手上，「吃什么吃，快讲，这冯德才添了什么新症候？我那时给他诊脉，怎么没看出来？」
　　千锋哎呦一声，揉了揉手背，「公子，这你还猜不到，姐姐给他煎了一个多月的药，那姓冯的对姐姐一见钟情、日久生情，就此患了相思病，这可不是添了新症候吗。」
　　怀风一想那冯德才样貌，喜道：「这人长得倒是一副忠厚之相，家境殷实，倒也算是良配。」
　　千锋急忙道：「公子不知，这人岂止看上去忠厚，简直便是厚道得过了头。他看上姐姐，想来求亲，可一来他克妻名声在外，怕姐姐不答应，二来又怕公子您不肯让姐姐赎身，竟是不敢开口，只隔三差五端了他家的点心上门来，说是谢公子妙手回春，却又不跟您照面，回回绕到后院来交给姐姐，只为了说上两句话，看姐姐一眼，我跟姐姐是什么地方出来的，他这点心思还看不出来。」


第四十八章

　　怀风也来了兴致，问道：「哦，这么说来这人倒真是个老实头，那水姐姐是个什么意思，可看上他了？」
　　千锋顿一顿，看一看怀风，面带迟疑，怀风不耐烦起来，喝道：「有话便说，吞吞吐吐做什么，我又不是迂腐老儒，容不下这等男女之情。」
　　千锋便不再隐瞒，「姐姐说这人很是敦厚，心又细，也不嫌弃她是青楼出身，虽没明说，我却看得出，她必是对那冯德才也有些意思，只是姐姐也说，公子是难得的好主子，她便是结草衔环也难报答万一，只盼服侍您一生，还报些许恩情，这嫁人之事却是不敢想的。」
　　怀风哈哈一笑，「水姐姐心也忒重了，有什么敢不敢的，想嫁便嫁，只要她不怕冯德才克妻，我便给她做主，叫冯德才只管上门提亲就是。」
　　千锋瞪大眼睛，怔怔地看着他好一会儿，忽地一跃而起，抱住他手臂，「公子你真是好人，我这就告诉姐姐去。」
　　一溜烟儿的去了。
　　怀风见他风火火跑走，笑一笑，捻起一块糕送入口中，暗道：「该叫这姓冯的再送几样点心来才好。」
　　
　　千锋是个藏不住话的，当下便去告诉了姐姐，水沉烟听了又惊又喜，半晌说不出话，待慢慢缓过神来，却又忍不住泪流满面。
　　到了晚上三人围坐吃饭，水沉烟双眼红肿，见了怀风，颇有些不好意思。她从来落落大方，这时却害起羞来，怀风正欲取笑一番，忽听前院门板叫人打得山响，一惊之下忙叫千锋去开门。
　　「莫不是有人患了急症，快去看看。」
　　千锋跑着去了，不多时忽地从前堂传来扰攘之声，里面夹杂着千锋惊慌大叫，「你们干什么？公子，公子！」
　　怀风与水沉烟吃了一惊，急忙赶到前面，只见堂中站了三四个人，将千锋围在正中，其中一个高高瘦瘦的半百老头儿，一双手蒲扇般大，紧紧捉住千锋双肩，只将千锋气得面色通红，一劲儿喊着，「放开我。」
　　见到怀风来了，便如见到救星般，「公子救我！」
　　怀风一凛，倏地欺身直进，右手中食两指并拢如剑直戳老者曲池。
　　这一招迅疾如电，老者不及还招抵挡，只得松了双手，千锋得脱桎梏，便如受了惊的兔子，一下蹦到怀风身后，从后面探头出来，指着那几人道：「公子，便是这些人在茶棚中对我无礼，还找上门来捉我。」
　　怀风眉头一蹙，打量这老者几眼，见他一身蜀锦，气度不凡，虽是瘦高如竹，却不见病容，一双眼更是炯炯有神，隐隐含威，怎么看也不似是登徒子之流，不由好生纳罕。
　　「敢问老先生台甫，来我药师堂何事，又因何为难我家书童？」
　　那老头儿一双眼从始至终只盯在千锋身上，神色激动，这时才似看见怀风，稍见平静，拱一拱手，「敢问可是阴大夫吗？在下冀州万安马场场主岳长松。」
　　他一说完，水沉烟便是一声惊呼。
　　「是……是你！」
　　瞪大双眼，上上下下打量他片刻，忽地一把抓住千锋胳膊，「千锋，是他，他便是你爹！」
　　千锋已是呆住了，任水沉烟摇晃着手臂，却是一字也说不出来。
　　她这么一叫，引得岳长松来瞅，看了几眼，也是一声惊呼，「你是沉烟？！」
　　水沉烟含着泪点点头，「岳大爷，你当年扔下我们穆姑娘就走了，这十几年不见你回来，你可知姑娘为你生了个儿子，她母子俩又吃了多少苦头。姑娘临死前还对你念念不忘，你却在哪儿？这些年连面也不露一个，你良心可安吗？」
　　想起当年与穆十一娘的一番恩爱，岳长松眼圈便是一红，哽咽道：「我这些年无时无刻不想着她母子，一心要接他们回来，奈何我夫人不准，我也是无法。前些时日我夫人过世了，我头一个便想到他母子，赶来夷陵，却不想十一娘竟已走了……」
　　便在这一番对话中，怀风已听出这人身份，见屋中这几人不是呆若木鸡便是泣不成声，只得出头道：「岳场主，有什么话还是进屋说吧。」
　　他药师堂大门洞开，几人这一番吵嚷已引得街坊四邻探头观望，殊不雅观，岳长松也是个极重脸面的，方才见到儿子一时激动之下行止失度，这时冷静下来，也觉不好意思，听怀风这么一说，当即点头称是，「对对对，进去说，瞧我老糊涂了，竟扰了您铺面清净。」
　　他年纪比怀风大了两轮不止，却因怀风是自家儿子的主子，故此不敢怠慢，言辞间甚是恭敬。说罢，又吩咐身后那几人道：「你们便在外头候着。」
　　
　　几人进到后院正屋坐下，不待怀风开口询问，岳长松便将自己此来经过说了一番。
　　原来他今日在郊外便撞见千锋，只觉这少年面貌颇似穆十一娘，不由多看几眼，竟惹得千锋出手打人，谁知那招式却露出端倪，岳长松一见是自己家传功夫，心中便是一阵擂鼓，只想捉住人问个明白，不想在城门口又让千锋溜了，他寻不到人，便径直找上梨香院打听穆十一娘母子下落，从那老鸨子处得知穆十一娘已死，自己儿子也已让人买去做了书童，因此一路寻来这里。
　　「阴公子，岳某来之前已是打听清楚，小儿多蒙您仗义援手，方自那等火坑里脱身，岳长松铭感五内。不瞒公子说，岳某夫人只生了五个女儿，千锋实乃我岳家独苗，此番来夷陵，便是要接他回去传承香火。本来公子这一番恩情，我父子当犬马以报，便让小儿服侍您一辈子那也是该当的，只是我偌大家业却不免后继无人。岳某斗胆，请公子放小儿归家，岳某定当千金以酬。」
　　这父子相认本是好事，怀风亦代千锋高兴，正欲答应，却见千锋怒冲冲道：「谁是你儿子，我从小跟着娘和姐姐长大，才没你这样薄情寡性的爹。」
　　说完眼泪扑簌簌往下直掉，恶狠狠瞪了岳长松一眼，冲出正屋回了自己的东厢房，只听哐当一声，房门关了个死紧。
　　那岳长松立时急得站起来便追过去，敲了几下房门，里面只是不应，正急得没做手脚处，水沉烟出来道：「岳大爷，你先回吧。」
　　岳长松大急，「沉烟，看在十一娘份上，你劝劝他。」
　　水沉烟脸色一沉，正欲冷笑，怀风跟在后面赶了出来，劝道：「岳场主，这等事原是急不得的，千锋一时解不开心结，我们慢慢劝道就是，你且耐心等待几日，待劝得他回心转意了，我自然叫他去寻你。」
　　儿子便在眼前却带不回来，岳长松干着急又无法可想，便想赖在这里也是不能，只得告知了自己落脚之地，垂头丧气告辞而去。
　　待他走了，沉烟去叫门，「他已走了，出来吧。」
　　敲了一会儿里面仍是不应，也急起来，怀风劝道：「让他自己清静清静吧。」
　　拉着沉烟回了正屋。
　　
　　过了个多时辰，怀风用完饭在灯下读书，千锋推门进来，两只眼圈红红，显是刚刚痛哭了一场，见了怀风，低低道：「公子！」
　　刚叫了一声，嘴一瘪，又要流下泪来，赶忙拿袖子揩了两下，好歹忍住了。
　　怀风叹口气，「莫要哭，有什么话只管说。」
　　顿了顿，「你若真是不愿随他去，我自然也不会硬赶你走。」
　　千锋愣愣站了一会儿，忽道：「公子，我小时候无时无刻不盼着他来接了我和娘走，今日真的见到了，却又恨他恨得不行，但凡他早来几年，我娘也不用那么早死。他一味害怕他那大老婆，又哪里将我娘放在心上，若非他家里没有男丁，怕也根本想不起来还有我这么一个儿子。」
　　怀风想了想，柔声道：「他固然有亏欠你们母子之处，只是倒也并非存心，虽说晚了些，毕竟是前来寻了，且你身为人子，便有天大委屈，他亦是你尊亲，不可心怀怨恨。」
　　说得千锋垂下头去。
　　似岳长松这等怕老婆到不敢认领亲生儿子的行径，怀风虽然颇为不屑，但事关千锋前程，便不肯稍露鄙夷，只劝道：「看岳场主穿戴，想是家中豪富，他只有你一个儿子，此番来接你回去，定然是要立你为嗣的了，强过你在这里为奴千百倍。你也渐渐大了，总不成一生给我做书童吧。现下这般机遇千载难逢，你若拒他于千里之外，一来不合孝道，二来也不免耽误了自己，何苦来哉。」
　　千锋眼巴巴瞅着他，「公子，你这是要我跟他走？」
　　「认祖归宗，份数应当，自然是该跟了你爹去的。」
　　怀风笑一笑，「你们父子便有芥蒂，日后住在一起，慢慢消弭便是，他心中歉疚，定然会加倍爱护于你，总归是桩好事。」
　　千锋听了便怔怔的不言语。
　　怀风见他心思已有些开了窍，也不催他，只道：「回去再好好想想，想通了来告诉我。」
　　打发他回屋去了。
　　
　　接下几日，千锋神思不属，终日恍恍惚惚的，怀风也不叫他干活，由得他去。
　　那岳长松却是沉不住气，每日一早便来药师堂探看，见儿子躲在后院不肯见他，纵然沮丧非常，却不肯离去，每每坐到药师堂下了门板才走。
　　到了第五日上头，千锋终于想通，跟怀风道：「公子，我想明白了。」
　　「哦？」
　　「我再怎么怨他，他终归是我爹，我需跟着他走。」
　　怀风听了也自为他欢喜，「甚好，我这便请他进来，你们好生叙一叙。」
　　说罢去前堂告知了岳长松喜讯。
　　那岳长松听了儿子肯认亲简直喜不自胜，奔进后院抱住千锋，老泪纵横，「我的儿，这些年委屈你了。」
　　千锋让这一抱触动赤子心性，眼泪滚了几滚，扑簌簌滑落面颊，低低叫道：「爹！」



第四十九章


--------------------------------------------------------------------------------
　　千锋父子这一相认，可谓皆大欢喜，岳长松老来方得此子，其喜悦之情自不待言，当晚便在夷陵最体面的一家酒楼宴请怀风及水沉烟，席间奉上千两白银。
　　「千锋这孩子品性淳良，我是极喜欢的，且如今他认祖归宗前程似锦，我自是代他高兴，这酬金便免了吧，也不枉他服侍我一场。」
　　怀风出身富贵，这区区银钱又怎会放在眼中，也不去接，便取出千锋身契当众烧了。
　　岳长松这下更是感激不尽，执意要手下将银子送去药师堂。怀风暗忖若再拒却恐伤了岳长松颜面，这才不再推辞，由他去了。
　　岳长松感念水沉烟育儿之恩，亦送了许多绫罗钗环与她。
　　水沉烟恼他薄情，也不说谢也不推辞，始终神色冷淡。
　　岳长松自知理亏，倒也不恼，只好声好气赔笑。
　　
　　岳长松既得了儿子，便急于回家，又过两日，便匆匆带了千锋启程，临行前来药师堂辞行，千锋拉住了怀风与水沉烟的手话别。
　　沉烟一手拉扯他长大，便如亲弟弟般，眼见分别在即，悲喜交集泣不成声。千锋亦是泪眼汪汪，岳长松便在一旁劝慰不已。如此依依不舍中，万安马场一行人终是北上而去。
　　
　　千锋一走，水沉烟着实难过了几天，幸得有冯德才从旁劝解，慢慢也就放下伤怀。
　　那冯德才确是个厚道人，待到入秋便捧了银子来给沉烟赎身，又请了媒婆上门提亲，要按娶正室奶奶的礼迎她入门，怀风自然是一口答应，代沉烟立了婚书，不几日便寻个良辰吉日将沉烟嫁了过去。岳长松送的首饰衣裳做了陪嫁不说，便连赎身银子也给她做了压箱钱。这下子沉烟与冯德才俱是感恩戴德，成亲之后仍旧时常来往走动，竟是将怀风当作了一门亲戚。
　　
　　沉烟这一嫁走，后院中便只剩了怀风一人，起居饮食乏人照料，颇为不便，便想着叫牙婆来欲买两个僮儿使唤。谁知那牙婆带来的孩子不是笨便是滑，要不便是年纪过小用不得，挑了半天竟没一个可心，正烦恼中，冯德才晓得了这事，翌日便荐了个老媪李妈妈过来，帮着怀风打理饭食衣裳。
　　那李妈妈的丈夫便在丰年斋里做伙计，她自己是常给人帮佣的，手脚俐落又不多话，每日早来晚走，将怀风起居照应的妥帖，怀风心下甚喜，讲好每月与她一贯钱。
　　李妈妈见这新主雇出手大方，亦是喜欢，越发勤快，如此一来，买僮儿的事也就搁了下来。
　　
　　又过几日便到了中秋，正是合家团圆的日子，前堂伙计与李妈妈干完活计，领了怀风赏的酒水喜滋滋回家过节去，药师堂门板一下，便只剩了怀风一人。
　　那李妈妈走前已做好了晚饭，正屋里桌上一盘肉满膏肥的螃蟹，另有一条清蒸鲜鱼及两样炒时蔬，菜色不算十分丰盛，但一人吃用也绰绰有余了。
　　此时月色正明，凉风轻拂中带来一股玉簪花香，端的是花好月圆，只是唯因如此更觉凄清。
　　望着佳肴美酒、空荡庭院，怀风忽地便没了胃口，落寞坐了片刻，倒出一杯酒来慢慢品着。
　　「如此良辰美景，兄弟怎的一人独坐，这可不大热闹啊！」
　　一杯桂花酿下肚，院中忽地传来笑声，正屋门扉大敞，目光所及，便见一人白袍广袖，自墙上飘然直落院中。
　　「大哥！」
　　怀风这一喜当真非同小可，脸上不自觉带出十分欢愉来。
　　阴寒生见他喜动颜色，也自高兴万分，几步迈进屋中，笑吟吟道：「我家中诸事底定，不免惦记起兄弟，便来看上一看。」
　　一面说一面将手中拎着的一只青瓷坛放在桌上。
　　「这酒还是上次来时带的，那陈记客栈的掌柜倒不藏奸，竟还给我留着，正好今日佳节，咱们兄弟便拿它畅饮一番。」
　　「甚好，大哥请坐，我再去拿副杯筷来。」
　　不一时碗筷齐备，两人把盏言欢。
　　那酒是陈年烧刀子，比之桂花酿醇厚浓烈不知多少，是塞北将士常饮的烈酒，南方少有人喝，怀风自南来后还是头一次再尝此味，酒液在舌尖儿上滚过，霎时勾起旧日情怀，目光一片朦胧。
　　「这酒太烈，兄弟想是喝不太惯。」
　　阴寒生见他一杯下肚后眼角微湿，以为是酒气冲得，暗忖自己不该拿这等烈酒过来，正欲换回拿桂花酿，却听怀风道：「不是喝不惯，实是许久不尝此味，甚为怀念，不知不觉心有所感罢了。」
　　阴寒生心中一动，微觉奇怪，「这酒是北人常喝的，南人少有喜好这等烈性的，兄弟以往曾居北方不成？」
　　怀风出神片刻，怅然一笑，「这等旧事，说他作甚，大哥今日能来，兄弟高兴万分，值此佳节，咱们举杯邀月赏菊吃蟹，喝他个不醉无休可好？」
　　说罢又倒了一杯，一饮而尽。
　　他心中有事不愿提及，阴寒生如何看不出来，顺着他话道：「说的是，这等月圆人圆之夜，正该开怀畅饮才是。」
　　两人自客栈分手后已有一段时日，抛开愁思，再见自有说不完的话题。阴寒生略微叙述一番自己回家后如何铲除异己，怀风也便说些千锋返家沉烟嫁人的琐事。
　　两人有佳肴相佐，边聊边饮，举杯不停。怀风酒量本就不宏，那烧刀子又冲，螃蟹没吃两只，眼前已是一片模糊，字句也含糊不清起来，醉倒在桌上。
　　
　　怀风骨子里一段愁思缠绵不去，是以醉得甚快，只是喝得倒也并不算多，睡到后半夜时酒意便已去了大半，朦胧中只觉身在床上，因口渴难耐，便半合着眼要下床倒茶喝，一翻身却翻不动，腰上似被什么东西箍着，后背也靠着个温热的胸膛，竟是被人整个儿抱在怀中，这一下吃惊非同小可，酒液登时化作冷汗一涌而出，心头升上一股惧意，想也不想，手肘向后一击，左腿同时反踢，便听噗通一声，身后之人落到地上，伴着哎呦一声痛叫。
　　今夜月色正盛，屋中便未点灯火亦隐约可辨，怀风翻身坐起，便见一人坐在地上揉着肚子，抱怨道：「兄弟这觉睡得可好，怎的还在梦中打起拳脚来。」
　　「大哥？」
　　怀风一愣，赶忙下床去扶，「大哥可有哪儿伤着了？」
　　阴寒生被搀起坐到床上，待怀风点起灯烛撩开他内衫一照，只见肚子上一块红印，已然略微见肿。
　　怀风一看之下甚是尴尬，讪讪道：「小弟喝多了，睡中梦到与人打拳，不想竟伤了大哥。」
　　赶忙找出消淤止痛膏来与阴寒生涂抹。
　　那膏药是拿薄荷、红花等物制的，抹上后清凉去痛，怀风见那红肿未再加重，这才放下心来，问道：「大哥怎的睡在这里？」
　　阴寒生系好内衫，笑道：「你醉得狠了，家中又无下人服侍，我恐你睡下后要茶要水，便在你床上一道眠一眠，好有个照应。倒不料兄弟梦中也要勤练武艺的。」
　　怀风身上亦只剩一件内衫，外袍想是让阴寒生除去了，虽肌肤不曾□在外，但也颇觉不自在，又听他一通打趣，登时羞红了一张脸。
　　他肤色本就白皙，这一红晕满颊，灯下看来端的是秀丽无伦，阴寒生看得呆住，脱口赞道：「兄弟生的真是好看。」
　　顿一顿，又喃喃自语，「竟像是以前在哪里见过一般，好生眼熟，莫不是前生的缘分。」
　　前半句说的中气十足，这后半句话却是含混不清，犹如蚊呐。
　　怀风只听清前一句，便即愣在当地，惊诧之下不知如何接口，阴寒生亦觉自己造次，一时不晓得如何圆场。
　　这般愣了片刻，怀风先笑了一笑，「男子汉大丈夫，首推人品才学，生得好看管什么用，大哥又来取笑我。」
　　阴寒生见他不恼，也自松了口气，「兄弟说的是。」
　　到了此时，怀风已酒意全无，见阴寒生已然睡在自己屋中，也不好再请他去客房另住，只是他自同怀舟有了肌肤之亲后，于与人同床共枕一事着实惧怕，便不肯再回床上去睡，有心到千锋屋中将就一宿。
　　「大哥，我睡相不好，若是与人同眠，少不得梦中动手动脚，倒伤了别个，如今我酒也醒了，不劳大哥惦记，这便去别屋里睡下，大哥便睡在这儿不要挪动了吧。」
　　阴寒生眼神一暗，蹙了蹙眉，「何必如此麻烦，你上床来，咱两个将就半宿也就是了，我有了防备，你便再练拳脚我也是不怕的。」
　　怀风便笑微微不言语。
　　阴寒生见他只是站着不动，知道勉强不得，只得点点头，「如此也好，兄弟这便去吧，再不睡下，天就要亮啦。」
　　怀风便出得门来，到千锋屋中躺下，临去前却不曾留意阴寒生目光，竟是直勾勾钉着他身形，直至门扉阖上。
　　
　　因秋日天高气爽，时症不似春夏之时繁多，来看病的人便渐渐少起来，阴寒生退了客栈在药师堂中住了几日，见怀风每日里闲来无事，便道：「我家一处别苑离此不远，逆江而上不过两三日船程，兄弟左右无事，不若随着我去游玩小住一番如何？」
　　怀风正是闲极无聊，闻言欣然附议，嘱咐了伙计看守铺子，两人略作收拾，翌日便在江口雇了条船，往上游行去。
　　船行两日，到了一处江岸，江滩在此分为几股，除却中间一条宽广水道，另有两股各向南北分流，阴寒生嘱咐船家将船驶入南边一条水道，顺流又行一日，到得傍晚，水道陡然加宽，水流变缓，两岸可见片片浅滩，滩上芦苇处处，沙鸥盘旋。
　　站在船头极目四望，天高江阔，落日将江水染作橘红，点点白鸥于江面一俯而过，瞬间便自水中叼起尺鱼寸虾，一派静谧宁和。
　　怀风看的心旷神怡，忽觉船身一偏，驶向岸边，不多时便在一处浅滩靠了岸，仓中传来阴寒生一声唤：「兄弟，咱们到了。」
　　
作者有话要说：消失这么久，害大家久等了，实在对不起。大家的留言我已一一看过，谢谢大家的关心，因此就婚姻状况上来交代一声，免得大家担心。

经过一个多月时间，手续总算办完了，本以为会遭到父母反对，但出乎意料的得到了赞成和支持，因此整个程序还算顺利，而其中相当一部分原因，是因为前夫人品及行事已越过我父母底线，无法再对他心生宽容。
因为此次婚姻并不是为爱结合，所以也谈不上受了多深伤害，但在婚姻存续期间及离婚过程中，此人内心暴露出的阴暗与自私着实令人吃惊，如同吞了只苍蝇，不觉疼痛，只觉恶心。所以当得知此人被自家长辈断绝关系扫地出门时，实在是无法不冷笑三声。好在从此已成陌路，未来还长，有足够时间让自己慢慢恢复如最初的平静。

大事已了，从今以后会继续填坑，今天先放上来一章，下一章且等我年假归来再行更新。那么，9月1日再见了。

深深鞠躬，感谢各位的关怀与等候！


第五十章

　　岸边有一处木板搭就的小小码头，码头上系着几只小船，两人上得岸来，前行不远，便见一座木屋，屋前挂着几张渔网，一个黑脸汉子带着个十二三岁少年正给几条鱼刮鳞。
　　那汉子三十来岁，见了阴寒生，扔下手中物事迎上来，恭恭敬敬行礼道：「少主。」
　　见阴寒生身旁的怀风甚是面生，一面行礼一面偷偷打量。
　　「嗯。」阴寒生略一点头，「你养的马呢？」
　　「有，在屋后，才喂了草料，小的这就去牵。」
　　「捡好的牵两匹过来。」
　　「是。」
　　不一会儿，汉子将马牵了过来，一匹杏黄一匹红棕，均是皮光毛滑，一望便知是精心饲喂出来的。
　　阴寒生拍拍马头，「马喂得不错。」
　　汉子一咧嘴，「少主亲自吩咐下来的差事，小的怎敢怠慢。」
　　阴寒生微微一笑，意似嘉许，那汉子便如喝了蜜般，脸上露出股得色。
　　「这里距别苑还有十余里，咱们再骑上小半个时辰也就到了。」
　　招呼怀风上马，阴寒生一甩鞭子在前带路，两人沿着一条小径向东驰去。
　　
　　到夕阳余晖尽没之时，阴寒生遥遥一指，「前面便是我家别苑了。」
　　话音一落，一座依山而建的庄园已出现在两人视线之中，院墙绵延数里，俨然竟是一座城镇。
　　这庄子外墙以青石砌就，高有丈余，坚固异常，在南方殊为少见，庄子大门前有四名青衣仆役，人人手持云头刀，身形颇为矫健，见着两骑远远奔来，皆凝神戒备，待行到近前，看清其中一人样貌，齐齐躬身请安。
　　「少主。」
　　阴寒生嗯了一声，便有两人将大门打开，另有一人高声通传，「少主到。」
　　阴寒生进了门，吩咐道：「叫庄管事到桂轩来见我。」
　　领着怀风向内便走。
　　
　　这庄园远处看来已觉甚为宏大，当真身处其中，更觉如迷宫般曲折迷离。怀风绝非未见过世面的乡下小子，以往在京中所见宫宇宅邸不计其数，却也没见哪户人家能将府邸建成这个样子，单以占地方圆来计，竟是连大内皇宫也要稍逊一筹，不由惊讶非常，暗忖这位义兄家中究竟以何为业，竟挣下如许大一片家业，且听他口气，此处竟还只是一座别庄，那本居之所又该是何等规模，更是心惊，想起他祖上争权夺利之事，也便颇有感悟。
　　这庄园之内屋宇连绵错落有致，院落之间植了无数花草名木，杂以假山流水，不见富丽堂皇，却另有番清逸悠远之境，显是建庄之人胸中颇有沟壑。怀风边行边看，暗暗称赏不已。
　　阴寒生见他饶有兴致的观景赏花，特意勒住马缰放慢步伐，笑道：「这庄子是先祖所建，本是历代家主居住之所，几经扩建才成今日这一番样子。家叔因当日一时落败，便另择一处地方隐居，廿余年经营下来也别有气象，如今家叔以韬光养晦之地为本，这里反倒成一处别苑了。」
　　说罢指一指那些屋宇雕栏，「这里虽不及皇宫华丽，倒也颇有些可观之处，只是今日天色已晚，看不真切，待明日我再陪你细细赏玩。」
　　怀风顺口便道：「堂皇富丽之气自是不及，但论房屋之多，只怕是皇宫也及不上这里。」
　　阴寒生扬眉一笑，「哦？兄弟莫不是见过皇宫，这般言之凿凿？」
　　怀风惊觉失言，遮掩道：「小弟也不过猜测而已。」
　　阴寒生哈哈一笑，往怀风坐骑上扬鞭一抽，「赶了这许久路，兄弟便不饿吗？咱们先填饱肚子，为兄再陪你四处走一走吧。」
　　两人骑了约有盏茶功夫，方来到一座院落之前，下马进院。
　　这院子小巧雅致，院中一方水塘，塘畔一座敞轩，轩前几株桂树，桂子甜香扑鼻，嗅之直入心肺，端的是处风雅之地。
　　此刻天色黯淡，轩中已燃起灯火，两名妙龄少女娉婷侍立，另有一个四十来岁中年人，面色蜡黄形容枯槁，宛若重病在身般，三人向着阴寒生齐齐一礼，「少主。」
　　阴寒生一指这中年人，「这是别苑总管庄如辛，兄弟往后便住在这桂轩之中，平日里少了什么东西，只管吩咐他们去办就是。」
　　又向庄如辛和两个丫头道：「这是我结义兄弟阴怀风，来庄做客，你们需好生伺候。」
　　这桂轩乃是阴寒生最为喜爱的一处院落，平日来别苑之时均在此处歇宿，此次却拿来待客，不问可知这人在主子心中分量如何，庄如辛三人均是精明伶俐之人，哪儿敢怠慢，齐声唤道：「是。」
　　「阴公子是少主贵客，小的们自然打叠起精神小心巴结，万不敢有半分疏忽的。」
　　庄如辛面色虽然难看，一出口却嗓音浑厚中气十足，向怀风恭恭敬敬道：「阴公子既是我家少主义弟，便是我等的主子，日后有何差遣只管吩咐，小的定当办得让公子如意。」
　　又指了指身后两个丫头，「这两个丫头一个叫绿云一个叫绮虹，在此照管公子起居，公子只管使唤，若是有甚不中意处，小的再捡精乖伶俐的来伺候。」
　　怀风淡淡一笑，「大哥内院里的人定然是好的，怎会有不中意处，庄总管言重了。」
　　绿云绮虹被遣来伺候这样一位俊秀公子，本就暗暗欢喜，又见怀风言辞有礼举止斯文，迥异于一般江湖豪客，更是乐意，两张如花面庞皆透出丝红晕。
　　「莫再说这些闲话，」阴寒生截断两人客套，「我们赶了这许久路，早饿得很了，庄总管，你赶快叫厨房做桌好菜上来，吃完了好叫我兄弟早些歇下。」
　　庄如辛立刻领命去了，不多时便在轩中摆出一桌佳肴，两名妙龄丫头便在一旁为两人斟酒布菜。
　　
　　当晚，怀风便在轩中宿下。
　　他历来不许别人近身伺候，待到晚上入寝时两个丫头要为他宽衣，怀风只道不喜假手他人，婉拒了去。
　　绿云绮虹生怕服侍他不周遭少主责骂，见怀风不肯用她两个，脸上便露出又惊又怕的神色来，怀风少不得又安慰几句，如此一来，却不好再叫她两个出了院子去住，便让两人在外间值宿，预备夜里要茶要水，只是吩咐下来不准两人擅入内室。
　　绿云绮虹这才松一口气，小心翼翼在外间里睡下。
　　
　　这别苑占地数里方圆，分为内外两重，各处楼宇亭台皆按五行八卦坐落布置，便是一石一木都大有玄机，怀风大感其趣，数日悠游其间。阴寒生任他内外东西的胡逛，只吩咐下人好生伺候，自去处置各种琐事，只是一有闲暇便来陪伴，两人谈天说地亦或吃酒赏花。
　　如此游赏数日，方将庄苑内外游玩尽兴，这苑子里头风景固然秀逸，然看过后也便失了兴头，倒是内院里一座藏书楼里典籍甚多，怀风一日偶然游逛至此，进去一看，竟见其中藏了无数古籍善本，且颇多是失传已久的医书药典，不由欣喜若狂，自此一头扎进藏书楼，大有阅尽群书心始安的劲头。
　　他自小锦衣玉惯了，自离开平京后少有这般安逸闲适的日子，在此便住得十分惬意，又兼沉迷医术古籍，竟有些乐不思蜀之意，直住了一月有余，丝毫没有住得不耐烦的意思，阴寒生巴不得他多留些日子，也是绝口不提回夷陵之事。
　　
　　日子转瞬即过，转眼入冬，天气渐渐变凉，这几日更是阴霾不断，难得这日上午天色晴朗起来，日头暖洋洋的照下来甚是舒服，怀风照旧窝在藏书楼中，捡了本《诸病源候论》拿到窗下，歪在张竹编的美人榻上翻看。看到快晌午时，眼皮渐渐滞涩，又过片刻，手中书本掉在胸前，竟是盹了过去。只是他身子半躺着，便不如在床上睡得踏实，迷迷蒙蒙中听见门口有人唤，「阴公子，阴公子！」
　　听起来似是伺候他的绿云。
　　怀风睡得魇住了，虽听得见却出不了声答应，偏那竹榻与门口间又隔了两只书架，将他身形掩住了，绿云看他不见，叫了两声不见人应，以为没人，便同另一人说道：「阴公子不在这里，咱们往别处寻去。」
　　另一个道：「往常都在这里头的，今儿个却是去哪儿了？不如叫庄总管知会了各院管事派人帮咱们去寻吧，咱两个找的话得找到什么时辰去。饭菜都已摆下，少主正等着呢，一时半会儿若寻不到人，可不得让少主等得不耐烦嘛，到时生起气来，少不得有咱们排头吃。」
　　这个声音却是绮虹的了。
　　却听绿云道：「少主等别个或有不耐烦的时候，等这位阴公子却是再耐心不过，断不会着急生气的，你怕什么。」
　　怀风听了这话便有不解，那绮虹也是纳罕，问她，「这话可怎么说？」
　　绿云嘻嘻一笑，压低声儿道：「你没见咱们少主看阴公子的眼神，又是小心又是欢喜，好似看心上人般，便是傻子也看得出来。再说了，咱们苑子里这许多要紧地方，一向都是不准人进去的，就拿这藏书楼说，平日里除了扫撒的僮儿，你见让谁进去过，偏这规矩对阴公子不管用，想去哪儿便去哪儿，想看书便看了，便是少主的心腹也没这个体面。咱们少主是巴不得把人拴在这苑子里才好，宠人宠到这份儿上，那份心思可还有什么不明白。」
　　说完，一片寂静。
　　绮虹好似让她吓傻了，好一会儿才结结巴巴道：「你胡说什么，那阴公子，他……他可是个男的。」
　　绿云轻轻一哼，「男的又怎么了，这世上好男风的多的是，阴公子相貌又是一等一的，寻常女子也及不上，叫咱们少主看上了又有什么稀奇，也就你这实心眼儿的才看不出来。」
　　她两人声音虽低，怀风却仍听了个清清楚楚，不禁大怒，暗道义兄待自己不过出于兄弟之情，怎的便叫下人曲解成这个样子，待会儿醒了，需叫义兄好生管教一番。
　　这念头转瞬即逝，便在这当儿，绿云绮虹已离了这里往别处去了。
　　杂声一没，怀风仍旧酣睡，又眯瞪了有小半个时辰，忽觉有人进来，脚步极轻，几近无声，接着便听见一声轻笑，「原来是睡在这里，怪道四处找不着人。」
　　怀风睡意正浓，朦胧中听清是义兄，也懒得起身招呼，仍旧大模大样儿躺着。过得一会儿，只觉有什么物事盖在自己身上，身子顿时一暖，紧接着，忽觉阴寒生靠近自己，温热的鼻息喷在脸上，心中登时莫名慌乱起来。如此静待片刻，突觉一根手指伸到自己唇上，轻轻摩挲着唇瓣流连不去，于是越发惊惧，只是睡得迷了，一颗心虽突突跳个不停，却兀自睁不开眼。
　　良久，那指头才松了开去，随后便听脚步声去得远了。
　　怀风经这一吓，睡意渐渐消了，过得盏茶功夫，睁开眼来，见身上一件织锦外袍，正是今早见阴寒生穿的那件，晓得方才不是做梦，登时浑身冰凉。
　　

第五十一章

　　怀风错过了午饭却不觉饿，在藏书楼里呆坐半天，天快黑时见丫头来找，方才回了桂轩。
　　轩中早早就摆出饭来，阴寒生含笑看他，「虽说书中自有黄金屋颜如玉，却不见得有那等美酒佳肴，兄弟看那白纸黑字便能看饱肚子不成。」
　　「大哥说笑了！」
　　怀风挤出一抹笑，坐下用饭，只是他心中藏着事，这饭菜便咽不下去，好歹吃了两口便放下筷子，道：「大哥，我在此住了有好一段日子，如今已是入冬，夷陵城中病患应是多了起来，我挂念家中铺子，想明日便回家去。」
　　阴寒生一怔，「可是为兄哪里招待不周，让兄弟住得不顺心了，这才急着启程？」
　　怀风连连摆手，「大哥说哪里话，承蒙大哥盛情，小弟在此住得甚是安适，险些乐不思蜀，只是确是挂念家中营生罢了。」
　　阴寒生眸色微暗，沉吟不语。
　　怀风委实怕了这男子间情　爱之事，既知他对自己有意，那是说什么也不愿再留在此处徒生事端，只是他毕竟对这位义兄颇有好感，却也不愿因此坏了两人情谊从此交恶，便只得婉言求去，避得越远越好，此时见阴寒生面色不豫，心中甚为忐忑，斟酌片刻，轻轻道：「大哥，天下无不散之宴席，小弟有家有业，总不成留在这里便不走了，不过好在夷陵离此甚近，日后得空，小弟再来拜望大哥就是，若是大哥来夷陵小住，小弟也自当扫榻以待。」
　　他去意甚决，阴寒生如何看不出来，知强留不住，勉强笑道：「兄弟既如此挂念家中，为兄也不好再留你，只是日前有一事相求于兄弟，还请兄弟能再盘桓两日才去。」
　　「哦，何事让大哥作难？小弟若力所能及，自当不吝援手。」
　　「不瞒兄弟，家叔练功早有内力反噬之虞，只是因早些年得遇良医，针药得当，倒还压制得住，不过最近一些时日反噬之祸愈来愈重，吃的药已不大管用，家叔为此苦痛不堪。兄弟得姜神医亲传，为兄想请兄弟为家叔诊治，去此病痛，不知兄弟可能答应？」
　　怀风自明了阴寒生暗藏心意，再听这番话，不免疑惑他是否借此拖住自己，但见他双眸中隐含焦虑，这一点疑惑转瞬即逝，当即点头，「大哥的尊长便是我的尊长，理当效劳，小弟自当全力施为。」
　　阴寒生面色稍霁，一把握住他手，「如此多谢兄弟。」
　　「兄弟之间如何还说一个谢字，大哥也忒见外了。」
　　怀风浑身一僵，一面说，一面不动声色将手向外抽，怎奈阴寒生握得死紧，抽之不动，又不好太过用力着了痕迹，直急得背后冷汗直冒。
　　「家叔已在来此的路上，估摸明日上午便到，便是耽搁兄弟归家，想来也不过两三日功夫，当不致令兄弟为难。」
　　阴寒生握着这一只手，万般舍不得松开，只恨不得就此表露一番心意，谁知一抬头，却见怀风双颊涨红，一副又急又窘的神态，心中霍然一惊，暗忖这位义弟定是觉察了自己这一番情意，故此方才着急离了这尴尬之地，登时满心冰凉。
　　他初识怀风便满心赞赏，及至后来摸清了这义弟宅心仁厚，更是渐渐倾心，虽同为男子存了人伦大妨，却仍是起了求凰逐凤的心思，借兄弟之名想慢慢使那水磨功夫套住人去，孰料不知哪里出了纰漏，竟给怀风识破，以至委婉拒却，不由心中难过异常，然而面上却不显露出来，压住了一腔悲怅松开手。
　　他才一松开，怀风那手便忙不迭收了回去，阴寒生看了心中又是一痛，却仍旧云淡风轻般笑道：「兄弟看了一天书，眼睛想是也累得慌，我不搅你，早些睡吧。」
　　言罢起身去了。
　　
　　翌日上午，怀风哪儿也未去，只在轩中看书，待到巳时，庄总管过来请他，「阴公子，我家主人请公子相见。」
　　领着怀风到了苑子深处的一座院落。
　　这院落在苑子正北偏西，说是院子，却是以山石树木抄手游廊将一幢两层的阁楼围在其中，阁楼四角屋檐坠了紫铜风铃，风一吹过叮当作响，清脆悦耳之极。
　　怀风一见那铜铃，蓦地忆起母亲生前也极喜爱将风铃坠于风口处听那铃动之声，霎时起了亲切之感，暗赞此处主人当真是个风雅之人。
　　待进得楼内一看，只见装陈雅致，一器一物俱是十分精洁，只是某些东西秀致得过了头，倒有些似女子闺房。
　　「兄弟来了！」
　　屋中站着一人，正是阴寒生，见怀风进来，笑了一笑，挥退庄如辛，道：「家叔便在楼上，兄弟随我来。」
　　
　　楼上十分清静，一个侍从也无，触目所及，只见一人身着墨色织锦，正凭窗远眺，光看背影，已是说不尽的风流清逸。
　　「二叔。」
　　阴寒生轻唤一声，男子回过头，露出张长眉入鬓凤目含霜的面孔来，见了两人，眸光一闪，宛若霜雪初融的春江，自冰寒中透出股温暖。
　　怀风一见这面孔，脑中忽地一片空白，只剩下一个念头，「这人怎能生的如此好看。」
　　他自小出入宫闱，颇见了些绝色，及至这一刻，竟忽觉这一生见过的美人加在一起也及不上这人一根指头，目眩神迷中，竟忘了施礼，及至阴寒生道「二叔，这位便是姜神医的传人，侄儿的义弟阴怀风」，方才回过神来，觉察自己失态，脸上不禁一红。
　　「晚辈见过尊长。」
　　行过礼，怀风仍旧忍不住去看那张脸，暗自揣度：这人年纪少说也在四十开外，怎的脸上一丝皱纹也无？
　　看得久了，越发生出抹怪异之感，总觉这人似在哪里见过，说不出的熟悉亲切，然这样一张华美近仙的面孔，自当见过一面再不能忘，如何却想不起来。
　　他这样呆愣愣直视半晌，几近无礼，然因目光中纯是赞叹欣赏，澄澈一如水晶，反显坦荡，男子便不生气，反觉怀风纯真率性，不由微微一笑，「姜神医的传人，医术定然是好的，能与寒儿结为兄弟，那是寒儿的福气。」
　　嗓音醇美宛如钟磬，怀风又是一怔，暗道：这人不光长的好看，声音竟也如此好听。
　　他痴呆呆地出神，连话也不晓得回，阴寒生叔侄俩着实看得好笑，末了还是阴寒生看不下去，忍着笑扯一扯怀风衣袖，「兄弟，兄弟！」
　　如此叫了两声，方才叫回神来。
　　「家叔病痛在身，还请兄弟费心诊治一番。」
　　怀风回了魂，一时窘得满脸通红，恨不能找个地缝钻进去，语无伦次道：「是，是，诊治一番自然是要费心的，晚辈自会尽力。」
　　他神思一转到治病上，立时再无旁骛，展开药箱取出脉枕请男子坐下。
　　怀风行医日久，诊脉之能远胜往昔，三根手指一搭上男子尺关，便觉脉象奇异，其不同寻常处，竟与何不归甚是相似，霎时一惊，想起何不归来历并阴寒生洞中所讲的一番话语，霍然间便悟到眼前之人只怕便是江湖中只闻其名不见其人的厉冤阁阁主了，不禁面上微露惊异之色。
　　他脸上神情变幻如何逃得过叔侄两个，男子微微一笑，道：「贤侄可是诊出了什么？」
　　「尊长的脉象……」
　　「贤侄既与寒儿八拜结交，不妨也叫我一声二叔。」
　　怀风从善如流，即刻改口，「二叔脉象甚是奇特，经脉中阳气过盛，阴阳调和失度，于奇经八脉皆有损伤。不瞒二叔说，这等脉象小侄以往曾见过，那人是因修习一部断阳经所致，想来二叔也是修炼此经的缘故方才至此。这断阳经固然威力奇大独步武林，只是二叔习练法门不对，便于身体有损，再练下去，不出三年便要魂飞魄扬了。」
　　此话一出，阴寒生脸上已是微微变色。
　　「贤侄果然是姜神医高徒，连我练得是何心法竟也看得出来。」
　　男子颔首轻笑，眼中一抹怅然转瞬即逝，面上仍是一派云淡风轻，似是竟已看破生死，毫不在意。
　　阴寒生却不似他那般镇定自若，听得叔叔只剩三年性命，已是焦虑如焚，一把攥住怀风胳膊，「兄弟，家叔这病可还有救？」
　　怀风斟酌片刻，道：「大哥曾说二叔习练断阳经多年，按理说，早该内力反噬才是，如今我探脉细看，见二叔丹田、气海两穴中隐现躁动，却还压制得住，尤其心脉平稳，尚还有一线生机，想是二叔曾得名医指点，用甚法子护住了心脉，是以竟能拖延至今，只是二叔若再练功不辍，怕一年之内这心脉也将不保，为今之计，还请二叔莫要再练这等功夫了，平日里也切切不可与人动手使力，小侄以针灸药剂从旁调理，虽不能根除病痛正本归元，但维持住现下这般情状，再活上十年八载，倒也不算甚难事。」
　　「如此已是甚好。」
　　男子眉梢轻扬，意态悠然，毫不以生死为念。倒是阴寒生仍觉不足，但见叔叔神情平和，也只得将一腔心酸压下，陪笑道：「十年八载长得很，我趁此间功夫再去四处寻些灵丹妙药回来，总能让二叔颐养天年的。」
　　男子便笑着摇头，「生有何欢，死有何惧，顺其自然便是。」
　　
　　怀风诊完脉，走到一旁细细思索，沉吟半晌，开出一张方子来，里头君臣佐使之药无不思之再三，写完看了一遍，又略作改动，调了几味药的分量，重新誊了一遍，交与阴寒生。
　　「照方子煎了，每日早晚各吃一剂，先吃上一个月，一个月后我再来诊脉开方。」
　　想了一想，又道：「待我回夷陵去，再制些扶正归元的丸药派人送来，以备不时之需。」
　　阴寒生于药理一窍不通，看了两眼便将之交与二叔。
　　男子拿过看了看，眼中便带出些赞许之色。
　　「我仰慕姜神医已久，惜乎一直未能拜见他老人家，可谓缘悭一面，倒是与他的传人颇有渊源，先后两次危难均得以续命保身，均可说是承惠于他老人家，改日定当前去出岫谷拜祭才是。」
　　他语意诚恳，绝非虚词伪饰，怀风听了便心中一动，想他说与舅公传人颇有渊源，那便该听说过母亲之名，且他又是姓阴，说不得与生父也有甚瓜葛，不妨向其打听一下生父来历，便道：「二叔说与舅公传人有缘，那可曾听闻过慕紫菀这名字吗？」
　　
作者有话要说：最近一段时间本文会尽量保证一周两更，还有，怀舟大概再有十章左右现身，等不及的童靴不妨一个月后再来看文。

PS：哥哥是正宫兼正攻，我没打算3P，也没打算换攻啊。 



第五十二章

　　男子一怔，神色倏然凝重，缓缓点一点头。
　　怀风见他知道母亲，十分高兴，急急追问：「那二叔可知她嫁的那位阴七弦阴公子祖上何方？是何来历？」
　　听他如此问起，男子脸上浮现出些许疑惑，又有些古怪，反问道：「贤侄何故问起此人？」
　　怀风听他口气似知晓生父其人，又是紧张又是兴奋，一双眼亮晶晶看过来，全没留意叔侄俩神色怪异。
　　「慕紫菀乃是家母，阴七弦是小侄生父，二叔若是知晓家父来历，还请见告。」
　　他话音未落，男子已勃然大怒，一把抓住他左臂，冷笑道，「紫菀身怀六甲之时便已陨故，我哪儿来你这样大的儿子，简直胡说八道。」
　　说罢手下用力，竟是盛怒之下要将怀风手臂一折两断。
　　
　　他这话出口，怀风已是呆了，待左臂上传来一阵剧痛方才惊醒，他习武多年，身体反应已成自然，左臂一旦被擒，不及思索，右手已两指并拢如剑袭向男子曲泽穴。这一袭中运起内息，出指如风，男子不料他招式如此迅捷，若不撤手，曲泽便要被点中，情急下松开怀风左臂，使一记绵掌反拍怀风右腕。
　　他出掌无声无息，怀风却不敢轻敌，变指为掌迎上去，两掌啪地击在一起，内力交攻，两人均觉一道大力传来，急忙收掌后撤，各退了几步卸去掌势方才站定。
　　这几下变招只在电光火石之间，阴寒生不及阻止，已见两人对掌后又各自分开，焦急中挡在怀风身前，向男子求道：「二叔息怒，怀风并非信口雌黄之人，这其中定是有甚误会，且让他说个明白。」
　　男子负手而立，目光中露出几分煞气，看向怀风，怒极反笑，「我阴七弦纵横江湖数十载，还从未见有人敢在我面前如此信口开河，你既说我是你生父，那便与我说个明白。若有一星半点儿不实之处，莫怪我手下无情。」
　　怀风听他说出阴七弦三字，心潮起伏再不能抑，双目痴愣愣直直望过来，颤声道：「你当真是阴七弦？」
　　见男子不屑冷哼，满腔疑问顿时倾泻而出。
　　「你将我娘放在苏州安王行辕处待产，自己只身前去御敌，不是已被人害死了，怎的却还活着？你既活着，怎的不来苏州接我娘回去，害得她以为你已身亡，伤心难过险些小产而死？我娘明明无恙，你在慕家庄给她立碑造坟又是何故？你难道不知我娘是活着的吗？」
　　他一连串问话脱口而出，再无半分犹疑，男子先还冷笑不已，待得听完，已是冷笑尽去，唯剩满面震惊，呆滞半晌，颤声道：「你说什么，紫菀还活着？她……她不是因小产血崩而亡了吗？我亲手葬了她尸身，她怎会还活着？」
　　他说亲手葬了亡妻，怀风听得着实糊涂，然母亲几时死的却是毋庸置疑，皱眉道：「娘亲当日知你被人害死，伤心欲绝之下险些小产，是安王爷遍请当地名医诊治，方保得我母子平安，因娘亲当日无处可去，安王便带了她回京安置，待我出生后，王爷向娘亲求婚，我娘感念他救命之恩，便许嫁王爷为妃，我十岁那年娘亲方才去世，却非是死在苏州。你说她血崩而亡，却是谁和你说的，葬了她又是怎么回事？我娘当日既然未死，又是哪里来的尸身？三年前我离京南下寻访外祖家旧居，与舅公在慕家庄相遇，舅公也是以为我娘早逝，险些便伤了我，怎的你们各个道我娘死了，竟没一个晓得她下落吗？」
　　疑惑之余，自颈上摘下那枚碧玉蝙蝠递给阴七弦看，「这东西是我出生时娘给我带在身上，你若真是阴七弦，那便该识得此物。」
　　那玉坠在面前一晃，阴七弦已容色大变，一把攫住拿在手中细看，看了片刻，突地浑身战栗不止，只哑着嗓子道出一句「雍祁钧，你骗得我好啊！」
　　话音未落，噗迪喷出口鲜血，仰天栽倒昏了过去。
　　
　　他这一昏倒，将阴寒生与怀风吓了一跳，两人急忙抢上前去相扶。
　　怀风一探他脉搏，只觉跳动急促，显是急火攻心以致一时晕厥，忙拈起几枚银针扎他百汇、人中等穴，阴寒生信他为人，并不阻拦，待怀风行完针，两人合力将人扶到床上躺下。
　　不多时，阴七弦苏醒过来，一张眼便见怀风坐在床畔，满面焦急关心。
　　他素来城府甚深，沉稳镇定逾于常人，只因此事涉及心爱之人，骤然得知其中另有隐情，急切之下难以自抑，竟至失控，如今一旦清醒，将多年前旧事与怀风所言一一印证，果然便寻出诸多破绽，对怀风所说便信了几成，伸出手去握了怀风手臂，「你娘是几时生下的你？」
　　怀风一怔，「庚辰年腊月二十六。」
　　阴七弦痴痴凝视，缓缓点了点头，「不错，确该是腊月生人才对。」
　　他于妻子孕期自然所知精准，十月怀胎，这生辰之日一听便知真假，此时凝目细看怀风容貌，见眉眼间与自己颇为肖似，鼻子与酒窝却是似极亡妻，更是再无怀疑，挣扎着坐起，将怀风拉入怀中紧紧抱住。
　　「你是我的孩儿，你是我的孩儿……」
　　喃喃两声之后便是泪如雨下。
　　怀风一直以为生父已亡，却不料今日竟能重聚，其中种种曲折离奇之处自然别有内情，一时也顾不得深究，心中只剩下满腔欢喜，伏在阴七弦怀中好一会儿，反手抱住父亲，眼泪扑簌簌滚落下来。
　　他两人相拥痛哭，阴寒生在一旁也是看得呆了，竟不知如何劝慰。
　　阴七弦久经风浪，一番大悲大喜之后迅即镇定如恒，收起泪水，重又思索起当日情形，问道：「孩子，你是如何得知自己身世的？你娘在世时可曾与你说起过我？」
　　怀风抹去眼泪，哽咽道：「我自小长在王府，只当自己是王府世子，从不知自己还有这等身世，娘亲因病去的突然，也不及与我说，后来安王爷过世，方才有人将此事揭了出来，说我假冒皇室宗亲，将我打入宗人府处死。幸得那守牢的狱卒受过母亲恩惠，设计救了我出来。这狱卒姓龙，以前是王府侍卫，曾在苏州见过您，便是他告诉我您被人害死的。」
　　说到这里，疑惑丛生，「随后我逃出平京一路南下，在慕家庄见到了您为娘亲立的碑文，便十分不解，明明您先于娘亲而亡，怎的却还能为娘亲造坟立碑，我问舅公，舅公也是说不出个所以然来。」
　　阴七弦凄然一笑，「这还用说，自然是有人骗我说你娘已死。」
　　怀风一惊，「是谁？」
　　他心中隐约已有些眉目，只是不敢深思，阴寒生却是旁观者清，又无顾忌，当下猜道：「可是安王雍祁钧？」
　　「不错，」阴七弦又恨又怒，咬牙切齿道：「当日我将紫菀托付与他照看，自行回家诈死御敌，待料理干净一众叛奴再去接紫菀回家，岂知到了苏州，雍祁钧说紫菀得知我死讯后动了胎气，当日便小产而亡，只将一具女尸交还与我，那女尸已入殓有些时日，天热尸腐，哪里还看得出本来面目，且我伤心欲绝之下又怎会疑心其中有诈，只当紫菀死了。那时我身负重伤，无力将棺木运回祖坟，不得已，便葬在了慕家庄你外祖父母身畔。」
　　「嘿嘿，我一直知道雍祁钧爱慕你母亲，但想他与我同门师兄弟，素来交好情笃，断不至抢兄弟之妻，紫菀交托与他照看，我自是一万个放心，却万没料到他□熏心，下作至此。」
　　怀风与雍祁钧情同亲生，素来对这位养父敬爱有加，再想不到生身父母生离死别竟由其一手谋划，震惊之余又觉难过异常，一时间竟说不出话。
　　阴寒生却不似他别有情怀，一听之下便即大怒，骂道：「亏得这人还是堂堂王爷之尊，这等卑鄙行径也干得出来。若此人还活在世上，定要将他扒皮拆骨方解此恨。」
　　阴七弦阴恻恻道，「他便死了，难道就不能挫骨扬灰了。」
　　松开怀风手臂，问，「你娘葬在何处？」
　　「平京城外。」
　　「那雍祁钧想来是将他的坟修在一处了？」
　　怀风略一踌躇，点了点头，「是。」
　　阴七弦冷冷一笑，语气中无限伤心愤怒，「好，好，咱们这就去将你娘的遗骸带回来，她是我阴七弦的夫人，岂能葬在外姓人坟中。」
　　说完咳了几咳。
　　他本已身有宿疾，方才与怀风对了一掌，丹田中内息便有些躁动不安，此刻又心情激荡，才说了几句便觉胸口烦闷，几欲再呕出血来。
　　怀风与阴寒生如何敢再让他动怒，两人唯唯称是，安抚下阴七弦。怀风趁空儿又在药方中加了几味安神药，交与阴寒生派人去煎，自己拿银针为阴七弦行针。
　　待药煎好后端来，阴七弦闻到浓重药香，神情忽地又是悲伤又是温柔，轻轻一叹，「当年我练功有走火入魔之象，你娘也是这般尽心竭力为我施针配药，方保住我一条性命，如今给我诊治的却已是我的儿子了。」
　　其中千般辛酸万般苦楚，便是说也说不出来，只得和着碗漆黑药汁一并咽入肚中。
　　


第五十三章

　　亡妻丧子实乃阴七弦毕生之痛，如今时隔多年，骤然得晓当年真相，知亲儿尚在人世，于悲伤愤恨之外另有一重欢欣喜悦，如此悲喜交集之下于他病势颇为不利，怀风恐他七情攻心，那几味安神药便下得剂量不轻，阴七弦吃过药后不多时便昏昏入睡，只是睡着后仍拉着怀风一只手，不舍放开。
　　怀风本以为亲人俱丧，孰料今日竟一举找回两位亲人，喜悦激动之情亦难自控，便坐在床边不肯离去。
　　阴寒生知他心意，也不去劝，出去叫了两个丫头在楼下听候传召，自己也返回来一道守候，见阴七弦睡熟了，压低了声音道：「你眉眼与二叔如此相似，难怪我当日初见你便觉眼熟，却再想不到你竟是二叔的孩子。」
　　阴七弦面容绝美，是如烈火似星辰的璀璨夺目，怀风五官与他肖似，但脸上的轮廓却是承自母亲的柔和雅致，便显出另一番风情来，若非父子两个站在一处，倒也不易看出其中关联。
　　「我也想不到竟还能见到爹爹。」
　　怀风方才哭得狠了，眼圈红红的，嗓音亦有些沙哑，低低地道出来，别样的可怜可爱，阴寒生听了便是一阵心疼，只是一想到好容易遇得的倾心之人摇身一变竟成了自己堂弟，从此便是人伦大妨，再无一丝半星指望，不由又是一阵心酸，然再一转念，怀风这一认祖归宗，那自然是要留在二叔身边的了，两人今后便是日日相见朝夕相守，纵不能亲密一如夫妻，能时常见到他也是好的，于是心酸中又生出一丝喜悦。如此一时忧一时喜，百般滋味陈杂于心，自己也理不清是个什么念头，竟痴呆呆地出了神。
　　他两个这样呆呆坐着，各怀心事各自出神，不知不觉竟安安静静坐了整个下午，午饭也忘了吃。到了傍晚，阴七弦药效过去苏醒过来，见子侄两个俱守在一旁，甚是欢喜，拉住了怀风问起亡妻在王府中的过往琐事。
　　怀风一一答了，言辞中不免提及雍祁钧待他母子二人的体贴照拂，阴七弦听了冷笑不语，怀风便住了话头不敢再说，转而问道：「爹爹，我听舅公说过，断阳经乃是厉冤阁不传之秘，难道您竟是厉冤阁阁主吗？您说与安王爷是同门师兄弟，那又是怎生一回事？我只知他是出自神兵谷门下，难不成他亦是厉冤阁门人，我却从不知道。」
　　不待阴七弦说话，阴寒生先笑道：「兄弟有所不知，二叔也是出自神兵谷门下，便连我的一身功夫也是习的神兵谷一路，自己本阁的功夫倒搁下了。」
　　怀风大是吃惊，不明白这其中又有甚纠葛。
　　阴七弦见他一双大眼忽闪忽闪满是困惑，想问又不知从何问起，神情便同亡妻一模一样，登时心中又酸又疼。
　　「要说起这些陈年旧事，那可话长了。」
　　阴七弦轻轻喟叹一声，招手叫两人扶他坐到桌旁。
　　因已入冬，夜里添了寒气，阴寒生便叫人在屋中生起只火炉，炉上正热着阴七弦晚上吃的那剂药，怀风捧来服侍父亲喝下，阴寒生便奉上温水与他漱口。
　　忙活完了，两人齐齐坐下，听阴七弦讲古。
　　
　　「你既知道厉冤阁与断阳经，想来也清楚这两样东西的来历吧？」
　　阴七弦想了想，不忙讲述旧事，反先考校起怀风，怀风便将姜独活与他说的那番话叙述一遍，顺便说了何不归求医一事，于赠经一节也不隐瞒，一并说了，只是说到何不归之墓被掘时，不免偷偷看了阴寒生一眼。
　　阴寒生正一瞬不瞬看着他，这一眼又如何逃的过去，待他讲完，大大方方笑道：「这何不归便是老四的后人，当年趁人之危，迫得二叔不得不韬光养晦的那个，兄弟冰雪聪明，如今自然是猜到了，现下兄弟想必是在肚中骂我奸猾，在谷中偏要装作不识得那姓何的，于你面前作伪，可是这样？」
　　他这样坦诚相告，怀风倒不好意思起来，笑道：「大哥当日那样做，定然是有大哥的道理，小弟怎敢腹诽。」
　　「兄弟嘴上这样说，肚里却怕不做如是想。」
　　阴寒生一面笑，一面端了杯茶与怀风，「罢罢，哥哥在这里给兄弟赔不是了。」
　　怀风红着脸接过来，「大哥说笑了。」
　　阴七弦不明白他兄弟说的是什么，阴寒生便将当日情形一一相告，末了向怀风解释道：「我厉冤阁向来是武林中的一段禁忌，本阁中人轻易不向外间泄露身份，当日我得属下报知何不归死在谷中，又机缘巧合结识了兄弟，正好进谷查看一番，这等事毕竟不便言明，因此只得瞒过了兄弟去，兄弟千万莫怪。」
　　怀风急忙摆手，「大哥这般三番五次赔礼谢罪，莫不是要折杀我这做弟弟的。小弟确然不曾生气，不过想到那日逐走的掘墓之人应是大哥手下，不免担心惹大哥生气罢了。」
　　阴寒生不料他担心的是这个，一怔之后便即哈哈大笑，「断阳经于我又不是稀罕物，我亦绝不去练它，又怎会叫人去何不归身上搜寻，那群人却不是我手下，乃是朱桐派去的，早已叫我杀了，兄弟大可不必多心。」
　　他两个说完，阴七弦已明白了前因后果，向怀风道：「你舅公所知甚博，于本阁来历说的一丝不错，寒儿又与你所述良多，这其中数代纠葛你也是知晓了个大概，我也毋须多言，归根结底，这些恩怨情仇全是因这断阳经惹出来的。」
　　「这部内功心法虽霸道无伦，奈何修炼的法门着实诡异，但凡身为男子，有哪个肯依那法门所述，可若不照法修炼，又有内力反噬之虞。你太祖父与你祖父均是深受其苦，便不欲让子孙再受其害，只是其余几派人马均虎视眈眈窥伺这阁主之位，若不练这经中功夫，实在难以压制，不得已，你祖父便将这断阳经传了你大伯修行，却不肯再行传我。我十二岁那年，你祖父因故与神兵谷上一代谷主燕南飞结识，两人互敬对方武艺，遂成莫逆。神兵谷武功卓然自成一家，其精妙之处与厉冤阁可说各有千秋，尤其在内功心法上别具一格，历代神兵谷弟子所习的太玄经实是一门博大精深的上乘内功，你祖父既不愿我因修习断阳经送了性命，却也不能见我技不如人被其他阁众所轻，便求燕谷主收我为徒，传我神兵谷功夫。你祖父与燕谷主以诚相交，便不肯隐瞒身份，燕谷主知我是厉冤阁门人，便不愿传我武艺，只是不合让你祖父拿言语挤兑住，这才不得不收我为徒，带我回神兵谷修行。自那之后，我便称他做师父。」
　　这段往事阴七弦多年不与人诉说，数十年后回忆起来，不禁悠然出神。
　　「师父那时已收了三个徒弟，大师兄哥舒仲离，二师兄欧百龄，三师兄便是雍祁钧了。我入门最晚，便排行第四。我在谷中待了七年，与几位师兄均相处甚欢，师父也待我们一视同仁，传授武艺之际毫无偏私，尽心教授。待我十九岁那年，太玄经已小有所成，恰在这时，你祖父因内力反噬病重将亡，书信送到谷中，师父便叫我出师回返厉冤阁，临出谷前，嘱咐于我，叫我不可在外人面前自认是神兵谷门人。他收我为徒已是大为不妥，碍于你祖父颜面这才勉为其难，却是尽心竭力，我又怎能叫师父为难，于是一口答应下来，也因此江湖上只知上一代神兵谷主唯有三个徒弟，却不晓得还有我这关门弟子。」
　　讲到这里，语气中带了微不可辨的怅然。
　　「我回返厉冤阁不久，你祖父便即身故，你大伯，也便是寒儿之父，接掌厉冤阁主之位。大哥长我不过三岁，然内力之强却远胜于我，我们兄弟俩素来和睦，但偶尔切磋武艺之时也不免要比个高下。我十次里侥幸能赢大哥一次，时日一久，不禁略有怨气，埋怨父亲偏心，如何将断阳经只传大哥不传与我。其实论及断阳经与太玄经高下，二者本在伯仲之间，只不过修习断阳经时，前十年进境最速，太玄经却是稳扎稳打，要到十年后方显出些火候来，我那时年轻，急于求成，不免便要嫌太玄经比不上断阳经，争强好胜之心一起，也顾不得你祖父生前一番苦心，从大哥处偷来断阳经自行习练。」
　　怀风一直静静倾听，听到这里，忍不赘啊」地一声轻呼，阴寒生也是头一次听二叔说起习练断阳经的缘由，面露诧异之色。
　　阴七弦看着他二人，微微一笑，径自讲下去。
　　「我与大哥武学天分甚高，习练起来进境迅速，我练那断阳经不过两年功夫，几可与大哥打成平手，不禁得意非常，殊不知当时已是大祸降至，犹自懵懂度日。」
　　他口气一转而为沉重，怀风与阴寒生也自担心起来，听他缓缓道：「又过不久，一日大哥照例晨起练武，却突地手脚抽搐不能自抑，紧接着便是内息自丹田逆行奇经八脉，不过两三日光景，已是瘫痪在床不能动弹，与你祖父发作时一模一样。直到这时，我才知大事不妙，赶忙四处求医问药。」
　　「当日江湖上最有名的便是妙手佛心慕江源夫妇，我一路赶赴慕家庄，厚礼相求，想请慕氏夫妇来厉冤阁为大哥诊治，却不料他二人外出游方行医不在庄中，便连行踪也无人知晓。我发起急来，言辞便十分不恭，待客的管家怕事，忙请了他家小姐出来与我分说。」
　　阴七弦口气方还沉重，这时却陡地温柔如水，眼中漾出喜悦缠绵之色。
　　「我那时心忧如焚，见管家只叫个十八九的姑娘出来与我说话，更行气恼，口气便十分狞恶，便在这时，却听那姑娘道：【公子不必担忧，慕家庄既以医术立足江湖，便不会将病者拒之门外，家父家母虽不在，我随你去为尊兄诊治也是一样，自当尽力便是，公子如此友爱兄长，孝悌之心当能感动神佛，护佑尊兄平安脱难。】不知怎的，她这样轻轻几句话，我听了便觉十分宁定，不复初时恶形恶状。」
　　


第五十四章

　　
　　这位慕小姐自然便是慕紫菀了，怀风听父亲说起与母亲相识经过，好奇之心大起，却不敢打断阴七弦回忆，只得耐着性子听下去。
　　阴七弦望着烛火，恍似又回到当日慕家庄，悠然出神，怔愣好一会儿才又接着道：「我当日年轻识浅，并不知紫菀便是常州府赫赫有名的女神医，医术已然不在二老之下，只是听她说愿随我走一趟，想着有医生总比没有好，便有些愿意，且我那时心中还存了个念头，想她是慕氏夫妇掌珠，便不会医术，将她带回阁中扣为人质，也不怕慕氏夫妇不来与我大哥治病。于是我满口称谢，将紫菀带来了厉冤阁总坛，便是这霜叶山庄。」
　　厉冤阁之名阴惨凄厉，不料总坛所在却有这样一个别致的名字，怀风暗暗称奇，然突地灵机一闪，想到当年神机侯名字便是枫染二字，正是应了「晓来谁染霜林醉」一诗，也便释然。
　　「那慕家庄距这里路途不短，我们快马加鞭一路急赶回来，几无休息，便连我也觉疲累，紫菀自然更加不用提，进庄时便已脸色苍白脚步踉跄，我担心大哥病势，哪里有心去顾忌紫菀身子不适，见她走路甚慢，也不理会男女大防，一把抱起她送去大哥病榻前。」
　　「那时大哥已卧床十余日，阁中虽有大夫，却均束手无策，每日里全靠人参吊命。紫菀见到大哥病况，不顾自己身体不适，当即便施银针救治。她医术不仅有父母亲授，更得自姜神医亲传，一番针灸之后大哥竟能开口说话，我欣喜异常，以为大哥从此有救。谁知紫菀却对我说，她针灸之术不过保得大哥一时无虞，却终究保不住性命，大哥内力反噬经脉俱断，实是救无可救，便针药齐施，也不过稍解苦痛，饶是如此，亦拖不过一年。且这一年中，病人需日日施针服药，忍受诸般痛苦，倒不如死了的痛快。我如何肯见大哥就此送命，不免苦苦哀求紫菀设法医治，紫菀医术称神，性子亦是慈悲仁厚，虽觉为难，仍是答应尽心救治。偏我以小人之心度君子之腹，怕她明里答应却暗中逃离此地，于是命人严守门户，不准她随意出去，将她软禁在这听风楼中。」
　　怀风这才知晓此楼原是母亲昔日居所，怪道有些物事瞧来与王府中母亲所住之处甚为相仿，想是母亲怀念旧日时光，将王府中居室与此处布置得一样。
　　一段懊恼之色自阴七弦眉目中流淌而出，缓缓道：「那一段时日中，紫菀想方设法为大哥诊治，有时一日之内甚至三换药方，当真是尽心竭力，且丝毫不提回家之事，我又是感激又是愧疚，不免四处搜罗些奇珍异宝送来这里，聊表心意。后来得知她喜爱花草，便叫人寻来各种名花异卉栽种楼畔以供观赏。一天我寻来一盆白兰，很是稀罕，亲自送到这楼上，当日紫菀正自古籍中寻找药方，见了那白兰十分喜欢，冲着我嫣然一笑。她性子淡淡的，平日里甚少言笑，忽地这么展颜一笑，便似名花初绽秀美异常，我当时便想，若能日日见着这笑容，便叫我拿性命来换也是甘愿。唉，我恣意妄为惯了，既喜欢上紫菀，便使出浑身解数搏她欢心，时日一久，紫菀抵挡不住，终于也喜欢上我，那一段时日，可说是我一生中最快活的日子。」
　　想是那段时光甜蜜异常，阴七弦连叹息中都满是缠绵。
　　「我们既两情相悦，便想厮守终身，我当即遣人去慕家庄递送婚书，可下人回来后禀报，说慕氏夫妇仍未回府，我不肯等待，磨得紫菀点头后，便在大哥主持下完婚。成亲当日，紫菀得知我亦修习了那断阳经，大惊失色，当即告知我不可再练，否则将重蹈大哥覆辙。这其中凶险我自然知晓，然当日大哥病重，阁中危机四伏我若无断阳经傍身，便压制不住其余三派人马，大哥大嫂连同寒儿与紫菀皆难逃一死。紫菀得知其中利害后，绞尽脑汁想了个方子出来，配成丸药与我服用，用以调和我体内阴阳失衡。此后不久，大哥终于不治，大嫂亦殉情而亡，我伤心万分之下安葬了他们，待葬仪一毕，却发现那三派皆已厉兵秣马，便要冲我下手了。」
　　「当日阁中大乱将起，偏紫菀又在这时怀了身孕，无奈之下，我便将她送回慕家庄待产，想着岳父岳母总能护她周全，谁知到了慕家庄才知，当年常州瘟疫横行，慕氏夫妇游方回来后便前往常州府各处治病救人，历时数月，救得无数人性命，怎知他们自己却因疲累过度，染病不治，我与紫菀到时，正是他二老下葬之日。当地百姓感念他们恩德，下葬之日前来拜祭的几有千余人，至今还有在家中供奉他两位老人家牌位的。」
　　阴寒生与怀风听了皆肃然起敬。
　　「紫菀的两个兄长为人悭吝凉薄，两老一死，我便已无人可托，只得带紫菀回返总坛，途径苏州，却遇上了雍祁钧。」
　　阴七弦微微眯起眼睛，口气中无尽伤心怨毒。
　　「雍祁钧与我年龄仿佛，在神兵谷时也最为相得，他那时奉旨督办漕银，需在江南驻守，我跟他说起自身窘况，求他代为照看妻子一段时日，他便一口答应下来，我自然也极高兴，当即请出紫菀与他相见。谁知他一见之下便即大惊失色，还一口叫出紫菀闺名，我不知他两人竟是认识的，也是吃惊不已。随后雍祁钧解释道，紫菀乃他救命恩人，两人原是旧识，他不知我娶得便是慕家小姐，这才惊讶万分。我自然深信不疑。待酒席过后到了无人之处，紫菀讲起他二人结识经过，说道雍祁钧昔日中毒被她救起，随后还曾上门提亲，被她婉拒，故此不愿到雍祁钧行辕中待产，恐增尴尬，我却不以为意，想我们二人数年同门之谊，我这位三师兄定然不会以此为嫌。变乱将至，我实无把握保得紫菀平安，终于将她送到雍祁钧身边去。」
　　阴七弦说了这半天，时辰已近三更，三人均毫无睡意，阴寒生约略知道些旧事，也还罢了，怀风却是心潮澎湃难以自制，问道：「后来呢？」
　　阴七弦嘿嘿冷笑，「后来雍祁钧骗我你娘已死，我悲伤过度之下内息失调，断阳经反噬之力当即发作，险些便要如大哥一般一命归阴，幸得你娘调配的那些药丸才保住武功性命。饶是如此，亦大病一场。何不归便趁此机会再掀内乱，我无力压制，只得叫出断阳经让出总坛，带寒儿避居他方，蛰伏廿余年，方将此地夺了回来。」
　　「这二十年中，我怕寒儿步我后尘，不准他再练断阳经，只教了他神兵谷功夫，我自己却仍是勤练不辍，便是怕不敌何不归。这何不归倒也不负我望，将阁中事务打理得一派兴旺，那断阳经也练得不错，竟是练丢了自己性命，白白将基业返还于我。」
　　说罢，哈哈大笑，然笑声中却藏了无尽凄楚愤怒。
　　
　　待笑够了，阴七弦收起狂态，仍是一派雍容淡雅，温言嘱咐怀风，「何不归送你那幅断阳经乃是祖上传下来的原本，你好生收着吧，只是千万不可习练。」
　　怀风早已将经上功夫练熟，因修习得法，现下一身内力虽尚不及阴七弦浑厚，但以精纯而言却有过之而无不及，陡然间听到这样一句，脸上神色便有些不自在。
　　这等细微之处如何瞒得过阴七弦之眼，想起方才与怀风对掌时竟没能占得丝毫便宜，疑心大起，一惊之下一把抓住怀风手臂，问道：「你实话与爹爹说，那经上功夫你练了没有？」
　　他担忧亲儿，以至面色大变，怀风看在眼中，又怎忍心欺瞒，嗫嚅半晌，只得实言相告。
　　「孩儿已修炼两年有余。」
　　这下不止阴七弦，连阴寒生亦大惊失色，连叫糟糕。
　　事已至此，怀风也无意再行隐瞒，咬牙道：「爹爹、大哥不必担心，我本就身有残缺，算不得全人，正应了修习断阳经的法门，便是练了，亦绝无性命之忧。」
　　他一说完，阴七弦阴寒生尽皆愣了。
　　「你……你说什么？」
　　阴七弦隐约明白怀风之意，却无论如何不敢相信，怀风无法，只得将安王妃戕害自己一事从头到尾讲了，还未说完，阴七弦已是怒不可遏，双目赤红几欲滴出血来。
　　「雍祁钧，你抢我爱妻，连我的儿子也遭此毒手，你好，你好……」
　　他甫得亲儿，正是满心欢喜，却又闻此噩耗，不啻晴天霹雳，盛怒之下止不住浑身发抖。
　　怀风见了他怒发欲狂的样子，又是担心又是害怕，扑地一下跪倒抱住了阴七弦道：「爹爹别气，那安王妃被囚多年，已得了报应，安王爷也早去了，这仇是报不得了，时时刻刻记在心中也不过徒增怨怼而已，孩儿这几年远离平京，过得很是安乐，如今寻到您和大哥，更是只有欢喜，待把娘的遗骸运回来，咱们一家日后便平安喜乐过日子，把那些旧事都忘了吧。」
　　怀风在平京长到十八岁，喜怒哀乐俱在王府之中，岂是说忘就能忘的，只是想到养父待他虽胜于亲生，却是害他父母离散的仇人，哥哥虽疼他爱他，偏又不是出自兄弟之情，一想起来心中便烦乱异常，宁可忘得一干二净。
　　阴七弦恼恨不已，怎肯善罢甘休，想那雍祁钧死了，尚有他的后人在世，总要去灭了他满门方才出了这口恶气，可见怀风含泪苦苦哀求，竟是不愿再与安王府有任何纠葛，衡量再三，终是疼爱儿子之心占了上风，虽满心不愿，仍是答应下来。
　　「好，便算雍祁钧走运，早死几年，咱们不去寻他安王府的晦气，从此快快活活过日子就是。」
　　嘴上如此说，然一想到儿子遭遇的重重折磨，心中便是一痛，不由将怀风紧紧抱住，一下下轻抚他头发暗道：上天怜鉴，叫我儿重回膝下，今后定要好生疼爱于他，叫他再不受半点委屈。
　　阴寒生站在一旁，见怀风双目红肿，泪水一滴滴滑落，一颗心便如刀绞般，只恨不能上前去抱住了他细细抚慰，却终究不能迈出一步。过了好一会儿，才抑住心绪，上前扶起怀风，向叔父道：「二叔，弟弟这一回来，咱们一家方算团圆，从今以后，是说什么也不分离了。」
　　


第五十五章

　　三人这一日间经历了一场大悲大喜，人人均是心绪激荡不能自已，到了深夜犹无睡意。怀风与阴寒生劝着阴七弦喝下了安眠汤药，两人方离了楼上卧房。
　　阴寒生叮嘱楼下两个丫头仔细服侍，又叫了阁中的一名司药守夜，安排妥当，与怀风一道出了听风楼。
　　此际夜深，寒风入骨，两人却不急着回房安歇，只沿着青砖甬道缓步慢行，俱是默不作声。
　　待到了桂轩门口，怀风站住脚步，正犹豫要不要请阴寒生进去一坐，阴寒生已是先开了口。
　　「天色不早，兄弟早些安寝，为兄就不进去了。」
　　顿一顿，又道：「这轩临近水畔，冬日水汽湿重，住起来不甚舒适，明儿个我叫人把听风楼旁的落梅筑收拾出来，兄弟搬去那里住吧。离二叔也近些，方便照看。」
　　怀风既认祖归宗，自然不会再提要走之事，于此安排无甚异议，当即点头，「但凭大哥安排。」
　　轩中燃着灯火，绿云绮虹皆在屋中等候，听见屋外怀风说话，正要开门迎接，却从窗中瞥见少主也在，两人面对面说话，神色凝重，便不敢轻易出去，亦不敢再凭窗眺望，双双在屋中屏息站立，预备着外头一唤便即出去服侍。
　　轩中灯火自纱窗中透射出来，映出怀风轮廓，照见一双红眼圈，上面一层睫毛湿漉漉，犹自未干，阴寒生看了心中一疼，说不出话，怀风亦是无言。
　　两人这般站了好一会儿，阴寒生方挤出一抹微笑，低低道：「咱们两个这下成了真的兄弟，我心中……我心中……实是万分欢喜，日后我待你自然同亲兄长一般，再无别的想头，你在外头受了那么多委屈，如今回到家中，我只盼你能时时开心快活，咱们一起侍奉二叔，合家平安喜乐。」
　　他这样说，便是坦承自己心意，从此只以兄弟相处，叫怀风不必担心。怀风心下雪亮，暗中松一口气，见阴寒生看自己的眼神中满是痛楚之色，又觉不忍，便想温言劝慰几句，却又不知从何说起，踌躇再三，终是含糊道：「多谢大哥！」
　　阴寒生此刻难过之极，强笑道：「以后便是一家人了，说什么谢不谢的。」
　　顿一顿，忽地扬声叫绿云绮虹之名，待两个丫头应声出来，指着怀风道：「日后这便是你们正经主子，同我一般无二，需尽心服侍。」
　　说完，再不多留，道一句「兄弟早些安寝」，匆匆去了，留下两个丫头面面相觑，不明所以。
　　
　　怀风这一认祖归宗，阴七弦欢喜不已，翌日便叫阴寒生传令，召集各堂堂主前来拜见。
　　厉冤阁共分内三堂外三堂，外三堂管着沿江两岸正经生意，下辖着酒楼、船帮、赌场并一众外堂弟子，三位堂主不是一团和气的财主样儿便是精明强干的掌柜款儿，一望便知富得流油。内三堂却大不一样，管钱财的万金堂堂主钱不多瘦得皮包骨头，再加上一脸饿纹眉头紧皱，活似让人欠了几万两银子没还；专门训养阁中子弟的育鬼堂花想容却是个娇滴滴女娘，一张脸如花似玉，见人先带三分笑，乍一看只二十出头，细一瞅有三十五六，待阴七弦一声容姨叫下去，怀风才知这花堂主竟做得自己祖母；鸣镝堂专司暗杀生意，堂主沈万山偏生了张菩萨脸，慈眉善目好生祥和。
　　内外三堂六位堂主俱是阴七弦亲信，侍奉阴家叔侄多年，一朝功成均得重用，无不死心塌地，更有年长的知道些旧事，见主子喜获亲儿，无不道贺称喜，对怀风毕恭毕敬，只是几人退下去后不免暗自嘀咕，这阁中原本只一位少主，如今又来一位，尚不知兄弟二人怎生相处，俱不免心怀忐忑，暗暗观望。
　　主仆厮见翌日，一车数骑驶出总坛，直奔平京而去。
　　
　　才进十一月，平京城内外已是下了几场雪，小雪未化大雪又落，漫山遍野一片素白。平京东郊蟒山的半山腰处，一座大坟孑然耸立，碑文让雪遮去了上半部，露出底下一半，「安王雍祁钧」并「王妃慕氏」几个字殷红如血，一眼瞧来分外诛心。旁边另有一座稍小些的坟头，碑文素简，只得「怀风」二字而已。
　　阴七弦站立碑前，双目死死盯住碑文，几要喷出火来，有心一掌将石碑震个粉碎，然运功时丹田丝丝作痛，内息似要破体而出，耳边是侄子声声劝慰，「二叔莫要动手，叫他们来挖就是」，右臂又让怀风死死拽住，浑身僵硬半晌，终于沉下一口气，低喝一声，「挖。」
　　十来名厉渊阁弟子当即领命上前，锹镐
　　齐上一通猛挖，奈何天寒地冻，众人虽身有武功劲大力足，亦是挖了小半个时辰才掘出一个窟窿，直通墓道。
　　墓穴封闭日久，自洞口透出些许霉气，待腐味散尽，一名阁众先行跃下，不多时出来禀道：「机关都已除尽。」
　　阴寒生嗯了一声，燃起火把欲下，阴七弦却已忍耐不得，一把抢过火炬，抢先下到墓底，竟是脚下不停，径直往墓室而去。
　　「爹爹，等等我。」
　　怀风亦是紧跟着一跃而下。
　　他两人俱已入墓，阴寒生放心不下，命三名弟子入墓听命，自己率另外几人在洞口守护。
　　
　　这墓是夫妇合葬，安王又是皇上胞弟，葬仪非寻常百姓可比，一条墓道便有丈余宽，走了十来丈方达墓室。
　　墓室大门紧闭，但机关已让先进来的那名弟子尽数破去，用力一推之下缓缓打了开来，露出五丈方圆青砖砌就的一座房间，当中两具金丝楠木的棺椁并排而放，右边一具棺木描金漆凤，棺盖之上嵌了无数明珠美玉，火光一照，熠熠生辉。
　　安葬雍祁钧时怀风是进来过的，当下望着那精美棺木轻轻道：「爹爹，母亲便在这里。」
　　话未说完，语音已是微哽。
　　阴七弦此刻激动不能自抑，手抖得竟握不住火把，啪嗒一声掉在地上，滚了几滚，熄了。幸得那三名弟子还擎着一只，倒不至漆黑一片。
　　「紫菀！」
　　阴七弦呆呆望着那棺木僵立良久，突地一式移形换影抢到棺木跟前，身法之快恍如鬼魅，随即手腕轻扬，掌中一柄湛青匕首插入棺身与棺盖之间，略一使力，已将棺木四角的钉子斩断。
　　火光闪烁下，阴七弦双目痴痴，面容半明半暗，双手搭上棺盖欲将之推开，却僵直颤抖使不出力来，那三名弟子未得号令，谁也不敢上前相帮，俱都望向怀风。
　　怀风一阵心酸，轻轻道：「爹爹，我来。」
　　见阴七弦不置可否，便上前去一同扶住棺盖，用力推开。
　　
　　那棺中用锦被垫底，底下铺着厚厚一层石灰，锦被之上端正正躺着具女尸，一身织金霞帔光彩绚烂，衣服底下，女尸双目紧闭面容恬静，宛似沉睡正酣。
　　与身上盛装相异，尸身头上却一丝金银也无，一头青丝绾于脑后，只在上面插了支雕成竹节形状的碧玉发簪，一只七凤累丝金冠却是放在手边不曾戴上。
　　怀风年幼丧母，这十年来时常于梦中见到母亲形容，记忆中母亲温婉恬淡，与眼下见到的这张面孔一般无二，登时鼻中一酸，眼泪扑簌簌滚下，轻叫一声，「娘！」
　　转头去望父亲，「爹爹！」
　　一望间，不由唬了一跳，只见父亲浑身颤栗如遭雷击，眉心一点更是殷红如血，竟是七情攻心内力反噬之兆，大骇之下急忙出手连封任督二脉穴位，最后一指重重点在阴七弦气海穴上。
　　这一点之下，阴七弦哇地一声吐出一大口鲜血，脸色却由暗红转为苍白。
　　见眉心殷虹消失不见，怀风方松出一口气，扶住阴七弦，「爹爹，爹爹，你莫要吓我。」
　　阴七弦与亡妻一别廿余年，日夜只在梦中相见，不料今日竟能再睹芳容，悲不自胜之下气血凝于胸中，险些内息逆行，幸被怀风将淤血逼了出来，不然便是命在顷刻。
　　这般在鬼门关前转了一遭回来，阴七弦只觉身子萎顿不堪，神智却清明起来，扶住了怀风左手，右手伸到棺中轻抚女尸面颊。
　　「紫菀，你虽别嫁，心中毕竟不曾忘了我，这碧玉簪是我送你的定情之物，远不如凤冠贵重，你却只戴了簪子，不戴那冠。」
　　说话间，一滴泪水落下，打在慕紫菀唇间。
　　他这样一说，怀风也忆起母亲去世当日的情形，记得母亲去前低声求恳养父，允她只戴玉簪入殓，那时他年纪幼小尚不明白，这时方知母亲心中念念不忘生父，一生为情所苦，不禁为父母难过。
　　「爹爹，我们带了母亲出去吧，耽搁久了，恐让这附近家庙中的奴才看见。」
　　阴七弦阴狠一笑，「怕什么，管他什么人来，杀了就是。」
　　虽如此说，毕竟不愿让心爱之人在这墓中多留片刻，当下抱起尸身向外便走。
　　他才受了内伤，抱着尸身出去颇为吃力，却不肯假手于人，怀风知劝他不动，也不多费唇舌，只亦步亦趋跟在左右护持。
　　
　　一行人出得墓来，便见阴寒生满面焦急迎上前，「怎么这般久，我还道有甚不妥。」
　　一眼瞥见叔父怀中所抱女尸，惊道：「这是二婶？」
　　阴七弦此刻力气用尽，身子一歪便欲摔倒，在阴寒生与怀风搀扶下方缓缓坐倒在地。
　　数十年后终于又将毕生挚爱抱于怀中，阴七弦悲伤之外另有一重喜悦平静，坐在地上望着亡妻面容，双目不肯稍移。
　　方才在墓中光线阴暗，纵有火光亦有些模糊，远不及外面日头高悬来得清楚，阴七弦凝目细看，视线正从妻子的眉毛移到嘴巴上，忽地见爱妻细白如玉的面颊上起了几块黑斑，煞是刺目，不禁皱眉，伸手去拭，才一触到，却见整张面孔都成青黑，双目亦凹陷下去，又过片刻，尸身肌肤一块块脱落下来，顷刻间怀中只剩了一副白骨。
　　


第五十六章

　　慕紫菀尸身本是用楠木棺盛装，棺中又用石灰香料等物铺垫防腐，保存的甚是完好，十余年不见朽腐，如今骤然被搬运出来放于日光之下，不过盏茶功夫便肌腐肤烂归于尘土。
　　怀风与阴寒生年轻识浅，皆不明白其中道理，陡然见了这一幕，无不惊骇莫名，怀风更是急得连叫娘亲，倒是阴七弦，虽初时微讶，待只剩了一幅枯骨抱在怀中，反倒泰然，目中深情不减，对着亡妻遗骸低低道：「我知你定是在等我带你回去，怕我识不得你，特特还留着容貌让我一见。」
　　微微一笑，「紫菀，紫菀，我这便带你回家去。」
　　他坐了一会儿，已是歇过劲儿来，那尸身没了肌肤血肉，轻了甚多，一抱便起，一旁是早已备下的棺木，阴七弦将妻子遗骨轻轻放入其中，盖好了棺盖。
　　他做这一番动作之时温柔款款，宛如妻子在生，一旁众人无不瞧得骇目，怀风与阴寒生亦怕他悲伤过度得了失心疯，一瞬不瞬盯着他一举一动。
　　阴七弦忙完，面上温柔不见，又复阴冷，指一指那墓穴，「烧！」
　　这命令一处，阴寒生方吁出一口气，暗道叔父未疯，手一挥，叫两名阁众下去放火。
　　怀风虽怨养父所为过于卑劣，但十余年养育之恩岂能一夕尽忘，不禁求道：「爹爹，他……安王爷虽对不住你和娘亲，毕竟待我不薄，且人死为大，便有什么恩怨也该消了，求爹爹看在儿子面上，不要折辱他尸身了吧。」
　　阴七弦双目一竖便欲发作，但见儿子小心翼翼看着自己，一口气又咽了下去，冷冷道：「他待你好乃是问心有愧，原算不得什么恩情，于我和你娘却是不共戴天之仇，便是黄泉之下也休想我就此罢休，今日不过烧他具尸骨，又算得了什么，哪天我兴致来时诛他满门，才叫他九泉之下亦难安寝。」
　　怀风一惊，不敢再劝，默然无语。
　　不多时，两名阁众上来禀道：「小的们已将棺材劈成了两半，放了把火在尸身上。」
　　话音未落，一股浓烟自墓穴中升腾而出。
　　此间大事已了，阴七弦轩眉一扬，一行人抬起棺木，迅速消失于山野之间，天色渐渐转阴，北风一吹，大片雪花落下，遮住了地上纷乱脚印，不过片刻功夫，天地间又是一片苍茫，寂静无声。
　　
　　大雪来得猛烈，直下了有三四日功夫，且北风吹得厉害，这一年冬天便着实冻人，安王府家庙中守坟的几个奴才俱都躲在庙中取暖懒怠出来，待雪住了方到山上巡视。
　　这一番巡检之下无不吓得魂飞魄散，当即连摔带滚跑下山去向王府禀报。
　　
　　这墓室是砖石筑城，放的那一把火只将两具棺木烧成灰烬，墓室墙上添了几道烟熏火燎之迹，却并未坍塌。
　　怀舟下到墓室中，目光所及，只见一地狼藉，一滩黑灰中几根烧焦的枯骨，金珠玉饰等陪葬之物皆让火烧得失了原形，散落的四处都是。
　　盯着地上那几根焦骨，怀舟面沉如水，跟着下来的武城等人大气也不敢喘，人人面如土色。
　　
　　「叫你们守坟便给我守成这个样子，主子的墓叫人烧了都不知道，留着你们这干吃闲饭的奴才更有何用。」
　　出得墓室，怀舟终于耐不住发作起来，指着跪在墓前的几个家奴道：「将这几人打上一百板子，打死的拖去埋了，没死的叫周管家领去了卖人，别在这儿碍我的眼。」
　　那几个奴才一听，各个吓得屁滚尿流，跪在雪地里不住叩头求饶。
　　武城一挥手，几名侍卫上前绑了人去，拖到一边行刑，板子落下，那几人刚嚎得一声便叫人解下汗巾子塞进嘴里，只听得一阵噼里啪啦板子着肉之声，嚷也嚷不出来。
　　安王墓被焚，这是何等大事，刑部并礼部的官员接报后一同赶到，这时俱在墓前听后差遣，得了怀舟号令，刑部一个推司先下去查看一番，上来禀道：「贼人只是放火烧毁了两具棺木，陪葬之物却不曾被盗，下官仔细查看，只发现一具尸骨，应是王爷遗身，却不见王妃遗骸。」
　　怀舟一皱眉，「可是让火烧化了？」
　　那推司是个老于此道的，想一想，摇了摇头，「火势并不甚大，王爷尚且有遗骸留下，王妃又岂能烧得一根骨头不剩。且便是比这还大的火势下官也是见过的，被烧的人纵是其他骨头都没了，唯独牙齿最是坚固烧不化的，断不致一丝不剩。」
　　「这么说，王妃尸身是叫人盗走了？」
　　「这个……这个，下官不敢妄言，但确是有此可能。」
　　怀舟垂首沉思片刻，眼中忽地闪过一抹精光，缓缓点了点头，「本王知道了，有劳李推司。」
　　那推司退到一旁，内务府太监便带着几个从人下到墓中，将尸骨重新盛殓了出来。
　　这墓已被盗，便不能再葬于此处，需命堪舆师另择吉穴，礼部侍郎龚长谦将两处新选的吉穴请怀舟择捡，末了又禀道：「王爷，皇后娘娘有旨，此次重葬之时需将慕妃棺椁请出，却不能再与老王爷合葬了。」
　　怀风既是外姓人血脉，慕紫菀这王妃自然便名不正言不顺，这许多年仍与雍祁钧合葬并未迁出，乃是皇帝不忍搅了兄弟身后安眠，此次重葬，自然是趁机将其迁出才是。
　　怀舟于此无可无不可，道：「那慕妃尸身已是被盗了，正好也省了迁葬，你遵娘娘懿旨去办就是。」
　　
　　忙活了一日，礼部与刑部官员皆回去复命，怀舟自行回转王府。
　　一路上，众侍从皆静悄悄的，人人均知主子不悦，谁也不敢放声说笑。
　　怀舟若有所思，一路无言，到快进城时，忽地将武城叫到跟前，「叫刑部给我细查贼人踪迹，一有消息即刻来报，只许抓活的，不得伤了那人一根汗毛。」
　　待武城领命去了，怀舟看一眼墓穴方向，喃喃自语，「你可是找到生父了，这才来带了你娘去？」
　　他寻找怀风多年，并无一丝消息，今日终于见着了蛛丝马迹，虽是万般疑惑，一丝喜悦却也油然而生。
　　
　　阴七弦得了妻子遗骸，当即回返总坛，他急于安葬，不免加紧赶路，只是他身子早已千疮百孔，又才经历一番悲喜交集，走不出三四日已然病倒，阴寒生哪儿敢再让他上路，立时命马车调转方向，一行人到附近的分坛落脚休养。
　　这分坛在冀州府城郊，与京城仅三日路程，乍一看便似座寻常庄院，内里却别有天地。
　　怀风不知厉冤阁生意竟遍布九州，暗暗乍舌不已。
　　阴七弦休养数日略见好转，便执意上路，怀风与阴寒生拗他不过，只得遵命，只是一路晚行早歇，每日不过走上三五十里，不敢过分劳累，恐阴七弦禁受不住。
　　长路漫漫闲来无事，父子叔侄三人便不免讲起些江湖典故，阴寒生趁机将厉冤阁里里外外新新旧旧一干事务说与怀风知道，其中不乏江湖杀戮，四派纠葛，甚至熙朝立国以来几位有名的文臣武将之死亦脱不了干系，只惊得怀风瞪大了眼睛不敢置信。
　　
　　如此走了月余，方到湖北境内，此处离总坛已是不远，一行人便弃马乘船，于清溪镇渡口沿江而上，回返总坛。
　　因是逆水行舟，船行甚缓，还需三四日才得抵达，这一日日头方见偏西，寒生已命手下将船靠岸，在片苇塘旁歇宿。
　　傍晚时分，怀风煎了药服侍父亲喝下，不多时，下人将饭菜端进舱房，却只备了两副碗筷，怀风微觉奇怪，正欲叫人请堂兄过来吃饭，阴七弦阻道：「你大哥有生意要做，恐晚些回来，咱爷儿俩先吃，不必等他。」
　　两人用罢饭，怀风辞了父亲回到自己屋中。
　　此际天寒地冻，江岸上并无风景可看，旅程中百无聊赖，怀风看了一会子书，颇觉无趣，想出去甲板上走走，又听见舱外北风吹得呜呜作响，正踌躇间，忽听门板响了两声，一人在门外叫道：「兄弟睡了吗？」
　　「还未睡下，大哥请进。」
　　阴寒生推门而入，见怀风头发已散，外袍也去了腰带，笑道：「幸好我快马加鞭赶回来，若迟了些，只怕你便睡了，白费我一番功夫。」
　　怀风见他披着的一袭多罗呢大氅已然半湿，浑身上下一团寒气，吃了一惊，「大哥这是打哪里回来，怎么衣裳都湿了？外面可是下雪了？爹说你做生意要晚些回来，没成想是这么晚的，晚饭可吃了没？」
　　他一连气问出这一长串，寒生便笑，「你堂堂男子汉，怎的同女子一般罗嗦。」
　　解下外氅坐到床前烤火。
　　这舱房中点着火盆，怀风见他冻得厉害，忙将火盆拨旺，又倒一杯热茶与他捂手。
　　寒生接过茶抿了一口又放下，自怀中掏出个油纸包裹成一团的物事，「你尝尝这个味道如何。」
　　怀风接过一看，竟是一包拿枣泥、桂花蒸制的宫廷细点，做成梅花形状，极是精致。
　　这东西他在平京是常吃的，原是宫中御厨拿手的点心，方子流传到宫外，民间也有铺子做这个，然用料和模样儿便及不上宫里的精细，味道也差了一截。
　　怀风拈起一块放入口中，一咬下去，只觉唇齿甜香，糕饼中的枣泥入口绵软甘甜，又带着股桂花香气，正是记忆中熟悉的味道，又见这糕点还带着些微热气，想是才出锅便让阴寒生揣在怀中带了回来，是以这一路竟未变凉，不由大是惊讶。
　　「大哥，这点心你是从哪儿得来的？做这点心的人想是跟宫中呆过，才制得出这样的味道。」
　　阴寒生见他喜欢，也自高兴。
　　「随侍太子身侧的御厨，手艺自然是不一般的，可惜只做了这一笼，明儿个便吃不上啦。」
　　怀风不解，疑惑望他，「这荒郊野外哪儿来的御厨？既是随侍太子身侧的，又怎会在这里？」
　　阴寒生暖和过来，歪在床上伸了个懒腰，「当今太子便停宿在这江畔，据此不过十里之遥，那厨子既是专门伺候他的，自然也是在这里了。」
　　怀风吃了一惊，「太子哥哥……」
　　才说了这几个字又猛地住口，顿一顿，道：「当今太子在这江上，大哥莫不是唬我？这等时节，他不在京里，跑来这里作甚？」
　　阴寒生似笑非笑，「你当真不知？」
　　


第五十七章

　　见怀风满面疑问，知他却是毫不知情，这才收起了玩笑之色。
　　「当今皇帝封了他第二个儿子雍怀熙到这两湖之地做广阳王，才做了一年便因私藏兵刃让当地府尹参了一本，皇帝老儿派了太子来查，这位太子想是与这兄弟不大和睦，立意要寻个短处出来，自出京城便微服乔装暗中查访，一路行来已搜罗了不少人证物证。这私藏兵刃乃是抄家灭门的大罪，饶是皇帝亲儿也难逃问罪，广阳王狗急跳墙，便想趁太子未回京时杀人灭口，偏他手底下没有得力之人，做不了这等事，便将这买卖交与了咱们厉冤阁，十万两白银换太子一颗人头。」
　　听到这里，怀风脸色煞白。
　　「此次随行太子出巡的不过十来个侍卫，一行人租了条船，便停在往北十里的桃花渡，明日一早便要返京，我方才便是在那儿查看周遭情形，安排弟子刺杀。上船看时正遇上那厨子做宵夜，我见这一锅枣泥桂花糕蒸的甚好，便顺手牵羊了一包与你尝尝。」
　　怀风只觉身子冰凉，嗓子发紧，「阁中弟子可是已经动手了？」
　　「这倒没有，这太子每晚必要过了亥时才睡，睡前均有侍卫近身伺候，此时下手恐惊动他人，颇为麻烦，且那广阳王只许我十万两银子，又不曾多给，我便多杀几人也换不来银钱，又何必多伤人命。」
　　阴寒生撇一撇嘴，「那船明早才开，我叫人丑寅交际之时再去船上行刺，此际人人熟睡正酣，只需手脚轻些便可让太子死的神不知鬼不觉，只怕明早开船之时，那群侍卫才晓得主子已一命归阴了。」
　　怀风听完，怔怔出神。
　　阴寒生见他一副神不守舍的样子，暗忖他长于王府，只怕与太子交情不浅，骤闻太子将死于非命，怕他心中不好受，便劝道：「雍氏一族自开国太祖雍无涯起便均是些凉薄无情之人辈，如今他几个皇子对皇位虎视眈眈，更无甚兄弟之情，幸而你已离了皇家，不必卷进这等纷争，凭他们杀个血流成河，也与你我无干，咱们只管安心收钱就是。你便与太子相熟，这些昔日交情亦可抛于脑后了。」
　　怀风眼中闪过一丝不忍，张了张嘴，却终是什么也没说，又过一会儿，强挤出一抹笑来，「大哥说的是，只是我毕竟同太子兄弟相称十数年，如今纵然再无干系，听见他有此下场，亦不免觉得有些难受。」
　　阴寒生见他这样，忽地有些后悔将这事告诉了他，只是既已说了，那也无法可想，只得劝了几句。
　　不大会儿功夫，怀风缓过神气，眉目间阴郁稍减，冲阴寒生笑了笑，「大哥莫要担心，我晓得自己同雍氏一族再无瓜葛，不过一时转不过弯，待会儿也就好了。」
　　阴寒生便不再多说，嘱他早睡，自回房去了。
　　阴寒生走后，怀风静坐移时，待听船上已无声息，艄公掌舵等一众仆从均已睡下，寻出一身暗色衣裳换上，也不走门，推开窗子纵身一跃，从舱中直落到岸上，身形一闪，没入丛丛枯苇之中。
　　
　　桃花渡紧依清溪镇，因此处河道宽阔，水流平缓，人人均选在此处渡河来往两岸，久而久之便成了方圆十里一处最大的渡口，往来江上的商船多选在此地过夜，平日里甚是热闹，只是眼下已是腊月，江上行商的船本就少了许多，因此渡口也就甚是冷清，码头上只得七八只船停靠，且多是打渔渡人的蓬船，只一艘三桅船大些，舱房齐整，停在一众小舟之间，犹如鹤立鸡群。
　　此刻将近寅时，船上静悄悄的，一丝灯火也无，只听得艄公隆隆鼾声，让江风一吹，瞬即消散。
　　舱房之中，太子怀乾正元龙高卧，此际正值常人熟睡之时，偏他这些时日昼夜费神查案，今夜又是子时才睡，因走了困，睡得便不怎么安稳，只是浅浅眠着闭目养神。
　　便在这半梦半醒之间，忽觉似有人正居高临下俯视自己，他鱼龙白服出行，查的又是素来不睦的兄弟，明知此行险恶，时刻都加着十二分小心，便在睡中亦是警惕万分，一有所觉立时清醒过来，张开眼睛。
　　这一看之下登时一惊，只见床前站着一人，黑衣黑裤黑巾蒙面，只露出一双漆黑明亮的眸子，正一言不发看着自己。
　　这舱房门口便是两名大内侍卫把守，临窗乃是滔滔江水，不说防范得如铁桶一般，但也等闲难以靠近，此刻却让人悄无声息钻到了太子床边，一众侍卫竟没一个发觉，怀乾这一惊非同小可，当即扬声叫人，岂知才一张口，那黑衣人已是迅疾如电，出手连点他身上几处穴道，这一声叫便憋在了喉咙里发不出来。
　　怀乾素来沉稳，可当此之时也不禁面如土色，暗道此命休矣，正自心下一片冰凉之际，那黑衣人已掀开被子抱他起来，一把塞入了床底。
　　那床下也不知多久没有扫过，满是蛛网尘埃，怀乾一身雪白亵衣登时滚做煤团。他躺在床底，只能见黑衣人一双脚在床前走来走去，听动静似是在整理被褥，不多时，那人身子一矮，竟也钻进了床底，同怀乾躺在一处不动弹了。
　　这一番动静只将怀乾看得丈二金刚摸不着头脑，着实想不明白此人是何来意，欲厉声质问又发不出声音，便在这万籁俱寂中，忽听窗棂轻轻响了一声。
　　这一声响极是低微，怀乾只当江风吹动窗纸，不以为意，犹自绞尽脑汁苦苦思索脱身之法，不过片刻，却忽然觉出异样来。从床下看去，只见舱房中凭空多出一双脚，正向床榻所在缓缓走来。
　　怀乾悚然一惊，知是又有人闯了进来，不由屏息静观，只见来人脚步甚轻，便如猫儿般几近无声，手中一柄雪亮钢刀，刀身下垂，透过窗纸的一点月光映射其上，那刀尖儿便反射出一点刺目光芒。
　　须臾之间，来人已到近前，钢刀上举，怀乾已看不见来人动作如何，但听床板上传来闷闷的一声钝响，虽明知自己并未躺在床上，也不禁一瞬间冷汗湿透衣襟。
　　床上无非是些枕头被褥之物，这一刀剁在上面，与刺入人体的手感迥然有异，来人一刀下去察觉不对，抖开被子一看，除了一只枕头已是叫刀尖儿戳了个窟窿，竟没半丝人影。
　　这刺杀太子是何等大事，此次被遣来行刺的自然是厉冤阁中数一数二的高手，一击之下发觉无人，立时便知中计，猜知当有更凶险的在后头，当下再无犹疑，转身便逃，几步便到窗前，只听得轻轻一响，窗子开了又复合上，人却已是消失无踪。
　　自这人进来刺杀不成到全身而退，前后不过数息功夫，开窗、落刀竟全没惊动外头守卫，真可谓神不知鬼不觉，其行事之稳准狠辣，机变之迅捷灵动，令人胆颤心寒。
　　怀乾躺在床下，回思方才这一番动静，越想越是心惊。如此在震惊中尚未回神，那黑衣人已是爬出床下，将他也拖了出来，重又放回床上。
　　刺客已去，可眼前来客是善是恶犹未可知，怀乾一颗心兀自高悬，正惴惴不安间，忽听黑衣人压低声音道：「因有人意图刺杀太子殿下，事急从权，为救殿下姓名，不得已有得罪之处，殿下莫怪。」
　　这嗓音清凉柔和，听在耳中说不出的熟悉，只是危急之中却偏又一时想不起是谁，但听来人一番说话，已知并无加害之意，怀乾不由松一口气，听他继续道：「此次殿下微服出行搜罗罪证，广阳王狗急跳墙，重金买通杀手前来行刺殿下，今日虽逃过一劫，难保回京途中另有风波，为安全计，请殿下即刻起航顺江而下，到天明时当可抵达荆州府，届时请殿下弃舟登岸，前往荆州府衙言明身份，叫荆州府尹调集人马护送殿下回京。彼时人多势众，众目睽睽之下，殿下一旦出事，广阳王当知自己亦脱不了干系，或可有所避忌。」
　　说完，走到窗前，手一扬，两粒圆圆物事打到怀乾身上，解了他穴道。
　　怀乾一旦手脚可动，立刻起身去看，却见窗棂微晃，原来便在这一眨眼的功夫，那人竟已自窗子走脱了，再看那打在身上的物事，竟是自舱中桌上捡起的两粒炒花生。
　　那窗外便是江水，并无可以立足之地，怀乾竟想不出这人与那刺客何以来去自如。他于武学上并无高深造诣，无非通些骑射功夫，想不通也就不再费神，思量一番，当即扬声唤人。
　　门口两个侍卫应声而入，点起灯来，见主子灰头土脸站在舱中，俱是大惊失色。
　　怀乾也懒得说与他们知晓，只吩咐即刻起锚驶往荆州府。
　　暗沉沉黑夜中，大船扬起风帆，离了这桃花渡。
　　
　　怀风施展轻功自桃花渡一路飞奔而回，到了自家船上时，寅时才刚过半，满船人睡得深沉，不由悄悄吁了口气，仍旧悄没声息的潜回自己房中，换过衣裳蒙头大睡。翌日听见外头人声嘈杂方才起身，往父亲房中请安侍药。
　　阴七弦将养月余，病势已见平稳，今又临近总坛，精神甚好，阴寒生与怀风陪着吃过早饭，又说了一会子话，这才双双告退。
　　待出了舱门，阴寒生笑吟吟道：「兄弟如无甚要紧事，到我房中坐坐可好？」
　　怀风心下一紧，身子便跟着一僵，硬着头皮道：「好。」
　　


第五十八章

　　这坐船乃是厉冤阁外堂之物，专司阁主巡视沿江产业所用，船身坚固不说，内里陈设更是奢华舒适，便是一所小小舱房，亦是桌椅杯盏俱皆精美。阴寒生进房后二话不说，先取出罐桐城小兰花，又用套梅子青的茶具沏了，斟了一杯与怀风品尝，这才漫不经心道：「昨晚那枣泥桂花糕兄弟吃着可好？」
　　怀风点头，「甚好。」
　　阴寒生长长一叹，「早知兄弟喜欢，我该当将那厨子掠来专与兄弟做点心才是。」
　　怀风赶忙赔笑，「怎好叫大哥如此费心。」
　　阴寒生笑微微看着他，「确是无需我如此费心，只消告诉太子你在我这儿，向他借厨子一用，哪里用我动手，太子自会双手奉上，可是？」
　　怀风立时白了脸色，不敢搭腔。
　　阴寒生接着道：「我知你与太子定是有些交情，却不知是这样深的，竟劳动你三更半夜背着我前去救他，我那手下回来禀报，说太子房中无人，又说他全身而退竟无追兵，我便知定是你动的手脚，你怕我生气，不愿明里阻挡伤了阁中弟子，又不愿见太子送命，便想出这样一招，大哥可猜得不错吧？」
　　怀风心下惶恐，急急道：「我知自己不该背着大哥行事，只是昨夜来不及细说缘由，又恐你听不进去，这才擅作主张，并非与大哥作对，求大哥千万莫要生我的气。」
　　阴寒生见他额上急出冷汗，显是极在意自己生气与否，今早积下一腔怒气噗地就消了，轻轻一哼道：「咱们两个便不是亲兄弟，与亲兄弟又有何分别，有什么话不能对我说，我又怎会听不进去，兄弟也忒小瞧了哥哥。」
　　怀风见他不慎气恼，一颗心方才落地，解释道：「大哥不知，太子殿下一向待我甚好，我一直当他亲哥哥般，安王爷虽与爹娘有仇，他却没有，从来待我只有恩没有怨的，我心中敬他便如敬你一般无二，且太子为人贤德仁厚，一旦继位，必是一代明君。只是当今圣上子嗣众多，几个成年的皇子皆为了那九五之位明争暗斗，广阳王便是其一，此人性情阴狠又刚愎自用，早有谋篡之意，太子一旦身亡，此人必要掀起一场风雨，搅得天下不宁。熙朝立国至今不过六七年，战乱方息，百姓们好容易过了几年太平日子，若是广阳王揭竿作乱，湖北湖南两路封地里的百姓不免便要惨遭战火，叫我于心何忍，且北方边境一直不宁，边关二十万大军粮草多由江南并两湖之地调运，一旦此处受灾，势必危及边关届时北燕铁蹄南下，我熙朝便要生灵涂炭。」
　　「大哥，我知咱们厉冤阁自创阁祖师起便与雍氏一族有仇，此代更甚，你接下刺杀太子这桩生意，一则是为那十万两银子，另一则也不乏伺机复仇之意，只是兄弟却想，他雍家虽与咱们有仇，这天下百姓可没有，若为了一己之私不顾大局，绝非男子汉大丈夫所为，大哥，你说我这样想对是不对？」
　　他这番话说得既慷慨激昂又入情入理，到了后来，更是带了几分小心翼翼的口气，生怕兄长恼他。
　　阴寒生是武林中人，自来讲究快意恩仇，极少去想这等庙堂之上的朝政之事，听怀风一说，颇觉有些道理。
　　他做的虽是杀人越货的买卖，但杀的多是江湖中人，少有百姓，要他为此陷千万黎民于水火，终究有些不忍，且两湖之地是他厉冤阁根基所在，若真如怀风所言，广阳王揭竿作乱，两湖纷争四起，于本阁亦是大为不利，便有那十万两银子进项，只怕也是得不偿失，如此一想，便觉这笔生意不做也罢。
　　他心下想通，却不愿轻易松了口风，惟恐怀风有一便有二，再坏了他生意去，故此装作满不在乎，笑嘻嘻道：「兄弟所想自然是对的，只是这等大事自有为官之人去操心，我一介匹夫，理他作甚，莫说两湖之地百姓遭殃，便是熙朝亿万黎民均遭荼毒，于我又有何干，我只管收我的银子便是。」
　　见怀风脸色倏地发青，口风一转，又道：「只是兄弟如此变着方儿的求我这做哥哥的高抬贵手，我又怎么好驳了兄弟的面子，说不得，也只好将那银子退回与广阳王去。」
　　怀风瞬间一颗心落到谷底，一副如释重负之态，看得阴寒生暗暗好笑。
　　「大哥，我代两湖百姓多谢你。」
　　阴寒生一哂，「这两湖百姓与我何干，我要他们谢什么，」
　　叹一口气，「只需你记得大哥的情分就成。」
　　怀风尴尬一笑，不敢接话，过了一会儿，嗫嚅道：「大哥，爹爹知道这桩买卖没有做成，会不会生气？」
　　阴寒生一瞪，冷笑，「你这时才记起爹爹吗？」
　　见他诚惶诚恐望着自己，终究狠不下心责骂，安慰道：「你放心，二叔已将阁中事务均交我打理，这等生意已少有过问，若真问起，我便说太子身畔高手众多，广阳王这十万两银子价码太低，不值得咱们出手，总之替你遮掩了就是。」
　　怀风眼睛一亮，「多谢大哥！」
　　他经历渐多，性子也越来越沉稳，已少有这般少年似的欢喜明媚，这时展颜一笑，直笑得人心里忽悠一下，宛如喝了蜜浆，又是甘甜又是舒心。
　　寒生看着这笑，胸中一股暖流缓缓淌过，亦是欢喜无限。
　　
　　赶在年关之前，太子一路风雪回了京城，才入京便被皇上召去，父子俩关起门来一番密谈，说了什么是谁也不知，只是勤政殿大门一开，圣旨发往湖北，斥责鄂州府尹黄宗晨道听途说攀诬皇子谋逆，广阳王私藏兵器一事全系捏造云云，贬了黄宗晨往岭南做县令去。如此一来，案子便算尘埃落定，天家父子兄弟依旧你慈我孝，一团和气。只是除夕之日，贵妃许氏因太庙祭祖时疏于礼仪而招盛怒，贬为恭嫔，迁出了西华宫，许氏一族登时如遭霜雪，年节中门庭冷落，这个年过得好不凄清。
　　
　　正月初一，满朝文武皆在家中高卧，昨晚宫宴上饮下的美酒犹在唇齿间流连不去，梦中亦闻酒香。东宫之中，一干仆役却早已起身，扫撒劳作一如平常。
　　含元殿里，太子怀乾端着碗酽茶，时不时抿上一口醒酒提神，一双眼睛因通宵未睡而微微泛红，此刻正使劲儿睁着瞪向对面之人。
　　「你将他诈死一事瞒下不说，连我都骗过了，昨儿个又盘问我一宿，今儿个一早还敢来扰我清眠，雍怀舟你真当我好性儿不成？」
　　才说完，一个哈欠随之而出。
　　这殿中只得他二人，甚是清静，太子形容委顿，威仪全无，怀舟也不同他讲甚礼数，开门见山道：「我要南下寻他，你另找别人暂任九门提督吧。」
　　怀乾宿醉未醒，此刻听了这话更是头疼，扶着额头一声长叹，「那孩子已不是宗亲，你去找来又有何用，叫母后知道了他诈死脱逃，不是又生枝节，于他有甚益处。那夜舟中他救我一命却连脸也不肯露，摆明不想叫咱们知晓他下落，你便找到了也未必劝得他回来，且他是否落脚在湘鄂一带亦不清楚，不过是江上匆匆一面，我连话也来不及问，人已不见，倘若他云游四海，赶巧儿那日撞上才救了我，你难道还天南海北找去不成？」
　　怀舟神色不变，眸光幽沉深暗，「不去找上一找，我终不甘心。」
　　怀乾气得只想将他脑袋敲上两敲，「早知如此，真不该将此事说与你知。」
　　肚中暗骂一阵，见怀舟毫无动摇之意，知道这兄弟性子执拗，是撞了南墙也不回头的坚韧不悔，不让他去，怕这心结一辈子搁在心里反倒不好，思量再三，道：「你要去也行，只是须过上两月再走，怀熙正是惊弓之鸟，我才从那边回来，你又过去，这厮心中有鬼，不定做出什么来，我已布下疑阵等他入瓮，你莫要打草惊蛇坏了我谋划。」
　　怀舟亦知大局为重，虽心急如焚，也不好再得寸进尺，只是皱了皱眉头。
　　怀乾见他仍有不足之意，气极反笑，「你如此信我所说，便不怕是我认错了人，害你空欢喜一场？」
　　怀舟从未作如是想，乍一听，脸色骤变，双目直直望过来，目光中微露担忧惊惧，怀乾看了反觉不忍，暗忖不该以此玩笑，苦笑道：「你放心，他叫了我十八年太子哥哥，那把声音我又怎会听不出来，虽看不见他脸，这声音却是再不会错的。」
　　顿一顿，又道：「这段时日你急也没用，不妨先遣人去湘鄂一带打听，有了消息再上路也不迟，届时我再寻个由头遣你南下办差，名正言顺岂不是好。」
　　怀舟想了想，确是再无更好的法子，无奈点一点头，目光看向窗外，越过重重风雪，一颗心已飞往南方。
　　
　　与平京城中风云暗涌不同，厉冤阁总坛的这个年节可说是过得热闹喜庆，阴七弦一年间夺回染醉山庄重掌大权，喜得亲儿，又迎回妻子灵柩葬入祖坟，虽是伤心苦楚不一而足，但终究是喜悦之情占了上风。
　　主子一高兴，六大堂主俱都凑趣，奉上诸般新奇节礼，更有怀风、寒生着意承欢膝下，整整一个正月，侍奉得阴七弦诸事顺心，上下齐齐欢喜。
　　怀风既回到父亲身边，自然不思再返夷陵，修书一封遣人送与水沉烟，将药师堂送与她添做了陪嫁，自己在染醉山庄中扎下根来，专心伺候父亲医药。
　　他醉心医术，每日里侍奉完汤药便一头扎进藏书楼中翻阅医书古籍，从不过问阁中事务，还是让阴寒生好说歹说才兼了个阁中司药一职，为育鬼与鸣镝两堂调配方剂。
　　如此与世无争，六位堂主看在眼中自然稍觉安心，又兼阴七弦有意无意露出长幼有序的口风，均知下任阁主仍是阴七弦无疑，均长松一口气，仍旧安安心心各司其职，本本分分向阴寒生禀报阁务。
　　
　　

第五十九章

作者有话要说：让各位久等，真不好意思，没办法，十一前突然被告知去天安门执勤，实在没时间上网，昨天好容易回了家，结果发现电脑中毒了，一上网就死机，结果拖到现在才发文。

如各位筒靴所知，我的工作比较特殊，因为是业余时间写作，更新时间肯定会有所影响，节假日尤其如此，如果哪位筒靴性子比较急，没耐性追文的话，那还是请这文完结再来吧，我不希望为此惹您不快。很抱歉！
　　春去夏至，荼蘼花事一了，百花开杀，染醉山庄内外便只剩了一片亭亭绿荫如盖，待知了一叫，暑气接踵而至，屋里便显得有些闷热，好在庄子引了股活水进来，蓄成数亩方圆的一方净水，种上半池莲藕，夏日一至，碧绿荷叶连成一片，间中荷花或素白或粉艳，如仕女娉婷，往池畔临水亭中一坐，观之忘忧。
　　这日近午，厨房自池中取了荷叶、嫩藕做了几样清爽菜肴送来，阴七弦这几日正懒怠吃荤，见了这几样小菜倒觉欢喜，叫人摆在临水亭里，时辰一到，寒生与怀风过来用饭，父子三人赏荷吃酒，别有意趣。
　　这菜中有一道清蒸鲈鱼，鱼肉极是鲜美嫩滑，怀风吃得大悦，连连称赞，阴七弦就笑，「咱们家厨子的手艺还算过得去，这鱼能做出这个味道来也算难得了，十年前我曾往飞鱼帮做客，帮主袁成松武艺稀松平常，倒长了条好舌头，尝尽天下美食，千挑万选聘来个陈姓厨子，做得一手好菜，其中一味红烧划水，拿江中打捞上来的新鲜青鱼为料，专捡尾鳍那一段烹调，烧出来的滋味端的是人间一绝，比之这一道菜可不知高明上多少。」
　　听得有如此美味，怀风一双眼闪闪发亮，「爹爹，你什么时候再去做客？带我一道尝尝。」
　　那一脸悠然神往之色，逗得阴七弦哈哈大笑，「就馋成这样儿。」
　　一面笑一面道：「那袁成松几年前就死了，新任帮主邱元庆是他徒弟，于饮食一道不似他师父那样讲究，也不知那厨子还在不在他帮中，再说，这飞鱼帮现下正与咱们交恶，便是去了，他们端上来的菜，你还能放心吃进肚中不成。」
　　怀风好奇，「交恶？因何交恶？」
　　寒生笑道：「还能因为什么，不过是个利字。飞鱼帮做的是无本买卖，流经湖北的江段十有五六是他们的地盘，凡有船只往来期间，多半要让他们敲上一笔，咱们外三堂中做的有船运生意，南北货运往来，少不得撞上飞鱼帮那伙人，袁成松在世时手段圆滑，一直约束手下摸来招惹我们，彼此倒也相安无事，他徒弟邱元庆却是个不省事的，见咱们船上装的有真金白银，眼热起来，便要分一杯羹，这两年没少打咱们船上东西的主意，只不过二叔与我忙着对付何不归与朱桐，没怎么搭理他们罢了，倒养得他胆子大起来，前些时日竟带人来劫了咱们一条船。虽说东西没丢多少，不过堂中弟子却伤了数名，咱们厉冤阁岂是容人欺到头上的，他既有这胆子，少不得给他些颜色，叫他也知道知道这后悔二字怎生写法。」
　　「大哥要怎么教训于他？」
　　寒生淡淡一笑，「一山容不得二虎，一江自然也容不下二龙，自然是借此机会将他飞鱼帮上下清理个一干二净，方显出我厉冤阁手段来。」
　　如此轻描淡写，便好似闲说今日天高云淡酒美茶香，一派悠然，说完了，忽地想起一事，一拍巴掌，「哎呀，险些忘了那厨子，兄弟放心，哥哥定然嘱咐手下人留神，若那厨子还在他飞鱼帮，少不得捉了来让你一饱口福。」
　　怀风于江湖纷争无甚好恶，但见堂兄将杀人劫掠一事说的如此坦然，却也有些不惯，愣了一下才晓得道谢。
　　「你既有了主意，那动手的日子可定下了？」
　　阴七弦一手将侄儿养大，于寒生行事极是放心，并不多言指点，不过随口一问，但听寒生说道：「这月十三」，不由挑眉，「去歼灭飞鱼帮自然是由你坐镇，不过本月二十二乃雷百鸣七十寿宴，咱们阁中少不得派人道贺，荆州府与飞鱼帮老巢相距甚远，届时你不能□，那雷家堡寿宴你打算叫谁去呢？」
　　寒生哎呀一拍大腿，「我竟忘了这事。」
　　皱眉思量一番，「外三堂几位堂主不够分量，内三堂里沈万山是露不得面的。钱不多要去外三堂盘账，只得花堂主无事，不过她与雷百鸣乃是旧日怨偶，莫说叫她给雷百鸣拜寿，只怕她一眼也懒怠瞅这旧情人呢。」
　　一面想，一面大摇其头。
　　「雷百鸣是谁？」
　　怀风从未听过其名，见父兄两个均对此人看重，十分好奇。
　　「雷百鸣便是雷家堡堡主，这雷家堡在武林中可是大大有名，堡中最富盛名的一样东西便是那雷震子。」
　　一提起雷震子三字，怀风蓦地想起与寒生跳河逃命的情景，啊地一下，「原来是他家的东西，怪道听着耳熟。」
　　寒生一笑，「可不就是他家的东西。」
　　他吃饱喝足，并不着急去处理阁务，优哉游哉品一盏茶，从头闲话，「雷家堡凭借雷震子屹立江湖数十年，威名赫赫。这雷震子制法是他家不传之秘，历来只有长子嫡孙习得制法，雷家堡前几位堡主皆精于此物制作，雷百鸣于此道上天分更高，接手堡主一位后精心琢磨，将此物制法更上一层，凡经他手所制的雷震子，威力较之以前更大，百金难求。这位雷堡主不止精通器物，手段也颇有过人之处，雷家堡人丁众多开销甚大，他便将雷震子拿出来卖，价高者得，咱们厉冤阁可没少从他手里买这东西，算得上是他老主顾了。」
　　怀风大是惊奇，「武林中人莫不对厉冤阁避之不及，怎的这雷百鸣倒肯与咱们做生意，他便不怕叫人知道坏了自己名声？」
　　阴七弦嗤地一笑，「傻孩子在商言商，武林中人固然避讳咱们，只是真金白银的买卖，又哪有那么多忌讳好讲，且咱们又不是大张旗鼓向他买，历来都是暗里交易，没几个人知道，他有甚好怕。」
　　怀风想一想，失笑，「说的是，是我多虑了。」
　　阴寒生继续道：「雷百鸣肯与咱们做生意，赚钱只是其一，另一则乃是因他年轻时负了花堂主好大一份情，心怀愧疚，是以只要咱们想买，他也不好拒却。后来二叔与我隐居的那段时日，何不归想买这雷震子，同样价钱，雷百鸣却不肯卖与他，至于朱桐买来的那枚，却不知是花了多少银子才弄来的了。」
　　「这些年雷百鸣年纪渐大，制作此物已然力不从心，便将技法传与了长子嫡孙，只是这父子俩天资有限，虽然造出的东西威力不差，数量却是大大不及雷百鸣年轻之时，雷家堡这一辈又人才凋零，于武艺上更无出众之辈，风光远不如前，可毕竟根基还在，雷百鸣又交游广阔，这七十寿诞定然有无数武林中人前去道贺，咱们与他也算得上交情匪浅，自然是要去的。」
　　他正烦恼贺寿人选，见怀风一脸兴味，忽地心念一转，「二叔，左右怀风无事，叫他待我去一趟可使得？」
　　「我去？」
　　怀风一讶，望向父兄。
　　阴七弦沉吟须臾，便即点头，冲怀风笑道：「你是我儿子，理当代我与你哥哥出面，也好叫人晓得你名分，且雷家堡寿宴来客众多，大多是武林中有头有脸的成名人物，此去见识一下也是好的。雷百鸣寿诞便在这月二十二，你这几日便动身吧，提前两日去他府上拜会，送上寿礼后再向他买几枚雷震子回来，有多少要多少，这价钱历来都是定死了的，你只管拿货就是，至于寿宴当日，你便做个闲散客人，吃吃酒看看热闹也就是了。」
　　他既吩咐下来，怀风也只得接下这差事，想着父亲这半年来脉象平稳，反噬之力已叫药物压制住，无甚风险，便离开几日也是无碍，且他生性喜爱热闹，听父兄说是个来客众多的武林盛事，已勾起几分好奇，于是一口应下。
　　「好，我便待大哥走上一趟。」
　　
　　荆州府距此不过五六日路程，怀风翌日便即动身，带了寿礼上路。寒生恐他不懂江湖规矩，特意叫身边得用的两个手下陪同前往。
　　这两人一个叫胡天，一个叫霍启，年纪不满三十，却均是行走江湖多年的老手，此番不用跟着阴寒生去与飞鱼帮厮杀，已是暗中窃喜，又兼怀风为人和气极好伺候，均觉此行实乃一趟美差，更是打叠起精神小心侍奉，务求在这位新主子面前挣个脸面出来，若能得了赏识，日后留在跟前听用，可说是又清闲又体面的一份差事，比之打打杀杀可不知强上多少。
　　两人既存了这样一份心思，自然着意卖力小心伺候，一路服侍怀风顺顺当当到了荆州府。
　　
　　荆州府乃是沿江一座大城，厉冤阁经营多年，早在城中设有酒楼、妓院等诸般买卖，荆州府分坛便设在城中最为繁华的一处所在，前面是间名叫倚玉轩的妓院，荆州城中一等一的销金窟，院子后面则另有暗径，角门一开，别有天地，乃是座清静整齐的三进小院，寻欢作乐亦或清心静修，端的方便。
　　分坛坛主常如海近水楼台，于是常年泡在温柔乡中，一张脸青中带白，一看便是酒色过度，见了新主子现身，一双眯缝眼骤然放出光来，暗道好一个美人儿。他早闻怀风之名，立意要好好巴结一番，这时更是殷勤备至，只恨不能亲自端茶递水，与这位标致主子叠被铺床，只是虽垂涎怀风容色，到底还没色胆包天，晓得其中利害，献完十二分殷勤退下，自去找娇娃美娈泄欲出火。
　　怀风抵达荆州府时才是六月十七，距祝寿之日尚早，便于荆州府中好生游逛了两日，捡那名胜美景观赏一番，又听胡天、霍启讲些江湖规矩，待到了十九，方携了寿礼往雷家堡拜访。
　　
　　
 作者有话要说：让各位久等，真不好意思，没办法，十一前突然被告知去天安门执勤，实在没时间上网，昨天好容易回了家，结果发现电脑中毒了，一上网就死机，结果拖到现在才发文。

如各位筒靴所知，我的工作比较特殊，因为是业余时间写作，更新时间肯定会有所影响，节假日尤其如此，如果哪位筒靴性子比较急，没耐性追文的话，那还是请这文完结再来吧，我不希望为此惹您不快。很抱歉！



第六十章

　　
　　这雷家堡并不在荆州城中，出得城来往北二十里方是雷氏府邸，乃是历经数代修建而成的一座石寨，屋宇连绵极见规模。
　　守门的仆役接过胡天递上的拜帖通传进去，不多时大门开启，一个四十来岁管家模样的人疾步迎接出来，抱拳笑道：「阴公子大驾光临，鄙府蓬荜生辉，只是我家老爷腿脚不便，未能出门亲迎，极是抱憾，公子莫怪。」
　　怀风淡淡一笑，「晚辈后学末进，岂敢劳雷老爷子亲迎。」
　　他姿容飘逸气度端凝，举手投足间自有一份尊荣贵气，那拜帖上又印着厉冤阁徽记，虽是年纪轻轻又名不见经传，管家却也不敢怠慢，点头哈腰迎入府中，「请公子移步，我家老爷便在厅中相候。」
　　
　　这雷家堡正厅是间方圆十丈的堂屋，里头一水儿的檀木桌椅，上覆湘绣锦垫，十分气派，雷百鸣端坐正中，拿着拜帖正犯嘀咕，不知这帖子上写的阴怀风在厉冤阁中位居何职。寻思间，见管家带人进来，当中那位年轻公子面生得很，可一旁陪侍的胡天与霍启却是以往见过的，晓得是厉冤阁少主的手下，此刻见二人亦步亦趋紧跟那年轻公子身侧，十分恭谨，便知来人位份不低，不由将怀风上下打量仔细端详。
　　他看怀风，怀风亦在看他，见个花白胡子红光满面的老者面带威仪目露精光，知是雷百鸣无疑，轻施一礼，「晚辈阴怀风，见过雷老爷子。」
　　「不必多礼，快快请坐。」
　　雷百鸣还了半礼，待怀风坐下，笑呵呵道：「老夫与贵派少主曾有数面之缘，与公子身后这两位小哥儿倒也相熟，却还是头一次见着公子，不知该如何称呼。」
　　他见帖上写着怀风姓阴，便疑心与厉冤阁主有亲，却又从未听闻阴寒生另有兄弟，因此出言试探。
　　胡天一早得了阴寒生嘱咐，不待怀风答话，抢先道：「雷老堡主有所不知，这位乃是我家少主。」
　　此言一出，雷百鸣大吃一惊，「贵派少主不是阴寒生阴公子吗，这……这又是怎么说？」
　　怀风微微一笑，「阴寒生正是家兄，晚辈自幼深居简出，从未在江湖上行走，是以老爷子不识得。此次家父身有微恙，不耐旅程，家兄另有要务，因此特遣晚辈前来贺寿，恭祝雷老爷子福泽绵长寿比南山。」
　　一挥手，叫霍启将寿礼呈上。
　　雷家堡与厉冤阁诸般交易皆是上不得台面之事，是以丫鬟端上茶后便叫管家屏退，大厅中并无外人，管家乃雷百鸣亲信义子，方得留在厅中，此刻自霍启手中接过寿仪，转呈到雷百鸣跟前，打开锦盒一看，乃是和田白玉雕成的一只下山猛虎，虎眼处竟是用对猫儿眼镶嵌而成，栩栩如生，端的是件名贵之物。
　　雷百鸣深晓厉冤阁可怖之处，一直对阴寒生叔侄又敬又畏，今日因见拜帖上书并非阴寒生，只道是阴氏叔侄遣来的近亲下属，不免自恃身份，不曾出门迎接，这时方知来人竟是厉冤阁主之子，不免心中惴惴，惟恐自己一时托大惹恼来客，但见怀风言笑晏晏，且行止温雅言辞谦和，心中一块大石落下，放下架子，露出慈眉笑目，将白玉老虎捧在手中好一同夸赞。
　　「老夫区区寿辰，不过是图个热闹请几位好友来家中小聚，不料惊动阁主，竟送来这样一份厚礼，这可叫老夫说什么好。」
　　叫管家将东西收好，雷百鸣笑道：「阁主心意，老夫深领，寿宴之上，老夫定要好好儿敬公子几杯水酒，聊表谢意，届时还请公子赏光驾临寒舍。」
　　「前辈这样说可着实折杀晚辈了，寿宴之上，还是晚辈敬老爷子才是。」
　　如此你吹我捧客套一番，怀风自袖中掏出封信来，「晚辈此来，另携家父书信一封转呈老爷子。」
　　那信是阴七弦亲笔手书，写明购买雷震子一事，雷百鸣接过一看，面露为难之色，沉吟片刻，道：「不瞒公子，我雷家堡中现下所存雷震子不过三枚，距阁主所需十枚之数相差甚远，恐不能如阁主所愿。」
　　见怀风微现失望，忙又道：「但不知阁主一下买这许多枚，是急用呢还是不急？若是急用，不妨先将这三枚拿去，若是不急，便请容老夫三五月功夫，待造好了再一并奉上。」
　　怀风只知父兄要买这东西，用来做什么却是不知，也不清楚急是不急，但转念一想，除却剿灭飞鱼帮外，最近阁中风平浪静，似乎并无何事需用到这等厉害之物，那飞鱼帮的一群乌合之众更是用它不着，想来购买此物应非急用，便道：「不急，老爷子尽管从容造它，过些日子我再来拿也是一样。」
　　「如此甚好。」雷百鸣一摞胡子，「待造好了，老夫即刻命人送去常坛主处，如何？」
　　怀风正欲点头说好，忽从外面闯进一人，慌慌张张冲雷百鸣道：「爹，荆州府尹陈大人便在堡外，说是特地前来拜会您。」
　　雷百鸣一愣，「陈殊陈大人？」
　　见儿子一径点头称是，不由大为惊讶，「我雷百鸣一介草莽，他乃堂堂五品朝廷命官，来拜会我做什么？」
　　管家便道：「想是听闻老爷大名，心存仰慕，特来见上一见。」
　　雷百鸣颇是不以为然，连连摇头，「未必，未必。」
　　话虽如此说，来者到底乃是一方父母官，怎敢不敬，连忙起身叫管家跟着前去迎接，正忙乱中，忽地省起怀风尚在厅中，待一会儿府尹大人进来，恐怕多有不便，脚步一顿，抱拳致歉道：「公子远来，老夫理当好生款待，奈何眼下事忙，颇多怠慢之处，还请公子海涵。」
　　怀风站起还以一礼，「老爷子言重了。」
　　「老夫与公子一见如故，正盼畅谈一番，只是这厅中来客甚多，不大方便，老夫有书房一间，甚是清净，如公子不弃，不妨叫小儿陪公子到书房稍坐，容老夫打发了这当官儿的，再来陪公子吃几杯水酒。」
　　「老爷子威名远播，晚辈仰慕已久，正渴一谈，只是今日来得不巧，老爷子既有事在身，尽管去忙，晚辈改日再登门拜访便是，不急这一时。」
　　「如此也好，那老夫便在堡中敬候公子大驾。」
　　怀风此行间父兄交代之事均已办妥，见雷家堡别有贵客，便不欲再行叨扰，告辞出来。
　　雷百鸣忙于接待陈府尹，无暇他顾，见怀风要走，也不拦阻，陪同一起出来，送至堡外。
　　雷家堡外整整齐齐排列一队人马，正是荆州府尹的车驾，门前一人五品官服三缕墨髯，便是此地父母官陈殊了。怀风于京城中所交之人无不非富即贵，哪里将一个小小府尹放在眼中，也不施礼，只冲雷百鸣一拱手，便即走到一旁，等着胡天、霍启牵马过来，静候间目光掠过一众人马，只觉此份排场比之寻常府尹大了不少，颇有僭越之嫌，不由暗忖：这陈殊忒也张扬，便不怕遭人弹劾。
　　正腹诽间，忽听车驾队伍中传来一声惊叫，「二爷！」
　　这声音恁般熟悉，叫得怀风霍然一惊，循声一望，见车驾中有十数人穿的竟是便服，其中一人阔鼻方脸，虽留起了络腮胡子，眉眼却仍清晰可辨，赫然便是安王府侍卫首领武城。
　　怀风这一惊非同小可，刹那间浑身僵硬不能动弹，目光所及处，便见武城身旁一辆马车掀开帘幕，走出一人，向这边望来，颀身玉立修眉凤目，正是怀风惧恨不已却又忘之不能的雍怀舟。
　　
　　再料不到寻寻觅觅数年不得之人竟在此地重现，怀舟也是愣住，只是这片刻怔忡之后便是一份压抑不住的悸动狂喜，自双目透出，灼灼炽人。
　　那陈殊乃是个文官，于雷家堡一等草莽之流殊为看不上眼，此次是奉了安王之命陪同前来，到了地头，却见安王对着个书生样的年轻公子发呆，倒把雷百鸣父子撇在一边看也不看，不免奇怪，待看清怀风样貌，不由暗自揣测：这位安王爷莫不是喜好南风之属。
　　正疑惑间，便见怀舟已向那年轻公子走去。
　　骤见怀舟，怀风几要吓得傻了，呆愣愣不知所措，待怀舟快要走到跟前，忽地醒过神来，拔腿便逃。
　　他内力已有火候，在厉冤阁居住的这段时日里又常得父兄□指点，于轻功一道已颇得阴七弦真传，这时惊吓过甚，也不待属下牵马过来，更加不辨方向，只管施展出十二分气力，纵跃如豹，眨眼间已逃出十丈开外。
　　这一手轻功使出，怀舟大是惊讶，既奇怪怀风自何处学得了这般功夫，又伤心弟弟见了自己如见凶神恶煞，一时气恼心酸，眼见人影远去，不假思索，脚步已自然迈出，身形一闪直追过去，迅疾如鹰隼，两人一前一后消失在了西北一片树林之中。
　　这一幕不过须臾之间，在场众人全都看得傻了，不知出了何事，人人面面相觑不知所措，倒是武城机灵，手一挥，十余名便装侍卫全上了马，扬鞭向树林中追去。
　　此时胡天与霍启牵马回来，只见着自家主子那一身白衣在林子边上闪了一闪便没了踪影，紧接着一队人马呼啦啦追了过去，登时唬了一跳，互望一眼，齐齐跃上马背，尾随追兵而去，只留下陈府尹同雷百鸣一干人，望着众人远去方向，徒留一头雾水。
　　
　　怀风发出全力狂奔，待跑出足有二十里时回头一望，之间怀舟仍是如影随形紧跟身后，心中登时慌乱已极，惶急之下一口气没能提上来，脚下便是一滞。
　　他轻功虽好，无奈怀舟更佳，便趁这慢了一慢的功夫，已然追到怀风头里，张手一拦，已将人挡在跟前，轻轻问道：「你跑什么，是怕我吗？」
　　他方才奔如疾马，这时说停便停，气息却丝毫不乱。怀风习练断阳经亦已有如此修为，但心中惧怕之极，呼吸便微见紊乱，脸上亦是血色全无，直愣愣望着怀舟，话都说不出来。
　　便在这时，武城等人也已赶至，十数人下得马来将二人围在中间。



第六十一章

　　
　　心爱之人数年不见，怀舟日日夜夜念兹在兹牵挂于心，今日终于得偿所愿寻获怀风，直恨不能将人抱在怀里溶入骨中，只是众目睽睽之下毕竟不能太过着于形迹，如此警醒自己，方能克制住满腔悸动难耐，柔声道：「皇上已赦了你的罪，不再追究当年之事，你随我回去，好不好？」
　　说着手向前伸，欲捉怀风双臂拉向自己。
　　他这一动，宛如要拥人入怀，怀风于肌肤之亲厌怕至极，见怀舟动作，再抑不住惧意，一掌拍向怀舟胸口，紧接着提气一纵，跃出众人包围，掉头便跑。
　　
　　怀风于这哥哥心存十分惧意，一掌打出用了足有七八成力，他知怀舟内力深厚，只想这一击能阻上一阻以便逃脱，却不想怀舟不知他习了断阳经，接招时并未运功相抗，这一掌便打实了，一招间已震得怀舟气血翻涌，若非他太玄经练得已到火候，自然而然内息流转护住心脉，只怕当场便要毙命。
　　怀风一击得手后一个起落已在三丈开外，正要纵身而逃，忽听身后武城惊慌大叫「王爷，王爷」，语音中满是惶恐，怀风忍不住回头，但见怀舟面如金纸，一线鲜血自嘴角淌下，若非武城死力搀住他一侧，怕是已倒在地上了。
　　再想不到自己这一掌将怀舟伤成这样，怀风大惊之下脚步滞涩，望着怀舟再挪不动步。
　　便趁他发呆的功夫，余下亲卫一拥而上，将他团团围在正中。有几个新近才得提拔的年轻侍卫，不识得怀风是谁，已是拔刀在手，便要砍将下来。
　　「住手！」
　　怀舟气府受损，但觉胸腹间刀扎似的疼痛，只是再痛也比不得眼见怀风稍纵将逝的心焦如焚，此刻见他竟然驻足不逃，大喜之下疼痛也减轻了些许，强撑着喝止众亲卫，又轻轻问道：「你这几年去了哪儿，我到处找你不见。」
　　说话间，鲜血顺着唇角滴落胸前，犹自浑然不觉。
　　怀风一张脸煞白，木呆呆看着他，讷讷反问，「你内力好得很，怎么会受伤？」
　　这话若在旁人耳里听来，定然以为是讥诮之语，唯独怀舟知他性情，晓得这是在为自己担心，又见怀风怔怔地一动不动，唯恐他让自己伤势吓着了，竟顾不得难受，一迭声的安慰道：「别怕，别怕，我没事。」
　　他这句话说得过于急促，牵动内伤，登时气息不调呛咳起来。
　　怀风明明怕他怕得要死，这时见他咳得厉害，莫名地一阵担忧难受，一双脚似生了根般立在原地，竟忘了要逃。
　　咳了好一会儿，怀舟才调匀气息，扶住武城迈前两步，向怀风伸出手去，温柔微笑，「过来，我们回家。」
　　他说的理所当然，好似怀风仍是他娇纵宠溺的幼弟，怀风怔忡间向他迈出一步，尔后倏地清醒，眼神由迷茫转为惧怕，再看怀舟一眼，突地纵身一跃，轻巧巧一个梯云纵翻出亲卫围堵落到众人之外，随即轻功一展，几个起落便逃得远了。
　　
　　兔起鹘落间，怀风已然不见，怀舟脸色骤变，欲追上前去，只是容不得他提气，丹田便是一股剧痛袭来，颓然倒地时仍不忘竭力一喊，「回来」。随后眼前一黑，昏迷过去。
　　武城等吓得手足无措，再无人惦记去追怀风，忙背起主子飞奔回荆州城。
　　
　　明知怀舟受伤后当无力追赶，怀风心中一缕惧意却始终不去，丝毫不敢懈怠，直跑到内力不济方慢慢住了脚，回首身后，见确是无人追来，才慢慢定下神来。
　　他这一跑直跑出三四十里，早已出了林子，此刻站在条溪边，一旁是青山翠岭，游目四顾，所及处尽是山花野蔓，已是不知身在何处，呆站半晌，方辨明方向，却也不敢再原路返回，只沿着溪水往下游走，日头偏西时，终于遇到个樵夫，问明路径，方晓得自己竟已绕到了荆州城东，距荆州城东门已不过十余里路程。
　　谢过那樵子，怀风慢慢走了回来，天黑时进了荆州城。
　　他一早出门，天黑才返，其中多半时间又行踪不明，只将常坛主急得如热锅上蚂蚁，见他回来，险些没向各路神佛挨个叩谢一遍，忙叫人将四处寻人的手下都撤了回来。
　　不多时，胡天、霍启一身大汗进门，见怀风已然落座喝茶，这才三魂七魄归位，长出一口气。
　　「小的们追到林子里时正撞见那伙人扶着追您的那人往回走，小的们一看那架势，便知这人定是在少主手上吃了亏，那伙人里长络腮胡子的一个似是领头儿的，见了小的们便命几个手下来追，小的们寻思着找您才是要紧事，也就不与他们纠缠，扔了把暗器甩掉这伙人，仍旧去林子里找您，只是遍寻不着，只得回来报信与常坛主，派出人手四下查探，找了这大半天不见您，正急得没做手脚处，可叫小的们担心坏了，如今见您无恙，小的们也便放心了。」
　　怀风亦是神魂才定，强笑道：「我没事，倒是辛苦你们了。」
　　「此乃小的们分内之事，少主言重了。」
　　常如海见主子无事归来，忙去张罗酒饭与怀风压惊，待他出去，胡天与霍启对望一眼，小心翼翼问道：「不知今日那人是何来头，可曾与少主有隙，若是此人曾得罪过少主，小的们带人去结果了他可好？」
　　怀风浑身一颤，脱口而出，「不！」
　　他嗓音一向柔和清润，这一声叫却又尖又利，面色亦是大变，迥异平日的温雅闲逸，只将胡、霍二人唬了一跳。
　　他两人俱是人精，心知这其中定有隐情，但见怀风不肯说，自然谁也不敢问，垂手站立等候怀风发落，等了半晌不见动静，偷偷抬头去看，却见主子双目直直，只望着虚空处发呆出神。
　　怀风本就秀美难言，这时双眉紧蹙，目光中流露出四分惊恐三分担忧两分悲恨一分凄迷，说不出的可怜可爱，两人均是心魂一荡，随即一凛，低下头去不敢再看。
　　如此过了有顿饭工夫，常如海备好酒饭带人端了进来，怀风哪里有胃口吃它，倦倦摇了摇头，「我吃不下，都端下去吧，倒是你们，辛苦了这一日，早些吃了去歇息吧。」
　　自顾自进了卧房，留下三人大眼瞪小眼，暗自揣测不已。
　　
　　怀风今日既惊吓过度又疲累不堪，进得卧房便和衣倒在床上，动根小指的力气也已没有，只是心潮起伏难定，合眼半天，兀自不能成眠，好容易有了些许睡意，又是梦境不断，一时梦见自己死命奔逃，身后是怀舟紧追不放，一时又见怀舟满身是血站在面前，张开双臂轻轻唤他，「乖，到哥哥这儿来。」
　　如此噩梦连连，无论如何睡不踏实，待到天亮睁眼，只觉身子倦怠无力毫无精神，强撑着起床洗漱了，叫来常如海，吩咐道：「你派人去查一查，荆州府尹陈殊最近可曾接待了什么贵客没有？」
　　那常如海眼见少主在自家地盘上造人追赶，生怕因护持不利惹怀风发怒，如今见主子不提，又得了这样一件差事，正要办得漂漂亮亮将功折罪，下去后立时将几个得力臂膀放出去打探消息。
　　这位常坛主虽是酒色之徒，为人却是精明强干，盘踞荆州府多年，三教九流无不结交，手下的倚玉轩便是荆州府中第一等的消息集散之地，头牌姑娘玉笙正是陈殊陈府尹的枕边红人，如此一份差事办起来自然是易如反掌，不到半日功夫便打听清楚呈报上来，常如海生恐再有何遗漏之处，向几个手下盘问再三，确是面面俱到之时，方到内院里来向怀风禀报。
　　「属下已打听清楚了，那陈府尹最近确是接待了一位贵客，乃是当今皇上的亲侄，安亲王雍怀舟。此人两日前来到荆州城中，带了一队侍卫，眼下正住在陈殊府上。」
　　怀风倚在张湘妃竹榻上，望着院中开得如火如荼的一株合欢树，似静静倾听，又似怔然出神，好一会儿没有动静。常如海等了足有盏茶功夫，才听见低低一声，「他不在京里呆着，来这里做什么？」
　　「好像是找人。」
　　怀风一震，目光从合欢树上移到跟前，「找人？找谁？」
　　出口的声音也带了几分轻颤。
　　听到这句问话，常如海脸上露出些许古怪，「好像是个二十出头的年轻公子，」迟疑一下，又道：「据说这位安王爷随身带了一幅画像，叫陈府尹按图索人，却又不说这人姓甚名谁，只说找到了重重有赏。属下手底下的一个香主见着了陈府尹叫人翻绘的画像，回来禀报说，那上面画的人于少主您有七八分相似。」
　　说着，偷偷抬眼去窥怀风脸色。
　　此刻正值晌午，外头蝉鸣一声高过一声，屋里却落针可闻，静得有些吓人，怀风身子不知何时已坐正了，绷成一条直线，一张脸煞白如雪，连唇色也只剩了浅浅一层，衬着双清泠泠黑黝黝眸子，绝非人间气象，看的常如海心中直直打了个突。
　　「他现在……还在陈殊府上吗？」
　　隔了许久，怀风方问出这一句，常如海忙道：「在，还在，这位安王爷昨日受了重伤，如今正卧床不起，想是有一段日子都离不得荆州府了。」
　　怀风自知昨日那一掌打得不轻，但听说怀舟伤重不起，犹自一震，一颗心像被狠狠攥住般，疼得喘不过气来。
　　「伤得重吗？」
　　问出口的话不自觉带了浓浓关切。
　　
　　


第六十二章

　　
　　常如海昨儿个是听胡、霍二人讲了前后经过的，本以为新主子定然是与这王爷有仇，不想今日所见又似并非如此，着实摸不透其中关窍，虽是好奇万分，倒也知道紧守本分，老老实实答道：「像是极重的样子，据说昨日回府之前已是昏了过去，叫侍卫们抬回去的。回府后陈殊便请了荆州城中最有名的大夫前去诊治，看完脉，说是伤及脏腑，有性命之忧，吃了药下去，半夜时分稍见起色，醒了一会儿，不过没多久便又昏过去了，从此人事不知，陈殊想是害怕安王在他治下出事，急得要命，天不亮便将荆州城中凡有些名气的大夫都押到了府中给安王看诊，人人都说症候太险，不敢下药，已然吓得这陈府尹没了主意，还是师爷献策，叫人张贴了榜文在城中各处，征召名医往府中诊治。」
　　说着自怀中掏出张榜文呈上。
　　「属下叫人偷偷撕了一张，少主请看。」
　　怀风辗转一夜不得安眠，便是畏惧怀舟对自己一番执念，生怕被他找着了，如今见那榜文白纸黑字，上覆荆州府朱红大印，一字一句写的分明，得知怀舟伤重难治，再难追索自己行踪，却又无论如何高兴不起来。想起昨日那一掌之后怀舟犹自柔声安慰自己的情形，登觉一颗心万针攒刺般疼痛难忍，暗忖自己那一掌所用力道，懊恼担忧油然而生。
　　他呆望榜文双眉紧蹙，脸色阴郁变幻不定，看的常如海一颗心也上上下下忽忽悠悠，猜不透这少主是何心意，想要分担解忧拍马奉承亦不知从何下手。这般等候半晌，却只见怀风越发愁眉不展，他是天生怜香惜玉好风喜月之人，虽生就一脸横肉，却最是见不得美人儿含忧，明知这新主子别有阴私冒犯不得，到底敌不过爱美之心，胸口一热，再管不住自己嘴巴，慨然道：「少主可是有什么烦心事，不妨说与属下听听，属下不才，却又一片赤胆丹心，愿为少主分忧解难。」
　　端的是慷慨激昂衷心为主。
　　怀风此刻已是方寸大乱，茫茫然看过来，好一会儿方晓得常如海说了什么，看着属下一脸担忧之色，神志终于渐渐清明起来。
　　
　　「听说江湖中有一门易容之术，能使人容颜变幻，连亲生爹娘也认不出来，你这里可有人会吗？」
　　「确是有这门功夫。」常如海等了半天却等来这么一句，抓破脑袋也想不出主子这是唱的哪出，但他为人机灵，当即道：「少主不知，这易容术乃是咱们厉冤阁看家本领之一，尤以花堂主的手艺最为精妙，装扮易容之能天下无双，属下有幸得花堂主赏识，学得了些许皮毛，虽不及花堂主手艺精湛，倒也颇过得去，不知少主有何用处，当容属下略尽绵力。」
　　怀风在外漂泊数年之久，早已不是怀舟羽翼护持下的青涩少年，一时慌乱过后瞬即镇定下来，思索片刻，低低道：「若将我装扮成个古稀老者，需叫谁也认不出来，你可做的到？」
　　「此事甚易，请少主稍待，属下去拿些东西，这就为少主装扮起来。」
　　常如海得令而去，不多时端着盘东西进来，上有毛笔、水粉、浆糊、毛发等物，均是寻常可见的东西，请怀风到桌前坐下，动作起来。
　　这常坛主嘴上说的谦逊，实则精擅易容，不过顿饭功夫便将怀风装扮停当，端来面镜子请他过目。
　　怀风张眼一望，只见八宝菱花铜镜中映出一张苍老面孔，额上一双苍眉，颔下一缕银髯，头发花白皱纹丛生，正是个上了年纪的老头儿，哪里还有半分自己的影子。
　　常如海收拾起东西，垂手侍立，「少主可还满意？」
　　怀风望着镜中样貌，缓缓点一点头，「常坛主好手艺，」顿一顿，「今日之事，莫要对别人讲起。」
　　常如海忙不迭一哈腰，「是。」
　　
　　荆州府尹陈殊的官邸便在荆州府衙后院，平日里略见空旷悠闲的三进院落如今因住进了安王一行而显出几分肃穆紧张。中间一进的书房中，陈殊背负双手来回走个不停，已不知在这青砖地上绕了多少个圈，一张脸本是面目潇洒，这时却如苦瓜皱成一团。
　　立在一旁的府中师爷李先珏也是一脑门官司，只是此时却不敢再说些不吉之语，斟酌半日，只得道：「老爷莫急，安王乃大贵之人，吉人自有天相，说不的过两日便好了。」
　　「放屁，」陈殊急火攻心，哪儿还有半分文人气度，口出粗语，怒冲冲骂道：「王爷昏迷已整整一日，连老参都用上了也没见醒来，还说什么过两日便好，你当本府是黄口小儿吗，尽拿这些不痛不痒的废话来搪塞，叫你们去请个高明些的大夫来，便给我找来这么一堆废物，连方子也不敢开，安王万一有个什么三长两短，本府自然脱不了干系，你们难道便能平安无事不成。」
　　他急怒之下迁怒于人，将屋中侍立的师爷、捕头俱骂得狗血淋头，邢捕头奉命搜捕打伤安王的人犯踪迹，一整日也是全无消息，自知办事不力，只管低头挨骂，大气也不敢出。
　　众人俱是惶惶不安间，门外仆役来报，「老爷，府外有个老头儿揭了榜文，说是祖传医术，专治疑难之症，特应召前来。」
　　那陈殊已到了病急乱投医之境，听说有人揭榜，便如溺水之人抓住根稻草，管他是真是假，一迭声道：「快，快，带他去王爷处看诊。」
　　自己也是急匆匆往安王房中赶去。
　　
　　内院之中，怀舟兀自昏迷不醒，武城守在榻边已是一宿未眠，听得外间那几个大夫你一言我一语，这个说什么该拿人参补气培元，那个说当用三七散瘀止血，七嘴八舌没一个拿得准主意，开出的方子吃下去也不见效用，再见主子毫无起色，一张脸已黑得锅底般，平添几分凶煞之气。
　　「武统领，本府又请来一位名医，且让他给王爷诊一诊脉。」
　　正盛怒中，陈殊进门，将一众大夫都轰到了屋外，又携一位老者进来。
　　武城眼见先前那几个所谓名医皆是徒有虚名之辈，于陈殊这次带来的郎中自然也是半信半疑，但事已至此，多个人试一试总好过坐以待毙，便不阻拦，命亲卫放两人进了内室，掌起帘帐，露出榻上一道身影。
　　「老先生，这榻上之人乃是皇亲国戚，身份贵重，你看诊时可千万要小心仔细，看好了，本府重重有赏。」
　　陈殊于这老者医术如何也是心里没底，此时此际唯盼重赏之下有所转机，便当真无力回天，当着安王府侍卫统领之面表表忠心也是好的，只盼将来上面发落之时能保得一命。
　　岂知那老者连搭理也懒得搭理他，这句话便如没听到般，径自往床边一坐，拉过怀舟一只手诊起脉来，竟是丝毫没将在场诸人放在眼里。陈殊乃一府父母，几时让人这样看轻过，登时怒气暗涌，却碍于形势不好发作，只得僵着脸踱到一旁。
　　这老者正是怀风所扮，望着榻上之人面色灰中带青，胸口一滞，呼吸便乱了几拍。
　　他素来只见怀舟英越傲岸，何曾见过他这般垂萎濒死的模样，虽恨他怨他，但心魂深处却仍是盼他无病无灾，，这其中纠葛之处千言万语亦道不分明，只在心中缠成一团。
　　他心绪乱如麻团，神思更是不属，三根手指搭在怀舟腕上，诊了半天也没诊出个所以然，武城等人见这郎中一张脸不辨悲喜，木然如张白板，只当主子有甚不妥，急出一身冷汗，问出口的话也是战战兢兢一晃三颤。
　　「老先生，我家主子他……他可还有救？」
　　怀风让这一句惊醒，心头一凛，收回出窍元神，凝神细探脉象，这回只诊了有片刻功夫，心头一块大石已是悄然落下，压低了嗓音，缓缓道：「贵主人想是曾被人打伤，伤了肺脉，胸腑处一股淤血凝而不去，好在贵主人自身内力深厚，伤势虽重，性命倒是不碍，之所以昏迷不醒，乃是另有伤心激惹之事，以致情急之下急怒攻心火气上炎，致使内息不调，亦阻了淤血发散的缘故，这症候看上去凶险，倒也不算难治，待我扎上两针与他平心理气，再开副方子吃上几天药也就无事了。」
　　他说得头头是道，于怀舟受伤急怒一节也讲得分毫不差，武城登觉这老头儿医术高明之极，疑心尽去，再听他说主子无事，不啻纶音，当下恭恭敬敬谢道：「老先生医术高明，武城代主人谢过，还请老先生尽心为我家主人诊治。」
　　怀风嗯一声，也不多说，将随身带来的药箱开了，取出银针往怀舟周身穴道扎去，行针前后不过一炷香的功夫，便见怀舟缓缓张开了眼睛。
　　武城担足一夜心，这时大喜过望，凑到跟前叫道：「王爷，王爷，你可醒了。」
　　他回思昨日情形，后怕已极，只是一直强撑着，这时见怀舟性命无忧，终于忍不住哽咽之声。
　　怀舟神智略见清明，看见是武城，微微点了点头，「找到他了吗？」
　　因气力尚未复原，语音低如蚊呐。
　　武城见他伤成这般，哪儿敢惹他难过，迟疑须臾，劝慰道：「王爷放心，我已叫兄弟们去找了，陈大人也派了人盯着雷家堡，一有二爷消息便即刻来报。」
　　怀舟眼神一黯，仍旧闭了眼睛昏睡过去。
　　武城大急，望向老者，「老先生，我家主人怎么又昏了过去？」
　　连唤两声，却见那老头儿双目痴痴看着怀舟，呆愣愣一丝反应也无，不禁大骇，伸手来推，「我家主人……我家主人……到底怎样了？」
　　怀风方才听见怀舟问那一句，惊惧之外另有一重心酸难过，一时竟痴了，待胳膊让武城捏住，这才惊醒，收摄心神，沉声道：「急什么，再养两日自然就醒了，他现下元气大伤，不安睡养神还起来四处溜达不成。」
　　言辞无礼之极，却是成竹在胸。
　　武城遭他这么一斥，反倒放下心来。
　　又过一刻，怀风将针收了，到桌前提笔写出一张药方。
　　「八碗水煎作一碗，早中晚各一副，连吃七天，当可痊愈。」
　　说完背起药箱转身便走。
　　陈殊知晓王爷不日可愈，自己这一顶乌纱也算保住了，其欢喜之情不下武城，高兴之余也不计较这老者无礼之举，忙唤下人去取赏钱，待一盘银锭端来，那老者却已不见了人影。
　　


第六十三章

　　
　　武城拿了方子便要叫人去煎，但他心思细密稳妥，一转念，先自院子中那群大夫里拎来两个，将方子拿与两人看。
　　「你们给我看仔细些，这方子里用的药可有甚不妥没有？」
　　那两人行医多年，医术不说是极高明的，用药相生相克到都懂得，细细看了一遍，见方子上所用药物无不性质和缓与人无伤，君臣佐使更是搭配精妙，确是一道通淤止血补气固本的良方，不禁大赞开方之人医术高明。
　　武城也不耐烦听他两人唠叨，知道方子无甚不对，当即叫人去照方煎药。
　　不多时那药煎好端来，喂下去不过一个时辰，怀舟咳出两口紫黑淤血，虽然吓人，脉象反倒平稳有力起来。
　　
　　自那日之后，雷家堡进出往来人等俱有人盯视，雷百鸣老得成了精，还有什么不明白，碰见官府中人问起当日那年轻公子来历，一问摇头三不知，只说是江湖后辈前来拜访，泛泛之交尚且谈不上，如何晓得人家姓氏下落，一推二五六，将干系甩得干干净净。
　　到了寿诞之日，雷家堡大宴江湖群豪，流水席摆到大门之外，连开三日，端的热闹非凡，怀风已不方便亲自出面，便另备了一份厚礼，派常如海前去道谢，彼此心知肚明所为何事，两下里一寒暄，哈哈一笑，仍旧你好我好相安无事。
　　寿宴之后，阴寒生那边传来消息，飞鱼帮一夜之间灰飞烟灭，从此湖北境内水路畅通无阻，厉冤阁狠厉之名又一次甚嚣尘上，扰攘不过半月，便又归于平静，叫骂者虽多，却是无人敢与之为敌。
　　看过堂兄书信，怀风提笔回了一封，只说喜爱荆州风物，在此多盘桓一段时日，余下诸事缄口不提。
　　胡、霍等人得知少主还要在此多住几日，暗暗揣度必是与那王爷有关，但既得了怀风吩咐，谁又敢多嘴露些风声出去。
　　只有常如海，想到能与这美人儿少主多亲近几日，喜得无可无不可，见天儿来内院里请安，加倍殷勤。
　　
　　这日已出三伏，日头却仍毒辣辣晒着，大晌午下，猫狗也懒怠出屋，捡个背阴角落打盹纳凉。
　　荆州府尹的后院里，派来伺候安王的丫头小厮耐不住闷热，有几个便在屋外廊上靠墙起了瞌睡，有那一两个上心的仍旧强撑着，也止不住眼皮往下耷拉。
　　屋里，怀舟才吃了药，这时起来打坐调息，太玄经默运十二周天，缓缓收了功，睁开眼睛。
　　「王爷今日精神好得多了。」
　　武城便在一旁，见怀舟行功完毕，捧了一盅酸梅汤来与他消暑，喜道：「那郎中说这药吃上七天便可痊愈，属下原还半信半疑，如今看来倒是真的，这才几天啊，王爷已好得差不离了。」
　　怀舟接过呷了一口，若有所思，「你说那郎中没拿赏银便走了？」
　　「可不是呢，」武城伺候多年，自是知晓主子性情，见怀舟问起，知道必有什么招惹得主子在意，一改平日少言寡语，详详细细道：「属下问过，那郎中是揭了陈大人的榜文自荐上门的，自称姓王，当日荆州城有名有姓的大夫已全被拘了来给王爷看诊，但并无一人识得他，听口音也不是本地人，想来往日里并不是在这荆州府里行医的。属下初时也担心这人会否是广阳王派来暗算王爷的，便将方子拿与那群郎中看，人人都道此人用药精妙如神，属下这才命人照方煎药与王爷吃。」
　　想一想，又道：「属下见这人上了年纪，但步履间倒是极矫健的，想必是武林中人，莫非与神兵谷有些渊源，晓得王爷身份，这才分文不取。」
　　怀舟思索片刻，摇一摇头，「我所识之人中并无一个通晓岐黄，师父的故交我大多识得，也没人似你形容的那般。」
　　顿一顿，放下杯盏，「你将那方子拿来我看。」
　　不一时，方子拿来，乃是用行楷写就的一张素笺，字体飘逸隽秀，虽比不上书法名家，但亦自有风骨。
　　怀舟拿在手中，甫一见那字迹便是一怔，随后一字字细看下来，待读到郁金一钱这几字时，眼睛骤然一亮，捏纸的手竟微微发抖。
　　「王爷，这方子可有甚不对吗？」
　　见主子脸上似笑非笑，武城心生嘀咕，大着胆子一问。
　　怀舟好似没听见般，只盯着那方子出神，好一会儿，轻轻道：「没什么不对，好得很！」
　　收了方子，「去将陈大人请来，本王有事请他帮忙。」
　　
　　夏季白昼偏长，都到了酉时，日头兀自明晃晃挂着，不见一丝凉爽。
　　怀风这几日不敢出门，日日呆在屋中，着实闷得够呛，今日终于忍不住，叫常如海将自己易容成个秀才，带了胡天、霍启出来游逛。
　　这荆州城是南北通衢要道，十分繁华，怀风性喜热闹，便专拣那人多的街巷溜达，走累了，主仆三人就近找了家酒楼，一面饮酒，一面自二楼雅间凭窗眺望，看一条街上熙来攘往，众生百态。
　　怀风这几日心事重重，难得今日提起些兴致，胡、霍二人不免百般奉承着意凑趣儿，说些轶闻逸事引他高兴，方讲到雷百鸣寿宴上几家才俊争聘他家孙小姐一事，忽听街上一阵喧哗扰攘之声。三人闻声下望，只见一队差役如狼似虎，押解着数名男子扬长而去。那些男子中有老有少，各个面色凄惶冤声连天，惹得沿街众人驻足围观。
　　怀风大是好奇，问道：「这是出了何事？」
　　胡天、霍启何等伶俐，当即下去一人打听缘由，不多时上来道：「这几人是济生堂药铺的掌柜和伙计，因荆州府尹府上有贵人生了重病，这几日便从他济生堂里抓药来煎，谁知从他家拿的药不对，似是多了一味丁香，与原本方子里的郁金犯冲，竟将那贵人吃死了。荆州府尹大怒，叫差役将整个铺子的伙计都抓了，要究治其罪哩。」
　　他甫一说完，怀风已脸色大变，他给怀舟开的乃是道活血行气的方子，里头正有一味郁金，眼下陈殊府里除了怀舟之外又哪里还有别的贵人，这一则消息不啻晴天霹雳，只将他震得傻了，呆愣愣望着胡天，好半晌，放从喉咙中挤出一句，「你说……什么，人，已经……死了？」
　　声音嘶哑如裂帛。
　　他声气陡变，吓了胡、霍二人一跳，见少主脸上血色顷刻间退得一干二净，苍白若纸，一双眼更是直愣愣半分神采也无，均不知说错了什么竟惹得主子成了这副模样，想起阴寒生千叮咛万嘱咐要二人好生伺候怀风，不由又是惊愕又是害怕，互望一眼，战战兢兢道：「少主，您这是怎么了，可是小的哪里说错了话？」
　　怀风怔怔望着两人，目光一片空洞，不言不动，若非还有口气，便同具行尸没甚分别，过了足有一炷香的功夫，方见他眼睫一颤，一滴清泪自颊边悄然滚落。
　　
　　弯月如钩，渐过中天，荆州府尹宅邸中一片寂静。四下院落早已熄灯灭烛，不见半点星火，唯内院正厅里烛火通明，映出四壁白幔，并屋子正中一具漆黑棺木。
　　这灵堂是仓促间布置出来，只两个僮儿看顾，两人均是年纪尚幼，这般夜深人静之时哪里敢与棺木同处一屋，添过了灯油便逃到屋外，见主人不在，自去找地方偷懒瞌睡。
　　此时微风乍起，吹得白幔翩然起舞，遮掩得灯火半明半暗，好不阴森凄清，便在这万籁俱寂中，一道人影自屋顶悄然落下，站立片刻后，缓缓走进厅中。
　　那棺木是才买来的，尚能闻到外面新刷的一层清漆，因未过头七，棺盖还未钉死，只虚虚掩着，用力一推，滑落一半，露出里面盛殓的尸首，纵使面色发青双目紧合，亦看得出生前该是何等英武俊秀。
　　怀风伫立棺旁，痴痴凝望里面那张毫无生气的面孔，良久，伸出手去，轻轻搭在尸身脖颈之上，掌心下，一丝脉动也无，显然气血早已凝固，只是尸身犹温，想是暑天酷热，又才死没多久，因此尚未变凉。
　　「哥哥……」
　　这一声唤又低又哑，似叹息又似呜咽，如严冬中最后一片枯叶，让朔风卷落枝头碎成一团齑粉，明明酷暑时节，却犹如置身冰窟。
　　他没来之前，尚且心存侥幸，暗暗期盼死的另有其人，这时见到尸身，晓得此人确是已入黄泉，却终究不愿相信，茫茫然收回手，呆立片刻，又去拽怀舟衣襟。
　　「你起来，起来啊。」
　　叫了两声，见那尸身仍直直挺着，终于明白这人不会再来亲他抱他，却也再不能疼他宠他护他爱他，胸口便似被剜了个窟窿，剧痛过后是一片空落落的寒冷，泪水再忍不住滚滚而落，一颗颗豆大泪珠打落在怀舟胸前。
　　他以往哭泣之时总会呜咽出声，这时泪如泉涌，偏一点声息不闻，这般俯身扒住棺木，埋头在尸身上动也不动，静夜中看来分外诡异}人。
　　便在这一片寂静之中，忽听一人悠悠叹道：「你这般哭法，明日眼睛肿起来可如何是好。」
　　语气中两分无奈七分怜惜，另有一分隐隐然的欢喜，落在耳中熟稔之极。
　　怀风惊愕之下猛地抬头，无奈他哭得太过厉害，视线让泪水糊住看不清楚，还未等他眨掉眼泪，便觉颈后一疼，随即眼前一黑，就此人事不知昏倒过去。
　　棺材中，怀舟已不知何时张开眼睛，一挺身坐了起来，抱住怀风垂软的身子，轻轻拭去满脸泪痕，虽是心疼不已，双目中却流露出无限欢喜。
　　


第六十四章

　　怀风这一昏迷，直至翌日方醒，睁眼一看，已身在一片锦帐绣被之中。
　　他才苏醒，神志尚自混沌，眼睛眨了几眨方渐渐清醒过来，忆起昨晚昏迷前听到的那声叹息，面色骤变，腾地翻身跃起，下地便走。
　　「醒了？」
　　带着笑意的语声自一旁传来，话音未落，一道身形施施然出现在怀风面前，挡住去路，金冠玉带，剑眉凤目，不是怀舟又是哪个。
　　怀风赤脚站在地上，望着眼前这人，怔怔半晌，眉目间掠过一道愤恨之色，「你诈死诓我。」
　　身子也微微颤抖，不知是气是怕。
　　他气狠狠瞪着，嘴巴紧紧抿起，一双眼睛黑白分明，怀舟见了心神一荡，伸出手去揽住他。
　　「兵不厌诈，这用兵之道我没教过你吗。」
　　他才一动，怀风右手已出指如风，连点他膻中、期门两穴，他先前一掌打伤怀舟，存了十分后悔，眼下虽惶恐莫名，却不敢再施重手，只求点了怀舟穴道以便逃跑，谁知招式使到一半已觉出不对，丹田中竟是空荡荡一丝内里也无，指上便绵软无力，虽戳到穴位，却全无效力。
　　怀风这下惊惶更甚，面上亦露出一段震惊恐惧，他这一番动作神态落尽怀舟眼中，心口不觉漫上一阵涩涩钝痛，禁不住手上加力，将怀风紧紧箍在怀中，附在他耳边，淡淡道：「你昏迷中服了化功散，眼下已是一分内力也使不出来了。」
　　说完，便觉怀中这具身子已如木雕泥塑。
　　怀舟寻找这弟弟数年之久，日日做梦都是如何将人找到抱入怀中，如今终于得偿所愿，再加上怀风昨晚那一番真情流露，知晓他于恨自己之外，那份依恋敬慕仍深植于心不曾消泯，些微难过之后终究抵不住满心欢喜，轻轻抚了抚怀风头发，柔声道：「这些年你去哪儿了，怎么会学了这样一身功夫回来？你打我的那一掌劲力十足，竟不逊于我的太玄经。你又是自哪儿学得了一身医术，那方子是你开的对不对？你不想我死，特地扮成个老头儿来救我，我一看那方子上字迹便知是你，那郁金的金字你总写得似草书，教了多少次总也改不掉。」
　　顿一顿，再忍不住亲了亲他面颊，「昨晚你来看我，可知我有多欢喜。」
　　他说了这许多，总不见怀风回应，心中一惊，两指捏住怀风下巴，抬起他脸，「怎么不说话？」
　　怀风一扭头挣脱他手，怒冲冲道：「你废我武功。」
　　怀舟微笑，「那药是我师门传下来的，可化内力于无形，本是防着走火入魔用的，性子温和得很，并非无法可解，待你随我回去后，自然会给你解药。你内功练得这么好，本就是件奇事，若就此毁了，想必要大大怪我，我又怎么会让你为此伤心难过。」
　　他于答应怀风一事向来是一言九鼎，从不食言的，既说了有解，自然会给解药，怀风并不如何担心，只是要让他随怀舟回去却是万万不能，沉默片刻，冷冷道：「王爷，我是诈死逃得一命的人，宗人府一别后与皇家再无瓜葛，还随你回去做什么。」
　　话音未落，怀舟一抹笑已凝在唇角，紧紧捉住怀风双肩，沉声道：「你叫我什么？」
　　他气急之下颇为用力，捏得怀风生疼，未曾提防之下不禁啊的一声痛叫，前半声才出口，后半声旋即咽入腹中，咬紧牙关回瞪，「我爹姓阴，我同你本就不是兄弟，不叫你王爷叫什么。」
　　怀舟心中登时咯噔一下，暗忖：他都知道了。
　　一念之后又即醒悟：他必是找到了生父，这才同我生分。
　　想到自己再不是怀风最亲最近之人，不禁眸光一黯，面色白中带青青中透黑。
　　他喜怒甚少形于颜色，便是以前碰见怀风胡闹太过，也不过沉下脸冷哼一声，似这般惊怒交加气急败坏的样子怀风竟从未见过，此刻受制于人，惧意升到十分，一时血勇过后仍旧在怀舟积威面前败下阵来，身子忍不住一阵轻颤。
　　两人这般僵持片刻，怀风忽觉肩上一松，忙不迭便向后退，脚步还未迈出，腰间倏地又是一紧，身子已是让怀舟打横抱起，向床榻走去。
　　此情此景，怀风不由得想起王府中日子，既惊又怕且怒，身子一挨床褥，已然僵直如铁，正要死命挣扎，怀舟却并无不轨之举，转身去向房间一角，取了条巾子过来，捉住他一只脚踝，擦拭脚掌方才踩在地上沾染的灰尘。擦干净右脚，又换过左脚。
　　怀风忽地就忆起旧日里同定远在府中胡闹，也是被这样捉住了脚，不由一呆，坐在床上一动不敢动，忐忑不安偷眼窥他。
　　这般小心翼翼的神色怀舟只作不见，待擦完了，从床头一堆衣服上取过双雪白绸袜来与怀风穿上，拾掇完了，指一指床头，「干净衣裳在这儿。」
　　深深看了怀风一眼，沉着脸去了。
　　怀风醒来时只着了内衫，因一心急着逃走，竟没留意床上放着一叠齐整衣物，这时拿起来看，见是八成新旧的一套上用宫缎，知道是怀舟的衣服，虽不乐意，也只得穿了。
　　他身高已与怀舟相仿，身形却细了一圈，这一身袍袖穿在身上虽稍显宽大，因颜色素淡，倒越发显出飘逸之姿。
　　穿戴完了，又去地上找鞋，果见床底下一双白色软缎官靴，针脚细密，一看便知出自宫中织造司，正是他以往最爱穿的样式，着在脚上是久违的熨帖舒适。
　　他这几年万事都靠自己打理，为少洗些衣物，多着深色，鞋袜也尽是粗布皂靴，住到厉冤阁后衣食虽精致起来，却也难同王府中供给相比，这一套行头穿在身上，恍惚回到旧日时光，心底一处隐隐生疼。
　　
　　他这般怔忡也只在须臾，之后便是苦心思索脱离之道，目光一凝，落在外间房门之上，过去打开，果见门口两名侍卫，听见门响转头来看，齐声道：「二爷。」
　　两人相貌熟识之极，正是当年负责看守怀风的史淳玉与汪元。
　　怀风沉下脸，也不搭理他们，径直便往外走。史、汪二人一左一右拦在跟前，「王爷有令，请二爷在屋里歇息。」
　　怀风气急，冷笑道：「我不过一介草民，哪里是你们二爷，二位军爷莫要乱叫。」
　　史淳玉忙陪笑道：「小的们伺候二爷多年，怎会认错，二爷这是与小的们玩笑呢。」
　　他两人低头哈腰的赔罪，却是半步也不让开，怀风又空有一身武功使不出来，只得恨恨退回屋里。
　　他此次夜探灵堂并未知会任何人，眼下困在这里，胡天、霍启、常如海是一个不知，此时不见了主子，不定怎样着急，少不得报与上司知道，不知怎的，怀风生怕叫父亲堂兄知晓了去，愁上加急，坐在床上皱眉苦思，想到方才出门一瞥间见到的院中景致，似是仍在陈殊府上，该当想个办法传出信去，叫常如海等人来劫了自己出去，怎奈翻来覆去思虑半晌也没想出个主意，正着急时，外间门一响，武城托着盘酒菜进来，放到桌上，冲他恭恭敬敬道：「二爷请用膳。」
　　此际已是正午，怀风早饭也未吃，早该饿了，只他心烦意乱，哪里有甚胃口，看也不看那饭菜一眼。
　　武城劝了两句，见他一径不理不睬，也就不再浪费唇舌，摆好碗筷自行出去，临走不忘关紧房门。
　　过了一个时辰，那饭菜早已凉了，武城进来见怀风筷子也未动过，只得将饭菜撤出去，另端了盘点心进来，防他饿着。
　　
　　怀舟这一日也不知做什么去，到了天黑方才回来，进屋见怀风仍旧坐在床上不曾消失，心中先就松了口气，无端生出些喜悦来。
　　他一身亲王装束在外与人周旋一日，着实热得难受，进屋后便先去屏风旁卸去外袍金冠，一瞥间见桌上点心一块没动，不由就蹙了眉头，「武城说你午膳便没用过，怎么点心也不吃，饿坏了如何是好，是不喜欢这里厨子手艺吗，我叫人换个厨子做与你吃。」
　　怀风自他进来便已坐不住站了起来，离他远远的，冷冷道：「不劳王爷费心。」
　　怀舟方将头上金冠摘下拿在手中，闻言大怒，上午便憋着的火气这时终于忍不住发作出来，将金冠往怀风脚下狠狠一摔，「你再敢叫我一句王爷试试！」
　　双目喷火，死死盯住怀风，直似要就此吞噬入腹。
　　怀风一时怕极，情不自禁往后又退两步，落入怀舟眼中，不啻火上浇油，怒极之下反倒笑出声来，「好，好！」
　　话音未落，已欺到怀风身前，拽住胳膊往床上一掼。
　　怀风毫无招架之力，被这力道摔得七荤八素倒在床上，没容爬起，又被怀舟摁住，动弹不得。
　　「你既不肯认我这哥哥，我又何必当你作亲兄弟顾惜。」
　　一面咬牙冷笑，一面去解怀风衣衫。
　　怀风让他这半颠半狂之态吓住，呆了一阵才晓得踢腿挣扎，反唇相讥，「你本就不曾拿我当兄弟，不然怎会对我做这种事。」
　　这一句便如枪尖刀口，直刺怀舟肺腑，想到自己一番深情付诸流水，被人视如弃履，不禁心痛如绞。
　　他内伤才愈，这一下心神激荡似钱江潮涌，登时牵动内息，丹田处一阵激痛，手上也是一松，怀风立时将身子蜷起，恨不能刺猬似缩成一团。
　　那疼痛片刻才过，怀舟面如死灰，见怀风又惊又惧望着自己，胸口更是一片悲凉，半分力气也提不起来，好半晌，慢慢伸出手去，轻抚怀风面颊。
　　他目光痴痴，里面盛满哀凉悲伤，让人看了便觉难过异常，比之方才的愤怒如火更加令怀风害怕，眼见那手伸过来，竟不敢偏头闪躲。
　　



第六十五章

　　「我待你的心意确然不全是兄弟之情，但爱你护你之心，比起哥哥对弟弟，只多不少，你当它龌龊也罢，恶心也好，却是日月可鉴，真真切切再无半分虚假，我不求你能一样心思待我，只愿有朝一日你能明白，莫再这般恨我怕我。」
　　这番话一字一句缓缓道来，低徊如泣，是百折不悔的一往情深无怨无尤，纵使惊世骇俗离经叛道，却纯粹执着坚韧缠绵，不容半分轻视鄙夷。
　　怀风听完，半晌不能言语，与怀舟两两相望，忽地就忆起这人待自己的点点滴滴，那其中任何人也比不上的疼惜宠溺纵容欣赏，有如蜘蛛吐丝，一圈圈结绕成网，不知不觉间将自己牢牢困在中央，每一挣扎求脱，都是伤筋动骨撕心裂肺的不能不舍。
　　「咱们只做兄弟不行吗？」
　　怔怔望着怀舟，两行清泪自怀风颊边滑落，「我一直当你是哥哥。」
　　怀舟摇头，一抹苦笑浮上唇边，「太晚了，这一步走出去，就再也回不了头。」
　　将怀风搂进怀中，轻轻亲去眼角泪滴，「你昨晚来灵堂看我，为什么哭得那样厉害，你心里也有我的，是不是？」
　　语声轻柔，暗含希冀。
　　可对他到底有无情愫，怀风自己也是说不清道不明，眼泪淌了半天，终是没有一句回应。
　　
　　晨曦微露时，花园中鸟雀也叽叽喳喳叫了起来，这位陈殊陈府尹雅嗜花鸟，后花园中养的有百灵、鹩哥、鹦鹉不下十来种，数那百灵叫声清脆婉转，只是叫得多了难免扰人清梦，怀风本就睡得不安稳，硬是让这鸟叫吵醒过来，甫一张眼，映入眼中的便是怀舟那一张如削似刻的英俊面庞，双目紧合，一只手臂环过怀风腰间，紧紧搂住，两人这般胼手砥足，暑夜中热出一身汗，却不见那手臂有半分松动。
　　怀风只记得昨晚被怀舟抱在怀中哭泣，几时哭累了睡着过去竟没丝毫印象，不禁脸上发烧，又兼他许久不曾与怀舟有肌肤之亲，这时虽隔了衣裳睡在一处，怀舟温热鼻息却在一呼一吸间拂过脸颊，又热又痒，似羽毛轻搔，直痒到心底深处。
　　见身边人犹自酣眠，怀风不欲惊动，仍旧静静躺着，趁人睡着偷偷打量。
　　怀舟这时睡得沉稳，头发披散下的五官出奇宁和，少了平时的凌厉之气，本就英俊的面庞此刻更显温柔可亲。
　　怀风怔怔看了许久，不知不觉间天色大亮，怀舟眼睫一眨睁了开来，怀风正看得入神，想合眼装睡已是不及，便这般愣愣的与怀舟四目相对，直直望进彼此眼中。
　　怀舟一张眼便见一双黑黝黝清泠泠瞳仁一眨不眨盯着自己，目光中有迷惘、困惑、孺慕，另杂了些微惊恐不安，并不见一丝憎恨厌恶，心中忽地便觉喜乐宁定。
　　他是习武之人，律己颇严，素来是睡醒便即起身习练一遍太玄经，这时却一点儿也不愿动弹，只想这般躺在床上与怀风相拥而卧，便是不言不动，亦是千般满意万般知足。
　　怀舟从未见怀风肯这般乖巧安静偎在他怀中，一时欢喜无限，唯盼时光就此凝住，从此天荒地老便是一生一世。
　　只可惜天不从人愿，不过须臾功夫，便听咕噜噜一声响鸣，硬是将难得的静谧温馨破坏殆尽。
　　怀风昨儿个一日未进饮食，肚中早空空如也，他先前呆看怀舟，还不觉饿，这时腹鸣如雷，方觉出饥火中烧来。
　　怀舟一愕之后哑然失笑，「饿了吗？」
　　怀风正觉窘然，见他含笑望着自己，更觉难堪，推开怀舟坐起身，嘴硬道：「不饿。」
　　怀舟见他垂下目光避开自己，一张脸微带羞恼，别扭中倒显出十二分的可爱，不由又是好笑又是无奈。
　　两人正相对尴尬，咕噜噜又是一声叫，这回却不是怀风，乃是怀舟昨晚未曾吃饭，早起时腹中空空，又叫怀风勾起饥火，也是一阵肚鸣。
　　这声儿一出，两人均是一愣，怀舟随即大笑，「你不饿，我却饿了，待会儿摆上饭来，陪我吃些可好？」
　　见怀风一径往床里边蹭，知他仍是怕着自己，心下微微酸疼，却怕惊着了他，并不去拽，只自行起床梳洗。
　　
　　他两人和衣睡了一宿，衣料已皱的不成样子，怀舟走到门口去开了门吩咐几句，不一时便有两个丫头捧着热水并衣物进来。
　　她两个是陈殊派来服侍安亲王的，往日里都是伺候了怀舟更衣才去，这时才放下东西便听怀舟道：「不必你们服侍，都下去吧。」
　　待两个丫头行礼告退，又省起什么，道：「这就摆饭吧，另叫厨房蒸些桂花糕来。」
　　两个丫头答应着去了。
　　怀舟径去外室洗漱更衣，待收拾妥当，便将余下的热水并衣物端进内室。
　　怀风外衣皱了不说，内衫也让汗水浸得微湿，粘腻腻极不舒服，正要更换，但见怀舟立在一旁，便磨磨蹭蹭不肯动作。
　　怀舟也不恼，放下东西便踱到外间去。
　　不多时，早膳摆上来，估摸着怀风该当洗漱完了，怀舟方进了内室唤人，目光一转间，便见怀风一身雪青色长衣，颀然玉立，额前一绺头发想是洗脸时掉进水盆里，这时湿漉漉贴在额上，更衬得肌肤莹润如玉。
　　他两人分别四五年之久，怀风已自少年长成个青年男子，以前稍显圆润的面颊清减些许，轮廓愈发清丽，然五官精致却不见女气，是世间难得一见的秀雅英逸，便是那么静静一站，已然叫人目不能移。
　　怀舟一向知道这弟弟生得好看，却仍是看得呆住，眼睛一瞬不瞬，欣赏赞叹满足得意不一而足，均自目光中流淌而出毫无遮掩。
　　他这般肆无忌惮看个不够，灼热视线将怀风烫得如坐立不安，一张脸先是浮起浅浅一层红晕，渐渐加深一重，见怀舟仍是痴痴凝视，不知怎的忽就恼了起来，脸色由红转青，又由青转白。
　　怀舟眼瞅着他神色陡变，心中暗叫一声不好，忙收起目光，过来拽他。
　　「咱们吃饭去。你饿了一日，可要多吃些才好。」
　　怀风挣了两下没能挣脱，到底叫他牵住了手往外走。
　　
　　外室里桌上已摆了满满一桌点心，包子米粥豆花蒸糕应有尽有，热气腾腾香气四溢，怀风气归气，却禁不住饿了一天一宿，闻着香气，登时忘了跟怀舟计较，任凭怀舟按着他肩膀坐下，夹一块桂花糕到他碗里。
　　「这里厨子手艺比不得咱们府里，倒是这味桂花糕做得还有些意思，堪与东宫御厨的点心相比，你一向爱吃甜食，这糕容易克化，多吃些也不妨。」
　　怀舟乃亲王之尊，从来只有被人伺候的份儿，几时伺候过别人，独独在怀风面前，事无巨细均不肯假手他人，好似天经地义该当服侍怀风一般，并不觉有丝毫低贱委屈，唯有一腔心甘情愿。
　　经过昨夜闹了那么一场，怀风对他恨意去了几分，却仍是不知如何相处，这时也不敢看他，接了那糕低头便吃，险些将脸都埋进碗里。
　　怀舟只当他饿得很了，见怀风吃得香甜，很是高兴，怕他噎着，又盛碗荷叶粥，晾凉些送到他跟前，自己这才吃起来。
　　
　　两人默不作声吃完一顿饭时，武城进来禀道：「王爷，车马已经备好。」
　　怀舟点了点头，「这就走吧。」拉了怀风向外走去。
　　他手劲奇大，紧紧攥住怀风一只手腕，似生怕他忽然消失不见，却又不致叫人疼痛，怀风挣不掉，出了门见一众侍卫跟着，更不好跟他拉扯叫外人看出蹊跷，只得任怀舟握了，一同坐到马车上，待车帘一放，车厢中只剩下两人，怀风再沉不住气，将手向回缩。
　　怀舟知他不自在，也不强求松了开去。
　　怀风一得自由，即刻往车厢角落里蹭去，试图坐得远些。
　　那马车是怀舟出行用的，极是宽大，却也架不住地方有限，怀风躲了又躲，离怀舟也不过隔了两三尺远近而已。
　　待两人坐稳，那马车驶动起来，先是出了陈殊府，在城中青石路上跑了一阵儿，接着便驰出了荆州城。
　　怀风挑开车帘一角向外看去，见离荆州城越来越远，却又不是向北的回京之路，忍不住问道：「这是要去哪儿？」
　　怀舟微微一笑，「株洲。」
　　怀风一愣，颇为不解去那儿做什么，想问又不愿同怀舟说话，这般纠结心思怀舟又岂看不出来，生生给他气得笑出来，「广阳王意图谋反，私铸的兵器都藏在株洲，我这次奉旨南巡，明着是代天巡牧查访百官政绩，暗里受太子之托，寻找广阳王谋反人证。这株洲知州魏长清你也是见过的，原是广阳王伴读，极得倚重，广阳王此番谋反，将兵器粮草俱藏在他辖下，由此人保管。只需将暗中擒住这魏长清押解入京，到了皇上跟前，自有办法叫他实话实说。皇上对怀熙已经起了疑心，不过不忍杀他而已，贬黜许妃也不过是敲山震虎，盼他收敛，只是怀熙向来不识进退，他定要执意妄为一番，我与太子也不能坐视不理。」
　　怀风许久不闻宫中辛密，这时才知其中风云变幻，听来恍如隔世，怔忡片刻后再看怀舟，见他只着一身寻常衣饰，想起方才所见的侍卫也均是家仆打扮，便知这一行人是要微服私访，登时大吃一惊。
　　「你只带这些人去株洲？那里俱是怀熙属地，不知叫他养了多少私兵，一旦行迹暴露，你武功再高难道抵得过他千军万马。」
　　他情急之下脸色大变，却见怀舟微笑望着自己，双眼晶亮璨如晨星，浑身上下洋溢着说不出的欢欣喜悦之情。
　　他极少见怀舟高兴成这样，着实奇怪，问道：「你笑什么，我说的不对？」
　　连问两声，怀舟只是笑而不答。
　　若在以前，怀风这时便要扑在怀舟身上撒娇耍赖，好歹揉搓得他吐露实情出来，现下却是借他十个胆子也不敢如此，眼见怀舟笑眯眯瞅着自己，似看笑话，忽地就恼了起来，闭了嘴低头闷坐，不说话了。
　　
　　




第六十六章

　　
　　他在那儿埋头生气，怀舟心中却好似欢喜得炸开一丛烟花，待见他气大发了，这才收敛些笑意，只是那份雀跃得意到底按捺不住，语声中不免带出些欢快来。
　　「那株洲离郴州不远，郴州虽也是怀熙的封地，里面驻扎的神武军却只听命于皇上，统领萧达的次女正是三年前入选东宫的太子侧妃，如今已诞下个儿子，正是得宠之际，他一家皆指着太子登基，女儿飞黄腾达，断然不会坐看怀熙造反。我出京前太子已遣人知会萧达派兵在株洲周边策应，一旦我等在株洲暴露形迹，神武军自会前来护卫。」
　　停一停，轻轻握住了怀风一只手，「你这样着急，是担心我只身涉险吗？」
　　怀风让他说破心思，脸上一红，旋即又是一白，抽出手去，扭过头不敢看他。
　　怀舟知他正别扭着，也不进逼，含笑缩回手，等了片刻，道：「你怎么会到荆州来的，那雷家堡堡主你认识吗？我南下这一路上四处打探你行踪，万没料到能在这里遇见你。」
　　说到这儿，难掩笑意，「真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。」
　　与雷家堡交易事涉厉冤阁，怀风怎能直言相告，待要不理不睬，又恐招惹怀舟疑心，以他亲王之力对付一个小小江湖门派，岂非易如反掌，心思一转，含含混混道：「也说不上认识，不过同为武林一脉，他是泰山北斗，我是江湖晚辈，正巧路过此地逢他寿辰，上门拜会一下也是应该的。」
　　他心中发虚不欲多说，又怕怀舟追问，反问道：「你又怎会到雷家堡去？」
　　重逢之后，这还是怀风首次主动问起怀舟琐事，明知他有心打岔，怀舟却觉欢喜。
　　「我在神兵谷时便听过雷家堡之名，他家最有名的乃是一件叫做雷震子的暗器，我途径荆州，极想见识一番，因此叫陈殊领我前去看上一看，不想撞见了你在门口，这雷震子便没有瞧着。不过武林中传说多有夸大不实之处，那雷震子据说极是厉害，依我看倒也未必，至多比别家暗器强上几分罢了。」
　　「岂止强上几分，那东西确实厉害之极，小小弹丸之物，却有开山裂石之能，中者无救，绝非虚有其名。」
　　怀风是见识过雷震子的，见怀舟轻视，一脸不以为然，不禁反驳，「要我说，这雷震子单以暗器视之委实是小瞧了它，若能将之装备军中用以守关，不啻如虎添翼。若是对战时可用弹弓、投石机之属将之远远发射出去袭扰敌军，比之弓弩还要更胜一筹。你竟可和兵部那帮子老顽固说说，叫兵器司也学学人家手艺，造一些出来给镇北军用。」
　　说完，见怀舟一瞬不瞬望着自己，不禁暗叫糟糕，颇悔自己言多有失，但事关军国大事，叫他忍住不说，那又不免大违本性，憋得难受了。
　　怀舟听了，若有所思，过一会儿，轻轻笑道：「若真如你所说，那雷家堡我当真要再来一趟才是。」
　　竟不去问怀风从何得知这许多东西。
　　怀风见他不来追问，松一口气，转头去看窗外，佯装欣赏沿途风景，其实那车窗用厚纱糊住，外头一片模糊，又哪里有什么风景给他看了。
　　如此静默片刻，怀舟忽地又问，「你这身功夫是谁教的，那医术又是怎么回事？」
　　他语气温和，并无逼问之意，只是往日里怀风顺从惯了，此刻又非剑拔弩张之境，竟是两人有了肌肤之亲后难得的心平气和，迟疑片刻，终是答道：「我南下寻到母亲故居，遇到了舅公，他是江湖上有名的神医，我跟着他学了一身医术，至于武艺，」
　　怀风垂下眼睛，淡淡道：「此门内功心法乃是我家传秘术，与众不同，我无意间得到，方练就这一门功夫。」
　　言简意赅之极。
　　怀舟是神兵谷高徒，遍览天下武学，却从未听闻哪一派的内功心法可由阉人习练的，不由又是惊讶又是好奇，以他性子，凡与怀风相关之事，无分巨细，定要知道得一清二楚才好，何况是这样一门奇妙武学，正勾到他心痒处，只他毕竟是半个武林中人，深知门派有别，这等家传绝学最忌叫人打听了去，又见怀风摆明不愿多谈，只得按捺下好奇，微微一笑，「原来如此。」
　　再不多问一句，心中却另行计较，想着来日方长，日后慢慢套出话来就是。
　　
　　日头行到中天时，一行人马已驶出荆州城三十余里，官道两侧偶见村落人家，但已远不如荆州城中繁华。又行出五六里，方遇见个茶寮，兼卖些酒饭，一行人正觉饥渴，下马去里面坐了，吆喝店家端些干净饭菜出来。
　　怀风被怀舟拉着坐在身边，身后便是一根柱子，不多时，小二端了牛肉与蘸食的酱汁上来，趁着夹菜的功夫，怀风偷偷蘸些酱汁在手，背在身后，往那柱身上不显眼处画了个火焰似的标记出来。
　　这记号是厉冤阁弟子传递消息之用，怀风被挟至此，身边是怀舟日夜盯视，想要自行脱身难如登天，又无人可通风报信与荆州分坛，便只得出此下策，盼着哪个阁中弟子见了这符号，报与常如海等人知晓，也好寻得他下落，想办法救他出去。
　　他做这等事时心怀忐忑，哪有心思在饭菜上，胡乱扒了几口也就撂了筷子，待众人休息够了，又被拽进车里与怀舟同坐。
　　
　　怀风午饭吃得甚少，上车后又蔫蔫地不言不语，怀舟便当他嫌弃饭菜不合口味，又或暑热之际无甚食欲，恐他不曾吃饱，坐了会子，拿出个食盒打开，放到怀风身边。
　　那盒中端正正摆着四只洗干净的鲜桃，各个有拳头大小，香气袭人，一望便知肥美多汁，怀风是天生吃桃的行家，目光一下给引了过去，不待怀舟开口，自去捡起一个啃了下去。
　　这桃子是当地名产，因果肉色作殷红，故唤作大红袍，端的是甘美爽口，怀风这时胃口大开，三下五除二将一只桃子啃得干干净净。
　　他午饭没有吃饱，一只桃子又怎填得饱肚子，吃完一只又拿一只，开怀大嚼起来。
　　这一盒桃子是怀舟叫人备下专给他路上解渴用的，见怀风吃得高兴，也觉欢喜，坐在一旁含笑看他一口气吃了个干净。
　　怀风一气连吃四只大桃，心满意足，重重顾虑隐忧都一时忘到了九霄云外，靠在车壁上惬意地轻叹一声。
　　如此歇了片刻，忽地双眉一蹙，原来这桃子熟得透了，实是甜美多汁，饶是他吃相文雅举止小心，仍是滴下不少汁水在手上，初时还不觉得，这时晾得半干，便觉手上黏黏的甚不舒服，不由抬头四顾，寻找巾帕擦手，目光一转间，便见怀舟唇角含笑望着自己，「滋味可好？」
　　一面笑，一面自袖中掏出块帕子，从茶壶中倒些水在上面，拉过他手轻轻擦拭。
　　怀风口齿中尚余一丝甘甜，点头大赞：「极好的，我竟不知荆州也有这般好吃的桃子。」
　　怀舟眉峰一挑，「能让你赞一句好吃，可见是真的好了，可惜车上只带了这几个，我却尝不着了。」
　　怀风一愣，去看那食盒，见只有一层，里面已是空空如也，只余四只桃核，登时暗叫糟糕，想自己太过粗心大意，竟连让也没让便吃了个精光，不禁颇觉不好意思，脸上便有些讪讪地，讷讷道：「都怪我吃得太急了些，竟没留一个下来。」
　　顿一顿，又急急道：「这里还未出荆州地界，前面市集上想必也有这种桃子卖，若碰见了，咱们再多买些，你也尝尝。」
　　怀舟双眼微眯，缓缓笑道：「不过尝一尝味道，眼下就有现成的法子，何必还要等到市集上去买。」
　　怀风不解其意，正要问他，忽觉腕上一紧，身子不由自主向前扑倒，跌进怀舟怀里，紧接着唇上一热，怀舟一双口唇已是严严实实盖了下来，一条又热又滑的舌头顺势溜进嘴里，矫如灵蛇，上上下下舔吮不休。
　　怀风大惊，欲待挣脱，只是力气上又怎敌得过，才挣了两下便被怀舟打横抱在膝上，反倒更方便叫他轻薄。
　　怀舟温香软玉在手，鼻端尽是午夜梦回之际方能嗅到的甜美气息，激情澎湃再难抑制，一条舌头舞动如龙，舔过怀风上齿下颚，又缠住他舌头戏弄不住，一双手也不闲着，解下怀风衣带，从襟口处扯开，露出一片白如腻玉的胸膛来。
　　怀风又气又急，一双手使劲去推，怎奈怀舟纹丝不动，自己反被抱得更紧。
　　他口唇本就给堵了个严实，这时让怀舟狠狠吸了两下，更是气短声促，只能自鼻中发出些嗯、啊之声，听来分外动人心魂。
　　怀舟吻了足有盏茶功夫，方才放开他口唇，低头一看，怀风已是面如朝霞目若秋水，伏在他胸前喘息不止，不知是因羞恼还是被吻得气闷，胸前一片肌肤也染作粉红，端的是艳如桃李美不胜收。
　　怀舟朝思暮想数年的心爱之人便在怀中，哪里还按捺得住，一只手抚上怀风胸口，揪住左边乳首把玩，一声轻笑，口唇自怀风唇边滑下，沿下巴一路亲过颈子、锁骨，含住了另一只乳首吮吸作弄。
　　「啊……」
　　怀风一声惊叫卡在喉中，叫到一半生生忍住，气急败坏瞪着怀舟，低低喝道：「放开我。」
　　怀舟晓得他生怕叫外头侍卫听到这等淫靡之声，越发肆无忌惮，邪邪一笑，「乖一些，我快点弄，不叫他们听了去。」
　　冲他耳畔轻轻吹一口气，又道：「待晚上投宿，咱们赁个清静院子，你再好好叫与我听。」
　　一面说，一面右手下移，扯松了怀风腰间汗巾，探到他裤子里去，五根手指摸到那等私密之处，一通轻捏缓揉。
　　




第六十七章

怀舟手上尽是刀剑握久了生出来的老茧，怀风那处却细致嫩滑如剥了壳的鸡蛋，哪里禁得起他那么揉搓，登觉细细的疼痛中夹杂了一缕酥麻自股间升腾而起，犹如一簇火苗落到柴堆里，缓缓地，不管不顾地烧了起来。 
怀风自觉便如锅里的一条鱼，初时小火慢炖，尚能游得几游，挣扎几许，待那火势渐渐大起来，烧到四肢百骸里去，便只剩了喘息的力气，紧闭的唇中不时漏出几声呜咽呻 吟。 
怀舟紧紧搂住了他，但觉怀中身子细细发抖越来越热，知道怀风已是情动，心中暗喜，手上花样儿越多起来，掌心按在会 阴上，大拇指绕着小腹上那出尿的小孔摩挲打转，不时轻搔一下，每当这时，便听怀风低低一声闷哼。 
他手上忙碌，嘴巴亦不闲着，从怀风面颊亲到他胸口，衔住一只乳首，舔吮得怀风几欲哭出声，又一路向上亲回到耳根，含住了耳垂轻轻笑问：「舒服吗？」 
见怀风双目圆睁恨恨瞪他，却因水雾弥漫双颊酡红，不见狠厉反觉妩媚，不禁笑得更欢，促狭心思一起，言辞愈发无忌，什么羞人的话都说了出来。 
「才教会你这等快活事，你便走了，在外许久，这身子可有过寂寞难耐的时候？你独自一个儿怎生排遣，想过我没有？」 
叹息一声，亲了亲他双唇，「我日日都想着你，梦中都是你抱着我叫哥哥的样子，一觉醒来，身边却是空的，那时便想，若能寻着你，定然把你缩在身边，日日夜夜好生疼爱，叫你再也离不开我一步。」 
怀风叫他说得羞不可遏，于此之外却又隐隐然生出一丝甜蜜，一张脸红得似要滴出血来，有心啐他，却又怕张开嘴后便收束不住，发出些自己也没脸听的淫声，于是死死咬住了下唇，强自隐忍。 
不知几时，怀风身子已化作一滩春水，只觉那欲　火直烧到骨头缝儿里，将这一汪水烧沸了去，眼神都散了，迷迷茫茫不辨东西。 
怀舟但觉掌下肌肤一阵轻颤，知他快到极处，不慌不忙将方才那块擦手用的帕子捂在他股间，嘴下狠狠往怀风乳　尖上一嘬，便听怀里低低一阵呜咽，手中帕子已是微热。 
怀风咬得嘴唇泛白，仍是止不住几声呻吟从鼻中漏出，忽然全身绷得笔直一阵哆嗦，一股热意憋不住从下腹直涌而出，却是一小缕尿漏出来，收在怀舟那方帕子里。 
怀风这几年孤枕独寝，莫说与人交欢，便是自渎也极少有的，偶尔几次耐不住寂寞自己抚弄，也均是不得其法，这一下去到尽处，是许久不曾有过的极乐滋味，只觉此刻如身在云中，一时飘飘欲仙，一时四面无着，说不尽的跌宕起伏妙趣横生，待那极乐之味过了，方觉身子落到了实处，却已是软绵绵动也不想动，紧紧揪着怀舟衣襟的一双手松了开来，伏在怀舟胸前，只剩下喘息的份儿了。 
怀舟一手弄了这一出活春宫，眼见怀风媚态横生，末了丢在自己手里，好不心满意足，将帕子丢在车厢一角，腾出手来整理怀风衣物，紧衣襟系腰带，期间忍不住又要摸股吮乳逗弄一番，直将怀风逗得双眉倒竖起来方才罢手，待穿好了衣物，又伏在怀风耳边问：「好不好？」 
怀风自是知道他问的什么，只是这话又怎么能答，不由心下愤然，有心同他打上一架，偏丹田里一丝气也提不上来，手脚更是无力，郁郁非常，索性闭了眼偏过头不理他。 
他情潮尚未退尽，气息不稳粉脸含春，这么害羞别扭起来，比之平日的清扬秀逸别有风情，怀舟心痒难耐，紧紧搂住了不肯撒手，胯　下那根物事方才已是半硬，这时便如根铁杵一般，直直竖了起来。 
他两人紧紧厮磨在一处，怀舟身　下什么动静自然清清楚楚传到怀风那里去，便觉随着马车一颠一簸，硬邦邦一件东西死死抵住自己腰身，登时吓得睁开眼睛，满脸惊慌望过来。 
「别……」 
见怀舟眸光深沉如欲噬人，更是怕得语无伦次。 
「这是在车上，……外面有人，你不能……」 
一面说一面挣动，欲从怀舟桎梏中脱身。 
他不动还好，一挣扎扭动便似火上浇油，激得怀舟一个翻身将他压在了身下。 
昨天夜里才下了场雨，官道泥泞未干，很是颠簸，他两人在马车里这么一通折腾，自车厢外倒也看不出来，又兼车帘纱窗俱遮得严实，里头无边春色一丝也透不到外头去，便漏出些什么，周围一遭尽是亲信侍卫，不惧他们乱说，是以怀舟放心大胆压了怀风在身下，不过是就此饱餐一顿，还是忍上一忍，待到了晚上再吃干抹净，一时还犹豫未决。 
怀风却不似他那般气定神闲，早急出一身冷汗，他无力反抗，叫人一通轻薄也只得忍下，孰料怀舟意犹未尽，捉弄他一回尚且不够，竟要实打实地颠鸾倒凤云雨一番，不禁大惧，暗想方才已忍得辛苦，若真弄上，那番动静又岂是方才可比，外头那些侍卫又不是傻子，若听到什么，岂会猜不出里头正干些什么勾当，那才真真是要了人命，他两人虽已没了兄弟名分，可毕竟同为男子，这颠倒阴阳一事一样的大违伦常，怎好叫人知道了去。 
怀风越想越怕，脸色亦是大变，颊上红晕消退，又复苍白。 
怀舟伏在他身上，看得一清二楚，心知肚明他所惧为何，却偏偏止不住作弄之心，咬住怀风耳垂，轻轻笑道：「你好生求上一求，我便饶了你这遭。」 
怀风躺在下面，但觉那根东西直直杵在大腿根儿上，他再是倔强，又怎敢在这时嘴硬，咬了咬牙，低低道：「求王爷饶我。」 
话一出口，怀舟已沉下脸，「你竟是将我的话都当耳旁风了，」 
怒极反笑，「若是这样，倒是不求的好。」 
他本是一腔柔情，叫怀风一句话如冰水兜头浇下，凉彻心肺中，一股滔天怒焰又直冲上来，脸上露出冷笑，将怀风才穿整齐的衣裳又扯脱开来，一只手伸到裤中去揉弄怀风后　庭。 
怀风又急又怕，想要并拢双腿，却只将怀舟身子夹得更紧，忽地下面一疼，只觉后　穴中已伸进两根指头来，登时惊慌失措，撑不住失声求道：「哥哥，别……哥哥……求求你……」 
嗓音低哑如泣，饱含无限委屈。 
怀舟心中蓦地便是一软，止住手上动作，轻轻抱住了他。 
怀风但觉体内手指撤了出来，却因怀舟仍旧伏在他身上，半分不敢放松，浑身如弓紧绷。 
他这个样子，怀舟怎会察觉不出，埋首在他肩窝中，幽幽叹了口气，「你乖一些，让我静静地抱一会儿便好。」 
怀风见他不再强逼，惊魂甫定，却依旧动也不敢动一下，唯恐又激得怀舟发怒。 
他两人这般躺了片刻，怀舟怒火渐消，欲火却一时不得便解，耳畔听得怀风细细喘息，似一只小爪子在心底轻搔，哪里静得下心，底下肿胀便始终不消，如此又过了盏茶功夫，终是耐不住亲了亲怀风唇角，「我方才帮你弄得那样快活，现下我忍得难受，你也帮帮我，好不好？」 
怀风吓了一跳，以为怀舟出尔反尔，正要挣扎抗拒，却听怀舟又道：「莫怕，不进去那里，你只用手给我弄一弄便好。」 
怀风一愣，右手已叫怀舟捉住，握紧了放到胯　下。 
怀舟身材伟岸，底下器物也是一般的英武健硕，这时涨得老大，更行惊人。 
怀风承欢之初颇为此吃了不少苦头，心底便存了几分惧意，其后通晓了鱼水之乐，又往往被此物弄得颠倒忘形，极乐时恨不能将身子与它长在一处，如今虽多年不见此物，却是闭着眼也能记起这物件在身子里时的形状大小，只是他再如何记得清楚，那也是用下面摸索丈量出来的，竟是从没亲手摸过，这时叫怀舟捉着整只手掌按到那物件上，只觉似一根火热铁杵，想起往日里如何任它在自己身子里耀武扬威嚣张纵横，便止不住脸上发烧，只将手掌向回缩。 
怀舟忍得辛苦，怎肯让他抽回去，拽紧了不放，又嫌隔着衣裳弄不解渴，索性松了腰带，牵着怀风探到里面去摸。 
那东西隔着布料已是热烫惊人，这时□□裸握在手中，上面筋脉清晰可辨，一跳一跳如欲活转，端的是虎虎生威，如巨蟒昂首，欲择人而噬。 
怀风甫一碰到已是吓得呆住，五指僵硬如爪，动也不敢动，哪儿还敢揉搓抚弄，怀舟只当他害羞，笑道：「你那里以前含过它多少次，也没见如何，怎么叫你摸上一摸就臊成这个样子，若再叫你用舌头舔上一舔，岂不似要了你命一般。」 
怀风本就紧张至极，再一听这话，登如惊弓之鸟，浑身一哆嗦，他手掌正叫怀舟紧紧摁在那物件上，这一哆嗦，手指不由自主便往里抓握，便听唔的一记闷哼，怀舟已是脸色大变，浑身僵硬。 
怀风大吃一惊，尚不明白出了何事，便在他呆这一呆的功夫，怀舟忽地放开他手，佝偻着身子歪倒在一旁。 
这一下变故陡生，怀风竟不知如何是好，见怀舟一只手捂住下面疼得蜷成一团，脑中突地灵光一闪，举起手来，看清指甲缝里一丝细微血迹，脸色亦是忽地刷白，爬起来期期艾艾看着怀舟，「我不是有意，哥哥…你……你……」 
吓得话也说不利索了。 



第六十八章
第六十八章 

怀舟方才正是兴致高昂，不提防叫怀风一下抓在要紧地方，登时疼得萎了下去。其实倒也并非怀风用了多大力气，只不过那地方实是人身上最为脆弱敏　感之处，真真是受不得一点力气，因此怀舟那上面虽只叫怀风指甲擦破块油皮，渗出一丝半点血腥，也已是疼痛难耐，额上冒出冷汗来。 
怀风再不料若出这番祸，见怀舟眉头紧锁面色铁青着在那儿熬疼，唬得手足无措，好一会儿才敢问，「你…你伤得怎样？」 
他情急中忘记压低声音，有那么片语只言飘到车厢外，叫武城听了去，以为出了什么事，隔着车窗问，「王爷，可有甚事不妥？」 
怀舟才缓过些劲儿，咬牙挤出一句，「无事。」 
打发了武城，这才有余裕恶狠狠瞪向怀风，见他衣衫凌乱也不晓得整理，靠在车厢一角大气也不敢喘，满面惊惶关切之色，一腔怒气便无从发作，除了自认倒霉又能如何。 
经过这么一闹，车里旖旎缠绵的氛围荡然无存，怀舟疼痛渐消，却也没了再来一次的兴致，沉着脸不言语，怀风自然更加不会主动招惹，只将自己缩成一团，恨不能寻个地缝钻进去。 
余下一路上，两人俱是默然无言，安安静静坐到了天黑。 

到了晚间，一行人行到个小镇，找间客栈住下，怀风仍旧让怀舟押着睡了一屋，他惦记着怀舟车上说要他晚上叫来听的话，自进了屋便提心吊胆，只是直到上了床也不见怀舟逾越，待得躺下，更是见怀舟背对了他，暗忖必是因白日里那件事生了他气，心中竟油然而生一股委屈寂寥，连惧意都去了几分，躺了一会儿，翻过身去，亦是只向怀舟露出一方背影。 
怀风原有失眠的症候，往往因心绪烦乱不得入睡，只是自学了医后注重调养，这病根儿已好了七八成，这夜虽心怀不畅，过得小半个时辰，竟也渐渐盹着了。 
怀风是睡得熟了，怀舟却兀自不能成眠，他白日里攒了一肚子火气，怒火欲火兼而有之，却均发作不得，好不气闷，好容易挨到晚上，想借怀风内疚，吊他说两句软话认错，孰料怀风便如锯了嘴的葫芦，一声不吭，略一瞪他，倒先摆出副委屈的神色来，不免又是好气又是好笑，只是一转念，省起怀风性情，知道要他先行来亲近自己不啻难于登天，倒不如自己去讨好他来得便宜，可一想起下午那事，又有些拉不下面子，正犹疑不决，却听身后那人已呼吸匀净，竟是睡熟了过去，这一下只气得一佛出世二佛升天，肚中暗骂：没心没肺的东西。 
骂完了，仍旧无可奈何叹气苦笑，翻转身，将一只手臂轻轻搭在怀风腰上。 

翌日，一行人早起赶路，怀舟暗忖与怀风同坐一车，定然把持不住要去勾弄，偏怀风脸薄，若使力强逼，又要落得不快，想了又想，悻悻然弃马乘车，只将怀风一人关在车中。 
这般赶路倒是相安无事，怀风见身边少了一双虎视眈眈的眼睛，少不得也松口气，但见一路上怀舟面无喜怒，待自己不理不睬不冷不热，与昨日迥然有异，却又忽地不悦起来，怅然若失。如此忽忧忽怒魂不守舍地坐了一日马车，竟忘了沿途留下记号，到了傍晚时分，一行人落脚投宿时方才省起，只是他此时已身在客栈正房之内，想要到前堂着眼处做几个标记却是不能了。 
这一晚，他们行到的乃是县城附近的一个大镇，镇上的云来客栈乃是家百年老店，恰赶上这一晚客人不多，怀舟一声令下，包了它前后两进院落，那掌柜见他出手豪阔，一行人又都器宇轩昂，料定他是大家公子，上上下下俱都殷勤服侍，才伺候一行人吃过晚饭，那洗澡水已烧得热热的送进房里。 
怀风一整日坐在车上，身上并不觉脏，不过他生□□洁，夏日里又易出汗，临睡前必要冲洗一番才好。怀舟晓得他这习惯，吃过饭便出门散步去，只吩咐两个亲卫守在门口，留怀风一人在屋中沐浴，免他见了自己在旁便不自在。 
怀舟在院子里溜达了小半个时辰，又听武城等人禀报一番明日行程，这才回屋。 
此际怀风早已洗完上榻，帐子也放了下来，怀舟见那浴桶中水还温着，也懒得叫人更换，就着剩水洗了洗，之后便披了衣裳到门外将两个亲卫屏退，又去剔亮桌上蜡烛，这才施施然掀开帐子。 
怀风躺下也不过顿饭功夫，尚未入睡，因听见怀舟动静，便先一步转过身，面向床里装睡。 
他这点心思又如何瞒得过怀舟，微微一笑，将他翻转过来。 
「昨儿个叫你逃了过去，今儿个却是不能了。」 
见怀风惊惶中睁开双眼，一双眸子琉璃似晶莹剔透，流露出几许紧张害怕，忍不住俯下身去细细亲吻，「这院子里只咱们两人，不怕叫人听见什么，待会儿舒服了只管叫出声儿来。」 
一面调笑，一面解了两人衣裳覆了上去。 
俗语说小别胜新婚，他两人分别至今又何止千日，莫说怀舟一腔欲　火再难压制，便是怀风，虽心底纠结于人伦大防，然那一具身子却已非自己所能控制，让怀舟一通揉搓抚弄，欲　火亦渐渐升腾，情难自己，不过盏茶功夫便软成一团，轻轻巧巧叫怀舟分开双腿，下面插进根手指来。 
怀风许久不经此事，后　庭紧闭一如处子，怀舟生怕伤了他，饶是底下涨得生疼，亦耐着性子与他揉弄，尚不时在他小腹大腿处流连爱抚。 
如此弄了一阵儿，那后　庭里已能容的下三根指头出入，怀风先还咬紧牙关细细喘息，这时已禁不住从唇角漏出几声呻吟，脸上一抹淡淡红潮，晕染到耳际，羞意与春　情并举，一刹那间风韵无双。 
怀舟呼吸一窒，心跳顿成擂鼓，再忍不得，将手指撤出，胯　下之物抵了上去，用力向前一送。 
他器雄势伟，才进了一半，怀风便是「啊」地一声惊喘，疼痛中身子向后弓起，脖颈弯出一段动人弧度，荡人心魂。 
怀舟心荡神驰间一口咬在他颈子上，细细亲吻中见怀风双眉紧蹙，怕他吃痛，余下一半竟不敢便进，待怀风缓过这一口气，方进二分退一分的慢慢送了进去。 
怀风但觉下面挤进个又热又粗的楔子来，疼痛过后一阵涨得慌，却是久违的充实满足，这许多年中孤枕独衾时常踞体内的空虚寂寥一扫而空，虽明知不该耽于肉　欲之乐，然意乱情迷中，下面不自觉地一阵紧缩，一双手臂也不由自主地搂住了怀舟颈项。 
他如此主动，怀舟登时心下大悦，亦紧紧抱住了怀风，将两人身子严丝合缝贴在一处。 
「几年不做，你下面倒越发紧了，咬得我好生舒服。」 
一面轻笑，一面缓缓动了起来，轻插缓送中，右手在怀风两片雪白臀　瓣上，一阵揉捏，握得满手圆润滑腻。 
怀风已管不住自己身子，神志中却尚留一丝清明，听见这话臊得面如飞霞，更增冶艳，然眸中却掠过一段羞惭郁恼，身子不禁微微发颤。 
他这段神色一闪即逝，却如何逃得过怀舟双眼，当下心中暗暗一叹，细碎亲吻如雨滴落在怀风眉间眼角，如视珍宝的呵护疼惜，亲得怀风闭上眼睛，不敢去看，生怕上面这人眼中映出自己一脸痴迷淫　乱。 
怀舟自是明白他心思，无奈苦笑，「食色性也，这是人之大欲，古往今来也没见几人能超脱得出这两个字去，你我皆是凡夫俗子，情之所至，欲为之动，又有什么好难为情的，你不见那庙里和尚也有参欢喜禅的吗。」 
怀风听他这般胡扯，气得睁开眼睛，「那不一样。」 
话音未落，接着便是呀的一声惊叫，下面倏地一紧。 
原来他里面芯子让怀舟戳中，内壁起了一阵涟漪，只将怀舟夹得也是一阵舒爽，快活得险些就此泄了出来。 
一阵恍惚过后，怀舟稳住心神，仍旧稳扎稳打九浅一深的纵送，一只手往怀风臀　肉上一拍，啪啪有声。 
「昨儿个问你想没想我，你不答，现下见你含得这样紧，可知这几年里憋得厉害，必然是时常念起我的，放心，你便不这么用力相留，我也是不出去的，定然弄得你欢喜快活了才是。」 
轻笑着，狠狠撞了几下，顶得怀风一串呻吟流淌而出，低哑柔媚，满室生春。 
待呻吟一过，怀风缓过神，一张口狠狠咬在怀舟肩上，他气急之下颇为用力，牙齿深入肌理，登时咬出两排血印，腥咸血气渗到舌尖方才松口。 
怀舟肩上一痛，却是混不在意，见怀风恶狠狠精神十足，反觉欢喜，噙住他唇舌逗弄一阵，吻得怀风气喘吁吁时放了开去，趁他大口喘气的功夫，伏在耳边轻轻道：「你不愿做这种事，左不过因咱们同为男子，又是兄弟，乱了纲常，怕不容于天理人世，若没了这些顾忌，你心里是不是就容得下我了？」 
问完，停下纵送，小心翼翼等怀风回答，等了一会儿，见怀风嘴巴张了张，却终究什么也没说出来。 
怀舟是一早知道没那么容易哄得怀风心甘情愿，可仍是止不住心下微微一疼。他素来傲岸自负，便是被拒，也不肯流露出半分卑微乞怜之色，淡然一笑，道：「咱们两个受父母之累，乃是天生孽缘，这一世注定是要搅合到一块儿的，你若能心中有我，自然是好的，若没我，那也不妨，这一生还长，咱们且慢慢混着吧，好也罢歹也罢，你休想还能逃得开去。我是不信什么天理循环报应不爽的，也不惧神责佛罚，只是幽冥之事难以预料，若当真有阴曹地府阎罗鬼差，待到收了你我魂魄那日，我自然跟他们分说明白，是我强逼于你，有什么刑罚我一力承担就是，断不叫你下那阿鼻地狱。只是若有来世，我是坠了恶鬼道也好畜生道也罢，决然还得前去找你，那时你我不再是兄弟，兴许你这颗心倒还容易给我些。」 


第六十九章

他语气轻柔和缓，一字一句却是不容抗拒的蛮横决绝，怀风怔怔看着他，似是傻了，一个字也说不出来。 
怀舟亲一亲他唇角，额头与他抵在一处，又复动作起来，只是这一回不复初时温柔，一纵一送间如狂风暴雨，似要将满腔说得、说不得的情愫一股脑倾泻而出，怀风置身其中，便如溺水之人攀附一根浮木，惊涛骇浪中神魂俱颤，抱住怀舟的一双手却紧了又紧，一分一毫不敢放松。 

翌日一早，一行侍卫便即整装待发，只是左等右等，始终不见怀舟出来，均觉奇怪，那两个守在院子门口的侍卫巴巴地站了一宿，早饭也还没吃，眼见日上三竿，主子还不现身，心中均暗自打鼓，只是未得命令，谁也不敢擅自进去查看，好容易等得武城过来询问，忙不迭道：「主子这时分尚未出门，莫不是出了甚事？只是我们站了一夜，也没见什么异样动静。」 
武城心下亦有些惴惴，踌躇半晌，咬牙道：「我进去看看。」 
怀舟治下甚严，府中规矩皆拟军令，他与怀风住的院子向来不准人擅进，这一条乃是最要紧再不得忘了的规矩，武城跟他多年熟知深浅，怎敢违背，只是这外头不比王府，守卫再是戒备亦难免有差池之处，万一有个闪失，这一众亲卫均不免要吃挂落，因此虽犹疑忐忑，也只得硬着头皮推门进了院子。 

院中甚是安静，房门紧闭，武城走到院子中间已不敢再行靠前，隔着房门尚有两三丈远，提高了声儿喊，「王爷，王爷。」 
叫了两声，略等一等，不见人应，这下是真的心惊胆战起来，只当怀舟出了甚事，正要再往前走，房门忽地开了一条缝，怀舟一袭内衫外只披了件外袍，露出身形一角，道：「什么事？」 
武城愣一愣，方才晓得回话，「王爷这早晚还未起身，属下们担心恐有甚事，因此进来问上一问。」 
怀舟嗯了一声，看看天色，面上露出一点惊讶，旋即又复淡然，吩咐道：「这两日天气太热，赶路又急，怀风想是有些中暑，需躺一躺，你传令下去，今日不急着赶路，歇息一天，明日再走。」 
说罢掩了房门。 
其实怀风这两日都坐在车中，半点日头也晒他不着，便中暑也轮不到他，且他素来习武，身子强健，哪里就会这样娇弱起来，武城听了便觉奇怪，可主子既这样说了，又岂是他敢质疑，收拾了满腹纳罕出得院子，自去安排兄弟们歇息。 

怀舟关了门走到榻前，掀起帐子一角，露出怀风睡颜。一双黑白分明琉璃眼紧合着，鸦翅般睫毛垂下，映出眼下一圈淡青。 
他两人昨夜一场翻云覆雨，直至后半夜才见消停，怀舟渴求已久，自是不肯轻易放过，需索不够。怀风体力稍逊，做到半夜时着实支持不住，先还咬牙忍着，到得后来便是哀声求饶，「哥哥」两字叫了不知多少声，却只叫得怀舟越发精神勇猛，竟是个百战不休的架势。怀风但觉下面自酥痒变为肿痛，又自肿痛转为麻木，身子里一股情潮起了又灭，灭了又起，往复不休，一忽儿如在九霄之巅，一忽儿如在风口浪尖，欲生欲死难以自持，终于耐不住怀舟征伐，声嘶气散，连哥哥也叫不出来，软成一团，怀舟这才餍足收兵，搂着他一起睡下。 

他两人一宿鏖战，倦极而眠，怀风自是不用说，体力耗尽后半睡半昏过去，怀舟亦是少有的纵情逞性，将数年积下的情　欲泄了个痛快，饶是他内功深湛精力过人，却也睡得误了时辰，竟破天荒地被属下叫唤方才醒来。 
昨晚两人睡下时已是丑末，据此际还不足三个时辰，怀风犹自沉眠，便是怀舟起身开门都没能吵得他醒，因天热，他身上只盖了薄薄一条夏被，松松地覆在腰腹上，露出大半个胸膛并光洁笔直一双长腿。 
两人昨夜累极，完事后怀舟只是粗粗与他擦拭一番，并未给怀风着上衣衫，此际被下的这具身子便是□□如初生婴孩，晨光透进帐帷，给白玉般肌肤笼上一层莹光，说不出的香艳惑人。 
怀舟立在榻边，目光在这身子上逡巡良久，下腹渐渐又起了一层燥热，忽地伸出手去，从胸至腹一寸寸抚摸把玩，待手指游至怀风股间，似自有意识般，未及思索，便往股间摸去，一触之下微觉有异，轻轻掰开怀风双股一看，才发现那□□处已是红肿不堪，不禁吃了一惊，暗悔自己征伐太过，忙去将随身带的疗伤药膏给他敷上些，这么一吓，欲火也自熄了。 
他一通忙活，怀风兀自不醒，只是后　庭里被手指伸进抹药之时蹙了蹙眉，翻一个身，又复沉睡，显是累极。 
怀舟忙完，自觉无事可做，见怀风沉沉睡在身边，心中一派静谧温馨，索性重又上榻，搂定了怀风一同补眠。 
他彻夜寻欢不免劳累，这一躺下，不多时也睡了过去，两人拥被高卧，将午饭也一齐错过。 

怀风这一睡直到傍晚方醒，睁眼一看，满室霞光，竟已是夕阳西下，余晖透进窗纸化作一片晕黄，不觉诧异。 
便在他迷惑的当儿，怀舟从屋外进来，放下手中饭菜，过来扶他。 
「醒了？饿了没？我叫人煮了粥，你吃一些吧。」 
此刻尚是白昼，怀风便不肯与他亲近昵狎，翻身想躲，怎奈身子似散了架般，抬一抬腿的力气也没有，腰际更是酸痛不堪，略一扭动便疼得呻吟出声。 
「别动！」 
怀舟见他身子不适，心疼不已，轻手轻脚抱怀风起来，塞个枕头垫在他腰下，扶他坐正。 
「你这一觉倒是好睡，竟给你睡了整整一日一夜去。」 
怀风浑身片布不着，这一坐起，被子滑到腰下，露出肩颈、锁骨上几片青紫，正是怀舟啮咬的吻痕，胸前两只乳　首也是色泽艳红，比之平日肿了一圈，点在雪白皮子上，说不尽的风流冶艳。 
怀舟见了，心中一热，不免多看两眼。 
他目光炽热，怀风怎会不觉，只羞得面红耳赤，伸手拉起被子向上扯。 
怀舟微微一笑，从一旁取过套干净的内衫亵裤给他穿戴。 
怀风浑身酸软无力，虽难堪欲死，也只得任怀舟服侍，待衣裳穿齐了，脸上红晕犹未消退，怀舟爱煞他这幅羞臊之态，一只手托起怀风下巴，轻啄他唇角，取笑道：「你练了那等内功，身子该当强健许多，怎么还是如此不济，才几次便来讨饶。」 
怀风承欢一夜，辛苦万分，还要被他如此嫌弃，不禁大怒，碍于身上难受，不便跟他拳脚相向，只将两排牙齿咬得咯咯作响，恨不能扑上去啃他两排血窟窿。 
他咬牙切齿一派忿忿不平之色，两人间本该剑拔弩张，但相较以前的刻意躲避漠视厌恶，这一点怒火倒显出难得的生机盎然。怀舟最怕的便是被他不理不睬视如无物，这时被气恨恨瞪着，见怀风明澈双眸中清晰地映出自己身形，倏地心下大悦，柔声哄道：「怎么，生气了？是我说错话，你莫计较。」 
见怀风一缕头发散在颊边，顺手帮他掠到耳后。 
这一番动作亲昵温柔中不见半分情　欲掺杂，唤起怀风旧时情思，恍惚间似又回到兄弟二人相亲相爱之时，怒气登时消了大半，眉梢眼角徒留三分怅惘。 
他神色陡然一变，自盛怒而至伤感，整个人都显得温柔和顺起来，比之以前的飞扬跳脱平添几分历经世事的沉静平和，怀舟从不曾见过他这幅神态，一怔之后，柔情满溢胸怀，轻轻抚摸他脸颊，微笑道：「粥快凉了，我端来给你。」 
怀舟乃亲王之尊，做起这等仆役之事却驾轻就熟，自是拜怀风所赐，天长日久习练出来，他两人说了这一会儿话，那粥已不甚烫，怀舟端在手上，调羹舀起一勺，仍是吹了吹才送到怀风嘴边，生恐他烫了舌头。 
怀风腰也酸屁股也疼，一双手却是好端端没半点不适，被怀舟这样当成个残废对待，不禁眉头大皱，「我自己来。」 
抢过粥碗自己吃起来。 
他这一日体力耗费甚巨，又接连错过了早饭午饭，刚醒来还不觉得，几口粥下肚倒觉出饿来，风卷残云，几下将一碗白粥并一小碟酱菜吃得干干净净，吃完了摸一摸肚子，还不觉饱，再看桌上，仅只一盆粥并几样清淡菜肴，唯一的肉菜乃是盘黄瓜拌鸡丝，余下便不见半点荤腥，嘴巴不自觉地微微撇起来，想怀舟出门在外必然带了不少银子，却拿这样清汤寡菜打发自己，不免大是腹诽，眼神中明明白白透出几分不屑来。 
怀舟见他瞅着那菜一脸嫌弃，任性挑剔的神态一如从前，赫然还是王府中那个无忧无虑没心没肺的小侯爷一般，不自禁的微笑，目光中千般温柔万般宠溺。 
「你昨晚累得昏睡过去，下面那地儿便不曾好生清洗，今儿一早我看了看，里外竟都有些肿，需得好生将养几日，这几天里那些油腻辛辣之物一概不能吃，免得脾胃受了激，带累你下面一起受罪，等过了这几日，你想吃什么我便叫人做什么，好不好？」 
男子承欢不同于女子，房事后需清洗干净方是保养之道，怀舟昨夜一时忘情，在谷　道中泻了不知几次，完事后又不舍从怀风身子里出来，就这般抱着睡了过去，今儿个见怀风那里红肿不堪，知是自己做过了头，想起胡太医叮嘱过的房事中诸般禁忌，恐怀风肠道有甚不妥，特地吩咐做了清淡饭菜来，便是怕他吃了油腻之物泄肚跑稀，到时不免更增难受，却不想怀风饿甚，这几个菜没一个中意，不由大感歉疚，低声下气地陪着小心。 



第七十章


　　怀风本就因身子不适心下不快，听他一提，蓦地回忆起昨夜交欢时的情形，肠 道中数次灼热，也不知吞了多少精水，现下里面还是一片火辣辣刺痛，似有淋漓汁水自穴　口泌出，一张脸腾地烧成块红布，既臊得无地自容，又气得七窍生烟。 

　　
　　他自小叫众长辈们宠着长大，生性中便有几分骄纵任性，只在太子与怀舟面前还稍稍收敛着些，这几年独自过活，更学得谦抑圆融，压住了本性，这时气恼至极，骨子里那点脾性蓦地发作出来，冲怀舟嚷道：「都怪你！」
　　拉起被子蒙住头脸躺下，翻身向里，饭也不吃了。
　　怀舟一愕，便见床上转眼多出个大茧子，好笑之余竟觉甜蜜异常，又有些微无奈，过去拽那被子，「这大热天，你头脸全蒙住了不闷得慌吗？」
　　无奈怀风拽得死紧，扯之不动，索性连人带被子一齐抱了起来。
　　「是我不好，你莫生气。」
　　哄了半天，见怀风理也不理，无奈苦笑，松开了手。
　　怀风躺下时身子一扭，腰骨便是一阵酸疼，险些痛叫出声，咬紧牙关方才忍下，待到被抱起来，任凭怀舟闻言软语地赔不是，就是不肯搭理，过了半晌，听见房门吱呀一声，屋中便只剩了一片寂静，等了好一会儿，不见怀舟回来，憋不住气，扯开被子露出头脸，翻身一看，房门紧闭，桌上菜肴也都不见。
　　
　　他静静地躺了小半个时辰，总不见怀舟回来，那天色渐渐暗了，屋里终于漆黑一片。
　　桌上蜡烛火石一应俱全，怀风懒怠下床去点，这么一动不动躺着，仿佛睡着了般，可一颗心却始终静不下来，满脑子尽是昨晚那一场□，想到自己那样央求，怀舟也不肯停下，终是尽了兴方肯罢休，今日轮到他央求自己，却才哄了几句便不耐烦地撂开手出去，越想越是恼恨，越恼恨越是伤心，不禁一阵气苦，可便是这样伤心气恼中，一双眼睛也始终看向房门，里面竟是自己也不曾察觉的隐秘渴盼。
　　又过了片刻，门外传来一阵脚步声，极是轻微，若非怀风这几年习练内功后耳目灵敏许多，几要听不出来。
　　他一听之下便知是怀舟回来，忙转头向里，被子重又盖在了头上。
　　
　　怀舟推门进来，见屋中伸手不见五指，先去桌边点起蜡烛，荧荧烛光映出室内情形，见怀风仍是蒙头不动，担心起来，伸手去揭那被子。
　　他既怕怀风闷坏，又恐他当真睡了，因此动作小心翼翼，甚是轻柔，揭开被子一看，怀风双目紧闭，甫一接触光线，睫毛颤了几颤，便知他并未睡着，于是放心坐到床边，笑道：「有才出锅的包子，吃几个好不好？」
　　一面说，一面捡了个热腾腾喧呼呼的包子放到怀风嘴边。
　　「这南边的店家不会做面食，好容易才叫人做了这个出来，嫩韭菜混了点子瘦肉，你以前最爱吃的。」
　　他方才出去半天便是让人做这个去，怀风一旦明了，心下忽地明朗起来，那怒气噗地就烟消云散，也不装睡了，睁开眼翻过身，看了看桌上，果然放着一碟雪白热乎的包子，便在床上也闻得到那股子香气，忍不住咽下一口口水，奇道：「南方人一向吃米，连白面也少见，你哪里找人做了这个来？」
　　他一开口说话，怀舟便是一喜，将手中包子撕下半块喂到他嘴里，「这里镇上有家米行，存了些北边运来的白面，倒不难找，巧的是我手下那些亲卫里有一个家中是开点心铺的，倒也跟着爹娘学了点子手艺，只是不精，捣鼓半天才做了这一屉出来。」
　　他怕怀风躺着吃噎到，只喂了一口便抱他起来坐好，将那一碟都端来放到怀风膝上。
　　那包子馅调得不咸不淡，韭菜混着瘦肉鲜味十足，只是包子个头有大有小，倒无损其美味。怀风本就没有吃饱，这下更是胃口大开，也不跟怀舟置气了，就着怀舟手上吃完那剩的半个包子，余下便自己捡起来往嘴里送。
　　怀舟笑眯眯坐在一边，见他吃得香甜，比自己吃了仙丹还高兴。
　　
　　这一碟包子吃完，怀风方觉出饱来，登时心也平气也顺，连脸色也不那么别扭了，猫似的盘在床上，任由怀舟抚着后背顺毛。
　　两人自同睡一榻后，怀舟便极少见他这般乖顺，更难得这样安安静静地躺在一边让自己碰触，一时竟有些受宠若惊，恍惚似在梦中，怔忡一阵儿后，唇角不由咧得更开了些。
　　他平日板着脸时居多，是以面容虽英俊，但总觉冷肃非常，便微笑时，也有一分冷静严峻在里头，令人难以亲近，这时忽然笑得温暖和煦如晴空朗日，映得整张面孔都轻扬开阔起来，越发显得俊美难言。
　　怀风一瞥间瞧见，心跳顿时快了几拍，暗道：以前怎么不见他这么笑？
　　忽地又似悟了什么，眼中掠过一丝羞涩，不由转了脸，将面孔埋进枕头里。
　　他扭着身子躺着，一副昏昏欲睡之态，怀舟只当他饱食后犯困，恐他这副姿势睡得不舒服，轻手轻脚给他调换，才抱起怀风上半身要给他摆正，不想碰到他腰，登时便听一声低低呻吟。
　　「怎么了，哪儿不舒服？」
　　见怀风双眉一蹙，怀舟跟着一急，笑容也敛了，又是板着的一副面孔，只不过眉宇间多添了几分惶急担心。
　　「……腰疼。」
　　嘴巴嘟了好一阵儿才嘟哝出这两个字，怀风已然红了一张脸。
　　怀舟一怔，随即了然，轻轻翻过怀风身子令他侧卧，一只手按在他后腰上轻轻揉按。
　　怀风只觉一只大掌伸进内衫，火热掌心按在腰椎处，五根指头在周遭穴位或按或捏，不多时便觉酸痛纾解，轻松许多，不由舒服的一声长叹。
　　怀舟按了一阵儿，但觉掌心下肌肤滑腻细嫩，不禁便有些心猿意马，却也知昨夜折腾得怀风够呛，今日再做于怀风身子实是勉强，因此只得暗叹一记，收敛了心神，饶是如此，手上却免不了趁机大吃豆腐。
　　如此揉了好一会儿，再一看怀风，竟已是睡着了，望着那一张睡颜，怀舟不禁失笑，轻声笑骂一句「怎么就困成这样」，转念一想，必是因累过了劲儿，尚未歇过来得缘故，却是自己的不是了，便即释然，拉过被子给怀风盖上，熄了蜡烛，也自上床躺下。
　　
　　两人清清静静睡了一宿，精神恢复如初，翌日早起，怀舟便下令启程上路。
　　怀风精神头是足了，只是那腰上的难受一时半会儿仍好不了，又兼那等尴尬难言之处也有些不得劲儿，自出了屋门便皱着眉绷着脸，上车时因迈不开腿，叫怀舟当着众侍卫的面半扶半抱了上去，一张脸更是拉得老长。
　　那些个侍卫多是老人儿，只三四个是怀风走后才提拔起来做亲卫的，不明白怀风是何身份，见自家主子上赶着殷勤服侍，这位爷还一副爱答不理的款儿，又是惊讶又是好奇，不免私下里向同袍打听。
　　那些老人儿虽知道旧事，可一想到主子性情，掂量其中厉害，哪儿敢将这冒充宗室的武阳侯诈死还生一事说出来，便都支支唔唔顾左右而言他，被问得急了，便反骂道：「主子的事也是能拿来说的。」
　　好歹噤了几个新人的嘴。
　　
　　株洲距离荆州路程不远，虽因怀风身子不适，路上耽搁了两日，之后紧赶慢赶，有半月功夫也就到了。
　　沿途中，凡怀舟眼睛不见之处，怀风均伺机留了不少暗记标识，只是因卧床那两日没能出门，又时刻在怀舟眼皮子底下，到底漏了段路程没能留下讯息，之后陆陆续续又做了标记，却也不知厉冤阁中人能不能发现了。
　　
　　进了株洲之日已是暑末，白日里犹自热得要命，早晚却已有了一丝凉风，怀舟一行人并未进城，径直住到了距株洲城二三十里外的一个庄子上去。
　　这庄子平日无人居住，只有一对管事的老夫妇，两人均上了年纪，头发花白皱纹满脸，倒是步履间轻盈矫健，竟不逊于一众亲卫，看样子竟是有武功在身。
　　他两人见了一行人前来投宿，很是上上下下打量了一番，待怀舟拿出块檀木雕成的腰牌与他俩过目，方卸下戒备，将一行人放进庄里。
　　那木牌怀风曾在怀舟房中见过，两寸宽窄三寸高矮，上面既不雕龙也不刻凤，只简简单单一个小篆雕成的「兵」字，乃是神兵谷弟子所佩信物，这时见一行人凭了它方能进门，已猜到此处应是神兵谷门下产业，待进了庄子，便向怀舟悄声询问。
　　「这是神兵谷在此地的一处歇脚之所，你倒机灵，猜得一丝不错。」他这一路上少有主动说话的时候，这时忍不住好奇，不耻下问，怀舟满心愿他多与自己说些才好，笑吟吟道：「我师父年轻时到此游玩，喜爱这里清幽，便结草为庐，住了三载有余，许多武学上的顿悟便在此间完成，他老人家接掌神兵谷后在此修筑了这座庄院，每隔两三年仍是要来住上几天。」
　　见怀风眼睛不住瞄向那对老夫妇，又道：「这男的姓荆，叫荆无涯，女的叫佘三娘，两人原是江湖上有名的一对强盗，后来败在师父手下，因当日比武时赌了下半辈子做彩头，便给师父罚来这里看守门户。」
　　这地方离株洲城不远也不近，快马半日便可来回，打探消息亦或逃命遁隐皆是方便不过，又兼是神兵谷暗中置下的别业，可说隐秘非常，料广阳王也查不到这里，怀风略一思忖，已明白怀舟因何选了这里落脚，于他孤军涉险的隐忧便消了几分，颇有余裕地打量起庄子来。
　　


第七十一章 ... 
 
 
　　
　　这庄子不大，小小巧巧，但胜在内里屋舍精洁，庄外环山绕水，门前更有修竹千竿婆娑成林，竹露清香鸟雀欢鸣，颇有陶渊明悠然田舍之境，怀风一见，心下已生三分欢喜。待进了院子，便迫不及待要去四处转上一转。
　　他这些时日被拘着不能脱身，所去之处均需怀舟视线所及，这时在院中溜达，怀舟亦是亦步亦趋跟着，稍见怀风不悦，便抢先道：「我也是头一次来，不知这庄子是怎生个情形，你既要赏玩，咱两个一起就是。」
　　倒堵得怀风无话可说，只得任他牵了，前后左右转了一遭。
　　
　　这庄子前后只有两进，那老夫妇住了头一进靠大门的一间东厢房，余下三间正房并四五间东西厢房用来安置十余名侍卫，住得满满当当。
　　后一进院子里的一间正房是哥舒仲离所居，怀舟感念师恩，心存敬畏，自是不敢擅入，便挑了隔壁住下。怀风素日里也曾听父亲讲起神兵谷主一生行事为人，于这位武林第一人大是敬仰，此刻站在房门口，见屋内陈设简洁朴拙，遥想一代奇人风采，不禁悠然神往。
　　他站在门口向里观望，却是一步也不敢踏进，唯恐有所冒犯，脸上又满是钦敬之色，怀舟见他如此敬重师父，心下甚是欢喜，走到怀风身后，轻轻道：「待这里事了，回程途中咱们绕行神兵谷，我带你进谷去瞧瞧，你这般聪明伶俐，师父他老人家见了必定喜欢。」
　　怀风一喜，回头看他，「真的？」
　　欢喜雀跃溢于言表。
　　怀舟一笑，轻抚他脸颊，「答应你的是，我什么时候食言过。」
　　怀风一呆，脑海中瞬间掠过无数过往，竟当真找不出一次，一时怔忡无语，竟没有躲避这一亲昵之举。
　　怀舟见他肯让自己亲近，暗暗欢喜，眼见跟前一张俊颜里自己如此之近，心下蓦地一热，身子前倾，便要吻了上去，口唇甫一贴上面颊，怀风倏地惊醒，双手猛然一推，「大白天的，你做什么。」
　　他一急之下全力推出，虽无内力，也推得怀舟踉跄一步方才站定，两人间霎时甚为尴尬。
　　此刻才是戌时初刻，日头正盛，这后进院子里虽清静无人，也保不准武城等人随时进来，怀舟一时忘情，这会儿省起，也觉方才一吻甚是唐突，见怀风脸色阵青阵红，心下歉疚，柔声道：「是我的不是，你莫生气。」
　　说完这句，两人间又是一阵沉寂。
　　过了一会儿，怀风脸色渐渐缓了过来，怀舟见他气似消了，这才重又靠近，笑道：「这庄子前那片竹林生得甚好，咱们去逛上一逛，可好？」
　　等了片刻，见怀风面无喜怒，既不说好也不说不好，想他怒气还没消得干净，便有些忐忑，正要再赔几句不是，却听怀风低低嗯了一声，迈步便走。
　　怀舟怔了一怔，露出一丝微笑，急忙跟了上去。
　　
　　到了晚间，两人回到屋中用饭，那菜是老夫妇中的妻子所做，只有一碟炒空心菜，一碟凉拌笋干，一碟辣豆腐，一点荤腥不见。
　　怀舟这一路上也没吃过如此简陋的饭菜，不觉皱眉，武城急忙上前禀道：「今日仓促，来这儿之前竟忘了采买米面菜蔬，那两个老仆说这庄子里的菜不够咱们这些人吃，因此只能凑合这一顿，属下明日便叫人去采买。」
　　这一对老夫妇本是武林中的耆宿，论年纪做怀舟怀风的爷爷奶奶也够了，此刻被迫做了神兵谷下仆，那却也只卖哥舒仲离一人的面子，于旁人便不大理会得。傍晚武城叫这两人做饭给众人吃，两个老的先是推说无菜，只是这院子又明明有个菜园子，两人却不过，最后便糊弄了这几样菜出来，见武城来端时略有微词，嫌太过素淡，老两口恼羞成怒，竟先白眼一翻，骂道：「什么阿物，也来使唤咱们，不愿吃只管倒了。」
　　只将武城气了个干瞪眼。
　　怀舟曾听师父说起这两人脾气古怪，原也没指望能得两人服侍，既听了武城这么说，也就罢了，夹起一筷笋干送到怀风碗里。
　　「你下午才说那竹林里笋长得不错，可巧晚上就有了，尝一尝滋味如何。」
　　自己也夹了一筷炒青菜送入口中，略一咀嚼，一股又咸又涩的味道已从舌尖直入喉咙，登时住了筷，再看怀风，嘴里含着一坨东西，也不嚼，看来似是想吐，又怕失态，因此拧着眉犹豫不决，那副样子要多古怪有多古怪。
　　两人对视一眼，均从对方神态上觉出些端倪，眼下既没外人在，也顾不得失仪了，噗噗两下，一道将嘴里的菜吐了出来。
　　「王爷？」
　　武城大惊，以为这菜有何不妥，暗忖这些菜方才无不拿银针验过，并不见异样的，怎么偏生还是出了岔子，正慌得无措，便见两个主子端起茶杯一通猛灌。
　　「这里咸盐卖得很便宜吗？怎么放这样多？」
　　怀风一气灌下半壶茶水，犹自觉得舌头似让咸盐腌过了般，五官紧紧皱成一团。
　　怀舟亦是从未吃过如此难吃的菜，好容易冲淡了口中味道，看着桌上那三盘菜，暗自琢磨：这老两口究竟是厨艺太差还是不愿意伺候我呢？
　　他却不知，原来这荆无涯与佘三娘自少年结为夫妇起便做的是那没本钱的买卖，他两人武艺既高，钱来得容易，吃饭穿衣无不使银子去买，连顿稀粥也不曾自己煮过，真真是十指不沾阳春水，专擅杀人与越货，到了中年，两人被哥舒仲离收伏了关在这里，不得已方自己下厨做饭吃，奈何两人均不擅此道，做出的菜难吃无比。那荆无涯畏妻如虎，他自己不愿下厨，佘三娘做了菜出来，便不好吃也只得咽下去，久而久之，倒习惯了这般口味，如今两人年事已高，味觉退化，近几年口味越发重起来，一道菜恨不能放上半罐盐，寻常人吃了不咸死才怪。
　　怀舟不明实情，思忖半晌，越想越觉该当是两人自恃武林前辈，不愿服侍自己。
　　他知这两人当年也是江湖中的一代风云人物，这时老了，但气性不改，最忌让人轻侮，自己虽是神兵谷门人，但毕竟算是后辈，倒也不能当真将两人当奴仆使唤，想通此节，也不介怀，只是苦笑：「明儿个进城去，找个厨子过来就是。」
　　想了想，又道：「咱们一路上不是有带的干粮点心，你从咱们人里再找个会点子厨艺的，去煮一锅白粥，叫大家今晚便拿那个将就一顿吧。」
　　再看桌上，那一碟豆腐虽还没动，却也不敢尝试了。
　　
　　一行人赶了几日路，均觉疲累，这日好容易到了地头，晚饭过后便都相继睡下。
　　怀风先行洗漱了躺到床上，因时辰尚早，他又是中午在车上睡了一觉的，这时并不觉困，便望着床顶发呆，屏风后面怀舟正在洗浴，水声传到怀风耳里，心绪渐渐就乱了起来，总觉似有只爪子在心上挠，一下下便痒到了全身，连血脉之中都生出股燥意，眼神不自觉就飘到了屏风那边去。
　　因半个月前交欢太过，累得他着实躺了两天，之后急于赶路，怀舟顾惜他身子，这一路上除了抚摸亲吻，竟再没别的举动，怀风清心寡欲的过了这几年，本来还好，孰料被前些日子那一通弄，竟将沉寂已久的□又给勾了起来，这几日在车上毋须骑马受累，他身子已养得大好，这一根欲苗便生出芽，这一晚蓬蓬勃勃长了起来。
　　他躺在床上翻来覆去，脑子里想的尽是那等欢愉之事，竟是无可抑制又挥之不去，不自禁地自心底隐隐生出股渴望之意，只盼着怀舟过来紧紧地抱住了他才好。这念头一起，不禁倏地吓了一跳，一瞬间又是慌乱又是羞惭。
　　怀风在那边痴痴地发着呆，这边怀舟已是沐浴完披衣出来，上了榻躺到一旁。
　　他一路上苦苦压抑情思，生恐于怀风身子有碍误了行程，这时到了地头，已无此顾虑，一腔情意沸热如火，当下展臂搂了过来，谁知手掌才一触及怀风身子，便见怀风受了惊的兔子也似险些跳将起来。
　　「怎么？」
　　怀舟叫他这等反应唬了一跳，问得小心翼翼。
　　怀风正为自己耽于肉欲一事羞愧难当，不妨让怀舟一碰，登时便觉心思被人窥破了般，惊得话也说不出来。
　　怀舟见他面色惨白，紧咬着下唇不言声，一具身子也是瑟瑟发抖，只当他害怕自己房事上的手段，忙柔声哄道：「别怕，咱们今晚只做一次，好不好？」
　　等了片刻，见怀风不答，只当他应了，一只手便轻轻揽住了他腰，另一只手去褪他衣裳。
　　怀风既不敢拦，也不想拦，又生怕被怀舟从自己眼神中看出端倪，一味闭着眼任他抚弄，呼吸渐渐地乱成一片，却仍是咬紧牙关，不肯泄出一丝半点呻吟。
　　不多时，衣衫褪尽，怀风便觉一具火热的身子压了上来，紧紧贴在一处，一双手臂铁钳似箍住自己，便如方才暗暗渴盼的一般无二，登时体内燃起一簇火焰，泼泼洒洒漫到了四肢百骸，情动之下，不由颤得更厉害了些。
　　怀舟正低头在他胸口上舔吻不休，忽觉怀风身子抖如筛糠，不觉便是一惊，停了下来。
　　他今日才惹得怀风生气，又见他此时这副情态，只当怀风不愿，纵是欲火难耐，也只得强自按捺了，想了想，又觉不甘，轻轻问道：「你若当真不愿，那今儿个不做便是。」
　　说完，便见怀风倏地张开双眼，亮晶晶直射过来，绝非方才连看也不肯看自己的情状，越发无奈苦笑，轻轻亲了亲他额头，「赶了一日路，你也累了，早些睡吧。」
　　捡过内衫与自己和怀风穿上。
　　他久经风月，若在平日倒也不致混淆，只不过今日一径认定怀风心绪不佳，因此便不敢过分强逼，欲焰难平下又兼淡淡失落，竟混没留意怀风眼中一抹渴求失望之色，生生将这一夜春宵辜负了去。
　　


第七十二章 

　　一切收拾停当，怀舟重又躺下，这次却背转了身，碰也不碰怀风一下，那自是怕管不住自己手脚，唯恐肌肤相触下难以自制了，只是他方才还激情澎湃，这么戛然而止下一时难以平复，为防胡思乱想□□再起，便将思绪转到了此来目的上去，想着明日先去株州城中打探一番，又想要不要遣人去魏长清书房中搜检他与广阳王的往来密信，思前想后衡量移时，身子深处的欲火方渐渐熄了，又过片刻，睡衣袭来，慢慢盹了过去。 
此际已是三更，怀舟睡得熟了，怀风却兀自瞪着大大一双眼睛，定点睡意也无。 

　　他方才让怀舟撩拨得情欲高涨，一具身子正是蠢蠢欲动之时，偏偏怀舟又撂了开去，那欲　望生生断在了半截，好不难受，现下只觉血管里似有无数蚂蚁在爬，端的是又燥又痒，只恨不能跳到冰水里镇一镇才好，如此煎熬之下哪里睡得着，偏此时万籁俱寂，他又不敢辗转反侧，怕扰了怀舟清梦，便只得在那里死忍，可他身子与常人不同，那欲　火一起便轻易不肯下去，躺了足有一个时辰，仍是不见半点消散，百般难耐处，忍不住恨恨瞪住怀舟背脊，埋怨之余又兼一通腹诽，至于是骂怀舟衣冠禽兽，拖自己坠了这等淫　邪之道，还是骂他禽兽不如，连这等鱼水之乐也能半途而废，那却是他自己也分辨不清了。 


　　
　　怀风这一番胡思乱想直至后半夜方渐渐平复，那困意慢慢地浮上来，到了凌晨，也终于睡了。
　　过不多久，天色发白，怀舟醒了过来，静悄悄起身着衣出门办事去，临去株洲城前不忘嘱咐留守的武城等人，「怀风还睡着，莫要惊扰了他，什么时候醒了再叫人进去伺候。」
　　顿一顿，又道：「他若闷了想出门，这方圆十里之内皆可去得，只是需得跟紧了，若出了这十里，不论他如何吵闹，定要将人带了回来，我回来时若是不见了他，你们可仔细着自己性命。」
　　留下十三四人叫武城领着守卫庄子，自己只带了三个机灵得力的，打马往株洲城而去。
　　
　　怀风这一觉直到日上三竿才醒，一睁眼，身边已空无一人，屋门紧逼着，四下里寂静无声。他一骨碌爬起来着衣束发，收拾停当了便到门口唤人端水进来洗漱。
　　今日当值看守的两个侍卫亦是以前的旧人，一个叫张有才，一个叫张有德，乃是对同胞兄弟，两人自怀舟走后便站在门口，足站了有两三个时辰，方等到怀风起身，忙不迭去禀报武城，又端了面盆毛巾等物进房服侍。
　　怀风净过面，，坐在桌旁用盐水漱口，都弄完了，还不见怀舟露面，不由就奇怪了起来。他这些日子习惯了怀舟时时刻刻陪在身边，今日这半会儿功夫不见人，心中竟忽地生出寂寞之感，不假思索，脱口便问，「哥哥呢，怎么不见他？」
　　他明知怀舟与己并无血缘，自重逢后便在心中告诫自己不可再以兄长视之，可这时一声「哥哥」顺口而出，叫得再自然不过，叫完之后方觉不对，不禁皱了皱眉头，暗暗自责。
　　张有才端了面盆正要出去倒水，见怀风问起，站住脚步道：「王爷带了杨辛、鱼得水和陈乐往株洲城里去了。」
　　怀风晓得他来此是为了探究广阳王私藏兵器的底细，却不知怀舟行动这般迅疾，才一落脚便去城中打探，带的人又这般少，不由担忧起来，问道：「他几时回来？」
　　「这个王爷没说，小的着实不知。」
　　怀风听了，眉头便蹙得更深了些。
　　正在他左思右想担忧不已的当儿，武城端了饭菜进来，将一碗米饭、一碟酱菜并一盘拌黄瓜摆在桌上，道：「二爷请用饭。」
　　这时已近晌午，这等饭食着实简陋，怀风再是落魄之时也吃得比这强上许多，目光一扫，面上微露不满之色，但随即想起昨日尝到的那老夫妇手艺，想来这顿饭该是武城等人做的，倒也难为他们一群武夫下厨，便即释然。
　　「王爷一早到城中寻厨子去了，等晚上回来便做顿好的与二爷吃，属下们不通厨艺，请二爷暂且将就这一顿。」
　　武城也知这等吃食大是粗陋，拿来与怀风吃着实说不过去，但叫那老夫妇来做更是不敢，只得硬着头皮端来。
　　「你说他进城是请厨子去了？」
　　「是。」
　　怀风一怔，眉头忽地就松了开来。
　　他方才满腹担忧，又见那饭菜不合心意，本无胃口，这时放下心，登觉饥饿，也不介意饭菜好赖，拿起筷子吃了起来。
　　那黄瓜是武城一早去院子一角的菜地里新摘的，拍碎了放上半勺盐，又脆又嫩倒也爽口，酱菜是佘三娘腌的，照例咸得要命，切成细丝拌在饭里却是正好，这顿饭便马马虎虎凑合了过去。
　　一顿饭吃完，怀风歇了片刻，又喝了杯茶，省起这半个多月没有习练武功，着实怠惰了些，便去院子里练了一通拳脚并剑法。
　　他回到厉冤阁后习了不少家传功夫，武学造诣更进一层，但这时身处神兵谷别业，周遭的侍卫又大多经神兵谷调教过数年，便不敢露出家传武艺，仍旧用怀舟传他的那几套功夫练了一番，只是厉冤阁武学自成一脉，怀风在父兄身边耳濡目染，不知不觉已淫浸其中，这时虽一拳一剑仍是神兵谷路数，但发力劲道、出剑方位却不免受家传影响，将原本招式中的几点疏漏一一补足，竟卓然有融会贯通之势。
　　他数日疏于习练，早已身手发痒，昨日又是一腔欲火不曾发泄出去，难免有些憋闷，这时一番舒筋动骨，好不畅快，待使到最后一招有去无回，手中作剑来使的一根竹枝直刺前方一株柳树树身，只听啪的一声，竹枝登时折作数段，噼里啪啦跌落尘土之中。
　　怀风内功有成，满拟这一招使出定能将树身穿个窟窿，待竹枝折断，方省起自己内力全无，舞剑时兴起的一股豪气登时泄了个干净，望着那几段竹枝一脸黯然。
　　他在院中练武，武城并张氏兄弟便在一旁守着，几人见他一招一式出神入化，均看得如痴如醉欣羡不已，待他停下，纷纷上前赞道：
　　「二爷好身手！」
　　「这一套剑法只怕王爷使来也及不上二爷呢。」
　　说了一阵，见怀风只是怔怔不理，不知什么事惹了他不痛快，便又都讪讪住了口。
　　张氏兄弟俱是不善言辞之人，不知怎样逗这位主子开心，只是讷讷站着。倒是武城，想起怀舟临走前嘱咐，试探着道：「这庄子不远处有条山溪，溪水是极好的，里头鱼也多，二爷若嫌院子里憋闷，不若去外面走一走，钓钓鱼。」
　　「钓鱼？」怀风抬头看他，眼中慢慢透出一点神采，又似不太相信，撇了撇嘴，「我能到外面去？」
　　武城陪笑道：「王爷吩咐，二爷若闷了，只管去外面走走。」
　　见怀风难得露出一丝兴味欢喜，更加着意凑趣，「二爷练了这许久剑法，必是又热又累，何不去那溪边坐了，下一根钓竿，既乘凉又解闷。」
　　怀风忽地冷笑，「便能到外面去又怎样，还不是要你们跟前跟后牢牢看住了我。」
　　说完，沉着脸兀自在那儿生闷气，只是他憋闷了半个多月，闻说可去外面逛一逛，到底心动，待了片刻，终是脸色一缓，低低道：「能出去走走，总是好的。」
　　转身向庄外走去。
　　
　　庄外这条小溪自竹林一侧蜿蜒而过，溪水不过两丈宽，最深处才没到腰际，因此处地势平缓，流淌得也不如何湍急，清澈甘冽，竟是上好的山泉流泻而成，里面颇多游鱼，最长的竟有尺许，想是此处偏僻少有人来，这鱼见了人竟也不怕，犹自在水中游来晃去。
　　怀风这几日着实闲的发慌，好容易找点子事情干，立时兴致上来，叫张有才砍支竹子做成钓竿，又从庄子里找来针线做钩，找了个竹荫蔽日的凉爽之处，下竿钓起鱼来。
　　
　　这钓鱼原是磨性子的慢功夫，怀风守着那竿，不知不觉便耗了整个下午，临到傍晚时分，已是收获颇丰，七八条活鱼那柳枝穿了腮养在浅水处，有草鱼、鲫鱼，更有一尾一尺来长的花鲢，煞是喜人。
　　「二爷，天色不早了，」武城看了眼日头，不由赔笑道：「王爷怕是快回来了，在庄子里不见了二爷，不定怎样着急呢。」
　　怀风抬头望天，见一轮日头橙红红地挂在山顶，转眼便要沉下，也觉时辰不早，收起鱼竿，指了指那几尾活鱼，「这些个正好拿来晚上做菜，借这溪水干净，你们便在这儿把鱼开膛洗剥了吧。」
　　武城和张氏兄弟少年时便从军入伍，从没做过这等厨下的活计，虽知是需将鱼刮鳞去腮，却不知从何下手，奈何这是主子发话，不会也得做，三人互望一眼，均有些不知所措，不过这一愣神的功夫，武城抢先咳嗽一声，「没听二爷吩咐吗，还不动手。」
　　竟仗着是十八亲卫的头领，摆明躲了开去。
　　余下张有才张有德，只得上前提了那鱼出水，解下腰间佩刀用来刮鳞。
　　他两个用的都是苗刀，刀身修长，用来杀敌再好不过，刮起鱼鳞却是不大趁手，又兼两人不通厨艺，越发笨手笨脚，几刀下去，那鱼鳞没刮一半，张有才倒把自己手上割了道口子出来，看的怀风大摇其头，「一对蠢材，你们见谁是这样做活儿的？」
　　看向武城，手一伸，「有短刀没有？给我一把。」
　　武城忙从靴筒中掏出把短刃递了过去。
　　怀风接过，左手抓起一条鱼，右手运刀如飞，几下刀光闪烁，鳞片如雪抖落。
　　



第七十一章 ... 
 
 
　　
　　这庄子不大，小小巧巧，但胜在内里屋舍精洁，庄外环山绕水，门前更有修竹千竿婆娑成林，竹露清香鸟雀欢鸣，颇有陶渊明悠然田舍之境，怀风一见，心下已生三分欢喜。待进了院子，便迫不及待要去四处转上一转。
　　他这些时日被拘着不能脱身，所去之处均需怀舟视线所及，这时在院中溜达，怀舟亦是亦步亦趋跟着，稍见怀风不悦，便抢先道：「我也是头一次来，不知这庄子是怎生个情形，你既要赏玩，咱两个一起就是。」
　　倒堵得怀风无话可说，只得任他牵了，前后左右转了一遭。
　　
　　这庄子前后只有两进，那老夫妇住了头一进靠大门的一间东厢房，余下三间正房并四五间东西厢房用来安置十余名侍卫，住得满满当当。
　　后一进院子里的一间正房是哥舒仲离所居，怀舟感念师恩，心存敬畏，自是不敢擅入，便挑了隔壁住下。怀风素日里也曾听父亲讲起神兵谷主一生行事为人，于这位武林第一人大是敬仰，此刻站在房门口，见屋内陈设简洁朴拙，遥想一代奇人风采，不禁悠然神往。
　　他站在门口向里观望，却是一步也不敢踏进，唯恐有所冒犯，脸上又满是钦敬之色，怀舟见他如此敬重师父，心下甚是欢喜，走到怀风身后，轻轻道：「待这里事了，回程途中咱们绕行神兵谷，我带你进谷去瞧瞧，你这般聪明伶俐，师父他老人家见了必定喜欢。」
　　怀风一喜，回头看他，「真的？」
　　欢喜雀跃溢于言表。
　　怀舟一笑，轻抚他脸颊，「答应你的是，我什么时候食言过。」
　　怀风一呆，脑海中瞬间掠过无数过往，竟当真找不出一次，一时怔忡无语，竟没有躲避这一亲昵之举。
　　怀舟见他肯让自己亲近，暗暗欢喜，眼见跟前一张俊颜里自己如此之近，心下蓦地一热，身子前倾，便要吻了上去，口唇甫一贴上面颊，怀风倏地惊醒，双手猛然一推，「大白天的，你做什么。」
　　他一急之下全力推出，虽无内力，也推得怀舟踉跄一步方才站定，两人间霎时甚为尴尬。
　　此刻才是戌时初刻，日头正盛，这后进院子里虽清静无人，也保不准武城等人随时进来，怀舟一时忘情，这会儿省起，也觉方才一吻甚是唐突，见怀风脸色阵青阵红，心下歉疚，柔声道：「是我的不是，你莫生气。」
　　说完这句，两人间又是一阵沉寂。
　　过了一会儿，怀风脸色渐渐缓了过来，怀舟见他气似消了，这才重又靠近，笑道：「这庄子前那片竹林生得甚好，咱们去逛上一逛，可好？」
　　等了片刻，见怀风面无喜怒，既不说好也不说不好，想他怒气还没消得干净，便有些忐忑，正要再赔几句不是，却听怀风低低嗯了一声，迈步便走。
　　怀舟怔了一怔，露出一丝微笑，急忙跟了上去。
　　
　　到了晚间，两人回到屋中用饭，那菜是老夫妇中的妻子所做，只有一碟炒空心菜，一碟凉拌笋干，一碟辣豆腐，一点荤腥不见。
　　怀舟这一路上也没吃过如此简陋的饭菜，不觉皱眉，武城急忙上前禀道：「今日仓促，来这儿之前竟忘了采买米面菜蔬，那两个老仆说这庄子里的菜不够咱们这些人吃，因此只能凑合这一顿，属下明日便叫人去采买。」
　　这一对老夫妇本是武林中的耆宿，论年纪做怀舟怀风的爷爷奶奶也够了，此刻被迫做了神兵谷下仆，那却也只卖哥舒仲离一人的面子，于旁人便不大理会得。傍晚武城叫这两人做饭给众人吃，两个老的先是推说无菜，只是这院子又明明有个菜园子，两人却不过，最后便糊弄了这几样菜出来，见武城来端时略有微词，嫌太过素淡，老两口恼羞成怒，竟先白眼一翻，骂道：「什么阿物，也来使唤咱们，不愿吃只管倒了。」
　　只将武城气了个干瞪眼。
　　怀舟曾听师父说起这两人脾气古怪，原也没指望能得两人服侍，既听了武城这么说，也就罢了，夹起一筷笋干送到怀风碗里。
　　「你下午才说那竹林里笋长得不错，可巧晚上就有了，尝一尝滋味如何。」
　　自己也夹了一筷炒青菜送入口中，略一咀嚼，一股又咸又涩的味道已从舌尖直入喉咙，登时住了筷，再看怀风，嘴里含着一坨东西，也不嚼，看来似是想吐，又怕失态，因此拧着眉犹豫不决，那副样子要多古怪有多古怪。
　　两人对视一眼，均从对方神态上觉出些端倪，眼下既没外人在，也顾不得失仪了，噗噗两下，一道将嘴里的菜吐了出来。
　　「王爷？」
　　武城大惊，以为这菜有何不妥，暗忖这些菜方才无不拿银针验过，并不见异样的，怎么偏生还是出了岔子，正慌得无措，便见两个主子端起茶杯一通猛灌。
　　「这里咸盐卖得很便宜吗？怎么放这样多？」
　　怀风一气灌下半壶茶水，犹自觉得舌头似让咸盐腌过了般，五官紧紧皱成一团。
　　怀舟亦是从未吃过如此难吃的菜，好容易冲淡了口中味道，看着桌上那三盘菜，暗自琢磨：这老两口究竟是厨艺太差还是不愿意伺候我呢？
　　他却不知，原来这荆无涯与佘三娘自少年结为夫妇起便做的是那没本钱的买卖，他两人武艺既高，钱来得容易，吃饭穿衣无不使银子去买，连顿稀粥也不曾自己煮过，真真是十指不沾阳春水，专擅杀人与越货，到了中年，两人被哥舒仲离收伏了关在这里，不得已方自己下厨做饭吃，奈何两人均不擅此道，做出的菜难吃无比。那荆无涯畏妻如虎，他自己不愿下厨，佘三娘做了菜出来，便不好吃也只得咽下去，久而久之，倒习惯了这般口味，如今两人年事已高，味觉退化，近几年口味越发重起来，一道菜恨不能放上半罐盐，寻常人吃了不咸死才怪。
　　怀舟不明实情，思忖半晌，越想越觉该当是两人自恃武林前辈，不愿服侍自己。
　　他知这两人当年也是江湖中的一代风云人物，这时老了，但气性不改，最忌让人轻侮，自己虽是神兵谷门人，但毕竟算是后辈，倒也不能当真将两人当奴仆使唤，想通此节，也不介怀，只是苦笑：「明儿个进城去，找个厨子过来就是。」
　　想了想，又道：「咱们一路上不是有带的干粮点心，你从咱们人里再找个会点子厨艺的，去煮一锅白粥，叫大家今晚便拿那个将就一顿吧。」
　　再看桌上，那一碟豆腐虽还没动，却也不敢尝试了。
　　
　　一行人赶了几日路，均觉疲累，这日好容易到了地头，晚饭过后便都相继睡下。
　　怀风先行洗漱了躺到床上，因时辰尚早，他又是中午在车上睡了一觉的，这时并不觉困，便望着床顶发呆，屏风后面怀舟正在洗浴，水声传到怀风耳里，心绪渐渐就乱了起来，总觉似有只爪子在心上挠，一下下便痒到了全身，连血脉之中都生出股燥意，眼神不自觉就飘到了屏风那边去。
　　因半个月前交欢太过，累得他着实躺了两天，之后急于赶路，怀舟顾惜他身子，这一路上除了抚摸亲吻，竟再没别的举动，怀风清心寡欲的过了这几年，本来还好，孰料被前些日子那一通弄，竟将沉寂已久的□又给勾了起来，这几日在车上毋须骑马受累，他身子已养得大好，这一根欲苗便生出芽，这一晚蓬蓬勃勃长了起来。
　　他躺在床上翻来覆去，脑子里想的尽是那等欢愉之事，竟是无可抑制又挥之不去，不自禁地自心底隐隐生出股渴望之意，只盼着怀舟过来紧紧地抱住了他才好。这念头一起，不禁倏地吓了一跳，一瞬间又是慌乱又是羞惭。
　　怀风在那边痴痴地发着呆，这边怀舟已是沐浴完披衣出来，上了榻躺到一旁。
　　他一路上苦苦压抑情思，生恐于怀风身子有碍误了行程，这时到了地头，已无此顾虑，一腔情意沸热如火，当下展臂搂了过来，谁知手掌才一触及怀风身子，便见怀风受了惊的兔子也似险些跳将起来。
　　「怎么？」
　　怀舟叫他这等反应唬了一跳，问得小心翼翼。
　　怀风正为自己耽于肉欲一事羞愧难当，不妨让怀舟一碰，登时便觉心思被人窥破了般，惊得话也说不出来。
　　怀舟见他面色惨白，紧咬着下唇不言声，一具身子也是瑟瑟发抖，只当他害怕自己房事上的手段，忙柔声哄道：「别怕，咱们今晚只做一次，好不好？」
　　等了片刻，见怀风不答，只当他应了，一只手便轻轻揽住了他腰，另一只手去褪他衣裳。
　　怀风既不敢拦，也不想拦，又生怕被怀舟从自己眼神中看出端倪，一味闭着眼任他抚弄，呼吸渐渐地乱成一片，却仍是咬紧牙关，不肯泄出一丝半点呻吟。
　　不多时，衣衫褪尽，怀风便觉一具火热的身子压了上来，紧紧贴在一处，一双手臂铁钳似箍住自己，便如方才暗暗渴盼的一般无二，登时体内燃起一簇火焰，泼泼洒洒漫到了四肢百骸，情动之下，不由颤得更厉害了些。
　　怀舟正低头在他胸口上舔吻不休，忽觉怀风身子抖如筛糠，不觉便是一惊，停了下来。
　　他今日才惹得怀风生气，又见他此时这副情态，只当怀风不愿，纵是欲火难耐，也只得强自按捺了，想了想，又觉不甘，轻轻问道：「你若当真不愿，那今儿个不做便是。」
　　说完，便见怀风倏地张开双眼，亮晶晶直射过来，绝非方才连看也不肯看自己的情状，越发无奈苦笑，轻轻亲了亲他额头，「赶了一日路，你也累了，早些睡吧。」
　　捡过内衫与自己和怀风穿上。
　　他久经风月，若在平日倒也不致混淆，只不过今日一径认定怀风心绪不佳，因此便不敢过分强逼，欲焰难平下又兼淡淡失落，竟混没留意怀风眼中一抹渴求失望之色，生生将这一夜春宵辜负了去。
　　


第七十二章 ... 
 
 
　　
　　前五百字请至粉JJ观看
　　
　　………………
　　
　　怀风这一番胡思乱想直至后半夜方渐渐平复，那困意慢慢地浮上来，到了凌晨，也终于睡了。
　　过不多久，天色发白，怀舟醒了过来，静悄悄起身着衣出门办事去，临去株洲城前不忘嘱咐留守的武城等人，「怀风还睡着，莫要惊扰了他，什么时候醒了再叫人进去伺候。」
　　顿一顿，又道：「他若闷了想出门，这方圆十里之内皆可去得，只是需得跟紧了，若出了这十里，不论他如何吵闹，定要将人带了回来，我回来时若是不见了他，你们可仔细着自己性命。」
　　留下十三四人叫武城领着守卫庄子，自己只带了三个机灵得力的，打马往株洲城而去。
　　
　　怀风这一觉直到日上三竿才醒，一睁眼，身边已空无一人，屋门紧逼着，四下里寂静无声。他一骨碌爬起来着衣束发，收拾停当了便到门口唤人端水进来洗漱。
　　今日当值看守的两个侍卫亦是以前的旧人，一个叫张有才，一个叫张有德，乃是对同胞兄弟，两人自怀舟走后便站在门口，足站了有两三个时辰，方等到怀风起身，忙不迭去禀报武城，又端了面盆毛巾等物进房服侍。
　　怀风净过面，，坐在桌旁用盐水漱口，都弄完了，还不见怀舟露面，不由就奇怪了起来。他这些日子习惯了怀舟时时刻刻陪在身边，今日这半会儿功夫不见人，心中竟忽地生出寂寞之感，不假思索，脱口便问，「哥哥呢，怎么不见他？」
　　他明知怀舟与己并无血缘，自重逢后便在心中告诫自己不可再以兄长视之，可这时一声「哥哥」顺口而出，叫得再自然不过，叫完之后方觉不对，不禁皱了皱眉头，暗暗自责。
　　张有才端了面盆正要出去倒水，见怀风问起，站住脚步道：「王爷带了杨辛、鱼得水和陈乐往株洲城里去了。」
　　怀风晓得他来此是为了探究广阳王私藏兵器的底细，却不知怀舟行动这般迅疾，才一落脚便去城中打探，带的人又这般少，不由担忧起来，问道：「他几时回来？」
　　「这个王爷没说，小的着实不知。」
　　怀风听了，眉头便蹙得更深了些。
　　正在他左思右想担忧不已的当儿，武城端了饭菜进来，将一碗米饭、一碟酱菜并一盘拌黄瓜摆在桌上，道：「二爷请用饭。」
　　这时已近晌午，这等饭食着实简陋，怀风再是落魄之时也吃得比这强上许多，目光一扫，面上微露不满之色，但随即想起昨日尝到的那老夫妇手艺，想来这顿饭该是武城等人做的，倒也难为他们一群武夫下厨，便即释然。
　　「王爷一早到城中寻厨子去了，等晚上回来便做顿好的与二爷吃，属下们不通厨艺，请二爷暂且将就这一顿。」
　　武城也知这等吃食大是粗陋，拿来与怀风吃着实说不过去，但叫那老夫妇来做更是不敢，只得硬着头皮端来。
　　「你说他进城是请厨子去了？」
　　「是。」
　　怀风一怔，眉头忽地就松了开来。
　　他方才满腹担忧，又见那饭菜不合心意，本无胃口，这时放下心，登觉饥饿，也不介意饭菜好赖，拿起筷子吃了起来。
　　那黄瓜是武城一早去院子一角的菜地里新摘的，拍碎了放上半勺盐，又脆又嫩倒也爽口，酱菜是佘三娘腌的，照例咸得要命，切成细丝拌在饭里却是正好，这顿饭便马马虎虎凑合了过去。
　　一顿饭吃完，怀风歇了片刻，又喝了杯茶，省起这半个多月没有习练武功，着实怠惰了些，便去院子里练了一通拳脚并剑法。
　　他回到厉冤阁后习了不少家传功夫，武学造诣更进一层，但这时身处神兵谷别业，周遭的侍卫又大多经神兵谷调教过数年，便不敢露出家传武艺，仍旧用怀舟传他的那几套功夫练了一番，只是厉冤阁武学自成一脉，怀风在父兄身边耳濡目染，不知不觉已淫浸其中，这时虽一拳一剑仍是神兵谷路数，但发力劲道、出剑方位却不免受家传影响，将原本招式中的几点疏漏一一补足，竟卓然有融会贯通之势。
　　他数日疏于习练，早已身手发痒，昨日又是一腔欲火不曾发泄出去，难免有些憋闷，这时一番舒筋动骨，好不畅快，待使到最后一招有去无回，手中作剑来使的一根竹枝直刺前方一株柳树树身，只听啪的一声，竹枝登时折作数段，噼里啪啦跌落尘土之中。
　　怀风内功有成，满拟这一招使出定能将树身穿个窟窿，待竹枝折断，方省起自己内力全无，舞剑时兴起的一股豪气登时泄了个干净，望着那几段竹枝一脸黯然。
　　他在院中练武，武城并张氏兄弟便在一旁守着，几人见他一招一式出神入化，均看得如痴如醉欣羡不已，待他停下，纷纷上前赞道：
　　「二爷好身手！」
　　「这一套剑法只怕王爷使来也及不上二爷呢。」
　　说了一阵，见怀风只是怔怔不理，不知什么事惹了他不痛快，便又都讪讪住了口。
　　张氏兄弟俱是不善言辞之人，不知怎样逗这位主子开心，只是讷讷站着。倒是武城，想起怀舟临走前嘱咐，试探着道：「这庄子不远处有条山溪，溪水是极好的，里头鱼也多，二爷若嫌院子里憋闷，不若去外面走一走，钓钓鱼。」
　　「钓鱼？」怀风抬头看他，眼中慢慢透出一点神采，又似不太相信，撇了撇嘴，「我能到外面去？」
　　武城陪笑道：「王爷吩咐，二爷若闷了，只管去外面走走。」
　　见怀风难得露出一丝兴味欢喜，更加着意凑趣，「二爷练了这许久剑法，必是又热又累，何不去那溪边坐了，下一根钓竿，既乘凉又解闷。」
　　怀风忽地冷笑，「便能到外面去又怎样，还不是要你们跟前跟后牢牢看住了我。」
　　说完，沉着脸兀自在那儿生闷气，只是他憋闷了半个多月，闻说可去外面逛一逛，到底心动，待了片刻，终是脸色一缓，低低道：「能出去走走，总是好的。」
　　转身向庄外走去。
　　
　　庄外这条小溪自竹林一侧蜿蜒而过，溪水不过两丈宽，最深处才没到腰际，因此处地势平缓，流淌得也不如何湍急，清澈甘冽，竟是上好的山泉流泻而成，里面颇多游鱼，最长的竟有尺许，想是此处偏僻少有人来，这鱼见了人竟也不怕，犹自在水中游来晃去。
　　怀风这几日着实闲的发慌，好容易找点子事情干，立时兴致上来，叫张有才砍支竹子做成钓竿，又从庄子里找来针线做钩，找了个竹荫蔽日的凉爽之处，下竿钓起鱼来。
　　
　　这钓鱼原是磨性子的慢功夫，怀风守着那竿，不知不觉便耗了整个下午，临到傍晚时分，已是收获颇丰，七八条活鱼那柳枝穿了腮养在浅水处，有草鱼、鲫鱼，更有一尾一尺来长的花鲢，煞是喜人。
　　「二爷，天色不早了，」武城看了眼日头，不由赔笑道：「王爷怕是快回来了，在庄子里不见了二爷，不定怎样着急呢。」
　　怀风抬头望天，见一轮日头橙红红地挂在山顶，转眼便要沉下，也觉时辰不早，收起鱼竿，指了指那几尾活鱼，「这些个正好拿来晚上做菜，借这溪水干净，你们便在这儿把鱼开膛洗剥了吧。」
　　武城和张氏兄弟少年时便从军入伍，从没做过这等厨下的活计，虽知是需将鱼刮鳞去腮，却不知从何下手，奈何这是主子发话，不会也得做，三人互望一眼，均有些不知所措，不过这一愣神的功夫，武城抢先咳嗽一声，「没听二爷吩咐吗，还不动手。」
　　竟仗着是十八亲卫的头领，摆明躲了开去。
　　余下张有才张有德，只得上前提了那鱼出水，解下腰间佩刀用来刮鳞。
　　他两个用的都是苗刀，刀身修长，用来杀敌再好不过，刮起鱼鳞却是不大趁手，又兼两人不通厨艺，越发笨手笨脚，几刀下去，那鱼鳞没刮一半，张有才倒把自己手上割了道口子出来，看的怀风大摇其头，「一对蠢材，你们见谁是这样做活儿的？」
　　看向武城，手一伸，「有短刀没有？给我一把。」
　　武城忙从靴筒中掏出把短刃递了过去。
　　怀风接过，左手抓起一条鱼，右手运刀如飞，几下刀光闪烁，鳞片如雪抖落。
　　


第七十三章
 
　　
　　怀风在出岫谷中被姜独活好一番调教，操练得厨艺精熟，虽许久未曾下厨，这套本事却是牢记于心，今日使将出来，初时尚显滞涩，待刮到第二条鱼时已是熟门熟路，开膛去腮，无不干净利落，转眼间便将七八条鱼洗剥干净，用柳条整整齐齐穿了一串儿。
　　武城三人在一旁看得目瞪口呆，这时才回过神，上前接过那串鱼提着。
　　「二爷好手艺。」
　　怀风手上沾了鱼鳞鱼血，蹲□用溪水洗手，听着身后三人你一言我一语地奉承夸赞，心中微觉得意，道：「这算什么，比这再难弄的食材我也尽做得。」
　　「是吗，这倒是项顶好的本事，你又是从哪儿学来的？」
　　怀风惊得一跳，霍然起身回头，「你……你几时回来的？」
　　眸光深处掠过一段自己也未觉察的欢喜神彩。
　　三丈外，怀舟已不知悄然站立了多久，这时慢慢踱过来，目光在武城三人身上一扫，「这等粗活，你们倒好意思看着主子自己做。」
　　语声清冷，隐含怒气，嘲讽得三人垂下头去。
　　他历来待怀风均是和颜悦色，这日才回来便不大不小一场发作，虽不是针对自己，却也叫怀风颇为不惯，见武城三人垂手听训，大气也不敢出，不由为几人辩道：「他们没干过这等活计，做起来不利落，还不如我自己坐起来爽利些，倒不是惫懒不肯干活。」
　　他无心一语，怀舟听了却恁般不是滋味，想这弟弟自小锦衣玉食，几时做过这等粗事，今日却见他精熟若此，那自是乏人伺候，万事不得不自己为之，方练出这一等本事，心中蓦地便是一疼，眼神刹那间柔软几分，微笑道：「不会干，你教他们就是，何用自己做，看把衣裳都弄湿了。」
　　怀风方才不曾留意，袍角让溪水打湿了去，袖口处还沾了几点鱼血，怀舟一面说，一面弯腰去拾他袍角，拧了拧水。
　　他宠溺怀风绝非一日两日，这般做小伏低的事一贯做得顺手，武城等人见得多了，均不以为意，只当两位主子兄弟情笃，倒是怀风心怀内鬼，不免发虚，但当着三人的面，也不好甩脸子不叫怀舟帮他，且他见着怀舟平安归来，本就暗暗欢喜，便不曾躲开，抖了抖拧干的袍角，「湿便湿了，这衣裳沾了鱼腥，左右是要洗的。」
　　怀舟从城里回来不过盏茶功夫，见怀风不在庄子里心下便是一紧，听侍卫说是由武城陪着在溪边钓鱼，赶忙出来寻找，这时找到了，只见怀风眉目舒展，同自己说话也是安静平和，想他这一日定是过得不错，心中便忽地宁定欢喜。
　　这时日头只剩了半个还挂在山顶，暮色渐临，两人并肩往回走。
　　怀舟今日进城前乔装打扮了一下，装成了个游历四方的书生，回来后不及更衣便出来寻人，身上仍是一袭细麻长衫，头上一方布巾，少了几分金马玉堂的朝廷贵气，倒平添几分儒雅之风，惹得怀风频频去看，却怕着了形迹落在怀舟眼里叫他笑话，看了几眼便硬生生撇转了头。
　　「这些鱼都是你钓的？」
　　怀舟一日没见怀风，无时无刻不在惦念，这时见人全须全尾站在跟前，果是在家乖乖等他回来，很是开心，见怀风只顾低头走路，便去引他说话。
　　「嗯，」怀风忍了这一会儿，终于耐不住又看过来，「他们说你去城里找厨子了，我想着弄几条鲜鱼，正好晚上叫厨子做了来吃。」
　　「啊……」
　　怀舟一声低呼，住了脚步，罕见地脸现懊恼之色，「我忘记找厨子了。」
　　怀风一愕，也跟着驻足，「那你今日去城里做什么？」
　　一顿之后便即省悟，「你去查探……」
　　只说了这半句，余下便含在嘴中不再言语。
　　怀舟一早倒是想着此事来得，岂知一进城便将心思转到了正事上头，将这一桩忘得干干净净，此时想起，却已晚了，今晚这饭不得不再将就一顿，他自己倒没什么，但一想到要怀风陪着他吃这等难以下咽的粗饭糙食，登觉甚是愧疚。
　　武城上午时曾遣人去附近查看，闻言道：「王爷，小王村离得这里甚近，不如属下去村子里看看，若有能干的妇人便带个回来，给咱们烧火做饭，多给她些钱也就是了。」
　　不待怀舟首肯，怀风抢先道：「乡野村民少见多怪，妇人尤喜说些家长里短，咱们这许多外乡人落脚在此，本就招人奇怪，再弄个嘴上漏风的妇人进来，不几日便将咱们行踪传扬出去，卫长青最是精明仔细的，这不是等着叫他来捉吗。若是找个厨子来，咱们关他在这里一两个月便不打紧，走时带了去也是使得的。那村妇守着家门口，要她安心住在庄子里不回家，莫说她自己，她家里人哪个肯干，再说咱们走时又当如何，你是带了她走呢，还是杀人灭口？」
　　怀舟素知怀风聪明剔透，但因阅历尚浅，又兼自小被长辈护得严实，以往行事间便难免有些粗疏鲁莽，离着精明二字差得甚远，孰料今日听他侃侃而谈，无一不是真知灼见，其谨慎细致之处，连武城这做老了事的都追他不上，不由又是惊奇又是欣喜，转念又想，他能有现下这等才学，不知是经了什么才历练出来的，背后必有一番苦楚，胸中顿时盈满疼惜爱怜。
　　「说的甚是，」怀舟赞许点头，笑道：「这一等做法确不可取，不过今儿再去找厨子也是不能了，只好等明日再说，倒是可惜了这些鲜鱼，等不得厨子来做它便要臭了。」
　　怀风自那些鱼上钩便在盘算如何吃它，这条拿来红烧，那条清蒸，小些的那几尾用油煎了再炖也是极好吃的，听怀舟这么一说，登时一哂，「没有厨子便吃不成它吗，这倒也未必。」
　　伸手抢过武城拎着的鱼串，「你当我只会收拾鱼鳞吗，且叫你们尝尝我的手艺。」
　　甩开步子回返庄子。
　　怀舟一怔，随即笑意满面，紧紧跟了上去。
　　
　　厨房便在前院的西厢房边上，里面堆满武城上午叫人去左近市集上采买的粮食菜蔬，怀风一跨进来便将鱼摔在案上，眼睛一扫，从一堆菜里捡出葱姜等物，又去翻一旁摆着的坛坛罐罐，辨出油盐酱醋，随后挽胳膊撸袖子，操起一把菜刀，在那花鲢两侧划出十字刀花。
　　怀风在里头忙活，怀舟便站在门口观看。
　　他是皇家子弟，自幼便听那些太师太傅说甚君子远庖厨，莫说做饭，连府中厨房在哪儿也是不知，今儿还是头一遭瞅见厨房是个什么样子，除了锅灶刀铲还算认识，那拉火的风箱烧火的棍子竟不知是干什么用的，见怀风切好了鱼放到锅里煎，添柴烧火无不手法纯熟架势十足，别有一番威风之态，暗道这弟弟当真是坐得书堂入得厨房，越看越是喜欢，止不住笑得双眼晶亮。
　　怀风煎完花鲢，找出个砂锅放入葱姜糖盐等物，又兑了七分满的水，将花鲢放进去小火炖上。
　　这鱼足有三斤来沉，怀风暗忖足够两人吃了，余下的鲫鱼草鱼便不再做那么精细，好歹切了切便都扔进大锅里红烧，预备给武城等侍卫吃。忙活完了，便去洗菜切菜预备炖炒。
　　他久已不动，今日决意显番身手叫人瞧瞧，干得自然热火朝天，不多久额上便渗出细细汗珠。
　　怀舟先还看得高兴，这时却皱起了眉头，横一眼身后一同观看的武城等人，「一个个都傻了吗，还不去给主子帮忙。」
　　武城哪里干过这个，灵机一动，省起那个会两手厨艺的手下，忙踢了张有才一脚，「快去叫夏明成来干活。」
　　自己和张有德进了厨房。
　　
　　怀风以往也时常做饭，却还是头一次准备二十来人的饭食，好在曾被姜独活使唤着准备过年饭，早有底子，因此忙而不乱，又兼添了几个帮手，忙碌半个时辰便做了一桌饭菜出来，简简单单四菜一汤，比之宫中御厨自然尚有不如，却也是色香味俱全，诱人食指大动。
　　武城等人连吃了两日的干粮稀粥，肚中无甚油水，见那一锅鱼肉喷香扑鼻，都不禁咽了咽口水，待怀风大手一挥，「这花鲢便够我们吃了，那一锅你们尽数端去吧。」
　　齐齐欢呼一声，「谢二爷！」
　　盛出怀风与怀舟的饭菜送去后院，余下的那些便由着十余名侍卫在前院大快朵颐。
　　
　　饭菜上桌之时，天色已然黯淡无光，桌上点了红烛，荧荧烛光映着四道菜肴，莲藕洁白、菠菜碧绿、炒鸡蛋油旺金黄、干烧花鲢酱汁红润香气四溢，怀舟未尝先赞，「这几道菜卖相甚好，想必滋味也是极好的。」
　　怀风瞥他一眼，「你又怎知是极好的，我许久不做手艺生疏，或许难以下咽也未可知。」
　　他嘴上如此说，毕竟是对自己手艺颇有自信，剜下鱼肚子上那一大块鲜嫩少刺之处送到怀舟碗中，「我手艺再差，也当比那老妇强上些，你且尝一尝合不合口味。」
　　他这般乖巧主动，怀舟简直受宠若惊，便不好吃也需着力夸赞，更何况那鱼一入口，顿觉肉质鲜嫩，外面一层鱼皮略带焦酥，又让小火炖了半个时辰，酱汁收进肉里，咸香入味，果然好吃，不禁大赞，三两口吃个精光，又去夹了一块。
　　他这般捧场，怀风亦是大为高兴，这一顿饭便吃得融洽非常。
　　怀舟忙碌一天，也是饿了，难得吃上顿合口舒心的饭，与怀风一道将四道菜吃得干干净净，末了拿剩下的鱼汁浇在饭里又吃了半碗，这才心满意足住了筷子。
　　


第七十四章
 
 
　　
　　见怀舟这般喜爱自己手艺，怀风心下大为受用，欢喜之余，道：「你也不必找什么厨子了，左右我闲着无事，每日里做做饭倒能稍解无聊，也省得寻个不知底细的人进庄子里。」
　　怀舟听了心中一动，但略一思忖，又微笑摇头，「怎好叫你干这些粗活。」
　　话是如此说，暗里却道：若是只做给我一人吃也就罢了，别人又怎配享这等口福。
　　怀风怎知他想的什么，只当他不欲自己操劳，略提一提，见他不应，也就作罢。倒是武城进来收拾碗筷时听见这一番话，喜道：「二爷若肯下厨，自是再好不过，一则省了咱们手脚，二则不怕露了行踪。」
　　话到一半，见怀舟面色不善，又忙道：「这厨下活计固然脏些累些，属下们又怎敢劳动二爷顿顿做给我们吃，只不过属下想，做饭这手艺也逃不过熟能生巧四个字，谁也不是生来就会的，若有人教导，学上那么一两次自然会了，咱们这群人里夏明成是跟他爹娘学过一两手的，虽不会炒菜，好歹有些底子，不如便叫他来做饭，请二爷从旁指点，这菜怎么切，下锅放多少油盐，煮几个时辰，二爷动动嘴皮子教他就是了，余下只管由夏明成去干，既累不着二爷，大家伙儿又饱了肚子，岂不是好。」
　　怀舟面色转晴，点一点头，「这法子倒行。」
　　笑微微看着怀风，「你看如何？」
　　怀风本就无可无不可，当即应了。
　　
　　吃过饭，怀风无甚事做，坐了会子便去沐浴，待洗漱出来，见怀舟正在桌后拆看书信，看完将信纸凑到火上烧了，火光一闪间，怀风瞥到信上一行字体，，认出是太子笔迹，知道必是二人往来的密信，便站住了脚，不再迈前。
　　这信是太子怀乾安插在株洲的心腹内应转交与怀舟，里面写明魏长清府中管家已叫太子收买，嘱怀舟可借助此人便宜行事。
　　怀舟看完信，凝神思量片刻，心中已有了计较，反复衡量一番，颇觉此计可行，便想着明日先设法找那管家出来见上一面。主意既定，这一晚便再无可虑，当下心神一转，目光落到怀风身上，见他临窗而坐正望着天边一弯新月发呆，长发湿漉漉披着，走近了，便能闻到微微一股皂角香气，清爽宜人，不由神魂一荡。
　　「在想什么？」
　　怀风见弯月如钩，推算日子，再有半月便是中秋佳节，正是一家团圆之时，偏自己不得自由，与父兄天各一方，也不知几时再能团聚，又不知父兄现下是否仍未发现自己行踪，是否忧心如焚，既盼着父兄早些找来救了自己出去，又隐隐害怕叫他们晓得了怀舟所作所为，届时必定又是一场风波，于是愁肠百结，黯然出神，因此冷不丁听见身后传来这么一句，饶是怀舟怕扰了他，问得又低又轻，亦是吓了一跳，啊的一下站了起来。
　　他起得甚急，怀舟站得又近，险些撞上鼻子，退了一步，笑道：「怎么吓成这样？」
　　见怀风神色慌乱，不觉一凛，眉峰一挑，「可是在想什么不能叫我晓得的事？」
　　怀风早已不是当年不经世事的少年，叫他一诈便即吐露，一瞬惊慌过后旋即稳住阵脚，垂下目光，道：「没什么，不过想明日做些什么菜好。」
　　他说不说慌，怀舟一望便知，也不揭破，只这么静静看着他，看了一会儿，怀风先自抵受不住，转了话头，「你今日去城里都查了些什么？可顺当么？」
　　怀舟明知是顾左右而言他，但见怀风主动关心自己，倒也高兴，顺着他道：「还没查着什么，不过想来该是不难的。」
　　微微一笑，「这等事你莫要操心，只管好生玩乐就是。」
　　听怀舟这么一说，怀风自然不再追问，见天色不早，便要上床去睡，偏怀舟在跟前挡着，这步子便迈不出去，进退不得间，一只手抚上他肩头，「不早了，睡吧。」
　　热气自掌心透过衣裳渗入肌肤，怀风小腹便是一热。
　　见怀风甚是温驯地站着并不躲闪，怀舟暗中一喜，另一只手顺势搭上另一边肩头，将他往怀里带了带，「今儿个不气了？」
　　一面笑，一面亲上他面颊。
　　
　　翌日醒来，又已是日上三竿，怀风一张眼，身边照旧空空，屋中唯他一人。
　　躺了一会儿，欲翻身坐起，行动间牵动腰骨，顿觉一阵酸痛，下一刻颓然倒回床上，望着帐顶出神，脑海中不觉回忆起昨晚情形，思索半晌，只记得怀舟那吻自面颊移到了口唇，唇齿相交缠绵入股，是让人欲罢不能的荡魄动魂，之后是如何到了床上，又如何解了衣裳，竟已全无印象，倒是肌肤相触四肢相缠时那股销魂滋味，现下仍残留体内，略一回思便挑动心火，悸动不已。
　　如此发了好一会儿呆，终于回神，意识到方才所思所想，怀风登时双颊发烫，待挣扎着起身穿衣，股间传来一阵酸涩酥麻，更是红晕满面。
　　他身子不适，这一日便不愿出门游逛，只老老实实在屋中呆着，看一会儿书写一会儿字，到了饭点便到厨房中指点夏明成厨艺，如此混过一日。
　　
　　临到晚间，怀舟自城里回来，一进屋便挥退众人，拉过怀风询问，「你学得一身医术，想必会制迷药，可能做一剂无色无味，服用后叫人昏睡不醒的药来给我。」
　　怀风想一想，道：「迷药倒不难做，昏睡不醒也容易得很，不过无色无味却有些难办，再好的迷药，终归是有一点异味的，单独服用定然觉察得出，若是掺到汤里酒里那还好些，气味盖过了去，决然吃不出来。」
　　又问：「你要人昏睡不醒，是睡几日呢？三五日还可，再多些怕要伤了神志，于身子有碍。」
　　怀舟轻轻点头，「三五日已足够了。」
　　见怀风眉宇间颇多疑色，解释道：「魏长清有个心腹管家，很是倚重，偏他这管家贪图银钱，已被收买过来为太子所用，供出了些许内情，虽所述不详，但着人再细查一遍，便可知广阳王那些兵器藏匿之地，现下更可借他之力，将迷药混入魏长清饮食之中，迷翻了他带回京去。这人管着魏府上上下下，待我将魏长清偷运出府，便叫他对外声称魏长清感染风寒卧床不起，再叫个侍卫假扮魏长清，躺在他房中装病，只需混上个三五日，已足够咱们离了株洲去，届时萧达在郴州边界接应，已备好船只，咱们扮作客商，带了魏长清走水路顺江而下，神不知鬼不觉，只怕广阳王发觉之时，咱们早到了京城也不一定。」
　　怀风恍然大悟，「瞒天过海？」
　　怀舟微笑不语。
　　「那好，我写张单子出来，你叫人照单子买来药材给我，我配制好了与你。」
　　这等军国大事，怀风并不敢耽搁，当下写了药方交与怀舟。
　　怀舟看了一遍，收入怀中，「我明儿个便叫人去配。」
　　两人议完正事，天色已晚，这才省起吃饭。
　　那夏明成经怀风指点了一日，磕磕绊绊做了三个菜出来，虽说油放多了些，炒得又过了些，滋味倒还不坏，怀舟吃了有七分饱，看着那盘子里切得长长短短的芹菜道：「需得再好好练一练刀工。」
　　并无其他挑剔之语。
　　一旁侍立的夏明成生怕做得不好遭主子训斥，这时放下心，手上切菜时割到的几个口子方觉出疼来，龇牙咧嘴地去了。
　　
　　第二日，怀舟遣了几人去那管家所说之地查探，又叫武城带人去采买药材。到了下午，两拨人马相继回返，先头的一拨拎了大包小包药材送进一间空房，另有药杵药炉等物，怀风一一看过后便关门闭户，独个儿躲在房中配制。后一拨不多时也回了庄子，向怀舟禀报这一日查访结果，说到那地方周围种种可疑之处，已知是八九不离十，怀舟听后成竹在胸，淡淡一笑，叫属下各去休息，自己往怀风处来。
　　那临时充作药庐的房间设在后院，门闩未锁，一推便进，里头一只红泥火炉烧得正旺，上面一只砂锅里汁液沸腾，也不知里头都放了什么药材，一锅汁子竟泛着褐绿色泽，瞧来甚是诡异。怀风守在一旁，待那药汁滚了几滚，便拿块手巾垫了，将汁液用细纱布滤了倒入一只碗里，又捡了别样几味药材放入锅中熬煮起来。
　　他做这等事甚为专注，于怀舟进来也是视而不见，只一味盯着炉火默算时辰，时不时又扔一两味药进锅里。
　　因这些材料中有几味药研成了细粉，怕风一吹短了剂量，整件屋子门窗紧闭，兼那炉火生得又旺，故此甚是闷热，怀风呆得时辰不短，额上已沁出细细一层汗珠，打湿几缕头发，黑鸦鸦贴在额前，怀舟见了心中一动，拿块帕子去给他擦拭，手才伸到跟前，怀风便一皱眉，偏头躲开，「别闹。」
　　竟是嫌怀舟碍了视线。
　　怀舟也不以为忤，一笑后缩回手去，走到一旁静静观看。
　　
　　那药煮了足有一个时辰才端下炉子，药汁子仍旧澄清了盛在碗里，这次却是色做暗红，待药放凉了，怀风将先头那一碗混在一起，又将一瓶烧酒兑了进去，搅得匀了，倒入一只青瓷瓶中，封了口子。
　　见怀风熄了炉火，怀舟讶然问道：「这便好了？」
　　怀风摇头，「还需搁上一天，明儿个待药渣都沉了下去，取上面那层清液便是了。」
　　顿一顿，又道：「这药是拿酒水配出来的，虽说已近无味，也难保不让那等鼻子灵的闻出些什么，最好是掺到酒里叫人喝，用时切忌与冷水同饮，否则极易失效。」
　　


第七十五章 
 
 
　　
　　迷药配制完，怀风收拾起剩余药材，便要去开窗透气，谁知手才挨上窗棂，忽地被怀舟从旁拽住，一下抱在怀里，继而口唇一热，便是长长一吻，直被亲得险些透不过气。
　　「再等上两三日，待此间事了，咱们便可回京了。」
　　放开怀风双唇，怀舟意犹未尽，又去啄他面颊，想到两人从此可长相厮守，那份快活称意直要从胸口满溢而出，连眸光都是熠熠生辉。
　　他满心欢喜缠绵不够，怀风听了却是一凛，心中陡然生出一股惧意，猛地撇过头去，「不，我不回去。」
　　他这些时日甚为乖顺，于怀舟诸般示好一概不拒，似是因两人已非血亲没了兄弟伦常之忌，反倒放松心防，隐隐有了接纳之意。怀舟本来不敢奢求能得他倾心相待，这几日也不禁暗生希冀，此刻却见怀风冷然决绝，毫无依恋不舍之意，登觉寒天饮冰水，冷彻心扉，那一抹笑意便生生僵在了唇边，顷刻不见。
　　他心中怒极，却不欲显露出来吓着怀风，除了笑容顿敛，一张脸上倒并无狰狞狂怒之态，只是瞳仁幽深，一眨不眨盯住怀风，轻轻问道：「为什么？」
　　等了一会儿，见怀风只是低头不语，脑中忽地灵光一闪，似悟到其中缘由，微微一笑，「皇上已赦了你的罪，你回去后虽不再是武阳侯，却仍是安王府的二爷，并无人敢轻贱于你，咱们还像以前一样，不好吗？」
　　说到后半句时又轻又柔，已带了些许讨好之意。
　　怀风虽对他心怀怨怼，却无损于这许多年积下的敬慕之心，见怀舟这般低声下气地求恳，深情眷眷，心下一阵不忍，但念及生父，却是说什么也不能随了他去的，抬起头，缓缓道：「我本就不是宗室子弟，既做不得武阳侯，也做不得你安王府二爷。我乃阴氏后裔，尚有生父在堂，长兄在侧，身为人子，理当承欢膝下侍奉父兄，岂能随你而去，且上一代恩怨难以尽述，我一家骨肉分离不得聚首皆拜你父所赐，纵然承他恩惠待逾亲子，到底怨愤难平，便叫我看见安王府中一草一木，也是心如刀割，恨不能夷为平地。叫我再踏进去一步，那是万万不能。」
　　怀舟早猜知他寻得生父，但其中真相如何一直未曾深究，直至此际方知怀风早已得悉当年旧情，登时又惊又惧，思及亡父所作所为，要怀风心无芥蒂再返京城，不啻痴人说梦，两人称兄道弟双宿双栖，那更是水中花镜中月，望不可及。
　　一念及此，心脏便似万针攒刺痛不可挡。
　　怀风见他面色骤变，心中跟着一疼，顿了顿，低低道：「我知道你待我的心思，我……我不恨你了，可要我跟你……跟你回去，那是绝不能够。我虽身有残疾，却也算是男子，岂能如女子那般同你行那等□之事，咱们这般夫妻不似夫妻，兄弟不似兄弟，算什么呢，且不说我父母血海深仇，便是我自己亦难解这等心结。咱们……还是就此别过的好，日后天各一方，你做你的王爷，我做我的百姓，各归本命，虽再不相见，我……我总记得曾有过这样一个哥哥，待我一心一意，念起来时，也觉欢喜。」
　　他说一句，怀舟眸光便更沉一分，待磕磕绊绊说完，双眸已冷似数九寒天下的一潭深水，种种暗流漩涡俱掩在厚厚冰层之下，一派平静寂然。
　　怀舟面无喜怒不置可否，一双手臂却自怀风腰间慢慢松了开去，怀风心下忐忑难安，腰间钳制一失，不由自主向后退了一步。
　　两人一时间相对无言，屋中空寂若死。
　　如此过了片刻，忽听门外一人道：「王爷，二爷，该用晚膳了。」
　　正是武城来请二人用饭。
　　怀风思绪烦乱，哪有心思吃饭，但这般与怀舟两两相对更觉难受，不由借机欲离了这里，脚步才迈，却见怀舟已先行一步，哐当一声推开房门，自顾自走了出去。
　　
　　武城站在院中，眼见主子面沉如水地从屋里出来，一言不发向外便走，心中登时咯噔一下。
　　他跟随怀舟日久，多少晓得主子脾性，心知必是因何动怒，又见怀风磨磨蹭蹭地走出，亦是面含忧色，立时猜到定是哥儿俩起了纷争，这位二爷不定又做了甚事惹得王爷生气。
　　这等情形他见过不下十数次，每次均见二爷将主子气得七窍生烟，过后赔个笑脸认个错，便又哄得主子一腔怒火烟消云散，天大不是也帮这兄弟担待了去，直将这二爷宠得无法无天。没想到如今这二爷沦为庶民，本性依旧不改，惹主子生气的本事竟一如既往的高明，今儿个不知怎的又将主子气成这样。
　　武城亦是为人兄长的，自忖若有这样一个兄弟，早拿拳头招呼过去好生教训一顿，再不致把自个儿憋屈到这等田地，不免为主子不值，一时忍不住嘴痒，劝道：「二爷，王爷待您素来是实打实的好，您诈死之后逃脱在外，可知王爷为找您花了多少心思，光那龙四就不知问了多少次，又四处派人打听您下落，便说是掘地三尺亦不为过，寻到您后这段日子，不说百依百顺也差不离了，试问天底下又有几个肯这样待您的，就是亲生爹娘也不过如此，如今便有甚事不称您意，看在王爷素日待您的情分上，您也该体恤一二，莫要同王爷置气罢。」
　　怀风闻言面色微变，冷冷瞥他一眼，「这样说来倒是我的不是了。」
　　拂袖而去。
　　武城不想碰了一鼻子灰，更加不敢去劝怀舟，只得叮嘱兄弟们小心伺候，莫要不长眼再去触了主子霉头，至于那一桌菜，却是放凉了也无人去动。
　　这一晚，怀风将自己关在屋中，坐在窗前不言不动，透过窗棂，只见院中一抹身影，手中一柄三尺青锋削砍劈刺，舞得雷霆万钧，竟生生使出了刀的架势，与怀舟平日舞剑时的雍容都雅大相径庭，一套剑法使完又换一套，竟是个无止无歇之势，看到后来，怀风越发心乱如麻，索性关了窗子，自去床上睡下，却又如何睡得着，不过合眼躺着罢了，双耳犹自支愣着，倾听院中动静。
　　挨到半夜，院中重又归于寂静，只听得屋门轻轻一响，有人走了进来。
　　怀风呼吸一滞，仍旧合眼装睡，只是他鼻息紊乱，又怎瞒得了人去，又过片刻，但觉身后传来一阵寒气，一具身子贴上来，从背后揽住了自己。
　　那身子冰凉，又带着层水汽，怀风素来惧冷，一触之下浑身一颤，即刻醒悟，怀舟必是练武过后拿井水冲淋，此刻已经入秋，夜里寒意渐重，用冷水洗浴最易染病，怀风心头一紧，便要去说他两句，话到嘴边又生生忍住。
　　他面冲里躺着，怀舟看不见他眉目，却知他醒着，贴在他耳边轻轻道：「你不喜欢回王府，那便不回去，我另建一座别院与你。」
　　怀风顿觉心往下沉，寒意直透背脊，想要翻身与他面对面理论，却被抱得死紧，动弹不得。
　　「待回了京，我自会派人知会你父兄，叫他们不必担心，至于你还活着一事，你若不想让人知道，我亦有办法瞒得住，咱们还如以前一般，你只管安安心心做你的二爷就是。」
　　怀风如坠冰窖，好一会儿说不出话，半晌哑着声道：「你莫要逼我。」
　　怀舟轻轻一笑，「这话说得有趣，我逼你？又焉知不是你在逼我。」
　　笑声中半是悲忿半是不甘，隐隐然竟有分癫狂之态。
　　怀风越听越惊，身子僵成一束，竟不敢回头去看。
　　两人身子贴得这般紧密，他身上异状怀舟自然觉察，几不可闻地叹息声中，将面孔埋进怀风乌长发丝中，掩住唇角一抹苦笑，「睡吧。」
　　怀舟苦思一晚，终于决意要将怀风留在身边，虽明知此举必然招致怀风不满，甚或反目相向，但要他眼睁睁看怀风离己而去，从此天各一方，无异攫了他三魂七魄，日后活着又同行尸走肉有什么分别，自是无论如何不能答应。他念头既定，眼下所思所虑不过是如何将事情做得稳妥，但想到怀风种种反应，日后是对自己恨之入骨，还是淡漠以对如同陌路，不禁惴惴，一夜难眠。
　　怀风亦是如此，这一晚睁着眼直至天亮。
　　翌日，怀风精神萎靡神思不属，强撑着将迷药装了一只瓷瓶交与怀舟，连话也不肯说上一句，怀舟一反常态，也不哄他，径自去安排暗拿魏长清一事。之后接连数日，两人日同食夜同寝，彼此间却无一句交谈。
　　
　　那药交出去后，几日没有动静，到得第五日午后，怀舟微服带了几人进城，城门将闭前，几骑人马方才出城，身后却多了辆运粮的牛车，一路跟回庄里。
　　他这几日均在庄里未曾出去，今日一有动作，怀风已猜到或是得了手，见一行人大半日不见回来，暗暗担心，正坐立不宁间，便见怀舟一行全须全尾的回来，心下暗松一口气，待一数，却发觉少了个侍卫，又见他们身后多出来的那辆车，便盯着车上看，果然，一行人将上面一层粮包卸下，底下是压着的一只木箱，打开锁头，露出里面昏迷着的一个人来，白净面皮长容脸儿，正是当年陪伴广阳王身侧的伴读魏长清。
　　「收拾东西，今夜动身。」
　　人已擒到，自然无需在此淹留，怀舟一声令下，一行人当即收束行装上路，此来只有一驾马车，此刻拿来装盛魏长清，怀风便骑了匹马，被众人夹裹在队伍正中，连夜向郴州行去。
　　他一行人倏忽而来倏忽而去，荆无涯与佘三娘却问也不问一句，只是翌日吃早饭时，荆无涯想起这些时日里借光吃的那些好菜，再看一看老婆子那数十年如一日的手艺，这才咕哝了几句。
　　

　　第七十六章 ... 
 
 
　　
　　怀舟已安排下一人假扮魏长清，却也不能说就此高枕无忧，因此一路疾驰，务求早些离了株州。
　　他一行人俱是军伍出身，连夜行军不在话下，当下驱驰一宿，天亮后继续赶路，待行到天黑方才寻了个僻静之地宿营，歇了不过两三个时辰复又上马前行，如此晓行夜宿马不停蹄，两日功夫便出了株州，进到郴州地界之中。
　　那萧达一早接到太子讯息，早已带人在边界相候，这日见怀舟一行如期而至，心中一块大石落地，忙不迭迎上去，将人带至自家一处别业歇宿。
　　
　　萧达的别业便建在神武军营盘不远处，原是官家所建用以都指挥使以上将领处置公务用的官署，后因接连起了几场小火，被指说风水不好，后被弃之不用，另辟他处建了新署，萧达却是不信邪的，接掌神武军后便将这处地方贱价买了下来，改作自家所用，图的是往来军营便宜，如今便充作行辕安置怀舟一行，为的也是便于派兵护卫。
　　怀舟身份贵重，以萧达这等品秩，平日里哪得机会见上一面，这时不免借机巴结亲近，当晚摆下酒席为怀舟接风，席间说了数不清的赞溢之词。
　　这等场面怀舟司空见惯，少不得应酬一番，只是他惦念怀风，推说行军疲累，略吃几口菜便先行退了席。
　　这日已是八月十二，月亮尚自缺了一沿，但也是又白又亮，从云彩后穿出来，洒下一片清辉，便没有灯火，也照得院子里甚是亮堂。这别业中种了几株桂树，此际正值花期，开了一树米粒大小的金黄桂子，异香扑鼻中人欲醉。
　　怀风独个儿呆在屋里，洗浴过后只着了一身雪白中衣，长发用条绸带松松一束披拂身后，右手酒壶左手酒杯，对着窗外一轮明月，嗅着满院清芬，自斟自饮，不大会儿功夫，眉梢眼角间已带了三分醉意，双目越发朦胧，如笼了层烟雾也似。
　　怀舟推门进来，见到的便是这样一幅情景，脚步一顿，一时竟不敢上前，生怕毁了这画儿一般的景致。
　　他在门口静静站着，看怀风饮了一杯又复一杯，竟似没个停歇的意思，不由眉头微蹙，走到近前抽走怀风手中酒壶。
　　「酒多伤身，枉你学了一身医术，怎的不明白这个道理。」
　　虽是责备，却轻声细语，生恐怀风不悦。
　　怀风已有些醉态，瞪着一双眼睛，怔怔看了他一会儿，咕哝道：「哥哥回来了？」
　　他数日不同怀舟说话，两人间形影不离却冷若冰霜，这时醉后一张口便是一声「哥哥」，怀舟胸口登时涌上股热流，止不住微笑，「嗯，那酒席没意思，便早些回来陪你。」
　　摸一摸他头发，见还带着湿气，忙将窗户关上。
　　「才洗了澡怎么就坐在窗口吹风，仔细着凉。」
　　怀风似是头脑昏沉，呆了会儿才道：「这儿靠近那株桂树，很是好闻。」
　　顿了顿，举起酒杯，「这桂花酿也好喝得很。」
　　凑近唇边，将半杯残酒倒进口中。
　　他唇上沾了酒液，灯火下湿润饱满颜色鲜嫩，微微抿着，说不出的诱人，怀舟呼吸一滞，俯身吻上。
　　口唇相接下，但觉柔软唇瓣上一缕甜香，不禁吻得更深。
　　怀风那一口酒尚未咽下，便觉怀舟一条舌头伸进来勾弄吸吮，唇齿交缠中，酒液倒有一大半进了怀舟嘴里，顺喉直落入肚。
　　怀风醉得神志不清，任怀舟恣意轻薄了好一会儿，竟无半分不悦，反倒扔了酒杯，一双手勾住了怀舟脖颈，缠绵深吻中似是透不过气，鼻间逸出几声轻哼。
　　怀舟神魂一荡，双臂一展，抱得怀风站起，两人跌跌撞撞走到床边，一齐滚倒在床上。
　　
　　怀风这一晚饮了一壶桂花酿，颇有酒后乱性之嫌，非止不似平日里的扭手扭脚，反倒格外热情似火，双腿缠在怀舟腰际，纵送间竟主动迎合，惹得怀舟益发兴致高涨，疼爱不够。
　　如此颠鸾倒凤到子时，方雨收云散相拥而眠。
　　怀舟席间本就饮了酒，微有醺意，又兼怀风罕见地投怀送抱，这一番驰骋不免有些纵性而为，情事后疲倦更甚，不多时便睡熟过去。
　　
　　子时一过，别业内外一片寂静，蜡烛即将燃尽，灯花不时摇曳几下，照出怀风倏然睁开的一双眼睛，清亮幽深，哪有丝毫醉意。
　　噗地一下，烛火熄了，屋内倏地昏暗下来，只有窗纸透入的几许月光朦朦胧胧照出床上一双人影。
　　怀风静静地看着枕畔那人面容，黯淡光线中辨不清眉目，仅得一圈轮廓，轻轻抚上，掌心下线条起伏勾勒于心，再是熟悉不过。
　　「哥哥……哥哥……」
　　低低唤了两声，怀舟兀自不醒，鼻息悠长轻缓，传入怀风耳中，显是沉睡正酣。
　　怀风放心不下，又推推他肩头，见仍未醒来，迥异于平日警醒，这才笃定药效发作，轻轻挪开怀舟搭在他腰间的右手，缓缓坐了起来。
　　他睡在床榻里侧，这时越过怀舟下到地上，小心翼翼着衣穿鞋，一丝响动也无。
　　待穿戴齐整，站在榻前，又深深看了一眼，随即转身将门轻轻打开一条缝隙，侧身一闪，出了屋去。
　　凡是两人同榻之时，屋门前均不设守卫，亲卫们只在院门前看守，是以怀风走到院中也无人发觉。
　　那院里种的几株桂树枝繁叶茂，足有一丈来高，其中一株生在西北角，恰种在院墙之旁，几枝手臂粗细的枝条竟伸到了墙外。
　　怀风傍晚时观测过地形，晓得这院子不大，墙外便是片空地，往东走不远乃是片蔓草丛生的树林，钻进去后再想找出来便已不大容易了，正是逃走的绝佳路径。
　　他失了内力，使不得轻功，本来翻不过这墙头，万幸这桂树生得粗壮，他手脚又灵，当下将衣摆别在腰间，揉身而上，几下攀到树顶，借着那枝条，轻轻巧巧爬上墙头，落到了院外。
　　不想这般顺当便得出来，怀风脚一沾地，心中涌上的竟是不信之感，待定了定神，这才辨明方向，拔脚疾奔。
　　他逃跑心切，虽无轻功辅助，这几下奔跑却也当得起动如脱兔四字，眼看快到那片林子跟前，忽听身后一人道：「这么晚了，怎的不好好睡觉，跑来这里作甚？」
　　语声明明轻缓悠然，却震得怀风脚下一绊，险些一个趔趄栽倒在地。
　　便在他上身一倾时，一双手臂斜刺里伸出来撑住了他身子，扶住了他站直。
　　月光下，但见这说话之人轻袍缓带，身姿英挺，不是怀舟又是哪个。
　　怀风直直看着他，身上起了一层轻颤，一时竟发不出声。
　　似是对怀风此举毫无意外，怀舟面上一派平静，甚或唇角带笑，轻轻握住了怀风一只手，「想散步，跟我说便是，何用深更半夜偷跑出来。」
　　竟无丝毫怒意。
　　怀风渐渐止了颤抖，定定看着他，「你怎么知道我要走？」
　　饶是他竭力镇定心神，语声里仍是不可避免带了丝低哑暗沉。
　　怀舟双眼微眯，眼中一抹精光转瞬即逝。
　　「那迷药制出来足有小半坛，你却只给了我一瓶，余下的哪儿去了，难道丢了不成，想来必是你藏了起来，预备日后要用，既是要用，自是用到我身上，迷晕了我才没人追你，可是？」
　　怀风双唇紧抿，一言不发。
　　「这里离江边已然甚近，明日便可上船，一旦到了江上，你想走也已不能，今晚乃是你最后一次可得逃脱之机，我估量你必然在今夜下手，果然，一进门便见你喝醉，唤我哥哥，我本来甚是欢喜，可又一想，你酒量不差，怎的一壶便醉了，虽是陈酿，又能烈到哪儿去，那合该是你装醉诱我，那迷药又是需混在酒里给人喝的，我还有什么不明白。我知道你存了走的心思，自然不能不防，这几日同你一道吃甚东西前，总先饮下一杯冷水，今日亦然，那迷药自然对我无用，只是难得见你这般热情，美人计都使了出来，为兄又怎忍心拒却，说不得便陪着你乐上一乐。」
　　说到这里，想起怀风方才床笫间的万般风情，笑意更甚。
　　怀风却是面如土色，想到这一晚自己如何作态勾引，叫他点滴看在眼里，登时一阵气苦。
　　这时天边飘过几丛云彩，遮住了月亮，光线暗淡下来，照不出怀风面上神情，但被握住的那只手已是冰凉}人，怀舟吃了一惊，敛起笑容。
　　「生气了？」
　　等了片刻，始终不见怀风应声，不由无奈苦笑，「你苦心积虑要逃，这般算计于我，我尚且不气，你倒气成这般。」
　　轻轻一声叹息，将怀风另一只手也擎了，幽幽问道：「那迷药做好后直到今日足有七八天功夫，你要逃的话何不早些下手，到厨房去将药掺在饭菜里，大伙儿一起吃了，比现下可要稳妥得多，我便是千防万防，保不住一丝疏忽就要中计，便是醒了，忙着擒拿魏长清，也分不出神去追你，岂不是好？怎的偏偏到了今夜才得动手？」
　　说到这儿，便觉怀风一双手猛往回缩。
　　怀舟微微一笑，双手更加用力了些，紧紧握住，不紧不慢道：「你不说，便由我来猜上一猜，可好？」
　　顿一顿，继续道：「前几日尚在株州，你怕我服药后无力自保，唯恐这当中出甚纰漏，因此一直隐而不发，今日却是到了神武军地界，有萧达守卫，便是株州发觉魏长清失踪追来也是不怕，这才放心给我下药，对是不对？」
　　他于怀风种种顾虑揣度得分毫不差，一番话见心指性，将怀风那一点心思抖落得干干净净，直将怀风说得呆在当地作声不得。
　　「你一门心思要走，我本来甚是生气，可直到今日才见你动手，我又觉欢喜得紧。」
　　说罢，执起怀风双手送到唇边，印下深深一吻。
　　
　　

　　第七十七章 ... 
 
 
　　
　　萧达原本派了一营兵士前来护卫别业内外，但因事关机密，怀舟不欲让人看见魏长清，便拒了他这一番好意，只留下二十来个神武军兵士把守别业大门。
　　他心思缜密，怕这些人不够机警，又叫了自己的亲卫轮番在门前值守，此际子时将过，张有才同汪元看完了这一更，正要进门去叫其他兄弟前来轮换，忽听旁边一个小兵喊道：「前边什么人？站住，报上名来。」
　　这般夜深人静之时怎会有人前来，张、汪二人一个激灵，登时回身握住腰刀，看向那小兵手指的方向，果见一双人影施施然走近，离门口将近三丈远时，灯笼照耀下映出二人形容。
　　「王爷，二爷。」
　　张有才与汪元大惊失色帝看着来人，一时有些回不过神，握着刀柄的手却放松了。
　　那些兵士见二人并不住脚，一径走到门前，本已举枪相向，听见张、汪二人这一声喊，又看清怀舟、怀风形容，那枪便都纷纷放了下来，一个个面露惊诧之色，着实想不明白这两位贵客何时出的门去，怎会无人看见，又怎的这时分才回来。
　　「王爷，您……您这是几时出的门，属下失职，竟未留神。」
　　见张、汪二人满脸纳罕惭愧之色，怀舟淡淡一笑，「我见今夜月色好得很，故此出去散散步，因天晚了，便从后院出去，不曾惊动你们。」
　　那些兵士便都露出了然之色，自也不会去深究后院有没有门。
　　张有才与汪元却跟他多年，从未见他有过这等闲情雅兴，不觉有些奇怪，但目光流转间瞥见他身后的怀风神色僵硬，一只手腕让主子牢牢攥住，立时便知定然跟这位二爷有些干系，两人谁也不敢多问，侧身让开门口，「时辰不早，王爷、二爷还是早些安歇吧。」
　　怀舟点点头，含笑看向身后，「走了这一段路，你也倦了，回去睡吧，什么时候想散步了我再陪你。」
　　举步迈向门内。
　　谁知他才跨了一步出去，怀风忽地一扬手，猛然挣开他掌握，向旁退了两步，看也不看怀舟一眼，甩开大步径自往院子里去了。
　　他这番突然发作，当着众人面前向怀舟撒气使性子，实是罕见得很，直将张有才、汪元吓得一怔，大气也不敢喘地偷觑怀舟，却见自家主子混不在意，竟还好整以暇地笑笑，不紧不慢跟了上去。
　　
　　郴州境内的春陵江乃是连接长江的一条宽阔水道，江面上不时有船只往来，怀风身处一艘大船之上，立在船头极目四望，虽见碧空如洗天高水阔，心中却无一丝欢喜舒畅，只望着那滔滔江水黯然出神。
　　今日一早，怀舟便带了他启程，行上小半日来到春陵江边上了这艘船，当即起锚开拔，向京城驶去。
　　这船是萧达备下，拟一路护送怀舟回京，因此选了艘极是精美的大船，船身足有二十余丈长，一丈多高，极见气派，船上三根主桅，一旦张起风帆，昼夜徐行何止百里，实是又稳当又便利，只是当下江上无风，因此船行甚缓，但顺江而流之下，不过两个时辰，也已行出四五十里去，照这般算来，不出一月便可抵达平京城下了。
　　这日距逃离株州已是第四日，魏长清上船后被喂了一杯冷水，已是清醒过来，一张眼看见怀舟在侧，心知大势已去，面色登时灰败如死，呆坐仓房之中，不言不动，怀舟恐他自尽，在旁盯了足有移时，见他对着一桌菜肴碰也不碰，淡淡道：「长清绝非愚钝之人，必知忠孝不能两全，怀熙待你固然有知遇之恩，可比之父母的生养之恩又如何呢？你这般不爱惜自己身子，叫魏大人魏夫人知道，可不知该有多伤心了。」
　　魏父乃是礼部左侍郎，夫妻两个俱在京城，魏长清老于世故，听怀舟这么一提，已知高堂俱已落在太子掌握之中，心中暗叹一记，苦笑道：「多谢安王提点！」
　　拿起筷子，夹了一箸菜肴放入口中。
　　怀舟见他肯吃饭，知他已绝无死志，这一路行程便可放心许多，于是微笑与他斟一杯酒，心中暗自盘算，这一路上如何叫他多说些什么出来。
　　怀舟在舱中忙于公务，一时顾不得怀风，只叫了张氏兄弟跟在他身边，怀风在甲板上看着江水发呆，两人便跟着一站半晌，寸步不离。
　　时已过午，怀风毫无用餐之意，武城来请了两次，见他不理不睬，微觉棘手，想去跟怀舟说一声，但见舱门紧闭，知主子与魏长清在里头密谈，也不敢进去叨扰，想了想，只得叫厨子将菜热在炉上，随时备着便是。
　　这春陵江江水看似平缓，实则江面下暗礁排布涡流汹涌水深浪急，也因此鱼虾甚多，江面上除了南来北往的商船，还有不少渔舟，由一两个舟子驾着打渔，因船身窄小轻巧，长蒿一点便能驶出老远，比之大船迅捷得多，那些舟子张网一撒，便是一兜新鲜鱼虾，留下一两条自家吃用，余下的便就进兜售给这江面上行着的大船，换个一两吊钱花用，乃是个极好的营生。
　　怀风手扶船舷，便见一叶扁舟老远外破浪而来，顷刻间已到了大船跟前，一个渔翁头戴斗笠，手中拎一条尺来长尚自张腮甩尾的金黄色江鲤，冲怀风嚷道：「这位相公，可要吃新鲜打上来的鲤鱼吗？只要五十文钱。」
　　斗笠下，露出三十来岁黑黝黝一张面孔。
　　这面孔甚是普通，毫无出奇之处，怀风见了却心头猛地一跳，险些失声惊叫，总算他历练已久处变不惊，一瞬惊诧过后便即镇定如恒，对着那汉子道：「来得甚巧，我正想吃鱼。」
　　悬了这许多时日的一颗心终于落下，忍不住唇角露出几分笑意。
　　那汉子正是怀风随同阴寒生前往总坛时在码头上见过的厉冤阁门人，此时一脸憨厚之相，竟似不识得怀风一般，将鱼用根叉子叉了递上船头。
　　「这鱼虽然好吃，可还及不上这江里产的黑鱼，那东西的肉才叫鲜美，可惜不好打捞，须得晚上才捞得到，相公若想尝尝，我今晚给你送几条来。」
　　怀风眼神一亮，连连点头，「甚好，捡那大的送两条过来，少不了你赏钱。」
　　手一挥，叫张有才将五十文钱包好了丢到那渔船上。
　　那汉子得了钱，喊一声，「好嘞！」
　　长蒿一点一晃，小舟箭一般去了。
　　怀风蓦地心情大好，指着那鱼道：「叫厨房给我做道糖醋鱼来。」
　　他胃口一开，底下人也松口气，张有才颠颠地拎了鱼去，心里暗道：谢天谢地，可算肯吃饭了。
　　竟无人奇怪这船半日行出多少，那渔夫晚上又怎么寻来。
　　
　　怀舟与魏长清密谈半日，傍晚时分自船舱里出来，已是成竹在胸气定神闲。此时长河上一轮圆日艳红似火，于水天之际将沉未沉，天边一抹晚霞绮丽莫名，金黄夕晖与霞光交织成一天一地，映出船头一人侧影，江风轻拂中正凭栏远眺，似沉醉于眼前美景，浑忘一切烦忧，故此长眉秀目间一派宁和，唇角微翘，竟似有淡淡喜悦。
　　怀舟看见这一幕，一时竟不敢走近前去，生恐自己一现身便坏了那份静谧欢喜，只定定站在舱门前，痴痴望着怀风身形。
　　怀风见了那打渔的汉子，已知堂兄定然追查到了自己行踪，今晚便会有所动作，前来救自己逃脱，心中那一份激动自不待言，这些时日的郁郁之气更是一扫而空，望着那轮日头，见它一点点落下来，眼见便要沉入水中，止不住欢欣流露。
　　「王爷、二爷，该用膳了。」
　　他两人一个看景一个看人，均自欢喜沉迷之际，忽听武城来了这么一嗓子，登时惊破一片宁静。
　　怀风被叫得回了神，一侧身便见不远处怀舟正含笑凝望这里，目光如暖阳般温柔祥和，似只这样看着自己便是心满意足喜乐无限，心下蓦地莫名一痛，想到自己就要不告而别，不免害他再伤心一次，歉意油然而生，竟忘了拉下面孔横眉冷对，就这般呆呆回望过来。
　　怀舟本拟看到的又是一张冷脸，孰料左等不见右等不见，微觉奇怪，走近了道：「天晚了，进去用饭吧。」
　　语声轻柔，状似求恳。
　　怀风心头一软便要答应，可又生恐错过了厉冤阁弟子的接应，因此一时犹豫，见怀舟只是不急不躁等着，越发难以决断，磨蹭片刻，回头望一眼残阳如血，心下一横，道：「何必为了一餐饭舍却如此美景。」
　　怀舟一怔，旋即微笑，「说的是，那饭早些吃晚些吃都是一样，错过了这江山如画却是得不偿失。」
　　挥手遣退身周侍卫，同怀风并肩而立，一道眺望这江天一色，端的是千般耐心万般迁就。
　　此际江上起了阵阵江风，夹裹了水汽扑面而来，怀舟身形一侧，立在上风处，挡住寒意袭来，怀风看在眼中，心口一阵发紧，闷得几要喘不过气，扶在船舷上的手不知不觉捏得死紧，指节处竟微微发白。
　　「哥哥……」
　　两字呢喃出声，转瞬消散在风中，便连怀风自己也不敢说听得分明，偏怀舟是将他一举一动都印到了心上，这声唤虽轻，却听得清楚异常，心下一喜，问道：「怎么？」
　　怀风不敢看他眼睛，目光落在江面之上，低低道：「我以前年少无知，不分轻重，总是做错了事惹你生气，如今我大了，分得出是非对错，可一些事做出来仍是要害你不悦，甚或难过伤心，你……你可会记恨于我？」
　　不料他问出这样一句话来，怀舟诧异中缓缓摇头，「我疼你尚且不及，又怎会记恨，不论你做了什么，我气归气，待你的心思总是一样的。况且论及根由，总归是我对不起你更多一些，莫说你做了什么害我难过，便是要取我性命，我也只有甘之如饴的。」
　　他越是这样，怀风越是难受，想到分别在即，眷恋、不舍宛如江潮骤然翻涌而上，几要淹过了去意，好半晌，方压制下来，目光只望着那天边夕阳，隐隐盼它落得再慢一点，求这天黑得再晚一些。
　　


　　第七十八章 ... 
 
 
　　
　　那日头一点点沉入江水之中，天色骤然黯淡下来，只余一抹余晖留在天边，渐渐地，余晖也消失不见，暮色四合，天边已隐约可见星光闪烁。
　　夜幕中，船头挂起了灯笼，在风中一飘一荡，怀风一颗心亦跟着一起一伏。
　　「这下可什么也看不见了，进去用饭吧。」
　　怀舟轻轻道。
　　怀风一僵，看一眼黑漆漆江面，又看一眼怀舟，略一犹豫，松开了扶着船舷的那只手。便在他转身的刹那，江面上亮起了一盏灯火，怀风一眼瞥见，登时住了脚步。
　　那火光初时离船还有三十来丈，眨眼间便近了许多，不过须臾已近在咫尺，待到了跟前，才看清那火光不过一束火把，照出一只渔舟上面两名男子，一个是中午送鱼来的汉子，另一个亦是身渔夫打扮，一身粗布麻衣，头戴一只斗笠，低着头，只露出半张面孔。
　　怀风一眼扫去，心头登如擂鼓，好在这船头的几盏灯火在风中明灭不定，看不清他神情，怀舟又正打量那两名不速之客，这才没觉出异样。
　　「相公，你要的黑鱼我打来了，且看中不中意。」
　　说着，那汉子将鱼挂在鱼叉上递过来。
　　怀风不明他葫芦里卖的什么药，但既然送东西给他，便伸手去接，「好。」
　　怀舟见冷不丁冒出两个生人，心下正暗自戒备，这时见怀风与他对答，似是熟识，便略微松了松神，但仍是放心不下，抢先拦下，「这东西腥气得很，你别碰，我来就是。」
　　一面说一面去接那鱼。
　　便在这时，那挂鱼的叉子突然晃了两晃，像是不曾拿稳，那叉头的黑鱼本已死了，这么一抖，竟像是活了过来，鱼肚子猛然涨起，啪的一声裂开，从中喷出一篷细如牛毛的银针，冲怀舟面门直射过来。
　　这一下变故陡生，怀舟又近在咫尺，眼见便要被针射中，总算他武艺已至化境，千钧一发之际，硬生生使了个铁板桥，身子直向后仰，堪堪躲了过去，那针凌空而过，咄咄几声，全数钉进了他身后的舱壁之中。
　　「怀风躲开。」
　　这一下突然受袭，怀舟立时想到定是广阳王派人来刺杀自己，生死之际，头一个惦念的便是怀风安危，才一躲过针刺便去捉怀风手臂，要将他拉到自己身后躲避，孰料一捞之下却捉了个空，只见怀风站在一旁不闪不躲，只愣愣看着，似是被吓得呆了。
　　怀舟心下大急，一面向他靠近，一面凌空一掌劈向那渔夫，心中暗悔，不该叫怀风吃了那化功散，这等危机时刻，却叫他连自保之力也没有。
　　这船虽大，毕竟不如地面平整宽阔，怀舟一步便跃到怀风跟前，要去拉他，这一番响动甚大，舱中侍卫均已听见，一个个窜了出来涌到船头，便在这纷乱之中，忽听那头戴斗笠的渔夫叫一声「跳下来」，声音低沉，却清清楚楚传到每个人耳中。
　　那些侍卫不明这句话对谁而说，尚在怔忡，怀舟却陡然一凛，出手如风抓向怀风手臂。
　　他动作迅即如电，实是快到巅峰，奈何怀风身法是他亲自调教出来的，后又经父兄点拨，虽无内力，却无损其快，一晃一闪间已躲过怀舟一抓，一手扶住船舷，借力一撑，纵身跃下船头。
　　
　　这段江水正是春陵江中最为湍急的一段，江面下暗流四伏，白天尚且无人敢在江中戏水，更何况此时已是夜间，一旦落水，打捞起来殊为不易，十有八九便是葬身鱼腹，怀风躲开那一霎，怀舟本惊怒交加，这时见他不顾死活一跃而下，却忽地手脚冰凉恐惧至极。
　　「怀风！」
　　痛叫声中，怀舟一步纵到船舷边便要随之跃下，却见那渔夫自腰间扯下一条软鞭，鞭身一甩，如灵蛇般卷住怀风腰际，旋即横空一扯，竟在怀风将要落水之际一把扯了他到渔舟上来。
　　便在这一瞬，武城等人一拥而上，自后拽住怀舟，抱腿的抱腿搂腰的搂腰，乱哄哄劝道：
　　「王爷小心，这掉下去可不得了。」
　　「王爷息怒，千万别一时冲动。」
　　「王爷切莫以身犯险，咱们叫大船追着就是。」
　　……
　　七嘴八舌中，怀舟一句也听不分明，偏武城等人拼了命抱得死紧，他挣脱不得，便只死死瞪着那渔舟。
　　舟上那渔夫这时摘下头上斗笠，露出张英俊面孔亦是冲怀舟狠狠瞪过来，唇角扯出一抹冷笑，「走。」
　　转身扶住怀风，另一人撑篙，小舟顺江而下，顷刻间去得远了。
　　
　　这小舟船体轻便，犹如一片苇叶，在水面上飘行神速，那大船却因吃水甚重，远不及其灵动迅疾，追了一阵，却只见两船相距越来越远，竟渐渐地拉开了有百十丈，忽地，那渔舟上的一点火把也熄了，前方江面上登时漆黑一片，三人就此消失无踪。
　　怀舟立在船头，始终望着渔舟消失的方向，一颗心止不住往下沉，慢慢地沉到了谷底。
　　武城等人生怕他急怒之中有甚不妥，俱都守在周围不敢轻离，十余人面面相觑，并无一个胆敢上前劝解只字片句。
　　
　　又追了一个时辰，河道分为两股，一边是通往长江的宽阔水道，一边是不知通往何处的支流，近江处还算开阔，越往里走越是芦苇丛生，渐渐变成条小河岔。
　　船行到此缓了下来，掌舵的方才奉命紧追渔舟，这时小船已渺无踪迹，也不知再追向何方，于是战战兢兢跑到船头来问。
　　武城等人看一看两边河道，暗忖若是自己，该当驾舟躲进那芦苇丛中，借着地势之利，藏身甚是容易，便派个百八十人去搜也未必找得着，且那小河岔越往里去水面越浅，这一艘大船驶进去不远便要搁浅，正是个再好不过的天然屏障。
　　众人一面想，一面看向怀舟。
　　这半晌功夫，怀舟负手而立，一动不动，想到怀风方才那一跳时的决绝，渔舟上与那男子的亲密，一颗心便如刀割一般，这时看清两股水道的情形，面色不由更沉一分。
　　武城想到的事，他自然也能想到，若是船上只他一人，恐怕立时便要追进河岔之中，穷己之力也要捉怀风回来，可现下他公务在身，这船上还关着个魏长清，事关重大，回京之期是一日也耽搁不得，怎容得他任意妄为，如此心中交战移时，终于压抑住满腹怒火，冷冷吐出一句，「回京！」
　　一双手背在身后紧握成拳，指甲几要扎进肉里，却丝毫也觉不出疼。
　　
　　那小舟载着怀风三人在江上飘出老远，初时甚速，到后来甩掉了大船，渐渐就慢了下来，待驶出七八十里水路，便拐进了一片苇塘之中，又行里许，小船靠了岸，三人就此弃舟登陆。
　　那岸上早有两名黑衣人牵着几匹马等候，看装束乃是内堂弟子，见三人现身，赶忙牵马上前，其中一个矮瘦的道一声，「两位少主请随属下来。」
　　当下先行上马带路，余下几人俱都跟在后面，一行人往北方疾驰而去。
　　这一骑便是大半夜功夫，到了晨星初现东方既白之时，方远远望见前方一座小镇，又驰了有盏茶时分，五匹马进了镇子，来到镇子最西头的一座客栈前。
　　这客栈看样子开了着实有些年头，匾额上的漆都让风雨吹掉了大半，所幸店面看来还算干净，于这寅卯交界之际，镇上还静悄悄的，这客栈却已开门做起了生意，一名小二正擦桌扫地，一个胖乎乎掌柜在柜台后拨弄着算盘珠子，见门外站了怀风一行，向小二吆喝道：「好没眼力的东西，没见有客人吗，还不快去招呼。」
　　那小二长了一对扫帚眉，便笑也似哭，走到几人跟前，冲那带路的弟子低低道：「师兄请跟我来。」
　　领着一行人七拐八绕进了客栈后头一座偏院，进去后将门一关，恭恭敬敬冲着阴寒生道：「内堂弟子马正东见过少主，请少主在此安歇，有甚吩咐只管支应小的去办。」
　　不多时，那掌柜的也来请安见礼，又叫小二忙这忙那，将一行人安置妥当。
　　
　　从船上跳下来那一刻，怀风一颗心便始终提在嗓子眼儿里，一路逃来胆战心惊，唯恐被怀舟半途追上，如今到了自家地界方始稍定，进了房哑哑地叫一声，「大哥！」
　　余下的话便都卡在了嘴里。
　　阴寒生握住怀风双肩，上下左右细细看了一遍，见他安然无恙，悬了个多月的心这才放回肚里，一把搂他在怀，道：「可算找着了。」
　　他这一段时日没日没夜搜寻怀风踪迹，险些急疯，这时找到了人，攒了多日的紧张担忧一泄而出，不知不觉搂得死紧，犹如珍宝失而复得，只恨不能贴身收藏才得安心。
　　怀风静静地任堂兄抱了一会儿，过了片刻，轻轻挣开阴寒生手臂，「大哥，你是怎么找到我的？」
　　他两人一路上只顾奔逃，还未来得及述说缘由，这时方得余裕，阴寒生松开怀抱，拉了怀风到桌边坐下。
　　「你在荆州突然间不见影踪，常如海派人在城里搜了整整三天，实在找不着你，这才急报到总坛里去，二叔急得不行，赶忙叫我调派人手四下搜寻，第五天头上才在城外见着你留下的标记，晓得了你行迹，便循迹跟踪。只是你那记号断断续续，追查起来着实不易，不免耽搁了日子，昨日才查到你行踪。」
　　说到这里，突地脸色一沉，冷笑连连，「这位安亲王当真好手段，他在荆州城里诈死，不光常如海，连我也被骗了过去，只当是什么江湖人士掠了你去，竟没想到你失踪同他有关，幸亏神武军的侍卫营里有我外堂弟子的眼线，得了风声报与我知，我这才晓得你竟是让他带了去。只是我得知之时晚了一步，那船已起锚，我之前已将门下弟子沿途散了出去找你，追到江边时身边只剩了三四个人，也不及再召集人手，只得兵行险招，安排下这么一出。」
　　脸上瞬时转为关切之情，「怎么样，可吓到没有？」
　　
　　


　　第七十九章 ... 
 
 
　　
　　怀风挤出一抹笑，摇一摇头，「叫大哥为我操心了。」
　　又问，「爹爹呢，这些日子可好？可急坏了身子没有？」
　　阴寒生叹道：「你不见这些日子，二叔吃不下睡不好，我前头追查你下落，二叔后脚便从总坛跟了来，如今便在不远处，我方才已叫掌柜的传信过去，说你平安归来，咱们吃顿饭，歇上一会儿，下午便去同二叔会合。」
　　怀风一听带累父亲担忧，顿时自责不已，阴寒生本还有许多话要问他，见他心不在焉，只道他累了，想着见到二叔再说也是一样，便按下了满腹疑问，道：「天还没有大亮，你不妨睡上一会儿，等养足了精神，咱们才好去见二叔，莫让他见你一副疲累之态，没的叫他心疼。」
　　怀风本想即刻去见父亲，听他这么一说，也觉不该让父亲见到自己这样一幅狼狈之态，只得耐下性子，同阴寒生一道吃了些早饭便躺下歇息。
　　
　　这客栈是厉冤阁外堂经营的，怀风到了自家地头，情知怀舟便是追来也寻他不着，提了一路的心原该落到肚里，可不知怎的，却又生上另一重不安，回想昨夜自己跳船时那一幕，怀舟那一脸惊诧震怒痛楚伤心的表情，心底竟一阵阵隐痛，活似做了什么对不住怀舟的事一般。
　　他一忽儿想着自己所作所为实属应当应分，一忽儿又觉怀舟待自己情深意重，害得他生气难过实是不该，一颗心劈成两半儿在那儿左思右想，又哪里睡得着，只合着眼在床上翻来覆去，如此折腾了小半个时辰，那天就大亮了，来这儿投宿的客人纷纷起身上路，说话声、驴嘶马鸣声传进小院儿里，撕破一片宁静，叫这乱七八糟的声儿一吵，怀风一腔愁思乱绪也给吵得七零八落，反倒渐渐睡着了。
　　他接连两晚都不曾好生睡上一觉，这一盹着，便是一场酣眠，再一睁眼，只见日头偏西，竟已是申时前后的光景，不由一惊，赶忙跳下床穿衣着鞋，推开门去找阴寒生。
　　
　　「大哥怎的也不叫醒我，都这般晚了，爹爹不定等得怎生着急。」
　　阴寒生所住房屋便在隔壁，怀风推门便进，一踏进来，便见阴寒生对面正坐着一人，雍容都雅一如谪仙，不是父亲又是哪个，登时惊喜叫道：「爹爹，您怎么来了？」
　　阴七弦正端茶啜饮，见了儿子慈爱一笑，「怎么，我来不得吗？」
　　「二叔听说你脱险，哪里肯等着，当即就赶了过来，到这儿时你还睡着，便没吵你。」
　　阴寒生解释完，起身去外面叫了那姓马的小二进来，对怀风道：「我与二叔等不得你起床，已先用过饭了，你眼下也该饿了，想吃什么叫厨下去做。」
　　怀风见了父兄，心下喜乐，挨着阴七弦身侧坐了，道：「随便做两个菜来也就是了。」
　　那小二答应着去了。
　　见屋里没了外人，怀风才道：「孩儿不孝，害爹爹担惊受怕……」
　　未容他说完，阴七弦右手微抬，截断他话头，「有什么话也不急在这一时，吃了饭再说。」
　　他于爱子被掠一事震怒已极，于其中根由经过自然要深究一番，但如今见怀风好端端在跟前坐着，一根汗毛也不曾少，怒火便先压了下来，当务之急，竟只是要怀风睡好吃好，因恐说起这一番经过坏了气氛叫怀风食不下咽，便连说也不叫他说了。
　　不一时，饭菜端来，另有一壶佳酿，怀风见父兄用过了，也就不再客气谦让，拿起筷子就吃。
　　他自小教养出来的好规矩，便是饿狠了，吃起饭来也仍是斯斯文文的模样，吃到八分饱便住了筷。
　　「饱了？」
　　「嗯。」
　　阴七弦点点头，「那就说说到底是怎么回事，你武功不弱，怎么会叫人制住脱不了身呢？」
　　怀风情知回来后必定躲不过父兄盘问，早已准备好说辞，当下将如何与怀舟偶遇重逢，怀舟如何诈死诓骗，自己又如何被喂了化功散一路押着回京一一说了，于可言说处如实相告，
　　不可说处只字不提，如此虚虚实实九分真一分假，倒也说得天衣无缝。
　　阴七弦听完，脸色阴沉，「化功散？神兵谷门下弟子每人只得一颗，他倒是舍得下本钱。」
　　冷冷哼了一声，又若有所思，「他见了你还活着，知道了你诈死一事，又受了你一掌，不当场处死你，千里迢迢押着你回京做甚？」
　　阴寒生亦觉蹊跷，一道望过来，「不错，这人到底安得什么心？」
　　怀风心头一紧，不觉就握紧了拳头，「他……他要我回去继续当安王府里的二爷。」
　　他心虚莫名，这一句说得甚轻，轻到阴寒生几要以为自己听错，不可置信地眨眨眼睛。
　　「要你回去接着做二爷？」
　　怀风硬着头皮点了点头。
　　阴七弦与阴寒生皆想不到背后竟会是这个根由，一怔过后均觉匪夷所思。
　　阴寒生眉头一簇，问道：「他已知你并非同父异母的兄弟，怎的还要你回去？这背后莫不是有什么名堂？」
　　想了一想，眸色一沉，「莫非是他知道了你与厉冤阁有关，另有谋算？」
　　「不会。」
　　怀风一凛，脱口而出，话一出来才觉过于急切着了形迹，却也顾不得许多，辩解道：「他这一路上追问我这几年去向，我只说跟着舅公学了些医术，从未说过别的，他决不会知道我同厉冤阁有关，更加不会背后谋算我什么。」
　　咬了咬牙，继续道：「他一早知道我不是他亲弟弟，却向皇上求情赦了我死罪，要我回去，是怕我无人照应，不想看我在江湖上漂泊无依。」
　　阴七弦冷冷一哂，「雍祁钧和那毒妇生出的儿子竟有这般好心肠待你？」
　　语气大是轻蔑不信。
　　怀风暗忖不该再于此事上纠缠不清，实该就此打住默不作声，但见父兄言辞间于怀舟颇多鄙薄，不由代怀舟不平，忍了又忍，还是道：「爹爹，这是真的，他待我一直都好得很。」
　　阴七弦不屑道：「好得很还喂你吃化功散。」
　　怀风呼吸一窒，顿了顿，声音变得又低又轻，「他是怕我不肯跟他回京，方才出此下策。」
　　见他吞吞吐吐，眉宇间一层隐忧，阴七弦哪里肯信，沉声道：「真也罢，假也罢，我也懒得深究，不过他掠走你却是千真万确，我阴七弦的儿子岂是叫人欺侮的，他既敢欺到我厉冤阁头上来，少不得要叫他拿命来偿。」
　　怀风脑袋登时嗡的一声。
　　他这些时日见识过了厉冤阁暗杀的手段，实是防不胜防，怀舟回京之路有千里之遥，本已有广阳王窥伺在侧，再来一个厉冤阁，如何能够抵挡，不禁大急，噗通一下跪倒，紧紧攥住父亲衣摆，求道：「爹爹，求你千万莫要杀他。」
　　他急切之下容色大变，一张脸顷刻间毫无血色，双手都在微微发抖，「爹爹，我同他虽不是亲兄弟，可这几年他却一直拿我作亲弟弟看，疼我宠我并不逊于您和大哥，甚或有过之而无不及，便是后来知道我不是宗室子弟，待我的心意也丝毫不曾变过，他这次带我回京，只是想照顾我一生一世，实无恶意。爹爹，咱们虽与他家仇深似海，可那都是上一辈的恩怨，与他无干，求求您饶了他吧。」
　　他历来行止温雅语声和缓，这时声音尖利仪态尽失，将阴七弦和阴寒生都唬了一跳。
　　阴七弦本就对雍祁钧心怀怨恨，见怀风竟如此维护其子，不禁怒上加怒，便不肯答应，只伸手去搀他，「起来说话。」
　　孰料怀风倔驴一样便是不起，一双眼一错不错看着父亲，目光中满是哀求，「爹爹不答应，我便不起来。」
　　相处半年多，怀风已多少知道些父亲秉性，见他双眼微垂面无喜怒，已知父亲动了杀心，说什么也不能坐视不理。
　　他五官肖父，气质神韵却传承于母，这时犯起倔来，嘴唇紧紧抿着，活脱脱便是慕紫菀生前的样子，阴七弦本来怒极，见了他这幅神情，蓦地忆起亡妻，心下登时一软，可要他就此罢手，却也不甘，沉吟半晌，见怀风静静地不吵也不闹，只是一径跪地不起望着自己，目光中自有千求万乞，终究狠不下心让儿子难过，缓缓道：「他当真待你不错，你没骗我？」
　　怀风见他口气大缓，顿时一喜，忙不迭点头如捣蒜，「当真的，不光他，他手下那些侍卫也一个个敬我如前，不敢有半分怠慢轻侮，不信你问大哥。」
　　说着转脸看向阴寒生。
　　他方才为怀舟辩白半晌，一言一语维护有加，显见二人情深之极，落在阴寒生耳中，越听越不是滋味，心底隐隐生出一股妒恨，见叔父要杀此人，正觉快意，却不防怀风殷殷望过来求助，不由心中便是一酸，接着又是一涩，但在那一双目光之下，又怎忍心叫怀风失望，只得道：「那些侍卫待怀风如何我是没看见的，不过我用醉鱼针偷袭那姓雍的小子，他当我是刺客，先叫怀风躲起来，倒确是挺护着咱们怀风的。」
　　说到这儿，忽地想起怀风跳船后那安亲王落在自己身上的目光，冰冷嫉恨不一而足，说不出的怪异，但怪在哪里又一时说不上来，一怔间，后面的话便卡在了嘴里。
　　他话只说了一半，但于怀风已是足够，赶忙去看父亲。
　　阴七弦见他这副样子，知道这雍祁钧的儿子定然在爱子心中分量非浅，硬要杀了，定要害怀风伤心，满腔怒火只得压了，「看在你求情上，便饶他这次。」
　　随即又冷冷一哼，「若再有一回，你便是跪折了腿，也休想我再饶了他雍家人。」
　　

　　第八十章 ... 
 
 
　　怀风只求怀舟这一路上平平安安，至于以后，两人再不相见，又哪有什么下一回，当即欢欢喜喜地应了。
　　他知父亲这次担忧非常，如今又因自己任性，违心放了怀舟一条性命，大是愧疚，跪在地上也不起来，将头枕在父亲腿上，一双手抱住了阴七弦腰际。
　　「孩儿不孝，累爹爹担心，以后再也不会了。」
　　他这做小伏低撒娇扮乖的本事是自娘胎里带出来的，廿余年来练得炉火纯青，哄了不知多少人去，今日小试身手，立时便哄得阴七弦心肠软做一团，轻轻抚着怀风头发，叹一口气，「只要你能平平安安的，爹爹什么都依你。」
　　就此眉目舒展开来，哪里还舍得同儿子生气。
　　怀风自觉保全怀舟的这一番私心很是不孝，自责之余着意承欢膝下，颇尽了一番孝道，阴七弦老怀大慰，高兴之余，于雍怀舟掠走爱子一事也便不那么计较，父子叔侄三个好生热闹团聚了一番，到了晚上，三个各个回房安歇，预备明日启程回返总坛。
　　
　　怀风昨日一夜奔波还未及沐浴，这时自觉身子脏得难受，便叫小二送了一盆洗澡水到屋中，好生沐浴了一番，才洗漱干净穿了内衫，便听房门轻响，有人在外敲门。
　　「兄弟睡下了吗？」
　　乃是阴寒生的声音。
　　「还没，大哥有事？」
　　怀风怕他等急，只在外面又套了件外袍便匆匆过去开门。
　　阴寒生一进门，见他一头长发湿漉漉披在身后，脸上带了层水汽蒸出来的红晕，不由愣了一愣才道：「也没什么，不过见你灯亮着，便端份宵夜过来。」
　　怀风这才看见他手中正端着一碗豆腐脑儿，一笑接过，「才洗了澡，倒真有些饿了，多谢大哥。」
　　那豆腐做得又细又嫩洁白如雪，上面点了几滴麻油，闻起来便是香气扑鼻，因才出锅，还热腾腾的有些烫口，怀风便拿调羹舀了，小口小口地慢慢吃。
　　「如今已是秋凉了，头发需弄干了才是，这么湿淋淋的散着仔细着了风。」
　　阴寒生见怀风发梢上还滴着水，将后背也湿了一大块，不禁数落两句，去浴桶旁找了块干布过来给他擦拭。
　　「大哥坐着，我自己来。」
　　怀风刚要放下碗勺站起，便叫阴寒生按住了肩头，笑道：「吃你的豆腐吧，一会儿就好。」
　　说着，将他头发裹在布巾里揉搓起来。
　　怀风头发又黑又软，握在手中便如一块上好丝缎，阴寒生止不住便有些走神，暗忖这样一丛头发若是生在女子身上，由丈夫握在手里梳上一梳，那该是何等闺房之乐，如今头发主人却是名男子，偏又是自己弟弟，生生断了这姻缘，真真是造化弄人，徒叹奈何。
　　他一面擦拭一面想些有的没的，目光游移间忽地瞥见怀风一段后颈，雪白颈子上一抹红痕印在脖根儿处，若非怀风低头吃东西时衣领微微敞开，倒也不易看见，铜钱大小一块，中心处几点凹陷，清清楚楚竟是两枚齿印。阴寒生绝非正人君子，虽尚未婚娶，弱冠后身边却也不乏娈童姬妾，于床笫之间的事还有什么不明白，一见这红痕，脑中立时嗡的一声，陡然倒抽一口冷气。
　　怀风背对了阴寒生，全然不知身后出了何事，只觉头皮倏地一紧，被狠狠拽了一下，不禁啊地一声，回头去看，「大哥？」
　　便在这刹那之间，阴寒生脑中转过无数念头，震惊嫉妒愤恨不信痛心兼而有之，乱糟糟混成一团，待怀风一回身，却统统压在心底，强挤出一抹微笑，「我极少做这等活计，手下没准儿，弄疼你了？」
　　又胡乱揉了几下，放开怀风头发，「这便好了。」
　　「生受大哥伺候我一遭。」
　　怀风不疑有他，回以一笑。
　　阴寒生强作镇定，丢了布巾坐下，「你不在这几日，不知二叔与我可有多惦念，只怕你落入歹人之手，不知要受多少苦楚。如今见你回来，这颗心总算落进肚子里。」
　　怀风容色一肃，放下碗勺，歉然道：「都怪我太过大意，中了暗算，连累大哥与爹爹担这么多心。」
　　「咱们是血脉至亲，为你担心原是应该的，兄弟这般客气倒显得咱们生分了。」
　　阴寒生笑着截断他话，装作漫不经心道：「那雍怀舟虽是皇室宗亲，却也拜在神兵谷门下，算得半个武林中人，我平日不大关心国事，于他倒也有几分耳闻，听说是极冷厉寡情的一个人，今日听了兄弟一番话，才知这人竟与传说中不大一样，倒似是个有情有义的，也不知哪个更真确些。」
　　提起怀舟，怀风登时一阵心虚，顿了顿才道：「既是传言，总有不尽不实之处，他平素里待外人确是不苟言笑，看上去甚是不好相与，实则并不刻薄，驭下虽严，却是恩威并施，待自家人也甚是宽和。」
　　「若真如兄弟所说，那自然是极好的，我当初得知你被他带走，只当这人是个睚眦必报之辈，不定要用什么阴损手段折磨你，吓得浑身都是冷汗。」
　　怀风一愣，陪笑道：「大哥多虑了，你看，我这不是好好的吗，何曾受什么折磨了。」
　　阴寒生但笑不语，过了一会儿，缓缓道：「兄弟还是太心善了些，你道折磨人的法子只是皮肉之苦吗，殊不知这世上害人的法子多的是，有那一等心怀龌龊的，不定能干出些什么来呢，我便是怕兄弟遭了这等罪，却一味顾惜旧日兄弟情谊，隐忍不说也就罢了，还要百般替人遮掩，这可叫我这做哥哥的如何放心得下。」
　　怀风虽于情之一字上笨得厉害，别处却是心思玲珑，阴寒生话里有话，他如何听不出来，当下脸色煞白，只道与怀舟的一段阴私叫他知道了去，但转念一想，若真是如此，方才在父亲面前一番狡辩，大哥便不戳破，也断无帮着自己说话的道理，且一路上自己行事极是小心，连武城那等近身侍卫也看不出的事，又怎会叫大哥得知，这番话莫不是来诈自己的吧？
　　如此一想，心便定了，笑道：「大哥这说得哪里话，你和爹爹是我至亲至信之人，我若遭了什么罪，难道还能不与你们说，求你们帮我出头讨回公道吗，真真是这一路上并没什么不妥之处，他……雍怀舟毕竟与我兄弟一场，怎会那般害我，大哥实是担心得太过了。」
　　他一番谎话说得脸不红气不喘，但毕竟心里发虚，因此不敢去看阴寒生，垂了一双眼只盯着桌上那碗豆腐脑，一只调羹在里面搅来搅去，直将剩下的那半碗豆腐搅成了一堆碎末。
　　若阴寒生没看见怀风后颈上那一记咬痕，这一段话也便将他糊弄了过去，无奈怀风千小心万仔细，偏偏前一晚欢愉时让怀舟啃的那一口痕迹露了馅儿去，再说这一番话，无异于欲盖弥彰，反让阴寒生一点一滴看在眼里，心中暗道：果真是这姓雍的。
　　他面上仍是笑微微的一派平和，暗里却是怒焰滔天，险些将一口银牙咬碎，一边想到那人如何□了怀风，只恨不得立时杀过去捅雍怀舟几个透明窟窿，一边又想到怀风如何为他遮掩维护，分明是对这旧日兄弟有情，再一想到自己同是怀风兄长，只因有血脉之亲，反倒不能似那假的一般罔顾伦常，以至眼睁睁看着怀风落入他人之手，登时觉得五脏六腑如遭鼠啮，几欲发狂。
　　「天晚了，你歇着吧。」
　　再按不住一腔怒火，阴寒生霍然起身出了门去。
　　他来时笑意温文，走时虽面色不变，眼底却多了层暴戾之气，又是话未言尽匆匆起身，怀风才松的心又是一紧，静坐片刻，过去关了屋门，回身一看，只见阴寒生方才坐过的一只圆凳上竟多了几条裂纹，拿手轻轻一碰，哗啦一声，一张凳子登时四分五裂成一地碎片，原来竟是阴寒生怒意勃发，不知不觉间内力暗蕴，竟将凳子生生坐碎了去。
　　怀风望着碎凳，只觉自脚底涌上一股凉意，直透背脊。
　　
　　翌日，叔侄三人并七八个内堂护卫弟子启程回返总坛，一路上，阴寒生同怀风说话时仍是一口一个兄弟，神色却是淡淡的，总似压着什么火气，怀风越看越是心惊，暗忖昨晚定时露了什么破绽叫堂兄看了去，却百思不得其解，想要辩白遮掩亦是无从下手，坐在马车里，目光呆怔怔看着车外骑马而行的阴寒生，心中一忽儿烦躁一忽儿担忧，连父亲同他说话也未听清。
　　阴七弦正同他说起那化功散，见怀风眉头紧蹙魂不守舍，只当他担忧一身内力，不由握住儿子一只手拍了拍，着意安慰，「那化功散的解药我还留着，待回了家便找来给你，这一身功力复原不过早晚之事，倒也不必担忧。」
　　怀风手掌被这么一握方才醒过神来，不及听清父亲说的什么，只浑浑噩噩嗯了一声，过了片刻才后知后觉反应过来，奇道：「这化功散是什么来历？爹爹也有吗？」
　　阴七弦微微一叹，「习武之人最怕的便是修习内功时走火入魔，辛辛苦苦修来的功力毁于一旦不说，更有性命之忧，有鉴于此，神兵谷数代前辈苦苦钻研方制出这一味灵药，可散内力于无形，为的便是门下弟子修习内功不慎时好保得一条性命，因这化功散配制不易，所需药材又大多是稀罕之物，故此极是珍贵，每名弟子仅能获赐一服，我以前在师门时倒也蒙师父赐下过一份，后来你大伯病重，我便将这化功散与你大伯吃了，只是服得太晚了些，你大伯奇经八脉皆已被毁，纵是没了内力反噬，终究也没能撑得过去。」
　　回思往事，目光中满是怅然，顿了顿，又笑道：「不过解药还是在的，你莫担心。」
　　 

作者有话要说：元旦期间照例加班，下章更新顺延一期。
 


　　第八十一章
 
　　
　　怀风听到这里，心念忽地一动，一把握住阴七弦右手，「爹爹，您现下正是深受内力反噬之苦，若能化去这一身功力，不就可免了此厄，比起我调制的那些压制内力之药可不强上百倍。」
　　一想到此，不禁兴奋莫名，但见父亲微笑不语，不由纳罕，略一思忖，又劝道：「爹爹，现下阁中万事妥帖，再无宵小作乱之虞，便是没了这一身功力亦不可惜，再说您眼下纵有内力亦是不能轻使，同常人又有什么不同，倒不若丢了这一身负累，日后我再配些延年益寿的方子与您，如此一来，莫说十年之寿可期，便是二十年、三十年也未尝不可。」
　　他一双眸子殷切切看过来，阴七弦百般不忍令他失望，但亦知瞒不下去，苦笑道：「这一身内力于我已无甚用处，又岂会舍不得，不过那化功散每名弟子只得一份，并无多余，且我当年向师父发过毒誓，除非受师门召唤，否则出师后再不踏入神兵谷一步，亦绝不对外自承神兵谷弟子，如此又岂能再上门去讨要，那可不是违了我当初誓言吗。」
　　怀风急急道：「我代爹爹前去。」
　　阴七弦笑着摇一摇头。
　　他是一代宗主，自有气量风骨，既是发了誓，便是坏了性命也不肯食言，怀风一时情急说出话来，见父亲不允，知道这法子定是行不通，一阵黯然，但旋即念道：罔我师从舅公学了这一身医术，便不能自己配一付化功散出来吗，何用去求那神兵谷，倒叫爹爹失了面子。
　　一旦想通，沮丧尽去，登时打起精神，对阴七弦道：「爹爹不乐意，咱们便不去求，我便不信，这化功散难道只他一家配得出来，我倒要试上一试，看能不能做得出来，除了爹爹这一身病痛。」
　　阴七弦抚掌大笑，「好，好，这才是我阴七弦的好儿子，咱们万事靠自己，生也罢死也罢，且由得他。」
　　
　　一行人回到总坛之时已是深秋，天气一日比一日凉起来，庄子内外的枫叶深深浅浅红成了一片，远远望去如火如荼，倒真不负了霜叶山庄的美名。
　　这一日艳阳高照秋风轻抚，院里栽种的两棵柿子树挂满了拳头大小的柿子，一个个火红如灯笼，甚是喜庆，有几个前几日自树枝上掉了下来，叫怀风捡起摆在窗沿上，不几日便熟透了，从皮上咬个口子一嘬，满是甜香。
　　怀风所住的院落中一片安静，屋中只偶尔闻得炭火烧灼的噼啪声响，不多久药汁子滚沸了，屋中霎时弥漫一股药香。
　　怀风伏在书桌上，扒拉着面前一堆药材，旁边一叠纸上密密麻麻写的去全是药方，有新写就的，墨迹尚未全干，也有几日前便已配制过的，没用了便蜷成一团丢在一旁。
　　「配制这化功散也不是一两日便能成事的，慢慢来就是，难道一个月做不出来你便把自己关在这屋里一个月不成，似你这般废寝忘食，身子可怎么受得住，你自己不觉什么，让二叔看了可有多心疼。」
　　怀风正全神贯注拿戥子称量药材，不提防身后有人说话，一失手，那小药秤晃了几晃。
　　「大哥。」
　　一抬头，见是阴寒生托着盘饭菜进来，站在一旁正看着自己叹气，怀风愣了一愣，忙放下手中东西，「怎么是大哥给我送饭来，这种事叫丫头去做也就是了。」
　　「伺候你的丫头说你不肯出来吃饭，她们也不敢进你这药房，我左右无事，便进来瞅瞅。」
　　将饭菜放到桌上，阴寒生笑道：「莫要再鼓捣这些药了，也不看看什么时辰，先吃了饭是正经。」
　　自客栈那晚后，阴寒生一直有意避开与怀风独处，回来的这一路上，怀风也未找着什么机会与他深谈，待回到总坛，一个借口审阅内堂弟子武艺进境，去了庄子外十里远的育鬼堂不回来，另一个一回来便将自己关在房中足不出户选捡药材，竟隔了七八日未曾碰面，这一日冷不丁见堂兄主动现身，怀风心下惴惴，蹭到桌边，见阴寒生笑容可掬，一如从前和气，越发心里没底，竟不知说些什么才好。
　　阴寒生于他这等局促之态视而不见，摆好碗筷，拉了怀风坐下，「咱哥儿俩许久没一起吃饭，难得今日空闲，你且放下那些药方，咱们好生用一餐。」
　　怀风怎敢说个不字，先去将煎药的炉子灭了，再转回来倒了两杯酒。
　　于那一晚阴寒生究竟看出来什么，怀风一直想不明白，却苦于堂兄避而不见，如今人家送上门来，却又不知如何开口，只得端起碗来默默扒饭，双目微垂，竟是连看也不敢看阴寒生一眼。
　　他不说话，阴寒生便先开了口，「我听二叔说你将解药放着一直没吃，可是有什么不妥？那蜡丸封得甚好，只是放得年头长了些，莫不是失了效用？」
　　说到后面，语声中一缕关切显而易见。
　　「那药好好的，没什么不妥，只是这药既是解那化功散的，那配药的材料必与化功散用的药材相生相克，我想着先弄清楚这丸药是用什么东西配的，这才放着没吃。可巧昨儿个这药的配方我都琢磨出来了，今儿一早便已吞了它。」
　　见堂兄并不似与自己生分了的样子，怀风心头一暖，脸上也带了三分笑意，随手替阴寒生满了一杯酒。
　　「那药无甚差错便好，」阴寒生松一口气，旋即又着紧起来，「你吃了后觉得如何，功力恢复得怎样了？」
　　说起药效，怀风神情一肃，「我服下不过半个时辰已觉内息周转自如，这药确是灵验得很。」
　　又眉头一皱，「这药效如此迅速，且难得的温和不霸道，吃下后只觉丹田里暖烘烘的，药里头想必是有一味七心草，这七心草是专克血罂粟的那化功散里必有血罂粟这味药，只是这血罂粟带毒，剂量上需好生斟酌才行。」
　　这化功散制不制得成关乎阴七弦性命长久，阴寒生亦甚是关心，但见怀风吃饭时还在琢磨不休，恐他殚精竭虑伤了脑子，反又劝道：「虽说这药是越早制出来越好，可到底急不来，你也莫要将自己迫得太狠了。」
　　怀风回以一笑，「大哥放心，我省得。」
　　两人说了这一会儿话，这些时日的隔阂便消了几分，一道和和睦睦吃罢了饭，阴寒生又命人端了茶来，坐在屋里一时没有去意，怀风便也陪着饮了一杯，过了片刻，见堂兄兀自无言端坐，终于忍不住，小心翼翼问道：「客栈里那一晚大哥怎地突然走了，可是兄弟有什么话说的不对，惹大哥不快？」
　　阴寒生没做声，拿盖子拨了拨浮叶，轻轻抿了一口，又沉吟半晌，看着怀风，轻轻道：「咱俩虽不是亲兄弟，可也没差多少，我这做哥哥的一心只盼着兄弟好，将心比心，自然也盼着兄弟赤诚待我这大哥，不知兄弟可能明白？」
　　怀风心下一凛，白了面色，「兄弟明白的。」
　　阴寒生笑着点点头，「既如此，那大哥有几句话要问兄弟，还盼兄弟实话说与我听。」
　　怀风手心一下涌出一层冷汗，茶盏也端不住了，放到桌上，强笑道：「大哥请问。」
　　阴寒生眯了眼睛，细细看了看怀风，道：「你和那雍怀舟当真只是兄弟情谊，再无其他？他处心积虑带你回京，真的只是为了照料于你，还是存了别的心思在里头，你碍于颜面，不肯说与我和二叔知道？」
　　他于这些疑问存了心中半月有余，只因碍于归途中不方便提起，这才隐忍不发，这时回到家中熟虑数日，终是不弄明白不能干休，故此拼着被怀风怨怪，也要问个清楚。
　　
　　这两句说得又低又轻，却如晴天霹雳直劈怀风顶门，一刹那间僵如木雕泥塑。
　　他脸上血色尽退，连嘴唇都一片灰白，轻颤着说不出话，阴寒生看了心中一疼，暗悔不该迫得怀风太紧，不觉温言抚慰，「大哥并无怪你的意思，你莫害怕，我也晓得，你不肯讲，定然是有什么难言之隐，只是二叔唯你这一根独苗，我也只你这一个兄弟，你但凡受了什么委屈，咱们拼着性命不要也要为你讨回公道，可若当真无事，你也许讲个明白，莫叫咱们为你担心才是。」
　　停一停，终于直言，「你脖颈上那枚印子是不是雍怀舟咬的？他都对你……对你做了什么？你好歹让大哥心里明白啊。」
　　怀风本不知哪里出了差错，这时终于恍悟原来是怀舟留在他身上的情事痕迹被堂兄看了去，这下再不能瞒，一段阴私昭然若揭，一瞬间如坠冰窟，冷得浑身打颤。
　　他呆怔怔一言不发，可这样一副情态落在阴寒生眼里，便不说又有什么看不出来，这一下先前猜测全数成真，阴寒生一股怒火直冲顶门，当即变了脸色，腾地站起身来，「这等禽兽不如的东西便是将他碎尸万段亦不为过，你怎么如此糊涂，竟还在二叔面前袒护于他，你将他当成兄长百般维护，他可有拿你当兄弟吗？」
　　越说越怒，痛恨之余又兼妒火中烧，「他雍家满门均是猪狗不如之辈，这雍怀舟更是衣冠败类，仗着王爷之势便枉顾伦常为所欲为，我若不能手刃于他，枉做阴氏子孙。」
　　话音未落，便向外走。
　　怀风怔怔看着他拂袖欲去，待阴寒生快走到门口时突地醒过神来，瞬息之间追上前去，一下将身子横在门前，堵住了阴寒生去路。
　　「大哥要去哪儿？」
　　他一张脸苍白若纸，一双眸子却现出异样神采，清泠泠望过来，便如冰天雪地中孑然耸立的一瓣琉璃，晶莹剔透恍若坚冰，却是一碰即碎的脆弱不堪。



　　第八十二章 ... 
 
 
　　
　　阴寒生叫那目光一慑，停住脚步。
　　「大哥要去杀他？」
　　冷冷一哼，阴寒生咬牙笑道：「不光是要杀他，且要他死得凄惨万状方称我意……」
　　「不行。」
　　怀风厉声一喝，截断他话，「爹爹已答应了我饶他一命，你亦是当面听见不曾反驳的，那便是应了我，怎能出尔反尔。」
　　阴寒生怒极反笑，「你当日说他待你甚好，二叔这才网开一面，如若知道竟是这般好法，你便是跪上一天一夜，你看二叔饶是不饶。」
　　一把抓住怀风手腕，「也好，咱们便去二叔跟前说个明白，叫他老人家再做一遭决断，若这次还饶了他，我也无话可说。」
　　气急之下扯住怀风便向外走。
　　他是习武之人，手劲本大，又是盛怒之下，满拟能将怀风拽动，孰料怀风惶恐已极，目下脑中一片混乱，却只一念清清楚楚，那便是说什么也不能叫父亲知晓此事，见阴寒生要拉他去见父亲，自然而然便死劲儿挣脱，两下里均是一股大力，便听「啪」的一声轻响，随即传来怀风一记闷哼。
　　「怀风。」
　　阴寒生暗叫一声不好，急忙松开手掌去看，只见怀风右手腕上一圈指印深入肌理，整只手掌软软垂着，动也不能动了。
　　他于怀风向来爱护，这时不慎伤了这弟弟，惊愕之后登时生出无数歉疚懊悔，轻轻捧住他手臂查看伤势。
　　「我没事，不过是腕子脱了臼，接上便好。」
　　怀风疼得冷汗直冒，但见阴寒生一脸痛惜，活似比自己还要难受，反倒轻声安抚。
　　「大哥，你只当心疼我，帮我接上腕子，咱们有话慢慢说，行吗？」
　　他受了伤，又这般低低央求，阴寒生便有天大怒气也只得先撂到一边，将怀风扶到桌边坐下，握住他腕子，找准位置将关节接上。
　　这等跌打损伤于习武之人乃是常见，阴寒生又习过小擒拿手一类的功夫，虽不是大夫，于人体各处关节窍要却是熟知于心，接起腕子比寻常郎中还利落些，当下轻轻一对，怀风一只手腕便复原如初，但饶是他手法精准轻巧，也免不了一阵疼痛，只将怀风疼得脸色又白一分。
　　「多谢大哥。」
　　动了动手腕儿，已觉无碍，怀风轻声道谢，阴寒生听得一阵难受，握紧了拳头站着，黯然无语，过了片刻，扯出一抹苦笑，「本就是我伤了你，说什么谢不谢呢。」
　　「不为这个。」
　　两人平静下来，没了方才的剑拔弩张，怀风轻轻拽住阴寒生一只衣袖，「怀风是谢大哥一片关爱之心。」
　　停一停，低低道：「大哥一心一意为我着想，生怕我有甚委屈，这才生的气，我心中明白。」
　　良久，阴寒生双拳松开，长长叹了口气，「你知道便好。」
　　面色已不复方才阴沉。
　　「大哥，我知你气得厉害，只是求你千万莫要说与爹爹知晓，他目下内息不稳，全靠药物压制，若听了这话，我怕他怒极攻心，于身子有碍。」
　　这等事体若叫阴七弦知晓了去，只怕立时便是雷霆之怒，说不得便是一口鲜血喷出来，阴寒生先时怒极，未想到这一层，经怀风一求，立时醒悟，也觉不该闹到叔父跟前，被怀风怨怼尚在其次，若真为此害得叔父动怒伤身，反倒不值，因此略一沉吟，也就不再执意而为，只是要他就此轻巧巧揭过这一桩事去，饶了那姓雍的，却也不甘，思忖半晌，沉声道：「好，我不告诉二叔，不过那姓雍的胆敢□于你，我是决不能饶的。」
　　怀风见他神情松动少许，心中生出一丝希冀，孰料瞬即又复破灭，不由急急辩白，「他没有欺辱过我，他一直待我都很好。」
　　阴寒生冷笑，「你当我是傻子吗，待你好？好到软禁身边亵玩不成？」
　　怀风情急之下脱口而出，「那是我心甘情愿。」
　　这话一出，屋中一片沉寂若死，阴寒生瞪着一双眼睛死死盯住怀风，似是不敢相信自己耳朵，好一会儿不能做声，良久，刷白着脸问：「你……你说什么？」
　　事既至此，怀风已是骑虎难下，若然说出真相，纵然怀舟身边亲卫如云，亦难逃厉冤阁层出不尽的刺客暗杀，面对这一声问，只得咬紧牙关道：「大哥猜得不错，我和……他之间确非只有兄弟之义，我们……在平京时……便有肌肤之亲，只是并非他逼迫于我，我自己……我自己也是……愿意的。」
　　怀风固然对当初被迫承欢耿耿于怀，但如今是关怀舟生死，那却是说什么也不忍心看他送命的，扪心自问，旧日兄弟情笃固为其一，另一重却是为着这些时日里朝夕相对，那份眷恋爱护虽令自己倍觉难堪，但蕴藏其中的种种深情却也无可忘怀，更有缠绵厮磨时的欢喜甜蜜若隐若现，虽不愿深究其因，一颗心却自有决断，那是宁可撒下弥天大谎揽罪于己，亦不能坐视怀舟死于父兄之手的，故此这轻轻几句话虽说得断断续续足有盏茶时分，却并无丝毫懊悔不甘，只是一股委屈羞惭油然而生，面对阴寒生震惊诧异的目光，几要抬不起头来。
　　虽早猜到两人之间有私，但如今一经证实，阴寒生仍觉胸口一阵绞痛，再看怀风苍白的面颊下隐隐透出一点羞不可遏的晕红，眼神躲躲闪闪不敢看自己，一颗心直往下沉，哪里还有丝毫怀疑，终于信以为真。
　　「原来竟是这样。」
　　良久，阴寒生低低道：「他这次带你回京，实则是要同你双宿双栖再温鸳梦了？」
　　他欢喜怀风非止一日两日，只因碍于人伦，不得不将这段情思深藏于心，这时乍闻怀风早尝欢情，且是被那雍怀舟尚有兄长之名时便抱了去，两相比较下，自己这一番苦苦压抑倒如笑话般，凄苦之余更觉愤恨不平，然恨到极处，语气却越发淡然起来。
　　「既然如此，你怎么不随了他去？还留那些记号做什么？」
　　怀风一怔，目光迷离，「他已不是我哥哥，那安王府也不是我家，我随他去做什么，你和爹爹都在这里，我自然是和你们在一起的。」
　　这话实出真心，不假思索喃喃道出，然他心中究竟是怅惘留恋还是决绝无情，便连自己也说不清，但听在阴寒生耳中，于愕然之外却是酣畅淋漓的痛快欢喜，将先前的狂怒也冲淡几分，眸光瞬间温和下来，轻轻点了点头，「不错，咱们才是一家人，他想要你回去，那不过是痴心妄想。」
　　怀风见他口气和缓，心道打铁趁热，紧接着道：「大哥，我和他兄弟情分已尽，从此便如陌路再无瓜葛，以前种种譬如昨日死，便是梦中亦不愿记起，只是我毕竟叫了他这么多年哥哥，叫我看他去死，实难忍心，求大哥容我任性一次，莫要再追究此事，只当大哥心疼我，全了我的脸面罢。」
　　说到底，仍是在为怀舟求情。
　　阴寒生心中万般不甘不愿，但见怀风红了眼眶哀求不休，叫他当场拒却，着实不忍，沉吟片刻，道：「便看在兄弟份儿上，留他一条性命。」
　　他袖子还叫怀风紧紧拽着，这时已皱成一团，轻叹一声抽了出来，握住怀风一双手，低低安慰，「兄弟放心，此事你知我知，再无第三个人知道。」
　　他这样说，那便是应承了怀风守这私密，护他颜面。
　　怀风挣扎半日，终于等来这亲口一诺，一口气松懈下来，竟似劫后余生，怔忡过后泪闸一开，泪珠子扑簌簌掉下来，落地无声。
　　
　　从药庐中出来已是傍晚，离了怀风那院子，阴寒生一张脸复又阴沉下来，牵马出庄，直奔鸣镝堂。
　　这鸣镝堂离着染醉山庄不远，不过小半个时辰便到，堂口坐落在群山之中密林之后，乃是大大小小高矮有致的数十座竹楼组成的一片山寨，此际天色晦暗，寨子各处已点起火把，正中一片十丈方圆的练武场上更是篝火旺盛，映出场子里正切磋的七八个内堂弟子，场子外三四十名师兄弟或观战或对弈或闲话，一众人里有精瘦如柴的，有形如铁塔的，亦有娇俏少女、半老徐娘，男女老幼高矮胖瘦无不齐备，乍一看，便似座寻常村寨，殊不知此间藏龙卧虎，每一个都是淬了毒的利刃上了弦的箭锋。
　　阴寒生马蹄轻响进了寨子，甫一现身，众弟子均已察觉，各个都收了散漫之态，但见少主纵马直奔寨中主楼，无意与众弟子闲话，这才又去各做各事。
　　这寨子里的主楼是碗口大毛竹搭就的一座两层小楼，说是主楼，却既不大气也不威风，同周边一众竹屋无甚两样，只不过里面住的乃是鸣镝堂堂主沈万山，便成了一众弟子敬畏之所。
　　这竹楼外表寒酸，内里也是一般的平淡，一水儿的竹桌竹椅竹榻，沈万山此刻正坐在竹椅上，对着竹桌上一盘肉炒笋，一碟炸竹虫，拿着个竹根雕的杯子品着徒弟孝敬的竹叶青，端的是悠哉惬意，就听见竹门哐当一响，少主阴沉着脸从外面进来，也不废话，一张口便是人命，「去平京把安亲王雍怀舟杀了、」
　　沈万山笑微微地慢条斯理，「那是皇亲国戚。」
　　阴寒生绽出一抹冷笑，「当今太子的人头咱们也不是没算计过。」
　　言下之意，这个尚不足虑。
　　眨一眨眼，沈万山笑意更浓了些，「他也是神兵谷的弟子，哥舒老儿的徒弟，武艺很是不弱。」
　　「那就多派几个人去，下毒、暗箭……法子多的是，还用我教你？！」
　　抿了口酒，沈万山一张菩萨脸越发慈悲，叹口气道，「这位王爷是个硬点子，身价银子要少了咱们只怕要吃亏。」
　　又看一眼阴寒生，「若是杀到一半儿少主又改了主意，只怕还要更吃亏。」
　　「没有银子。」
　　沈万山一愕，放下酒杯。
　　烛火下只见阴寒生目光闪动，冷如黄泉，「这人非死不可，无关生意，必要时，你亲自动手也行。」
　　顿一顿，敛了笑容，「只是要悄悄地做，一点风声不漏，除了你我和下手之人，决不能再叫别个知道是厉冤阁下的手，尤其是怀风那里，若是谁说漏了嘴叫他晓得，我活剥了他。」
　　
　　


　　第八十三章 ... 
 
 
　　
　　自从被堂兄知晓了这一段私密，怀风几日不敢与之照面，每日只在药房中消磨，阴寒生倒是一反先前的避而不见，重又在总坛中进进出出，见了怀风也是谈笑风生一如往昔。
　　怀风提心吊胆等了十来日，只见一切风平浪静，思忖堂兄素来待自己厚重，既说帮自己守密，定然不会告到父亲跟前去，自己这一番疑神疑鬼倒颇有些以小人之心度君子之嫌，不由微觉惭愧，这才不再躲避，重又如常起居，同阴寒生兄友弟恭起来。
　　
　　中秋之后天气转凉，转眼间便到冬日，怀风在药房中呆了整整三个月，验了无数药材配了上百方剂，终于找出那化功散配方，调制出来一剂，先找两名内堂弟子服了，果然内力散得一点不剩，随后又喂了解药，功力立复，期间并无半点差错，晓得自己这是配对了，欢喜无限，赶忙又配出一服来送到父亲跟前。
　　阴七弦这一年来有子侄承欢尽孝，又见厉冤阁于侄儿手中平稳兴旺，心中再无隐忧不平，唯今所愿，不过是多活几年看侄儿娶妻生子，同怀风共享天伦，于武学一道再无执着，又怎会在乎一身功力化为乌有，这日见儿子欢天喜地捧了化功散来，淡淡一笑便即服下，不多久便觉一股凉气直透丹田，往昔鼓荡不休的真气倏然间如火遇寒冰，由旺至弱，再由弱至无，渐次消失不见，一瞬间，只觉四肢百骸均空荡荡的，颇为不惯，但以往各处穴道中的针刺之感亦随之无踪，无异解脱一场酷刑，不由长长叹出一口气。
　　「爹爹，怎样？」
　　怀风自始至终陪在一旁，这时伸手去把父亲脉搏。
　　他这些时日极少出屋，憋得肤色益发白了些，又因时常熬夜翻阅医书，双眸中带了淡淡血丝，微现憔悴，阴七弦看了一阵心疼，道：「你这些日子累坏了，我如今无事，你便好生歇一歇，莫再整日关在药房里。」
　　「爹爹放心，我晓得的。」
　　怀风细细诊了一会儿，见无不妥，一颗心放回肚中，亦松出一口气，「果然是无事了，这下再不用天天拿针药压着，以后只需每三日吃一副生脉散即可，平日饮食上再仔细些，注意调养便是。」
　　忍不住欣然一笑，「我定要服侍得爹爹长命百岁，看大哥娶妻生子，儿孙满堂。」
　　阴七弦听了先是一喜，随即想到怀风那具身子，知道这一生是抱不上亲孙了，登时胸中又是一痛，但此际屋中尚有两个丫鬟侍立一侧，便有什么安慰叹息之语亦是不便说的，也是不忍说，唯恐徒增难过，于是强作欢颜，顺着怀风话道：「这敢情好，只是你大哥一双眼睛长在额头上，等闲女子看她不上，不然早就要他成亲了。咱们这一家因练功短命，均成亲甚早，你祖父十八岁便娶了你祖母，你大伯亦是未满二十迎的你大伯母过门，唯独到了你大哥这儿，我没让他练这断阳经，既无性命之虞，也就不曾逼着他婚娶，谁知一转眼竟已二十七了，若在寻常人家，娃娃也抱上几个了。」
　　说着说着，忽地就上起心来，瞅了瞅两个侍女，手一挥，叫人退出房去，拉着怀风道：「你大哥弱冠时我倒是放了两个侍妾在他房里，只是一直不见有孕，前些日子我随口问起，才知早就让你大哥打发去了外堂做侍婢，这一年多也不见他再收一个进屋，长久下去，我抱得上孙子才是怪事。」
　　随即放低了声儿，「待会儿你大哥过来用饭，你给他把一把脉，莫要身子有什么不妥才好。若有什么，早些治，若没有，我也该给他寻觅一门亲事，早些开枝散叶才是。」
　　怀风方才那段话不过顺口而出图个吉利喜庆，再不料惹得父亲牵出这么一大堆话，愕然之余又觉好笑，忙宽慰道：「大哥想是看不上那些庸脂俗粉，这才遣了人出去，倒未必是身子不好，爹爹未免过滤了。只怕大哥哪一日见到投缘之人，三两日便迎娶进来也不一定。」
　　说完，突地想起阴寒生待自己隐而不宣的一番情意，暗忖：莫不是这段情思还没放下，故而无心娶妻。
　　心中不由陡地一凛。
　　
　　两人正说着，门吱呀一声开了，阴寒生一脚迈进来。
　　他整个上午都在书房听几个堂主回事，因临近年底，不免越加忙碌，虽知怀风制成了化功散请叔父服下，到底没能抽身过来陪侍一侧，直到晌午才得了空儿过来用饭，一进门便见叔父同怀风皆是神情松快隐含喜色，晓得那化功散定是见效了，也是一喜。
　　「恭祝二叔从此身康体健寿比南山。」
　　头一转，冲怀风笑道，「我方才在门外隐约听着你正说我，可是在背后跟二叔说我的坏话。」
　　怀风连忙起身让座，「借小弟两个胆子也不敢，大哥莫要冤枉我。」
　　阴七弦哈哈一笑，「我正同你兄弟说起保养之道，如今入冬，最是易染风邪之时，我才说叫他给你把一把脉，无病防着些也是好的，可巧你就来了，倒省得去叫。正好，那脉诊还没收呢，怀风，这就给你大哥诊一诊罢。」
　　阴七弦不愧是成了精的老狐狸，谎话信手拈来，兼且入情入理，只将怀风佩服得五体投地。
　　阴寒生不疑有他，笑道：「侄儿什么身子骨，二叔还不清楚，您几时见我生病来着。」
　　虽如此说，倒是不敢拂了长辈一片心意，袖子一撸伸出手来。
　　怀风抑着一肚暗笑，搭上三指诊了一番，不一会儿道：「爹爹放心，大哥气定神足，半点毛病没有。」
　　他三人说话间，仆役端了一只只食盒过来摆菜，因是冬日，菜肴多以牛羊肉类为主，有一道羊肉萝卜汤用铜锅盛了，下面架着一只小小碳炉，香气霎时散了满屋。
　　阴寒生忙碌半日，着实饿了，笑道：「二叔，用饭罢。」
　　扶着阴七弦入座，趁侍婢为三人布菜的当儿，从袖中掏出一封信来，「二叔，桐城分坛近日接了一封书信，送信人自称是神兵谷弟子，说是谷主传信与您，分坛坛主徐茂不敢怠慢，快马加鞭命人送了来，侄儿不敢擅拆，还请二叔过目。」
　　那信封甚是寻常，并非甚名贵纸张，倒是上面「七弟亲启」四个字写得挺拔遒劲颇有风骨，阴七弦一望那字，脸色便是一凝，拆开封口掏出一张纸来。
　　那纸上字迹不过寥寥数行，阴七弦却看了足有移时，阴寒生与怀风心知有异，谁也不敢出声相询。
　　「大师兄病重，恐怕来日无多，邀我回谷一聚。」
　　良久，阴七弦放下信笺，淡淡语气中暗藏忧虑。
　　哥舒仲离享誉江湖数十载，阴寒生与怀风皆久仰其名，不防今日骤闻噩耗，不约而同都是一惊。
　　「二叔……」
　　阴寒生才唤出口，阴七弦已知其意，点了点头，「我们师兄弟一场，遇到这等事，原该去看看，且大师兄待我一向厚重，如今又是亲笔相邀，我回去，亦算不得坏了当初誓言。」
　　收起信笺，吩咐道：「备好车马，咱们明日一早启程。」
　　看一眼两个小辈，「你两个同我一道去拜一拜这位大师伯罢。」
　　阴寒生习的是神兵谷武学，身为一派弟子，前去拜见掌门本是应有之义，怀风虽与神兵谷无甚瓜葛，但一身医术正可派上用场，阴七弦略一思量便即定下主意。
　　阴寒生晓得叔父心意，并无异议，当下叫来管家安排下去行程。
　　怀风却是心中发虚，想到怀舟亦是神兵谷弟子，哥舒仲离又是他恩师，这一趟行程指不定便要撞见，到时父兄在侧，仇人相见之下若是动起手来，自己该当如何？
　　一时心乱如麻，望着一桌菜肴又怎有丝毫胃口。
　　他食欲不振，阴七弦亦是没了心情，叔侄三个草草用了些饭便命人撤下，各自回去准备。
　　
　　翌日一早，从染醉山庄驶出两辆马车，另有十名内堂弟子护卫，一行人往神兵谷驰去。
　　这神兵谷便坐落在徽州境内的含山之中，一行人晓行夜宿走了将近半月，终于到了含山脚下。
　　含山风景秀美，纵是冬日，亦是绿意点点流水淙淙，一条林间幽径直通谷中。
　　阴七弦数十年不曾回返师门，如今重又走这条入谷之途，不禁恍如隔世，眼见四周景色一如当年丝毫未变，自己却韶华已逝再不复当年意气风发的英武少年，心下先就平添两份怅惘。
　　怀风对神兵谷向往已久，唯因担忧怀舟亦在谷中，一路上惴惴难安，眼见谷口在望，心中却无一丝欢喜。
　　他父子两个各怀心事，坐在车中默然无言。
　　阴寒生骑马走在车旁，见名满天下的神兵谷果然一派清幽，暗赞之余又兼好奇，心思多在欣赏沿途风物，也是一路无话。
　　不多时，车马行到谷口，随侍的一名弟子气运丹田，按阴七弦吩咐，高喊道：「远客来访，请谷主一见。」
　　喊声才落，两名弟子便自谷内现身，一个三十出头，着一袭文士长衫，面容清癯文质彬彬，另一个年长些许，一身短打劲装，紫棠脸下一部短髭，甚是剽悍，向阴七弦一行抱拳为礼，「敢问来客名讳？」
　　阴寒生跳下马来，回了一礼，自怀中掏出一封名帖交与二人，「尊长名讳不便言说，请将此贴转呈哥舒谷主，自然知晓。」
　　那文士模样的弟子接过名帖去了，留下师兄在此相侯，不多时便即回转，一脸恭敬之色，深行一礼，「原来是四师叔驾到，有失远迎，还乞恕罪。」
　　另一人听说是长辈前来，亦忙跟着行了一礼。
　　阴寒生与他二人乃是平辈，这礼是不能受的，便侧身闪在一旁，命手下将车帘打起，请阴七弦受礼。
　　


　　第八十四章 ... 
 
 
　　「你们都是我大师兄的弟子吗？」
　　怀风先行跳下车来，再扶父亲站到地上，阴七弦背负双手，望着二人悠然一笑。
　　「恩师正是谷主，晚辈乔青鱼，乃恩师座下第五弟子。这位金明德金师兄乃二师叔座下，排行第二。」
　　两人行礼完毕抬头去看，只一眼便即愣住，望着阴七弦发起呆来。
　　
　　阴七弦风姿之绝世气韵之华美，初见之人少有不为之目眩神驰者，如此两个后辈看得出了神，也不是甚奇怪之事，怀风见两人痴痴而望，倒并不生厌，反而暗忖自己当日初见父亲时可也是如此失态，不禁微觉好笑，但等了一会儿，见两人兀自痴痴愣愣不能回神，姓乔的那个尚好一些，不过目光迷醉，那姓金的汉子却嘴巴大张，口水都险些淌出来，着实失礼，便不由生出几分鄙夷。
　　「两位师兄，两位师兄……」
　　乔青鱼和金明德尚自呆呆愣愣，忽听似有人叫唤，又怔了片刻方才醒神，目光迷茫地转了两转，才看清是先前递上名帖的那名青年男子正同自己说话。
　　「二位师兄，家叔听闻谷主病重，急欲拜见，还请二位师兄引路。」
　　阴寒生亦是对二人行径大为不满，见叔父眸中闪过不悦之色，忙出声唤醒二人。
　　乔青鱼与金明德均已出师多年，此番因哥舒仲离病重，不久前才被匆匆召回谷中，又因二人均行事稳重见多识广，便被长辈遣来专司迎接来访宾客，不想一照面便即看美人看得呆了，出了如此大丑，均觉羞愧万分，一个赛一个的脸红。
　　金明德讷讷地不知如何作答，乔青鱼怔了怔才晓得道：「请四师叔随晚辈来。」
　　两人转了身在前面带路。
　　阴七弦素来敬重大师兄，恐闲杂人等多了扰了谷中清净，向十名内堂弟子淡淡吩咐道，「你们在外候着罢。」
　　将人与车马都留在了谷口，只携了怀风与寒生入内。
　　
　　哥舒仲离及一众弟子所居的屋舍距离谷口尚有里许，穿过一条羊肠小径，地势便见开阔，或大或小三四十间屋舍坐落其间，青瓦白墙错落有致，简洁齐整又不失风雅，阴七弦久不踏足神兵谷，而今故地重游，见自己当年所住的那一栋青砖房仍是旧时模样，刹那间忆起师父在此间传授武艺的情形，师兄弟几人猎得野物在屋前空地上架火烧烤，旧景尚且历历在目，却已是逝者如斯物是人非，脚步不由就缓了下来。
　　「你是二师兄弟子？二师兄也在谷中吗？」
　　金明德方才闹了个大红脸，往回走的这一路上便讪讪地不敢抬头，只不时拿眼偷偷去瞧，除却阴七弦，又将寒生与怀风也打量个遍，见三人皆是俊美不凡各有千秋，暗赞之余又觉奇怪：四师叔这般风雅人物，却怎的从不见师父提起？
　　他正纳闷，冷不丁见阴七弦发问，呆了一呆才晓得是同自己说话，急忙道：「正在谷中。大师伯病中召集门下弟子回谷，师父一接到讯息便率我等小辈星夜赶来，住下已有五六天了。」
　　这一辈中排行第二的欧百龄乃是出身江湖第一镖局，年轻时颇有些正派人士的傲气，拘泥于门户之见，于阴七弦这等来历不明的师弟不大看得起，两人关系不好不坏，不过客客气气罢了，若在平常，阴七弦倒也不大愿同这位二师兄碰面，只是如今大师兄有恙，神兵谷势必要另择一人接掌谷主之位，欧百龄虽执拗迂腐了些，却也耿直公道，于这等时候坐镇谷中最是压得住人心，因此一听二师兄人在谷中，阴七弦眼中便略过一抹笑意。
　　「谷中弟子都回来了？」
　　爱美之心人皆有之，金明德虽不见得是好色之徒，但见如此一位美人相询，莫说阴七弦本是他师叔，便是不相干的路人问起那也是知无不言言无不尽的。
　　「家师座下弟子七人此行都来了，大师伯座下弟子六人，现有五人在谷中，只有六师弟怀舟不在，谷中是派人送了信的，不过一直没见回音，他是三师叔的儿子，贵为亲王，想来是公务繁忙抽不出身罢。至于三师叔，早已过世，除怀舟师弟外别无传人，再有便是师叔您和这两位兄弟了。」
　　怀风自进了谷便没片刻安宁，一颗心战兢兢悬着，稍有动静便是一惊，这时听说怀舟不在谷中，一惊之后便是一喜，一下将心落回肚里，暗暗长出一口气，但放心之余，又生出一丝落寞失望。
　　阴寒生听了这话亦是暗暗欢喜，想起沈万山前几日密报，目光闪烁间却是别有心思。
　　
　　几人说说走走间便到了近前，主屋外，一人负手而立，四方脸上一双卧蚕浓眉，高鼻阔口，不见十分英俊，却有十分威严，大冷天里只着一袭茧绸蓝袍，寒风中背脊挺得笔直，见了阴七弦，点头一笑，「四师弟，许久不见，一向可好？」
　　正是近三十年未曾谋面的二师兄欧百龄。
　　阴七弦站定了脚，亦是微微一笑，「有劳挂念，小弟甚好，二师兄可也不错罢，第一镖局的名头响彻江湖，小弟久居荒僻之地，却也时时听闻二师兄如何行侠仗义英雄了得。」
　　「什么行侠仗义，不过是江湖讹传罢了，倒是四师弟，这些年一丝声息不闻，若非大师兄传信，咱们见你一面都难。还有老三，自师门一别，竟连见也不能再见了。」
　　追思往日师兄弟们一起习武的情形，欧百龄登觉怅然，但随即又觉欢喜，笑道：「难得今儿个师兄弟齐全，咱们待会儿好生饮上几杯。」
　　想起雍祁钧，又轻轻一叹，「可惜再不能与三师弟拼酒了。」
　　他以往与阴七弦并不亲近，但过去这许多年，早已没了年轻时的狂傲，端严依旧，却也随和可亲起来，又兼师兄弟数十年不见，如今暮年重逢，哪里还记得昔日芥蒂，便只剩了一腔欢喜。
　　阴七弦此生最恨之人莫过于雍祁钧，听欧百龄一再提及，眸光便是一沉，但碍于欧百龄面子，只淡淡一笑，转了话头道：「二师兄早来几日，可知大师兄病况如何？恰好犬子怀风是跟随出岫谷姜神医习过几年医术的，不说有十分真传，倒也有八成火候，不如叫他给大师兄瞧瞧。」
　　侧过身，叫过阴寒生与怀风，「这是小弟的侄儿寒生，习的亦是太玄经，这是怀风，此次随我前来，便是来给大师兄请安叩头。」
　　冲二人道：「给你们二师伯见礼。」
　　「拜见二师伯！」
　　两人一撩衣摆便即下跪。
　　欧百龄赶忙一手一个去扶，「快快起来，闹这些虚礼做甚。」
　　他与阴七弦同门多年，自是知道这师弟武学天分甚高，调教出来的子侄必也不差，这一扶上便用了内力，也是考较一番的意思，谁知用了五成功力，却见二人晃也没晃一下，规规矩矩叩完了头起身，站在一旁。
　　欧百龄一共收了七个徒弟，各个皆是精挑细选的美质良才，又是悉心调教多年，自忖放眼江湖也称得上数一数二，但也没哪个当得起自己五分功力，眼前这两个后辈论年岁均不及自己徒弟，怀风看去尤其年轻，却已有这等修为，不由大为惊异，想到方才与自己相抗的那股内力纯和浑厚，绵绵如江河不休，竟不逊于自家习练多年的太玄经，虽不知是何名堂，也不禁暗暗喝一声彩。
　　「贤侄师从姜独活姜神医？想必医术了得，大师兄病势甚是不轻，请了不下十数个大夫，竟都束手无策，贤侄若能医好，神兵谷上下同感大德。」
　　怀风一躬身，「为尊长分忧原是晚辈们该当，二师伯言重了。」
　　欧百龄多年如一日的性子直爽，也不再做虚言，拉住了怀风一只手，「咱们这便瞧瞧你大师伯去。」
　　另一只手拉住阴七弦，一起进了主屋。
　　
　　哥舒仲离所居主屋朴拙一如株州别庄，怀风见过，还不觉怎的，阴寒生却是大吃一惊，着实不敢相信名满天下的武林第一人竟简朴如斯，脸上便带出些愕然之色。
　　这时已界深冬，为了挡风，主屋门窗四闭，窗上又糊了厚厚一层窗纸，光线便不甚明亮，好在屋中生了几盆炭火，火光熊熊，倒也并不觉得如何昏暗。
　　一名老者端坐在屋子正中，见了一行人进来，似要站起，只是身子似乎衰弱已极，左手在桌上撑了一下，仍觉吃力，一旁侍立的一个三十许男子赶忙搀扶住，这才颤巍巍站了起来。
　　「七弟，一别经年，你可一点没见老啊。」
　　老人身形高大，但因瘦得只剩皮包骨头，一身玄色布袍穿在身上便显得空荡荡，见了阴七弦，微微一笑，目光中满是喜悦之色。
　　阴七弦一进门便即站住双脚，不敢置信般望着老者，良久才敢相认，「大师哥。」
　　见哥舒仲离向前走两步，朝自己伸出双手，再无犹疑，一步上前紧紧握住，「大师哥，你……你怎么会变成这个样子？」
　　哥舒仲离淡淡一笑，「这个说来话长，一时半会儿也讲不清楚，且不忙说这个。」
　　转头看一眼扶着自己的弟子，「这是你四师叔，快快拜见。」
　　又冲阴七弦道：「这是我三徒儿云澄心。」
　　云澄心面目十分寻常，倒是一双眼睛精光内蕴，向阴七弦行礼之时不卑不亢，颇见气度。
　　阴七弦于江湖事知之甚详，晓得这云澄心是大师兄几个弟子中最稳重勤勉的一个，此刻见哥舒仲离单只叫这一个弟子给自己见礼，已知大师兄必是属意此人接掌自己衣钵，面对这未来掌门，微笑赞道：「大师哥调教出来的弟子，必是好的。」
　　他们两个在此寒暄，直看得欧百龄不耐烦起来，「师兄，这是四师弟家的怀风侄儿，跟姜独活学过医术的，你们且不忙叙旧，先让怀风给你看上一看。」
　　拉着怀风推到跟前，又和阴七弦一道扶着哥舒仲离坐了回去。
　　怀风此行随身背了药箱，这时见二师伯满面焦急之色，晓得这几人也无心受礼，索性也不去磕头，先拿了脉枕出来放到桌上，取了哥舒仲离左手，搭上三根手指诊起脉来。
　　这一诊之下，不由吃了一惊，紧接着蹙起眉头。
　　
　　


　　第八十五章 ... 
 
 
　　
　　怀风在那边诊脉，阴七弦与欧百龄便在云澄心服侍下分左右落座，阴寒生不敢于众长辈前放肆，见云澄心请他坐下，笑着摆一摆手，站到了阴七弦身后。
　　哥舒仲离身子衰弱不堪，精神看上去倒还好，又许是人逢喜事，微笑看了看怀风与他诊脉外，还有精力同两个师弟闲话家常。
　　「七弟生的好儿子，这般好样貌不说，还学得一身医术，只可惜生得太秀气了些，若非身量在这儿摆着，乍一看，倒像个女孩儿家。」
　　哥舒仲离大了阴七弦十来岁，燕南飞领了小徒弟回谷后，倒有多半是他这大师兄代师授艺，说是师兄弟，实则更有半师之宜，便连称呼也不同于欧百龄中规中矩的四师弟，乃是捡了阴七弦名中一个字来叫。
　　欧百龄见怀风面色沉重，一颗心跟着往下沉，但看大师兄难得如此欢喜，又怎会露出忧色，听了这话，跟着笑道：「这孩子样貌随四师弟，只是轮廓又柔和些。嗯，这般品貌，也不知哪家姑娘配得上了。」
　　再看看阴寒生，又是一通夸赞，「不光儿子，四师弟这侄儿也生得一表人才，武艺也极好的，能养出这两个孩子来，四师弟福分不浅啊，真真羡煞旁人。」
　　欧百龄徒弟不少，无奈子嗣不旺，与妻子结发数十载，却只生了六个女儿出来，见阴七弦有两个如此芝兰玉树似的子侄，不免十分眼热。
　　阴七弦便笑，「谁不知二师兄家六位侄女个顶个的聪慧孝顺，倒来羡慕我这两个不成器的孩子。」
　　欧百龄一叹，「孝顺又有何用，终究是要嫁出去的，总不比儿子能守在身边一辈子。」
　　「女婿如半子，六个女儿给你招回六个半子，足抵得上三个亲儿，二师兄还有什么不知足。」
　　提起女儿婚事，欧百龄便是一脑门官司，「还说什么半子，我这几个丫头一个赛一个的倔，除去老大老二硬逼着嫁了出去，余下几个竟没一个愿意嫁人的，只说留在家中撑门立户给我养老，三丫头尤其可恶，背着我出去走镖不说，把她三个妹妹也带坏了，一个个成日价舞刀弄枪，哪里有丁点女孩儿的样儿，媒婆上门提亲，硬叫她打了出去，如今全扬州都晓得我家丫头厉害，竟没一家愿意结亲，只说恐惹了我家姑娘，怕连丈夫也要揍呢。」
　　不止唉声叹气，简直便要捶胸顿足地哭上一通。
　　欧三小姐欧婉扬艳名四播，不止是江湖上出了名的美人，亦是出了名儿的不好招惹，一把快剑杀得强盗宰得淫贼，十七岁那年便护着江南十八家商号的十万两红货自镇江走到山西，半点差错也无，秉性刚强精明爽利，闯下好大名头，却也因此叫寻常男子望而生畏，至今二十有三，仍是待字闺中，成了欧百龄一块心病。
　　阴七弦何时见这位二师兄都是一派端严，几时见他这般哭丧着脸，不禁骇笑，正要宽慰几句，忽听身后阴寒生道：「欧三小姐乃巾帼英豪，等闲男子哪里配得上，没的倒玷辱了三小姐英名，便是成了亲，只怕夫妻也不和顺。二师伯何苦强逼，只怕再等一等，缘分自然到了，届时有好女婿上门也未可知。」
　　阴寒生素来不喜多事，这般替一个素不相识的女子说话着实罕见，阴七弦忽地心中一动，问道：「你识得这位欧师妹？」
　　阴寒生一点头，「侄儿半年前曾于望江楼中与三小姐有过一面之缘，当日三小姐女扮男装击箸而歌，快意豪迈之处，我等男儿皆逊其色。」
　　那日欧婉扬一身素白长衫，凭栏而坐，江风猎猎中极见洒脱爽朗，侧面看去轮廓竟与怀风有五分相像，阴寒生当日未免多看几眼，这时忆起，脸上不禁露出几分微笑。
　　阴七弦还从没见过侄子如此夸赞哪家姑娘，一个念头突地冒出来，正欲开口，却见怀风已松开了哥舒仲离脉搏，不禁一顿，转而问道：「可是诊完了，如何？」
　　欧百龄亦看了过去。
　　怀风看了看在座诸位长辈，犹豫半晌，未敢答言，这般情形落尽阴七弦和欧百龄眼中，俱是心中咯噔一声。
　　「好孩子，有什么话只管直言，你师伯我活了六十来岁，早知生死有命，又岂会看不开。」
　　哥舒仲离大限将至，并不见如何惊慌颓丧，怀风见他残烛之境却仍是笑呵呵一派平和，视生死不过寻常，佩服已极，想了想，道：「大师伯这病名唤血鼓，并不是近日所患，最早于两年前便应有所预兆，起初腹部偶有微痛、胀满、厌食，又或恶心、腹泻，因此极易与滞下之症混淆，以往大夫不明其理，均是按脾胃不调开药医治，虽解一时之痛，但长久下来，病情未得医治，反趋恶化，眼下大师伯已虚弱不能进食，便勉强吃了亦不能克化，是以日益消瘦，且腹部时常作痛，病发时痛入骨髓。这血鼓原就是不治之症，绝难根治，若遇见名医诊治得当，或可多活几年，但大师伯遭庸医延误，如今病灶已入脏腑，侄儿不才，已然束手无策。」
　　哥舒仲离英雄盖世，然经数年病痛折磨，早已消瘦得脱了形，脸上隐隐一层黑气笼罩，阴七弦进门时见了大师兄形貌已然心生不妙，但听怀风亲口说出，仍不免一阵黯然。
　　欧百龄先他几日来到，见过先头两个大夫摇头离去的样子，本指望出岫谷传人能有何妙手回春之术，孰知诊断半晌仍逃不过一个死字，失望之情溢于言表，「贤侄，当真再无办法可想了吗？」
　　不待怀风说话，哥舒仲离倒先笑了，「老二，生死有命，岂能强求，我虽不是大夫，却也知治病不治命之理。」
　　又冲怀风点一点头，「不愧是姜神医传人，方才所说症状一丝不错，只怪老头儿福分太浅，早先遣人去出岫谷求医，见姜神医墓木已拱，便死了这份心，却不料尚有贤侄，嗯，时也命也，须怪不得旁人。」
　　顿一顿，「孩子，你与我交个实底，老头儿我还有多少日子能活？也好叫你几个师兄们早作准备，莫要事到临头慌了手脚。」
　　他说的浑不在意，一如闲话家常，怀风便也不似方才拘谨，直言相告，「以目下症状来看，大师伯尚有两月之期。」
　　哥舒仲离嘿嘿一笑，「足够啦。」
　　冲两个师弟道：「我先前以为时日无多，只想叫你们来过个团圆年，咱们兄弟好好说几句话，不想还有这许多日子，本该是件高兴事，无奈我这病发作起来着实疼得厉害，一想还有两个月要过，倒觉得忒宽裕了些。」
　　阴七弦素知这位大师兄乃是刀剑加身也不吭一声的硬朗人物，如今却说出这番话来，可知这病势如何凶猛，不由一阵难过，强笑道：「大师哥竟说笑。」
　　不由自主望向怀风，盼着他想个法子出来。
　　「大师伯，侄儿医术浅陋，虽无办法续命，却有一样法子，或可稍解师伯痛楚。」
　　「哦？」
　　「大师伯病入脏腑，发作之时痛不可挡，寻常药石已不中用，为今之计，便是用银针封住百会、神庭等穴，使人身于痛觉无识无感，再佐以汤剂开胃消食，这两月当不致太过难捱。」
　　百会、神庭等均是人身要穴，于此处行针乃是医家禁忌之术，等闲不可轻动，只是哥舒仲离已然余命无多，因此也就没了此等顾忌。
　　哥舒仲离一听便知其意，当即道：「这法子好，便这么办罢。」
　　这屋中便有笔墨，怀风写了药方拿与大师伯过目，哥舒仲离看也不看，手一挥，叫过一旁侍立的云澄心，「咱们这里倒是备了些药材，也不知全是不全，能不能配得齐这方子，带你阴师弟去看看。」
　　又看一眼阴寒生，「你这两位师弟都是初来神兵谷，这谷虽小，景色倒也称得上宜人，你做师兄的，有空便配他两个转转。」
　　阴寒生何等聪明，闻弦歌而知雅意，晓得哥舒仲离这是有话要同两位师弟说，当即一笑，「小侄久慕神兵谷威名，正要见识一番，请二位师伯恕小侄无礼，这便同云师兄先行告退了。」
　　转脸冲云澄心道：「小弟车中备有上好的人参和灵芝，专为孝敬大师伯，还请师兄陪小弟取了来送到药房去。」
　　
　　三个小辈一走，屋中便只剩了师兄弟三人，哥舒仲离缓缓道：「七弟是再聪明不过的，想必也猜着了我叫你们来的用意。我一共收了六个徒弟，一旦身故，必然要从中择一以传衣钵。澄心这孩子稳重不失圆融，精明不掩厚道，我有意将谷主之位传与他，请你俩来，便是做个见证。另有一则，也是请你俩在谷中住上几日，看看澄心行事为人，若觉有甚不妥之处，早些说出来，趁我还活着，尚能帮你们调停一二。」
　　歇一歇，看一眼阴七弦，微微一笑，「若实在不行，换一个也还来得及。」
　　这话前半段欧百龄已是听过了，后半段虽是对两人说，实则只是讲给阴七弦一人听罢了。
　　
　　燕南飞当日带他回谷，只将他出身说与了大弟子一人，是以欧百龄和雍祁钧隐约只知阴七弦来头极大，却自始至终不知他是厉冤阁后人。
　　这厉冤阁一向隐于暗中，是邪派中的邪派，神兵谷却是正派中的正派，原该水火不容，但厉冤阁行事隐秘，万事不留把柄，神兵谷自哥舒仲离接掌后又远离江湖是非，专心于武学之道，门下弟子除了偶尔行侠仗义，并不卷入门派纷争，是以两派间一直相安无事，如今掌门更替，这云澄心能否如师父一般不理俗事，犹是未知之数，哥舒仲离死前这一番安排，一则是为弟子接任谷主铺平道路，二则是为阴七弦打算，生恐为他树敌，三则却是就此立下一道规矩，欲将神兵谷化作江湖中一处桃源，身居俗世而不理俗务，只为探索武学之道的一处圣地。
　　这一番心思兼顾四方周全，不可谓不用心良苦之至了。
　　


　　第八十六章 ... 
 
 
　　
　　阴七弦听了这话，心中一股暖流缓缓漫过，自忖：大师哥此举看似为神兵谷前途盘算，实则更加顾虑我些，三个师弟当中，到底他最疼我。
　　感激过后，想起哥舒仲离命在须臾，旋即又是一恸。
　　「大师哥所选之人定然是才智过人之辈，当能不服所望，小弟只有赞成的，别无异议。」
　　哥舒仲离对小师弟关爱之心数十年如一日，阴七弦亦对大师兄敬重有加，于他临终种种安排绝无疑虑。
　　欧百龄亦是早就摆明了一任大师兄做主的，两人均无异议，哥舒仲离至此了却一桩大事，心头安定，笑微微看着二人，「如此一来，我也就放心了。」
　　歇一歇，轻轻叹了口气，「自七弟出师离谷后，咱们师兄弟多少年不见了，可惜三师弟走得早，今日好容易大伙儿能得一聚，却终究算不得圆满。」
　　阴七弦脸色微微一暗，瞬即如常。
　　哥舒仲离目光落在虚空中某一处，似追忆过往，眸光中尽是满足祥和，却也有些许遗憾。
　　「你们或许不知，我这六个弟子中，最得我心的还不是澄心，乃是三师弟的长子怀舟，那孩子秉性坚忍沉毅，悟性又高，若能长居谷中潜心修炼，定可悟到太玄经更深一层，假以时日，必成一代宗师，可惜，他杂务太多身不由己，须强求他不得。」
　　他于这关门弟子最是钟爱，虽若有憾焉，却亦不免赞叹，直将阴七弦听得越发心堵，又不好打断大师兄说话，只得恭恭敬敬坐着，面上微笑如常。
　　哥舒仲离重病之下精力大不如前，语声缓慢断续，这些话说了足有顿饭功夫，且声音越来越低，竟有些气力不济，便在这时，怀风敲门进来，手中一只漆盘，上面托着一杯温水一包银针一只药瓶，向三位长辈行礼道：「谷中药材很是齐全，云师兄已命人抓好了药煎上，小侄这便为大师伯施针。这瓶中是小侄自制的一副祛痛散，请大师伯先行服下，待行完针，那药也便煎好了，正可服用。」
　　哥舒仲离这时已觉腹部作痛，额上沁出些冷汗来，连话也没气力再说，只轻轻点了点头。
　　欧百龄见过他发病的样子，见他情状，赶忙抢到身边扶住，叫道：「四师弟快来帮忙。」
　　阴七弦不料大师兄发作起来这般厉害，惊愕之后亦是快步上前。他是吃过这剂祛痛散的，晓得用法，急忙将一整瓶药粉尽数倒入温水之中，晃匀了送到哥舒仲离嘴边，喂他缓缓咽下。
　　「爹爹，二师伯，劳烦你们扶住了大师伯莫要晃动。」
　　怀风放下托盘展开针包，抽出一枚银针，认准百会穴，一针刺下，针入一寸后捻了几捻，随即又抽一枚……
　　不过须臾功夫，十余枚银针已刺入各处穴道，手法之快，认穴之准，看得欧百龄为之一愣。
　　这一顿针灸足有小半个时辰，待云澄心将煎好的药汤端来呈上，怀风方收了针。
　　哥舒仲离本就气虚体弱，针药齐下后虽制住了疼痛，也已没了精神，在弟子服侍下进了内室休息。
　　他几个弟子均在谷中各司其职，除了云澄心留在榻前照顾，另有大弟子韩啸与二弟子单景春打理一应琐事，两人给阴七弦见过礼，便请一行人到客房用饭歇息。
　　三人下榻之处乃是阴七弦昔日旧居，轩敞阔亮，只是内里陈设已非原样，阴七弦四下略看了看，见与记忆中大相径庭，不过淡淡一笑，「光阴如梭，人依旧，物却非昨。」
　　再无别话。
　　不一会儿，饭菜摆上，鸡鸭鱼肉甚是丰盛，阴寒生便笑，「太多了些，三个人怎吃得了。」
　　领着杂役摆饭的乃是哥舒仲离四弟子苏同，虽是行四，年纪却比怀舟还要小着半岁，又是天生一张娃娃脸，看去倒似与怀风相仿，眯眼一乐，露出对虎牙，「午时都过了，四师叔和两位师兄这才用饭，二师叔恐你们饿甚，特地嘱咐多做些，再说二师叔也还没吃，他老人家说要同四师叔一道用饭，若是少了，怎么够吃。」
　　正说着，欧百龄推门进来。
　　他亦是忙了一晌午没吃饭的，见阴七弦犹未落座，问道：「都这时辰了，怎地还不吃？我倒是饿坏了。」
　　阴七弦一笑入席。
　　待他两个都坐了，寒生与怀风方在下首坐了，四人一道用饭。
　　「这一席本该为你接风，只是大师兄病重，谷中上下各自忙碌，不免怠慢，我知你不是计较这个的人，可也不能太过将就，便叫他们整治出这一桌，算我代大师兄与你洗尘。」
　　欧百龄这些年一半在镖局一半在谷中，算得神兵谷半个当家，云澄心尚未正式接掌谷主一位，又比阴七弦低了一辈，是以这陪宴一事只有他才做得。
　　阴七弦于这种虚礼向来不大理会，但他今日心中别有计较，于这送上门来的二师兄瞅着便格外顺眼，因此也就格外亲热，拉住了欧百龄一只手，「二师兄，咱们兄弟难得一见，今日可须喝个尽兴才好。」
　　兴致如此之高，看得阴寒生暗暗诧异，赶忙将二人酒杯斟满。
　　阴七弦酒量甚宏，只因这几年吃药调养之故才戒了杯中之物，如今重又举杯，将数年积攒下来的酒量放开，酒到杯干，十二分的快意豪迈，又兼劝酒频频，竟有反客为主之势，灌得欧百龄不知不觉喝了足有一斤，眼看着酒意上涌，眼神都有些发飘。阴七弦见火候已到，再灌下去反倒误事，这才止住攻势。
　　便在两人这一轮觥筹交错中，寒生与怀风早已填饱肚子，但因长辈尚未离席，他俩也不便起身，只在一边陪着。
　　欧百龄菜没吃几口，倒让酒灌饱了，再吃不下去，嘱咐完阴七弦好生歇息，便要起身告辞。阴七弦哪里肯放他，拽住了欧百龄一只手臂，「二师兄不忙去，咱们一面吃茶一面说说闲话。」
　　又冲寒生与怀风道：「谷中地方小，咱们带来的随从无处安置，你俩去把这几日要用的衣服杂物搬进来，余下人等叫他们去附近村镇落脚等候罢。」
　　怀风与寒生答应了，连忙起身去办。
　　待屋中只剩下了师兄弟二人，阴七弦笑道：「二师兄，你看我这侄儿如何？」
　　欧百龄不明其意，顺嘴夸道：「好得很啊！」
　　「可配得上你家三姑娘？」
　　欧百龄已是醺醺然，脑子一时有些转不过弯儿来，直愣愣看着阴七弦，满目困惑。
　　阴七弦笑得越发诚恳，「我这侄儿父母早逝，一直养在我身边，因一直未遇见合意之人，故此今年二十有七仍未婚配，可巧那日遇见你家三姑娘，一见钟情赞不绝口，小弟恐你家姑娘已许了人，便不曾上门提亲，今日才知三姑娘尚待字闺中，说不得，便老着脸皮向二师兄求上一求，可能将你这位掌珠许配与小弟做侄媳？」
　　其实阴寒生于邂逅欧婉扬一事连提都不曾提过，又哪里来得一见钟情，只是阴七弦惦念这侄儿终身大事已久，心心念念要他早日延续香火，无奈总见阴寒生敷衍推脱，今日见他当众赞一位姑娘，那可是前所未有之事，莫说对方是出了名儿的美女兼侠女，便是青楼中的红姑娘尼姑庵中的出家人，只要能入了阴寒生的眼，那也值得他阴家八抬大轿来娶，因此上信口说出这一番话，只为赚得欧百龄首肯。
　　欧百龄眨了眨眼，这才纳过闷儿来，暗自掂一掂阴寒生相貌武功，倒真是难得一见的佳婿，心中就有了几分愿意，再一想女儿已然是个老姑娘，脾气又烈，放眼扬州城无人敢娶，难得遇见个不介意上赶着提亲的，又是同门师兄弟，算得上门当户对，简直便是天作之合，当下再无犹疑，脑子一热，慨然道：「咱们师兄弟还说什么求不求，难得你侄儿中意我那三丫头，那咱们便做个亲家，亲上加亲，我女儿亦是你侄女，有你做公爹照拂，也不用担心她受甚委屈，甚好甚好。」
　　竟是一口应承。
　　阴七弦大喜过望，当即自怀中掏出块金灿灿令牌交到欧百龄手中，「二师兄金口一诺，咱们这亲事可就算定了，这令牌是我阴家祖传，如今交与二师兄，请转交你家三姑娘，便算是文定之物，待成亲时再随你家姑娘入门就是。」
　　那金牌纯金铸就，半个巴掌大小，上面撰一个「厉」字，乃是古篆笔体，欧百龄武学传家，习武之余虽也读几卷书，却不过粗通文墨罢了，识得行书楷书，于这等文字便不认得，只觉这牌子上刻的花样儿古怪了些，但见金子成色十足，掂在手中足有一斤来重，花纹上方又嵌了指头大小一颗猫儿眼，端的名贵非凡，足见诚意，亦是十分欢喜，当即便要回礼，只是摸遍全身上下也搜不出一件值钱东西可作表记，想一想，解下腰间系着的腰带给了出去。
　　「这物件你也识得，乃是我用了多年的软剑，剑鞘上系的络子是三丫头亲手编的，如今与你做信物，可使得？」
　　阴七弦一眼识出那腰带实是欧百龄钟爱至极的佩剑「绵霜」，从不离身，眼下拿它来做信物，自是再好没有，也不客气，一把扣在手中，「那还有什么使不得。」
　　一面说，一面起身去找笔墨，写了阴寒生生辰八字，欧百龄亦写下欧婉扬八字，互相一换，这门亲事便算坐实了。
　　阴七弦谋得如此一门好亲，心下大悦，本拟将迎亲之日一并说定，但见欧百龄连打几个酒嗝，双目越发迷瞪，想着现下就算说了也不免白费口舌，这二师兄明日酒醒指不定还记不记得，便按捺住了预备明日再行商议，扶着欧百龄出门，一路亲自送回他卧房歇下，之后便欣欣然回转自己住处。
　　


　　第八十七章 ... 
 
 
　　
　　不多时，寒生与怀风安顿好了随侍弟子回屋，见阴七弦手中正拿了一柄宝剑赏玩，剑身两指宽窄，柔软可曲，寒光吞吐间宛如秋水一泓，端的是把好剑，那剑鞘制成一条腰带，上面用墨绿丝线结成了一条绦子，缀着枚玉佩，极尽巧思，精美非凡。
　　习武之人无不喜爱名刀宝剑，阴寒生登时便忍不住问，「哪里来的这样一件宝贝？」
　　阴七弦看他一眼，微微一笑，「这是你二师伯心爱之物，方才已送了与你。」
　　放到阴寒生手上，「这就佩上罢，好生保管，明日给你二师伯叩头去。」
　　说罢进了内室，自去歇息，于定亲一事只字不提，只留下怀风与寒生面面相觑。
　　「无缘无故，给我做甚？」
　　阴寒生半日摸不着头脑，捧着那软剑也不知当不当往身上系，怀风也觉莫名其妙，但既然爹爹这般吩咐，那当不是甚坏事，笑道：「想是大哥投了二师伯的缘法，故而给件宝贝做见面礼，大哥收下就是。」
　　阴寒生笑一笑，不以为然，但见那宝剑着实精美，心中喜爱莫名，把玩一阵，终是系在了腰上。
　　
　　冬季日短，阴七弦眯了一阵儿醒来，便见天色已暗了下去，估摸着已是酉时，惦记起大师兄，便想去主屋看看，走到外间，见怀风与寒生均在，一个摆弄银针药瓶，一个擦拭赏玩绵霜，颇有些百无聊赖。
　　「爹爹。」
　　「二叔。」
　　阴七弦嗯一声，「你大师伯吃了药也不知怎样，咱们去看看。」
　　天色越发昏暗，怀风点起蜡烛，「爹爹不忙去，我才去看了，大师伯还睡着，怎么也得再有一顿饭才醒，咱们待会儿再去也来得及。」
　　阴七弦便到桌旁坐下，见他哥儿俩无所事事，问道：「怎么闷在屋里，没去谷中转转？」
　　阴寒生收起绵霜，为叔父斟一杯茶，「怎的没去，早转回来了，不过这么大点地方，半个时辰也就都走遍了。周围山上倒有些可去之处，只是天有些阴，黑得又早，怕来去不便，索性等明日再四处去寻幽访胜。」
　　阴七弦斜他一眼，「来了也有半日，便没同你那几位师兄弟切磋切磋？」
　　阴寒生出道江湖多年，却从不显露行迹，与人交手多是易容化名，是以江湖上从不知有他这一号人物。欧百龄与哥舒仲离的几个弟子却均已成名，这一干人与阴寒生年纪相若，又均习的同一门武功，如今聚在一起，以阴寒生脾性，定然忍不住寻机比较，借以印证自己武学进境，阴七弦深知侄儿性情，是以有此一问。
　　「知我者二叔也。」
　　阴寒生眯眼一乐，「侄儿正有此意，不过大师伯座下几位师兄均忙碌非常，一时不得空闲，二师伯那几个徒弟倒是有空，却是走的镖局路子，见了生人不急着动手，只先忙着套交情。侄儿寻思着咱们左右要在此住段日子，也不急在一时，且等我一个个跟他们混熟了再说。」
　　阴七弦便不再替他操心，转而看向怀风，「你大哥这段日子自有乐子可寻，你却是不便与他们动手的，免得显出内力叫人看出门道，若是闷了，不妨去看看谷中藏书，门类之多典籍之盛，实不下于咱们家的藏书阁。」
　　怀风一愕，「这谷中有藏书阁吗？怎的我没瞧见？」
　　「那藏书的地方叫瞻竹洞，不是什么书斋楼阁，乃是用后山的一座溶洞改建而成，藏在谷里西南角上，洞口处竹林掩盖，没人带路也看不见它。你师祖武功天下第一，于诗词歌赋医卜星相等等杂学亦所知颇多，平生嗜好唯有藏书，一生中收集的典籍数不胜数，尽数堆在瞻竹洞中，除却经史子集之外，收录最多的便是各门各派的武功秘籍，少林的七十二绝技、苗疆的养蛊之术、千机门的易容之法、耳苍山方家的行云步，无不应有尽有，咱们家藏书阁中的武功秘籍便是我在此学艺期间自瞻竹洞中一一抄录去的，只可惜我学艺时日不长，各大门派的武功是抄全了，于其他典籍便少有功夫记录。」
　　提到此事，忽地现出一丝懊恼之色，「当日我离谷前，你师祖才又搜罗了一批书回来，其中一本卡玛苏特拉经，据说是自天竺传入中土，经中所载一招一式端的妙不可言，可叹我竟没来得及抄录了带走。」
　　怀风与寒生大感兴味，顿时心向往之。
　　怀风见父亲如此喜欢，便道：「我明日便请哪位师兄带我进瞻竹洞里一观，若此经真如爹爹所说那般绝妙，纵花些功夫抄一遍也是值得，就不知我一个外人，人家肯不肯让我进去翻看。」
　　他本意是叫父亲高兴，却不料阴七弦听了这话便是一怔，旋即便道：「不，不，不必去抄，我现下已没那兴致了。」
　　紧接着又嘱咐一句，「看也不必去看。」
　　顿一顿又道：「都过去近三十年，那书指不定还在不在，你师兄们甚是忙碌，莫要烦他们帮你找这东西，你看些别的罢。」
　　神色间颇有几分古怪。
　　怀风一愣，直觉甚是蹊跷，正欲再问，忽听房门几声轻响，门外一人道：「四师叔，师父醒了，请您过去一道用饭。」
　　
　　阴七弦踏进主屋之时，哥舒仲离已坐到了桌前，似是针药之后见了效，虽仍是虚弱，却没了中午时分那股痛楚之色。
　　桌旁另有一人，正是睡了一下午酒意才消的欧百龄，见了阴七弦进来，目光中掠过一抹尴尬。
　　「大师哥，可觉好些了没有？二师兄晌午喝多了些，现下酒可醒了没？」
　　阴七弦一一问候过方才落座。
　　哥舒仲离微笑着点一点头，「多亏怀风贤侄，睡一觉醒来，竟觉得好受了许多。」
　　云澄心一直默然侍立，这时忍不住道：「师父已有两个月没正经吃过东西了，方才醒来觉得有些饿，饮了一小碗人参鸡汤下去，竟没吐出来，可见那针药是极有效的，正要多谢怀风师弟。」
　　事已至此，阴七弦、欧百龄均已不抱指望，但听说大师兄病势见稳，亦觉欣慰。
　　此时桌上已摆了晚饭，为照顾哥舒仲离胃口，俱是些清淡之物，三人略说了几句便端起碗筷。
　　哥舒仲离心情甚好，不仅吃了一点米粥，还夹了几口酱菜。阴七弦饮食如常，只有欧百龄，吃饭时心不在焉，颇有些食不下咽。
　　不多时，哥舒仲离住了筷，阴七弦亦放下筷子，道：「大师哥，小弟还有件喜事没来得及告诉你。」
　　瞅一眼欧百龄，「方才小弟为侄儿求娶二师兄家的三姑娘，二师兄已是应了这门婚事。」
　　哥舒仲离微觉惊讶，但旋即拍掌一笑，「亲上加亲，好得很啊！」
　　欧百龄却不似二人那般高兴，干巴巴笑道：「那个……师弟，我方才忘了件事，正要同你说，我家三丫头是在祖母跟前养大的，家母数月前过世，三丫头立誓守孝三年，这婚娶一事怕是急不得的。寒生贤侄年纪也不小了，若是等不起……」
　　余下话未出口，但心下之意已不言自明。
　　为长辈守孝原也是平常之事，可欧百龄早不说，偏等这时才行告知，神态又全不似先时那般欢喜，阴七弦又不是傻子，察言观色下心中明镜一般，登时腹中冷笑，心道：你亲口应下的婚事，容得你反悔不成。
　　面上却是不动声色，甚是大度道：「婉扬侄女一番孝心委实可叹，既然如此，等孝期满了再行迎娶也是一样，横竖不过两三年功夫，我们家寒生等一等也就是了。」
　　末了又笑，「我这便叫他进来与你这岳丈大人磕头。」
　　「不忙，不忙。」
　　欧百龄急出一额冷汗，连连摆手，只悔得肠子都青了。
　　其实他哪里是顾忌女儿孝期，实是酒醒之后头脑清楚起来，想到三女儿性子火辣，若是不中意这门婚事闹将起来，他做爹的难道狠得下心逼女儿出嫁，且他同阴七弦做了这些年师兄弟，却连阴家是何来历也不知晓，师父在世时讳莫如深，大师兄更加守口如瓶，万一那阴家是龙潭虎穴，女儿嫁过去是享福还是吃苦实难预料，便觉这门亲事实实答应得草率，不由懊悔万分，无奈信物已给了人家，偏还是自己的成名兵器，这下想反口亦是不能，万般无措之下，只得想了这个借口出来。
　　他只道阴寒生年岁不小，阴七弦又是个眼里不揉沙子的，两人急于成亲，见自己如此搪塞推诿定是不满之极，想必是要理论一番，自己正可以孝为名一口回绝，顺带装作恼羞成怒退了亲事，孰料阴七弦不以为意，倒逼得自己后退无门，不禁焦急万分，惶惶之下看向大师兄。
　　哥舒仲离久病之下精神不济，头脑却是清明如昔，想一想，轻轻道：「七弟调教出来的子侄必是不差的，婉扬侄女侠名在外，能配得这样一个女婿，倒也不辱没了她，且七弟家境殷实，侄女嫁过去，必不至吃苦受累的，这门亲结得极好。」
　　寥寥数语，虽没交代清楚阴家来历背景，却无形中打了保票，叫欧百龄一颗心落进肚里，脸色霎时好看不少，口风一转，笑道：「大师兄都这么说，那我还有什么不放心的。」
　　又冲阴七弦道：「我这丫头叫她祖父母惯坏了，泼辣得很，正好借守孝拘她两年，叫她好好收收性子，回头嫁了过去侍奉公婆，才不叫师弟笑话。」
　　心里却道：大师兄素来偏向四师弟，虽说不致诳我，倒也不能不防，且拖他两年再说，这两年中他家侄子规规矩矩便罢，若耐不住有了别的女人，我拼了脸面不要也须退了这亲，虽说男人三妻四妾也没什么，可要我宝贝女儿受这等腌H闲气却是不成。
　　阴七弦亦在心中暗道：寒生若真对这三丫头心存爱慕，等也便等了，总好过不肯婚娶，若是又遇见了更好的想要迎娶进门，娶个平妻也未尝不可。
　　他两人别样心思各自盘算，却笑吟吟地面上一团和气，屋中只见一派祥和。
　　


　　第八十八章 ... 
 
 
　　
　　阴寒生与怀风被请去与几位师兄弟在正厅中一道用饭，席间吃了一半却被叫去主屋与二师伯叩头，行礼道谢中又见屋中三位长辈一团喜气，只弄得他越发一团雾水，待晚间回了自己屋中听阴七弦讲明原委，方知是怎生一回事，登时脸色大变，急急澄清，「二叔，我对二师伯家的三小姐全无此意……」
　　「你无意于她，那有意于谁？倒是说来给我听听。」不待他说完，阴七弦已沉下脸，冷冷看过来，「你若说不出来，这门亲事便算定了，容不得你不要。你也不小了，眼看便是而立之年，再不娶妻生子，要我阴家断子绝孙不成，以往我万事由着你性子，唯独这一桩须听我安排，且咱们家令牌已给了他家做信物，不娶欧婉扬进门，我看你日后拿什么号令内外三堂。」
　　这块令牌实是厉冤阁数代相传的要紧信物，传给谁谁便是下任阁主，当初何不归篡位夺权，却因这块令牌没能拿在手中，终是名不正言不顺，底下几位堂主虽慑于他权威没人敢当面说些什么，但亦免不了私下嘀咕。阴七弦此番将这物件给了出去，实是叫阴寒生推不脱赖不掉，便不愿也只得成了这亲。
　　阴七弦满心欢喜为侄儿定下亲事，不料却听寒生说无意于欧婉扬，只气得肝火大盛。
　　他许久不曾对侄儿动怒，偶一发作，寒生登时不敢再有异议，且他暗藏的心思到底见不得人，亦觉心虚，而今也知躲不过去，想到左右不能遂了心愿，娶哪个女子又有什么分别，心灰意冷之下，终于从了叔父安排，强笑道：「二叔息怒，侄儿一切听您的就是。」
　　待阴七弦撇下二人进了内室，再掩不住满面颓丧。
　　怀风自始至终站在一旁不敢多言，见阴寒生一脸不甘不愿，也不知是该恭喜还是安慰，好一会儿，道：「大哥，晚了，早些睡罢。」
　　
　　这屋子除出内室外便只在书房中设了一张罗汉榻，因眼下谷中屋少人多，两人不得不同床共枕。
　　怀风自小到大只同怀舟睡在过一处，如今身边换了一人，便觉颇不自在，只得背转了身向里，饶是如此，仍觉得出阴寒生目光停驻背上一动不动，不禁心下一紧，又不敢回身去看，便只得合了眼假寐，鼻息匀净下一动不动，好似当真睡熟了般。
　　身后，阴寒生凝望着眼前背影，目光变幻莫测，不甘、无奈、痛楚、迷茫……种种心绪不一而足，末了，统统化作一声叹息，幽长低徊。
　　
　　两人各有心思，这一夜着实不得好睡，好在二人内力深厚，一夜不眠也不是甚大不了的事，翌日早起仍是精神奕奕，看不出丝毫异状。
　　阴七弦打量侄子几眼，见寒生神色如常，想是昨夜那通教训已听了进去，怒气一消，仍旧和颜悦色起来，叮嘱了二人几句，自去主屋给大师兄请安。
　　怀风情知堂兄心绪不佳，虽觉就此溜走有些不大厚道，但想了又想，仍是去与哥舒仲离诊脉煎药，跟着父亲一道去了主屋，完事后亦不敢回屋，向二师兄单景春问明了瞻竹洞所在，一头扎进了藏书洞中。
　　这瞻竹洞原是个极大的天然溶洞，经过一番修葺规整，俨然是个绝佳的藏书之处，偌大洞穴中上百书架排排耸立，几有一人来高，所藏书籍无不分门别类码放整齐。为防走水烧坏藏书，洞中并无火烛，只在洞壁和书架各处嵌了一块块拳头大小的石头，幽暗中竟能发出荧荧冷光，习武之人耳聪目明，借着一点幽光，已足可看清书上字迹。
　　怀风见多识广，可也认不出这是什么石头，看花纹材质倒似夜明珠般，可石块大小不一，又远无夜明珠那等圆润。
　　怀风一心想看一看那卡马特拉苏经是什么模样，于这石头虽然好奇，倒也没有深究的意趣，只摸了一把便即丢到脑后，一门心思找那经书。
　　这藏书洞几有三四十丈方圆，书架密布，光各派武功秘籍便装了足有一半，怀风自洞口那一只书架寻起，翻检了一个上午，也未寻到那卡马苏特拉经，不由暗忖：莫不是年代久远，当真如父亲所料般早已损毁？
　　正想着，洞中进来一人，正是第一天接他们入谷的乔青鱼，腋下夹着两本拳谱，似是来还，见怀风蹲在地上一本本翻那架子最底下一层，站住脚问道：「阴师弟找什么？」
　　「乔师兄，」怀风找了这半天已有些眼花，眯着眼看清是谁，笑一笑，「父亲说这里有一部经书名叫卡马苏特拉，里头所载功夫极是精妙，小弟心痒难耐，极想瞧上一瞧，只是找了这许久也没找到，乔师兄可见过这部书没有？」
　　「卡马……什么？」
　　乔青鱼少时中过秀才，乃是正儿八经的读书人，拜师后更是这瞻竹洞的常客，洞中藏书没看过全数也翻过八成，就是没听过这样一个名字，回忆了好一会儿，始终无甚印象，困惑道：「这经书名字恁的古怪，我若见过，定当记得，只是这谷中所录各式武功秘籍我均看过，却无论如何不记得有这样一本书，师弟莫不是记错了名字？」
　　怀风一怔，摇摇头，「父亲于此书十分喜爱，想来不会记错才是。」
　　「既这样，那许是丢了，又或者哪个师兄弟拿走去看没有归还也未可知。」
　　乔青鱼微觉歉然，「可惜怀舟师弟不在这里，他才是博览群书之人，这洞中每一部书均了若指掌，若是他在，十有八九便晓得了。」
　　这名字落进怀风耳中，便如一支竹签往心尖上扎了一下，不说疼出血来，却也瑟缩成一团阵阵抽搐，脸色不由自主便是一僵。
　　这里光线暗淡，怀风又低下头去，乔青鱼看不清他神情，只当他为找不到书苦恼，他于这俊秀斯文的小师弟颇多好感，好心劝道：「这洞里藏书甚多，许多武学秘籍均是各派不传之秘，各有独到之处，阴师弟何苦念念不忘这一本，看些别的也是一样。」
　　「我晓得了，多谢乔师兄。」
　　乔青鱼放下书出去，怀风一时不愿动弹，站在书架之间为望着满洞藏书出神。
　　他自是晓得怀舟在此学艺，可于其中详情却一概不知，偶尔问起，怀舟亦是三言两语带过。这两日亲眼见过，方知谷中虽不致清苦如斯，可比之王府却不啻天上地下，想哥哥小小年纪便孤身在外，母亲被囚父亲厌弃，身边并无一人能照看爱护，旁人眼不见处也不知他吃了多少苦头，方练得今日一身本领，自己这西贝货却日日锦衣玉食，一念及此，登时心头作痛，沉闷得喘不过气来。
　　
　　自从吃了怀风开出的汤剂，哥舒仲离病势稳定，人人明知他时日不久，可接连几日见他饮食精神都有了起色，竟似有所好转，心中都不由暗存希冀，均觉怀风妙手回春，或能就此医好也不一定，一时间谷中上下人人一片喜色，待怀风也是亲热非常。
　　不几日已是除夕，一大早，哥舒仲离整装坐在厅中，当众指了云澄心继任其位，一众弟子早知尊长心意，毫不惊奇，纷纷向云澄心恭贺，神兵谷主更迭一事就此尘埃落定。
　　当晚，宴客厅里摆了满满两桌年饭出来，一众弟子整整齐齐立在厅中向三位长辈拜年行礼，稍后便纷纷落座。
　　这几日间，阴寒生有意探究各人底细，与众师兄弟均想方设法比试了一番，除却云澄心照料师父无暇应战，便只败给了大师兄韩啸，余下或不敌于他，或勉强打个平手。好在他言辞便给，打架中不忘结交，也无人因输赢与他交恶，倒都心存佩服，这一晚酒席上便有不少师兄弟与他敬酒。
　　阴寒生本就因成亲一事郁郁不欢，这一下借酒消愁，竟是来者不拒酒到杯干，饶是他千杯之量，不到席终，也已醉得不辨南北，身子一歪，滚到了桌子底下。
　　侄儿于长辈面前如此失态，阴七弦登时眸光一沉，欧百龄是好酒之人，见状却大为称赏，拉着阴七弦赞道：「酒品如人品，寒生贤侄真正是豪迈爽快的性子，与我家三丫头倒挺是般配。」
　　赞得阴七弦又好气又好笑，倒也不好发作。
　　
　　哥舒仲离受不住久坐，用过饭不久便去歇下，余下众人撤了酒席后聚在一起，或高谈阔论或吃茶嗑瓜子，守夜到翌晨天色微曦，这才一个个回屋睡去。
　　阴寒生大嘴之下翌日晌午才得清醒，张眼后头疼欲裂，只抱着脑袋哎呦呼痛。
　　阴七弦余怒未消，冷冷一哼，「怎么不再多喝些，醉死了倒也省事。」
　　怀风一早煎好醒酒汤，这时给他灌下去，亦忍不住道：「大哥昨晚喝得忒过了些。」
　　阴寒生一声不敢吭，待酒劲过了，讪讪到叔父跟前请罪。
　　阴七弦正眼也不看他，晾了好一会儿，斥道：「去把你衣裳换了，收拾个人样儿出来再给我跪着。」
　　阴寒生昨夜醉得深沉不曾更衣，睡了一宿，衣裳皱成一团不说，现下闻着兀自满是酒气，赶忙去换了，又洗漱干净，正要跪下，乔青鱼忽地敲门请见，身后还带了个人进来，一身玄色劲装，正是护送阴七弦一行的内堂弟子中一名香主，叫做李斌的。
　　「四师叔，这位李兄弟说有要务禀报，晚辈便带了他过来。」
　　乔青鱼道明原委便先行告退，待他走了，阴七弦瞟一眼手下，淡淡道：「出了什么事，这般慌张？」
　　李斌单膝跪下禀道：「冀州分坛来报，朝廷大肆清剿厉冤阁，设在京城的两处堂口尽数被抄，堂中弟子无一活口，据传朝廷已发出暗谕，责令各州府缉拿我门下弟子，一律格杀勿论，冀州官府最先得讯，已下令全境搜捕，冀州分坛坛主陈炳昶已率众弟子弃坛潜藏各处……」
　　话未说完，怀风、寒生齐齐变了脸色。
　　


　　第八十九章 ... 
 
 
　　阴七弦久经风雨，眉头也不抬一下，「可知是为了什么？」
　　李斌偷觑一眼阴寒生，低下头去，「冀州分坛并未探明，但据揣测，似是因太子曾遭刺杀，疑与厉冤阁有关，因此下令刑部彻查。」
　　「不对，」阴七弦放下手中茶盏，目光幽暗，「太子被刺一事距今过去将近一年，若要追查早该动手，何故拖延至今？」
　　阴寒生面色本因宿醉略显苍白，这时更添一点青灰，口唇动了动，正欲说话，已听怀风道：「先前太子只知广阳王对他不利，未必晓得这其中有厉冤阁一份手脚，如今广阳王心腹魏长清落在太子手上，想必从他口中得知厉冤阁接了这样一份买卖，是以现在才行发难。」
　　这一条缘由倒很是说得过去，阴七弦微微点了点头，看向阴寒生，「你大师伯时日无多，我是走不开的，你自去处置罢，有甚动静随时报与我知。」
　　「二叔放心。」
　　阴寒生再不耽搁，当即出谷。
　　
　　到了谷外，已有两名内堂弟子牵马候着，阴寒生不急上马，先看一眼李斌，「除了方才那些，可还有别的消息吗？」
　　李斌从怀中摸出一只蜡丸，「沈堂主嘱属下将此物交与少主亲启。」
　　阴寒生接过蜡丸捏碎，从中抽出一方薄绢，读完上面字迹，已是面沉如水。
　　「雍怀舟……」
　　李斌三人等候少顷，只听主子喃喃念出三字，随后便见阴寒生双掌将薄绢一搓，一方绢帕霎时化作片片碎帛，随风一吹，飘飘洒洒不见了踪影。片刻后阴寒生跃上马背，三人追随身后，扬鞭而去。
　　
　　阴寒生离谷之后首先便到桐城分坛，当日数十只信鸽飞往四面八方，不出三日，各地堂口皆已有所防范。
　　厉冤阁创立至今，暗杀朝廷命官不知凡几，便连刺杀皇帝亦不止一次，间中或有门人被擒堂口被抄，但总坛却一直屹立不动，每每率一众门人化险为夷，数十年下来早已历练出一套行之有效的规避之法。
　　这次太子震怒，皇帝钦旨，下令各州府彻查，虽说雷霆之声甚大，但砸在厉冤阁身上的雨点却照旧没有多少，除了京城里两个显眼些的堂口被灭，余下分坛便再无多少损失，各州府要么压根儿不知辖下有这么一窝钦命要犯，要么领兵围剿之时已人去屋空。过了七八日，各地分坛呈上来的已均是平安消息，阴寒生却不敢掉以轻心，自桐城一路快马返回总坛坐镇。
　　至于神兵谷中，阴七弦接了几封信后便不再担心，每日里只气定神闲同师兄谈天说地。
　　
　　未几日已是正月十五，因是上元佳节，谷中饭桌上摆的便是一碗碗汤圆，哥舒仲离这两日病势突地恶化，连床也不能起了，由徒弟喂着吃了两口，将阴七弦与欧百龄唤到跟前，「年也过完了，你们也盘桓了这许多日子，这就各自回去了罢。」
　　欧百龄一愕，「师兄……」
　　话未说完，哥舒仲离已摆了摆手，「我知道你俩的心思，是要陪我过完这段日子，只不过我这条命还得拖上一时半会儿，你们在这里守着也帮不上什么忙，白白看着我一日不如一日，你们难受不说，我也不自在。如今我该做的事均已做完，再没什么挂心的，活一日便赚得一日，若哪天睡着了再没起来，自有徒弟操持，也不用你俩操心，你们听了信儿，给我上柱香就是了，却不必非要守在灵前哭哭啼啼效那等小儿女态。」
　　他此时病骨支离，语声徐软无力，但说到最后，却自然而然流露出一股豪迈之态，乃是堪破生死的洒脱不羁淡泊宁定。
　　欧百龄登时哽咽得说不出话来。
　　阴七弦亦觉眼眶一阵酸涩。
　　他与这位大师兄情谊非比寻常，最是明白哥舒仲离心思，想大师兄英雄一世，老来却缠绵病榻，生死之际挣扎之姿痛楚之态自是不愿让师弟们瞅见，是以谷中事物一了便即赶人。
　　阴七弦心下明白，虽伤心难过，却不愿拗了大师兄心愿，便也不劝，只淡淡一笑，「大师哥这是嫌我和二师兄带来的人多，坏了谷中清净，终于忍不住赶人了。」
　　停一停，将哥舒仲离已浮肿的一只手轻轻握住，「我晓得大师哥喜静，我不吵你，这便走人，只是怀风贪恋这谷中的瞻竹洞，大师哥看在我面上，再容他住上几日罢。」
　　这却是要儿子替自己侍奉了。
　　哥舒仲离笑微微看着小师弟，轻轻点一点头，「好啊。」
　　他说了这许多话，已觉疲累，阴七弦与欧百龄不敢多待，嘱咐云澄心好生看顾，两人便退了出来。
　　站在门口，欧百龄仍有些犹豫，「咱们这便走吗？」
　　阴七弦心神已不在此处，望着远山上一片苍柏翠竹，悠然忆起在这谷中的一幕幕过往，良久，轻轻道：「大师哥不愿咱们看他死前的样子，何必违他心意，让他难过。」
　　头也不回地去了。
　　
　　翌日，欧百龄率一众弟子整装待发，厉冤阁车马亦候在谷外。
　　阴七弦看一看儿子，「我在桐城分坛等你。」
　　与欧百龄拱手一笑，登车而去。
　　旋即数匹座骑扬蹄嘶鸣。载着欧百龄一行，亦消失不见。
　　
　　阴七弦与欧百龄这一走，谷中霎时少了一半人，登时清静不少，待得天一入夜，越发凄静冷清。
　　哥舒仲离的徒弟中除苏同之外，余下几个尽是稳成持重之辈，话也不多，怀风用过饭后略与师兄们坐坐便回了屋，看起从瞻竹洞中找来的养蛊之术，越看越是兴味，不知不觉将一部书翻完，眼睛困涩不堪，再一看桌上，一根红烛已去了多半截，估摸着已是子时，赶忙睡下。
　　他困倦之极，才一躺下便即睡熟，到了后半夜，梦中依稀听见窗外一阵马蹄声，紧接着有人低语，「师兄师弟」地一阵叫，似是谷中来了客人，不多时又复寂静。
　　怀风睡得沉了，眼也懒得睁，脑海中迷迷糊糊想着什么客人这样晚了还来拜访？念头一转即逝，便又陷入沉沉梦中。
　　翌日醒来，天已大亮，怀风一张眼便叫糟糕，再躺下去怕误了给大师伯行针请脉，忙匆匆起了床提着药箱往主屋来。
　　还未进屋，便见云澄心打里头出来，见了他道：「师父已醒了，我去看看药煎好了没有，师弟自己进去罢。」
　　两人相处一月，熟不拘礼，怀风便也不客套，径直进了主屋。
　　走到内室门口向里一望，便见哥舒仲离半坐着正同一人说话，那人跪在床前，身子挺得笔直，看不见面容，但那身形熟悉之极，怀风一见之下立时呆住，手中药箱哐当一声掉在了地下。
　　这一声惊动了屋内，跪着的那人转过头来看见怀风，面上神色丝毫未变，只是一张脸苍白中隐隐透出一点微青，略显憔悴，并不比怀风的惊慌失措好上多少。
　　哥舒仲离看见怀风，微笑道：「进来罢，这是我六徒儿雍怀舟，不是外人。」
　　又冲怀舟道：「这就是你四师叔家的怀风师弟，多亏他的针药，咱师徒俩还能见上一面。」
　　两人两两相望，均有些愣神，让哥舒仲离这一句惊醒，一个蹲下去拾掇摔开的箱子，一个走过来帮忙。
　　怀风手忙脚乱将掉出来的药瓶脉枕归拢起来，见怀舟捡起针包递过来，更是慌乱不堪，待都收拾好了，才晓得说一句，「多谢六师兄。」
　　怀舟深深看他一眼，「不必客气，倒是我该谢过阴师弟为师父治病。」
　　说着让到一旁，方便怀风看诊。
　　怀风自见了他便心如擂鼓，这时见他无意显露二人关系，略微镇定下来，如常为哥舒仲离诊了脉，又扎了几针。
　　少顷，云澄心端了药回来，怀舟伸手接过，服侍哥舒仲离服下。
　　怀风不欲多待，将药方子上的几味药量又调整一下，便告退出来。
　　怀舟眼往他出去，竟也没拦。
　　
　　出了主屋，怀风闷着头径自往回走，堪堪走到门前，忽见一人斜刺里窜出来挡在了前面，抬头一看，竟是武城，不知他怎么弄的，脸上多出好长一条伤疤，红殷殷刻在左脸上，自鬓角处直划到下颚，生生坏了面相。
　　怀风晓得他一向跟在怀舟左右，这时见了也不吃惊，倒是看见那疤颇觉意外，不由站住了脚。
　　「二爷。」
　　武城低低叫了一声，不忘四下看一看。
　　阴七弦的这处旧居位于谷中东南角上，离主屋有些路径，谷中弟子这时多半各自忙碌，四周倒也没有别人，饶是如此，武城亦是小心翼翼，并不敢行甚大礼，只如寻常江湖人物一般拱一拱手，神色间恭谨如旧。
　　「你们几时来的？」
　　怀风心下亦是慌乱，压低了声儿问道。
　　「王爷是昨日夜里到的。」
　　两人这般压着嗓子说话，着实鬼祟，便没旁人看见亦是别扭，怀风心一横，暗忖反正也撞见了，避也避不过，索性推开门，「进来说罢。」
　　一面心中暗自庆幸，亏得父兄都已走了，不然两下里撞见，先就是你死我活一场打斗。
　　
　　关了房门，武城当即跪下按主仆之分行礼。
　　怀风蹙眉看他，「我不是你主子，用不着行此大礼。」
　　停一停，忍不住问：「他叫你来找我。」
　　「不是。」
　　武城也不起来，仍旧跪着，「昨夜我们到了谷中，王爷的三师兄便告诉王爷是您在这儿给谷主看病，王爷和属下那时才知您竟是这样身份，后来回了屋，王爷便再三叮嘱属下见了您需装作不认识。」
　　怀风顿觉讶异，「那你来见我又是为了什么？」
　　「二爷，」武城忽地红了眼眶，「求您救救王爷罢。」
　　怀风骤然心头一紧，「你说什么？」
　　 

作者有话要说：众所周知，过节的时候就是我的加班时间，所以从后天开始照例要进入忙碌状态，没有时间更新，这几章都是前些日子积攒下来的，原本预备春节期间贴出来，至少能够保证过节期间大家不致没得看，不过后来看了一下单位的值班表，估摸着上网时间没法保证，说不定都没有时间上传，因此干脆一气都贴出来好了。所以，基于以上原因，咱们节后再见吧！
祝大家新年愉快，万事如意，心想事成！

PS：行文至此，已超过大纲的2/3，我知道自己更新速度很慢，也觉得很对不起大家，所以，没耐性的童靴请等全文完结后再看吧。鞠躬，抱歉！



 
　　第九十章
　　
　　「四个月前我们押解魏长清到了京城，谁知那厮关到天牢里没一天便被毒死了，这一下死无对证，圈禁广阳王的旨意便迟迟未下，没多久皇上又染沉疴，王爷和太子合计着广阳王怕要狗急跳墙，命人加强了京畿守卫，谁知广阳王派来的刺客不去宫里捣乱，却来王府暗杀王爷。腊月初一那日王爷在内宅陪太妃用膳，身周只留了三四个亲卫，那些刺客都是一等一的好手，侍卫们抵挡不住，王爷又要护着太妃，待属下调集人马赶到时，王爷腰上已被刺了一剑，后来大伙儿一拥而上，不想那些刺客放出毒来，不仅没拿下他们，反倒折了我们好几个兄弟，属下脸上也让人砍了一刀。那伙儿反贼着实厉害，得手之后立刻便逃得不见踪影，连根头发也没落下。」
　　怀风明知怀舟性命无碍，但听到这里，亦不禁悚然动容，「后来呢？哥哥……他伤得重吗？」
　　「那一剑刺得不深，原本没什么大碍，可剑上抹了毒，见血封喉，幸亏王爷内力了得，阻住了毒气上延，随后给胡太医看了，开了解毒的方子出来。只是那毒忒是厉害，胡太医说不知毒为何物，便不能对症下药，所开方子虽有效，却只能顶得一时，终究不能将毒素尽数清除，恐日子一长便要性命不保。太子召集了太医会诊，也没一个有甚好办法。王爷开头几天只在床上躺着，后来稍能起身便接到师门传书，得知谷主病重，王爷说什么也要来看一眼，谁都劝不住，太子无法，便叫一队东宫侍卫同属下们一道护送王爷回来。这一路有一多半是在船上，初时王爷高热不退，整日昏沉沉卧着，稍好些便换了马车赶路，昨儿晚上到了谷里，王爷说这是师门重地，不叫外人进来，一众侍卫都给扔在了谷外，是属下死皮赖脸才跟在了身边，后来听说谷主的病是师弟的儿子给治的，这才知道竟是二爷。」
　　武城牢记怀舟吩咐，便是急得干搓手，亦不敢提高些声儿叫人听见，只压着嗓子哀哀求道：「二爷，属下知道您身世离奇，与王爷不是亲兄弟，属下也知这其中必少不了恩怨，可王爷一向待您实打实的好，您看在这许多年的情分上，救王爷一救罢。」
　　「他中了毒？」
　　初听怀舟遇刺，怀风已是心头一紧，这时更加脸色煞白，回想方才所见怀舟脸色，拔脚便向外走，忽地又省起怀舟现下还在主屋呆着，脚步便又一顿。
　　「你们住哪儿？」
　　武城观他神色，已知怀风定然不会不管，心下一喜，忙道：「就在王爷旧日住的那间屋子，从这里向左数第一间便是。」
　　
　　主屋中，哥舒仲离用过药，又同怀舟说了几句便即躺下，怀舟在旁看护良久，直到师父昏睡过去方静静起身退到外室。
　　云澄心一直在外候着，见他出来，问：「师父睡了？」
　　看一看怀舟脸色，劝道：「你赶路累了，又守了半夜，不妨回去躺躺，这儿有我呢。」
　　「有劳师兄。」
　　怀舟此刻只觉头重脚轻，便也不推辞，出了主屋慢慢向回走，眼看快到自己住处，眼前忽地一阵发黑，站住脚缓了一缓，才又一步一步挪了回去。
　　他入门甚晚，几间临近主屋的房子均已住了师兄，便只剩下谷中紧北边这把角的一间，哥舒仲离待他犹如亲子，却不肯在这等小事上惯着他，是以他堂堂亲王，却只住了这两丈方圆小小一间屋子，除却桌椅床榻之外便只得一只衣箱，再无别物，清简朴素得比之王府里小厮的住处尚且不如。
　　怀舟身上余毒未清，清早时便又发起了热，强撑着没让师父看出来，挨到这时浑身上下便似灌了铅水，沉甸甸混沌沌，连推门都费了好大力气，迈进屋时反手关了门，正要往床上倒下，忽听门后传来一记轻微脚步声，登时一凛，凝起剩余气力，也不回头，右手一招破风斩向后劈下，「谁？」
　　他受袭之后比往日更多出十二分警醒，虽现□上难受，可仍辨出那脚步声有异，绝非武城那一双黄羊皮靴子踩出的动静，谷中几位师兄均知他脾气，也不会擅进他屋子，是以这一劈之下用尽全力，便听身后轻轻「啊」的一声，随即曲池穴上一麻，竟被来人轻轻巧巧一招间卸去了掌力。
　　怀舟一惊，欲再发第二招，右臂却已被牢牢扶住，便听来人道：「别运内力，小心毒气攻心。」
　　怀舟左手已然成爪，招式使到一半倏然停住，慢慢回身，只见怀风一只手已搭在他腕脉之上，目光中满是担忧。
　　两人自江上一别已过去五个多月，这段时日中，怀舟无数次回忆起那一跳时的情形，每每念及便是痛彻心扉怒火中烧，只想抓到怀风后狠狠痛揍一顿，这时人在跟前，见他蹙着眉头为自己把脉，一腔怒火登时凝住。
　　「你怎么知道我中了毒？」
　　「武城说的。」
　　怀风细诊脉搏，眉头越皱越紧，几要打个结出来，「他方才来求我给你解毒。」
　　怀舟眼神一凝，轻轻道：「他若是不与你说，你也不会来见我。」
　　怀风一愕抬头，张了张口，却不知说些什么。
　　他这副样子便如默认一般，怀舟气本已消了几分，这时怒火陡然又起，随之相伴的又有几分悲哀几分无奈，默然站立少顷，将手臂抽了出来，「出去。」
　　怀风呆住，怔愣愣看着怀舟好一会儿，低低道：「你身上这毒很是霸道，耽搁久了再难拔除……」
　　不容他说完，怀舟已背转了身，摇摇晃晃往床边走，竟是看也不看怀风一眼。
　　他这时面色越发青了起来，额上一层虚汗，怀风看出不对，急忙上前去扶，「哥哥……」
　　怀舟听见这一声叫，胸口便是一痛，心道：你若永远只当我是兄长，倒真不如不见的好。
　　他素来坚忍，此刻重伤之下又兼伤心难过，蓦地里心灰意冷，只觉活着殊无欢愉，眼见怀风过来搀扶，登时浊气上涌，一把甩开怀风手臂。
　　他这一下用力过度，脑中一阵眩晕，身子一歪，软软倒了下去，落地之前，只觉跌在一具温热的身子之上，就此人事不知。
　　
　　再张眼时，天色已然黑了，屋外刮着北风，一点风自门窗缝隙处透进来，桌上红烛便跟着摇了几摇。
　　怀舟才醒，神志尚自混沌，又待了片刻，眼前景物渐渐清楚起来，只见身上盖了一床厚被，四角掖得严严实实，微一侧头，看清身旁躺了一人，合衣睡着，似是倦极而眠，寒冷夜中竟不曾盖甚东西，被冻得蜷成一团，紧紧贴在自己身侧，长睫在眼周投下一层阴影。
　　怀舟一瞬不瞬看着这共枕之人，似不敢相信自己眼睛，烛光摇曳中，竟分不清是真实亦或幻境。
　　这时外面风声又响了些，吹得窗纸哗哗作响，身侧人梦中似也觉冷，瑟缩一下后往怀舟身侧靠得更紧了些。
　　须臾怔忡后，怀舟已然回神，掀起半边被子便要往怀风身上盖落。
　　他受伤之下浑身乏力，动作便不似往日轻柔，这一下动静大了些，惊得怀风眼睫一颤，霍地张眼坐起，见怀舟黑幽幽一双瞳仁静静望着自己，不由得脱口而出，「谢天谢地，你可醒了。」
　　语声轻颤，后怕之余，乃是不容错辨的一腔欢喜，一只手亦抚上怀舟面颊，轻轻贴住，片刻后长长呼出一口气，「总算不烧了。」
　　一面说一面揭去了怀舟额上一条湿帕，扔到床头一只水盆里。
　　「你烧了一整天，若再不退热，怕只有千年人参才救得了。」
　　怀舟觉出额上一片清凉，想是一直拿湿帕子敷着，再看天色，暗暗一惊，忖着怀风这是看顾了多少时辰，先前那一点愠怒便渐渐沉淀下来，心中只剩一片柔软温热。
　　「我睡了多久？」
　　话一出口，嗓音沙哑低沉，竟是烧得嗓子也干了，倒把自己吓了一跳。
　　「足有七八个时辰了。」
　　桌上放着只用棉套裹着的小巧铜炉，原是怀风暖手用的，如今在炉上座了只银盖碗，怀风揭去盖子尝了一口，见里头药汁还热着，甚是满意，回去床上将怀舟扶了起来坐好，再去端了药来，拿根汤匙舀了送到怀舟嘴边。
　　「幸亏武城周到，一路上备了这套银具，换了别的，这药不知热上几次才等得到你醒。」
　　怀舟多少年不曾让人这般喂过东西，颇觉不惯，便要伸手，「我自己来。」
　　才一动，便见怀风眉头一皱，「你身子虚得厉害，能省一分气力是一分。」
　　停一停，声音忽然低了下去，「以前我难受时都是你忙前忙后，今儿个换我服侍你一回，不成吗？」
　　怀舟一只手已伸到一半，听见这话顿在半空，随即收了回来，轻轻一笑，「好。」
　　乖乖含住了汤匙。
　　那药也不知是什么熬的，一股腥涩之气，怀舟不是娇气怕苦之人，可一入口也险些呕了出来，硬压着恶心咽了，五官却不免皱成一团。
　　「你中的毒叫做碧黛，原是从一种叫碧黛的花中炼制出来的汁液，极是少见，吃下去无事，却绝不能见血，入血为毒，中毒之人肤色发青，寻常人绝撑不过一炷香，需得拿蜈蚣、蝎子、五步蛇胆数种毒物以毒攻毒方可救得。这谷中药房里蜈蚣、蝎子倒是有的，却没新鲜蛇胆，几位师兄上山去掏摸了一天，才挖出两条五步蛇来。」
　　眼下未至惊蛰，虫蛇之属尚自冬眠未醒，这两条五步蛇能挖得出来实属侥幸，若再迟得一天，怕怀舟都有性命之忧，想到此处，怀风便忍不住一阵发抖。
　　


　　第九十一章　　
 
 
　　怀舟心道：原来是这些玩意儿入药，怪道这般难喝。
　　愈加恶心的要命，却知这一碗药来之不易，尽是师兄们一番情意，终是一滴不漏硬着头皮喝完了，待怀风拿来白水给他漱口，方觉缓过一口气，嗓子也不那般干了。
　　「怎么是你守在这里？武城呢？」
　　怀风重又扶了他躺下，「他原是在这儿等着你醒，只是这屋子太小，两个人一道服侍你便有些转圜不开，我便打发他去睡了。」
　　说着又打量一眼屋中陈设，「你在谷中这许多年，便是住在这里吗？」
　　想到自己锦衣玉食高堂华屋之际怀舟却居于如斯幽谷陋室，心中恁的不是滋味。
　　他这点心思怎瞒得过怀舟，当下轻轻一笑，「几个师兄弟住得均是这般屋子，师父一视同仁，既不会偏宠哪个也绝不苛待谁，再说我来此是为了磨练修行，若还似王府中那般享乐，又怎能习得这一身本领。」
　　自怀舟醒来，怀风便担心他余怒未消，这时见他神色温和，仍旧同昔日一般好声好气同自己说话，心下便是一喜，「你不生我气啦？」
　　等待良久，不见回应，一颗心倏地又复悬起，忽听怀舟冷冷道：「你还在乎我生不生气？」
　　静默片刻，低低一叹，「罢了，气也气不过来。」
　　怀风听他话音，已知雨过天晴，愧疚过后又生出一丝欢喜，眉目霎时舒展开来，叫道：「哥哥……」
　　两字才出口，底下又不知该说些什么，索性闭了嘴，拖过张椅子在床边坐下。
　　怀舟看他架势，竟是要在此守夜，也不拦他，过了片刻，忽地问道：「那日在江上接应你的是谁？」
　　怀风不知他怎地忽然问起这个，略一踌躇，仍是照实回答：「他是我大哥。」
　　怀舟目光一凝，瞬即闪过抹异色，旋即又归于平静，淡淡道：「原来如此，你有了真哥哥，自然也不稀罕我这假的了。」
　　他面上一派淡然，好似随口玩笑般，心里却是说不出的酸涩，虽竭力装作满不在乎，那一股不满与醋意却还是清清楚楚漫了出来。
　　怀风惯受他责骂，于怀舟疾言厉色时并不如何畏惧，却独独对这般平静无波心生忐忑，脸一白，嗫嚅道：「你是你，他是他，你们一般是我哥哥，我自然都是稀罕的。再说，总归我先认得你，后来才识得他。」
　　说完，忽觉这话有些不对味儿，却一时也想不出哪里不对，再看怀舟，唇角微微翘起，虽冷冷哼了一声，脸色倒好了起来，当即放下心，也不再去琢磨。
　　他两人说了这半天话，时辰已过子夜，怀舟微觉困倦，见怀风眼皮也直耷拉，却兀自强撑着守在一边，又是心疼又是欢喜，揭开被子一角，伸出手去，「上来，咱两个挤一挤。」
　　见怀风面露迟疑，不觉语声一沉，「这般冷天，你也不多穿件厚衣，干坐一宿，想冻病不成。」
　　盯着那手少顷，怀风一咬牙，蹬掉鞋子和衣爬进被中。
　　这床榻并不宽大，躺一个人倒还宽裕，两人睡着便有些挤，那被子也只一条，怀风一躺下便自然而然紧紧贴住怀舟，两人侧着身子面对面睡在一起。
　　怀风初时尚觉别扭，闭着眼不敢去看怀舟是何表情，过一会儿，听耳边低低一声，「睡罢。」
　　只觉搭在腰上的那只手紧了一紧，便再无动静。不多时，传来匀净鼻息，已不复昏厥时的粗重紊乱。怀风心下一安，神志渐渐松懈下来，又过片刻，在这熟悉的怀抱中也睡了过去。
　　
　　江南冬日阴冷潮湿，便在屋中生了火盆亦暖和得有限，怀舟受了毒伤运不得内力御寒，手脚比不得往日温热，却因怀中多了个人，亲亲密密挤在一起反觉暖和，这一觉睡得着实踏实，再一醒来，窗纸已然见白，身旁那一半却空着，一摸衾褥，已无半点热气，想是怀风早就起身去了。
　　不知多少个日夜，梦中缠绵悱恻，醒来却空无一人，饶是怀舟早已惯了这般滋味，亦忍不住心中空落落的。
　　便在他瞪着身侧发呆的功夫，门扉一开，怀风提了一只食盒进来，轻手轻脚，并无一丝响动，似生怕惊了屋中人好眠，待关上门回身，才看清怀舟已然醒了，一双眼正盯着自己。
　　「我吵醒你了？」
　　放下食盒，怀风快步走到床边，摸一摸怀舟额头，最后一丝热度也已退了，脸上那一层隐隐透出的青气也不见踪影，却仍是不大放心，「好些了没有，可还觉得哪里不好受？」
　　扶着怀舟坐了起来，又拿起床头的干净衣裳与他更换。
　　怀舟贵为亲王，这些年身边却极少留人服侍，先时是在谷中万事亲力亲为，后来回了王府，因顾忌怀风起居，屋中一个内侍丫鬟也无，便是怀风走后这习惯也不曾变过，而今毒伤见好，身上力气已然恢复了五六成，按他本性，哪里还用别人伺候，但见怀风为他忙前忙后做这做那，无端端便是一阵欢喜，明明手脚能动，却硬是装得虚弱无力，由着怀风解了汗湿的内衫与他更换。
　　「你多早晚起来的，怎么我一丝动静也没听见？」
　　怀风手脚麻利，伺候怀舟穿好了衣裳便去将食盒打开，端出早饭并一碗药汁。
　　「这药熬起来极是麻烦，我不敢交与杂役去做，只得自己去煎，起得便早些，你身子未愈，睡得极沉，我脚步又轻，自然是听不见的了。」
　　端了药碗走过来，照旧要用银匙舀了送到怀舟嘴边去。
　　不过平平常常几句话，怀舟听得眼睛都亮起来，原本空荡荡的胸口似灌了热水进去，霎时暖洋洋沉甸甸的。
　　「把那勺子收起来罢，我又不是三岁小儿，要你这么一勺勺喂。」
　　因那药着实难喝，怀舟也不耐烦再一口口品它滋味，笑嗔一句推开银匙，一手轻轻托住怀风拿碗的那只手，就势将药汁一口饮了个干净。
　　「这药统共只吃两剂便将那碧黛驱得差不多了，不过你中毒的这些日子奔波过甚伤了元气，要想尽数复原却得再养些日子，我晌午再换个方子，接连吃上半个月才好。」
　　怀风放下药碗，正要将早饭拿到床前，便听武城隔着窗户叫道：「王爷可好些了吗？」
　　这屋中只得两人，正是一派静谧温馨，冷不丁冒出这么一嗓子，怀舟登时唇角一抿，肚中暗骂：好个煞风景的东西。
　　怒意一起，便琢磨着轰了他出谷去，然还不等他发话，那边怀风已去开了门。
　　武城进得门来，一眼瞅见怀舟精精神神跟床上坐着，目光冰冷直瞪自己，虽说阴沉得吓人，却已绝非昨日那般半死不活，只喜得顾不上怕，喜滋滋道：「王爷这是全好了？」
　　待听怀风说道：「全好尚需时日，性命却是无碍了。」
　　那便如自己绝处逢生一般无二，扑通跪下去给怀风叩了两个头，「二爷医术高明，才有王爷这般洪福齐天。」
　　他高兴之下声儿略高了些，怀风目光便是一凛，「噤声！」
　　一声低喝之后，屋中气氛骤然僵滞。
　　武城自知说错了话，见怀风绷了脸，怀舟亦面沉如水，只恨不得抽自己两巴掌，诚惶诚恐中，听怀舟淡淡道：「起来罢。」
　　这才站起了身，却是闭了嘴，一声儿不敢再出。
　　
　　这屋里挤了三个人，登时便觉逼仄，怀风又觉尴尬，不愿再呆，对怀舟道：「大师伯该醒了，我过去看看，饭在桌上，叫武城服侍你吃罢。」
　　避过怀舟目光，忙不迭出了门去。
　　待门关上，怀舟冷冷瞥了武城一眼，益发将武城瞅得心里发虚，过了片刻，硬着头皮道：「属下服侍王爷用膳罢。」
　　怀舟此时也没了再装下去的兴致，披了外袍下地，径自坐到桌边，由着武城盛饭布菜。
　　少顷用完了，武城收拾起碗筷，禀道：「王爷，太医已到了，便在谷外候着，用不用叫他进来服侍？」
　　这太医原是太子派来一路随侍的，因前几日怀舟弃船乘马疾驰回来，那太医不精骑术，便被丢在了后头，耽搁两日，总算赶了上来。
　　怀舟早已将这人丢在脑后，这时才省起还有这么一档子事儿来，微微一哂，「若真等他来服侍，只怕我命已没了。」
　　淡淡吩咐，「叫他一并在谷外候着罢。」
　　武城犹豫一下，「属下想着，这谷里有二爷，确是用不着他，只是二爷既要看顾谷主又要照应王爷，岂不太过劳累，论医术这太医自然比不得二爷神通，可打个下手倒还是使得的。」
　　论起心疼怀风，怀舟自然不遑多让，听了这话果然就踌躇起来，但一想到自己身边一旦有了专人服侍调理，只怕怀风便要有多远躲多远，哪里还能让他围着自己转来转去嘘寒问暖，这一掂量，立时便道：「我现下已无大碍，再有两天便好利索了，师父那里还有三师兄，怀风尽忙得过来，用不着这许多人进谷来，帮的忙不多，反倒添乱。」
　　这一句大出武城意料，想在株州时怀风做个菜自家主子还怕他累着，如今照料病患这等费心劳神之事却反倒不知顾惜，不由大是纳罕，但主子既已发话，那便是只有躬身领命的份儿，应了一声便要将食盒送还厨下，却听怀舟又道：「你也不必在我跟前，今天便出谷去罢。」
　　武城一惊，「这怎么使得，王爷毒伤才愈，身边总得留个人照应。」
　　怀舟不为所动，轻轻一笑，「我目下好了五六成，足以料理自己。」
　　武城急起来，「王爷也太不当心了些，便毒伤好了，那些反贼可一个也还没抓到，若广阳王在派刺客来，这里无人护卫，您若有个三长两短，叫属下们如何向太子交代。」
　　怀舟看他似看傻瓜一般，「这谷中便是一名杂役的武功也高过了内宫禁卫，又有师兄们在，那些刺客便多来一倍又能如何，你当这神兵谷如咱们王府般谁都进得？」
　　


　　第九十二章
 
 
　　
　　武城遭了这一通骂也醒过神来，暗道自己实是糊涂透顶，怎地就忘了神兵谷在武林中的名头，论守卫周密防护之强，便连皇宫大内也比之不过，住在这里，实是比在京城更见稳妥，当下再不多话，便行告退。
　　便在他拎了食盒出门之际，门扉一敞，哗啦啦一下涌进三四个人。
　　「六师弟好了？」
　　「老六可没事了罢？」
　　笑声伴着招呼声，霎时挤得屋子满满当当。
　　
　　韩啸、单景春、苏同、乔青鱼皆是早饭时分听说怀舟醒了，除了云澄心陪在主屋，这四人便一齐来了这里，见怀舟果然精神奕奕不复垂危之态，人人欢喜。
　　苏同与他最是交好，一步凑到跟前看他，「你许久不回，一回来便这般吓人，也亏得四师叔带了个神医回来，能够化险为夷，倒叫我们都虚惊一场。」
　　这屋里此时已几无落脚之地，武城向几人行过礼便赶忙退了出去，门一关，四个师兄或站或坐，围到了怀舟身边。
　　怀舟身份显贵，但在几位看着他长大的师兄面前，同自家小弟也无甚分别，四人七嘴八舌道：「你这是惹了哪个厉害的仇家，怎么用这种歹毒手段？」
　　「宫里边不是有御医吗，怎的没解了毒再回来？」
　　「我就说你最孝顺师父，却一直不见人影，必是有甚缘故，原来是受了毒伤，也亏得你上千里赶了过来，百善孝为先，老天倒是保佑孝心之人，特特在谷里备了个神医与你，再不致叫你吃亏的。」
　　「阴家小师弟说再养几日便不碍了，这几日饮食上需忌辛辣油腻，我叫厨房只做素菜给你，待你全好了，咱哥儿几个再喝酒吃肉热闹一气。」
　　乱哄哄中，人人知关心他毒伤如何，却无一人提及上山捉蛇的辛苦，怀舟心中一阵暖意，微笑静听。
　　大师兄韩啸年逾不惑，平素里威严稳重，极少与苏同和怀舟这两个年岁相差甚远的小师弟说这许多话，今日十分高兴，不免多费几句口舌，谆谆叮嘱道：「你能活命全赖四师叔家的这位小师弟，费心配药不说，还担心你毒伤反复，怕我们几个照顾不来，竟是陪了你一日一夜，你如今好了，需得好生向人家道谢才是。」
　　怀舟轻笑，「大师兄说的是，我省得。」
　　说起怀风，不免又提到这些时日他为师父看病一事，其余几人也纷纷附和，无不对怀风赞扬有加，这个说宅心仁术，那个赞医术高明，又有的道他性子和善贴心懂事不见半分架子，直夸得如朵花儿般，怀舟听了，倒比自己受人称许还要欢喜，然欢喜之余也不免腹诽道：他医术自然是一等一的好，气人的本事却更加高明，心地和善贴心懂事这八个字是当之无愧的，只不过贴心归贴心，惹人生气时却也混账透顶，横竖你们不知罢了。
　　怀舟伤势才愈，几人不敢在他屋里多呆，又嘱咐了几句让他好生休养，便都出了门去。
　　
　　怀舟这些时日累得厉害，送走几位师兄，重又躺回去睡了一觉，到得晌午，一名杂役端了饭菜并煎好的药汤过来，怀风却是连面也不露。
　　怀舟晓得他奉命照看师父，倒也不担心他不辞而别，喝了药后自觉精神好些，变穿了衣服到主屋走了一趟。
　　哥舒仲离已然昏迷多而清醒少，下午醒了一阵，与怀舟说上几句便又不支睡去。
　　望着师父病容，怀舟心下一阵恻然，在床畔守了半晌，直到云澄心担忧他身体赶了他出去。
　　自主屋中出来，怀舟在谷中晃荡了一圈，药房厨房尽皆转遍，也没见着怀风身影，晓得这是有心躲他，也不找了，慢慢踱回屋去，扯了被子蒙头大睡，连晚饭也不曾吃。
　　
　　这一睡便到亥时，再醒过来却是因饿得难受，还未睁眼，已闻到一股饭菜香气，肚子登时咕噜噜叫了两声，顺着香味看过去，便见桌上一只打开的食盒，怀风正从里头端出一盘物事，拳头大小四角尖尖，竟是几只粽子，想是刚刚出锅，犹自冒着腾腾热气。
　　怀舟眼睛霎时一亮，「这时节哪里来的粽子？」
　　见他醒了，怀风放下手中东西过来相扶。
　　「厨房里存着去年用剩下的苇叶，我拿水泡了些，包了几个你吃。」
　　怀舟于饮食上不大挑剔，唯独对粽子颇多偏爱，往年安王府里一过端午节便包上十来种口味各式各样粽子来吃，怀风走了这些年，却一直记得清楚，听杂役说怀舟没吃晚饭，便特特做了这个与他当宵夜。
　　怀舟看了看那粽子，又看一看怀风，轻笑，「你亲手做的？」
　　见怀风点头，不由微讶，「这里厨子怎会让你这客人自己动手。」
　　「那也没什么，我同他说我嘴刁，只吃得自家做的粽子，人家也便由得我了。」
　　怀舟便不说话，目光中笑意粲然。
　　
　　那粽子分别是豆沙、蜜枣、蛋黄、五谷四种口味，一样一只绝无重复，怀舟坐到桌前，看怀风一只只剥了粽皮放到他碗里，伺候得周到至极，不禁心下大乐，筷子一伸，大快朵颐。
　　待他吃饱了，只觉腹中暖烘烘的甚是舒服，赞道：「你不做神医，做个厨子也是极好的。」
　　怀风不由一笑，从食盒底下又端出一碗药汁，「这药本该晚饭后吃的，现下已是耽误了，快喝了罢。」
　　盯着怀舟喝下，收拾起空碗放到盒里。
　　怀舟见他提了食盒要走，轻轻道：「这时辰厨房的人早歇了，明早再还也是一样。」
　　怀风脚步顿了一下，低低哦了一声，那食盒又放回了桌上。
　　「你睡罢，我该走了。」
　　怀舟轻笑，「睡了大半天，一时半会儿哪儿还再睡得着。」
　　看了看怀风，「累了？」
　　怀风摇头，「没，」
　　停一停，「不过做了这么点事，哪里就累着了。」
　　说完了，屋里顿时沉寂下来，许久，才听怀舟低低道：「那便不急着走，陪我说说话罢。」
　　怀舟起床时身上只披了件外袍，此时屋中一角放置的炭盆已快烧尽，只剩下零星炭火兀自明明灭灭，两人说话间竟呵出了一团团雾气。怀风看了看怀舟，「嗯。」
　　又看一眼炭盆，「我再去捡些木炭来，你等我一等。」
　　说着便要出门。
　　怀舟一把拉住他隔胳膊，「这般晚了还折腾什么，你上床来，咱两个挤在一处，比烧几盆炭火都要暖和。」
　　不由分说拽了怀风上榻，一把塞进被子里，自己也钻了进去，握住怀风一只手摩挲了两下，「你以前一到冬天便手脚冰凉，如今倒好了许多。」
　　除此之外，便安安分分躺着说话。
　　怀风先还以为他要来抱自己，浑身都绷了起来，待后来见怀舟一派平静温和，渐渐松弛下来，在怀舟肩头寻了个舒服姿势，将脑袋靠了过去，静静待了一会儿，「武城说那些刺客得手后便全身而退，极是厉害，广阳王何时养了这样一批精锐死士出来，怎的先前一点风声也不漏？」
　　怀舟嘿地一笑，「厉冤阁养出来的杀手，便放眼江湖亦称得上一流高手，鲜有匹敌，哪里是怀熙那等庸才能调教出来的。」
　　「你说什么？」
　　怀风大吃一惊，撑起身子看他，「厉冤阁？厉冤阁何时搅进了储君之争？」
　　他一起急，语声便免不了带上几分尖利，配上一脸不可置信的震惊之色，怀舟只当他担忧自己处境，不觉疑虑，反倒开怀，轻轻一带，将怀风拉到自己身上，双臂环了上去，「你晓得厉冤阁？」
　　不等怀风回话，已自顾自笑道：「嗯，你在江湖上行走时日不短，必是听过他们名头了。」
　　怀风伏在他胸前，本是挣扎着要起来，陡然听见这么一句，忽地就不动了，将脸埋在怀舟颈间，模模糊糊嗯了一声，过了片刻，小心翼翼问道：「你怎么晓得那些刺客是厉冤阁出来的？我听说这厉冤阁一向同朝廷不大对付，怎么会被广阳王所用，搅进这趟浑水里？莫不是哪里弄错了？」
　　满腹疑虑下，连怀舟双手在他腰间股上大吃豆腐亦不曾理会。
　　「厉冤阁出来的杀手武功别具一格，其狠厉毒辣绝非别家模仿得来。从立国至今，朝中大臣多有遭其毒手的，每次暗杀，刑部均有记载，以往偶有禁宫侍卫与之交手，便将其武功路数记录在案，虽不甚详细，这么多回下来也蔚为可观，我任九门提督后特地从刑部调了卷宗过来细看，以此为鉴，加强了京畿守卫，以前虽不曾亲眼见识他们手段，心中却也有数，那日一见那伙人相互配合的刺杀手段，便知确凿无疑了。」
　　说着冷笑一声，「俗语道有钱能使鬼推磨，厉冤阁跟朝廷不对付，跟银子却没什么冤仇，怀熙当日许了十万两银子请厉冤阁取太子项上人头，魏长清在船上便已招了，如今再买凶杀我，那也没什么奇怪。」
　　讲到这里，倏地想起一事，拍了拍怀风后背，「太子跟我说他那日船上遇险，有个蒙面人深夜示警救他一命，是不是你？你又怎会知道怀熙遣了厉冤阁来行凶？」
　　怀风心头骤然一紧，便在须臾之间，急中生智道：「厉冤阁主身染重病，那日找我来看诊，我煎药时正碰上他下属前来禀事，隔着窗子听到他们欲对太子不利，便赶了过去提醒一声。」
　　怀舟不疑有他，轻轻笑着亲了亲他额头，「多亏得你，太子方能化险为夷。」
　　怀风乖乖趴着一声不吭，心中却是翻江倒海思绪万千，想到堂兄那日信誓旦旦答应自己不去找怀舟麻烦，背地里却做了这一番手脚出来，不禁又惊又怒。
　　
　　

　　第九十三章 
 
 
　　
　　怀舟上下其手半晌，却不见怀风似往常那般躲闪，只道他还在为自己担忧，心头一暖，哄道：「怕什么，厉冤阁再厉害也不过区区江湖一门派，又哪里比得上我手下千军万马，前几日追查下去，便已抄了他两处暗舵，拔了他在京城的根基，余下些虫蛇鼠蚁也不值一虑。」
　　怀风心道：你哪里晓得厉冤阁内外三堂藏了多少高手，便是你千军万马又如何，难道那些战阵上的刀马功夫抵得过鸣镝堂众弟子行踪如风高来高去吗，况且你在明人在暗，一旦大哥晓得你没死，又岂会干休。
　　霎时一阵心悸，不由自主紧紧抱住了怀舟。
　　怀舟乐得他如此亲近，若在往日，定然就翻身压了过去，无奈目下元气未复，有那心思偏没那体力，只得徒呼奈何，恨恨长叹一声，抱着怀风翻了个身，将两人身上被子盖好，轻笑道：「天晚了，有什么话明日再说，睡罢。」
　　
　　怀舟伤势见好，怀风本不欲再于他屋中过夜，谁知两人说话间浑忘了时辰，竟就此睡了过去，待天亮时迷迷糊糊睁眼一瞥，见窗纸已然微微发白，登时一惊，腾地就坐起身来便要下地穿鞋。
　　他睡在里侧，这一番动作哪里避得过怀舟，才爬到床沿便给拦腰搂住。
　　「哪儿去？」
　　急得怀风去扒他手，「天快亮了，让人看见我从你屋里出来算什么？」
　　怀舟满不在乎一笑，「怕什么，有人问起，就说我半夜毒伤有些反复，你不放心便又陪了一宿。」
　　怀风昨夜和衣睡了一宿，外边长袍已给揉搓得皱皱巴巴，头发也散了，谎话对人说得，这副样子却是让人见不得，登时就急了，「我这副样子怎好让人撞见，快放我回去换件衣裳。」
　　便在这拉扯中，天色又亮一些，已能听见外头传来细微动静，似是几个杂役正挑水劈柴。
　　怀风愈发着急，见怀舟搂得死紧只是挣脱不开，一双眉毛便似打了结般。怀舟心中一软，贴上去狠狠在他颊上亲了一口，松开了手，「去罢。」
　　怀风心急火燎，哪里还去为这点豆腐同他算账，匆匆穿了鞋便去开门，打开门缝向外张望两眼，见谷中这一角尚没什么人影，刺溜一下从门缝中钻了出去，直奔自己住处，连桌上食盒也忘了拿走，慌慌张张活似从相好儿家里偷情出来的奸夫。
　　怀舟看得着实好笑，笑够了，慢条斯理着衣穿鞋，拎了那只食盒往厨房去。
　　又过片刻，谷里上上下下人人都起了床，练功的练功做事的做事，待厨房开出早饭来，一众人便都聚在了厅里。
　　怀舟既已好了，便也随着众师兄一道用饭，席间怀风便坐在他对面，只装作客客气气与他不熟，一副恭谨之态，看得怀舟肚中暗笑，笑过了，又油然生出一丝懊恼。
　　
　　用过了饭，众人纷纷散去各忙各事，怀舟略与苏同说了两句话，一转头已不见了怀风身影，不禁望着门口微微发怔，连苏同说了什么也没听清，只嗯嗯啊啊地点头敷衍，待听苏同说道：「这位阴师弟救了你命不说，连名字里都带了个怀字，可见同你极有缘法……」，方才让那「阴师弟」三字勾回神，淡淡一笑。
　　「阴师弟平日在谷里都做什么消遣，我昨日找他道谢，在谷里转了一圈也没找到。」
　　苏同呵呵笑道：「咱们谷中清清静静，哪有什么可消遣的，幸好阴师弟是个好静喜读书的，这些日子无事了便到瞻竹洞里去，若换了旁人呆在谷中，只怕闷也闷死了。」
　　
　　天光已经大亮，四周山上不时传来几声鸟鸣，与谷中人声相和，不致嘈杂，倒显出几分世外桃源的意境，怀舟漫步谷中，七拐八绕走入一丛修竹后面，身子一闪，没入了那一人来高的山洞之中。
　　瞻竹洞中一如既往的昏暗幽静，怀舟站在洞口侧耳凝听少顷，辨明方位，径直向最深处几排书架走去。走到最后，果在两排书墙间见到那抹身影，停住脚步，轻轻嗔道：「这洞专为藏书之用，却不适宜看书，你想看什么拿了屋里去看就是，怎么站在这里就捧着书不动了，仔细坏了眼睛。」
　　这洞中没有旁人，他说话便无所顾忌，一把抽走怀风手中那几本灰扑扑放了不知多少时日的旧书，拿过来一看，竟是一摞佛经，不由一怔，「你往日连去庙里上香也懒得，怎的如今竟看起这些了？」
　　谷中便只这么大点地方，怀风亦知躲他不过，只是终究不愿在人前假模假式与他装得一如陌路，索性便钻到这犄角旮旯来，继续找父亲念念不忘的那本卡玛苏特拉经，谁知才翻了几卷封皮上带着经字的书出来，怀舟便已找了过来。
　　「我自然晓得到亮堂地方去看，只是那书本左找不到右找不到，可不得花些功夫一本本翻嘛。」
　　这书洞甚大，便找上月余也不过翻检了一半而已，怀风连日来均将功夫花在此处，却连那经书长什么样子也未见着，烦躁之余不知不觉抱怨出来，依稀便是以前撒娇耍赖的口吻，怀舟止不住地唇角微翘，柔声道：「什么书？说来我听听，许是我看过的，能告诉你在哪儿也未可知。」
　　怀风一怔，猛地忆起乔青鱼说过的那番话，登时眼前一亮，「那书叫做卡玛苏特拉经，据说是从天竺传进来的，你可见过吗？」
　　等了一会儿，方见怀舟慢吞吞道：「你找这本书做什么？」
　　不止语调迟疑，连面上都显出几许怪异，目光狐疑地在怀风身上转来转去。
　　听他这样一说，自然是晓得这书下落，怀风先是一喜，但见怀舟面色古怪，似有些不大情愿让自己看上一看，又觉不解，心道：你不经师门应允，那些刀法剑法便一股脑儿都传了与我，这经书所载又不是神兵谷嫡传功夫，怎的反倒这样小气，连看也不让我看了？若晓得是爹爹叫我抄录带了回去，那岂不是越发不允了。
　　眼珠一转，便道：「还能做什么，自然是拿来看的，我听说上面所载招式精妙非常，能学上一招半式也是好的。」
　　停一停，软了口气，央求道：「哥哥既是晓得这书在哪里，便拿来叫我见识见识，也不枉我来这谷里一遭。」
　　他以往想要什么东西，不论骏马名画宝刀古玩，这般叫上一句哥哥定然管用，如今有求于怀舟，自然而然便又祭出这一招来，果然，怀舟皱了皱眉头，却也不曾一口回绝，又站了一会儿，方慢慢踱到另一面书架前，将手伸到最上面一层书后，掏摸一阵儿，抽出本羊皮材质的经卷来。
　　那书架上放的均是野史怪谈画册等等杂集，怀风便不曾细找，不料这样一本重要经书却塞在这等角落，忙喜滋滋接了过来，凑到一块石头跟前，就着那荧荧光芒便要先睹为快。
　　他在那儿展卷细读，怀舟便在一旁看他，只见不大会儿功夫，怀风脸上便现出惊讶之色，随后又是茫然不解，又过一会儿，竟似着了火般，整张面孔都红了起来，连耳垂都染了一层绯色，一双手更细细发着抖，好似快要攥不住那一卷经书。
　　「哥哥……这便是卡玛苏特拉经？」
　　良久，怀风抬起眼看过来。
　　怀舟走到他身旁并肩而立，扫了一眼经上图画，「嗯。」
　　顿一顿，指着那经卷首页上一行文字，「这上面不是写着经书名字。」
　　见怀风一脸不敢置信，讶道：「除了佛经，从天竺传来的经书便只这本，难道不是你要找的？」
　　那卡玛苏特拉经所用纸张已然泛出陈旧之色，上面所绘的一幅幅人物形态却用色明快，历经数百年仍鲜活如初，一具具裸男裸女交缠在一起，姿态各异，蝉附、虎步、兔吮毫、猿搏、凤翔、龙接麟、龙翻、龟腾、鹤交颈……不一而足，端的是活色生香妙不可言的一卷春宫图，便在中原，亦是难得一见的珍品。
　　顺着怀舟所指，果然卷首用朱砂写着一行细小文字：卡玛苏特拉经。
　　省起父亲提起这经书时前言不搭后语的古怪神色，怀风终于恍悟，再忍不住嘴角抽了几抽。
　　他捧着经卷一动不动，面如红霞灿灿目若春水融融，论神采风流形容明秀气息旖旎，比之经上人物更胜一筹，只将怀舟看得目不转睛，见他一派羞窘，却一味只盯着那一幅幅男女交欢图，心中忽地一动，暗暗揣度：他自小被伤，一生体味不到这等男欢女爱，想来必是心有不甘，这才定要看上一看，纵不能亲身品味一番，饱一饱眼福也是好的。
　　一念及此，登时大起怜惜，附在怀风耳边，轻轻哄道：「这经书中所载花样儿是极多的，有些倒也新鲜，只是人物形貌略显呆板，便少几分意趣，我知道宫中御用监存着几册秘戏图，一般的花样儿繁多姿势新奇，更胜在画中人物形神兼备，你若喜欢，赶明儿我要了来给你。」
　　停一停，声音中忽地便带了几分欢喜渴望，「这等男女情事固然欢愉，只不过情到极处，男子之间亦不遑多让，耍弄起来别有意趣，我手中便又一套龙阳七十二势秘戏图，有些花样儿，女子做起来反倒不如男子得趣，你若想要，咱们一一试过，管教你蚀骨销魂。」
　　怀风捧着那经，本就恨不得找条地缝钻了进去，偏又听怀舟说着这么一大段荤素不忌的混话，竟生生坐实了一个色欲熏心的罪名，却因顾忌老父名声，一句也分辩不得，只气得七窍生烟恨得咬牙切齿悔得肚肠发青，末了愤愤然翻了个白眼出来，偏他目光含羞带恼波光潋滟，这一翻之下不见愤恨只见魅惑，便如只小爪子往怀舟心坎处挠了一下，登时勾得五脏六腑都热痒起来，不由又往怀风身上贴了贴。
　　


　　第九十四章 
 
 
　　
　　眼瞅着两具身子快要贴到一处，怀风忽地将那卡玛苏特拉经一团，一把掷在地上，随即运起断阳经展开迷踪步，竟是禁不住怀舟火辣辣眼神落荒而逃。
　　怀舟满怀柔情伸手要抱，却不料怀风脚底抹油的功夫又进一层，眼睁睁瞅着他消失在了洞口，不由又是气来又是笑，过去捡起那一团经书，展平了重又卷好，待要放到架子后面，心念一转又变了主意，径自揣到袖筒里，优哉游哉地出了洞去。
　　
　　到了晌午，众人聚在一起吃饭，独独不见怀风，苏同出去请人，不多时回来道：「阴师弟说他早上吃多了些，怕是积了食，这会子还不大饿，要歇一歇，等晚上再吃。」
　　怀舟心知肚明他这是面皮薄不敢来见自己，险些笑破肚皮，面上却只做若无其事，与众人谈笑风生。
　　
　　到了晚上，怀风仍旧不肯出来吃饭，只叫杂役将饭菜送到屋里，怀舟见不到人，心不在焉地扒了碗饭，推说身体不适，便辞了众师兄回屋，到了门口，脚步一转，往怀风住处走来。
　　怀风用过晚饭便听门响，只当是杂以过来收拾碗筷，开了门，却是怀舟站在门口，登时就怔了一怔。
　　他今日闹了好大一场笑话，这时犹未释怀，一见怀舟便忍不住又是满脸泛红，垂了眼不敢去看，杵在门口，低低问道：「这么晚了，有事吗？」
　　此际不过酉时过半，天边连月牙也才出来，哪里说得上一个晚字，怀舟瞅他一眼，憋着满腔笑意，道：「你两餐都没同大伙儿一道，我不放心，过来瞧瞧。」
　　一面说一面靠上前去，一只手亦搭在了怀风扶着门闩的那只手上。
　　怀风不提防他贴得如此之近，一惊之下后退一步，让出了身前一段缝隙，怀舟顺势上前，一挤便进了屋门，就此登堂入室，又反手一关，闭紧了门户。
　　环顾一眼四周，见屋中并无旁人，怀舟轻笑着攥住怀风一只手往怀里带，「早上还好好儿的，怎么突然就生气了，饭也不出来吃，是不想看见我么？」
　　屋中点着蜡烛，将两人身影投到窗纸上，怀风生怕叫人瞧见，急得一甩手挣脱出来，退后几步，蹙眉道：「有话只管说，做什么动手动脚。」
　　见怀舟霎时抿了唇角，眸中闪过一抹难过，鬼使神差般又低低解释道：「窗上有影子的，叫人看见像什么话。」
　　话音未落，怀舟已扭过头去看了一眼窗纸，再转回头来，唇角又是微微翘起，和声和气道：「好，那我不碰你，咱们安安分分坐着说话。」
　　一撩袍子坐到桌旁，见桌上一只粉青色哥窑茶盏里还剩了半杯残茶，径自端起来啜了一口，待放下茶盏，见怀风还是站在那儿瞪着自己，止不住起了促狭心思，道：「你嚷嚷着要看卡玛苏特拉经，怎地看到一半又丢下了？」
　　他不提尚好，一提此事，怀风脸色一红之后又是一青，低低哼了一声，转去罗汉榻上坐了，闷着头不说话，肚里只将自家老爹骂了千遍万遍。
　　白日里人多眼杂，两人相见亦如陌路，好容易到了晚上能独处一隅，怀舟只想同他说上两句话，便什么也不做，似昨日那般静静抱着也是好的，谁知一进门便将怀风逗弄狠了，气鼓鼓坐得远远的，莫说抱上一抱，便连片衣角也摸不着，不由暗悔方才行止孟浪，但见怀风冷了脸垂了眼硬装出一副清冷冷实则又羞又恼不知所措的样儿，又不禁想将人再欺得狠些，迫得他急也罢怒也罢，撒泼使气也罢做小求饶也罢，总要他鲜活活地在自己眼前，看得见听得着，一颗心方能安安稳稳欢欢喜喜在腔子里跳着，觉出一丝活着的意趣。
　　他这么一瞬不瞬看过来，目光炽热如若有形，便似一张大网欲将怀风拖曳到身前，只将怀风看得心浮气躁，却又不好赶他出去，便只得装聋作哑不言不动。
　　如此僵持片刻，那目中精光却又渐渐淡了下去，转为一片柔和，内中并无一丝□，仿佛只这么默然相对便已是一生一世的欢喜。
　　便在这目光变幻中，怀风若有所觉，一腔乱绪渐渐也沉淀下去，抬起头望了一眼，轻轻道：「今儿个晚上的药可吃了没？」
　　怀舟愣一愣神，「没，」瞬即又笑一笑，「我用了饭就过来，忘了这茬儿。」
　　怀风眉头一拧，刚欲开口，忽听房门轻响，「阴公子，可用完饭了？」
　　却是杂役过来收拾碗筷。
　　
　　待门一开，那杂役便见屋中多出个人，只当是他们师兄弟间串门闲话，也不觉得奇怪，称呼怀舟一声「六公子」，自去收拾食盒，完事时要走，却给怀风叫住，「给六师兄晚上吃的药可煎好了？」
　　「煎好了，小的才给六公子送去，见屋里没人，便放在桌上，早知六公子是来了您屋里，小的方才便径直端来这儿了，倒也便宜。」
　　怀舟轻轻一笑，「我还要在这儿呆会子，你把药送到这儿来我吃。」
　　那杂役答应着去了，不一时送了药过来，
　　怀舟吃完，将空碗交他拿了下去，又吩咐重沏一壶新茶来，竟大有要秉烛夜谈的意思。
　　怀风心知肚明他打的什么主意，偏又拉不下脸赶人，只得由着他反客为主，待新茶送上来，便有一口没一口地抿着，也不言语。
　　两人默然端坐半晌，怀舟忽地道：「我在这儿住了十来年，从未听师父说起过四师叔，竟是直到这回才知还有这样一位尊长，这也罢了，却无论如何也想不到，你竟会是四师叔的儿子。此次晚来一步，未能一睹四师叔风采，也不知幸是不幸。」目光深邃语气淡然，也听不出是喜是憾。
　　怀风登时呼吸一滞，沉吟片刻，低低道：「爹爹他晓得了我和娘这些年的遭际，很是伤心，见了你只怕没什么好脸色，倒是不见的好。」
　　怀舟看了看他，轻轻一笑，「岂止是没有好脸色，怕是欲杀我而后快才对。」
　　顿一顿，笑容中已带了点无可奈何的苦涩，「夺妻之恨害子之仇，纵暴尸鞭骨亦难解心头之恨，若定要父债子偿，那也没什么不对。」
　　听到暴尸鞭骨几个字，怀风脸色刷地一白，口唇张了张，终又闭上。
　　怀舟似没看见他异样，径自道：「若四师叔晓得你我不止是兄弟之情，兼且有了肌肤之亲，只怕光是杀我尚不解恨，便挫骨扬灰亦是轻的，就不知我死时你会不会为我掉一滴泪……」
　　「别说了。」
　　不待他说完，只听当啷一声，怀风手中茶盏已掉在地上摔得粉碎，脸上残存的血色亦退得一干二净，直直瞪着怀舟好一会儿，颤声道：「你不会死的，爹爹答应了我不杀你。」
　　沉默片刻，又喃喃道：「我不会让他们杀了你的。」
　　字字斩钉截铁绝无半分犹疑。
　　他这句话又低又轻，若非怀舟耳力甚好，几要听不清楚，此际落在耳中，便如根鼓槌一下下捣在心上，字字如雷直入五内，登时站起身疾步迈到罗汉榻前，双臂一张将怀风直拥入怀，待人抱到了怀里，顿觉出怀风身上一阵阵战栗，竟似惧怕已极，晓得是自己这话吓着了他，满心歉疚，一迭声哄道：「莫怕莫怕，四师叔怎会晓得咱们的事，我方才不过信口胡言，你莫当真。」
　　一门心思只去安慰，竟没留心怀风话中那「四师叔」如何成了「他们」。
　　怀风却知这话绝非虚妄，父亲或许还不晓得，堂兄却是一清二楚，且早便瞒着自己下了杀手，若非怀舟凑巧赶回神兵谷，只怕此时已是白骨一具，一念及此，只觉一股寒气自五脏六腑发散出来，浑身血脉都冻僵了去，后怕之下，双臂不由自主抬起，紧紧环住怀舟腰背，似生怕眼前这人骤然消失般，用力之大，只将怀舟勒得一阵发闷。
　　他这般失常，将怀舟吓了一跳，然刹那之后，却是抑不住的一阵狂喜，竟可说是自娘胎落地以来头一遭的心花怒放，一时间欢喜得直有些语无伦次，一忽儿道：「我哪里那么容易就死了，白说两句吓唬你，怎么就当真了。」
　　一忽儿又道：「我不会死，你不要我死我便不死。长长久久活着，日日陪着你好不好。」
　　颠来倒去哄了半天，终于觉出怀风不再发颤，环抱也松了下来，心中不由一片柔软，低头在他发心上柔柔印下一吻。
　　良久，怀风低低道：「你说话算话？」
　　他一颗脑袋仍埋在怀舟胸前，冷不丁冒出这么一句，闷闷地，怀舟竟没明白过来，便这么一愣神的功夫，怀风轻轻挣了挣，从他怀中抬起头，定定望过来，「我不要你死，你便不死，说话算话？」
　　问得如此认真，怀舟只觉好笑，可好笑之余，又有股说不出的甜蜜，不由得郑重点头，「算话。」
　　话音未落，已忍不住眉梢眼角俱是笑意。
　　怀风仍旧死死瞅着他，半晌，轻轻道：「哥哥，我不让你死。」
　　怀中本是笑着的，这时突觉眼眶一阵酸热，一时说不出话来，只得又点了点头，贴着怀风坐下，将他重又揽在怀里。
　　他两人这般紧紧相依，身形让烛光映在窗纸上，清清楚楚的一团，可谁也没有心思去理，只觉这般静静地靠着对方，已是难以尽述的平安喜乐。
　　如此坐了不知多久，那蜡烛燃到了尽头，火苗最后晃了两晃，扑地熄了，屋中顿时一片漆黑寂然，便在这一片静谧中，怀风伸出一只手去，摸到怀舟的一只，轻轻握在一起，渐渐地，心中一片安定，又过片刻，合上眼睛，睡了过去。
　　
　　

　　第九十五章　　
 
 
　　
　　天将拂晓时，夜色犹未散去，怀风朦朦胧胧翻了个身，耳畔忽听到一阵悉悉索索的穿衣声，激灵一下醒了过来，张眼坐起。
　　怀舟已系好了腰带，正坐在床沿一角穿鞋，见他醒了，动作一缓，柔声道：「我吵醒你了？」
　　摸了摸他脸颊，「还早呢，再睡会儿罢。」
　　怀风看一眼天色，「这么早起来做什么？」
　　怀舟无声无息绽开一抹笑容，屋中昏暗看不清楚，那份笑意却是毋庸置疑的清晰，「再晚些天就亮了，让人看见我从你屋里出来，你可怎么说？」
　　按住怀风肩膀让他躺下，又掖了掖被子，正要走，忽听怀风轻轻道：「古人秉烛夜谈，聊得投契时同榻而眠也是有的，又不是什么怪事。」
　　怀舟脚步立时顿在当地，须臾后一声轻笑，「说得很是。」
　　脱了鞋，掀开被子，重又躺了下去。
　　
　　怀风昨晚在外间便睡了过去，几时叫怀舟抱进内室安置到床上的已不晓得，只依稀觉得身子始终叫人抱着极是暖和，这一觉便睡得甚是安恬，只是毕竟昨夜入眠晚了，眼下还没歇够，往怀舟身边拱了拱，寻了个舒适姿势，须臾便又迷迷瞪瞪起来。
　　没多久，天色微微发亮，便在半睡半醒间，怀风忽觉一只手从中衣下摆处伸了进来，火热手掌贴到□肌肤上，从后腰向上一寸寸摸到肩胛处，打了个圈儿，又顺着背脊向下滑去，转瞬便摸到了后腰，更不停歇，挑开裤腰便要向下探去。
　　那手一伸进来，怀风已然醒了，却只闭着眼装睡不去搭理，谁知身边这人越发变本加厉，不由恼羞成怒起来，哪里还再装得下去，一把扣住怀舟在他身上捣乱的那只手，轻轻软软叫一声，「哥哥。」
　　「嗯，」怀舟心神一荡，含笑看他，「怎么？」
　　身子随即又往前凑了凑，贴得严丝合缝，底下一团火热的物事便顶到了怀风小腹上，神态间却落落大方，半分羞惭也无。
　　怀风张眼看他片刻，忽地微微一笑，缓缓道：「我忘记告诉你了，这碧黛之毒于肾脉损伤最重，未除干净之前决不可纵欲行房，便除干净了，七七四十九日内也需清心寡欲，不然的话便要落下病根，日后恐怕免不了遗精早泄元阳不举诸般症候，哥哥千金之躯，还是珍重为好。」
　　说罢背转了身子，顺势将被子也一并卷了去，脑袋一缩，浑身上下蜷成一个团儿，理也不理怀舟了。
　　怀里温香软玉抱了半天，怀舟底下那团物事已然半硬起来，将裤裆处撑起一块，此刻眼睁睁瞅着怀风发起脾气不肯过来就和，一时又是愕然又是好笑，满心想要不管不顾使出手段拉怀风玩一出鸳鸯戏水，却又不免于怀风那番话生出些许担心，思量半晌不知是真是假，虽说十有八九当不了真，可万一不是假话……
　　想来想去，脸也绿了，只是火已经上来，一时半会儿哪儿灭得下去，不由下死劲儿盯着那被子卷儿一眼，磨牙半晌，恶狠狠笑道：「既如此，那便等我身子痊愈了，咱们再好好练一练那卡玛苏特拉经上的招式，你一心想学，做哥哥的定然也不吝教你。」
　　等了片刻，怀风半点反应也无，自家却已燥得难耐，只得怏怏地起了往屋外走。
　　怀风卷在被筒里，虽闭了眼，却也没再睡着，耳听得怀舟开门出去，脚步声停在了窗外，不多时，便响起一阵拳脚之声，晓得怀舟这是借练武泄去一腔欲火，憋了片刻，终是忍不住探出头来，趴在枕头上一阵闷笑。
　　
　　春分一过，天气骤然和暖起来，风停雪融，地上亦泛出潮气，催着春草滋出点点绿意。
　　便在这春意盎然中，哥舒仲离终是油尽灯枯，昏迷不醒数日之后溘然长逝，饶是众人早有准备，然当真到了这一日，仍是人人哀戚。
　　云澄心此时已是神兵谷当家之人，当下指挥一众师兄弟们披麻戴孝打理后事，待棺木一下葬，又遣人分别往武林中各门各派报丧，不止谷中杂役尽出，便连韩啸、单景春等亦分别前往少林、峨眉等宗门大派，一时间阖谷只剩了七八个人。
　　哥舒仲离的墓址便选在谷中向阳的一块山坡上，立足其上，正可将谷中景色尽收眼底，妙处自不用说，只是山坡陡峭上下不易，又因昨晚才下了场春雨，地上湿滑泥泞，便是怀风轻功卓绝，亦费了些功夫方爬了上来，不及站稳身子，已望见墓前一抹素白身影，直挺挺跪着，将一叠叠纸钱投入火盆之中，飞灰霎时腾起，转瞬又散于风中。
　　「哥哥。」
　　放轻脚步来到碑前，怀风轻轻唤道：「天快黑了，下山去罢。」
　　等了一会儿，见怀舟一点反应也无，窥着他脸色，小心翼翼道：「你在这儿呆了足有一天，云师兄也担心得很，叫我唤你下去。」
　　又等片刻，怀舟手里那叠纸钱方才烧完，待火盆里只剩了一堆灰烬，终于站了起来。
　　他跪得时辰过久，双膝已近麻木，才一起来便是一个趔趄，怀风手疾眼快上前扶住，「小心！」
　　知道这时，怀舟方转头看他一眼，对着那满面担忧，淡淡道：「没事。」
　　面色平静如常，却难掩一身哀痛。
　　便是亲父去世之时怀风亦不曾见他这般难过，心下惴惴，也顾不得是在光天化日之下，轻轻握住了怀舟一只手。
　　
　　两人从山上下来已是傍晚时分，云澄心在厅中等候多时，见他们回来便即吩咐开饭。
　　他三人这几日一直忙碌后事，均累得不行，用罢了饭便早早各自回屋歇息。
　　怀风本就不放心，这时谷中人少，越发不必在意旁人目光，径直跟着怀舟进了他那间小屋。
　　自停灵到安葬整整七日，怀舟还不曾睡过一个安稳觉，这时疲累至极，浑身说不出的倦乏，却又并无丝毫睡意。
　　他一身白袍跪在地里一日，下摆处沾了无数泥污，这时斜倚在床头，半合了眼一动不动，浑没了往日里肃整精强的样子。
　　怀风默不作声看了一会儿，静静上前解了他腰带，轻轻退下一身脏污的外袍，又将他裤脚挽了上去，见膝盖上已跪出两块淤青，立时回去自己屋里拿了药油来给他敷上。
　　他做这些事时，怀舟张开眼，仍是倦倦地不愿动弹，一身凉意却渐渐散了开去，眸光温暖起来，待怀风放下他裤脚，伸出手去握住了怀风的，「别走。」
　　停一停，低低的，宛似央求，「陪我坐坐。」
　　这般时候，怀风又怎忍心违他心意，温顺地点一点头，挨着他在床沿坐下。
　　怀舟攥了他那只手轻轻贴到脸上，良久，缓缓道：「小时候，父亲和母亲便已水火不容，我是正出的嫡子，却自来不得父亲欢心，几个庶出的弟妹还能得他抱上一抱，我却不记得他有哪一次这般待我。」
　　他素来冷硬刚强，便有万般委屈也只有自己和血吞下的，从不肯示弱于人前，今日却一反常态说起旧事，言语间虽于生父并无责怪，但终究忍不住带出一点怨怼之意。
　　怀风隐约觉出这一段心结，不由屏住呼吸，凝神倾听。
　　「后来那些弟弟妹妹都死了，有几个是生病，有几个却死得莫名其妙，我那时还小，不明白怎生回事，后来大了，也约略知道是母亲做的手脚。为了这事，父亲待我也越发冷淡。那一年，我终于被赶了出来，送到这里学艺。到了年节，几位师兄都被家里接了回去团圆，满谷冷冷清清，我独个儿呆在这屋子里，看着雪花一片片落下来，浑身冷得打颤，扑到床上蒙着被子嚎啕大哭。哭到一半，师父进来把我抱在怀里。我那时还是一副少爷脾性，不管不顾，鼻涕眼泪抹了他一身，师父也不着恼，只是轻轻地拍着哄我，待我哭够了，便拿温水给我擦脸，一手抱了我去他屋里，哄着我吃饭，又拿九连环陪我一道做耍。到了晚上，我不愿一个人睡，又哭又闹，师父仍旧笑眯眯的，给我退了衣裳塞进被子里，搂着我一起睡下。那一年冬天极冷，谷中下了大雪，第二日起来，漫天漫地一片雪白，师父怕我想家，便带着我到处去玩儿，在门口堆个大大的雪人，又到山上下了套子捕野兔。比不得王府里奴仆成群锦衣玉食，却是从未有过的开心。」
　　不知何时，怀舟眼角处已是一片湿润，一点泪珠沾到怀风手上，带着凉凉的哀伤。
　　「从小到大，只他一人那般抱我哄我，陪我做耍授我武功，又教我为人处世之道，临终前见我迟迟不回，只会担心我身处庙堂之险，恐有不测……」
　　停一停，掩住脸，几不可闻的一声叹息，「从今往后，再也不会有人似他那般记挂于我。」
　　怀风蓦地心中一疼，俯身抱住了他，「哥哥……」
　　忆起雍祁钧去世当日怀舟如何抱着自己哄撮，如今光景掉了个个儿，自己却不知如何安慰，愈加难过，静静地伏在怀舟胸口，暗道：纵是别人不将你放在心上，我亦是念着你的，便如你时时刻刻记挂我般，天涯海角，一生一世。
　　他一言不发，只是默然相伴，那静谧温熙之意却已传到怀舟心里，渐渐地，心中一片宁定，睡意涌上，抱着怀风，不知不觉盹了过去。
　　待他鼻息匀净，怀风轻手轻脚扶他躺下，展开被子覆在他身上，孰料怀舟一觉身上失了分量，立时惊醒，一把拉住怀风手腕，「去哪儿？」
　　语声中竟带了几分惶恐。
　　怀风亦是叫他吓了一跳，缓过神儿，轻轻道：「我哪儿也不去，便在这里陪你。」
　　索性也上了床躺在一处，偎进怀舟怀里。
　　


　　第九十六章
 
 
　　
　　不多久，怀舟安下心来重又睡着，只是一只手臂横在怀风腰间不肯稍松，全身上下亦是紧绷着，似稍有动静便欲醒来。
　　这般睡法怎得安适二字，怀风暗暗一叹，悄悄自怀中掏出只小瓶，从中拿指甲挑出一点粉末，往怀舟鼻下弹了弹。
　　这药粉是专门用来止痛镇静的安魂散，剂量少时亦可用作迷药借以安眠，原是给哥舒仲离配的，还剩了些许，这时拿来用在怀舟身上，不多时便睡得沉了，手脚亦都软了下去。
　　怀风目不转睛看着他睡容半晌，轻轻抚了抚，滋出的胡茬扎得手心微疼，连带着心头亦是一阵疼痛。
　　
　　入了春，不止天气暖和起来，日头出来得也早了，卯时才到，天际便隐隐露出一点白光，将东方天空映成一片深蓝，衬着几颗尚未隐去的星斗，幽深寂静。
　　往常这般时辰，两人均已醒了，不拘哪一个便要起身偷溜回自己住处，目下怀舟兀自沉沉睡着，怀风已然悄悄地起了身，替他掖好被角，蹑手蹑脚出了门。
　　天时尚早，回到自己屋里，怀风无事可做，索性又躺去床上眯着，孰料半个身子才着床褥，便听那门扇笃笃响了两声，登时睡意全无。
　　什么事这般早来扰人清眠？腹诽着过去开了门，便见个杂役领着两人道：「阴公子，您府上两位家人前来传话。」
　　那两人怀风均识得，是往日里跟在父亲身旁伺候的育鬼堂弟子祖铭和谭罗，这时分现身谷中，只惊得怀风浑身一僵。
　　「少主。」
　　将人带到，那杂役便自去忙碌，两人进屋行了礼，禀道：「阁主前日得知哥舒谷主病殁，让小的们前来接少主回去，本当昨日便到谷中，不巧赶上场春雨，耽搁了时辰，今早才到，扰了少主清眠，还请少主恕罪。」
　　怀风强笑一下，「无妨。」
　　不由自主望一眼窗外，「父亲没来吗？」
　　「阁主说故人虽逝，长存心头，遥祭即可，谷主之位既已更迭，未经亲邀，不便再行入谷，只叫了小的们前来。」
　　怀风收回视线，点一点头，「我晓得了。」
　　停一停，吩咐道：「我这便去向云师兄辞行，你们在此等候，莫要乱走。」
　　两人虽对神兵谷好奇有加，但见上下两代主子均敬畏如此，又怎敢放肆，当下齐齐称是，候在屋中，当真不敢擅自走动。
　　
　　怀风撂下两人直奔云澄心住处，可巧云澄心早起练功，方才已听杂役禀报了原委，见怀风急匆匆前来辞行，也不再多做挽留，只简简单单道：「阴师弟日后有甚差遣，尽可直言，但凡神兵谷力所能及，定当为你办得妥妥贴贴。」
　　「云师兄言重了。」
　　怀风也没心思同他客套，话说完了转身欲走，才一迈步，忽地省起一事，陡然站住，问道：「云师兄，小弟在谷中看到一本《蛊经》，专述苗疆养蛊之术，极是喜爱，却一直不得空闲抄录，不知师兄可否将此书借与小弟，待抄录完即刻归还。」
　　云澄心登时失笑，「不过一本书，什么还不还的，喜欢的话尽管拿去，师弟宅心仁厚，得此书也必定是为钻研医术治病救人，正是物得其主。」
　　怀风感激一笑，便即告辞回去收拾东西，回到屋中，对祖、谭二人道：「你们先去谷口候着，我还要去藏书洞里找样东西，稍后便来。」
　　那《蛊经》便在他床头放着，哪里还用去瞻竹洞里寻找，待两人取了行李物件一走，怀风一把抓过经书扔进药箱，又从中取出一只青瓷药瓶，匆匆到书案前写下一张短笺，旋即直奔怀舟住处。
　　
　　此时天边已露出半个日头，眼瞅着天色大亮起来，怀风悄悄进了屋门来到床前，盯着那睡容看了又看，良久，伸出手去，眼看快要触到怀舟面颊，忽地停在半空，僵滞片刻，又缩了回来，转去桌旁将瓷瓶放下，底下压了那纸短笺，回头再看一眼床上，咬一咬牙，出了屋子。
　　谷口处，祖、谭二人已将行李装上马车，此刻立在车前恭恭敬敬候着，云澄心亦等在一旁，良久，方见怀风匆匆赶了过来。
　　「小弟方才去洞中取书，误了时候，劳师兄久候。」
　　云澄心不以为意，微微一笑，「不妨事。」
　　又嘱咐道：「师弟一路好走。」
　　目送怀风上了马车，一行人出了谷去。
　　
　　怀舟累极之下又下了安魂散，这一觉着实一场好睡，一张眼只觉神清气爽，连日来的倦意都消得七七八八，不由伸了个懒腰，侧头一看，窗纸投进明晃晃亮光，竟然已是晌午时分，一阵诧异，心道：这是睡了几个时辰？
　　见枕畔人已然不见，只当怀风回去自己屋里洗漱，也不觉惊慌，想到他昨夜的默然相伴，登时一阵温熙和煦的欢喜，师父去世的哀戚之情也去了几分。
　　他一面想着怀风一面起身整束，待穿戴整齐，这才瞧见桌上多了只寸许高的青瓷小瓶，瓶口用蜡封死，瓶身下压着张素白短笺，拿起一扫，寥寥数语登时跃入眼中：菩提生灭丸三枚，可解百毒，望兄珍重。
　　赫然便是怀风手笔，再无别话。
　　怀舟握着那瓶子，只觉自脚底涌上一股凉意，不及细想，倏地冲出门去。
　　
　　云澄心送走怀风，便去整理师父遗物，堪堪收拾到晌午稍事歇息，忽见怀舟心急火燎地奔了进来，全没了平日里的淡定沉稳，劈头便问：「怀风哪里去了？他屋中东西怎么都没了？」
　　他人前之时只阴师弟阴师弟的叫，这时陡然变了称呼，云澄心微觉纳罕，「四师叔一早派人来接了阴师弟去，行李物件一搬，屋子自然空了。」
　　见怀舟脸色也变了，益发奇怪，「你急着找他做甚，可是有什么事吗？」
　　停一停，又道：「我早上原想叫你一道送他，见你房门闭着，想你这几日累坏了，便没吵你，早知如此，便叫了你起来……」
　　「他几时走的？向哪儿去了？」
　　不待他说完，怀舟猛然打断。
　　「辰时不到便走了，听说是要往桐城去。」
　　怀舟听罢，拔脚便走，扔下云澄心一头雾水愣在当地，过得片刻，喃喃皱眉，「这是演的哪一出儿？」
　　琢磨半晌不得要领，摇一摇头，又去收拾诸般物事，才干了没多久，便听门外急急一阵脚步声，抬头一看，怀舟身边那侍卫统领武城满头大汗闯进来，「谷主可知我家王爷在哪儿？」
　　喘一口气，方才说出下半句，「这谷中到处找他不见。」
　　「没在谷中吗？」
　　云澄心略怔了怔，「那想是出谷去找阴师弟了，你进来时没同他碰上？」
　　看武城神色仓皇，正要问他出了何事，却见武城打马般一溜烟儿地追了出去。
　　
　　怀舟策马出了谷口，瞅准地上一道车辙，鞭子连抽几下，迫得坐骑一阵嘶鸣，撒腿急追。
　　他平日思虑缜密，此刻心中却成一团乱麻，也不去想四师叔可伴在怀风身边，撞见了又如何收场，只知辛苦数年求得这一场两情相悦，才厮守了几日，眨眼却又劳燕分飞，连日后能否再见亦不得知，急切惊惧中方寸大乱，素日来的从容镇定统统抛在脑后，只一味策马狂奔。
　　这般奔出里许，忽听身后一阵嘈杂蹄声，初时尚远，渐渐追近了来，伴着一阵阵叫喊，「王爷，王爷……」
　　他心思只在追人上，于这叫唤也不理睬，头也不回一下，一径催动马匹疾奔。
　　只这马是谷中所养，远比不得他自家的千里驹，又奔了顿饭功夫，速度渐渐慢了下来，终于叫后面一队人马撵上，拦在路中。
　　「让开！」
　　看清当前一人乃是武城，怀舟鞭子一甩，冷冷道。
　　「王爷，朝中急报。」
　　武城见他一身肃杀之气，陡然打了个冷战，却又不敢当真退下，急急道：「皇上驾崩，太子三日前登基大宝，广阳王犯上作乱已在株洲起兵，萧达奉命围剿。另有北燕趁乱南侵，二十万大军直指哀牢关，陈英带兵迎敌不抵，被一箭射成重伤，现下镇北军暂由副帅统领，朝中现下乱成一团，今上召您速回京城。」
　　他一口气说完，怀舟已然怔住，眼珠一错不错盯着地上那道车轮印记，幽深如许，看不出丝毫喜怒，然细瞅之下，却觉那双眸如冰水寒潭，只对上一眼，也似能将人冻僵了去，一双手亦攥得死紧，直要将那缰绳拽断。
　　「王爷……」
　　见主子只是一动不动，武城大急，乍着胆子又叫一声，等候半晌，终于见怀舟嘴唇动了动，「回京。」
　　轻轻两字吐出，却似耗尽了全身力气。
　　
　　桐城距含山路程极近，马车走上三两日也就到了，父子相聚当日，阴七弦细细盘问了遍哥舒仲离从病危到下葬一干事宜，得知大师兄去得安稳，略觉欣慰，又见怀风说话间恹恹地，心道必是这些日子累着了，极是心疼，温言道：「你忙了这许久，也累坏了，好生在这儿歇上两日咱们再回家去。」
　　怀风笑一笑，「爹爹过虑了，不过这么点事，哪里就累着了。」
　　顿一顿，又道：「再过半个月便是清明，爹爹，我想回趟出岫谷，为舅公扫墓上香。」
　　阴七弦闻言一肃，「姜神医是你娘长辈，又是你授业恩师，理当如此，我同你一道去上柱香。」
　　怀风急忙摆手，「这里距出岫谷路程不短，需快马加鞭方赶得及，爹爹这一去不免太过劳累，再者说，眼下正是出岫谷发桃花瘴的时候，一到春日，周边山上生出的毒瘴最是厉害，只有似我这般服过解药的方才不碍，旁人去了难免大病一场，爹爹还是先行家去罢，我拜祭完便即回去。」
　　那出岫谷春季里确会发些瘴气出来，闻了不过头晕恶心罢了，却没他说得那么邪乎，阴七弦又没去过，哪里晓得他说谎，自然当了真，微一沉吟，道：「既如此，我便不去，叫两个得力的跟着你罢，也不用他们进谷去，在外边等你就是了，免得路上没人伺候。」
　　怀风情知孤身上路定是不得应允的，也只得点一点头，「是。」
　　


　　第九十七章　　
 
 
　　
　　自桐城至出岫谷路程颇为不近，且又多是山道，怀风领着两个随侍快马加鞭日夜兼程，总算在清明前一天赶到，眼瞅着谷口在望，却不急着进去，先绕道进了韩家村，找到韩老四家中去。
　　他已有两年不曾露面，韩老四一见，又是惊讶又是欢喜，立时叫老婆齐氏去打酒做饭，高兴之下大嗓门一嚷嚷，不多时满村都晓得阴大夫回来了，便有扶老携幼过来看病的，又有不少人拿了鸡鸭过来，请韩四嫂整治了给怀风加菜。
　　怀风旅途劳顿，又兼满怀心事，只想同韩老四说上几句话便回谷去，但见村民盛意殷殷，也不好拒却，耐着性子给几个前来看诊的开了方子，这才觑空儿拉了韩老四到一旁，问道：「韩四哥，我现下要配一副药，需得用上许多新鲜药材，我一人忙不过来，你是这村里说得上话的，能不能叫乡亲们帮着寻了药材与我，我按价付钱，绝不叫大家伙儿白做。」
　　韩老四一拍大腿，「阴大夫说这话可是瞧不起咱们这些泥腿子？这村里哪家哪户没受过你恩惠，这点子小事你只管吩咐就是，还说什么钱不钱的。」
　　怀风微带一丝苦笑，「四哥不知，我要的这些药材都是些活物，各个有毒，平白叫乡亲冒险去捉，无论如何过意不去。」
　　韩老四诧异问道：「什么活物？你先说来听听。」
　　怀风略一沉吟，「蛇、蟾蜍、蜘蛛、蜈蚣、蝎子，不拘多少，全数都要公母成对，且越毒越好。」
　　韩老四张大了嘴看他，「我的天爷，什么灵丹妙药要拿这些个东西来配？」
　　「自然是治病救人的药，」怀风微微一笑，「四哥没听过以毒攻毒这句话么？有些病，便是只有用这些东西才能治好。」
　　韩老四恍然大悟道：「晓得了，我这便去找人，指定给你寻了来。」
　　说罢风风火火便往外走。
　　怀风急忙拉住了，取出来些避毒的药物给他带上，又拿了几两银子当做定金要他分了给人。
　　韩老四把药揣进怀里，那银子却说甚也不肯要，挡住怀风手道：「阴大夫可莫要小瞧咱们，这些东西虽毒，在咱们这儿可也不少见，谁家没逮到过，就是白花蛇也有捉了来剥皮吃肉的，村西头的五娃更是捉蛇逮蛤蟆的能手，我去找他帮忙，保管你要什么有什么，他老爹当初拉稀跑肚险些死了，还是你救的，便是我肯收你的银子，他也必是不要的。」
　　见拗他不过，怀风也只得作罢。
　　
　　快晌午时韩老四方才回家，一进门便道：「五娃听说是阴大夫你要的东西，饭也没吃便带了他俩弟弟进山去，一捉到了便给送来。」
　　恰这时饭做得了，齐氏便张罗着客人入座。那两个随侍本在旁站着，经怀风发话，也在席间坐了。几人用完了饭，怀风便急着回出岫谷，看一看那两个随侍，又冲韩老四道：「我要在谷中静心炼药，他两个不方便在旁，劳烦四哥帮我这两个家人在村中寻个宿处，待药材齐备了，交给他两个给我送进谷去便好。」
　　韩老四满口应下，当即领着两人去了村里有空屋的人家。
　　
　　安排好一应事宜，怀风又买了些米面菜蔬，策马奔回谷中。
　　他一走经年，谷中样貌却没怎么变化，姜独活的坟茔有韩老四时常进来照护，甚是整齐，并无多少需要拾掇的地方。
　　怀风先进屋去安置了行李，旋即翻出路上置备的纸钱锡箔等物，到舅公坟前祭上，恭恭敬敬磕了头，又添了几把土。
　　
　　在谷中住了两日，那韩五娃便送了四对竹叶青并一篓蟾蜍过来，之后又过几日，蜈蚣、蜘蛛、蝎子也陆陆续续捉了许多，还有两条三尺来长的白花蛇，一公一母，昂首吐信甚是精神，由两个随侍帮着送进了谷里。
　　怀风只说要在谷中住上一段日子，叫两个随侍在外等着。那两名弟子均是花堂主一手调教出来的，极懂规矩，只埋头做事，见了这许多毒物，却连问也不多问一句。
　　当晚，怀风拿出那本《蛊经》来，翻到其中一页，照着书中所述，准备出数种药材，扔到一只大缸里，又将那些毒物一股脑扔了进去，盖上了盖子，过得一日便去查看一次，如此到了第七日头上，那缸里便只剩了一对白花蛇还活着，余下已尽皆死得干净。
　　那些蟾蜍、蝎子的尸身已是半腐，缸中散出重重恶臭，怀风屏住呼吸捉了那两条白花出来，提到药房中，将两条蛇钉在墙上，趁还活着时剖开肚子取血，待血液流干殆尽，那两条蛇也已死得透了。
　　这时已是夜深，荧荧烛光映着墙上两条血淋淋蛇尸，说不出的诡异可怖，怀风以往也曾用蛇蜕或整蛇入药，却不似今日这般恶心欲呕，不由心道：
　　这养蛊之术果然既邪门又恶心，也只有苗疆那等蛮荒之地方有这等邪术，怪道连朝廷也不敢招惹苗人建起的那劳什子罗氏鬼国。
　　瞅了瞅那两碗蛇血，忍着恶心兑在了一起，连夜起了炉灶，照着《蛊经》中的法门炼制起来。
　　
　　这般在谷中一住半个月，待出得谷时已过了谷雨，眼望处尽是一片葱荣，怀风却没心思阅赏春色，辞别了韩家村众人便匆匆上路。
　　谁知头一日赶到个大镇落脚，便见镇上诸人都慌慌张张的，那百年老店也甚是冷清，浑不似往日里客来客往的光景。
　　怀风心下奇怪，叫来小二询问，那小二便道：「老皇帝驾崩了，新皇才登基，那广阳王便犯上作乱，揭起了大旗正和朝廷打仗呢，湖南湖北两路现下都乱成了一团，南北客商都不出门了，生意自然冷清，客官从哪里来？这一路上便没听着点风声？」
　　怀风登时大吃一惊。
　　他初时自桐城赶来，尽是抄近道走山路，先帝驾崩一事竟是一点不知，且广阳王方在株洲起兵，也就不曾碰上，待从谷中出来，这造反的一众兵马已沿官道直扑赣州，欲北上进京，他现下却是取道西北欲进鄂州地界，正是背道而驰，沿路当真是连个兵丁也未瞧见。
　　目下烽烟骤起，眼瞅着就是一场大乱，怀风自是知道太子手段，倒不担心他守不住这江山，只是想要立时三刻便灭了这股子反贼倒也不大容易，天下百姓难免要受荼毒，不由心下便是一沉。
　　
　　翌日一早，怀风便即起身，行到官道，一路上见各个关口已设了兵丁把守，想是广阳王害怕朝廷派遣细作进到自己封地之内，严查往来行旅之人，那些官兵不免借此发财，凡稍带些财物的行商无不被搜掠一番，弄得怨声载道，行人顿减。
　　怀风鄙夷蹙眉，待混过了关卡，只想快马加鞭离了这三湘之地。谁知沿路上又听到些风声，有北来的客商说起北燕南侵，朝廷点了安王为帅抗击燕兵，怀风听了心中又是一紧，马鞭也挥得更急了些。
　　两个随侍只当他思家心切，一径陪着他闷头赶路，待连赶几日路程进了鄂州境内，却又听怀风道：「我原先在夷陵留下个铺子，也不知被人打理得怎样，甚是挂念，且去瞅上一眼，再返回总坛不迟。」
　　他是主子，自然说甚是甚，当下三人又往夷陵府里来。
　　
　　到了地方，怀风在街上游逛一圈，见药师堂仍旧开在原地，人来人往主顾甚多，便连抓药的伙计也是旧人，知道水沉烟打理得不错，不禁心下一安。
　　当晚三人在客栈宿下，怀风借口劳累，用过晚饭便回房歇息，一进屋门便上了门闩，推开后窗探头望了望，见客栈后巷甚是清净，一个人影也无，再不耽搁，翻身自二楼轻轻落下，瞅准方向，踩着一重重屋脊，直奔城南。
　　
　　丰年斋便坐落在夷陵城南的白水巷，三间敞亮门面，里头摆满各式点心，便下了门板，亦挡不住阵阵香气传到街上。
　　冯德才督着伙计们关了铺门，这才转回家去。
　　冯宅便在这铺面后头，大门却开在另一头，冯德才绕到家时已是酉初，一见他进门，丫头便冲着屋里喊道：「大爷回来了。」
　　那正屋的帘子一掀，露出张艳如芙蓉的笑脸，「难得你今日这般早便回来。」
　　冯德才立时紧走几步进了屋，「眼下两湖之地都乱哄哄的，生意不好做，索性早些回来陪你。」
　　由着妻子帮他退下外袍，问道：「宝儿呢，今日可有没有哭闹？」
　　水沉烟嗔他一眼，「你这心里只惦记着你儿子，怎么就不问问你儿子的娘今儿个过得怎样？」
　　她一嗔间眼波媚如春水，只瞧得冯德才身子酥了一半，搂了她道：「我怎么只惦记他了，若不是惦记着你，做什么这般早回来。」
　　水沉烟噗嗤一笑，「你这老实头竟也这般会哄人了。」
　　指一指里屋，「宝儿才吃了奶，睡下了。」
　　拉了他手坐到桌前，盛了酒饭与他，「你也累了一日，快吃罢。」
　　冯德才确是饿坏了，就着水沉烟亲手做的一道酸笋老鸭汤连扒了两碗饭，方才顾得上夹菜，一面吃酒一面捡近日有趣的见闻说与妻子。
　　夫妻正是其乐融融，忽地家中的使唤丫头进屋来，道：「大奶奶，咱家外头来了个相公，说是您和大爷的旧相识，要见您一见。」
　　水沉烟停了筷，问她：「什么样儿的相公？」
　　「是极年轻的一位公子，长得挺俊的。」
　　这丫头是冯德才新近买回来伺候妻子的，十三四岁的年纪，正是豆蔻初开，说起陌生男子，脸上便是一红，先捡着来人相貌说了，这才又补了一句，「哦，他说他姓阴。」
　　


　　第九十八章
 
 
　　
　　水沉烟一听，腾地站起，「快请进来！」
　　喜滋滋冲冯德才道：「定是我家公子来了。」
　　冯德才一愣之后也是满面欢喜，一叠声的叫快请，又嫌丫头手脚慢，扶着水沉烟便向外走，竟是亲自出去迎人。
　　怀风便在大门外等着，隐约听见里头一阵说话声，没等多久，便见影壁后头一对夫妇相携出来，见了他便拜。
　　「公子！」
　　「阴相公。」
　　水沉烟感念旧恩，用的仍是拜见主子的礼数，怀风便让在一旁不肯受她全礼，笑道：「你现下也是做奶奶的了，怎么还用这般大礼拜我。」
　　又对冯德才回了一礼。
　　「莫说是奶奶，便是做到诰命夫人，您也是沉烟的公子。」
　　两人许久不见，水沉烟甚是挂念，见怀风上门做客，甚是欢喜，冯德才也自感念怀风当初玉成两人婚事，见了恩人上门，赶忙让进屋里，又吩咐丫头催着厨房再行置备一桌酒菜，要给怀风洗尘。
　　「冯兄不忙张罗，我用罢了饭才来的。」
　　止住两人殷勤盛意，怀风开门见山道：「无事不登三宝殿，我此次前来实是有一事相求，非冯兄不能帮我。」
　　冯德才着实有些诧异，却难得他是个热心肠的厚道人，旋即便道：「阴相公有何难事只管言来，但凡我能帮得上忙的，定当尽力而为。」
　　怀风看一看他夫妻俩，露出一丝苦笑，「这事说难不难说易不易，只是除了你夫妻外，我再无人可托，因此少不得请冯兄奔波辛苦一番。」
　　顿一顿，自怀中掏出一只用火漆封了口的锦囊，「烦请冯兄将这一件东西送到哀牢关镇北军帅府，亲手交与安亲王雍怀舟。」
　　冯德才一介草民，平日里见过最大的官儿也不过就是这夷陵知府，如今听怀风一张口便是个王爷，只惊得话也说不利索了，「安……安亲王？王爷？我……我一介升斗小民，找上门去，人家怎肯见我？这……」
　　饶是水沉烟见多识广，也不免心下一惊，「公子？」
　　怀风知他两个忧心什么，安抚道：「放心，这位安王爷是我旧识，冯兄到了帅府，只消对门房说是王爷在神兵谷的阴师弟求见，他自然便会见你。」
　　想一想，又解下颈上从不离身的碧玉蝙蝠，一并交予冯德才，「这枚蝙蝠是我信物，待亲见了他，便把这两样东西一并给他。」
　　说罢仍不放心，又叮嘱道：「这两样东西都是要紧物事，未得亲眼见到他之前，万万不可叫别人瞅见，锦囊更加不可启封。」
　　水沉烟七窍玲珑，听他口气竟是安王故人，这心便放了一半下来，冯德才也收了惊，问道：「便只把这两件物事给他就行了？可还有甚口信吗？」
　　怀风一怔，沉吟不语，少顷，嘴巴张了张，刚说了句「你叫他千万小心，保重身体……」才说了一半儿，却又闭上，过得片刻，终是摇了摇头，「该说的话都在锦囊之中，余下也没什么了。」
　　语气淡然，却掩不住脸上一抹忧色。
　　水沉烟是察言观色的行家里手，晓得这件事定然重要万分，但见他什么口风也不露，也不知如何劝慰，便只得对丈夫道：「我这便去给你收拾行囊，明儿个便上路罢。」
　　想起这些时日听闻的种种传言，一颗心又提起来，嘱咐道：「眼下广阳王正在造反，你路上千万小心，遇见反兵可得绕着些走。」
　　怀风情知眼下两湖一带并赣州均已陷入战乱，实是不大太平，这夫妻两个却半点推脱之意也无，不禁甚是过意不去，想了想，道：「目下反兵正自赣州北上，冯兄不妨取道梁州，绕经榆次再至哀牢关，当能避过战乱。」
　　又掏出一锭金子放在桌上，「这一点盘缠……」
　　还未说完，便被冯德才打断，「冯某虽当不得家大业大，这一点盘缠还是有的，阴相公莫不是小瞧咱们。」
　　携了水沉烟手道：「若非阴相公玉成，冯某今日怎能有妻有子，大恩大德难报万一，也只有在这些许小事上略尽薄罢了。」
　　怀风看了他俩，再不知说些什么，末了，只得深深一揖。
　　
　　夷陵事了，怀风便在此坐船，不到两天即回返总坛。
　　阴寒生足有两个多月没见怀风，这日一大早接到飞鸽传书，晓得兄弟晌午便可抵达，甚是欢喜，一早便骑了马跑去码头迎接。待怀风下了船，兄弟两个并辔而行，左右随侍在后远远跟着，一行人缓缓往回走。
　　此际已将立夏，空气中满是湿润的水汽，隔三差五便是一场雨水，或大或小，浇得满目葱绿。沿途春花烂漫绿草成茵，便只是走马观花草草一看，亦觉心旷神怡。
　　「爹爹可到家了吗？」
　　「二叔早就回来了，这两天便念叨着你，想着你早该回来，怎么拖到这时，昨儿晚上还催我派人去接你。」
　　怀风淡淡一笑，「许久没回出岫谷，谷中许多物件都糟烂了，便多耽误些功夫收拾了一下。」
　　停一停，忽地问道：「大哥，我回来这一路上听闻广阳王造反，朝廷派了大军前来围剿逆贼。咱们厉冤阁曾为广阳王所用，若他落败了招供出去，咱们总坛所在难保不为朝廷得知，届时恐怕便是大祸临头，大哥可有应对之策？」
　　阴寒生先是一怔，旋即便笑，「兄弟有所不知，咱们虽接下过刺杀太子这单生意，谈价码的鸣镝堂管事却是易容之后方与广阳王手下接洽，莫说咱们总坛所在，便是谈生意的人是谁他们也不得而知，朝廷自然更加摸不着头绪，何用担心。」
　　说罢又是一哂，「再者说，广阳王这些年着实积聚了些粮草人马，手下几员大将也不可小觑，朝廷虽派了大军围剿，新皇帝这江山能否坐稳也未可知，他自顾尚且不暇，哪里还顾得上清剿咱们。」
　　怀风摇一摇头，「大哥这话可说岔了。我在京中住了多年，深知广阳王为人，此人城府虽深，又有些能耐，不过气量偏狭，论御下之能，远比不得新皇，此刻猝起发兵，纵占得一时之利，久了也绝非朝廷对手，且他到底师出无名，倒是朝廷占了大义名分，若是号召天下勤王，只怕广阳王撑不了多久。我怕的便是他兵败之后，朝廷不免大肆清算，咱们与广阳王结交时万一留下甚蛛丝马迹，逃不过朝廷那一干鹰犬，若是让他们顺藤摸瓜查了过来，岂不麻烦。就我所知，现下主理刑部的顾彦斌顾尚书为人精明强干，统领的六扇门中颇有些奇人异士，武林中亦有人脉，若是新皇指派他担了这差事，咱们便不得不防。」
　　阴寒生眸光登时一凝，「兄弟所虑极是，那依你说，该当怎样？」
　　怀风想一想，道：「广阳王身边重臣不过那么几个，当日刺杀太子一事极是机密，想必也就那几个人知道罢了，连同广阳王在内，大哥不妨派人去灭了口，他们一死，这事自然便无从查起了。」
　　阴寒生抚掌一笑，「兄弟此计甚妙。」
　　说罢微微笑着看了怀风，「不过兄弟此举究竟是为了厉冤阁着想，还是为了帮当今皇上平叛呢？」
　　怀风愕然看他一眼，「大哥疑心我还念着旧日兄弟之情？」
　　停一停，忽地苦笑，「也难怪大哥如此想。」
　　说完便不言语了，只闷头走着，过了片刻，方缓缓道：「新皇点了萧达为平叛大将，率兵十万围剿反贼，另有各州府厢兵听从调遣，算下来人数当在十五万上下，除此之外，尚有各地封番王爷的勤王之师未算在内。广阳王这些年虽招兵买马，临了起兵，手下人马却最多不过八九万，纵是将猛兵精，但此等态势，大哥觉得广阳王胜算几何？」
　　阴寒生面色一肃，沉吟须臾，终是摇头，「不到三成。」
　　怀风轻轻一笑，「岂止三成，只怕连一成也没有。新皇身为嫡长子，稳坐东宫多年，手段过人，便是我不来帮他，这一拨反兵也撑不过三个月去。大哥如若不信，冷眼旁观就是。」
　　叹一口气，又道：「说到底，这是姓雍的自家人争权夺势，不论谁赢，左右跟我无甚干系，我帮谁不帮谁，亦于大局无碍，反正赢的人万不会是广阳王。既然如此，咱们便只需顾虑自家安危便可，至于咱们灭口之举于谁有利，又有什么可去计较的。」
　　阴寒生心头一凛，半晌，点点头，「兄弟说得不错。」
　　过一会儿，轻轻道：「我这几日便派了人去，免得夜长梦多。」
　　又去看怀风，「我方才话说得重了，兄弟莫要生气。」
　　怀风一怔，随即笑出声儿来，「大哥看兄弟可是那等小性儿之人？」
　　笑容明媚爽朗，阴寒生看了亦不觉跟着纵声大笑。
　　待笑够了，怀风压低了声儿道：「广阳王为养活这一干将兵，定然积聚了无数钱财，他那封地又是出了名儿的富庶，大哥不妨多派些人去，探明钱库所在，灭口之余，将他那些金银财宝都偷了过来，横竖他日后也用不着了，与其叫朝廷抄了去，不若便宜咱们。这单买卖若能做成，鸣镝堂便不接生意咱们亦可数年衣食不愁，虽然需用人手多了些，却是值得，大哥尽可将其他买卖先撂到一旁。」
　　说着，眨了眨眼。
　　阴寒生再无疑虑，连连点头，「不错，这等买卖，着实做得。」
　　说罢，两人相视一笑，齐齐挥鞭打马，向总坛疾驰而去。
　　
　　当晚，阴寒生便招来育鬼、鸣镝两堂堂主，如此这般吩咐下去，未过两日，两堂弟子尽出，各去刺探消息，着手杀人越货。
　　怀风便在一旁看他安排诸般事宜，眼瞅着厉冤阁精锐尽出，想来一时无暇去找怀舟的麻烦，不由淡淡一笑。
　　



 
　　第九十九章
　　
　　眨眼间已过了小满，不光江南一片葱郁，北地亦是草长莺飞柳丝拂面。
　　哀牢关内的大片屯田种了小麦，此刻绿油油疯长着，田间地头随处可见村民正伺弄着自家的麦苗，远远看去，一派安详宁馨，只是田边的官道上不时有兵将疾驰而过，或一骑骑或一队队，老远便可听见行进间兵器摩擦着铁甲的金戈之声，又有马蹄NN如擂鼓，搅得人心神不宁，不由便惹得人人向北望去，一面骂几句北燕蛮子不得好死，一面祈求哀牢关固若金汤，万万不可叫蛮子冲进关来，毁了关内一片繁华安恬。
　　城池之内，贩夫走卒比之往日骤然少了许多，街上空荡荡的，便偶有几个挑着担子上街卖些菜蔬吃食的，亦不敢高声吆喝，一有甚风吹草动便张皇四顾，等东西售罄，便一溜烟儿跑回家去紧闭门户，谁也不敢在外多呆。
　　帅府内一如城内的肃杀安静，十来个参军、副将聚在书房里，一一向端坐上位的主帅禀道：
　　「北燕的老皇帝句容辰德年老衰迈，只是一直未立太子，几个成年的皇子争得厉害，犹以二皇子句容昕昊和五皇子句容昕翊为首，各拥重兵，又各有朝臣撑腰，已是水火不容之境，句容辰德决断不下，又正逢我朝国丧，便以此为机，要两个皇子带兵出征，劫掠我朝财货人畜，谁的军功更大便立谁为储君。」
　　「这两人的母妃一个是溪宰澹一个是莫真族，各点了七万部族军南下，另有其他皇子和将领带了些人马，总数在二十万上下。初春雪还没化，句容昕昊便派了前锋来侵扰边境，一开始人数倒是不多，不过三千来人，趁咱们不备劫了关外的几个村镇，后来咱们亦点齐人马追击，倒也小有斩获，只是那时不知他燕兵竟不止一个主将，末将带兵正跟句容昕昊的人马交手，那句容昕翊竟然趁机突袭野狼坡，到关内大肆抢掠了一把，我军派出的探子先前一丝风声也没收到，由着他抢完还放了把火，咱们却连个人毛也没逮着，丢脸丢大发了。」
　　「陈帅为此大发雷霆，派出斥候四下侦查，又加上潜在北燕的几个探子送来讯息，这才晓得这二十万大军竟是三四个人一起领兵的。句容昕昊、句容昕翊，再有个皇叔句容辰已，谁也不服谁，各带各的兵。句容昕昊和句容昕翊是断不肯合兵一处的，那句容辰已却是今儿个帮这个明儿个帮那个，也摸不清他要怎么着，咱们防不胜防，这仗竟是没法儿打了。」
　　「陈帅那日接到斥候来报，说句容昕昊带着七万人马要来攻城，便率着末将们并十万人马出关迎战，谁知那句容辰已冷不丁从西边打过来，他北燕一下便是十四万兵马，咱们立时落了下风，虽说拼死没让他们攻破城门，可陈帅却也受了重伤。」
　　「后来这段日子，末将们本担心要守不住这哀牢关了，谁知那群蛮子却又不打了，最近除了小股敌兵时不时翻过山来劫掠一下，竟看不见大队人马，有探子来信说那三人正吵得热乎，顾不上攻城，也有探子说那三人商量着合兵，也分不清哪个是真哪个是假，末将等摸不清他们底细，只好据守城池防他来犯。万幸这一个多月太平无事，等到了王爷前来。不然将无主帅，大家伙儿都不知如何是好了。」
　　几人七嘴八舌说完，便眼巴巴瞅着主帅。
　　怀舟一回京便接了圣旨，临危受命为镇北元帅，本要早日北上，却因协助新皇调兵平叛耽误了几日，之后又逢户部运转军粮不力，竟是在京城待到四月初才随粮草一道北上，本以为边关危急，谁知昨日登城北望，竟连个燕兵的影子也未见着，今日召集了众将前来问话，方知竟是这么个局面，惊诧之余啼笑皆非，却也不免微微皱眉。
　　沉吟片刻，怀舟一一吩咐下去：
　　「将所有斥候都派出去，给我盯着这三人，燕兵一有动静，即刻回报。」
　　「传话给潜在北燕上京的探子，加紧刺探北燕朝廷动向，尤其是句容辰德，对这三名主将到底作何安排？越详细越好。」
　　「野狼坡、下峪口还有肴关这几处容易翻山过来的地方，各派三千人把守。」
　　「其余各部暂且按兵不动。」
　　停一停，扫一眼手下，「既然燕兵连面也不露了，你们也不必急着杀敌，先观望一阵，以不变应万变罢。」
　　这些个副将、参军大半是经雍祁钧拔擢起来的，眼见新帅同老帅神形相似，指挥起战阵来也头头是道，再无不服的，各个起身领命。
　　
　　待一众下属都各去忙碌，怀舟提笔写起奏折禀报军务，才写了一半儿，武城大步流星进来，神色间亦有些奇怪，叫了一声「王爷」后便站在那儿，似有些犹豫如何开口。
　　怀舟撇他一眼，「有话便说。」
　　「王爷，今儿上午守城门的兵士抓了个人，说是南边儿来的行商，姓冯，只是这时节人人害怕打仗，南边儿来的商贾早撤了，并没一个敢到这哀牢关来的，底下人觉得这人可疑，要关到牢里去，这人便嚷嚷要见您，说是王爷同门的一位阴师弟叫他来的。」
　　怀舟手一颤，笔尖上一滴墨啪嗒掉在纸上，一纸奏折顿时废了。
　　「这人在哪儿？」
　　「属下方才将人要了过来，眼下就在外边儿候着。」
　　
　　不多时，人带了进来，怀舟眼一扫便瞅出这人全无武艺，看穿着打扮谨小慎微战战兢兢的神态倒真同商贾无异，不由便起了几分疑惑，上下打量几眼，问道：「你叫什么名字？」
　　顿一顿，又问：「你说是本王的师弟派你来的？哪个师弟？」
　　他天生贵胄，说话间便带了几分居高临下的口气，兼且一张脸板惯了，眸光直直射过来，端的是不怒自威。冯德才哪里经过这个，当即膝头一软，噗通跪倒在地，一面磕头一面结结巴巴道：「小的……小的冯德才，夷陵人氏，受恩公阴怀风所托，来……来给王爷送样东西。」
　　他没见过这样大的官儿，也不敢抬头去看，磕完了头便老老实实跪着，等了半天，听头上轻轻一句，「起来说话。」
　　这才抖抖索索站了起来。
　　「你说他让你送东西来？什么东西？」
　　冯德才便慌慌张张去怀里掏摸，片刻把那锦囊和碧玉蝙蝠摸了出来，武城上去接过，呈到怀舟手上。
　　一见到那蝙蝠，怀舟双眸便是一亮，紧紧握在手中，摩挲了一阵儿收入怀中，另一手拿着锦囊，见那囊口封得严实，便用匕首小心翼翼挑了个口子，倒转了袋子一倒，倒出来一颗蜡丸并一张短笺。
　　那短笺折成个方胜，拆开来看，上面只聊聊两句：用银匕取心口血三滴，滴入蜡中红丸，温酒吞服。
　　字迹清隽，自是怀风亲笔，口气亦是一如既往的简洁，一语寒暄也无。
　　那药丸是用白蜡封的，蜡脂半透，隐隐约约窥到里头一抹殷红，怀舟把玩那丸药半晌，忽地问：「你说怀风是你恩公，怎的回事？」
　　他见到那碧玉蝙蝠，语气倏地和缓许多，冯德才便不似方才那般害怕，将如何受怀风医治痊愈，如何娶了水沉烟结结巴巴地说了一遍，又说到怀风夤夜来家求他送这两样东西，如何嘱咐怀舟千万小心保重身体。
　　怀舟静静听着，一言不发，但那眼中已透出些许暖意，待冯德才说完了，温言道：「你远来辛苦，先下去休息罢。」
　　当即便有下仆带了冯德才下去。
　　
　　武城便在一旁站着，见怀风千里迢迢派人送来个药丸，不免十分好奇，于是悄悄抻长了脖子去看，扫着那短笺上字迹，也是一怔，又等片刻，见主子只是捏着那药丸沉吟不语，终于憋不住道：「王爷，二爷不是已给了您一瓶解毒丹，怎的忽巴拉地又送来一丸，这个却又是管什么的？」
　　怀舟瞥他一眼，「你问我，我去问谁。」
　　武城挠挠头，「可惜胡太医上个月过世了，不然叫他来瞅瞅，说不得能瞅出些门道。」
　　停一停，小心翼翼问道：「王爷真要吞了它？」
　　怀舟眉梢一抬，缓缓道：「怎么，你疑心这药不妥？」
　　武城纵然心觉奇怪，又哪儿敢说怀风半个不字，赔笑道：「哪儿能呢，二爷跟王爷兄弟情深，又有一身生死人肉白骨的本事，自然不可能送丸毒药来害您。只不过属下觉着那吃药的法子忒怪了些，没见过还要拿自己心头血做药引子的，又说要用银刀子来割 
，怎么听着这么糁得慌。万一咱手头没有银匕，这药效是打个折扣还是反而不妙，二爷也不多写两句说清楚些，倒害得王爷费思量。」
　　怀舟把玩半晌，将蜡丸收进怀中，淡淡吩咐：「磨墨。」
　　提笔重写那份奏折，于那药丸如何处置却只字不提。
　　武城直觉那药古怪，本想再劝两句，务必求主子慎重行事，但见怀舟这样儿，也不好再多嘴说些什么。
　　
　　这一日哀牢关平安无事，到了晚间，怀舟绕城查看一圈各处守卫便回了帅府。
　　他住的仍是当初怀风那屋，屋中点了十来支红烛，甚是亮堂，待叫人送来把割鹿肉用的银刀，便将屋门一关，掏出那枚蜡丸。
　　那蜡封得严实，轻轻一捏也就碎了，露出里头一枚梧桐子大小的药丸，殷红如血，泛着微微腥气，又似有些甜香。
　　怀舟托在掌心之中，右手执刀，照着心口轻轻一划，便有鲜血逸出，一滴两滴三滴落到那药丸上。
　　那血才坠到表面，便似被那丸子吸了进去，一丝也不曾渗出来，待三滴滴完，药丸红得越发诡异，竟似活了般，烛光下浮出一层红晕，甜香气息也越发重了起来。
　　


　　第一百章
 
 
　　
　　怀舟嗅着那味道，恍惚间竟觉似极当日在这屋中吃到的蜜饯香气，心中倏地掠过一阵温馨，看了看那药丸，和着一杯温酒，一口吞下。
　　说也奇怪，那药闻着微腥，吞下时却一丝也尝不出来，落进肚中也不觉异样，过去片刻，方觉心跳得有些急促，胸腔里，除了自己那一颗心蹦蹦跳着，竟似还有另一颗正鼓鼓而动，如此又过片刻，心口处一股暖流汩汩流过，那两处心跳便渐渐归于一处，重又宁定下来。
　　怀舟盘膝坐在床上，抚着胸口一阵纳罕，实不知这药到底有何用处，方才那阵悸动又是因何而生，却因深信怀风断然不会害他，倒也夷然无惧，只静静体味体内这一番细微变化。
　　等了一会儿，再不见什么动静，方才睡下，躺了不多时便做起梦来，梦里怀风站得远远的笑吟吟瞅着自己，也不说话，待要去拉他，却怎么也够不着，正着急间，忽听怀风道：「哥哥，你的命便是我的命，我纵不能在你身边，却定是和你同生共死的。」
　　这话虽说不大吉利，却不知怎的，听在耳中只觉从未有过的温馨宁定，便在梦中亦不觉微笑起来，一夜安安恬恬，直到鸡鸣。
　　
　　翌日天还未亮，怀舟便睁开眼来，躺在床上静静回味昨夜梦境，心中一片静谧地欢喜。
　　过了片刻方才起身，带了几个侍卫出去转了一圈，看各营兵士陆续起来操练了一番，便回转府里用膳。
　　武城仍旧惦记着那药，一早见了怀舟，支支吾吾半天，仍是忍不住劝道：「王爷，俗话说药不可乱吃，还是去京里叫个太医过来看一看罢。」
　　怀舟也不理他，待吃得饱了放下筷子，方淡淡道：「不必，我昨儿个已吃下去了。」
　　唬得武城险些跳起来，总算见怀舟仍旧平安无事，这才讪讪地不再提了。
　　
　　用完了膳，怀舟自去处置军务，待到午时方得了空儿，叫人去把冯德才请了来一道用饭。
　　那冯德才送了东西便急着家去，本想着早上来辞行，却被下人拦了，只说王爷不得空闲见他，请他再等上一等，这时见怀舟招他，忙不迭来了，还来不及说辞行的话，便被人请了入席，见竟是同王爷一道吃饭，只唬得坐也坐不稳。
　　怀舟昨晚做了那样一个梦，自早上起来心情便出奇的好，见了冯德才甚是和颜悦色，还亲自夹了块鹿肉到他碗里，只将一旁伺候的下人看得险些没瞪掉眼珠子，冯德才更是受宠若惊，一叠声儿道：「不敢当，不敢当。」
　　席间怀舟问什么便答什么，真可谓知无不言言无不尽，将怀风在夷陵城里如何落脚开店如何行医济世后来又怎的遣了小厮嫁了沉烟统统说了。
　　这些琐事怀风从未细说过，偶一提及也是一语带过，眼下由知情人细细道来怀舟只听得津津有味，末了听到怀风写信说寻到了家人，又将药铺给了水沉烟，不由追问：「你可知他府上何处？」
　　冯德才说了这半日，口齿也利落起来，摇了摇头，「这个阴相公可没说。」
　　怀舟眸光便沉下来，眉头微微蹙起。
　　冯德才见他似有不喜，乍着胆子道：「不过阴相公总不成再也不回夷陵了，下次小人若见着了他，便替王爷问上一问。」
　　怀舟一怔，沉吟片刻，笑着点点头，「如此有劳。」
　　
　　用罢了饭，冯德才便即辞行，怀舟巴不得他早些回去碰见怀风，当即叫人端来五百两银子给他做盘缠，又点了两个近身侍卫跟着，一路护送回去。
　　冯德才原想着白跑一趟还一还怀风的恩情，不想竟得了这样大一笔赏赐，可抵得上自家铺子半年的进项，喜出望外地接了银子，自去收拾行装，预备明日一早便动身返家。
　　待他走了，怀舟叫来那两个给点了卯的侍卫，沉声吩咐，「到了夷陵，仔细盯着些，若见着二爷便悄悄跟了寻到他家里去，记好了地方，立即回来报我知道。」
　　
　　入了夏，北方边关反倒太平了一阵，随后又起烽烟，却因镇北军早有防备，又加怀舟统兵有方，倒不似初时那般凶险，燕、熙两朝兵士今儿个你攻我守，明儿个又掉了个个儿，好一阵儿歹一阵儿，虽说没能将来犯之敌杀个落花流水再不敢侵，倒也没再让燕兵越进哀牢关一步，便这般僵持了起来。
　　倒是南边的广阳王，揭竿而起了才三个多月，便接连陷入窘境，先是身边几个得力的家臣莫名暴毙，乱了自家阵脚，接着被萧达带兵围堵在北上途中，因粮草不济，近十万大军被打得七零八落，只剩了三四十人护卫着，拼死逃到附近一座庙中。
　　雍怀熙本也算天资聪颖颇有些治国之能，但这战阵一事却一窍不通，手下能士又尽已死得干净，眼见大势已去，仰天长叹之后服毒自尽，余下侍卫也尽皆做了鸟兽散。
　　这一场史有明文的两湖之乱就此尘埃落定，不过几天，那因战乱断了的南北水陆便重又热闹起来。
　　
　　这一日，数十辆装载得满满当当的马车依次驶进染醉山庄，赶车的押货的俱是内三堂弟子，因在外奔波数月，各个晒得肤色微黑，兼且一身风尘，却因满载而归，一个个笑逐颜开，便连接应出来的杂役弟子都感染了喜气，阖庄上下一派热闹。
　　眼瞅着弟子将一只只榆木铁皮箱子搬进钱库，万金堂主钱不多万年一副遭人欠债的嘴脸，这时也不禁笑开了花儿，将那箱子个数来回点了又点。
　　阴寒生着实不习惯他笑起来的模样，将顺手牵羊自广阳王库房中偷来的账册往他怀里一扔，道：「东西都在这里，按数点点。」拔脚回了自家院子。
　　因事关重大，这一趟差事他亲自带人做下，如今大功告成甚是欢喜，本要先去见一见叔父，但一瞅身上尽是尘土汗渍，索性先回屋去洗刷了一番。待换了干净衣裳出来，便见外屋书房坐着一人，见了他轻轻道，「大哥回来啦。」
　　轻衫玉带眉眼含笑，不是怀风又是哪个。
　　「两三个月不见，大哥黑了不少，这一趟定然辛苦。」
　　推一推手边一碗酸梅汤，「快喝一碗解渴罢。」
　　那碗外面挂着一层水珠，瞧着便甚是沁凉，想是刚拿井水镇过的，阴寒生见他这般体贴便是一乐，「还是自家兄弟贴心。」
　　端起来一饮而尽。
　　那酸梅汤熬得酸酸甜甜恰到好处，一碗下肚，只觉浑身上下十万八千个毛孔尽皆透着舒爽适意，不由长长舒了口气。
　　「我方才经过库房看了一眼，知道大哥所获颇丰，特来恭喜。」
　　阴寒生一挑眉毛，「恭喜我什么，若不是听了你的话，又哪里有这许多东西。」
　　停一停，叹道：「这次果如兄弟所料，广阳王兵败如山倒，便没咱们暗算，恐怕也多撑不了一个月去，幸得咱们先下手为强，不然这些钱帛叫他换了粮草，也是白饶给别人。」
　　怀风抿着嘴微微一笑，并不搭茬。
　　这时日头将到正中，阴寒生看了一眼，道：「快到晌午，咱们去二叔那里用饭，正好也说说这一路情形。」
　　怀风伸手一拦，「爹爹一早去了附近湖里钓鱼，怕是得晚上才得回来。」
　　寒生一怔，便即笑道：「那好，午饭便摆在这里，咱两个一道吃。」
　　不一时，屋里伺候的小厮沏了两盏君山银针呈上，转身去了厨房传饭。
　　待屋里只剩了两人，怀风拿盖子轻轻拨着那些浮叶，「大哥，我有一事不明，这些时日一直憋在肚中，今日斗胆，想向大哥问上一问。」
　　语气淡然中透着一股客气疏离，听得寒生皱眉道：「什么事，兄弟问就是了，怎的还这般犹豫。」
　　怀风放下茶盏，轻轻道：「当日大哥应了我再不去找雍怀舟的麻烦，究竟是当真如此，还是在哄我？」
　　话音未落，阴寒生面色已是一僵，「冷不丁地，兄弟怎的又提起这桩事来？」
　　半晌，挤出抹笑，「我当日既应了你，便不会食言，我待兄弟向来实心实意，何曾哄过你？」
　　怀风点了点头，「大哥待我确是没话说，我心中明白，只是我前些日子听着些闲言闲语，说起鸣镝堂接了广阳王一桩买卖，去京城刺杀安亲王。当日大哥虽答应了我不去找他报仇，可生意归生意，若是别人寻他麻烦，自然便同大哥无关了，也算不得食言。」
　　说着，一双眼淡淡望过来，「兄弟今日斗胆，求大哥再许一诺，日后不止不去同他算账，便是杀他的生意，也不要接手了罢。」
　　这事儿本是机密之极，阴寒生自忖御下有方，风声当不是从内堂透出去的，但当日从神兵谷匆匆回返时已知未能将雍怀舟毙于当场，前些时日又听闻此人已统兵抗燕，摆明了定是自己眼错不见的地方，怀风从哪儿得了信猜到是自己所为，甚或那碧黛之毒都是他给解的，因此才有今日的兴师问罪，不由大怒，冷笑道：「兄弟也晓得生意归生意，为兄忝为一阁之主，万事当以阁众为先，我自然不去寻他麻烦，但若鸣镝堂接了生意，我却也不能叫底下人不去赚这银子，要知阁中上下弟子千余，各个要吃要喝，总不好同银子过不去。」
　　怀风似早已料到他会如此说，倒也不急，「大哥说的是，只是眼下自广阳王处得来的银子已是不少，便几年不开张，厉冤阁也断不会坐吃山空，便请大哥看在我出谋划策的功劳上，这雍怀舟的买命钱便不赚了罢。」
　　停一停，缓缓道：「大哥有所不知，我近来做梦，总梦见他死于非命，日夜难安，左思右想之下，只得按那苗疆养蛊的法子做了对同心蛊出来，给他吃一颗，我自己吃一颗。这蛊甚是奇妙，凡服下同一对蛊的人，自此性命息息相关，其中一个若受了伤，只要另一个安好无事，那伤便是再重也一时要不了性命，可若这人终是撑不住死了，那另一个也绝不能活。」
　　阴寒生脸色骤变，恶狠狠看过来。
　　怀风便似看不到般，自顾自道：「我这般向着仇人之子，本是大逆不道，万般对不住你和爹爹，可要我看他受死，那也绝不能够，没奈何，只得再任意妄为一回，求大哥体谅。若着实不能饶他，便搭上我这条命去，一死百了，再不必夹在你们中间为难，也好得很。」
　　说罢，向着阴寒生深深一揖，头也不回地去了。
　　阴寒生一口气憋在心口，手脚止不住一阵发抖，死死盯着他背影，直到消失在院子门口，终于按捺不住，一只茶盏掼在地上，摔得粉碎。
　　


　　第一零一章
 
 
　　
　　广阳王被灭之后，一干家眷死的死流的流，封地被褫，几个与之暗通款曲的藩王并地方官吏亦一同受了牵连，一干权贵中有的因附逆谋反而家破，有的因平叛有功而拔擢，几家欢喜几家愁，待到翌年，熙朝改年号为顺泰，新皇宽仁明德，一朝天子一朝臣，天下俨然已是一番新气象，除去北边战火一直不断，关内却是一派风调雨顺国泰民安。
　　到了顺泰二年六月，与北燕战事断断续续已有一年多，怀舟带着镇北军着实打了几场硬仗，去年入冬，更是将燕兵一气迫到了哀牢关以北百余里，斩首万余，将句容昕昊的溪宰寰打得几无还手之力，捷报频传，只是一到春暖花开，北地草原又是一片新绿，养得牛肥马壮，北燕上下憋了一冬的闷气便趁机撒出来，句容昕昊不知怎的说动了六皇子句容昕越，借来夏真族三万精兵，与自家残军合在一处，又联合了皇叔句容辰已，十五万人重扑哀牢关，一时战火冲天。
　　便在这南北交战中，哀牢关每年春秋两季的互市自然而然停了下来，不止如此，往返两朝的商旅更加绝迹，南边商人的丝绸、粮食卖不出去，关外的马匹牛羊亦贩不进来。如此也还罢了，偏熙朝境内所售的人参鹿茸等物皆是北燕特产，尤其是四匹叶以上的上品人参，无不是北燕境内的玉葱岭所出，这一下关内药铺无不发愁，一时间只好拿党参充数，待时日一久，见这仗竟是打起来没完没了，许多药方没了人参配不出来，不由都怨声载道，便连宫内的太医院也忧心起来，生怕人参存货不够，平日里除了太后、皇上并皇后、太子需用，余下人等却是一钱人参也不敢用了。
　　
　　转眼又到除夕，染醉山庄张灯结彩一派热闹，才晚饭时便有人放起了爆竹，噼里啪啦声中伴着一阵笑语喧哗。
　　天一擦黑，几个堂主俱都来庄中赴宴，待到戌时酒足饭饱方各个散去，屋中便只剩了阴七弦并怀风、寒生两个。
　　阴七弦跟几个手下热闹了一场，这时便带些倦意，不多时，丫头端来生脉散，服药后又歇了歇，这才觉好受些许，不由心道：可真是老了。
　　微微一叹，「若是没有这药撑着，还不知我是何等老态呢。」
　　怀风听了，脸色便是一黯。
　　此时天色已晚，阴七弦挥一挥手，「你们两个也去歇了罢。」
　　赶了子侄两个出去。
　　
　　出了屋门，阴寒生与怀风一前一后走着，只隔了几步远，却是谁也不理谁，眼瞅着出了院子，四下无人，怀风低低唤道：「大哥。」
　　阴寒生脚步停顿下来，却仍是头也不回。
　　「大哥，我有件要紧事同你说，咱们去书房坐一坐成吗？」
　　自从晓得了同心蛊一事，近两年来阴寒生便未曾释怀，人前 
 101、第一零一章 ... 
 
 
　　仍旧言笑晏晏兄友弟恭，背后却再也没个笑脸，兄弟俩显见着生分了去。怀风先还试着讨好弥补，碰壁多了，也就不再强求，若非今日事态紧急，也不致这般低声下气求恳，话一出口，更是难免忐忐忑忑，生怕堂兄不理不睬。等了片刻，见阴寒生虽不应声，却脚步一转向书房走去，这才松一口气，紧跟了上去。
　　
　　今日是年夜，除了院门口值守的几个弟子，书童和丫鬟都自去吃酒热闹，房中甚是清净，怀风关了房门坐下，正发愁如何开口，便听阴寒生冷冷道：「若是事关那人，你也不必来同我说，为兄谨记兄弟心愿，这些年可再没找过他麻烦，他有个什么三长两短，也同我无关。」
　　怀风脸上瞬间掠过一抹尴尬，「不是这事。」
　　沉吟片刻，终于合盘托出：「大哥，眼下南北商贸已然断了，北燕的人参运不进关内，许多药铺均已断货，市面上想买也寻不到了，咱们阁中存下的人参已用得差不多，我算了算，余下药量制成生脉散吃着，顶多能再支撑三个月罢了，除此之外，便连配药的五味子也不多了。」
　　阴七弦近两年身体康健如昔，全赖这生脉散撑着，一旦断药，不说立时要了性命，可受了损的奇经八脉又能撑得多久，想要颐养天年无异痴人说梦，且眼下战火如荼，这仗还要打到几时尚未可知，便立时三刻两国和好重开边关互市，那人参自山上挖出来再运来鄂州也不是三两个月便能办到，想到这一层，阴寒生脸色亦是一变，默然片刻，问道：「非这人参不可吗，可能用别的药材暂且替一替？」
　　话才出口，便暗骂自己白痴，心道：若有办法，怀风想必也不会这般为难。
　　果然，怀风听了便不言语，过得片刻浮出一抹苦笑，「爹爹这等身骨，除了人参，并无别的能够将养得起来，五味子南方倒是也有产的，药力却比北地的差了一筹。」
　　定一定神，道：「眼下之计，便是我立时去北燕一趟，买些人参回来。不过哀牢关已封，寻常商旅断不可能放行，我想着从海上过去，自松江乘海船往北燕境内的广宁府。我当初驻扎哀牢关时曾听北上的药商提起过，那里临海处有个可以泊船的深水海湾，登陆之后向北走上七八天，便能碰到当地的於鹤族，这一族专以采药为生，时常有上好人参与人交换，便连熊胆、虎骨也是常见，我扮作商旅寻过去，买齐了药材便再乘船回来，若是顺当，只怕要不了三个月。」
　　他说得轻轻巧巧，阴寒生却眯起眼睛，「既如此简单，那怎么不见有药商用这个法子运了人参回来？」
　　怀风怔一怔，吱吱呜呜道：「那海湾与於鹤族之间隔着座山，不大好翻，咱们熙朝的药商都是用茶叶布匹去互市换 
 101、第一零一章 ... 
 
 
　　得药材，带着那些东西怎爬得过去，自然也就没人走这条路了。」
　　那山是玉葱岭余脉，山高林深，时常有虎豹出没，岂止不大好翻，简直便能要人性命，自来便无人肯走，怀风虽瞒下没说，阴寒生却是个人精，脑子一转便猜得其中必有蹊跷，且眼下两国战火正盛，若不小心撞见北燕兵士，更多一重风险，想到此节，登时眉头一皱，便不肯答应，思量片刻，道：「既如此，叫几个内堂弟子前去就是，你还是在家守着二叔稳妥些。」
　　话音才落，怀风便摇一摇头，「不成的，咱们此行是去买药，前去的人需得会辨别药材，那些内堂弟子哪个识得出人参好坏。且那於鹤族地处北燕腹地，当地族人多不通晓咱们熙朝言语，说的俱是北燕土话，内堂弟子没一个能听会说，便是寻到了这些人，买卖也是做不成的。我当年倒是曾向燕国俘虏学过些土语，不说十分精通，做买卖倒还够用。眼下除了我，又还有谁懂得这两样本事。」
　　阴寒生情知他所言非虚，想到其中凶险，脸色愈发阴沉几分，有心叫他不去，但事关叔父安康，怎能轻忽，若是去了，万一碰见些什么……
　　思来想去足有半晌，方才道：「那也好，我同你一道去，再带上几个身手好的，便碰见什么也应付得来。」
　　「不行。」
　　怀风面色肃然，双目直直望过来，「我一个走了还好些，你也跟去，阁里该怎么办？万一爹爹有甚不适，身边岂不是连个能照护的也无。况且爹爹已给二师叔写了信去，出了正月便要带你去扬州请期预备迎娶之事，到时候不见你人，二师叔那里又怎交代得过去？」
　　停一停，轻轻道：「我已经想好了，过了初三便即动身，爹爹问起，便说我去苗疆采那二月里开花的紫苋草来入药。我不在这段日子，少不得还要大哥替我遮掩过去，免得爹爹他老人家生疑，没的叫他晓得后日夜担心。」
　　话已至此，阴寒生也知拦他不住，想了又想，确是再没别的法子，只得道：「咱们厉冤阁只有江舟，没有海船，需得提前叫人预备，我明日便派人去办这事。随行弟子我给你挑，多带些人，以防万一。」
　　怀风见他同意，很是松了口气，笑道：「也不必那么多，寻常商队有个十几二十人也尽够了，多了反招人疑。另外，再劳烦大哥准备些茶叶布匹，那北燕国内的许多部族尚是蛮夷，不识得金银，多是以物易物的。」
　　阴寒生沉着脸一一应了，缓缓道：「你此去能够顺顺当当最好，若有个什么……」
　　说到这里，似难以为继，又过半晌，方接着道：「那人现守着哀牢关，手下雄兵数十万，你有什么不妥，不妨向他求救，便是瞒不住叫二叔知道了……只要你能平 
 101、第一零一章 ... 
 
 
　　平安安回来，也必然不会计较。」
　　他于雍怀舟怨恨深重，但眼下怀风安危为要，却也顾不得许多了，这话虽是借着叔父之名说的，实则却是自己的一番肺腑之言。
　　「大哥，」怀风一阵鼻酸，稳了稳神，轻轻道：「不论如何，总是我当初行事惹了大哥不高兴，大哥恼我怒我都是应该，更何况那件事大哥一直帮我瞒着，这许久，兄弟还不曾说过一个谢字……」
　　不待他说完，阴寒生冷冷道：「不必，我如此做也不是为了你，二叔身子不好，叫他知道了急怒攻心，于我也没什么好处。」
　　怀风却已看出他嘴硬心软，面对一张冷冰冰阴沉沉面孔，倒比平日里看的那客客气气的神态更觉温暖，不由赔笑，「大哥虽恼我，却终究狠不下心肠看我犯险，我心中明白。」
　　余下自觉多说也是无用，顿一顿，只道：「大哥放心，我定然平平安安回来。」
　　
　　

　　第一零二章 
 
 
　　
　　怀风见与堂兄商量妥当，翌日便向阴七弦说了云游采药一事，阴七弦不疑有他，只叮嘱几句安危，又叫他早些回来，莫错过了阴寒生成亲一事，也就由得他去了。
　　过了初三，阴寒生安排下船只，载着怀风并二十个鸣镝堂身手最好的弟子，顺江而下直抵松江，在松江口改换了海船，一路北上。
　　那海船是管着松江一带生意的坛主寻来的，极是结实宽敞，掌舵的也是多年老手，载了半船茶叶布匹并一干人马，一路紧赶慢赶，也用了半个多月方寻到广宁府的那一处海湾。
　　此时已是清明，海风不似严冬那般朔寒，吹在身上却也不大好受，墨蓝海水一波波打上岸边礁石，绽开大蓬大蓬浪花，便如碎雪飞溅。
　　船老大派人搭了舢板，眼瞅着一行人牵着马匹驮了货物安安稳稳到了岸上，问怀风道：「敢问相公一行几时回来？」
　　便有厉冤阁弟子喝道：「问那么多做甚，你好生等在这里就是，难道还少了你银子不成？」
　　那船老大愁眉苦脸道：「相公有所不知，这里已是北燕地界，虽说不常碰见北燕兵将，可广宁府也是时常派人来巡检一番的。这群北燕蛮子没甚海船，小的倒不怕他来追，可船上食水有数，用完了总需到岸上补充些个，一两次还好，多了便怕有事。咱们都是熙人，叫燕人瞅见可不得了。因此便要同相公商量则个，还请您早些回来，晚了便是小的等得起，这一船帮手却是要吃要喝要活命的，着实犯不起这个险唉。」
　　怀风眉峰微挑，淡淡道：「依你说待要怎的？」
　　「相公，不是小的黑心，着实是有为难之处。」
　　船老大搓了搓手，犹豫片刻伸出两根指头，「小的最多只能在这儿等上二十天。」
　　怀风心下算计：於鹤族离这儿来回需上半个月，再留些时间买卖东西，满打满算二十天怎的也够了，便道：「那好，你在此等上二十天，我们定然回来了，到时少不了你们好处。若是到了日子不见我们，你们便自行回去罢，只是到了松江，需传个口信与当初雇船之人，说明原委，不然的话，不止你这船资拿得不大安稳，一船上下恐也不得活命。」
　　那船老大也是江湖跑腿惯了的，晓得其中利害，算了算这几天总能支撑得下来，一口答应，「小的定然等足二十天，相公放心。」
　　待怀风一行走得远了，便命人将船驶离岸边，到不远处下了锚，安心等候。
　　
　　怀风此行随船运了数匹马和毛驴，将布匹等物驮了，一行人向北便走。
　　行了约有一日，见前面地势起伏，渐渐隆起一座山脉，东西方向延展开来，连绵不绝，竟是望不见首尾。此刻江南已是一片葱绿，这山顶上却还有未化的积雪，树木也多是松柏之属，还没长出新叶，墨绿一片，间杂混了光秃秃的桦树、山杨之类，一望之下便觉巍峨萧瑟，比之江南山川的秀美清幽别有一番气势。
　　这二十个鸣镝堂弟子多是天南海北走过的，见了这等景象也不觉如何新奇，只有个十七八岁的小姑娘唤作海棠的，从未来过北方，见了这等山势，不禁张大眼睛，「这都什么日子了，怎的山上雪还不化。」
　　她年纪虽小，却已是鸣镝堂里一等一的好手，暗器功夫出神入化，为人心细机警又聪明百变，这一路上跟着怀风已学了不少北燕土话，晓得这位少主极好脾气，看见许多南边不曾见过的新鲜物事，便叽叽喳喳问个不停。
　　她生就一副圆圆面孔圆圆眼睛，十分讨喜，又兼语音清脆如铃，夹在一群大男人中间，说说笑笑倒也不致沉闷，一行人便这么上了眼前这座伊勒山。
　　
　　这伊勒山位处玉葱岭山势的一段尾巴上，山体已不甚高，坡势也平缓了许多，只是山前山后满是密林，时常有野兽出没。好在此际天气尚未十分暖和，那熊瞎子还抱窝没醒，便少了好大麻烦，余下的豹子、老虎之属虽也隐匿一旁，但见这一行人多，又各个手持兵刃，悄悄缀了一阵儿不得下口，便又丢下走了。
　　怀风打叠起精神，将少年时学过的行军之法使出来，指挥众人昼夜警戒，虽然林密难行，倒也有惊无险地翻过了山，第五日上便到了山脚之下。眼见山下便是一望无际的平原草甸，众人方从密林里出来，莫不觉豁然开朗，将随手猎得的野物大快朵颐了一餐，喂饱了驴马，又即上路。
　　因到了平地，脚程又快了许多，到得第八日晌午，远远便望见东北方向升起一缕缕炊烟，空气中也传来牛羊的腥臊之气，显见前面便是人群聚居之地了。
　　
　　众人在荒野中走了这许久，只觉一片萧瑟的空寂，如今乍见人烟，人人精神一振面露喜色，但因摸不准前方是否便是於鹤一族，于欣喜外又生出股担心，不约而同都凝神戒备起来。
　　怀风一摆手，将众人聚拢在一块，嘱道：「前面便可见着人烟了，不论是不是於鹤族，总归是北燕百姓，大家需小心为上。这些人不懂得咱们说话便罢了，若有人听得懂问起来，便说咱们是西罗国药商，来此做生意，莫要露出熙人身份。」
　　西罗国乃是位于北燕东南的弹丸小国，与熙朝亦有接壤，原是百余年前自中原皇族齐氏里分封出去的一支血脉，其后宗室衰微中原大乱群雄并起，这一支齐氏只龟缩不出，埋头打理自家封地，倒也甚是安稳地一代代传了下来。再后来熙朝立国，西罗国主齐询痛恨雍无涯夺了自家祖宗基业，不肯拜奉新君，索性转投燕主，做了北燕属国。雍无涯大为震怒，却碍于北燕兵甲之猛，不敢擅启干戈。待雍无涯一死，子孙忙于休养生息治国理政，也无人去寻西罗齐氏的晦气，天长日久下来，如今竟也习以为常，再无人提当年之事，这齐氏坐拥西罗国便也顺理成章起来。
　　因这一国人原就是中原遗民，国人风俗谈吐与中原并无二致，便连衣饰也是一模一样，除非有孰知西罗国情之人深究细查，不然怀风一行混作这一国百姓，自是再稳妥不过的。
　　嘱咐过后，怀风当先带路，一行人向着炊烟升起的地方走去。
　　
　　那地方瞅着近，一行人却也走了小半个时辰方到跟前，只见一望无际的草原上耸立着上百个毡帐，三五成群地坐落在一处，不时能望见些老妇幼孺出入，不远处的草地上散落着片片羊群牛群，有少年少女骑了马在旁看顾，族群向东百丈处便生出棵棵树木，渐汇成林，延伸开去，竟又是一处山脉。远远地，风中传来歌声，听不懂词句，那曲调却是悠扬低徊，听过一遍，便觉心胸都开阔起来。
　　怀风这一行牵马赶驴，渐渐走近了去，有小童看见这一群不速之客，刺溜一下钻进帐篷，拉了家中长辈出来指给他看，那花白头发佝偻着身子的老头儿便眯着眼瞅了瞅，待怀风走到近前，双手抱胸颤巍巍行个礼，问道：「尊贵的客人，可是从远方来吗？」
　　说的乃是燕国土语。
　　怀风照葫芦画瓢地还礼回去，道：「不瞒老丈，我们是西罗国的药商，来这里寻找於鹤族，想买些药材回去，老丈可能为我们指点路径？」
　　「原来是西罗的贵客，」老头儿一笑，露出没剩几颗的牙齿，「你现在便站在於鹤的家门口。」
　　见怀风一行马背上大包小包的货物，嘴角咧得更大一些，「前来买药的药商一向是我们最欢迎的客人，小伙子，请到家中坐罢。」
　　怀风微微一笑，「多谢老丈！」
　　回过头去对一众手下轻轻道：「找对地方了。」
　　这一下人人均是喜动颜色。
　　老头儿一拍小童的脑门，「快去找你阿爸和叔叔们回来。」
　　打发走了孙儿，指点着众人将驴马牵到一处，卸下货物歇息。
　　
　　怀风带着海棠并另两个弟子跟老人进了毡帐，照北燕习俗盘腿坐下，待老人盛了奶茶给他，用右手无名指伸到碗里蘸三次，第一下弹向天空，第二下弹到地上，第三下自己品尝，随后一饮而尽。其余三人便也有样学样。
　　那老人见这几人谙熟北燕风俗，甚是高兴，将碗又复一一斟满，这一次怀风便端了慢慢品尝，一面饮着，一面小心翼翼打听此处出产的人参等物。
　　北燕部落大多十分好客，於鹤族除放牧外便以出售药材为生，接待前来买药的商人不免加倍热忱，有问必答，怀风先还欣喜万分，待听了老者一番话，只觉自己实是欢喜得太早了些。
　　原来北燕这两年时常打仗，除了几个较大的部族出兵之外，其余各族也需选派壮年男子前往上京，或从军征战或服徭役，於鹤族因人丁稀少，一旦少了男丁便生计艰难，向来是用人参充抵徭役，只是近年老皇帝身子越发不好，朝廷急需壮丁修建陵墓，对各族徭役征得愈发重了些，於鹤族所采人参往往还没在手里捂热便交了上去，因此上族中竟是所存无几，仅剩的一些也均是不成形的小参，最大的也不过三匹叶而已。
　　听到这里，怀风一颗心禁不住便往下沉。
　　那老者用燕语叽里咕噜说了这一大段话，海棠只听懂了三四分光景，但「人参」、「有」、「无」这几个字眼却是听得一清二楚，见怀风面上殊无喜色，已猜出个大概，低声向其余两个师兄说了，三人不由均皱起了眉头。
　　便在这时，帐篷外一阵喧哗，忽地多出十来人的脚步声，不多会儿，那小童蹦蹦跳跳领着个高壮黝黑的汉子进来，冲老人欢叫一声，「阿爸回来啦！」
　　刺溜一下又钻出帐篷，自去找小伙伴儿们玩耍去了。
　　
　　


　　第一零三章
 
 
　　这大汉正是於鹤族现任的当家头领，在采药回来的路上撞见儿子，听说家里来了贩药的客商，忙带着几个族人赶了回来，进帐便见父亲正在款待几个陌生男女，开口问道：「阿爸，这便是西罗来的药商吗？」
　　刚听父亲说了句「是」，便一屁股坐到了怀风跟前，「我叫乌赫巴图，是於鹤的族长，你想买什么药材，只管跟我说就是，这一族的药材尽可让你们挑选。」
　　自从燕、熙两国开战，这两年间前来北地贩药的客商便骤然少了去，於鹤族生计艰难，只靠放牧勉强维持，这时见怀风一行人数不少，所带货物又正是草原部落人人喜爱的茶叶布帛等物，想到生意做成后可用这些东西向其他部族换回多少粮食牛羊，不由欣喜万分。
　　北燕百姓性情豪爽，向来不喜欢拐弯抹角，乌赫巴图又急于做成买卖，索性连客套也省了，憨实直问，便连怀风这等与燕人惯打交道的行家也不禁怔了一怔。
　　「这位朋友，我此行前来专为收购人参，你族里现有多少，尽可都拿来给我。除此之外，返魂草、五味子、鹿茸等南方少见的药材，只管捡好的拿给我看。」
　　虽听老者说了眼下光景，怀风终究不肯死心，只盼这族长手中存了些没交上去的私货，便是价钱贵些也不妨。
　　这些药材均是於鹤族时常采集的，乌赫巴图听怀风一张口便要恁许多，只喜得一下跳起来，「你等着。」
　　跑到帐外吆喝族人把各种药材都拿了几篓过来，不多时，便在帐篷里摆了满满一圈。
　　因许久无人收购，族中积攒了不少好东西，这时一股脑都摆了出来，怀风一一看过去，抓起一把五味子闻闻，扯一段返魂草嚼嚼，细细看过一遍，又问了价钱，道：「照这般品相，五味子与返魂草各拿一百斤与我。」
　　又拿起一支鹿茸，「这鹿茸你们还有多少？」
　　乌赫巴图一张手，「这是今年的新茸，统共只有五对。」
　　「价钱如何？」
　　乌赫巴图想起在外面看见的那一堆布帛，心中掂量一阵，伸出两根指头，「一对茸换你一匹绸缎。」
　　想一想，又加上一句，「要那种绸子上面还织了金线的。」
　　他不晓得那种布唤作云锦，但见布帛精美，生平从所未见，上面又是实打实的金线，便料定名贵非凡，因此狮子大开口，却不知这等价钱放在江南，便是半只鹿茸也买不着，只是地头价本就不如柜上价，这云锦又确是少见，北燕宗室里也未见得人人穿得起，因此这价钱倒也不亏。 
　　怀风便轻轻一笑，「我都要了。」
　　说罢又指一指最后一篓里几支三匹叶的小参，「怎么人参这般小，便没有再好的了吗？」
　　乌赫巴图见他价也不还，恁般爽快，直欢喜得眼睛发亮，见 怀风看那人参甚不满意，不由便有几分抱憾，摇一摇头，「没了，凡四匹叶上的人参都叫广宁府拿了去，统统运到上京，送进宫里给皇帝用。没法子，这两年朝廷向各部族征的徭役实在太重，莫说四匹叶，便连三匹叶的小参我们也交了一些才勉强够数，眼下族里的存货还没有小指头粗，统共不到两斤。」
　　停一停，忽地一拍大腿，叹道：「朋友，你来得实在晚了一步，去年入冬因风雪太大，广宁府便懒得派人来征税，我们存下了许多上好的人参，统共有十来斤，其中一支足有两根指头粗细，至少是五百年的老参，两天前还在我手上，谁知这些日子天气暖和冰雪化了，广宁府又派兵来族里征税，昨日便将那些参都抢了去，你若早来一天，咱们这生意也做成了。」
　　怀风脸色一变，瞬即又复常态，轻轻道：「这可真不巧了。」
　　便不再言语，过一会儿指了指那一小篓人参，「这些我都要了。」
　　乌赫巴图本以为怀风瞧不上这些次品，孰料生意还是做成了，不由喜出望外，但欢喜之余却不敢再多讲价钱，便只要了一百斤茶砖。
　　
　　小半日功夫，怀风已将药材买齐，乌赫巴图统共换了两百斤茶叶，五十匹细缎，另有五匹云锦，早已超出所期，于怀风这等大方的主顾便十分满意，当即出去张罗客人食宿，叫族人腾了两只帐篷出来安置一行人，又叫族中姑娘陪着海棠另住一处，安置妥当又去宰羊炖肉，预备晚上招待贵客。
　　等到了空帐，怀风叫了几个得力弟子进来，将所知情形大致讲了，一众人听说只买到了两斤人参，不由面面相觑，海棠便问，「少主，这些够吗？」
　　怀风苦笑，「顶多用上一年罢了。」
　　小姑娘沉不住气，急道：「那可怎么办？叫他们现在去采来不来得及？」
　　怀风皱眉摇头，「采参需在当年夏季，眼下山上积雪未化，哪里找得见。」
　　这些弟子中领头的是个叫做文斌的，年岁不大貌不惊人，论及心计手段却无人能及，当下冷冷道：「抢。」
　　言简意赅，再不多说一个字。
　　怀风忍不住看他一眼，眼中精光一闪，点一点头，低低道：「不错，抢。」
　　他心中早有计较，只是一直思索万全之策，便未曾言语，这时见手下一语道破，也就不再隐瞒，将计划合盘托出，「征税的府兵昨日才走，据乌赫巴图说，这些人统共才十来个，还要去附近两个部族征收徭役，一时半会儿并不会回去。广宁府衙距这里足有五六日路程，咱们明早启程，赶在他们之前，在回府衙的必经之路上设下埋伏，将这些人杀了，拿了人参就走。若时日从容，便还顺原路翻山回去坐船，若耽搁了日子，便直奔哀牢关。广宁府距哀牢关不足四百里，咱们快马加鞭，只需三日便可抵达山脚。我少年时在山上打猎，找到过一条山涧，在夏季时有山洪，纵贯南北，眼下便有水也只浅浅一层，足可纵马，咱们从那里悄悄趟河过去，便可抵达关内。」
　　这些鸣镝堂弟子均是亡命之徒，哪里在乎杀几个北燕兵士，且怀风计划周详，退路也已安排妥当，当下别无异议，几人便出去悄声转告其余弟子。
　　
　　当晚，於鹤族大开筵席款待来宾，牛乳马奶酒烤羊肉流水价送上来，虽无江南菜肴的精致，却另有一番粗犷豪迈的意兴，且那羊肉也不知用什么调料烤的，鲜美非常，只叫人连舌头也要吞了下去，当下人人大嚼，连海棠这等娇滴滴的小姑娘也吃了一大碗羊腿肉，只是人人惦记着明日赶路，便不敢喝酒，碰上於鹤族人敬酒，便只推说不胜酒力，浅尝辄止，几个好酒的弟子着实耐不住馋虫，索性将水囊倒空，全数拿来装了美酒，预备路上解渴。
　　怀风由乌赫巴图父子陪着，一面吃肉一面打探那十几个府兵的行程，末了又道：「我明日还想去广宁府看看，说不得能在那里买到人参，只是我们一行人没带那么多马，眼下还剩了一半的茶叶和绸缎，我也懒得带它去广宁府了，索性同你们换上三十匹骏马，可使得？」
　　於鹤族自有马群在外放牧，几十匹马还不是小事一桩，且那剩下的茶叶布匹为数不少，远超马值，这买卖怎想怎么划算，乌赫巴图自是一口答应下来，当即就找了几个族人去十里外的草场选马，酒席还没散便赶了回来。
　　北燕国人性情憨厚，见怀风出手大方，虽然欢喜，却也不愿平白占人便宜，知怀风一行要骑马赶路，索性连鞍具也一并备齐，又赠了若干肉脯、酒囊做干粮。
　　
　　翌日天还未亮，怀风一行便即起身换上燕人装束，匆匆用罢早饭正要上路，忽见乌赫巴图领着个高瘦的少年过来，道：「广宁府离这里且有段路程，中间全是草场，容易走迷，这孩子叫木合台，熟悉路径，叫他给你们带路罢。」
　　这木合台与海棠年岁相若，但因自小长于草原，所见之人大多是淳朴之辈，性子便也生得甚是憨厚纯真，行止中一点稚拙之态，与海棠这等精灵鬼站在一起，虽高出一个头，神情却似小兄弟般。
　　他姐姐便是昨夜陪伴海棠的姑娘，昨晚酒席上两人又坐在一处，海棠自是认得他，娇声一笑，「原来是你。」
　　明媚如花。
　　木合台当即红了一张脸，好在他面色黝黑，倒也看不大出来，便只见一双眼亮得发光。
　　他昨日一见海棠便心生欢喜，只觉草原上从未见过这般可爱的姑娘，娇俏如百灵鸟般，因此一听客人今日便要离去，万般不舍，半夜里来求乌赫巴图，自告奋勇要送一行人去广宁府。
　　乌赫巴图见怀风将几匹驴子也一并给了本族，正觉不好意思白要，听木合台这样一说，自然大为赞同，便一早领了过来。
　　怀风本就在担心路途中走偏方向，不过仗着旧日里看过的北燕地形图勉力而为，这时见有现成的向导上门，正合心意，笑着谢过，心中暗自盘算：待到了广宁府附近，提前打发他回来就是。
　　
　　辞别於鹤族人，怀风一行上马疾驰。
　　他此行本就有七八匹马，这时又添三十匹，绰绰有余，除了三匹分别负载着几袋药材，余下的便待马力不济时替换之用。
　　木合台见他一行人行色匆匆打马狂奔，十分不解，去问海棠。
　　海棠自是不会跟他说真话，只是她通晓燕语有限，一肚子谎话编了出来却说不出，半晌，化繁为简道：「我们有急事，要早些赶去广宁府。」
　　顿一顿，眨一眨眼，「你辛苦些，带我们早点儿到成不成？」
　　她大眼睛忽闪忽闪，木合台哪里抵得住，登时拍着胸脯道：「你放心，包在我身上。」
　　 

作者有话要说：这两天工作比较轻松，于是多赶了一章出来，偶很勤劳吧？


　　第一零四章
 
 
　　有了木合台指引，一行人赶起路来自然事半功倍，五百多里的路程，只用了三天多一点也就到了，不可谓不迅捷如风。
　　眼瞅着广宁府已遥遥在望，怀风放慢脚程停了下来，打发木合台回去，临走又拿了块金子递给少年，权作谢礼。
　　木合台摇着头不肯接过，「我当你们是朋友，才给你们带路，可不是想要这个。」
　　怀风想起草原部族的性情，便不再坚持，收了回去，微微一笑，「那就多谢小兄弟。」
　　木合台调转马头，却不急着走，磨蹭半晌，从马背上的行囊中掏出个小小弩弓递给海棠，「这个是我亲手做的，给你路上防身用罢。」
　　他头一次送东西给姑娘，这几句话直说得磕磕巴巴毫不温柔，但目光殷切地落在海棠身上，任谁都看得出来这少年一番情意。
　　北燕人送东西全凭一己好恶，若受礼之人不肯接着，那便是大大地拂人面子，熙朝却讲究男女大妨，未婚姑娘哪敢轻易收下男子的东西，海棠虽是武林中人不拘小节，也不禁一愣，但见怀风连连冲自己点头，谢绝的话便咽了回去，笑着接过，「多谢你啦。」
　　见那弓弩小巧精致，又赞一句，「你手可真巧。」
　　木合台也知要想留这姑娘在草原上几无可能，但能与她多呆几天也是好的，眼下见她欢喜地冲自己微笑，心愿已偿，再无遗憾，回了大大一个笑脸，「你以后再来於鹤买药时，我带你去山上打猎。」
　　马鞭一挥，顷刻间跑远了去。
　　待他走远，便有年长的弟子打趣，「那小子看上咱们海丫头啦。」
　　又有暗恋海棠的酸道：「癞蛤蟆也想吃天鹅肉。」
　　海棠笑嘻嘻冲众人做个鬼脸，「胡说八道。」
　　也不知是反驳哪一句。
　　
　　广宁府衙位居广宁府正中偏西南一隅，此处已望不见大片草原，倒是山陵渐多，却是远离玉葱岭，已属哀牢山延伸出来的支脉，到处可见林木山岩。一条丈许宽的土路便在怀风左手边不远处，道路一侧是座小山，另一侧便是通往各部族草场的平原，两边俱生了大片混杂着白桦的松林，这时节里抖落了积雪，已能看见树梢上新生出的一点嫩绿叶尖。
　　从草原部族回程，这条路乃是必经之途，又因离着广宁府城郭还有个七八里远，往来行人也不多，正是绝好的埋伏之处。
　　怀风匆匆查看了地形，领着众人分别在两侧密林里藏了起来。
　　此时已届春分，林子里积雪化了大半，地上半尺厚的腐叶湿漉漉软塌塌，踩上几脚便湿了鞋子，甚不舒服。因怕人发觉，一行人隐在里头，火也不敢生，饿了啃两口肉脯，渴了含些干净的冰块，累了便寻块石头铺上兽皮打坐一宿。如此等了足足三天，仍不见那十来个府兵的影子，不由均忐忑起来，暗忖莫不是人家早就回来了，这一行人竟是白忙一场。想到此处，人人心中均是一沉，禁不住都望向怀风。
　　怀风埋伏在山坡这一侧，一起身便清清楚楚望见那土路，不言不语看了半晌，一咬牙，「再等三天，若还等不到，便进了城去另寻他法。」
　　
　　众弟子又等了三天，眼瞅着最后一天日头西偏，忽地见十来个人远远地自草原方向骑着马过来，身后还赶着两辆牛车，上面载了一堆东西。
　　那十来个人均是一身兵士装束，一路高声说笑，语声随风传来，怀风听见，眼底便升起一抹亮色，喃喃道：「总算不曾白等。」
　　手一挥，「留神，正主儿来了。」
　　一干弟子霎时提刀擎剑，蓄势待发。
　　想是因日头未落，那群府兵也不急着进城，一路晃悠悠走着，足有顿饭工夫才踏进这林间小道。当先一个是个黑脸壮汉，皮帽子上比别人多出两根垂下来的穗子，怀风眼毒，一下辨出这人当是个小小头领，弓箭在手，一根雕翎嗖的直射这人面门。
　　他不足八岁便由雍祁钧教导弓马，技艺娴熟，这些年涉足武林，虽不再常练骑射，可因学了暗器功夫，手头上的准劲儿却是更胜从前，这一箭又灌注了内力，谁都未曾看清那箭的去势，便听噗地一声，那府兵的脑袋已被一箭射穿，连叫也不及叫一声，便自马上摔了下来。
　　这一下变故陡生，其余府兵不及明白过来，山林那侧的鸣镝堂弟子已得了信号，铁蒺藜、柳叶刀等暗器并弓弩纷纷出笼招呼起来。
　　北燕兵士悍勇之名冠绝天下，但说得也只是朝廷直辖的那几支精卫骑军，再次便是几个部族的私兵，用在这几个广宁府的小小府兵身上却是打了个折扣，鸣镝堂又是惯于刺杀的，所用暗器无不淬毒，十来个府兵惊慌失措地抵挡一阵，便纷纷倒地不起，有一两个机敏的打马便跑，没跑出多远，便被怀风一箭一个结果了去。
　　
　　眼看一众府兵死得干干净净，怀风一行从林子里出来，直奔牛车，翻找一遍，果然从中找出一袋包裹严实的人参，掂一掂，足有十五六斤，掏出来一看，最小的也有一两重，不由人人喜形于色。
　　那车上除了人参，还有不少从其他部族收来的东西，其中一张虎皮毛色光润花纹斑斓，甚是稀罕，也叫众弟子收入囊中。
　　将车上之物打劫一遍，日头已然落到了山后，昏暗天色下一地死尸横七竖八躺在路中，甚是可怖。怀风沉声吩咐，「把尸体和牛车都拖进林子里去，藏得严些。」
　　一众弟子便拖的拖扛的扛，弄到林子深处，找个洼地往里一扔，又撒了些枯叶腐土，草草盖住，道路中沾了血的地面也拿树枝绑做扫帚扫了一遍，再看不出痕迹，这才作罢。
　　待打扫完，天色已然黑了下来，怀风一声令下，众人牵出藏在林中的马匹，翻身上马。
　　「咱们耽搁得日子太久，再返回去乘船已是不能了，眼下只有奔哀牢关去。这一路上不比来时人烟稀少，大家须小心行事。」
　　嘱咐完，一行人点起火把连夜赶路。
　　
　　按说广宁府城乃是前往哀牢关的一条捷径，所走路途多是官道，十分便宜，但因才杀了广宁府兵，怀风心虚，生怕入了城叫人看出破绽，便领着众弟子绕过城池，自西北兜了个圈子过去，这一下便多出三四十里路程，好在沿途甚是荒僻，不易撞见燕国百姓，倒也十分消停。
　　众人走了大半夜，见马匹着实吃不消，停下歇了一阵儿，待天色微曦便又上路。
　　怀风小心翼翼，路上稍见人烟便带众人远远绕开了去，如此迂回前行便不免耽误工夫，这四百里路程倒比之从於鹤到广宁府的五百里更加难走，竟多花出一日功夫，直到第四日黄昏才寻到那条山涧。
　　这山涧隐在哀牢山一座峻岭之中，四周林木掩映，极不好找，怀风搜寻好一会儿，方找到记忆中那块大石，立在石旁向右张望，终于看到一条窄窄的缝隙，乍一看，好似整座山被从中劈开裂成两半，留下中间这么一条小径。
　　眼瞅着寻对了地方，怀风心下一喜，只是到了涧口一看，却又心里一凉。
　　原来这山涧只有丈许宽，最窄处不过勉强过得一匹马去，两边便是陡峭岩壁，山猿难攀，眼下却不知从哪儿落下一堆乱石，垒砌起一人来高，牢牢封死了山涧最窄之处，将涧水也截断了去。
　　怀风眸光登时一沉。
　　文斌便在他身后，见状一踩岩壁纵身拔起跃到半空，落下来时道：「前后堵了足有五六丈，过不去的。」
　　余下弟子一听，不免议论纷纷，有的说这石头是山洪冲下来的，有说是地震震落的，七嘴八舌莫衷一是，只有个白净面皮的弟子道：「莫不是有人故意堆在这里的。」
　　因声音甚小，也无人在意。
　　这群人在这儿胡猜乱想，却不知唯有这个弟子是猜对了的，故意弄了这一堆石头的不是别人，正是驻守这哀牢关的镇北军元帅雍怀舟。也是机缘巧合，怀舟巡边途中无意发现了这条山涧，担忧北燕派兵自此偷袭，待入冬后涧水一干，便叫人带了两桶火药，自山顶炸了一堆碎石下来，堵住了通道。
　　怀风看着那乱石皱眉不语，半晌，一挥手，身后众人便都噤了声。
　　「这条路已然不通，换一条走就是。」
　　斜指西方，「再往西五十里便是野狼坡，刚好跑马，咱们从那儿翻山过去。」
　　一提起野狼坡三字，自然而然便忆起当年在坡上的一场厮杀，与怀舟并肩而战的情景历历在目，心下不由一 阵怅然。然眼下也容不得他多想，出神片刻，便即打叠起精神重又上路。
　　
　　此时众人已是在燕、熙两国交界之处，怀风晓得这附近时常能碰见骑兵，不是熙朝斥候出关查探敌情，便是燕兵游弋巡逻，因此愈加小心，眼瞅着天色黑了下来，却不敢举火，一行人摸着黑往西疾驰，好在今夜圆月当空，倒也不致看不见路径。
　　这般驰出三十多里地，眼瞅着一路平静边关在望，人人不禁都生出些归心似箭之感，脱掉了外面的燕人装束，马鞭也打得愈发急了些，偏巧一匹马失脚踩进了一个兔子洞，登时一声嘶鸣，马身向前摔倒，将鞍上一名弟子叫曲焕的重重甩了出去。
　　这曲焕轻功极好，落地前手在地上一撑，身子微蜷，轻轻巧巧打了个滚便站直了起来，过去牵那匹马，谁知那马嘶鸣不已，扑腾了几下，竟是站也站不起来了。
　　这一乱，队伍便停了下来，怀风等人本已驰出一段，当下又折返回来，见状道：「这马前腿折了，再不能骑，换一匹罢。」
　　又对文斌道：「快去把那马杀了，莫让它叫声传出去。」
　　幸得一旁还有十来骑备用的马匹，曲焕当即换了另一匹骑上。
　　
　　 

作者有话要说：关于肉的问题：

有童靴抱怨这几章肉太少了，本人也是这样觉得，只是目前河蟹大行其道，偶实在心有余而胆不足，尤其是今天刚看到一条新闻，一家耽美小说网站因为几篇文尺度过大被查封，几名签约作者也都被刑拘了，偶就更没胆了。所以只好将有肉的章节都锁了。至于以后的章节，偶也只好尽量避免出现大鱼大肉，对此非常抱歉。好在离完结也不远了，大概再有个三四十章也就差不多了，虽然偶还没写完，但本文已在架空过稿，等我写完就会出的，所以请童靴们耐心等待一下，想看肉的话等出书吧。

PS：请所有转载过本人文章的童靴们注意，凡文章内容中有H的部分请撤文或锁章节，尤其是《人X情》、鬼话妖谭等H比较多的，万分感谢！



　　第一零五章　　
 
 
　　
　　待文斌一刀将马割了喉咙，一行人正要挥鞭，忽听身后传来一阵马蹄声，紧接着一个粗重的嗓音用燕语吼道：「前面那几个都是什么人？」
　　此时关外正刮着北风，来人处在下风处，地上又是一片衰草遮住了蹄声，是以怀风一行竟无人察觉，直到这时方听出些动静，一行人均是一惊，齐齐望向怀风。
　　便在这须臾之间，那蹄声又近了些许，已能听出匹数众多，怀风心往下沉，低喝一声，「是北燕骑兵，快走！」
　　一众弟子不晓得来人说的是甚，但听怀风语声焦急，均知不妙，当下人人心中一紧，打马狂奔。
　　他一行内里衣着是行商打扮，白日里扮作商旅倒还说得过去，只是眼下夜深人静万籁俱寂，早已不是赶路的时辰，寻常商旅莫不设了营帐烤火歇息，他一行却是暗夜赶路连火把也不曾点，一见便知蹊跷。怀风本想着路程不远，行动时隐秘些，尽速赶到野狼坡去也就是了，路上见手下们脱了燕人衣装便也没说什么，却不提防这一出马失前蹄闹出了声响，马鸣声顺着北风传了出去。
　　说来也巧，这一晚北燕五皇子句容昕翊派出两支千人队前往野狼坡越关偷袭，队伍先头才接近野狼坡，便听见一阵马嘶。北燕国人无不爱马如命，见这等惨烈的嘶叫戛然而止，便知定是马匹突然毙命，月夜下又见一群人影影绰绰，不由疑心大起，出声喝问一句，待见怀风等人一言不发拔腿便跑，登时大惊，以为是撞见了熙朝前来刺探军情的探子，这一下打草惊蛇，倒把己方动向泄露出来，若容得这群人回去，那镇北军便有了防备，这一夜偷袭也便泡了汤。
　　北燕带队的两个千夫长心中大急，暗道：若不能尽数杀了这几人，便须一鼓作气冲到野狼坡，万不能叫镇北军有余裕排兵布阵。
　　当下领着人马便追了上去，
　　
　　此际离野狼坡已不过十余里远近，怀风等人顷刻间便冲出一半路程，但鸣镝堂弟子马上功夫毕竟不如北燕骑军娴熟，眼瞅着身后蹄声笃笃，大队人马追了上来，间或有箭矢破空之声，一支支羽箭从身后射来。
　　众弟子哪里见过这等千军万马追杀的场景，饶是各个武艺高强，也不禁脸色发白，但危急之中仍不忘此行目的，将驮着药材的几匹马牢牢围在队伍正中，夺命而逃。
　　也亏得天际飘来一片阴云，瞬间遮住了月色，燕军箭上准头不免大失水准，这一路追来，眼瞅着怀风一行奔到了野狼坡下，除了射杀了几匹落在后头的空马，竟没能杀死一人，只不过几个队伍后面的弟子避不可免挂了点彩，一个更是被流矢擦过腰侧，火辣辣一疼后鲜血奔流而出。
　　便在这时，怀风已奔上野狼坡，精神一振，回头高呼，「大伙儿再加把劲儿，过了这道坡便是熙朝境内。」
　　顺手拿过驮在一旁马背上的人参，将包裹系在胸前，暗忖：别的丢了也不打紧，好歹要将这个带回去。
　　跟在后面的弟子听见这一声吼，亦无不眼前一亮，只是不过片刻，又觉自己实是高兴得太早了些。
　　原来这野狼坡虽然坡势极缓，可毕竟不如平地，骑行上去时不免速度略慢，那北燕骑军登时便追到了只有丈许远近，落在后面的两个弟子心下一寒，情知眼下情形怕是九死一生，索性豁出命去，也不再去催马疾奔，转而伸手到行囊中掏出一把铁蒺藜，扬手向追兵掷去。
　　铁蒺藜个头甚小，黑夜里哪里看得清楚，当先几个燕兵全无防备，登时着了道，有被打瞎了眼的，有被击中了胳膊的，当即便是一声惨叫。
　　那蒺藜上带着剧毒，片刻间几名燕兵便觉伤处麻木得几无知觉，眼前一黑，仰头栽下马来。
　　饶是如此，大部分暗器却被燕兵铠甲挡住，叮当乱响过后，更多人仍是毫发无伤。
　　便在这电光火石之间，怀风已然擎弓在手，回身一支支羽箭向后射去，其余弟子也或用弓弩或施暗器地与燕兵交起手来。
　　也亏得这山上道路狭窄，只得并骑三五匹马，北燕大军不能蜂拥而上，众弟子苦苦支撑，一时倒也勉强抵挡得住。如此且战且逃，转瞬便到了坡顶，两侧林木耸立，恰便是当年与怀舟埋兵之处。
　　眼见燕兵如饿狼般死死咬住自己一行，短兵相接之下，已有两名弟子重伤落马再无生机，怀风一颗心沉到谷底，一面死力回击，一面思索对策，忽地望见那大片松林，心中一动，运足丹田之气大喝一声，「守我边土护我家国，镇北军的弟兄们，燕兵已入毂中，都出来罢。」
　　这一声喊响彻山林，两千燕军亦听得清清楚楚。
　　这里面兵士因常年来关内劫掠，大都听得懂几句中原官话，怀风喊的那前两句又正是镇北军上下时时挂在嘴边的军号，燕军亦是耳熟能详，听他这么一叫，燕兵人人心中生出一个念头：中计了。
　　只将怀风一行当做了引己入瓮的鱼饵，追赶之势登时一滞。
　　岂知怀风此举不过是虚张声势，趁燕兵一愣神的功夫，已领着众弟子又冲出十丈远近，将追兵落下了一段距离。
　　怀风情知眼下情势危急，别无他法，不过险中求得一条生路，也不去和燕兵硬拼，但求能逃一个是一个，当下只是埋头狂奔。
　　那些燕兵慌乱片刻，但见周遭并无镇北军现身，慢慢又复镇定下来，两个千夫长最先纳过闷来，悟到怀风是在使诈骗人，怒骂一记，便又催动兵士放箭追赶。
　　眼见箭雨纷纷向怀风等人射去，忽地两侧山林传出一阵鼓声，低沉浑厚，与之相伴的乃是一阵怒如波涛的汹涌喊杀之声，顷刻间，成千上万支羽箭自林间激射而出，箭头上无不沾染桐油点起了火焰，如流星坠入燕军之中，一朵箭花便夺去一命，燕军转瞬大乱起来，两名千夫长连连呼喝，这才喝得将士们回神，举弓还击。
　　这一等变故着实出乎怀风意料，惊愕之下勒马回首，众弟子亦跟着驻足观战。
　　这些人不知怀风方才之事虚晃一枪，还当此地伏兵当真是少主所设，无不钦服得五体投地。
　　便在这须臾之间，那火流星似地箭雨停顿下来，从林中冲出数以千计的兵士，身上穿的正是镇北军服侍，手持刀枪，向燕军冲杀而去，两方人马转瞬厮杀在一起。
　　在这千军万马中，一杆大旗在山上竖起，上书大大一个「安」字，在火光下清晰可辨，正是镇北军总帅安亲王雍怀舟的徽记。
　　怀风一见那面旗子便即呆住，哪里还记得要逃，一双眼睛自去搜寻怀舟身影，果然，在那扯起旗子的地方见到那人，一身黑衣黑甲，岿然伫立，一旁侍卫举起的火把照亮他面庞，只见一双深邃幽黑的眸子向这边直射过来，登时脑中一片混沌，翻来覆去只得一问：他怎的会在这里？
　　
　　怀舟此时亦看清了怀风一行，只恨不得抢上前去将他绑在一旁，却碍于阵前督战不好擅动，便只僵着脸死死盯了怀风一阵儿，随即又转过头去掠阵。
　　原来他前几日派遣斥候出去，侦知句容昕翊那一支部族军军粮即将用罄，便猜到燕军有意偷袭劫掠关内百姓，于是提前在哀牢山上数个易于翻越的地方设下埋伏，这一夜恰巧巡视至野狼坡，才呆了片刻，便听斥候禀报有燕军往这边袭来，过不多久，见一小队人马叫燕兵追着杀至坡底，只觉甚是奇怪，一时摸不清情形，便静观其变，待一行人上了坡顶，怀风突地一声大喊，将怀舟更是震得一呆，听着那熟悉的嗓音，几乎不敢相信自己耳朵，还是一旁的武城嘟哝道：「这声儿听起来怎的这样像二爷」，方叫他醒过神来，再省起来人喊的那镇北军军号，愈发笃定是怀风无疑，虽不知他怎的会出现在这里，但眼前情势危急却是不容置疑，当即一声令下，万箭齐发，解了围去。只是这其中阴差阳错的一番巧劲儿，怀风又怎能得悉。
　　便在这时，乌云散去，空中高挂一轮圆月，地上数千火把，将战场映得一片通明，两千燕军陷入圈套，愤怒惊惧中拼死挣扎，意欲杀出一条血路。镇北军兵士亦从四面八方倾巢而出，怀风等人恰堵在坡道正中，被南边涌上来的镇北军将士一挤，不由自主给带到了燕兵跟前，眼瞅着燕兵一个个扑上来搏命，亦不得不竭力招架，这一片混乱之中，便是想逃也一时寻不到路径。
　　
　　怀风刀马功夫久已不练，但少时打下的底子还在，又兼多出一身内力，手起刀落处比之当年更多一份雄浑凛冽，几个回合便已斩杀数名燕兵，血肉横飞中忆起少时镇守边关护家卫国的一番雄心壮志，蓦地重又涌上一派激昂豪迈，看一眼远处正默然凝望过来的怀舟，纵马冲入燕军之中。
　　他不肯走，余下弟子自然也不敢逃，只护在他左右并肩杀敌。
　　这一行人不惯马背之上与人交战，平日里练的小巧功夫此刻全然派不上用场，好在这剩下的十来个人个个是杀人的行家，此际随机应变，专拣敌兵铠甲遮掩不到之处下手，或刺喉咙或扎眼睛，怎么阴毒怎么来，竟也大见奇效，其阴狠毒辣剽悍勇猛，令得左近镇北军人人侧目，不禁纷纷揣测：这一队人莫不是元帅暗中训练的奇兵，果然厉害。
　　 

作者有话要说：清明节假期加班来的，今天单位给补休一天，刚好用来写文。


　　第一零六章　　
 
 
　　
　　镇北军于偷袭一事既有防备，布下的伏兵便不在少数，足有五千之众，虽较对方多出一倍有余，却架不住北燕兵士破釜沉舟的悍勇，交战不久便陷入苦战，直打到月过中天方分出胜负，此际北燕两千人马已折损过半，余下的也是人人带伤，分作四五处被镇北军团团围住。
　　这一场恶战中，怀舟督战掠阵之余便将目光投在怀风身上，每每见他与人恶斗，一颗心便高高悬起，只恨不能插翅飞过去助他，却碍于主帅身份，怎可当着这数千将士的面徇这等儿女私情乱了军心，只得攥紧拳头强自按捺，直到胜券在握，眼见怀风身周燕兵死的死伤的伤，再无危势，这才稍稍松一口气。
　　又过片刻，燕军颓势更甚，两名千夫长只带着五六百人仍在顽抗，镇北军除了阵战中心尚在激战，外围众人已开始救治伤兵收敛战马，怀风亦带着弟子撤到了林子边上，检视自家伤亡。
　　此时已无需督战，怀舟见那两个千夫长勇猛绝伦，四五个小校都围攻不下，不禁眉头微皱，命亲兵牵过战马，一跃而上，冲战阵中央直冲过去。
　　镇北军兵士见主帅亲自上阵，纷纷让开一线，怀舟顷刻间来至阵中，刀锋一扬，直劈一名千夫长，就此交上了手，倒将几个校尉挤到了一旁。
　　这千夫长名叫勿拓，天生神力，乃是五皇子座下第一等猛士，此时做这困兽之斗，更激出了一身蛮性，一柄厚背长斧舞得如同旋风，招招拼命，竟是个同归于尽的架势，怀舟武功较他高出许多，一上手竟也占不到丝毫便宜。
　　另一个千夫长铁兀达肋下已中了一刀，被几名亲卫死死护住，眼见手下这些儿郎殊死拼杀却仍免不了全军覆没，绝望之余又兼怨恨滔天，只想一口口咬死眼前这群熙人，对诱他至此的怀风一行更是恨不得食其肉寝其皮，癫狂之下浑忘了这两千人本就是来偷袭野狼坡，这一仗原就是有败无胜，一双眼只死死盯着三十丈外的怀风，摘下背上金弓，使出全力，一箭射了出去。
　　
　　一番厮杀后，鸣镝堂过半弟子都挂了彩，只文斌、贺双城等六七人全身而退。海棠因是女子，叫师兄弟们有意无意护在身后，竟也毫发无伤，这时取出干净布巾，为伤者一一包扎。
　　这些弟子伤势都不甚重，但因经历这一场大战，死里逃生，不免仍有几分心悸后怕，各个都有些灰头土脸。
　　怀风见众人都捡回条命，心中稍安，又见驮药材的马也找了回来，几包药材分毫未失，更是欢喜，好生勉励了众人几句，稍后见怀舟亲自对战那千夫长，不由便转过头去关注战况。
　　此刻战火将熄，已不似方才凶险，他又看得入神，浑没留意周遭，铁兀达那箭直到眼前方才发觉，躲闪已然不及，只觉左胸一热，霎时传来一股剧痛，身子一歪，从马上直跌下来。
　　这一下变起突然，众弟子只惊得呆了，唯有贺双城离着怀风甚近，眼疾手快地一把捞住怀风身子放到自己马上，一叠声叫「少主，少主……」
　　连唤几声不见怀风反应，只慌得嗓子也哑了，其余弟子亦围上来，各个脸色煞白，海棠更是急得哭起来。
　　众人正是一筹莫展手足无措之际，忽听怀风轻轻道：「别慌。」
　　语声低微颤抖，显是在强忍剧痛。
　　众人只道他一箭毙命，这时听他说话，无不又惊又喜，一个个睁大了眼睛。
　　说来也巧，那一箭虽是直奔怀风心口，却偏偏被他挂在胸前的那包人参挡了一挡，箭尖便偏了几分，势头又缓了一缓，透过两支人参，只扎到了锁骨下一寸之地，入肉两寸来深，虽顷刻间鲜血浸透了衣衫，却是错开了要害。
　　这些弟子中数贺双城为人老练沉稳，见少主有救，立时沉住了气，连点怀风胸前几处大穴护住了心脉，其余弟子这时也醒过神来，离得近的取出伤药撒在伤口上，暂时止住血流，处在外围的便面冲外护成一圈，对外警戒。
　　其中一名弟子眼尖，方才余光中瞥到冷箭是自铁兀达处射来，恨得咬牙切齿，指着铁兀达同师兄弟们道：「少主便是遭了这厮的毒手。」
　　话音未落，只觉身旁人影一闪，竟是文斌一式冲天步直直冲了过去。
　　
　　此时战场上燕兵又少了大半，只余两百来人还在抵死挣扎，勿拓亦已是强弩之末，在怀舟内力重压下，一招慢似一招，终于气力不济，一招使老，被怀舟觑个空子在肋下斩了一刀。
　　残余燕兵眼见主帅不支，一个个再无斗志，立时便有七八十人扔下兵器束手待毙。围攻的镇北军将士也便不急着进逼，只一点点缩小了包围。
　　便在这时，忽地一道人影自数千兵士头上越过，疾如豹轻如鹤，脚尖在兵士头顶或肩上轻轻一点，便窜出十丈远近，瞬息便跃过重重熙兵落进了战圈之中，直奔铁兀达。
　　此际铁兀达身畔亲兵死伤殆尽，活着的几个兵士也没了马匹，互相搀扶着站成一团，只余他还骑在马上，亦是刀断箭绝，正是绝望悲凉之际，忽见一条人影直冲过来，紧接着空中一道剑芒闪过，不由纳罕得瞪大眼睛：这剑怎能挥得这样快？
　　还未想个明白，便觉颈间一凉。
　　
　　众目睽睽之下，只见铁达一颗头颅凌空飞起，被人抓着头发提在手中，断颈中猛地喷出一蓬鲜血，尸身晃了两晃，方慢慢从马上摔了下来。
　　这般自数十丈外飞身偷袭取人首级的场面实在太过惊人，燕、熙两军兵士齐齐看得呆住，刹那间战场中几无半点声音，人人眼睁睁看着一个瘦削身影在马背上轻轻一 点转了个身，提了铁兀达的脑袋又从众人头顶轻飘飘飞了出去，落在战阵之外的一匹马上。又过片刻，众人方才回过神来，发出一阵嗡嗡之声，不约而同向旁人低声打听：到底是谁这般身手了得。
　　怀舟此时亦已结束了打斗，斩下勿拓首级后回过身来，只看见一条身影自将士上方倏忽而去，于方才那骇人一幕却错过了不曾瞧见，待问过身旁一个小校，才知铁兀达亦已死了，当即下令俘虏北燕残兵收缴战马打扫战场，自己搜寻一阵，向怀风所在之处打马过去。
　　
　　最初的剧痛过后，怀风已然镇定下来，正要指挥手下拔去箭杆，却见文斌突施杀手，千军万马之中取了敌方上将首级。他被贺双城横抱在身前，仰面斜望过去，文斌所用招数看得一清二楚，正是厉冤阁剑法中最厉害的一式杀招九天夺月，轻功身法亦是厉冤阁的不传之秘，只有本门内堂弟子才会的鹤行云，当即心口一紧，连带着伤势又是一疼，待文斌回到身边，便即忍痛吩咐：「快走，莫要让镇北军截住了我们。」
　　他口中说的是镇北军，实则怕的却是怀舟。要知这几名弟子均是鸣镝堂精锐，其中说不得便有当日被派去安王府刺杀之人，身法武功早被怀舟记在心里，只不过一直未寻到人而已，眼下文斌报仇心切，竟于此处泄了身法出来，怀舟亦在那战圈之中，这一幕怎会看不到，他这哥哥是何等样人，看了那一式杀招怎能没有半点疑心，若被他知晓自己与厉冤阁之间渊源，怕不再生出些事来，故此眼看那人便在跟前，非但不能上前团聚，还需快快离了此地方才妥当。
　　他身受重伤，本不该再行颠簸，但眼下敌我不明，燕军虽被打残了，镇北军于他们这群身份不明之人是个什么想法还未可知，一旦落入官府手里，怕便不是那么容易脱身。
　　文斌与贺双城对望一眼，虽于怀风伤势甚是担心，却也不敢再行耽搁，一行人迅即向关内飞奔。
　　此时镇北军兵士人人都在忙于点检首级，哪里顾得上他们，又见怀风、文斌等人方才奋勇杀敌，只当他们是自己人，这一行人风一般往山下冲，竟无一人拦上一拦问上一问，待怀舟好容易穿过人丛寻到林边，却是怀风的影儿都不见，地上只余斑斑血迹，一惊之后心口蓦地便是一阵疼痛。
　　
　　鸣镝堂一行顺顺当当下了山，到了坡底，只见天色黑黢黢地，也不知往哪里走。
　　怀风却是熟知路径，竭力抬起一只手指了指东南，「往这儿走，二十里外有片山林，咱们在那儿过夜。」
　　喘了几口，手又软软垂了下去。
　　那片林子怀风少时常去打猎，又深又密，进去后便不易为人寻到，待到了林子里，文斌当先探路，找着个山洞，估摸着在此点火已不会从林外看到，这才带着众人安营歇宿。
　　经此一番颠簸，怀风伤处疼痛难耐，又流了许多血出来，被抱下马时已然昏厥。
　　文、贺两人将他安置在洞里，点起火堆查看伤势，撕开衣襟时碰到伤处，疼得怀风醒了过来，见两人手足无措望着自己不敢下手拔箭，忍痛轻轻一笑，「怕什么，只管动手就是。」
　　贺双城见他还有力气说话，心下一安，冲文斌使了个眼色，待文斌按住怀风身子，手下一个使力，将箭拔了出来，瞬即又敷上一层伤药，细细包扎了起来。
　　拔箭之时，怀风死死咬住了牙关不吭一声，待伤处缠好了布巾，身上已疼出一层冷汗，便似从水里捞出来一般，不多久便又昏迷过去。
　　两人取出毡毯披风等物，将怀风严严实实裹了，这才有余裕去看其他师兄弟。
　　查看一圈，见众人都只是些皮肉小伤，不由暗自庆幸，互相帮着都上了药，这才觉出精疲力竭，安排下人轮流守夜看护怀风，余下几人倒头便睡。
　　
　　


　　第一零七章　　
 
 
　　
　　鸣镝堂众人从未经历过这样恶战，竟一觉睡到翌日晌午才纷纷恢复力气，一张眼便觉肚子空空，爬起身来便去找吃的。
　　因驮着干粮的马匹在野狼坡丢失大半，口粮未免不足，贺双城带人去打了几只兔子，又逮了只鹿回来，取山泉煮了一锅鲜汤，送到怀风跟前。
　　怀风失血过多，醒来后犹自有些昏沉，只觉身上沉甸甸的，一丝力气也无，喝了几口汤才觉好些，脸色亦不复那般煞白。
　　他内力深湛，所用伤药又是自家精心调制出来的，灵验无比，这一宿既没发热也没恶寒，伤口顺顺当当地止了血开始愈合起来，只是所失鲜血却一时补不回来，只得慢慢将养，那却是急不来的。
　　
　　一行人在这林中好生休息了一日，受了伤的弟子陆陆续续都歇过劲儿来，行动已然无碍，但因怀风仍旧虚弱，便谁也不提启程一事。
　　当日晚上，怀风将文斌和贺双城叫到洞中，问道：「当日在京中刺杀安王的都有谁？」
　　两人着实猜不透怀风怎的知晓此事，面面相觑后都不敢开口，怀风晓得他们定然是畏惧堂兄，轻轻一叹，「眼下没有外人，你们实话跟我说了，我心中有数就是，绝不叫大哥知道了去。」
　　顿一顿，「自边关往南数百里都是镇北军的地界，你们刺杀镇北军主帅未果，前日沙场上又露了武功，若叫人看出了行迹，咱们便有三头六臂也跑不掉，不若趁早说出来，也好有个对策。不然的话……」
　　冷冷一笑，也不再往下说。
　　文斌沉默半晌，偷眼去看贺双城，见他也是拿不定主意，一脸犹豫之色，心下一横，一口气念了五六个名字出来，除了他与贺双城外，余下几个也俱在这一行人里。
　　怀风眉心一拧，显得甚是疲倦，过得半晌，道：「你们几个需得尽快离了这里。」
　　想一想，吩咐下去，「你们明日一早便启程回去，除了这几人，凡是受了伤的也都一起走，需早些赶回阁中，将这些药材交与药房，叫他们照我留下的方子制出药来给父亲用。」
　　贺双城一怔，「少主不回去吗？」
　　怀风瞥他一眼，「你看我这副样子可骑得了马吗？」
　　他箭伤颇重，莫说骑马，便是躺在马车里也怕将伤口颠裂了去，饶是复原极快，至少也需七八天才敢移动。
　　文、贺两人当即摇头，「属下奉命将少主平安带回，岂能撇下少主先走。」
　　自从厉冤阁出来，此际已两月有余，这哀牢关距厉冤阁所在远逾千里，便快马加鞭也需近月方能赶到，若不能及时将药材带了回去，怕父亲那药便要断了，一想到此，怀风眸光便是一凝，怒道：「我不过在此将养两天，要你们先行带了药材回去罢了，怎么叫做撇下我了。且我虽受伤，并不殃及性命，父亲没了这药，却于身子有损，孰轻孰重你们便没个算计吗？再者说，你们在野狼坡上行迹已露，依着安王性子，定然要派人在附近细细搜查咱们行踪，这许多人在此，还妄想躲得开去，擎等着叫人一锅儿端了罢。」
　　他素来温文尔雅，极少动怒，底下一干人只知这位少主好脾性，却不料他发起火来自有一番威压，此刻突地勃然作色，两人都吓了一跳，又见怀风怒极之下气息急促，扯动伤口，疼得脸色泛白，哪儿敢再开口说半个不字。
　　熬过疼痛，怀风已没了气力发火，又歇一阵儿，缓缓道：「这林子虽大，十几个大活人在里头也迟早露出痕迹，我一时间又动弹不得，眼下唯有先走一批，你们这些惹眼的都不在了，剩下的才好躲藏，待我伤好了，再行上路不迟，比你们守在一旁还要稳妥得多。」
　　顿一顿，微微一叹，「更何况，我本就是背着父亲出来的，若紧着赶回去，伤势一时不得好利索，叫他老人家看出来，我和大哥固然逃不过一顿责骂，你们也逃不脱一个护主不力之罪，大家都不得好过。何不如你们先撒个谎，只说我在苗疆乐不思蜀，需过段日子再回去，既免得他老人家担心，你们也不必受罚，岂不两全齐美。」
　　怀风深知怀舟性情，在边关见了自己，定然是不会轻易放过的，一旦当真搜查起来，撞见自己身边这些人，那可真是百口莫辩。他虽待自己情深意重百依百顺，可厉冤阁却是在朝廷中都挂了名的邪魔外道，一旦知晓父兄竟都是厉冤阁主，那便是公仇私恨齐俱，会不会网开一面可也难说，眼下自己又行动不得，当务之急便是赶紧打发了这些人走，剩一两个无关紧要的陪着养伤，便是不小心被寻到了，也尽可蒙混得过去。
　　他心中自有计较，但其中因由却不便对这些属下言明，只得软硬兼施，总算说动了文、贺两人，出洞去安排回程事宜。
　　
　　文、贺二人不敢违拗怀风之命，但要就此离去又觉不妥，偏偏怀风所虑无不在理，两人私底下计较一阵儿，并无他法可想，只得将其余弟子召集到一起，安排下翌日启程，剔出去刺杀过安王的那几个不得不走，另从剩下的人里挑了五个留下，陪着怀风在此养伤。
　　海棠是女子，服侍起人来自是比别个心细，理所当然也在五人之中，一拍胸口向两位师兄道：「有我们在这儿，管叫少主平平安安回去，师兄只管放心。」
　　文斌于自家这几个师兄弟的身手都是有数的，若说护着怀风在林子里藏上几天，本不觉有什么难办，所虑无非是「万一」二字，因此一改素日的惜字如金，从养伤到饮食唠唠叨叨嘱咐了足有一顿饭时候，末了又道：「若撞见镇北军前来搜检，交手时万不可泄露本门武功。」
　　海棠不曾听到洞中一番谈话，见师兄如此叮嘱，实是不明所以，但见文斌面色凝肃，显是十分要紧，一怔之下点一点头，「我晓得了。」
　　留下的另几个弟子同样莫名其妙，但众人都是在鸣镝堂中千锤百炼出来的，所会武功均不止一家一派，遮掩本门功夫倒也不是难事，便都齐齐应下。
　　
　　翌日天还未亮，怀风便醒了过来，催促一众弟子上路，文斌、贺双城不敢耽搁，只得领着众人押了药材先走。
　　待他们走得远了，怀风轻轻吐出一口气，这才又安安稳稳睡了个回笼觉。
　　
　　在洞中清清静静躺了三四天，怀风伤势见好，已能起来走动两步，这日出了洞，眼见春风吹过树梢，枝头已带了点绿意，估摸着该有猎户前来寻摸野物了，因恐被人撞见，一声令下，指挥着五名弟子另寻了个隐秘地方，一行人搬了过去。
　　又住上五六天，怀风伤口处已然结了硬痂，海棠更换伤药时看见，欢喜得叫道：「阿弥陀佛，总算好了，再养两日咱们便能上路。」
　　说着撇一撇嘴，「这林子冷清清的，山洞又阴又凉，我可是住够了。」
　　她是小姑娘家，生□洁，这些日子东躲西藏，连沐浴也是不能，早就难受不已，这时见怀风伤愈在即，一行人便可启程，不由得雀跃万分。
　　怀风内力深湛，身子又素来康健，恢复得便比寻常人都快些，将养这几日已大为好转，只是在这荒郊野林里养伤毕竟比不得家里，各种补药没有不说，饮食更是简陋，因此这脸上的血色便一直不曾长回来，人也瘦了一圈，远不似先前那般莹润，乍一眼看上去，便似个清瘦羸弱的多病书生，闻言微微一笑，「岂止是你，我也住够了，顿顿不是肉脯便是山鸡野兔，来来回回不过那几样，想吃碗热汤面亦是没有，嘴里都快辨不出味道了。」
　　语声轻轻缓缓的，更显得文质彬彬，随即声调上扬，欢快道：「明天咱们便出去，到附近镇上寻家店住下，好生洗漱一番，再点上十几个好菜，大嚼一顿如何。」
　　海棠登时欢呼一声，「真的？」
　　瞬即又迟疑起来，「少主，」
　　看着怀风，皱眉道：「您不怕被镇北军撞见啦？」
　　这时其他几个弟子也在附近，听见这话聚到跟前，俱都关切地望过来。
　　怀风淡淡一笑，「咱们在这林子里几日，始终没见有人来过，我猜，要么边关吃紧，镇北军分不出人手来搜；要么以为咱们早就逃出了哀牢关地界；要么便是四处搜寻，却没人想到咱们会躲在这里。不论哪种，已经过去这许多天，再精明的人也该懈怠了，况且镇北军又不是专门缉捕江湖游匪的，底下的小校们哪里愿意天天做这种差事，到现在不见咱们人影儿，只怕已经回去交差了，哪里会死盯着不放。」
　　说完，顿了顿，想起野狼坡上怀舟看自己的眼神，不禁笑容又敛了起来，怔怔地出神片刻，才又道：「不怕一万，便怕万一，咱们出去的时候小心些就是了。」
　　
　　翌日一早，一行人出了林子直奔最近的龙口镇，一路上果然如怀风所说，一个镇北军兵士的影子也未看到。
　　这龙口镇乃是最为靠近哀牢关边城的一座大镇，离此不过二十多里远近，骑马不消片刻便能赶到，奈何怀风伤势方见好转，马背上一颠，便觉胸口阵阵作痛，一会儿额上便渗出一层冷汗，强自咬牙忍着，终于捱到了地方，只是脸色已白得吓人，待选定了客栈落脚，已半分力气也无，叫两名弟子搀着下了马送进房里。
　　这是家百年老店，地方宽敞，一行人便包下个清净院落，待安置妥当，几名弟子一商量，当即遣了一人出去请了个大夫回来，仔细给怀风看过了伤口，开了个大补元气的药方出来。
　　怀风拿过那方子看了看，见君臣佐使配得倒也中规中矩，微一点头，叫手下去照方抓药回来煎上，喝了一大碗，又睡上一觉，再睁开眼，终于觉得身上有了些力气。
　　
　　
第一零八章

因边关战事，南北商旅绝迹了好一阵子，这家名叫顺丰的老店也跟着生意冷清起来，好容易撞见怀风这一行出手阔绰的，从掌柜到伙计无不殷勤周到小心伺候，好酒好菜热水热汤一应俱全。
　　怀风歇了两日，吃了几顿可口饭菜，自觉大是好转，这日见伤口处硬痂已结得甚是牢固，再忍耐不得满身酸臭，叫人打来一大桶热水，闭紧房门好生洗浴了一番，待换上干净衣裳，才发觉腰身瘦了一圈，一袭雪缎长衫宽宽大大，穿在身上，竟颇有几分仙风道骨之气，进来倒水的伙计瞧见，再料不到那病歪歪的瘦弱书生摇身一变犹如谪仙，登时眼珠子都要掉了出来。
　　又过两日，客栈突地热闹起来，呼啦啦住进一队商贾，人吃马嚼乱糟糟一片。
　　怀风这两日已能在院中散步，听见院外人声嘈杂，迥异前几日的冷清，不由问道：「怎地一下多出这许多人？」
　　海棠正在一旁搀着他，回道：「听掌柜的说，明日正是马市开张的日子，关内凡是养马的人家均会赶着自家马匹来此交易，乃是一年才有一遭的盛事，许多想要买马的人都是慕名而来，再加上各地来的马贩子，可不热闹得很。眼下南北客商少了，这顺丰老店便指着这几日挣银子呢。」
　　怀风一怔，「我当年在此驻扎许久，却不曾听说有甚马市，想是这些年才有的。」
　　不禁心痒，笑道：「既是明儿个开张，咱们也去凑个热闹罢。」
　　习武之人无不喜爱名刀宝马，余下几个弟子一听，也都拍手叫好，翌日一早，几人便齐齐往马市里来。
　　这马市便在龙口镇西的一块空地上，平日里尽是荒草，每年里一到这几日，便凭空冒出上千人马来。一匹匹骏马或拴在桩子上，或叫人牵在手里，任人相看，讨价还价声此起彼伏，再加上有那手艺人趁机摆了摊子出来卖些馄饨包子等小吃，端的是热闹非凡。
　　怀风自小见过骏马无数，便是西域进贡的汗血宝马也骑过几次，相马的眼力自然是不差的，从马市最南头一匹匹看过去，或点头或摇头或不屑一顾，虽见了几匹过得去的，却并没有甚堪称神骏的货色，不由微微失望。
　　这马市占地甚大，怀风又尚未痊愈，略略走上半圈，已觉有些疲累，眼瞅着快绕到了马市北头，冲几个弟子笑一笑，「转了这半天也没见什么好的，竟是白来了，罢了，看完这最后一家便回去罢。」
　　余下几人不过来看个新鲜，自然无甚异议，一行人便溜溜达达往最北边这一家走了过来。
　　这马市入口设在南头，北边这一片已略微有些靠后，却偏偏人气比前头那片都要旺些，似是哪家养马的大户占的块地方，一溜二十来匹高头大马拴在一整根横起来的木桩上，各个品相不凡，一群人正围在那里相看，另有品相稍逊些的圈在一边木栅中，乌泱泱怕不有几百匹，
　　那二十来匹马中有浑身枣红尾巴棕黑的，有身上乌黑却四蹄雪白的，有淡黄毛色额头一抹白章的，匹匹膘肥体壮毛光皮滑，更有一匹白马，全身上下犹如用雪堆成的，眼大眸明、头颈高昂、胸廓深长、背腰平直，一望便觉又威风又漂亮，实是等闲难得一见的好马，怀风一望之下便站住了脚，不错眼珠儿地看了会儿，也顾不得身上正虚，分开人群凑到了白马跟前，伸手去摸。
　　那马看上去甚是威悍，但被这么上下其手的一阵抚摸却并不发怒躲闪，显见性子很是温顺，正是骑绝好的坐骑。
　　怀风掰开马嘴看了看牙齿，又摸摸身上皮毛，越看越是心动，张口便问，「这马价钱几何？」
　　这家马场的管事便在一旁，正笑盈盈招呼一众人客，听见怀风这一问，百忙中转身作个揖，「对不住这位公子，这匹马是不卖的。」
　　怀风一双眼自见了这马便由始至终不错眼珠的盯在马身上，这时愣了一下，才移开些许视线去看那答话之人，「既是不卖，如何又拴在这里让人相看？」
　　想自己好容易看见这样一匹神骏，连价也不曾问便吃了闭门羹，不由微觉不快，皱起眉道：「你既带了马来集市里，那必是有心做买卖的，便是要价高些也没什么，你家东西好，自然有贵的道理，我若出不起也就罢了，若是出得起，你这么一口回了我，难道就不怕误了一桩好买卖？」
　　他语声淡淡的，却自有股尊贵傲然，那管事的先前没留神细看，还当是个寻常买马的，这时回身瞅了，见怀风衣料精致人物俊雅，举手投足间有种说不出的清贵之气，晓得眼前这年轻公子定是有些来历的，便不敢轻视，一叠声道：「公子息怒，鄙人绝非诳语，这其中实是有些缘故。」
　　指着那马道：「不瞒公子说，鄙人东家乃是专门养马卖马的，如何不肯做买卖，只不过这马不同别个，乃是从西域引来的汗血马同鄙马场的良驹混种养出来的，因脚力好脾气又驯服，实是不可多得的新种，东家有意将此马留作儿马子配种用，自是不肯出售的，今儿个牵来此地，不过是露个脸让人瞅瞅，招徕些人气，绝没有看人下菜碟坐地起价的意思。公子若着实喜欢，那也好办，鄙马场的汗血马去年又配出了七八匹马驹出来，绝不比这雪龙驹逊色，待明年长成了，公子尽管来挑就是。要不，您看看别的这几匹可有中意的？鄙人价钱上与您让一让如何？

　　一面解释一面作揖连连。
　　怀风见他神色间甚是诚恳，料来不会作伪，怒气也就熄了，但这样一件心爱之物不能到手，不免怏怏，再去看别的几匹，虽也是难得一见的好马，却终究不如这匹合意。
　　这时海棠等人也挤了进来，抢白道：「我家少主看中的是这一匹，谁又耐烦等明年了。你这人也是死脑壳，我家少主有的是银钱，既看上了这马，自然不会还价，你便同你家东主商量一下又能费得甚事，拟个价出来，若你家东主觉得价钱合意，难道还不肯割爱吗？」
　　那管事的一听，颇觉在理，也不嫌海棠说话呛人，当下告个罪，跑到别处寻自家东主去了，不多时领着个将将弱冠的年轻人过来，向着怀风道：「公子，这位便是我家东主了。」
　　那年轻人一路走来时怀风已觉眼熟，到了近前，越发清楚，还没容他叫出来人名字，那年轻人已一脸惊喜地扑上来，一把抓住了怀风手臂，叫道：「公子，怎么是你？」
　　这一下那管事的和海棠几个都愣了，不知眼下是个怎生情形。
　　周围一众相马的人也都围了上来看起热闹。
　　怀风再不料竟于此地遇上了旧人，上下打量一番年轻人形容，亦是惊喜不已，「你怎的长高了这许多，方才远远看着你过来，我竟都不敢认了。」
　　这年轻后生不是别个，正是当年服侍他一场的小书童岳千锋，一别三四年，如今已长得高高大大，退去稚气，显出几分老练沉稳来，只是一见怀风，喜悦之情溢于言表，那一点稳重便都不见了去，好似仍是当年那飞扬跳脱的少年。
　　「公子，这些年你都去哪儿了？我三番五次去信打听，姐姐只说不知你下落，我还以为再也见不着你了。」
　　关于自身下落，怀风不便言明，且身周乱糟糟的，也不是叙旧的好地方，便笑微微看着千锋不言语。
　　那管事的见自家东主如此敬重怀风，越发不敢怠慢，又见围观之人越来越多，上前道：「六爷，这地儿又脏又乱，不若换个地方说话罢。」
　　「对对对，公子，莫要呆在这儿了，咱们去酒楼里坐罢。」
　　眼看已近晌午，他这一句给千锋提了个醒，不由分说拽住怀风手臂便向外走。
　　怀风左右无事，便随得他去，任千锋拉进了这龙口镇上最大的一家酒楼。
　　这时正值饭点，酒楼里坐得满满当当，本已没了空位，那掌柜的见是千锋，一张胖脸笑成朵花儿，一面亲亲热热喊着「六爷来啦」，一面命伙计在二楼一角用屏风又围出块地方，安置出一桌酒席来。
　　怀风瞧见他如此风光体面，一落座便笑道：「你这几年定然过得不错。」
　　又问：「令尊可还安好吗？」
　　千锋本是满心欢喜，被这么一问，面色稍见黯淡，「我爹前年上便没了。」
　　停一停，又笑起来，「不过我那几个姐姐都待我很是不错的，岳家上上下下没人敢看不起我，五姐待我尤其好，怕我管不来这么一片家业，便一直不曾完婚，只在家里帮我。」
　　说完，见海棠等人装束不似下人，又问：「这几位是？」
　　这里地方有限，并不够再摆一桌，怀风离了平京，往日里那些规矩礼仪也淡了许多，便命几名弟子都一起坐了，闻言道：「这些都是我家人。」
　　千锋一一与众人拱了拱手，看向怀风，「公子，您怎的到这里来了？」。
　　怀风便捡那无关紧要的编了套说辞，道：「我去关外置办些药材，完事了在此盘桓两天，偏巧赶上马市开张，便去逛了逛，不想看上的那匹马竟是你家马场里养出来的。」
　　千锋方才已听管事的说了有贵客愿出高价买自家的雪龙驹，本是要好言好语回绝的，这时见是怀风，当即改口道：「公子喜欢只管牵了去。」
　　他这般知恩图报，怀风甚是喜欢，正因如此，反不愿白拿他东西，便摇了摇头，「我家中已有几匹好马，不过见了这一匹样子漂亮，一时心痒罢了，便牵回家去也不见得日日骑它，倒是听你家管事说，这匹马是要留下做种的，怎好便卖了去。」
　　千锋一撇嘴，「别人我自然是不卖的，公子却不是别个，白给我也乐意。」

第一零九章

　　他越这样说，怀风越是不愿拿，便只微笑摇头不语。
　　千锋见他神态，知怀风是不肯平白收下的，甚是不乐，但旋即转念，笑道：「公子，我家马场大得很，似雪龙驹这般品相的还有十来匹，都是今春便要配种的，您若不急着返家，不若来马场住上几日，再好生挑上一挑，看着哪匹好，等配完种便牵了去，不妨事的，顺带也叫我尽一尽地主之谊。」
　　他这样一说，怀风登时心动起来。
　　他伤势尚未痊愈，仍需将养些时日才能上路，此处距边关如此之近，万一有镇北军兵士往来其间，撞见了些旧面孔，那可是不妙之极，但若要整日缩在客栈足不出户，又着实憋闷了些，千锋这提议正可解了这两难之局，不由笑道：「马场离这儿远吗？」
　　他这样一问，自是有意去马场小住了，千锋高兴万分，连声道：「不远的，从这儿往西三十多里也就到了。眼下已是春天，草场上到处都是野花，一眼望去好看得很。」
　　因恐怀风犹豫，又道：「再过几天，马场便要将公马都赶出去放牧，从中挑出最好的一批做种，几百匹公马跑起来，那声势便连镇北军最好的骁骑营都比不上，等闲难得一见，公子一定要看一看。」
　　军中马匹为取其温驯，大多是母马或骟马，比起野性难驯的公马，气势上自然差之千里。怀风旧日里也是见过春日里发情的公马的，于公马性子之烈心有戚戚，对千锋这话倒当真确信无疑，心下愈加向往。
　　不止他心痒难耐，海棠几个也都心动起来，虽是嘴上不说什么，目光却齐刷刷望过来，只盼怀风点头。
　　眼见千锋这般热忱相邀，怀风哪里还有半分迟疑，当下笑道：「既如此，那便到你家叨扰一阵子去。」
　　此话一出，人人皆是眉开眼笑。
　　用罢了饭，怀风等人便去客栈收拾行装，因顾忌伤势，又叫店伙计去雇了辆车来。
　　这马市要一连开上三日，眼下几百匹马还在集上，千锋也没心思顾了，将一应活计统统丢给了管事，带着家中几个伙计到客栈接人。一行人离了龙口镇，一路优哉游哉往万安马场行去。
　　这万安马场之名，怀风少年时亦有所耳闻，晓得是北疆第一大马场，当年镇北军所用军马半是自北燕互市换得，半是于关内采买，其中不少便是自此处购得，只是阴差阳错之下一直无缘亲见。这日经过半日路程，黄昏时分总算到了地头上，怀风嫌车里憋闷，挑开帘子坐到车把式一旁，晚风中四下一望，只见眼前是一眼望不到边际的大片草场，因关内暖和，这时节地上已生出嫩嫩草芽，远望如绿毯茵茵，又有大丛大丛的野花点缀其间，或雪白或娇黄，最多的却是一种叫做二月兰的紫色小花，颜色或深或浅的铺延开去，将那一片绿色也压了下去，花形原本貌不惊人，却凭空生出几分妖娆美丽。
　　草场上三三两两散落着马匹，一眼扫去便有不下百匹，间或夹杂着三五只牛羊，夕阳将逝，马场中的牧者赶着牛马回圈，又有两三只家犬护卫一旁，余辉映着这一片景致，端的美不胜收，便是现成的一幅塞上牧马图，悠远高阔，直叫人心旷神怡，一腔浊气都涤荡了去。
　　千锋策马走在一旁，马鞭一指西北，「公子，这里便是我家马场的边界，只是距我家庄子还有十几里，我叫人前头去报信，告诉五姐准备好酒菜给您洗尘，咱们后头慢慢走就好。」
　　怀风目光只黏在那些马上，过了片刻才省过来千锋是在同他说话，笑问道：「你家马场倒是不小，现养了多少匹马？」
　　这话问到千锋痒处，得意一笑，伸出一根指头。
　　怀风回想马市上所见的马匹数量，再添上眼前这些，猜道：「一千匹？那可不少了。」
　　「错了，」话音才落，便见千锋哈哈大笑着摇摇头，「是一万匹。」。
　　不止怀风，余下众人也是吓了一跳，一个个不可置信地望了过来。
　　海棠嘴快，抢在大伙儿之前道：「你才说这草场不过十几里，便是将一万匹马叠着摞起来，怕这地方也不够盛的。」
　　一根手指在面颊上划了几划，语声清脆，「胡吹大气，也不嫌害臊。」
　　她生的可爱，又做出这样一番小女儿娇态，寻常人哪里还会计较她言语无礼，只是千锋这些年在家业上花了数倍于常人的功夫，方有今日这一番胜景，最容不得别人质疑，且他见海棠陪在怀风身边，服侍的活计全都让她做了去，隐约觉得是抢了自己的位置，心下便有些不悦，冷笑一声，道：「我几时说这草场只得十几里方圆了。我家庄子靠近马场这头，虽则不过十几里，越过庄子往西、往北，便骑马跑上一天一夜也出不了我家马场去，方圆百里皆是草场。便是出了马场地界，临近哀牢山脉那片亦是大块草原，最宜放牧，我家的马亦是逐水草放养，又不是全都圈在自家地头上，怎么便盛不下了。」
　　鸣镝堂弟子俱是江南人士，哪里晓得北地放牧的门道，听这么一说才明白过来，便有老成些的弟子冲千锋一拱手，「我这妹子不晓事体，言语上冒犯之处，还请岳场主海涵。」
　　又冲海棠笑道：「平日里说你头发长见识短，你只和我们抬杠，这下可出丑了罢。」
　　众人哈哈一笑，气氛便又融洽起来。
　　海棠惯会察言观色，晓得自己那话惹了这年轻相公不高兴，听师兄借打趣为自己遮掩，便也不去回嘴，只背地里吐一吐舌头，做个鬼脸。
　　一行人这般说说笑笑走着，待天色尽数黑下来时，已是到了万安马场的庄子跟前。
　　这庄子是岳千锋祖父所建，到了岳长松手上，因人口众多，又向外接出几重院落，眼下已是好大一片规模。
　　迥异于江南的青瓦白墙，庄子两丈高的院墙由大块青砖砌成，结实厚重，庄内屋脊重重，亦不似南方的雕梁画栋，门窗梁木少有纹饰，但因屋高堂阔，更显出几分大气稳重。
　　海棠等人不动声色四下打量一番，见此处之大竟不逊于染醉山庄，惊讶之余不由也起了几分敬意。
　　到了大门前，怀风便下了车，此时庄子里已得知场主请回位贵客的消息，朱门大敞，管家领着一众仆妇站成一排，见了千锋齐齐行下礼去，口称「六爷」。
　　千锋叫过那大管家，「五姐可晓得我带贵客回来没有？」
　　还不容那管家回话，便听一阵笑语，泼辣辣道：「晓得了，晓得了。你前脚派人报信回来，我后脚便将酒席客房准备好，就怕怠慢了贵客。」
　　随着话音，三四个丫头簇拥着一位丽人从正院中走了过来。
　　这位丽人二十三四年纪，穿着一身大红羽缎裁成的石榴裙，纤腰一束粉面含威，丹唇未启先笑，于艳丽外又别有一股爽朗英侠之气，正是千锋的五姐岳千珑。
　　北疆之地民风剽悍，向来便不似京城或江南那般严守礼法，女子亦是时常抛头露面的，岳家虽是大家，可祖上出身草莽，家风便也不大讲究，怀风又是千锋旧主兼恩人，是以岳千珑一个未嫁女子从内院中亲自出来迎接，也没人觉得不妥。。
　　「五姐，这便是我跟你说过的阴公子。」
　　千锋见五姐这般殷勤待客，晓得是为着自己这兄弟，很是欢喜，忙为双方引见。
　　岳千珑是早听父亲说起过当年如何寻回弟弟的，与怀风之名并不陌生，这时见真人到来，少不得便是一番裣衽拜谢。
　　怀风也谦逊还了一礼，一行人这才由管家引着进了后面花厅。
　　厅中一早备下酒席，什么熊掌鹿筋猩唇……无不是罕见的野味山珍，万安马场财大势粗，招待起贵客自然不吝花费，除了正席由怀风、岳家姐弟三人坐了，又在偏厅给海棠等人另开一桌，由马场中有头有脸的几个管事陪着，席间觥筹交错酒到杯干，醇酒厚烈干爽，北方汉子酒量又豪，只将几个鸣镝堂弟子灌得不辨南北，一个个大了舌头。
　　怀风亦逃不脱敬酒，又不便说身上有伤，便借口伤寒病中不宜饮酒推了几杯，却架不住被岳千珑笑语盈盈敬到跟前，实不好拂人颜面，只得喝了几口。他酒量本也不差，却不防这酒是万安马场藏了数十年的陈酿，北地有名的烈酒，名叫做百里香的，又有个诨名叫闷倒驴，其烈可见一斑，三杯下去登时脸热心跳起来，虽觉酒味极好，却说什么也不敢再喝了。
　　他伤势未愈，气色本就不强，岳千珑便也不再勉强，一面捡那野味亲自与怀风布菜，一面谈笑风生。倒也难为她一介女子，却是博闻强识文武皆通，又兼言辞便给，席间虽只三个人，一顿饭竟也吃得热闹迭起，宾主尽欢。
　　当晚，怀风等人便在客院里宿下，一夜酣眠，那几个醉了酒的弟子更是直到日上三竿方才转醒。
　　怀风一张眼，见日头已然高悬，自觉在别家府上如此高卧实是失礼，赶忙起身着衣，屋里便不免有些响动，外头的人听见，隔着门道：「公子起了吗？」。
　　怀风过去开了门，便见千锋端着盥洗用的一铜盆水进得屋来，「公子先洗脸罢，饭这就端上来。」
　　放下铜盆便去叠整床铺。
　　他已是一家之主，却仍旧如旧时般亲自过来服侍，怀风惊讶之余也不免甚觉欣慰，过去洗了把脸，正要取梳子梳头束发，千锋已然站到他身后，「公子，我来。」
　　拿过梳子为他整束起来。。
　　头发疏到一半，海棠才急匆匆进了屋来，见怀风已有人服侍，微微一怔，待看清是千锋，不由抿嘴一乐，「这下可好，少主有人服侍，我这几天可要躲懒啦。」
　　欢欢喜喜又出去了。
第一一零章

　　千锋一心要尽地主之谊，将马场诸般琐事都交与了五姐千珑，用罢饭便陪着怀风去看马。
　　他家上好的马匹都是在庄子后头单独养着，白日里放去草场上吃草，晚上方赶回圈中。
　　这时日头高悬，十来匹骏马便在草场上撒着欢儿地奔跑玩耍，五花、枣红、靛青……毛色各异，却均是难得一见的千里良驹。
　　这样的好马，怀风有生以来统共见过的也不过区区数匹，却不料今日大饱眼福，眼中所见，匹匹都是不下于雪龙驹的极品，一时间眼睛也不够用了，看了这匹看那匹。
　　这庄子后头的草场尤为广阔，除了这十来匹神骏，另有成百上千的良驹在此放牧，一个个也是膘肥体壮，奔跑起来势如疾风，但与这十几匹一比，终不免便要逊上一筹，怀风又哪有心思分神观望，一双眼只在那十来匹上打转，瞅了足有小半个时辰，方指着其中一匹问道：「这一匹可有名字？」
　　他所指的那一匹马色做纯黑，全身上下没有一丝杂色，若与雪龙驹站在一起，正是一对黑白绝配，一般的头颈高昂、胸廓深长，长长的颈鬃随风扬起，端的漂亮异常。
　　千锋一看便笑了起来，「公子可真会挑，这匹马来头可是不小，它爹便是大宛的汗血宝马，母亲却是得自大食的良驹，我爹几年前去西域贩马时自大食人手中买来的，同雪龙驹正是同父异母的兄妹，名叫黑里俏，乃是个极温驯的姑娘家。」
　　说着一催□坐骑，「公子等等，我去套了来给你。」
　　他是马场之主，所用坐骑自然也非凡品，当下便窜出老远，挨到那黑里俏身边，手上套马圈一出，套住了黑马脖颈，眼见那马挣扎两下后安静下来，一旁便有马场伙计上前，取了全套鞍具装上，牵到了怀风身边。
　　挨到近前，看得越发真切，怀风越看越觉欢喜，前后左右打量一圈，拍拍这儿摸摸那儿，只觉手下皮毛细滑油润，肌骨匀停紧凑，再耐不住心痒，翻身上马，轻轻一夹马腹，跑了起来。
　　这万安马场不愧是北疆第一大马场，端的是骏马如云，怀风住下两三天，堪堪将马场转到了一小半，已然见了众多马中珍品，日日换着样儿的骑乘，大有乐不思蜀之意，这一路北上以来所受的种种惊惧担忧至此方始尽数消弭于融融春风之中。
　　这日那十几匹良驹都已骑过，怀风比较来去，仍是对那黑里俏情有独钟，他伤势已渐无碍，不怕马背颠簸，便策马好生在草场上驰骋了一圈，待身上见汗方返回庄子，远远地便望见庄子门前十来骑军马，马背上一水儿的镇北军兵士，当头一个铁盔雕翎，看衣饰还是个品秩不小的昭武校尉。
　　怀风当下大吃一惊，一勒马缰变了方向，从庄子后门溜了进去，捉住个庄中伙计问道：「庄子门前怎的来了那许多兵士？」。
　　这伙计是专门伺喂那十几匹良驹的，做事多年，十分老道，因极得岳家姐弟信任，说话便也无甚顾忌，又见是贵客问起，便一五一十道：「阴公子不知，这镇北军近两年与北燕交战时战马损耗极大，便时常向咱们马场买马，本来一手交钱一手交货两相得宜的事，偏被冀州知府陈承泽晓得了，说甚大宗军马买卖需由北路转运使批了引子方可行得，似这般直买直卖便是一条私售军马之罪，按律当问罪抄家，念在镇北军此举也是护边守国无奈为之，咱们马场亦是于社稷有利，罪就不问了，罚却不能免，硬是要场主补了一大笔税银上去，比起马市上零散交易还要高出两成，明摆着是来敲咱们竹杠，场主一恼，便说再不做这赔本买卖。这不，镇北军又来买马，一开口便要三千匹，场主哪还肯卖，只不过民不与官斗，不好当面拒却，便推说出门去了，家中无人主事，把他们关在门外罢了。」
　　这伙计想是也觉得憋屈，说完了仍旧意犹未尽，半是鄙夷半是不屑，破口大骂道：「谁不知这北路转运使是陈知府拐了几道弯的小舅子，两人一丘之貉，便是瞅准了咱们马场家大业大，变着方儿地想要咱们孝敬他些银子花花，竟想出这等损招儿来，哼哼，他可不知咱们马场的马历来是遭人抢着买的，又不是非卖他镇北军不可，横竖都能赚回银子来，就是不去喂这两头牲口。」
　　怀风晓得门前那些人不是为自己而来，已然松了一口气，待弄明白前因后果，却又为镇北军操起心来。
　　目下两国兵力相去不远，单以人数论，还是熙朝多些，只是燕兵精于骑射，本就占了便宜，又兼北燕游牧部族众多，缺什么也不缺马匹，熙朝却无此天时地利，每一匹战马都得之不易，若在马匹上又逊一筹，纵是有再多步军，又怎敌得过北燕骑兵。这售卖军马需马引一事虽早有律条，但此乃战时，当可便宜行事，老安王在世时也是曾直买直卖有例可循的，陈承泽敢鸡蛋里挑骨头，不是利欲熏心，便是背后有人撑腰，方有此等胆量，但不论如何，总之是于镇北军不利
　　一念及此，怀风眉头一皱，想了想，便往前院走去。
　　前院此时热闹得很，管家带着几个伙计将门口堵得严严实实，打躬作揖道：「诸位军爷，非是小的无礼，实是我家场主不在，家中只一位五小姐，做不得主的，又是女流，实不方便让男客进门，军爷莫怪。」
　　那领头的昭武校尉已是让这山羊胡子的管家磨叽得起了脾气，喝问道：「你家主子到底什么时候回来？」
　　管家满脸赔笑，「我家场主往西域贩马去，几时能回当真说不大准。不过军爷尽可放心，只要场主一回来，小的定然向场主禀报军爷买马之事，万不敢耽搁军爷公务的。」
　　那昭武校尉也不是傻子，心道：你家主子既是出远门，难道留下的这一干人里便没个主事的？明摆着是推脱我来着。。
　　火气益发大起来，粗口随之而出。
　　怀风赶到前院时听见的便是这一串骂娘声，语声入耳，竟是说不出的熟悉，登时一怔，将身子隐在廊柱后面，探头悄悄张望，只见那骂声不绝的昭武校尉正骑在匹枣红马上，面色黧黑身形高瘦，若非外面还罩了层盔甲，瞅那身量儿便同个瘦皮猴儿没两样，只一双眸子滚圆精亮，一看便是个不好招惹的主儿。。
　　「定远？」
　　怀风瞅着这人愣了足有半晌，方自醒过神来，暗道：他怎的跑到这北地来了？
　　心中正是一团纳罕，忽听传来几声鞭子响，原来申屠定远白费这半天功夫，却是连门也没能进来，气得七窍生烟，指着庄子里几位管事大骂一通后气狠狠调转马头，带人离了这万安马场。
　　怀风乍见旧友，惊讶之外又有一重欢喜，不及深思，飞身抢到后院牵了那匹黑里俏，冲着定远行进的方向追去。
　　申屠定远本是奉了主帅之命前来买马，一大早从哀牢关边城出来，骑了足有个把时辰才到得万安马场，本拟买了马后还能在马场里好生吃喝一顿，谁知白费半天口舌，却连根马毛也没得见，眼下已近正午，正是口干舌燥饥肠辘辘，只气得肺都炸了，一路骂骂咧咧往回赶，身后的小兵唯恐被他迁怒，一个个闷头赶路，谁都不敢吭声。
　　一行人走出二十来里，已是离开马场上了一条林间土路，路旁是对老夫妇开的一间小小茶棚，向来往行人兜售些粗茶并牛肉面饼之类。定远饥渴难耐，此时也顾不得茶棚简陋饮食粗糙，到了棚前便下马坐了进去，一拍桌子，「给爷把酒肉都上来。」
　　那老夫妇见呼啦啦涌进十来个军爷，将茶棚挤得满满，且一个个面色不善，登时就吓坏了去，愣了好一会儿，待有底下兵士过来推搡方才回过神来，哆哆嗦嗦去整治茶饭，不多时端了十来盘酱牛肉、饼子和茶水上来，颤巍巍道：「军爷，小店只卖些粗茶，实在没得酒水。」
　　定远大怒，暗道：他奶奶的，怎的今儿个事事不顺，连口酒也喝不着。
　　正要破口大骂，却见那老头已是花白头发满脸皱纹，战战兢兢正望着自己，那满口骂词便又憋了回去，心道：我跟你个老棺材攮子置的什么气。
　　冷哼一声，就着粗茶，拿起面饼牛肉啃了起来。
　　一行兵士也是渴了大半日，这时也是纷纷大嚼。正吃到一半，忽听风中传来嗖的一声，众人尚未反应过来，已见一只巴掌长短的袖箭钉在定远面前那张桌子上，箭尾上系着张布条。
　　这一下变起突然，人人皆是一惊，十几个兵士登时抽刀在手，有几个敏捷的已冲到棚外查看，转了一圈回来，禀道：「没看见人影。」
　　定远皱一皱眉，没说话，伸手摘下袖箭上布条，展开一看，见上面字迹浅淡潦草，似是用青草汁匆匆写就，只寥寥数语：
　　黑猴儿，出茶棚入林，南行五里，独自前来。。

　　落款处并无名姓，却是画了个小小的桃子。
　　定远本是处变不惊泰然安坐，待读完了布条上所书内容，腾地便站起身来，神色间又是惊喜又是迷惑，愣了片刻，向外便走。
　　几个兵士不明所以，急急追问：「大人去哪儿？」
　　定远一时欢喜得忘了形，这才省起还有一众兵士，眼珠儿一转，道：「老子去会个老相好，完了事就回来，你们几个都给我在这儿等着，老子那相好怕羞，最不喜见生人，谁都不许跟着。」
　　一面说，一面大笑着上马，一头扎进了林子里去。。69
　　第一一一章
　　因才开春，林子尚未长得枝叶繁密，穿行起来倒也无甚大碍，定远催着马匹一溜小跑，不多时便到了布条上所书之处。
　　这里已近林子边缘，树木稀疏了些，地上也多了些石头，便在一块桌子大小的青石上，背着定远坐了一人，听见背后马蹄声，跳到地上转过身来，笑道：「我就知道你一定会来。」
　　虽则七八年未见，音容笑貌却一如旧日。
　　定远只觉鼻翼一阵发酸，也不省得收缰勒马，径直从马背上跳下来，急冲几步一把抱住那人，「怀风！」。
　　他抱得死紧，勒得怀风脊骨都有些发疼，正要抱怨几句，却见定远两只眼眶已然通红，登时忘了要说什么，顿了一顿，也反手抱了回去。
　　两人这般紧紧相拥，过得片刻，定远才松开了手去，改为捉住怀风肩头，一叠声问道：「你不是死了吗，怎的还活着？既是活着，怎的也不给我来封信？害我得知你死讯后足足哭了一个月。你这些年都到哪里去了，怎的不来找我？是一直在北疆这片落脚吗？我前年便来这里军前效力，你也不早些来看我，怎的今儿个才露面，又用这种绿林似的手段？要不是只有你才管我叫黑猴儿，又画个桃子当落款，我定然以为谁同我玩笑。」
　　他竹筒倒豆子似地噼里啪啦说了一堆，怀风一句也插不进去，便只笑微微看着他，待他说完了，才道：「说来话长，咱们坐下慢慢聊。」
　　将定远那匹坐骑同自己的黑里俏系在一处，扯着定远到那青石上坐了。
　　定远再不料他竟死而复生，又是欣喜又是不解，缠着问个不住，怀风便将自己受人相助诈死逃脱一事约略说了，只隐去了龙四名字，至于之后学艺开店等，也只一语带过，于自家身世更是绝口不提，末了道：「我这几天来北地贩些药材，顺带游玩几日，不想在万安马场看见了你，便一路尾随至此。」
　　停一停，幽幽道：「我知你与他人不同，便晓得了我不是宗亲，亦不会将我另眼相看，咱们兄弟一场，我总得叫你知道我还活着，才不致为我难过。」
　　这话当真说到定远心坎儿里去，登时眼泪哗哗往下掉，一面拿袖子揩抹，一面笑道：「我当真欢喜得很。」
　　他是赤子心性，哭笑无忌，眼泪流过之后，立时便是一张笑脸，嘴巴直咧到耳根去，亲亲热热攥住了怀风一双手，道：「你眼下住哪儿？我得空儿了好去找你。」
　　怀风不答，摇头道：「且莫问我，只先说说你，不在南越国呆着，怎的跑到这北地来了？」
　　「这事儿说来话长，」定远哈哈一笑，道：「你可还记得我二哥？他同那海贼头子相好了许多年，爹娘虽不高兴，可也拿他们没辙，谁知后来那贼头的手下犯了事，他自己也给按了个御下不严的罪名，险些问斩，二哥向爹娘求情不成，一怒之下劫了法场，同那贼头离了南越，两人下南海隐居去了。你晓得我一向同二哥交好，定然是要帮他的，这劫法场嘛自然也有我一份功劳，他两个一走，爹娘便来找我算账啦，我可不肯叫他们关起来，索性跑去平京玩耍。他两个鞭长莫及，又不能明说我闯了什么祸叫皇帝舅舅押我回去，可叫我逍遥了一阵儿，后来我着实闲得慌了，又赶上太子哥哥做了皇帝，便同他讨个差事做做，正巧哀牢关几场恶战下来损兵少将，我便得了个小校当当，来这里游赏北地风光了。」
　　他说得眉飞色舞，怀风只听得目瞪口呆，半晌过后又觉啼笑皆非。
　　「那你今儿个去马场做什么？」
　　定远本是喜笑颜开，听见这一问，登时眉头就耷拉下来，「别提了。我原想着镇北军是我熙朝精锐，在此历练几年积些军功，挣个大大的脸面，日后回去南越，爹娘纵是气还没消，见我如此出息，想来也不致再怒颜相向的，谁知这份差事当真不是好做的。」
　　唉声叹气道：「你道镇北军主帅是谁？便是我那怀舟表哥，他御下之严你自是知道的，更因我是皇亲国戚，唯恐宽待了我不能服众，索性万事先拿我做范，我这两年可让他敲打了不少回，不知杀了多少北燕蛮子，才从陪戎副尉升到了这昭武校尉，换做别人，便是游骑将军也做得了。这还不算，越是难事越丢给我做，这不，采买军马的差事也落到我头上来。」
　　说着气恨恨哼了两声，「这差事原不是我的，偏那管粮草兵械的人因贪墨被军前处死了，一时还没人接手这活计，表哥便硬是将这差事塞给了我。这北地马场也有三四个，只这万安马场养出的马最是擅于阵战，表哥指明了在他家买，我来了两次，先是说他家没那许多马，我随后叫人去他家草场看了，明明骏马多得是，便又找上门来，谁知这第二次连门也没得进。这下回去交不了差，表哥不定又怎么罚我呢。」
　　想到回去后怀舟那脸色，不禁便是一哆嗦，越发愁眉苦脸起来。
　　怀风弄清了来龙去脉，安慰道：「莫要着急，我同这马场的场主颇有几分交情，待我回去同他说说，看能不能卖我个面子与你做这生意。不过就我所知，这位岳场主如此做法，倒也不是有意为难于你。」
　　顿一顿，将从马场伙计那里得来的内情说了，又道：「这冀州知府胆大包天，想是有人撑腰的，北路转运使或多或少也有干系，你这回能买得马去，也禁不住下一回人家从中作梗，不若你将这些禀告上去，看主帅是个什么意思，背地里查一查这两人底细，若是不值一虑，那便参他一本，上密折也使得，最好是让这两人丢官罢职，不止你们以后行事顺当，也免得万安马场受牵累。」
　　定远自来到北疆便一直冲锋陷阵，哪里经历过这些弯弯绕绕，这才明白过来缘何差事不顺，登时一拍大腿，「他奶奶的，原来是这两个王八作祟，看小爷怎么收拾他。」
　　又一把搂住怀风摇了几摇，「好兄弟，你怎会同那场主有交情？他当真能卖马给我？你可知这差事急得很，我若是五天之内凑不齐这许多马，少不得军法处置，虽不至掉脑袋，可当众给抽上二十鞭子也不是好玩的，表哥那人心黑手狠，每次行刑都站在一旁亲眼盯着，那些亲兵便同我交好，可也不敢当着他面放水。」
　　怀风听他如此形容怀舟，瞠目之余又觉好笑，满口答应下来，「放宽心，我定然想法帮你办好这差事。」
　　想一想，道：「不是还有五天期限吗，你先回去，三天后再来马场就是。」
　　两人谈谈说说，不知不觉已过正午，定远一看日头，登时跳起来，「不好，我申时前还需赶回城去复命，这可要赶不及了。」
　　慌慌张张要走，又舍不得怀风，攥住他手问：「你可是住在马场里？莫要我三天后去了却见不着你。」
　　怀风微笑点头，将他坐骑牵了过来，待定远上了马，忽地省起一事，捉住马缰，「你……你可不要同他说起我在这里。」
　　「你是说怀舟表哥？」
　　定远愣了一瞬方才明白过来这个「他」字说的是谁，当即斩钉截铁道：「我晓得的，你诈死这事儿天知地知你知我知，再没别人知道。」
　　他只当怀风怕被人晓得了假死，难免再陷囹圄，答应得极之干脆。
　　怀风知他是想岔了，却也不便说破，只苦笑着点点头，放他去了。。
　　望着定远背影，怀风站立半晌，只静静地发着呆。
　　那日因形势所迫，在野狼坡上与怀舟匆匆一面便即分离，这些日子安稳下来，无人之际，总抑不住满腔思念，只想再见他一面，可见面之后又当如何，却是一团乱麻理不清头绪。
　　若与他长相厮守，远在家中的父兄又当如何，且这边关之中颇多旧识，被人认出来亦是大大的麻烦。若就此离去，从此天各一方，又与剜心之痛无异，这两年来日夜思念之苦已然令人不得安寝，往后余生若也是这般日日思而不得，那滋味只想一想便已痛楚难耐。且当年在神兵谷中不告而走，一别两年，如今自己又阵前逃脱，依那人性子，不定怎样伤心生气，若是再次相见，他是对自己不理不睬，亦或愤怒失望，还是恼恨怨怼……
　　如此又是渴望又是害怕，思前想后，半分主意也无，思绪一团混沌，脚步却不由自主往边城方向走去，痴呆呆走出半里，方才醒过神来，脸色一白顿住脚步，终是慢慢回转拴着坐骑的地方，牵了黑里俏，一步步出了林子。
　　怀风回到马场时已是晚上，海棠等人大半日没见着他，险些急死，千锋亦是急得要命，生怕他孤身一人遇上野狼，将马场里一干伙计全数撒了出去四下寻找，待见怀风安然回返方才松了口气，不由哀声埋怨，「公子去哪儿了，怎的也不和人说一声，害得咱们到处找你。」
　　怀风见他们一个个急得满头大汗，不由甚是歉疚，好在众人见他无恙已是欢喜万分，也无人在意他这大半日都干了什么去，只一叠声问他饿了没有渴了不曾，听说还没吃，便急急叫厨房开饭。
　　用罢饭，千锋便命人送了热水进房，他晓得怀风沐浴时不喜有人伺候，便只将浴桶灌满热水，正要退出去，却被怀风叫住。
　　「千锋，今日有镇北军校尉前来买马，你可知道？」
　　千锋自然是晓得的，便一五一十说了，末了问道：「公子怎的问起这个？」
　　怀风见他待自己赤诚，也不瞒他，道：「今日领头的校尉是我兄弟，已有七八年没见了，不想他竟到了军中效力，这买马的差事极之要紧，若是办砸了，我这兄弟少不得便要受罚，不得已，只好来同你商量，可否看我的面子，把那三千匹马卖给他？你不满冀州知府多抽税银，我便叫他多加些价钱，总之不叫你吃亏就是。」


第一一二章 　
　　他话未说完，千锋脸上已现出点歉然之色，「我不知那是公子的兄弟，这可多有怠慢了。」
　　停一停，为难道：「这本也不是什么难事，公子既然开口，理当照办。只是不卖马与镇北军这条规矩却是五姐定下的，全因那冀州知府位高权重，我们马场虽大，终究是一介布衣，自古言民不与官斗，这才忍气吞声，不然这样一笔大买卖，如何便肯轻易拒却，如今要坏了这规矩，少不得要同五姐知会一声。」
　　说完，生恐怀风以为自己是推托之词，急急道：「我这就去与五姐说，五姐晓得是公子之托，定会答应的。」
　　怀风微笑安抚，「既是五姑娘定下的规矩，原该她点了头才是，若有什么不便处，那也不妨直言，咱们再想办法就是。」
　　
　　怀风难得有事相托，千锋怎敢怠慢，出了门便去找五姐商量，翌日一早见了怀风，欢欢喜喜道：「公子，五姐已是答应了，这就去叫人选马，准保匹匹精壮，好叫公子的兄弟交差，价钱嘛，仍如旧例就是。只求公子这位兄弟口风紧些，莫要四处同人去说是从我家买到的，另有一则，还请您兄弟待天黑了再来取马才是，咱们悄悄地做成这笔买卖，也少些麻烦。」
　　怀风原想着叫定远多出些钱就是，不想这位五姑娘恁的痛快大方，先就心下一喜，于这些小事自然满口答应，当即便请马场伙计去边城送信与定远，叫他后日戌时来马场交易。
　　
　　到了交易之日，天才擦黑，便见一队镇北军兵士进了马场，约有两百人之数。
　　怀风怕遇到故人，也不露面，隐在暗处看两方交易，看来看去足有移时，却没见着定远影子，见主事的只是个年纪轻轻的昭武副尉，一队兵士中也无熟识面孔，这才自暗处走出来，问那领头的副尉，「敢问这位大人，申屠校尉怎的没来？」
　　这副尉姓牛，乃是定远的副手，临行前得了上司嘱咐，晓得是托了上司故旧之福才买得了马匹，此时见怀风问起，口气熟稔，便不敢轻视，回道：「昨日关外一场恶战，我家大人腰胯之上中了一刀，骑马颇为不便，不克前来，故此便将此事交代给了下官。」
　　怀风脸色登时一变，「伤得可重不重？」
　　「不过是给划了一刀，带下些皮肉，重是不甚重的，却坏在流了点血，又不好使力，骑不得马。」。
　　他一现关怀之色，牛副尉益发猜测眼前之人便是上司故交，道：「相公可与我家大人熟识？临来前我家大人曾与下官言道，多亏一位故交玉成方得完此差事，叫下官代他好生道谢，还说，待他伤愈了再来请这位故友好生喝上一杯，说的可就是相公罢？」
　　听闻定远并无性命之忧，怀风稍稍放心，颔首微笑，「举手之劳，有甚谢字可言。」
　　想一想，又道：「转告你家大人，好生养伤，待他伤好了再来看我不迟。」
　　牛副尉见他一身布衣，想自家上司却是南越王之子，堂堂正六品的昭武校尉，这位故友不去探望自家上司也就罢了，反倒等着上司伤好了来看他，这架子也忒大得离谱，不由上下又打量怀风两眼，暗忖：这位相公也不知是个什么来头？
　　他却不知，怀风哪里是不想前去探望，不过碍着城中不少旧相识，不好轻举妄动罢了。
　
　　不多时，三千匹马已清点完毕，千锋亦收了银子，钱货两讫，那副尉便带着一干兵士赶了马群上路。。
　　怀风亦回转房中歇息，躺下后却翻来覆去睡不着，一忽儿担忧定远伤势，也不知那一刀划得深是不深，军中大夫医术如何，可莫要留下些什么后患才好；一忽儿又琢磨是如何一场恶战，定远武艺不弱，竟也受伤不轻，那怀舟身为主帅，见如此损兵折将，还不知该怎么忧心烦恼。
　　他一时挂心这个，一时担忧那个，辗转反侧直至半夜也无丝毫睡意，如此胡思乱想半晌，忽然腾地一下坐起来，心道：与其在此牵挂不已，不如亲眼去瞧上一瞧，总要看他安然无事方好。
　　至于这个「他」是谁，却连想也不去多想，如此一来，心中宁定，倒头便睡。
　　
　　因接连打了几场恶仗，哀牢关守军折损颇多，连带着粮草、酒、药材等物也紧缺起来，有商人得了信儿，便一窝蜂似的运了东西来边城售卖。又因开战两年，北燕蛮兵虽不时入境偷掠，终究让镇北军将大部精锐给挡在了关外，百姓心中宁定下来，照旧种粮卖菜讨生活，不似初开战时那般战战兢兢，是以这边城虽不比休战那几年热闹，如今看来倒也不似开战当初那般冷清。
　　怀风牵着黑里俏在城门附近观望一阵儿，见着七八个铁匠正要进城去给军马上蹄铁，又有酒坊老板赶着车往城里运酒，守城门的兵士只粗粗验过便即放行，并不见什么剑拔弩张的肃杀之气，想是关外一仗并没怎么吃亏，甚或还占了燕兵几分便宜，因此几个小兵竟有心思玩笑，同那相熟的酒坊老板讨酒喝。
　　怀风心下有底，稍觉宽慰，又等片刻，跟在了几个挑菜进城去卖的农夫后面进城。那些兵士见他一介书生装扮，问了几句，听说是来寻亲，摆摆手便放了过去。
　　怀风天还未亮便自马场出来，只留了字笺与千锋、海棠等人，说是到附近会一名故人，叫众人无须担心，亦不必跟随，如此赶了几十里路，终于进到城里。
　　这时已近晌午，街上行人不少，又有许多兵士来回走动，怀风便取出帷帽戴上遮住脸孔，略一观望，只觉城内景物同十年前也无多大变化，便凭着记忆寻到间老店住下，将黑里俏交与店伙去喂，自己用过午饭便进房闭目养神，待到天色全黑下来，换上黑袍黑裤，自客栈后门悄悄出来，往城中军营所在溜了过去。
　
　　因是边关，城中一入三更便是宵禁，此际夜尚未深，但街上已无甚行人，怀风隐身于小巷之中，或贴墙而走或越房跨脊，轻巧巧避开街上巡视的几队兵马，翻墙落进了一片营房里。
　　这片军营便在城北，与十年前相比并无多大变化，不过有几处略作翻修而已，按品阶高低划分出大小院落房屋，怀风旧日里也是常来的，晓得昭武校尉这一级该当宿在哪一片，便一间间房屋摸过来。
　　营中兵士苦于操练厮杀，一向早眠，此际戌时未过，院中已无甚烛火，只三两间屋子还透出些微亮光。
　　怀风跃上屋檐，轻轻扒开瓦片往里望去，只见一间房里聚了四五个校官，正喝酒赌骰子。
　　镇北军一向治军甚严，这般做耍给逮到了便是一顿军棍，那几个小校也是憋久了方大着胆子玩了几把，不多时也便散了。
　　这院里拢共七八间屋子，均是按一人一间配给五六品的校尉，怀风眼瞅着几人各自出门回屋，便朝余下的几间探去，先找那亮着灯火的看上一眼，才寻到第三个，便见屋里床上趴着一人，一张脸半埋在枕头里，嘴里也不知哼哼唧唧抱怨些什么，可不正是受伤卧床的申屠定远。
　　昭武校尉已是校官中最高一品，按说该当住在这院子正中最大一间屋子，可眼下这间屋却座在院子把角，离几间主屋都不近，与定远身份殊不相衬，想来也是怀舟特意关照过，方得如此与众不同。
　　怀风不禁暗道：定远何时得罪了哥哥，便有意历练他，也没得在这上头苛待的。
　　想归想，但因是院子一角，倒不如别的屋子那般显眼，甚是易于偷偷潜入，腹诽过两句便将不满抛诸脑后，欢欢喜喜从屋顶跃下，挑开屋后一扇窗户，轻飘飘跃进屋中。
　　
　　他身法轻捷，只一眨眼的功夫便到了床前，定远冷不丁觉出屋中多了一人，以为是甚不轨之徒，正要喝问，却见一张脸笑盈盈凑上来，轻轻道：「是我。」
　　看清了是谁，定远只惊得瞪大双眼，「你怎么来了？」
　　心下一喜，便要起来。
　　怀风赶忙按住，「别动。」
　　侧身在床边坐下，「我听说你受了伤，便跑来看看。」
　　说着扯开定远身上棉被去看那伤处。
　　「嘿，这有什么好看，不过是伤了块皮肉，要不了两天也便好了。」
　　那一道刀伤恰在后腰上，斜着片下块皮肉，伤口直至右臀尖，看上去血里呼啦，却不甚深，敷了药裹上层纱布也便无甚大碍，只是为着换药方便，便不曾穿上裤子，便这么光着下半身趴着，被子一掀，直冒凉气，定远便忍不住叫道：「乖乖我的祖宗，又不是甚娇俏小娘的屁股，值得你这样看，快些盖起来，没得让小爷再着了风。」。
　　怀风细细看过，见军医处理得还算妥帖，放下心来，从怀中掏出个黄铜做的扁平方盒塞到枕头旁，「这是止血生肌膏，上好的疗伤灵药，明儿个军医来换药的时候你让他把这个给你敷上，保管比那些金创药强。」。
　　又将被子给他掖严实了，笑道：「这都几月了，你窗子又关得紧，哪儿来的什么风，怕让人看直说就是了，嚷嚷什么。」
　　瞥了一眼被子下翘起的那一块，促狭道：「你别说，虽不是甚娇俏小娘，这屁股却生得着实好，又挺又翘，摸上去倒也滑得很，只怕不比那些小倌儿差。」
　　说着往他没伤的那左半边屁股啪的拍了一下。
　　定远因伤已是在屋里闷了一天，也没个人陪着说话，这时见怀风来了，喜得无可无不可，顿觉伤也不疼了，一撩被子爬起来，一把抓住怀风压在身下，「敢调戏小爷，看小爷怎么炮制你。」
　　一双手扯松怀风衣襟便往里伸，摸到肋下那两块痒痒肉咯吱起来。。

第一一三章 
　　定远身上带伤，怀风便不敢使劲挣扎，唯恐弄疼了他，这么一来便给压在下面，任那一双手肆虐欺负。
　　他是偷偷潜进来的，这院子里住的又不止定远一人，虽觉肋下痒得不行，却生怕大笑出来让旁人听见，便死劲憋着，只涨得满脸通红，一面喘个不住，一面低低求饶，「快饶了我，实在受不住了。」
　　定远本性跳脱不羁，这些年在军中却不得不多有收敛，早闷得要死，这时好容易失而复得这样一位儿时玩伴，哪里肯轻易放过，恍然间好似又回到了少年时光，也顾不得身上有伤，棉被都给踢掉了一半，只合身压住了怀风揉搓个不住，一面得意道：「就你这身手，还想在小爷这儿得了便宜去。」
　　他两人正闹着，门外忽地响起一阵脚步声，怀风便急道：「快起来，仔细有人进来。」
　　定远只是不管不顾，笑道：「放心，这么晚了，谁还会来我这儿……」
　　话音未落，房门便响了两声，一人道：「大人，王爷来看您。」
　　听声儿似乎是那牛副尉。
　　紧接着吱呀一声，一人推门进来，瞅清房中情形，脚步一顿，身形便怔在了当地。
　　
　　幽幽烛光映出来人面庞，剑眉凤目，不怒自威，许是光线黯淡，本就板着的面孔越发显出几许青色，一双眼死死盯着床上情形，凌厉视线下，竟无端端让人噤若寒蝉。
　　定远再不料这节骨眼儿上被人撞见，登时呆住，只晓得瞪大了眼同来人对望，结结巴巴道：「王…王爷，表…表哥……」
　　已是不知说什么好。
　　怀风亦是吓得呆若木鸡，然只一瞬，待看清怀舟面色沉得锅底般，心中便是激灵一下，左手一推，将定远一个跟头推跌在地，右手在床上一撑，便似离弦之箭，嗖的一下破窗而出。
　　他这一手着实妙到巅毫，待怀舟紧跟着跃出窗外，只见外面漆黑一片，人影也已不见了去，想追亦是无从追起了。
　　默立片刻，怀舟双眼一眯，复又从房门处进到屋里。
　　方才那一幕只在电光火石之间，随同怀舟跟来的几个亲卫均不知出了何事，只听见屋里嘁哩喀喳一阵响动，自家王爷不知怎的就到了屋外，透过敞开的房门，又见申屠校尉捂着屁股从地上爬起来，匆匆扯了条裤子套上，却因一时寻不到汗巾子系住，便只得双手提了裤腰，又因行动间触动伤处，不由疼得龇牙咧嘴。他面孔本就精瘦黝黑，这一下五官扭曲，越发显得滑稽古怪。
　　
　　怀舟进到屋中，反手将门一关，隔绝住外面诸多好奇视线，慢慢踱到床边坐下，这才掀起眼皮往定远身上瞟来一记，其目光之冷冽阴毒，只看得定远心头发颤，险些便要膝盖一软跪倒在地。
　　总算他也是堂堂南越世子，皇上跟前亦敢作耗的主儿，头皮只麻了片刻，便脖子一梗，涎着脸笑道：「这般晚了，表哥来我这儿做甚。」
　　话才说完，猛地省起牛副尉那话，醒悟到怀舟是来探伤，忙又道：「表哥日理万机，怎的还挂念我这一点点小伤，还累得您跑来一趟，这可让人忒过意不去。」
　　怀舟看着他嬉皮笑脸的样子，脑海中尽是方才他光着屁股将怀风压在床上狎玩那一幕，只恨不得生剐了这位表弟，忍耐半晌，方压住一腔怒火，唇角浮起一抹冷笑，「本王来得不巧，搅了表弟春风一度，不过方才那个是谁，看起来面熟得紧啊，表弟可能同我说说。」
　　「啊？那人啊？」
　　定远心思一动，暗忖：怀风诈死这么多年，表哥想是已认不大出来了，我们又玩耍得衣衫不整，表哥定是将他当做了小倌儿戏子之流。
　　眼珠一转，随口胡诌道：「那是我在平京识得的一个小倌儿，两年没见了，想我得紧，便从京里追到边关来，怕人瞅见，特特晚上才来同我相会，不想便让表哥瞅见了。」
　　军中招妓本就不是什么大事，镇北军中便有一营军妓专为将士泄火之用，眼下不过将军妓换做小倌儿，虽说擅入营盘免不了被罚，但传了出去了不起是件风流韵事，总比泄露出怀风身份强上许多。
　　定远这算盘原本打得极秒，奈何他又怎知这两人私底下诸般情事，信口开河后满拟能糊弄过去，却不料这么一说正戳到怀舟心肺，虽明知怀风断然不会跟他有甚苟　且，却耐不住妒火中烧，怒极反笑，「申屠定远，你真当我眼瞎了不成？」
　　笑容阴冷渗人，比之板着面孔更加让人胆战心惊。
　　「那人是谁，你我心知肚明，你若实话实说也便罢了，若是不说……」
　　怀舟语声一顿，敛了笑容，慢悠悠道：「你是皇亲国戚，按说不该动用私刑，不过这里山高皇帝远，又是战阵厮杀之所，便是莫名其妙死了个南越世子，只消我上奏一本，说你战死沙场，谁又能查出些什么，到时放出你死讯，我便不信他不来送你一程，那时捉到了人，我想知道什么自然能从他嘴里撬出来，倒也不必在这儿听你胡说八道。」
　　他平日里治军宽严相济，处置事务公道严明，定远虽则这两年里颇受了点罪，对这位表兄却素来敬服，万不料今日见着怀舟另一番嘴脸，登时就傻在当地，好半晌回过神来，思量怀舟所说诸般手段，不由肝胆皆颤，琢磨来去，晓得定是瞒不过去了，垂头丧气道：「表哥既是认出他来了，还来问我做什么。」
　　怀舟沉住了气，道：「你们何时重逢的？他现下落脚何处？都给我仔仔细细讲清楚了。」
　　这般威压之下，定远哪儿敢再有隐瞒，只得吞吞吐吐将这几日经历说了。
　　怀舟静静听着，默然不语。
　　定远偷偷觑他脸色，越发害怕起来，他虽是迫于形势不得不说，却无论如何不能看着怀风因己被擒，焉知落到怀舟手中还有活路，因此一经讲完便跪下求道：「表哥，他本就是已死之人，都过去这么多年，若这时再揪他出来，岂不是又将当年旧事翻出来，您面上也无光彩。况且他藏得隐秘，本无须现身，只因得知军中缺马，便拼着泄露行踪也来相帮，求您看在他这一片心意的份儿上，饶了他罢。」
　　说着咚咚磕下头去。
　　他虔心诚意，额头触到地面，没几下便磕出一块淤青，又牵动身上伤处，那伤布上亦渗出些血丝来。
　　他于怀风这般回护，怀舟虽怒气未消，目光却不若方才阴冷，低低道：「起来罢。」
　　定远摇头，「表哥不肯饶他，我便不起来。」
　　怀舟微微一哂，「我若不肯饶他，当年便不会去求先皇下诏赦免了。」
　　站起来轻轻一踢定远膝盖，「今上与我早便晓得他还活着，再无不乐的，还用你来求情。」
　　定远大惊，一抬头，见怀舟面色转霁，这才信以为真，乐呵呵扶着椅子爬起来，「真的？那可实在是太好了。」
　　他一只手撑住了椅子，裤腰便松开一边，露出半个屁股来，落进怀舟眼里，唇角不由一抿，过得须臾，冷冷道：「他我自然是饶的，不过你却是饶不得的。」
　　顿一顿，扬声道：「来人。」
　　房门一开，霎时涌进五六个亲卫。
　　怀舟下巴微抬，指一指定远，「拖下去，狠狠打上二十军棍。」
　　这一下不光众亲卫莫名其妙，定远亦是摸不着头脑，见两名亲卫上来便拖，急道：「这是怎么说，我有什么错处，凭白无故的便要打我？你便是主帅，生杀大权在握，也须讲个道理出来。」
　　怀舟眉峰一挑，轻轻道：「方才那事，你知情不报在先，欺瞒主帅在后，还有什么脸面来与我说凭白无故这四个字。」
　　停一停，沉声一喝，「拖出去，打。」
　　定远叫他斥得一怔，又不能当着一干兵士的面与他辩驳，张口结舌地被拖到门外给压在了地上。
　　他这屋里动静恁大，院子里几位同袍早给惊醒过来，一个个走出屋外查看，见了定远伤中还要被罚，均不知所以。有两个素与定远交好的便想上来求情，但见主帅面色阴沉，还没张口又俱都吓了回去，没一个敢出头吱声。
　　这么一会儿的功夫，已有亲兵取了军棍过来，照着定远双股打了下去，且因怀舟便在一旁盯着，那亲兵便与定远交好亦不敢放水，只堪堪避过了他臀尖上那一处伤口打在大腿根儿上，却是半分力气也不敢私藏。
　　定远本就伤处疼痛，这一棍下去，登时嗷的一声惨叫，疼得眼泪齐刷刷往下掉，也顾不得面子了，张嘴大叫：「好你个雍怀舟，竟敢这般打我，等我回京禀明了皇上，看他怎生罚你。」
　　怀舟负手而立，闻言居然还笑了一笑，悠悠道：「蔑视主帅，再加五棍。」
　　定远后悔不迭，心中大骂：老子流年不利，可真是倒霉到家。
　　却不敢再口出狂言，然心中到底不忿，咬牙忍耐片刻，又复大骂起来，这一次却学乖了，不敢再用官话叫嚷，只把南越土话祭出来，叽里咕噜将怀舟列祖列宗骂了个遍，在场并无一人懂得，只听见莫名其妙一通哀嚎。
　　怀舟明知这是在骂自己，却也不再计较，待二十五棍打完了，袍袖一拂，扬长而去，把个涕泪糊了满脸的定远丢在当地，被众同袍七手八脚抬进屋去。
　　便在这内营中喧闹不休的当儿，怀风已一口气跃出营盘，隐身在了城内一处小巷里。
　　他方才乍见怀舟，给那一双目光吓得够呛，不假思索便逃了出来，这时只剩了自己，心神方渐渐凝定下来。
　　他这两年相思之情日甚，便在进城之前，还在想着潜进帅府偷偷看上一眼，这时当真见了，却给唬得话也没说一句，想到怀舟眼睁睁见自己畏他如虎豹，还不知该怎样伤心气恼，登时懊恼万分，但要就此返转回去找他，有定远在侧，又似不大方便，一时犹豫不决。
　　便在这夜阑人静中，忽地又忆起旧日在平京时也是这般与定远玩闹被怀舟呵斥的情形，当日点滴历历在目，犹记得怀舟亦是这般面色铁青，现下想来，忽地便明悉了怀舟心境，必是不乐自己与他人狎玩而起了妒心，因此才这般不假辞色，恍然大悟中，不觉又是好笑又是酸楚，百般滋味聚在心头，一时只望着天上那半轮月亮发起呆来。
　　
第一一四章 　
　　怀舟这一晚本是巡营之余来探视定远伤情，不想撞见这么一幕，险些气得肺也炸了，虽则假公济私狠狠打了定远一顿出气，却也没了心思再去巡检，索性回了帅府，进院门前招来武城，吩咐道：「你明日带着汪元、史淳玉、张有才和张有德，再多叫一营兵士，守住了四下城门，仔细盘查出城之人，见着怀风，立时拿来给我。」
　　武城吃了一惊，「二爷在城里？」
　　怀舟冷冷一哼，也不答话，转身进了院子。
　　他现下已是一府之主，却不肯去住正院，仍只宿在东跨院里，规矩亦如怀风在时，凡主子回房便不准下仆擅入，这一进院子一关门，武城便有诸多疑问亦是不敢跟了进来问询，只得挠了挠头自去布置。
　　这院中三间屋子，除去西首怀风旧日的卧房没动，怀舟便将余下两间打通，紧东头一间用作卧房，正中那间便作书房，两边以屏风相隔。
　　他回屋之际已近子时，却无丝毫睡意，洗过手脸，便坐在案前处置来往公文。
　　因前几日那场血战，军中死伤将士足有三四千人，有两个行营竟是拼得一人不剩，抚恤伤亡、重整编制、向朝廷呈递军报、索要粮草……种种琐事千头万绪，这一干起来便忘了时辰，待一根蜡烛烧去了大半，怀舟才觉眼涩，伸手揉了揉鼻梁。
　　此时已月过中天，四下里一片静寂，一丝声息不闻，不知怎的，怀舟却心中忽地一跳，无端泛出一阵涟漪，静待片刻，那涟漪慢慢散了去，耳目间愈发明晰，只听房中多出一缕鼻息，绵长低缓。
　　怀舟低下头去，抑住心头一丝狂喜，冷冷道：「出来。」
　　耳听那鼻息倏地一滞，不多时，从屏风后慢慢走出一个人来。
　　怀舟抬头瞟了一眼，便又埋首于公文之中，片刻后，只听来人讷讷道：「哥哥。」
　
　　怀舟面无喜怒，也不答言，便好似没听见般，怀风愈发忐忑难安起来，手足无措站在一旁。
　　他在巷子里发呆良久，终是耐不住相思偷入府中，想着见了哥哥，便是被呵斥几句也是甘之如饴的，谁知进来后见了真人倒不敢露面了，这时被看破行迹给叫了出来，却见怀舟不搭不理，那份难受可比被骂还要更甚，想说几句讨好求饶之语，又不知从何说起，唇角动了动，终又低下头去，似做错了事的孩童，垂头丧气等候长辈发落。
　　这般晾了他足有顿饭工夫，怀舟已将公文批完，放下笔揉了揉腕子，这才抬起头来，「几时进来的？」
　　怀风偷觑他一眼，低低道：「三更前后。」
　　竟是怀舟进门不久便已呆在屋里了。
　　想到他进来这般久自己才行发觉，怀舟甚是不悦，轻轻一哼，「武艺长进了啊，连我也瞒了过去。」
　　怀风面上一红，嗫嚅道：「怎会，还不是给哥哥觉察出来了。」
　　见怀舟肯和自己说话，估摸着便是不那么气了，大着胆子讨好一笑，「这般晚了，哥哥早些睡罢，莫要累坏了身子。」
　　他这般小心翼翼卖乖，怀舟颇为受用，脸上便要微笑出来，但想起定远房中一幕，便又将面孔生生板了，冷笑道：「你竟还有这份体贴我的心，当真难得。」
　　怀风见他动怒，便不敢言语了，只怯怯望过来。
　　他一双眼睛本就生得极好，这般湿润润地望着，欲语还休，思念歉疚欢喜讨好……满满的一腔情意在里头，只看得怀舟呼吸一乱，终是按捺不住，慢慢踱了过来。
　　日夜思念之人近在咫尺，怀风忍不住鼻翼一酸，「哥哥……」
　　满怀思念还未出口，便觉腰上一紧，紧接着身子凌空，刹那间就被怀舟抗在了肩上。
　　这一下只将他弄懵了去，还未纳过闷儿来，又觉屁股一疼，竟是被整个儿扔到床上，哎呦声尚在口中，便眼瞅着怀舟合身压了上来。
　　以往两人做这等事，怀舟多是温柔体贴，必先将他伺弄得动了性方才当真下手，这时怀舟尚在气头，动作间便见粗鲁，随手一撕便将怀风外袍扯散开来，怀风见他一双眼恶狠狠如欲噬人，猛然间好似回到了当初被强逼的那个晚上，登时身子一僵，忍不住挣扎起来，哀声求道：「哥哥，别……」
　　他一脸张惶，怀舟看了愈发心里有气，怒极反笑道：「怎么，定远脱得你衣服，我倒脱不得了。」
　　摁住他胸口便去扒他裤子。
　　他这一下用力大了，正正按在怀风胸口那处箭伤，那伤口这两天才掉了硬痂，新长出来的皮肉嫩薄如纸，这么一按，当即便是一股锐痛，怀风猝不及防，「啊」的一声痛叫出来。
　　因疼得厉害，这一声叫里便带了颤音，怀舟亦觉出不对来，见他脸色发白，倏然就止住了动作，轻轻掀开衣襟，露出左胸上那一处伤口，见嫩皮已然破了一块，渗出些血丝来，登时脸色一变，咬牙追问，「几时伤的？方才怎么不说？」
　　暗悔不该用粗，不由又是心疼又是懊恼，俯下身去抱住了怀风，双唇印上那处伤口，柔柔吮去血丝，舔舐不休。
　　怀风见他一脸疼惜之色，不复狂躁，顿时也安静下来，乖乖任他抱着，渐渐地，伤处疼痛不再，胸口处反倒生出些热痒酥麻，心跳便快了起来，咚咚咚一下下的，身上也泛起一阵细微的战栗，不由伸手紧紧回抱住怀舟，「哥哥……」
　　咬一咬唇，低低道：「你轻一些，我便不怕了。」
　　怀舟一怔，抬头看他，那目光只将怀风看得面上发烧，正不晓得怎么办好，怀舟已一口含住他双唇，舌头启开齿缝伸了进去，两人霎时缠绵在一处。
　　他两人许久不见，相思如狂，这一重逢，便如干柴烈火上又被泼了层滚油，转瞬烧得人晕晕乎乎不辨南北。
　　怀风固然呼吸急促身酥骨软，闭了眼由着兄长上下其手，怀舟亦把持不住，双目中竟似泛出幽幽绿光，活像饿了多少日子的恶狼，一双手便如狼爪，几下将怀风衣裳撕成碎片，扒拉出白生生温热热一具身子来，躺在一堆墨黑碎布中间，益发美如润玉。
　　怀舟看得呼吸一促，一只手顺着腰身曲线便伸到了双股之间。
　　怀风只觉下面一疼，忍不住轻轻嗯了一声，一张眼，见怀舟额上冒汗，却仍是耐着性子在下面揉按，生恐动作急了让自己受伤，心下一热，也顾不得羞臊，双腿一分圈住了怀舟腰际。
　　怀舟底下已是涨得生疼，又见他这般主动，哪里还忍得住，正要扯开裤子一举攻入，忽听房门急促地响了几下，武城的粗嗓门在外叫道：「王爷，您可睡下了，属下有事禀报。」
　　这院子本是不准人擅进的，武城未经传唤便闯到这里，显是遇见了要紧事情，这才不得不坏了规矩，若在平日，怀舟早已想到这层，便是不悦，也要先听了禀报再说，偏此刻正在那节骨眼儿上，一时哪里沉得住气，只不去搭理，仍旧要往里入。眼瞅着裤子已松了下来，露出底下那件英物，便听那门又响了几声，武城叫声更大了起来，「王爷，王爷……」
　　连怀风都已觉出异样，抵住怀舟胸膛，目露疑惑。
　　如此箭在弦上，生生给截停了下来，怀舟只气得额角青筋毕绽，厉喝一声，「滚！」
　　偏那武城不识相，不仅未滚，还叫道：「王爷，属下确有急事禀报。」
　　顿一顿，见怀舟仍不答言，急道：「王爷，密探来报，北燕皇帝驾崩了，皇位传给了十二皇子句容昕恪，句容辰已奉命回京护驾，句容昕昊同句容昕翊俱被赐死，北燕丞相已遣出密使，欲同我熙朝共罢干戈重修旧好，再有个把时辰密使便到城下了。」
　　这一通话说完，怀舟身子便跟定住了似，一动不动，只剩胸口还在一起一伏，过得片刻，磨了磨牙，终于放开怀风站起身来。
　　他站在床边整理好装束，一时还不走，双眼微眯盯过来，直将怀风看得浑身发毛，扯过被子遮住了身子，一面动作一面暗暗唾弃自己，心道：又不是没被看过，怎的还跟个大姑娘似扭手扭脚。
　　可当真要他在这般目光下ｃｈｉ身ｌｕ体，却是说什么也没这胆量。
　　待他将自己裹成个团儿，便见怀舟又俯下身来，贴在耳边咬牙切齿道：「我是该点了你穴道，还是拿绳子把你捆上好？」
　　显是不放心怀风独自一人，生恐他又逃了去。
　　那温热气息拂在耳廓上，怀风脸上便是一红，握住了怀舟一只手，低低道：「我不走，就在这里等你回来。」
　　静默片刻，怀舟脸上终于露出点笑意，手背抚过怀风脸颊，转身出了门去。
　　武城在外早已等得急了，见怀舟出来，急急又说了几句，两人转眼间出了院子。
　　待听得院门开合之声，怀风跳到地上，掀开墙角衣柜找出怀舟的一套衣裳，拣出内衫穿了，重又爬回床上躺下。
　　他这日一早便从马场出来，折腾到这时，早已累了，先还撑着不睡，想等怀舟回来，待过了半个时辰，终是忍不住哈欠连天，眼皮一垂，迷迷糊糊盹了过去。
　　也不知过了多久，房门吱呀一响，似是有人进了屋子，怀风心下惦念着怀舟，便是睡梦中也存了一分警醒，声一入耳，登时就醒了过来，揉着眼睛撑起半个身子向外望，便见一人绕过屏风走到了床前。
　　「哥哥。」
　　此时天色已然微曦，怀舟处置完一应事物便急急返回，进门前始终提心吊胆，便是怕进来后见到的是人去屋空，这时见怀风好端端等在床上，一颗心方始落回肚里，将人紧紧拥入怀中。
　　怀风嗅着他身上气息，睡意尽去，一伸手勾住了怀舟脖颈，看了看他脸色，问道：「那北燕密使可怎样说？」
　　他熟睡才醒，眼皮仍旧饧涩，颊上还有道被头发硌出来的红印，秀美中又带一丝慵懒，落进怀舟眼中，心下便是一热，先头强压下去的ｙｕ火霎时又呈燎原之势，笑着亲一亲他面颊，「不忙问这个，且先让我吃饱了再说。」
　　怀风一怔，暗道：这时辰便要用早膳了？
　　待内衫被撕扯开，这才省悟过来怀舟想吃的是甚，还来不及发臊，已被压在了身下。

第一一五章 

　　小别胜新婚，两人这一颠鸾倒凤便足足折腾了大半日，怀风心怀愧疚，先还曲意顺从任怀舟百般揉搓，到后来见兄长势如饿虎，竟没个餍足的时候，不由害怕起来，哀声求饶，只叫得嗓子都哑了才被放过，此时已是累得一根指头也抬不起来，靠在怀舟胸口，瞬间沉睡过去。
　　这一觉直睡到天黑才醒，怀风眼未张，身先动，手往旁边摸去，划拉一通，没捞着那熟悉身躯，这才不情不愿睁了眼，见帐幕低垂，遮住了屋中一点烛火，幽暗中只听得远处隐隐传来梆子响，微一辨别，竟然已界二更时分，想是一整日都睡了过去，不由吃了一惊。
　　便在这时，屋中传来哗啦哗啦的水声，随即帐帘一掀，怀舟探进身来，手中拿着块湿热帕子，见怀风醒了，轻轻一笑坐到床边，「累坏你了？」
　　一面笑，一面将湿帕罩在怀风脸上，细致揩抹了一遍。
　　也不知是让那帕子热的还是臊的，怀风瞬即清醒过来，颊上泛出淡淡晕红，抿着嘴不答，直到那帕子顺胸口向下滑去，这才一把攥住怀舟手腕，急道：「我自己来。」
　　说着去扯那帕子，却扯之不动，一抬眼，只见怀舟狡黠一笑，「外头有现成的热水，是我给你擦一擦呢，还是给你洗一洗？」
　　怀风这才看清他头发湿漉漉的，身子还带着一股子水汽，显是刚刚沐浴过，只是自己眠着时竟没听到丝毫响动，可见这一觉着实酣沉。
　　「我自己洗。」
　　不理怀舟调笑，怀风作势欲起，才一动，便觉腰骨一阵酸疼，底下那处地方亦流出一缕黏腻湿滑，又是ｙｉｎ靡又是难堪，动作顿时一滞，不由狠狠瞪了怀舟一眼。
　　这一记眼神忿中带嗔，十足诱人，若非怀舟刚吃了顿饱饭，定然忍不住又压了下去，饶是如此，亦心头一热，口唇覆在那双眼睛上亲吻良久，方满足地长叹一记。
　　这一下厮磨，又是盏茶工夫过去，怀风唯恐他兴致大发再来一遭，纵面热心跳，亦咬牙忍着不发出一丝ｓｈｅｎ　ｙｉｎ，待他口唇离开面颊，忙不迭推他起来，「再不让我洗水都要凉了。」
　　匆忙忙掀开锦被跳下地。
　　浴盆便在床榻一侧，剩下的半盆水尚自温热，一旁还备有一桶新水，犹自热气蒸腾，似是才拿进来。怀风光着身子站在地上，背后便是怀舟灼灼目光，只烫得皮也要掉了，慌张张便跳进盆里坐了下来，还没坐稳，怀舟已亦步亦趋跟了过来，舀起几瓢新水往盆里兑上，试了试水温，这才放下水瓢，负手立在一旁，专心致志地看起美人入浴来。
　　这般目光下，怀风哪里洗得下去，僵手僵脚坐在水里好一会儿，终于气鼓鼓道：「都说了我自己洗，哥哥还站在这里作甚？」
　　怀舟甚是无辜道：「自是你自己洗，我又不曾动手动脚，不过在这里略站一站也不行吗？」
　　说完，笑得眼睛都弯了起来。
　　怀风拿他无法，嘴唇咬了又咬，却无论如何不敢当着他面清洗底下私密之处。
　　怀舟爱极他这副又急又窘的样子，逗弄不够，却怕再耽搁下去水便冷了，恐他着凉，只得收起促狭心思，轻轻一咳，道：「你也该饿了，快些洗罢，我去看看饭好了没有。」
　　转身出门去了。
　　怀风如蒙大赦，七手八脚擦洗过一遍便匆匆出来穿好了衣衫，才系好外袍，便听房门一响，随即传来碗筷碰撞之声，绕过屏风一看，桌上恁大一只食盒，怀舟正从中端出饭菜，见他已然穿戴整齐，目光中微露憾然，似可惜没看见那美人出浴图，口中亦道：「怎洗得这样快。」
　　他平素稳重自持，私底下只两人在时却似换了副样貌，便说登徒子亦不为过，怀风自忖行事不羁，却也比不得他脸皮恁厚，当下只做没听到，闷头过来帮着摆布饭菜。
　　怀风自昨日晚上起便再没吃过东西，到这时早已饿过了头，看着满桌佳肴，先还没什么胃口，待用鸡汤泡了半碗米饭吃下去，这才觉出饿来，又很吃了两碗，连同一碟八宝豆腐并香酥肥鸭，吃得盘光碗净。
　　怀舟一天没有出屋，亦是错过了两顿饭去，这时放开大嚼，两人谁也顾不上说话，桌上一时只闻杯箸之声。
　　待兄弟俩将六七个菜吃得七七八八，这才住了筷子，稍后收拾了残羹剩炙，由怀舟拎了出去，不多时又端了两盏新茶进来。
　　怀风昨夜给折腾得狠了，尚未歇够，一吃完饭又泛起困来，便要爬上床再去躺着，怀舟怕他积了食，不肯叫他便睡，扯住了道：「先吃一盏老君眉，消了食再睡。」
　　怀风便只得端了一盏在手上，坐在桌旁有一口没一口地抿着。
　　怀舟笑着看了看他，转去书案之后，拿起一叠文书。
　　他在床笫之间厮磨了一日不曾处置公务，这时便积下不少，尤以北燕密使来访一事为重，虽说已写了密报八百里加急派人送往宫中，但因匆忙，内容不得详尽，这时得了工夫，便细细写道奏章出来。因这一道乃是明折，需先交往兵部核议，行文上便多有斟酌，待写完，已是过去了大半个时辰，见怀风仍坐在一旁没去歇息，不由问道：「怎的还不去睡？」
　　怀风吃了茶，精神头好些，也不似方才那般渴睡，见他忙碌非常，便只在一边静静凝视，这时见怀舟望过来，回以一笑，「我陪你。」
　　见怀舟手边那盏残茶已然凉了，起身用暖水釜向杯中续了热水，靠近书案时瞥见那份奏折，忆起昨夜武城那一番话，问道：「北燕求和一事可是真的吗？」
　　他靠得这般近，身上清爽气息直扑鼻翼，怀舟心中一动，一手拽住了怀风左臂，往怀里一带，便迫得怀风坐倒在自己腿上，搂住他腰，笑道：「十有八九是真的了。」
　　怀风也不是第一次给他这样抱着，虽觉自己一个大男人被这般圈在怀中不大好看，但屋中并无外人，又见怀舟心绪甚佳，也不好太过逆了他意，挣扎两下见挣不脱，也便不再动了，靠在怀舟胸口，听他道：「北燕的那位十二皇子出身卑微，母亲乃是一名舞姬，因一夜宠幸才生下了他，偏这句容昕恪天生聪颖，心胸谋略远胜几位兄长，甚得句容辰德欢心，有意立他为太子，只是碍于几个年长皇子的母族过于强大，这才一直空置东宫。」
　　一面说着，一面抓起怀风一只手把玩。
　　「这句容辰德谋算之深，不愧是与先皇齐名的一代英主。他担心自己身故后幼子压服不住几位兄长，索性以九五之位为饵，诱得句容昕昊与句容昕翊将母族精兵尽数扔在这哀牢关前，又令句容辰已从旁牵制，逼得两个儿子拼光了家底，这才一杯鸩酒赐死，之后传位于幼子。如此一来，北燕几个大族俱人丁凋零，再掀不起波澜，句容昕恪手中却还有北燕精锐的十万宫卫禁军不曾动用，再加上句容辰已手中兵权，这皇位便坐得再稳不过。他既没了心腹之患，便也不必再来侵我熙朝，抢不了多少东西不说，还要损他自己的兵折他自己的将，得不偿失，且这几年为着打仗，北燕课税极重，各部族均怨声载道，战火若还不息，只怕朝政不稳。句容昕恪又不是傻子，只需拿互市中得来的钱物同抢来的比一比，便知哪个合算，因此上赶忙派遣密使前来议和，只等战火一息便要重开边关互市了。」
　　怀风浪迹江湖许久，于这等北燕秘闻早已生疏，听怀舟讲了才明所以，想到战火将熄，不由喜上眉梢，但旋即又皱眉道：「能不打仗自然是好的，不过北燕狼子野心，平白侵扰咱们这许久，皇上可会甘休？」
　　怀舟略一沉吟，「两国议和乃是大事，太平盛世总比战火荼毒好得多，皇上断不会因点子不痛快便驳回此议，大不了将互市关税调高些，狠狠占他笔便宜，出一口恶气。」
　　停一停，捡起案上一张云锦帛书，「句容昕恪恐也和你担心的一样，因此特特备了一批厚礼，求和之心不可谓不诚，便是望皇上见了这些东西龙颜大悦，那一点子不痛快都消了才是。」
　　怀风好奇之下翻开礼单，只见足有两尺来长，上头所列无不是奇珍异宝，珍珠塔、碧玉狮子等珍玩也就罢了，最难得是一对千年雪参，只怕翻遍天底下也再找不出第二对来，登时心中一动，问道：「这些东西都已送来了？」
　　怀舟笑道：「哪能那么快，恐要等和议的圣旨下了，北燕才会再遣正使连同国书一起送进京去。」
　　怀风听了便不言语。
　　因战事将毕，许多军务已不大紧急，写完了奏折，怀舟便将余事搁下，心念一转，追问起来，「我倒忘了问，你怎的跑到这里来？」
　　怀风早料到他会问起，暗忖这哥哥精明，与其说谎不如直言，便将为父寻药一事说了，自然是该简略的地方绝口不提，可说之处又详详尽尽，九句真话夹杂一句假话，怀舟又哪里分辨得出，一律信以为真，听怀风讲到那山涧如何走不通，笑着插一句「那是我派人截断」，惹得怀风侧目，待听到野狼坡上被冷箭中伤一节，又悚然动容，搂着怀风的手臂紧了又紧。
　　之后说到在马场中养伤，如何见到了定远，又如何进城来探伤，怀舟面色不免愈加难看，怀风声儿便越来越低，觑着他面色赔笑道：「我同定远闹着玩儿，不想你就进来了，我吓了一跳，怕你身后那些亲卫瞅见，这才跑了的。」
　　又讷讷问，「哥哥可没难为定远罢？」
　　怀舟挤出一抹笑来，「多亏了他你才进城，不然我哪儿找你去，正要多谢他呢，又难为他做什么。」
　　哄得怀风放下心去。

第一一六章 

　　两人这些年聚少离多，少有这般静静相依的时刻，一时沉寂下来，心中俱都升起一股温馨欢喜。
　　怀风先前最怕肌肤相亲，现下既已两情相悦，便没了这番顾忌，将头靠在怀舟肩头，一呼一吸间都是斯人气息，安心莫名，不由得想：若能这般长长久久厮守不离可该有多好。
　　但一念及父亲，心中便是一紧，不由自主双手环过怀舟，紧紧抱住。
　　他呼吸突地一沉，怀舟满心满眼都是他，又怎会觉察不到，默不作声拍了拍他后背，便如同哄撮婴孩一般，过了半晌，方轻轻问道：「你能在这里待到几时？」
　　这般欢喜时刻，本不该问这等大煞风景之事，但明知躲不过去，怀舟亦不愿自欺欺人，与其事到临头伤心难过，不若早作防备，咬了咬牙，仍是问了出来。果不其然，话音未落，便觉怀风身上一僵，紧接着起了一层颤栗，自己心下也不禁一疼，顿了顿，却仍是柔声安抚，「我知你亦是身不由己，实话实说就是，我绝不生气。」
　　等了片刻，方听怀风低低道：「我出门已有两个多月，爹爹嘱我早些回去，我……我也不知还能待上几天。」
　　停一停，忽地抬起头来对上怀舟双眼，「哥哥，我舍不下父亲，我……我也舍不得你。」
　　前半句才出，怀舟心下便是一沉，顿觉有些喘不过气来，待听完后半句，阵阵酸苦之外却又生出一丝甜蜜，静默半晌，目光由阴霾转为一片和煦，「父母在不远游，四师叔又只你一个儿子，早些回去让他老人家放心，那也是应该的。」
　　他如此通情达理，迥异于当日在株洲时的强横霸道，怀风诧异非常，一眨不眨望着他，目光中满是惊疑不信，但见怀舟只是笑微微瞅着自己，一派温和凝定，浑不似虚言诳语，不由怔住，好一会儿才结结巴巴问道：「你……你不怪我吗？」
　　他怕怀舟因此生气，问得甚是战战兢兢，怀舟便有些微不悦，见他如此着紧自己，也忍不住开怀一乐，「当日拘你在身边，只为你一颗心不在我这儿，唯有时时刻刻见到你人才得安心。如今你把心给了我，便是人不在，晓得你无时无刻不挂念于我，我也一样欢喜。」
　　说着，含住怀风双唇好一阵儿吮　吸，良久放了开去，将额头抵住额头，轻轻叹道：「真要说起来，我一双父母均对你父母不起，四师叔能与你相认，实是侥天之幸，我若再叫你们父子分离，才真是天理不容，便是我，亦有许多对不起你之处，不想竟然还能得你心甘情愿，夫复何求，再贪求厮守，只怕老天也要看不过眼去。」
　　说罢自嘲一笑，「再者说，你舍不下父亲，便觉愧对于我，焉知我又肯舍下这守边之责随你而去。」
　　怀风此时已是呆了，一言不发，听怀舟继续道：「利禄浮名皆是身外之物，我既爱重于你，大可抛下这些随你而去，逍遥于江湖之间，却不一定非得要你来就我，只是皇上将这镇北军二十万将士交托于我，守关戍土，任重责深，我与皇上既有手足之情，又有君臣之义，万不能负他所托。且我所衣所食皆是民脂民膏，既享了这俸禄，便该对得起天下百姓，又岂能因儿女私情忘公废义。你我皆身不由己，一般的无可奈何，我又有何脸面来怨怪于你。」
　　这一番话说得既体贴又和蔼，当真便如兄长关爱幼弟慈心一片，却不知他当日得知了怀风所在，只恨不得飞去鄂州抢了人回来，若非被战事绊住了脚，只怕又要掀起一场风波，但唯因如此，这两年间每每因相思静夜独坐追忆往事，越发体味出怀风处境之难，且不说孝字当头难以割舍，若真拘他在身边一生一世，凭他已死之身，当再见不得外人，如此寂寂无闻效闺阁妇人过这一生，换做自己，闷也要闷出病来，还不若战死沙场来得痛快，便是怀风当真愿隐姓埋名从此常伴左右，时日一久，自己又怎忍心看他郁郁寡欢幽寂丛生，倒不若似这般，虽相隔千里，却两心相许，只需知他平安喜乐，便孤寂如许，亦是值得。
　　怀舟本就心怀宽广，当日执念过深强横如许，也不过为着怀风一颗心摇摆不定，现下已得此人倾心相许，欣喜若狂之下，心境豁然开朗，既想得通透，便也不再执着于日日厮守之念。
　　怀风哪里晓得他这些心思历时两年才得参透，只当他顾念自己，心中又是甜蜜又是酸楚，眼眶一片酸热，使劲眨了两下才抑住了水汽弥漫，强笑道：「哥哥，你等等我，待父亲百年之后，我自然来找你。那时这些边关老将也都不在了，再没人认得我是谁，咱们日日厮守在一起，也不必这般躲躲藏藏，害得我连屋也不敢出去。」
　　阴七弦才止半百，这百年之后究竟是何时，实是遥不可期的一件事，但比之再不相见，终究令人心中生出一丝期望欢喜，怀舟便也笑吟吟顺着他道：「我自然等着你。」
　　想一想，又道：「话说回来，我虽是一军主帅，但若朝廷当真与北燕议和，从此边关宁静，倒也不必日日守在这里，鄂州纵然远些，却也不是天涯海角，到时我得了空，跑去找你也是使得的，只避着不叫四师叔瞅见就是。咱们效那牛郎织女，一年之内纵只有一夕欢聚，那也是好的。」
　　怀风先还欢欢喜喜听着，待听到「鄂州」二字，眼神却是一愕，随即面色都有些僵硬起来，等怀舟说完，小心翼翼问道：「哥哥怎知我住在鄂州？」
　　怀舟看着他，轻轻一笑，「你当年请个姓冯的商贾来给我送东西，我遣了两个侍卫一路护送他回去。那冯德才回府后你上门去谢了一番，不巧叫我两个侍卫瞅见，一路尾随，自然就晓得你家在何处。」
　　他说得如此轻描淡写，实则当日那两个侍卫却是在冯府外盯了足足半个月才等得怀风上门，之后又费尽心思乔装改扮混到了怀风所雇的江舟之上，一路跟回染醉山庄。说起来此事能如此顺当，固然是亏得这两个侍卫能干，但有一大半也是因怀风当日不曾提防，这才叫人探知了所在。
　　「听我这两个侍卫说，四师叔家业甚大，是附近有名的商贾殷实之家，我知你衣食无忧，也便放心了。」
　　怀舟想一想，奇道：「说来也怪，四师叔师承神兵谷，想来也是一身绝学，怎的我却从未在武林中听过他名头，只是若不是武林中人，守着这般大家业，又怎的会去吃苦学武？」
　　怀风先前听他说派人跟踪自己，心里已是咯噔一下，生怕被知晓了自家底细，但听到后来，显然那两个侍卫并不曾混进庄子里去，不过打听到些皮毛而已，再一想，那段时日阴寒生正带着一众弟子在外打劫广阳王，庄中出出入入的多是仆役之流，并无可疑之处，那两个侍卫又不曾混迹江湖，哪里看得出其中蹊跷，自然便当做是寻常大富之家了，如此禀告回去，怀舟又哪里晓得其中奥妙。之后两年因阁中财物殷实，也没再接过杀人的买卖，武林中亦是风平浪静，便是再有人前来查看，恐也看不出甚蛛丝马迹，如此一想，怀风方才放下心来，心念电转，随口诌道：「我听父亲说，家祖父与神兵谷燕师祖相交莫逆，这才送了父亲去谷中学武，初时也不过望父亲强身健体而已，想我家中产业既大，又怎会冀望子孙混迹武林，因此父亲一学成归家，自然便专心打理家业，少有闲暇闯荡江湖，你自然也不会听过他名头了。」
　　怀舟不疑有他，于这番说辞自是全盘受纳，听过之后心思便转到别的上，道：「说起冯德才，我倒想起一件事。」
　　眉梢一挑，问，「当日你叫他送来的那丸药究竟是做什么用的？怎么信中也不说个明白？」
　　等了半晌，见怀风只是不答，眼神间躲躲闪闪只是不敢看自己，不由疑窦丛生，一只手便搁到了怀风肋下，沉声唬道：「不说，就莫怪我用刑逼供了。」
　　怀风最怕的便是这招，怀舟还没挠下，他已先觉痒起来，一叠声道：「我说，我说。」
　　又磨蹭了片刻，方吞吞吐吐道：「那不是药，是蛊。」
　　见怀舟一头雾水，显是不明白这「蛊」是何意，只得详详细细解释道：「那是用苗子的法子炼制出来的同心蛊，出炉的丹丸向来成双成对，两人分别服下，从此不论相隔多远亦是生死相系，一个死了，另一个也绝不能活。」
　　他越说越是声儿低，待到后来，几要听不清说的是甚，怀舟也是将耳朵凑到他嘴边方才弄了个明白，听了后许久不曾做声。
　　他当日做梦时也曾梦到这句，欢喜之外只觉憾然，唯因美梦难成，徒然唏嘘，万不料今日梦境成真，一时欢喜得傻了，除了紧紧抱住怀里这人，竟不知再说些什么。
　　怀舟心神激荡，手劲儿便大了些，将怀风勒得生疼，先还忍着，再后来耐不住，呻吟一声，挣扎道：「哥哥，你松一些，我快喘不过气了。」
　　怀舟这才惊觉，将胳膊松一松，见怀风因他这一抱面上飞红，烛光下颜色惑人，胸口登时一热，亲了上去。
　　怀风胸中亦是情愫万千，瞳光闪烁两下，闭上了眼，任怀舟口唇轻薄，待那火热双唇从面颊落到自己口唇上，不由齿缝轻启，唇舌纠缠在一处。


第一一七章 

　　这一吻先还温柔缠绵，恰似春风细雨，轻柔悠缓，渐渐地，两人呼吸急促起来，便如一点火星落入柴草之中，转眼便是熊熊之势，怀舟一只手已撩开怀风外袍，转瞬就探入了两股之间，正要按捏搓揉，怀风忽地将腿一并，一只手按到怀舟手上截住了动作，口唇亦是挣脱出来，急急叫道：「哥哥。」
　　皱了皱眉，嗫嚅道：「早上才做了的，我那里还疼得很……」
　　半是羞恼半是不安地看过来。
　　怀舟情yu方动，乍然止住，满心的不甘，但一来他早上才吃了顿饱的，确然心满意足，二来心疼怀风，知他实是让自己折腾得够呛，怕这般不知节制于身子有损，虽是极欲再吃一顿宵夜，衡量再三，也只得偃旗息鼓，长长一叹，「好，暂且放过你去，咱们明日再说。」
　　抽出手来给怀风理了理衣衫，「先去睡罢，我看完这几道公文便去陪你。」
　　怀风此时哪还有甚睡意，但留在此处难免又要勾出怀舟一腔心火，讷讷说一句「哥哥也该早些安置」，忙不迭便离了怀舟环抱爬上床去。
　　他走开好一会儿，怀舟方镇定心神重又转回军务之上，捡起还没看完的几折公文批阅起来。
　　
　　翌日清晨，怀风醒来便觉得后腰上抵着个硬硬的物事，心下登时又热又痒，转过身去，便见怀舟已张开一双眼睛，笑眯眯望着自己，止不住地脸上发烧，顿一顿，却仍是抵不住那火辣目光，不由自主腻了过去。
　　怀舟眸光一亮，一个翻身将他抱到自己身上，褪去两人衣衫，好一阵云雨缠绵。
　　待天光大亮，两人才整束起身，怀舟去拿了早膳进来，匆忙用完便要去巡视几处关隘，临走前嘱咐怀风道：「慢慢吃，累了便去歇着。」
　　笑着去了。
　　怀风让他揉搓得够呛，懒洋洋用完了几碟子点心，便捡了本词话倚在窗前那只罗汉榻上，看了没多久又觉困倦，眼皮渐渐耷拉下来，不多时便眯着了。
　　这一日，怀舟一改勤勉之态，匆匆巡视了几处地方便急急往回赶，抢在午膳之前回了府，才一进门便问午膳好了没有，又点了几样口味偏甜的菜肴点心，叫管事的去厨房催着做了送来。
　　他不好甜食，平日里厨房极少做这些东西，见怀舟点了这些菜已觉反常，又见那菜量足够三四个人吃，更是纳罕，不晓得这是怎么了，向内院打听半天，却也打听不出个所以然来。
　　
　　如此一连数日，怀风缩在屋中不出，每日便是吃饱了睡睡醒了吃，自觉养猪也不过如此，不由生出几分气闷来，才抱怨了两句，便见怀舟斜睨了他，揶揄道：「要说养猪，那猪都是越养越肥的，你呢，这几日吃得不少，怎的没见添些肥膘。」
　　一面说，一面掐住他腰胯狠狠摸了两把，不甘道：「以前还能见着些肉，好抱得很，如今倒越发清瘦了。」
　　话虽如此说，但见那小腹平坦腰肢劲瘦，端的是说不出的漂亮惑人，哪里还忍耐得住，当即将人摁在了书案之上，把那卡玛苏特拉经中的招式一一使将出来，勾着怀风练了又练。
　　
　　这般荒唐纵性酣畅淋漓的日子着实易过，转眼便到第五日上，怀舟早起正坐在床沿穿靴，怀风亦从床上爬起来，被子松垮垮披在肩上，扯住了怀舟一只袖子，「哥哥，我那匹黑里俏还在店里寄养，也不知店家有无捡那好草料喂它，我放心不下，得去看上一看，顺带回一趟万安马场。我进城前只留了一张短笺，这几天没回去，还不知我那些手下急成什么样。」
　　话音未落，怀舟身子已是一僵，靴子只穿了一只便停住了动作，过了片刻，回过头来，「这便走吗？」
　　顿一顿，浅浅一笑，「还是等用过饭再去罢，空腹纵马于脾胃不好。」
　　笑容温暖语气和煦，却掩不住眸光深处一抹难过不舍。
　　怀风一怔，只觉那目光直射进心口去，心弦一颤，了然之后便是满满的一腔心疼，从后面搂住了怀舟，腻在他背上，轻轻道：「我不过回去瞅瞅，没事了仍旧回来的，你等我一道用晚膳可好？」
　　此话一出，怀舟双眸登时掠过一道光彩，朗声笑道：「好，等你回来。」
　　揉了揉怀风头发，「想吃什么？我提早吩咐下去给你做。」
　　两人贴得甚近，那温柔宠溺的眸光便在面前，怀风只觉一阵说不出的缠绵，神思恍惚间凑上前去，口唇交缠在一起。
　　因这一番耳鬓厮磨，险些耽搁了出门的时辰，怀舟匆匆出了院子，待亲卫牵马来的工夫，突地省起一事，忙叫人唤武城过来，吩咐道：「把张有德他们都叫回来，不必再守了。」
　　他这几日过得神魂颠倒，竟忘了这一干人还守着城门，听到怀风要出城才记起来，赶忙撤去一众门神。
　　武城兢兢业业在城门口蹲了几天，何止没见到怀风影子，便连同怀风样貌相似的也没碰上一个，早就疑心主子是在哪里看花了眼认错了人，这时听到怀舟收回成命，登时松一口气，也不多问，赶忙将那几个弟兄一并叫了回来。
　　便在他们这一通折腾的工夫，怀风已悄悄从帅府里溜了出来，到了客栈，见店家将黑里俏伺喂得甚是精心，结完房钱后又额外多赏了五两银子，被掌柜的公子前公子后的送到门外，骑上马出了城去。
　　黑里俏接连几日被关在马厩里，早给憋闷得躁得慌，这一出城便沿着官道撒开四蹄疾奔，不多时跑发了性，越来越快，简直收不住脚，便如腾云驾雾般又快又稳。
　　怀风骑在马背上，但见道旁树木一闪即过，迎风驰骋中畅快难言，不由心道：我以前也骑过不少好马，却均及不上这一匹，恐怕哥哥也没见过这般神骏，等晚上回去，定要让他看看，也骑上一骑。
　　这般疾驰之下，几十里路转瞬即过，待到了马场大门处，怀风抬眼望天，见日头并未移动多少，竟是只用去了小半个时辰，摸着黑里俏长长颈鬃，越发喜爱。
　　他外出几天，一丝音信也无，不光海棠几个，千锋姐弟也是担忧不已，这时守门的几个庄丁见他回来，忙不迭便涌上来，七嘴八舌道：
　　「阴公子这是去哪儿了，我们六爷和五姑娘怕您有甚闪失，撒出人去足找了好几日。」
　　「阴公子您可回来了，您那几个家人可都快急死了。」
　　「阴公子，您府上有人寻来，说是来接您，眼下正在庄子里候着呢。」
　　……
　　乱哄哄中怀风也未听得真切，直到叫人簇拥着进了院子，瞧见文斌领着几个生面孔候在厅中，这才激灵一下明白过来，待庄丁退出门去，问道：「药材可都送到了？」
　　「禀少主，俱都送到了，少阁主已着人配好了药与阁主服用。」
　　因怀风认祖归宗后阁中多出一位少主，久而久之，内堂弟子便将阴寒生称作了少阁主，以示区分。
　　怀风听说父亲用药无碍，方觉心下一松，但听了文斌接下来的一番话，登时又觉憋闷得喘不过气来。
　　「少主。」
　　文斌领着那七八个汉子躬身行礼，一一禀道：「少阁主见咱们一行逾期未归，十分担心，便欲前来接应，被阁主看出不对来，追问下得知少主潜入北燕，急得不行，连夜同少阁主一道自扬州北上。途经平京时，属下同贺师兄正巧赶到，属下想少主定是怕阁主担忧，便没敢说您受伤一事，只说您在此碰见些稀罕药草，迟些才回，私底下才同少阁主讲了实话，少阁主便命冀州分坛陈坛主同属下一道回来接应少主。属下回那林子里找了几天也没见少主行踪，生怕您被镇北军捉了去，幸得陈坛主在此布有眼线，连着查了几日，得知少主在此落脚，便带人来寻，不想少主又出去了，只得在此借住，直等到今日。」
　　说着吐出一口气，「得见少主伤愈无恙，属下等着实欢喜，只是阁主和少阁主还在平京等着，还请少主尽快上路回去厮见，也好叫两位主子安心。」
　　那陈坛主因先前冀州分坛被剿一事丢了好大的脸，正欲立功挽回颜面，紧接着文斌话头道：「属下冀州分坛坛主陈炳昶，已命人在沿路客栈安置妥当，管叫少主一路安安稳稳舒舒服服。」
　　两人生怕回去晚了受责，均是一叠声地催着怀风上路。
　　怀风早上才同怀舟说起晚上一道用膳，却不料天有不测风云，眨眼便须分离，不由心乱如麻。
　　他才过了几天恣意纵情的快活日子，正是情浓处如胶似漆，虽明知不能长相厮守，但也隐隐盼着能多聚几日，只是眼下父兄已派人前来，想拖着不走亦是不能了，一想到早上怀舟望着自己时那温柔目光，笑着答应自己时的宠溺口吻，暗忖：他若晓得我今晚不能回去，可不知该有多难过失望。
　　心口登时一阵阵抽疼。
　　陈炳昶和文斌等人俱等着他吩咐下去便好启程，待了片刻，却见怀风怔怔地魂不守舍般，正觉纳罕，忽听院子里传来脚步声，一人叫道：「公子，你这就要走了吗？」
　　正是闻讯匆匆赶来的岳千锋。
　　他方才在草场上验看马匹，听见庄丁回报说阴公子回来了，赶忙放下活计跑来。
　　怀风被这一问唤回些许神志，讷讷道：「是啊。」
　　千锋一心盼他多留几日，但见文斌这一行人在此等候得心急火燎，也知怀风府中定是有甚急事，便也不敢再行挽留，只依依不舍问道：「公子几时再来边关？」
　　怀风眼睫一颤，眸中掠过一抹眷恋之色，随即笑笑，「日后得空了，我一定再来。」
　　千锋脸上这才现出些喜色来，「公子日后再来边关，可一定要来我这儿做客。」
　　「那是自然。」

第一一八章 　

　　怀风一口应下，转头去吩咐一众弟子收拾行装，待众人散去，厅中只剩了千锋与自己，才压低声音道：「千锋，我眼下有件要紧事，还请你帮我一帮。」
　　千锋见他神色凝重，吓了一跳，着紧起来，也跟着压低了嗓子道：「公子说的什么话，千锋给您做事本是应当的，哪里用得着一个请字，不论何事，公子尽管吩咐，但凡千锋能做的，定然给您办到。」
　　怀风略觉欣慰，思索片刻，道：「你现下往边城走上一趟，去帅府求见安亲王，告诉他，我父亲派人接我，今晚之约不得不食言而肥，叫他千万莫要生我的气。」
　　千锋一惊，「公子，你识得那安亲王？」
　　他素来钦敬自家公子，只当怀风天人一般，惊诧过后心中暗忖：以我家公子的本事，识得一两个皇亲国戚又有什么稀罕。
　　瞬即平静如常，又问：「只带这一句话吗？」
　　怀风苦笑着点点头，一时也想不出再说些什么才能不叫哥哥气恼失望，正是心烦意乱间，忽地脑中灵光一现，省起北燕特使不久后便要面君求和一事，怀舟定然要押着礼品一路陪同回京，自己见过父兄后正可借故在平京盘桓，等着再见上哥哥一面，当即眼中一亮，道：「还有，你跟他说，我先行一步，在平京等他。」
　　「再没别的话了？」
　　怀风摇头，「没了。」
　　千锋一拍胸脯，「公子放心，包在我身上。」
　　说着便要出门，才一迈步，又被怀风拽住，「此事你知我知，再不可叫别人知道。」
　　千锋虽觉纳罕，但想公子做事定然有其道理，忙点头答应，待怀风放手后走出两步，又回头道：「公子，那黑里俏同您很是投缘，千锋没什么可孝敬您，便请骑了她走罢。」
　　也不待怀风拒却，脚底生风地跑腿去了。
　　文斌等人手脚甚是利落，不多时便将行李马车打叠妥当，过来请了怀风上路。
　　千锋走前已将送客一事知会了姐姐，此刻岳千珑出门来送行，不止封了一份厚厚程仪，还亲自送到了十里之外，这才目送一行人向南而去。
　　这冀州分坛陈坛主虽则被朝廷抄了老窝弄得狼狈不堪，实则却是个精通庶务的能干人，果然一路上安排得十分安妥，不论打尖还是住店，无不舒适熨帖，众弟子休息得好，白日里赶起路来自是精神头十足，不出半月便到了平京城外。
　　此际已是三月末，天气和暖，那桃花都开败了大半，花瓣被风一吹，飘飘洒洒如雪纷飞，半入尘埃，半入妫水。怀风一路行来一路观看，恍惚间似回到少年光景，也是这般春日踏青迤逦而行，但毕竟今时不同往日，恍惚过后不由一叹。
　　眼见城门在望，怀风勒住了马缰，正要从黑里俏背上移至马车中，忽见陈炳昶掏出一副人皮面具呈了过来，「少阁主说少主这幅样貌于京中行走不大方便，特请花堂主做了这个给您。」
　　怀风好奇接过，见那面具薄薄地如一张宣纸，触手却十分柔软，戴在脸上借着妫水一照，便见水中现出一个陌生面孔，五官勉强可称清秀，配着一身风尘仆仆的长衫，便似个赴京赶考的寻常举子，不由满意赞道：「花堂主好手艺。」
　　他贪这春光明媚，本就不喜窝在马车中，有了这件宝贝，更是稳坐马上，一行人顺顺当当进了城。
　　平京城乃是熙朝第一等的富庶繁华之地，厉冤阁在此经营多年，根基深厚，哪里是被抄了两个堂口便绝迹了的，便在这两年工夫，又在此开了座新堂口，正坐落在城西的陈州桥街，与御史台、尚书省比邻而居，阔大的三间门面，专售湘鄂两地的名茶，尤其一道玉露茶，因茶汤绿亮、鲜香味爽，甚得高官显贵喜爱，左近衙门中的官吏无不喜来这里买茶喝，且这堂口的分堂主兼掌柜程元宗乃是万金堂堂主钱不多的得意高徒，做买卖实是一等一的好手，最近又搭上了宫中的采买太监，将玉露茶卖进了宫去，得了个贡奉的衔头，正是生意兴隆日进斗金，又有谁猜得到这茶庄竟是厉冤阁的买卖。
　　陈炳昶当先带路，引着众人绕过茶庄门面，进了旁边一条巷子，自角门直入后院。
　　京城之地寸土寸金，却架不住厉冤阁豪阔，置下的院子足有三进，后院中还有座小花园，一树紫藤正开得璀璨，花朵累累，淡紫色如云如雾，一进院子，怀风便瞅见紫藤架下坐着两人，听见众人进门声响，两双眼睛俱都望了过来。
　　怀风甩下缰绳，疾走几步到了跟前，张口便唤，「爹爹，大哥！」
　　「说曹操曹操到，我和二叔正念叨着你该到家了呢。」
　　阴寒生大笑起身，一把捉住他双肩，上下左右看了一遍，这才揭开怀风脸上那层面具，端详两眼神色，道：「这一趟可累坏了罢？」
　　他从文斌口中得知怀风受创，忧心如焚，便想飞赴哀牢关，但碍于叔父在侧，为防阴七弦疑心，只得装作若无其事，等着文斌迎他回来，如今见怀风伤愈而归并无异样，这日日夜夜的担惊受怕才算尽去，欢喜之余，止不住的嗓音轻颤。
　　「还好。」
　　怀风轻轻一笑，去看父亲，「爹爹，我回来了。」
　　走到跟前跪下。
　　阴七弦这些时日担足了心，此刻见儿子平安无事回来，这才一颗心落回肚里，担忧一去，怒气便浮上来，板着脸骂道：「你胆子倒大，这般大事也不同我商量一下，若有个什么三长两短，你叫我……你叫我……」
　　指着怀风鼻子，气得竟是说不下去了。
　　他历经风浪多年，已极少这般作色，此次实是后怕得要命，一时失态，当着众弟子的面发作起来，只将众人唬得统统跪倒在地，大气也不敢出。
　　阴寒生亦被骂得心虚，悄悄给怀风递个眼色，叫他先认个错，顺过叔父的气再说，自己也跪了下来。
　　怀风从小被长辈训斥惯了，便连皇帝天威重压之下亦敢巧言辩驳的主儿，亲爹这点子怒火又怎放在心上，但见父亲为自己提心吊胆牵肠挂肚，不免心中歉疚，见堂兄冲自己使眼色，立时会意，眨一眨眼，甚是乖巧道：「爹爹，我晓得错了，以后再不敢了，您饶了我这次罢。」
　　停一停，又腆着脸一笑，「再说，哪儿那么巧有什么三长两短，我这不是一根汗毛也没少，全须全尾地回来了嘛。」
　　阴寒生也忙帮腔道：「其实这事儿全怪我，当初怀风要走时便该拦下他先同二叔商量，只是又怕您着急担心，这才瞒着没说，要说不是那也是我的不是，二叔怪我就是了，饶了怀风罢，他出去这么些日子，吃不好睡不好的，好容易回来了，且先让他喝口水歇一歇。」
　　阴七弦自是爱惜儿子的，虽不知他受伤一事，但见怀风满面风尘，身形瘦了一圈，也心疼得要命，狠狠瞪了子侄两个一眼，冷哼一声，「起来。」
　　他怒气稍息，众人均松了口气，怀风站起，向后面仍旧跪着的弟子们挥挥手，「你们也累了，都散了罢。」
　　文斌等便纷纷牵了马匹行李下去休整，正要将那黑里俏也牵下去，怀风摆了摆手，「这个留下。」
　　待众人退下，把那黑里俏牵到跟前，显摆道：「爹爹，大哥，看看我这马如何。」
　　得意洋洋地将巧遇千锋到他家中小住又得他赠马一事说了，末了道：「他家马场大得很，里头骏马无数，日后得闲了，爹爹同大哥跟我一道去小住一番，蓝天白云碧草如茵万马奔腾，端的是叫人畅怀忘忧的好去处。」
　　阴寒生亦是记得当年那药师堂里的小书童，便将千锋身世同阴七弦讲了。
　　阴七弦脸色已见和缓，但听怀风讲起在马场数日中如何骑遍神骏，不由又沉下声，「文斌说你是见着些稀罕药材才盘桓不归，却原来是眼红那些千里驹，住到人家里乐不思蜀了，亏得我和你大哥在这儿没日没夜的悬着心。」
　　怀风一怔，想起在马场中确是待得久了些，若只为养伤也就罢了，偏伤好后又跑去同怀舟腻歪数日，若非文斌寻来，只怕还要拖延不归，竟浑忘了父兄在家日夜牵挂，这一下才真真正正起了愧疚之心，正要低头认错，却听阴寒生道：「二叔，怀风向来孝顺，怎会为这点乐子忘了回家，定是找那药材时借住到了人家家里，闲暇之余骑骑马也是有的，这才耽搁了归期。」
　　他晓得怀风伤势不轻，暗忖定是借住千锋家中养伤，心疼之下便百般为怀风说话。
　　怀风哪里晓得他猜岔了，但不论如何，总算遮掩了过去，一连串地点头不迭，赔上讨好一笑，为防父亲在此事上多做纠缠，又赶忙转了话头，道：「爹爹，不忙训我，且说说大哥的婚事怎样了。我这些日子便惦记着何时能见到这位嫂子呢。」
　　提起婚事，阴七弦总算露出点喜色，白了怀风一眼，「总算你回来的及时，没误了你大哥的吉日。」
　　端起茶抿了一口，道：「婚期便定在七月初六，过不了多久，你便能瞅见啦。」
　　掐指一算，据此已只得三月有余，怀风大笑着贺道：「恭喜大哥要做新郎官儿啦。」
　　又问，「爹爹，我这位嫂子相貌人品如何，大哥可还满意罢？」
　　嘴里问的是父亲，一双眼睛瞅的却是阴寒生。
　　在这般探究目光下，只见阴寒生眸中略过一抹尴尬，却转瞬即逝，旋即干咳一声，「你才回来，还不赶紧去洗漱洗漱。」
　　又装模作样看一眼天色，道：「快晌午了，赶紧弄干净了好来吃饭，我去吩咐多做几个菜来。」
　　匆忙忙走了。

第一一九章 


　　怀风望着他背影瞪大了眼睛，心道：大哥这是……不好意思了？
　　但想起阴寒生脾性，总觉不大可能，不由惊疑不定地看向父亲，「这位嫂子不好吗？」
　　言下之意，便是问阴寒生可是不喜这未婚妻。
　　阴七弦莫测高深一笑，「你二师伯养出来的女儿，人品自是没的说，相貌也很是过得去，武艺又高，怎会不好。」
　　停一停，笑容突地变为促狭，向儿子勾了勾手指。
　　怀风眼睛一亮，将耳朵凑到跟前，便听父亲道：「你大哥同你嫂子赌骰子，一败涂地不说，还被迫答应了你嫂子三件事，实是颜面无光，你这般问他，他又怎么好意思答你。」
　　怀风这下眼睛瞪得更大了些，一叠声儿问：「哪三件事？」
　　阴七弦慢悠悠伸出一根指头，「这第一件嘛，不准你大哥纳妾，亦不准偷腥，如若食言，则须应允女方和离。」
　　虽说武林女子豪爽胆大，但似欧婉扬这般未成亲便已谋算和离的可也绝无仅有，怀风只听得咋舌，愣了愣才晓得追问，「第二件呢？」
　　阴七弦摇摇头，「现下只说了这一件，余下两件说是什么时候想到了什么时候再说。」
　　顿一顿，目光中生出抹赞许之色，「江湖中传闻欧家三姑娘厉害，我只当溢美之词，不想闻名不如见面。你大哥眼高于顶又性子桀骜，许是这般既有心计又有手段的姑娘倒能降服得住。」
　　说罢笑眯眯看了怀风，「你这大嫂虽是生在扬州这等富贵温柔之乡，性子却不似江南女子那般温婉柔媚，倒似极咱们湘鄂之地的山椒，幽香辛麻，便如你大哥的生母一般，也只有这等女子，才当得起我阴家主母。」
　　怀风极少见父亲如此盛赞于谁，当下好奇心起，只想一睹这位嫂子芳容，又想到阴寒生，暗忖：嫂子既是如此人物，大哥成亲之后与她日夜相对，心思定然便慢慢转到妻子身上，于他于我，都是好事。
　　满心期盼阴寒生早日成亲，但一念及婚期，心头又是一紧，问道：「爹爹，再有三月便是婚期，你和大哥不用回家筹备吗？」
　　阴七弦靠进逍遥椅里，悠然道：「家中有花堂主和钱堂主，自会将新房喜堂筹备妥当，咱们在这儿待到五月再行南下不迟，先到扬州接上花轿，一路乘船返家，误不了婚期。再说，论及器物精致奢华，天下间又有哪里及得上京城，正可趁这段时日好生采买一番，迎亲时送与二师兄家各位亲友，或是你大哥大嫂留着自用，都是使得的。」
　　怀风正怕他们急于动身，刚要琢磨着如何说服父亲叫自己在京城中多住几日，忽听这么一说，心中暗喜，「那敢情好，我也许久没回平京了，好生想念这城里诸般美食，还有月华寺门前的杂耍，东岳楼里的说书，爹爹若没别的差遣，我明儿个可要四处去闲逛做耍了。」
　　又待一会儿，下仆进来请父子二人去花厅用午饭，怀风嘱人将黑里俏带下去好生伺喂，拿了马背上包袱，扶着父亲进了花厅。
　　这一日父子三人齐聚，席间均好生喝了几杯，酒足饭饱之际，怀风将包袱打开，露出那张自燕兵手中抢来的虎皮，推到堂兄跟前，道：「大哥，我此行急迫，没能淘换得什么好东西，倒是这张虎皮还过得去，权当送与大哥的贺礼，改日与大嫂做个垫子、手筒什么的，也是弟弟一份心意。」
　　阴寒生一僵，眸中闪过一抹说不清道不明的酸楚怅然，瞬息之后便即神色如常，笑着道：「你此行凶险，竟还有心思带东西与我。」
　　摸着那斑斓皮毛，触手柔滑，心中却似万针攒刺，暗道：我与他终究没有这等缘分。
　　旋即又想：不论如何，他总是我兄弟，这一等兄弟之情却是长长久久，再断不了的。
　　百味陈杂中，强作欢颜，「这般漂亮的皮毛若还称不得好东西，那可真不知什么才是好的了。」
　　举起一杯酒，「大哥谢过兄弟。」
　　一饮而尽。
　　进了四月没几日便是立夏，天气转眼间便热了起来，虽还没到酷暑时分，晌午时的日头也已让人穿不住衣裳。
　　这日正是月华寺前的万姓大会，城里城外的百姓俱来礼佛烧香，又聚集了卖艺杂耍算卦等等玩意儿，整整一条街都挤得满满当当，人来人往热闹非凡。
　　怀风进京已有半月，他离京许久，这还是头一次重履故地，心中自有一份感慨，不知不觉捡着旧日里常玩儿的去处游逛，这一日便逛到月华寺旁的东岳楼里。
　　这东岳楼在平京城的食坊酒肆里都是数得着的，做的多是高官显贵豪富雅士的生意，门面轩敞内饰净雅，怀风旧日里也是常来的，这日戴上人皮面具，换了身雨过天晴的薄绸长衫，也不要人陪伴，独自到楼上要了个临窗的雅间，望着楼前街上那熙熙攘攘的人群，举杯独酌。
　　这时已界晌午，东岳楼外人流如织，楼里也宾客满座，小二招呼之声此起彼伏，又有客人招来书院中的姑娘，手执云板，莺莺呖呖地唱起最近城中正时兴的曲子词。
　　怀风心思不在这上头，便不曾细听，依稀觉得歌喉婉转，待一曲唱罢，只最后两句「两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮」跃入耳中，余韵渺渺，不觉心弦一颤，暗道：话是不错，但相思之苦，终究不是那般容易便得解脱。
　　黯然之余，正想叫小二招来那女子再唱一遍，忽听楼下起了一阵喧哗，探头一看，只见街上百姓正奔走相告，语声嘈杂，也听不清说得是甚，过不多久，忽地冒出一队九城巡防司的人马，将百姓赶到街道两旁，清出当中一条阔道。
　　怀风正觉疑惑，只听楼里也喧闹起来，宾客纷纷打听楼下出了甚事，便有小二下去打听，不多时回来道：「镇北军打了大胜仗，今日班师回朝，眼下是几位先锋将军领着兵士进城呢。」
　　话音未落，楼中诸人已是七嘴八舌议论纷纷，有赞镇北军军威的，有称我皇英明的，有讥北燕跳梁小丑不堪一击的，有夸安亲王名将之风的，总之人人欢喜群情昂昂，临窗的更是占了地利，齐齐向外探望，欲一睹为快。
　　怀风亦是按捺不住起身向下看去，一颗心扑通扑通几要跳出腔子，眼瞅着几列长长军伍往这里来，扶着栏杆的手一下攥紧，心中只道：他在不在这里？
　　这队军伍分成四列行进，步伐整齐士气高昂，只是人人面色肃穆，并无一名兵士东张西望，亦无人交头接耳，行进间只闻步履之声，威武雄壮之外又有股说不出的肃杀之气，一见之下便令人望而生畏，明明是凯旋之师，却无一丝骄兵之态。
　　百姓们先还敬畏瞅着，待队伍走过一半，人群中才起了嗡嗡之声，渐渐地语声越发大起来，又有锣鼓钟磬之流伴着喝彩声此起彼伏，这才真真正正地热闹起来，顷刻间便锣鼓喧天，一副喜庆场面。
　　怀风抻长了脖子望了半天，待队伍快走尽了也没见心中那抹身影，眉头渐渐蹙起，正失望间，忽见队伍后面又来了几匹马，马背上几人铁盔精甲，显是将校之流，最后一个黑皮猴儿似，怀风见了便是眼前一亮，四下一望，见并无人注意这里，飞快地摘下面具，捡起桌上一粒花生向那人弹去。
　　他手上加了一分内力，那花生虽小，打在头盔上却如石子似叮的一下，当即惹得那人抬头怒视，一见窗边探出的面孔，登时一呆，旋即露出一丝欣喜。
　　怀风一笑，也不去叫他，只勾一勾手指便缩回身来，不多时，便听得楼里一阵嘈杂，一个大嗓门道：「吃什么饭，小爷上来找人。」
　　转瞬那雅间的房门被人推开，申屠定远一身戎装气喘吁吁闯了进来，后面跟着个诚惶诚恐的店伙计。
　　那伙计恐他冲撞了里头客人，又惧他身份，只敢跟在后头叫，「军爷，军爷……」
　　见怀风不以为忤，只挥手叫他下去，这才放下心退出门去，关门时只在想，方才这屋里的公子可是这样一副样貌？但又没见屋里进出过别人，便只当自己记糊涂了，自去招呼新客。
　　
　　「你怎的回了京，便不怕被人撞见？」
　　定远一步迈到桌前坐下，也不客气，摘下头盔，拿起怀风酒杯一口闷下，「渴死我了。」
　　怀风笑笑，执壶将空杯倒满，「不妨事的，我有这件宝贝，不怕叫人看见。」
　　说着拿出面具往脸上一罩。
　　定远哪里见过这种江湖伎俩，见他霎时变成另一个人，只惊得目瞪口呆，过不多久回过神来，拍手赞道：「好一件宝贝。」
　　爪子伸过来便要撕下面具细看。
　　「别闹。」
　　怀风一手挡在面前，「弄坏了可没有第二件。」
　　定远这才不情不愿地收回手来，却耐不住好奇，贴到他跟前左看右看。
　　怀风笑眯眯问：「你们得胜回朝，少不得要上下封赏，你这次可能得个将军当当？」
　　不待他答，又问，「不是说北燕遣使进京求和，怎的不见使节车马？」
　　因怕定远生疑，最想问的那句话只在口中打转，待问过两句不相干的闲话，终于耐不住道：「我方才望了半晌，怎的军中不见主帅？他……没回来吗？」
　　定远哪里猜得到他心思，抓起筷子去夹桌上酒菜，边吃边道：
　　「将军定是能当的，只不知是游骑将军还是宁远将军。」
　　「那北燕使者年纪老迈，又忽生重病，不久前让燕帝急召回去了，又换了个新使过来，眼下还在路上，得些日子方能到京。」
　　「主帅？我们回朝庆功，他自然也是回来了，不过入城时便先行一步，往宫中面圣去了。」

第一二零章 

怀风闻言，失落已极，但旋即省起二人同在一城之中，自有别的法子相见，心中又复欢喜。

他情绪这般大起大落，脸上不免带出些许痕迹，好在叫面具遮住了，这才没显露出来。

定远这时分入城，午饭还不及吃，趁着怀风发愣，风卷残云般将几盘菜点一扫而空，抚了抚肚皮，这才想起来问：「你在何处落脚？不若搬到我府上去住，咱们也好生聚上一聚。上回见面匆匆忙忙，连话也没能说上几句。」

想起上回情形，不免又恨恨将被怀舟责罚一事说了。

怀风这才晓得他给打了恁多军棍，不免十分内疚，正欲致歉，忽见定远腾地跳起，火烧屁股似道：「不好，耽搁了这许久，也不知点卯没有，误了入宫可就糟了。」

带上头盔便往外冲，一面出门一面急匆匆道：「我府邸便在罗门巷头一家，你可一定要来。」

又问：「你眼下住哪儿？我可怎么找你？」

怀风起身送他，「我住处不方便说与你知，且先忙你的去，回头我自会找你。」

定远急于追上队伍，也不再追问，只嘱道：「怀舟表哥已然知道你还活着，他说不会为难于你，可这儿毕竟是京城，也做不得准，你出门可一定戴好你那宝贝，千万莫叫人看见你真容。」

见他这般关心爱护，怀风心下一暖，点点头，「放心，我省得。」

送了他出门。

 

晚间，一轮明月高挂半空，虽是尚缺一沿，也照得四下里一片亮堂。

怀风换上一身皂衣，耳听得街上传来两声更鼓，伴着更夫拖沓喊声，「天干物燥，小心火烛。」

悄悄推开后窗，警醒地四下一望，这才跳出窗外，回身掩上窗扇，一式鹤冲天翻出了墙外。

京城之中不比边关，因承平日久，宵禁渐渐弛懈，今日又是宫中大宴群臣犒赏三军将士，城中便也一派喜气洋洋，平京府尹下令金吾不禁，便这般夜深时分，街头仍随处可见行人，怀风混迹其中，倒也不觉扎眼，不多时便到了安王府附近。

他于此生长十八年，府中一草一木均熟悉莫名，更不用说出入路径，当即绕到后巷，翻墙跃入后花园中，轻车熟路地避过查夜的丫头婆子，轻巧巧进了雍祁钧旧日所居的正院。

怀舟贵为亲王，按理该当在此起居，当初为着陪伴怀风，这才一直居于偏院，现下怀风早已不在府中，早该搬了过来，无奈怀风转了一圈，只见屋内漆黑房门紧锁，院中连个听唤的小厮也没有，实不像有人常居的模样，猛地省起怀舟在边关帅府中的住处，心下恍然，怔了一怔，又往自己旧居里来，一靠近院子，便见院门处守了两个小厮，一如旧日，赶忙躲在树后隐去身形，想了想，绕到北墙翻了进来。一落地，先凝神屏息站了片刻，觉院中并无人声，这才蹑手蹑脚推开自己旧居房门，闪身而入。

因屋中无人值守，便不曾点灯，怀风怕惊动院外守卫，只敞开了窗子，就着月光一望，只见屋内陈设一如从前，半分改动也无，且器物洁净，一看便知时时有人拂拭洒扫，走到书案之前，见上面一篇《逍遥游》只用行楷写到一半，赫然便是自己当日下狱之前未及写完的，仍旧端正正摆在那里，好似等着旧主回来，登时万千滋味涌上心头，坐到书案后，抚着那副字发怔，这般坐了足有移时，才出了屋子进到隔壁房里。

 

御花园中，这一场赏功盛宴直至三更方散，饶是众多武将并不敢狂饮烂醉失仪于君前，也架不住欢喜之下多喝几杯，各个微带醺然地出了宫来。

怀舟乃是主帅功臣，席间更是被一众文臣武将敬到跟前，便冷着张面孔拒却不少，仍是不免喝多了些，宴后又被皇上留下说起北燕使者入京一事，出得宫时已觉倦意浓浓，在朱雀门外上了马车，吩咐一声「回府」，便靠在车壁上盹了过去，直至进府时方被唤醒，由亲卫搀着到了院门前。

「都下去罢。」

推开亲卫搀扶，怀舟一脚踏入院子，反手关了院门，微带踉跄地进了屋子。

因酒意上涌之下不若平日警醒，待他进屋点上灯火，这才觉出一丝异样，只见床帏低垂，透过纱帐，隐隐约约能瞅见一抹身影面向里躺在那儿，省起往日里母亲三番数次往他屋里塞人的事，登时怒火升腾，眸色一沉，几步走到榻前，劈手掀开帐子，喝道：「滚！」

才一说完，便见那人翻过身，揉着惺忪睡眼坐了起来，又是惊讶又是欢喜地道：「哥哥？」

待看清怀舟阴沉面色，那眼里睡意便尽数吓没了去，诚惶诚恐问：「哥哥生气了？」

一双手不自觉地环抱住怀舟腰身，「那日爽约是我不对，哥哥生气也是应该的，你怎么罚我都成，可别让我滚。」

怀舟愣住，几要以为酒后眼花，待捧住了那张面孔在手里，方才确定无疑，这一下欢喜得酒也醒了，又听到那一番低声下气的央求，哪儿还有什么火气，头一低便亲了下去。

他喝了不少宫酿，口中满是酒香，这一吻又热烈绵长，只亲得怀风也醺然欲醉，身子霎时软成一团，被压倒在榻上。

 

怀舟那日得了千锋报讯，晓得怀风定有不便之处，倒也不大生气，只是难免担忧，今日一进城便惦记起怀风在京相候的那句话，已命武城带了几人去城中各处客栈查问寻人，不料才一回家，已见怀风等在屋里，一见面便是软语赔罪，直比打了胜仗还要欢欣惬意，倦意也都烟消云散了去，一双手便去拉扯两人衣裳，转瞬脱个精光拥在一处，底下那件物事也颤巍巍涨得老大，抵在怀风股间蹭了两下便一挺而入。

这一下势头极猛，怀风抵受不住，疼得呜咽出声，却因口唇俱被堵住，只从鼻中逸出一丝吟喘，不自觉地下面一缩，紧紧含住了那物事。

怀舟只觉说不出的爽利，缓缓进出两下后大动起来，先还觉些许滞涩，渐渐下面泌出些汁液，越觉湿滑紧热，便愈加大力伐挞，一只手摸到怀风后腰，在尾骨上重重一掐。

怀风身子本就让他调教得敏锐异常，尾尖处又正是人身脆弱所在，挨了这一记，只觉一股酥麻自尾椎沿脊梁直升上来，哪儿还有分毫力气抵挡，当即丢盔卸甲化成一潭春水，骨头也酥了去，喉中不由自主发出一声惊喘，恰这时怀舟放过他口唇，这一声便毫无遮掩地叫了出来，声色之柔音调之媚，便怀风自己听了也觉难以言说的放荡淫靡，更不必提落到怀舟耳中又是如何的动人心魂，便如吃下一粒上好媚药，攻伐间势如猛虎，只唬得怀风去推他胸膛，「哥哥……你轻一些。」

口中如是说，底下却越发含得紧了些，每待怀舟撤身而出，便觉空虚难耐，不由自主挺身追随，腰胯摆荡间身如灵蛇，死死攀在怀舟身上，生恐两人间有一丝半分空隙。

两人这般颈项交缠，怀风谷道中泌出的汁液愈来愈多，同怀舟那件物事吐出的东西混在一处，进出间被带了出来，沾染得下身到处都是，浸得锦褥也湿了一片……

 

怀舟这一晚过得实是尽兴欢喜，酣眠中亦不觉露出笑容，他醉酒后激战数回，难免乏累，这一睡去便极是深沉，直到肩膀被摇了又摇，方得张开双眼，却犹自睡意浓重，模模糊糊「嗯？」了一声。

「哥哥，已是寅时初刻，你该上朝了，快些起来。」

怀舟打个哈欠，手臂一紧将怀风重又揽在胸前，「皇上给了我三日休沐，不急。」

眼皮一合，又欲睡去，却不防怀风又来推他，「你不急我急，我是背着爹爹偷跑来找你的，天亮前须得回去，不然叫他晓得了可不得了。你快些叫人送了热水进来，我洗过了好走。」

提起怀风生父，怀舟这才清醒过来，看一眼窗纸，见夜色犹未退去，估摸着两人只睡了个把时辰，再看怀风，上半身因方才推搡露出了被子，白玉似肌肤上生出几处显眼青紫，也不知是被自己吮得还是掐得，足有五六处之多，左边乳尖更是红肿如同樱桃，因睡前不曾沐浴，身上淫靡之气未去，摸上去，柔滑肌肤上又有一层湿腻，好似吸住了掌心，挪移不开……

「哥哥。」

见怀舟不言不动只死死搂着自己，眼中又浮起氤氲情欲，怀风险些急得出汗，连叫几声才唤回怀舟神智，不甘不愿地放开他坐起，披衣到院门处叫小厮打水进来。

怀风躲在帐中，待两个小厮将浴桶热水放下离开，这才跳进桶中清洗，还未洗得两下，便见怀舟也坐了进来。

这浴桶着实不小，可也架不住两名男子一同洗浴，登时挤得满满当当。

「哥哥？」

见怀风狐疑地望过来，怀舟轻轻一笑，「转过身去，自己洗前面，我来给你擦背。」

他两人肌肤相亲早已不知凡几，可一同洗浴却还是头一遭，怀风不免脸上一热，「不用，我自己来。」

怀舟却不容分说，一把拽住怀风胳膊迫得他调了个身，将布巾沾湿了水，一下下擦拭起来。

怀风本是怕他动手动脚再来一回，自己可抵不住他手段，说不得便要误了时辰，这时见怀舟确然只是帮忙，稍松一口气，暂且放下羞臊，清洗起前面，不料洗着洗着却觉出一丝异样，只觉那布巾不见了去，黏贴着背上肌肤的换成了一双手掌，灼热十指从肩胛渐渐摸到了尾骨，又伸进了臀缝之中……

怀风动作一凝，身上起了一层颤栗，连嗓音都有些沙哑，「方才已做了两回……」

他不敢回身去看，但耳根处一抹红晕却瞒不住神情，怀舟口唇贴了上去，「再来一回又能怎样。」

轻笑着咬住怀风耳垂，「你欠我一顿饭，可知叫我饿了多少时日，这次若不肯补回来，下次利息可要加倍来算。」

怀风哪里拗得过他，只得被怀舟自背后拥进怀里，紧接着腰身一紧，叫怀舟向上扶起些许，随即缓缓坐下，谷道又复含住那不倒金枪，还未坐稳，便被怀舟带着上下颠动起来。

这般体位本就入得极深，怀风只觉那东西要杵到肠子里去，一进一出间热水灌入其中，比之床笫之间另有一番妙处，不觉吟哦出声，旋即又死死咬住嘴唇，反手搂住了怀舟颈项。


第一二一章


　　两人又这般纵性耍乐一番，待怀舟一举释出，方复平静，略略洗刷了污迹出来。
　　怀风穿好衣衫，见天色已然发白，脸上现出几分惶急。
　　于情于理，怀舟对那位四师叔均颇为忌惮，虽则不舍，但也不敢再让怀风逗留，只捉住他手臂追问：「我怎么寻你？」
　　怀风怎敢让他知晓厉冤阁这一处堂口，便道：「我每晚过来见你，哪里用你寻了。」
　　想一想，又道：「若来不了，我定然叫人送信来，好叫你放心。」
　　便在说这两句话的工夫，天光又亮了些，怀舟缓缓松开他手臂，微微一笑，「去罢。」
　　怀风推开后窗，又回头瞅了一眼，见怀舟目不转睛看着自己，报以一笑，这才越窗走了。
　　
　　此际已是卯初，天边红日初露，街上却尚无多少行人，怀风戴上面具从王府后巷里出来，匆匆走过两条街，抄近道回了茶庄。
　　到得茶庄之时，本想从角门悄悄溜回自己屋里，不想一进门便见阴寒生立在院中，一身箭袖短衫，正打一套拳脚，见了怀风进门，收住拳势问道：「这一大早的，你这是打哪儿回来？方才我去找你练拳，敲门时没见你应声，还当你睡着。」
　　怀风脚步一顿，谎话随口拈来，「我后半夜醒来睡不着，索性出门去逛鬼市，集市散了才回来。」
　　这鬼市便在平京城西华门一带，许多家道没落的纨绔子弟将家中旧物出来变卖，又有些鸡鸣狗盗之徒，趁黑发卖窃来之物，因皆是些没脸见不得光的勾当，便成了深夜赶集，至晓方散，因颇能见到些好东西，故此每夜也能招徕不少主顾前去游逛，阴寒生前几日也是去过的，便不奇怪，问道：「可见着些心动之物？」
　　怀风一笑，「白逛这半日，竟没一样看得过眼的。」
　　顿一顿，「爹爹可起了没？若是还没，我也再去盹上一会儿。」
　　「没呢，你只管去睡，用早饭时我再叫你。」
　　怀风答应一声便往里走，经过身侧，一缕水汽飘入阴寒生鼻端，纳罕一望，见怀风发脚微带潮湿，像是方才洗浴过，不由目光一凝，诸般猜测陡然而生，便欲唤住怀风询问，只是嘴巴张了几张，终究又闭上，暗忖：问了又能怎样，揭破了去，大家面上无光，总不成叫他再来怨我。
　　待怀风身影没入屋门，慢慢收回目光，黯然一笑。
　　待怀风一走，怀舟在窗旁站了片刻，便又回去床上补眠。
　　他向来自制，极少赖床不起，这日却破天荒地睡到了快晌午去，一觉醒来神清气爽，着衣穿鞋时都不自禁地面带微笑，待整束停当了方踱到院门处，吩咐丫头进去收拾屋子。
　　他是堂堂亲王，身边服侍的一等丫头便配了四个，这还是嫌多免了一半后剩下的，余下这四人均是褚太妃精挑细选出来预备儿子收房用的，故此各个容貌过人，又极识得眼色，见主子今日心绪甚佳，不复素日里不假辞色，不由想起太妃吩咐，均打叠起精神娇声笑语地伺候，便盼着能得怀舟青眼，不求封个侧妃，但能有个姨娘的名号也是好的。
　　这四人里头有个叫入画的，最是心思活络，见怀舟衣裳整齐，头发却还没梳，抢先拿了梳子道：「王爷，奴婢服侍您梳头。」
　　细致地将怀舟头发打一个髻，正要戴上玉冠，怀舟道：「今儿个不出门，不必戴那劳什子。」
　　入画便放下那冠，笑道：「那敢情好，王爷可有多少日子没在家里呆过了，奴婢待会儿去告诉了太妃，叫厨房多做几个您爱吃的菜。太妃昨日得知您回京，欢喜得什么似地，便想着同王爷说几句话，偏您恁晚才回，太妃精神弱，等不得先睡了，一大早便叫奴婢们过去，说等您醒了便紧着告诉她，好同您一道用膳呢。」
　　提起母亲，怀舟心下一沉，想起母亲这些年间作为，立时生出几分烦躁不悦，但毕竟母子俩已两年未见，不免也有些挂心，便点了点头，「嗯，我许久不在母亲跟前尽孝，难得回家一次，自当陪陪她。」
　　入画见怀舟听进了自己话去，心中窃喜，正要再说两句讨怀舟欢心，忽听另一个丫头品诗道：「哎呀，这被子床褥怎么都潮乎乎的，定是浆洗上的人没晒透便送了来，昨儿个是谁整理的床褥，怎么也不警醒些，也亏得咱们王爷是军伍里吃得苦的，睡着这湿褥子也不觉难受。」
　　昨儿个正是入画铺的新被褥，听了这话，便知品诗定是见不得自己在王爷跟前讨了巧，故意挑刺挤兑，心中冷笑，面上却一副惊讶之态，袅袅娜娜地过来，「怎么会，我昨日特地挑那新做的被褥铺上的，还没拆洗过，哪里就返潮了，莫不是你手上出汗，这才摸着觉得湿呢。」
　　扯过品诗手里被褥，「我来叠罢。」
　　才一上手，也觉出不对来，摸着上头确是发潮，像是什么东西浸过似的，闻起来也不是熏香的味道，竟是说不出来的一缕气息，这一下脸上那惊讶之色才真了起来。
　　她两个在那儿说话，怀舟均听进耳去，自是知道怎么回事，却也不好明说，只扫了两人一眼，淡淡道：「把这套拿去洗了，换套别的进来罢。」
　　抬脚出了门去。
　　品诗见状将手一丢，「姐姐好勤快，那可就偏劳啦。」
　　自去做别的事了。
　　入画今年也已是十七八的年纪，虽还没经人事，但在这等富贵人家里服侍，自是比寻常人家未出阁的闺女多晓得些男女之事，且因是挑来伺候怀舟的，先就给府里的嬷嬷□过了，愣了一会儿，猛地便省过来这上头沾的什么东西，脸腾地一红，好在别个都在忙活，也没人留意她，便转过身去将被褥卷起，过了会子平复下来，冲其余三人道：「这被褥确是不好，想是里头的棉花便是潮的，这么一盖才觉出来，我拿去针线房叫她们拆了重新做一床来。」
　　说罢从屋里大柜又找出一套宝蓝缎面的新被褥铺上，抱着这一套出了院子，交给门口下值的小厮抱着往针线房去，一路走一路问：「昨儿个是谁服侍的王爷安寝？」
　　小厮来福才十二三岁，见是王爷身边大丫头问，自然有甚说甚，「王爷进院时向来是不许人跟着的，昨儿个回来醉得都走不稳了也没叫人扶进去，哪儿来的人服侍安寝，姐姐莫不是糊涂了。」
　　入画一皱眉，「你守门时自是没见人跟了进去，许是别人守着时有人进去服侍了也未可知。」
　　来福便把头摇得拨浪鼓似，「姐姐不知，昨儿个我守后半夜，除了王爷，便没见进去过旁人，今儿上午该是旺儿当值，偏他老子病了，告了假回家去，求我替他顶了半日，才刚下值交班，除了四位姐姐，便只有王爷要水洗澡，我和四喜搬了浴桶和热水进去过。」
　　入画心下暗惊，半晌想不出个所以然来，只得按下疑问，嘱来福将被子抱去针线房，自己往太妃院子里来。
　　怀舟出了院子，先往书房坐了片刻，将今早递进来的紧要公务处置了，待丫头来请，便往内宅里来。
　　褚太妃如今住在府中偏东的芍香院里，听丫头回话说晌午过来用膳，早命厨房整治了一桌酒菜，摆上好一会儿方见儿子进来，不由嗔道：「回了家也这般忙，当娘的相见儿子一面都恁的不易。」
　　怀舟先请了安，随即陪笑道：「因些要紧公务耽搁了，让母亲久等，是儿子的不是了。」
　　褚太妃于他甚是想念，不过抱怨两句，怎会当真生气，招了招手，唤怀舟在身旁坐了，吩咐丫头开席。只是那菜端上来已有一阵子，有几样已不大热了，褚太妃便要人端下去重做，怀舟于饮食上不大讲究，见那菜还是温的，便拦下道：「天气热了，便放一会子也不算凉，我还有事待办，好歹吃几口也就是了，何必费事。」
　　夹起一筷子笋丁吃了。
　　褚太妃这才罢了，叫丫头过来布菜，母子俩这么吃了几口，褚太妃便道：「我儿，难得你回来，为娘正有件事同你商量。」
　　满是慈爱地夹了箸鹿筋放进怀舟碗中，「你也老大不小了，总不能一直不娶，往常我一说起这事你便百般推搪，不是说守关御敌无暇分心儿女私情，便是左挑右挑看不上那些闺阁弱质，可着咱们熙朝宗亲瞅瞅，哪个似你一般，年过而立了却连个妻室也无，你又常年在外，这府里只我一个，逢年过节冷冷清清的好不难捱。」
　　叹一口气，突地又欢欣起来，叫人捧了几轴画卷出来展开，露出四幅工笔仕女图，笑吟吟道：「好在如今边关已靖，我听宫里传出信儿来，皇上有意叫你留在京里一段时日，正可趁此功夫把婚事办了。太后也一直惦记着此事，特特从京中闺秀中挑了这几个拔尖儿的出来，叫画师画了像给你看，相中了哪个，便请皇上下旨赐婚。不过依我的意思，这几个也就罢了，倒是你二舅舅家的馨兰，以往过年时你也见过的，容貌出挑儿不说，更难得琴棋书画样样精通，且又是亲上加亲，最合我的心意，你能娶她自是最好不过，若是看中了其余这四个，那也使得，到时迎为侧妃也算是极抬举她们了，想必没人不乐意的。届时这府中多出几个人来也热闹些，若隔年再添几个孙儿给我，那才叫人欢喜呢。」
　　怀舟未吃早膳，原本胃口极好的，这时却似给人往肚中塞了个秤砣，一下便觉堵得难受，却又不好发作，只淡淡道：「馨兰表妹虽好，奈何性子太躁了些，恐难堪嗣妇之职，那四个亦均是纤纤弱质，耐不得风雨，远非儿子心中良配，儿子谢过母亲好意，不过婚娶之事儿子自有定夺，便不劳母亲操心了。」

第一二二章 　

　　他话音未落，褚太妃面色已阴沉如水，筷子一扣，厉声道：「什么叫你自有定夺，历来儿女婚事皆从父母之意，为娘怕你不喜，这才任由你一拖再拖，若再由着你性子，只怕咱们安王府便要绝嗣了，这可怎么行，我明儿个便去同太后说，将馨兰指给你为妃。」
　　怀舟大怒，但不愿母子反目，只得耐着性子道：「我已有属意之人，实不愿娶这等庸脂俗粉，还请母亲体谅，莫要迫我。」
　　褚太妃冷笑连连，「你那属意之人是谁，且带来与我瞧瞧，若当真比得过这些名门闺秀，我也不来拦你娶她过门。」
　　等待片刻，见怀舟默然不语，越发火冒三丈，「怎么，你也晓得这种女子上不得台面，不敢叫我知道她是谁么？」
　　盛怒之下一手指着怀舟鼻梁，「你当我不晓得你院儿里那点子龌龊事儿，跟你爹一样，不知从哪儿识得些下九流的货色，使些狐媚手段将你哄得五迷三道的，趁人眼错不见地混进府里来胡混，看她这等做派，也知不是妖精便是匪人，也值得你惦记，你可是叫猪油蒙了心，为这么个东西连脸面后嗣也顾不得了。」
　　这番话刻薄阴损之极，实不像出自贵妇之口，且又是当着一屋子的丫头仆妇说了出来，一点颜面不留，怀舟听着只觉刺耳难当。
　　他几时被人这样发作过，初时还强忍不悦听着，待见母亲语语涉及怀风，百般诋毁，显是有人将自己房中点滴都通报上去，再按不住一腔怒火，冷冷扫视过一众丫头，瞥见母亲身后低垂着头的入画，，目光顿了一顿，瞬间闪过一分阴冷。
　　那褚太妃见儿子面色不虞，不置一词，便同雍祁钧生前冷眼看自己时像足十分，登时将这数十年的怨恨一股脑儿倾倒出来，兀自喋喋不休恨声咒骂，便连五官都扭曲起来，原本端正的面庞顷刻间青中带黑，宛如厉鬼，唬得一众下仆大气也不敢出。
　　怀舟此时早已倒尽胃口，碍于礼数不便离席，只得默然听着母亲咒骂之词，虽觉不敬，却还是不免心中暗忖：怪不得父亲当年不愿到这内院中来。
　　待褚太妃终于因气息不济停了这一通谩骂，怀舟再忍不得，放下筷子起身道：「母亲慢用，儿子还有事，先行一步。」
　　拂袖而去。
　　一出芍香院，怀舟便叫人将武城招来，问道：「叫你□的那一营亲兵如何了？」
　　因在边关数战中死伤不少亲卫，怀舟特地自镇北军中挑选了一批精壮忠诚之士交由武城管教，预备日后贴身使唤，武城自担下了此事便极是上心，这时见问起，忙道：「武艺上均有长进，规矩也学得全了，王爷可要检练一番吗？」
　　怀舟摇摇头，「你办事，我自然信得过。」
　　停一停，沉声道：「今日便将人都调进府来，四人一班轮流守着我那院子，未得我传唤，不论是谁都不准踏进一步，便连太妃亦是一样。」
　　脸色亦沉肃得吓人。
　　武城极少见他怒形于色，先就心里发憷起来，待听见后头这一句，显是牵涉内闱之事，问都不敢问是何缘由，头一低，应道：「是。」
　　怀舟又将管家招来，当面吩咐，「将现有伺候我的小厮丫头统统撤掉，自此后我院内扫撒服侍均有亲兵来做，太妃若是问起，便说是我下令。」
　　这府中虽以太妃为尊，可说到底夫死从子，当家之人到底是怀舟，管家纵觉难办，也只得一头冷汗地俯首听命。
　　交代完一应差事，怀舟便屏退众人，独个儿关在书房里看书，到了晚间，早早用过晚膳便进了院子，天擦黑时将门窗都敞了开来，自己坐在桌旁，拈了黑白两色的玛瑙棋子，灯下对谱布局。
　　如此等到二更将过，忽听屋后一缕风声略过，心中一动，抬起头来，便见窗外探进个脑袋，面目平常，唯有一双眸子温润晶莹，似极怀风。
　　他旧日行走江湖时也常见着些不速之客，毫不惊奇，但见这人居然能避过府中侍卫潜入内院，于武学上造诣可见一斑，料想许又是刺客之流，立时凝神戒备，却因着来人那一双眸子，并不急着唤亲兵进来擒拿，依旧不动声色，唯有双目审视地扫射过来，暗道：便冲这双眸子，当可留你一条性命。
　　便在这般冰冷目光之下，只见来人冲着自己微微一笑，「哥哥！」
　　神情欢欣，飘然越进屋里。
　　语声一出，怀舟已眉峰一挑，腾地站起，正是惊疑不定中，忽见那人伸手在脸上一抹，揭下块薄薄的物事，露出自己惦念了一日的容颜来。
　　「可吓了你一跳罢？」
　　眼见怀风笑嘻嘻凑到跟前，怀舟又是惊讶又是好笑，捉住他手腕托起那件物事，「你上回扮成个老头儿给我看诊，也是用这装扮的？从哪里得来这些稀奇古怪的东西？我旧日里也见过一两个通晓易容之术的江湖人士，他们脸上戴的可远不及你这个。」
　　怀风狡狯一笑，「我大哥请位长辈做了与我的，戴着它于京城中行走甚是便宜。」
　　省起这京城中种种暗藏风险，怀舟掠过一丝心疼，温和嘱道：「这东西甚好，出门时可要戴仔细了。」
　　「我晓得的。」
　　两人说话间，院外传来三声更鼓，怀舟踱过去关紧门窗，回来擎住了怀风一只手，正要将他往床上带，却见怀风别别扭扭不肯动，皱着眉头低声抱怨，「你怎么老想着这事，昨儿个还没够吗？我腰还疼得紧呢。」
　　怀舟一愕之后啼笑皆非，狠狠瞪了他一眼，「你当我色中饿鬼么。」
　　顿一顿，轻轻道：「咱们去床上躺着说话，总比这般干巴巴坐着舒服。」
　　怀风才知自己想歪了，脸上一臊，旋即又笑出来，「这能怪得我么，你哪次见了面不是动手动脚的，偶尔这么一次正正经经的说话，我都不惯了。」
　　他嬉皮笑脸地说出来，五官说不出的灵动，宛然便是少年时那副调皮样子，怀舟这些年已极少再见他如此神态，霎时涌起一阵温情，便想似旧时般去揉他头发，手才一动，便见怀风挣开他手，踢掉了鞋子一下跳到床上，扯过被子滚了两滚，「我原想白日里多睡一会子，晚上也有精神同你说话，谁知才躺了一会儿便给爹爹扯起来去陪大哥采买成亲的物事，直忙到戌时才得回屋，又赶忙过来找你，这一日竟是连床沿也没能沾得一沾。」
　　「你大哥要成亲？」
　　怀舟一怔，省起江上与阴寒生那匆匆一面，微觉好奇，「娶得谁家姑娘？可是这京城人士吗？」
　　怀风暗想：二师伯嫁女一事传遍江湖，哥哥总归会晓得姑爷是谁，倒也不用隐瞒。
　　摇摇头，实话实说道：「女家你也认得的，便是二师伯家的三姑娘。」
　　怀舟回到神兵谷那日阴七弦同欧百龄皆已离去，是以一直不晓得这桩婚事，闻说是欧家三女，不由点了点头，「二师叔家这位三师妹极是不错，同你大哥很是般配。」
　　说话间见怀风窝在被子里舒服地伸个懒腰，一副惫懒相，不禁一阵好笑，坐到床沿扯了他起来，「脱了衣裳再睡。」
　　伸手替他解了外裳，自己也躺了下来。
　　怀风侧过身子，问道：「昨儿个我便想问你，我那屋子还是银翘收拾吗？这么些年了，竟没怎么变动，当真难为她。」
　　他自是知道这屋子原样未动定是怀舟的意思，但要恁般直白去谢却又似有些矫情，想了想，便只得转了个弯儿去问银翘。
　　怀舟一手搭在他腰上，轻轻一笑，「你走之后，那屋子先还一直是银翘收拾，后来她不在了，便交给别的丫头去做，只照着原样儿不准变动也就是了。」
　　怀风先是眉眼弯弯的听着，继而大惊，睁圆了眼问道：「银翘不在了？她……她几时没的？」
　　怀舟一愕，随即反应过来，哈哈笑道：「想哪儿去了，她年岁到了，出府嫁人去，什么没的有的。」
　　笑够了，又道：「她嫁的便是周管家的侄子，现如今两人都在城外给我管着府里的那几处庄子，很是过得去。」
　　怀风呼出一口气，「你说得不清楚，吓了我一跳，倒来笑我。」
　　两人这般家长里短的闲聊，虽有些琐碎，却是许久未有的温馨，不多时，怀风睡意上来，连打了几个哈欠，却还是强撑着同怀舟说话，舍不得就此睡去。
　　怀舟见他眼皮发涩，便停住话头，亲一亲他面颊，「累了便睡，有什么话明儿个再说也是一样。」
　　终是哄着怀风闭了眼睛。
　　他自己却是白日里歇足了的，便就着烛火，贪看怀风睡容，一时间只觉心满意足。
　　
　　忽忽数天，两人均是这般深夜相会拂晓便即分离，虽则偷偷摸摸暗通款曲，然古语有云，妻不如妾妾不如偷，却是别有一番浓情蜜意神魂颠倒在里头，谁也不去想何日便是分离之时，只将眼下每一晚过得快快活活，大有只羡鸳鸯不羡仙之慨。
　　这一日，怀风亦是拂晓才回，到房中略略躺一躺便即起来，同父兄一道用过饭，忽地想起女儿巷里有间专卖文房四宝的墨香斋，里头卖的墨都是极好的，既可写字又可入药，便想去看一看，戴好面具后同父亲说一声便出了门，也不带随侍，一人溜溜达达地往城西来。
　　眼看快到巷口，忽听街上一阵锣鼓之声，又有人声喧哗甚是热闹，不由回头一看，只见打街北来了一大群人，前头几人敲锣打鼓，后面则是上百名仆役，或抱或抬着箱笼之物，件件箱笼上都扎了红绸，堪堪一数，竟有上百件之多，便知定是京中哪家权贵下的聘礼。
　　这时街上行人本就不少，见了这等热闹之事，人人驻足观看，脸上均是艳羡之色，有好事的便指指点点道：「看看人家南越世子的排场，比正经公侯还大些，前些日子忠定侯家亦是娶媳妇，便远没这般气派。」
　　又有人道：「听说这位申屠世子在镇北军中立了大功，甚得圣宠，才封了永昌伯，又给指婚，聘的乃是李阁老家第六位孙小姐。据传这位六姑娘是出了名儿的端庄贤淑，李阁老素有清誉，李家又是书香传家，聘礼少了岂不怠慢。」
　　怀风便站在一旁，听得清清楚楚，这才晓得竟是定远下聘，暗忖自己回京后还未曾去找过他，待买齐了墨锭，便脚步一转往申屠府里来。


第一二三章 　　


　　他今日穿的是件石青色竹布袍子，一身寻常书生打扮，毫不起眼，又不曾带得名帖，往申屠府门前一站，那门房的几个仆役便不肯正眼相看，只推说主子不在，言辞间十分轻慢。
　　怀风又好气又好笑，暗道：既不许我光明正大进来，难道晚上你们还挡得住我不成。
　　正转身要走，忽听见一阵蹄声，远远地便见一骑高头大马小跑着过来，马背上坐的正是定远，一身云锦织金的霞红长袍，衬得脸膛也亮堂起来，打扮得极是齐楚，显是出门才回。
　　怀风便站在巷子中间，瞅见那马快到近前，让也不让，只背着手大咧咧站着。门房的几个仆役急起来，便有一人过来赶他，「快走快走，挡在这里作甚。」
　　才嚷了两句，便当头挨了一鞭子，只见自家主子腾地从马上跳下来，骂道：「一群瞎了眼的，连小爷的客人也敢轰。」
　　骂完，回过头来问怀风，「你怎么才来？」
　　又道：「别同这些奴才一般见识。」
　　亲亲热热拉住了怀风的手便往门里走。
　　那几个仆役再不料这书生同主子相熟，也只得暗怪自己眼界低识不得真神，一个个陪着笑过来请罪。
　　怀风也不恼，微微一笑，同定远道：「他们不识得我，那也没什么。」
　　两人肩并肩进了门去。
　　定远这宅子是皇帝所赐，府中仆役也多是赏的，他常年在外，又不曾娶亲，府中事务乏人打理，也没个内院外院之分，径直便将怀风带去了自己书房，一进门便道：「我在家等了你好几天，只不见你上门，今儿个才出去一遭你便来了，若不是回来得早，又要错了过去。」
　　怀风这几日心思尽放在安王府里，把这旧友早忘到脑后去，若非今日街上看见那一堆聘礼，哪还记得起来，见定远嗔怪，自己也觉不好意思，陪笑道：「这几日事多，忙忘了，今日得了空才得过来。」
　　拱一拱手，「听闻你要娶亲了，正是一桩大好事，可要同你道喜了。」
　　说起亲事，定远脸上一红，黑不溜秋的面皮发出光来，嘿嘿笑道：「同喜同喜。」
　　竟有些傻乎乎的样子。
　　怀风见了他这般神态，知他定是极欢喜这门亲事的，打趣道：「据说李家小姐极出众的，你小子艳福不浅。」
　　这时有个丫头端茶进来，听见怀风口气恁般随便，似是同自家主子极熟的，不由多看两眼，眉眼转动行止轻浮，怀风垂下眼不理，端起茶呷了一口，待丫头退下，方轻轻道：「你这府里也该有人管治管治了，李阁老为人谨慎治家极严，他家的小姐定也是极擅理家的，你以中馈相托，府里当不致再似今日这般散漫。」
　　话音才落，便见定远狠狠点了点头，「李家小姐个个都是出了名儿的贤德能干，这位六姑娘又尤其生得好，要不怎么叫太后挑中了要指给怀舟表哥为妃呢，若不是表哥眼界忒高执意不娶，这等美事哪里轮得到我来。」
　　得意一笑，「那日太后招了李家小姐进宫，恰巧让我撞见了，我当时便想，也不知谁有福气能娶得这般美人儿，听说是为表哥预备的，还好生难过了几日，不想前日进宫去，听说表哥死活不肯娶亲，我便趁机向皇上讨赏，方才求得了这位六姑娘。」
　　见了他这副得意样子，怀风本想取笑一番，渐渐地却笑不出来，低低问道：「太后要给哥……他指婚？」
　　定远天生便是没心没肺之人，又在欢喜中，哪里看得出怀风异样，道：「是啊，表哥去年便过了而立，早该娶亲了，只不过这些年国事繁忙，这才耽搁了，这次得胜回来，太后便张罗着为他选妃，除了李家小姐，御史沈景平家的小姐，荣国公府的小姐，还有长乐伯府的小姐皆在备选之列，各个都是京中有名的闺秀，奈何表哥一个也没看上，统统回绝了去，据说安王府太妃都给气病了，太后也不大高兴呢。」
　　怀风又是欢喜又是酸涩，心口一阵憋闷，便似块大石压在上头，气息也不顺畅起来，又与定远闲聊了会子，却总是心不在焉答非所问，饶是定远心肠粗疏，也渐渐看出些不对来，问他：「你这是怎么了，可是有事？」
　　怀风一愣，旋即挤出一抹笑，「我突地省起有件要紧事没办，怕是在你这儿呆不得了，说不得只好改日再来找你。」
　　定远极是失望，眉头一皱，「什么事这般要紧，吃过了饭再去不成吗？」
　　但见怀风一副十分抱憾的神态，也不好多留，只得道：「我婚期便在下月，你若还在京里，可一定要来。」
　　怀风一愕，「你今日才行下聘，下月便要婚娶吗？」
　　定远挠挠头，呵呵笑道：「夜长梦多，这般美人儿还是早些娶回家里的好，我方才便是去李家商量婚期，磨了半晌，李阁老总算是应了。」
　　怀风清楚他脾性，晓得他是个急性子，喜欢上什么东西，定是要一早攥在手里才得安心，了然一笑，告辞出了门去。
　　自申屠府里出来，怀风便往安王府方向行去，转过几条街，王府巷口已遥遥在望，只见门口停着几辆马车，当中一辆车雕漆画壁，檐上挂了绣带璎珞等物，一看便是权贵之家的闺阁小姐出行所用，马车在门口停了一会儿，便见大门一开，出来几个穿金戴银的丫头仆妇，怀风瞥一眼几人装束，已知是府中一二等的大丫头，几人引着那马车从一旁角门驶了进去。
　　怀风脚步一顿，便在巷口站住了，呆呆立了半晌，也不见那马车出来，心里只觉翻江倒海地一阵难受，紧紧捏了捏拳头，掉头便走。
　　入夜时分，天上掉下了几点雨滴，起初还细细的，慢慢就大了起来，打在窗上噼里啪啦的，听得人一阵心烦意乱。
　　怀舟连晚饭也是在房中用的，直等到酉时，见那雨一时不停，越发烦躁，时不时瞅一眼窗外，凝神倾听外面动静，只怕雨势太大，怀风或淋湿了去，或便不来了，一忽儿担心一忽儿郁郁，如此等到亥时，那雨竟渐渐小了去，又过片刻，便只剩下淅淅沥沥的，怀舟眉眼方得舒展，推开窗子，嗅着窗外氤氲清润的一片湿气，胸中一阵清爽。
　　烛光照到院中几年前栽下的一棵桃树，叶片青翠，枝桠间已结出大大小小的桃子，因还未到时候，都还泛着青，只得一颗上面带了抹粉色，瞅着似快熟了，却还没半个巴掌大小。
　　怀舟走到院中摘下，进屋后用水洗干净摆在了桌上。
　　待外面传来三声更鼓，便听窗子吱呀一声，露出怀风半截身子来。
　　怀舟含笑便要叫他进来，眼一瞥，却见怀风眉眼头发均给打了个精湿，身上也湿漉漉的，仿似刚从水里捞上来的一只落汤鸡，那笑容便拧了，皱眉去拉他，「怎么也不晓得雨停了再过来？」
　　怀风任他扶着越进了屋里，一声不吭，怀舟起初还不在意，只忙着帮他换上干净衣裳，又去找巾子擦拭水渍，待揉干了头发，见怀风只是安安静静坐在桌前，魂不守舍的，连面前那只桃子似也不曾看见，浑没了前几日那股子活泛，便觉出不对来，从身后托起他脸颊望着自己，「怎么蔫蔫的，可是心里不痛快？」
　　怀风将头仰着倚在他怀里，静静靠了片刻，轻轻问道：「哥哥，你什么时候娶亲？」
　　饶是他百般压抑，双眸中亦禁不住露出些恐惧。
　　怀舟吃了一惊，不明他怎的突然问起这个，心思一转，不答反问，「你盼着我娶亲吗？」
　　怀风鼻头一酸，坐直了身子，片刻后回过头来，笑一笑，「不孝有三无后为大，哥哥若是娶了嫂子，便能给我添几个小侄儿侄女，自然是好的。」
　　怀舟盯着那笑容半晌，一言不发，那般目光下，怀风终于再笑不出来，抿紧嘴唇，好一会儿，低低道：「你有了嫂子，便不能再似这般疼我了。」
　　语声中又是委屈又是酸涩。
　　怀舟心中一动，想到这些年来均是自己吃醋拈酸，今日才得见他也醋了一回，眼角眉梢霎时带出几丝笑意，有心想逗逗怀风，但见他一副强作镇定的神态，登时又不忍了，半蹲下来，温温柔柔地搂住他，「你不喜欢，我便不娶。」
　　怀风想笑，可又笑不出来，一双手攥得紧紧，「你不娶妻，太后和皇上那里都说不过去。」
　　实则最不依不饶之人当是安王府太妃，可怀风憎恶于她，便提也不提。
　　「我几日前已和太后同皇上说了，这辈子不作婚娶，若硬要逼我，我便弃了这王爵浪迹江湖去。」
　　怀风犹自不敢相信，迟疑道：「诞育子嗣乃是大事，他们怎会容你任意妄为，便是皇上拗不过你，太后也是不能答应的。」
　　怀舟轻轻一笑，「这你可说错了，太后城府非你我能及，她面上虽不答应，背地里早松口气也不一定。」
　　见怀风愈加迷糊，便细细解释给他听，「我现下身居高位，那是因父亲与先皇同胞双生，与今上又是同一外祖，亲得不能再亲，却又无篡权之虞，这才能不受猜忌手握重兵，父子两代皆得恩宠。若我娶妻，诞下的子嗣生得平庸还好，皇上自可将军权收归掌中，若生得精明强干，我死后，这军权便一时不好收回，偏这安王府第三代子嗣与储君却已隔了一层，不用说不过去，用了却再不似今日这般放心，天长日久，总是祸患，便是我带兵久了，恐皇上也不能全无防备。太后思虑极远，又怎想不到这些，眼下见我不肯娶妻，虽则不悦，却断不至逼我，只怕还是随我意的多些。待我死后，这安王府也随之无存，她才得放心。」

第一二四章 　

　　这些话尽是诛心之言，怀风听了，陡然一惊，细加揣摩，却知怀舟说的尽是至理，这才真正信了他不娶的话，但想起今日见着的那辆马车，仍是忍不住问道：「那今日进府来的小姐又是谁？」
　　今日府中来的外客便只有褚太妃的侄女褚馨兰，怀舟一听便知他问的是谁，暗暗纳罕他怎么看见了去，想起今日母亲硬拉自己与这位表妹一起吃茶，心中一阵不悦，但见怀风蹙眉望着自己，显是吃味吃得厉害，那不悦霎时便烟消云散，笑眯眯回道：「那是我外祖家表妹，过府来拜望姑母，浑没相干的一个人。」
　　停一停，笑着看住了怀风，「我谁也不娶，你只管把心放到肚里去。」
　　那笑容里满是促狭，直笑得怀风浑身不自在，好似自己一颗心□裸摊开在他眼皮底下，又是难堪又是臊得慌，索性抿紧了嘴不出声了。
　　怀舟乐够了，拉着他躺到床上，这才省起来问：「怎的突然想起来问这件事？」
　　怀风得了颗定心丸，此刻神情都松弛下来，一五一十道：「定远说太后给你指婚来的。」
　　说着忍不住又酸了一把，瞥着怀舟，「听说那些个闺秀都是极好的。」
　　怀舟这才晓得因何有了今日这一出，只将定远那个碎嘴的在心里又抽了一顿鞭子，亲了亲怀风面颊，道：「再好也比不上你。」
　　见哄得怀风双眸晶亮，又忍不住揶揄，「我记得你只喜欢桃子，何时也喜欢吃起醋了。」
　　不待怀风瞪圆眼睛辩驳，头一低，吻住了那双口唇。
　　御花园中，草木葳蕤莺啼百转，一池芙蕖绽开花苞，一朵朵淡粉挺立在碧绿荷叶之间，正是一派明媚之色。
　　池畔凉亭之中，石桌上摆了张棋盘，黑白之局正杀得难解难分，当今圣上雍怀乾一身常服坐在桌旁，观棋半晌，落下一子，道：「你这是铁了心不愿婚娶了？」
　　亭中只得六宫内侍总管秦元凤伺候着，一众宫女太监都站得远远的，怀舟便也不避讳，直言道：「皇上当知微臣心意，何须再问？」
　　语声轻淡，却无丝毫转圜余地。
　　怀乾自是晓得这堂弟性情，见他自称「微臣」，已有不耐之意，只得苦笑，「你说你有意中人，非她不立正室，那也罢了，只是子嗣要紧，正妻之位空悬，纳两名侧妃也是好的，这朝野上下，多少有闺女的人家都盯着安王府中主母之位，你身边若一个女人也无，未免也太说不过去。」
　　怀舟不为所动，拈一枚白子落入棋盘，将块黑棋死死困住，这才冷冷一笑，「我既不能娶他，还要子嗣做甚。再者说，这宗室子弟还少吗，难道便缺我这一个。皇上若真担心，日后从皇子中择一个聪明伶俐的过继与我也就是了。」
　　怀乾见劝他不动，无奈一叹之下，于他那心上人着实好奇到了十分，可这些时日里问了数次问不出来，只听怀舟隐晦说起两人乃有缘无份，知道再问也是枉然，只得作罢，转而道：「姨母方才又进宫来朕面前哭诉，求朕下旨将馨兰许你，朕是不敢替你答应的，让皇后好说歹说方劝了她走，姨母便又去了太后宫中，不求到太后懿旨怕是不肯甘休。」
　　提起褚太妃，怀乾亦是头疼，看清棋势，愈加苦笑，怀舟却于他面色视而不见，道：「那便请皇上到太后处为臣美言几句，莫要迫得臣抗旨不遵。」
　　眼见再无胜算，怀乾索性搅乱棋局，「朕也知馨兰那丫头入不得你眼，太后恐怕亦不看好这桩婚事，不然何用迟迟不允。」
　　站起身来，道：「罢罢，也不用你再来催，朕这便往太后宫中走一趟，好歹劝姨母死了这心，总不能因婚娶之事迫得你弃爵出走，二十万大军群龙无首，朕的边关还要不要守了。」
　　怀舟这才露出些笑意，恭敬行了一礼，「谢皇上。」
　　待怀舟告退，怀乾便往太后的仁寿宫来，一进宫门，招来内侍一问，得知褚太妃还在正殿里哭诉，便不准宫人高声通传，只从侧门偷偷进了后殿，命一个宫女去太后耳边悄悄说了声「千万莫要答应」，自己便站到前后两殿间摆放的一架雕漆嵌螺钿百宝的落地屏风后头，听太后同太妃说话。
　　听了一会儿，见褚太妃只是喋喋不休，一会儿央求太后做主，一会儿抱怨儿子不孝，实是听得人一个头两个大，正佩服太后这般好耐性，竟能忍得如此之久，便听前头传来一声训斥，「夫死从子，现下当家作主的乃是怀舟，虽则咱们熙朝讲究孝道，可终究不能叫他事事听你吩咐，且这婚姻大事原就讲究个你情我愿，似你这般牛不喝水强按头，他能高兴了去？便勉强娶了馨兰，怕两人也过不到头，横不能再叫他似他父亲那般，冷了心肠不理正室，又恼了你，呆在边关不回来，你们姑侄两个守着个空荡荡王府便称心如意了。」
　　太后极少这般疾言厉色，怀乾亦是吃了一惊，紧接着便听太后又道：「让你闹了这半天，哀家也乏了，你这就家去罢，怀舟想怎么着，随他就是，你只得这一个儿子，终不成为这个母子生分了去。」
　　那褚太妃给骂得不敢抬头，委委屈屈看了太后一眼，再不敢多言，由宫娥领着退出殿去。
　　待她一走，太后回身一瞥背后屏风，「出来罢。」
　　不一时，怀乾自后面踱了出来，「母后。」
　　这时有宫人端了新茶上来，怀乾亲手接过奉到太后跟前，「有劳母后劝说姨母，不然这门婚事定了下来，怀舟怕要负气出走，儿子可就少了一员镇边大将了。」
　　太后呵斥了这半天，也觉渴了，接过抿了一口，放下茶盏，「这门婚事莫说怀舟不乐意，便是哀家亦觉不妥，不用皇上替他来求，哀家亦不能答应了去。」
　　怀乾一笑，「馨兰可是母后的嫡亲侄女，母后平日里也是称赞有加的，怎的反倒不乐意起来？」
　　太后叹一口气，「你这表妹论才貌确是出挑的，只一样，便是脾气不大好，岂是个肯顺服丈夫的，且她是独女，家里娇宠惯了，那眼里再容不得人的，以怀舟身份，除了正妃，必是要再纳两个侧妃方合规矩，若肯娶她，保不准便要再有些宠妾之流，身为正妃，若没那等度量，难保家宅不和，就怕她进了门便如你姨母一般，不知分寸胡乱行事，伤了正妃的体面不说，还要惹上一堆祸事。」
　　怀乾知她是讲怀风被残安王废妃一事，虽然赞同，毕竟碍着太后娘家的脸面，只将话反过来说，「若论当年之事，倒也未必全是姨母的不是，总是皇叔宠妾灭妻在前，不合祖宗礼法，姨母这才有的不忿之意。」
　　太后冷冷一笑，「什么宠妾灭妻，你皇叔当日待慕紫菀确是锦衣玉食，如供菩萨也是有的，却是始终藏在别苑里，连个名分也没给，哪里就碍着你姨母了，偏她就容不下，非要害了人家儿子，弄得男不男女不女，倒激出你皇叔的火儿来，正好借这由头废了她。你姨母当真是自讨苦吃，稳当当的正妃位子让了出来，白白便宜了别人。若非这般，那怀风也不会成了你皇叔的儿子，到头来闹出这么一桩丑事。」
　　当年事发之时，怀乾不过十岁年纪，于细枝末节不曾知道得仔细，今日听太后一说，似是其中另有隐情，不由起了好奇之心。
　　「母后这话从何说起，怎么跟儿子听说的不大一样。」
　　太后白他一眼，「你那时才多大，哪里就知道了。」
　　「那母后就给儿子说说，也让儿子晓得的清楚些。」
　　太后品茶不语，少顷，挥一挥手屏退了满殿宫人，「这些都是陈芝麻烂谷子的事儿了，也没什么好讲的，皇上既想听，那哀家便说说。」
　　顿一顿，缓缓道：「说起你姨母，也是哀家一个娘肚子里出来的，偏生她是老幺，你外祖父母便格外宠着些，惯得她一副娇纵性子。你王叔本是不喜这门亲事的，奈何你皇祖父已下了旨，不得不娶罢了。两人婚后没多久便闹得不可开交，你王叔索性搬去了书房里睡，竟连同床共枕也不愿了。幸亏你姨母肚子争气，成亲一个月便有了身孕，生下怀舟来，虽然不得宠爱，这妃位坐得还算稳当。后来你王叔因不愿与你姨母日日相对，连王府也不想呆了，便请兵外出与北燕打了几仗，在外驻扎了有段日子，你这位姨母猪油蒙了心，趁着你王叔不在，将正得你王叔宠爱的一个陈姓侧妃弄得小产，七个月大的胎儿生生给弄没了。稍后你王叔班师回朝，晓得之后便同她一场好吵，你皇祖母也极是生气，将你姨母叫过去好一顿数落，连带哀家也吃了不少挂落。也是你外祖父那时还在，因顾忌他老人家，先帝便将此事压了下来，想着你姨母挨了训斥，以后也能稍有收敛。谁知她倒好，越发变本加厉起来，凡你王叔宠幸过的女子便没一个能留下一男半女的，弄得偌大安王府只怀舟一个独苗。」
　　「后来你王叔从江南带个女子回来，索性藏在别苑里，连王府也不回了，就这么瞒了近两年，到底漏了点风声出来，你姨母便又是一顿吵闹。状告到先帝跟前，说你王叔宠妾灭妻。先帝叫你王叔来问话，你王叔只说这女子于他有恩，并非宠妾，哀家哪里肯信，也叫人去查，得知那女子姓慕，已然生了个儿子出来，只道是你王叔的宠姬，那孩子是他们私生。本来这也算不得什么，高门大户里，哪家没点子风流韵事，更何况咱们皇家，你王叔虽荒唐，好歹没将人带到正妃跟前儿去，便生了孩子出来也过不了明路，若是依着哀家，便装着不知道也就罢了，由着他们去，左右不碍着什么，偏你姨母沉不住气，硬是叫人弄残了那孩子。你王叔哪里受得了这个，当日便入宫告状，说那孩子是他亲生，要废了你姨母去。也是你姨母那些年不知收敛，弄得安王府子嗣单薄，你皇祖母早就不满，这下一听说好容易多出个孙子，却又眨眼成了废人，还没等她老人家高兴起来，便让火气给压了下去，立时便下旨圈禁了你姨母。长公主亲自去搬的旨，又到别苑探视，回来便跟你皇祖母说那姓慕的女子如何温婉、如何识大体，你王叔顺着话头说要迎她为妃，先帝便允了，又给孩子赐名怀风，责成宗人府给上了玉碟。那时你外祖父已经没了，褚家不比从前，你姨母的妃位说废就废了，弄得哀家也一身不是，若非你这嫡长子在先帝心中占着分量，咱们娘儿俩还不知能不能走到今天这一步……」
第一二五章 


　　那一段时日正是许妃荣妃等人争宠之时，后宫本就不稳，又兼娘家败落，稍有行差踏错，这后位上坐的是谁便也难说。太后说到这里，倏地住口，忍不住便是一声长叹。
　　怀乾于安王府旧事只晓得大概，但于当日宫中异样却记忆犹新，还记得那时每日里如何小心翼翼讨父皇欢心，现下想来，犹觉心悸，不禁目光微沉。
　　想起当日艰难，太后亦出了会儿神，渐渐缓过劲儿来，接着道：「怀风本不是你王叔的血脉，便是残了，你姨母顶多受点训斥，偏生你王叔早就恼了她，一口咬定怀风是他亲生，这下便是戕害皇子的罪名，任谁也救不了你姨母。哀家那时自顾不暇，又哪里敢替她说话，只得看着你姨母进了清莲庵。稍后几日，你王叔便迎了慕紫菀入门，尊为正妃。因着你王叔偏宠她，哀家一直当她是个狐媚女子，可那日慕妃进宫谢恩，哀家见了，确是个端庄温雅的，怪道你王叔心心念念要娶她为妃，倒是慕妃，待你王叔淡淡的，敬重有余依恋不足，明明一步青云，却也不见如何欢喜，眉头总皱着，像有什么大不顺心的事儿压在心里。那时哀家只当她痛惜儿子，也没往深里寻思，直到后来得知怀风不是宗室血脉，再一回想，总觉当初疏漏了什么，便将当日在别苑里伺候过她的内监宫人找来审了一遍。时隔多年，那些人里只两个还活着，一五一十说了，哀家才知当日在别苑里，那慕妃和你王叔竟是从未同房过。」
　　这句话实是大出怀乾意料，不由啊了一声。
　　太后亦是摇头叹气，「底下一干人见那慕妃是你王叔带回来的，又生了孩子，只当是你王叔在外沾染的风流姻缘，谁也不曾疑心。慕妃生产后又身体虚弱，便不同房，也没人觉得奇怪。且你王叔待她确是百依百顺，若说他俩没私情，莫说这些人不信，便是哀家当日晓得了，那也是不信的。如今看来，有情倒是不假，却是你王叔一厢情愿多些，那慕妃压根儿便没想着再嫁，只不过你王叔已认了怀风为子，封妃的旨意也下了，她若不嫁，难免揪出这些内情来，到时便是欺君之罪，母子俩性命一齐不保，也只得将错就错罢。」
　　说着，又冷笑起来，「你看看你姨母干的这些混账事，若她心胸宽些，哪里就惹出这么一起子了，平白害自己被关了十来年不说，还弄得个外人混进了宗室，祖宗颜面都让她丢尽了。若不是念在一母同胞的份儿上，哀家才懒得管她。」
　　怀乾万不料暗地里还有这许多辛秘，咋舌之余不免叹道：「既是这样，那慕妃和怀风便是无辜之极……」
　　话只说了一半便即住口，赔笑着看向太后。
　　「皇上这是在怪哀家心狠手辣，为了妹子害死了怀风罢？」
　　知子莫若母，太后哪里听不出他话里有话，冷笑半晌，慢慢道：「哀家何尝不知那孩子冤得慌，只是他毕竟不是皇家血脉，保他性命是小，皇家体面是大。你外祖家既已晓得了他身世，那是再瞒不住的，不杀难平众口，万没有再留着他的道理。再者说，冒充宗室本是车裂之罪，那孩子到底叫了哀家十来年的皇伯母，哀家再是心硬，也不能看他连个全尸也没有。纵使侥幸，先帝赦免于他，以你姨母的性子，一旦自清莲庵里出来，那也没他的好下场，只怕比之车裂更加不如，与其让他活着遭罪，不若让他去了的干净。」
　　怀乾心知母后说得不错，不由一阵默然。
　　太后说了半天，先还强撑着，这时终是沉下面孔，露出一丝哀戚，「那孩子去后，哀家心里也觉难受，每年忌日都让人上香与他。前儿个还梦见他，一身素白，欢欢喜喜喊哀家皇伯母。那孩子性子纯善，便是做了鬼，竟也不怪哀家。」
　　她上了年纪，又是生气又是难受地坐了这大半天，精神便有些恍惚，怀乾不敢让她再说，劝道：「母后也是不得已而为之，怀风地下有知，必能体谅的，母后千万不可伤心，若带累了身子，竟是儿子的不是了，没事儿问这些旧事做什么，没的让母后难受。」
　　忽地心念一动，便想将怀风仍活着的事儿说出来，然再一思忖，到底没有出口，只又哄又劝了半晌，终于哄得太后破涕为笑，这才告退了出来，待出得仁寿宫宫门，正要往东宫里去检视太子课业，忽见秦元凤一溜小跑着过来，到了跟前，禀道：「皇上，礼部田尚书来报，北燕使臣今日已行到冀州左古镇，后日辰时左右便可抵京，礼部几位大人欲将这一行人安置在四方馆，问皇上这般可否妥当。」
　　怀乾脚步一顿，「田守珍现下何处？」
　　「便在勤政殿外候着。」
　　「叫他来御书房见朕。」
　　「是。」
　　「再去传安王过来。」
　　「是。」
　　身形一转，去了御书房。
　　这一日清晨，九城巡防司早早遣出人马巡视四下街巷，清出一条道路，到得辰时，北燕使臣一行浩浩荡荡入了京来。
　　因燕主求和之意甚诚，此次备足了礼品，随性之人便也众多，除正使之外又有两名副使，一路高头大马地行来，引得京中百姓俱来围观。
　　怀风混在人群之中，见使者一行进了四方馆方才回转茶庄，一进门，便被父亲叫到屋里，道：「你有什么东西便紧着收拾好，咱们明日就启程往扬州去。」
　　怀风吃了一惊，「怎的这般快？」
　　阴七弦望他一眼，「你这孩子，莫不是过糊涂了，昨日已是过了端午，再不走可就误了迎亲了。」
　　怀风这才省起已在京中住了足有一月，可不正是自己日日同怀舟厮混，竟将日子都给混忘了去，一阵尴尬，尴尬之余，又颇为不愿就此离去，随即省起北燕使臣一事，忙忙道：「爹爹，你同大哥先行一步，我晚两日再去追你们。」
　　恰这时阴寒生进来，眸光一黯，瞬即平复，笑问：「这又是为了什么，咱爷儿仨一起上路岂不便当，做什么又分开了去？」
　　怀风本想瞒着他们，但见父兄两个俱不甚赞同，料来不说清楚两人便不能应允，只得合盘托出。
　　「爹爹，我听说这次北燕使者前来求和，备得礼品甚是丰厚，里头有对千年雪参，世间罕有，吃下后虽不致长生不老，可延年益寿的功效却是不假的，且雪参性温，比之人参的燥热更宜入药，若能弄来一支，于您身子大有好处。」
　　阴寒生本是猜测他不舍得不见那人，一阵不悦，但听原来是为另一桩事，当即神平气和起来，笑道：「这倒真是桩要紧事，不过也不致为此推迟行程。咱两个今晚便潜进北燕使者居处去，拿了东西便走，明早刚好上路，岂不两不耽误。」
　　「今晚可不行。」
　　怀风大摇其头，道：「这样一份重礼便在北燕国中亦属珍贵，定然严加防护，且又是为求和之用，难以下手不说，一旦在京中丢失，北燕使臣必然禀与朝廷知道，届时人尽皆知东西是在熙朝境内丢的，实是大大伤了熙朝颜面，说不得明日城门也不会开，满城搜寻这样东西也不一定，咱们岂不是陷在此处脱身不得，最好是等北燕使者递了国书后献上礼品，一应宝物都入了皇宫内库才好下手。我幼时常在宫里玩耍，什么东西放在什么库中最是清楚，手到擒来不说，且东西丢了后为防失了颜面，朝廷上下断然不会声张，只能私下里细细查访，届时我将那雪参配成药丸带在身上，谁又能想到里面掺了什么，神不知鬼不觉带出城去才好。」
　　他说得甚是在理，阴寒生不好反驳，但留他一人在此总不放心，听后便沉吟不语。倒是阴七弦，深知儿子一身武艺已然罕有其匹，于这京中守卫当真不用放在眼里，全不同于深入北燕时的凶险，略一思索便即应了，「也好，你自己小心就是。」不忘嘱道：「这茶庄里上下伙计都是咱们内堂弟子，很是得用，你行事时若需帮手，叫上他们即可，我同你大哥明日便先行一步，你自己估摸着行程，莫要误了回家的日子。」
　　停一停，又道：「生死有命，不必过于强求，我活了这般年纪，已比先祖们多出许多，并无不满，且你配的那生脉散我吃着就很好，便没这雪参亦于性命无碍的，你此次能得手自然是好，便偷不着也没什么，只需平平安安回家就是。」
　　怀风端肃听着，应道：「是。」
　　见父亲已无其他嘱咐，这才又笑起来，「爹爹放心，我定然能全身而退，绝误不了回家闹大哥的洞房。」
　　他两人商量已定，阴寒生亦不好再说什么，叮嘱了几句务必小心的话，又把分堂堂主招来好生嘱托了一番才罢。
　　因翌日便要送父兄启程，这一晚怀风便不再偷入安王府，只写了张短笺封好，到街上寻了个小乞丐，塞给他两个钱，叫他送去安王府里名叫武城的人手中，料来武城见着封皮上那一行字，该当晓得转交怀舟，自己便留在了茶庄里帮忙整理一路上所用之物。
　　翌日，阴七弦、阴寒生带了文斌等人一同南下扬州，怀风一路送到城外妫水河畔，眼见父兄远去才打马回来。
　　这一下他身边无人在侧，难得的不用提心吊胆，回城后便先往定远府里来，两人好生笑闹了一通。
　　酒足饭饱之际，定远扯住他道：「我爹娘得知我出息，心下欢喜，前日来信叫我回去，我已禀明皇上讨了旨意，待我成亲，便要带着娘子一道回去南越了，日后咱们再见面可又不知是什么时候啦。」
　　怀风亦觉伤感，但随即想到，南越距湘鄂之地反倒比京城更近些，自己日后大可前去南越游玩，且那里并没多少人识得自己，两人见面反倒容易，当即又欢喜起来。

第一二六章 
　　因隔了一晚没去，这日夜色方临，怀风便早早回了屋，换上玄色衣袍，溜出茶庄直奔安王府。
　　此际不过戌时，王府中下仆走动甚是频繁，怀风缩在花园之中等了一会儿，方趁无人之际悄悄越进了怀舟那小院，一进来便见门窗大开，屋中灯火明晃晃的，映出书案后的怀舟，似正思虑什么，眉头紧拧面色不虞，大热天的，看了竟让人无端端心下一寒。
　　「哥哥。」
　　怀风直觉有异，轻轻叫了一声，见怀舟猛地抬头看过来，双目中射出一缕精光，便好似见了大罗金仙般的惊喜莫名，不由一愕，暗忖不过一日未见，怎的看见自己便欢喜成这样？
　　纳罕之余又隐隐生出股甜蜜，快步走进屋里，正要说话，却见怀舟疾步过来捉住了自己手臂，「我等了你足足一日。」
　　怀风见他口吻少见的焦虑急促，心下甚是过意不去，便要解释昨日因何没来，然不待他开口，怀舟已急急道：「太子鸿昀中毒，危在旦夕，宫中御医已然束手无策，你赶快同我进宫去，千万想法子救他一救。」
　　怀风吓了一跳，「鸿昀中毒？怎么回事？」
　　怀舟哪有闲情同他细说原由，见他面具戴得甚是妥帖，便不容他说话，拖了怀风便向外走，「路上再同你说。」
　　大步来到门口，拉开院门向外面几名亲兵喝道：「备车进宫。」
　　他这院子连府内之人都进不得，却冷不丁拖着个生人走出来，几个亲卫不由都愣了一下，旋即反应过来，各去备车唤人，不多时两人便坐进安王府那辆黑漆四辕的马车里，二十余名亲兵前后护卫着，风驰电掣般向宫中驶去。
　　这马车宽大，两人并肩坐着也不觉挤，怀舟一路便没放开怀风手臂，捡着紧要地方说道：「太子今早晨课后进了几块米糕，用完没多久便嚷头晕犯困，伺候的宫女当他晚上没睡好，服侍着又躺下，谁知这一睡下便再没醒过，晌午时方觉出不对来，赶忙去请太医，医正张济凡诊视后说是中毒，同掌院太医秦澄一道将剩下的半块糕点拿去验了，什么也验不出来，掰碎了喂鱼，那鱼却都翻了白肚。现下太医院里七八个医正都守在东宫，忙活了半日也找不出解毒之法，只能先灌了甘草绿豆汤下去，再用人参吊住了性命，余下便无法可想了。皇后已是急得昏过去一回，我本在宫中同皇上一道陪着，想起你或许有办法，这才回来等候。」
　　怀风越听越惊，反握住怀舟右手，「可知是谁下的毒？」
　　车中只小几上放了樽琉璃盏，里头烛火随着车子颠簸一明一灭，昏黄灯光下映出怀舟铁青面色，「太子脾胃虚弱，这几年的膳食一向由御厨里两个厨子单做，我将这两人拘了来问，却均说那糕点不是他两个做的，只道今早给太子预备的点心是百合甜汤并一笼水晶包，为东宫送膳的几个内侍也说送的是这两样，并没见过米糕之属，可伺候太子的几名宫女却说拿进殿来的乃是甜汤并一碟米糕，并没见过什么水晶包。」
　　怀风脸色亦跟着发青，「有人在东宫之内动手脚？」
　　怀舟冷冷一笑，「问过这些宫女内侍没多久，伺候太子笔墨的一名宫女便死了，双手握住匕首扎进心口，瞅着像是畏罪自尽，只那匕首扎得极深，□时颇费了一番功夫，绝非一个柔弱女子能刺得进去的。」
　　停一停，又道：「那宫女原是伺候郭淑妃所出二皇子鸿信的，进东宫不过一年。」
　　怀风心念电转，试探问道：「你怀疑是东宫中内侍所为，嫁祸栽赃郭淑妃？」
　　怀舟双唇紧抿成一条直线，片刻后道：「东宫中内侍共计十六人，除了两个与太子年龄相仿做不出这等事体的，余下均叫我拘了起来严刑拷问，其中一个指认管茶水的太监名叫夏福的曾往太子寝殿窥探，我叫人上了大刑，那夏福熬不住咬舌自尽了，搜他私物，从柜子中翻出了一小瓶粉末，拿给太医，却谁也不识得是甚，倒进水里给猫狗舔过，均是先昏睡过去，不久便死了个干净。」
　　说着从怀中掏出一个纸包，「我从瓶中倒了些出来，你看看可认得。」
　　怀风接过，凑到了灯火前细看，见那一小撮粉末色泽莹白，瞅着便跟茯苓粉似的，也不见什么异样，只是让灯火一烤，便发出些幽幽清香，似兰非兰，当下惊呼一声，「这是苦昙花的花粉，有迷魂之效，极少量便可致人昏睡，用作安神最好不过，但绝不可多用，否则便要在梦中慢慢睡死过去，再也醒不过来。这花只在郴州左近的沼泽里才能得见，谁能把它弄进宫来？」
　　抬眼去看怀舟，只见他双目中闪过幽幽冷光，「你忘了，神武军统领萧达当年便在郴州领兵。」
　　怀风立时省起，一震间，只听怀舟又道：「他女儿现如今贵为贤妃，便是五皇子鸿宣之母。」
　　话音一落，车内登时一片沉寂。
　　宫室之祸，自古便以争储一事最为惨烈，为了那九五之位，父子手足相残之例数不胜数。当今太子为皇后嫡出，又是长子，深得圣眷，本无此患，但皇后除此之外再无嫡子，一旦太子亡故，二皇子母妃事涉太子之死，三皇子四皇子又出生不久便即夭折，论长论贵，都以五皇子鸿宣为最，自是继任储君的不二之选，如此泼天权势富贵，又有几人能不眼热。
　　两人长于宗室，自来便晓得不少宫闱之争，这么一猜，已是八九不离十，想到今日之后宫内少不得一番腥风血雨，均心有戚戚，默然不语。
　　便在这时，马车已驶到宫城南门，怀舟掀起车帘，向禁军统领晾一晾腰牌，留下一众亲卫在外守候，车子又直驶进去，片刻不停，不多时便到了东宫门口，这才拉怀风下了车子，直入宫门。
　　
　　此刻帝后皆在东宫之中，守卫亦比常日严密许多，出了恁般大事，门口便由禁军统领刘元亲自把守，这人原是怀舟任九门提督时的下属，积功升至现下一职，为人甚是谨慎，见旧日上司领着个生人进来，亦不敢便即放行，拦下问道：「王爷，这位是？」
　　怀舟沉声道：「这是本王请来为太子诊治的神医，你速去报与皇上知道。」
　　刘元不敢怠慢，赶忙遣人去了，不多时手下匆匆奔回，传来皇上口谕，放二人进去。
　　这东宫怀风旧日里是常来的，一砖一瓦皆熟悉万分，多年之后故地重游，蓦地一阵感慨。眼见快到含元殿，已可自敞开的殿门处望见里头一抹明黄身影，饶是他易容前来，亦赶忙低下头去，生恐神情中露出些许异样。
　　怀乾已在东宫中呆了足有一日，眼见爱子命在顷刻，素日里修炼的面无喜怒终是破了功，一张脸阴沉如水，见了怀舟进来，只微微点一点头。
　　「皇上，微臣请来一位神医，此人医术在江湖中素来为人称道，眼下御医既已束手无策，不若请他为太子诊治。」
　　怀乾方才已听了侍卫通报，知他请了位神医入宫，心中本是升起一丝希冀，但眼见跟在后面跪下行礼之人如此年轻，不由又半信半疑起来。
　　怀舟看出他疑虑，上前一步低低道：「皇上，此人医术通神，两年前我身中奇毒，便是经他之手医治，且方才我将那瓶中粉末拿与他看，只一眼便看出此乃郴州境内特有的苦昙花花粉，当有法子解了这毒，请皇上务必令他一试。」
　　怀乾听得「郴州」二字，心下便是一惊，当下再无犹疑，「好，便令他一试。」
　　挥手命怀风平身，和颜道：「有劳神医为太子诊治。」
　　怀风躬身一礼，「是。」
　　由总管秦元凤亲自领着进了寝殿。
　　待殿中只剩得君臣二人，怀乾便又是一副阴沉之色，「你说那东西产自郴州？」
　　怀舟立时便知他想到何处，轻轻点了点头，便听当啷一声，一只白瓷盖碗叫怀乾挥手打到地上砸得粉碎。
　　怀舟见他怒极之下身子发颤，劝道：「皇上息怒，眼下真相未明，或许别有隐情也未可知。」
　　怀乾冷冷一笑，「你可知那死了的夏福入宫前在何处当差？」
　　怀舟一凛，「皇上已查清此人身份？」
　　怀乾背着手在殿中来回踱步，步履如风，显见心中烦躁，转过几圈，倏地停住，咬牙切齿道：「这人原叫曹志，有人在萧家京外的别庄中见过他当差，数年前买通了采买太监，改名换姓混进宫中。掌管宫奴名册的几个阉奴已是招了。」
　　怀舟听了，不作一声，等了片刻，只听怀乾又道：「朕已让人围住辰华宫，这便传旨过去将贤妃赐死。萧家……」
　　停一停，闭上眼睛，「诛九族。」
　　寝殿之中，皇后坐在床边，一面握住儿子一只手，一面泣不成声，殿中侍奉的一众宫女内侍早换成了皇后宫中之人，各个屏息敛声，七八个太医侍立一旁，人人皆知太子若有闪失，自家也不免陪葬，已然面如土色。
　　怀风一踏进寝殿，目光便往榻上小小身形望去。
　　他当年离京时这小侄儿才只四岁，犹记得五官圆润，最喜缠着自己玩耍，现下榻上躺的已是个英秀少年，面色煞白，双目紧闭，任母亲哭着声声呼唤，却始终无知无觉，若非胸口还在一起一伏，几要以为便是具死尸。
　　怀风于这侄儿素来喜爱，纵相隔多年，怜爱之心犹存，登时疾步走到榻前，一手扣住鸿昀脉门诊探，一面沉声吩咐，「取银针来。」
　　他倏然现身，全无征兆，皇后吓了一跳，见是个生人闯进来，便欲唤人。
　　秦元凤见怀风全无礼数，也是一惊，但见他已上手医治，也不敢打扰，只去皇后身边耳语几句，禀明怀风身份。
　　听说来人是安王荐进来的神医，皇后便如溺水之人抓着跟救命稻草，顿忘哭泣，颤巍巍扶着女官站起，让出榻旁位置，眼睛一眨不眨地盯着怀风一举一动。


第一二七章 　

　　有秦元凤从旁指挥，一众太医瞬即又忙碌起来，有递脉枕的有传银针的，虽则于这凭空而现的年轻后生十分不信，可这节骨眼儿上又有谁敢多言。
　　怀风接过银针，先往鸿昀百会穴上扎下，旋即人中、神庭……手法如风，数十处穴道顷刻间布满银针，复又执起鸿昀右手，拿针往无名指指尖狠狠一戳，挤出几滴鲜血，只见那血色泽淡紫，灯下瞧来说不出的妖艳诡异。
　　这一针下去不过盏茶功夫，便见鸿昀眼皮轻轻一跳，口中发出「嗯」的一声。
　　他昏迷许久，这时才见些微反应，皇后见状，激动之下险些痛哭失声，又怕惊扰了大夫诊治，死死捂住了口鼻方才抑住，身子却止不住一软，被两侧宫女搀扶着坐到椅上。
　　怀风捏住鸿昀右手，待指上再无鲜血流出，这才换过另一只手，依样施为，又挤出一小滩血来，过不多时，便见鸿昀双眼微微张开，轻轻唤了一声，「疼……」
　　他一出声，皇后再忍不住扑过来，坐在床沿抚着他身子哭着唤道：「我的皇儿。」
　　怀风见状让到一旁，向秦元凤道：「取纸笔来。」
　　他方才行针放血时众太医均看在眼里，一观手法便知医术绝非等闲，这时再无轻视不信，不待秦总管吩咐，已急忙将怀风请到一旁呈上笔墨。
　　怀风略一思索，提笔写下药方，写完了也不拿与众人看，只问：「我听说北燕使臣进贡有一对千年雪参，现下可能取得出来吗？」
　　秦元凤掌管宫务，于这等贡礼之事最是清楚不过，但此物过于珍贵，先前皇上还有意留与太后祝寿之用，这时见怀风问起，显有拿它入药的意思，便不敢擅专，只小心翼翼问：「神医可是需用这雪参入药？」
　　怀风微一点头，「太子昏迷过久，需人参入药方可提神，但其所中之毒为苦昙花花粉，本性属热，人参亦是燥热之物，两下相冲反为不利，倒是雪参性情温和，用来入药再好不过。」
　　他说话时刻意提高声音，皇后便听得清清楚楚，闻知儿子有救，莫说雪参，便是拿自己的性命来换也是情愿，当下便一叠声道：「还耽搁什么，快去取来交与神医。」
　　秦元凤一面答应，一面又问：「敢问神医，这雪参是只用几钱呢还是要整支才行？」
　　怀风本欲借机将那两支都诓了来，但见秦元凤这般谨慎小心，料来不大容易得手，略一思忖，皱起眉头，故作为难道：「太子毒入脏腑，恐需用上一整支方能见效。」
　　那边皇后见秦元凤迟迟不去，已然大怒，斥道：「既是要用，都拿来就是，还嗦什么，再迟误下去伤了太子性命，哀家饶了你们哪个。」
　　秦元凤见皇后发话，这才慌慌张张去了。
　　眼下太子已醒，皇后既知儿子有救，便也不似方才那般惶乱无状，叫宫女将怀风招到跟前，温言问道：「太子能醒全赖神医妙手，敢问神医，这毒可能去得干净，于太子日后可有甚妨碍没有？」
　　皇后便是当年的太子正妃安嘉公主，眼下已有三十之龄，正是容颜盛极之时，便方才哭了这半日，双目红肿，亦不失国色。
　　怀风旧日里与这位嫂嫂亦极交好的，见她忧心忡忡，不免着意宽慰，「皇后放心，太子眼下已无性命之忧，待服下驱毒汤剂，毒素便可清除，草民再留下道调养之方，接连吃上半月，于日后当无甚妨碍。」
　　停一停，又道：「太子贵人之相，洪福齐天，日后定能平安一世。」
　　他这几句语出真诚，皇后一听已然心中安定，不觉微笑颔首，「多谢神医吉言。」
　　转头吩咐身边宫人，「快去禀报皇上，太子醒了。」
　　又叫女官取赏赐来。
　　怀风怎在乎这些身外之物，只道：「草民一介闲云野鹤，偶入京城，巧遇此事，受安王之请略施援手罢了，不过举手之劳，如此厚赐实不敢当。」
　　皇后见他温文谦逊，越发喜欢。
　　便在这时，秦元凤取了雪参过来。
　　那参装在锦盒之中，一打开，便见一对雪参足有半尺长，形如人形，参须俱全，除了色泽如雪，与人参并无二致。
　　怀风伸手拿起一支掂上一掂，估摸足有半斤重，又见那参须已然不细，心下暗喜，面上却不动声色，道：「这一支便足够了，照我那方子捡上好药材称来，备好药炉，我亲自来煎。」
　　这才将方子交与太医院掌院秦澄。
　　几位太医此时已钦佩得五体投地，俱都围上来看，见里头只是些寻常药材，除了雪参，并不见甚珍贵之物，越发惊奇，不免于其解毒之效将信将疑，但见方子中所用药性皆是中正平和，君臣佐使无不搭配精妙，便也挑不出毛病来，几人略一商议，由掌院禀道：「此方可用。」
　　便派人去拣选药材。
　　待从太医院拿了来，怀风看过一遍，点了点头，又道：「我煎药之法乃不传之秘，请备净房一间，屏退余人，待我煎好了药自会唤人来端。」
　　他现下说什么皇后便答应什么，立时吩咐照办。
　　秦元凤赶忙命人清出一间屋子，备好药炉等物，请了怀风进去，自己亲在门口守候。
　　过不多时，皇上并安王一同进得寝殿来，先去看了太子，见已清醒过来，均不胜欢喜，怀舟又宽慰帝后两句，闻知怀风正在煎药，便出殿来寻。
　　秦元凤正在门前徘徊，见是安王前来，紧着行礼，见怀舟推门欲进，慌忙道：「王爷，使不得，神医说他煎药之法乃不传之秘，不能叫人看了去，谁都进不得。」
　　怀舟一怔，暗觉纳罕，但随即淡淡道：「本王又不是医道中人，看了也偷学不去，怕什么。」
　　说着已推门走了进去，反手又将门紧紧关上。
　　这一间屋原是为太子预备茶水用的，炉子锅灶尽是现成，怀风正盯着那药罐，见药汤沸腾，便将那整支雪参上的须子扯下两条扔进去，忽听外头传来怀舟声音，紧接着见人也进了来，便抬头冲他一笑，「放心罢，鸿昀无碍了。」
　　一面说，一面又扯下一条参须来，接着将剩下的一整支雪参拿帕子裹了，揣进袖袋里。
　　怀舟看着他动作，双眼微眯，「你这是做甚？」
　　怀风眨一眨眼，甚是无辜道：「鸿昀用药不过几支参须子也就够了，余下的搁着也是无用，我好歹出了这般大力，拿些奖赏也不为过不是。」
　　怀舟顿时啼笑皆非，「你想要，待会儿讨赏时直接讨了它就是，还用这般做贼，待会儿出宫时搜了出来，看你怎生交代。」
　　怀风狡狯一笑，「这般珍贵东西哪里是用来赏人的，到时我说了出来，皇上不允，可不是伤我面子，再说我是跟着你进来的，自是再跟着你出去，谁又敢来拦你的车驾搜你的人了。」
　　停一停，忽地想到宫中出了这事该当门禁愈加森严，当真保不准撞上不买安王面子的愣头青，到时露出馅儿来可着实不妙，当即改换主意，将雪参重又拿出，塞进怀舟袖筒之中，讨好笑道：「不过你说的很是，若让那些禁军把我当贼拿了，你安亲王的面子也搁不住，不若你替我带了出去罢，他们搜谁也不敢来搜你。」
　　见了他这副无赖样子，怀舟愈加好气又好笑，便想狠狠刮他鼻子，但省起他面上戴的面具也不知牢不牢靠，这才生生忍住，只换做狠狠一瞪，却也没有将袖中之物硬拿出来。
　　他不说话，怀风便知他是应了，想到这般轻易便拿到了雪参，甚是欢喜，脸上便带出几分得色来。
　　说话间，那药煎好了，怀风倒入一只碗中，用漆盘托了出得门来，向秦元凤道：「药好了。」
　　怀舟跟在他后头，将一脸笑意收起，又换上副肃然之色，三人一齐进到寝殿之中，自有宫女接过碗来吹凉了药汁喂太子服下。
　　过不多时，药效起来，太子已不复方才萎靡之态，偎在教养嬷嬷怀中轻轻喊饿，喜得皇后搂住了他，一叠声传膳。倒是皇上欢喜过后镇定下来，止住了传膳的内侍，问怀风道：「太子可能进食了吗？」
　　「太子才醒，不好吃得太过油腻，用些清淡粥水倒是使得的。」
　　听了这话，怀乾才向秦元凤吩咐道：「叫厨子到这东宫里来，便在茶水房炉灶上现做，你亲自去盯着。」
　　嘱咐完，看向怀风，「这次多得神医相救，太子方能保得性命，神医有何心仪之物，不妨直言。」
　　他方才已听皇后说起怀风拒却赏赐一事，便想此既江湖中人，脾性定然不若常人，虽不见得喜爱黄白之物，却说不得另有所图，以他相救太子的功德，便要些别的，以熙朝国力之盛，自己天子之尊，当也打赏得起，于是有此一问。
　　怀风朗声道：「太子乃国之储君，身系万民之福，草民身为熙朝百姓，自当为我朝社稷略尽绵力，岂是为求赏而来。」
　　一番义正言辞之语几要将怀舟听得笑破肚皮，若非身处御前，只怕便要嗤笑出声，虽死死板住面孔，唇角也不由抽了几抽。
　　怀乾却是闻言大悦，目光中颇为赞许，点一点头，「神医虽如此说，朕却是不能不谢的。」
　　想一想，向名内侍吩咐几句，那内侍便出殿去，不多时捧回一只两尺见方的金丝楠木盒来，打开盖子，露出里面一套二十余册书籍。
　　「此乃本朝立国至今数代御医所修药典，记载古今药草万余种，验方千余，统共只撰得两套，今以其一赠与神医，盼能于神医略有裨益。」
　　这般以倾国之力编纂的药典实是珍贵万分，比之黄金白银更合怀风心意，当下大喜拜谢，再无推辞之语。
　　此刻太子已然无碍，怀乾尚有事体处置，向怀舟打个眼色，将怀风仍旧留在寝殿写那调养所用的药方，两人一道又往含元殿来。


第一二八章 　


　　进到殿中，怀乾微一摆手，几名尾随其后的内侍宫女尽皆退出殿去，只余数十盏明烛映着偌大殿堂，这般暑夜里，却觉不出一丝热度，空荡荡的令人心生寒意。
　　怀乾焦急许久，这时心绪渐渐沉定，却也无可避免地生出些许倦意，此际并无外人，便也不再强撑，慢慢坐了下来，低低道：「朕有一事需托付于你，只这事却有些棘手……」
　　话到一半，住口不语，似是难以启齿。
　　怀舟心下一惊，揣测当与争储一事有关，便不急着询问，只静静等着，良久，才听怀乾又说下去，「方才内侍来报，贤妃已然殒命，萧家在京的一应人等也已押入大牢听候发落，现如今只剩萧达远在郴州，朕的暗旨虽迟上几日才到，倒也不大担心，唯有五皇子鸿宣，倒叫朕好生为难。」
　　说着露出一丝苦笑，「贤妃已死，按理鸿宣亦当废为庶人，只是萧家合族受戮，已无人能收留照料于他，若留他在宫中，以他母妃所为，皇后心中必有芥蒂，她便不去下令，也少不了宵小之徒借机献媚暗害这孩子，怕是容不得他平安。」
　　怀乾从太子之位过来，亦是经历过夺储之争，自是于庶出皇子觊觎储君之位一事多有厌憎忌惮，因此一经查实，对萧家便绝不容情，但鸿宣毕竟是自己亲生，虽则憎恶贤妃之举，但要就此将这孩儿置于死地亦有不忍，百般思量之下，不得不另做打算，向怀舟道：「朕知你于江湖一脉颇多故旧，其中不乏厚道殷实之人，便请你寻个信得过的人家，将这孩子认为螟蛉，从此隐于市井，做个平平常常的百姓罢。」
　　五皇子鸿宣今年才只五岁足龄，怀舟于宫中见过几次，深感此子天资聪颖，根骨又好，当时便起过收徒的心思，但见贤妃于此子极是宠爱，料想舍不得叫儿子去学武吃苦，便也从未提过此事，这时听皇帝之意，忽地便忆起自己年幼时被父亲送走一事，心中登起怜惜，道：「这孩子聪颖早慧，我极是喜欢的，若随便送与个庸碌人家抚养，未免可惜，不如送去神兵谷，我掌门师兄为人诚厚谨慎，当能好生教养于他……」
　　「不可。」
　　他话还未说话，便被怀乾打断，起身在殿中疾走两圈，猛地驻足回身，道：「你当年被送入神兵谷，虽则形同流放，却毕竟是世子之身，早晚需得回来承继王爵，鸿宣却是废为庶人，已无出头之日，他秉性聪慧，若学得一身武艺，又伤心母妃之死，心怀不忿，谁知日后还会有何风波。且你出身神兵谷一事人尽皆知，便将他隐姓埋名送了去，也难保不被有心人看出端倪，只怕他逃得过今日之劫，亦躲不过他日一番暗算。」
　　怀舟倏然警醒，暗道一声：不错。
　　略一沉吟，道：「皇上所虑甚是，既如此，我便寻个平常人家，定当好生照料于他。」
　　怀乾这才点了点头，沉声道：「朕已命人带了鸿宣在宫外等候，待会儿你自北门出宫，自有人将他交托于你，你悄悄将他送出城去，从今之后，玉碟上当再无鸿宣二字。」
　　想到从此再见不到这亲生孩儿，终是禁不住心中一疼，双目中流露出几分沉痛。
　　这几句已同圣旨无异，怀舟看他一眼，撩袍跪倒，「臣遵旨。」
　　见怀乾再无吩咐，静静退出殿去。
　　在殿外等候不多时，怀风也已开完药方出来，怀舟也不多说，携了他手便走。
　　他二人才出东宫，怀乾便进到寝殿去。
　　太子吃过粥饭，已半坐了起来，正同皇后小声说话，见他进来，乖巧唤道：「父皇。」
　　怀乾大是怜爱，抚了抚他头发，「皇儿觉得如何？」
　　鸿昀便道：「谢父皇关爱，儿臣服了神医所煎药剂，已觉好得多了。」
　　停一停，又问：「父皇可知那位神医名姓，待儿臣日后再见，定当好生酬谢于他。」
　　帝后二人方才只顾关心儿子性命，竟是谁也没想起问这人姓氏，一时面面相觑。
　　怀乾被问得一愣，随后笑道：「这个父皇倒是忘记问了，不过人是你王叔带来的，他自是晓得，改天他进宫时你去问王叔也是一样。」
　　说罢，忽地忆起那神医嗓音，暗道怎的这般熟悉，但回想方才那张面容，却无论如何记不起来在哪里见过。
　　这般疑惑稍纵即逝，旋即同皇后一道吩咐下诸般事宜，见太子已然无碍，双双回转寝宫里去。
　
　　怀舟面色凝重，出了东宫同怀风一道坐上车驾，吩咐车夫，「自北门出去。」
　　余下便一言不发。
　　怀风看出他心中有事，便也不去吵他，一片沉寂中，悄悄出了宫城北门。
　　两人在宫中耽搁了这许久，此刻便已是子夜时分，若在平日，宫门早就下匙了，眼下看守北门的监门卫得了皇上口谕，宫门便仍开着，待安王车驾驶了出去方缓缓合上。
　　出了北门没走两步，忽听车夫问道：「什么人？」
　　车子便停了下来。
　　怀舟一掀车帘钻了出去，下车前不忘嘱咐，「呆在里头别出去。」
　　怀风不知他捣得什么鬼，虽觉奇怪，但想到皇家事务诡谲，还是不知的好，便乖乖坐着，等了不大会儿，却见怀舟双手环抱住一团物事上来，待他坐稳了，才看清那怀中竟是一名小小孩童，只得五六岁大，身上仅着了件内衫，却是上好宫绸，脚下一双小小云头履，鞋尖上各缀一颗小指头大的珍珠，端的名贵，孩童五官亦生得极是清秀，苹果般脸蛋上一双弯眉，宽额挺鼻，怎生看都是一副富贵之相，现下却昏迷不醒地蜷在怀舟怀中，小小年纪却眉宇紧锁，眼角处还看得见一片湿润，似是刚刚哭过。
　　怀风吃了一惊，「这孩子是谁？」
　　怀舟压低声音，「五皇子鸿宣。」
　　怀风嘴巴大张，一时闭拢不上。便在这当口，怀舟撂在南门外的一群亲卫得了信儿寻过来，簇拥着车驾回转府中。
　　车马辚辚声中，怀舟将皇上之命简略说了，只听得怀风暗暗叹息，待听完了，问道：「这孩子天明才得送出城去，眼下却是安置在哪里？」
　　怀舟皱眉看一眼这小侄儿，「这般晚了，只得先放在我屋里一宿，至于明日送去哪里……」
　　摇一摇头，「我现下还没想好。」
　　说话间，忽地孩子发出一声呜咽，小小身子亦绷得死紧，似是做了什么噩梦，急喘了几声才又安静下来，直把两人都吓了一跳。
　　怀风心下一动，一把扣住孩子脉门，按了一会儿，沉声道：「这孩子受了惊吓，心脉甚是不稳，这是让人拿药镇住了才睡得这般沉。」
　　仔细端详鸿宣形容，又道：「定是贤妃被赐死时让他看见了什么，你看他梦里都恁般伤心。」
　　说着去摸鸿宣额头，一摸之下竟觉热得烫手，立时急起来，「不好，这是惊吓之后又受了风，已然烧起来了，需快些服药，晚了可就落下病根儿了。」
　　怀舟亦是一惊，低头去看，这才觉出孩子面孔红得太过了些，鼻息急促，赶忙将鸿宣交到怀风手中抱着，掀帘子向外吩咐道：「再快些。」
　　一路疾驰回府。
　　待进了府门，怀舟脱下外袍罩在鸿宣身上，将头脸手脚遮得严严实实，这才同怀风抱了下来，二话不说直入内院，安置到自己屋中。
　　怀风进了屋便寻纸墨，匆匆写就一道琥珀抱龙汤的方子，叫怀舟拿去府中药房配了药，煎好后给鸿宣灌下，又叫取一坛酒来，用酒汁擦拭孩子手脚，直忙到丑时，鸿宣身上热度稍退，两人这才长出一口气。
　　此际离天亮已不过个把时辰，怀风看了看窗外夜色，皱眉道：「这孩子受惊过度，症候来得凶险，无论如何受不了旅程颠簸，需将养些日子才好送走。」
　　怀舟一听，顿时颇觉棘手，揉一揉额角，「府中倒有几个能伺候孩童的仆妇，我原想挑个口风严密的过来照料，一早先送去城外别庄，住段时间再寻他处，只是这当口儿，又叫我何处去寻医术高明的大夫，便寻来了，也不免要泄了风声。」
　　他千军万马中过来的，素来镇定如恒，这时也不免有些着慌，须知皇上将儿子性命交托到自己手上，但凡有个闪失，实难交代，不由紧拧眉头在房中打转。
　　怀风极少见他这般为难，自是想尽办法为他分忧，思忖一会儿，忽道：「既是没有信得过的大夫，不如我先带了他走。我那住处极是清净，又不打眼，再没人想得到五皇子藏匿何处，待我治好了这孩子的病，你也寻到了收养之所，我再将他送还回来就是。」
　　怀舟倏地驻足，「你不是同四师叔一道住着，这般抱个孩子回去，可方便吗？」
　　怀风摇头，「爹爹同大哥已先往扬州去了，叫我随后赶到，眼下我一人住着，倒不怕什么。」
　　这法子自是再好不过的，怀舟眉头一展，点了点头，「如此甚好。」
　　两人商量毕，眼见时辰不早，怀舟从衣柜中翻出件家常旧衣包裹住鸿宣，待怀风抱了起来往外走，便要陪着一道出去，叫怀风拦住，道：「我抱了他悄悄从后巷跃出去，再没人看见的，这才叫隐秘，莫要叫你车马来送，没的弄得人尽皆知。」
　　怀舟这才住了脚，「你路上小心。」
　　眼看怀风走出两步，又忽地拽住了他，从袖袋中把那雪参掏出来塞进他怀里，笑道：「险些忘了这个。」
　　怀风亦是一笑，「可不是，忙了一晚上竟忙昏了头，若丢了这个去，可不是白费了这一番功夫。」
　　又道：「这孩子需有人在旁看护，病没好之前我便不来了，有甚变故，我自会找人带信给武城，你记得问他就是。」
　　说完，抱着鸿宣一闪身上了房顶，越过重重屋脊，消失于夜色之中。


第一二九章 　


　　东方将晓之际夜色反倒最为浓重，街上静悄悄地一个人也没有，怀风抱着孩子一路疾奔，待回了茶庄安置到自己屋中，发觉鸿宣身上热度又起，小小孩童想是昏迷中亦觉难受，一阵呜咽，却始终双眼紧闭，贴近了口唇，方能分辨出那呜咽中夹杂着一声声「娘娘，父皇」。
　　怀风心下一沉，情知这般下去便有惊厥之虞，赶忙找出银针，脱掉鸿宣衣服，一根根扎了下去，直忙到鸡鸣声起，方见鸿宣攥紧的一双拳头松了开来，身子亦不似适才那般僵直。
　　又过片刻，天边一抹亮色浮现，怀风收了银针，取被子与孩子盖好，将鸿宣穿了出宫的内衫鞋袜扔到铜盆中，点起一把火来烧个精光，这才出门去叫了分堂主程元宗进来，吩咐道：「你去成衣铺里买几件孩童衣衫回来，不可太过粗糙，亦不可过于精致，再寻个手脚麻利会照料孩子的妇人来……」
　　说到这里，突地省起鸿宣昏睡中那些呓语被人听到了可不得了，立时住嘴，转口道：「罢了，也不必去寻什么妇人，我自己照看倒还放心些。你只叫厨房做些鸡汤，随时温在炉上莫要冷了去，我需用时赶紧端来就是。」
　　程元宗见这屋中一夜之间便多出个男娃娃，诧异非常，迟疑道：「少主，这孩子……」
　　怀风道：「这是我故人之子，他家中遭难，长辈不得不将他托付于我。」
　　话到此处便不再说。
　　程元宗也不是傻子，晓得其中定有缘故，少主既不便言明，自己做属下的又怎好多问，一叠声答应着去了，不多时买回几件衣衫，又送了一碗鸡汤并粥饭过来。
　　怀风折腾一宿，浑忘了肚饿，这时才觉出来，匆匆吃了几口饭菜，待那鸡汤不烫了，扶着鸿宣倚在自己怀中，慢慢喂下，待吃完了汤，又开出一道方子，叫人煎好了药端来给孩子灌了下去。
　　这一剂药比之先前那方子上药量又多出一些，鸿宣服下后果然便睡得安稳了些，待到了中午，慢慢睁开了眼睛。
　　怀风便守在一旁，见鸿宣醒了，抚着他额头，轻轻问道：「身上可还难受吗？饿不饿，想吃什么？」
　　他这时已取下面具，眉目间极是清俊和气，言语间又关切温文，鸿宣见是个素未谋面的陌生人，却也没惊慌害怕，只是目光中一片疑惑，眨了眨眼，问：「你是谁？我母妃父皇在何处？」
　　他还是小小孩童，语声甚是稚嫩，一双眼睛又大又圆，黑水晶似地直望过来，只看得怀风心下一软，安慰道：「我是你安王叔的朋友，你父皇母妃有要紧事办，将你托给我照料。」
　　才说完这两句，便见鸿宣眼神突地发直，目光中尽是惊恐之色，尖声哭叫，「你胡说，我母妃让人害死了，我父皇呢？我要见父皇！」
　　一边叫嚷一边便要掀开被子下地。
　　他还在病中，浑身上下虚软得很，这时却不知从哪里生出一股气力，见怀风上来抱他，便即拳打脚踢尖叫不休。
　　这股子力道自然不在怀风眼里，但因恐用劲儿大了伤着孩子，却也着实费了一番功夫才制住鸿宣，将他四肢收拢了抱在怀中。
　　他从未哄过孩子，见鸿宣哭得上气不接下气，一时便有些手足无措，只得回忆起当年怀舟抱着自己哄撮的样子，依样画葫芦地抱住了鸿宣，一边轻拍他后背，一边柔声道：「莫哭莫哭。」
　　鸿宣年龄虽稚，却已晓得不少事体，回想起昨夜见一众太监闯进辰华宫中，宣过圣旨后一条白绫便系在了母妃脖子上，心中便隐隐约约明白了什么，但他毕竟从未见过生死，骤然经历这番大变，也只晓得哭着喊着要母妃回来。
　　他年纪这般小，怀风也不知该如何跟他讲明皇上赐死贤妃一事，除了哄他别哭外，却也想不出别的安慰话来，只得紧紧搂了他，待见他哭叫起来没完没了，到后来竟手脚都抽搐起来，晓得不能再让他哭下去，一指戳上他穴道，令鸿宣昏睡过去。
　　等到了晚上，鸿宣再次醒来，额头滚烫面颊通红，一张眼仍是哭闹不休。
　　怀风已不敢再加药量，又见药汤粥饭喂进去后都呛咳了出来，情知这是孩童心智不全，禁不得这般大悲之恸，放任下去便是死路一条，急切间忽地忆起在出岫谷中见过的太师祖手札，里头记载了一例病症，乃是位妇人伤心爱子早逝，悲不可遏下情志癫狂，太师祖以银针封住病者神识，再辅以镇定安神之药，叫病患浑忘从前种种，方得以保全一条性命。
　　眼下鸿宣虚弱已极，怀风再无他法，心下一横，仿着太师祖当年所用药物开出一道方子，略微添减药量，命人煎了给鸿宣灌下，待昏睡过去，一根根银针朝鸿宣神庭、风府诸穴扎下。
　　
　　怀风一手银针之术已直追姜独活当年，连针带药连用三天，鸿宣果然不似初时那般惊恐癫狂，睁开眼只迷迷瞪瞪的，喂过了粥饭便又昏睡，到了第四日上，怀风换过了方子，除了镇静安神的朱砂、琥珀之外，又添了几味顺气破淤的药材，将他心脉中滞涩淤积之处一一理顺，如此又调理数日，鸿宣神志渐渐清明，这日早晨张开眼来，盯着怀风半晌，问：「你是谁？这是哪儿？」
　　怀风还是头次施展这等禁锢神识的医术，眼下到了验证之时，也不免略觉紧张，坐到床边，轻轻道：「你先与我说你是谁，我再来告诉你这是哪儿，我又是谁。」
　　鸿宣眼睛眨了几眨，目光中先是一片茫然，旋即拧着眉头苦苦思索，然思虑半晌，只觉脑海中尽是混沌，无论如何想不起来自己名字，直急得眼中泛泪，忽地嘴巴一扁，「我……我不记得了。」
　　委委屈屈地望着怀风，「你晓得我是谁吗？」
　　怀风一颗心原是提到了嗓子眼儿，突地一下落回肚里，抱着他坐到自己怀中，哄道：「你叫鸿宣，前段时日生了重病，被你爹娘送到我这儿来救治，想是这几日高烧不退烧坏了脑子，这才记不得了，等日后养好了病，说不得就想起来了。」
　　顿一顿，又道：「我是你爹爹好友，论辈分，你当唤我一声叔父才是。」
　　一面说，一面给他穿上买来的衣衫。
　　鸿宣乖乖靠在他怀里，待怀风给他挽起过长的袖子，又问：「我爹娘呢？他们在哪儿？」
　　怀风一窒，随即笑道：「你爹娘出了远门，需好长时日才能回来，将你托付给了我照料。」
　　待给鸿宣穿上袜子，又问：「饿了吗？」
　　鸿宣这几日昏迷中只能灌些稀粥鸡汤进肚，虽是睡梦中不觉饥饿，也不禁瘦了一圈，眼下才醒，已是饿得难受，小脑袋连连点了几点，「嗯。」
　　他此刻一举一动十分安静乖巧，浑不似前几日那般惊恐万状，衬着一张清秀小脸，说不出的讨人喜爱。
　　怀风看了直心疼，抱着他坐到桌边，叫仆役端了饭食进来，见鸿宣身子虚软，自己进食十分吃力，便拿过碗勺，一口口喂给他吃。
　　那早饭虽不精致，却极是可口，鸿宣又饿得狠了，便吃得十分香甜，一小碗三鲜馄饨不多时便都进了肚子。
　　怀风恐他久饿后一下吃多于脾胃不好，只又喂了个包子，便不敢再让他吃。
　　鸿宣出身尊贵，自小被贤妃教导养生之道，平日里用膳也从不贪食，这时已不记得以往种种，可那等习惯却已刻在骨子里，眼下虽只得七八分饱，但见怀风放下碗筷不再喂食，却也不会嚷着要吃，只眼巴巴地瞅着桌上那碟鲜肉包子，大眼睛忽闪个不停，只看得怀风心头一阵温软，柔声哄道：「现下吃得太饱，午饭可就吃不下了，我听说厨房里今儿个要做红烧肉，还有鲜蘑烧鸡块，都是这里厨子的拿手菜，咱们留着肚子待中午再吃可好？」
　　见鸿宣奶声奶气地说一声「好」，极是守礼懂事，浑不见宗室子弟中常见的刁蛮任性，不由愈加喜欢几分。
　　待吃过了饭，怀风将鸿宣重又抱回床上，又命人去煎了碗药端来，放在桌上晾温了叫鸿宣喝下。
　　鸿宣这时醒着，见了那黑漆漆的药汁子便不肯喝，端端正正地坐起来，道：「叔父，鸿宣觉着已好多了，这药便不喝了罢。」
　　他小大人儿似一本正经地同怀风商量，只将怀风逗得直笑，捏了捏他脸颊，道：「那怎么成，你这病可不是一时片刻便能好的，需还得再吃上三五日药才成呢，不然又发起病来，似前几日那般难受可怎么好。」
　　将鸿宣圈在怀中，端了药碗递到他嘴边，「这药里添了甘草，不那么苦的，鸿宣乖乖喝了，病才好得快不是。」
　　好说歹说方哄着鸿宣张开了嘴，却是喝下之后又呕了一小半出来，弄得被子上满是药味。
　　怀风以往也曾为小儿诊治过，晓得孩童服药不易，算了算吃下去的分量，觉着勉强也够了，便也不急，只叫人来换过了被子，将鸿宣搂在怀里安抚，心中暗自盘算，明日起该当将汤剂换成小粒丸药，或还容易咽些，连着吃上个把月，便不用担心他日后再行想起那些伤心之事。
　　他从未照料过孩童，未必便有这般耐性，却不知怎的，只觉这小侄儿颇投自己缘法，越看越爱，竟拿出十二分温柔细致来哄撮鸿宣，到了晚上一大一小同被而眠，听鸿宣问起父母去了哪里，便胡编乱造搪塞过去。


第一三零章 　


　　鸿宣这一浑忘前尘，心绪便平定许多，再加上怀风着意调养，不出三四日，小娃娃又活蹦乱跳起来。
　　怀风恐鸿宣跑到街上让人撞见，自他能下地起便跟在一旁片刻不离，或陪着在院子里玩耍，或在屋中教他读书识字。
　　熙朝皇子四岁启蒙，鸿宣已在上书房里由翰林院的老太傅带着读了一年多书，虽不记得身世，却于读书识字无妨，学过的三字经百家姓千字文仍背得十分流利，怀风考问几句，见寻常字句难不倒他，又叫他写几个字来看，鸿宣便在纸上一笔一划写了「冯陈楚魏，周吴郑王」八个字，字体稚嫩，但胜在写得用心，颇有几分童趣。
　　怀风捧着那纸着实夸了几句，直将鸿宣夸得两眼放光，欢欢喜喜偎在这位叔父怀里，见怀风拿出本诗集教他念诗，便乖乖地跟着念，不多时便将一首七绝念得熟了，待掩上书本，也能朗朗诵出，竟是已背了下来。
　　怀风见他这般聪慧，极是欢喜，欢喜过后，也不免暗忖：生出的儿子这般天资聪颖，怪道贤妃不择手段争那储位，只是运数自有天定，这孩子生来没有帝王之命，再怎样强求亦是枉然，到头来不过白白送了萧氏一族性命。
　　这般悠闲日子又过了两天，这日晚上怀风哄着鸿宣睡下，心中一算，距进宫那日竟已过去了十日，怀舟那里一直未得自己讯息，还不知该如何着急，便想着过去看看。
　　此刻鸿宣已睡得沉了，怀风叫了个丫头进来，吩咐她仔细看顾好孩子，自己溜出后门，往安王府里来。
　　因这些时日忙于料理萧氏抄家灭族一事，怀舟忙得马不停蹄，这日回府时又已过了三更，一进院门，见自己屋中亮着灯火，一怔之后便生出几分欢喜，继而又升起几分忐忑，三步并作两步地赶进屋里，待见到桌旁那一张笑脸，这才六神归位，问道：「鸿宣病已好了？」
　　怀风点一点头，「有本神医在此，自是药到病除，不过……」
　　停下来，脸上现出点为难之色。
　　怀舟一颗心猛地提起，「怎么，是不是出了甚事？」
　　怀风便苦笑着将自己如何封住鸿宣神识一事说了一遍，末了道：「非如此不能救这孩子性命，且他已是庶人，若还时时刻刻记得这桩悲事，保不定日后有甚变故，索性便叫他再不记得，日后只当个普通百姓，倒还好些。」
　　怀舟沉吟片刻，道：「不错，他年纪这般小，忘了这些总比记在心里好得多。」
　　向怀风微微一笑，「你做得极是妥帖。」
　　怀风亦回以一笑，道：「这孩子现下已无碍了，你不是要将他送走，可找到可靠人家了？」
　　怀舟面色凝重起来，半晌，摇了摇头，「这孩子天资聪慧，身骨又好，是天生的习武之才，只可惜皇上心重，怕他日后学成一身绝技反倒为祸，又怕他身世遭人疑忌，便不愿让我送鸿宣去神兵谷，可若是寻个平常人家托付，又着实埋没了这孩子天分，我这几日便一直犹豫不决。眼下鸿宣既已忘却前尘，倒是一桩好事，便是习武也没什么，我识得的武林故旧中也颇有几个忠义之人，足可托付，可这些人家无不重武轻文，鸿宣总归是雍氏后裔，便日后再无出头之日，我亦盼他能文武双全，方才不负这一身血脉。这般想上一想，竟寻不到一户合适的人家。」

　　来回踱了几步，苦笑，「这几日太子已大好了，皇后甚是欢喜，又见皇上赐死贤妃，诛萧家九族，心下甚是痛快，便没再追究。倒是郭淑妃，那死在东宫中的宫女是在她母子身边服侍过的，我原也没当回事，这几日才知那宫女竟是淑妃之父流落在外的私养女儿，被郭家辗转送进宫里，又被淑妃想法设法安置进了东宫去，此次这宫女死了，她身世亦被牵扯出来，虽说这人安分守己，并未在太子身上动什么手脚，但淑妃背后之意却不能不令人揣测，皇上因此事大发雷霆，已申斥了淑妃一顿。淑妃心胸远不如皇后宽大，此次贤妃借这宫女之死嫁祸于她，又机缘巧合拆穿了她妹子身份，这一下便怀恨在心，虽则贤妃已死，却不能稍解其恨，竟是已命郭家派人四处搜寻下落不明的五皇子，想借鸿宣来牵制逃脱了的萧达。岂不知她一举一动均被皇上掌控的暗卫查知，早已事无巨细禀报了上去。」
　　怀风一惊，「萧达跑了？」
　　怀舟点头，「萧家在京经营许久，虽说阖族被灭，终归也有一两个漏网之鱼，赶在皇上密令前通风报信与萧达，待密使到了郴州，萧达已然隐身遁去了。」
　　叹一口气，又道：「萧达不死，总归令人放心不下，若被他寻到了鸿宣，只怕又是一场风波。皇上今日得知此事，极为不悦，问我是否已将鸿宣安置妥当。我只说已将孩子送走，去处极是严密，再不必担心的，好歹对付了过去。只是当真叫我去寻这样一户可托之人，又谈何容易。」
　　他这几日忙于应付一应差事，又担心鸿宣，心下不免烦躁，这时好容易见了怀风，不知不觉便发了一通牢骚出来。
　　怀风听了若有所思，沉吟片刻，忽道：「你若放心得过，将鸿宣交与我养如何？」
　　怀舟愕然望过来，「你？」
　　怀风点点头，「你看，我家境殷实，文事武功不说天下第一，却也都说得过去，最难得精通医术，于养育孩子上多有便宜，我又不在京城附近居住，你也不必担心鸿宣哪日被人认了出来，可不正是合适之人。」
　　怀舟双眸一亮，「不错。」
　　但瞬即眸光又黯淡下去，摇一摇头，「鸿宣若能留在你身边,我自是省心，只是四师叔见你突地领个娃娃回去，问起来时你又作何解释？」
　　怀风道，「我便说是京中故旧家中遭难，父母临死前将鸿宣交托与我。」
　　停一停，轻轻一笑，「不瞒你说，鸿宣这孩子我极是喜欢，这几日处下来，只觉甚是投缘。我这一辈子自然是不能生儿育女的了，若能有这么一个聪明乖巧的孩子收为义子，也是一桩喜事，我爹爹最是疼我，爱屋及乌，知我有了后嗣，定然同我一般欢喜，只会待鸿宣犹如亲孙。」
　　他身残之事一直是怀舟心中沉沉一处负疚，见怀风浑不在意微笑道来，只觉胸口堵得难受，一言不发抱住了怀风，轻轻抚着他的头发，好一会儿，低低道：「鸿宣能有你做义父，实是他的福分，这一生当能平安喜乐，比起呆在宫中手足相残可要强上不知多少。」
　　言下之意，已是就此应允了。
　　怀风见他语声低落，一转念间已然猜到所为何事，暗叹一声，反手回抱过去，故作欢喜道：「那是自然，想我文武双全，医术通神，家大业大不愁吃穿，为人又和气良善，谁做了我的孩儿都是天大的福气。」
　　他一通自夸自擂，怀舟又怎会不知这是在逗自己开心，酸涩中又觉温暖，放开了怀抱看他，「这般吹嘘，也不嫌脸红。」
　　一面说，一面露出一丝微笑。
　　两人这般谈谈说说，不知不觉已过子时，怀风惦记起鸿宣，便想回去，但现下依在怀舟身侧，又是说不出的眷恋难舍，一时间便犹犹豫豫。
　　倒是怀舟，瞥见屋中更漏，眸光一下变冷，沉声道：「天色不早，你快些回去，天一亮便启程回鄂州罢。现下九城巡防司乃是郭淑妃族弟把持着，这几日在京中到处查问五六岁的男娃娃，只是碍于不好声张，这才没有太大动静，再晚几日，保不定便生些枝节出来。你和鸿宣俱是我一块心病，还是早些离了这里我才安心。」
　　怀风原还想着于京中再多住两日，拼着回家路上赶些，也想同怀舟多得几日相守，谁知眨眼便是分离之期，不由又是惊讶又是难过，但兹事体大，却不是由着自己性子胡来的时节，只得按捺住一腔不舍，道：「哥哥放心，我晓得。」
　　脸上不免带出几分惜别之情。
　　怀舟亦是舍不得他就此离去，但眼下京中局势诡谲，眼瞅着是山雨欲来之势，远不是死了个贤妃便能结案的，已无论如何不能叫怀风再行滞留，只得道：「你先带鸿宣回家去，待京中风平浪静后我自当知会你。」
　　顿一顿，「我若有甚书信，便派人送到夷陵冯德才处，你若有事告诉我，亦可将书信留在他那儿，我自会叫人去取，这般避过四师叔耳目，想来当不会叫你太过为难。」
　　他思虑周全，通讯之法都安排妥当，怀风自是再无异议，两人又紧紧相拥了片刻，这才分手。

　　怀风回到茶庄，见鸿宣仍在熟睡，因天气炎热，小娃娃踢开了薄纱被子，露出一截雪白的小肚皮来，那进屋来伺候的丫头禁不住夜深，趴在床头睡得死死的，也不晓得给孩子盖被，怀风看了便不由皱眉，叫醒丫头遣了出去，自去将被子盖好，坐在床头看了一会儿，想起怀舟那番嘱咐，也顾不得夜深，当即收拾起启程所需的诸般物事，天还未亮，便将程元宗叫进来，吩咐道：「备一辆马车，挑两个精明谨慎的弟子随行，再牵上黑里俏，天一亮我便出城回家去。」
　　程元宗吃了一惊，「少主这便启程？」
　　怀风嗯了一声，「我在京里耽搁了这许久，再不动身，怕要赶不及回去看大哥拜堂了。」
　　想一想，又道：「即刻去找件五六岁女娃娃穿的衣裳来给我。」
　　也不说是用来做什么。
　　程元宗为人精明，已隐隐猜到少主这般急着要走当与这突然蹦出来的男娃娃有关，便也不多问，只去办事，不多时拿了件水红色绣花小褂进来，「少主，这时分成衣铺还未开门，买不到合适的，倒是我家丫头新做了这件衣裳还没穿过，您看行吗？」
　　他妻女随他在京城居住，家中小女儿才得六岁，所穿衣裳大小倒也挺合适，怀风接过看了两眼，点点头，「这件便好。」
　　走到床边将鸿宣唤醒，拿起衣裳便往他身上套。

第一三一章 　　


　　鸿宣还未睡醒，迷迷瞪瞪穿戴好了坐在床上，任怀风给他梳了两个丫髻，拿两条嫩黄丝带缠了，打扮成个小姑娘。
　　他本来生的一张苹果脸，因前几日生病，生生瘦了一圈，下巴颏便显得尖了些，眼睛又大，这般一打扮，活脱脱便似个女娃娃。怀风左右看了两遍，甚是满意，抱起他便往外走。
　　他行囊都是收拾好了的，程元宗拎着跟在后面，见两人直奔后院上了马车，忙道：「少主且再等等，我叫厨房送些点心过来，待会儿孩子饿了也好有东西垫垫。」
　　怀风一愣，忙点点头，「不错，多亏你想得周全，我倒忘了。」
　　他是大人，饿一两顿还不觉什么，孩子却是受不得的，便耐下心来等着。
　　此际还未到卯时，天边只隐隐现出一丝曙光，西方天际尚看得见几颗星子，鸿宣本就没睡醒，这时窝在怀风怀里，眼一眯，又睡了过去，直到马车驶出茶庄，犹自睡得香甜。
　　程元宗选了两名内堂弟子跟着，一个驾车，一个骑马，黑里俏便拴在马车后面，一行人走在清晨的街道上，便不敢疾驰，不紧不慢地行着，过了足有一刻钟，方到了平京城南门。
　　此刻天已大亮起来，几个守门的兵士不久前才开了城门，正靠在门垛处打哈欠，见一大早便有辆青毡油壁的马车过来，忙伸手拦下，喝道：「做什么的，这般早出城？」
　　赶车的弟子跳下车辕，一欠身，陪笑道：「军爷，这是我家少东主，赶着回老家去。」
　　那领头的兵士是九城巡防司下品秩最小的一个小尉，平日便要借着守门揩些油水，近日因奉了上司之命严查一名五六岁男童，不免越发雁过拔毛借机生财，听说车上坐着个少东家，料想着怎么也当有些银钱，便沉下脸道：「朝廷最近严查违法犯禁之人，凡出入城门者皆需搜检，叫你家东主下车来，让本官看看你车上有甚违禁之物没有。」
　　怀风在车里听见，掀开帘子跳了下来，和声和气道：「车中只得我一个小侄女儿，正在睡着，劳烦军爷搜检时千万手脚轻些，这孩子最是胆小，见着军爷这般威武，恐吓坏了他。」
　　一面说，一面往那小尉手里塞了锭银子。
　　那银子足有五两重，抵得上寻常兵士三个月薪俸，小尉在手中掂了掂，立刻脸上带笑，道：「本官理会得。」
　　掀开帘子往里瞅了两眼，果见一个女娃娃趴在被褥之中熟睡正酣，除此之外并无别人，大手一挥，「行了，过去罢。」
　　指挥着一众手下放行。
　　出得城门来，一行人不免加紧赶路，车辆行进中，鸿宣给颠得醒了，揉了揉眼睛坐起来，看清正身处一辆马车之中，呆了呆，见怀风便在一旁，小小身子便挨过来，问：「叔父，咱们这是去哪儿？」
　　怀风笑一笑，「咱们回家去。」
　　见鸿宣一脸懵懂，便将他抱到自己腿上，缓缓道：「宣儿，你爹娘有事，需很久很久才能回来，他们临走前叫我收你为义子，从今以后照料于你，我已是答应了，如今便是带你去我家里。」
　　停一停，又道：「我同你爹爹情同手足，既收你为义子，当待如亲生，你以后便唤我作爹爹好不好？」
　　鸿宣再是聪慧，毕竟年龄尚小，哪里懂得爹娘为何要许久才能回来，听怀风这么说，便即信了。
　　他这些时日寸步不离怀风，于这位又和气又漂亮的叔父极是喜爱，短短数日，依恋之情油然而生，只愣了片刻，便张口唤道：「爹爹。」
　　怀风本还怕他固执难哄，这时见鸿宣眼神清亮亮地望着自己，满是孺慕之色，这一声唤显是真心实意，不由欣喜难言，抚着他头发，轻轻拍了几拍。
　　鸿宣乖乖巧巧趴在他怀里，待了片刻便喊起饿来。怀风拿出点心喂他，正吃着，忽地马车停了下来，赶车的弟子在外低声道：「少主，那亭子外边站着个人，一直盯着咱们的马车看。」
　　怀风一惊，将车帘掀开一条缝，向外一看，果然便见妫水河畔的扶翠亭边上站着一人，那面孔实是熟得不能再熟，正一脸望眼欲穿之色地盯着驶近的车马。
　　那亭子离着马车尚有十来丈远，怀风一掀帘子，从车中一跃而出，脚尖轻飘飘在车辕上一点便到那人跟前，急急问道：「你怎么在这儿？可是他有什么不妥？」
　　那人不是别个，正是武城，见了怀风，还未行礼便被问了这么一句，一愕之下反问道：「谁？什么不妥？」
　　问过了才反应过来，忙又道：「不不，王爷好得很，没什么不妥的。」
　　两人说话间，马车驶得近了，在三五丈外停下，怀风便压低声音，道：「可是他有什么话对我说？」
　　武城见状亦低声回道：「王爷叫小的将这个给您。」
　　说着从一旁的马背上解下件包袱递过来。
　　那包袱裹得不严，露出一角，里头便是那套楠木盒装盛的药典，这东西出宫当日遗落在了怀舟车驾之中，怀风本想着去拿，谁知昨日竟顾着惜别，倒给忘了，不想怀舟记在心里，巴巴地叫人送来。
　　「王爷说您必定一早出城，叫小的一大早便来这里等着。幸好小的手脚快，城门才开便来了，不然可真错过了去。」
　　他比怀风只抢先了一步出城，但因骑马之故，便快了几分，到此也没多大功夫便给等到了，待差事办妥，方放下心来，道：「王爷还说，来日方长，且再耐心等等，日后必能再得聚首。」
　　想一想，又道：「别的便没了。」
　　怀风低头看了看那木匣，眸中尽是笑意，也不说话，冲武城点一点头，回了车上，马车便又不紧不慢地向南驶去。
　　武城目送车子走得远了，方拨转马头，回了城去。
　　因比父兄晚了十来日动身，怀风料来赶去扬州也已不及追上迎亲队伍，索性便取道直回鄂州，这样一来时日便大大的宽裕，且因担心鸿宣年幼，赶路急了恐累着孩子，这一路走来便始终慢慢悠悠，如此一来颇多闲暇，左右也是无事，又见鸿宣身子已是大好了，十分活泼好动，便捡那根基的功夫教了一些，一路边走边学。
　　所幸鸿宣聪明伶俐，那些简单招式一教便会，练上两三遍便已似模似样。
　　怀风初为人师，一教之下竟有如此成就，亦觉欢喜。
　　待一行人到了江边弃车乘船，因船上地方宽大，又不似车上颠簸，怀风便教鸿宣扎起马步来。
　　这一等功夫乃是修炼下盘之法，习武之人必学，却最是枯燥无味，怀风幼时便常常耐不住习练之苦向父母撒娇耍赖，如今见鸿宣细皮嫩肉，又是娇养在宫中，便担心他亦同自己当初一般吃不得苦，已打叠起心思欲严阵以待，却不知贤妃一心要这儿子做人上之人，从小费尽心思教养，虽也宠爱非常，但举凡功课之属便十分严苛，比之上书房里的太傅还要严厉几分，鸿宣年纪虽小，却已给磨出了十分韧性，直刻到骨子里，眼下每日里被盯着扎上半个时辰的马步，便苦极累极，也只撅着嘴吧嗒吧嗒掉眼泪，却绝无撒赖偷懒之举，倒将怀风看得心疼不已，待练得时辰够了，立时将他搂在怀里哄慰，一路上遇见什么有趣物事，但凡鸿宣多看两眼，便即买下，只将小娃娃哄得欢欢喜喜，「爹爹，爹爹」叫个不停。
　　这般一路行来，到得染醉山庄时已是七月初四，再有两日便是拜堂吉期，阴七弦并阴寒生本是担心怀风不能赶到，这时见了人，均松出一口气，只是见他随行之人中多出个眉清目秀的男娃娃，不由都惊奇万分，待听得鸿宣张口闭口「爹爹」二字，愈加诧异，不免着意盘问。
　　怀风命人先将鸿宣带出去玩耍，这才对父兄道：「这孩子父亲姓萧，乃是我一位至交故旧，本是在京为官的，不想牵连进宫闱内乱之中，阖族被诛，全家上下只得这孩子被偷偷藏了起来才逃过一劫，后又辗转落到我手上。念着旧日里情分，我便将这孩子收为了义子。」
　　话里真真假假混杂不清，便是叔侄两个有心去京中盘查，恐也查不出什么漏洞，那萧氏一族除了萧达在逃，余下又一个不剩，这孩子身世再无一人能说得清，当真是天衣无缝的一番说辞。
　　阴七弦对这儿子实是疼惜到十二分，见怀风竟而有了后嗣，哪怕不是亲生，也已喜不自胜，连连点头，「很好，很好。」
　　又道：「把孩子带来给我瞧瞧。」
　　待丫头将鸿宣送到跟前，仔细端详一遍，和蔼问道：「你叫什么名字？」
　　鸿宣看了看怀风，见怀风微微点头，便脆生生回道：「我叫鸿宣。」
　　口齿清楚，落落大方，毫无一般孩童的畏怯之态，阴七弦看了心中喜欢，又问：「哪个鸿？哪个宣？」
　　不等鸿宣回话，怀风抢先道：「弘毅之弘，轩昂之轩。」
　　却是给鸿宣改了两个字。
　　鸿宣哪里记得自己名字怎生写法，听怀风这么说，便跟着点头，却不知自己从此后便从雍鸿宣摇身一变成了阴弘轩。
　　「阴弘轩？」阴寒生一拍掌，「好名字。」
　　向叔父道：「二叔，这可是咱们阴家长孙了。」
　　欣喜之情不亚于阴七弦。
　　他两人于这螟蛉子毫无芥蒂，顷刻视为亲生，怀风虽觉对不住父兄，可见弘轩讨得二人欢心，也不禁十分欢喜，拍一拍弘轩的小脑袋，「这是你祖父和大伯父，快跪下叫人。」
　　弘轩跪下磕了个头，这才叫道：「爷爷，大伯。」
　　他礼数由宫中女官教养，十分端正，纵忘了自己身世，这等礼节做起来却是熟门熟路，叫完了人也不起来，便这么笔直跪着，看得阴七弦笑得合不拢嘴，起身亲自去抱了他起来，赞道：「好个乖巧有礼的讨喜娃娃。」

第一三二章 　


　　当日晚上，厅中设下家宴，除了父子三人，便只得弘轩在座，怀风看了便问：「怎么不见嫂子？」
　　阴七弦笑道：「他二人还未拜堂，婉丫头怎好露面，且再等两天，你便能见着这位大嫂啦。」
　　阴寒生也道：「我们也是前日才得到家，旅途劳累，她还没歇过来，这两日连留月馆也没出过。」
　　留月馆乃是染醉山庄中最为精雅的一处院子，当年本是阴寒生父母居处，阴寒生嫌馆阁过于空旷，夺回染醉山庄后自己另捡了处小巧院落居住，如今特特收拾出留月馆用来安置新娘，除了以示尊重之外，自然也是因这位欧三姑娘颇为与众不同，阴寒生嘴上不说，心里却已不由自主关切起来，万事不敢怠慢了去。
　　怀风听他如此说，便也罢了，与父兄义子团团坐下。
　　弘轩精力比不得大人，吃过饭没多久便倦得眼皮直耷拉，怀风唤来丫头抱他去自己屋里睡下，自己与父兄喝茶闲话，又将一路上用雪参制好的药丸拿出来，嘱父亲逐日服下，待阴寒生问起盗参经过，便胡编乱造瞎说一通。
　　到了初六这日，染醉山庄里里外外张灯结彩，上上下下喜气洋洋，两位新人一身大红吉服，拜过天地高堂后入了洞房，厅中便只剩了诸位堂主并一众弟子们高谈畅饮。
　　此次少主大婚，内外三堂共六位堂主俱都前来恭贺，又各自带了不少随行弟子，席间便有好事者，酒到酣处显示武艺以为笑乐。花堂主座下女弟子尤多，有擅唱的，有善舞的，禁不住师兄弟们撺掇，索性歌舞一番，这酒席便越发热闹起来。
　　弘轩长这般大还是头一次见识这等场面，处处好奇，事事新鲜，张着大眼左看右看，看到有趣处，拍手咯咯直笑。
　　翌日清晨，阴七弦端坐正堂，等着新人敬茶。
　　不多时，阴寒生携着新娘子进来，双双向叔父拜倒。
　　怀风在旁看着，只见这位嫂子身形轻盈窈窕，五官端正秀丽，尤其一双眉毛微微上挑，少了几分柔美，平添几许英气，迥异寻常脂粉，行止间又落落大方，不由顿生好感，待两人到了自己跟前，赶忙起身见礼，唤道：「大嫂。」
　　欧婉扬极是爽朗的一个人，听见这声唤，并无一般女子的羞涩之态，大大方方应了，回以一声「二弟」，又送上自己手制的一只荷包做见面礼。
　　怀风见那荷包针脚细密，上面绣的一丛修竹也极是精致，赞道：「大嫂好手艺，大哥日后有福了。」
　　岂料欧婉扬一挑眉，「那可未必。」
　　指着那荷包笑，「光缝这东西便费了我半月功夫，更不用提上面绣样，只绣这一角便将我几根指头扎了个遍，说不得，只好请几位妹妹代劳，才做得了这一个，幸得只你一位小叔，若再多来几位，可真就要了我命去。」
　　她生于扬州，说话腔调中便带了吴侬软语，偏生几句话说得清脆爽利，只听着便让人忍不住会心一笑。
　　怀风不料她这般风趣直爽，越发喜欢这位新嫂嫂，亦促狭回道：「大嫂好生实在。」
　　连同阴七弦与阴寒生，不由都笑出声来。
　　轮到弘轩见礼时，欧婉扬摘下项上一副金璎珞，戴在弘轩颈间，笑道：「我前日才晓得还有这样一位小侄儿，不曾备得礼物，便将这个给你罢。」
　　见弘轩生得玉雪可爱，忍不住又顺手捏了捏他脸颊。
　　待一家人厮见过，早饭便摆了上来，阴七弦数日间不止有了儿媳，兼且多出个孙子，一家人坐在一起，比之往日里父子三人的场面别有一番热闹，不由甚是高兴，见欧婉扬为自己布菜，便道：「以后便是一家人了，咱们家常过日子，没得那么多规矩，你二弟与我也都不是那般讲究的人，你也随性就是，千万莫要拘谨了。」
　　又指着阴寒生道：「他若有欺负你的地方，只管来告诉二叔，二叔自会给你做主。」
　　欧婉扬笑盈盈应一声，「是。」
　　又侧头瞥了阴寒生一眼。
　　阴寒生装没看见，干咳一声，夹起一块桂花糯米糕送进妻子碗里，「快些吃罢，莫要凉了。」
　　那桂花糕本是怀风爱吃之物，每上这道点心，阴寒生必会先夹一块送到他碗里，今日却似忘了般。
　　怀风先还一怔，随后便是了然一笑，暗暗为他夫妻二人欢喜，也夹起一块桂花糕，放进弘轩碗里。
　　欧婉扬这一嫁进来，内宅中便有了主事之人，平日冷清清的庄子顷刻间多出几分烟火气息。
　　阴寒生瞅着还同以前似，并不见与怀风有甚疏远，可呆在自家院子里的时候却渐渐多了起来。
　　转眼过去三月，欧婉扬晨起恶心头晕，阴寒生急急叫了怀风过去诊脉，这一诊便诊出了一个多月的身孕。
　　适时弘轩正由阴七弦亲自教习拳脚，听见丫头过来报喜，晓得大伯母有孕了，立时欢呼一声，攀在阴七弦身上，一叠声道：「爷爷，爷爷，叫大伯母生个小妹妹陪我玩罢。」
　　万堂主和钱堂主的几个孙子现下也在庄子里住着，均是些半大小子，聚在一起不是被逼着练武便是四处招猫逗狗的玩闹，各个晒得黑炭头般，弘轩虽爱和他们一道玩耍，但心里隐隐总盼着身边能再有个又乖巧又漂亮的女娃娃。
　　阴七弦听了失笑道：「你当爷爷是送子观音吗，这生男生女还能由我说了算。」
　　岂料弘轩一语成真，十月临盆，欧婉扬果真生了个粉嫩嫩的女娃娃出来，眉眼酷肖其父，一管鼻子却似极母亲，落地不久便已看出是个美人胚子。阴七弦同阴寒生均欢喜得不行，珍而重之的取了个名字，唤作妙儿，弘轩更是喜得上蹿下跳，每日里一起床便往小妹妹屋里跑。
　　到了年关，一家人团坐过节，阴七弦眼见子侄媳妇孝顺有加，又兼孙儿孙女俱全，各个玉雪可爱，心怀大畅，前半生积郁苦痛方始烟消云散。
　　这一年多间，怀风时时往夷陵游玩，自水沉烟处接到过数封京城来信，先是得知淑妃郭氏一族隐招圣怒，渐渐失了势去，又有北燕送来和亲的宗室女诞了皇子出来，京中局势诡谲不明，怀舟一时不能脱身，便只安心等候。
　　待到这一年正月刚过，冯德才借来此办货之机给怀风送了封信来，信中写着萧达数月前在西北之地伏诛，怀舟已自京中脱身，现下仍旧回了边关镇守。
　　怀风看过，心中欢喜，捡了一日，趁阴七弦高兴时道：「爹爹，弘轩根基功夫已是不错，只是这一年多都呆在庄子里，眼界不免小了些，眼下家中无事，我便想着带他天南海北四处走走，多长些见识。」
　　弘轩聪慧讨喜，阴七弦于这孙儿亦十分疼爱，虽觉现下便出去行走江湖不免早了些，但一想以怀风性子，此行定然是四处游玩居多，倒也无甚风险，想一想，只嘱咐弘轩两句，「莫要忘了每日练功，跟紧你爹爹，莫走丢了去。」
　　也便应了。
　　怀风再等不及的，当即收拾包裹，翌日便牵了黑里俏，带着弘轩出了门去。
　
　　三月春风拂过，便是北地亦冰消雪融花发南枝，触目所及一片葱荣。
　　马背之上，怀风抱着弘轩，一面行路，一面指着官道两旁景物，野菜树木稻谷等物一一道来。
　　弘轩偎在他怀中，听他说一样便记一样，时不时又问道：「爹爹，咱们今晚在哪儿落脚？」
　　「哀牢关。」
　　「哀牢关好玩儿吗？」
　　「自然是好玩儿的。」
　　「那咱们明日去哪儿？」
　　「明儿个哪儿也不去，便在这里住下。」
　　弘轩紧张地睁大眼睛，「咱们不回家了吗？」
　　怀风便笑，「怎么不回呢，不过需在这里住些日子。」
　　双目幽幽望向前方，轻轻道：「这哀牢关里住着爹爹一位好朋友，爹爹与他许久不见了，需好生聚上一聚，等到了年底咱们再回家去。」
　　停一停，又道：「这里临着北燕，不止有马有羊有狼群，还有许多南边见不到的新鲜物事，以后咱们每年都来住上一段时日可好？」
　　他说什么弘轩自然便跟着点头，「好。」
　　怀风拍拍他小脑袋，一抬头间，哀牢关城墙已然在望，双目中登时生出熠熠光彩，亮如晨星，双腿一夹马腹，向着那人所在疾驰而去。
　　――全文完――。
******************************************************************

本书由TXT之★梦（★chap☆）为您整理制作 
更多txt好书 敬请登录http://www.11dream.com/
附:【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。

******************************************************************