【内容简介】
 在这里古代现代，仙侠游戏，希腊神话，应有尽有。


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第01章：大宋豹子团！
　　火光，星光，还有月光。
　　我喜欢光，月光，唐朝李白有一首诗，那还是银瓶念给我听的，叫“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！”
　　我不是个有文化的人，但我想，我喜欢这首诗！也许还有李白。其实我最喜欢的是李清照，因为她是个女人，相传她一定很漂亮，我喜欢女人，漂亮的女人，我总是喜欢在**之后杀了她们！是的，我没人性，但，这就是我！
　　我没名字，也记不清自己是谁，当我出现在这个世界上时，我就很大了，是个成年人，我的身体很好，莫名其妙地有一队士兵来对我说我是个奴隶，是宋狗，要我跟他们走，妈妈咪的，谁甩他呀，我一拳打得他头到了肚子里，最后这一队人给我统统杀光。
　　我记得我忽然有个想法，想法一个人的头塞到另一个人的屁眼里，我承认，我当时只是想玩玩的，这时，我遇上了一个人，一个……将军。
　　那是个一只眼大一只眼小的人，后来我总是听我的敌人叫他……大小眼将军！
　　那个人叫岳飞！岳飞，字鹏举，相州，汤阴永和乡孝悌里人。
　　当时，他对我说：“你力气这么大，人这么勇武，干脆给我当兵吧！”
　　我也是没地方去，就说道：“当兵没问题，我帮你杀人，但你不能随便管我……”
　　岳飞同意了，于是我当兵了。
　　最初，我是个小兵兵，在一次战斗中，我理所当然的打死多人，后来岳飞提拔我当了先锋。不过，我有几个毛病他也是受不了，我是个没什么记忆的粗人，打仗，我不喜欢收俘，我喜欢看他们一个个在血腥中痛苦地死去，喜欢他们哭喊求饶，在我同意后，他们的惊喜时，再行杀死，他们的那种惊异与绝望，让我深深的迷醉。
　　于是，我又失了这个官职，但，渐渐的，有很多，越来越多的强者喜欢云聚到我的头上。他们表示只听我的，面对此情此景，岳飞找上了我，他向我表示，要我不要和大宋为敌，要我听话，我选择了听他的，因为，他帮过我，而且，我也很敬重他！我虽不是个良善的人，可是我却很尊重他！
　　岳飞真是个有趣的人，他明明也算得上是个高官了，可是有一次妻子李氏穿了件绸衣，岳飞便道：“皇后与众王妃在北方（靖康之难时被金兵俘虏）过着艰苦的生活，你既然与我同甘共苦，就不要绸布衣了了。”自此李氏终生不着绫罗。这真是莫名其妙，皇后与众王妃不仅仅是在过没绸衣的清苦生活，就我所听说的，她们还要在一天里做无尽的家活之余，再用自己的身子满足那些土狗一样的金国士兵。性生活一定是满足得不得了！！你岳飞要不要连性生活也戒绝了？
　　有一次，受地方官招待，吃到“酸馅”（一种类似包子的面食）这种在官员富商们看来很普通的食物时，惊叹道：“竟然还有这么美味的食物。”特意带回去与家人共享。当然，我们豹子营是不会没好吃的，因为我们从不缺少肉吃，只是有胆子吃的人少。
　　有十二统制“军”，但我们豹子营不在其中，我的豹子营人并不多，最多时也只有一千人，我们是秘密编制，岳飞认为我们见不得光，我们再勇，再能战，可是，我们却是一支吃着人肉，身披骷髅头的恶魔军！
　　我，现在叫豹子，知道的人，都叫我打不死的豹子！
　　这就是我了。
　　我的一个手下过来，他叫大傻，对着我道：“大人，给大家念一首诗吧！咱也风雅风雅！”
　　我道：“怎么，也想拽文？好，来一个！”
　　大傻叫道：“来来来，豹哥要念诗啦！”
　　边上大笨，大痴，大呆一众人都过来了，我道：“那我说了……这个……静夜思……床前人成双，衣裳脱光光。举头捉小鸟，低头吃香蕉。”
　　大呆道：“大哥，你上次不是这样说的呀……”我一惊，道：“我真的是不这样说的？”
　　大笨道：“是呀，听着挺像，不过好像有几个字不对……”
　　边上一人清声道：“是床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！”
　　大傻叫道：“银瓶姑娘……”
　　我一看，可不是么，岳银瓶，岳飞的女儿。她的身边还有一个人，那是张世昌的儿子流星，现在是岳飞派在女儿身边的一个小兵。
　　这个女孩很奇怪，一心想上战场，不过武功很低，不知从哪儿听说了我，来找我学武，可怜我豹子只会杀人，可是不会教人。于是，她改了个要求，要加入我的军营。
　　我看看她，吃着嘴里的肉道：“你回去吧，我不会收你的，我的军里没有女人……”
　　岳银瓶道：“我一定要参战，明天是金国换将，他们的新将军是不败军神的完颜不破！我爹爹曾在他的手下吃过亏……我要替我爹爹报仇……”
　　我道：“报仇？你？怎么你这个傻丫头就这么想做傻B呢？”
　　岳银瓶道：“傻B？那是……什么意思？”
　　我道：“傻女人知道不？”
　　岳银瓶点点头，我笑道：“傻女人，傻乎乎的，当她被人**的时候，会怎么样？”
　　岳银瓶摇摇头道：“我……我……我不知道……”
　　我道：“就是被人捅呗！”边上立时发出哈哈哈哈的笑声！
　　流星道：“我……我可不可以参加……参加豹子营？”
　　我道：“你能吃人肉吗？你能**女人吗？看看我的人，我的人都是最强最凶的人！你太善良了……”
　　流星不语，岳银瓶道：“那……你能保证让我爹没事吗？”
　　我笑道：“这要看你爹让不让我们出手……”
　　天亮了，天空起雾。
　　士兵们叫了起来，一下子来这么大的雾，可也真是有点奇怪！
　　不多说了，正自这个时候，马蹄踏声，完颜大军出现了，是骑兵！
　　前军上了，再是左军右军，后来，背嵬军也上了，岳家军与敌人打得都快疯了。
　　忽然，骑牌官飞旗来报，要求豹子营出动！
　　我带着手下的兄弟，狂吼着冲出去！
　　金兵在我军的冲击下退去，一个披头的男子出现，提着大刀，对我道：“就是你，冲散了我大金的铁浮屠？”
　　我一提手中的大枪，对着那人砸下，对于我来说，这人管他是什么人，都要叫他成为死人！两下一击，我本以为这人一定会死，可万万没想到，他却是吃住了我的这一击，怎么可能？我的力气有多大我最是清楚，一千斤以下我视如无物，我手中的大枪怎也是近百斤的东西，加上我的力气，他也能抗住？这世界还真是出鬼了！
　　金国男人对着我道：“也接我完颜不破一招，天狼啸月！”
　　一刀劈下，我的大枪应刀而断，我想也不想就道：“退兵！”带着兄弟就跑回去了。
　　跑到了一半，再一看，敌军去打岳飞主力去了。
　　大呆道：“老大，我们这样不好吧！”我道：“这你们就不知道了！我们是什么？我们是豹子营，豹子这种动物，凶不如虎，力不如狮，我们凭的是什么？超快的速度，与随机应变的能力！那个完颜不破打架赖皮，竟然仗着兵器比我好，打断了我的枪，咱不和他力抗，你们看，这边上有的是微不足道的小人，杀他们去！”
　　大傻道：“可是……他要是追上来怎么办？”
　　我道：“笑话，战场这么大，他怎么可能就追上来，真要是上来了，也没什么用，咱们再跑，你瞅他一身重甲，能追多远？”当下，我们说到就做，一连与完颜军三战，我们兵家军战战皆输，军营中一片愁云惨雾！
　　不过我们豹子营却是一点也不怕，虽说完颜很勇猛，可是我们的豹子军却是大胜，事实上，不是我们，岳飞怕是要重伤的！好几次，在关键的时刻，是我们把完颜不破给吸引走了，完颜不破想追追不上，想打我们又不奉陪！可是让他吃尽了苦头！
　　但是，这一切对岳家军并不有利。
　　不错，完颜不破是吃不少的亏，损折了不少兵马，不过，在大众的岳家军中却是打出了威风打出了名号。在众人的眼中，我们豹子营只不过是插科打诨，并不全力与完颜不破对战，这让完颜不破暂时还没有陷入窘境！
　　但是我一点也不会计较，我从来就不是一个计较这种事情的人，豹子营的人知道我，那也就够了！
　　入夜，月亮再度出来了，岳飞来找了我，他表示，要我正面与完颜不破对敌，对此，我拒绝了，我表示，在我有一把完好的兵器之前，我是不会与完颜不破正面拼的。
　　岳飞忧心地走了，我知道，他是想再拼一次！不过我不管他！虽然我认可了他，但不代表我会为了他去死！我……是个没心的人！
　　常常听人说心啊心的，我悄悄做了个调查，我的胸口是不跳的！这就是原因！因为我遇上的所有人，他们的心脏都是跳动的，可是……我不是！
　　岳银瓶再度来找我，她也是想我帮忙的，但我还是拒绝了！
　　没本钱的事我不做，没把握的事，我也不想做！只要我活着，那就行了！
　　到了第二天，很遗憾的，岳飞再败，他给砍得半重伤。如我所料，完颜不破有着常人难及的力量和宝刀，我为什么要和他拼？至少，我没件好的兵器！
　　岳飞受了伤，不能打了，停战中。流星来告诉我，岳银瓶遇到了一个师父，不过我可并不在意，流星纳闷的离去。
　　大傻告诉我，那是他觉得岳银瓶喜欢我，我只觉得好笑，道：“大傻，你一个大傻子也能算得上知道爱情？”
　　大傻认真的说：“我要是不知道爱情，我还会叫大傻吗？”
　　大傻不傻，只是别人不懂！
　　我也不懂！
　　到了第七天，岳银瓶来找我，手中多了一只枪，手上一只珠链，还有一只带着面挡的银盔。我看着她，她道：“请让我加入豹子营！”
　　我没力气道：“你想加入？我说过了，要么打赢我，要么一边玩去！”
　　岳银瓶拿出了她的枪道：“好，我们比！”
　　我再次看向她，气势的确是不一样了。听说她遇到了一个师父，看来还真是得了一些门道！我拿出新制的大枪，道：“好，你撑过三招，就算你赢！”我说着，随手一枪向她打去，只一击，岳银瓶就飞了出去，不过，枪没脱手，我的力气何其之大，她又怎么受得住呢？
　　但见岳银瓶手上鲜血直流，她的虎口破了！
　　忽然间，一道银光冲天而起，岳银瓶手中的枪一下子变得通体剔透，一股特别的威压从这枪中射出！岳银瓶也站了起来道：“还有两枪！”却是提枪反击向我！
　　我一横枪，枪却是从中刺断！眼见那枪头就要刺中我了，我一想也不想，身体内一股热气涌出，坚固凝实的土昆仑！！
　　自我双掌中，一股莫名之气，将这一招挡住，但是，我要说，我要是有把自己的兵器那该多好！我的兵器！一把枪……一把大枪！！
　　忽然间，我的双手一沉，一柄大枪凭空出现。我莫名其妙地叫了出来：“半角钻云枪！”
　　提枪在手，一连的记忆也是出现，我的飞龙九大式？借劲反式，左出枪式，右出枪式，左出龙式，右出龙式，蛟龙出海式，无极定天式，无枪式，定海一枪式！
　　岳银瓶也是吃惊了。
　　我看向岳银瓶，道：“我还有一招！”
　　岳银瓶提枪向我杀来，无枪式！岳银瓶大惊，她自是不想杀我，人一怔，手一慢，我的枪可是凭着一招左出枪式指在了她的喉间。
　　“你太大意了，再来！”
　　我收了枪，岳银瓶眼中闪过兴奋之色，再向我刺来，我随手一挥，这下可是见到真章了，了不起！我赞道：“别的不说，你的力气……”也许不能算是她的力气，我看得出来，那是她手上的那只手链！手链上一颗宝石闪闪发光，想来，就是这个原因了！
　　我一边与她交手，一边提点道：“好，不错，不过，你得分清，哪是左，哪是右！对了，自腰为出，自肩化龙！对了！”
　　一边打，我一边指点她学我的这路飞龙九大式！
　　当然，她虽有才能，想一下子学全我的招儿，可也不是那么容易，别的不说，小样儿，别以为是个女的，腰部就灵活，能在腰之一上灵活过我的，除了传说中的种马，没人能胜过我！
　　天快亮了，我一提枪，压住了岳银瓶，在力量上，她还不如我，我道：“不错，你的力量和枪术都不错，不过，你该向你的父亲要求加入他的军队，而不是我的豹子营！我的豹子营是不讲岳家的军纪的！”
　　岳银瓶道：“可我是个女儿身，我爹不会用我的！”
　　我道：“那是平常，现在可是不会了，你已经有了一身的本事，还怕得什么吗？好了，跟我来，我向元帅推荐你！”
　　我带着岳银瓶到了中军大营，岳飞可以不给任何人面子，却不能不给我面子！
　　岳飞一见女儿，对我道：“她又去烦你了？”
　　我道：“不是，在下此来，是向元帅保举岳银瓶为我军先锋官！”
　　岳飞从床上跳下来道：“混蛋，我就知道你不是个安份的人，你是不是动了我的女儿……”
　　我昏，想我打不死的豹子虽然**民女的事情做了不少，可是还没这个胆子吧！我道：“别搞错啦，你找个稳婆来看看不就知道了？虽然你女儿对我性骚扰不是一次两次了，可我怎么说也算得上是老实人，一直把持的住！现在你女儿走上了传说中的狗屎运，有了一身的本事，可说不在本豹子之下，老岳，你发啦，你要走运啦，你有个先锋官啦！为此，我愿意全面配合，你让她当先锋官，我在旁边帮她，小丫头一定能成大器的！”
　　岳飞道：“你们两个人的事我不管，可我不能拿全军的大事来开这种玩笑！”
　　我道：“这样好了，她要是不成，失败了，我的豹子营从即刻起，开始遵守你的岳家军法军规！小丫头要是战个缺胳膊带断腿，再加上个毁容掉眼的，老子我娶了她！”
　　岳飞跳起来道：“君无戏言？”
　　我道：“我还不是皇帝！”
　　岳飞道：“我是说，君子一言！”
　　我道：“我也不是君子！”
　　岳飞道：“你总是个男人吧！”
　　我道：“这点我可以保证，你真把女儿嫁给我，就更可以给你证明了！”岳飞哈哈大笑。
　　岳银瓶在我身后重重捶了我一下，这死丫头，也不知道自己的力气变大了，这么用劲！
　　岳飞道：“那就这样说定了，但是空口无凭，你的人品太差，我们要立军令状！”
　　我道：“你还不信我？我可是有名的老实人！”
　　岳飞道：“老实？你老实天下就没奸人了！”
　　立下军令之后，我心一提，坦白说，这样牵连上我，万一要是出了事，可不明智。但我转念就想，真要是出了事，老子掉头就走，什么岳家军，到哪儿我还没得饭吃？真要是饭没有，杀个人来不就可以吃了么？
　　次日，我们军队以岳银瓶为先锋，我们豹子营为先锋中的先锋，一路冲杀，奔向金军。
　　完颜不破拍马来战，我和岳银瓶双枪打去，她左我右，她右我左，这套飞龙九大式两人合用威力更强，不过我却是有点纳闷！我是怎么学得这套枪法，我可是一点印像也没有呀！
　　这下子完颜不破可是不支了，掉头就跑，却是让我军士气大振，全军压上，一战就灭了金国军三万人。
　　这是自上一次大败金国太子金兀术之后最大的一次胜利！
　　大军趁胜追击！连战连胜！
　　最后，完颜不破放出了无数巨狼，这一切也不是我们的对手。
　　大胜的岳家军很快就突飞猛进，金国军战力不支，他的兵力不足了！
　　我们的大军再度追进，双方在朱仙镇对峙！
　　天空，是黑的，但却是有着无数的星星。
　　连场大战，不是没有代价的，以为胜利就可以不死人，那更是个笑话！
　　八百多的弟兄，现在只剩下五百多了！
　　火堆架起，我们把一具具自己弟兄的尸体抛到火堆上。
　　我面无表情，虽然我知道不好，可是我却是一点也没有感觉，真的是没有感觉，我的心没有，胸腔里平平静静的，平时，如果是一个人，他要是出了点什么事，比如高兴，惊吓，心脏都会用一种不规律的跳动来表示！但我不会，我的心没有，我只能感觉到，我的血管不停的输送着血液，这让我不死，但，我却觉得自己似是个活死人一样！我，是个不是僵尸的僵尸！我已经明白到了这一点！
　　新一轮进攻再度开始，但就在我们要进攻的时候，出了事！
　　只见朱仙镇上空凝出朵朵云团！
　　那是乌云！阴云不散，一道道的雷电不时地击下，从这朱仙镇里，时不时地传出了鬼哭狼嚎之声！
　　岳飞收兵。
　　一个情报过来了！
　　随着战事的失利，金国出动了最后的手段，大金国的国师完颜无泪来了，她本就是完颜不破的妹妹，传说她有着惊人的法力，不过与众不同的是，这法力与她的生命连着在一起！
　　生命！与法力！正常情况下，这位完颜无泪是不会随便出手的！生命这种东西，再大方的人，也是不愿意浪费，哪怕那是一点点！
　　可是这位完颜无泪为了她的哥哥，来了，如果完颜不破战败，那他的日子定然不会好过！
　　事实上，现在的大金国，除了金太子兀术，就是完颜不破的呼声最高！金太子战败，损兵十多万，又痛失了看家法宝拐子马，铁浮屠！如果完颜不破打败了我们，那他就有很大的可能得到大金国新太子之位！
　　但是，他失败了，经过几次不值得提的小胜，他反损了几万兵马，唯一可值得称道的也就是他打败了岳飞！
　　可接下来，他损兵连连，更是一战之中丢了三万精兵。
　　我们把这些精兵全数给杀了！一个也没放过！
　　而他兵力不足，又战无胜算，只得退守朱仙镇，一旦失了朱仙镇，我军就可以直入中都，收复开封府，拿回东京！到了那时，大金国也只有退回去了，国土尽复，就在眼前！
　　是以，仅是在朱仙镇，金兵不得不守，完颜不破也不能再退一步了。
　　眼见朱仙镇一破，别的不说，金国方面就有足够的理由将败军之将的完颜不破开刀门斩！
　　于是这位国师来了，虽然这么做再要生命，她也是要拼了，这一来，就大布法阵，招唤远古苍狼，布下传说中的诛仙阵！传说此阵要活祭无数人命，以人化为鬼兵，这才成阵，便是百万大军进入这阵中，也是有杀无放！
　　但，我们没有选择！
　　岳飞对我们道：“全力进攻，一定要拿下朱仙镇！”他只能这么说，前军营一千三百人加上我的五百豹子营！也只能出发！
　　趁着夜色，我们大军一举杀入朱仙镇！
　　这时的朱仙镇已经成了一座死城！完颜不破立在城门口，看着我们，我看不清他的脸上是喜是悲！
　　完颜不破道：“我完颜不破一生之中，战无不胜，可是对上你们，却屡占屡败，能说说，你们是什么人，敢把名字报上来吗？”
　　我道：“对不起，我们的名字是不对死人说的……”完颜不破呵呵笑了笑，道：“死人……嘿嘿……死人，你说我是死人么？你错了，死人，这个城里有很多，你们也会是其中之一，但可不是我！杀！”
　　就见他的身后啊啊啊地冲出了一队士兵，个个面上蒙巾，身上自有一股血腥味儿！
　　我们当然迎上，完颜不破掉头就走，我追上去，狠狠刺了他一枪，这一枪到底还是滑过了他的护心镜，但也算是没入他的身体里，不死也是重伤！
　　周围的士兵顿时冲出，金国兵还是没变，眨眼之间就就给我们砍翻了一群！
　　金兵再无斗志了，大军溃不成军，我们的军队就这样一路追杀上去，我心里还纳闷呢，怎么这金军就这么不禁打呢？
　　却是在这个时候，我们的后军发出了惨叫之声，一个个的宋兵死去，只见之前杀死的金兵竟是不知不觉间一个个地活转了回来！
　　我叫道：“退兵！君子不立危墙之下！”岳银瓶大着眼睛问我：“你不是不是君子么？”
　　我苦笑，叫道：“全军！退！”我挥着半角钻云枪，拿枪横甩直砸，一个个金兵眨眼之间给打得飞起，忽然一人给我抽成了两截，这下可是坏了，从尸体中竟是跑出了一个长着肉翅的妖人！我一枪刺在他的身上，可是他一点事也没有，还向着我回击着！我大怒，身体内热气狂涌，立时把他打成四大块子！
　　但越来越不妙，我们的军队再怎么退，可也架不住这里的人太过于多！金兵竟似是打不死一般！可恶！
　　更不好的事不断发生，一个个给打烂的尸体中跑出了一个个的肉翅妖人！
　　这样一来，我们的上方也是不安全了，要糟！我倒是还能打，可是我们的军队却是不支了！已经有了近半的军队惨死！
　　我高叫道：“豹子营，护卫友军出围！”
　　我的豹子军还好，战斗力强，只死了五十多人，但这对我的豹子军来说也是很强的损失了！但这种时刻，我真的没得选！
　　军队且战且退，可是后队之中仍是冲杀不出，一支为数不少的不死金兵死死守住！
　　我没了法子，正想转身冲杀，就听在城门楼上高高的地方，一个金国女子道：“宋人！你们打伤了我的哥哥！我要你们给我的哥哥陪葬！”说着一咦咦唔唔地吹起了笛子！
　　一听了这些曲子，那些不死金兵声势大作！一个个从肉身中钻了出来，张开了肉翅，这下坏了，满天都是飞着的血妖！
　　“轰轰隆隆”巨响之中，一辆铁马怪车从外间冲入，手上一只晶光闪闪的透明棒子，无论什么金兵妖鬼，一棒子就魂飞魄散，一个也没挡得住！
　　我一惊。天，好美的大长腿！这是什么女人？骑着这样一匹铁车，不过，虽然你骑铁车，可是你穿得这样……不是让我晚上睡不着吧！我正发呆呢。岳银瓶对我叫道：“豹子大哥，你在看什么！”我叫道：“好好好……”岳银瓶叫道：“大哥，这个时候不是这样的！”
　　我道：“你刚刚说什么？”
　　岳银瓶气得啊地狂叫，一连两枪，枪上带出白白的光闪，一个个不死金兵和血妖给打飞出去！
　　但我和那个神秘美女的大腿妞隔得也太远了，眼见这一个个的血妖，想过来，也不知道得要到什么时候！


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第02章：传说中的复活！
　　我的绰号叫做“打不死的豹子”，我这一生，在我所知的，的确是没怎么做过好事，别的不说，就**来说，我就记不清有多少次了，为了这一点，岳飞没少和我翻脸，不过唯一让他能容忍的是，我们不会主动**！通常是打败了金兵，**他们的妻女，这的确不仁道，但我却不是个书生，自不会讲什么道义了！
　　可是我要说，如果有机会，我愿意用我一些生所**的女人来换她一个！
　　这个骑着铁车的女子一身短打，却是件长长的外套，不过那外套做得太过于省料子了，结果让她的一双细长腿，自半个大腿以下全露出来了！
　　悍啊！这在乡下不浸猪笼才怪！也不知道那些村人舍不舍得，让这么个……大美人儿死！
　　正这个时候，我一失神，四五把刀子刺劈在我的身上，我一疼，这才惊觉，不由大怒，好在我皮粗肉厚，根本伤不了我，但这面子可是丢大了，还是在美女面前！我大喝一声，枪上升出白茫茫的烟气，我挥枪狠命连砸！
　　正自这时，一声吼叫，一头青毛苍狼出现，一下子扑在了我的身上！
　　不等它来咬我，我先自是一口反咬在这狼身上，一口狼血下肚，我只觉得精神一振！就见那个金国的女国师完颜无泪招唤出无数头小驴子大的巨狼来！
　　这可真是要命了！
　　正自这时，就见那个光着腿的美女道：“见鬼，又要花钱了！”忽然一挥棒子，几个血妖立时散成污血滩化在地！美女清出了个时间缓冲，双手捏在一起，口中念念有词，道：“临……兵……斗……者，皆……阵……列……在……前！诛――邪！”
　　“轰……昂……”一声龙鸣！只见一条飞天神龙立时出现，五只金爪闪闪发光，龙头四处怒神，龙身上下翻飞，只几下，无数的不死金兵化成了尸水，再也活转不过来了，那天上的血妖也是成了污血，泼雨一样撒下来！
　　虽得了这一缓，但我们的兵力损伤太大，我们还是要退，可是敌人却也是再也不敢追了！
　　我们在这光着腿的美女的铁车指引下终于退出了件朱仙镇！
　　方自一退，岳飞率着主力军迎上来，我们斩得了没事，只是粗粗一点，我的五百豹子营又死了一百人！前军队更是死伤到了六百以上！这还算是光腿美女救了我们，不然我们死上九成的人都是可能，只怕除了我，岳银瓶，和豹子营的一点人，没个人能出来。
　　忽然，岳银瓶的脸跑到了我的面前，我一惊，正想说话，岳银瓶道：“豹子大哥，我爹在和你说话呢！”
　　我一惊再惊！道：“元帅？你方才和我说话了吗？”
　　岳飞摇摇头，叹息道：“算了，”却是对着那个光着腿的美女道：“还不知姑娘尊姓大名，我岳家军定会铭记在心！”
　　我的耳朵一下子竖了起来。
　　骑铁车的美女道：“马小玲，来自香港！”
　　我上前道：“原来如此，不知马姑娘家住何方，可有许了夫家？”
　　马小玲盯着我道：“本来是许了一个人的，不过快结婚时，他告诉我说，他光老婆就四个，小妾情人，足足超过两位数！”
　　我立时大喜，哈哈大笑道：“这种贱人你还不一脚踹了他？”
　　马小玲道：“怎么？你也觉得这人很贱？”
　　我义正辞言道：“那是当然，就这种人，可别让我看见，遇上了，见一次打一次，一点二话都没有！”
　　马小玲似笑非笑道：“那也好，我就看看你到时候怎么打那个人！”
　　我感到她话里有话，可是我偏偏不知道！
　　正在这个时候，我一连听到几个我不明白的声音！
　　“由于你的真人影宠小凤进入剧情，启动你的重生任务！”
　　“由于你之前的失败死亡，导致你的影宠全部死亡一次！（小凤不在此例，她是真人影宠，主角死亡后会自动进入剧情开始拯救任务！失败后才会死亡，当然，真人影宠只能死一次，再死就没了！）”
　　“由于达到了条件，你的影宠苏显儿，小梅，安云，林月如，阿奴，琳，梦进化成真人影宠！”
　　“因为你死亡达到两次，凤舞的怨怼下降！”
　　我感到莫名其妙。
　　岳飞道：“马姑娘，看你的样子一定是世外高人！不知……这诛仙阵，能不能破除？”
　　马小玲道：“那是你们岳家军的事，我一点兴趣也没有，我来只是一件事情，做完这件事情，我就是一个看客！”
　　岳飞一怔，叹了一气！
　　岳银瓶道：“这位姐姐，国家兴亡，我们怎么可能只是做个看客呢？”
　　马小玲道：“我都说了，我只是你们这个时代的看客，历史我即无心参与，也是无心干扰！我只做完我的事，就不再管了！”
　　岳飞道：“既然这样，那也好，我们自己想办法，不管怎么说，我还是要再多谢马姑娘你对我部下的救命之恩！”
　　我道：“那……不知道……马姑娘你有什么事，我能不能帮忙？”
　　马小玲道：“正好要你帮忙……”
　　我道：“那太好了，你说吧，什么忙我都会帮你的！”
　　马小玲道：“你说真的？”
　　我道：“当然！精尽人亡，也再所不惜！”
　　马小玲看看我，不知为什么，眼睛中闪出点微花，我一怔，可心中一片平静，静得就如死水一般！我不由再次想到了李逍遥。李逍遥是有心也不会跳，我是想跳却是没有心！
　　心！
　　我心头一黯，是呀，我没心的，心不会跳！我高兴也好，悲伤也好，心不会跳出那种我想要的节奏！这种东西看起来似乎一点也不重要，算不上什么，可是当你失去时，才会明白那种痛苦！那种沉闷闷，死压压，一点也不得发泄的感觉，我想，这也是我一直喜欢虐杀的原因之一！
　　忽然，我看见一个个的人出现在我的周围。
　　我跳起来道：“怎么回事？”
　　岳银瓶道：“豹子大哥，你又发呆了！”
　　我道：“发个呆么，也没什么了不起的！”
　　马小玲对我道：“打不死的豹子？”我道：“是……”马小玲道：“那你还记得你叫什么名字吗？”我道：“我还真不知道……”顿了一顿，我忽然大喜，道：“你这个意思不会是……不会是……”
　　小玲点点头道：“你猜得虽不中，也是八九不离十了！”
　　我大喜，一拉着马小玲，就跑，跑到了我的军营，叫大傻他们给我看住门口，这才对着马小玲道：“来吧！”说着，我就解开自己的衣服！
　　马小玲一脚踢得我一退，我惊道：“怎么回事……”
　　马小玲道：“我要你帮我的忙，就是要你跟我走……”
　　我道：“这不都是一样么……你不是要我跟你么……别人不好说……马姑娘你这么漂亮，私奔是绝对没问题的！”
　　马小玲道：“我不是要你私奔，只是你……你还记不记得你是谁？”
　　我一怔，道：“你知道？”
　　马小玲道：“是的，你的身份是我的未婚夫！”
　　我立刻口水横流三千丈！
　　马小玲道：“你就是那个……有着两位数老婆和情人的……那个人……”
　　我惊呆了，叫道：“不可能，真有这种好事，我是死也不可能忘的！”
　　马小玲道：“不错，严格说来，你已经死了，我通过盘古族人的算法，这才算出你的前世，明日大长老说了，只有你……才能在未来……阻止……一件事情……不然……就凭你对我的花心……我是绝对不会来带你到二零零二年去的！”
　　我摇扔头道：“我不明白……我连自己是谁都不知道……”
　　马小玲道：“你姓刘，叫刘愈艾，人们都是叫你……打不死的豹子！二零零一年，女娲因为对人间的失望，愤而灭世！这一切有着僵尸的真祖，僵尸王将臣支持着，我们与她们展开大战！别的都还好，可就是将臣太过难对付了！可是你打败了他！拯救了世界！”
　　我摇扔头道：“我不是这么伟大的吧！”
　　马小玲道：“伟大……你离那可是远着呢！你打败了将臣，但为了阻止女娲灭世，你选择了身死！”
　　我道：“怎么给你说得我还是那么伟大？”
　　马小玲道：“所以……我没再气你，不然我们这次见面，我会杀了你！”
　　我一汗，道：“不能把那个人做得事情算在我的头上吧！”
　　马小玲道：“现在不是说这种事情的时候，未来又出了大事！”
　　我道：“出了什么事？”
　　马小玲道：“你知道……瑶池圣母吗？”
　　我道：“好像不知道……漂不漂亮？”
　　马小玲一叹，道：“在中国的神话传说中，瑶池圣母又名金母、西王母，在中国人的心中圣母的形象是雍容华贵，地位超然的慈祥女神，仙居于昆仑山的瑶池圣境，境内种有三千年开花，三千年结果的‘王母蟠桃’，食之长生不老，在中国古籍《汉武帝内传》中，说圣母绝艳惊世，曾赐蟠桃予汉武帝，而在《穆天子传》中记载，圣母言行优雅温婉，曾邀周穆王在瑶池共宴，但，在《山海经》中记载，瑶池圣母其状如人，豹尾虎齿，啸声震天，长发翻飞，承受天命，掌司人间刑罚，专责散布瘟疫病毒、灾难……”
　　我道：“该不会就是这最后一个才是真正的瑶池圣母？”
　　马小玲道：“是的……就在一切都平定之后，女娲灭世的五精石给你打碎之后，我得到了盘古遗族的奖励，不仅解除了复生……”
　　我道：“复生是谁？”
　　马小玲道：“你不用知道……复生不再是僵尸了，我也到了盘古圣地！那是个没有眼泪，没有仇恨的的地方！我想，也许我可以忘了你，过我平静的生活……”
　　我道：“那……那你不是还是来见了我？”
　　马小玲道：“现在的你，并不算真正的你，只是你死后的灵魂转世之后的一次新生！你并没过去的记忆！”
　　我道：“那……也算你不忘记我了……”
　　马小玲道：“当时，我以为我会一直生活在那里，一直地过下去！可是不好，突然有一天，一直被盘古族监禁的瑶池圣母，狂性大发，潜藏在圣母体内的毁灭性力量一发不可收拾，在盘古圣地大肆屠杀，她降下了红色的妖雪，这妖雪中带着圣母千万年里积下的怨毒，是天下僵尸的克星，最后，圣母竟把盘古灭族，还抢去了‘天书’逃到人间，能对抗她的几乎没有！况国华虽然也是个有力量的人，可是他偏偏是只僵尸，高不高，低不低，根本不是圣母的对手！就在最紧要的时候，一个叫小凤的出现，她是为了救你而来的！因为她的出现，明日大族长算出了你的灵魂飞散到了过去的时间里，我用盘古一族的宇光盘到了这里，就是要带你回去！唤起你的记忆，好对抗圣母……”
　　我吃惊道：“你说得天花乱坠的……我承认……我是很想**你……可是不代表我会为了你去做这种莫名其妙的事！”
　　马小玲道：“你不相信？”
　　我道：“不信就算了，要命的是我偏偏信了！这才最可怕！”
　　马小玲道：“那你收拾一下吧，我们一会儿就走……”
　　忽然门帘子一挑，岳银瓶，流星，大傻，大笨，大呆，大痴都跑了进来，岳银瓶道：“豹子大哥，你是不是要走？”
　　我道：“你们在外面全都听见了？”
　　大傻道：“大哥……你到哪儿，我们跟你到哪儿……”
　　岳银瓶对我道：“战事到了最紧要的时刻……你却要走？”
　　我坐在马扎上，轻轻呼吸着，不说话，我知道的现在的感觉，是的，我不想这样一走了之，但是我不可能不走！我感觉得到，我是不能不走的！我知道我的名字八成是真的叫刘愈艾！一切都是真的！我不会逃避！当然，最最重要的是，我确定一定以及肯定，我回到未来日子一定比现在好！还会有……那个叫小凤的姑娘！如果如马小玲说的，她是我老婆，为了这两位数的老婆，我也是要拼命！以我打不死的豹子的眼光，我收下的老婆一定丑不到哪去！这种性福的生活是绝对值得我去面对一个神明的！莫说是个神明，就是天！老子也逆定了！
　　“原谅我当天不懂得珍惜，只知任性坏事情，唯愿你此刻可于虚空中将心聆听，将来若真的再有个约会会完成，真的会再有这样深情，我以天为证跟你带领，我以天为证请你带领……”
　　我望向小玲。
　　小玲也是怔住了，忙从大衣口袋中掏出了手机！
　　“你是谁？怎么宋朝也可以有人打给我手机？”
　　对面人道：“我是在劫……”
　　岳银瓶叫道：“师父……”
　　在劫道：“马小玲，我知道你在听，还有……打不死的豹子刘愈艾，你们要帮我一个忙！”
　　马小玲道：“我自己的事情都忙不过来，怎么还要帮你们？”
　　在劫道：“这个忙你们一定要帮，马小玲，这也是你来的一个意义！在朱仙镇内，有一株当年你所道的瑶池圣母埋下的一滴心血！这滴心血现已长成了一株传说中的桃树！盘古族人将其封印起来，但是，完颜不破大军用了诛仙镇，大量怨魂死去，这个封印已经给冲得松动了！一个不好，末世仍是要来临！”
　　马小玲道：“你不是说，我要是不管，世界末日就要提前到了，是不是？”
　　在劫道：“也可以这么说！就是这么回事了！”
　　我想了想道：“也行，既然我们有未来的日子，那这里的一切也是必然能完成的！”
　　在劫道：“这可不一定！打不死的豹子，这个世界有太多的事情是我们不知道的！”
　　马小玲道：“我要是就不做呢！”
　　在劫道：“那……我也不会强逼……只是赌一赌了，看看会不会出现那种最糟的结局，不过到了那时，你再做什么，怕也是来不及了！”
　　马小玲哼了一声，道：“是不是破了朱仙镇就行了？”
　　岳银瓶道：“你肯答应帮忙了？”
　　马小玲道：“算了，就当是你们养了这个家伙的饭钱吧，意思一下总也是要的！”
　　一天过后，马小玲开始破朱仙镇。
　　这并没什么难的，对于马小玲来说是这样的。
　　岳家军拿出了大量的钱财来，一副副的黄布给买了回来，小玲找来黑狗血，和公鸡的和在一起，用朱砂笔写下了一道道符咒！
　　我道：“这是什么符？”
　　马小玲道：“这是布天雷阵的！五狱天雷符！”我道：“你像昨天那样放龙不是很好么？”
　　马小玲气道：“你这个没记性的，你以为那是什么，招神龙出来要多少法力你知不知道？神龙不是普通生物，它一下子出现在我们这个世界，对它也是有损伤的！”
　　有那么难么？我的手比了一下子，临兵斗者皆阵列在前……我全能掐出来！我忽然有种感觉，我要是念出咒来，把手诀印掐完了，一定能招出那种大龙来，只是这种事我并不清楚，不敢真个就用！
　　就见小玲提着自己的工具箱子，岳飞再发了大军。
　　我们叫着冲向朱仙镇！
　　马小玲大喝道：“天地正气，龙神借法！五狱天雷，诛邪！降！！”
　　“轰隆隆……”雷声大作，一条条怪蛇一样的闪电不住地扭曲着。
　　我们踏着污泥血水向朱仙阵冲入，不得不说，完颜家用尽了力气，他们用了大量的士兵死祭，这下自己的兵力反是不足了！
　　我们一下子就冲了进去，不消我们打，哪里只要一有士兵血妖扎堆，立时天上便就降下了一道道雷火天雷，将之一个个劈得点滴不剩！
　　我军大举进攻，朱仙镇摇摇欲坠，再也不支了！听说金兵还有援兵在路上，想那是金国最后的一支精兵了，打赢了，我三万多岳家军精兵，他就是有二十万大军，我可也不怕！
　　忽然，一个金国士兵跑了过来，我正要杀了他，却见他的身上背着一个金国女人，对于金国女人我一向是有奸过没放过，除非是死了到硬的那种，奸都奸不了了，那可也是没了法子，只好赏给士兵们吃了！但现在看来，这个女金人显然是没事的！不，是说她还是活着的！
　　我当即上去！
　　那金将提刀就要战，却是在这时，他的身后发出了一声震天的响声！妈的，比嗓门？老子可也不会输！我“啊――”地叫了起来。
　　去是这个时候，从后面跳出一个人，是完颜不破！他是红红的眼睛，神色有些不正常！对着我们冲了过来，一张嘴，两支尖尖的犬牙立时露出了来！
　　我笑道：“妈的！打不过就装僵尸！怕你个鸟啊！”我当即冲上去。
　　金国女人叫道：“不对……你对付不了他……只能逃！”我大笑，一枪刺了过去！
　　那完颜不破由得我的枪一下子刺入了他的身体内。
　　我一怔，完颜不破对着我的脖子就咬了下去！
　　我本来以为这小子死也是咬不动我的，想我皮多厚！可是万万想不到，他还真的咬破了，还吸我的血！不可以！我本能地感觉到血液是我可以控制的，当下运气发力，血液没给他吸中！我冷笑，一个抖肩震了开他，再一拳打开他！
　　忽然，我的头一震！脑子里很多东西浮了出来！是记忆，我的部分记忆！
　　完颜不破再度冲上，我抓住半角钻云枪的枪杆，抽回了枪，大喝一声道：“傲人冻骨的碧雪冰！！”一掌拍出的真气寒意透骨！
　　完颜不破顿时给封住，我得了意，再一动功，一股股熟悉的力量不住浮现！我大叫道：“接我的十阳耀日的金晨曦！”火热的掌气狠狠打在完颜不破的身上！顿时，在这威力之下，完颜不破轰地成了碎片！
　　我大为得意，这就解决了！就听马小玲叫道：“快走……她还没死……”
　　我一惊，就见无数碎片正在合并起来，这算什么？我一惊，不敢再战，掉头就走，不过到了这个地步可也够了，我们已经占下了朱仙镇的外城，只剩下内城，想来怎也是要不了多少时候的！


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第03章：回到二零零三
　　到了城关楼上，我立时提出了完颜无泪和她手下的将军，可恶的是马小玲跟在我的身边，平常也就算了，现在这个时候，我可是不好**，只能装样子道：“咄！堂下何人？”
　　岳银瓶噗地笑了出来，道：“豹子哥哥，你扮包公吗？”
　　我怒，只好装下去。
　　完颜无泪道：“我就是大金国的完颜无泪……”另一人道：“我是大金国的雷王！你杀了我好了，想我跪你这个宋猪，那是休想！”
　　我点点头，一挥手，道：“人来，拖下去，杀了兄弟吃肉！”
　　完颜无泪道：“不可以！”我哈哈大笑道：“这里我说得算，凭什么不可以，我说可以就是可以，妈的，跟我嘴硬，死鸭子嘴我都能给打成猪鼻子！”
　　雷王道：“杀了我吧，完颜将军会给我报仇的！”
　　岳银瓶道：“豹子大哥，我们还是要问问的好，完颜不破是怎么回事？”
　　马小玲道：“你真是连这个小姑娘也是比不上！”
　　我冷哼了一声，不予置评！
　　完颜无泪道：“我在城中，准备唤醒远古的狼神，可是我的法力一遍遍给一股莫名的力量吞噬……”马小玲道：“所以……你就又让城中不多的士兵再做一次献祭！”
　　完颜无泪道：“这是没法子的事，所谓战争，就是这样！但让我没想的是……这是错的！而我只是一遍遍地让错误加剧！”
　　我道：“那把……你哥哥变成了僵尸？”
　　完颜无泪道：“不是的……是一株树……我正在施法，可是一株桃树从地里出现了！我这才知道是这株树不住地吸走了我招唤用的法力，树一出现，就开花结出了桃子，那一个桃子掉到了地上，从里面飞出了一只蝙蝠，一下子钻到了我哥哥的体内，他本来给打得重伤的，可是一下子就好了，但却是变成了僵尸！还咬死了所有的剩余者！我在哥哥的大将雷王的保护下逃了出来，你们可以杀了我，但你们也一定要杀了我的哥哥，不然他一出这里，那就全完了！”
　　我道：“我杀了他一次！”
　　马小玲道：“他不一样，他是个僵尸，不用特别的法子，你可以打败他，但不能杀了他……你的伤怎么样？我记得你给他咬了一口！”
　　我点点头道：“不过他没吸到我的血！”马小玲道：“那就够了，尸毒不是通过血来传染的，是僵尸的牙和口水！血只是让你变成他的下级！你更可怜，是丧尸！”我摇摇头道：“怎么可能，我不信，我一点感觉也没有！”
　　马小玲怔了怔，看看我的脖子，道：“你真的没有软弱，和想吸血的冲动？”
　　我摇摇头，马小玲翻了我的眼皮道：“你真是幸运……还是说你没被咬到？”
　　我点头道：“我想我是给咬到了，但我怎么没中尸毒我也不知道，我想我从前一定是很强的，哈哈哈哈……”
　　完颜无泪忽然叫道：“啊呀……不好了……”
　　我一看，天地之间，风云变色！
　　这时，岳飞来了，我带着大军前往迎接。
　　岳飞一见我就问：“怎么样，全拿下来了？”我道：“不好说，只拿下了外城，但是内城有变！”岳飞道：“有什么变故？”
　　我道：“那个完颜不破乱用邪法！”
　　岳飞道：“邪不压正！我军必胜！”我道：“可他遭了天谴！”岳飞道：“那不是正好？”我叹道：“可这小子现在变成了僵尸，还咬了很多人，现在他们在内城，我们不敢再冒进……”
　　岳飞道：“僵尸……”我道：“是的，僵尸！！”
　　岳飞怔了怔，道：“到此为止，我可不甘心，难道要我在僵尸面前退兵？”
　　我想了想道：“我找马小姐说说看！”我没想到老岳这么硬气，一定要和僵尸做对，其实对我来说，这已经够了，我并不想和这种非人的生物战斗，我自觉的我还是个人！
　　但，我似乎没得选择！！
　　马小玲正在一边的城楼上看着内城的方向，我知道，她是这方面的大师，于是我过去，但我听到小玲姑娘说：“站住……”我站住道：“马姑娘……”
　　马小玲道：“就在那儿说吧，我现在……不想再见到你的脸……”
　　我怔了一下，忽然想笑，道：“姑娘，这样可就不对了，我承认，我不是个好人，但是对我，我可还没怎么得罪，真要说得罪，也就是我对你有那么一点点的非分之想罢了！”马小玲道：“你说的话……我都不想听的……你……你知道你的事么？”
　　我道：“你是要说我的从前吗？”
　　马小玲道：“是这样……你想听你自己的事么？”
　　我道：“听听也好……不过问一下……我想知道……你说我有十几个老婆……是不是真的？”马小玲道：“这一点……我是听那个叫小凤的女人说的！”我又道：“那小凤长得怎么样？漂不漂亮？”马小玲道：“的确……很漂亮……”
　　我道：“那可太好了……”想了想，我一看，马小玲正生气地看着我，我得说她的脸上没有一点的表情，但，那是生气，我还是知道的！我道：“出了什么事？”马小玲冷冷道：“我好像说过了，你是我的未婚夫！”我一怔，大喜道：“原来是这样，哈哈……哎？不对，我既然有了那么多的老婆，又怎么有你这个未婚妻？”马小玲道：“你说呢……”我道：“我明白了……你是不是说……我有了妻子……但还骗你……是不是？”
　　马小玲没说话，我也沉默，想想我这样做也是不地道，但是，我没感觉，我想来想去只得直说了，我道：“马姑娘……我知道我这样说……你一定会瞧不起我……但是，我虽然对你的这种事情感到……同情……可是我……我……我真的是一点……一点欠疚的的心也没有……我说真的，你可以怪我，我打不死的豹子的确是个不地道的人，也不是好人，这我知道，我活得都是麻麻木木的，我信你，跟你走是一回事，我觉得……这样我也许能知道我存在的意义……我……真是好笑吧……我想……我是对不起你……但我一点内疚也没有……我是个没心的人……”
　　马小玲点点头，道：“我知道……你的心……给将臣抓走了！”
　　我急急道：“那我的心……还在不在？”
　　马小玲道：“我没再见到将臣！应该也许是还在他的手上，真要是给人拿走也不一定……”
　　我想笑，道：“也许都烂了！”马小玲也噗地笑了！
　　我道：“马姑娘，你这是看什么？”
　　马小玲道：“这是观气！我看城里的桃树，那树给一股大法力压制住了！我看它短期内出不来！”我松了一口气，至少短时间不用担心了！
　　正这个时候，岳银瓶小跑着过来了，我看向她道：“是不是出了什么事？”
　　岳银瓶道：“出大事了，朝庭来了旨意，让我爹搬兵回朝！”
　　我点点头道：“也好，打了这么久，也该是退兵了！”
　　岳银瓶道：“豹子大哥，你在说什么，我们怎么可能这个时候回去！这样一来，十年的幸苦，不就全废了吗？”
　　我道：“怎么会，回去只是一时的，还会再打的！”岳银瓶道：“不管了，现在人人都在劝我爹爹，你知道我爹最是信奉皇令，说不定真会退兵！”到了中军大营，岳飞仍是一脸的沉重！张世昌正在一边劝着。
　　岳飞看看我，道：“你怎么看？”我道：“我是想回的！”张世昌道：“你怎么说出这种话？”
　　我冷冷道：“现在兵力不足是明显的！”张世昌道：“敌人的军力也是不足！”我点头道：“话是这样说，但我们也一样不足，处于进攻的一方，我们吃亏要大上一点！我倒是同意……既不退兵也不进兵，守在这里就是了！”张世昌喜道：“这也是个法子！元帅，可以决断了！”
　　岳飞道：“可是……皇上的意思，是要我搬帅回朝！”
　　我一挥手，道：“鸟！”
　　岳飞道：“不准对皇上不敬！”我道：“去***，你鸟我不鸟，他的老婆老娘给得是金国人玩，他早***就是儿皇帝了，谁甩这种人！”岳飞苦笑道：“你可以……我不可以……我岳飞深受君恩……”
　　他还没说完，我却是受不了了，也不知道为什么，我一听到这种话就难受，掉头走了！
　　但没一会儿，岳银瓶却是来了，她对我道：“我爹说了，别的先不管，拿下内城为要！”
　　我道：“真要我们去拼僵尸？”
　　岳银瓶道：“这有什么，我们可以请马姑娘帮忙，有了她出力，还怕什么不成的！”
　　马小玲道：“说得不错，我方才观察了一下，那些僵尸不是天生的，而是一种变异的僵尸，算不了什么的，我们是可以对付的，真正难对付的，是之前的那个金国大将完颜不破！”
　　我道：“那个完颜不破么……交给我好了，我多少还是可以杀死他两次的！”
　　马小玲道：“你可不要太小看他了，他刚刚成为僵尸，力量不强，现在一定是对自己有了一定的适应力，你要小大意，说不好是会出乱子的！”
　　我笑道：“马姑娘……你这是关心我么？”
　　马小玲的笑脸一下子收了，道：“只会嬉皮笑脸，谁关心你！”
　　正这个时候，张世昌来了，我道：“张大哥！”张世昌对我道：“元帅先行退兵三里，他把前军营和左右军都留下了，元帅要上书皇上，要我们在这段时间里打下完整的朱仙镇！”
　　我道：“那这里的军队由谁节制？”
　　张世昌道：“元帅明令，由小姐统率！”
　　我道：“那你来找我的军帐？”岳银瓶道：“我不是在这里的么！来这里也对！”
　　张世昌道：“小姐领军和你领军还不是一样！”
　　到了天黑，我对马小玲道：“你是不是说真的，我们真要在这种晚上打仗？”
　　马小玲道：“今晚不一样，有月蚀，一到月蚀，僵尸的实力大减，这样一来我们就可以趁这个机会进入，把那桃树再行封印，也就是了，这样一来，我们就可以走了！”
　　我一想也是，可不是吗，只要封印了那棵桃树！不就行了么！！
　　我们带齐大军到了内城门，我提着一只大铁锤在城门处等着。
　　终于，天色大变，我们看得分明，月亮的确是开始出缺了！
　　我一抡大锤，“嗨”一声下，那内城的城门立时打裂，再补上了一击，城门破开来，我一声发喊，带兵冲了进去，里面也杀出了无数僵尸，不过都是黑眼的低级货！
　　我一个退步喝道：“放箭！”只见我军的箭兵立时涌出，无数的涂着蒜汁的箭立时射出，照着我看，还是穷，不然用银的了！不过对于这些黑眼也尽够得了！
　　一个个黑眼立时给射得死去，人之一死，立时发生尸变，滋滋地起烟冒火，眨眼之间便成了飞烟！！
　　黑眼僵尸立时退走，不敢再战！
　　我们当即带着人追了上去，一路追杀，到了桃树处，大量黑眼再度出现，一个个张牙舞爪，但我们大军箭射如雨，立时将之射杀，月亮已经遮去大半了，我大叫一声，向前带头冲去，这种时候，早到一点比较好！
　　正自此时，一声大吼，一个黄中带黑的光头冲了出来，一身的贵气，可惜也是个僵尸！我当即一枪刺入他的体内！
　　那僵尸狂吼地抓住了我的枪，力气不小，我一笑，再一跺足，借地生力，忽然身子抢步扑上，一双拳击出，直打得他的头四破开来！但这僵尸大叫着，竟是没死！
　　我一怔，这僵尸五指伸出一下子抓入我的皮肉里！我怒，幸好，岳银瓶一枪刺来，立时钻入这妖尸的头上里，再行一转，头颅四散开来！
　　我军大胜，这时，完颜不破终于再现了。
　　一刀劈出，劲风四射，我也不好再行多说当然是第一个站出去的人，枪身一挑，一招无极定天式应运而生！！
　　两道劲气交锋着，我心念一动，忽然再生出一股力气，一股紫色气劲迸发，顿时让完颜不破连连向着后去，一足足在地上留下一连串的脚步印迹！！
　　完颜不破狂吼一声，背后伸出湿乎乎的长翼！力量再增，我一个扑击，两人就抱到了一块儿去！我身后的军队叫着跑到里面去了，就听见那马小玲叫着道：“不要进去……”可这时大军胜势如潮，那些僵尸看上去也是一打就死，他们早不怕了，更是岳家的精兵，那自是没什么了，这一相的扑杀，我也是觉得不好，可身下的完颜不破也不是个好对付的鸟，我没了法子！
　　正在这个时候，就听里面哇哇大叫着，不一会儿，一堆的士兵往回跑，可后面的士兵却是奔行如狂，我推开完颜不破，就听完颜不破叫道：“杀了我……快快杀了我……”我双手动起真气，随手打出了一招玄混沌，至于结果怎么样，我可也不管了。
　　从乱军中挤了进去，只见几个士兵正自在杀着，却是自相残杀，其中就有张世昌和流星。张世昌也就算了，流星可也算是我的身下人，我对这个一直仰慕我的人还是有一定的好感的，可这时他们已经发了疯，一双血红的眼睛，我再一看，天下不知何时又多出了一只只红色的小蝙蝠，随便一看，这些蝙蝠甚至还很漂亮！
　　我一枪刺死了一只，一边让人退下，这时我看见了岳银瓶，忙道：“怎么回事……”
　　岳银瓶道：“那些血红的蝙蝠钻进了他们的脑子里，就成了这样了！”
　　我一惊，就见张世昌向我扑来，我一枪扫开了他，又见岳银瓶一枪挡开了流星，我道：“有多少人给咬了……”这时一大群僵尸扑来，都是我的军队人变得，大概有五到八十左右！天，我没想到是这么多！
　　我再无多想，一个飞扑，用我的人带上我的枪一下子扑倒了数人，一回头，马小玲也进来了，我叫道：“不要进来……”马小玲道：“你快出来！”
　　我一边打着这些打不完的僵尸一边道：“你出去我就出来……对了……你对这些僵尸有什么办法？”
　　马小玲道：“放神龙，可是我力量不足，不能再放！”
　　我想自己试着放一下，却是见到完颜不破砍了我的两个兵，正向着小玲扑去。我眼睛都红了，想也不想，退了回来，一下子扑过去，把马小玲扑倒。
　　马小玲叫道：“你想干什么！”我叫道：“别叫！我是救你！”忽然腰一紧！是完颜不破！
　　马小玲提着除魔棒打得完颜不破身上火星子直冒！
　　我借着这个机会，一个翻身，抖了开完颜不破，将我的双手放在完颜不破的身上，运气一发劲，靛沧海的重压压得完颜不破的身子内脏全然地破开，完颜不破大叫了一声，倒在了地上！但那边无数的新僵尸扑了过来。
　　我吐出了一口气，一咬牙！！马小玲盯着我，我看向她一眼，再点了一下！
　　我手掐着咒诀，喝道：“临……兵……斗……者，皆……阵……列……在……前！诛――邪！”说完，一股巨大的力量在我的身上转动着，可就是出不来，这是怎么回事？我一惊！忽然一个声音道：“还是帮你一下吧！”我依稀看见了一个和马小玲一样的女人，不过下一刻，我的颈上多出了一条项链，从中“轰”地飞出了一条紫金巨龙！张牙舞爪地扑向了众僵士！
　　只见一只只僵尸在龙神的利爪和龙口中成了齑粉，再也没有复生的道理！我看得出，不是我的龙强过马小玲的那条，而是，我的神龙面对的可只是一些低级的小死僵！
　　我一擦头上的冷汗。
　　岳银瓶道：“下面怎么办？”
　　马小玲对我道：“我们两个进去就好了，让士兵们守在这里也就行了！”
　　我点点头，岳银瓶道：“不行，我也要去！”我怒道：“胡闹！”岳银瓶道：“我不是一般人，我的武功可也不怕！”我道：“你还不是指着你那条枪！”岳银瓶晃着枪道：“可是我就是有这条枪呀！”
　　我看向马小玲，马小玲道：“这事由你！”我点点头，忽然对岳银瓶道：“过来！”
　　岳银瓶以为我答应了，当下就过了来，我却是一拳打了过去，岳银瓶应声而倒。
　　我随手交给了大傻道：“看好了！别给我出事！”
　　大傻应了一声，我再无多想，提着枪抢步入了内城内院！只见那内院中的中心，有着一株大树！那树果然让我感到了不适，就在这个时候，树上发出了花香，花开花谢，再度生出一只只小桃儿来，一只只桃子掉下来烂开，从中飞出一只只红玉蝙蝠！
　　我提着枪打死了两只，马小玲放出一张符来护住了全身上下！
　　但这里的红蝙蝠太多了，不时有桃子从树上掉下来，我一个不小心，就有一只蝙蝠飞到我的头上，对着我的头就钻下去，我靠，这要是给钻了进去，那可还了得？我一把伸去，可没抓住，头一疼，只觉天地昏沉中。我进入了一个我没见过的地方，一只大兽出现，对着我扑上来，我大惊，抓枪枪不在，找刀刀没有，这是怎么回事？
　　就在这怪兽扑到我的身上时，我胸前的护身符项链光明大作，一只凤凰出现，呼地喷出了一股黑色的火来，立时把这大兽烧得点渣都不剩下！
　　我顿时又回复了过来，只见马小玲对着我道：“你没事吧！”
　　我道：“没事……怎么了……”马小玲道：“我以为你给……咦？”
　　只见这一只只红蝙蝠飞到上空，却是再也不敢落下了！
　　我大喜，对马小玲道：“这树怎么对付！”马小玲道：“你问我？”我道：“你没主意？”我和马小玲面面相觑。忽然马小玲叫道：“对了！”我道：“什么对了？”
　　马小玲道：“你是一个圣斗士！我记得你的黄金圣衣上有一黄金弓！拿出来，穿上你的圣衣，用那弓射这棵树，一定行的！”
　　我道：“真的假的？我……我有黄金弓吗？我还有黄金衣？”马小玲道：“快想，想你的圣衣，把它叫出来！”我想，我没想到的是，当我这样一想，我还真的似是看见了一样，我看到了一座大宝山，天，我没见过这么多的财宝，还有一件黄金箱子，那不就是黄金圣衣吧！我这样想着，那只黄金箱子立时打开，出现了一个射手样的东西，虽说是盔甲，也太……艺术化了吧！我心意一动，那件圣衣一下子出来，飞扑在了我的身上，我都不知道它是是怎么出来的，这就是黄金圣衣？不过胸口对应心脏处，有很多裂纹，看来我从前这里……是了……我是个没心的人，一定是在一场战斗中，有人打碎了我的圣衣，拿走了我的心！
　　我亮出了黄金弓来，道：“怎么没箭？”马小玲道：“你一拉开就有了！”我一拉，却是纹丝不动！我惊道：“这是怎么回事？”马小玲道：“你要尽全力！你想一想，你是不是在尽全力！”我再拉，还是没动！马小玲急了，过来忽然吻在我的唇上，道：“现在行了么？”我虽是没心，可也是感觉到了身体内积出了一股力量，我点一下头，心想为了这一吻，死也值了！却是出乎意料地，一下子就拉开了这弓，弓上自动出现了一支黄金箭来！我对向那树一松弦！
　　顿时，一道通天的金光生出来！我大惊，却是一切渐渐地平复下去，也不知过了多久，那树轰隆地落没入回地下，那砖石泥土自动在上面形成了一座小土坡！
　　马小玲道：“好了，我们现在可以走了！”拿出了一物随手一丢，我叫道：“米东西？”马小玲道：“这是宇光盘，是盘古族的圣物，可以带我们回到未来二零零三年！”我叫道：“要不要去这么远呀！”不旋即，那宇光盘开成了一个光洞，我和马小玲身不由己地飞了进去！我记得，最后听到的是岳银瓶的声音，但我真的记不清她叫的是什么！！


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第04章：皇极惊世书
　　轰得，雷电交加，我只感到时间在飞一般的流失，我的头一下子多了很多东西！这种一下子塞入东西的感觉，让我头疼得要叫！
　　我抱着头，啊了一声，昏倒了在地上！
　　香气，熟悉的香气！我喜欢这个味道，我一下子张开了眼，一个女人出现在我的面前，我一怔，那张脸……我一下子说了出来：“显儿！”再一看：“小凤！这是怎么回事？”
　　显儿道：“还不是你出了事！”我的脑海中一幕幕如过往的云烟，我顿时明白了，一叹道：“是这样……我……小凤，我想起来了，是你救了我……”
　　小凤道：“真都不知道是怎么回事，我忽然听人对我说是不是要救你，你就再也没了，于是我就说要救你，结果一下子就到了这里，乱乱的，那个声音让我找到一个叫马小玲的人才能救你，幸好，天上下子红色的雪，我还真是碰上了马小姐……”
　　显儿道：“豹子我问你，你是不是对马小姐做了些什么？”
　　我对显儿点点头道：“我上了她……”显儿再叹，道：“这事还要你来办，我们不能多事的，她可不是那么好搞定的……”我道：“这话怎么说？”
　　显儿道：“感觉！！”
　　我没好再多说话，正这个时候，门开了，马小玲进来，我看了看，这里并不是灵灵堂，我道：“灵灵堂呢？”马小玲冷冷道：“毁了！”我没想到是这样，我道：“那这里呢……”
　　马小玲道：“waitingbar！”我道：“这样……那……那……”马小玲道：“吃饭……”
　　我道：“她怎么这个态度？”
　　显儿道：“你要是人家，想想看，自己的男人一下子多出了这么多的女人，我也是最近才明白，原来这里的规矩是一个男人一个老婆的，虽然也有男人包二奶，可没想到你的是这么多……”我道：“这怎么能同？我是超人，一两个人，能满足我吗？有多大锅吃多大的饭，我吃的起，这也错！”
　　显儿敲了我一下头道：“你是你，可你也要为别人想想，这种事情对你是这样的，但对人家来说，要怎么接受？”
　　小凤道：“别再怪夫君了，我们还是吃饭去比较好！”
　　显儿点点头道：“也只好这样了……”
　　我们一家三口到了外间，外面是况复生，一见到我就道：“真人不可貌相啊，豹子大哥，有你的！我要是也有你这样的艳福，那就好了……”
　　我道：“小玲呢？”复生顿了一下道：“她到房里面去了！她不想……和你们一起……”
　　显儿叹了一口气！
　　我也不好再行多说！
　　正吃着呢，一阵的敲门声，复生过去开门，嘴巴一下子就张大了，好一会就听外面人道：“小鬼，口水流够了没有？”复生笑了一下道：“你好，小姐，首先，我并没流出口水，那种不雅的事我是做不出来的，第二，我叫况复生，今年十三岁了，是法定的第一次生理成熟期，而本人发育良好，无论理论还是实际都是有了人道主意精神！小姐，您是贵姓呀！”
　　门外人道：“我叫毛忧，是马小玲的朋友，我这次来，是想要见见马小玲的！”
　　复生喔了一声道：“其实，要是不大的事情，找我也是一样的，不要看我的年纪小，我可是非同一般的少年天才！”
　　这时，马小玲推门出来，看也不看我，道：“毛忧，是你？”
　　门口处进来一位职业女装的美女道：“小玲……真的是你……”
　　两个女孩一下子就抱到了一块儿去了！好一会儿小玲才道：“你怎么会来的？”
　　毛忧道：“我本来是在英国住得好好的，可是听说香港闹僵尸闹得厉害，小玲呀，不是我说你，有你这位马家的传人，怎么会让僵尸打疯了的？”
　　马小玲叹道：“不是我无能，但你想都想不到，一下子世界末日一样，所有的一级二级的僵尸都出来了，我们的力量对付二级的都不够，何况是一级的……”
　　毛忧道：“所以我来了……对了，那事情后来是怎么解决的，我看电视上的新闻，说末世大战，有一个上天派下的金甲战神出现帮了你……”
　　马小玲这才指了我一下道：“那不就是了？”
　　毛忧道：“怎么傻乎乎的？”马小玲道：“他傻？他才不傻呢！他窝在我的身边，让我拳打脚踢，可是你想都想不到，这家伙已经有了两位数以上的老婆！”毛忧惊道：“不是吧！你还没阉了他？”
　　我立时跳了起来，马小玲看我一眼道：“吃饱了？”我想了下，坐了回去，道：“不……”
　　毛忧摇摇头，道：“对了，我这次是想请你帮个忙……”马小玲道：“什么事？”
　　毛忧道：“你也是知道，灭世之战后，香港一下子多了很多僵尸，乱得不成样子，警方的力量不足，所以想请你帮忙，为香港训练出一支可以对付灵异事件的特殊部队……”
　　马小玲摇头道：“算了吧，我抓了这么多年的鬼和僵尸，都不敢说自己是能胜任的，你现在要我去给一班傻大兵喝点符酒，烧点纸，然后对他们说，好了，你们现在刀枪不入了，再让他们一起去死，是不是？”
　　毛忧顿了一顿，道：“我相信你……”
　　马小玲有些不悦了：“我不相信我自己……”
　　毛忧道：“这样好了，我留下一张我的名片，你要是改了主意，再来找我也好。”
　　毛忧走了，我对小玲道：“看来香港政府是真心要做这件事了……”
　　马小玲道：“那又怎么样，说了我就要做？他们做死了人不关我的事，我做了，那可就关我的事了！又没钱拿的！”
　　我道：“小玲，我记得，你是说有个叫圣母的疯女人要灭世，是不是？”
　　马小玲道：“你想说什么？”
　　我道：“我也好，你马小玲也好，虽然我们都是有大本事的，但就现在来看，事情殊不乐观，这种局势下，我们必须要利用我们所能利用的一切力量！国家政府也是一个！”
　　小玲看着我，我只好道：“说实话，不中听，但有时我们也的确是要一些炮灰的，你想想，白送上门来的，连洗脑工作都省了，只要对他们说是拯救世界，吃屎他们都是会笑的！”
　　马小玲狠狠给了我一记耳光，我没说话，我觉得这一记耳光打得对，这证明了她的良心，但也表明了她的决心，我也许不是那么了解马小玲，但是我知道，以她的性情，要是不动心，自是不会理，可她打了我一巴掌，只是一种事前的忏悔行为！
　　复生摇摇头，叹道：“豹子大哥……今天才知道，做你的朋友，没死都是幸运！”
　　这死小鬼！我不多说了。
　　这里是waitingbar！自老板娘死后，这里是小玲，复生，我们的地盘了，也是香港没给毁了的地方产业之一，别的不说，生意还真是不错！
　　显儿和小凤做着调酒工作，复生没事干就弹弹钢琴，他的学业一点也不用担心，马小玲则为重新开灵灵堂而策划着！
　　唯有我，一个人没事干，除了晚上！
　　我现在是知道了，我死之后，我的影宠跟着死亡，但一个巧合出现了，小凤是真人影宠，这种只能死上一次的影宠却有着奇妙的能力，在我死之后可以启动自救任务！这个任务也是归我的，我就这样复活了，由于我的复活，显儿她们也复活了，从而合使达到了标准的影宠一下子进化成了大量的真人影宠，因为担心我，小凤理所当然地叫来了显儿。
　　但在无形之间，我和马小玲的关系好像一下子疏远了！这也是没法子的事！我可也不好再行计较！
　　就在这个时候，马小玲来找我借钱了！
　　我给惊得呆住了，道：“你说什么？我的钱？我给了你那么多钱？”
　　马小玲道：“你拿钱来就是了！怎么，我们青春损耗不是钱么？你才给了那一些点……”可能也是觉得自己过分了，小玲声音越发地小！
　　我道：“不是，我只是奇怪，我给过你那么多钱……”
　　马小玲叹道：“这都怪该死的香港政府！发信说我的庞大资金来历不清楚，现在香港要重建，这笔钱给冻结了，我怕回不到我的手里……”
　　我立时明白了，道：“这好办呀，他们一定是用这个法子来逼你，让你答应带他们的人！你……真的不想答应？”
　　马小玲顿了顿道：“刘愈艾，你就一点人类的心都没有么？”
　　我苦笑，道：“你看我还有心么？”
　　马小玲怔住了，她这才发现，原来我是没心的，我的心给将臣抓去了！
　　我忽然发现这个房间只有我和小玲两个人，记忆回复以来，我再次与马小玲这样近，我一下子抱住她，马小玲定定的看着我，我想吻下去，却没有吻下去，人性，我没了心，但我还有微不足道的人性呀！
　　就这时，门铃声又响了，我和小玲面面相觑，这个时候，正常显儿小凤和复生他们都是在waitingbar里面工作着，谁会来？
　　我到门口打开了门，是毛忧。毛忧一头短发，职业女性的套装，但一双大白腿半条大腿以下露了出来，再高上一点，就出内裤超人了！
　　“金甲战神？小玲在吗？”毛忧还很客气。
　　我让了开来。小玲出来了，毛忧手指点点道：“还说没关系，我看你们是死灰复燃了！”
　　小玲在沙发上一坐，细小的长腿一交，道：“说吧！什么事？”
　　毛忧也优雅地坐了下来，柔和地道：“大家都是朋友，过来看看你的生活怎么样……”
　　小玲眼皮一翻道：“不是我说你，这种手段也用，以为我就会上道吗？”
　　毛忧道：“有没有用，就看以后了，啊，我刚刚来的时候，看了看下面，人很多呢，可是生意不好，点得不是啤酒就是清水……”这是真的，很多人只是没地方去，在这里躲一躲，香港历经大战，很多房屋都毁了，有很多人没地方住，只能这样，打发一个个无聊的日子！
　　马小玲道：“糊口而已，那也没法子……”
　　毛忧道：“可是你却有一大笔来历不明的钱！”
　　我忙立功表现，道：“是我的，我给她的……”
　　毛忧道：“可是现在的香港乱的很，不说这钱是不是你给小玲的，就算真的是你给的，可是又怎么证明你的钱来得就干净呢？”
　　我道：“这样好了，我们答应你的事情就是了，不过是训一批人而已，你能帮忙解冻我们的资金吗？”
　　毛忧道：“那当然可以，不过只能是一半！”
　　马小玲怒道：“什么？只有一半？”
　　毛忧为难道：“纠纠老香，共赴国难！（本人中了大秦的毒了！）现在是香港政府最危难的时刻，大家都该出一份力，现在香港比你们可怜的人可太多了，还有那些不向政府报到的僵尸，偷袭平民，给我们造成了很大的困扰！小玲，我们真的是要你的帮助！”
　　马小玲道：“可以是可以，但一切要按我说得来！”
　　毛忧立时笑道：“好说好说……”毛忧走了。
　　我对小玲道：“你可以再加些条件的……”小玲怔了怔，对我道：“我和她过去的事，你是不会明白的！”我的把抓着她的手道：“但我会帮你的……”小玲抽了一下，可是没**，她道：“你有了妻子，还来缠着我？”我道：“我的身体与众不同，小玲，我爱你，我真的爱你，虽然我生平说过无数的谎话，但至少这一次是绝对真的！你相信我吧！”
　　小玲顿了顿，一脚踩在我的脚上，恶狠狠道：“下面不要伸出来，恶心！”汗，原来是小兄弟没等得住！
　　到了第二天，毛忧带着一份文书和一队精英来了，顺便帮我们做了个清场，这一下可是好多了！我可是不管，由得小玲对待，那些人傻乎乎的，也就不再管了！
　　小玲一边训练这些人，这时却发生了一件事！接二连三香港发生了奇怪的命案，死者全是命相学家，并以铁板神数闻名行内，小玲也算得上是此道中人，也就加以留心追察了！
　　我和着小玲一起跑东跑西的，终于让我们发现行凶者竟是一班患上传染病的鬼魂。原来鬼界竟有传染病出现，在交差感染下，病菌散播的速度极快，患病的鬼魂先是失去常性，照着一把神秘的声音指使杀人，事成后便会形神俱灭，我和小玲都知道，这里正是掌管疾病瘟疫的瑶池圣母所为，但既然是圣母所为，她没得事干，为什么要杀这些算命的呢？
　　回到家里，小玲头痛，对着我一伸手道：“葫芦……”
　　我没法子，只好拿出了寿葫芦给她，好在小玲这次并不是霸道，吸了两口灵气，回复了力气精力，也就还我了！
　　我对小玲道：“我说下一个会不会是你？”
　　小玲顿了顿，道：“不是我……如果可能……是还有一个人……”
　　我道：“是谁？”
　　小玲道：“当年……求叔生前，有一个弟弟，他天资过人，可惜为了修返魂复生的禁术，给求叔赶走了！”
　　我道：“你是说他……”小玲道：“以他目前的造诣，算得上是第一流的铁板神算……”
　　正这个时候，门又响了，我自然去开门，门一开，我几乎叫了起来，是完颜不破！
　　我道：“是你……你不是……”
　　完颜不破道：“我当年没有死，一直活了下来，你打烂了我的内脏，也是帮了我，把我体内的血蝙蝠杀死，现在的我还是我自己！不再是没了人性的血蝙蝠！”
　　我立刻拉着他进来道：“真是好久不见了，来来来，进来坐，其实当日一见我就对你心折了，完颜兄弟英雄大才，可惜不能成为朋友，一直是我豹子心中最大的遗憾！兄弟，你太帅了，别的不多说，来来来，先喝上两杯，对了，这些年不见，你怎么过的？”
　　完颜不破给我的热情吓到了，道：“我现在叫袁不破……”
　　我道：“好名字，对了，这些年来，你过得怎么样？喔，这是马小玲，我的女朋友……”
　　马小玲起身道：“不关我事！”转身就走了。
　　袁不破道：“她的脾气很大！”我鼓着胸道：“完颜兄……哦，是袁兄弟，你怎么说这种话来，你可是个女直人呀，难道不知道，烈马才是最好骑的？哈哈哈哈……”
　　袁不破笑了笑道：“我现在在做考古工作，专门研究两宋之事的事……”
　　我道：“对头对头，对了，这么些年下来，你有没有……留下一两件宋时的骨董？我们兄弟一场，多少意思一下……”
　　袁不破：“……”好一会，这家伙才道：“对了，我这几年遇上了一个人，你知道是谁？”
　　我奇道：“和我有关系？”
　　袁不破点点头道：“她一直在找你，不过人海茫茫，可也不那么容易！”
　　我道：“到底是谁？”
　　袁不破道：“是岳银瓶，你还记得那个女孩吗？”
　　我一惊，再一怔，道：“她也成了僵尸？”
　　袁不破道：“那倒也不是，只是也是没死罢了……她还和我打了一场！那时是在美国。”
　　我摇摇头道“这可比我好……”
　　袁不破道：“不说这个了，我来是送信的！”
　　我一奇，道：“你？送信？”
　　袁不破道：“你知道我的妹妹吧！”我点点头，袁不破道：“她向远古狼神借命，但现在力量越来越不足了，从前，只有在月圆之夜，她才会变成狼人，现在，只要一到夜晚，她就变成了狼，过着人非人的生活，我不忍心她过这种日子，便找了命术高人，想帮帮她！”
　　我道：“你找到了……谁？”
　　袁不破道：“那个人叫何有求，他看上去很年青，但实际上却很老，可他还不是僵尸！”
　　我道：“这么看来，他可真是一位高人！”
　　袁不破点点头道：“他答应了帮我妹妹……但条件是……要我带信给你……”
　　我一怔，道：“是我？”
　　袁不破点点头道：“是的，是你……不是马小玲，他和我说了马家的事情，我也知道了，马小姐的来历，不过现在看来，他关注的人是你……”
　　我冷笑一声，也不知道这人有没有给命运附身！
　　袁不破道：“信我放在这里了……我们下次再见……你这里酒吧不错，我也许会常来的！”
　　我道：“求之不得，不过钱要带足啊！”
　　袁不破笑了笑，身子一闪，立时消失！僵尸的速度，可真是厉害！当然，这一点我也是做得到的！
　　马小玲出来了，道：“信呢？”我忙献宝似的拿了出来。马小玲看看道：“好，我们晚上去！”入夜，我们两个到了指定的东环。
　　这时，小玲一个回头，一个清丽的女鬼立时出现。女鬼没说话，只是笑笑。这样一个碧影的女鬼，正常一定能吓到不少人，可自是吓不到我！
　　小玲也是不差，道：“养得不错，我这个叔叔也算了得，一个小鬼都养得这么与众不同。”
　　到了一处高楼，门开了，只听里面的人道：“我就知道，把信给了你，就一定能传到马小玲的手里，相反，如果我把信给了你马小玲，以你的心思可就不会这么老实地来了！”
　　马小玲道：“何有求……”
　　何有求道：“你该叫我叔叔……”
　　马小玲道：“你这样让我们两人来，一定是有你的用意！”
　　何有求道：“我要你们来，是想你们能帮我一个忙……当然，在这个忙前，你们要先听我说一个故事……”
　　小玲道：“你大老远地引我们来，就是为了让我们听你给我说故事？”
　　何有求道：“你一定知道……瑶池圣母……”马小玲一下子顿住！何有求慢条斯理道：“我让完颜不破来找你们，之所以绕这个大圈子，是因为他是个级数很高的僵尸，不在三界六道之内，他做这件事，圣母不会算到！我现在不能出一点错，马小玲，你想来已经是知道的了，天书的下册本来是在盘古遗族，可是现在已经到了圣母的手里！”
　　马小玲道：“你想得可也算是精细了，这算什么？”
　　何有求道：“圣母拿的只是下册，你说，她想不想要上册？”
　　马小玲道：“你是说……”
　　何有求点点头道：“不错，我何有求之所以算无遗算，无算不准，最最关键的一点呢，就是！那天书的上册是在我的手里面的！也就是这个……皇极惊世书！！”
　　何有求一指，桌上有一十二本书。何有求道：“皇极惊世书一共二十四册，合起来就是整册的天书！我这里只有上半部，上半部能算出天下的一切，下部能改变世间的事物，可是只有下部，改出的一切都是虚假的，而当两部书合了起来，就可以得到操控世人命运和改变森罗万象的能力，那时的人，就是这个世间的唯一真神！”
　　我道：“圣母算不出你来？”
　　何有求道：“上册在我的手里，她就算算到了我，我也可以提前知道，但为了防止万一，我要你们两个人的帮忙，这也是这上册算出来的！”


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第04章：皇极惊世书
　　轰得，雷电交加，我只感到时间在飞一般的流失，我的头一下子多了很多东西！这种一下子塞入东西的感觉，让我头疼得要叫！
　　我抱着头，啊了一声，昏倒了在地上！
　　香气，熟悉的香气！我喜欢这个味道，我一下子张开了眼，一个女人出现在我的面前，我一怔，那张脸……我一下子说了出来：“显儿！”再一看：“小凤！这是怎么回事？”
　　显儿道：“还不是你出了事！”我的脑海中一幕幕如过往的云烟，我顿时明白了，一叹道：“是这样……我……小凤，我想起来了，是你救了我……”
　　小凤道：“真都不知道是怎么回事，我忽然听人对我说是不是要救你，你就再也没了，于是我就说要救你，结果一下子就到了这里，乱乱的，那个声音让我找到一个叫马小玲的人才能救你，幸好，天上下子红色的雪，我还真是碰上了马小姐……”
　　显儿道：“豹子我问你，你是不是对马小姐做了些什么？”
　　我对显儿点点头道：“我上了她……”显儿再叹，道：“这事还要你来办，我们不能多事的，她可不是那么好搞定的……”我道：“这话怎么说？”
　　显儿道：“感觉！！”
　　我没好再多说话，正这个时候，门开了，马小玲进来，我看了看，这里并不是灵灵堂，我道：“灵灵堂呢？”马小玲冷冷道：“毁了！”我没想到是这样，我道：“那这里呢……”
　　马小玲道：“waitingbar！”我道：“这样……那……那……”马小玲道：“吃饭……”
　　我道：“她怎么这个态度？”
　　显儿道：“你要是人家，想想看，自己的男人一下子多出了这么多的女人，我也是最近才明白，原来这里的规矩是一个男人一个老婆的，虽然也有男人包二奶，可没想到你的是这么多……”我道：“这怎么能同？我是超人，一两个人，能满足我吗？有多大锅吃多大的饭，我吃的起，这也错！”
　　显儿敲了我一下头道：“你是你，可你也要为别人想想，这种事情对你是这样的，但对人家来说，要怎么接受？”
　　小凤道：“别再怪夫君了，我们还是吃饭去比较好！”
　　显儿点点头道：“也只好这样了……”
　　我们一家三口到了外间，外面是况复生，一见到我就道：“真人不可貌相啊，豹子大哥，有你的！我要是也有你这样的艳福，那就好了……”
　　我道：“小玲呢？”复生顿了一下道：“她到房里面去了！她不想……和你们一起……”
　　显儿叹了一口气！
　　我也不好再行多说！
　　正吃着呢，一阵的敲门声，复生过去开门，嘴巴一下子就张大了，好一会就听外面人道：“小鬼，口水流够了没有？”复生笑了一下道：“你好，小姐，首先，我并没流出口水，那种不雅的事我是做不出来的，第二，我叫况复生，今年十三岁了，是法定的第一次生理成熟期，而本人发育良好，无论理论还是实际都是有了人道主意精神！小姐，您是贵姓呀！”
　　门外人道：“我叫毛忧，是马小玲的朋友，我这次来，是想要见见马小玲的！”
　　复生喔了一声道：“其实，要是不大的事情，找我也是一样的，不要看我的年纪小，我可是非同一般的少年天才！”
　　这时，马小玲推门出来，看也不看我，道：“毛忧，是你？”
　　门口处进来一位职业女装的美女道：“小玲……真的是你……”
　　两个女孩一下子就抱到了一块儿去了！好一会儿小玲才道：“你怎么会来的？”
　　毛忧道：“我本来是在英国住得好好的，可是听说香港闹僵尸闹得厉害，小玲呀，不是我说你，有你这位马家的传人，怎么会让僵尸打疯了的？”
　　马小玲叹道：“不是我无能，但你想都想不到，一下子世界末日一样，所有的一级二级的僵尸都出来了，我们的力量对付二级的都不够，何况是一级的……”
　　毛忧道：“所以我来了……对了，那事情后来是怎么解决的，我看电视上的新闻，说末世大战，有一个上天派下的金甲战神出现帮了你……”
　　马小玲这才指了我一下道：“那不就是了？”
　　毛忧道：“怎么傻乎乎的？”马小玲道：“他傻？他才不傻呢！他窝在我的身边，让我拳打脚踢，可是你想都想不到，这家伙已经有了两位数以上的老婆！”毛忧惊道：“不是吧！你还没阉了他？”
　　我立时跳了起来，马小玲看我一眼道：“吃饱了？”我想了下，坐了回去，道：“不……”
　　毛忧摇摇头，道：“对了，我这次是想请你帮个忙……”马小玲道：“什么事？”
　　毛忧道：“你也是知道，灭世之战后，香港一下子多了很多僵尸，乱得不成样子，警方的力量不足，所以想请你帮忙，为香港训练出一支可以对付灵异事件的特殊部队……”
　　马小玲摇头道：“算了吧，我抓了这么多年的鬼和僵尸，都不敢说自己是能胜任的，你现在要我去给一班傻大兵喝点符酒，烧点纸，然后对他们说，好了，你们现在刀枪不入了，再让他们一起去死，是不是？”
　　毛忧顿了一顿，道：“我相信你……”
　　马小玲有些不悦了：“我不相信我自己……”
　　毛忧道：“这样好了，我留下一张我的名片，你要是改了主意，再来找我也好。”
　　毛忧走了，我对小玲道：“看来香港政府是真心要做这件事了……”
　　马小玲道：“那又怎么样，说了我就要做？他们做死了人不关我的事，我做了，那可就关我的事了！又没钱拿的！”
　　我道：“小玲，我记得，你是说有个叫圣母的疯女人要灭世，是不是？”
　　马小玲道：“你想说什么？”
　　我道：“我也好，你马小玲也好，虽然我们都是有大本事的，但就现在来看，事情殊不乐观，这种局势下，我们必须要利用我们所能利用的一切力量！国家政府也是一个！”
　　小玲看着我，我只好道：“说实话，不中听，但有时我们也的确是要一些炮灰的，你想想，白送上门来的，连洗脑工作都省了，只要对他们说是拯救世界，吃屎他们都是会笑的！”
　　马小玲狠狠给了我一记耳光，我没说话，我觉得这一记耳光打得对，这证明了她的良心，但也表明了她的决心，我也许不是那么了解马小玲，但是我知道，以她的性情，要是不动心，自是不会理，可她打了我一巴掌，只是一种事前的忏悔行为！
　　复生摇摇头，叹道：“豹子大哥……今天才知道，做你的朋友，没死都是幸运！”
　　这死小鬼！我不多说了。
　　这里是waitingbar！自老板娘死后，这里是小玲，复生，我们的地盘了，也是香港没给毁了的地方产业之一，别的不说，生意还真是不错！
　　显儿和小凤做着调酒工作，复生没事干就弹弹钢琴，他的学业一点也不用担心，马小玲则为重新开灵灵堂而策划着！
　　唯有我，一个人没事干，除了晚上！
　　我现在是知道了，我死之后，我的影宠跟着死亡，但一个巧合出现了，小凤是真人影宠，这种只能死上一次的影宠却有着奇妙的能力，在我死之后可以启动自救任务！这个任务也是归我的，我就这样复活了，由于我的复活，显儿她们也复活了，从而合使达到了标准的影宠一下子进化成了大量的真人影宠，因为担心我，小凤理所当然地叫来了显儿。
　　但在无形之间，我和马小玲的关系好像一下子疏远了！这也是没法子的事！我可也不好再行计较！
　　就在这个时候，马小玲来找我借钱了！
　　我给惊得呆住了，道：“你说什么？我的钱？我给了你那么多钱？”
　　马小玲道：“你拿钱来就是了！怎么，我们青春损耗不是钱么？你才给了那一些点……”可能也是觉得自己过分了，小玲声音越发地小！
　　我道：“不是，我只是奇怪，我给过你那么多钱……”
　　马小玲叹道：“这都怪该死的香港政府！发信说我的庞大资金来历不清楚，现在香港要重建，这笔钱给冻结了，我怕回不到我的手里……”
　　我立时明白了，道：“这好办呀，他们一定是用这个法子来逼你，让你答应带他们的人！你……真的不想答应？”
　　马小玲顿了顿道：“刘愈艾，你就一点人类的心都没有么？”
　　我苦笑，道：“你看我还有心么？”
　　马小玲怔住了，她这才发现，原来我是没心的，我的心给将臣抓去了！
　　我忽然发现这个房间只有我和小玲两个人，记忆回复以来，我再次与马小玲这样近，我一下子抱住她，马小玲定定的看着我，我想吻下去，却没有吻下去，人性，我没了心，但我还有微不足道的人性呀！
　　就这时，门铃声又响了，我和小玲面面相觑，这个时候，正常显儿小凤和复生他们都是在waitingbar里面工作着，谁会来？
　　我到门口打开了门，是毛忧。毛忧一头短发，职业女性的套装，但一双大白腿半条大腿以下露了出来，再高上一点，就出内裤超人了！
　　“金甲战神？小玲在吗？”毛忧还很客气。
　　我让了开来。小玲出来了，毛忧手指点点道：“还说没关系，我看你们是死灰复燃了！”
　　小玲在沙发上一坐，细小的长腿一交，道：“说吧！什么事？”
　　毛忧也优雅地坐了下来，柔和地道：“大家都是朋友，过来看看你的生活怎么样……”
　　小玲眼皮一翻道：“不是我说你，这种手段也用，以为我就会上道吗？”
　　毛忧道：“有没有用，就看以后了，啊，我刚刚来的时候，看了看下面，人很多呢，可是生意不好，点得不是啤酒就是清水……”这是真的，很多人只是没地方去，在这里躲一躲，香港历经大战，很多房屋都毁了，有很多人没地方住，只能这样，打发一个个无聊的日子！
　　马小玲道：“糊口而已，那也没法子……”
　　毛忧道：“可是你却有一大笔来历不明的钱！”
　　我忙立功表现，道：“是我的，我给她的……”
　　毛忧道：“可是现在的香港乱的很，不说这钱是不是你给小玲的，就算真的是你给的，可是又怎么证明你的钱来得就干净呢？”
　　我道：“这样好了，我们答应你的事情就是了，不过是训一批人而已，你能帮忙解冻我们的资金吗？”
　　毛忧道：“那当然可以，不过只能是一半！”
　　马小玲怒道：“什么？只有一半？”
　　毛忧为难道：“纠纠老香，共赴国难！（本人中了大秦的毒了！）现在是香港政府最危难的时刻，大家都该出一份力，现在香港比你们可怜的人可太多了，还有那些不向政府报到的僵尸，偷袭平民，给我们造成了很大的困扰！小玲，我们真的是要你的帮助！”
　　马小玲道：“可以是可以，但一切要按我说得来！”
　　毛忧立时笑道：“好说好说……”毛忧走了。
　　我对小玲道：“你可以再加些条件的……”小玲怔了怔，对我道：“我和她过去的事，你是不会明白的！”我的把抓着她的手道：“但我会帮你的……”小玲抽了一下，可是没**，她道：“你有了妻子，还来缠着我？”我道：“我的身体与众不同，小玲，我爱你，我真的爱你，虽然我生平说过无数的谎话，但至少这一次是绝对真的！你相信我吧！”
　　小玲顿了顿，一脚踩在我的脚上，恶狠狠道：“下面不要伸出来，恶心！”汗，原来是小兄弟没等得住！
　　到了第二天，毛忧带着一份文书和一队精英来了，顺便帮我们做了个清场，这一下可是好多了！我可是不管，由得小玲对待，那些人傻乎乎的，也就不再管了！
　　小玲一边训练这些人，这时却发生了一件事！接二连三香港发生了奇怪的命案，死者全是命相学家，并以铁板神数闻名行内，小玲也算得上是此道中人，也就加以留心追察了！
　　我和着小玲一起跑东跑西的，终于让我们发现行凶者竟是一班患上传染病的鬼魂。原来鬼界竟有传染病出现，在交差感染下，病菌散播的速度极快，患病的鬼魂先是失去常性，照着一把神秘的声音指使杀人，事成后便会形神俱灭，我和小玲都知道，这里正是掌管疾病瘟疫的瑶池圣母所为，但既然是圣母所为，她没得事干，为什么要杀这些算命的呢？
　　回到家里，小玲头痛，对着我一伸手道：“葫芦……”
　　我没法子，只好拿出了寿葫芦给她，好在小玲这次并不是霸道，吸了两口灵气，回复了力气精力，也就还我了！
　　我对小玲道：“我说下一个会不会是你？”
　　小玲顿了顿，道：“不是我……如果可能……是还有一个人……”
　　我道：“是谁？”
　　小玲道：“当年……求叔生前，有一个弟弟，他天资过人，可惜为了修返魂复生的禁术，给求叔赶走了！”
　　我道：“你是说他……”小玲道：“以他目前的造诣，算得上是第一流的铁板神算……”
　　正这个时候，门又响了，我自然去开门，门一开，我几乎叫了起来，是完颜不破！
　　我道：“是你……你不是……”
　　完颜不破道：“我当年没有死，一直活了下来，你打烂了我的内脏，也是帮了我，把我体内的血蝙蝠杀死，现在的我还是我自己！不再是没了人性的血蝙蝠！”
　　我立刻拉着他进来道：“真是好久不见了，来来来，进来坐，其实当日一见我就对你心折了，完颜兄弟英雄大才，可惜不能成为朋友，一直是我豹子心中最大的遗憾！兄弟，你太帅了，别的不多说，来来来，先喝上两杯，对了，这些年不见，你怎么过的？”
　　完颜不破给我的热情吓到了，道：“我现在叫袁不破……”
　　我道：“好名字，对了，这些年来，你过得怎么样？喔，这是马小玲，我的女朋友……”
　　马小玲起身道：“不关我事！”转身就走了。
　　袁不破道：“她的脾气很大！”我鼓着胸道：“完颜兄……哦，是袁兄弟，你怎么说这种话来，你可是个女直人呀，难道不知道，烈马才是最好骑的？哈哈哈哈……”
　　袁不破笑了笑道：“我现在在做考古工作，专门研究两宋之事的事……”
　　我道：“对头对头，对了，这么些年下来，你有没有……留下一两件宋时的骨董？我们兄弟一场，多少意思一下……”
　　袁不破：“……”好一会，这家伙才道：“对了，我这几年遇上了一个人，你知道是谁？”
　　我奇道：“和我有关系？”
　　袁不破点点头道：“她一直在找你，不过人海茫茫，可也不那么容易！”
　　我道：“到底是谁？”
　　袁不破道：“是岳银瓶，你还记得那个女孩吗？”
　　我一惊，再一怔，道：“她也成了僵尸？”
　　袁不破道：“那倒也不是，只是也是没死罢了……她还和我打了一场！那时是在美国。”
　　我摇摇头道“这可比我好……”
　　袁不破道：“不说这个了，我来是送信的！”
　　我一奇，道：“你？送信？”
　　袁不破道：“你知道我的妹妹吧！”我点点头，袁不破道：“她向远古狼神借命，但现在力量越来越不足了，从前，只有在月圆之夜，她才会变成狼人，现在，只要一到夜晚，她就变成了狼，过着人非人的生活，我不忍心她过这种日子，便找了命术高人，想帮帮她！”
　　我道：“你找到了……谁？”
　　袁不破道：“那个人叫何有求，他看上去很年青，但实际上却很老，可他还不是僵尸！”
　　我道：“这么看来，他可真是一位高人！”
　　袁不破点点头道：“他答应了帮我妹妹……但条件是……要我带信给你……”
　　我一怔，道：“是我？”
　　袁不破点点头道：“是的，是你……不是马小玲，他和我说了马家的事情，我也知道了，马小姐的来历，不过现在看来，他关注的人是你……”
　　我冷笑一声，也不知道这人有没有给命运附身！
　　袁不破道：“信我放在这里了……我们下次再见……你这里酒吧不错，我也许会常来的！”
　　我道：“求之不得，不过钱要带足啊！”
　　袁不破笑了笑，身子一闪，立时消失！僵尸的速度，可真是厉害！当然，这一点我也是做得到的！
　　马小玲出来了，道：“信呢？”我忙献宝似的拿了出来。马小玲看看道：“好，我们晚上去！”入夜，我们两个到了指定的东环。
　　这时，小玲一个回头，一个清丽的女鬼立时出现。女鬼没说话，只是笑笑。这样一个碧影的女鬼，正常一定能吓到不少人，可自是吓不到我！
　　小玲也是不差，道：“养得不错，我这个叔叔也算了得，一个小鬼都养得这么与众不同。”
　　到了一处高楼，门开了，只听里面的人道：“我就知道，把信给了你，就一定能传到马小玲的手里，相反，如果我把信给了你马小玲，以你的心思可就不会这么老实地来了！”
　　马小玲道：“何有求……”
　　何有求道：“你该叫我叔叔……”
　　马小玲道：“你这样让我们两人来，一定是有你的用意！”
　　何有求道：“我要你们来，是想你们能帮我一个忙……当然，在这个忙前，你们要先听我说一个故事……”
　　小玲道：“你大老远地引我们来，就是为了让我们听你给我说故事？”
　　何有求道：“你一定知道……瑶池圣母……”马小玲一下子顿住！何有求慢条斯理道：“我让完颜不破来找你们，之所以绕这个大圈子，是因为他是个级数很高的僵尸，不在三界六道之内，他做这件事，圣母不会算到！我现在不能出一点错，马小玲，你想来已经是知道的了，天书的下册本来是在盘古遗族，可是现在已经到了圣母的手里！”
　　马小玲道：“你想得可也算是精细了，这算什么？”
　　何有求道：“圣母拿的只是下册，你说，她想不想要上册？”
　　马小玲道：“你是说……”
　　何有求点点头道：“不错，我何有求之所以算无遗算，无算不准，最最关键的一点呢，就是！那天书的上册是在我的手里面的！也就是这个……皇极惊世书！！”
　　何有求一指，桌上有一十二本书。何有求道：“皇极惊世书一共二十四册，合起来就是整册的天书！我这里只有上半部，上半部能算出天下的一切，下部能改变世间的事物，可是只有下部，改出的一切都是虚假的，而当两部书合了起来，就可以得到操控世人命运和改变森罗万象的能力，那时的人，就是这个世间的唯一真神！”
　　我道：“圣母算不出你来？”
　　何有求道：“上册在我的手里，她就算算到了我，我也可以提前知道，但为了防止万一，我要你们两个人的帮忙，这也是这上册算出来的！”


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第05章：救世主传说，金甲战神！
　　马小玲道：“我有一个疑问！”
　　何有求道：“请说……”马小玲道：“这既然是天书，可为什么要分成两册？圣母现在的力量也算得上是强了，要灭世，说真的，我和豹子一起上可能也不是她的对手，她又何必一定要这个上册，难道说，这本上册，能克制她？”
　　何有求道：“我不知道是不是有这个作用，我没试过，但我知道一件事情！”
　　马小玲道：“什么事情？”何有求道：“圣母要这上册的原因！”马小玲道：“这也是我想问的！”何有求道：“其实……说来，圣母只是为了一个人……”
　　我道：“是爱情！”何有求道：“的确如此！这一切的一切，是发生在盘古开天劈地，创造人间世之后的不久，女娲为了功德成圣，便以泥土捏人，吹进了灵气生命，造出了世间的第一个男人，后世称他为‘人王’，又名‘伏羲’，但人王‘出生’后，女娲却忙于创造万物，忽略了对人王的照顾，日复日，年复年，人王看着天地变，万物衍，终于，他心中生出了人类史上第一种情感……寂寞。有一首歌是那样喝的，寂寞难耐，摸摸奶奶……”
　　我咳了一声！何有求忙道：“不好意思，我回忆起我过去纯真而又无邪的童年了！接着说！就在那个时候，后土娘娘化身六道轮回，而瑶池圣母就受到了盘古族所托，为这人间世添上生老病死，以应万物循环之道，但渐渐的，圣母开始留意这个寂寞的男人，你们知道，这个情感在身的男人，只要不是太丑，都会对女性有一种致命的杀伤力！慢慢的，圣母就被人王所吸引，忘记了自己的司职伴在人王的身旁，于是，‘寂寞’开始在人王和圣母的心中进行奇妙的演化，最后变成了爱情……”
　　何有求一叹，正色道：“可惜！爱情终究是这人世间最虚幻的东西！两个人过了太久的岁月，直至女娲造出了人世间的第一个女人，人王开始人类的本性！喜新厌旧！转投别的女人的怀抱开始，‘爱情’又再进行激烈的连锁化应，衍生出了‘妒忌’和‘仇恨’出来！终于，这个世间的人越来越多，瑶池圣母和人王的距离也越来越远，最后，瑶池圣母耐不过心中烧心的妒恨，为情而狂，为了独占人王，圣母竟不顾一切为人间带来无数痛苦的疾病，又挑起了战争！！”
　　我道：“圣母真可怜，你说我能不能代替人王？”一见马小玲看着我，我只好道：“我这也是为了世界人民的幸福生活，牺牲小我，成全大我呀！嘿嘿！”
　　马小玲白了我一眼！
　　何有求道：“其实刘愈艾这种人要是人王还真是不错，以他喜新不厌旧的性情，圣母至少不会发火成这个样子……”
　　我道：“过奖过奖……”
　　马小玲道：“后来两个人打得怎么样了？”
　　何有求道：“当时，人王新的爱人是人世间的第一个女人，结果终死在瑶池圣母撒布的疾病手上，人王悲忿间和瑶池圣母展开了激战，那一战几乎把整个世道毁灭，瑶池圣母虽然厉害，但人王得天地之灵爱，天下间有三张最强的大弓，第一是可灭星杀神的盘古弓，第二是射日弓，可落天上的神日，第三是震天弓，一切没有成仙入神道者都可一箭杀之，而人王用得就是射日弓！双方大战，惹来了众神的干涉，但人王已杀红了眼，为了复仇，竟不惜和众神为敌，天宫中的十位太子爷给他一股气射死了九个！终于，盘古族人再次出现，和众神合力把瑶池圣母监禁在盘古圣地，而人道注定大兴，众人只能让人王睡去，于是人王就在人世间沉睡，如是者，瑶池圣母便在盘古圣地中渡过了无数的岁月，但时间并没有冲淡圣母对人王的思念，反令圣母陷入妒恨和渴求爱情的深渊，于是，圣母决定返回人间，希望能寻到沉睡中的人王，求他回心转意再爱她一次，而圣母夺取天书，正是为了最后的一步！”
　　我道：“原来是这样，两本书合一，圣母就可以利用这一点的能力威能，让人王再次爱上她！随顺她的心意！”
　　何有求道：“可是……这一切并不是万能的，万一出了点错子，要是人王再次拒绝圣母，那没有人可以预计瑶池圣母将会变成如何的可怕……”
　　我道：“那下面怎么办，我感觉还是要把人王找出来看比较好！他那么件，我们还是找到他比较好！”
　　马小玲点点头道：“人王睡在什么地方？”
　　何有求道：“现在没了法子，这本书找不出的人不多，人王就是其中一个！”
　　我有点怪异道：“这还是天书？怎么逮谁找不到谁？”
　　何有求道：“但有一个人可以帮我们找到人王！”我道：“谁？”
　　何有求道：“你想一想，人王当初为了什么和圣母开战的？”
　　我道：“天下第一个女人？”
　　马小玲道：“那人是谁？”
　　何有求道：“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜深……”
　　马小玲道：“我们怎么找嫦娥？”
　　何有求道：“这也是我找你们来的一个原因，我算出来了，你们在过去的日子里，帮了嫦娥来到人间，只要有心，一定能找到她的！”
　　莫名其妙地回来，我和小玲都是丈二和尚摸不着头脑！说什么只要有心，就一定能找到嫦娥？这可不是莫名其妙么，一个大美女，真要出现在我的面前，我怎么可能不知道她呢？
　　正自这个时候，sdu来了。
　　领队的是个……十分像木村柘哉的那个人，孔雀，不过这个人叫老鬼！
　　我到了显儿的身边，一边泡着豆腐，一边喝着不要钱的啤酒！
　　小玲在边上一声令下，复生大叫：“米事？米事？”
　　小玲道：“天才也要上学，你还是给我回学校去的好！”
　　然后拿着报纸在一边看着。我对小玲道：“咱不去找嫦娥？”小玲头也不抬道：“人家都说了，这种事是看机缘的，机缘到了，不用找，人都出来的！”
　　我一边应着，小玲忽然叫道：“到哪儿去？”我正拉着显儿走，听了这话道：“显儿身子不舒服，我带她下去休息一下……”小玲脸一阵红一阵白道：“我这里……不允许白日宣淫！”
　　显儿在我手背上掐了一下子，我道：“别这样了，大家一家人，小玲，要不我们先来，白天有白天的好处，身上皮肤看得那叫一个清楚了！”
　　小玲大怒，我们几个人闹成了一团，人多其实还是有人多的好处，要不是显儿和小凤在，我说不好就得让小玲老老实实地找上一顿！
　　正这个时候，sdu回来了，动作可还真快，就见老鬼道：“我们完成了任务，下面做什么！”小玲我和平都有点不好意思，小玲道：“好了，接下来呢，我们姐妹要上街去一会儿，这个waitingbar由你们来管！你们的正式训练在晚上！”
　　说完，小玲拉着显儿和小凤走了，又有钱了，这要是不花上一点，那可受不了！
　　老鬼对着我道：“我叫老鬼，这是sky，这是大R，这是小R，这是乌龙，这是老徐……”
　　我摇摇头道：“干你们的活，不要想套我的话！”
　　老鬼道：“不是……我觉得……你的脸和电视上的……”
　　我一摇手道：“慢慢聊好了，不过我可不奉陪了……”我也到了外面，这个小玲，一下子就跑得没了影了，我想找可也找不到！
　　不知走了多久，却是见到了那个我在僵尸二时看到的肥女！我心道：“总不会她是嫦娥吧！”不过这要是真的，那可也太过可笑了！我看了看，拉住了一个看上去在这四周的人道：“你认识卖报的那个女子吗？”那人回道：“肥娥吗！怎么了？”
　　我摇摇头，推了开那个人。
　　我想我真是疯了，会怀疑一个肥婆是嫦娥！
　　我试着叫了叫，还真从第八度空间叫出了双双！
　　双双叫道：“主人，你又重见天日了？”我道：“一起飞飞……”双双叫了一声，一下子变成了大龙，我跳上它的背上，这个时候，下面的人看到了我们，哇哇的乱叫。
　　我飞了好一会儿，感到天黑，这才下来，回到waitingbar！
　　这时马小玲她们也算是回来了，小玲还在道：“没想到现在东西这么便宜，下次还要再出来买上一些……”
　　那个老鬼道：“马小姐，我们下面要怎么办？”
　　马小玲愣了一下，道：“这样？我想起来了！晚上到教堂后面的墓地去……”
　　不过，她似乎不放过我，把我抓来，给她的这些傻学生护法！
　　就见小玲给这些个菜鸟一一喷上牛泪，，然后要他们在墓地里面和鬼玩捉迷藏！
　　眼见着这帮新丁从害怕到好奇，再到心动，玩上了，这时一群人无聊地和鬼聊起天了来，真是莫名其妙！我连着打哈哈！
　　小玲道：“很无聊么？”我道：“在你身边就不无聊了！”
　　小玲笑了一下，道：“如果，你真是的是人王……”我道：“我可不是人王！”小玲道：“我不是说你是人王，我是说如果你是人王，你会怎么对圣母？”
　　我盯着小玲的胸道：“我相信那一句话！”小玲道：“什么话？”我道：“有容奶大！小玲，你还不够大！”小玲道：“你说什么啦？”我道：“我是说，书上说的，女人的胸想要大，就得男人来揉，我看你就是少了……”
　　小玲大怒，拿着手上的时装杂志对着我的头打下去！
　　正这个时候，一连叫声响了起来，原来是鬼妈把小孩子生下来了！那些SDU的小兵兵们居然在为这种事庆贺！
　　正在这个时候，鬼差来了，我可是不管，抱住了小玲，林树后，小玲的喘息，我们吻在了一处，我知道，小玲正常是绝对不会是这样的！但是如何有求之前说的，有了圣母的那个大反派例子，小玲也试着想接受我，毕竟，我之前和她好了一次，像小玲这种女人，想要她一下子忘记一个人再去喜欢另一个人，那可也是难，所谓做生不如做熟，反倒是对我比较好，再加上我的老婆显儿和小凤实在是争气，所以说古代女性好，温柔不说，还容易接受我新收的小妾，当然，这里还要再加上一点，我的天地交合阴阳欢喜大悲赋！和我的燃烧小宇宙做爱法！正常女人谁受得了？
　　忽然，小玲啊呀一声，只见几个SDU拿着桑树枝硬是把个鬼差给赶走了！
　　小玲捶了我一下道：“你又坏事了！”我一耸肩，亲热也不对？
　　那边众年青人还欢呼着，小玲上前，老鬼道：“马小姐，我们刚才……”
　　马小玲劈头道：“说什么，你们多什么事，为什么干扰鬼差办事的？你们知不知道，你们这样做，是会让那个死婴成为无主孤魂的！他们没人上香，没人知道，只会这样孤苦一生地过下去！”
　　Sky道：“我不觉得我们做错了什么事！我们帮那个妈妈救下了她的儿子，至于没人上香，我们可以上的！”
　　小玲气得脸色发青，sky又道了一句：“马小姐，我们的胆子已经达到了要求，你要是有新东西教我们，明天好了，我们帮你打扫了一天的店，也有些累了，你也可以再和你的男朋友去亲热了！”
　　小玲大怒对我道：“你来解决！”
　　我点点头。老鬼道：“sky，还不向马小姐道歉？”
　　Sky道：“我没错，我不道歉！”边上的KARY道：“Sky没错，这不关我们的事！是马小姐之前辛勤劳动没有说清楚！”
　　我道：“好了，其实看得出来大家都是好心人，我喜欢，说真的，我这个人最是喜欢好心人了……”我一边说着一边到了那鬼墓之前，一拳打在地上，鬼妈给逼了出来，叫道：“你要干什么？”
　　我道：“让我看看你的BB！”
　　鬼妈道：“不对……你对我的孩子想做什么？”我冷笑着，Sky道：“你要做什么！”他想上来，可是老鬼一把抱住他，道：“不行……你……不要上去！”
　　我一指：“积尸气……失败，再来，积尸气……又失败，**！积尸气，冥界豹！！”
　　那鬼妈一下子给我送到了西方冥界！那个小鬼婴一下子落在了我的手上，我哼了一声，回过头去，道：“谁有笔？”一个SDU拿出了笔来，我随意在鬼婴的身上写着：“小潘，这是我再一次送人到你那里，我知道你们那里审判很严，不过这个小鬼没有一点过失，还没当人，就成了鬼，你就看在我的面上，不要让三头狼吃了，给个好下场吧！我是豹子！”看看我写得，这小孩还是太小，不然我可以写更多的字，算了，凑合吧！老鬼对我道：“小潘是谁？”
　　我道：“潘多拉！”随手一抛，再用上积尸气，又送走了。
　　Sky对我道：“那个女人身上你可没写……她会怎么样？”
　　我道：“我没写？那就是没优待了！依小潘的性子，她正常都是让三头地狱犬吃了的！”
　　Sky怒道：“你说什么？”我冷笑道：“她有原罪在身，这是应当应份的处罚！你想怎么样？”Sky道：“她一个女鬼，能有什么错？”我道：“她过于执着她的孩子，生下子孩子后不肯给鬼差带走，鬼差来带她的孩子时，她如果高高兴兴开开心心，你们的可也就不会多事了，那也就什么事也没有了，你们说是不是这样？”
　　Sky道：“母亲喜欢自己的孩子，这也有错吗？”
　　我道：“那是当然，这是人类的原罪！爱，本就是把双刃剑！不能砍别人，就要砍自己了！由爱生怖，有爱生恨！她失了孩子也好，有着孩子也好，迟早会成厉鬼，这份执念是不会消的，人有了执念，还可以化解，但鬼一旦有了执念，就只会执着到底！所以，无论从哪一个方面来说，都是要死！”
　　我看看这几个SDU，道：“你们也算得上是这个社会的法制精英了，但我要告诉你们，既然你们是分出来执行灵异事件的，有一点一定要知道！做这一行，命不硬，是一定会死的，命再硬，总有一天也是要死的，因为你们面对的是另一个世界，那里的一切你们都不知道，有时候死都是不知道怎么回事，所以，有一点一定要记住！关键时刻，要自救！什么纪律团结，都是狗屁，和找死没什么区别！”
　　回到房间，我正要对小玲来个大扑，却是扑错了一个人，我一看，乖乖，也是个美女！
　　我忙把身子放正，给了个微笑，道：“嗨，小姐……”
　　小玲在我的头上狠狠敲了一下，道：“别太失礼了！！”
　　我点点头，道：“怎么回事？”小玲道：“这位是我们的新房客，她叫瑶琼，是个作家！”
　　我道：“能有个这么美的住客那是当然好了，不过我们又不缺钱……”
　　小玲道：“你不知道吗？”我道：“什么？”小玲道：“她可是大作家，写过《六个梦》《昨夜星辰》《青青河边草》《还珠格格》什么的……”我道：“你看过？”
　　小玲老实道：“一部也没有……”
　　瑶琼道：“马小姐说笑了，大家都是吃五谷杂粮的，世人多愚昧无知，也只能写这种东西才能卖得出钱来，我不过是混口饭吃，正常像你们这样的人不是一点也不会看么？”
　　马小玲道：“那倒也是，五味红尘，什么不都是看过的，这种骗人的我们是不会看的，但你文笔不错，至少还是有很多人看的！”
　　我道：“就为了这个？”
　　马小玲道：“你知道她一住进来，会给我们带来多少客源？”
　　边上的复生道：“是呀是呀，我的妞几乎都喜欢她的作品……我本人也是……”
　　马小玲怒道：“小色狼，还不快走！”复生怒道：“我不小，我都……”显儿一伸手，拉着他进去了！我一看，可是不好，生怕这个小子占我老婆的便宜，这可不行，忙跟着进去。
　　一连的时间过去，我开始如鱼得水了，生活开始有点样子了，不过我想把显儿和小凤放回第八度空间，却是不行，我又明白了一点，真人影宠，出来了，就回不去了，也就意味着，一旦出来，一个不好，就有可能会死去！而真人影宠死了，是没得救的！
　　带着这种担忧，出了一件事。
　　SDU小队出了一件事，小玲一向对SDU不怎么上心，指望这样一群新人，去抓鬼捉妖？玩玩罢了！
　　却是在这个时候，毛忧来了，一见面就问小玲：“我给你的那些人呢？”
　　小玲奇道：“他们不是说要回去报到一下子的么？所以今天没来！”
　　毛忧道：“mars给我打了电话，说他们在一家宾馆捉鬼……”小玲先是一惊，然后笑道：“不要紧，他们都装备了我的武器，一般的小妖小鬼想来还是对付不了他的！”
　　毛忧道：“我不认为这是小事，mars之前打了个电话给我，我查了一下，这件事是陈SIR负责的！但他对我保密，我一向是这种事情的专家，按理来说，这种事是一定不会瞒着我的，但却偏偏瞒着我，这里面一定有文章！”
　　小玲道：“你想我怎么样？”
　　毛忧道：“我现在一点也也找不到他们，手机电话全关，这件事一定非同小可！你能不能帮我找到他们？”
　　小玲平静了片刻，道：“好，我试试！”过了一会儿，她在罗仪盘上看出道：“我想他们的确是出了问题……”
　　毛忧道：“好，快带我去看看……”小玲点点头，一拉出我，我也叫出了双双丢到店里，对显儿她们道：“万一有事，跳上去就逃！”
　　到了那家莫名其妙的宾馆。
　　小玲一看就道：“真是不简单，这个鬼一定很凶！”
　　我看看道：“要不……我回去好了……我对这种没影的东西心里也是没底呀……”
　　小玲大怒，在我的耳边道：“这几天晚上我白陪你了？给我进去！”
　　我没法子，只好给提了进去，我知道这里面是个叫爱丽斯的小女鬼，牛的一B。我当然是不怕她的，不过是小小的诅咒之力，真给咒到了，找个人一拍不就行了么！
　　正这时，一连的枪声响了起来！
　　我们顺着枪身跑去，忽然一人从我的身后出现，提着掌向我的肩上拍去，我却是一个闪身也就让开了，想拍我，也不看看我是谁！飞起一脚，我将这人踢倒，是乌龙！这人在SDU里一向不受人敬，现在更是脸都扭曲了。小玲过来道：“怎么回事……”
　　乌龙提枪就打，我自然站到了小玲的身前，一连数枪，子弹打进了我的身体里面。
　　但是，对于现在的我来说，我的体质已经是非人的了，这一连的子弹虽说是打在我没穿圣衣的身上，可连肉都没钻透！
　　乌龙大叫，我看他是没得救了，正在我要杀了他的时候，那些SDU的人出来了，大R叫道：“乌龙……”乌龙道：“大R……别杀我……我不是有心想杀你弟弟的……啊！我的时间不多了……”
　　毛忧道：“小玲，现在怎么办？”
　　小玲道：“这是那个鬼下的诅咒，等找到她才行！”
　　忽然，一个青丝乱舞的小女孩出现在小玲的身后，我毛都竖了，一个意念移动，一下子把小玲抱住，再一个意念移动，能发挥出这种力量，虽是不错，可我的头也是一阵的昏痛！
　　我再无多想，一下子把黄金圣衣招了出来！得了黄金圣衣的力量，我的头才好了一点！
　　老鬼MARS他们一并叫了出来：“金甲战神！”


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第06章：圣母现身
　　我哼了一声，道：“叫什么……我可也不一定能救得下你们！我不是万能的！”
　　“一起玩……”声音在我的身后响起，我一个闪动，头中一痛，一回手，纯阳剑出，虽然我的七星剑天下第一锋利，什么都可以斩断，但是对于这些鬼屎尿的什么的，还是纯阳剑这种宝贝要好一点！我厉声喝道：“玩你妈B！”就使出了御剑诀！
　　不过却是打了一个空！紧接着，在小玲一声的呼叫，一只小手拍在我的肩上！小孩子咯咯笑道：“一起玩……”
　　我没什么感觉，对小玲道：“怎么样？”
　　小玲脸色不好，我看看四周，那女鬼不知道飘到了什么地方，也不知道这诅咒发作我会不会死，要是我这一死，那可是不妙！我没了再一次的生机，一死可就完了，而且，我这是小凤换回来的命，我活小凤自也是没事，我死，连着大家就又要死了！
　　我不能死，音乐响了起来，乌龙叫道：“响了，响了，音乐一结束，你就要死了！”
　　我道：“才不会！”其实这时人们都离我远着，小玲倒是没忌惮我，我一个意念再移动，一巴掌拍在了MARS的肩上！
　　毛忧叫道：“你……”小玲一把拉住毛忧道：“毛忧……”
　　我道：“你想做什么？”毛忧怒道：“我杀了你……”抬手就是一枪！但我只是一挥手，子弹就给我抓在了手里！莫名其妙，我不想管了，就听MARS大叫，身子化成了幽影。
　　众SDU一起把枪对着我，叫道：“什么金甲战神！还不是只顾自己！”
　　我才不理会这帮个家伙呢！
　　却是在这个时候，一个人跑到了我的面前，我是看，是袁不破！
　　我道：“是你？你怎么来了？”袁不破道：“你上次怎么不问问我，是怎么找倒你的？”
　　我怔了一下道：“你不是说，是为了你的妹妹那个完颜无泪的性命？”
　　完颜不破道：“那我是怎么找到天逸居士的？”
　　我道：“天逸居士？那是谁？”完颜不破道：“你不知道吗？”我道：“贼吾怎鸡呀！”
　　完颜不破摇摇头道：“当然是有人告诉我的！这不是一个人，而是一个国际组织！”
　　我眯着眼睛道：“国际组织？有钱的那种？哥们你真行！”
　　完颜不破道：“不是这个样子的，而是一个熟人！你来看吧！”
　　说着，完颜不破身子一让，只见一行人出现，为首的人道：“找出那个盒子！”老鬼道：“这是怎么回事？”那为首的人连头都在面罩子里，但可知道是个女人，道：“因为你们出了问题，你们的头子通知了我们，我们这才赶来的！”
　　这时，那小女孩又出现了，我再用御剑诀，可这对小女孩似是没用！
　　我又找到了自己的一个弱点了！我的体质好，正常的毒药和病毒都伤不了我！我的意念力，也就是精神力也算得上有点，会武功就不要说了，还会圣斗士的格斗之法！更是会神龙咒，但是问题在于，我不知道怎么对付诅咒！当然，这件事我没底子！毕竟，我没试过给这诅咒咒到，这当然是我不冒险的原因，万一出了事我可哭都哭不出来！可也有可能，我会没事，这种可能性不小，但我可不会因为这个就冒险！
　　所以，MARS，你还是按原剧情，就这样死了的好！
　　命运！你才是大敌！当然，这家伙有个毛病，是顺毛猪，得顺着他，这个MARS是要死的，那就去死吧，至于其它的人，那我想可也不能全算到我的头上，以我和马小玲的关系，想来他也不可能这么快找上我！
　　怎么说，老马家也算得上是给命运打工的！
　　我对这面具女子道：“你是我熟人？”
　　那面具女子有些激动，对着我道：“豹子大哥……我终于……又见到了你……”
　　面具一拿下，我真是吃了一惊，而且还是一大惊！
　　无论我怎么想我也是想不到！她竟然是岳银瓶！那个我丢在宋国的岳银瓶！
　　铁骑银瓶，岳银瓶的名字就是这么来的，这还是岳飞大小眼乐得贼开地跟我讲！
　　我正想说什么，岳银瓶已经一下子扑到了我的怀里！
　　这，这，这算什么事呀！我忽然眉头间灵光一闪，发现岳银瓶手上还有一串的宝石链子！心锁！这是心锁！难道说，岳银瓶就是凭着这个长生不老活下来的？我昏！
　　杀气！我眼角余光一瞥！小玲，正用一种后现代主意的风格掩饰着她的怒火！
　　我忽然发现我喜欢小玲的一个地方了，她对我的怒，从另一个侧方面，也正是说明了，她对我的爱！爱与恨是两个极端，有的人在两端来回动着，小玲就是这种人，她的爱与恨之间转换得很快！只要你打动了她！
　　我忙推了开岳银瓶，当然，这个动作要注意，在生硬会伤了小姑娘（汗，好像不能再叫小姑娘了！）的心，不过我也算得上是老手了，自然做得自然无比，道：“妹子……说说你这些年的事……我都给你搞懵了！”
　　岳银瓶擦了擦泪，对我道：“自从你和……哦，马姑娘走了之后，我们不知道，以为你死了，这时，朝庭连下了十二道金牌招我父亲回去，没多久给朝庭用莫须有的罪名杀了！我没法子，本来是想死守朱仙镇的，可是这时我师父来了，他要带我去昆仑，不过我师父说了，你们没死，是到了未来！我和大傻兄弟他们商议一下，结果大家都没走，就留下了来，我们一直存在着，用你教我们的方式，一面艰苦地生存，好在我也不老，一直带着他们，在后来，明朝时，国家破亡，我们再也守不住了，就去了南洋，通过南洋又到了美州，豹子大哥，你看，这里的人都是我们豹子营当年的人的后代！我们一直等着你……”
　　我昏，这算什么事？
　　忽然一个声音响了起来！！
　　“恭喜打不死的豹子，你得到了一个新力量，豹子集团的信仰！目前信仰力量为二十！如果能生存下来，奖励本剧情的生存空间！豹子集团的人可以出入除第八度空间外所有的居住剧情空间！！条件！由于豹子集团由岳银瓶创立，所以岳银瓶不能死，岳银瓶一死，豹子集团消失，你将失去信仰力量！及一切奖励！”
　　我日！为什么老是这样给我这让我欢喜让我忧的奖励！那样一来，岳银瓶又算什么？
　　“得到特殊真人影宠岳银瓶！”
　　日！又是真人的，这不是逼我不能随便用么！可恶！给你的永远有陷阱，一切还是要自己小心的为妙！我暗暗下了决心！
　　这时，几个黑衣人过来，道：“找到了！”一只破旧的音乐盒！
　　岳银瓶看着这个盒子，拿到手中对我解释道：“这是我们花了巨资请天逸居士做的！不过她有个致命的弱点！打碎了这个盒子，就坏啦！”
　　这时，那个SKY对着我们的盒子就掏枪，我一惊，半角钻云枪一下子出现在我的手上，长枪一下子递了出去，顿时刺掉了这只枪，我道：“你疯了！”
　　SKY道：“这种妖物，不正是我们要消灭的吗？”
　　岳银瓶道：“你搞清楚，你们的任务是什么？”
　　老鬼道：“SKY！收起枪，我们接的任务是找回这盒子！不是除魔！”
　　SKY道：“那我们这么幸苦是为了什么？”
　　老鬼道：“是为了完成任务！现在任务完成了，再没别的事了！”
　　SKY咬牙道：“那好，这活不我干了！”
　　老鬼不说话，毛忧道：“等一下……马小玲……你没话说么？”
　　马小玲道：“其实这样也挺好的，这一行说真的，就像今天，危险起来没得说，不小心一点，死了都不知道怎么死的！退出好，不过你要记住！你一旦退出了，你就明白，这个世上，是没有鬼的！鬼，只存在于我们这个世界里！”
　　小女孩鬼出现了，不情愿地给收回到音乐盒中，不听话？一打坏盒子，这小丫头立时会失去特殊能力，成为一只普通鬼，到时我不用符都可灭了她小样的！
　　事情暂时结束，我没了闲余的工夫，但一下子多了个岳银瓶，我不啻真不好说，再说了，我对这个丫头还只是停留在她是个小丫头的印象里，要我一下子接受她，我还真受不了，再说了，我这边大老婆还在着呢，还有小凤，更是有吃醋大王马小玲！
　　出了门，看见完颜不破上了车，这小子想走，我一下子跳上了他的车子！
　　完颜不破道：“你干嘛？”
　　我道：“到你家里避一避……”
　　完颜不破摇摇头道：“对了，有一点我不明白……”
　　我道：“什么？”完颜不破道：“我是僵尸，我妹妹得了远古狼王的力量，岳姑娘我也感觉到了，是她手腕上的链子！但问题就在于，你是什么人，你是怎么一下子活得这么长的？”
　　我道：“你不是看见了？我和小玲一下子跳到一个光团里，那是一种神秘力量，可以一下子送我到这里来……”
　　完颜不破哈哈大笑道：“原来是这样的。”
　　见到了完颜无泪，我还真是有点不好说的感觉，当年的那个国师已经成了一个渴求自由的小女人，她的精神出奇的好！每天以算命解闷，当然，那得要她不是狼人的时候。
　　我看着完颜不破的那副样子，心中暗叹，原来如此，这个一到晚上就有可能变成狼女的人过的日子是那样可怜。很多人以为成狼人一定很好玩，其实不是这回事，想想一个人全身骨骼拉伸变化，生生长出一层毛皮，那是怎生的一种痛苦，这且不说了，等变回来时，那更是要自己撕下自己的一层皮来，才能变回去，有些狼人不愿意受这种痛苦，不肯扒自己的皮，这样一来，那可就永远活在兽皮之下！
　　月色如韶，我不好久留，只好回去。虽说完颜不破没赶我，但我也不好不知足！
　　回到了家里，一切似乎很平静。
　　房台上，我看见了小玲，她坐而看月。我用意念扫描了一下，屋子里，岳银瓶和显儿她们都睡了，几个姐妹好像真得很开心，其实也是正常，对别人可能不好，但显儿也好，小凤也好，都可说得上是古人，而岳银瓶也是个古人，那自是别有一种亲切感！
　　我悄悄起到小玲的身后，一下子捂上了她的眼睛，小玲并没有跳起来骂我，却是叹了一口气。我松了开手，道：“怎么了？”
　　小玲沉默了一下道：“你不该杀死那个人……”
　　我道：“你说谁？”小玲道：“MARS……”
　　我这才想起，道：“我也没在意，我可不想冒险，随手拍了一个，谁知道是他还不是他！怎么回事，他是不是有什么特别的？”
　　小玲顿了一顿才道：“MARS是毛忧的男朋友，毛忧曾在电话里和我说过，她都准备接受了他了……可是……”
　　我摇摇头，道：“她是不错，真要是性需要，我帮她！”小玲脸色气得发白，道：“你就没一次正经的！！”
　　我道：“那不成，让给复生了，你没见到吗？复生上次见到她，直流口水，直说她像偷窥无罪里的麦家琪！我在卫生间好几次看到了擦精液的卫生纸，小玲，复生不是小孩子，你不能因为外表就真当他是个小孩子，这是要人命的！”
　　小玲道：“你说得真是难听！你不知道……我……我……”
　　我道：“怎么回事？说给我听听……”
　　小玲沉默了一会儿，才道：“那是过去的事了，你不知道的，我和毛忧是南毛北马的传人，由于除魔家族的没落，现在的南毛北马就定下了一个规定，只留一个最优秀的人！这是我姑婆和应求叔定下的规矩……”
　　我汗，道：“这规矩也定得下来？”
　　小玲道：“当时应求叔一直爱着追着我姑婆……”
　　我道：“那你姑婆一定没怎么打他……”小玲道：“不……我姑婆死了……”
　　我汗！道：“现在你姑婆……”小玲截口道：“我知道，她成了一位守护魔神！她必须在你的身边，不过现在不在了……”我道：“你都知道？”小玲道：“对不起，姑婆跟我说的，她现在到娲皇宫任了神官，算得上是个神仙了！”
　　我道：“我都不知道……”
　　小玲叹道：“我也不是很清楚，我跟她问过你的事，她不肯明说！”
　　我点点头，道：“好了，继续说你和毛忧的故事吧！”
　　小玲说道：“当时，我和毛忧还只是两个少女……不过我们的性格却是相反的！我的每天都是古肃勤力，只是专心练功，不知过得多幸苦……但毛忧不是这样，她比我活泼的多了，更是喜欢爱玩，还结识了男友Edward，因为她的这个男朋友，我得常常为了替她掩饰出夜街拍拖之事，有好几次给应求叔惩罚，记得有一次，毛忧更弄出大肚疑云……”
　　说到这时，小玲忍不住笑了！
　　我道：“原来是这样，唉，看来不是**了，她不知道**值钱吗？这么容易就交出去？复生只有开后庭了！”小玲脸红地捶了我一下道：“说什么话呢，难听死了……”
　　我道：“好好好，你继续说……”
　　小玲道：“当时出了一件事……我不想提的……”我道：“说吧……提起了我的好奇心……你又不说了，这不是玩我吗！”
　　小玲摇摇头道：“好吧，是这样的，其实呢，Edward这个人并不是个好人，这一点毛忧并不知道，有一次，这个Edward向我动手动脚，还说喜欢我……”
　　我道：“算他有眼光，不过他是不在我的面前，不然的话，我非要杀了他不可！”
　　小玲道：“可就是在这个时候，毛忧来了，我和Edward都有点尴尬，我并不想把这件事情弄大，但为此，我反对他们俩个人在一起，为此，我还和毛忧吵了一架，我说了她都不信，结果，一次意外，那个Edward却是突然死了，毛忧为此很伤心……我劝都劝不了……”
　　我道：“这又不关你的事！”
　　小玲叹道：“但毛忧是我最好的朋友，她的事我不能不管，就在最后的关头，毛忧拿了家里的一本禁咒，还阳咒！她真是疯了，竟是想用这个咒法来帮Edward还阳！”
　　我道：“她是疯子，难怪，不过可也与我们没关系！”
　　小玲叹道：“不是这样的，你知道，这世上有还阳咒，但却被定为禁咒，这是为什么？”
　　我道：“代价！是不是？那些炼金术士说得多了，什么等价交换的……”
　　小玲道：“就是这个原则！世上的一切都是有定数的，想要改变，就要付出相应的代价，毛忧并不知道，她以为只是减点寿，于是她作了这个法！但是……”
　　我道：“说说说说说……”
　　小玲笑了一下子道：“但是Edward上来之后，却是要掐死毛忧！他的手掐得是毛忧的颈部血管，我出手时已经迟了，我打倒了Edward，可我并没杀他，而毛忧这时昏倒，头部的失血，让她的记忆出了错误！她认为是我阻止了她让Edward复活！”
　　我道：“Edward是谁杀的？”
　　小玲道：“是死去的姑婆！”
　　我道：“虾米？”
　　小玲道：“当时姑婆突然出现，一下子杀死了Edward，将他的生魂吸入了一把刀里面！我当时还奇怪她怎么有那样一把日本东瀛刀，后来才知道，她成了那把魔刀的魔神刀灵！”
　　我汗，大汗！道：“就是这样，毛忧醒来之后就和你分开了？”
　　小玲道：“不全是这样，因为毛忧用了这种禁咒，严重伤了她的元气，她的法力本来是比我还要高的，她是个修道的天才，说来你都不信，我练上一年，不够她半玩半练的半个月！不过那次她怎也是用了禁咒，没打过我，按照规矩，她的法力让应求叔全部剥下了来给我，不然，你以为我哪那么大的法力！”
　　我想了想道：“不过有些不对呀！”小玲道：“什么不对？”
　　我道：“你和老毛家的毛忧都是大世家的传人，说什么南毛北马有鼻子有眼的，没理由你这个马家的就一定要比毛家的差上这么多，你修一年，还不够人家半个月的！这不是太离谱了么？”
　　小玲叹了口气道：“我也不知道这是为了什么，不过我姑婆说，我生下来时，灵气十足，由于祖上有一位了不起的先人叫马小灵，于是她就给我取了个谐音，叫马小玲，认为我有朝一日，一定能像那位先祖一样，可不知道为什么，我自生下来后，法力灵气就一点点消失了，到了后来只能一点点重新练！姑婆都也是没办法……”
　　忽然，一个声音道：“我知道……”
　　我和小玲大惊，一个回头，竟然是那个写少女狗血文骗钱的大作家，瑶琼！！
　　小玲皱了皱眉，道：“你是什么人，你可不像一个少女作家那么简单！”
　　瑶琼笑了一下道：“我是谁，这并不重要，不过，我却真的知道，你的灵气是怎么回事！”
　　我道：“这里面还真是有学问，你说说看！”
　　瑶琼点点头道：“因为答案很简单，马小姐身上的灵力先强后弱，只有一个解释！你的前世转到了你这今生来了！现在，你们两个人是用一个人的身体的，不过不同的是，她在暗处，生下来就有着记忆力，所以手段也好，对法力的运用也好，都不是你能比得了的！当她隐在你体内之后，你所修出的灵力，一点一滴地都给她偷走了，她一边自己修，一边偷你的，这就是你修行这么差的原因！本来，她到了时候，就可以用这股强大的灵力，一下子夺走这具身体！但是却出了一点意外，你的本体得了另一股不小的灵力，也就是那位毛小姐的力量！这样一来，却是正好压下了那位强大的灵体！现在才一直出不来！你们要知道，这具身体毕竟是马小姐的，马小姐占着主场优势，所以，那股灵力也就不敢动了！”
　　马小玲道：“你到底是什么人？”
　　我站在小玲的身前，忽然，平地生火，这火一下子烧在我的身上！好在我上有麒麟臂麒麟血，下有黄金圣衣挡在前面！
　　火焰退下，那瑶琼道：“因为，我就是……马小姐，在盘古圣地给你们下的那场红雪的瑶池圣母！”
　　小玲脸色惨变！发白！
　　我眼睛一转，立时上前道：“欢迎欢迎，我代表地球上的人欢迎圣母娘娘来到地球视察工作，您看……嘿嘿……哪个地方要放瘟疫呢？我不是打听，只是对您的工作表示一下……敬意……您真是位慈母，这样关心我们人类……”
　　瑶池圣母咯咯笑道：“打不死的豹子，你的无耻我是听说过的，可是还是想不到你无耻到了这步，你明明怕得想杀了我，却能说出这种……没心的话来！”
　　我忙道：“娘娘圣明，我的心给将臣这老小子拿去玩了，说好六月一日过后还给我，但他就是不还，我也没法子，小朋友长不大，我们也没法子！”
　　瑶池圣母道：“放心好了，马小姐，告诉你一个好消息，况天佑没死！我当时没杀他！但我的确是把他带入到了地府之内！现在他人在无间地狱，因为以他僵尸的身份，只有在无间地狱才能得到无尽的怨气，来医治他的伤！你瞧，我这样做，只是想表明，我是善意的！”
　　马小玲道：“善意？你把盘古族人全杀了，这事怎么说？”
　　瑶池圣母叹气道：“我并不想这么作，但是你不明白，他们认定了我是要灭绝人类！其实并不是这样子的，我只是想再和人王在一起！只是这样！但他们却全部老顽固！我杀了他们也是逼得没了办法！不然，这个战后的香港，早就满是瘟疫流行了！！”


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第07章：寻找嫦娥
　　我的外号是打不死的豹子，作为一个死过了N次的人和一个见过了女娲和雅典娜两位女神的人来说，我不得不承认，面前的这个瑶池圣母，就第一印象来说，实是个最有情义的人！至少，看起来是这样的！
　　我道：“别的不说了，可是你这样找到了我们的头上，是什么意思……”
　　圣母淡淡道：“因为，当年人王选择了自我的沉睡，特别是做了一些对我的设置，其中一样，就是我自己是找不到他的！找到他的方法有两个，一个是我得到合一的天书，才可以得到他的消息，第二个方法，就是跟着可以找到他的人，我现在一边在找天书的下落，一边，我找到了你们，你们两个人，都是可以帮我找到人王的引子，我只要在你们的身边，就总有一天，可以找到人王……就是这样……”
　　我道：“你确定我们可以找到人王？”
　　圣母道：“不，我只是确定一定以及肯定，你们两个能帮我找到……嫦娥！”
　　我心中一动，道：“是不是找到了嫦娥就能找到人王？”
　　圣母点点头，道：“是的，人王不是一般的人，他的法力得到了女娲娘娘的偏爱，只要他不想让人找到，天下没人可以找到，但只有一个人例外……”
　　我道：“是嫦娥！！”
　　圣母道：“好了，我们下去，边喝边说吧！”
　　我和小玲对看一眼，心中愤恨。不过小玲是气这个圣母，认为她是悻悻作态，而我是认为这个圣母太会做电灯泡了！
　　不过这可也不是我好发作的，我们面对的是一个疯子女神，算得上是，是一个亚种神，但可也算得上是神！不是好得罪的人！
　　我和小玲双双下来，圣母自倒自斟，这贱人挺会享受，是红酒中的极品！
　　小玲道：“你为什么说只有我们可以找到嫦娥？”
　　圣母道：“怎么了？你们已经忘了你们在过去做的一件事了么？虽然那是在八百年前，但对于你们来说，也不过是一个月前的事而已！该是不会忘的！”
　　小玲气道：“你还说呢，那棵魔树不是你种下的么？”
　　圣母点点头道：“当年，人王硬生生地要和我分手，我生为一个女神，可也是个女人，一个女人，有的时候发发小性子，生生气，做一些过分的事情，也是可以理解的，不是么？”小玲道：“所以你就种下了那棵树？”圣母道：“但是我种下了之后就后悔了，只是已经来不及了，盘古族人不由分说，就把我给关了起来，我想弥补可也是不能了！”
　　我道：“算了算了，过去的事就算了，圣母娘娘不想灭世那不就好了，小玲啊，你看看，这个，我们也不好收人家神明的钱，这房租就省了吧，圣母娘娘，你呢，也不好真的白住，那假的仙桃就不说了，真品的，有没有，给个两三百个也就是了。”
　　圣母哈哈大笑道：“打不死的豹子，你真是我见过的人类中最无耻的人！”
　　小玲道：“不过，我们并不认识嫦娥，再说，我们真要是找到了嫦娥，你不是要杀她吗？而且，她不是应该在天上的月亮上面么？”
　　圣母道：“不在了，我出来以后，先是算出她不在月亮上了，我本来是以为，她是乘着后来的卫星回到地球的，但显然不是，她是早在宋朝就回到了地球上！”
　　我道：“宋朝？这怎么回事？”
　　圣母道：“我后来算了很久才算明白，当日，你们毁了我在朱仙镇埋下的桃树，引起天地大变，借了这个机会，那嫦娥从月亮上下来，所以，于她而言，对你们两个人是有欠的，这便就是缘，所以，若是说能够找到她的，只有你们！”
　　我道：“是这个样子的……原来……嫦娥来到人间，已经这么久了！”
　　圣母道：“是的，本来，她是下不来的，但你们帮了她。而对于人王来说，这个世上要说能找到他的人，也就只有她了，只有她同直以来在月亮上看着他，他的一次次转世，才能准确地知道他现在的下落！！”
　　小玲道：“嫦娥是怎么到月亮上去的？”
　　圣母摇摇头，她似是不愿意说这件事，但她还是说了，道：“你们不知道我和人王的事情，当时，女娲娘娘制造了人世间的第一个人，也就是人王！人王是女娲娘娘要来守护人类的人，在我与人王相恋之后，我一度的不想做我的职责，想来你们也是知道我的职司是什么，这是我无法逃避的，我必须要做的，我也只能这样做下去！终于有一天，人王气汹汹地来找我，质问我是不是散布了瘟疫，但这却是我的职守，就如他守护人类一样，我的职责就是对那些伤天害理的人类进行惩戒，而且这也是我不可逃避的职责！但是人王却是怪我，他说：‘人类是我的子民，每一个人都是，他们犯了错，由我来承担，不需要我来插手！’但是，我不能答应他，这一点上我占着理，人王再是生气再是发火可也奈何我不得，没了法子，他就不想见我了，一次，两次，他不见我，再也不来见我……”
　　圣母神伤了很久，好一会儿才道：“但是，有一天，人王来见我了，他是为了一个女人来见我的，这个女人就是嫦娥！那的确是个很美的女子，的确，但她病了，不过我可要说明，她的病并不关我的事，而这一点上，人王不信，他不相信我，和所有人类的男了一样，人王也有着人类该有的缺点，那就是大男人的自以为是！他认定了这是我做下的事！但我不得不说这并不是我做下的，没人信，有时连我自己都不信，嫦娥病了，不过有一点人王是对的，那个病我能救，虽不是我下的瘟，但我可以解，人王救我，他从来没有救过人，而他却是为了那个女人救我，你们说，我是不是该生生气？我生气了，我不想救嫦娥，但我受不了人王的眼神，他从来没有那样忧伤过，我没了法子只好答应了他，我帮了他，但这是有代价的，人王却是个急性子，还没听完那代价就跑了，在他看来，只要嫦娥好了，他就什么也不顾了，结果，你们想来也都知道了，人王不能接受这种失去嫦娥的结果，我和他彻底决裂了，他为了嫦娥向我挑战，我们两个打了起来，我大怒之下，放出瘟毒杀他的族人，他就放箭来射我，我们打是天翻地覆，山河破碎，世界差点都没了，众神阻止，人王也是不肯甘休，他一连射下了九个太阳，渲泄他的愤怒，这一切，却是算到了我的头上，我在盘古境内，一日日的想他，可是……”
　　小玲叹了口气道：“其实，你这样算得什么？便算是给你再找到他，找到人王，又能怎么样？他还是不爱你的！”
　　圣母道：“不要紧，我这次还在找天书上册，一旦我找到了这上册的天书，上下合一，这人世间的事情，就可由我说了算，我想怎么编写，就怎么编写，当然，大道之上我不能做得太多，但让人王爱上我，还是容易，人王虽算得上是神明，但也是这个世间之上，我可以做到这一点，他们之所以不让我得到天书，是以为我要做为所欲为的事！可是不知道，天书就是天道，天道是大道，大道五十，我可改写的只有其一，想要灭世，凭天书是办不到的！”
　　我道：“有一点我想问一下，不知道圣母能不能为我解惑？”
　　圣母道：“你说！”
　　我道：“很简单！是这样的，天书这么好的一件东西，虽说是分成了上下两册，但为什么一定要分开来呢？盘古族为什么不把两书合一，这一点并不难呀？”
　　圣母道：“这是一个传说，我并不确定！”
　　我道：“什么传说？”
　　圣母道：“传说，这天书合在一起，这世间就会出现一个大大的魔头，到时，这天地就要毁灭，是以，这天书一向是分成两部分的，谁也不敢将这两部书合而为一！”
　　我道：“那你还要这么做？”
　　圣母简单道：“因为对于这一点，我不信！这世上假的东西太多了，这个传说也没有一点根据，我自然不会相信！”
　　我道：“那你两书合一后，能不能帮我一个忙！”
　　圣母道：“你想我帮什么？”
　　我道：“帮帮小玲，她身体内的那个什么灵，会不会出事？”
　　圣母道：“好，一言为定！”
　　这时，天色大亮，鸡都叫了，我有点累了，拿出了葫芦吸了两口。
　　小玲有点累了，去睡了，岳银瓶却是醒来了，对着这个丫头，我想到了从前。
　　我带着她到了一间小茶厅，几个小点心要了过来，我们一边随意吃着，一边说着过去的话。我道：“对了，有一点我很奇怪，我和……马小姐走后，有没有什么异像？”
　　岳银瓶想了想道：“对了，那次事后，天上出现了扫把星！”
　　我道：“扫把星？”
　　岳银瓶笑道：“可不是么……”脸上一黯，道：“那流星一出现，我爹就给十二道金牌招回去了，爹死后，岳家军一下子四分五裂，谁也管不了谁，好在的是，豹子营……”
　　我道：“怎么了？”
　　岳银瓶脸上红了一点道：“豹子营认我为大嫂，我就带着这支军队一直生存了下来，转眼之间，已经八百年了，残余的三百豹子营铁兵老得老，死得死，换了一渣就一渣，我看着他们，一代一代，我用你的故事，你的传说，让他们联在了一起，我们都相信，你还会出现，这已经是个传说了……现在……传说实现了……”
　　我道：“他们怎么可能会相信这种事呢？”
　　岳银瓶笑道：“因为我没死啊！”
　　我顿时明白了，岳银瓶的不死证明了一个神话，由于她的不死，使得众人相信我的传说，这造就了我的信仰，但这一切全是由岳银瓶不死而成，是以，我不能让她死，她一死，我的这支信仰力量就完蛋了！想想也是可怕，这样一只未知的力量，一定能带给我想不到的好处！我总算是明白了！
　　不过，看来嫦娥也的确是下凡了，那就是岳银瓶看见的流星。
　　岳银瓶忽然道：“豹子大哥，你在想什么？”
　　我道：“也没什么，我是在想，对了，你知道……嫦娥么？”岳银瓶笑道：“嫦娥？豹子大哥，你可也真是的，有了小玲姐姐，还一天到晚想着嫦娥？”
　　我道：“不是这样的，我……也不好说清楚，银瓶，你知不知道这位嫦娥已经到了人世间了？”岳银瓶道：“那不是传说么？”
　　我笑道：“银瓶啊，你都活了八百年了，这可是活生生的神话，你还不明白吗？嫦娥自然是真有这个人的，只是……传说与真实到底还是有一点出入的，但她的存在是勿庸置疑的！”
　　岳银瓶道：“原来是这样，对了你说……这位大美人……真到了人间？她要是传说中的那么美……真不知要掀出什么大乱来……”
　　我心中一动，道：“宝贝，快，把你刚刚说的话再重复一遍！”
　　岳银瓶脸上飞红道：“我没说什么……我只是说……她要是传说中的那么美……真不知要掀出什么大乱来……”
　　我道：“就是这个了！那个嫦娥既然来到了人间，没理由……没理由不引起轰动！就算她一时掩饰了自己的美丽，可绝对不能掩一辈子！到了时候，一定会暴露出来，可历史上，并没有这种事情……那就是……”
　　岳银瓶道：“豹子大哥……你想找嫦娥是要做什么的？”
　　我把人王与圣母之事说了一遍，才道：“现在，找这个嫦娥，才能找到人王！”
　　岳银瓶奇道：“可是，这人王也好，圣母也好，都不好说，真找到了嫦娥，圣母要是杀了她……”
　　我淡淡道：“杀不杀的与我无关，重要的是引出人王来！”
　　岳银瓶道：“这是什么意思？”
　　我道：“人王与圣母当年打得天翻地覆，可是谁也没有奈何得了谁，由此可见，这两个人可以相对，而我们也就可以放心了，现在只一个圣母表明了身分，就像只有一个国家有了核武器，这个婆娘一旦发起了疯，我们全部死光光也是正常，我现在实力不及以前，算了，还是找出人王才是，有这两个大怪出来，反倒不一定好打了起来！”
　　岳银瓶道：“万一他们真的还是打了起来呢？”
　　我不在乎道：“这可不关我的事，打就打，他们的实力，要打，肯定是让这个世界乱疯了，这可不关我们的事，以我们的实力来说，虽是小，但也可自保！自保才是最重要的？”
　　和岳银瓶回到了waitingbar！显儿，小凤，还有SDU的人正在招待客人，现在的人还真是不少，小玲正从楼上下来，小脸上带着皱印，这是刚刚睡醒的！
　　我一进来就看见了，小玲看见我和岳银瓶在一起，眼中闪过一丝怒意，不过我可不在意，拉着小玲到了里间，对她说了一下我的看法。我道：“就目前来看，嫦娥一定不是她本来的样子！”
　　小玲道：“你是什么意思？”
　　我道：“从某种程度上来讲，你认为，嫦娥既然当年中了圣母的招儿，没理由不飞的，她虽说借着我们那次产生的天地动荡下到了人间，但不可能就不会再飞回去了，换句话说，她飞回到天上也不是没可能，但圣母所言，她还在这地上……”
　　小玲道：“你这是什么意思？”
　　我道：“我也只是试一下，我并没把握，我是这样想的，你说，这嫦娥会不会是因为体质原因，飞不上去！”
　　小玲道：“这什么意思？”
　　我道：“我看神话书上说，嫦娥吃了娘娘的药，结果身体轻灵，飞到了月亮上！如果这样说来也就是说她的身体在一个程度上，是飞升，但身子一旦重了，说不定就飞不起来了！”
　　小玲道：“变重了？你不是说……她成了胖子了？”
　　我道：“我是说，她吃的胖了！就飞不上去了！我想到了一个人，我记得街边的邻居都是叫她肥娥，一天到晚不停的吃东西，你说说，会不会是这个人？”
　　马小玲长叹道：“这要是让你一下子就找到的话，那可不是笑话么？”
　　我道：“这本身不就是个笑话么？有句话说得好，排除了一切不可能的事，剩下的事，再怎么不可信，那也是唯一的真像！！”
　　马小玲霍地站了起来道：“那好，我们去看看！”
　　我和小玲来到了那条街道上。
　　街道很乱，不过不是破烂的乱，而是人多的一种乱。
　　肥娥坐在她的报摊前，目测了一下，她的体重差不多达到了二百多磅！！
　　我本想上前去，但小玲一把拉住了我，一拽着我，进了边上的一家咖啡厅！
　　点上了一杯咖啡，要了一点小点心，我们观察着这个肥娥！
　　一个人上前道：“阿娥，来两份花花公子！”另一个人叫道：“再给我一本龙虎豹！”肥娥交付之后跳了起来，晃着肥肥的身子到了街边，不一会就买了一大包的食物，坐了回去，一刻也不停的往自己的嘴里放着食物！
　　虽然这个肥娥这样子不停的吃，我和小玲都感觉她有可能就是嫦娥，但想想传说中的大美女一下子变成了这个样子，可都是难以相信！
　　终于，小玲站了起来道：“我去问问！”
　　却是在这个时候，岳银瓶一下子冲了进来，我一惊，就见岳银瓶风风火火的坐在我的身前，道：“豹子大哥，出了大事了！”
　　小玲顿住，我和她一起道：“这是怎么回事？”
　　岳银瓶脸色黯然一下，然后道：“我方才用电脑和欧州和北美的组织联系了一下，现在，不知怎么回事，在西方也好，世界各地上，开始出现了一种病毒，一些莫名其妙的人成了僵尸，他们咬人乱了成一团！连我们的组织都出现了一些不必要的损失！现在各国都说香港乱放本地的僵尸到外面去乱行咬人！”
　　我道：“你怎么看？”
　　岳银瓶道：“是这个样子的，我的集团已经做了一定的调察，这次出现的僵尸，大多数都只是一些低品的黑眼变种僵尸，看上去，和八百年前朱仙镇很像……”
　　我和小玲对看一眼，不消她说，我一下子抱住了小玲和银瓶，一个脑力发功，头“嗡”地疼了一下子，好在没太大的事，我一下子落到了waitingbar！
　　到了圣母的房间，只见圣母正在电脑上打着什么。
　　我们三个一下子闯了进去，圣母淡淡道：“来找我有什么事？找到了嫦娥么？”
　　我还没说话，那小玲先就开口了，道：“圣母你这是什么意思，你说得是好好的，可是这么一转眼，你就……”
　　圣母淡淡道：“话不是这么说呀，你没发现么？这此我造出来的僵尸都是在西方等国家出来的，到香港中国可还有距离，这些人都受我的控制，但我不会管太多，时间到了，他们还是会泛滥来的，所以，这也是给你们一个动力，快点找到嫦娥才是道理！”
　　我道：“你这不是逼我们么？”
　　圣母道：“话不是这样说的，我逼了么？以你们两个人的实力，我造出的那些孩子可是一点也伤不了你们的，不是么？”
　　小玲脸色铁青道：“你到底想要什么？”
　　圣母淡淡道：“我只要人王！”小玲还要再说，我拉着她出来了，岳银瓶快步跟了上来。
　　小玲对我道：“你什么意思？”我道：“你疯了，她是个……疯子的，我们惹不起！你自己也是知道，现在和她打，打得赢打不赢可都是两说着，退一万步讲，这一打起来，别的不说，这个酒吧可就完蛋了！你说是不是？再说了，你要是和银瓶小妹出了个好歹，我哭死也救不回来你们！不是么？”
　　小玲道：“那现在怎么办？”
　　我道：“这也是没法子的，圣母现在最牛B，谁也没她B大，只有把人王找出来，这两变态就好像两核弹头，到时有了忌惮，就不好真打起来了，真要是打了起来，我们作为一股力量也是个好投资，你说是不是？”
　　小玲道：“我知道了，我们走，我这就去问问那个肥娥，看她是不是嫦娥！”
　　说着风风火火的去了，我看了一眼后面的岳银瓶道：“咱们在欧州和北美等地的组织都安全么？我是说……生命保障！”
　　岳银瓶脸上发红道：“是的，没问题，我们生存了这么多年，最最注重的就是自身的安全，我们在世界各地都修了很多的地堡暗宫，特别是第二次世界大战之后，我们为了防止核武器，修了很多的防护洞！我这就去发避难令！”
　　我点头道：“这就好，这天地肯定要出大动荡，到时不知会生出什么事来！一切还是小心一点为上！”
　　岳银瓶点头去了她的房间，在那里，她有一部自己的私人电脑，可以和所有豹子集团的人联络，是她遥控这个庞大集团的重要工具！有了这个，她自己本人就可以到处跑了！
　　我快步赶到了街报摊。就见小玲在肥娥的面前说着不停，十分激动！
　　我走到了跟前，就听小玲叫道：“事情到了这一步，你到底是不是，你说句话呀！”肥娥则是用她无辜的眼神傻傻地看着小玲。郁闷！小玲气坏了，一回头对我道：“一问三不知，你说这叫什么事呀！”我一看，这时，只是一刹那间，肥娥的眼中掠起了一丝异样！


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第08章：普通人的人王
　　我记得我第一次见到这个肥婆时，也是感怀，心里还觉得奇怪，为什么这个胖女人这样吸引我，如何说她本来的身分是个大美人那就可说得清明透彻了！
　　我道：“嫦娥？”肥娥没有理我。
　　我再道：“肥娥？”肥娥道：“你要什么？”一边说一边吃！
　　我道：“人王！”肥娥摇摇头，我再道：“你是嫦娥，怎么会不知道人王？”
　　肥娥再度摇头，虽然她一副傻傻的样子，可我却是看出来，想我打不死的豹子的什么，眼光是何等的毒，这样一个小小的肥娥，如何能骗得过我？我知道她是心里怀着心事，不好明说，也许是圣母的关系，我可也不在意，只是道：“你一定是嫦娥！”
　　肥娥只管着摇头！女人就是女人，有时这样赖皮也是正常！
　　小玲道：“现在怎么办？也许真的不是她！”我道：“你这样想？”小玲道：“她就是这样死活不认，我们可也不好确定呀！”
　　我道：“我们只好先走了，想想再说！”小玲气得没法子，我们边走她边道：“可是我们时间无多呀！”我道：“暂时还不会太麻烦！我们还是有一点点时间的！也许，这件事是我想得错了！可也不一定！”但我们都是知道，这个肥娥是嫦娥的把握至少是八成，只在于她认不认！又或者是她知不知道人王的下落！
　　我们两个刚刚走开，就见对面的楼道里步出了个男子，高大威猛之相，却是戴着一副眼镜，盾上去还有一点文气，真是男人中的男人，男人中的极品，没刘德华帅，可是比他耐看，没黎明斯文，可是比黎明还秀，比不是郭富城帅，但至少比他高，没有张学友的笑容，但却是比张学友可亲！
　　我和小玲相互交换了一个眼色，我们手拉着手站在一旁，期望着能看出些什么！
　　但是很遗憾，什么事也没发生，一切都是那么平静，那个与众不同的男人中的男人拿了一份报就走开了，从他拿报到给钱，没说过一句话，平淡的让人失望！
　　小玲再也没了兴致，回过了头，我也回头，就在我回头的一刹那，我看到肥娥忽然地向那男人多望了一眼。就是那句话，女人就是女人，怎么样，都是女人，这个肥娥还是对这个男人注意！
　　回到了waitingbar，一切显得很平静，客人还是那样多，SDU也没什么任务，一个个边干着活儿边念着咒词，那叫一个幸苦，不过可也不算别的，由得他们去。
　　岳银瓶闪身出现，这小妞不知怎么回事，好一身性感的打扮，看上去，是想和小玲比，不过就腿长来说还是差了一点！
　　我到了她的面前，好一股名牌香水的味道逼来，我不好多说，只道：“豹子集团安排好了么？”岳银瓶点头道：“好了，下面怎么办？”
　　我道：“能怎么办？该乍办就乍办！不过话说回来了，你自己的安危才要小心，你虽活了有段时间，算得上个老不死了……笑什么笑，好笑？别以为自己就很厉害了，厉害的人物你还没见过！”
　　岳银瓶道：“不过我看豹子大哥一定更厉害！”我摇摇头，正是想笑，却是见到小玲“嘭”地关上了门，回到了自己的房间里去。
　　岳银瓶道：“小玲姐姐怎么了？是不是吃我的醋了？”我道：“废话，咱们还没那个啥啥的，她吃什么醋，不过是事情太多，累了！”
　　岳银瓶道：“那好，我去做点吃的，时间长有时间长的好处，我有足够的时间学习很多的东西！你等着！！”
　　我笑了笑，就见小凤过来对我道：“又骗了一个？”我想了想道：“这算是一个奖励吧，还指不定能不能得手呢！”小凤嘴撅了一下，道：“小心点，别再出事了，我们可不一定每一次都可以把你救回来的！”我道：“好，不过……”小凤道：“什么？”我道：“还是先陪我一会儿吧！”
　　我抓着小凤过了好一会儿的美妙时光，出来时，是显儿，道：“吃点吧，岳姑娘的心意！”
　　我不好多说，吃着道：“味道还不错！”显儿道：“那是当然，岳姑娘不错，你没看看柜台，调酒一流，现在那是她一个人在忙，厉害得不得了！”我来到门口，看看她，笑了笑，对显儿道：“你们一定要小心，别没事干乱和人打，记住，自己的安危才是最最重要的！”
　　显儿点点头，我不再多说，一点指，黄金圣衣凭空出现，我穿上了圣衣，本来是想坐龙的，不过对显儿她们不放心，还是留下的好，穿上黄金圣衣，用意念移动也是一样！但我还得再说一句，这并不是一种很好的感觉！
　　我出现在报摊的对角楼上！看着下面的肥婆，我既然对她感应那么深，那就赌他一次！！
　　一个活了这么久的人物，一个天上的神明，嫦娥，应该是能受我一箭的！
　　我拿下了黄金弓，一拉弓弦，一道光线滑动在我指尖多出了一支黄金箭！对着那报摊，我的目光中射出了一丝阴冷，如果她不是嫦娥，那就死吧！如果她是嫦娥，却又没挡住，我地冷汗流了下来，但到了这种时候，我再无多想了，手指一松，黄金箭射出一道精光，直冲着肥娥而去。
　　“轰隆――”
　　肥娥还坐着那儿，四周一切都毁了，可她一点事也没有！
　　我大喜！我知道，我赌对了！当下一个飞跳，到了她的面前，四周的平民哇哇的尖叫，我心中暗庆，正常黄金圣衣上都有一面黄金面具，我正是戴着的，对那肥娥道：“还说……你不是我要找的人么？”
　　肥娥叹了口气，道：“走开吧，无论你说什么，我也不会答应你的……”
　　我道：“你说得不错，可是，我却是个不到黄泉不回头的，就算到了黄泉我也会往前走，可以看看我的老朋友，别的不说了，现在我要做的是，逼你承认！你不答应，我下一箭，可就是要射你了，我方才的箭射得是你面前的报摊，要是射到你，我可也不信你能一点事也没有！！”
　　肥娥道：“你要是射死了我，那种后果你可也知道，你要是真的有信心，方才的那一箭就不会射我的报摊了，而是直指向我，你方才不敢射我，现在却是敢了，奇！”
　　我却也是笑了，收起弓来，笑着道：“好了，你错了，我并不是不敢射你，当然，我也的确是不敢射你，只是我的目的已经达到了，你果然是……是不是？”
　　肥娥点点头，一面往自己的嘴里塞着面包一边道：“我是又怎么样？我说过了，你要我做的事，我是不会答应你的！”
　　我神情转冷，道：“换个地方说吧！”一把抓着肥娥，一个意念移动，我们立时转到了大屿山！我放下了她，真***肉多，不过也不愧是美女，虽是肥了，可这皮肤又滑，又凉，还有一股自然的香气！烂船也有三斤钉，肥美女也有从前的几分底蕴！
　　肥娥颇为讶异地看向我，嘿嘿，这可不是瞬间移动，而是一种极限的意念力量，将身体化成粒子姿态达到一种近乎于光速的力量，所以，这个力量并不是七龙珠的瞬间移动！要知道，瞬间移动可跨越太空星球之间！
　　而我要用意念移动过去，可非得跑上N年才会！
　　但是现在这种力量也是不错，可不是谁都有的！！
　　肥娥道：“你是什么人？”我道：“哦，这个么，我是代表着善良，自由，与正义和光明的伟大的女神雅典娜的黄金圣斗士，这是我射手座的圣衣！你的明白？”
　　肥娥道：“算了，你的事情我是知道的，我还记得，你是宋朝时的一个将军，当时就是你射了那一箭，引起天地震动，引力失控，我才借这个机会到了人间，这一点，我要谢谢你……”
　　我道：“好了，你承认就行，我现在要说的是，人王在哪里呀人王在哪里？人王在青翠的山林里，这里有红花呀这里有绿草，还有那会唱歌的小黄鹂……”
　　肥娥笑道：“这一点我是不会说的，你自己也是要明白，我不能说的……”
　　我道：“理由呢，我们现在撇开一切，好好说一说这个道理，你为什么就是就是就是不肯说呢？”肥娥道：“不是我不说，而是我说了她就会知道！”
　　我点头道：“瑶池圣母！”肥娥道：“就是她，就如你轻易地找到了我，是我们之间的缘分，而人王与圣母之间也是有着缘，这却是孽缘，人王不出，她找不到，可要是人王一出，圣母一定就能立刻找到了！”
　　我道：“那不好了？圣母只是想找回人王，我看你怎么着也是……不可能再那个了，对人王也没了吸引力，你不是还想和圣母争人王？不是我说呀，嫦娥，虽然很多年前你可能大概一定是个美女，美到了我想**的程度！但是……我说实话你可别不爱听，就你现在这猫不啃狗不叼的样子，还想泡人王那个帅哥？哪怕我是人王，可也不会接受现在的你！”
　　肥娥道：“我知道，你说的一切我都知道……但是……我要的并不是你想的，我只要有时候能远远的看他一眼，只要能默默地守着他，这，就是我全部的幸福了！”
　　我道：“伟大！如斯壮哉！！”
　　肥娥道：“这并不是伟大，只是我和圣母不一样，她爱一个人，想的只是占有，而我，想的只是他能过得好，那我就幸福了，有时，付出也是一种幸福……”
　　我笑道：“好了，我不想说这种事，我对这种事也没什么感觉！我……我真没感觉……我是个没有心的人……”
　　肥娥道：“但我没看错的话，那天，跟在你身边的那个女孩，她一定很爱你……”
　　我沉默了一下，想了想，道：“你是爱情大师，问你一下，像我这样没心的人也能爱人？”
　　肥娥道：“不能……”我感到一阵的黯然，肥娥道：“不过在我看来，爱是一种能量，当你爱一个人时，你的爱会给他力量，这种力量无论得到不得到，都会有一种反哺，其实，那个女孩的爱被你激起了，这感情在了你的身上，你虽然没有爱，可也会被这爱冲得生出喜欢等类似的感情！”
　　我好过了一点，道：“人王是不是那个戴眼镜的男人？”
　　肥娥一怔，道：“你说什么？”我道：“不是那个男人么？那好，我射他一箭也就知道了！”
　　肥娥叫道：“不行，你不可以这样？”我笑道：“怎么不行？他要不是人王，我射死他也没什么关系，他要真是人王，我一箭肯定不能射死他，那时也就知道了人王的身分！”
　　肥娥叫道：“可他现在只是个普通人……”
　　我奇道：“他不是人王么？”
　　肥娥道：“他早已经进入了无限的沉睡之中，正常情况下是不会醒的，现在的人，就是个普通人，也和普通劳人一样，一打就会死的，可不是人王！”
　　我道：“他怎么可能是普通人，我杀死他不行么？”肥娥道：“那你就要等他从轮回中复活过来，有时他的转世要几天，有时则要几十年！你想赌么？”
　　我道：“怎么样才能让他成为人王？”
　　肥娥道：“这是他的方法，我可不知道……”
　　我没了法子，只好回到了waitingbar，这时的小玲已经醒了来，又吃了一点东西，对我道：“你又去了？是不是她？”
　　我点点头道：“的确，就是她……但是……”小玲道：“怎么又来这种事，到底是怎么回事？”我道：“她虽不说人王的出处，但我已经猜出了来，只是，现在的人王并不是人王。”小玲皱眉道：“你这话是什么意思？”我道：“就是说人王已经把自己的意识神格封印了，现在不是必要，他只是个普通人！”
　　小玲怔了怔，忽然笑了起来道：“搞了半天，我们要找的只是一个普通人……哈哈……”
　　这时，圣母出来了，对我们道：“谢谢你们……我就知道……只要在你们的身边，找到他就一定能得行！哈哈哈哈……”
　　小玲正想说话，我一把拉住了她，对圣母道：“恭喜贺喜，圣母，你可是好梦晚圆，现在可说是成啦！不过话说回来，是不是让您的那些小孩子……回复一下？”
　　圣母道：“好说好说，等我见到人王先……我先要化一个妆……”
　　小玲盯着我道：“你什么意思？”
　　我道：“你是不是疯了？我们和她斗？本来就是让她把人王叫醒，你搞忘了么？”
　　小玲道：“这要是到时人王不要她了，再翻脸怎么办？”
　　我在小玲耳边一边说一边舔着她的耳垂道：“人王现在是普通人，你以为一个区区的普通人，能抗拒得了那个圣母的骚娘们儿？要知道，我追你可是隔重山，那贱婊子追小小的普通人王，还不是隔层纱？到了那个时候，这两贱人双宿双栖，一对贱人同命鸟，这个世界可也就没事了，你说是不是？”
　　小玲道：“你简直胡说八道！要是不成怎么办？”
　　我想了想道：“先奸后杀？”小玲呸了我一口道：“胡扯什么？”我道：“我是说，这个圣母幽闭了这千万年，那叫一个幸苦呀！见到了人王，还不和他一起共效于飞，这美人儿一个衣服一脱，除非他人王不是死人，到时还不是得在一起疯么？”
　　小玲气得说不出话来，可我却是觉得我想得很有道理，还是说，我想得错了？
　　过了一会儿，岳银瓶过来，轻声对我们道：“她出去了……”
　　小玲道：“不行，我们得去看！”
　　正这时，完颜不破来了，一看见我，就道：“你这疯子，是不是让圣母找到了人王？”我道：“怎么回事？”完颜不破道：“天逸大师已经算出，今夜，人王将与圣母相会！到时会揭开大战，这都是你的过错！”
　　我气道：“这怎么能算得上是我的过错呢？莫名其妙，再说人王现在是个普通人，圣母和他一起乐呵乐呵，又能有什么呢？”
　　完颜不破道：“别说了，现在我们得去阻止他们的见面，不然这个世界就真的要完蛋啦！”
　　我笑笑道：“真的假的，你可不要骗我？”
　　完颜不破道：“你就以为我骗你吧！！”转身出去了！
　　我叹了一口气，这话说的也是，但我能有什么法子？我没法子，不能再用一次神圣衣，我一下子没了底气，这次死亡给我的感受太深了，我不得不说我真是怕了，我自栩打不死的豹子，其实我早不知死了多少次，死了又死，活了又活，但这无助于我的勇气，有机会我当然敢拼，但没机会，要我这样拼命，那可也是休想！
　　天上忽然打下了一道惊雷来，这雷刺得天都要破开了来！
　　我一个起身，就见天地之间风云变色，这下我可是更怕了，难道一切都是真的？
　　小玲拔脚出了门，临行前对我道：“你不去，我去！！”我大惊一声，跟着往外跑，这时我感到身后有人，一看，是岳银瓶跟着在，我再无多想，一把抓住她道：“给我在这里呆着，你最大的作用，是给我活下来！”
　　说完，我奔了出去，风猛地刮了起来，香港人到处跑，这个香港，可真是多灾多难！
　　我用意念扫描到了地方，叫出了黄金圣衣，一个意念移动过去，只见一个人正自打了起来，一个人自是圣母，一个却是那肥娥！
　　人王和一个女人昏倒在一辆车子里面，对此一无所知！！
　　肥娥双手身上发出了青碧之气，而圣母也发放出了腾腾的紫气，两个人正在对攻着！圣母哼了一声，忽然大喝一声，手上多出了一只白玉罩子，一下子将整个世界都包了起来似的！
　　我一惊，这时，身后的完颜不破和小玲等人也都出现了。不过可以看出，他们一时进不来，而圣母无疑是发现了他们要来，才放出了这件法宝，不过，为什么我也在里面呢？是我来的早了？要是我来得早，那圣母也该放出玉罩的，那么说来，圣母是吃定了我不会对她出手？我不由惊得冒出了冷汗来！这个圣母，可怕得到了这个地步么？
　　就听圣母道：“想不到，嫦娥，你为了留在这地球上，竟然不惜打自己变得成这个样子？哈哈，我可还真得是认不出来你呢，只是，这个身体你用了多久？”
　　我一惊，什么叫这个身体用了多久？这是怎么回事？里面还有我不知道的事情么？
　　就见嫦娥大喝一声，又是一团青气拍向圣母道：“瑶池，你死心吧，我是不会让你打扰他平静的生活的，他现在过得很平静，这正是他最想要的一种生活，你要打破它，休想！”
　　圣母道：“傻子，你这样做他也不知道，还是说，你这样怕他醒来，是怕他看到你现在这个样子？哈哈……其实，你也可以现出本像来与他见面的，虽说只能见上一面，可那也不错的，总比这样好多了，不是么？”
　　嫦娥道：“不要多说了，和我一起同归于尽吧！碧血情天！”
　　一道浓浓的青气直冲而起，我猛地感到一股刺骨的寒气，以我现在的休质，居然感到这么冷？可怕！
　　圣母哈哈大笑道：“这样就能对付我了？你不要笑死我了，你没发现么？地书在我的手里，别的虽不好用，但是你方才想打我的招式可是全让我看见了。”
　　嫦娥道：“一切还没完！”
　　就在此时，玉罩忽然露出了一丝缝，完颜不破和小玲一并儿冲了进来，我想也不想冲过去，一把拉住了小玲，道：“不要上！”
　　小玲道：“你放开我！”我道：“你是真的想死么？”
　　就这时，圣母忽然一声怒喝道：“别来惹我！”从她屁股后面，一下子伸出了一只豹尾，只一抽，那完颜不破连人带刀得被打砸得不成了样子！我看着完颜不破道：“这就完了？你可真是给你们僵尸丢脸！”
　　完颜不破怒道：“我有什么法子，我是她造出来的……我……我的实力比不上她……”
　　我心道：“那你还来？”就听耳边小玲一边掐着咒诀道：“临兵斗者……”
　　我一把捂住了她的嘴，叫道：“不要！”小玲蹬了我两脚，我才松开，我不等她说话就道：“不行呀，她太厉害了，我现在和你上去都是白给，反而会白白的得罪她！”
　　正这个时候，嫦娥扑到了圣母的身上！
　　两个女人面面相对！圣母笑了，道：“原来是这样？”嫦娥一声凄叫！身上的肥肉一块块地抖着，渐渐变得结实起来，而圣母反手拍出一物，看不清，却是化成了一缕清烟。
　　嫦娥大叫一声，满是的不甘，空间中，却是圣母的笑声。
　　空间，这是圣母的一种力量，在这种力量面前，我又能有什么力量？
　　圣母，对于我来说，她太强了！
　　忽然，圣母闪身出现，手一挥，一道刺人眼几欲盲的金光射出，嫦娥失声道：“斗母裂元金光？”却是重重地倒在了地上，身上的硬块肌肉一点点一块块地化开。
　　圣母道：“你的这副转化灵体是我的不死仙桃带来的力量，你的能力有多少，我怎么会不知道呢？”嫦娥失笑道：“说得真好……不死……不死仙桃……世上……真的有不死么？”
　　圣母阴冷道：“怎么没有，你当年病得快死了，是吃了我的桃子才活下来的，不是么？”
　　嫦娥道：“可是……那不是一般的桃子，你也不是让我的病好了……你只是利用这桃子……先将我杀了！我吃下那颗桃子……就已经死了！！”
　　圣母道：“可我没骗你，你虽然从某种程度上是死了，可是你也算是另一种方法活了，你的病只对人有效，人王要我救你，我的确是救了你，只不过是让你成为灵体罢了！灵体虽不再是人，可却不散，也算是鬼仙一类的阴灵神了，不是么？呵呵呵呵……”
　　嫦娥道：“你让我在月亮上过着永不见人的清苦生活，还说是治我？我另可当时死去！”
　　圣母笑道：“这你可怪不了我，因为……我一点也不想救你，你本来就是要死的，是人王一心要救你，不是他，我不会救你的，你就算要恨，也是要恨他！”


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第09章：借缘灯
　　嫦娥低呤着：“我的……本名是叫娥，只是人们叫我做嫦娥……叫得久了……我也就成了嫦娥……我是……帝喾和常仪的女儿……我有一个哥哥和一个姐姐……我的哥哥……是不善之君帝挚……我的姐姐……是盘瓠氏之祖……而我……我是只爱一个人的嫦娥……我的生命里，有一切，就是没有恨，我对你也只是……怜悯……”
　　圣母冷冷笑道：“怜悯？你怜悯我？我将你放逐到月亮上一个人地生活了这么久，我让你尝尽了举凡人间想象不到的冷漠与冷酷，你却是怜悯我？不，是我怜悯你才对！”
　　嫦娥笑道：“但是……人王爱过我，他曾经爱过我，那是真正的爱，可是你没有，你没有，你以为你有了，可是那却不是，你用尽了你的一生也是找不到的！”
　　圣母大怒道：“住口，我找以了，我就要找到了，我已经找到了，现在，只要你说出来，他是怎么封印自己的，我就可以把他唤醒！”
　　我忙叫道：“不……”圣母一手指向我道：“你想阻止我吗？”我只觉得一股大力涌来，我子竟然立时顿住，这就是圣母的力量？亚种神的力量果然不是吹的！
　　我苦苦运用我的意念力，我越来越发现意念力并不是一种很强的力量，从某种程度上来说，它也不过是种可称道的普通力量，比起神明的力量，薄脆的有如一张饼！咬一口，撕一下，也就破了！
　　我道：“等等……我要说……我要说的是……”圣母手松了一下道：“什么？”
　　我道：“既然人王从前不爱你，你唤醒了他他也是不爱你……”
　　圣母行先一刻消失，再度突然出现，她那白白细嫩可以帮人**的手却是抓着我的脖子，这让我觉得我像是个鸡，给个想吃鸡的农妇抓着想宰掉！
　　我看到一张几欲扭曲的脸，和大多数女人发疯并扭曲一样，但是，与之不同的是，圣母即使发怒了也是十分的美，我昏，我这种时候还想这些，真是不知死是怎么写的！
　　圣母冰冷道：“你敢说人王不爱我，你有胆子就再说一遍……”
　　我道：“你……你得让我说完……我是说……正常的……人王……不爱你……这个普通的……可不一样……以你的美丽……还不是三两下就打动了他……”
　　圣母冷笑道：“你知道什么……我爱的是人王，这个世上独一无二的人王，可不是普通人！你明不明白？”
　　我的头“嗡”了一下，我顿时明白，于我想来，圣母只是喜欢人王，可这种爱不过是一种偏激的感情，不是人王她不爱，就是这样，而她的这种女性唯我与自私，也正是人王离开她的关键，明明很漂亮的一个人，却是这样一副心机，也难怪人王不喜欢她了，而去爱这个嫦娥！
　　我给似一块破布一样的丢开，小玲抱过我，道：“你没事吧？”
　　我摇摇头，道：“不能动手，你看见了，她多悍！”
　　小玲咬着嘴唇，心里很是不甘！
　　却是在这个时候，人王在车内发出了一声轻呤，忽然叫了起来：“希妈达！怎么回事？”
　　圣母道：“人王……”人王道：“怎么回事？搞这种恶作剧，放了我们，这车门怎么打不开？可恶，放开我们……那几个，天还有穿着黄金甲的，张艺谋来这里拍电影吗？那个美女，你好凶的样子，能不能帮个忙，打电话叫警察来？我和我爱人给困住了……”
　　圣母看着人王，嘴唇蠕动一下，忽然抓过嫦娥道：“怎么解除封印，让他醒来？”
　　嫦娥道：“我是不会说的……”她说着话，身上的肌肉正一点点消失，现在已经可以看出她原本美丽的样子！
　　圣母叫道：“你不想见他一面么？你看看，他一点也认不出你……”
　　人王呆呆地看着，道：“怎么回事，怎么回事，这是不是在做梦？”
　　圣母道：“快说……不然……我杀了他……”
　　嫦娥却是笑了起来，道：“你不会的，你想得到他，可是摆在你的面前，你却，见不到他……我说过了……你比我可怜……”
　　圣母气着身上升出了冥冥的地狱火来！！
　　却是这时，我看见了那个女人，那个人王喜欢的女人，这女人醒了，也是叫了起来，道：“怎么回事，这是怎么回事，我们怎么下不了车了……他们是谁？”
　　人王道：“我……我不知道……这光冒得……是不是在拍电影啊？”
　　圣母道：“看看你……你还是那个……那个气吞山河的人王？”
　　人王叫道：“什么人什么王的，我姓任，是个教书的，你搞错啦！”圣母提着嫦娥的脖子，对人王道：“还不醒来，现在的她也可以看出来过去的样子了，你再不醒来，我就要她灵体破碎，消失于天地人三界！就此蒸发！！”
　　人王道：“你……你……我都不知道你什么意思的……”
　　那个女人更是尖叫连连道：“怎么回事，是不是你在外面的女人？”
　　人王叫道：“你胡说什么，我都不知道的！！”
　　圣母对着嫦娥道：“看来，我帮不了你了……去死吧！”
　　就在这时，小玲在旁发咒：“临……兵……斗……者，皆……阵……列……在……前！诛――邪！”
　　我要叫，想阻止，却是来不及了，眼见着这条大龙向圣母飞去，圣母一个回头，道：“你们马家靠着这条神龙也风光得够久了，现在……就让我把它收了！给我……散！！！”但见圣母这一指点过去，神龙长呤一声，龙身一点点成片状飞散开来，看过蜀山里的那个死鬼孤月了么？就是这样的！
　　我大惊，想起来却是动不了，圣母加在我身上的余劲让我一点劲也喘不过来，看得出来，我的实力太弱了，不过也许说是圣母的力量太强了！不能让小玲出事！我的眼角都破开来了，一声大叫，我的血液不要钱的给我炼化，再动上了绝情霸！
　　瞬间，我的头脑一清，人也动了起来，就见圣母一挥手，自她手臂上发出一道金光。
　　“斗母散神金光！”
　　我想也不想，小玲还在大呼着：“神龙……”我便一把抱住了她，那道斗母散神金光狠狠劈在我的身上，我只觉得神智一点一点的消散，我叫着，但人却是摊倒下去，这金光太厉害了，我就不明白了，这金光一削，我什么招儿都是没得用，所谓一力降十会，也就是这个道理！在绝对的力量下，根本是一点反抗的力量也没有！
　　小玲抱住我，天，这就是金光，我的黄金圣衣严格说得上是一件物质防护，当然，一些小妖小鬼的法力也可以挡住，但是对于这种亚种神的属性金光，我真是一点办法也没有，我记得，我对将神也是没法子的，可借着神圣衣，才对付了他，神圣衣，神圣衣，没有神圣衣，我就一点也对付不了这些亚种神！
　　当你在无限空间以为自己很强的时候，其实你还是很弱。我还记得我在女娲的面前，她都不要开口和我说话的，因为我们两个人的力量之差别太大了，她哪怕是说个话，我也会如一粒微小到几乎看不到的微尘一样飞得不知到在哪儿去！
　　我看见小玲抱着我叫道：“豹子，豹子，你怎么了？豹子……刘愈艾……你……你别吓我呀……刘愈艾……你快给我站起来……”
　　我的意识模糊了，就这时，一个意念闯进我的大脑，我再度看见好久没见到的邪眼，我的心极邪眼。那大大的眼睛一如往昔，对我道：“你真是……太不幸了，怎么能惹这种力量，这是神明的力量，是属性力量。以你的性情，对这种人不老实得和条狗一样，怎么会主动犯上去？”
　　我道：“说这些废话做什么，我的意念快消散了，帮帮我吧！亲爱的，我记得你总是有办法的……”
　　邪眼平静了一会儿，才道：“算了，想不到我只是想保留我的一点意念也是不行，没法子了，我要是不帮你，你就会真真正正的意念消散，那时你就完了，无法左右剧情，和死没什么区别，不过我必须要告诉你一点！我帮了你这一次，可就再也帮不了你了……你记住了？”
　　我连连点头，一切，只是为了我的意念不要消失！我要……活下去！！
　　“啊――”我惨叫着，再度挺起了身子！
　　忽然，我有一种感觉，我能看见很多东西，没有一点的视觉死角，小玲呀了一声，完颜不破也是大惊着看着我，我心中一奇，正要说话，却是明白了。
　　我看到了，在我的颈子上，手臂上，大腿上，我的全身上下都浮出了Ｎ只眼睛！这些眼睛一只只的，但在我的身体周围，的的确确地散发出淡淡的柔和的金光。
　　我背对着圣母，但却清楚地感觉到她的一切，不，应该说我可以看见她！
　　圣母道：“你的东西还真是多……不过算了……起！！”手一指，那辆人王与圣母的车子竟是凭空的浮起来了！
　　人王与那个女人一起叫着道：“疯子，妖怪呀……”
　　圣母怒道：“这样的女人，也能和人王在一起……”却是这时，嫦娥快变了，身上一点一点的光亮发出，她终于现出了自己本来的样子，削削瘦瘦，白白嫩嫩，美丽动人。
　　就听人王忽然叫道：“嫦娥……嫦娥……”
　　那辆车子一下子轰开了一个顶子，人王从车上跳出，一把抓在嫦娥的手上，嫦娥叫道：“你……你还是醒了……”人王痴痴道：“无论历经了多少世，我最想的人还是你，我曾发过誓，不见到你，我令肯忘记这过去的事……”
　　原来人王的封印是嫦娥，只要人王见不到嫦娥，他就会一直沉迷下去！正常来说，嫦娥在月亮上面，人王怎么可能见到嫦娥？也就是说，人王封印自己的时候是抱着永远也不醒来的心情，对于他来说，一定想着万一有一天真的醒来了，也是见到了嫦娥，那样醒来也是好，可是怎么也想不到，人王真的会再见到嫦娥，这下可就醒了过来！
　　圣母道：“人王……”
　　人王却是一点也不理她，只是痴痴道：“嫦娥……我终于再见到了你……”
　　嫦娥却是哭道：“你不该醒来的……”她一边说，一边散发着光！
　　人王惊道：“你……你……你不是下来了么？这是怎么回事？你还要……再回到月亮上面？”圣母哈哈大笑道：“人王呀人王，你想着自己醒来一定是能再见到嫦娥，可是你却是想不到，这次的见面也是分别！”
　　人王大叫道：“不，我不要分离……”
　　但这一切却是没法子，眼见着嫦娥一点一点的升高。人王抓着不放手，但是嫦娥的身体不仅仅是变得轻，还在变着透明。
　　人王想抓，可是抓不住！
　　圣母道：“她当初下来，为了不上去，拼命的吃东西，转化为物质能量，可惜，她给我打伤了，用光了自己的能量，现在快要完蛋了，又要回到月亮上去，只是，这一上去，可就再也不能下来了！”
　　人王一个回身道：“都是你，都是你，一切都是你在搞鬼！”
　　圣母道：“是我又怎么样！人王，我对你一片情深，你也不得不承认，我们之间是爱过的，可你却是为了这个贱人离开了我，是你害得我给封印在了盘古圣地，你为什么要这样对我？”
　　人王望着嫦娥，嫦娥越去越高，最终飞得只留下一连的星光，从空中一滴泪落了下来，我一把接在手里，看看人王，没怎么在意，还在对着圣母生气，我也不管了，当下收了起来，这可是嫦娥的眼泪，我收集了两滴的眼泪，一滴是李逍遥的最后的眼泪，一滴是这一滴了。
　　人王回过身子，对着圣母道：“都是你，一切都是你，我们以前的确是爱过，可是你却是不一样，先是残害我的族人，后来更是对我的嫦娥做出了这种事！我是绝对不会喜欢你这样的人的！”
　　圣母道：“你……你还想和我打？”
　　人王厉直抒己见道：“这你可不能怪我，是你自己跑到我的面前的！这场战斗，是你自己挑起来的！射日弓！出来！”
　　随着这句话一出，天地震动，大地颤抖，太阳也躲入到云层里面去了！
　　从半黑的撕裂空间中，一张钻石大弓升出了来，天下第二强弓！射日弓！！
　　圣母的脸色除去了她的美丽之外便和大便没了什么区别了！
　　两人正要打起来的时候，忽然一人叫道：“住手！”将臣，黑翼的将臣和况国华出现了。
　　我叫道：“老况！！”况国华道：“豹子，你怎么？成了妖怪？”
　　我这才想了起来，我一身的眼睛，身上发出淡淡的金光，这算什么？我昏，以后岂不是见不**了么？
　　也不好再说，就见将臣到了场中，二话不说，六支骨刺肉唰地张开来！
　　圣母道：“将臣？你的力量才那么一点，能做什么？想和我动手么？也不想想，我可是你们僵尸的克星！”
　　将臣道：“不要多说了，我上次和刘愈艾一场大战，身受了重伤，没了办法，只好到无间地狱去治伤，在地狱里，我遇上了地藏王菩萨！他用地书的能量治好了我，现在我来这里，不是为了和你战斗，而是要化解你和人王的恩怨！！”
　　圣母道：“地藏王，他怎么这么多事？再说，他就一定能让人王不和我打么？要知道，我要的可不是那么少！我要的是很多的！”
　　我心里顿时明白了，感情，我的实力低，但并不是说我一点生机也没有，这里面有我运气的成份，可也是有我心机的地方。如果我冲动一点，傻呼呼地上去和圣母打拼，那就是要叫找死！但这样等下去，却是会有生机，毕竟，无限空间里，不可能一点点生机也不给你，就好像命运一样，有的路是生，有的路是死，你走上了死路，不能说上天没给你生路走。
　　人王也道：“想阻止我？将臣，你虽然是僵尸的真祖，但你能不能接我一箭？”
　　少有的，天不怕地不怕的僵尸竟是露出了惧色，道：“人王，你的射日弓亚种神明全都是通杀，这一点我们都知道，我自然接不了你一箭，但是你也要明白，我并不是你的敌人！”
　　人王道：“这次没有那么多的神明，仅凭一个地藏，凭什么让我放手？”
　　将臣道：“这样打下去，必将山河破碎，世界崩坏，到时，人死得越多，你人王的力量也会减弱！”人王道：“杀了她就行！”圣母哼了一声。将臣道：“能么？你有最大的把握么？圣母掌握着空间的力量，你就确定你能一箭射中她么？”
　　人王沉呤，道：“地藏怎么说？”
　　圣母却是松了口气，她盯着人王的弓，我算是明白了，人王的弓威力太强，连圣母也是并不想对抗，只要沾上一点点，说不得她就会有大麻烦！
　　将臣道：“我这里带来了一只借缘灯，这只灯会洗去你们的记忆力，让你们在一定的时间内什么也不知道，而这里面的人会帮忙让你们相爱！只要你们相爱了，那也就不会有仇了，你们爱得深，缘就多了，再将缘还回去，也就行了！”
　　人王叫道：“不可能，想让我再爱上她？”
　　圣母道：“借缘灯？我不信，你们会洗我的记忆好杀我！”
　　将臣道：“洗去的是你们的记忆，可不是力量，再者说了，我们也没有人有力量能杀得了你们两位，不是么？”
　　圣母道：“那……人王他同不同意！”人王道：“我说了，我不同意！”
　　将臣道：“人王，我想问你一下，难道说，那些你寂寞的年月里，你和圣母在一起相依相畏，竟是真的一点感情也没有？”
　　人王平静了一下，道：“但那时的她可不是现在的她！”
　　将臣道：“可是记忆一洗，她就不是现在这个她了，你连一个新人也接受不了？”
　　人王回头望向自己的女人道：“我有自己的妻子了……”
　　我道：“不，没有了！”人王一惊，我已经一箭射了去，我的黄金箭当然和人王的箭没得比，但是却也不是可以无视的！那个女人连车也是没了！点渣儿也不剩！
　　人王怒视着我道：“你竟敢……”
　　我道：“已经醒来的你，难道还能看上那个女人么？那我可没话说了，不过有一点，这样有助于你的决心，人王，你是人王，你要为人类想一想，你和圣母和好了，夫妻恩爱的，岂不是很好！人类也可以没事了，圣母也会减去那些僵尸毒，那不是很好么？”
　　圣母道：“好，我一定减去那些尸毒！”
　　人王道：“也好……那……我愿意试试……”
　　况国华道：“嘉嘉大厦还在么？”小玲道：“还在，也不看看什么地方！”
　　况国华道：“也好，就把人王安排到嘉嘉大厦里面去住！我在那儿照应他！”
　　小玲道：“那圣母就到waitingbar里，她本来也就是住在那里面的，圣母，我要再问你一遍，是不是成功了，你就会解去天下的僵尸病毒！”
　　圣母道：“我所为的也就是要人王接受我，只要我和人王能在一起，我就解毒，我现在就可以让毒性控制住，让所有的人暂时恢复！”只见她手在天上一指，大片大片雪白的雪花就落了下来，亚种神，就是强！
　　将臣道：“那好，现在点灯……请二位放上一滴你们的心头精血！”
　　圣母和人王犹豫着放入一滴血，就见借缘灯忽闪忽闪的，顿时亮了起来，光照大地，这光芒刺得我们的眼睛都痛了！
　　当我们视力恢复过来时，我眼一看，这里又是waitingbar！
　　“启动借缘灯，在一个月内帮人王与圣母相爱，如果成功，世界恢复，如果失败，人王与圣母将会生死决战！”
　　我一顿，就见小玲拉了我一下道：“你听见了没有？”我点点头，就见圣母从自己的房间里出来，小玲知道怕了，一下子躲在了我的身后，道：“圣母！”
　　圣母奇怪道：“什么圣母，我叫瑶琼的，啊――圣母，这个名字不错，我正想写个神话的爱情故事呢……”提着小包就要出门！我一把拉住她道：“你要去哪儿？”
　　圣母道：“想了一天了，头疼，我想出去到图书室去，你们也知道，写东西是要讲灵感的，而我现在……”我道：“不是吧？你现在……”
　　圣母道：“我现在？我现在也要吃饭的，也不知道我从前做了什么错事了，把自己所有的灵感都用完了，我写了各种各样的爱情故事，前一部写了个父子抢爱一个人的《新月格格》，你说说，连这个题材都写了，我现在还能想出什么法子？只好到图书室充实一下自己了。”
　　说着，圣母出去了，小腰一扭一扭的，忽然一个回头，优雅地给了我一个飞吻。
　　小玲怔怔道：“她……真的成了瑶琼了……”我道：“那不是好？对了，你有没有嘉嘉大厦的电话？”却是这时，“传～说那里有不死的天神，乘著风手执千古的封印，饶恕，过去种种的不幸，这夜尽头别留底遗憾……”小玲拿出了手机，笑道：“看来不用那么麻烦了！”
　　接了一会儿的电话，小玲对我道：“人王也回复了，现在叫回了自己的新名字。”我道：“他叫什么！”小玲道：“任我行！”我狂昏！！
　　眼见着waitingbar里的客人人来人往，小凤显儿忙来忙去，ＳＤＵ似乎也不想再做灵异任务，当小二快乐的不得了！不过，还有一个人，是毛忧，她似是在喝闷酒，我正想着是不是要把她也弄上床，小玲的声音忽然响起：“刘愈艾……”我看向她，小玲少有的情动，道：“你有没有……一点点的爱过我？”


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第10章：马小玲！马灵儿！
　　面对着小玲，我的脑子里却是苏显儿，小梅，小凤，安云，琳，梦，西德妮，林月如，阿奴她们，我爱她们么？显然不是，对于苏显儿，小梅，小凤她们，我只是猎艳心理，对于梦她们，我们的交集还算得上有一点，但那也不过是她们爱我，而我只是喜欢而已。
　　我刘愈艾喜欢人只是她们的美色，记得看相的说我这个人是面色重于爱情，看来真是一点都不假，但是，这并不是说，我就不想要一段我自己的爱情，而对于爱情来说，自私是最大的敌人，因为爱是无私的感情，而我却是个地地道道过于自私的人，其实我也不想自私，但是面对利益，谁又可能放弃！对于小玲，我对她的的确确是遥感情的，人又漂亮，腿又长，虽说脾气不好，对我有时又是打又是骂的，但我却是一点也没什么感觉，体质好，自然不怕人抓痒，反可以增加情趣。
　　但要我说这就是爱，我虽然骗过了无数人，但面对小玲这样望着我，哪怕是知道她只是个剧情人物，但此时的我已经知道了大概，这是九转空间，里面的剧情人物都是有自己的灵魂的一种生命，只是她们的记忆是经过诸神一遍遍的洗涮而已。对于众神来说，造一个人其实是很简单的，只造一个可不停地替换的灵魂更是容易。
　　但，这怎也是一个灵魂，有自己的情感性情，我对着小玲，虽然我知道，这时的感情只是一时的，甚至是虚拟的，但我却是很难张口骗她，我是没心，但我还有良知，你可以说我的良知少到了零，但你看不见是看不见，不可以说就没有那零点零几后的数字，再少也是存在的！
　　小玲道：“你怎么不说话？”
　　我只能道：“不是这样子的，我只是……不想骗你……”
　　小玲神色有些黯然，道：“好了，我多事了，这次的事我很累，我想睡一会。”
　　我道：“你要不要吸两口？”小玲道：“不了，我想自然地睡一觉！”
　　我顿时明白，小玲的软弱，是她的神龙没了。驱魔龙族马家，听这个名字也可以知道，龙族，现在驱魔一族是驱魔一族，但却不再是龙族了，也难怪小玲动了心思。
　　我想了想，也是觉得累，想到人王与圣母，我忽然想到，虽然这两人想真正在一起也许很难，但也许说不定经我们的撮合真就能走到一起呢！当下我换了一身衣服，这时，我身上的邪眼已经全部隐于我的皮肤下面去了。只要我的精神力不用得太多，是出不来的，这也是邪眼的力量，这时，邪眼真真正正地与我溶合到了一起！它所知道的一些事情，我恁着感应也都知道了。
　　我到了外面，人行人往，我一抬头，忽然想到了月亮，嫦娥，这个再度回到月宫里去的阴神现在想什么？如果借缘成功，她还能安如从前吗？她会不会也生出妒恨之心？
　　忽然，我看见了一个人，是况国华，我三两步欺到了他的身边。一看，道：“国华！”
　　况国华向我摇摇头，我上前道：“怎么回事？”况国华道：“没什么，我是要你别叫我，你看……”手一指，老远的地方，是一个高大的男人。人王！现在他的名字叫任我行！
　　我道：“你跟着他？”
　　况国华道：“虽说是用了借缘灯，可是不亲眼看到他们两个人在一起，我实是不放心！”
　　这个时候，一个女人和任我行撞了一下，两人互相道歉，再行分开，我看得分明，那是瑶琼！两个人已经开始交集了！剩下的，就看他们两个人能不能好起来！
　　我道：“这样，那我就不打扰你了……”
　　离开了况国华，我想着回去，虽然我没心，但我的血液流得却是快了。
　　天上乌云密布，肯定要出什么事来，我脑子里满是小玲。
　　当我到了waitingbar，就见到岳银瓶正在门口急着转，一见我回来，岳银瓶上前道：“豹子大哥！你可回来了！”我道：“怎么回事？是不是出了什么事了？”
　　岳银瓶道：“不知道怎么回事，小玲姐姐把自己一个人关到房子里面，说是要睡觉，可里面吵得很，也不知是怎么回事！你快去看看！”
　　我到了楼上，小玲门口，从这里就可以听得见里面传出来的隐隐风雷之声！我想无多想，一个意念移动，到了里面，这时我才看见，小玲一副害怕的样子，手上乱七八糟地拿着各种道符，在房间的一角处，只见乌云云集，一道道电花滋得直响！
　　我道：“怎么回事？”小玲道：“你来有什么用，快快出去！”
　　我道：“你疯了，不要小瞧我！”小玲道：“这是我马家历年除魔，经历了世世代代，本来除魔家族正常除魔过后，都要渡化那些被除灭的，以免他们死得不安心，有积怨存在心上，可是我们马家自古以来由于有神龙镇压气运，所以不用像别派那样学那许多的净化咒法，可是现在神龙没了，那些孽怨现在要来了！这是因果之法的诅咒，只能我消除，你在除了牵连你，一点用也不会有的！”
　　我道：“你不就是条龙没了么，我这里还有的！”
　　小玲看着我道：“那不一样的，我们马家的神龙是真真实实存在的，那是真正的龙，我都想不到我们马家是如何收服这条巨龙的，不过那条神龙留滞在这里，力量一点一点为这个世界磨去了，它的力量是你这条由灵气汇成的假龙是不一样的！”
　　我道：“那有什么……我……我还有黄金圣衣，我还有黄金箭！我还是可以拼的！”
　　小玲道：“你怎么还没明白，你帮不了我的，在一起，很可能是一起死！”
　　是你不明白，你一死，我也就完了。我对小玲道：“你不要多说了，真想说，等我成了具尸首再说吧！不过，我号称打不死的豹子，想我这么死去，可也不那么容易！”
　　小玲看着我，我却盯着那片聚堆的乌云，一丝丝的乌云变得几欲成了黑色！
　　雷鸣不止的，身后不住的响动，我一个回身，只见她手忙脚乱的抓出各种防护符！
　　忽然一声巨响，从云中探出了一只黑乎乎的龙头，我看着这只龙头，心里狂骂，也不知道会不会把这屋子打得烂开来！
　　小玲大叫道：“风神也好，水神也好，雷神也好，全都给我借法……五行防卫阵！！”
　　但这时，黑龙却是扭了一下，庞大的身躯从云中拖了出来，我本想扑出去和这畜牲拼一下，想想不过是条小龙而已，我怕什么！但是这个时候有这五行阵挡着，我也不好真往上拼，我是真的有些地怕，有的人死了几次，会变得不怕死，但有的人却是更怕死了，我就是其中的一个。
　　眼见着这条黑龙在五行阵的光圈上缠转着，发出一声声滋滋的响。
　　小玲面色如土，对我道：“你不该进来的！！”
　　我苦笑，我能说什么，门外声音越来越大，岳银瓶在外面叫道：“豹子大哥，到底是出了什么事呀！”
　　我道：“没事，什么事也没有，相信我，我这一生从来没骗过人……”
　　马小玲对着我道：“你还真是什么时候都没骗过人呢！”
　　我也是笑道：“如果我们一会儿没事，你说我们会不会有事？”
　　岳银瓶道：“那你开开门一下……怎么雷声还是在响啊！”我道：“小玲在清理她不用的符……这个……是有点吵了点！”
　　小凤的声音出现了道：“可是你在里面干什么？”我道：“这个，我那个么，你看你们，在门口，小玲很不好意思的……快走开啦，一会儿就好了，是不是想一起进来玩？”
　　就在这时，一只只道符毁了，金木水火土五行阵的符咒转眼间毁了三道。水符和木符还勉力支撑着！
　　我看着这一点点要消磨去的光，意念一动，在我的指示下，黄金圣衣一下子转附到小玲的身上！小玲道：“你……”我道：“你身体太单薄了，我身体结实，这样对你好一点……”我再放出了青铜圣衣，可是这玩意太烂了，我实是不想穿上，这能顶个什么用？正这时，我想起了我还有地速星的冥衣，当下拿了出来，从某种程度上来说，哈迪斯是个极为臭屁的人，也就是说他很自恋！结果给手下人的战衣做得漂亮，但却不怎么结实，不过怎么不结实，也是比那破烂的青铜圣衣要强！
　　小玲道：“你的宝贝真是多……”我道：“出来混，当然要多拜几座神的！”
　　但时间已经到了，轰鸣中，防护罩碎开了来，我运起血神大法和我全部的功力发起了玄混沌！可是我没有一点的信心！
　　身后一紧，是小玲抱住了我，我叫道：“你干什么，快放开我！”小玲道：“其实这样也好，我虽然不知道你爱不爱我，但一个人能为我做到这个地步，我已经很满足了！”
　　却是在这个时候，黑龙已经轰在了我的身上，要死了么？
　　……
　　我睁大眼睛，怎么回事？出了什么事情？小玲还在紧紧地抱着我，我正要高兴，一个声音只有我听见的响起！
　　“因为你心性自私邪恶，得到孽龙自主愿意附体！是否接受！”
　　有好处我还不要？我要，我要！
　　但在这时，我又听到一个声音！
　　“得到孽龙附体，领悟秘技邪龙波！增加邪恶值三百万！”我惊得魂飞天外，忙掐开手来看我的资料！“姓名，刘愈艾，功德１５０万，邪恶４２０万，身份四又四分之一转，体力４７２，内力５２３，精纯度９８％，战斗力２５２，灵力２５６，精神力１３７，内力属性先天功三级，玄功要诀，提高内功精纯度。秘技血神大法三级！领悟血海无涯功！超级绝情霸！合体，完整版心极邪眼！得到孽龙附体，领悟秘技邪龙波！”
　　我正想松口气，至少看起来是没什么事的，但我的心里发了一下麻，同时我清楚地听到：“由于你的邪恶值接近４９０万！在此提示，一旦你的邪恶值达到４９０万，将得到特殊的天劫剧情！”
　　我的嘴抽了**，气得想叫，但，我却忍下了，也许可说，这并不是我忍下了，而是我就算有这种感觉，也会自动消失，我又有了周身都可以看见东西的感觉，那我知道了，我的身上那无数的大小眼睛又张开了，自动地吸收我不必要的多余的情绪。
　　当我的心思平静了下来，我又感觉到小玲抱着我的感觉。老实说，这一刻我冻想动。
　　小玲动了一下，终于道：“啊，怎么了？没了？”
　　我笑知道：“那是当然，什么事也没了，我们已经没事了……”
　　“轰”地一声，门给人一脚踹开了，是显儿，她可是比小凤大气得多了，感觉不对，一脚就踹了过来，现在，显儿，小凤，复生，岳银瓶四个人头挤着对着我，显儿一挥手，道：“去！搞什么，你们两个人，想亲热就亲热呀，有必要这样么，穿着盔甲玩亲亲，流行复古么？”
　　我和小玲大汗，两人分开，这时，毛忧从外间道：“马小玲！”
　　小玲怔了一下，我收起黄金圣衣，也收好了地速星冥衣，小玲对我道：“我去和她说回话！”我才不管这种事呢，只是冥衣一去，我身上大大小小的眼睛露出了来。
　　复生叫道：“豹子大哥，穿件衣服吧，你身上到处都是眼睛，好恶心的！”
　　我也是这样感觉，但距离眼睛消失还有一定的时间，只能寻一套外衣穿上。
　　一个回身，我看见了岳银瓶，我道：“怎么回事？”岳银瓶道：“你是不是……很喜欢马姑娘？”我怔了怔，道：“银瓶，怎么了？”
　　岳银瓶道：“如果是的，那你还是多注意一下马姑娘……”
　　我道：“怎么了？”
　　岳银瓶道：“你常不在这里，所以不知道，毛小姐很不对劲，你还是看看她的比较好！”
　　我想了想，觉得她说得有道理，别的不说，毛忧一真以为是小玲当年就打死了Edward，在她眼里，我和小玲又是一对的，又是我害死了她的新男朋友MARS，这样一来，恨我，对我不利，可也就在情理之中了！当然，我是谁？打不死的豹子，传说的黄金战神，想来毛忧也是认为我不可能对付我，那么新仇加旧恨，恨上小玲，转而对付小玲，也就顺理成章了。我给岳银瓶说得心中一震！忙跳了起来，一抓岳银瓶的手道：“谢谢你，不是你说，我还真是想不到！”
　　我追了出去，两三步，转到了一个小巷子。
　　就听小玲的声音道：“毛忧……你……为什么……”
　　毛忧的声音道：“马小玲，你没想到吧！这些年来，我不仅仅是要当一个警察，我也没放弃过对灵力的修炼！自从你杀死了Edward之后，我就一直想着报复你，我本来以为我一定会报复你，但是我没想到再见到你，我会一点恨意也没有，当时，我想，算了，一切都过去了，很多事是说不出对错的，可就在我想放下一切，重新和MARS过日子的时候，却是你的男朋友把他杀了！”
　　小玲道：“毛忧……这不是豹子有意的……”
　　毛忧道：“不错，他不是有意的，他是金甲战神么，只是，那就可以无视于别人的生死了么？他也许不会死的，可他为了自己，硬是把我的MARS给弄死了，马小玲，你说你过不过份，你杀了我的Edward，现在又让你男朋友杀死我的MARS，难道，我就是上辈子欠了你的么？”
　　我忙跳过去，一看，小玲半倒在地上，我忙扑过去，一把抱住她，道：“小玲，你怎么了？”再看向毛忧，我首次对这样一个美女生出了先杀后奸的心思，正常当然是先奸后杀了，只是现在可是要先杀后奸的好！
　　小玲一身的红符印，毛忧道：“你放心，我没伤到她，我只是废了她一身的法力，其实她本身的法力很弱的，大多数力量都是来自于我的，现在我废了，也是合乎天理天道的！不是么？”
　　这时小玲道：“豹子，不要伤她，她只是给我下了封灵符，不要紧的！”
　　昏，要是小玲的灵力没了，我就算得到她，那不是逊色很多？我正要动手，小玲道：“不要伤她……毛忧……经过这件事后……我想你该再没了怨言了……”
　　毛忧看着马小玲，正要说话，却是一惊，我也是一奇，道：“怎么回事？”
　　毛忧道：“我的封灵符失效了……”
　　我大喜，正要说话，却是一只玉手伸出来，马小玲一把抓着我，道：“谁许汝接近吾的！”
　　我向后一闪，马小玲的玉指在我的脖了上留下了四五道指痕。我叫道：“你搞什么？”
　　马小玲道：“汝是谁？看汝似乎有点眼熟！汝叫什么？”
　　我道：“我是豹子刘愈艾，你怎么了，发失心疯……”
　　马小玲道：“汝才是失心疯！换了衣服就当吾认不出汝了，吾记得汝……汝和况中棠是一起的，况中棠人呢？他现在在哪里……”
　　我顿时明白了：“马灵儿……”马小玲冰冷的目光望向我道：“你想起我来了？”
　　我只能道：“你终于出来了……”马小玲眉头皱了一下，道：“我想起了来，我……我不再是我了……这是什么时候……”
　　我道：“现在是西元二零零三年，早不是秦国了，秦国早就灭亡了，现在这里是香港特区政府，你的一切仇恨早就不在了……你不是想杀况中棠报仇雪恨吧！”
　　马小玲道：“杀况中棠？他虽然可恶，但还是及不上一个人，那就是你，当年，要不是你，我怎么可能给况中棠杀死！”我心头一震，道：“你怎么知道？”
　　马小玲道：“汝当吾是白死的么，吾之死之后，在地府里面知道了一切，后来，在地藏处吾知道了汝的转世，只是汝之后先是转世为皇，吾奈何不了汝，到了汝转世成为普通人时，又没适合吾临阳的身体，到不了阳间，可是在现在这时，却是吾的机会，于是吾选择到了这个身体的身上落下来，可吾没想到的是，她的灵力居然一时之间莫名其妙地一下子增大了起来，反是把吾死死的封住了在里面！不过，天意，吾现在可以出来了！”
　　“你想杀我，可是未必！”我点手穿上黄金圣衣！可笑，这件黄金圣衣才是穿到小玲的身上，现在我却要穿着它面对小玲！但是，我真能对她出手么？杀了她，我也不用再活下去了，不杀她，看来她是要杀我了。也不知道，这个马灵儿附体的会有多强。不过，就我目力所能看的，这位马灵儿的身上发出了目力可及的幽蓝之光！
　　马灵儿的掐咒诀，道：“今天，吾就要报千年仇恨！”
　　我抽身就想后退，但是不能，我这才发现，马灵儿不知何时已经布下了结界，把四周封印住了！小瞧她了，她不是刚醒来不知道我是谁，只是找机会拖时间放这个结界！
　　马灵儿道：“想走？除非汝杀了吾，否则，休想！”马灵儿伸手一招，也不知从哪儿出了一把剑到了她的手上，道：“天道毕，三五成，日月俱。出窈窈，入冥冥，气布道，气通神。气行奸邪鬼贼皆消亡。视我者盲，听我者聋。敢有图谋我者反受其殃。”
　　天，不愧是几千年前的疯子，出口成章，可比小玲强多了！！
　　我拿出了半角钻云枪，又擎出了七星剑，我叫道：“小玲，小玲，你能不能听见？”
　　马灵儿冷声道：“她听不见的，听见了也是没用的！现在，汝与吾受死吧！！赤赤阳阳，日出东方。此符断梦，避除不祥。读之三遍，百鬼潜藏。急急如律令。夫恶梦姓云，各行鬼，恶想姓贾，名自直。吾知汝名，识汝名，远吾千里，急急如律令。”但见她提剑恁空画符，一道黄色符光打在我的身上，可是……一点反映也没有。
　　马灵儿也是一惊，道：“汝不是人，不然怎么可能没用的！”我昏，这个马灵儿，这么拽的样子，怎么伤不了我么？
　　马灵儿道：“我不甘心，太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”
　　再是一道红色的符光劈在我的身上，可我还是没事。我道：“马小姐，你杀鬼么？也要等我成为鬼，才好。”
　　马灵儿大喝道：“我一定要收了你！敕东方青瘟之鬼，腐木之精；南方赤瘟之鬼，炎火之精；西方血瘟之鬼，恶金之精；北方黑瘟之鬼，溷池之精；中央黄瘟之鬼，粪土之精。四时八节，因旺而生。神不内养，外作邪精。五毒之气，入人身形。或寒或热，五体不宁。九丑之鬼，知汝姓名。急须逮去，不得久停。急急如律今。”
　　这回的符光是紫色的了，但一样没用。
　　我有五毒珠护身，加上我过人的体质！
　　算来真是好笑，我虽是个人，但我现在不仅和心极邪眼合体，又有了孽龙附体，心脏更是血魂丝组成，哪里还能算是一个人，只能算是半人半妖！
　　我道：“马灵儿，看来你是错了，你的确灵力过人，法力超强，但你的力量显然是经过限制的，对于我，你一点招儿也是没有，还是算了吧，你这样，是对付不了我的，放了小玲，把她还给我！”
　　马灵儿道：“我不会服气的，我不会服气的！！三十六雷总辖咒！！”手一掐指，一道道雷狠狠劈打在我的身上，但这却是对我没用，这种力量，黄金圣衣就可挡下了，当然，事情得两下分说，如果不是我，而是别的什么妖魔恶鬼，早给收拾了，可我非人非妖又非魔，算是一个怪物！我跳到她的身前，马灵儿一剑砍着我圣衣叮当响，我却是一下子吻在了她的嘴上，封住了她下面想念出的咒语！
　　小玲剧烈挣扎，忽然身子一抖，一道青蓝之光从她的身体里飞了出来，那是个一身古装的女人，显然，是马灵儿受不了我吻她，从马小玲的肉身中跑了出来。
　　小玲也是醒了来，道：“这是……怎么了……”
　　我看向小玲，心中升起了无限的喜意，道：“回来就好了！”说着我将她紧紧抱住！


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第11章：马小玲的意识空间
　　“不要……我的肉身……”马灵儿尖叫着往小玲的身上跑，我忙将小玲挡在我的身后，哈的一声，放出了我身上的血气，血海无涯！！马灵儿的灵体一碰到我的精血，立时发出惨叫，我的血海无涯算得上是邪门武功，对马灵儿的灵体有污秽的妙用！
　　马灵儿发出不断的尖叫变得似是厉鬼，可想要再回到小玲的身上，却是不能！
　　小玲道：“她这是……”我道：“别多想，一切由我……”忽然，一个人出现在巷口，道：“马小玲还没变成马灵儿么？”我一看，道：“何有求……”
　　何有求诡异一笑道：“不好意思，那是我从前的名字……我现在的名字……对了，马灵儿，你想不想要一个身体？”
　　马灵儿道：“快快让那个人让开，我进不去我的身体……”
　　何有求道：“你进不去这一个，不可以进那一个么？”毛忧大叫一声，想到我的身后去，其实我要过去帮她也不是不可以，只是我好像没必要这么做，就见马灵儿一隐而没，到了毛忧的身体里面去！
　　我看向何有求，他笑了一下，道：“这样就对了，慢慢玩……”忽然身子一闪，不见了。
　　我面向毛忧，毛忧盯着我，笑道：“现在，让我看看你的真本事……”却是在这个时候，地上伸出了两只手抓住了她的脚！
　　紧接着，从地上跑出了两个人来。一个是女子，挺漂亮的，另一个却是我的熟人！
　　“豹子大哥……”男子的表情有些优雅，我也是怔了，道：“流星……怎么是你……”
　　流星是我在宋朝时的部下，当时他还是追随岳银瓶的，是想和岳银瓶一样加入我的军队，不过我一直没收他，后来他算得上是我的手下了，可是却是死了！
　　我道：“死小子，你这是算什么意思？”流星道：“是这样的，我当年死了以后，手下一大批的豹子营的兄弟，我们都很团结，后来，不知道怎么回事，豹子营一直没散，下来的弟兄多了，可是都不愿意转世为人，渐渐的就开始闹事，但我们的力量很强大，于是地藏王就招宠我们，我现在是地府的神官了，管理明明死了，但不按合理手续死去的人……不，是灵魂！而我们豹子营呢，就成了震压无间地狱的特别军队！这个灵魂很强大的，不知是怎么回事，跑到了阳间，可是她一直不露面，我们也不知道她的所在，没想到今天地藏王说他从地书上得知了她的所在，于是就让我这金宝姐来了，这是金宝姐，她是地藏王的助手！”
　　我松了一口气，金宝，汤金宝，那不是小玲她妈么！我道：“算了，能再见到你也算是不错……不过我记得你不是变成了僵尸后被我杀了的么？”
　　僵尸，在三界六道之外，不能算人，灵魂也是不会入到地狱的。
　　流星道：“是这样，我们不是正牌僵尸，又幸好豹子哥你出手够快，所以还算可以，能下地狱！算了，一会儿就好……”
　　只见抓着毛忧的汤金宝活生生从毛忧的脚上抓出了另一只脚，也就是说，这个金宝大妈可以抓动灵体！
　　忽然，毛忧一个比划，一道咒诀打了出去，道：“灭灵咒！”
　　不过今天似是马灵儿的不幸日，这一道咒诀打在了汤金宝的脸上，可是一点用也没有。
　　毛忧叫道：“你不是灵体……”
　　汤金宝道：“我不知道，不过你说得好像是真的，但是那是次要的，跟我回地狱去，老老实实地让你投胎，你偏偏不听，要乱来，都像你这样子，那还要我们地府干什么？”
　　我大笑道：“马灵儿，你放心的去吧，小玲就交给我了，这个肉身我会好好疼爱的！”
　　马小玲在我身后咒道：“胡说什么……她算是我的前世吗？”
　　我道：“但她灵识不灭，这只能算是她的一缕怨念，要不是她的灵力太强，也不会出这样的事情，不过现在看来是不要紧了，你看看，半个身子出来了……一会儿她就要回到地府里面去了！”
　　就在汤金宝要把这个马灵儿给抓出来的时候，马灵儿忽然从毛忧的身体里出来，却是一挥手，把自己的双腿给打断了，身子一飘，竟是抓住了我的大意，再度飞到了小玲的身上！
　　我惊得魂飞天外，就听小玲道：“这下好了，我不再出来了，你们能从那个女人的身上抓出我，可是现在还行吗？”我对汤金宝道：“快把她拉出来呀！”汤金宝道：“不行，她的灵体与这个肉身的波长是一模一样的，我拉不出来，不过……”汤金宝拿出了一只瓶子道：“这是镇灵水，喝下它，会把她的身上的一切灵力都封住！没了灵力，她只能与小玲姑娘比拼意制，在这个身体内，小玲姑娘的优势要大！她以后是出不来了，等到了小玲姑娘要死的时候，我们会再来，而服下了这镇灵水，她想出来也是不能了，只能老老实实的等着……除非……”我道：“除非什么？”
　　汤金宝道：“除非她不要自己的灵识，到时，她的意志与小玲姑娘的意志就会合而为一！那时灵力也会恢复，不过这个前提是建立在她自动放弃自己的意识上！”
　　马小玲叫道：“不要……不要靠近我……”但我和流星一起上来，抓住了小玲，好容易给马小玲灌入了水，小玲顿时昏了过去。
　　再看看毛忧，我道：“她怎么回事？”
　　流星看看道：“她给这样强的一个灵体附了身，现在的三魂七魄一定乱得很，短时间是回复不了的，好了，大哥，有时间到地府来坐坐，地藏王说了，你没事老是跑西方冥界去，下次到东方的地府来吧……”
　　我道：“好了，知道了，想不想见见岳银瓶？”
　　流星道：“岳大小姐……怎么可能还活着？”
　　我道：“这个世上没什么是不可能的，就如我没想到会这样见到你一样……”
　　流星和我道了别，眼看着汤金宝也走了，她显然没有什么记忆，一点也记不起小玲！我抱着小玲和毛忧，用意念移动术回到了waitingbar，放好了小玲，我抱着毛忧到了一边，脱下我的衣服就要**，不过现在的毛忧没有自己的意识，我也不算**，只能算迷奸！
　　毛忧一直昏迷着，我可不管，但是小玲。
　　一连七天，小玲都是昏迷着，这时的毛忧已经醒了，但她的意志模糊，可也成不了什么事！但小玲！怎么都是昏迷着！我想我快疯了！
　　这时我想到了何有求，那家伙实是怪，他不是变成了命运了吧！想到了这里，我真是急了，没法子，我想我还是得找找他，不找他……对了！我这时忽然想起了另一个人，于是我立时到了香港目前的最高处，唤出了黄金圣衣，用我的意念扫描，好一会，我算是找到了，一个瞬移运去，就见完颜不破正在喝血！
　　那是从医院里拿的血包，见到了我，吃了一惊，道：“豹子……”
　　这时，一个女人从里屋进来，道：“哥……”一见我，不由叫了起来，这时，从她的身后跑出了一个男子，嘴一张，却是只有一个僵尸牙的僵尸，算得上是低品到家了！
　　我道：“无泪国师，好久不见！”
　　完颜无泪道：“哥，这小子还是这样让我想扁！”
　　完颜不破道：“算了，过去的事情你还放在心上么……”
　　我道：“是呀是呀，过去的事情就算了，别的不要再提了，我这次来，是想请你们帮忙的！”
　　完颜不破道：“什么事，你也会要我们帮忙？”
　　我道：“马小玲出了一点事，老是昏迷不醒，我想请无泪国师看看有什么法子可以帮我！”
　　那边的独牙道：“无泪，我们就帮帮他好了……”
　　完颜无泪道：“可是我不想和你分开……”我日！！那个独牙道：“那就一起去了……”对着我道：“不过我们要晚上去才可以……”我道：“游侍猓　
　　到了晚上，我们到了waitingbar，进了房间，看了小玲，此时的小玲身上有很多的治疗仪器，我可是个好人，自是不想小玲出事，便多花了一点钱来，可也算不了什么的！
　　忽然听到了特别的声音，这当然瞒不了我，我意念一扫而过，天，我差点昏了，算了，这一点我不说了，免得加剧本书的不健康程度！
　　还是看小玲要紧！带着无泪大国师和独牙，我们进了小玲的房间。
　　完颜无泪看了看，再把了把脉，叹道：“不行，她的意识进入深层的睡眠状态，我唤不醒，必须要有人进入她的意识里面去才行！”我看完颜无泪认真的样子心道“不是吧，这也要玩？”我道：“不要说了，是不是有很大的风险？是不是？”
　　完颜无泪道：“这我不能确定，意识世界是最奇妙和最不可思议的，什么事情都可以发生，也都可能发生，你自己想一想！”
　　我顿了一顿，道：“那，大国师，你老实地告诉我，是不是我进去才能让小玲醒过来？”
　　完颜无泪道：“那好，我现在老实的告诉你，如果没人进去唤醒她，正常可能，她是永生永世地沉睡在这里面，她的肉体会一点一点的干涸，什么医学也是起不了作用的，就算是现在有僵尸咬她也是不行！但你进去呢，有更大的可能连你自己也陷进去，当然，也有一丝生机是你把她一起带出来，一切就看你的了！”
　　我点点头，道：“好，你让我想一下先！”
　　我想我想我想想想！但这真是个难以考虑的问题，我要不要进入小玲的意识海里去救她？论理，我是该进去的，说不定这一进去，我就能完完全全得到她的芳心，但是也不一定，我可能就深入了她的意识中，那可是地地道道的沉迷！
　　现在，我就一个问题，要不要进！
　　我看看外面，显儿和小凤还在调酒，几个外国的老外似是想泡她们，我心里好笑，这些无限的剧情空间未免也太似真的了，那些神也太***牛大B了，一下子就造出一个剧情空间，这哪里是空间，分明就是一个世界！！
　　我揉着头，如果不是我对小玲的确是有着很浓的好感，如果不是我要保护小玲，我想我很可能会在小玲沉迷的这段时间里每天奸她两三次，别说我没良心，要是操操的能让她醒来，那不也是我的功劳之一么！要是她醒不来，那趁着她的肉身还能用，也是利益最大化呀！
　　我拒绝吧！我正要说话，但这时，我忽然感到一种身不由己的感觉，这是一种我不能抗拒的力量，我竟然说……好吧，我要进去，我要救出小玲……
　　我真是疯了！我竟然说这句话，这绝对不是我的本意！！
　　我努力控制我自己，我不能这样！但听完颜无泪道：“好，你有这个心，那我一定帮你的！来，把这个系上！”说着，给我一条红绳！
　　我道：“这是干什么？”
　　完颜无泪道：“这是传魂丝，有了它，你的意识就可以通过这个到小玲姑娘的身体里去！”我拿着这条练线，没了法子，只好先行系上先！
　　完颜无泪道：“对了，我忘了问你，你有没有音乐细胞？”我道：“米意思？”
　　完颜无泪道：“有时候我的法术失灵，当时还不知道，过了这许多的年才知道，感情是有人没有音乐细胞，法术有时会失灵的，可并不是我的法术不好！而是他们自己没乐感！看，这是我的狼笛，我的法力就是通过狼笛激发的……”
　　我道：“那就算了吧，我没有一点点的音乐细胞，从头到尾只会十八摸，下次吧！！”
　　独牙僵尸道：“不是我说你啊，我觉得我自己就算不上是个人了，你比我还不如啊，这个小姐是不是你的女朋友啊，你就算真的不行也要试试吧！这就放弃？”
　　我道：“什么话，我不对她真心我来找国师小姐做什么，你可以说我不是个好人，可不能说我不在乎她！”
　　独牙僵尸道：“那就试试呀！！”我道：“试什么事，都说了我没音乐感的！”独牙僵尸道：“那你就是不想救了！”我道：“不是这样说的，这么漂亮的妞我没理由不多操几次，要不然我也不会想救她了！”
　　独牙僵尸道：“瞧你呀，多贱呀，女人是用来疼爱的，不是只是做泄欲工具的！”
　　我道：“**，你和国师不做的么？来来回回不都是做这回事的么！！”
　　完颜无泪道：“现在，豹子，你做不做？”我吃了一惊，道：“不是吧，和你吗？在我女朋友的身边是有一点不好意思啦，但是你朋友要是不反对，那我也没意见的！”
　　完颜无泪道：“你就不能让自己正常一点？我是说，要你听我的音乐，还是说，你真的不想救马小姐？”我道：“我是真的想救小玲，但我不是说过的么，我没有乐感！”独牙僵尸道：“或许在无限国度，能让一双恋人活著不老，无需再装一身的骄傲留底叹息在昨夜城――堡……”
　　我道：“你没个事干发神经啊，唱什么唱！！”
　　独牙僵尸道：“还在撒谎呢，你不是听出来我在唱了么，这不就是音乐细胞……”
　　我道：“不是吧，听你鬼吼两句，这就叫我有音乐细胞？”
　　完颜无泪道：“那你要不要来试试呢？”
　　我道：“不试！！”说完我就后悔了，我觉得我真不是个人，也许我是真的该试试的！想到这儿，我道：“好了，我听，来吹吧……”
　　完颜无泪用她那支透明的笛子吹着，笛声幽幽，我相信这声音是对我没用的，但是，似乎真的出了错，我感到自己竟是一点点的沉迷，万一要是因此中了招，到了小玲的意识世界里去，那就有可能完了！！
　　我猛地站了起来，这让我一下子轻松多了，我正想叫好，却是一怔，一看，不好，我的身子正自是变小，转眼之间，我面前多了一条红色的路！
　　这不是红路，而是那条传魂线！！我中招了！！***，要是我早知道我有这运气，也许我前世就多买点彩票了，可是现在……完蛋了！！
　　我不由自主地给吸着向小玲飘去，不多一会儿，我猛得一震，周围的世界一下子清了，变得古怪起来，到处散着清烟。
　　空气中似乎是有香气，我一步步地走着，也不知道这算什么，小玲在哪里，小玲在哪里！
　　如果没进来也就算了，但是现在我进来了，就不能这样，我一定要找回马小玲！
　　好一会儿，忽然，我看见了一个人，一个古装的女人，我下意识的招唤我的黄金圣衣，可是没有，现在我的身边什么也没有，在我马小玲的意识空间里，算得上是她的空间，也不知道这算什么，别的不说，我只能用我自己的意识力量，不过这算什么力量，莫名其妙，只能是一点点精神力，我的精神力可说是微不足道，别看是137，但实是不值得一提。我的最大特点是我的体质强，内功强，再辅以各种秘技和强力的道具！可是现在……
　　我意识到了这一点，拔腿就想跑，但这里是跑不快的，我是以一种均速在跑，这个时候，忽然一只感觉上是冰凉的手抓住了我，我给带得飞起，一下子，我和那人到了天上。
　　下面的古装马小玲也就是马灵儿道：“你跑不了的！”却是在这个时候，一片片云彩飞来，这浓浓厚厚重重叠叠的云一下子挡住了马灵儿，马小玲带着我在她自己的意识世界里飞着，好一会，我们落到了一座山上，这山是个无底洞，她拉着我到了这里面，直着往下钻，也不知飞了多久，这才停下，这里面古色古香，可是有一辆红色跑车和一部电脑！
　　我思故我在，马小玲想要这些，就有这些！看来就是这样的了！
　　我道：“这里好特别呀！”
　　马小玲对我道：“坐……”我却是抱住了小玲道：“好了，跟我一起出去吧！”马小玲道：“出什么出去，你知道这是什么地方？是我的意识世界，但我平常并不是在这里的，这个世界虽然有一些是我的东西，但大多数的时候，是马灵儿住在这里，这里的山山水水都是她修的，当然，她做不到一切，不然我早给她捉住了！”
　　我道：“这里你有力量？”小玲道：“算得上是有一点，想不到我也能飞了，还能呼风唤雨，但是不能和马灵儿相比，她的力量比我大多了，不仅可以移山换岳，还能令江水倒流，我没法子，只好和她躲猫猫了！”
　　我道：“我来了你一点也不惊吗？”
　　马小玲道：“有什么好奇的，我还在想呢，你迟早会来救我的！”
　　我顿时感到汗颜，想想不是我给逼着，怎么可能进来，我并不想冒这个险的！
　　马小玲道：“怎么了？”我道：“不是……我开头没想进来的，我救你……也只是个偶然……对不起，我其实没想过要冒险进来的……”
　　马小玲却是没发火，道：“那你是怎么进来的？”
　　我道：“不知道，但我想是有人在搞鬼，不过不管怎么样好了，你怎么搞定你那个前世？”
　　马小玲却这时发起了火来，对我道：“说起来还不是你，你这个疯子，前世杀了我的前世，你坏一世也就算了，这一世又来害我！还换了一种最最恶毒的方式！”
　　我怔住了，我明白，小玲这是表示她是真的喜欢我。一个人明明知道另一个人不喜欢她，却是喜欢了那个人，这是什么事儿？莫名其妙！
　　我很感动，也许我真的该感动，但是我却是生不出太多的感情，感情，我再一次领教了李逍遥的痛苦，人饿了会要吃饭，人渴了会要喝水，捡到钱了，会开心得想笑，家人死了，会伤心得想哭，可是，饿的时候你没吃的，渴的时候你没水喝，捡到了钱给边上的警察叔叔没收了，家人死了，更是不能哭！我现在想对小玲有所表示，但我却是很平静，我下意识一拳打在自己的脸上，但没什么感觉。
　　小玲道：“你发什么疯？”我只好抱她，小玲道：“好了，这个时候你还想那种事吗？”
　　却是这个时候，一人叫道：“什么都不用想了！”自然是那马灵儿，这马灵儿从天而降，手上一把宝剑，别问我这是什么剑，但小玲也不含糊，转手摸出了除魔棒！
　　小玲道：“你早就知道我在这个地方了？”
　　马灵儿道：“那是当然，我早就知道了你，但是我们两个，谁也杀不死谁，只要自己不想死，就不会死，所以我也一直没找你，让你以为自己一点事也没有，我真正为的，就是他！”长剑明汪汪的，却是指着向我，我道：“是不是我就会被杀死？”
　　马灵儿道：“那是当然，这里是我和小玲的世界，我们自然是不会死的，可是你却是会死！你一死，你外面的肉身也就等于死了！不过令我没想到的是，你竟然真的敢下来！”
　　马小玲道：“有我在，你别想伤他！”
　　马灵儿道：“马小玲，你真是疯了，你难道不明白？上一世，是他杀了我！而我是谁？我是你的前世！”
　　马小玲道：“你只能算是我前世的怨念！你要是我的前世，我根本出现不了！拿这种话想骗我？亏你也是马家的人！”
　　马灵儿道：“我是什么都是次要的，但我们的确是和这个家伙有仇！你为什么不能醒一醒，你看看这个人，多贱多下流，他从头坏到了尾！”
　　马小玲道：“喜欢他是我的事，你和他的事我可不管，既然我上一世可以恨他，为什么这一世就不可以喜欢他？”
　　马灵儿道：“这算什么莫名其妙的理论？”
　　马小玲道：“我什么都不管，我只管我自己的感觉！”
　　马灵儿大喝一声道：“我今天就打醒你！”扑了过来，对着我就打，小玲提着除魔棒迎了上去，我便是想拿半角钻云枪也是办不到！昏！
　　就见两个美女打在一处，要是我在家里看电视，这样两个MM的打斗，我会捧一杯咖啡坐在床上**，可是现在却是不是，关系就在我的身上！
　　我跳了跳，可是跳不高，看来，我似是跑不掉了，至少，看起来，小玲打不过马灵儿！
　　果然，马灵儿忽然间一个抖手，打出了一道符，符光闪动，马小玲一下子跌倒在一边！


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第12章：人王的弓
　　就在马小玲跌倒的时候，马灵儿的剑已经到了我的面前，我理所当然的道：“等一等！”
　　当时这把剑离我只有零点零一公分，不过我不是至尊宝，我可没有信心说一个谎话就让眼前这位想杀了我的人爱上我，虽然本人生平说过了无数个谎话，哪怕是比起至尊宝来，我也是大有信心不输给他，可是，这事不是小事，马灵儿也不是早就对至尊宝有了情义的紫霞仙子，她是马灵儿！
　　那个偏激的疯女人，我记得有段时间，马小玲对我是又踢又打的，那个就是马灵儿的诅咒！也可以说，马小玲是替马灵儿打的我！
　　马灵儿的眼中带出了戏谑的神色，用那剑尖在我的下巴上描着，道：“你想说什么……”
　　我道：“说起来……我只是杀了你一次……你因此生出个怨念，是不是？”
　　马灵儿道：“我死后很不甘心，我一直想不明白，况中棠那样一个正直的人，没理由突然就来杀我！所以我在进入轮回池中时留下了我的法力和我怨念的力量留着，就是想知道一切，结果，我看见了，是你，你让况中棠来杀我的，这一切都是你……你一刀一刀地杀死了况中棠的家小，等到况中棠杀了我之后，你再毁约杀了他，不，其实和你不一样，他回去找你本就是为了让你杀死他！所以，这一切都是你！是你先让他杀了我再杀了他！你完蛋了！”
　　我道：“我知道我是完蛋了……我也不想说什么，我只想说两件事！”
　　马灵儿道：“好，汝说！”
　　我道：“首先，你是会放过小玲的是不是？”马灵儿道：“吾当然会放过她，真说起来，吾和她可是没仇的，只是汝……”
　　我道：“那好，我再问一件事，你和她算不算是一个人？”
　　马灵儿道：“应该是算，不过可也不一样，吾是吾，她是她，汝是汝，你想混为一谈，那可是不行！！”
　　我道：“你说的不错，我是不对，我是杀了你的前世，但是话又说了回来了，我杀了你，你杀回来不就是了，那也就算了，对不对？”
　　马灵儿道：“你放心，我这就要杀了你！”
　　马小玲大叫道：“不要！！“
　　我也大叫道：“可是，我只杀了你一次，但没理由要死上两次吧！”
　　马灵儿道：“你说宾果啊！”
　　我道：“我是说，我为了小玲，已经死过了一次，有罪过也算是还过了，你说小玲是你，我救她不就等于是救你么？你杀了我，可就又回到了原点，那是你杀了我！而不再是我杀你了！这又怎么算？”
　　马灵儿怔了一下，道：“你这种贱人也会救人？”我道：“你这话是什么意思，再说一句，我虽然是个贱人可你也不要老是挂在嘴上，这就像当婊子的也是要叫小姐的，跑龙套的也要叫演员一样，你说我说得对不对？”
　　马灵儿沉默了一下对马小玲道：“他救过你？”
　　马小玲道：“不止一次，你以为我会无缘无故的喜欢一个贱人么？再说了，你说他是贱人可也不对，他虽是个没什么善意的人，但一直是帮我的！！”
　　我连忙鼓掌！
　　马灵儿脸上飞出红，却是气的，道：“不可能！我不信！你看他的面格命门！从哪里看都是自私自利的人，这种人会为了别人死？再看他的夫妻宫，这个人是典型的妻妾成群之相，这也就算了，他最最可恶的是面色重于爱情的面相！！”我叫道：“等等……这也是说明……在我心目中……小玲是何等的漂亮……”
　　马灵儿道：“总之我不信，除非，你现在为小玲再死一次！”
　　我道：“这话什么意思？你想杀了我？”
　　马灵儿道：“小玲现在什么也没有……”我道：“还有我……”
　　马灵儿道：“你算个屁！！”
　　马小玲道：“你想干什么？”马灵儿道：“是这样，你要是肯在我的面前用这把剑自杀，我就放过小玲，你也知道，小玲的神龙没了，灵力也没了，但你只要一死，我立刻放弃我的意识，把我的灵力一切都给小玲！！”
　　马小玲道：“我不要！”马灵儿道：“你没得选！”手一扬，那把剑跌落在我的身前！
　　我看向这把剑，青光闪闪，很是锋利的样子，我相信用这把剑割我的脖子，一定一点问题也没有，这还算好，总算不是钝刀子割除肉！
　　我是一个会为别人死的人吗？显然不是，哪怕是显儿死在我的面前，我会尽我可能的伤心难过，但我不会为了她让自己犯险，这一点，对小玲也是一样的！什么是男人？就是我这样的，就算我的感情没得到压抑，我也是不会为了女人做自我牺牲！小时候看了一部名为《桥》的日本电影，男主角在女主角死后抱着她一起跳岸了，爱得真是死去，当然不是活来！
　　我很佩服那个男的，也很感动，但是我之所以会这个样子，不是别的，是我知道那个男人的伟大，可这一点却不是我能做得出来的！！
　　可是，假如你没得选，那又是另外一回事了！
　　我没得选。我已经在小玲的身体里面了，是她的意识空间，一旦我给杀了，我死了，那就是意识成空，没死也等于死了！
　　小玲盯着我道：“豹子……不要……”
　　我拿过剑，意识世界，也算是一种梅区克斯了，我再无多想，提在手上，道：“你说话算话！我自杀了，你一定放过小玲！”
　　马灵儿只是冷笑。我深吸一口气，拼了！
　　我，毅然地将这口锋利到极点的剑抹在了我的脖子上，我的脖子立时被这一剑割开，可是没流血，这是次要的，重要的是，我倒了下去，这一下可不算重，我知道，这是小玲不想跌痛我！
　　脖子上的大口子让我难受到了极点，声带似是破了，非旦如此，我的喉管也破了，不旦不能呼吸，连下咽也不行了！
　　就这时，我感到一片的冰凉，是小玲的眼泪，女人总是要流泪的，但是小玲的少！
　　马灵儿不敢相信的声音道：“怎么可能……怎么可能……这不可能的……你不可能会做出这种事情……我的看相术是不会错的……有没有搞错！一个自私凉薄的人怎么会为了一个女人做这种事……这是不对的……”
　　我感到一丝丝的无力，却是这时，马灵儿尖叫了起来，身子变得透明了，她的真灵一点点的消失了，而这个时候，与她相反，我的力量却是一点点的强了起来，不，也许该说，是我的身体渐渐的缓和了过来！
　　这是怎么回事？我第一时间看向自己的脖子！
　　脖子的伤好了！真的好了，只有一道红线了，并且这道红线正在隐隐的消失！
　　我知道，我赌对了！
　　的而且确！正常情况下，这真是很难过的一个关，我如果不在这里和马灵儿摊牌，而是枉想找小玲用她的力量回到她的主人格里面去，那一定是铁定地被马灵儿杀死，这一点绝没有任何道理好讲！
　　唯一的生路，就是先死后生！我只有说动了马灵儿，让她给出了这个唯一的生机，再自我了断，才能有一线的生机！这真是太难了，这本就不是我的实力可以来的剧情！在无限的世界里，生机不是没有，而是让你意想不到！
　　我站了起来，道：“这怎么回事？”虽然我活了下来，但是要我一下子弄明白这赶时髦面的缘由，那是不可能的！而我也是想这是为什么我会活了下来！
　　马小玲道：“看来……是因为你自杀！而我不想让你死，本来这样也是救不了你的，因为还有马灵儿牵制住我！可是她因为你和立下的约放弃了自己的真灵，这样一来我对这个意识空间的力量就是绝对的了，是我不想你死，我想你快好起来，你才好的！”
　　我道：“小玲，我很想感动，怎么装？”
　　马玲儿撅着嘴道：“装？”
　　我苦笑道：“我没心的……”马小玲道：“你就会拿这个说事！”
　　小玲带着我飞到了山顶，从这里看，下边就是海，海水是蓝蓝的，天空也是，一切都是那样的美丽！这里的世界竟是那么的美，我甚至可以感觉到空气的香甜，没有一点的污染！
　　小玲道：“我来到这里的时候也是很吃惊的，看得出来，这是马灵儿的时代！那里的自然环境可是现在的社会所比不上的！”
　　海上的浪花拍打在石樵上，碧浪成了碎玉，带出哗哗的声音，海天一线，这是多么美的事物景色，但是美中不足，我忽然间发现，这里竟然没有海鸥，真的，海面上一唱段海鸥也没有，再鳖角的导演在拍大海的时候，如非是特别的必要，正常都是要有海鸥的，便是真的没有，用电脑也要做出来才是！可是，这里还真是没有！
　　我问道：“怎么这里只有一只鸟？”
　　小玲怔了一下道：“什么鸟儿？这里一只也没有，意识世界，我可以创造一切，当然，这取决于我的精神力，但是我造不出生命的！所以这里的东西什么都有，但生命，那永远是神的力量！”
　　我道：“怎么没鸟，你看，这不是有一只？”
　　小玲大怒，道：“你就没一点老实的时候，难道连一点的浪漫也不给我吗？”
　　我道：“浪漫吗？好办！我们到海边，走走，然后戏戏水，再接下来，在沙滩上……”
　　小玲道：“想游水？自己去游个够吧！”竟然一把抓着我一下子就丢到了海里，好在这里是她的世界，这丫头力气够大，扔我扔得够远，这一扔，至少避免了我撞到樵石上去。
　　我一下子落入到了水里，正常人遇到了这种事一定是要大叫的，但我却是调整了好心情和身体再“嗵”地落入到水中，海水的温度倒也还好，我划了两下，至少，我学得游泳还是能用的，我划着水，却是见到小玲不知怎么的坐着一只小白船出现在了我的面前，我抓着船边一个发力上了来，道：“这下开心了？”
　　马小玲道：“开心，你倒霉我就开心了！好不容易可以一个人和你在一起，你却是一点也不放在心上……”
　　我道：“小玲……”
　　马小玲道：“我已经决定跟着你……但是……我知道你的时间不可能全部给我一个人，那种独占你一个人的念想是不可能的，但这个机会，我想至少和你在一起……刘愈艾，你虽然次次向我证明了你自己，让我一次次的感动，但是我明白，我们之间，还是我爱你胜过你爱我，是不是？”
　　我想过来抱小玲，可是顿住了，小玲却是把自己靠过来，道：“就这样，给我一点舒心的日子好吧！”
　　既然是这样，我也就不用客气了，我抱着小玲，少有的没有手脚并用的占她的便宜，平时，我抱着她，两只手不是袭胸就是摸臀，可是不会做这样的事！
　　“如果你是想要过几天这样平静的生活，我陪你！”
　　我轻轻拍拍小玲的身子，海浪大了点，我们这样飘到了一个岛上，我和小玲跳上了岛，轻易地就找到了桃树，我不喜欢吃桃子，最大的原因就在于桃子这东西除了油桃，上面到处都是长满了毛，洗了半天，还有可能弄到手上，结果又是发痒，不是找罪受么！
　　不过，这里的桃子却是一点也没毛，我当下就摘了两个，和小玲一起吃着，的确是水多汁蜜！过了好一会儿，天色转黑，星星出来了，古时的黑夜是让人难以想像的漂亮，就和在第一流的大电影院里看到的特殊夜景，那一颗颗明亮的星星，实是让人没有理由不着迷。
　　月亮是圆的，这星星，这月亮，我和小玲都不由自主的沉迷了，我甚至没和她做爱做的事！只是看星星，看得我们睡去！
　　就是这样，我们走走游游，看着山，看着水，做过几次爱，但不得不说，也许是这风景的缘故，小玲投入了很多，也许，这就是她想要的投入！她要的是她确认自己情动的时候才和我好，而不是只是单一的满足我这个精虫上脑的淫人！
　　我真是对不起小玲呀！我这样想着，但是，我却是也有点担心了，却是这个时候，小玲对我道：“好了，我们出去吧！”
　　我看向小玲道：“真的？”
　　小玲道：“怎么？你还想呆在这里？”我道：“不是，其实，你这一说，我又舍不得了，这几天和你在一起，无忧无虑的，什么也不用多想，饿了立时就有吃的，困了就一起靠着睡，这样的日子我还真是没怎么过过，平常的日子里，我都是尽可能的及时行乐，不然，就要做各种莫名其妙却又不得不做的事！”
　　小玲看着我道：“只要你能记住我们这样的日子，就可以了！”
　　我们再度吻了起来，吻，是一种平凡的东西！它是那种只对陌生的异性才能得到满足的东西，对于小玲，我确定一定以及肯定，算不上陌生了，可我却仍是生出了沉迷的心情！
　　堡主说得对，有时，在这剧情空间里，遇上了这样美好的生活，虽说这并不是脱出，但却是会让人容易生出就这样了吧的想法！
　　我刚刚不就是生出了这种念头么？不过我并不是一个会屈从于这种感情上的人，我有邪眼，对我不利的情感是不会存在太久的！并且，我有钢铁一样的意志力！
　　吻着吻着，我们就到了外边，红线，不过上面有点白，我的眼睛清楚地看到我的红线了，是红线，我一下子站了起来，那边马小玲也睁开了眼睛，是的，我醒了，马小玲也醒了！
　　但是，看来，我们两个人似乎在一起很久了！这是怎么回事？
　　我和小玲相互看着，小玲道：“玄光术！”手一画空，却是自成一镜，从这个镜中，我看见了小凤和显儿一起在玩着调酒具，SDU当起了陪聊，一个个客人很是开心，收入看来真是不错！岳银瓶最好平常，一个人在玩着她的电脑！
　　小玲皱了一下眉道：“复生呢？”手上微微一动，那玄光镜出现了一个波动，接着，出现了我上次看见的那一幕，看得出，复生上了瘾，他做这种事还是没人知道！
　　他正在**毛忧！
　　毛忧的神情很迷，在他们的边上，放着一些毒品，看来，复生用这种东西对付毛忧，而且取得了成功，谁说十三岁的小男孩只是男孩，做起这种事来也是一样可怕！
　　小玲咬牙道：“我杀了他！”一挥手，撤了玄光镜！
　　我道：“是不是我连一句话也不能说？”
　　马小玲气呼呼道：“你想为了说什么？”
　　我道：“小玲，都是**，让我们站在**的立场上来好好想一想，你自己说说，复生是什么人？你老是看他小小小小的，可是也不想一想，他是个六十多岁的人，平常小点办不成事也就算了，现在他不再是僵尸了，身体大了，小弟弟也有了一定的犯罪本事！而他的这样并不是他的错，的确，毛忧是你的朋友，但和复生在一起也不算委曲了她不是么？想一想，复生六十多了，你看是毛忧在生理上老牛吃复生的嫩草，可在心理上，两个人是倒过来的！复生其实是老人了！那些囚犯，关在监狱里，一出来，逮个母猪说是貂婵！复生给关了多少年了？你为这事打他怪他，说不过去！“
　　马小玲道：“但复生现在……这怎么回事呀！”
　　正这个时候，忽然，一个声音响了起来，是完颜无泪，我一怔！
　　马小玲道：“怎么回事？”我道：“是完颜无泪，她也不守着我们的身子，这是跑到了哪儿去！”
　　就听完颜无泪道：“大事不好了，大事不好了……”
　　我用意念和她道：“出了什么事？”
　　完颜无泪道：“是这个样子的，况国华圣母接了吻！这个死僵尸，把一切都毁了，人王圣母都醒了，现在两个人要打了起来！”
　　我道：“要打？不是现在就打了起来了吧？”
　　完颜无泪道：“那倒也不是，他们约了在明天晚上，现在况大哥自责的很，我哥哥正在和他一起喝闷酒！你要不要过来？”我道：“不了，我去找人王！”
　　小玲道：“出了什么事？”我把事情说了一遍，小玲给气得直跺脚，道：“这个况国华，没事干就感情用事！”我道：“他就是这个样子的，当时我看着他寸步不离地跟着人王，谁想到他竟然插足到了圣母的身上，这真是莫名其妙！时间无多，我去见人王！”小玲道：“那也好，我去见那个完颜不破！他还算是个不错的人！”
　　我点点头，忽然，我和小玲一起叫了起来：“不许红杏出墙！！”我顿了一下道：“是我说才对，人王是个男的，我对男人没兴趣！到是你，别对完颜不破太过亲密了！”马小玲道：“你不一样，你是个贱人，谁知道你会不会向着人王卖屁股！”我道：“天，你真是没救了，这种话也说得出口！”马小玲道：“不陪你聊了！一会儿再见！”一挥手道：“风神借法，随我心意！飞！”却是一下子飞了起来，我叫道：“你裙子短，别给人看见了！”
　　远远的听到三个字“隐身咒……”
　　我摇摇头，真是受不了，这个小玲，法力一下子强了，开玩笑，得了马灵儿的灵力，她现在比过去强了十倍也是不止！我穿上黄金圣衣，用意念找到了人王，一下子就移了过去，当然，这种移动我说过了，不是瞬间移动，而是将自己的身子一切化成基本粒子，以光速飞去！
　　一见到人王，他正坐在他的阳台上，手边是他的射日弓！我想要，但我知道，这必然不会给我，我已经不是那种初入的阿哥，现在已经有了点直觉，这里是名副其实的无限世界，你可以得到一定的好东西，也可能按你的算计得到本不属于你的东西，更有可能的是，真个得到一件神器也非是说不可能！但，这里到底是由人家做主的。
　　得到了，却不一定给你用上，给你用了，却是不一定就让你能发挥出其中的威力！
　　人王看看我，对我道：“坐！”我在人王的身边坐了下来！
　　人王道：“看你身上有一股天子之气，看得出来，你当过皇帝，或者说是你的前世当过皇帝！而且是正统的皇帝！”我想可也算得上是了！道：“借缘失败了？”
　　人王淡淡道：“我本就没抱着成功的想法！”他再度看看我，道：“不过奇怪了，你虽然是当过皇帝，但是有一点让我意外，你这一世并不是的，可你身上却是有着……信仰的力量！”
　　我道：“好像是有一点……”真的只有一点，是二十，可我还不知道这是干什么用的！
　　人王不答，反是拿过了他的射日弓，对我道：“拉拉看，看看你能拉开多少！”
　　我看着那只大弓，心动不已，人王道：“你想我拿在手上拿多久？”
　　我忙接过，手臂一沉！好重！我的体质已经算得上是惊人了，可这弓在人王的手上拿着就如无物一般，而在我的手上，却是重得不像话！我用了双手这才抓住！
　　人王道：“拉拉看！”
　　我拉，这要是能拉得动才鬼了！可我也不想白白的放弃，我感觉到了，人王是不可能白白让我拉的，一定有什么窍门在里面！我将大弓的一脚支在地上，再度发力，可是，我竟然连微微的震动都是做不到！再一看，我的手指都给割得破开了！
　　人王道：“好了，现在再拉！”他动也没动，我一时间不知道他是什么意思，但我还是拉了，这下可是不一样，我感到弓在我的手上动了一点，这弦终于动了，虽然只是一点点，但我至少让它动了一点点，只是一点点！天！太难了！


第一卷：再生的勇士，僵尸三 第13章：莫名其妙的大决战！！
　　我想了想，对人王道：“这把弓好像不是用力气来拉的？是不是？”
　　人王点头道：“当然，这把射日弓是一把希望之弓，你知道后羿射日的故事么？”我当然知道，道：“是说天有十日齐出，烈日炎炎，大地为焦，青禾尽毁，人畜难存！后羿不忍，提弓而射，落下了九日，独留一日！”
　　人王道：“这就是了，射下这九日的，不是这把弓，而是人们的希望！”
　　我道：“这算什么？”
　　人王道：“不错，这就是射日弓的力量所在，射日弓以落日而闻名，但它的真正的力量是人的信仰！一个人只要有信心，最不可能的事情都有可能做到！我能用它，是因为我有全人类的信仰！！”我心中一动，道：“这么说来……”
　　人王道：“不错，就是这样，一来你身上有帝王之气，二来你又有信仰在身，看得出来有很多人跟着你，所以我才告诉你这一点！”
　　我道：“那这样的话，怎么才可以让自己的信仰力量加强？再者说了，我要怎么样才能把这信仰力量用上去……我是说我也有弓的！你看……”
　　人王道：“你这张弓的威力也算不错，可是没有信仰的力量，因为是用我的弓，你才能引发这力量！”
　　我道：“但是……你这样告诉我这信仰的力量，可是却不告诉我用信仰的法子……”
　　人王道：“不是我不告诉你，信仰的力量很奇妙，除了我可以自由使用，其它的人……当然，既然你来了，我告诉了你，不给你一点好处也说不过去……”只见人王手在我的面前一晃，一道金光打在我的头上，在我的头上出现了业字形的三点金光，搞得我跟个神棍似的！我***越来越不是人了，问我怎么知道的？给这金光一激，老子身上又浮出了N个眼睛，哪还看不到！
　　人王道：“这是我给你的三道灵光，能让你自由三次使用信仰的力量，你一定要记住，这信仰的力量是你想都想不到的强大！不到关键时候，绝对不能用，不过真到要用的时候你也不要犹豫，不然死了可也就没了，这其中的度，就看你自己的了！”
　　我点点头道：“总算是没白来！不过，人王，你这次和圣母一战，你估计结果会怎么样？”
　　人王道：“其实，我和圣母的战斗很简单的，就看我能不能射中她，和一般的僵尸不同，圣母不修肉身的战斗力，她过于求自己的美丽，但她特别聪明，所以她的法力非常惊人，特别是善于空间幻术法术，所以我正常是射不中她的，而我的肉身强大，她的法力都是幻技为主的，也伤不到我，这样一来，我们就只能慢慢拖着了，到头来，这个世界毁灭也是正常！”
　　我点点头，看来就是这样了，我也不好多说，得到了我的东西，我想到了小玲她们，我越来越不放心了，尤其是苏显儿和小凤，她们现在是真人影宠，一旦死了，可是不会再活过来！
　　也不知道过了多久，我终于找到了马小玲，忙移了过去，只见小玲正和完颜不破说着什么。完颜不破道：“对不起马小姐，这件事我是不会参与的！”
　　我一下子跳了进来，完颜不破摇摇头道：“豹子，我让我妹妹救活了你女朋友，你就放她出来打扰我？”我道：“不是，我想知道，这到底是怎么回事？”
　　完颜不破道：“还能是怎么回事，其实你想也是知道了，借缘失败，人王和圣母两个人恨得更厉害，你都不知道，圣母还要我帮她！当然，我拒绝了！”我道：“你这样还能活着？”
　　完颜不破道：“跟着圣母打人王和找死一样，拒绝圣母也是个死，横竖都是死，你说我要怎么选？”
　　想也是的，我拉着小玲，正是要走，却是在这个时候，老远的一阵地震，一幢楼屋一下子塌了！天，竟然会是这样！我真是要疯了！这就打起来了？
　　刚刚从小玲的意识世界出来，就赶上了这种事！
　　我一拉小玲对完颜不破道：“一起到waitingbar那儿吧，大家在一起也好有个照应！”顿了顿，我道：“况国华呢？”完颜不破道：“自闭，后悔得没了法子！”
　　我摇摇头，也是没了法子，我现在能做得，也只是护着家里人，可别再生出什么事了，只要保到小玲，一切都好！
　　忽然，天空一阵的变动，我道：“这又是出了什么事？”
　　马小玲道：“这是……僵尸的怨气……能有这种力量的人……将臣！！”马家追将臣无穷岁月了，对他可是再熟悉也是不过了！！
　　就听一声惊天的狂吼道：“打不死的豹子，你在哪里，刘愈艾，刘信，你给我出来，我们再来打过！！打不死的豹子，你在哪里，刘愈艾，刘信，你给我出来，我们再来打过！！打不死的豹子，你在哪里，刘愈艾，刘信，你给我出来，我们再来打过！！”这声音一连叫了三遍。
　　我看向小玲，我知道，我要是不去，说不好，这就又是一场乱战，万一他跑到了waitingbar里去，那么我的大小老婆就一起出事了！
　　小玲道：“我和你一起去！”我叫道：“开玩笑，我保护不了你吗？那王八蛋多厉害你又不是不知道，这次我非杀了他不可……不过话又说回来了，这王八蛋既然和我这么大的仇，可是怎么会又跑出来呢？真是要和我决战？”
　　马小玲道：“不要小瞧我，我现在今非昔比了！”我道：“我知道你得了马灵儿的灵力，可是正因为如此，我们的老家你才要顾着，现在将臣找我，我没理由不去，万一我不在的时候，有人到了我们的waitingbar里面捣乱，那不就完蛋了！”马小玲张了张嘴，但是没说话，一句你自己小心！她就去了！
　　我顿了一下，这才想起小玲又是吃醋了，一定是以为我担心显儿和小凤，不过这也没错！我再无多想，提着半角钻云枪向着将臣走去！
　　将臣半浮在那儿，看着我一步步过去，笑了，背上一扬，六只骨刺肉翼翅一下子扬了起来！这时，地不断的震动，这是人王与圣母的大战，天知道成了什么样子了，我可也管不了，我不是圣人，更是没什么本事，虽说我有一点点的力量，要是现在我就不自量的去和亚种神的人王与圣母战斗，那就叫寿星佬上吊，嫌命长了！
　　我看到了将臣，将臣也看到我了，一下子就飞了过来，这小子，信心暴棚啊！我可也不敢大意，看得出来，将臣现在对自己的力量很自信，道：“没想到你真的敢来，我本来想喊一喊，但老实说，我没有抱定你会出现的想法，觉得我还是要找上你的，可你却是不想玩这个游戏，刘愈艾，你是不是真的想死了？”
　　我道：“你兴致这么好，这么多话？”
　　将臣道：“虽说和要死的人说话没什么必要，但我不是一般人，我想我还是和你说说的好！免得你成了糊涂鬼，不过你可以放心，地藏王一定会对你优待的，到时我再来杀你好不好？不过那可也不一定，也许到时候人类就死得光光的了，你投也没得投胎了，地府也会垮台，那可不是好玩么？哈哈哈哈……我已经迫不及待地看这一幕了！”
　　我道：“不是，我是想问一下，为什么你上一次还出现来阻止人王与圣母大战，怎么这一回……”
　　将臣道：“那是没法子的，当时我给你打得重伤，快要死了，盘古族人又想追杀我，我没了法子，只好到了地府去，这地府也不是一般人能进去的，我却是可以进去，当时我遇上了半死的况国华，顺带着他一起下去了，在地府中，我本以为会有一场战斗，但是地藏王却是放过了我，他对我说，要我为他做一件事，他就任我在地府里治伤，我就答应了他，这件事你现在也是知道了，就是阻止人王与圣母的战斗，所以，你可要明白了，我并不是好心做好事，女娲娘娘虽然再也不可能……可是她的心愿我是一定要完成的，这个世界一定要灭，别的不说，举凡人类，都要死！天生万物以养人，而人无一物以报天！你说你们人类到底有什么用？现在，有人王和圣母来做这件事，我可也不用管了，只要对付了你就行了！刘愈艾，你记不记得？你上次打得我可是很痛的呀，我这一生可还没这么疼过！”
　　我哼了一声，道：“现在伤好了，信心这么强？可是，你就一定有信心是我的对手吗？”
　　将臣吼了一声，也是一阵的震动，道：“别以为我不知道，你上次是穿了雅典娜特赐，这一次可是没法子了，你以为这种外力是可以长久的吗？寂灭净世神光！”
　　我大吼一声道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　两招相对，我连连后退，身子一阵的气血浮动，我知道，这个将臣的力量又强了！天，怎么会这样，如果是这样，我一箭可也不能肯定射死他！但是，我再没了神圣衣！怎么办？怎么办？
　　将臣看着我道：“有两下子，哈哈哈哈……别以为我看不出来，你的内功胜出不少吧！还有什么力量？去给我死！”只见他人影一动，我一个跳突，好险，在我方才的地方，地上一下子出现了无数的小洞，那是他的骨刺肉翅在地上扎出来的！
　　将臣再动，这样下去，真的是连拉弓的机会也是没有！怎么办？雅典娜？怎么样你才可以帮我？让我再穿神圣衣？
　　正当我这样想的时候，一道光闪，就见面前一顿，我一下子到了第八度空间！
　　神光，雅典娜！我一下子干嚎了起来，指望我哭出泪来那是不可能的，人说伤心泪伤心泪，没心哪来的伤心泪。
　　我叫道：“哦，伟大的女神雅典娜，你的容光像太阳，你的美丽像月亮，你的伟大比天高，你的仁慈比我多……”雅典娜少有的一笑，道：“我的仁慈要是比你多，可也就不会出来救你了！”
　　我喜道：“妈妈咪呀，您还真是来救我的？”
　　雅典娜道：“当然，不然的话我来救你干什么？？”
　　我叫道：“那么，再让我成为一次神斗士吧！只要再一次，我可以向上一次那样打败他！”
　　雅典娜点点头道：“的确是这个样子的，可是问题在于，这里的一些规矩我也不可以违背，这是大家一起制定的，要是谁谁谁都可以乱来，我们上面的众神是不会答应的！”
　　我道：“这是为什么？”
　　雅典娜道：“很简单，成为神后，正常我们都会在不知不觉中失去很多感情和乐趣，为了这个，我们建立了这个九转空间，你们的痛苦和喜乐都是我们的乐趣之一！如果我随便这样做，会犯众怒的，规矩这种东西你也当知道，定下来了，就要遵守，我们可以玩小花样，但是不能无视地违反！！”
　　我道：“那我伟大的女神，你要怎么帮我？”
　　雅典娜道：“我听你们这些凡人说过一句话，叫做今日花明日的钱，是不是？”
　　我道：“是是是，有有有，快快给我吧！”
　　雅典娜道：“哪会有这么简单的事情！是这样的，你得先付出，才能有所得！”
　　我道：“我还要付出？我要付什么？我的心都没了！”
　　雅典娜道：“你可以发下誓言……”
　　我道：“什么誓言？”雅典娜道：“我曾经说过，我想要成圣，你知不知道？”
　　我道：“我当然知道……这里面有什么文章么？”雅典娜道：“有的，我估计，下一次圣斗士的剧情，只要你能完成，说不定会帮我斩出恶尸！”我笑道：“这当然是没问题的！”雅典娜道：“这不重要，重要的是，我既是不想帕拉斯轻松过关，这样一来激不出我的怒意，也就斩不出恶尸！可我也不想让海皇平灭大地！让这世间成为汪洋！”
　　我道：“那还不好办？先帮着海皇抓了她，再折磨她，最后再反水，打败波赛冬，不就成了？”
　　雅典娜道：“这并不容易，你要是只想着对付帕拉斯，也就算了，但你想对付海皇，那可是不那么容易的，你还要做吗？”我道：“这个？穿神圣衣行不？”雅典娜道：“不行！正常，我只会给我的圣斗士一次穿神圣衣的机会，现在你可能有两次了，还想怎么样？”
　　我道：“我帮你这么大的忙唉？就不能多给几次？”
　　雅典娜道：“这就要看你的誓发得有多大了！！”我道：“我怎么感觉您这话里有话呀？”
　　雅典娜道：“你是个聪明人，聪明人有个毛病，喜欢说绕弯儿的话！我不喜欢，直说！！”
　　我道：“你这话是不是让我说得越大越好？”雅典娜道：“这是给你的优待，就像是借钱一样，借得越多，虽说还得也多，可你赚得也不一定小！！”
　　我把心一横，虽说我明知道雅典娜这是在坐地起价，当然，这对她而言也算是一种投资，我要是死了，那自是没得话说，可是我要是活了下来，那以后的日子可也就不好说了！
　　我道：“我，打不死的豹子刘愈艾在这里立誓，一定保着雅典娜女神成就圣人之身，一天不成圣，我一天不离开这九转空间！”
　　我这话刚刚说完，就见天上一阵颤动！
　　我一惊！！可是真惊！！！这个地方是第八度空间，是制造出来的，说来，虽是看得不错，但天象是不会大变的！而这时，很明显，是天地大变！！
　　只见那天上雷电云集，只见那一团团的云雾之中，露出了一只大大的眼睛！
　　我喃喃道：“那是什么？”
　　雅典娜道：“天眼，也是天道，你说了至关重要的话，关系到了上天，所以，它就出来了，本来你说这种话是不会有什么的，因为你的能力不足，就像一个小蚂蚁说他要拿地球玩撞球一样，非常不现实加不可能，可是这一次，我掌握到了一丝的天机，也是天意，这个因果要应在你的身上！也就是说，你虽是一只蚂蚁，但是却有可能真的推动地球玩撞球！于是，天便睁眼看你，也是记住了你，一旦你达到了条件，你得到的必然不小，而失败了，就算是你完成了九转任务，也是要留在这里，你想想清楚了！”
　　我道：“我想清楚了！这一关要是过不了，那后面的也就说不好了，我没想到事情到了这一步，我需要力量，越多的力量越好！如果我真的要死，就让我在死前玩大一点，要是我不死，那我不也算是发大了？”
　　雅典娜道：“好……你的立誓我接受！约成！”
　　只见天上那只眼睛一下子眨了一下，立时从眼中射出了一道巨电，这道电光一下子打在我的身上，我惨叫了一声，只觉得自己的身子都是要散了！
　　再一看，我的身上什么异样也是没有，可是我却是看到了，在我的一边脸上，出现了一条条奇怪如符的黑纹！！
　　雅典娜道：“上天认可了，这是上天给你的印迹，表示认同，既然你出了大价，我也就可以帮你了，我现在恩准你在九转空间里可使用三次神圣衣！给你三次免死机会，一个黄金圣斗士的招唤！你可要小心，不要一次用光了！”
　　我大喜，这可发大了，别的不说，三次神圣衣，日，用了这一次还有两次！
　　三次免死机会，要不是我上次死了一次，在撞碎了女娲的五精石后怎么可能会死！那也不至于到了这一步！害得我大部分影宠一下子大部的成了真人影宠！
　　正当我松了一口气时，光幕再闪，我一下子出现了在将臣的身前，将臣大叫：“你来啦，我还以为你又跑了呢！”
　　我再不多想一下子脱下了黄金圣衣，收了起来，再一发喊，这下可好，青铜圣衣一下子出现，我一运气，身上的邪气狂涌，一只只大大小小的眼睛出现，西游记里有个多目怪，妈的，幸福的要死，七个师妹，全是蜘蛛精里的极品！可惜，他给孙猴子杀了，师妹也给抓去做看门大妈了！
　　我大叫道：“将臣！这就是你的死期了！”神圣衣一下子附在了我的身上！
　　将臣叫道：“好，这样才有意思！”
　　我道：“你错了！”一伸手，从黄金圣衣部件上拿下了黄金弓，一手拉开，叫道：“信仰之力！！！”
　　将臣一怔，就在这时，我拉开了弓，一支黄金箭凭空出现！
　　将臣叫道：“你不可能再一次胜过我！！”六支黑翅向着我把那骨尖的刺向我射出了死光！
　　“万劫过后……众生灭尽……永恒的死光……”
　　但我也不是说笑的，这一箭中，不仅有信仰之力，还有我的血海无崖神功和绝情霸！并且，更为霸道的是我发送了出去我的秘技，炎杀邪龙波！！氤氲之气形成的龙形附在我的那一箭之上！要拼，就要一下子拿出自己全部的力量一下子发出去，打过去，一点情面也不留！要狠！要绝！
　　那将臣万万想不到会出现这种事，不过他还是小瞧了我的这一箭，竟是伸出手来想抓！可这下却是不妙，只听他大叫了声，半边的身子一下子给我的这一箭轰去了！
　　这时，我再跟着上去，有神圣衣在身我怕你个鸟，不信你不死！我一下子抱住了将臣，这小子想跑都跑不了！但他却是不怕，反是盯着我的脸道：“你给天眼盯上了？你给天眼盯上了？哈哈哈哈……你完了……有这种符号就表示……那是不可能的事情……刘愈艾……我也只是死在你的前头，你不会活太久的！”我大叫：“去死！！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！闪电豹突拳！！”我再度趴下，吐出了一口发紫的血，我的血怎么发紫了？郁闷，算了，我说来都不算是个人了，也不多想，再看将臣，这小子身子一抖一抖的，却是变白，变灰，变硬，最后抖了抖，成了干粉，倒在地上。
　　我呼出了一口气，忽然听到一声惨叫，却是况国华死了，他是将臣咬的，将臣一死，世上再无正统僵尸，这小子在想着帮人王，这下一下子成了凡人，可不是死了么。郁闷！
　　不是况国华不明白，而是这个世界变化的太快！
　　这时，一个声音哈哈大笑起来，是女人，是圣母！我走过去一看，真是圣母。还有人王，地上是况国华，人死了！他现在可是人了，但也是死了！
　　就听圣母道：“人王，你想不到吧！这是将臣从地府偷给我的地书！这是天逸居士自动送给我的上册天书！你手上只有一本人书，你斗不过我的，只要这三书合一，我就可在这个世界里为所欲为！”人王道：“你想拿我的人书？休想！”圣母道：“现在空间在我，一切都是由我，就算人的思想我也可以随便的更改！你把人书给我，这天地一切都将由我！”
　　人王道：“去死！！”拉弓就是一箭！
　　好个圣母，伸出玉手来，一把抓住，却是金光乱蹿，一下子把这个人王的箭给抓住，但……她的手指仍是流出了血来！我呆了，有着人类信仰的弓怎么可能只这一点威力？还是说，天书和地书合起来威力是这么大的！
　　但这个时候，却是发生了一件让我想不到的事！忽然之间人王大吼一声，一拉弓，却是学我，把自己射到了圣母的身上，这下可是坏了，两个人一起爆发出了强到想不到的光，我的眼睛一下子就瞎了，好一会，我才回复了视力，只见我的手全是血，是我方才捂眼睛的手！这又算是怎么回事？
　　一只手拍在我的身上，我一抬头，是小玲，还有小凤岳银瓶显儿她们！我乐得正是要笑，却是岳银瓶难过道：“豹子大哥……人……人……人都死光了……”
　　我道：“怎么回事？”再一看，这里竟是第八度空间！完成任务了？回来了？怎么感觉上是莫名其妙的呀！这一定是出了我不道的事！可不是么，四道空间门，


第二卷：身不由己的指环王 第01章：不幸的消息
　　这时，精绝女王拍着她的头和安凤从小屋里走了出来，我迎上了去，女王把一串绳子给我，道：“不要再凤舞姑娘了，只要你不见到她，我想是不会有事的！”我收了绳子，道：“算了，你们没事吧！”女王道：“都死了一次了，还说没事，都不知道是怎么回事！”
　　我也不好多说，只对岳银瓶她们道：“到底是出了什么事？”
　　岳银瓶看看大家，小玲道：“还是你说吧！”
　　岳银瓶道：“是这样的，人王和圣母拼命，天地人三本书合而为一，出了个大妖怪命运，这个命运上来就灭世，地动山摇，火山爆发，后来世界毁灭的，盘古族人的永恒国度出现，永恒国度是天界巡游者，世界毁而使者现，天地人三书尽毁，现在……这个世界是个被遗弃的世界……没人了……只剩下事先躲在防空洞里的人，除了我们豹子集团的人，只有一些国家的领导人……但这里面的人太少太少了，我们临到这里来的时候，察了一下，电脑显示，世界上的剩余人口，不足两万人……”
　　妈的，说得好，给我一个剧情空间，到头来是个只有两万人的荒废的世界，这算什么？我道：“豹子团的人有多少？”岳银瓶道：“我们的人有八千，本来是五万的，但不是每一个防空洞的人都能活下来，我们有五个防空洞，但保存下来的只是两个，其中最大的一个还沉到了海里面去了，不要想救出来，那是海底一万米以下，就算是防核弹的防空洞，也会给海水压塌的……”
　　我看向小玲道：“那waitingbar里怎么样？”
　　小玲道：“亏了你留下了双双，我后来带着双双上了龙背上，在我们的waitingbar，火山暴发，双双虽大，但我能带上的只有显儿姑娘和小凤，我知道你最在意她们的，至于复生……他抱着毛忧不肯一个人走……毛忧根本就不想活了……”
　　我道：“那完颜不破……”
　　小玲道：“天地人三书都没了，一切都是没了，圣母也给……算是天收了吧，什么都没了，我们的世界是诸神遗弃之地了！完颜不破的力量是圣母给的，圣母死了……他妹妹也是死了……独牙死了，她想救他，可是没用，一切都……只有我们……地面上活着的，只有我们了……”
　　小凤道：“好了好了，我们回家去吧，忙了这么一场，天呐，我都吓坏了，我没想到我们还会死的！你这个家伙，走吧！”
　　我们说说笑笑，当然，我得让小玲她们先回狄仁杰里面去。我则进入了城堡！
　　一进入，堡主那不阴不阳的声音响了起来，道：“哟哟哟，天呐，我们的队长回来了，了不起呀了不起，当回了队长你就牌鹄戳嗣矗俊
　　我道：“怎么回事？等我很久了么？”堡主道：“是的，等你很久了，当然，我之前已经告诉你的手下人了，你出了一点事，你真是想不到，我正准备说那件事的时候，可是我又收到了那个我不想知道的消息，于是我只好再让他们等等你……你过了时了，现在是十天零十分钟，你超时了十分钟！”忽然，这个堡主又哈哈笑了起来道：“别担心别担心，到底大家都生活了好一阵子了，我不会就这十分钟就抹了你了，你小子现在鸟大呀，真是够大的，现在，不得不恭喜你一下，你现在是四又三分之二转的人了，再做一次任务，你就是五转的人了，哈哈哈哈，成神指日可待……我现在真的很想看看……你完成了九转任务，却还要留在这里的表情……”
　　林青霞道：“这是怎么回事？什么叫完成了九转……还要留在这里？不是说……完成了九转……就会成神吗？”
　　堡主道：“那就问问你们的这位老大，莫名其妙地许下了只顾自己不顾别人的承诺！他是队长，他留下，你们也留下！就算继他之后，你们冲上了……九转，也是要和他一样，留下！天啊，我不想说那是一种怎么样的结果……”
　　蓝蔚婷道：“我们……有人冲了队长任务也不行么？”
　　堡主道：“不可能，这是个绝对强大的诅咒，除非……”张浅白道：“除非什么？”
　　堡主看着我，脸上露出了邪恶到了极点的笑道：“除非他死了……不过……做到这一点真是不容易……”
　　我差一点想撕了他的嘴，这贱人，分明是想使着这种阴招，别看我有三次免死机会，但我知道，有时候，这种所谓的免死机会只不过是让你再死一次而已的笑话，比如，你在太空中死去，那么你必然在太空中唰活过来，然后就再死一次，直到你真正的死了！当然，对于我来说，这并不容易，首先，我不是一个正常人，我也不是一个普通人，没有心，但有血神大法，太空中的真空要不了我的命，在我的内力消耗尽前。不过要是以为太空中就是这种真空杀人那可就是笑话了。在太空中，还有想像不到的不可知，比如各种各样的让人想之不到的宇宙射线，突然起伏的乱流，还有不知明的引力！
　　哪一样都可以死得定定的。连超级赛亚人都活不下去，可想而知了！
　　三次免死的机会，有时真是笑话！
　　我道：“那么，一定有人想我死了？”
　　林青霞道：“不会，谁有这个想法我杀了他！”我打了个寒战，天，我已经可以确定一定以及肯定，这个……曾经的男人喜欢我了！这算什么？我和这个男人？虽然她现在由头到脚指甲都是女人，可是……心理上我还真不好接受，更是要命的，读者不接受！
　　曾经看过一部美国电视剧，一个男医生和一个美女操了又操，但是有一天男的在工作之余看到了一份病历，那是他女朋友的，结果他才发现自己的女朋友曾经是个男人！于是两个人分了手！用黑客中的史密斯说过的话，这是必然结果！
　　只有林青霞这样说，可是这里没几个人发话，大家都是平静的样子。
　　几个人眼睛里闪着光，他们都是动了心，谁想完成了九转之后还留在这里？这里是地地道道的九转空间，不是不给你生存的机会，但一个不好就会让你死得定定的，没有一点道理好讲，而且，有的时候，甚至是很可笑很滑稽很没理的，让人莫名其妙！
　　还是蓝蔚婷道：“等一等……”
　　我道：“你想说什么？”蓝蔚婷道：“我只是想说……一个故事……”
　　我道：“你要说什么故事？”
　　蓝蔚婷道：“有两个猎人射雁，还没射呢，一个说蒸着吃，一个说烤着吃，你们听过没有？”
　　撒加道：“接下来怎么样？”
　　我们看向他。撒加叫了起来，道：“看着我干什么，我是真的不知道！我……下面呢？快说，故事说一半，很不地道的！”
　　蓝蔚婷道：“这样好了，我这里有一个掌上电子书，你可以自己看，这是小笔，写上去搜索一下就出来了，你最好找儿童故事大全或者中国古代寓言故事！”
　　撒加道：“太好了，哪里是开关，怎么用的……这样看着我干什么？我过去的记忆都没有……真的……不骗你……”蓝蔚婷道：“算了，看在你帅的份上，有机会我们慢慢聊……”
　　撒加一扬秀发道：“真的么，哼，看来我虽失去了过往的记忆，但是能这样换一个身体，可也算是不错……”蓝蔚婷叫了起来道：“混蛋，那你也不用把衣服全脱了吧，你这个贱人，黄金圣衣下面就光着的吗？你至少也该穿条内裤的！”
　　我昏！记得漫画里撒加的确是不穿衣服的，总是一招手，就光着身子穿上了黄金圣衣！
　　江东于忽然站到我的身边道：“蓝小姐说得对，至少，现在豹哥还只是区区的四转，就算是到了五转，这才只是一半而已，一切还有得是时间……我们没必要现在就……就……我是说……我现在站在老大这一边！”
　　张浅白干笑道：“说得这么难听干什么，我们自然是一起的，我们自然是……嘿嘿……”
　　我才不信她呢，只看她身边那个飘来荡去的鬼母！就可知道，这贱人八成是给污染的差不多了，人性本恶，再大的道德规范约束，到了一定的时候，还不是一样！人的人性在生死关头并不是照电影上面的，真诚团结，而是丑恶自私。
　　有一部迷雾的电影，说得就是这样一个故事。我们会在开始小瞧那个想出门的好人，一个看上去傻B的女人。没有人愿意或是说敢和她一起出去迎向那未知的一切！大家都窝在一起，丑恶，迷信，这就是人性！很多人修道，出家，就是因为看不透这种人性，而选择了不要，不要这些，连一切情欲也都不要！
　　嘿嘿嘿，哈哈哈，我们一起笑了起来，我们笑得自然不用多说，那叫一个虚伪，我们一个个就像是周星星的无厘头电影里面一样古怪地笑着。
　　堡主道：“好了，现在你们要进你们的剧情里面去了……”
　　我叫了起来道：“等一等，可是我……”
　　堡主道：“不要多说了，我知道你要说什么，可是你说什么都是没有用的，时间在这里，只过去了十分钟，都到了这里面了，你怎么还是看不开呢，时间这种东西，不是你说了算的，也不是我说了算的，而是规定说得算，现在的规定就是，一切事情，只过了十分钟，不是你想象的，你过的一切，算是你的成绩了，你还想怎么样？别再多说了，进入剧情，要么先行兑换吧！”
　　我道：“可是……我的成绩……”
　　堡主道：“众神把一块空间地完完全全地给了你，你还想怎么样？做人可别太贪了！”
　　我道：“你不是说那个……遗弃之地？”
　　堡主道：“不那样，给了你，你又管得过来吗？”
　　我想了想道：“那个世界……算不算一个真实的世界？”
　　堡主道：“你已经算是个有一定力量的人了，你应该明白，众神之下，一切都是蝼蚁，你看见一滴水了么？一滴水里面有多少细菌？多少虫子！可笑么？站在高高的众神之上，我们的世界也许都不是主要世界，在更高的生命面前，也只不过是个低级的小虫子！你要放大胆子去想，你可以这样想，也许我们所处的一切世界，仅仅只是某个庞大的生命的头上的一块头皮屑里的一个部分而已，这就是真实！”
　　我默然，我忽然明白了众神的可怕。他们分明就是创造了一个个的世界，制造了一个个的人，但是，这一切是极为可笑的，因为，这一切在他们的眼里只是个玩具，只是拿出来玩的，就像我小的时候拿一块像皮擦用小刀切成一小粒一小粒地自学兵法一样，那些个橡皮只是玩具而已矣也！但可怕的是，这里不是橡皮，而是世界，一个个剧情空间形成的世界！
　　堡主的声音低沉了，道：“觉得很可怕？其实没你想得那么复杂，时间，空间，加上恒定座标，一个世界也就差不多了，再点出几个小星星，小月亮，小太阳，一切虽大，但那只是对我们而已，其实，他们看来，只是用点水，在沙子或泥土捏捏罢了，就是这样！”
　　我点点头道：“我现在要求……开光……这个这个和这个！”
　　妈个B，不就是凤凰胆么，先剥离，不就是一万么，再开光，不就是十万么，老子有钱了！干嘛不！不死唉，有机会我干嘛不想！
　　蓝色蟾蜍要要了，不过十万点而已。
　　龙虎法杖也要了，虽说值二十万，但可驱使兽类，发大了！
　　我用不了的法宝，现在全开光，全用了，老子拼了！
　　堡主点点头，先从我的身上抽起了一连的数字光，然后才动手，只一抹就道：“好了，可以用了，不是我说你，你可真是有钱！剥离凤凰胆，三万，开光二十万，禁空蟾蜍开光，收你二十万，龙虎法杖，本来是要收你四十万的，看在雅典娜的份上，算便宜一点了，三十万，一下子给你减了十万，自古以来，谁有这样的待遇！算你了！”
　　我却是叫了起来：“胡说，怎么回事，这……这……这不是这样的！”
　　堡主道：“不是怎么样的？”
　　我道：“你当初和我说过的，你说剥离凤凰胆要一万点，开光使用要十万点，蓝色蟾蜍要十万，龙虎法杖要二十万，可你现在算什么？几乎都是长了成倍的！”
　　堡主道：“你是说长价？安德森先生，那是……必然结果！”
　　我无语，我能说什么，一下子拿了我七十三万神点！我本来算得上是有七十九万八千零二十神点，可是一下子花掉了七十三万神点，这下子只剩下了六万八千零二十点了！昏！赚得快，花得快！而且，在僵尸里面，我没有一点的神点！这算什么？只能说这又是一个可能也许大概的限制罢了！
　　就在这些人一个两个地进行着兑换，堡主道：“这一次是强制的团队任务，剧情固定一个，指环王，不说别的了，活下去算你们本事，不过，你们的记忆一切抹平，不会记得这个故事的任何剧情，并且打散，没人知道你们会在什么地方，也许……运气不好出现在了魔都，就可以先回来这里等着了，你们的任务会在剧情中得到！是什么，我不清楚，还有什么疑问的么？”
　　蓝蔚婷道：“这太不公平了，我们至少要指定的地方，真把我们一下子投到了魔都，这不是太过份了么？”
　　堡主道：“你也算是老人了，怎么说这种笑死人的话来？这种事情，哪里有你们选择的地方！”说着，手一挥，就是一道光门出现了！
　　我万万想不到这么快又要进入了这种空间，我道：“等一下先可不可以……你也知道……我……我想见见我的……”
　　堡主道：“好吧，不过要快一点……”
　　我平静了一下心里，回到了狄仁杰剧情空间里。
　　回到了自己的家里，我有种舒心的感觉。
　　这时，显儿她们走出了来，我正要说话，院子里的红后叫了起来：“有人死了，有人死了……”我怔了一下，道：“怎么回事？”显儿顿了一下，好一会才道：“西德妮死了……”
　　我好眩没昏倒！天，怎么会这样？我一下子想到了当初得到了西德妮的资料。
　　“得到特殊影宠西德妮，体力１００，特殊属性，永远不伤不死，除非主人死亡，此技能只对影宠本身有效，不得转嫁……忠心……因为是特殊影宠，一切随机……”
　　永远不伤不死！！我真想说，见鬼，真是见鬼。永远不伤不死的特殊影宠，却是出了问题，看看下面一句吧！“除非主人死亡！”
　　我死了，不是死后没得救的死，而是在那一瞬间，我是真真正正的死亡！第一次死时，是堡主开给了我自救剧情，从某种程度上那不算死亡。而下一次死时，我却是没死成，张浅白活了下来，本以为团灭的，结果没成！
　　可是现在不一样了，现在出大问题了，我真的死了，女娲把我弄成了剧情人物，我完全可以明白那种圣人的力量，我竟是和一个蚂蚁没什么区别！我死了，一度的我成了剧情人物，给小凤救活了之后，我别的影宠得了进化，但偏偏是她，是西德妮，死了！我完全记得她是多么的配合我，我们在床上是天做之合，可她却是死了，我……我真是无语了！我能说什么？我再也不好多说了。
　　特殊属性，我是主人的情况下，她是不死的！小凤也许可以代替我，但这一条似是对她无效，显儿她们活过来了，还得到了进化，而西德妮……死了！
　　我很平静，一点气也生不出来。
　　我真是无语了！彻底的无语！我能怎么做？
　　几个老婆站了起来，我一抬头强笑一下道：“好了，我想我没事，不多说了，我……我只是想说一下，似乎还要再来一次，我们的时间不对，我……要你们再等十天！”
　　小梅道：“你不死我们都不知道，现在我们可真是有点怕了！你这次一定要带上两个人去！不然姐妹们可是不放心！”
　　我想了想道：“不用多说了，你们几个不行（我的真人影宠），小玲（她也是的）你也不行，银瓶（她一死我的信仰力量就完了）你更是不行了……”
　　就这样，我带着莎尔和女王到了城堡中，只有我一个人了，堡主道：“想什么呢，他们都进去了！”我再无多想，向着堡主比出了中指，正要进入，堡主道：“等等，交钱！”我一怔，堡主道：“你们的身份一切不要钱啊？给钱！！”我道：“多少……”堡主道：“这次特别，五万！值得哦？”我本不想给，平常都是一万，这一回却是五万，从早到晚我没再多说了，显然再说也是没用的。我老实交了钱，一连的数子成光地从我的身上飘出来。一下子又少了五万，我真的穷了，和开头没多少区别了！这时，我再无多想，整个人没入光中！
　　一下子，我的头遭到水洗一样，脑子里一冰，什么都想不起来了，我是指对这剧情的记忆！再一转眼之间，我的世界黑了，眼前的一切都是灰蒙蒙的。我的身边是女王和莎尔，我一看她们，吓了一跳，两个人都是一身的黑袍斗篷，不过我更糟，看都看得到，我的身体里全在冒着烟，黑烟！！
　　我一下子想到了我的身份！天，我竟然真的在魔都，这就是我的运气！我哭啊，如果可以，我不介意掉下两公升眼泪，横竖这玩意于我看起来是不值钱的！
　　一只大大的眼睛在我的面前，是一只由灵魂之火组成的大眼睛，不得不说，比赵薇的还大！当然，这是一个不恰当的比喻，但面对这样大的眼睛，我多少有点激动，这也是正常的！
　　第一个声音响起：“进入剧情指环王，设定身份……第二戒灵！死亡领主达布斯德鲍丝（打不死的豹子）！拥有魔戒（一次性附属品）能力，金属器具对身体无害！”
　　接下来是第二个声音：“超强任务，拿到魔戒给魔王索隆，引出没有腿的天魔王梅尔寇，将之杀死！奖励神点一百万！”
　　一个声音道：“达布斯德鲍丝……达布斯德鲍丝……我的死亡骑士……”
　　我确定一定以及肯定，是那只大火眼说的！我抬了抬头，我的身上发着浓郁的黑气，便算是我露出了我的脸，也是给这无边的黑气罩着。黑暗与死亡永远相随着我！索隆，他原本是位次级神，是工匠和大地之神奥力的助手，在世界被创造前就与其他主神，次级神一起被至上者Eru创造出来后堕落，成为第一纪元天魔王梅尔寇手下最得力的将军。天魔王被主神们囚禁后，索隆成为所有邪恶势力的主人。他在第二纪元伪装成智者的身份与著名精灵工匠凯勒布林波互相学习了技术，秘密的打造了至尊魔戒。凯勒布林波察觉到有异后，索隆杀害了他并将人类全部九戒，矮人七戒中的五戒抢走，立即发动了对人类和精灵的战争，在杀死诺多精灵至高王吉尔・加拉德和努曼诺尔人的至高王伊伦迪尔后，索隆被伊西铎斩下手指，灵魂被迫出窍。第三纪二千四百六十年索隆力量复苏，二千九百五十一年他重建了自己的要塞，这是我从索隆身上得到的记忆！
　　我看向大火眼，那个大火眼道：“我……感应到了……我的……至尊魔戒……找回它，得到它，我就能重塑肉身……现在……我需要……安格马为我整训……军队……找……魔戒的……任务……就交给……你……你可以……先去找……我的朋友……使者……萨茹曼……也许你能得到意外的……收获……去吧……”
　　我莫名其妙道：“是！”
　　下了那只眼塔，身边的女王和莎尔道：“好可怕的力量……”我想了想道：“那是灵魂之火，但他的真灵不在这里，而是在异界漂荡……”我们一边走一边说，几个丑得发臭的兽人过来，牵上了三匹马。
　　这是三匹坠落魇灵！一种梦魇魔马，这种马的特别就是无视疲劳，它可以不休止的跑着。
　　一个高大的和我一样的戒灵出现在我的面前，对我道：“问出来了……是……夏尔的……巴金斯……”我道：“我不是很明白……”那个戒灵道：“魔戒……我们找到了咕噜，它知道一点……魔戒的事情……我想我们问出来了……”


第二卷：身不由己的指环王 第02章：寻找魔戒
　　我想了想道：“我不认路……”
　　“……”
　　最后，我叫来两个第五和第六戒灵，可以带路的。
　　我和女王，莎尔，第五第六两个戒灵一起骑上了梦魇魔马，出了末日山城。
　　一路上的狂奔，好在我是体质大增，不然我一样受不了马上的颠簸之苦。再次说明，骑马决不是好玩的事情！不然，也不会有那么多骑士的罗圈腿！
　　虽然我也感应到了魔戒的方向后，我却是不急，既然那个大火眼说先见萨茹曼一面，我就见见好了，也许我能敲到一点竹杠呢！在我下了命令之后，第五第六两个傻瓜就傻乎乎地给我带路，谁叫我是第二戒灵，只要不是第一戒灵那个巫王，我说的话就是命令！
　　萨茹曼是个很强的人，从索隆给的消息中我知道他是圣白议会的首脑，虽然他已经表示投向了魔君的手下，与大火眼平分天下，但是那并非是说他没有力量，真要是没有力量，大火眼可也不会理他！
　　白衣的老头出来了，道：“太冒失了，你们怎么可以这么快就来呢？现在还没到让所有人都知道的时候！也许过一会我还能得到更好的事情！”
　　我道：“我要帮助，索隆说你可以帮我们！”
　　萨茹曼道：“在我帮助你之前，也许你还能帮我一下！当然，在此之前，你们最好避一下，跟我来，在这之前，我想我有一个更重要的朋友来了！”我们跟着萨茹曼到了里间，躲了起来。过了一会儿，萨茹曼叫道：“甘道夫，你终于来了。”
　　“是的，我来了，”甘道夫道：“白袍萨鲁曼，我请求你的协助。”
　　“是吗，灰袍甘道夫！”萨茹曼轻蔑地道：“请求协助？听说灰袍甘道夫一向不需要别人的帮助，他又聪明又睿智，在荒野中四处奔波，插手一切该管和不该管的事务。”
　　“如果我的情报正确，”甘道夫道：“现在是需要大家团结一致的时刻。”
　　“或许吧，”萨茹曼道：“但你想到这个念头的时机也太晚了。我怀疑，你到底把那件最重要的事情刻意隐瞒了我多久？我是议长，而你竟然有事不愿告诉我！是什么风把你从夏尔的藏身地吹过来的？”
　　“九戒灵又再度出世了，”甘道夫回答道：“根据瑞达加斯特的情报，他们已经渡过了大河。”
　　“褐袍瑞达加斯特！”萨茹曼哈哈大笑，这次他不再掩饰他的不屑。“豢鸟人瑞达加斯特！天真的瑞达加斯特！蠢汉瑞达加斯特！他唯一的智力就是扮演我赋予他的角色，因为你来了。我送信给你的目的也就仅止于此。灰袍甘道夫，你将在此好好休息，不用再忍受旅途奔波。我是萨茹曼，贤者萨茹曼，铸戒者萨茹曼，彩袍萨茹曼！’”
　　“我比较喜欢白色！”甘道夫道。“白色！”萨茹曼不屑地说：“那只是个开始，白衣可以染色，白色的书页可以写上文字，白光可以折射呈七彩的光线。”
　　“而那光线就不再纯净了，”甘道夫道：“为了找寻事物本质而加以破坏的人，已经背离了智慧之道。”
　　“你不需要用那种和你的傻瓜朋友讲话的态度说教，”萨茹曼道：“我叫你来不是为了听你废话，而是给你选择的机会。远古已经消逝了，中古则刚过不久，现代正要展开。精灵的历史已经过去了，我们的世代正要开展。这是人类的世界，必须由人类统治。在这之前，我们必须要获得力量，获得足以维持秩序的力量，这是只有我们贤者能看得到的美好未来。”
　　“听着，甘道夫，我的老朋友和最好的助手！”萨茹曼靠近过去，柔声说：“我说我们，因为我期待你和我并肩努力，一个新的力量正在崛起，旧的秩序、联盟和政治都无法抵抗我们的意志，精灵、濒死的努曼诺尔人都毫无希望。你的眼前，我们的眼前只有一个选择，我们应该要加入那个力量。甘道夫，这才是正确的选择，他就快要获胜了，愿意协助他的人将会获得丰厚的奖赏。随着他力量的增加，他忠实的朋友也会跟着茁壮，像是你我这样的贤者，只要耐心等待，最后终有可能引导这力量的方向。我们可以静心等待，保留实力，容忍可能发生在我们眼前的邪恶之事，一切都是为了最终的奖赏：知识、统治、秩序。这些愿景是我们之前努力，却未尝得见的。这都是因为我们弱小朋友的掣肘和拖累。我们不需要，也不会修正我们的理想，只需要改变我们的手段。”
　　“萨茹曼，”甘道夫道：“我以前听过这样的说法，但那是魔多派来的使者愚弄无知者的花招。我实在无法想像，你让我大老远赶来，只为了搬弄这些老套。”
　　“好吧，看来你没办法明白这方法中蕴含的智慧，”萨茹曼道：“至少目前还没办法，是吗？即使可以达成无数的良善目标你也不愿意？”
　　“为什么不要呢，甘道夫？”萨茹曼低语道：“为什么？为什么不要至尊魔戒？如果我们可以操控那力量，世界就将落入我们的掌控中。这才是我找你来的真正原因。我手下有许多耳目听命于我，我相信你一定知道这宝物在哪里。是吧？不然，为什么戒灵会询问夏尔的位置，你又来这边干什么？”
　　“萨茹曼，”甘道夫开始退离萨茹曼的面前：“一次只能有一个人配戴至尊魔戒，你也知道得很清楚。别用那套我们、我们的说法来瞒天过海！我现在已经了解你的想法，我绝不愿意把魔戒送到你手上，不，你甚至连它的消息也得不到。你的确是议长，但现在你也揭露了自己真正的身分。看来，你口中所谓的选择其实只是服从索伦，或是服从你吧。我两个都不接受，你还有别的提议吗？”
　　“那么……我想我要为你介绍一下我的一位刚到的朋友，他刚刚来，就在你之前，我之前也没想到他会来，我对此而高兴，相信你也会的，不过……那更该是意外！”说着，萨茹曼望向我的方向，道：“请出来吧，我的朋友，和‘灰袍的甘道夫’认识一下，不过我想，你一定能认识的……”
　　我和两下女人带着第五第六戒灵走了出来，甘道夫向后退了一步，惊叫了起来，道：“戒灵……你们是……哪一个……”不需多一会儿，甘道夫忽然看着精绝女王和莎尔道：“带着两名死亡女骑士，你是代表死亡的死亡领主……达布斯德鲍丝！”
　　我想了想道：“不多说了，虽然你认出了我，可是生意就是生意，宝石也好钱财也好，你有什么我全要，统统给我交出来！打牙根说半个不字，我提前让你这老头换牙！”
　　“光明与黑暗永远不能并存！”甘道夫一提法杖指向了我，我立时向后栽倒！
　　萨茹曼吼道：“灰袍的甘道夫！你怎么敢！！”
　　还没等第五第六两个戒灵动手，莎尔先一个紫电魔蛇打出去，紫色的电光如蛇一般的扭动，但甘道夫也不是没有斤两的人，大叫一声，将法杖在地上一顿，立时出现了一个防护罩！
　　萨茹曼本是要动手，可是没用，反是退下了一步，他想看我们的实力？第五第六戒灵在甘道夫的防护罩前止步，甘道夫的力量并不是弱，从某种程度上说，可说是专门克制我们黑暗力量的，所以，第五戒灵和第六戒灵拿他没法子，但甘道夫想对付第五和第六戒灵，那可也不是那么容易！
　　我冷笑一声，站了起来，身上的邪气大盛，道：“灰袍的甘道夫，给钱，不然，那点小玩意是对我没有效果的！”忽然，我一个意念移动，身体顿时移到了甘道夫的防护罩里面，那圣洁纯尽的力量只瞬间就把我身上的黑气剥得一点也不剩！
　　甘道夫抓出一把短剑，一下子刺在我的身上，可惜，我是一个小心的人，身上一直穿着黄金圣衣，现在这黑气散去，圣衣可就露出了来，道：“你想逗我发笑，看来我方才听到的消息并不是没用的，你似是知道……至尊魔戒在哪里！”
　　甘道夫收了防护罩，提着魔杖向我打来道：“你什么也别想知道……达布斯德鲍丝！”
　　我一把抓在他的法杖之上，一股灼热力量逼来，可惜我用的是右臂，这只手臂里面有我的麒麟血，是我的麒麟臂，我冷冷道：“看来，你伤不了我……哪怕是一点点也是不行……”
　　甘道夫不敢相信自己的眼睛，道：“不可能……你……你明明是戒灵，可是你有自己的自主意志……你也戴着索隆的魔戒……没理由的……”
　　萨茹曼忽然道：“只有两种情况下……他可以不受控制……要么，是圣洁的天使，不受一点黑暗力量的侵染……”
　　甘道夫道：“要么……就是……邪恶的程度超过了……至尊魔戒……一个……新成长的……邪恶使徒……”
　　这么快就暴露了？我一惊，再无多想，硬生生从甘道夫手中夺下了他的法杖，不过，这老头身上光光的，什么也没有！
　　“除非他自己的意愿，”萨茹曼对我道：“一个术师不会让别人随意拿走自己的任何一样东西，即使那是您，伟大的死亡领主达布斯德鲍丝……我很好奇……您是怎么一下子得到了……这样的力量……难道说……”
　　我转向他道：“天魔王梅尔寇给我自由，因为我的邪恶远超索隆！所以我要找到那枚戒指，当我把它给索隆之时，也就是天魔王梅尔寇复生之时，你知道，索隆是天魔王梅尔寇的使徒，所以，天魔王梅尔寇可以肆意地拿走他想要的一切，他可以舍弃自己的身体，他的身体本就没了双腿，要不要也无所谓了，而魔戒制出的新身体就会成为他的！索隆也将得到他最大的奖赏，天魔王梅尔寇自己的肉身！虽然处于封印之中，但有了身体的天魔王梅尔寇不会小气的，他还是需要自己的门徒，有了身体的天魔王梅尔寇只需要一点点的时间，就可以让他的门徒索隆回到这个位面来，你也知道，从封印里面出来和从外面出来可是两回事！”
　　我用我从索隆那里得到的一点点可悲的信息编着一个还算说得过去的谎言！
　　萨茹曼有些发呆，怔了好一会才道：“你确定你说得……是真的？”
　　我装B道：“我是死亡领主，不是谎言领主！虽然我生平也的确说过无数的诺言，但至少这一次，我没有必要说谎！！”
　　萨茹曼努了一下力，对我道：“看来还是不行，甘道夫这个人很倔强，他暂时是不会说的，我想把他关一关，也许他会意识到他做的一切都是徒劳的！”我点点头道：“算了，我还是去夏尔一趟看看！至少，我在那里感应到了一点！”
　　萨茹曼道：“我会配合您的……可以再说一遍么，这件您说的事……魔君索隆大人是不是知道的？”
　　我道：“这一点他并不知道，没人会放弃这种事的，不过横竖都是一样的，索隆要拿回他的戒指，而他得回了戒指，不管他愿意不愿意，天魔王梅尔寇都将必然地拿走索隆的肉身，当然，你可以说出这件事，不过你可不是天魔王梅尔寇的使徒，相信天魔王梅尔寇现在的样子，即使这件事不成功，他也诅咒不了你……”
　　萨茹曼脸色几变道：“我不会说的！”我道：“那样最好！”说着，我出了艾辛格，骑上梦魇魔马踏上了我们要去的夏尔！
　　夏尔，半身人的故乡，我对于霍比特半身人一点好感也没有，这种一天要吃N多餐的矮人，还是死啦死啦的好！
　　我们到了夏尔，这里本是金黄色的一切也似是黑了下来！
　　我看着这里，对第五第六戒灵道：“杀光这里的人……”第五戒灵道：“我们不是要……找戒指的么……”
　　我道：“这里谁说了算？”本来索隆给的命令是找魔戒，而在这里的大杀特杀却是一点也没道理，不过我做事还能讲道理么？可这显然与索隆的命令相违了，于是这第五戒灵自然有疑问了！
　　我可是不管，在我强硬的命令下，这两货一下子冲了上去，顿时，血光冲天！
　　我冷冷地看着这一切！莎尔对我道：“我们为什么要做这一切？”
　　我一惊，是呀，我为什么要这样做？太没道理了，我不是这样无聊的人呀？难道……我低头看看我的魔戒，我的戒指的能力是金属器具对我没有伤害力，这一点并没什么了不起的，和巫妖王安格马戒指能力相比差多了，他的那戒指能力是男人杀不了他！这多牛，我的能力看似好，但杀人的东西不一定就是金属，法力啦，元素属性啦，不都行？当年，韩信功高于天下，刘邦对他说自此之后，无论出了什么事，这天下间没有能杀你之剑！
　　后来吕后要杀韩信，这韩信就说了刘邦的话，可吕后笑道：“杀人可不一定只用金属剑！”叫人制了竹剑，活活捅刺慢割地弄死了韩信，反而多受了无尽的苦处！可不是自找么！
　　忽然，我心中一动，再一念想，这是熟人的气息！！
　　我再无多想，对莎尔和女王道：“等我一下……”一个闪身，移动到了一处地方，一个女人叫了起来，道：“啊――”
　　我昏，这声音刺得我耳膜立时破了！我一捂耳朵，叫道：“……”我说的话我明白，可一时间我自己是听不到的，那女人惊了惊，这才定下心来，道：“……就来！”
　　我道：“什么就来？”正这时，身后啊的冲出了一个人，是夏振刚，身后是高顺（有人对高顺有疑，这里说一下吧，免得有人觉得不通，刘愈艾进的三国不是电视三国，而是诸神造的仿真三国，是以，笔者大胆提出了高顺是胡人的说法，这一点只是笔者的大胆推测，并不是真就是如此，不过当时的大汉的确是有很多西方人，时值罗马兴起，很多败给罗马的国家人民都是逃到了别的地方，而大汉的确是有人到过的。而夏振刚到的三国是电视三国！），两人拿着刀剑准备拼命！我真是想笑，再看那个尖叫的女人，分明是蓝蔚婷，一下子遇上了三个人，不过，好笑的是，正如我这样子成了戒灵，这两人成了矮胖人，真是矮呀！我万万没想到，这三个人都***矮了一大截！昏！
　　此时，我的耳膜再生好了，我道：“你们怎么成了这样子了？”
　　蓝蔚婷道：“你是……”
　　夏振刚道：“你是打不死的豹子？”我道：“我现在叫达布斯德鲍丝！”
　　夏振刚气道：“不公平，你成了这样的黑骑士，我却是……”看看自己的手脚，矮胖胖的，好不可笑！蓝蔚婷道：“看来这次是替换法，把我们都换了……也不知道其他人到了哪里……”我点点头道：“这种事情不急，慢慢来，也不多说了，你们知道……至尊魔戒吗？在哪里？不，或者说在谁的手上！”
　　夏振刚道：“该死的记忆，我们什么都是不知道，只是在这里等着，我现在叫夏伯特，他是高德，蓝蔚婷现在叫蓝丝特！你不来，我们都不知道这件事……”
　　我道：“那你们现在怎么办？要不要跟我一起走？”
　　夏振刚道：“那是当然，难不成在这里待一辈子么？”
　　我淡淡道：“不过话说回来了，夏兄弟，你算得上是张大小姐的，跟着我，合适么？”
　　夏振刚脸色一红，不好再说。却是蓝蔚婷道：“你看看你，你看看你，你这种斤斤计较的性子，怎么当队长？大家说得好，都是一个队里的，我都听说了，你这个人无耻好色，没少欺负人家张浅白，她那样和你斗，的确不对，但你也要反省一下自己的行止！”
　　我大怒，道：“好！我小气！你们自己想法子活下去吧！我去找魔戒了，看看你们能不能在一切结束之前活下来，可别死了！还有，你们要是一点事也做不出来，可也别怪我不分给你们点数！”一个意念发功，我回到了女王她们的身边，用我手上魔戒的力量和第五第六戒灵呼唤，把他们叫了回来，顺着味道我们去找魔戒。
　　不得不说，这并不是个好法子，我们就像条狗！我嗅着味道，那感应时有时无！
　　终于，我感应到了，一策马，追着，到了一条河边，只见一条船在那儿，四个小矮胖子的霍比特人跑上了船，我追上去，这四个人一下子上了船，没错，魔戒在他们的手上！
　　一想到我可以这么快得到魔戒，我心里狂喜着，可就是在这个时候，我的身子一震，大意了，一支利箭射中了我，好在我身上有黄金圣衣，曾经有部电影叫暗花，里面的那个警察天天穿着防弹衣，我也是的，死亡总是会最先光顾那些不小心警慎的人！
　　但接下来的事情就不好了，不是一支箭，还有别的，另两支箭分别射中了第五第六戒灵！这两个货可没有我的能力，顿时从他们的身体内发光，留下了一件发黑的袍子，人却是化烟不见了！
　　一箭三发么？一个人影从边上跳开，是个青年，尖尖的耳朵，精灵么？
　　“闪电豹速拳！”我一拳打了出去，可这个小尖耳朵的一下子就跳得没影了，身手怎么这么快？可恶！！
　　一个精灵么？别指望能对付我！我一个跳突，站到了一棵树上，我的轻功可也不是吹的！我闭上眼睛，用我的意念力量感应着，但是……失败！我忽然想起精灵这种生物是和德鲁依一样的，与植物亲密无间，在这林子里……我大怒！对女王道：“能知道那个精灵在哪儿么？”
　　女王道：“不，我不是万能的！”
　　我正要发火，却是心中一动，我看到了一条蛇，我有蛇，我可以叫来蛇，我记得我有一样宝贝的！我一下子拿出了引蛇眼，一种类似于玉的石头眼睛！我抓着眼睛，一想之只，只听嘶嘶声响，一只只白色的球体凭空出现，这白色的球体薄膜破开，一条条蛇出现在我的面前！我再拿出了龙虎法杖，这下我可是听到了蛇的话，它们在向我道谢，并表示，想为我做点什么！
　　我一指林子道：“抓出……那个精灵！”
　　莎尔道：“我们不是要找魔戒么？”我再一看，那四个小矮胖子早就不见了人，这河水很急，天色又暗，这一下子可就不见了。
　　我想了想道：“那四个小子怎也是小短腿，跑是跑不快的，解决了这个，再找那四个小子，可是难不了我！”
　　就在这时，一声女人的尖叫，然后，一个细长的精灵跳了出来，嘴里喃喃有词，不消一会儿，就见天上落下一片片星光，在这星光下，我的蛇一条条睡了去。我也是感到了一阵的头昏！但我摇摇头，这对付不了我，莎尔也是晃着，女王却是不受影响地扶住了她！
　　我用意念锁定她，我知道她再也跑不了了，道：“说出你的名字，不然，先奸再奸！你一辈子也别想好死！”
　　那女精灵道：“我知道你……你是万恶的死亡领主，仅次于安格马巫王的九大戒灵之一！你帮着他灭亡了北方王国亚诺的最后分支阿瑟丹王国，把那个国家的人全都杀了……你是达布斯德鲍丝……”
　　我冷冷道：“我过去的事情我并不想知道，我现在要知道的是你的名字，再不说，你会知道一个男人的厉害有多么……痛苦！！”
　　女精灵道：“你不能这样对我，我是盖拉德丽尔和凯勒博恩的女儿凯勒布里安！”
　　我摇摇头，真的是一点也不知道，莫名其妙，我道：“为什么阻止我？”
　　凯勒布里安道：“追杀善良的霍比特人，是人都是要管的！”我冷笑道：“可惜，你好像不知道自己的下场！”
　　正这个时候，凯勒布里安叫了起来：“撒加，救我！”
　　一个一身金甲的精灵出现在我的身后，也是意念移动！对我道：“要看星星粉碎的样子吗？群星粉碎绝招！银河星爆！！”一股绝大的力量一下子轰在我的背上，我大叫着飞跌起来，身体充满了要碎断的感觉！
　　正在这个撒加要再给我一击时，莎尔叫道：“是黄金圣斗士……”
　　撒加一怔，道：“你是……”莎尔道：“我是莎尔……”
　　撒加怔了怔，看向我道：“那你是……”我叫道：“妈的，老子救了你……你***就是这样对老子的？”撒加叫了起来，道：“真的是你么？哦，雅典娜在上，你怎么成了这副样子，黑呼呼的，我当然要打你了！！”


第二卷：身不由己的指环王 第03章：失败的追杀
　　好一会，我才站了起来，撒加的实力我是知道的，可是我没想到的是他怎么可能会这么强！可说是强得有点过份了！
　　凯勒布里安叫道：“撒加……他是……他是戒灵……邪恶之徒！”撒加有些为难，道：“可他是我的朋友……”我道：“是呀是呀，大家是朋友，不都是为了混碗饭吃的！”
　　撒加道：“好了，亲爱的凯勒布里安，用理智的眼睛看事情，他不是……坏到了无药可救的那种！”凯勒布里安道：“死亡的领主，达布斯德鲍丝还不算邪恶，那这个世界还有什么可以说得上是邪恶？”
　　我道：“好了，不想我在这里，我走就是了！”
　　撒加道：“那个……我可是……”我道：“现在什么都不好说，我们还是分开好一点，你说呢？”撒加想了想，道：“那好，你记住了，我是在罗斯罗瑞安那里，当然，也许你不知道，到时候，你心情燃烧小宇宙就是了，我一定能感应到你的！”
　　我点点头，道：“好了，我还要追那四个霍比特人，没想到这次事情变成了这样，我想我们不约而同的受到了限制，我现在就是要尽可能的执行索隆的命令！”
　　撒加道：“看来是这样的，我的身份注定了我是一名精灵，我是要和邪恶做对，看来，我们都不自由，你还遇到了别人么？”我道：“我遇上了蓝蔚婷和夏振刚，他们变成了半身人！”虽然撒加没有过去的记忆，可是听到了这里，却是一笑，他从精灵那里得到的记忆使他显然知道矮胖半身人的样子和能力，一种一天吃六餐，早餐，上午茶，午餐，下午茶，晚餐，还有宵夜！
　　我和撒加都笑了起来，好一会，我们分开了，第五第六戒灵给打死了，他们要在火眼的意志下召唤才能复活，也不能算是复活，其实，成为了戒灵，就是一种半人半鬼的生物，可以往来这个世界，如果死了，就会回到灵魂世界，当然，这可不是死亡，只要索隆愿意，就可以招回来。
　　我寻着魔戒的气味追寻着，这显然不是太容易，那些矮胖小子对于隐藏魔戒的本事可不是吹的，除非他们戴上！
　　等等！戴上了！！我确定一定以及肯定！
　　我和女王莎尔，只剩下我们三个人了，我们一起骑着马顺着我们的感觉，一并追着。到底现在是在索隆的手下，事情还是要做的！
　　顺着感觉，我追到了一家小客店。跃马旅店！门自是关着，对此，暴力的莎尔一拳打开来，里面人叫道：“该死，出了什么事！”但话一出口，就顿住。
　　我冷冷地看着这个人，道：“夏尔的巴金斯来了没有？”
　　那个客店的老板道：“没有……大人……我们这里没有这个名字的……”
　　我点点头，道：“那么说来，是真的没有了？你没骗我？”
　　老板道：“是的，我可不敢骗大人您，真的没有……”
　　我回头对女王和莎尔道：“杀光他们，这间屋子里的人全部都杀了！”女王咯咯笑着，莎尔道：“这样好么？”我道：“我明明在这里感应到了魔戒，却是说没有，在我面前可以做别的，但不能撒谎！”
　　莎尔道：“为什么？”我道：“我就是靠撒谎混饭吃的，对这种在我面前说谎的人放任不管，就会增长不良社会风气，到时，满大街的全是骗子，教会了学生，学要饿死我这个老师了，瞧瞧，这就是个自学成才的，对这种人，一定要有一杀一，委员长说得好，对这种不安定份子，本着我们戒灵不宽大的精神，一定要另可错杀一个，也不放过一万。”
　　杀人和放火是并行的，我站在一边看着这火光渐渐的冲起，可惜，却是没什么成就感，我到了现在为止，干的坏事不算少，似这样的，实是说不上台面！不知为什么，我对自己做这种事很平淡，感觉他们并不是人，这也许会好一点，至少不会让我沉迷到剧情里，也许，有机会试试那些感觉上可怕的爱情或悲情也是可以，当然，想想罢了，我还不想死！
　　烧了那间店，我策马到了附近的高地，用我的意念力扫描着，但是，如我所说，霍比特矮胖子是这个世界上最最讨厌的生物。我可以找到这附近的普通人，但找这些矮胖子小子可不容易，我之前以为这些个小矮胖子跑了也不怕，我一定是可以追得上的，但我忽略的是，我要找到他们可是不容易！
　　这世上怎么会有这种矮子，我的意念力竟然不那么容易找到？
　　女王对我道：“你这样子是会有什么结果的！”
　　我道：“那么，你有什么更好的法子？”女王道：“如果他们真的来到了这里，如果他们真的曾经在这里过，那么，他们必然只有两种法子，一是继续躲在这里，一是……迅速的逃走！你觉得呢！”
　　我道：“啥也别说了，我觉得把你从精绝国带出来真是英明的决定，那么……就把这个小镇全毁了吧！如果霍比特矮胖子们还在这里一定是可以找到的，如果不在……至少我们可以确定一定以及肯定这一点了！”
　　想到就做，这次我也出手了，一挥手，我就放出了大绝招：“十阳耀日的金晨曦！！”
　　强大的阳属性功力真气点燃了一切，加上我的麒麟臂的火气，不消一会儿，这里可也就成了白地！
　　女王叫道：“感觉到了，流动的风……里面充满了紧张与……恐惧！！”
　　我叫道：“那还等什么，追！！”
　　我们三人骑着马追着，但那气流感觉越来越低，可见得，对方的速度慢了下来，一定是这样的！可这样一来，我想找到他们，也不是那么容易！
　　妈的，这是怎么回事？我只是想找回魔戒，可是没想到这竟然是这样的难！
　　霍比特人是往东方跑的，我们追着追着，进入了一片森林。地势一直在持续地下降。这时我们来到了一块宽广低矮的平地，前进起来反而更为困难。现在已经远离了布理小镇，就是我毁了的那块区域，进入了没有任何道路的荒野，也越来越靠近弱水沼泽。
　　地面开始慢慢变湿，有些地方甚至有着发出恶臭的水塘，歪歪倒倒的芦苇和灯心草丛中隐藏着许多吱喳不停的野鸟。我们得要小心翼翼注意脚下，才能够同时保持方向，又不至陷入泥泞中。一开始进展还蛮顺利，但随着时间的流逝，我们的步伐变得越来越慢，周遭的环境也越来越危险。沼泽本身充满了野性的气息，即使是游侠也无法在这里找到任何固定不变的道路。蚊蚋和各种各样的小虫群起而攻，我们的四周被成群结队的蚊子所包围，为此，我连着用了数次积尸气冥界豹！对这些小生命用如此大招，我得说不是我身上有个寿葫芦，我还真是支持不住！
　　走了四天，到了第五天，我们终于出了这里面，可是仍是没什么感应。
　　我和女王莎尔面面相觑，都知道这可能是真正的丢失了霍比特矮胖！
　　莎尔道：“那是什么？”
　　在东方不远的地方可以看见山丘的轮廓。最高的山丘是在最右边，跟其它的丘陵似乎都保持着些距离。那座山丘沐浴在阳光中，彷佛被戴上了一顶闪闪发亮的皇冠。
　　女王道：“要去看看么？”
　　我摇摇头道：“那不是重点，我们要的只是那只魔戒，可不是在这里做观光的。”
　　但越是走，我越是没信心，我曾以为得到魔戒也许并不难，至少我是这么认为的但看起来不是这样的！
　　天色暗了，黑了。终于，连月亮都出来嘲笑我的无能了！
　　我叫了起来：“可恶的霍比特矮胖猪！我一定要杀光你们！！”
　　但这只是我无力的悲呼！我找不到他们！忽然，女王对我道：“我听见了。”我道：“你听见了什么？”女王道：“有人在唱歌……”
　　接着，女王唱了起来道：“树叶蓬勃，青草翠绿，一望无际的芦苇活力如风，草原上有耀眼的光芒来去，暗影中的星辰闪耀，提努维儿神采飞扬的舞动，循那隐形的风笛乐曲，星光在她的秀发中闪动，华美的衣物上流光晶皓。来自冰冷高山的贝伦驾到，他在绿叶的森林中迷路，孤单的漫步哀悼，在那精灵长河的沿岸。他向着无边的芦苇问路，却看见黄金的花朵舞蹈，在那美女的披风华服，漆黑的秀发如同影。魔力医好他疲惫的身心，他注定要在山间林边漫游；勇敢的向前满腹欢欣，抓向那满地月光。穿越精灵乡之林木山头，美丽的女子巧笑闪身，只剩他依旧孤单的苦苦哀求处身在那寂静的森林一方。他听见了女王逃窜的声响，轻盈如同落叶一般，或像地底琼音旁徨，在隐匿的谷地中颤声唱。芦苇早已枯萎斑斑，一声声的叹气忧伤低声萦绕在那山毛榉的好梦正酣。在萧瑟的树林里留下无尽惆怅。他为了伊人四野流浪，踏遍了地角和天涯，沐浴在月影和星光经历过暴雪和霜冰，望见她的披风挂月牙，彷佛就在那遥远的山冈，她舞动着七彩的云霞，伴随着她的身影迎风升。当冬日渡过，她又再度出现，她的歌谣释放了美丽的春晓，如同飞舞的云雀和那雨露均沾，融化的冰霜低语，精灵的花朵年少在她的脚边一现，医好了他的苦恋聆听久候的歌声及舞蹈，在那翠绿的草地上看着窈窕淑女。她又再度转身奔逃，但这次他不肯轻饶。提努维儿！提努维儿！他叫着她的精灵名号；让她停下脚步回望。片刻间，魔法的力量攫住美丽的人儿，贝伦的声音穿破喧闹，末日从此降临，只因她灵巧的双耳，在他的臂弯，是流着泪的绝望。贝伦看着她的双眸，掩盖在她秀发的阴影中，是那天际颤动的星光恳求，他看见镜中的倒影摇曳。提努维儿是精灵中的星斗；永生的精灵情钟，漆黑的秀发绕着他缠扭，臂膀中有着恋人的甜蜜。命运无情的拆散两位，相隔着冰冷的高山峻岭，穿越钢铁厅堂和黑暗守卫，踏入幽暗密林和无边沼泽。大海也无法分隔情牵梦仍，但他们最后终能相守无畏隐入那无尽美梦，永不后悔这唯一选择。”
　　好长的一首歌，这是一首精灵的歌，精灵以完美著称，这样一首歌，我竟是不由得听得完了！我道：“哪里传来的？”
　　女王指向那个方向，东方的一个高顶山丘。我道：“真是妙，不会再有别人在这种地方唱歌了！我们走！”说是走，但我却是用意念移动，不过，这一回我带着莎尔和女王，还有我们的马，这可是有些费力但我们还是到了！
　　山顶上的确是有过人的样子，看得出来，连火堆都是刚刚给踩灭的！在地上，还有着乱七八糟的脚印！不止一个人，那脚印看上去很肥，这是霍比特小矮胖的脚印！
　　我的目光闪动，一下子抽出了七星剑，不知道人在什么地方也不要紧，打出来就是了！
　　我道：“一化十，十化百，百化千千万！万剑诀！！”顿时，七星剑气冲天！只瞬间，就见到一团盛起的金光一下子出现，挡开了两道乱射的剑！
　　我叫道：“在……这里！”
　　一个男子站了出来，看上去是个游侠，我道：“交出那些霍比特矮胖猪，不然连你也一起死啦死啦的有！”
　　那个男子对我道：“伟大的死亡领主达布斯德鲍丝什么时候变得会说笑话了！”
　　我道：“在我强大之后！御剑诀！”我放出了我的剑，在这里，我不得不说我小瞧了这个小游侠，他的身上升出了金色的光芒，一剑格开我的剑，或者要这样说，我没想到这小子能挡开我，这小子的确是厉害！但是也是到此为止了，我冷哼一声，反手运功，我正想用我的血神大法增加功力，却是用不上来，我一怔，这才明白，不是我的血神大法用不上了，而是我现在的体质是戒灵，一个戒灵是没有血的，我也就不能用血神大法了。
　　可恶，连连对我的能力加限制吗？我还有相应的内功！
　　无边无际的血穹苍！！
　　无尽的红光升起，这光一直照着，无人可比！就在这个时候，我一下子看见一个人，小矮胖子，婴儿一样的脸，从他恐惧的脸上我就看出了，魔戒一定在他的身上，这小子一看就是那种善良中的极品，只是这样极品的善良才能对付魔戒的诱惑力。
　　我再无多想，一个意念移动，到了他的身边，提着七星剑狠狠刺在他的身上，不过这个小子可也不是好对付的，竟然也回刺了我一下，他手上那柄小刀竟是刺透了黄金圣衣伤到了我，这一瞬间，我看到了，是魔戒的力量，无视防御！这一点我是从索隆那里知道的，至尊魔戒的力量之一！
　　因为是至尊魔戒，我的魔戒竟然失效了。我一个退步，虽然这对我的伤害不大，可是却是让我感到了危险！我叫道：“女王，看他，看他，把他收到虚数空间里去！”
　　那个游侠男子大叫：“不要！”虽然他不知道那是什么，可是也是知道我能这样说一定是一种他想不到的法力。
　　女王拿下了面具，一眼看去，却是大叫一声，又把面具戴了回去，叫道：“该死，我收不了他，我的眼睛伤了……暂时用不了了！”
　　又是我的失策，我万万想不到，至尊魔戒是这么厉害，霍比特矮胖没什么本事，可是戴上了这个，竟是这样牛！
　　好在这个霍比特人已经受了我的伤。
　　莎尔对着小霍比特人一个紫电雷蛇，但游侠男子却是挡了下来，大叫道：“光明与我同在，威力一击！”竟是打得莎尔飞了出去，我可以感觉出来，她的圣衣都碎开了！
　　我叫道：“别太猖狂了！没有人可以打得过我达布斯德鲍丝！”
　　游侠男子叫道：“但是，我不会和你打！”却是扔出了一份卷轴！
　　那份卷轴一下子炸开，从中飘出了一团的水雾，这雾气迷住了我的眼睛耳道和我的大开感应力，但我并不担心，这并不能阻止我多久！我平心静气地等着，我知道，这力量不可能太久，女王和莎尔到了我的身边，我静静地等着。
　　好一会，雾气散去了，我对女王道：“能闻到他们的味道么？”
　　女王笑道：“这一点不在于我，而在于他们，不过看起来，他们真的跑得很快！”
　　我们上了梦魇魔马，顺着风追去。
　　天已经亮了，游侠男子和霍比特矮胖们向南跑了，让我意外的是，他们不是不快，而是太快了，我也只能一点点地接近，要知道，我胯下的可是耐力无限的梦魇魔马！
　　我们穿过了山丘的西南坡，到了大道边，这里很乱，杂草丛生，可以看出，连个路也没有，他们是慌不择路了！
　　这一追又是五天，到了第六天，我们见到了一条河。我可真是想不到，这帮人是怎么可能这么快的！不过我没法子，女王感应的风的味道仍在流动着，而他们并不知道这一点，只能这样跑着，我想我一定会追上的！从那个游侠男子对我的战斗可以看出，他有些难对付，可并不是说他就对付不了！只要有时间！
　　终于，在第二条出现的河边，我遇上了那个小子，和那小子一起骑着的是匹纯白色的马，一看就是马中的极品，是万里马！难怪我会追得这么幸苦！
　　我叫道：“快回来，快回来，我不杀你，大家交个朋友，和我一起去魔都！”
　　那个婴儿脸的霍比特矮胖叫道：“快滚！以伊尔碧绿丝和露西安之名，你们无法得到我和魔戒！”
　　突然间，洪水狂吼着如排山倒海般袭来。
　　向我袭来！我大喝一声道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”幸好我还能用浑天宝鉴神功，不然我可真要哭去！
　　强大的力量硬生生死活活地打着这水浪冲得回去了！我的力量可不是小觑的！
　　这时，一个人叫道：“死亡领主，以瑞文戴尔的名义，命令你，退回去，不然，你将承受整个瑞文戴尔的愤怒！”
　　我叫道：“在说这种话的时候，先打败我！”
　　一个人叫道：“如你所愿！达布斯德鲍丝，你并不是无敌！”
　　一支利箭一下子射中了我，当然，给我的黄金圣衣挡住了，如果什么东西都可以打破我的黄金圣衣，那我可也就不用再穿这件破烂了！
　　我叫道：“这对付不了我……”
　　女王道：“不对，你身上的阴气没了，这箭有破魔的力量！对我们也是，在这里，我感到无力！这里的力量太过圣洁了！”
　　我明白，女王的力量来自于死气怨气，可不是这种圣洁的力量！
　　又一箭射来，还有一个唱号：“光之翼！”
　　我整个人给射得冲倒在地上，但下一刻我就又站了起来道：“可恶，该死的瑞文戴尔的精灵，你们记住，我将永远恨你们！有空回头看看我，我不会离你们很远！”
　　我带着女王和莎尔离开了瑞文戴尔，用葫芦回复了力量，我再带着女王和莎尔一起到了萨茹曼的伊森加德城堡。
　　老头出来迎接我，并盯着我道：“看来，虽然经过了很大的努力，但是您失败了！”
　　我高喝起来道：“萨茹曼，你是在嘲讽我吗？”
　　老头摇摇头道：“这不是我的事情，虽然你在努力，可我也不是什么事情都没干！你来看！”老头带着我到了里面，里面不用看，只用听，就可以知道，热火朝天不眠不休的，一个个半兽人正在造着兵器，并有一个个体形高大强壮的新种兽人出现！
　　“强兽人，知道是怎么做的吗？精灵和半兽人的结和，很快，我可以有两万，而且，这还会更多！只要我愿意！并且我正在愿意中！”萨茹曼道：“你觉得怎么样？”
　　我看向萨茹曼道：“你是什么意思？”
　　萨茹曼道：“曾经的死亡领主，伟大强大能力并不屈于安格马巫王的达布斯德鲍丝，却始终，是在安格马巫王之下，对于这一点，已经有了自己的意志的达布斯德鲍丝，您愿意……一直这样下去吗？”
　　我平静片刻，道：“那么说来，贤者萨茹曼也不是真心投靠索隆大人的了？”
　　萨茹曼对我道：“索隆会得到天魔王梅尔寇的肉身，而天魔王梅尔寇会得到索隆的新肉身，这是为什么？一种互补！索隆只想要力量，所以，他可以放弃自由，因为终有一天他会自由，而天魔王梅尔寇却只想自由，哪怕失去一点力量，只是一点点力量，一直强大的天魔王梅尔寇不在意这一点，我认为，这是一种互补！您认为呢？”
　　我点点头，道：“不愧是贤者萨茹曼，看问题这样透澈，了不起！”
　　萨茹曼道：“而您，拥有不输于安格马的能力，但却不能统率士兵，没有权力，只能做这种粗浅的追捕工作，我却是有足够的军队，他们强大，忠诚，唯一的问题是……他们缺少一个能干的将军，一位强大的领主，我们之间也是一种互补！您说呢？做为死亡领主的达布斯德鲍丝，您现在甚至连一块封地都没有！”
　　我冷冷看向萨茹曼，忽然笑道：“你快要说动我了，但你能给我什么？”
　　萨茹曼道：“罗翰国！”
　　我的瞳孔一阵的收缩，我道：“你知道你在说什么？罗翰国？我想，身处罗翰国之边的你，一定在这里花了很多的心血，这样的地方，你说让给我？？”
　　萨茹曼道：“是封给你，因为，我要的，并不是区区一个罗翰国，我要整个中土世界！”我笑道：“这样一分，那可就没索隆什么事了！”
　　萨茹曼道：“他要的，只是他以为的中土，但他最终得到的只是力量，他以为的力量。”我道：“那……天魔王梅尔寇怎么办？他可是天魔王梅尔寇！”萨茹曼阴冷道：“失去了原本肉身的天魔王梅尔寇，还能算是过去曾经的天魔王梅尔寇吗？”


第二卷：身不由己的指环王 第04章：初战艾辛河
　　我笑道：“萨茹曼，我该小心你，你真是让人生畏的智者！但是，我怎么和我现在的老板索隆交待？”
　　萨茹曼道：“直接的拒绝会遭到毁灭的愤怒，但耍上一点小花招……那一切可就都有说法了！”我道：“你是说……”萨茹曼道：“直接和索隆说，他会同意的，也许还会给你意外的好处，之后……我们再说之后的事！”我道：“那好，我这就回魔多！”
　　萨茹曼道：“不用，其实我正要用上你，这一点上，我有很大的方便，死亡的领主达布斯德鲍丝，你不会以为我是跑到了魔多在那只巨大的，没有眼睑的火眼前和你的君主定下了盟约吧？”我道：“这么说来，智者萨茹曼一定是有他自己的法子！”
　　萨茹曼道：“我用这个……”他带着我到了他里面的一间房，这里面的桌子上供着一样东西，萨茹曼得意道：“猜猜看！也许你能想得到？”我道：“杀戮是我的特长，但那不是猜迷！”
　　萨茹曼道：“这是我的错误！”他一把揭开了桌上的蒙布，一只黑色的水晶球！
　　看上去很值钱？我道：“给我的？”萨茹曼脸上几多变化，不是在这个世界剧情里，我真心为他练过形意拳中的猴形拳！金凯瑞的脸也没他生动。萨茹曼道：“我想你手上没有矮人的魔戒，我的朋友，我要提醒你一点，过于贪婪，你甚至不能靠近那枚至尊魔戒！”
　　我忙道：“好了，我开玩笑的，没人说戒灵就不可以开玩笑！！”
　　萨茹曼道：“这是真知水晶，通过它，可以知道很多意想不到的事，但是……灰袍的甘道夫不敢用它，知道这是为什么吗？因为所有的真知水晶都是相通的，你用它看别人，别人也可以知道同样的事情，甘道夫认为另一块水晶到了索隆的手里，这一点上，他对了！”我道：“那老头现在怎么样？”萨茹曼道：“很好，虽然他还不想投降，但那不重要，他在我的欧散克塔的顶层，我通常在那里看天上的星星！Eru至高无上，但却是个小气的人，他知道一切秘密，可却对谁也不说，可这并不能阻止智者对其的探究，在无限的时间面前，他的一切都将无所遁形！”说着，萨茹曼的手放在真知的水晶之上道：“黑暗的君主，我是智者的萨茹曼，听见了么？”
　　黑色的真知水晶一下子亮了起来，一只大火眼从中露了出来！
　　萨茹曼也不说话，他在用自己的意念与索隆交流，好一会，萨茹曼松开了手。
　　我却是听到了一个声音，在我的脑里响起：“达布斯德鲍丝，我的仆人，现在，我的盟友萨茹曼显然需要你的帮助，你不旦，要帮助他，也要提防他，监视他，为此，我将赐你……新的力量……”
　　正这个时候，火眼消去，外面却是发出了一声的巨响，我是没什么感觉啦！但萨茹曼对我道：“看来黑暗魔君大方了一次，去安定他，别让它生事！”
　　我也同时听到“魔君赐你座骑Fellbeast！”
　　我到了门口处，在高台上，一只脖子长长背生长长肉翼翅的巨兽出现，他不安地叫着，我可以感应到他，他是在找着什么！是我！我叫道：“安静！”
　　那头巨兽Fellbeast叫了一声，静静的盘起了身子！
　　我和萨茹曼转身向内走去，走到了一处空地，萨茹曼用手上的法杖在地上一顿，我和他一起平平地升了起来，我忙对有些急的女王和莎尔道：“等我，一会儿！”
　　萨茹曼道：“你有很好的部下，安格马也没有这样的部下！”
　　我道：“因为，我是一个仁慈宽大的人，而安格马只会吓唬人！”萨茹曼怔了一下，道：“我想我相信你的确是个会说笑话爱开玩笑的戒灵！”我道：“说到这儿我也想问一下，做为一名处于阴阳两界的戒灵，我的一切都处于索隆的命令之下，你怎么可以这样和我结盟？”
　　萨茹曼道：“想要绝对的控制你，他得先……得到至尊魔戒，但那位小朋友不太听话，而当他得到它的时候，也是他失去它的时候。不过这一点的确是个问题，但你知道，自从索隆打造了这些魔戒以来，我一直对此进行了深远的研究，我敢说，对这些事物，绝对没有能超过我的人，灰袍的甘道夫，你说是不是？”
　　这时，我们登上了一处高台，也就是欧散克塔的顶层。甘道夫软软地倒在一边，看上去，似是随时要从塔上掉下去！
　　“曾经的智者萨茹曼，伟大的死亡领主达布斯德鲍丝，”甘道夫有气无力，道：“你们虽然意气风发，可是似乎并没有，达成你们想要的目的？”老头说着笑了起来。
　　我道：“如你所言，我失败了，我追到了瑞文戴尔，那里面有人对付我，他们仗着人多，但是没关系，至尊魔戒无人能毁灭，只要它还在，我总能得到它的！不过我对于人让一群，又小，又矮，又胖的霍比特小猪办这件事，的确是让我感到意外，他们对魔戒的力量有着天生难以想像的抵抗力，不过，我也并不是什么都没错，可怜的霍比特小猪回到家里一定会大吃一惊！”
　　甘道夫道：“你做了什么！！”
　　我道：“我是谁？死亡领主，除了杀杀人放放火，还能做什么？不过事情我也没做绝，彻底的绝望反而会带来仇恨的力量，而适可而止却能起到让人伤心却又无力的境地！夏尔还有一半的霍比特人！你可以放心！”
　　甘道夫叫道：“你这个屠夫，对没有战斗能力的霍比特人都能做出这种事！你的下场，是不会有好结果的，连天魔王梅尔寇都被囚禁，你的下场只能更惨！”
　　都这个样子了，我才不把他放在心上。
　　看看萨茹曼，他正看着一处远方，我道：“那是什么？”萨茹曼道：“罗翰！”
　　我道：“你想现在攻击它？”萨茹曼道：“我正在攻击，战争早就开始，只是没人在意，但是，我的军队面临的是罗翰国的塞奥德雷德，塞奥德雷德是罗翰第二元帅并负责管理西罗翰，他勇武过人，并且力大无穷，忠诚与勇气集于一身，我的军队虽多，但一直没什么进展！这，也正是我要你来帮我的原因，我的手下，没有一个真正的将军！一个，合格的元帅！”
　　正这个时候，忽然一个声音叫道：“坠落的萨茹曼，邪恶的达布斯德鲍丝，黑暗战胜不了光明，邪恶不可能永存！”一声鸣响，只见甘道夫骑上了一头大鹰飞了起来。
　　萨茹曼叫道：“鹰王关赫！该死！灰袍的甘道夫一定会以最快的速度到瑞文戴尔，说出一切事情，这下事情可糟了！”我道：“怎么样？”萨茹曼道：“你刚刚说错了一点，至尊魔戒并非是无法毁灭，有一个方法可以毁了它！”
　　我道：“但那一定不会容易！不管甘道夫了么？”
　　萨茹曼道：“暂时不用多想，看在他是我的老朋友的份上。能毁灭魔戒的地方只有末日火山，魔戒在那里打造，也只能在那里毁灭！”我笑道：“那不是好，他们自取灭亡，这不是自己回魔多么？”
　　萨茹曼道：“你太小看了魔戒的力量，他们也许会想毁灭魔戒，但魔戒本身有着难以想像的力量，真想做到这一点可不是太容易，当然，最重要的，我们是要先打下罗翰国的西部！可能的话，杀掉塞奥德雷德，这样一来，最疼爱他的塞奥顿一定会……大受打击！而这样一来，我就可以……兵不血刃地把罗翰国，给你！”
　　我大为兴奋，道：“说定了，我这就去攻打罗翰，至于塞奥德雷德，我想你可以在这里看看他是怎么死的！”
　　萨茹曼哈哈大笑道：“先等一下，我不否认你的力量，但是在此之前，我得帮你一点小忙，我们之前说过了，你的魔戒始终受到索隆的控制，这一点对我们来说可是有点不妙，这是我的一个作品，我曾想打一枚，可以对消至尊魔戒不良影响的魔戒，但是失败了，可却是得到了一个特别的妙用，它能对消除至尊魔戒和精灵三戒以外的魔戒的作用，你的魔戒没用了，你也就不用受索隆的直接控制了，而最妙的是，索隆还不知道！”
　　看着我，萨茹曼道：“当然，有一个前提，你的这枚魔戒无疑给了你很多的力量，我想，你也许舍不得这个力量！”
　　我冷笑道：“你太小看我了！因为这枚魔戒，我失去了我的国家我的子民我的权力，只为了这一点点区区的魔力！不，我要的是真正的权力！”我戴上了这枚魔戒，顿时，在我身上的黑气消散了，露出了我本来的面目！
　　萨茹曼道：“现在，去吧！我在这里告诉我的军队，你的事情！去替我指挥他们，让我们得到一切吧！！”
　　我哈哈大笑，一个意念移动到了下面，女王和莎尔身上的黑气也全都消失了，对我道：“发生了什么事？”我道：“刚刚做了一道数学题！一加一等于零！”
　　好在我们的梦魇魔马还在，也不知道这是不是一次性的，我可也不管，对女王道：“能收起来么？”女王摇摇头道：“天，你想我的头疼死吗？我之前受了伤，还指望我做这种事！别拿僵尸不当人！”
　　我没话说了，只好再忍痛，用我不多的扳指装了起来，三匹梦魇，可不是三颗纳豆！
　　我带着两个女人一起骑上了Fellbeast，不用多说，它可以按我的心意和我说话，一展它的双翅，在大吼中飞上了天，萨茹曼在我的意识里给我引路，当我飞到了兽人大营时，这些头脑单纯的兽人叫了起来，当然，不止是兽人，还有人类，这些人是和罗翰国有仇的人，你不能指望一个国家里面没几个反动份子！
　　Fellbeast降了下来，这头Fellbeast十分令人恐惧，这些兽人就是这样子的，这些兽人并不怕人类或是别的，他们怕的只在两点，在比他们丑的同时比他们强！Fellbeast就是典型！
　　一个强兽人到了我的面前道：“大人，我们接到了命令，接下来，将由你来带领我们！”
　　我点点头道：“罗翰军现在怎么样？”
　　这个兽人头子道：“他们正想逃跑！”我无语了，分明就是撤军，算什么逃跑！不过指望自己我兽人讲道理，那和妓女不玩**一样不现实！
　　我道：“我们的军力是多少……等等……我看到了谁？老付吧！”胖子付玉声从人群中走出道：“嘿嘿，老大！”我冷冷看他一眼，道：“你不是这里的人里的头子吧！”
　　付玉声道：“不好意思，还真是我……嘿嘿……”我点点头道：“那好，你就暂时跟着我吧！带好你的人，别给我添乱！”付玉声点头道：“是是是，老大，我早就想和你一起干了啦，我也收了到信息，可是什么都不知道，我都不知道怎么办好，不过我想别怕，一切有老大，老大在一切都是可以搞定的！果然，一下子老大你就抖起来了！”
　　我不再理他，道：“好了，下面我们要全面进攻罗翰国，这一次我们要一举拿下艾辛河以西！在此之前，我要知道敌人有多少？”
　　强兽人头子道：“不多，只有六百个人，但他们太快了，老是跑，我们追不上！追得分散了，就会让他们杀！我们已经战死了两千人了大人！”
　　我点点头，道：“现在我们这里一共有多少人？”强兽人道：“不知道，我们出来时是一万人，现在……也许还有个七八千！”
　　付玉声道：“没那么多了，我们现在只有五千人！三千兽人，两千人类！”
　　我向他点点头道：“看来真是糟，敌人是用骑兵的行家里手，我们没有骑兵吗？”
　　付玉声道：“罗翰国曾经长年进贡战马，但那个对像是魔多……”
　　我看向他道：“你连这个也知道？”付玉声道：“多打听一点，什么都不知道，很危险的！老大，你说呢？”我再度点头，本来不想理这个人的，没法子，我心眼太小，总想着他和那几个背着我投到了张浅白的手下，不过看来，蓝蔚婷说得对，我是有点小心眼了一点，于是我道：“从现在起，你是我的副官了，我不在，你负责指挥部队！”付玉声大喜道：“是！”
　　我再向那个强兽人头领道：“我要一个大将，你想当吗？”
　　这个兽人嗷嗷直叫，不过，兽人的卫生不好，口水溅得到处都是！不过好在的是，他挺高兴的，要是个人类就知道这是一种撤职，但兽人……没死绝了真是奇迹，竟是这样的单纯！
　　我高声喝道：“好了，从现在起，给我准备做战，我，会在上面驱赶敌人，并且，我会给你们指示，当你们感应到了我的命令，立刻行动！”
　　顿时，这些好战的兽人一个个嗷嗷叫了起来，我暗暗把真气布在身上，不这样，我会沾上不少的口水，兽人就是兽人，人类会刷牙，但兽人连漱口也不会，你可以想像那叫一个臭了！难怪萨茹曼不自己领兵，只要一来到兽人之中，立时就能感到冲天的臭气！只有一种生物比他们还臭，那就是食人魔和地精！无论是大地精还是小的，那都一样！
　　我留下女王和莎尔，再放出了梦魇马，给了那个死胖子付玉声一匹，把他那叫一个乐！
　　我骑上了Fellbeast，同时给士兵头子门用意念发令！
　　飞到了天上，Fellbeast发出大吼大叫！必须说，Fellbeast是一种极适合大兵团作战的座骑，它的吼声可以让罗翰的战马失去秩序！到时，任着我的Fellbeast赶，定可让他们陷入绝地，而兽人的战斗只是窝成一团杀上去，是以，每每都是萨茹曼定下好了战斗方法，士兵们盲目而行，没有一点机变，结果给这些罗翰骑兵打杀得没一点脾气！
　　但现在不同了，一头Fellbeast足以改变一切，改变战局。它吼起来，战马立时就不听骑士的使唤了，它双翼一张，可以打翻一大片的骑士，它一口可以把骑士连人带马含在口中，它双爪一抓，可以抓起两个连人带马的骑士飞到天上去，再把他们丢下来砸人！
　　现在，我看见了，敌人，或者说不是敌人，只是一点不足的罗翰军和一大批累赘的罗翰平民，这些人挤在艾辛河边上，渡河不是一件那么容易的事情，有的人等不及，骑着马儿就下了水中，为什么等不及了？我想，是在他们头上盘旋的我吓到了他们！
　　罗翰兵动了，他们分离出来，想引开我，我一边给我的将军手下们下达着命令，一边让Fellbeast在原地不动，只坐浮动飞行。
　　终于，骑士们意识到了事不可及，引不开我，为首的一个骑士叫了起来：“下来，我是罗翰的塞奥德雷德！在此，向你挑战，你敢接受我的挑战吗？”
　　虽然我不是个西方小说迷，但相应的一些西方小说我可也是看过的，想了想那些过去的小说，我清了一下嗓子，郎声道：“卑微的塞奥德雷德，微不足道的塞奥德雷德，你知道在你上方的是谁吗？想用你那浅薄的智慧为那些惊慌失措平民争取一线的生机吗？以我达布斯德鲍丝之名，塞奥德雷德，你别无生机，更没有胜算，跳下你的马，放下你的剑，用最虔诚的语言哀求我，当我允许你吻我的靴子时，你才可能有你想要的生存机会！！”
　　塞奥德雷德跳下了马，拿出了剑，他吻了吻自己的剑对我抬着头道：“我，塞奥德雷德，跳下了马，但那不是怕你，我吻了我的剑，因为我要用它与你战斗！达布斯德鲍丝，你那死亡领主的伪名吓不到我，我是罗翰国的骑士，忠诚与勇气永远在我的身边，而我决不会放弃它们，即使是在绝境，你，达布斯德鲍丝，对我来说，还不算是绝境！下来吧，还是说，你只敢骑在我够不着的地方吓唬人？”
　　他身后的骑士们一起哈哈大笑了起来，但是，这时他的笑可也支撑不了多久。
　　我不用看就知道，我的军队正在迅速地向这里集中，一旦过来，围住了他们，以萨茹曼的弩兵实力，可以钉死这区区六百骑士！
　　如果只是从上面跳下来自是吓不了人，但用意念移动可就不一样了。
　　当我一下子出现在塞奥德雷德的面前时这小子还是吓了一跳地向后退去，看着这个壮男一脸惊惧的样子我笑道：“塞奥顿之子的塞奥德雷德，你吓到了么？”
　　塞奥德雷德叫道：“你不是戒灵么……”我冷笑一声道：“因为我现在更加强大！”
　　塞奥德雷德冲着我叫道：“你吓不到我！勇气给我力量！”只见他的身上一下子放出强大的金光，一剑向我劈来，我一个后空翻，轻轻躲过，道：“你可不是我的对手！”哪里知道，就在我说这句话的时候，这个塞奥德雷德叫道：“威力一击！”一剑带出金光横扫。
　　我“嘭”地一下给打得飞起，可恶，太丢脸了，我身上甚至可以感觉到火辣辣的痛，只听得耳边不住的笑声，这是罗翰国骑士的，塞奥德雷德也笑了起来，可这个时候，我却是起了来，道：“天真的塞奥德雷德，你太小瞧了我，凭什么，你会以为，那样一剑可以打败我达布斯德鲍丝！”塞奥德雷德叫道：“来吧！多少次都一样，我一定要打败你！”
　　我道：“就让我来和你玩玩……御剑诀！”我放出了七星剑，飞向了塞奥德雷德，塞奥德雷德提着他的剑与我的七星剑打，这可真是打着聚光灯进厕所，无比坚定的找屎（死）！
　　一下子，塞奥德雷德的剑立时给斩剑，并将他的一块护肩都带了下去！塞奥德雷德却是个硬汉，反叫着撞进了我的怀里，手中不知什么时候掏出了一把短刀！这一刀狠狠地刺在我的身上，可惜，如果我要是这样给杀了，那可也太好笑了，“叮”一声响，黄金圣衣不是白穿的！到了这时，你才能明白雅典娜给的帮助有多大，有了这件黄金圣衣，你别看我的确是受到了一些伤害，但从根本上来说，它还是顶管用的！
　　“塞奥德雷德，你看你，多么没用，我曾指望你能和我玩久一点！”我冷笑着，这时，罗翰的骑士向我冲来，几支长枪已经快到我的身上，却是在这个时候，“嘣”一声响，一排子劲箭射了过来，十几个罗翰骑士一下子就倒在了地上。余者的枪顿时刺在了我的身上，可惜，黄金圣衣，其实，就算没有黄金圣衣，也是没事，我的体质可不是说笑的！
　　而这个时候，天上的Fellbeast一下子冲下，嘴里咬上一个，双爪抓着两个，一下子起，临了，还一尾巴抽倒了两个家伙。
　　塞奥德雷德狂叫着道：“愤怒一击！”用那断剑打得我退开。我可是没想到他还有这样一手，道：“别再反抗了，跪下，向我磕头，不然，死啦死啦的有！”
　　塞奥德雷德终于意识到，不做出一定的代价，是伤不到我的，只见他的眼睛发红道：“牺牲之剑！”这下可是刺破了我的黄金圣衣，不对，我忽然发现，塞奥德雷德身上也出现了在同一位置上的伤，牺牲之剑，在打到别人的同时，也会让自己伤到，代价就是无视对方的防御！是骑士的终极技能，不过也是只有高级的骑士才有！
　　我一挥手，招出了七星剑，恶狠狠道：“你自己找的！”塞奥德雷德又要斩我，却是让我一下子砍下了手臂，还想用牺牲之剑？你牺牲吧！其实我并不想杀了他的，可这是他逼我的！我的七星剑一下子刺穿了他！
　　塞奥德雷德叫了一声，道：“你……你……”
　　我冷笑着抽出了剑，这时我的兽人军队冲了过来，而那些罗翰国兵冲来抱走了塞奥德雷德的身子，他还没立时断气，这要归功于七星剑过于锋利！
　　在这个时候，一条条船儿出现，上面出现了木板，一条浮桥出现了。一个个罗翰国的士兵还有平民正顺着这条桥上飞退，我的兽人军队追着射箭，这给罗翰国造成了难以想像的伤亡，不过这里的伤亡更多的是平民，军队占了平民的少数，反是好一点！
　　我冷笑一声，就听那桥上塞奥德雷德的声音叫了起来，道：“让我躺在这里，保护这渡口，直到伊欧墨到来！”
　　这时，另一个声音叫了起来：“不！！”却是个女的，我这才看出，竟是一个女骑士在那里，她一头金色的头发，皮肤洁白，有一种圣洁的感觉！
　　Fellbeast到了我的身前，我跳上它的背，Fellbeast张开了双翅，飞了起来，我看向那边的罗翰军民，一个个多是惧怕，惧怕好！但也有仇恨，最大的一个是那个女骑士，她冲着我叫道：“是你杀了我的表哥塞奥德雷德！现在，说出你的名字！我伊欧温在此发誓，一定会杀了你，为我的表哥报仇，我发誓！”
　　不知怎么回事，我心里感觉到一阵的不舒服，这是一个诅咒！不知道这对我有没有用，可我还是道：“那你最好记住我，我是死亡的领主，伟大的统帅，达布斯德鲍丝，你想报仇，等你能与我在一个高度的时候再说这种话！”
　　罗翰军没有想像中的死守，他们潮水一样的退了，不过我的军队却是出现了一点问题，兽人天生怕水，强兽人也是一样，我正领军过河，却是收到了萨茹曼的消息，他想我回去一趟，我把军队丢给女王她们，就意念移动回到了伊森加德城堡！


第二卷：身不由己的指环王 第05章：莫利亚洞大战
　　“萨茹曼！”我高声叫道：“如果不是重要的事，我可不会答应，虽然我帮了你，和你结了盟，但不意味着，你可以对我指手划脚！我并不是你的奴仆，更不是那些听话的半兽人！”
　　萨茹曼平静道：“达布斯德鲍丝，你的火气总是这样的大，这无助于你的益处，而只会让你毛糙！我自然不会什么事也没有的就叫你回来，因为我发现了一个好机会，对于这一点，我想你出手，不是我不相信我的那些新的强兽人，但是你知道，这一切你最合适！而至于前线的军队，我想还是看看罗翰的王的表现，正如我之前所说，要是能兵不血刃拿下罗翰，那样不是更好么？”
　　我道：“好吧，算你说对了，萨茹曼就是萨茹曼，总是有道理，说吧，是什么事？”
　　萨茹曼道：“他们想顺着最高的迷雾山脉一直到末日山脉……”我道：“等等，你说谁？”
　　萨茹曼道：“甘道夫，那些，想着要毁了魔戒的人，一旦他们成功，我们就会被整个中土孤立，到时，面临的是必然的失败，当然，他们想要成功很难，但这并不是说，我们就可以漠视！”
　　我道：“多少人，在什么地方？”如果他们出来了，我想我是可以对付的！
　　萨茹曼道：“一个是神秘的神行客，他的真实身份是吉尔蕾和阿拉松之子，算起来是刚铎国的最后的国王，不过这个家伙没有回国，那是找死，摄政王迪耐索并不是个仁厚宽大的人，交出去的权利再想拿回来只有流血！”
　　“一个是杜林王族的成员，葛罗音之子吉姆利，他曾和霍比特人毕尔博一起历险，由于父亲早年冒险时曾和莱戈拉斯的父亲结过梁子，他对精灵不是很友好！”
　　“还有艾尔达精灵王中的幽暗密林之王瑟兰迪尔的儿子莱戈拉斯，他是个木精灵，也叫西尔凡精灵，属于帖勒瑞族，和南边同胞的高贵血统不同，莱戈拉斯没有超脱凡尘的力量，但他的野外生存能力非常出色，对森林的知识很丰富而且视力范围很广，这让他箭无虚发！”
　　“而刚铎摄政王迪耐索和芬杜拉丝的长子博罗米尔是个人类，不得不承认人类虽然有着很多的缺点，但他也是最让人讨厌的！他是刚铎最强的战士，也是擅长战斗和指挥的将军，他一定得死，不然，在战场上遇到他，我们会很麻烦！不过要小心，他的身边有两个守护骑士，一个强大无比的东方人，一个是独臂的女骑士，我不知道他们的名字，只知道他们世世代代守候刚铎的君王，但现在刚铎没有君王，所以他们就在博罗米尔的身边！”
　　“至于甘道夫，他的身份和我一样，虽然他的力量没有我强，但我也不得不承认，他的智慧是那么的出色，知道我为什么不杀了他吗？我们都是次级神，就算身体死了，可是灵魂却是可以自由！我也一样，我不指望你能杀了他，但是现在不一样了，也许有人可以更好的杀了他，但是这种事情我还是不放心，你知道，这个甘道夫总是会装模做样，显得自己很清高，不得不说这一点上他骗到了人，精灵船王瑟丹受到了蛊惑，把精灵三戒之一的火之戒纳雅白白的送给了他！现在甘道夫的实力不可小觑！”
　　“至于那些霍比特人有四个……”
　　我叫道：“够了，别说了，如果是霍比特的小矮胖，那有多少对我来说又有什么用？”
　　萨茹曼呵呵笑了起来，道：“希望你能成功，其实我派出的人已经出发了，我会在心里告诉你的，也许，在你得到魔戒的同时，我也可以把罗翰拿到手里！”
　　我点点头，这样说还算可以。
　　在我的召唤下，Fellbeast老远地飞来，我意念移到空中，Fellbeast轻松地接住了我，也许是我的邪恶太高，这畜牲对我十分亲密。不过这到底是坠落生物，它出现的场所地方，天相一定大变，我飞了一段路，从上往下看，东风扫过光秃秃的树干，穿越了山丘上黑暗的松林。再一抬头，残破的云朵在天空中翻滚着，显得又低又暗。
　　在天上飞了几天，忽然，一大群黑压压的乌鸦飞到了我的身边，它们是萨茹曼的眼睛耳朵，也可以向我传达萨茹曼的意思！
　　天上不住的转动，我不时俯瞰大地，看着下方的一切，找着那些护戒者！
　　不过，想从这高高的地方找到那些人可也不是那么的容易，我只有一个人，看不了那么远，更要命的是，我抵消了索隆魔戒的魔力，现在的我只能算是这个位面的生物，既不是人也不再是半阴半幽的戒灵，可也就感应不到至尊魔戒的力量了！
　　正在这个时候，萨茹曼表示，问我怕不怕冷！我虽是在天上，可是我的体质强，火麒麟的血在我的体内流荡，自然是不怕的，我当即同意，就感觉一股冷空气飚来，大团大团的云也聚在了一起，这些云在冷气一催之下，顿时分出大白大片的雪片来。
　　我明白了，雪这么大，不消一会儿，也就可以阻止山路了，这帮人窝在山林里，我还真是寻不到他们，这样一来我可是放心，就静静地等着他们自己出来！
　　卡拉霍拉斯山，我在这里盘旋了三天，也不知是怎么了，这帮护戒的人一直不肯露面，而这广大的白雪反而掩住了他们的行踪！
　　这时，萨茹曼的声音在我的意念里响了起来：“达布斯德鲍丝，达布斯德鲍丝！”
　　我也用意念回答：“我在，收到！！”
　　萨茹曼道：“现在，我想我们有了新朋友，莫利亚的炎魔已经醒了，我们正是要用它来对付甘道夫，而我的大风雪已经让他们再也无力向前走了，因为他们一旦过于展示力量，就会引来我们的关注，那样一来他们就完了，想要悄无声息地走人，他们只有走莫利亚，我想你最好到那里等着，那里有我的兽人，不过他们不怎么强！我很担心他们的失败！”
　　我回应道：“他们有多少人？”
　　萨茹曼道：“一万或者五千，也许更多！”
　　我道：“这么多人也对付不了那些人？我是说，还有那个炎魔？”萨茹曼叫道：“天，达布斯德鲍丝，有些事情不能用兵力来衡量，你知道整个的莫利亚有多大？”
　　我想了想，可也是，而我有意念移动在那里也许会好一点，想到了这里，我找了个山头，把坠落飞骑兽Fellbeast留下，再向莫利亚而去，这一点上，由萨茹曼的意念指引，也不算太难！
　　但运气的事发生了，我一向认为我的运气不好，而有人偏偏认为我的运气好！这可真是莫名其妙。算了，至少我现在的运气好！我遇上了……那个戴着高高的三角尖帽的甘道夫！一个两个的，护戒士兵？
　　我跳过去叫道：“灰袍的甘道夫，我们再度见面了！”
　　他们队伍中的那个婴孩脸的霍比特小矮胖脸都绿了，他显然想到了我给他的伤！我对他道：“小霍比特老爷，还认得出我吗？”
　　小矮胖和他身边的三个矮胖脸都绿地叫道：“达布斯德鲍丝，达布斯德鲍丝……”
　　甘道夫叫道：“佛罗多！镇静一点，仔细看看，他不一样了……你消除了魔戒的诅咒？看来你现在已经不能叫戒灵了！”
　　一个英雄到变态的精灵拿着一张木弓指着我道：“但他邪恶依旧……不……是更胜于前！”
　　甘道夫叫道：“莱戈拉斯，小心一点，也许你的箭对他没用！”
　　边上的一个矮人叫道：“精灵一向没用，事到临头还是要看我们矮人的！”
　　一个男子提着剑对我道：“吉姆利，我在瑞文戴尔见到了他的，他实力非凡，可能已经不输于安格马巫王了，这是个我们要团结才能打败的人！”
　　边上的男子忽然从身上解下了一只大大的角号道：“那就战吧！”
　　“嘟――――”
　　一股劲力袭来，我一下子向后退步，一件魔法道具？我太大意了，我一直是有强者心态，我又犯老毛病了，有点力量就以为自己了不起！这些家伙既然敢和我为敌可也就不是吹的！
　　我的眼，耳，鼻都泌出了血来！
　　神行男子叫道：“博罗米尔，你该小心一点！至少打个招呼！”
　　博罗米尔道：“阿拉贡，你可还不是刚铎的国王！”
　　就在这时，莱戈拉斯对着我叫道：“光之翼连发！”一连两箭向我射来。
　　我一个白云烟，轻轻巧巧地弹开这两箭，精纯度高的内力就是强啊！我叫道：“别小瞧了我，你们这班将死之徒！十阳耀日的金晨曦――”
　　金光大起，之所以用这招十阳耀日的金晨曦是因为配合我的麒麟臂威力大增！
　　就见火光冲天而起！狠狠向他们扑来。
　　在这摇晃的火光中，甘道夫的身形突然间开始长大。他越变越高，看起来像是远古国王的纪念碑一样矗立在山坡上。
　　他的声音瞬间变得如同闷雷一般震撼人心。“Nauranedraithammen！NaurdanIngaurhoth”他大喊道。同时，莱戈拉斯也向我再射出了一箭道：“精确之箭！威力与你同在！”在一阵爆吼声和霹啪声中，甘道夫头上的老树炸成一团让人目眩的火焰。火焰从一株树上跳到另一株树上，整个山丘被笼罩在火焰的风暴中。远征队的刀剑上都沾染了火红的烈焰。勒苟拉斯的飞箭在半空中燃烧起来，莱戈拉斯笑道：“现在是精确的爆烈之箭！”
　　我给这一箭打得不轻，虽说伤不了我，但是我的眼睛却是给迷住了，在我的真气逼开了身边的火气之后，眼前空无一人。只有火在继续烧着。慢慢地，火焰减弱了，直到一切都被烧得什么也不剩，只有烟灰和火花在空中飞舞。烧焦的树干冒出无助的黑烟，在第一道晨曦中飘散在整座山丘上。
　　一场糟糕的接触战，我意识到，要是他们存心要逃，我还真是有点难的！而且，他们并不是想像中的好对付。我记得从前看了一个人写的无限小说，人家也是到了魔戒中，我记得不是很清了，再说我对魔戒现在的记忆也不是很全，不过现在想想，那些玩家一样的人一进入杀了萨茹曼，天啦，我想想就觉得好笑，还是用子弹杀的，他们难道不明白在魔法的世界里，很多事情都不能用常理推断吗？要知道，萨茹曼也好，甘道夫也罢，他们都是次级神，也许他们会死，但是他们的灵魂是不灭的，就如索隆！真以为他好对付吗？
　　没法子了，我只能告诉自己留待下次，继续跟着，在萨茹曼的意识引导下，我找到了一个深邃且狭窄的河谷。河谷中十分空旷安静，只剩下涓涓细流在褐色的河床上流动。不过，在附近有一条破碎断折的小径，曲曲折折的沿着古代道路的遗迹蜿蜒前进。
　　经过了一个急转弯。在这里，原先一直沿着陡坡和河谷往南边前进的小径，突然间变成由西向东的方向。一绕过这个转脚，就见到低矮的峭壁出现在眼前，大概有几十尺高，顶端显得破碎而不整齐。上面偶尔滴下一些极为稀少的流水，从眼前的景象看来，此地原来曾经是座相当宏伟的瀑布，也才会刻画出这么壮观的地形来。
　　我找到了一条石阶，顺着路，淌过了一条宽河，到了一面绝壁之前。绝壁上面是七颗星辰，伴随着一顶皇冠，其下则是铁锤和铁砧，在那之下，则是两棵有着如同月牙一般枝丫的大树，而最清晰的，是在正中央有一颗拥有许多星芒的星辰。
　　我知道，这里的秘门，但是萨茹曼显然不会说，他是这样表达他的意思的，这是术师才有的能力，我也许是个有魔法的武士，但我不是术师，我没有那种法力！
　　可是这难不到我，我平心静气，别忘了我的身份，我是个圣斗士，而且还是个中的极品黄金圣斗士，对于我们黄金圣斗士来说，只要有足够的时间燃烧小宇宙，就可以发挥出强大的力量！绝技只是让我们出招快一点，力量大是一回事，打不中敌人是另一回事！
　　正在这个时候，从湖边有很多细长的触手伸出，那是淡紫色、发着亮光、黏答答的触手。一下子缠在了我的身上，我勃然大怒，和所有女生大部分正常的一样，我不讨厌湿湿的，但我讨厌黏黏的！这让我想到了鼻涕虫，太***恶心了。
　　我的愤怒让我一下子把我这强大的小宇宙狠狠打在湖水里，一头丑恶的水怪给打了出来，莫名其妙，惹我？让你死都不知道怎么死的！我当即发功：“积尸气冥界豹！”
　　没反应！我立时明白了，这又是一个限制！我想了想，一定是这样子的，这里是中土世界，从索隆处得到的部分记忆可以证明这里是有自己的司神的，没有西方神，也就不会有冥界，不会有我的积尸气冥界豹！
　　我气呀，这又是一个明显的限制！！
　　好在水怪让我打死了，我抽了口气，用了这么多功力，我的头又疼了，这可比平常好多了，在平常，只是两次的意念移动就可以让我的头痛上一回，而这时，我可算是发了狠招，不要小看一个圣斗士花费时间凝聚起来的力量，这不容小觑！
　　我再度来到秘门前，用寿葫芦吸了又吸，回复了力量，再燃烧小宇宙，终于，在我的手上又凝成了一个金光的光球，这是我的小宇宙，攻击性十足的强劲！
　　“轰隆隆……”
　　矮人的秘门给我的黄金小宇宙炸平了！再次感谢雅典娜，不是她给我的黄金圣衣和承认我黄金圣斗士的身份，我怎么可能有这样的力量！大方如雅典娜的，还真是少，但是，我也清楚，她给得多，但她要的也是多！我要是忽视了这一点，还是要很难看地死去！
　　进入之后，我才明白莫利亚的庞大，这里真是够大的，不是有意念移动力，我想我再大的本事也是不敢进这里面的。但是，我现在可是不怕。
　　进入之后，三转两转，我找不到一个人，不是这里面没人，而是这里面太大了！我寻到了一条可能的路，通过了走廊，转了几个弯，接着开始往下降。它下倾了很长的一段时间，最后才又恢复平坦。空气开始变得又热又闷，幸好，并没有奇怪的恶臭参杂在其中。有些时候我还可以感觉到有新鲜的空气从墙壁上的空隙吹出来，四下的墙壁都有很多类似的空隙。在我黄金圣衣的光芒之下，我可以依稀看见阶梯和拱门，以及其他往上、往下或只是单纯左右转的通道。但我实在无法完全记住这么复杂的隧道地形。
　　我在里面也不知走了多久，我再三地向萨茹曼询问，但他表示，甘道夫等人还是在那里面！正自是这个时候，我听到了一个男人的粗嗓子的歌声，这歌还不错！唱着道：“世界初开，山脉翠绿，月亮皎洁无痕，岩石小溪未有痕迹，孤身的都灵方才爬起，他命名了原先无名的山丘和谷地，尝试了未有人品尝过的井溪；他停下脚步，看着镜影湖，看见如冠般的星辰现出，如银线上的宝石，在他头上飞逝。世界美丽，山脉高耸，在远古时代，那格斯隆德的伟大国王堕落之前，美丽的贡多林已败亡，就在那海外以西，都灵的世界依旧美丽。雕刻出来的王座让他称王，众多的石柱排列成行，金色的屋顶银色的地砖，门上还有神秘的符文钻。阳光星辰和月亮，照耀在闪光的水晶灯旁，不受黑夜云朵遮掩，永世美丽耀眼。铁锤击打铁砧，凿刀工匠的工艺真；炉火中铸刀，铁铺中打剑矿工挖坑，石匠兴建。绿宝石、珍珠和蛋白石，金刚打造成鱼鳞时，盾牌与头盔，斧头与宝刀，还有那成千上百的长矛。都灵的子民不担忧，在那山下养尊处优：竖琴飘仙乐，诗人颂诗歌，大门号角响起不为动干戈。世界灰白，山脉苍老，炉火也已不再烧；没有竖琴弹奏，没有仙乐传听，只有黑暗飘扬在都灵的大厅。黑影出没他的古墓，在摩瑞亚，在凯萨督姆，星辰依旧出现，在黑暗，无风的镜影湖间：皇冠长埋在黑暗的水深，直到都灵从长眠中再生。”
　　我大喜，顺着这个声音而去，就见一处大洞厅里有着人，我立时过去，而同时，里面乱了起来，阿拉贡叫道：“永不放弃的达布斯德鲍丝，你的愿望休想达成！”一剑向我劈来，这一剑中既有着野性的呼唤，又有着希望的力量，我竟是生出了一点的恐惧之感，我再无多想，一个飞身跳开，拿出了黄金弓，一拉，一支黄金箭出现了！
　　一个我所熟悉的声音叫道：“不能硬抗，他的箭力量很强大！不同一般！”
　　我大怒，一箭射去，同时，莱戈拉斯叫道：“精确之箭！”也是一箭发来了，两箭相撞，并没有我想像中的结果，我本以为我的这一箭一定会射穿他的箭，再狠狠砸过去，打他们个稀八烂！但是我的箭却是莫名其妙地向边上滑开了，射空了，到了另一边上去了！
　　我只一想就明白了，莱戈拉斯用精确之箭不是想与我的箭硬抗，而是偏引，这个精灵一点也不好对付，还这么滑头！他是可以射十箭二十箭，但我的黄金箭可不是那么轻松就能射的，每一箭就会用去我不少的体力和精神力。
　　而我不可能时时地吸葫芦，莱戈拉斯的箭术一下子给我射中了我上哪儿哭去！却是这个时候，无数和箭射向了我，我身上的黄金圣衣太光亮了，把我当灯泡了！我叫道：“我是达布斯德鲍丝，是萨茹曼的朋友，别再射我了！”但这箭一点也不带停的。
　　甘道夫道：“这些人看上了他的黄金甲了！我们快走！”我怒，洞里的小妖看上了我吗？我默默运功，大叫道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”这一招威力大是大，耗费的功力可也不小，我最多能用上两次，再加上之前用的，我力气不多了，忙用意念移动躲开，而那处贪心的食人妖则是给我的大招打得洞穴坍塌，活活埋杀了他们！
　　我向着甘道夫他们追去，这里，我只能用我的耳朵判断他们的位置，可是这一点无疑很难，我不知不觉又走岔了道，这里的兽人愚昧而又不知所谓，他们终年躲在山里，只想要钱财，却是看上我的黄金圣衣了，我一边招出了半角钻云枪，一边拿出了七星剑，这时节省功力，用用我无尽的体力吧！
　　咚！咚！深渊中传来的战鼓再度响起，低沉的声音又开始往四下蔓延。
　　我循着这声音过去，一下子看到了甘道夫，他们正在一座桥上想跑。我哈哈大笑着追上去，却是这个时候，咚！咚！深渊中传来的战鼓再度响起，低沉的声音又开始往四下蔓延。我一个回头，坠落矮人，半兽人，食人妖都让了开来，一个人形的黑色形体走了过来，那些坠落矮人，半兽人，食人妖叫了起来道：“炎魔，炎魔！”
　　甘道夫叫道：“快走……炎魔的暴虐会让他和达布斯德鲍丝打起来！”自己人打自己人？这算什么事？而这时，我也看见了，在这只护戒小队中的两个熟人。江东于和雷恩！一身的骑士装，怎么回事？正这个时候，我身子一紧，炎魔不知怎么回事已经到了我的身后，一把抓住了我。我大怒，我是谁？打不死的豹子，怎么可能给这个区区的小炎魔打败！我大吼一声，血海无崖！但这个时候我的血海无崖却是失了效，刚刚逼出体外的血液转眼之间就给炎魔的火焰给蒸发光了！运气，我一下子明白了，我的力量强，这个世界在限制我，连运气也不多了！可恶！我再发超级绝情霸！让我的头脑清醒过来，炎魔虽凶，可是我有麒麟血，换了别人，早成了烤肉了。就在我准备强发逆天九式时，甘道夫这个老头趁火打劫！
　　“邪灵止步！”他说。半兽人全都停了下来，现场陷入一片寂静。“我是秘火的服侍者、亚尔诺炽炎的持有者。邪灵止步！黑暗之火无法击倒我，邪淫的污顿之火啊！退回到魔影身边去！没有邪灵可以越过我的阻挡！Nauranedraithammen！NaurdanIngaurhoth！”就见他的法杖一顿，我们身下的桥立时断开，炎魔松了手，我也得了自由，就见炎魔一个甩鞭，那只九尾鞭倒卷而上，缠住了甘道夫，拉着甘道夫往下落，当然，我也是往下落的人之一。好个甘道夫，落下的同时，把自己的法杖变成了一把宝剑，叫着扑下来，看上去，他还想先杀了我，也是，这一路上，我追他们追得最凶！可惜，你都要死了，我还和你计较么？自己落下去慢慢玩吧！我再无多想，闭上了眼睛，意念移动，不得不说我用了不少力量，这一下子我虽是回到了断桥之上，可是头也痛了！莱戈拉斯道：“他是怎么上来的！”
　　博罗米尔道：“他看上去不怎么舒服，我们快走，他到底是死亡领主达布斯德鲍丝！”
　　霍比特人叫着甘道夫的名字，一边看向我，而我正想过去，身后的坠落矮人，半兽人，食人妖一起涌上来，我大怒，放出了七星剑和半角钻云枪一个个地杀着，等这些人彻底知道了怕，我再一回头，人空空鸟空空，人去鸟飞两空空，都***跑了，我那叫一个气啊，这个萨茹曼，说什么炎魔会对付甘道夫，可也阻碍了我，不然，这几个小子，一个也别想跑掉！想到这儿，我再看向那些矮人和兽人，还有食人妖，我恨死他们了！血一下子冲了我的眼里！再无多想，只有一个字了！杀！


第二卷：身不由己的指环王 第06章：杀死博罗米尔
　　我一手提着半角钻云枪，一手拿着七星剑，也不知道过了多久，一个个的死矮人一个个的半兽人伏尸在我的脚下，他们的尸体堆得高出了一大片，厚厚地积起了来！我不知道我杀了多少，也不知道我用了多少时间，但一切显然好多了，这时，我看向那些坠落矮人，兽人，食人妖等，他们怕我了，一个不怕箭射且力大无穷的勇士在哪一方面也是让人头痛的，我对这些人的态度还算是满意，想了想，现在还是追那些霍比特的小矮胖才是重要！再者说了，这里面太臭了！
　　我到了莫利亚之外，一个响哨，招来了我的坠落飞行兽Fellbeast。我骑上了Fellbeast，它欢快的钻到天上，在经过了强冷的风的洗礼之后，我追到了一处森林。下了Fellbeast，我向里面走去，我可以感觉到，那些个霍比特的小老爷们一定在那里面，我要杀了他们，我要拿回至尊魔戒！
　　东方露出曙光，阳光照过梅隆树黄色的叶子，让我以为这是一个夏天清爽的清晨。蓝色的天光透过摇曳的枝丫展露笑颜，我从了望台的一边看去，发现整个银光河像是流经一片金黄色大地一般的壮观。我回到原先的小径，继续沿着银光河西岸前进，暮色渐临，凉爽的冷风也渐渐逼近。
　　我可以感觉到，四周突然间出现许多声音。
　　忽然眼前一清，我看见了，他们站在一个开阔的地方，左边是个大土丘，上面有各种各样远古时代欣欣向荣的茂密青草，在其上，如同皇冠一样的是两圈树木。外圈的树木拥有雪白的树皮，连一片树叶都没有，但却给人一种优雅的感觉；内圈则是非常高的梅隆树，依旧笼罩在黄金色之中。在这些参天的古木之上，有一座白色的了望台。在山丘上的众多青草中，有许多都长着黄色星状的花朵，在它们瘦削的茎叶之间，有许多其他的白色、绿色的花朵，在这一片翠绿之中显得格外突出。天空则是蔚蓝的颜色，什后的太阳照在山丘上，让这些树木拖出长长的阴影。
　　罗斯罗瑞安森林的精灵！
　　一个美到让人盲眼的女人，罗斯罗瑞安的女皇盖拉德丽尔开口了，她的声音如同诗歌般悦耳，但却十分低沉：“退回去，这里是罗斯罗瑞安的森林，我们树民精灵并不欢迎名字里有邪恶封号的人进入，我们甚至不愿意说出你的名号，但我在这里提一下你的名字，达布斯德鲍丝，我可以再说一遍，达布斯德鲍丝，退回去，这里不许你的进入！”
　　我看向这些树精灵，大喝道：“想我退回去，可以，交出那些霍比特人，把那些个小矮胖全交出来，还有最重要的，至尊，魔戒！我为它而来，把它给我！”
　　盖拉德丽尔道：“那不可能，只要他们进入了罗斯罗瑞安，就是我们的朋友，而你不是，我们精灵不是无视友谊的种族，还是说，达布斯德鲍丝，你已经狂妄到以为自己是魔君了？在你之上，还有安格马巫王，在他之上，还有索隆，而你，现在，在这个罗斯罗瑞安，还轮不到你如此的嚣张放肆！”
　　我向前一步道：“那我看看你们这些个肢体无力的精灵能对我做什么？”
　　盖拉德丽尔身边的男人，她的丈夫凯勒博恩道：“放箭！”这话倒是干脆，只听“嘣”的松弦声，一个个精灵向着我射出了他们的愤怒之箭，我可以清楚地感觉到，这里面的箭有多精准，有的箭甚至是奔我的眼睛和耳朵眼里射来的！
　　“血海无崖！”我一下子发了功，我身为戒灵的时候的确是用不了这个本事的，但是现在可是不一样了，我现在的戒灵魔力给萨茹曼的魔戒中和了，现在的我可以说是正常的人，当然是可以使用血神大法！
　　我的血液一下子给我逼出了体外，现在我的身子皮白白的皱皱的，可由于血神大法的威力，我一点事也没有，我真是太幸运了，谁说血神大法不好？现在作用多大！
　　我哈哈大笑起来道：“这就是罗斯罗瑞安精灵箭？让你们看看我的本事！”
　　我一个后退，先是吸气，再是吐气，大叫道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　而这时，一个声音道：“看看群星粉碎的样子，银河星爆！！”
　　一股强大至不可思议的力量和我的绝招狠狠拼在了一起。这下我也是受不了了，我一下子在这强烈的撞击中向后跌去，好在这并不要我的命，也没多大的力量，我站住了脚，在我和那个发招人的面前，地上多出了一个大至不见底的大洞。
　　我道：“撒加！”
　　撒加道：“别让我难做……”转头对凯勒博恩和盖拉德丽尔道：“我想我可以和他谈谈！”
　　盖拉德丽尔道：“撒加，你记得你的身份么？”
　　撒加道：“我知道，但目前来看，他却并不再是戒灵了！”
　　盖拉德丽尔点点头，道：“我们走！”不一会儿，所有的精灵都走了。
　　撒加到了我的面前道：“听着，我的身份是罗斯罗瑞安的守护精灵，在这个地方，谁向这里的精灵挥拳，就是我的死敌，不要让我难做！”
　　我道：“你该知道我们要做的事！”撒加道：“但那不是我，我不能拿，我刚刚看了，心里才一生出想要的念头，就差点出手抢了，对那个东西可是不能动心，至尊魔戒不好碰，我建议你也不要亲手去碰，最好还是交给别人来做，这件事情并不容易，我敢说，我要是真的拿了那魔戒，我就会立刻沉沦！”
　　我道：“但你不能连试都不让我试，我行的，别不相信我！”撒加道：“我再相信你也是没用，第一，盖拉德丽尔说了，她不让你进来，我得服从她，这一点，就如你最初要服从索隆一样，不能更改！第二，你不能再往里走，不要小看了这里的精灵，他们只是没把握一下子杀了你，但不是说他们奈何不了你！你手上必须得有一支大军！”
　　我道：“那么，护戒者出来你怎么说？”
　　撒加道：“那样我会什么也看不见！我只会守在罗斯罗瑞安，当然，有时我也可能参加战斗！这要看盖拉德丽尔女皇的命令！”
　　我点点头道：“那就这样了，我先走了！”撒加也是点点头，他轻轻地松了一口气，他不想和我打，这一点上就如我不想和他打一样，我们两个说得上都是黄金圣斗士，都有黄金圣衣，而我要想轻轻松松打败他，显然要用神圣衣，我的神圣衣可不是用在这个地方的！
　　我退出了林子里，乘上了我的飞兽Fellbeast飞到了前方。过了一会儿，我感觉到了前方，我知道，那里面定是萨茹曼的手下。
　　我乘着Fellbeast落下，还没说话，一个脸上老大一块的白掌印的强兽人到了我的面前，道：“嘶嘶嗷嗷……”虽然他的智慧体质和战斗技能都得到了强化，代价是他连自己的话也说不好，不过，在这嘶嘶声中，我却是可以用意念知道他说的话，这也是萨茹曼制造这种兽人的原因，老实又听话，只能听他的话！
　　我点头，也用意念道：“暂时不能出兵，我们要等一会儿，让他们自己从罗斯罗瑞安里面出来！”想想看，这里怎也有两百个兽人军，可也不用怕。
　　太阳似乎黯淡下来，世界变得十分遥远灰暗。
　　一只乌鸦告诉我霍比特矮胖出来了。我当即带着我的手下兽人出发，这一次一定要成功！
　　我把兽人分成十队出去，二十人一队地。我带着一支小队，正自在山里行着，忽然，我听到了一个声音，叫道：“佛罗多……原谅我……佛罗多……快出来……我不会再那样对你了……佛罗多……你在哪儿？”
　　只见一个骑士带着两个扈从找着什么！一下子，那个骑士看见了我们。
　　“达布斯德鲍丝……你还真是阴魂不散！”博罗米尔抽出了剑，面对着我。他的身边两个人中的一个抽出了剑，另一个亮出的是只大号的钉头锤！
　　我道：“迪耐索与芬杜拉丝的儿子，刚铎摄政王的王储，博罗米尔，你在找什么？你的……霍比特小男宠？看来你对他们的屁眼十分着迷呀，说真的，你可……真是让我恶心！”
　　博罗米尔道：“再也没有比你更恶心的人了！”
　　我叫道：“杀了他！”
　　手下的兽人一下子冲了上去，但那个拿钉头锤的太猛了，一锤就打飞了三个我的手下，这样一来，别说我现在的二十个手下，就是二百个也不一定真的就能拿下他们！我叫道：“闪电豹速拳！”那个大个子一下子倒了在地上，但是下一刻他又站了起来，大吼一声道：“威力一击！”转眼间又是五个兽人死了。
　　“闪电豹扑拳！”我一个快跳到了他的面前，这一拳击出可不是说着笑的，只见他的衣甲都给我这一拳打得陷了下去。就在这时，边上的小个子骑士提剑向我斩来，我正想杀了他，就听那个中了我一拳的大个子叫道：“不要！”我听出了些许，不敢用大力，只一推就让这个小个子剑士跌到了一边！
　　而博罗米尔到了我的面前，恶狠狠道：“尝尝这个味道！”
　　“嘟――”博罗米尔吹响了他的大号角，这一下可是不好，我只觉得头懵了一下，竟是连鼻血都流了出来，而耳朵，更是一时间什么也听不到了，我知道，这是我的耳膜给震得破了！不过对于这一点我并不担心，我的体质强得让人难想，虽说现在耳膜破了，但只要一会儿的工夫，它就可以再生好！
　　我大叫一声，手上多出了一柄半角钻云枪，向着博罗米尔刺去，博罗米尔叫道：“勇气与忠诚，赐予我力量！”身上一下子冒出了金色的光，一剑挥得我向后飞去。
　　这时，大个子脱下了重甲，他的甲给我打坏了，不能再穿了，这一脱我是看出来了，他是江东于。那么不用说了，边上的那个女人一定是雷恩！
　　刚铎的守护骑士！他们本该守护正牌的刚铎国王，但是在第三纪元2043年，刚铎国王埃阿尼尔二世去世，他的儿子、安格马巫王的死敌埃阿努尔继位。安格马巫王向埃阿努尔提出单挑，但埃阿努尔拒绝。七年後，安格马巫王再次下达单挑请求，这一次，埃阿努尔答允。埃阿努尔单骑到达米那斯魔窟，自他走进米那斯魔窟的大门後，就再也没有人看见过他。刚铎摄政王的统治自此开始。
　　而永恒的守护骑士就开始转向迪耐索服务了，迪耐索把守护骑士派到了他最最痛爱的大儿子博罗米尔的身边，只是我万万没想到竟然真是江东于他们两个。
　　博罗米尔叫道：“邪恶的死亡领主，达布斯德鲍丝，你的力量伤害不了我！只要我的两位守护骑士在，谁也伤不了我！”
　　这时，江东于和雷恩站到了一起，两人脸上出现了难色，但是却都坚定的站在一处，双双提剑，这一时刻，这两人身上一下子发出了一种白光。我可以感到，这种光有着相当的力量！
　　我拿出了黄金弓，道：“看看你们是不是真的能阻止我！”
　　我的黄金弓并不是吹的，威力别看对付不了那些亚种神的人，但是却不是一般的人能对付的了，我道：“就让我看看，你的生命硬，还是我的弓箭利！”
　　时间，我从没感觉时间这么慢过，我不想亲手射死江东于他们，这不对，但是我没法子，对于我来说，杀死博罗米尔势在必行！其实，我自己明白，我的手下团队也是明白，我已经莫名其妙远远地超过了他们，很多的时候，他们的性命由不了自己，而是在我的手上。
　　“不让……就……死！”
　　我，的手，轻轻地，松开了弦！松弦的声音很清脆，便如拨动了一根金属钢丝一样！
　　“博罗米尔！”是神行者阿拉贡的声音！
　　但是……
　　博罗米尔，迪耐索与芬杜拉丝的儿子，刚铎摄政王的王储，他背靠着一株大树，仿佛正在休息。他的守护骑士站在了一边，只是两个人身上正发出一种奇妙的光，紫红的光，诅咒之光。
　　博罗米尔的手上拿着剑，但这剑已经断了，他的身上插着一支黄金箭，直直地没入他雄伟的身体里，并没有血流出来，但却让他的生命一点一滴地消失。
　　我走过去，拿起了地上的大号角。
　　“得到胜利号角，战争中可提高本军的士气！战斗时可震动敌人！”
　　我暗道：“发了！！”却是在这个时候，阿拉贡叫道：“在友谊的见证下，巴拉汉指环，请赐予我力量，击退邪恶！”就见跳来的阿拉贡提着剑向我击来，我正想让开，我已经对一些的骑士技能感到害怕了，就如塞奥德雷德给我的伤害一样！但是，我还是小看了神行者阿拉贡，他的手上有一枚魔戒，这枚魔戒上发出了强光，这光刺得我每一寸的皮肤都在发疼！我看得很清楚，戒指的模样像两条交缠的蛇，它们的眼睛镶著翡翠，它们交会的头，一个上承，一个下含，一同托住一圈金色的花朵。
　　巴拉汉指环，友谊之戒！在友谊的名义下，它的威力甚至无敌！这个世间还有很多让人意想不到的魔戒呀，想想也是，索隆虽说强，一口气造了十九枚魔戒，但这并不是说，别人就造不出来，精灵自己就是善于打造的种族！索隆给他们的三枚魔戒都是经过了精灵本族的再炼，所以，当索隆戴上至尊魔戒时，人类成了戒灵，矮人变得贪钱，只有精灵没有受到影响。索隆知道了一切，大怒之下向精灵宣战，这才是引发了第二纪元的魔戒大战的关键！
　　我狠狠地摔在地上，没有痛，也不疼，只是，没什么知觉，这是最要命的，我一时间没有力量！阿拉贡狠狠刺了我一剑，这一剑刺穿了我的脖子！我叽地发出难听的声音。
　　好在阿拉贡无心理我，正常情况下，他以为我这样必死也是正常，但是，正如我小看了阿拉贡，而他也是小瞧了我！
　　我是谁？打不死的豹子，这个外号可不是吹的，而是实打实来的。我没有特别的血统，也没有给僵尸或者吸血鬼咬了。但是我受了一定的T病毒的感染，又练了万恶之邪的血神大法，和我的宝贝邪眼完全合体，失了心脏后因祸得福，血魂丝替代了我的心，但是这让我更强！在现在的这种情况下，我可说得上是怪物，我不是妖怪，我的血神大法还不到家，我不是魔，我没有迷失心智，我更不是鬼，我有自己的灵魂，但我偏偏不那么容易杀死，这也就是我，打不死的豹子，只有非人，才能有非人的力量！这就是人非人非人非人的道理了。人不是人但不是人不是人，人还是人，可不能说得上是人，这就是我。
　　阿拉贡大意地抽走了剑，来到了博罗米尔的身边，阿拉贡跪倒下来，博罗米尔张开眼睛，挣扎着想要说话，最后，他终于挤出了几个字：“我试着从佛罗多手中夺走魔戒，”他说：“对不起，我罪有应得！”他的目光流连在守护骑士的身上，“放过他们，面对不可抗拒的力量，他们有权利避让。而且，我并不是刚铎的王，你才是……有机会……原谅他们……”他停了片刻，眼睛疲倦地开始闭上，又过了几秒钟，他继续道。
　　“永别了，阿拉贡！去米那斯提力斯拯救我的同胞吧，我失败了。”
　　“不！”阿拉贡握住他的手，亲吻他的眉心：“不，你征服了这一切，没有多少人能赢得这种辉煌战果。安息吧！米那斯提力斯将永不陷落！”博罗米尔笑了。
　　博罗米尔再也无法开口了。
　　“难道这是天意吗？”阿拉贡道：“卫戍塔之王迪耐瑟的王储就这样离开了人世！没想到会是这样的结局，远征队分崩离析，真正失败的是我，甘道夫托付错了人。我现在该怎么办？博罗米尔把米那斯提力斯的重责大任交给了我，我也的确想要去那边；但是，魔戒和魔戒持有者呢？我要怎么找到他们，才能让这次任务不一败涂地？”
　　“哗啦”一声响！我站了起来，有这功夫，我已经可以起来了。
　　阿拉贡看着我，道：“这不可能……”
　　“不可能？想想我是谁？掌管死亡的领主，达布斯德鲍丝！会是这样轻易让人干掉的小角色吗？”我有些洋洋得意，对那两个让开了我的箭的守护骑士道：“你们看上去太糟了！”
　　江东于已经变成了半透明的幽灵体道：“都是你做的，你让我们成了这个样子，我没想到你真的敢下去这个手！”
　　我道：“现在怎么样？”
　　江东于道：“诅咒之力产生，因为背弃了誓言！我和雷恩现在成了幽灵骑士！没有喜，怒，哀，乐等种种情感，饿了，我不能吃，渴了，我不能喝，累了，我也不会睡，我只会……一点一点的麻木！这一点，只有手持纳西尔圣剑的刚铎国王才可以解除这个魔咒！你害惨了我们！”
　　我哼了一声，却是在这个时候，一声锣号声响起，这是得手了的表示！
　　阿拉贡再度向我拔出了剑，我道：“好有趣，但是现在，我想我得到了我想要的，而你，哈哈哈哈……”我丢下了一切，到了天上，不消我多说，坠落的飞行兽Fellbeast到了我的身下，我乘着Fellbeast，很轻易就找到了我的手下。
　　强兽人拍着自己的胸，把两个小霍比特人抬到了我的面前，那意思是，我们找到了您要找的霍比特小矮胖。
　　两个胆小的霍比特人缩成了一团。我看了看，没那个婴孩脸的霍比特人，不用多说，魔戒一定不在他们的身上，不然，虽说我现在不是戒灵了，可在这个距离下，有没有魔戒是瞒不了我的，那个小霍比特人虽可戴上那魔戒，但是却是一点也控制不了它！魔戒会不由自主地自行其事地发挥自己的力量，霍比特小矮胖只是能让这魔戒的力量变弱而已。
　　我道：“那个拿着魔戒的小霍比特人在哪儿？”
　　一个一嘴烟味的霍比特人道：“我们……为什么一定要对你们说呢？”
　　我道：“你很喜欢抽烟？我的手下对于烟薰过的霍比特人肉一定非常喜欢，也许得多留你几天，今天吃你一只手，明天吃你一只脚，每天都可以吃上新鲜的肉！”
　　另一个霍比特人道：“你不能这样，邪恶不会永远胜过正义！”我道：“那么说来，你愿意成为一块……正义的人肉吗？”小霍比特人吓坏了，但我却是一点兴趣也没有和他们磨下去，我一下子抽出了七星剑。
　　“不不不，”吸烟的霍比特人叫道：“不要杀了我们，魔戒确实不在我们的手里，它在佛罗多老爷手里！”边上的霍比特人道：“皮平，你怎么可以说出来！”皮平道：“放心吧，梅利，我可不是随便出卖朋友的人，他想抓佛罗多老爷，也要先找到他呀？而不幸的事是，我们和他们走散了！”
　　我冷笑道：“这么说来，你是想告诉我，你们两个对我来说，一点用处也没有，是不是？”
　　皮平叫道：“不不不……请你……求求你……不要这么对待我们……我们会唱歌，我们还会跳舞，我们会做让人想不到的好吃的饭菜……”
　　这句话让我犹豫了，我想了想道：“那么说来，霍比特小矮胖，你们真的会做出美味来吗？”梅利道：“这是真的，但是我们也要吃饱！”我道：“你们是说你们要吃早餐上午茶，中餐，下午茶，晚餐，夜宵？”
　　皮平道：“您去过夏尔？”我道：“是的，我把那里的人杀了一半，感谢我吧，我至少留下了一半！”在两个霍比特人愤怒的眼光下，我对强兽人道：“现在，把我的厨师带到西罗翰！”
　　兽人们也是听话，我的力量可也不是吹的！
　　我说着话，翻身骑上了Fellbeast，虽然没找到那个叫佛罗多的婴孩脸的霍比特小矮胖，但是我相信，再也要不了多少时间，我就可以抓到了他！
　　却是在这个时候，萨茹曼和我说话了，当然，是用意念说的！
　　“死亡领主，西罗翰的统制者，达布斯德鲍丝，现在，我需要你回到罗翰……”
　　我大怒，道：“萨茹曼，我不是你的属下，现在魔戒就要到手，你却让我回到罗翰？不给我一个合理的解释，我是不会答应的！”


第二卷：身不由己的指环王 第07章：篡夺罗翰国
　　萨茹曼的声音在我的脑子里不住地响着，道：“死亡的领主，西罗翰的统制者，达布斯德鲍丝，你的心急上火的缺点和你的强大武力一样的明显。现在得到魔戒？不，也许这对我们有好处，但就目前来看，现在得到魔戒，只会让我们的布置得到打乱，而最终却是天魔王梅尔寇得利，到那个时候，我也好你也好，我们并没有信心得到我们想要的一切，中土！世界只会重新回到这位第一纪元的天魔王梅尔寇的手上，魔君重临大地，而，没有你我的立足之地！你可能再度回到戒灵的身份，你想吗？”
　　我心中一动，这个萨茹曼非同小可，人言他智者的身份，这一点上来说可也不是吹的！我要不要把他弄到我的世界里去呢？但是关于这一点，还要从长计议！我道：“可也不能就这么不管了吧！”
　　萨茹曼道：“不用你管，你以为，当索隆感应不到了你后，会再放心把这件事情只交到你一个人的手上？不，随着第五第六戒灵的回去，索隆已经对你产生了疑心，不然，他也不会如此慷慨大方的把你交到我的手上，小看索隆的法力和智慧，是件十分愚蠢的事情！事实上，索隆已经把安格马巫妖王的副官克哈穆尔和其它的七名戒灵全派出来了，安格马巫妖王正在全力训练军队，同时，索隆向远方的东方发出征招，以你的名议征来了一只庞大的军队，同时，连阴暗中的哈拉德林人都响应了，可能情况下，索隆的军队会达到可怕的十万人！而我目前眼快能给出的，只有不到五万人，我的后援两万人正在武装中，所以，必须要把多余的事情放一放了，先把罗翰国得到手，罗翰国的人口虽少，但是战力强大！会对我们有很大的用处的！”
　　我一想也是，道：“这么说来，索隆已经把我放弃了！”
　　萨茹曼道：“也不能这么说，但他会认为他不好再随意的支使你了，你也好，安格马也好，都是人类中的侥侥者，安格马人是哈拉德林人心目中的神，而你是东方人心目中的神，两大最强的戒灵！索隆既要重用你们，也要提防你们！”
　　我道：“好吧，我去罗翰，是王宫么？”
　　萨茹曼道：“是的，我早就已经在罗翰国安排了一个使者，他也许不听话，但却十分精明，有自己的心计，你还不知道，因为你杀了塞奥德雷德，现在，罗翰第十七代国王，塞格尔与莫文之子，塞奥顿，深受打击！他现在，已经处在被我控制的状态之中！你以我的使者名义，到罗翰国去，到了那个时候，罗翰国会一点一滴的到你的手上，这样一来不是很好么？当我们有了罗翰国，就有了足够的力量，那时，我们倒向索隆，中土世界的精灵也好人类也罢，都将完蛋，而我们倒向了人类与精灵，索隆就要在我们的身上加码！游走在他们两方之间，我们才可以得到最大的利益，最后成为最大的赢家！”
　　我惊了一下，这个萨茹曼，真是不可以小看，我总是一直一直受从前看过的小说的影响，觉得他就是一个傻大B，其实，他虽是个失败者，但做大事，这种事一向都是谋事在人，成事在天而已！这个老头的智慧并不是吹的，看他的所作所为和他竟然有法力中和了我身上的魔戒就可以看出他的实力，我却一直小看他，真真是该死！
　　我骑上了坠落飞兽Fellbeast，两腿一挟，Fellbeast鸣叫出恐怖之声飞到天上，我平静地看着这个山河，世界，我忽然生出了一股野心，我要把我的世界治成我地地道道的世界！让我的世界里人多起来，力量强起来！
　　Fellbeast吼叫着飞降在我的军营上方，从军营中走出了我们的手下，女王和莎尔，还有一个强兽人头领，脸上老大的一只白掌印！
　　一看向我，精绝女王道：“是不是没有什么收获？”我晃了晃手中的胜利号角，道：“也不是没有，现在军营里的事情怎么样了？”
　　女王道：“我已经把一切都打点好了，主要是缓和一下领地的人的情绪，得把占领地的人稳住，现在我采取了十五连坐法，把人都给编了号，不然，西罗翰的人不是跑光了就是给杀光了，时间短，我采取的温和做法也没见功，但已经好了一点，只要我们能攻下了罗翰，全罗翰一下，就可以稳定住局面！”
　　我惊讶地看着这个女王，道：“不愧是当过王的，做事可是比我能干多了，现在这西罗翰已经稳定下来了？”
　　女王道：“当然，不过我们也不是没付出代价，你的手下不听话的我杀了一些，并让几个人看了我的眼睛！”她指指自己的头，我知道，她是在众人的面前使了法子，用她的眼睛把人摄到了虚数空间里去，那是个什么空间，我不知道，但那里面有很多三角头的黑冠头蛇，这一点确实是事实，她可以大团大团地招来蛇，现在又成了僵尸，不说别的，就是莎尔也不是她的对手！我点点头，道：“也好，那么，我不在的时候，这里的一切由你全权处理！”
　　女王道：“你又要走？去哪儿？”
　　我道：“是罗翰的黄金宫！”女王眼睛睁大道：“怎么回事？你去那儿？就算是你本事够大，但也不可能以为你一个人就可以占领了罗翰国啊！”
　　我道：“这一点上不会有问题，有的事你也不知道，管好这里也就是了！”我交待了一下，并让强兽人等一律服从女王的管制，其实这是废话，女王到底是女王，当年以区区精绝一国的国力强压西域三十六国，那是何等的手段，不是她为了让自己成为不死之身的僵尸，也不会让自己的国家那样，就是这样，她之死还拖下了几十万本国的城民和十几万的外国联军。
　　正当我想上Fellbeast身上的时候，女王道：“等一下！”
　　我顿了道：“怎么说？”女王道：“你如果是要去罗翰而不是想开打，那么最好还是不要坐Fellbeast比较好！”我奇着道：“点解呀？”
　　女王道：“这头Fellbeast混身上下都充满着死亡的气息，散发着绝望与恐怖，你骑上它，只会让人感受到你的敌意。这样到了罗翰国，你就算是进入了罗翰国的内部，夺到了罗翰国的政权，但想得罗翰的民心，并不容易，到时一旦有人一呼，我们的根基就不会稳定，你说呢？”
　　我呀了一声道：“美人，可惜你的面具，不然我非亲肿了你的小嘴儿不可，说得对，那我该怎么去？骑我的梦魇魔马吗？”
　　女王道：“当然不是，而是这样的，我在这里的时候，和这里的人说话，也许是有心也许是无意，但我想我没听错的话，就是这个时代没有什么龙了！龙，已经成了传说中的一种生物了，就算还是有，也只是躲在没人知道的地方睡觉！”
　　我立时是明白了，道：“你是说让我骑龙？也好！这样一来，哈哈哈哈，我就是龙骑士了，消失多年的龙之骑士再度出现，哈哈，小样儿，还镇不住那些个愚民？到时，只要我做好了亲民政策，就算天魔王复生，我也是有一争之力！”
　　我心里明白，得意万分，叫出了双双，这头龙虽是胆小之极，但是话说回来了，吓吓人也是好呀，就冲他能吓人了，喷喷火什么的，哈哈，我还怕什么！
　　忽然女王道：“那Fellbeast怎么办？也不好闲置吧！”
　　我顿时明白道：“是不是你想骑它？”女王道：“它身上的气息能让我舒服，强大！我喜欢它，给我吧，你正常都是用不上的，而西罗翰说大不大但说小也不小，我正好每天骑着它巡视领土，你说妙不妙？”我一想可也是，咱就别占着茅坑不撇大条了！
　　把Fellbeast交给了女王，我还对这孩子交流了一下，不过还好，他到底也是个有智慧的，知道女王的力量与可怕，解决这一点，我放下了心，但是我身为一个有实力的人，身边不带一个人也不像话，就好像刚铎国有守护骑士一样，我怎也要在身边带上一个，莎尔是最理想的人选，一身的白银圣衣，加上她身材不错，还有什么好说的呢！
　　我带上了莎尔，由得雅典娜的吩咐，她对我惟命是从！
　　我和莎尔骑上了老实的双双，在我的指示下，双双把自己变得老大，他也算是神龙一种了，虽说混了血，更像西方龙，还带喷火的，但据他说，他那个死鬼老爸可不是这样的，至少把通灵变化的法门遗传给了它，变大变小，无不随心。
　　我骑着双双飞到了上空，在我的指示下，双双一到人多的地方就放低姿态，人们先是惊怕，但后来也就不怕了，一来，龙背上有人，二来，龙没伤人，只要没伤人，也就好说多了！
　　当我把罗翰国巡游了一个遍，再到了罗翰王城，这里的人比较多，罗翰是一个半农半牧的国家，所以，不像刚铎，其实在这一点上刚铎也是的，不过刚铎的工农商都比较发达，是中土最强的国家！
　　王城有点骚乱，一个个的城民出来，在一番的躲藏之后，都出来，有些愚民还跪了下来，哈哈，龙骑士就是比Fellbeast骑士要威风得多得多！
　　好一会儿，在摆足了威风之后，双双发出了龙鸣，缓缓落下，然后在我的示意下，昂着头，朝天喷出了一股长长的火柱，以向人证明他是一头真真正正的大龙，可不是一般的假龙！
　　我和莎尔从双双的身上下来，让双双继续在这里吓人，当然，做样子罢了，如果真是遇上了危险，立时来到我的身边，以它想大就大想小就小的能力，可也是容易。
　　从王城的宫殿中奔出下来了一个人，苍白的脸，活像是死了老娘，发红的眼皮，像是**打过了头虚的，感觉上，他的身子就如鼻涕虫一样分泌着汗液，细细的，让人恶心。
　　“如果，我没猜错，您一定就是死亡的领主，让人畏惧的达布斯德鲍丝！”他对我行了一个小心的礼道：“我是葛马力，您的朋友！”我道：“我正是达布斯德鲍丝，我来到这里，是想就上一次在艾辛河上的误会做出解释。”
　　葛马力道：“当然，我们一向相信萨茹曼……”
　　我们一边说着一边走，正是在这个时候，从宫殿上奔下了一个人来，是个英俊的男子，这男子盯着我们道：“是什么人？朋友，还是敌人！”
　　我道：“我是伟大的圣白议会首领，最强大与智慧的圣者，白袍的萨茹曼的使者！”
　　“萨茹曼的使者，我杀了你！”那个青年一下子怒了起来，抽出了自己的剑来，剑上发出了金光，葛马力叫道：“伊欧墨，注意你的态度！这里，还轮不到你来作主！当使者来时，我们要有最起码的礼貌！！”
　　伊欧墨道：“对待敌人不需要什么礼貌，说出你的名字，伊欧墨的剑下不杀无名的鼠辈！”
　　我冷冷地看着他，还没等我说话，就听一个女音叫道：“达布斯德鲍丝，他是达布斯德鲍丝，是杀死塞奥德雷德的凶手！！”
　　我一看，是上次看见的那个金发美女！
　　伊欧墨狂吼着向我挥剑。但是，莎尔到了我的身前，手一挥道：“紫电魔蛇！”五指处一下子由生物放电入出了难想的高压电力，伊欧墨给电得狠狠向后跌倒，不过这个地方的人害身体很强，特别是这种骑士！伊欧墨虽是倒下，但是显然身子还行，伤得不重，要是换了地球上的人类，早就死得定定的了！
　　那个金发女人跳了下来，手上也多出了一把剑。
　　“不像话，太不像话了！”葛力马大叫道：“这还是我们的罗翰王国吗？这还算是罗翰国吗？够了，够了，伊欧墨，伊欧温，你们两个真是不像话，竟然对使者这样，这种事情，野蛮人都不会做了，哈拉德林人也不会做，而你们，你们却是在做！”
　　伊欧温道：“是他杀了可怜的塞奥德雷德，是他！”
　　我洋洋得意地道：“是我？如果真的是我，那我还怎么敢来？只是误会，小姐，对于这一点，你一定要相信，强大的战士不会害怕承认这种扬名的事！”
　　葛马力道：“不要再多生事，不管有什么事，也要让使者先见国王！”
　　伊欧墨叫道：“国王现在病得人事不知，他能做什么事，如果国王的身体是好的，他会一剑宰了他的！”
　　葛马力道：“可是，他现在还是王，虽然塞奥德雷德死了，但塞奥顿王还没有把王位传给你，你现在还不是国王！！”
　　伊欧温道：“国王不会原谅杀死塞奥德雷德的凶手！”
　　葛马力贪婪地盯着她道：“那也要……看看……国王的意思！！”
　　伊欧墨叫道：“拿开你的眼，别看我的妹妹，你只会让她恶心，我知道你在想什么，我知道！你别想得逞！有我在你别想！”
　　葛马力怒道：“是吗？伊欧墨殿下，那么，你既然这样说，就没你的地方了，卫兵，来，看着他，奉国王陛下的命令，把伊欧墨王子放逐出境！不许再停留在罗翰国的境内！”
　　伊欧墨狠狠盯着他，伊欧温扑上来，伊欧墨道：“对不起，妹妹，但是……不要离开我们的国王，如果我走了，他只剩下一个人了。”
　　伊欧墨神伤地出了王城。
　　伊欧温冷冷地看着我，眼里含出了泪花儿。
　　在葛马力的带头下，我和葛马力进了王宫内，伊欧温跟在我的身后，她用愤怒的眼光看着我，但这于事无补，而莎尔站在我的身后，我一点也不怕！
　　终于见到了罗翰的国王塞奥顿王！！这个老头可是病得不轻，当然，我是知道这是怎么回事，萨茹曼用法术老远地迷住了他的心智，把他控制住，这一点，从老头比日本艺妓还白的脸上就可以看出来了，这正是中了萨茹曼的法术的一种证明！
　　伊欧温在我的身后对我道：“塞奥顿王生了重病，这让他失去了自己的心，而这一切都是你造成的，是你杀了塞奥德雷德才让塞奥顿王这样，如果他是好的，他会在第一时间抽出他的剑，用他的愤怒把你淹没！”
　　但是，葛马力却是到了塞奥顿的身边，用带着魅惑的声音道：“塞奥顿王，塞奥顿王，您请睁开眼睛，看看，您的朋友，伟大的圣白巫师萨茹曼的使者来了！”
　　塞奥顿道：“朋友……朋友……”
　　葛马力立刻大声道：“塞奥顿王承认使者的好意和尊贵客人的身份！”
　　我道：“因为两国出现了一点小小的误会，现在这个误会已经解除，我们现在只是暂时管理着西罗翰，我们时刻，愿意，并配合，把西罗翰还到罗翰的手上，以表示我们的好意！”
　　葛刀力对塞奥顿道：“不能……接受……不能，我们给他们……我们给他们……”
　　塞奥顿道：“给……给……”葛马力又大声道：“塞奥顿王说了，承认贵使的好意，不过，西罗翰由于我们自己的失误而丢失，现在由诸位收回，正好就由此，交由贵王掌管，塞奥顿在此，钦封死亡领主，达布斯德鲍丝为，罗翰国的雄鹿公爵，西罗翰就做为达布斯德鲍丝殿下的直属领地！”说到这里，伊欧温叫道：“怎么可以这样！！”
　　但是葛马力却是一点也不为所动，只是道：“您还有一条龙作您的座骑？”
　　我道：“那是当然，我是有，他就在外面！”
　　葛马力道：“那您愿意用他来守卫我们罗翰吗？”
　　我道：“这是当然的！”
　　葛马力对塞奥顿王道：“我们，需要，这力量！我们，需要……”
　　塞奥顿王傻傻的道：“我们……需要……”
　　葛马力和我都笑了，葛马力道：“现在，雄鹿公爵达布斯德鲍丝殿下，您愿意和您的龙一起宣誓效忠罗翰王国？”
　　我道：“当然，我愿意以我的剑和我的一切守卫这片土地！”
　　葛马力道：“太好了，罗翰现在有了一名龙骑士，现在，死亡领主变成西罗翰的领主，伟大的罗翰帝国的雄鹿公爵，您愿意指挥整个罗翰的军队么？我们需要一位龙骑士来带领他们，走向永远的胜利！”
　　我道：“我愿意！”葛马力有点为难地对我道：“请您至少跪一下！”
　　我并不介意，必要的手续还是要做的，而这里的的确确有着不少的罗翰骑士！我跪了下来，塞奥顿本身是没有力量的，葛马力抓着他的手拉着塞奥顿自己的王剑，把剑拍在我的肩上，葛马力笑道：“现在，礼成，让我一起欢庆，我们的罗翰国，现在诞生了一位雄鹿公爵，一位独一无二的龙骑士！！”
　　伊欧温叫道：“不……这不公平……”
　　我冷冷道：“这要看罗翰的将军们是不是这样觉得，有谁认为我，一位龙骑士，没有资格统率罗翰的军队，指挥你们这些将军？”
　　一个两个将军面面相觑，最后一个两个的跪了下来，向我效忠。
　　因为，我的身上既有着龙骑士的光环，又有着罗翰国王塞奥顿的策封，虽说我宰了他的儿子，但他显然不知道的，而必须服从我。至于西罗翰，已经全部属于我了。
　　当然，做一件事情，特别是大事，你不能指望着十全十美，那不现实，要知道，世界上最美的女人也有鼻屎，也会在某一时刻放屁，而来了经血，那个迷人的地方就会有味道和恶心，在神话和这信中都可以知道，女人身上的这东西和黑狗血一样，是要那些邪恶法妖术的命的！为什么？它们更脏！
　　现在我就遇上了一件不理想的事情。
　　那个伊欧墨！！我知道，伊欧墨是塞奥顿的外甥，罗翰国的一名猛将，骑士技能无双。
　　当然，这不是重要的事情，重要的是，他还是罗翰第三元帅职位管辖罗翰东区（塞奥顿自任第一元帅掌管中部，他的儿子塞奥德雷德是统治西罗翰的第二元帅。），而这个身份，让他裹从带走了不少罗翰的军队。
　　因为罗翰国是一个半农半牧的民族，人口不能得到很大的集中，比较散，这让他的国家兵力不易集中一般来说，将军身边也只是带着一点点他自己的亲兵，所以，在仓促之间，塞奥德雷德的身边集中起来的只有六百骑士。
　　而现在，伊欧墨走了，他自然而然的带走了他的追随者和亲兵，这点兵力加上他平日的威信，一拉一大片，有一支不少的军队跟着他走了，而我必须以最快的速度收编东罗翰，以免让他的力量再度扩大，而我也有必要杀光他们，对于这一点上来看倒也不算太难，我的实力超人，又有双双。
　　可是，我真的分不开身，我现在身份正了，可是我不能一下子就把那些个兽人调过来，第一，他们管不好事，第二，他们过往的名声足以让我才有的一点点名声完蛋！可是，他们全在西罗翰，我也不能调来女王，现在，我不在的情况下，只有她才镇得住我的那些人。
　　所以，我的主要精力放在了整编罗翰国目前我能掌握的军力的事上！
　　经过了半个月，这一点上多亏了我的双双，不是会飞的，做到这一点真的是很难，而不足的武器也可以由萨茹曼提供，这一点要说明，和所有的半农半牧民族一样，这样的部族是很穷的，所以，就国力来说，罗翰一直是不如刚铎国的，所以，刚铎国从来都是人类王国的老大，即使它现在在没落中。
　　现在，我武装了足足六千的罗翰国军力，罗翰打仗一向要发征招令，我不想动用征招令，这样一来是很伤国力的，而编组常备军就好得多了，这也是我的本事了，我没想到的是，在罗翰王城里的军队只有区区几百人的军队！
　　现在可是不同了，有了六千的兵力，我已经可以无视三万以下的步兵了，而骑兵正是步军的克星，萨茹曼的军队虽多，可都是重装步军，没多少骑兵，而现在，我手上严格说得上的，是既有着强大的骑兵，又有着萨茹曼的步军！
　　于是，我让莎尔带着四千的罗翰骑兵镇守着国土，而我带着编好的罗翰军两千骑兵直出中部地区，插入东区，追杀伊欧墨，当然，杀他其实是次要的，主要的是不能让他的手下有一块力量，只要收复了东罗翰，也就够了。
　　我骑着双双飞在头上，终于遇上了伊欧墨的军队，他的兵力现在已经大到了八百人，并且，他一点也不怕我，还摆出了阵型，要和我打，可笑，我要是怕你，那才怪了，我大叫道：“罗翰人听了，回国者一概不究其罪，继续追随伊欧墨，将受到本公爵的严惩！！”


第二卷：身不由己的指环王 第08章：篡国不是那么容易的
　　伊欧墨对着我道：“邪恶的公爵，你不可能永远只手遮天！你掩盖不了你的真实面目，虽然你骑乘了巨龙，但你曾经戒灵的身份，永远不会改变！我们罗翰的勇士，不会永远向邪恶低头，黑暗虽然继续，但你阻止不了光明的到来！”
　　我冷冷地看着他们，伊欧墨的声音虽大，但他的手下也许有着坚定者，但不一定全都那么坚定，任何人，面对着骑着巨龙的骑士，那都是一件不好说的事，龙骑士，在中土从来都只存在于传说，一个龙骑士到底有多强大？我拿出了胜利号角，这是我从博罗米尔那里得来的战利品！威力我吃受了过，但那只是小道，这件宝贝的最大作用是用之于战争！
　　现丰！！我吹响了这号角。“嘟――”在号角声吹响了后，我的手下罗翰骑士吼叫着冲向敌人，他们曾经的第三元帅！伊欧墨！而伊欧墨则是惊叫道：“刚铎摄政王族的胜利号角！”
　　我无耻道：“做为对一个强者的敬意，那位王储殿下把它送给了我，以显示他的臣服！”
　　伊欧墨大叫道：“你杀了他，你杀了他，是你杀了他，你这个有史以来的最大恶魔，你杀了罗翰的王储，现在又杀了刚铎的王储，我发誓，你的凶名已经超过了安格马巫妖王！”伊欧墨把骑枪指向我，道：“现在，我是第一个讨伐你的人！”伊欧墨的大军迎向了我，我冷笑着，一拉双双的龙毛，道：“给他们一下子！”
　　双双叫着。它已经在扮演巨龙中得到了自己的信心和力量，现在的双双已经有了一定的胆量，双双大叫着，嘴一张，对着地上的士兵吼地喷出了一道巨粗的火焰柱！被喷个正着的罗翰骑士大叫中只瞬间就给烧成了焦炭，连他的甲和兵器都溶成了发红发亮的铁汁。
　　这一喷立时就有十几个士兵给喷到，不理想，我对双双道：“不是对着地上喷，这样不能利益最大化，要顺着他们的势子喷过去，再来一次！”
　　此时，伊欧墨的军队已经乱了，叫我的手下一冲，立时倒下了无数，几个士兵骑着快马簇拥着伊欧墨逃走，而余下的罗翰军已经不行了，给我们的军队冲倒了，压着，围住。有着胜利号角，我的手下可以发挥出最大的战力！
　　我手下的罗翰将军对我道：“要不要追上去？”
　　我想了想，道：“算了，东罗翰已经收复了，现在的国家需要的是稳定，一口是吃不成胖子的，不能让士兵白白死亡，不能让事情没利益的扩大，不能让人民继续贫苦！回军！”
　　回到了罗翰，我开始大力的整顿国家，这不是一时就可以的，但事情一点一点的上了轨道。直到，葛马力来见我。
　　我道：“说吧，我的朋友，葛马力兄弟，说出你的事情，但要是有意义的事，你知道，我现在很忙！”
　　葛马力道：“我知道，这样很冒昧，但我想得到我想得到的，这一点是萨茹曼答应我的。”
　　我一怔，道：“这一点上没人告诉我，我想你还是说说的好，你想要什么？在此之前罗翰国里还有什么是你不能要得吗？”葛马力道：“是的，有一样，我想要的，但没人给我！”
　　我点点头道：“那么是什么呢？”
　　“纯白女士！”葛马力小心地道：“我知道大人您身边是有女人的，而我已经为了她而倾倒，我做的这一切只是因为她，因为我知道，正常的情况下，她看我的每一眼都是一种恩赐，我想真正得到她那只是个梦想！可是我却把它当成了理想，现在我请求大人，您说话，可以得到很大的效用，这样一来，我就可以利用塞奥顿王生命逼迫她嫁给我，为了塞奥顿王，她一定会答应我的，随着时间的流失，大人会一点一滴的把罗翰国的一切拿到手里，而塞奥顿王也就越来越没用，当他彻底没用后，我就失去了要胁她的筹码，那时，她就是死了，我也得不到她了……”
　　我点点头道：“葛马力，亲爱的朋友，我想不到您的爱情是这样强烈，的确，随着时间过去，塞奥顿王越来越没用，那么一来，他的死亡也就可以预期了，但目前来说，他的确还是有用的，而您在这个时候提出的这个方法也的的确确会让她在没有选择余地地嫁给你，这一点我非常同意……”
　　说到了这一点，葛马力脸上全是笑意，但是我道：“但是，关键就在于这两个字，但是，葛马力我的朋友，我只说一点，在塞奥顿王还有一点点用处的时候，您现在还有什么用处？”
　　葛马力一怔！
　　我缓缓把七星剑从他的身体里抽出来。
　　葛马力吃吃道：“天……我没想到……你……杀死了我……你杀了我，你说我是朋友的……”我笑着道：“当然，看在朋友的份上，我给了你一个绝大的优待，怎么，你还不明白吗？我在刺入时都没让你感觉到呢！难道说世上还有我这样的朋友吗？”
　　葛马力想说什么，我确定一定以及肯定，他也许大概或者可能是要诅咒我。但是，我的内力不是说笑的，带着无尽的悔恨，死吧！当下，我再一运力，先以碧雪冰将他的尸体死死的冻住，再用紫星河的阴劲震他个粉碎到点渣！最后，我一拂袖子，一股白云烟立时将这碎渣渣的吹散得再没了影子！
　　只是一个小人，没什么真本事真实力，杀他还不跟碾死一只蚂蚁一样？
　　伊欧温不知何时出现了，我看看她，两个卫士从她的身后隐去。塞奥顿王没有女儿，收养了伊欧兄妹后，最最疼的就是这个伊欧温，是以，虽然葛马力权势薰天，笼罩了这整个的罗翰国王宫上下，但纯白女士就是纯白女士，她做到了这一点，连王宫中的人都有了她的耳目，而且最可怕的是，这还是那些宫人武士自我愿意的！
　　我静静地站着道：“看来，他虽然一直在打你的主意，而你也一刻没有放松对他的监视，我甚至在想，你一定在身上某个地方放了一把刀子，在必要的时候，同归于尽，杀了他，是不是？”
　　伊欧温咬着牙关道：“我知道一点，我知道一些，关于你的事情，来自东方的君主，你的过去我都知道，你从东方带来了庞大的军队，想要征服中土，但没有成功，你收下了索隆的魔戒，最终成了戒灵，现在你又以龙骑士的身份出现在罗翰这里，你想要的是国家，是别的什么，但不是塞奥顿王的性命，我已经知道了你的强大，你的冷酷，我只求你一点，不要伤害可怜的塞奥顿王，你已经杀了他的儿子，请一定放过他吧！”
　　我看向她道：“带着你的仇恨说着这种没有营养的话，你只是怕了我，但并没有放弃希望，塞奥顿王的性命并不重要，你看透了我，我要的只是罗翰国的王位，世界，本就该由强者掌控！你与其想着保住塞奥顿王的生命，还不如想着如何保住你自己的性命，其实，我一直在想着你又有什么用，葛马力没用了，他是个地地道道的废物，可你不是，但你显然不会帮我的，是不是？这样说来，你也就是没用了！”
　　伊欧温道：“那我臣服于你，你能放过塞奥顿王吗？”
　　我想了想道：“我凭什么相信你？”伊欧温道：“我可以嫁给你，罗翰国已经处于你的控制之中，而这一切，都是虚名，除非塞奥顿是真真正正自己死亡的，那么，人民才会相信你，要知道，罗翰的国民都很爱他们的国王！而我嫁了给你，罗翰国的王位就只能是你，就算塞奥顿王死去，也不会有人反对你！”我哈哈大笑了起来道：“这样一来，我这边娶了你，那边立时就可以杀死塞奥顿王了，你是不是这个意思？”
　　伊欧温道：“我以为达布斯德鲍丝，雄鹿公爵殿下一定是个聪明的人，但是我还是错了，当你娶了我之后，你更不能杀死塞奥顿王，我给你的只是身份，不是我的人，更不是我的心，你真这样做了，我会立刻起来反对你，而你到时杀了我，就会让你处在整个罗翰的不稳定之中，一定会有人起来反抗你！为了这一切，我不惜我的生命！”换言之，我要是娶了她之后杀死了塞奥顿王，她一定会造反，但是失败却是必然的，而就算失败了她也不怕，因为，就算我不杀她，她也会自杀，一个人想要自杀，那谁也拦不了，这样一来，我的恶名就出来了，而我好不容易用龙骑士之名擦开了我戒灵的恶名的功夫可就算是白做了，罗翰人不会认同我，没人会喜欢跟着一个如此黑暗血腥的国王，也就是我，到时，我的国内就会乱成一团，那样可就不好了！
　　大婚，这当然是假的，我既无意染指这位纯白女士，她也不可能会真心实意地爱上我，伊欧温这样做的目的是保住塞奥顿王的生命，对于这个病得要死的老头，我可并不在意，就算他真的好了，我也可以压他个死死的！
　　精绝女王派出了付玉声来给我道喜，他还带来了三个小矮胖！
　　我愣愣地看着这三个人。蓝蔚婷，夏振刚，高顺。三个霍比特样子的轮回者。
　　我从摄政王座上下来，一脚把付玉声踢倒，道：“开什么玩笑？怎么会是这三个家伙？我要的霍比特人呢？”付玉声道：“你多少听我解释呀！”我盯着他道：“别说谎，我也许不会杀你，但不一定会放过你！”
　　付玉声怔了怔，他有些不相信，但我现在的确是感觉变了很多，轮回空间是很现实的，既然我的实力最强，那我一点也不会把他们放在眼里。要说实力不相当的人是同伴，这真是很无趣的一件事情！付玉声道：“这不是我们做的，是你的兽人，我也问了，之前你曾经说过了，但是兽人的解释不是很清楚，他们一再表示，横竖你是要厨师，那么只要是霍比特矮人就都可以，我是想说，他们想来是搞丢了你要的矮人，找了这三个人来，我问了，他们是想找精灵驻地，也许还想找魔戒！”
　　蓝蔚婷道：“是的，我们想找魔戒，你不帮我们，还不让我们自己行动么！”
　　我一阵的郁闷，道：“结果，你们三个给我的手下兽人抓住了？丢了两个霍比特矮胖，再抓三个来补上去，没功劳也有苦劳了，这还真是兽人的理解能力，偏偏我还不能因此来怪他们，一群野兽，除了打仗不怕死，他们也就这点智力了！”
　　蓝蔚婷叫道：“是呀是呀，看上去你还是需要我们的，我们的战斗力不行，但是政治力还是可以的！”我想了想道：“你们遇上了林青霞没有？”
　　蓝蔚婷道：“这一点还真是没遇上，我们能遇上你们已经算是幸运了，都不知道其它人到了哪里去了！”
　　想来想去我也是没了法子，怎么看起来，也只有收下他们了，我不能太过无情，于是我收下了他们，蓝蔚婷当上了我的宫廷总管，既然她觉得自己有本事，看她也是一副白领的样子，当然，现在的霍比特人样子还真是可笑，伊欧温对她还是很有好感的，但是不敢信任她，喜欢一个人和信任一个人是两回事。
　　夏振刚和高顺我让他们管理我的宫殿安全，这一点非常重要，这两个矮胖也不是一点战斗力也没有，其实经过了这许多的剧情打磨，他们别的不说，武技加上武功，和他们遇到的种种强化，不是遇上我的那些强大的兽人，他们不一定有事，正常的话，他们是不怕的，但他们偏偏是矮人，腿短，跑得不快，这一点可也是没有办法。在只能苦战的情况下，他们给抓了起来。
　　大婚，我和伊欧温。
　　举国欢庆，一切看似都是那么的美好！
　　不过，事情要是一直是这样，可也就不会这么容易了。
　　这一天，由黄金宫的老人宣读了罗翰国的建国史，这让我感到奇怪，罗翰的奠基就是始自于第三纪二五一零年，当时刚铎的大军正在凯勒布兰特平原苦战，由伊欧率领的一支游牧民族经过，解救了大军于危机之中。为了感谢他们伸出援手，刚铎将一整个省分的土地划归给他们，让他们成为一个独立自主的盟邦，这就是罗翰建国的历史。
　　可是，在我的大婚上宣读这些，是不是有点怪呢？
　　这时，一个大将，罗翰的老人，将军哈玛对我道：“对不起，公爵大人，出了一点小事情，在您由公爵大人变成亲王之前，有六位尊贵的客人要来见您。”
　　我道：“是什么人，我一定要见的？”哈玛道：“是一个精灵，一个矮人，一个老人，一个游侠，两个蒙着全身的人！”
　　我心里一个激动，哈哈，难道是阿拉贡他们？送上了门来？太好了！我当即道：“让他们进来吧，但是，要没收他们的武器！”
　　守卫抬起了大门口沉重的门闩，将咿呀作响的大门缓缓推开，我可以感觉到他们走了进去。在呼吸过山丘上的清新空气之后，里面感觉起来又暗又暖。这座大殿极长极宽，四处都是阴影和幽暗的灯光，巨柱支撑起高耸的屋顶，从朝东的窗户也投射进许多道阳光照亮此地。从屋顶的天窗往外看去，在隐约的云雾之上是清朗的蓝色天空。
　　他们六个人走向前，越过了大殿正中央燃烧的熊熊火焰。在大殿的另一头，面向北方门口的是一个有三阶的高台，在高台的正中央是一个巨大的宝座。宝座上坐着一名男子，塞奥顿王，他苍老的外貌让人几乎以为他是名矮人。塞奥顿的宝座后是一名穿着白衣的女子，我的伊欧温，而我站在他的脚下阶梯上。
　　“没想到你们会到我的面前来，这真是让我感到意外和……小小的震惊！”我道：“也许你们已经忘了你们曾经被我追得像一条狗一样的没地方逃！当然，意外的是，你们到底是逃了，可是你们却是一点也不知道珍惜这份福气，居然眼巴巴地跑来了送死，还是说，你们现在已经有了打败我达布斯德鲍丝的法力了？”
　　甘道夫丢开破烂的斗篷，挺起胸膛，用冷冽清朗的声音说道：“智者只阐述他所知道的真相，死亡的领主达布斯德鲍丝，雄鹿公爵的身份也好，龙骑士的名誉也罢，都掩饰不了你曾经的邪恶，你的邪恶，连索隆也不敢再控制你！即使你成为罗翰的亲王，邪恶也依然是你们的代名词！而我，在经历火焰和死亡的考验之后，再怎么样的邪恶也阻挡不了我的，我不想把时间浪费在和你争斗之上，天雷将证明我的怒气……”
　　我只是微微一笑，却是燃烧起了我的小宇宙！这一来，我身上立时发出了黄金色的光芒！
　　但甘道夫高举起手杖，一阵轰隆的雷声响起，东窗射入的阳光被乌云给遮蔽了，整个大殿彷佛突然被夜色所笼罩，火焰变成软弱无力的余烬。众人眼中只能看见高大逼人、一身雪白的甘道夫站在那灰烬前。我的目光一阵收缩，白袍的甘道夫！
　　法杖一下子点在我的身上，我的外间一下子出现了一层光罩！
　　同时，甘道夫叫道：“塞格尔之子塞奥顿，你愿意听我说话了吗？你需要协助吗？”他高举起手杖，指着一扇天窗。黑暗瞬间消退，从那开口中可以看见一块高远的澄净蓝色天空。
　　“并非一切都已被黑暗掩盖。骠骑王，不要丧志，我能提供的是天下无双的力量，绝望者将无法从我口中获得忠告。但我还可以给予你建议、给予你指导。你听见了吗？有些话是不可以对别人说的，请你走出大门，望向远方。你龟缩在阴影中，已经太久了！”
　　“可恶！”我又惊又怒，叫道：“你阻止不了我！你阻止不了的！”我不敢放出大招，只以小宇宙来燃烧，我大叫道：“不――”
　　但是，迟了。塞奥顿缓缓地离开椅子。大殿中再度充满微弱的光线。他身后的伊欧温惊喜交加，快步走到他身边，搀扶着他。老人颤危危地踱走下阶梯，虚弱地走向门口，他们走到门前，甘道夫用力敲打着门。
　　“开门！”他大喊道：“骠骑王要出来了！”大门轰然开启，新鲜的空气蜂拥而入，大殿中吹入了一阵微风。“把你的守卫都遣到楼梯底下去！”甘道夫说：“还有你，小姐，如果你不是真想嫁给这位达布斯德鲍丝，你就躲开一点！”
　　就这时，我嗨着把魔罩挣开！莎尔奔了出来，但是甘道夫一魔杖就点得她飞了出去，这个甘道夫，太强了！不行！我一下子亮出了黄金弓，拉开了弓，一支黄金箭凭空出现，我想也不想，一箭就射了过去。
　　甘道夫挥着魔杖发出白亮的强光，这一下立时瞎了我的眼睛！但我大叫着把我一身的邪眼睁开！金光和甘道夫的白光相互对峙着，放出了塞奥顿王，结果会不会动摇我的罗翰国？不，我绝对不容许罗翰从我手里失去，得到了手的再失去，可是办不到！我大叫着动功道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！
　　“轰”一声，半边的罗翰黄金宫飞去了。
　　强光斜斜射下，甘道夫发出了惊叫，我一手提枪一手拿出了剑，正这个时候，甘道夫再度大吼，魔杖在地上一顿，强光再起，我的眼睛一个不备，又给刺瞎了，当我的眼睛再生好了，一看，甘道夫他们带着塞奥顿和伊欧温等人已经上了马，在几个护卫国王的人的帮助下出了罗翰伊多拉斯王城。
　　我拉起了莎尔，道：“怎么样？”莎尔摇摇头道：“没事大人。
　　我看向远方，对莎尔道：“看住这里，稳定住伊多拉斯，这里不能乱，如果我猜得不错，他们一定会逃向东罗翰，以塞奥顿之名，他们有可能进入罗翰海尔姆深谷里的圣盔城！我绝对不容这种事情发生，我要带兵追上去！这一次，我要雷公打豆腐！”
　　我回到城下，一边让人修复王宫，一边调动军队，当然，那几个帮国王逃走的人给我全杀了，为防止再有类似的事情发生，我采取了中国的古法，连坐，将边缘人一并杀光，当然，光会作恶事是不行的，我也要做做好事！
　　我一边和萨茹曼联系，其实是萨茹曼联系我，出乎他意料之外的是，我并没有失去太多，虽然跑了塞奥顿，但是罗翰的西部和中部仍牢牢地在我的手里，我当即表示我的意思，我要兵，因为我听说了，圣盔城是一座依山的坚城，在有一个白袍巫师的法力加持下，想轻松地攻下去，不是那么容易的，我要兵，而罗翰目前来说，调不出足够的兵力，我已经算过了，罗翰目前只可以凑出一万多骑，而指望骑兵打城，无论塞奥顿手下人有多少的少，也是个笑话，智者是不会用骑兵攻城的。那样的话，十不一定能换一！
　　萨茹曼一口答应给我兵力，目前西罗翰的兵力是后备军，我不想动用，而这个萨茹曼手上有的是军队，还都是重步兵，攻城是最好的！我要一万，萨茹曼却是给了我两万。这让我有点不安，但萨茹曼表示，罗翰不能乱，现在的小乱一定要收拾好！
　　幸运的事情是，罗翰之前已经在我的整顿下顺序了很多，所以在这种情况下，塞奥顿沿途只征招到了不足的五六百人还有一些平民，看来塞奥顿是什么都要。
　　我乘着双双追了上去，但是，甘道夫不是一般的厉害，他的手杖发出了强光，让双双不敢飞近，喷了两次火也是到不了！当我在地面上留下N个大洞之后，我明白，对付这个甘道夫，还是用兵力压上去好，我不想打这种战斗，这会让我失去一部分力量，可是，我没得选，好在的是，到现在为止，索隆的人仍是没找回魔戒。
　　在没了希望之后，我一边加强对罗翰的控制，一边调出了五千的骑兵到了圣盔城下，但这只是开始，我要的就是让他们再无退路，因为，我不是要用骑兵攻城，而是用骑兵钉死他们的逃路，一旦他们逃了，我的骑兵就可以发挥出同样的优势，追上去，抓住他们！
　　而在这之前，我要等萨茹曼的步军到来！在海尔姆深谷的入口、海尔姆之门前，北方的峭壁上有一座巨石伸出；在那底下有一道远古所建造的高墙，墙内则是一座耸立的高塔。人类有传说在刚铎全盛之时，海上之王藉由巨人之手建造了这座要塞。这里被称为号角堡，因为在塔上吹响的号角会在后方的深谷中回绕，彷佛古代的战将从深谷的洞穴中苏醒而战。古代的人类也将这道高墙，从号角堡延伸到南边的峭壁，完全阻挡住峡谷的入口。深溪从底下的渠道中流出，它在号角岩的位置转了个弯，从海尔姆门流向海尔姆渠，再从那边落入深溪谷，最后流进西谷中。西谷的领主鄂肯布兰德，就驻守于位在圣盔之门的号角堡中，在这危机四伏的年代中，有远见的他修复了城墙，并且更强化了堡垒的防御能力。
　　正这时，两匹快马从城内奔出。我乘着飞龙到了他们的面前，双双停下，打出了一个鼻响，一连的火星子喷到了两个人的脸上。
　　“别动手，是我们，刘愈艾！”能叫出我的名字？江东于？江东于拉下了头罩，半透明发绿的样子，幽魂！也许可以叫，亡灵！
　　(已经在写了,但是连累各位连贞子都还没看到,所以,老实人决定,让豹子在里面大爽一把,妞儿多多滴,泡得凶凶滴,故事也将幽默一些,以报达一直在等着本书更新的读者!你们的支持是老实人写下去的动力!谢谢!)


第二卷：身不由己的指环王 第09章：再度联盟
　　我看向江东于，冷冷道：“怎么，阿拉贡要你们搬救兵？”
　　江东于道：“刘愈艾，你不要这么和我说话，大家都是……可你太过份了，你根本不把我们当兄弟！”我一怔，缓了一下，道：“对不起，我最近也在反思我的行为和做法，我运气好所以实力要高出你们一点，但这的确不是我可以骄傲的地方，不过，有些事情已经发生了变化，我想这并不是我的本意，我无时无刻不受着干扰！”
　　江东于也是黯然，道：“我也有我的任务，我要求救兵，这是甘道夫的命令，由阿拉贡殿下下达的，不在这里让他解咒，我就是出去了也是这个样子！”
　　我叹气道：“那你走吧！不过，我可不相信你能搬到救兵，就算你真的搬到了救兵，也是没用的，我不会手下容情的，现在我兵强马壮，你们不站在我的身边，我不能管那么多。”
　　江东于点点头，看着我道：“那好，我们下回再见！！”说着一催马儿道：“走！！”战马发出鸣叫，飞奔而出。手下将军要求出战，也让我阻止了，我道：“让他去，无论他带来多少人，骑兵也好精灵也罢，就算是刚铎人，我也可灭绝他们！”是的，我有这个信心，只要我后面的两万半兽人兽人和强兽人军队一到，谁来我杀谁！
　　在此，我试探了一下，当双双一口火炎喷过去，却是给这城外发出的一层白光挡住。我立时明白，这是防护罩，是防止魔法功击的，看得出来，是甘道夫的魔法，他这样做，主要也是为了防萨茹曼！可是他不知道的是，双城的联盟无比强大，不可动摇！
　　还不到大战，我可也不想白白费了力气，徒增耻笑！
　　最先到的是萨茹曼的狼骑兵，这些狼骑兵最可怕的是在失去了骑士之后，他们的座骑也是可以战斗。不要小瞧了这些狼，没有经验的骑士会在第一时间给他的马背叛，人可以不怕的战斗，但是马不行，而那些座骑狼并不介意一口咬断这些可怜的马的脖子！
　　我安顿下他们，但我并不打算用他们，他们是用来对付敌人可能的援军，这个时候，我虽已经快得全了罗翰国，但是我不能不小心，敌人还有足够的力量，刚铎国就不说了，虽说他现在江河日下，但瘦死的龙也比蟋蟀大！还有精灵人，那些精灵人也许正考虑着撤离，虽着黑暗的力量一点点的壮大，精灵的力量也再衰落，为了不没落，精灵要退向永生之地！在那里的人可以永远不死！但是那个地方有个不好，不是一般人能去的，而且，那里也不是很适合住人！
　　只有中土，才是最大的王道！不然，精灵也不会先在中土，现在没了法子才会撤向永生之地！但是我不能不小心他们在这种时候不来，精灵人的战斗力很强，很多人以为精灵只有箭法好，但我从索隆那里得来的知识知道，精灵人一样很强，很厉害，只有变种的半精灵才会出现力量不足的一面，而纯种精灵和大部分的精灵，身体上都是很强大的。
　　当年的魔戒大战，战斗力强大的是精灵人，而人数众多的是人类！可以说，精灵人力量大，法力足，箭法好，而人类，只是中庸！但人类比精灵会打仗，他们喜欢用一点技巧，这一点上，是精灵所不足的！
　　不多说了，我的军队来了，由着女王带领，现在的西罗翰由付玉声看着，而这一战的重要，我又不能让这两万兽人在路上给罗翰的人民造成对我不利的影响，只能由她领军，好在这一点不难。
　　我对着城头大声道：“甘道夫，你的机会不多了，看看我的军队，他们多得就像是潮水一样，看不到头，他们可以轻松的淹没你们，而你们却在绝望中寻求着不可能的侥幸，我不会给你们，我能给的只有你们投降，而我可以只关不杀！我将给你们一个牢笼，直到你们认识到我的尊严不可冒犯！”
　　城头上一点声音也没有！我正要发动大战，却是在这个时候，出现骚动！只见在一阵的狂风中，一队队精甲士兵出现，是精灵人！他们用着风的魔法出现了在城头上，这个魔法可不简单，一定是用了他们不少的时间准备，从甘道夫撤往在这里的时候，精灵人就决定援助了么？太无视于我的存在了！
　　城上，甘道夫道：“达布斯德鲍丝，我们的援军到了，一会儿，还有更多，听我说，篡夺来的东西始终不是你自己的，你的国家早就在很多年之前就已经灭亡了，你不会在这里立足，交出一切，你可以留一个虚名！”
　　我的回应是一箭，黄金弓一箭，这一箭引得天地都在震荡，但城外发出的强光挡下了，我意识到，如果我用大招这并不是一个好法子，这也是我的军队站得远，要是在近前，我一箭射去，这种光芒足可让近在眼前的士兵至盲！
　　但是，我并不怕，这队精灵人数不多，只有五百个人，能顶个屁用，老子可是有两万的重步兵，还有一这的攻城器，在这种情况下，不胜都是怪事，可是我也不急，真是要用这种兵多的方法压上去，我也太蠢了！我可不是不当家不知柴米贵的人！
　　我先压下了士兵的求战之心，我相信，我不动，他们更难，当然，这里有个粮草问题，可是我不怕，说难听的，我有钱，我没有，罗翰有，罗翰没有，女王有，女王也没有，萨茹曼有，他弄得出兵，还怕没粮么！
　　而且，我还可以从罗翰的民间征税，这当然不能要太多，恒定一下，和罗翰王差不多就得了，这一点得到了罗翰的官员赞同。
　　一天，两天，我的不动不仅让罗翰王甘道夫他们的不安，连萨茹曼也是不安了起来，对此我只有攻了！看看情况，这里的确是不好攻，于是，我决定天黑了再攻，夜战，对兽人有利，兽人的视力一向比人类要好，只在精灵人之下，不过现在的精灵人少，我可也不怕！
　　午夜，天色一片漆黑，沉闷的空气预言了将临的风暴。突然间，一道让人目眩的亮光划破了云朵，闪电的獠牙刺在东边的山丘上，在那一瞬间，所有的罗翰守军看到了底下如同白昼噩梦般的景象：地面上挤满了黑色的身影，有些矮胖、有些高壮，戴着头盔和黑色的盾牌，数以百计的敌人不停地拥过壕沟，穿过那唯一的开口，这道黑色的浪潮一路喷溅到两侧悬崖上。闪电在山谷中滚动着，滂沱大雨毫不留情地哗哗落下。新的龙旗高高举起，这是我龙骑士的象征，上面是一头雄鹿的上方飞着一头巨龙！既说明了我雄鹿亲王的身份（虽说我没娶成伊欧温，但我依然是晋亲王位！），此时我的，如同一位霸王！
　　我只道：“攻！”
　　“嘟――”我吹响了胜利的号角！声音震动天地，军心士气得到了大涨！
　　女王一声令下，如同大雨一般密集的箭雨瞄准城墙射来，全都被坚固的岩石给阻挡了，只有极少数射中了目标。对海尔姆深谷的攻击已经展开了，但守军却没有任何的回应，也没有回射一箭一矢。
　　前锋的进攻的部队停了下来，被那岩石和高墙沉默的威胁所阻挡。闪电一再地扯裂黑暗，接着，半兽人们嘶哑的大吼，挥舞着刀剑和长矛，对着防御工事中任何会动的目标发射箭矢。罗翰的守军惊讶地看着这一片被旺盛战意所鼓动的黑色大海，不禁为他们的气势所震慑。
　　我那刺耳的号角声响起，兽人纷纷冲向前，有些人挤向深溪墙，其它人则挤在通往号角堡大门的路口和斜坡上，最高大的半兽人都挤在那里，登兰德的野人也被指派到该处。他们迟疑了片刻，也跟着冲向前，在闪电的照耀下，每个头盔和盾牌上艾辛格的白掌都显得十分刺眼。进攻的部队抵达了峭壁边，开始冲向城门。
　　最后，守军的回应终于出现了，一阵浓密的箭雨和巨石从城墙上落下。兽人们犹豫了片刻，阵形随即被打破，只得转身逃跑，不久之后又再度集结进攻。如此周而复始，他们每次都更进一步攻占了几寸的土地。这时，我的号角声第三次响起，一群大吼大叫的人类冲了出来，他们高举着巨盾如同屋顶一般遮挡着上方的攻击，在队形中则是两棵大树的树干，在他们之后则是一群蜂拥而上的半兽人弓箭手，压制城墙上的守军；他们就这样冲杀到了门前，在许多双强壮手臂的挥舞之下，大树一次又一次地冲撞城门。如果有任何人被守军丢下的巨石砸死，立刻有两人前来支持。一次又一次，巨大的破城锤狠狠撞击在城门上。
　　女王和萨茹曼一并对我道：“没人能阻止我们！”我深以为然！
　　其实我有想过意念移动直入号角堡，但是，甘道夫法力大涨，阿拉贡又有巴拉汉指环的力量，我不能不小心！正在这个时候，大军攻得如火如荼之时，却是出了事！
　　来自萨茹曼的求救！
　　“出了什么事？”我们的意念飞速的交流着。
　　萨茹曼道：“有很多的树人，一定是他们对我用了大量的树来烧制兵器而不满，但是现在重要的是，他们在我最虚弱的时候向我进攻！”
　　我道：“你手下没有足够的兵力了？”
　　萨茹曼道：“我该听你的，但是我错了，我现在虽然还有一些奴隶，但他们的力量和狗一样，我不能指望他们，而我也不可能出我的法师塔，造物神在上，我花了大量的力量在这上面，如果我离开了我的塔，我就会失去我大部分的力量，那些树人会堵死我的！这样一来，我就什么事也做不了了！”
　　我道：“你指望我做什么？”
　　萨茹曼道：“我会尽力死守，但愿他们的智力还不足以让他们引来艾辛大河，这样一来我的工厂就会完蛋了！达布斯德鲍丝，我知道你是个有能力的人，我想你一定能帮到我！”
　　我道：“那你就等一下吧！”
　　女王对我道：“出了什么事？我感到你在和人交流！”我把事情说了一下，道：“可是我一走，我很担心，你知道……”
　　女王骄傲道：“你放心吧，在这里有我坐镇，而真是出了事，你也会赶到的，不是么？”
　　我点点头，当年收了她真是一点也没错，看到没有，现在最帮到我的人也就是她了！
　　我再无多想，燃烧起我的小宇宙，感应着，忽然间，我和双双一起身化流星，以光速直向着艾辛格而去！这要个几十秒钟，但至少还说得上是来得及的！
　　我的出现老萨感动啊，就如同萨达姆在最绝望的时候遇上了外星人帮忙打败了美帝国主义一样，不过萨达姆没有遇上外星人，而萨茹曼遇上了我！
　　“这真是一项奇妙的魔法，”老头这个时候还是不忘了研究，对我道：“不过我感觉，这种魔法过多的依赖身体和精神力量，这可不好办，一般精神力强的人体质必不会很好，而体质好的人精神力就不会这么活动！”老头不知道，这是雅典娜的法子，把人往死里逼，逼出人的潜力，成为圣斗士！一种可能性的超人！这一点并非不可能，很多打地下黑拳的人都有这种本事，当然，不是青铜水准的，可不会比黑暗圣斗士差多少，到底是少了雅典娜的恩赐！
　　我看了看外面，萨茹曼道：“真是一蹋糟！你说得对，我至少该留下一万名士兵，哪怕五千个也是好，而不是像现在，这些树人的身体太强了，就算投石器也不一定能一下击倒，而火是个好办法，可是他们……正在攻击大坝！”
　　我点点头道：“一切等战后再说……”说着我跳了出去，再度到了双双的身上，我道：“给我尽情的喷火！，烧死那些树人！”一道道火柱子喷下，转眼之间，看似强大的树人战士就倒在了火中成了焦木！
　　忽然，轰地巨响，我看向石坝破开，大量的河水向这里奔来！
　　意念中萨茹曼大叫：“不好！完蛋啦！！”
　　我狂吼一声，从双双背上跳下，先是疯一船地燃烧我的小宇宙，再把全身的血一滴不剩地逼出体外，瞬间，从外表看，我成了干尸，我再无多想，一运体内的真气，把一丝丝一毫毫都运上了，道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　逆天九式之强就在一个逆字！
　　化一切不可能为可能！
　　如果说紫龙能让庐山瀑布倒流，那么一来，我也可以让艾辛河水倒灌！
　　轰隆声中，艾辛河水在我的强力一击下果然倒流过去，但我知道，这只是暂时，我要做的还有！再，再多燃烧吧，如果说我得到了雅典娜的恩宠，再有誓言，必要时，我也许也可以和五小强一样引发奇迹也不一定！
　　我拉开了黄金弓，对着那处缺口上方！手指一松，去吧，我的黄金箭！这是我身为黄金圣斗士最强的证明！
　　这一击非同小可，那处山垣立时给我的箭打中，轰隆隆地断开落下，不消一会儿，就把个口子堵得死死的！
　　“啊――”我大叫，不为别的，只是我的力量消耗得太多了，这一连的发招运功，都是超能量发挥，我现在实是很疲，差一点点就连寿葫芦也叫不出了！
　　我一边不停得吸着寿葫芦里的灵气，但虽然我的体质超人，回复力也是惊人，可是明显我方才的付出太过也多了，一时间我仍是感到疲弱，但我干尸一样的身体却是好多了，至少又可以再现我的人样子了！
　　萨茹曼大叫着道：“我的奴隶们，快，烧死这些不听话不老实不知死活的树人！”
　　一个个半兽人奴隶冲出来，手点着油瓶火把将一个个树人点成火球。一个树人向我冲来，我冷一眼看过去，当我没气了么？我的血失得太多，脊髓还在造着，但内力却是回复了不少，这里面一是我的玄功要诀最善在力弱时生气！一是我的体质过人，非一般的强！还有就是我的寿葫芦灵气！
　　“蠢！”我如老甘龙骂杜挚一样骂出了这个字，大吼一声，功力不足，要吓吓人了，平常一挥手就行了，这一回却是要报字号了！道：“十阳耀日，给我烧！”右手麒麟臂上发出滚滚的火气，立时烧他个酒干徜买无！
　　一个个的兽人奴隶在我的手下形成了一点一滴的战力，他们也许不是好士兵，但是可以扔火球，丢火油，这些个一直在和火打交道的奴隶对付这些个怕火的树人可是容易得多得多了，正所谓术业有专攻，便就是这个道理！
　　萨茹曼到了我的身边道：“看来我当初的决断一点也没错，得到你的帮助，真是我最大的幸运！”我一回头，道：“你怎么敢出来了？”萨茹曼道：“在我的塔里我是不可杀死的，出来就会有一定的危险，但是现在不一样了，有你在我可是不怕！我们的联合才是最强的！”
　　我道：“萨茹曼，你这样放心我，不怕我杀了你么？”
　　萨茹曼道：“看看你的戒指，它由我打造，当你对我起杀心时，它就会没用，而杀了我，它就会让你重新成为戒灵！你不想吧！”我笑道：“感情你这个家伙给我下了暗手，你之前不说，是不是想留手？”
　　萨茹曼道：“可以这么说，也不可以这么说，我的确是提防你，我不能不小心，这一点你也是一样，但是，有一点，在我们两个的目的达到之前，我们最好都不会做那种蠢人！”我点头道：“你说得对，你对我有用，我对你有用，我们合起来有很大的好处，不过我有一点不明白，我很想知道，你到底想要什么？我是说，在这个乱局中你的目的是什么！”
　　萨茹曼道：“做为一个次级神，我是个永远生存的人，就算我的肉身死去，我的灵魂仍是不灭的，不过有一点，我不想让我的肉身死去，造物神留下在这个世界上的奥秘太多了，我想全部找出来，虽然我在格物上有一定的水准，但是还是不足，而索隆能给我很大的帮助，看在这一点，我想他还是多活一点比较好，不过，他既然一点也不在意他的知识，而是一心想寻求力量，看来我的方法也要变一变了！”
　　我道：“你是说……”
　　萨茹曼道：“知道我为什么想得到魔戒么？”我道：“说！”萨茹曼道：“得到了魔戒，我就可以从这枚魔戒中得到索隆最大的技术能力，至尊魔戒是索隆最大的技术才能，我一直都想破解他的技术，但是不得到它我不能知道，现在，我可以退一步，魔戒到手，我给你，给你谁我都不管，但我知道，你一定是想杀死拿到魔戒的人，我现在很怀疑你是Eru的新使徒，你出现的目的就在于彻底的打败天魔王梅尔寇，只有魔戒造出的新身体才可以引出梅尔寇，而你用这枚魔戒引出梅尔寇时，一定会趁他力量最弱时杀了他，以达成Eru主神给你的使命！那样一来，魔戒就会到你的手里，我说得是不是？”
　　这个萨茹曼，吃过脑白金呀，真***无愧无智者之号！我的意思他猜出个大概！
　　我冷冷道：“你跑到这里来，和我说这些是个什么意思？”
　　萨茹曼道：“我要的和向索隆要的一样，索隆答应事成之后把至尊魔戒给我研究，这一点上我不怕他反悔，只要他给了我，他也一定会给我，因为连我也不可能驾驭至尊魔戒，如果我发了疯戴上它，可就会出我想都想不到的事，但是，在我的塔里，我可以把这一切降到最低，而以我这些年来收集的材料，我可以在看了至尊魔戒给出的答案之后，自行打造一枚更出色的魔戒！到时，谁制得住谁，就是两说了！”
　　我再次震惊，这个萨茹曼，真是不可小瞧，他的计算如此精确，只是少算了意外，他不是个战斗的人，虽有力量却是不会用，不然，给他成功了也不一定，当然，现在他再度和我说这种事，我要不要防着他一点呢？算了，我现在还是重用他的，我道：“的而且确，我是想杀死梅尔寇，不过我怀疑的一点，你怎么会以为我有这个想法，要知道，梅尔寇是大天魔，不是那么好对付的，就算魔戒新造的身体和他的灵魂不相容，他的力量也是难以想象的，你怎么怀疑我一定能打败他？”
　　萨茹曼道：“所以我方才就说出了这一点来试探你，从这一点上来看，你承认说得是真的，你还不知道吧，我给你的魔戒可以在一定的程度上知道你的真实心意，当然，它只能说出简单的选择题，而我说你是不是想对付梅尔寇拿魔戒，你给出了我想要的答案！”
　　老奸巨滑！这么能算？一句话一个陷阱，我太小瞧他了！
　　我道：“算了，不管怎么说，我已经答应了，现在看来，我们可以正式联盟了！”
　　萨茹曼道：“不过这样一来，我们就不能对刚铎和人类斩尽杀绝，现在，索隆练出了大军，有五万大军，这且不说，还有两万哈拉德林人和三万的海上而来的东方人！十万大军，而我们能出动的不足五万！”我点点头，两万左右的兽人军队，全征的话两万多的罗翰人，再加上那些野蛮人，的确只有五万人，和索隆不能比的。而刚铎也许有兵，但他们连哈拉德林人都打得很吃力，一旦兽人大军出动，刚铎那一两万人的军队真是没多大的用处！当然，中土还有其它的力量，矮人是不用指望的，但还有精灵！
　　这时，几个半兽人奴隶抓着两个小矮胖到了我的面前，我哈哈大笑了起来道：“瞧瞧瞧瞧，看看这是谁？我没想到我的厨师居然是在这里面！对了，我似乎忘了，你们两个家伙叫什么来着的？”
　　一个小矮胖道：“达布斯德鲍丝老爷，是你的手下把我们弄丢的，可不是我们自己跑了的！”我冷笑道：“好了，我不想多说了，小霍比特人，你们从来都只会给我添麻烦！”
　　“不不……”一个小矮胖道：“饶了我吧，哪怕是放过我的朋友，梅利，你说话呀！”
　　最后一个树人倒下了，身上全是火，不过这些树人大多数是死在双双的火下，双双落下，打出了一个鼻响儿，余火从中喷出，吓坏了那些奴隶的半兽人。
　　我道：“这样好了，萨茹曼，我从西罗翰给你调来五千兵力，这里怎么说也是我们的后方，不能有失，你也不想再犯下这种类似的错误吧！”
　　萨茹曼道：“我明白了，我也会在这里布下新的防护罩，不是这次太过突然，我也不会这么狼狈！”这点我知道，放一个小魔法都要说半天的咒，放个大法，又要积蕴魔力，又要念繁长的咒语！
　　这时，我收到了女王的信息，已经打好了外堡，现在还剩下内堡，如果强攻，可能会有不少的伤亡，甘道夫一伙正给堵在内堡里，我立时表示，先不要攻，他们的力量还是力量，我有用！当下，我交待了一切，以意念移动带着双双而去号角堡！


第二卷：身不由己的指环王 第10章：谋夺刚铎国
　　当我出现在号角堡外的时候，双双同时出现，我和双双一起，我骑在它的身上。
　　下面的半兽人，兽人，强兽人，野人，还有忠于我力量的罗翰人高高举起刀剑盾齐声大吼，有得说的清楚，有的说得不清楚，但冲体上是对我的歌功颂德！我拉着双双让它仰天喷出了一道火柱，欢声雷动。
　　我落到了号角堡的城头，道：“现在怎么样？”
　　女王戴着她的黄金面具到了我的身前道：“有强大的魔法封印着，我们进不去，但看上去，他们只是要拖延时间！不过我想，这并不是太难！”她说：“任何魔力都是不可能永存长久的！尤其是这样强烈的魔法！”
　　我点点头这让我的心稍微安定了一下。现在情势改变，一切也是要变变了。
　　我到了门口，道：“谈判吧，我是雄鹿亲王，当然，你们可以不承认，但是在此之前，我的实力说明一切！”
　　里面一个声音响了起来道：“我是罗翰的国王塞奥顿，妄想的篡位者，你想和我说什么？想劝我放弃国家吗？”这老头的声音中气十足，我道：“塞奥顿王，你已经没有多少东西可得到了，我对于罗翰国王的名声也不是那么在意，我可以大慈大悲的允许你保有它，但是你也该明白，不要有任何的奢望能掌回你的国政，国王的名号可以给你，但国家的权力不会，这一点是看在我杀了你唯一的儿子的份上！一个小小的优待！”
　　塞奥顿叫道：“是你……是你杀了我的儿子……我那个可怜的儿子……白发人不该送黑发人！你可以杀了我！”我道：“也许，但是当时的你在你的黄金宫里，而你的儿子挡在了我的面前，这一切怪不了我！你至少可以感到光荣，他是至死而战！然而，正常情况下，没有人可以打败我！塞奥顿王，你该在这一点上感到高兴，你的国家有了一位强大到让人敬服的摄政王！”
　　忽然，山南的一角一支骑兵冲了下来，“圣盔！圣盔！”骠骑们大喊着：“古代的勇士复生了，将协助塞奥顿王打胜仗！”号角声再度从山下响起，一千名手握钢剑的步兵从他身后出现。在他们的队伍中有一名高大强悍的战士，他握着红色的盾牌，当他来到谷口时，他举起一只巨大的黑色号角，凑到唇边吹响――“鄂肯布兰德驾到！”骠骑们欢欣鼓舞地大喊：“鄂肯布兰德！”
　　我对女王道：“封在这里！”我说着一个飞跳到了敌人的面前，援军？可笑！
　　我大喝道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　一招灭杀三百骑！援军感到了震惊！一招杀了这么多的人，这样的力量，只有龙才有！
　　而下一刻，双双从上而下，顺势一冲，再一喷，一道明亮的火柱让一个个原本拼劲十足的骑兵着着火，和盔甲溶成了铁汁焦炭！我再一挥手，吼叫的半兽人士兵冲上去，把这剩下的骑兵撕碎！
　　鄂肯布兰德的大军向我们杀来，我看着那远方，拿下了我的黄金弓，一拉开弦，一支黄金箭出现在我的弓上，箭头闪闪发光，“去，毁灭我要毁灭的一切！”我叫着，手指一松，黄金箭电般地奔流而去！轰！在敌人的中间，那个鄂肯布兰德一下子给我送上了天。还没等落下来，双双扑去，双爪一抓，立时把鄂肯布兰德撕碎！
　　罗翰最后的援军，完了！
　　胜利的欢呼不断，我却感到有些冷，我知道，这不是别的原因，而是我之前一连的大招，损了我的根本，但是我没法子，只好装样子在天上多飞一会儿，吸着寿葫芦！
　　好一会我落了下来，城门开了，罗翰王的脸上十分难看，哭道：“鄂肯布兰德，鄂肯布兰德，我愿意用我的死换取你的生！”
　　阿拉贡道：“住手，达布斯德鲍丝，你别想伤害塞奥顿王！”
　　从他的身后闪出了伊欧温道：“别忘了你答应我的事情！”我冷冷道：“而你们却是怎么对我的呢？从黄金宫中逃走，想收复罗翰国吗？不！这不现实！”
　　说着话，我的小宇宙不住地提升着，黄金的光芒不住地闪动！
　　甘道夫从后而出道：“你的力量有所下降，邪恶的达布斯德鲍丝！”
　　“等一等！等一等！”江东于和雷恩从后面冲来，这两个是半幽灵体，没有人能拦得住他们！江东于道：“不能杀死阿拉贡！你知道我的意思……求求你了……”
　　我看向他，这时，一个老远处的声音道：“甘道夫！甘道夫，灰袍的甘道夫现在变成了白袍的甘道夫，不过现在，我想我们还是开诚布公的谈一谈了！你的意见如何？”
　　甘道夫一听道：“萨茹曼！看来你真的找到了一个好朋友，一个，好伙伴！达布斯德鲍丝的确能满足你的需要！成为你不可多得的战力之一！”
　　萨茹曼道：“那么，你对谈判有什么意见吗？现在，大局在我！而我掌握主动，你想拒绝，我可以答应，但损失的，是整个中土的希望！”
　　甘道夫道：“那好，本书转载1     6K文学网www.1    ６ｋ.ｃＮ我们可以商量一下！”
　　不一会儿，我们进入了内殿，在一排长长的桌子边上坐了下来。
　　“那么说来，”甘道夫道：“彩袍的萨茹曼是又想变换他的阵营了？”
　　萨茹曼的声音道：“你也许对了，我低估了你们的力量，这当然是我的错，但是我的选择同样没有错，在索隆的帮助下，我的力量得到了极大的提高，现在，我更是和达布斯德鲍丝一起得到了罗翰，我们两个人的联合已经有了很强的力量，如果我们加入索隆，你们毫无胜算，这一点，就算是你们毁了至尊魔戒也是一样！”
　　甘道夫看向我道：“是的，又一个邪恶的使徒出现！特别是，当你们两个联合的时候！”
　　萨茹曼道：“那么你们怎么看？”
　　甘道夫道：“这么说来，你是想站在我们的这一边，那么你样想要什么？”
　　我道：“第一，发布明文，把罗翰完完整整的给我！”
　　矮人吉姆利道：“你可真会说，达布斯德鲍丝，你一路追杀我们，现在还想要可怜老人的国家！你不觉得你太无耻了吗？”
　　我冷哼了一声，那边的莱戈拉斯道：“冷静，我们不必恶言相向，从根本上来，我们的确需要力量！”吉姆利道：“是这样的！但让人难以接受！”
　　伊欧温道：“这要问过国王！你们无权出卖罗翰国！”
　　“不，”塞奥顿王道：“亲爱的伊欧，他们有这个权力，不是他们，我还在萨茹曼的控制之内，那么，我们连这个谈判的权利也都没有！”伊欧温道：“但是他杀了塞奥德雷德表哥！”
　　塞奥顿王难过道：“亲爱的孩子，如果没有力量报仇，那么奢谈着报仇又有什么意思？我想念我的儿子，我期待他有一天能从我的手里接过罗翰的王旗，但是他已经死了，而我也没有力量为他复仇，我的生死是小，罗翰的人民才重要，伊欧温，我要你看着他，不要让他做出不利于罗翰人民的事来！”
　　“这个决定真是英明！”我道：“能看清这一点，我一直是小瞧了你呢，我亲爱的王妃，在你的旧国王写下诏书之后，你会送他到刚铎王国，而第二点，做为一种回报，阿拉贡，我会让你当上新的刚铎王！而摄政王还在，这一点正好由邪恶的雄鹿亲王摄政王替你解决，不要做出清高的样子，我知道你想要那一切！不是么？”
　　阿拉贡还想说点什么，但是甘道夫阻止了他，道：“我们需要这一点，这不是为了你，而是为了中土的人民！那么，达布斯德鲍丝，你不会别无所求吧！”
　　我道：“我要你解开他们两个身上的诅咒！”
　　阿拉贡看看江东于对我道：“你让我有了一点对你力量之外的敬意！这一点我会做到的！”
　　我道：“那么好了，甘道夫先生，你可以带着国王回刚铎了，就我所知，五万兽人大军已经在安格马的带领下从米那斯魔窟出来了，方向是，刚铎！一战打下了刚铎，中土也就再也没了胜利的希望！”
　　阿拉贡急着跳了起来，甘道夫道：“不，不要急，我们的时间无多，但还不急于这一时的！迪耐索的确不是一位好的执政官，他过于自负，早先还有一点才干，但是自从他的妻子芬杜拉丝死后，他的毛病就更加的严重了！你的前去，他会做出傻事！”
　　说到这里，他看向我，我笑道：“既然我可以送博罗米尔归西，也可以再送起他的一家！”
　　“不不不……”阿拉贡软弱道：“博罗米尔向我效忠，他是个好人，是我的朋友，我不能杀死他的父亲和兄弟……”
　　我道：“这一点上你可以放心的，不是你杀，是我杀，我既然杀了这么多人，不会介意在这上面添上一些记录的！”
　　在曙光照耀下的城墙缓缓从灰色变成耀眼的白色。太阳突然从东方的阴影中跃出，整座号角堡要塞沐浴在灿烂的金光中。当第一线阳光触及要塞城堡最高层的灯塔时，万丈银光立刻洒向四方，彷佛整座高塔是用水晶铸造的一般，晨风中白色的旗帜迎风飘扬，清澈的号角声随着微风飘送过来。
　　事情得到了转变，当然，这一切并没有让索隆知道，他还傻傻的。
　　五万兽人大军向着刚铎国前去！
　　同时，甘道夫和阿拉贡等人一并向着刚铎的王城而去。
　　而我，在这一时间里要做很多事情。第一件，我要收拾一下国家，整顿一下内务，同时征招兵马，这一点上我的时间很足，而这件工作在得到了塞奥顿的手诏而得行了，大理的罗翰人到了黄金宫。
　　我算了一下，我大概征集到了三万左右的罗翰骑兵。
　　将这一切交到了女王莎尔手里，我带着付玉声领军出发，这是先头军，我不可能一下子就带出会部的军队！兵锋刚铎。不是我想打下刚铎，这不现实，而且我还要利用刚铎，真打下来，反而会成为我的包袱！
　　我带着骑兵到了拉马斯安澈之后的平原。刚铎的人们将在伊西立安沦落入魔王之手后，艰辛建造的这道城廓，称为拉马斯安澈。这道城墙从山脚下延伸三十哩，然后又再度折返，将帕兰诺平原完全包在里面，这是安都因流域中最丰饶富庶的土地。这道城墙在距离王城大门最远的东北方角落，有一个十二哩宽的开口，俯瞰着大河边的一大块平地，人们在那边建造了极端坚固的防御工事。在那个区域，人们建造了雄伟的大门，镇守着奥斯吉力亚斯渡口和跨河的大桥。这道外墙在西南角距离王城不过三哩远，安都因河在该处绕过南伊西立安的艾明亚南转往西方，城墙就建在河边，哈龙德的码头和港口也位于该处，专门停泊从南方封地前来的船只。
　　这区域的土地非常肥沃，阡陌纵横、果园遍布。每个私人农场中都有着围栏、谷仓、烧窑，许多沟渠则是沿着山势流下，穿越这块翠绿的大地，进入大河安都因。不过，居住在那边的牧人和农人并不多，大部分的居民还是住在刚铎七层城池的内部，还有一部分的人则是居住在山中的罗萨那奇谷中，或是更南边拥有五条溪流的兰班宁。在高山和海洋之间还居住着一支刻苦耐劳的民族，他们虽然也属于刚铎的子民，但他们的血统已经和其他的民族混杂在一起；这一带还居住着矮壮的人类，他们的祖先是黑暗的年代中居住在丘陵附近的人类初民。在贝尔法拉斯的繁华港口边，则是印拉希尔王居住的多尔安罗斯堡垒。他和他的子民都属于拥有高贵血统、蓝灰色眼眸的自傲民族。
　　可想而知，和半牧半农的罗翰比起来，刚铎国要强得多了。只是这一切却是在迪耐索的手里，这个人虽说博学多才，但自以为是！是阿拉贡王想上位的最大障碍物！我就是要搬掉他。这样一来，阿拉贡就可以全力对付索隆！在这个时间里，我就可以从从容容的得到至尊魔戒，打败了索隆，再给他，从而引出梅尔寇！将之杀了！
　　两百万！发达了！到时，手下人一人给个二十万我都富足！不过，两个任务，看上去一个也都是不好做，这是一个实力任务，到头来还是有一场大战！也许，不会逼我用上神圣衣！
　　我丢下了士兵交由付玉声看着，我自己悄悄一个人到了王城。米那斯提力斯！
　　米那斯提力斯的城池是以独特的方式兴建的，城中分成七层，每一层都有独立的城墙和入口，但这些入口并非是一直线的：主城墙的正门位在整座城半圆的东方，下一座门则是建造在城的东南方，第三座则是在城的东北方，所有的入口都是依这样的规律兴建的。因此，进入要塞的道路蜿蜒曲折地绕着山丘铺设。每当这条道路经过垂直正门的位置时，它都会穿过拱形的隧道，有一座极为庞大的巨岩正好将整座城池分割成两半，只有第一层例外。这特殊的景观一部分是天然的山势，一部分是古代巧匠的鬼斧神工。这座锋利如同刀刃一般的巨岩就位于正门广场后方，一路延伸到这座圆形城池的最高层。巨岩的最顶端还兴建了另一座堡垒，让顶端要塞中的守军可以像是巨舰中的水手一般，俯瞰七百尺之下的正门。通往城中要塞的入口也同样面对着西方，但却是凿穿坚硬的岩石所雕凿出来的，然后是一道通往第七门的斜坡。
　　到了最后才来到了执政厅，以及净白塔前的圣泉园。高耸简洁的净白塔直入云霄一百五十尺，摄政王的旗号就在塔顶俯瞰着千尺以下的大平原。其实这里本是刚铎国王的旗号，但是刚铎国没有国王，只有摄政王！迪耐索用自己的的旗换下了刚铎的旗号！
　　不得不说，这的确是座固若金汤的城池，只要城内还有一兵一卒，就算千军万马也无法将其夺下。除非有敌人从后方来袭，攀越明多陆安山，来到卫戍之丘和山脉会合的地方。不过，那个区域正好在第五城的高度，迎面而来的就是与悬崖同高的陡峭壁垒；在那附近则是先王们的陵寝，永恒沉寂地戍守着高塔和山脉。
　　我看着这座巨大的石造城池，越来越来觉得不错。这比我所曾经幻想过的任何人造建筑都要雄伟辉煌，比艾辛格还要高大、还要强悍，更为美丽。如果说有一点美中不足的，那就是它不是我的城，回到我的城里也许建一座比较好！不过，看起来这并不是一件容易的事情！让我松了一口气的是，现在的这座城，却是座逐渐衰微的厄运之都，人口至少比全盛时期减少了一半，每条街道上都耸立着许多雕梁画栋的建筑，门上刻着美丽陌生的古文字，我有想过这些一定是曾经居住在此地的伟人的名号。但是，现在这些建筑都变得空空荡荡，一片死寂；不再有脚步声在长廊中回响，不再有笑语声点缀着美丽的花园。
　　我一下子感应到了甘道夫他们的所在，一个意念移动，我出现在了甘道夫的身边，连前面带路的卫兵都是没人在意到！
　　甘道夫看向我，低声道：“达布斯德鲍丝，你的力量真是强大！可你这样的力量，为何要除黑暗？”我道：“金子只有在黑暗中才会发出最亮的光芒！”
　　现在，我们走到了第七门，此门的守卫都穿着黑衣黑甲，头盔的形状十分特殊，高耸的盔尖、与脸侧密合的护颊，太阳穴的地方则是装饰着海鸟的白色羽毛。这些头盔都闪烁着银色的光芒，因为它们都是以古代传承下来的秘银所打造的。在披风上则是刺绣着一株盛开如雪般的树木，上面有着一顶银色皇冠以及星芒。这就是伊兰迪尔的家徽，全刚铎除了圣白树曾生长的圣泉宫中驻扎的禁卫军之外，没有任何人有资格配戴这徽记。
　　甘道夫带着头，快步横越铺着白色石板的宫殿，一座美丽的喷泉在晨光下舞动着，四周点缀着一片青绿色园圃；但在正中央，靠近池水处矗立着一株枯死的树木，喷溅而出的泉水，又从这毫无生机的树枝上忧伤地落回池中。
　　伊欧温对我道：“你的军队集结的怎么样了？罗翰的军队会不会出现在这里？”她看了我一眼道：“这里的人士气很低，我想，仅凭着刚铎，是挡不住索隆的邪恶进攻！”
　　我道：“我这个人优点很少，就是一个，说到做到！”
　　边上的赛奥顿王松了口气，这实是个了不起的老人，给我扒下了王权，他还承受住了。
　　唯一紧张的是阿拉贡，他无比的紧张！这是他少有的一次回到刚铎国。
　　七星七晶石，一树圣白。
　　我发现自己已经来到了精光闪耀的高塔下大门，众人都跟在巫师身后，越过高大沉默的守门人，走进石塔凉爽空旷的大厅。
　　门打了开来，但却似乎没有任何人在其后操控。我们可以看见门后是一座宽广的大殿，大殿中的光线来自两旁成列高大石柱边的窗户。大厅还陈列着许多黑色大理石的雕像，有着各种奇珍异兽和植物的形象，隐约可见的大殿屋顶闪烁着黯沉的金光，其间夹杂着多彩的光芒。在这座庄严肃穆的大殿中没有悬挂任何装饰或是织锦，也没有任何木造的物品；不过，在石柱之间却有许多雕刻在冰冷石板上的浮雕。
　　在大殿的尽头，在许多阶梯之上是一个高大的王座，上面有着由大理石雕成，如同冠盔一般的华盖，在其后的墙壁上，则是以宝石排列成一株盛开的大树，不过，王座却是空荡荡的。在宝座之下，最低阶的宽大阶梯上安置着一张朴素的黑色石椅，一名老者坐在其上，他瞪着自己的双膝，手中拿着一柄尖端是金色圆球的权杖。我们一言不发地走向他，直到距离他不过三步的距离为止，然后，甘道夫开口了。
　　“您好，米那斯提力斯的城主和摄政王，艾克西里昂之子迪耐索！在此危机迫近的时刻，我前来提供我的忠告和情报。”
　　老人抬起头来，我可以清楚地看见他透露着傲气的脸孔和白如象牙的肌肤，以及那双深邃的黑眼和鹰勾鼻，“危机的确迫在眉睫，”老人说：“米斯兰达，你总是在这样的情况下出现，这次还带了这么多的不速之客，当然，我不是说你，曾经的……赛奥顿王。我听了罗翰很多事，一位雄鹿亲王取代了你？当然，我们这里也不会好太多，虽然种种迹象显示刚铎的末日即将到来，但这也不会比我所经历的危机来得黑暗。据说你带来了目击我儿死亡的人证，就是这位吗？”
　　我站了出来道：“的而且确，是这样的，我不仅来此做人证，还将提出物证！”说着，我拿出了刚铎的胜利号角！
　　老头一下子激动了，道：“这就是博罗米尔的随身携带的号角！没错，当年我也曾经携带过，我们家族中的每个长子，都必须继承这个信物，远从皇族血脉断绝的年代就开始了，在远古时是马迪尔之父维龙迪尔在卢恩所猎杀到的巨大野牛之角所打造的。十三天之前，我在北方罗翰的边境听见了它微弱的号声！那么，陌生人，你想和我说些什么呢？”
　　我站了出来，平和道：“十三天前？我的确吹响了它，这是我从您的长子博罗米尔的手里得来的，您知道，即使是最强的猛将，也有战死沙场的那一天，而博罗米尔是个极了不起的战士，但当强壮的蚂蚁遇上了人，再多的努力也是没用的！”
　　我双手一摊，淡淡道：“是我杀了他，我给了他一箭，致命的一箭，也许我该多射两箭以证明他的勇武……但是，这一点上，我要给某人一点面子！”
　　“卫兵！”迪耐索大叫，双手撑着桌案半起，苍白的脸上没有一丝的血色，叫道：“你，怎么敢！再杀了我的儿子之后，再站到我的面前！拿下他！”
　　两个卫兵上来，但我并没有出手，对会这种小角色，已经回复力量的我只是燃烧起了我的小宇宙，火一样烫人的力量只凭着这一点就弹开了两个人，我冷冷道：“刚铎的摄政王，虽然你的确在这里有着无上的权威，但在这里，还有比你身份更高贵的人在！抓我的这种命令也是轮不到你来下达！而我也不是一般的人！我曾经的名号叫死亡领主，现在的身份是罗翰国的雄鹿亲王和摄政王！罗翰的一切在我的手中，你凭什么敢拿下我？”
　　迪耐索道：“但是这里不是罗翰，而是刚铎，在这里，我说了算，米斯兰达！你给我带来了什么？你永远都是那么的不受欢迎！等等……等等……你之前……你之前说……这里还有更尊贵的人……是谁？”
　　“是我，”阿拉贡从我们之中走出，道：“是我，我的祖先是北方王国末代国王阿维杜伊，伊西铎的嫡系子孙，阿拉松与吉尔蕾恩之子，我是刚铎的国王！”
　　(想看更新故事的兄弟们,坚持住,黑暗已将过去,贞子就在前方,而老实人现在更是在仙二中等着与各位兄弟们会面!精彩的故事,不会让你们失忘的!对了,有一点本老实人还不是很确定,是不是真要把苏媚让给小虎?怎么想也是自己霸占的好!还有仙霞五奇,连着师父,除了七七给小虎,其它的是不是我也全占了?再和小李英奇发展一下超友谊关系?天,小丫头才八岁,豹子太淫贱了!)


第二卷：身不由己的指环王 第11章：全部的力量，东进！
　　“啊――”迪耐索发出一声惊叫，原本苍白的脸比日本艺妓的婊子还要白，他大声地叫道：“阴谋，这是阴谋，一个惊天的阴谋！你们害死了我的儿子博罗米尔，是在为了……篡夺我的王权！”
　　甘道夫怒道：“这是国王的权利，而你一直占有着它！并不打算还去，你一天也没派人找过国王的后裔，其实你知道他的存在，我们大家容忍你，是因为你明智地没有做出更过份的事来！不过现在，刚铎必须要一位国王，才能面对接下来的事情！”
　　迪耐索道：“接下来的事？什么事？一切都在我的掌控之中！除了你们这些已经投身于黑暗之中的人！我知道一切！独独对我以为是朋友的敌人粗乎大意！”
　　甘道夫一点也不退让的道：“我知道你做了什么，我全都知道，你在用真知水晶，萨茹曼也有了，他用那东西和索隆联络，而你也用它，不过你用它的时候，所看到的一切，都是索隆想让你看到的！他蒙蔽着你的眼睛，让你自以为是，你已经把刚铎可以用的兵力都快浪费光了，不能再让你坐在那个位置，国家需要一位真正的国王！”
　　迪耐索叫道：“不，一切都在我的计算之中，我在兰班宁和贝尔法拉斯有着庞大的援军！刚铎的力量还在！我不会失败的！国家一切完好！我们不需要国王！！”
　　外面忽然传来了欢呼声，迪耐索哈哈大笑了起来，道：“听见了没有，听见了没有，这是援军，我们的援军！我有援军，刚铎坚不可摧，如果杀了我，刚铎才会真正的失去希望！米斯兰达，你还想要这么做吗？至于你，达布斯德鲍丝，相比博罗米尔的死，我可以看在国家的份上，忘掉这一切，罗翰和刚铎是兄弟之邦，你就算做了国王，也当牢记这一点！”
　　我闭上眼睛，道：“一二三，才三千人，刚铎打算用三千人来做援军吗？这三千人能做什么？米那斯出来的兽人军就有五万人！还有那些北方的林野人和南方的林人！外边，还有一支庞大的海盗！刚铎不会再有援军了，随着米纳斯・提力斯的沦陷，一切都将结束，而我和我的五万大军只会帮阿拉贡的刚铎国，不是你的刚铎国！”
　　我一直没说明，但是这话一说出来还是让人吃惊！
　　五万大军，这绝对是少有的大手笔军队！如果可以，甚至能够和魔多的军队打对攻！
　　看着众不人相信的眼睛，我道：“三万罗翰铁骑，这是罗翰的全部兵力了，但我不能全带来，我留下了一万人，不过我从那些野人中选了一万，加上两万的兽人军，这样我说五万，不是说笑的！”
　　塞奥顿道：“罗翰从来没有……这样多的兵力！”
　　我道：“聚少成多，不是我的独裁和民众的支持，我做不到这一点，塞奥顿王，你的错误就是给了人民太多的自由，他们需要管制，这样才能凝聚更多的力量，自由，民主，只会让你们的刚铎现在这个样子！！”
　　正这个时候，一个人从外面冲了进来，道：“父王……”
　　迪耐索道：“我的儿子，你来了，快快调兵来，他们阴谋……”
　　但这个小儿子说道：“父王……我认为……您应该相信米斯兰达……他是个智者，刚铎现在最需要的是一位新国王来鼓励民众的战心！”
　　迪耐索叫道：“法拉米尔，你从来都让我失望，我不想多说，如果你还是我的儿子，就拔出你的剑，我们另可战死，也不能这样交出一切，把国家交给一个不知道底细的人的手里！”
　　法拉米尔道：“但是米斯兰达相信他，我们可以相信米斯兰达，就该相信阿拉贡！”
　　迪耐索大叫：“滚！我不要你这样的儿子！！”
　　“闪电豹扑拳！”我以最快的速度过去，只一击就把他打昏死了，现在不是杀他的好时候，法拉米尔既然是帮助并相信米斯兰达的人，那么对于脆弱的刚铎就有好处，我留下迪耐索的性命，反而有助于他对阿拉贡的帮助！
　　法拉米尔惊叫了一声，我道：“我没杀了他，也许你知道在什么地方关着他比较好，由你出面，向国王交出王权！”
　　甘道夫道：“我没想到你会这样！”我道：“你以为我会杀了他？聪明的甘道夫，你想我做下这一切，留下一个恶名，好让你们在打败了索隆之后再来打败我？”
　　甘道夫道：“下面的事，我们不需要再说了，我们来说说后面的事情，刚铎需要援军，越多越好，但出兵五万上来看，我可以看出你的诚心，这样一来，我们还是有的打，但是有一点我很不明白，你和萨茹曼做这一切的事，我不是很明白！”
　　我道：“这其实很简单，萨茹曼想要的是知识，他是个智者，他一直在追求一切他所不了解的知识，有一点你一定知道，索隆在借助魔戒的力量成为了继天魔王梅尔寇之后的第二魔君，梅尔寇有着无与伦比的才学，但他追求的却是力量，索隆和梅尔寇一样，都是从通过了对技术的追求而得到了力量，由此可见出技术的能力，你以为萨茹曼想要的是力量，但是，拥有力量的萨茹曼和索隆和梅尔寇不同，他想要的是……技术，索隆和梅尔寇的技术！那些知识，才是力量，只要那些技术能完全掌握，谁都可以是索隆，谁也都可以成为梅尔寇！这就是力量，真正的力量！”
　　甘道夫道：“现在我明白了，萨茹曼是想得到打造魔戒的技术！”
　　我道：“不错，得到魔戒，只是一枚而已，不是自己的，还不一定听话，但是得到了技术，就可以打造出无数的魔戒，当然，事情没有这么容易，但所得到的一定比只是一枚区区的魔戒要好得多，不是么？”
　　甘道夫道：“那是索隆的肉身弱，他才打造了那枚魔戒来加强他的力量，以索隆的力量，他也只是打出了这一枚魔戒而已！”我道：“这是他的野心太急了，他过于着急，所以才失败，但是萨茹曼不同，他会更小心，用足够到你想都想不到的时间来做这件事，所以，他一定会成功，其实说来，我需要他很多的！”
　　说了一会儿的话，阿拉贡到了我的身边，道：“一会儿我要在刀锋城头上接受正式的登位，我不知道该恨你还是该谢你，因为你，我如此顺利地得到了我的王位，但你却杀了我太多的朋友！”
　　我冷笑道：“一切等战斗结束再说吧！你的处境并不乐观，刚铎的可战之兵不多，而我的军队到这里还要时间，不过，我有一支先头军，人少点，只有两千人，不过这仍是能给你一定的援助，但他们都是骑兵，怎么用，你自己看着办！还有，这次统兵的敌人是安格马，从某种程度上他很强，比我还强，你一定小心，也许米斯兰达可以给你帮助，但是戒灵不止一个！”说着，我招来了双双！
　　忽然，塞奥顿和伊欧温过来了。
　　塞奥顿道：“你得带走伊欧温……”伊欧温道：“不，我不想离开你……我的国王……”
　　塞奥顿道：“但你要替我看好罗翰，我失去了罗翰，但我不能对人民不做一个交待，如果人民在他的统制下过着黑暗的生活，我将重回罗翰！而我，只相信你……”
　　我骑上了龙，对纯白女士道：“现在，你要不要上来？”
　　伊欧温不情愿地上了来，我也不好再行多话，先骑着双双到了付玉声处，我让他一切听阿拉贡的，当然，这是一个有选择的，相信付玉声自己也是不想这样的战死，不用我说，他也会保存自己的！
　　接下来，我回到了罗翰，现在的罗翰一切由着女王打理，军队也集齐了，四万多的大军，整齐有序地站着，随着女王一声令下，大军出现，这时的国家就只好交到莎尔和夏振刚蓝蔚婷他们的手上看着，我手上可信的人并不多！而，女王必须在，不然，这五万的大军，还真是不大容易看过来！
　　“我们的进兵路线选定了么？”我问。
　　女王道：“选定了，但不确定！”我道：“说说！”
　　女王道：“我们这次出动的军力太大了，这是从为没有过的，而这样一来，为了使骑兵和步兵的速度不脱节，就必须放缓速度，而我们想要赶到刚铎，就不得不行险！”
　　我道：“你是说……”
　　女王道：“我和萨茹曼说了，他说唯一的快道是亡者之道，但那是给诅咒的路，没有人会走那条道，而从那儿走，虽然是现在这样的速度，但是六天的时间，我们就可以到米那斯・提力斯！所以这一点上不是很好决定，当然，我是想走那条路的！”
　　我奇道：“你可以和萨茹曼交流？”
　　女王道：“只要意念力够强，就可以，我和那些吸血的僵尸不一样，在无尽的怨气和地气滋养下，我的一切能力都是出人的，而且你也知道，我和你一样有着寄生眼，意念力这种东西，精神力强就可以办到了！”
　　女王真是神了，没话说。
　　我拍板道：“那就定了，走这条亡灵之道！”
　　就在这时，一个声音道：“等一下……”是萨茹曼！
　　我道：“萨茹曼，你是不是有什么好建议？”
　　萨茹曼道：“如果是你一个人，那我一点也不担心这一点，但是你想带着整支的大军过去，那可就不是个明智之举了！”
　　我道：“看来你知道的一定很多了，智者？”
　　萨茹曼道：“是这样的，有这样一个说法，在佛诺斯特的最后一任国王，亚帆都任内，先知马尔贝斯是这么说的──大地被暗影笼罩，黑暗之翼展向西方。高塔颤动，王之陵寝末日迫近。亡者苏醒；毁诺者的时刻将临。在伊瑞奇之石，众将再起聆听山中的号角回荡是谁吹响号角？谁将召唤他们离开灰朦，被遗忘之民啊！是他们立誓效忠者的子嗣。他将自北方而来，危机迫切：他将进入亡者之道的大门。”
　　我道：“说得直白一点好不好？你这样说，我怎么能明白？”
　　萨茹曼道：“那好，我这样说好了，在魔戒大战之前，这些山中之民向着强大的刚铎国效忠，他们所立下的誓言是对抗索隆，如果他们不背弃誓言，他们就必须要作战才行。因为，在伊瑞奇置放着一座黑色巨岩，据说那是埃西铎从努曼诺尔带来中土大陆的，它被安放在一座山丘上。山中之王在刚铎创建时于该处向他宣誓效忠，可是，当索隆再起，邪恶蔓延时，埃西铎依照承诺召唤山中的子民，但他们却拒绝了，因为在那黑暗的年代中，他们反而开始敬拜索隆。埃西铎对他们的国王说：‘汝将为最后一王，若西方胜过王，吾将此诅咒赐与汝等：若不履诺，汝等将永无安息之日。战火将蔓延无数岁月，在终曲之前，汝等将再度接受召唤。’他们在埃西铎的怒火前逃窜，不敢为索伦作战；他们躲在山中，自此与世隔绝，在荒凉的山中人数也渐渐变少。不过，在伊瑞奇以及其他这些人们居住的地方，无法安息的亡者依旧四处游荡。他们也许奈何不了你，但是，你的士兵们可是不一样！亡者可以攻击你们的士兵，但是你的士兵攻击不了他们！”
　　我道：“那么，这样好了，我的女王，也许我没法子，但我还是会去看一看，如果真是一些微不足道的亡灵，顺我者不一定昌，逆我者一定亡！”
　　女王点头道：“也好，反正大军会慢，你可以先去，我喜欢你的霸气！”
　　我笑道：“我霸气么？也许吧！”
　　天色渐亮，但太阳尚未从东方山间跃出，我乘着双双到了丁祸，在这黑暗的树林中，阴冷无处不在，双双叫着缩小，回到了天上，但是我可是一点也不怕。
　　我在山脚下发现了一块空地，有一枚巨石像是死神的手指一般正好挡住了我的去路。我打碎了它，继续走着，又经过好一段时间之后，我终于来到了岩壁前，黑暗之门就深陷在岩壁上，像是黑夜的开口一般瞪视着众人。巨大的拱门上雕刻着许多模糊难辨的符号，恐惧的气息如同灰雾一般从其中源源流出。
　　那门阴暗无比，冷气森森，我可以感到很大的压力，也许女王来这里比较好，但是我可不怕！燃烧起我的小宇宙，我越来越依赖它，说得上，这种力量是源自于自身的力量。
　　道路十分的宽广，但我却突然来到了空旷的地方，两边都没有任何的墙壁，让人不寒而栗的气息飘移在四周，要是一般人几乎没有办法移动。随着我身上的小宇宙燃烧的光越来越亮，在我的左边出现了一样闪闪发亮的东西，我停下脚步，前往调查这到底是怎么一回事。
　　在我眼前是一名勇士的骸骨。他原先似乎穿着练甲，骨架也完好无缺，多半是因为这座洞穴十分的干燥，而它的链甲也没有破损；它的黄金腰带上镶着拓榴石，趴在地上的头骨上戴着黄金打造的头盔。现在我才发现，他倒在洞壁之前，尸体前方正好是一扇紧闭的石门，白森森的指骨依旧抓着门缝。一柄断折破碎的宝剑丢在一旁，彷佛他绝望中用尽最后一丝力气来敲打这扇门。
　　突然间，我听见水滴落下的声响，那如同岩石落进黑暗阴影中一样清楚的声音，我小心地走着，四周逐渐变亮，终于！我穿越另一扇拱门，一条小河在我身旁奔流着。在拱门之外是一条夹在陡峭山崖间的向下斜坡，山崖如同锐利的刀尖一样直入云霄。这一线天的景象让底下的我勉强看见天空是黑暗的，上面有许多的星斗闪耀。不过，稍后我才知道，这还是我从罗翰出发那天，距离日落还有两小时。不过，对我来说，这似乎是置身另一个世界、另一个年代的黄昏。
　　我离开了小径，地形的转变就如同突然间从墙缝中钻出来一样，眼前是一个巨大的山谷，身边的小河则是融入许多冰冷的瀑布中。
　　我叫了起来，我不喜欢这里，我想我要尽快解决这里的事情！我叫道：“有人出人，有鬼出鬼！快快出来！”说着，我一挥手，一股真气形成的玫霞荡漂亮地打碎了一块岩石！
　　“真的是你？”一个美丽的女人出现在我的面前，不，是一块石头上，从这上面又出现了一个女人，身上带着一条白白的丝带，还戴着一张黄金面具。
　　张浅白？我的小宇宙一下子燃烧得更强烈了。
　　我也道：“是你？你现在……算是亡灵么？”
　　张浅白摇摇头道：“不是，我是……亡灵之王！”她说着这话，却是从旁边出来了一个女人，半透明的人叫道：“我才是亡灵之王！你想要当亡灵，得死一次，而你老是不死上一次！这一回，连这山谷都是不敢出！”
　　张浅白翻着白眼，她再也不是我当初看见的那个热血的少女，而变成了和我差不多性情的人！我一下子就想出了，她一定是怕自己出了事，给这个鬼母上身！看看我道：“我不会和你动手，但是我想，你来到这里也是一定有事的，是不是？”我道：“你也是，怕死，一步也不敢出去？你一点拼的念头都没有吗？”
　　张浅白道：“我本来的确是想出去的，但是随着我的鬼母抢下了山中之王的宝座，我就一点危险也没有了，而出去到这个魔法横飞的世界，说不得真就会有危险，再者说了，我虽然一次次恨你，但我知道，你是我们队中力量最强的人，你一定会找来的，不然，你也不会有现在的成就！死了又活，我想你不是一次吧，可是我不一样，我一死了……”她看向鬼母道：“我就不再是我了！”
　　我点点头道：“其实也没什么，我只是想说，我的军队要从这里过路，你的人不会出来捣乱！”鬼母道：“我们得得到刚铎之王，埃西铎的后裔召唤才可以离开这里！当然，我本人是不愿意的！而我也不会如他们一样安息！不过……”
　　我道：“怎么说？”
　　鬼母要开口，但是张浅白道：“伊伦迪尔之剑也可以，持剑者就可以用刚铎之名让我们出这里，你也许可以要来，有了它，我们甚至可以为你做战，除了魔法，没有人可以和他们对抗，十万大军，他们也可以转眼之间杀个精光！只有一点，他们只打一仗！所以，一定要想好了，再征召他们！”
　　萨茹曼的声音道：“那剑，在刚铎现在的国王，阿拉贡的手里！”
　　我道：“那好，我可以借剑！不过，小张同学，你真的不和我一起来么？”
　　张浅白似笑非笑道：“不不，我还是不出去了，等你，快一点！”
　　我昏，咱们的关系有这么好得么？不过也不好多想，继然得到了这层关系，我也可以放心了，我忙用意念让女王大军正常出发，而自己到了刚铎借剑。
　　但是，阿拉贡拒绝了，他表示，伊伦迪尔之剑是刚铎王的象征，只是刚铎王才可以配戴，而别的人，一拔出这剑，只要不是我刚铎王室后人，就会横死！
　　我怔住了，这下可是坏了，原来这里还有这种事，看得出来，不是阿拉贡大傻B，我就有可能这样死去！
　　再不多想了，我只好把这种事说出去，这是我深思之后的想法，我相信，这样一来，一可以使阿拉贡相信我，二来可以让亡灵行动，有了这样的一批亡灵，我们就可以用最小的损失打赢这一场仗！三来，我并不怕阿拉贡调过头来打我，因为我的手下兵力中也是有着罗翰的两万军兵，这是其一，再者说了，打下了我们，亡灵消散了，再拿什么打魔多的大军？
　　当阿拉贡把一切事物交到了甘道夫和法拉米尔的手里，由着我用意念移动带到了亡灵之所，也就是张浅白和鬼母的面前！
　　“想要安息吗？”阿拉贡大声叫道！一个彷佛从远方传来的声音穿透夜色，回答了他：“为了实现我们的誓言，获得安息的权利。”
　　阿拉贡回答：“时候终于到了。我现在要前往大河安都因旁的佩拉格，你们必须紧跟着我。当这块大地上所有索伦的奴仆都被消灭之后，我将会视同你们的誓言已经实现，诸位就可以永久的安息。我是伊力萨王，埃西铎的子嗣，刚铎的继承人！”
　　当冰冷苍白的曙光破晓，阿拉贡匆忙起身，来到了拉密顿。幽影大军紧跟在后，恐惧的寒气在他们之前飞快地蔓延。
　　此刻，一切的力量都开始朝向东方集结，准备迎接即将到来的战火和魔影的攻击。
　　太阳正渐渐消逝，五万大军在最后一丝阳光中疾行，身体往前投射出长长的阴影。黑暗已经将山脚边的松林全都吞没，精绝女王在黄昏时降低了速度。小径绕过一颗裸露的岩石，俯头冲进低声呢喃的树林中。五万大军排成长长一列队伍不停地往下走。最后，他们终于来到这座峡谷的末端，夜色已经降临了此地。太阳消失了，最后的夕阳照在眼前的瀑布上。
　　山下还有一天行程的地方，有座跳跃的溪流从隘口一路流下，在松树耸峙而成的高墙间开出一条道路，穿越了多岩的山谷，流入宽广的河谷中。大军跟着小溪前进，哈洛谷就这么毫无预警地出现在众人面前。雪界河在此和诸多的支流会合，在多岩的河床上冲激出巨大的声响，一路流向伊多拉斯和底下翠绿的山丘及平原。在山谷右方则是高耸的厉角山，它顶端参差不齐的山峰漂浮在云海上，盖着永恒不化的积雪，以无比的霸气俯视着东方，浑身沐浴在夕阳的猩红光辉中。
　　在这三天中，我们这支大军不眠不休的攀上爬下，穿越狭长的山谷、度过许多小溪；有些时候，当路比较宽广的时候，我会和女王一起谈情说爱，这让我感到一点轻松，现在，我遇上了蓝蔚婷，夏振刚，撒加，江东于，付玉声，和张浅白，但是，林青霞呢？那个杜威杜不败在哪里？
　　在逐渐笼罩的暮色之中，他们进入了山谷。雪界河在此流近山谷的西边，很快的，这条小径就带领他们来到可以通过激流的渡口。留守的人在渡口安排了重兵守卫，当我们大军靠近的时候，许多男子从岩石的阴影间跳了出来，当他们发现眼前的正是罗翰军旗时，纷纷欢欣地大喊：“雄鹿亲王，雄鹿亲王，罗翰的大军来了，援军来了！”
　　然后，有人吹响了号角，号角声在山谷中回汤，其他的号角跟着回应，河流两岸立刻燃起了点点灯火。
　　从高山上突然传来了雄壮的号声，听起来似乎是从某个空旷的地方发出的，这滚滚如潮的乐音就这么合而为一，在山壁间不停回汤着。


第二卷：身不由己的指环王 第12章：米那斯・提力斯城门大战
　　到了白色山脉下的登哈洛。我发现大部分的人民都已经聚集在这里了；当我出现的消息一传开来，将军们立刻骑马来到渡口晋见王上，并且带来了甘道夫的口信，哈洛谷的领主登希尔率领着其他人前来。
　　小径直越过山谷，此处大约不过是半哩宽而已，四处都杂草丛生，但在夜色的灰光照耀下显得有些死气沉沉。在另外一边，则是注意到一座岩壁，这是厉角山往外延伸的山脚，在许多年前被河水所切割开来的痕迹。
　　在所有平坦的地形上聚集着无数的人们，有些只是毫无章法的挤在路边，夹道欢迎罗翰国的雄鹿亲王和他手下那些看不到头的强大援军。但是，在那之后是整齐划一的帐篷和队伍、坚固的马圈、大量的武器，如同茂密树林一样的长枪架在地面上。即使此地集结了这么多的部队，但在夜风的吹袭下，此地依然没有任何不必要的灯火，披着厚重斗篷的哨兵们毫不懈怠地来回巡逻。
　　我率领的部队来到了山谷东方的峭壁下，道路从这里突然开始往上攀爬，这是远在历史记载、歌谣赞颂以前的人类所建造的，它不停地往上攀升，像是巨蛇一般蜿蜒，在陡峭的岩石间钻来钻去。马匹可以在上面前进，车辆也可以缓慢地拖拉上去，不过，除非敌人生出翅膀，否则是无法进攻此地的，因为，这里的防卫都是建造在上方的。在每一个道路转弯处，路旁都有一座巨大的雕像，这雕像描摹着手脚粗大的人类，每个都盘腿坐着，手臂放在肥胖的肚皮上。有些在岁月的磨蚀下变得完全无法辨认，只能够用两眼深深的凹洞忧伤地望着路过的旅人。士兵们并不在乎这些雕像，他们都叫这些为普哥人，对它们视若无睹，在岁月的侵蚀之下，它们连一点威吓力都不剩。我则是用好奇的眼光打量着他们，同时又感觉到一丝丝的同情，这些雕像只能这样子动也不动地看着道路，直到永远。
　　最后，我的大军来到了一个转弯处，进入了两边都是悬崖的狭窄道路中，再又经过了一小段斜坡之后，他们来到了一块宽广的平地。人们叫这里费瑞安台地，它是一块长满了青草的平原，距离底下雪界河所切割出的深谷有数百尺之远。这块平原紧靠着厉角山的南端，以及爱兰萨加山的北缘；在两者之间，面对着我麾下的大军的则是被包围在松林之间的黑色丁默山，也就是亡灵之山。有一条以巨石隔成的简陋道路将这块高地切成两半，一路延伸进夜色之中。任何胆敢踏上这条路的人，就会来到丁默山之下的丁祸，亲眼目睹那些耸立的岩柱，以及遭到诅咒的封印之门。
　　不过，现在安全了，一点问题也没有，阿拉贡带着那些亡灵走了，他要好好算计一下，如何发挥这些亡灵的作用，他们威力无穷，但是只能用上一次，当然，如果阿拉贡不愿意，他完全可以强制性地让这些亡灵继续为他做事，直到他的死，但这会种下最最邪恶的后果，当他死后，或者说在以后的某个时间里，这些亡灵是一定会复仇的，就如他们为了追求安息而选择为了阿拉贡一战一样，执念，是不死生物的力量所在！没有人能化解，当你能化解的时候不去化解，那么你就会铸下一个新的执念！一个邪恶涎生出另一个邪恶，就是这么简单。
　　阿拉贡是个智者，他知道后果，所以他不会违反约定，那会为他的后世带来不死不休的亡灵天灾！
　　我看着这些隔开道路的巨石，它们都有多处磨损，有些已经歪斜，有些则是倾倒在地上，甚至摔成了碎片，它们看起来像是老人口中歪斜的牙齿。
　　一支队伍逐渐向我靠近，我蓦然才发现那名打头的骑士是名女子，挽起的长发在微弱的光线中闪闪发亮，不过，她腰部以上的穿着和战士一样，头上戴着头盔，腰间系着长剑。
　　“雄鹿亲王万岁！”她大喊着：“我想你一定喜欢听我这样说。”
　　“这的确是让我意想不到的事情！”我道：“我以为我把你留在了黄金宫，留在了罗翰，但你显然不怎么喜欢……听话！”
　　“我会如您所愿的听话，”纯白女士对我道：“但是这要在我参加完这次战斗之后！我的舅舅住在刚铎，我不能再失去他！是他养大了我和哥哥，我却要……”
　　我道：“在他的命令下嫁给一个杀了他儿子的人！哦，梅尔寇在上，你知道我崇尚邪恶，我这样说伤你的心了？”
　　伊欧温的脸上带出了一丝恨意，道：“您想把我关回黄金宫吗？如果你是这个意思，那么我会和羔羊一样回去的！”女人真是会做样子，我并不在乎她在不在国内，罗翰一切安稳，我不怕的，算了，由她！我正是这样想着，一个卫兵向我通报道：“王上，刚铎的使者来了！”
　　我让那人进来。不一会儿，一个骑士进了来，我微微一惊，不是别的，只是这个人和博罗米尔有些像，我还以为是法拉米尔，但是不是他，我再定睛一看，这才发现这名男子是个陌生人，只是他的外型十分接近博罗米尔，同样的高大自傲、拥有一双灰眸。他似乎刚从马背上下来，身上披着深绿色的斗篷，底下穿着精工打造的锁子甲，他的头盔前方镶着一颗小银星，他的手中拿着一支黑羽钢刺箭，箭尖漆成朱红色。向我跪下道：“罗翰之王，刚铎之友，雄鹿地的主人，我向您致敬！”他说：“我名叫贺刚，是法拉米尔麾下的传令，新摄政王和甘道夫白骑士派我将这开战的信物交给您。刚铎正处在危机之中，罗翰国一直是我国忠实的盟友，但这次，白骑士和新摄政王请求您全军、全速出动，否则刚铎将会陷落！”
　　“朱红箭！”伊欧温紧紧盯着这信物，彷佛期待这召唤已久，却又极不愿真的面对这种状况。“国王在位的期间从来没有收过朱红箭！真的已经到了这个地步吗？白骑士和新摄政王会认为我们全军、全速会是多强、会有多快呢？”
　　我没说话，这默默看着，这个女人不说别的，才能的确是很出众的。
　　“王上，这点只有您才知道，”贺刚说：“但是，不久之后，米那斯・提力斯就会被团团围住，除非您的军力足以突破敌方滴水不漏的包围，否则白骑士还是认为骠骑们应该全速进入城中，而不是暴露在毫无防御的平原上。”
　　伊欧温没有在意到我的放权，她就像一只刚从笼子里出来的小鸟，正在用叽叽的叫声渲泻她的专注与毅力，道：“但是，米斯兰达也知道我们惯于在马背上作战，而不是徒步抗敌。我们的子民平常都散居各处，集合骠骑是需要时间的。贺刚，米那斯・提力斯之王是否知道的比他所送来的口信还要多？因为，如你所见，我们已经全军备战，并非措手不及。刚铎之王已经到了这里，我们早就已经开始动员准备面对西方的大战。”女人说着话，信心十足。
　　“我不知道现在的军情到了怎样的地步，”贺刚回答：“但我们的确迫切需要援军。我王白骑士并非指派我前来送达军令，他只请求您记得旧日的情谊和誓言，也为了罗翰的未来，请您慎重考虑。根据我们的情报，有许多势力已经前往东方加入了魔多的黑旗下，从北到达哥拉平原，全都冲突不断，战争的流言四起。哈拉德林人也响应了安格马巫妖王的号召，正在调动部队，我国沿岸全都面临极大的威胁，因此，没有多少援军能够前来支援我们。请您尽快！全世界的命运都将系于米那斯・提力斯城外的一战，如果洪水无法在该处被阻止，那腐败的洪流将也会淹没罗翰国美丽的国土，连这山中的要塞都将无法抵抗。”
　　伊欧温道：“我们会去的，开拔的时间是明天，在一切都整编完毕之后，我们就会立刻出发。告诉白骑士，虽然可能战死沙场，但雄鹿亲王御驾亲征刚铎。不过，两国之间的距离并不近，战士和马匹抵达的时候，都必须还有精力作战才行。明天早晨之后的一周，你们才能够听到伊欧子嗣的吼声。”
　　“一周！”贺刚说：“如果必须要这么长的时间，那也别无他法。但是，七天之后抵达，你们恐怕只能看到化成废墟的米那斯提力斯；除非，另有我们意料之外的援军抵达。不过，到时至少你们可以扫荡那些亵渎我们尸骨的半兽人和野人们。”
　　伊欧温无法了，她知道的是我们已经的布置，而变动的权力不在她的手上，只能看向我。
　　我道：“也许我们可以更快一点，当然，这一点上我只能说争取，而不是肯定！但在这里，军队和我不一样，他们要休息，才能赶路，回去吧，刚铎不会是孤军做战，他们的战力也不会是那么一点点，在我们到之前，刚铎一定能守住，至少你们还有白骑士！”
　　贺刚下去了，伊欧温对我道：“我们确定能赶上？”
　　我道：“确定一定以及肯定，那是笑话，不过我相信，刚铎的军队会有一场意料之中的战斗！当然，到底会怎么样，谁也不知道。不过，我相信有了白骑士甘道夫老头，一切都是能挺过去的！”
　　夜色降临，伊欧温没走，我看向她，道：“你想侍寝？”
　　伊欧温脸上几度色变，最终出去了。她的确是有这个意思，我知道，但是我更明白的是，如果我不说话，只是动手，说不定已经占有了她，但是现在的我心境再不一样了，所以我说话了，我的话让她感到了羞辱，这算不上什么的，只是女人天性的敏感，特别的是一个好强的女性，分外容不得羞辱！当然，我用强的例外！
　　午夜时分，罗翰国的五万大军整齐集合起来了。
　　这时，在高高的平原上，大军排开来，看上去，并不比魔多的大军要少多少，天上的戒灵在飞着，但是，女王骑着坠落的飞兽化装成戒灵的样子，这让那些戒灵以为是我，我的大军，我带的军队来帮他们的，而他们并不知道这一点，如果可以想想也就明白了，就算是我控制了罗翰，但是只是协助攻城，从哪个方面来说也是没必要带出这许多的大军的。
　　但是，这些戒灵并不是安格马巫王，也不是安格马的副手克哈穆尔，除了这两个人，没有戒灵能发现这里的不对！
　　此时，刚铎正陷入了苦战！而我，按兵不动！
　　虽然魔多大军的攻势就从未停歇过。战鼓雷鸣，成千上万的敌人从北方和南方蜂拥而来，庞大无匹的巨兽也出现在战阵中，在这血红的光芒下，哈拉德林人拖拉着这些猛，它们巨大如同房屋般的身躯，扛着巨大的攻城塔和武器朝向正门靠近。但是，他们的统帅一点也不在乎他们的表现，或是可能遭受的损伤；这些部队的用处只是在测试敌人的防御强度，让刚铎的守军疲于奔命，他把最精锐的部队都投入正门前。正门由钢铁所铸成，在高塔和强大的火力守卫之下的确难以攻破。但是，相比于周围金刚不坏的城墙，这是整体防御中最弱的一点。鼓声越来越大、火势越来越猛，巨大的攻城塔、投石器不停的靠近，在这阵形之中，有一座庞大惊人的破城锤，它的长度和百年的神木一样高，藉着粗大的铁练晃动。魔多的铁匠们早已为了铸造这恐怖的武器而努力多时，它的尖端铸成咆哮狼头的形状，上面被施以破坏的法术，为了纪念远古的地狱之锤，他们将这破城锤命名为葛龙德。巨兽拖着它，四周环绕着许多的半兽人，来自山区的食人妖则是负责整个装置的使用。
　　伊欧温对我道：“我们应该出兵才对！”我道：“这时？不要开玩笑，这时出兵会让我们损失惨重，你没看见那些巨兽，在那些巨兽的面前，我们的骑兵会受到想不到的损失！而野人和兽人会在害怕中反冲我们的军阵，到头来，五万人也是有可能打败的！不要小瞧了魔多！”
　　伊欧温道：“可是，等到了米那斯・提力斯陷落了，我们再上去也就没了意义！”
　　我道：“暂时不会，你没看出来么？刚铎的军队仍有力量，就算外城陷了，还有内城，事实上，我在等阿拉贡的大军，他的亡灵如果出现，我们就可以避免这种没有意义的死伤，就算阿拉贡来不及赶到，我也不怕，因为我们可以等这些家伙打入了外城，让他们的一部分军力陷落在外城中，他们攻不下内城，我们就趁机扫荡他们的外部敌军，这样，再回过头来，内城的敌军自动放下武器投降也是不一定的！”
　　伊欧温惊道：“可是这样一来，刚铎会……”
　　“损失惨重？”我点点头道：“如果你是罗翰王，刚铎的损失正是最好最妙的，国与国之间，他国的弱小正说明本国的强大，你想做强国之王还是弱国之王？”伊欧温对此道：“你真是太邪恶了！”这也算是邪恶？郁闷！诸子百家，你们都邪恶了，难怪让儒家独大了。
　　目力所及，在正门附近，守军依旧十分的强悍，多尔安罗斯的骑士和最老练的战士都集中在该处。箭雨插满了战场的每一寸土地，攻城塔被炸成碎片，或是像火把一样被熊熊烈火包围。正门旁的尸体堆积如山，但在难以想像的疯狂力量驱使下，敌军依旧奋不顾身地冲上前。葛龙德缓缓前行，没有任何的火焰能够伤害它；不过，拖拉的巨兽经常陷入疯狂、胡乱的冲撞，在四周的半兽人阵形中造成惨重的伤亡。但是，他们立刻将这些尸体丢到一边，由其他人接替它们的位置。
　　葛龙德继续前进，鼓声狂乱地噪响着。在尸山上出现了一个丑恶的身影：一名高大、浑身都在黑暗遮蔽之下的骑士，巫妖王安格马践踏着尸体缓缓走向前，丝毫不在乎刚铎的箭矢。他停了下来，高举一把苍白的长剑。在这一瞬间，攻守双方都陷入了极度的恐惧中，人们丢下武器，松开弓弦，一切都陷入死寂中。战鼓再度响起，葛龙德猛地在食人妖的怪力之下被抛向正门。它撞上了正门，正门晃了晃，巨大的声响如同闷雷一般响彻全城，但纯铁的大门和钢造的巨柱依旧挺住了这股攻击。
　　巫妖王安格马挺起胸，发出让人不寒而栗的刺耳声音，他似乎在念诵着一种古老而被人遗忘的语言，要让岩石和人心一同融化。他喊了三次，巨大的破城锤跟着挥动了三次，在最后一击之下，刚铎的大门被破了。彷佛受到某种爆炸魔法的影响，刚铎的大门在白光中轰然一声炸得粉碎。
　　戒灵之王无视一切地走了进来，在血红火焰的衬托下，他黑暗的身影显得特别刺眼，甚至成了一个夹带着让人绝望力量的庞大形体。戒灵之王就这么走进了从未有敌人踏入的门内，所有的战士在他之前四散奔逃。
　　只有一个人例外。甘道夫骑在影疾身上，动也不动地在门后等着：影疾是这世界上唯一能够忍受这无比恐惧，还是和主人一样纹风不动的神驹。“退回去！”甘道夫说，那庞大的黑影停了下来。“回到你的深渊去！退！和你的主人一同面对等待着你们的虚无……。给我退！”
　　同时，我也收到了甘道夫的信息：“快快出战，这是巫妖王，他的力量不比你差太多！”
　　我以意念告诉他：“坚持住，现在你们还是有力量的，一会儿就好，到了最关键的时刻，我会率领大军出战的！”
　　甘道夫立时意识到了我的险恶用心，道：“你想的真邪恶！”
　　我道：“但我还是帮你们的！现在，集中精力，战斗吧！我可以给你一点小小的帮助先！”
　　说着，我的意念发出一连的次序波动攻击，这种能力是迪斯马斯克的一种招术，他曾以这种法子隔得很远杀一个叫春丽的小女孩，不过给童虎阻止了，但我的实力增长到了一定的程度，也算是会了这种法子了。
　　黑骑士的兜帽在我的意念攻击之下顿时翻开，在兜帽底下，他竟然戴着皇冠，但却没有人能够看见他的脑袋。火光射穿他头部应该在的地方，融入他黑暗的无边无际的身体，鬼气森森的笑声从隐形的口中传了出来。“老笨蛋！”他说：“你这个老笨蛋！这种小小的魔法就能打败我吗？这是我的时刻。当你看见死亡的时候，难道认不出来吗？死吧！”话一说完，他就高举长剑，火焰从刀刃飞溅而出。
　　甘道夫不为所动。
　　随着两人的对峙，战局不住地向着后方退着，外城失陷，城里已经全都是火了。
　　我叫出了双双，在伊欧温的惊讶中，这只小龙变大，巨大，庞大，伟大！
　　我上了双双，对伊欧温道：“我和黑暗女王都要参战，地面的军队由你指挥，不要让我失望，以保存实力为上算！”说着，我对女王叫道：“上！”好个精绝女王，骑着Fellbeast飞上了天，只见她拿下了自己的面具，瞬间就收起了一个戒灵，这种方法太过于吓戒灵了，其它的戒灵一下子飞到了边上，不敢向她靠近！但女王是只正统僵尸，只见天上红云密布，一道道天火从上而下，精绝女王终于亮真本事了，她的法术！
　　我一拉弓，一支黄金箭出现了在我的手上，一箭射去，强大的力量立时让一个戒灵消失，实力，我作为第二强的戒灵的过往身份可不是吹的！
　　安格马的声音响了起来：“达布斯德鲍丝，你这是在背叛！”
　　我大叫道：“我永远背叛！”双臂振力，运气发功，大吼道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　安格马怒吼道：“可恶！”
　　“轰……”我在双双身上都是感到了一种震荡，可想而知的这力量之强！
　　但是，安格马叫道：“男人无法杀死我！”不过我可是不怕，我清楚的感觉到，他的力量减了不少，也许，他真是男人杀不死，但这不意味着我打不过他！我再道：“是这样吗？那就再接我一招！临兵斗者，皆阵列在前！诛邪！”
　　老大的紫黑色巨神龙飞出我的护身符，嗥嗥叫着扑向安格马巫妖王！
　　巫妖王大叫道：“杰西哈个宾果？”
　　这可是不轻，紫黑龙狠狠穿了他的身子一下，顿时，这让安格马的身体淡薄得不像话！力量大量的流失，安格马巫王这下可是伤得不轻！同时，双双飞去，只一口就咬在了那Fellbeast的颈子上，Fellbeast大叫，身子失去了平衡，这让安格马一下子从天上掉了下去。
　　安格马落在了地上，一个骑士站在了他的面前。大声说出那让安格马耳熟的话：“离开，怨灵，腐尸之王！让死者安息！”
　　安格马急于逃跑，道：“不要阻挡恐怖之王的道路，阻碍了他，妨碍了他，我将不会只是杀死你而已，我会把你带往诅咒之地，让你的血肉全被吞食，灵魂在魔眼之前永恒受苦。”
　　锵的一声，伊欧温拔出了宝剑。“随你怎么做，我虽然阻止不了那个邪恶之徒，但是我将尽力阻止你！对于黑暗我决不会低头！”
　　“阻止我？愚蠢，天下的英雄好汉都无法阻止我！”安格马哈哈大笑。
　　在这生死交关的一瞬间，伊欧温似乎笑了，那是如同钢铁敲击一般清脆的笑声。“我不是什么英雄好汉！你眼前的是名女子──我是伊欧温，伊欧蒙德之女。你的对象是罗翰国雄鹿亲王的妻子，即使是你，在邪恶之上也是比不上那个人，如果你并非永生不死，那就滚开吧！不管你是活人还是邪恶的幽灵，如果你敢向前一步，我都会将你千刀万剐，永世不得超生！”
　　戒灵迟疑了，沉默地没有做出任何回应。戒灵之王的身影虽然就得近于透明，但恐怖依旧存在。在它左边不远的地方则是自称为雄鹿亲王的妻子伊欧温。她除下了隐藏身分用的头盔，金色的秀发随风飞扬，她灰色的双眸毫不退让地看着前方，脸颊上挂着之前的泪水。她手中握着宝剑，另一只手则是举起盾牌，遮挡敌人可能的攻击。
　　黑骑士高大的身躯散发出惊人杀气。安格马巫妖王的怒吼像是毒液一般，让所有旁观者都掩耳走避、头昏眼花；在同一瞬间，他毫不留情地对准伊欧温挥出巨大的钉头锤。她的盾牌在此重击下立刻布满裂痕，持盾的手臂也因此骨折，更因为收不住势子而踉跄跪倒。安格马步步逼近，双眼冒着冰寒的光芒，准备再给她致命的一击。
　　但是，他突然发出痛苦的号叫，脚步不稳地仆倒向前，钉头锤偏离了目标，敲在地面上。一支凭空多出的黄金箭穿透了还算黑的斗篷，插进不太黑的甲间的缝隙，割断了他膝盖的肌腱。本来戒灵是半阴半阳的生物，但黄金箭带出的不止是力量，还有黄金圣衣自带的神力！是可以伤害到这种半阴半阳的生物的。
　　我大声叫道：“伊欧温！伊欧温！”
　　在我的呼声中，伊欧温勉强支起身体，使尽最后一丝力气，将宝剑刺进皇冠和斗篷之间的位置。宝剑炸成碎片，皇冠匡当一声滚落地面。伊欧温摔倒在敌人的尸体上……惊人的是，那斗篷和盔甲内竟然是空荡荡的！它们残破地散落四处，凄厉的惨号声直向天空，那薄弱的声音在微风吹拂下消散在空气中，自此消失在这个纪元。
　　美丽的伊欧温动也不动地躺在地上，我跳了下来，抱住她，伊欧温道：“现在……怎么样了？”我看着那远处半透明亡灵的绿影，道：“胜了，我们胜了！”


第二卷：身不由己的指环王 第13章：大决战
　　帕兰诺平原上的战斗，从之前的一场血战变成了一面倒的奇袭，各种刀刃撞击的声音震耳欲聋，其中夹杂着人们的呼喊和马匹的嘶鸣声。号角和喇叭不停发出刺耳的音乐，猛被驱赶上战场时也发出低沉的吼声。在主城南边的城墙下，刚铎的战士正和固守该处不退的魔窟部队陷入激战，城中的骑兵头子由付玉声变成了伊欧墨，由于他的奋勇，战局没有乱开来，而是好转了起来，由于他闪电的突击，把高大的胡林、罗萨那奇爵士、绿丘的贺路恩，印拉希尔王和全部的天鹅骑士都凝聚在了这支部队中。
　　罗翰狂暴的冲锋彻底击垮了敌人的前锋，大批的骠骑杀气腾腾地冲入敌阵中，让这些南方骑士落马、步兵则四散奔逃，而从后面是狂叫的兽人和野人，他们虽然是在打便宜仗，但却是壮大的罗翰国军的声势，想也是可以知道，五万的大军发起依次的冲击，那是何等的可怖！但是，也有不好的方面，只要猛一出现，马儿就不愿前进，开始人立后退，因此，这些猛根本没有遭到任何攻击，哈拉德林人利用它们当作重新集结的阵地。
　　女王下达了命令，我可以感觉到她做到这一点有多不容易，同时用意念力量在那么多的人的心里下达不同的指令，看得出来，我的力量还是有着自身不足！
　　一支支的罗翰国大军做出了一次次的变动，他们精明地让开了那些猛，但是女王却是不会，她驾着Fellbeast向着那些猛发出一声声的怒吼，散布出一阵阵的邪恶与恐怖！
　　戒灵们并没有放弃战斗，他们知道了厉害，开始让军队后撤一定的距离，以便把部队展开来，而另一方面，奥斯吉力亚斯的方向来了新的生力军。这些部队原先在该处整编的目的是等待将军的命令，在城破之后大肆烧杀，洗劫米那斯・提力斯。他们的将军虽然被杀，但魔窟的副将葛斯摩接管指挥的工作，将这些预备队派上战场。这些是拿着斧头的东方人，侃德的维瑞亚人、红衣红甲的南方人，以及从远哈拉德来的黑皮肤野人，他们长得像是食人妖和人类的混血一样恐怖。有些人已经绕到骠骑的后方，有些则是往西布阵，准备阻止刚铎的部队和他们会合。
　　我忽然发现，我说战斗结束了，真是笑话！手上一阵的挣扎，伊欧温从我的手上跳下来，她断了一只手，又毁了自己的剑，但却露出一种战意，对我道：“战斗还没有结束，天空和战场上需要你，亲王，去战斗！”
　　我不再多说，想了想，从我的藏器中拿出了一只宝剑，这是我在仙剑中买的一口，仙剑的道具店里的兵器中虽然没有极品，但是也有很多上好的宝剑，给了她一口龙擎剑道：“自己小心，把军队收容一下。”
　　我跳回上了双双，拿着寿葫芦狂吸了两口，灵气狂涌，想也是不想，我一箭就射了出去。黄金箭狠狠在猛群中炸开来，地上出现了老大的坑！
　　残余的戒灵叫着：“叛徒，叛徒……主人不会饶过你……”
　　我心里冷笑，拿出实力来说话！
　　阿拉贡来了，带着他的大军，城中传来了另一声呼喊。这才不过是上午的时光，一阵强风吹来，大雨转向北方，太阳露出脸来。绿色的人影如水一样洗向魔多的大军。
　　而这个时候，从安都因大河位于哈龙德转弯的地方，城中的人们可以一路看出去，视力好的人可以发现任何靠近的船只。一看之下，他们发出了绝望的呼喊：在波光粼粼的大河上，航来了一座黑色的舰队，这些庞大的巨舰拥有数量惊人的船桨，黑色的帆桅迎风鼓动。
　　“这是昂巴的海盗！”人们大喊着：“昂巴的海盗船！你们看！昂巴的海盗来了！贝尔法拉斯已经被攻占了，伊瑟和兰班宁一定都沦陷了。现在海盗准备对我们展开攻击了！这真是末日的最后一个警讯啊！”
　　虽然亡灵大军出现，但是戒灵念出古老的魔咒，挡住了他们，阿拉贡也没法子。魔多的部队顿时士气大振，纷纷展开更强大的攻势。
　　从第一艘黑色大船上跳下了一个女人，她一身大红的衣服，头上戴着高帽，她高声叫道：“日出东方，唯我不败！顺昌逆亡！昂巴的勇士，给我杀！”那指出的方向，却是魔多大军！
　　怎么会这样？魔多人呆了！那些魔多的部队惊讶得不知如何是好，他们不明白为什么自己的船只竟然会载着变成敌人的友军。在明白了战况已经扭转、大势已去之后，他们全都慌乱不已。
　　阿拉贡一马当先，跑在队伍最前头；他拿着西方之炎──安都瑞尔圣剑，重铸圣剑的光芒变得更加耀眼，他的前额则戴着伊兰迪尔之星。
　　罗翰人开始做有次序的撤兵，这是我下的命令，虽然胜局以定，但是南方人相当英勇善战，在走投无路的时候更是出人意料的难缠；东方人则是身经百战，更为强悍，而且绝不投降。因此，在谷仓的废墟中、山丘上、尸体边，他们不停地重整队形，不断发动反击。
　　最后，太阳终于落到明都陆安山之后，把整个天空染成火红，所有的山丘彷佛都沾上鲜血，河水泛红，帕兰诺的草原也显得赤红一片。此时，帕兰诺的大战才终于结束，除了逃走、战死或淹死在河中的尸体外，拉马斯城墙内没有任何活着的敌人。只有极少数的人逃回魔窟或魔多，哈拉德林人的国度只流传着一个传说，那是关于刚铎怒火的可怕。
　　我一下子出现了在东方不败的面前，道：“这是怎么回事？”
　　林青霞回答道：“我成了一个远在海外的昂巴海盗，当然，我也有我的限制，不能离开海盗，于是我强占了首领的位置，再尊从魔君的要求，到了这里，当然，在此之前我做了一些事情，不过现在，看到了老大你……”
　　不用再做多说了，地上两个人头，那是两个有异议的昂巴海盗，林青霞现在正在让自己极力地向东方不败上靠，杀人只在一念间，出手就取人性命，加上他的本事惊人，就更不用多说了。
　　一切平静了下来，不过也出现了一点小小的事情，迪耐索从自己的居处放了火，在狂笑中死去，刚铎的老王死了，新王法拉米尔迎接阿拉贡回归，伊力萨王诞生。
　　我交待一下，便上了双双身上，开始寻找魔戒，正如我所说，这一点上并不难。只要我小心通往末日火山的道理，那就可以。现在我的用着意念力，也许找霍比特人很难，但是找到了一个妙人，咕噜！这个小妖精到底还是让我感应到了。
　　事实上，在这一点上，我要说，不是这两个人的自相打斗，我不一定会这么容易地发现他们。是的，小霍比特人和小妖精咕噜在扭打。当我的出现一定是吓到了这两个小霍比特人。
　　但是，咕噜却是发出了奸笑，我还没明白过来，六支细长腿缠住了我，一根尖针从后面绕过了我的下裆刺在我的胸上，不过，黄金圣衣可不是白穿着的。我一下子意念移却了那怪物的身后，是只大大的蜘蛛！
　　“死去！”我拿出了龙虎法杖，竟是没用？我这才想起，蜘蛛是昆虫，不是兽！龙虎法杖只对兽有效，但是对虫子没用！日了！我大怒，再无多想，改了引蛇眼，一下子，十数条，又复百条的黑色三角头毒蛇出现，一下子把这个可怜的家伙咬得个死死的，这种蛇的毒，可也不是说笑的。
　　“不……不……”咕噜对我叫道：“那宝贝是我们的，是我们的！”
　　但是，两只巨毒蛇在我的意示下，争相扑了上去，只一两口，就咬了死这小妖精。
　　我抓着那个婴儿脸的小霍比特人，另一个胖霍比特人用宝剑砍我的腿，但是我的黄金圣衣，太幸福了，雅典娜，你的慷慨真是无比大方。
　　轻而易举，我拿下了魔戒，这时，我吃了一惊，我忽然想了起来，那枚魔戒是不能随便碰的。我拿着这魔戒，正以为我会大变的时候，我可以清楚的感觉到这枚戒指向我说着，那是一种精神感染力，它在一遍遍地告诉我它有多好，要我要它。莫名其妙，这就会让人心里大变么？
　　我拿着这魔戒，小霍比特人无力地看着我，另一个霍比特人也这样看着我。
　　我看向他们，一拉着这两个人道：“好了，一起走，丢你们在这里，甘道夫会不高兴的。”
　　回到了米那斯・提力斯，我到了甘道夫的身前，道：“看看，这个玩意儿算是到手了，它还真有两下子，我方才一路过来，竟然感觉状态良好十足，一点问题也是没有。”
　　甘道夫看着我道：“你就不受一点的影响？”我道：“什么影响？我觉得你们是不是夸大了？”甘道夫道：“不，我没有夸大，这种魔物最会蛊惑人心，不受最影响，除了心灵无比的单纯，就是一点了，那就是没有心……没有心的……”老头打量着我。
　　我却是明白了，我正是没有心的，难怪我失去了心后，连追妞的兴趣都是大减，正常的我可不是这个样子的！没有心，我没有心！我抓着这魔戒狠狠道：“不管了，既然这玩意没有影响，我们就一起去魔多的大门。”
　　阿拉贡道：“我们一定要去，不过，我们不要毁了它吗？”
　　我道：“如果它对我没有影响，那毁了它做什么？阿拉贡，你是人王，我是魔王，当我要戴上它的时候，我就是第三纪元的魔王，当我成为魔王之后，我在此承诺，我会离开中土，并带走所有我的人民！”
　　阿拉贡道：“你说真的假的？”
　　我道：“放心，我对中土没兴趣，我要做的就是……杀死天魔王梅尔寇，当然，在此之前，我会把它交到索隆的手上，你一定可以看出来，我有实力对付他们！”
　　号角声响起，部队开拔，一营接一营、一连接一连，他们向东而去，在中午之前，部队就抵达了奥斯吉力亚斯。
　　这是一支集合了全部人类力量的大军。一共六万，其中的主力是罗翰的，刚铎的兵力很少，但是，在刚铎全盛时，他可以拿出十二万的大军！当年，魔戒大战，个中的主力就是刚铎国！七万精灵军，十二万的刚铎军。现在，却是只有六万军队，人类的全部力量了。
　　前锋快速地穿越刚铎的废墟，渡过宽广的大河，踏上在刚铎全盛时期美丽的阳之塔通往高耸的月之塔所使用的大道，月之塔现在已经成了被诅咒的米那斯魔窟。他们离开奥斯吉力亚斯五哩之后停下来扎营，结束第一天的行军。
　　骑兵依旧继续前进，在天黑之前，他们来到四周被森林环绕的十字路口，此地一片沉寂。他们没有发现任何敌踪，也没有听见任何声响，至少暂时还不会有箭雨从岩石之后飞出，不过，随着他们越来越深入敌境，那种受到监视和观察的感觉也越来越明显，岩石和树木彷佛都看着他们的一举一动。
　　我必须和大军在一起，只有两军相对，我才可以和魔王面面相对！
　　走到一半的路上，撒加也带出了大部的五千精灵大军，我不在意这支微不足道的精精大军，我在意的是撒加的实力，他的实力对我作用才是最大。
　　隔天，也就是我们离开米那斯提力斯的第三天，部队开始沿着道路往北方移动。从十字路口到摩拉南大约有一百多哩，我们光明正大的前进，但依旧十分谨慎。骑马的斥候会先探勘前方的状况，后方的步兵则是平均散在两边，特别是东方的侧翼，因为那个方向是黑暗的森林，还有崎岖的峡谷和峭壁，在那之后则是陡峭的伊菲尔杜斯。天气还是相当良好，风向依然是西风，但在黯影山脉的迷雾中，一切照旧不为所动，山脉有时还会升起诡异的黑烟，在空中飘汤。到了离开十字路口的第二天快结束时，他们才第一次遇到了敌人。一支由半兽人和东方人所组成，相当强大的部队，想要以偷袭的方式消灭先头部队；那个地方刚好就是法拉墨埋伏哈拉德林人的地方，该处的道路正位于山丘的俯视之下。不过，这些人的行踪早就被马伯龙带领下汉那斯安南的斥候给发现了，因此，这场埋伏本身反而成了偷袭的对象。西方部队的将领派出了骑兵绕过山丘，从敌人的侧翼和后方展开攻击，消灭了大部分的敌人，其余则被赶入山中。
　　从那天傍晚之后，戒灵无时无刻不在高空监视，观察这部队的一举一动。不过，他们不敢逼近，一旦近了，女王就会出现，现在，黑暗女王的大名无所不知。
　　到了离开十字路口的第四天，也是从米那斯提力斯出发的第六天，他们终于来到人类国度的尽头，开始进入了西力斯葛哥隘口，他们从那边可以看见往北和往西延伸到爱明莫尔高地的腐臭沼泽和沙漠。这个地方死气沉沉，散发强烈的恐怖气息，导致部队中有些人完全崩溃，连路都走不动。但是黑暗女王一点情面也不给，凡是不从她的，全部给她杀死，而这个时候，联军名义上的头子就会站出来，唱唱红脸，让军心稳定下来，他们两个这样倒是成了绝佳的配合。
　　部队行进的速度缓慢许多，因为随时都有可能受到攻击。将领们将队伍收拢，派出斥候去侦察变成了浪费人力的动作。到了离开魔窟谷的第五天傍晚，他们扎了最后一次营，尽可能从附近收集了一些枯木和柴薪，燃起营火。众人十分警觉地度过夜晚的每一分每一秒，气温下降了，等到曙光降临，空气又再度开始流动；不过这次的风是来自北方，很快的，它带来了清新的气息。
　　黑门三扇庞大的入口紧紧闭着，城墙上似乎空无一人，四周无比安静，但却有着山雨欲来的气势。部队终于到达终点，在眼前的是高耸、难以攻破的城墙和堡垒，我们很清楚，在摩拉南的山丘和怪岩之间有着无数隐藏的敌人，在那之后的奇诡地形间，也被无数的邪恶生物挖洞凿空。此时，我们可以看见戒灵全都聚集在一起，像秃鹰一样盘旋在牙之塔上，我们知道自己在魔王的监视下，但是，魔王依旧按兵不动。
　　“***，”已经解除了自己的诅咒的江东于到了我的身边道：“这老索隆是在坐月子吗？怎么不出来？”
　　我们发出了肆无忌惮的嘲笑，但是大门依旧，总不能这样就强攻吧！
　　“出来吧！”阿拉贡大声带着人喊道：“让黑暗大地之王出来吧！正义的势力将给予他公平的审判。他毫无理由和刚铎宣战，破坏人民的家园，因此，刚铎的人皇要求他为了这罪行赎罪，并永远离开这里。快出来！”
　　四周陷入很长一段时间的寂静，不管是城墙还是大门都悄然无声，没有任何回应的迹象。但是，索隆其实早已安排好一切，他只想在动手前好好玩弄、折磨这些讨厌的老鼠。因此，就在阿拉贡准备转身离开时，这片寂静突然被打破了，震耳的低沉鼓声如同闷雷一般，在山中不停回响，刺耳的号角声撼动大地，让人们耳膜隐隐生痛。黑门最中央的开口轰然一声打开了，邪黑塔的使者旁若无人地走了出来。
　　在队伍最前端是个高大邪恶的身影，他骑着像是黑马的生物。那只生物的身躯巨大，脸孔像是骷髅一般，在它的眼窝和鼻孔中燃烧着赤红的火焰，骑士浑身披着黑袍，连头盔都是黑色的；但是，这并非是戒灵，他是一名活人，他是巴拉多之塔的大将，没有任何的传说提及他的名号，因为连他自己都忘记了。他开口道：“我是索隆之口！”不过，根据历史的记载，他是名叛徒，属于黑暗努曼诺尔人的一支。这些人在索伦掌权的时候居住在中土世界，他们敬拜魔王，以此换取邪恶的知识，在魔王再度转生时，他进入邪黑塔服侍索伦。由于他的诡诈和聪敏，他越来越受魔王的信任，地位也越来越高，他学到了非常强大的巫术，也极为了解索伦的想法，而且比任何半兽人都残酷。
　　他看向我：“不说别的话了，魔王以为你曾想背叛，但现在看来这是错的，你显然是把整个中土的全部都拿来献给我主，还有……那只魔戒！”
　　在我的军队骚乱之前，我叫道：“当然，我带来了一切，不过是以另一种方式！”说完，我一下子亮出了纯阳剑，高叫：“御剑术！”纯阳剑飞出，顿时把个妖人切割成块！
　　战鼓雷鸣，熊熊火焰四处喷发！摩拉南所有的大门全都打开，千军万马如同洪水一般掩杀而至……所有的将领全都上马，调转马头骑回本队，魔多的士兵为此兴奋地狂呼高喊。空中尘沙飞扬，东方人的部队从伊瑞德力苏的山脉中狂奔而出，难以计数的半兽人，从摩拉南两边的山丘中蜂拥而出。西方的战士被团团围住，很快的，除了他们所站立的灰色山丘之外，附近的所有土地都被数十倍的敌人给包围了，索隆的钢牙终于准备咬下这饵食。
　　我骑着双双飞到了巴拉多之塔之上，手上拿出了魔戒，我叫道：“索隆，你要的，给你，但你注定得不到！”
　　索隆拿到了他的魔戒，瞬间，只见魔火四处飞溢着，一个人形在火焰中急剧出练成。
　　但，只过了一刻，一个惊天的狂吼道：“妈妈咪呀……不！”
　　时间似是停顿了，兽人也好食人妖也好，所有的人都惊得顿住了，每一个人都是感受到了惊天的大变。忽然，一个低沉的声音笑了起来，慢慢的，却越来越大，天上乌云闭日，强大的邪恶气息乱抖，一个人物定型了，道：“我……梅尔寇……回来了……”他穿着索隆的衣甲和占着索隆的肉体，道：“我回来了！”
　　想也不想，我一箭就射了去。但见这个魔君一下子在手上凝出了一个黑色的光球，光球放大，成了一个护罩，但我的黄金箭一点也不客气地把这罩子给打破，再狠狠撞在他的身上。天魔王的背上伸出了两只黑色云雾气凝成了的翅膀，叫道：“该死的苍蝇，竟然以为你真的能伤我？魔王的尊严不容践踏，去拥抱死亡吧！”
　　“哈！”江东于大叫中把一只大大的钉头锤砸向了魔君。
　　林青霞也放出了她面前的十几只纺缍，一挥手，几十只针飞舞不定。
　　唯有撒加到了我的身边道：“感觉不对，他的实力太强，能回避很大的攻击力，可惜我们只有两个人，要是有三个人，我们就可以发出雅典娜之咏叹调！”
　　说到了这里，我一惊，暗暗想到，雅典娜的确是给了我一个召唤黄金圣斗士的机会。这个雅典娜也真是的，不说说清楚，我是能召唤个N次，还是只能用一次？算了，这种情况下，用召唤能力总是好过让我用信仰之力！
　　妈的，试试看！我一指天，召唤……黄金圣斗士……这时，我的脑子里走马换灯，修罗，迪斯马斯克，怎么？这是让我只能在这两个人里面选项一个么？老迪？算了，还是修罗好！
　　山羊座的修罗一下子出现了在我们的面前，一看我们，道：“召唤我什么事？这里又是哪里？”撒加狂喜，道：“还真行！我们三个人一起可以发出雅典娜之咏叹调了！”修罗道：“这怎么行？那是禁技！”
　　我道：“但是这里没有多余的人！你自己看看，这人是个异神，一起动手！”
　　撒加道：“相信我！”
　　修罗一横心道：“好，一起来！撒加，你的实力强，你在前面！”
　　撒加站到了前面，我右面，修罗在左，我们三个人一起燃烧起了小宇宙，这可是超级大招，打好了，能一举灭杀一座城！当年，九个黄金圣斗士以此招对付过战神阿瑞斯，可想而知了，这招的强大。
　　这时，甘道夫和阿拉贡他们领着军队和那些魔多军打得几乎就疯了，而我们也趁着这个机会和魔君梅尔寇硬拼！
　　梅尔寇也是意识到了危险！他大吼大叫，但是林青霞威力大生，叫道：“葵花挪移大法！”竟是将一个破城头给移下了来，狠狠向梅尔寇砸来，梅尔寇在手里凝出了一只黑色的长矛，一声惊叫，抛了出去，把那城头打碎开来。石头雨点般地撒下，而林青霞再叫一声，这回却是让那些碎石一起向着梅尔寇打去，梅尔寇一下子给这些石头缠住，但他再叫，手上的魔戒闪闪发光，他力量不足了，要借用魔戒的力量了！
　　石头成粉，灰一般的散开来。林青霞再叫：“老娘再移！”又是一座城头给移开过去。同时用针偷袭。梅尔寇给打瞎了双眼，但是下一刻，他的眼睛就再生好了，却是给这城头狠狠砸了个正着！
　　梅尔寇一下子再把那城头轰开，双手对着天，道：“全部去死！！”甘道夫叫道：“不好，是末日的黄昏！火系的禁咒！”天上的云相变化，一个声音道：“我只能阻止一会儿！你们快一点……”是萨茹曼！他在遥远的地方念着咒语。
　　而这个时候，一个声音响了起来：“雅典娜之……咏叹调！！！”


第二卷：身不由己的指环王 第14章：第三个追加任务
　　成为一名圣斗士之后，我一直是没有什么认同，我并不觉得我是个圣斗士，对于我来说，这只是个力量的象征，我要的只是力量，而不是这个身份，当然，我从心里还是很感激雅典娜的，她毕竟是真真正正的帮了我一把，而话又说回来，她的帮也是有代价的，我并不是很清楚知道我要付出的代价，也许，当我知道之后，我会拒绝。
　　“轰！！”碎石横飞，梅尔寇发出大吼，他的伤并不轻，这可是雅典娜的咏叹调，不是吹的，力量非同小可，梅尔寇的身上发出浓浓的黑气，这股子的黑气正是说明了，他的力量再也止不住这黑色的魔力的流失。
　　撒加叫道：“再来！”
　　我和修罗一起道：“好！”
　　不得不说这招雅典娜的咏叹调的强大，攻防一体，就不必多说了，燃烧起来的小宇宙强大到了变态，这正是人类能发出的力量的极限！金黄色的小宇宙和梅尔寇的黑气形成了鲜明的对比。感觉，这是正义与邪恶的对拼，只是我也是没想到，我会是站在了正义的一方，如果这是我从前，那一定是觉得正常，但是现在可是不一样的，没有心的我，总觉得一切的善良与正义在我的眼里变得很是可笑！
　　梅尔寇呤唱起来：“纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼，众星的呼唤。邪恶的意念，混乱的重生，狂野的黑暗！出现吧！吾以天雷之名召唤！――灭绝众生之雷！”
　　一道道狂雷降下，这些黑暗之雷不仅取走我方士兵的性命，也会取起敌人的生命，这是一个没有限制的雷法，当然，也有劈向我们的。在梅尔寇想来，我们一定是在施展一种魔法，而我们的实力也的确是像一种魔法，但问题就在于，这并不是魔法，而是我们的绝招，雅典娜的咏叹调！
　　终于，我们三个人的小宇宙再度升高，黄金色的气息浓得都快惊起天象异变了。
　　梅尔寇发现了这一点，他再度发出了一个魔法，道：“恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冷的黑色虚无之刃，与我的力量、我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃――神灭斩！”这一击太过于沉重了，我们三个人的三位一体都差一点给移动了，在我们三个人的周围出现了老大的一圈深坑，连着我们的黄金小宇宙都暗淡了一点点，但，正如我们之前所说的，雅典娜之咏叹调是攻防一体的，我们承受了住这一击，再度积聚力量！
　　另一边的甘道夫也念起了咒文，他在驱散黑暗，和萨茹曼做得一样，这是削减第一纪元天魔王魔力的方法。
　　撒加道：“不行，要打败他，还要更强！来吧，我们一起，把小宇宙燃烧到爆炸的地步！”修罗道：“我是没有问题，但是刘愈艾，你行不行？”我把心一横，道：“放心，我死也会成功的！”撒加道：“好，就这样定了，刘愈艾，你一定要记住，爆炸不是真的死亡，那是灵魂的一种升华，可以让我们在一瞬间进入第八感！一定要小心！”
　　我点点头，开始疯狂地燃烧自己的小宇宙。以往，我从来不敢把小宇宙这样的烧，这就好像是在燃烧自己的生命一样，烧到了头，我就觉得自己会死一样，原来，这里面还有这个门道！那么，现在既然知道了，就烧吧，也难怪，有了必死觉悟的圣斗士往往会发散出超强的战斗力！这是人类的力量，我也有这种力量，至少，我现在还算是个人，又或者说，我还有人类的成份！
　　“嘭！”我真的感觉到自己爆炸开来了，从我们三个人的身上狂升出疯狂的小宇宙，一起集中到了撒加的手上，这一下，小宇宙疯狂涌出，一下子以一个巨大光球的形状狠狠地砸向了梅尔寇！从没有想过刚刚从封印地出来结果却是这样子，梅尔寇低估了他的对手，又或者说他没想到索隆会给自己惹出了这么强大的对手。其实，他错了，不是我可以召唤修罗，我们三个人一起发放雅典娜之咏叹调，战斗不会成这个样子！
　　在强光中，近处的战士暂时的瞎了眼睛，而梅尔寇新得来的身体也是发出了金色的红光，他疯狂地叫道：“不不不……结局不会是这个样子的……我不会这样死去……我不会……”他再度发出了一声狂吼：“黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”之后，身体化光而去。但是，在他的话后，一道空间门凭空出现，从门中传出了龙呤的吼叫。
　　“卑微的生物，是谁打扰了我！”一只老大的龙头勉强出来，道：“小气的召唤者，开这点大的门，怎么让我出来！还是说，他有能力开这门，只是力量受到了影响？”不用多说，这头黑暗巨龙从空间之门中挤出了来，与其说挤出了来，倒不如说它自己加了法力，让这门开得大了一点，这门终于完全打开，从而让这巨无霸飞出了来。这是神龙！东方的神龙形象，一二三四五，五爪龙！要知道，四爪为凡龙，五爪才为真龙！修到了九爪，就是龙中的极品，神龙了。
　　我们都呆了，谁也没有想到事情会到了这个地步，怎么梅尔寇死了还弄来这么一头大龙呢？这下戏要怎么唱？感觉上，这头龙出现完全可以秒杀我们这里所有的凡人士兵！
　　兰龙巨龙也是怪，这头漆黑一团的怪物盘踞在空中，出来了，也不说话，只是在天上冷冷的看着我们，就如同一个小孩看着一群的蚂蚁。遗憾的是，我们并不是那个小孩，反而正好是条蚂蚁。打个比方，我在女娲的面前感觉自己是只小小的蚂蚁，可能更多的还是不如，而兰达就好比一条蚯蚓，但就是这条蚯蚓，在我们这些比蚂蚁还不如的面前，它的神龙之威名不虚传，这份力量一点也不是吹的。
　　正在这个时候，又是一声呻吟。
　　“开启后续任务，打败第二魔君索隆，完成任务加奖一百万神点！”
　　我心里一喜，真要招呼弟兄们一起上，谁知道，一转眼之间，修罗却是不见了。只能打一个敌人？也对，以圣斗士的小强性子，打起来可不是没完没了么，所以，我们只能用一次。
　　我和撒加面面相觑，我们都是没想到这种情况，但是也是没了法子，只好硬拼了。
　　而这个时候，索隆却是出现了，不过，不再是他的样子，而是一副丑陋的样子，还没有双腿，背上还是一副发黑的雾气的翅膀，大叫着道：“吼……全能的邪神啊，请赐予我们不受外力侵害的力量，在至强的黑暗之光面前，所有伤害都将远离!――黑暗护盾！”
　　甘道夫叫道：“他怕了，他怕了，梅尔寇的死亡让他感到了害怕！”
　　撒加喝道：“看招，幻胧魔皇拳！”
　　索隆感到自己一阵的头昏，这让他的黑暗护盾出现了一点点的动荡，而在此时，我想也不想地提着弓一箭就射了过去。
　　“轰！”黑暗护盾发出了巨烈的动荡，而林青霞再度发攻，这回竟是把整个高塔移了起来，直直地向着索隆砸了下去，在无尽的碎石屑子中，撒加狂叫道：“来，给你看群星粉碎的样子！银河星爆！”
　　这下可是漂亮了，索隆大叫一声，黑暗护盾成了碎片散开来，比起力量，不，是技巧，他可是比不上梅尔寇的法力，不过梅尔寇是力量不足，他的力量在他的身体上，而他的力量现在是在了索隆的身上。
　　索隆也是真怕了，大叫道：“地狱深处不死的亡灵啊！以魔界至尊之名，呼唤你们前来！成为我的力量，粉碎所有阻挡的敌人，骨头砍成飞屑……一切化作微尘――暗黑力量！”
　　这一击的力量太强了，此招一发，在他的身边三十米处全成了无人地带了，而这个战场上一个个碧影的亡灵活活生出，他们有罗翰人，刚铎人，兽人，哈拉德林人，东方人，还有昂巴人，什么人都有，他们全都是战死者，在第二纪元的魔君的召唤下，出现在这世上，成为他作恶的工具！
　　甚至于，江东于太近，而死了，我都在亡灵中看到了他和雷恩。
　　竟然成了这个样子！
　　不多说了，俺老刘别的不会，最最会的就是拼命！
　　我闭上了眼睛，先一个吐气，运上了超级绝情霸！有这个功法之下，我再催运起血神大法，血海无崖！！近乎全部的血都是从我的每一根毛孔中飞出，红色的血云成了我的功力，强行催发出的功在再在我的身体里狂运着。
　　这时，乱飞的灵魂发出了厉声的怪叫，向着我们所有的活人扑来，而我也是一遍遍忍受着这种从没有过的感觉，这种强大到从没有过的真气在我的身体里运行着，我大叫道：“来吧，无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　撒加道：“我来清除不必要的东西！异次元空间！！”在他的意念下，特别是把江东于等人的灵魂给打到了不知名的空间。万一我这一击打烂了他的灵魂，造成了他真正的死亡，我想，那时堡主告诉我他不会复活也是不会有意外的。
　　在惊天动地的碰击中，我狠狠地向后栽倒，一口血当场就喷了出去。索隆的这个身体太强了，如果还是有三个黄金圣斗士发雅典娜之咏叹调的话，一次不行两次，两次不行三次，也许我们能发出五至六次，但我相信，索隆的肉身再是强，也是支持不住。
　　但是，索隆也是不好受，他大叫着：“和平，我们要和平，不要战争！”
　　我昏，没听过这种台词的，感情索隆怕成了这个样子！但是，索隆显然是在骗我们，正如我在骗他一样。我说：“好，我们谈和！”但是，索隆在积聚魔力，而我也是在积聚力量。
　　索隆忽然叫道：“我方才是骗你们的，哈哈……看招，地狱最深层的邪魔啊，请您张开您沉睡了亿万年的紫眸，倾听您于无数世代后子孙的祷告！您的子孙于这里献上拥有强大力量祭品，让他成为您身体的一部分，并在这里宣告无视这个世界的秩序，以您的意志主宰祭品存在的形式――――魔化红莲！”
　　我也是发狠了，这种时候大家就是要拼，撒加在拼，林青霞也是在拼，能打的都是在拼，就连张浅白也是放出了所有的冰虫飞去。
　　我狂叫道：“邪龙波！”我一直没怎么认真地用这招，看看效果吧！不过我并不以此为满足，再比划着双手，道：“临兵斗者，皆阵列在前！诛邪！”放个邪龙再用神龙咒，也只我会做出来了，不过话说回来了，我的龙从来不像神龙，反而总是有着几分邪恶的气息。
　　天上发出了一个声音：“嗯？”
　　不过我们都是没余暇想这种事情，但是结果却是很妙！
　　索隆给两道神龙咒打中，大叫之余，也就是一口气喘的份了，这让我感到有一点的奇怪，不对呀，怎么回事？我的这邪龙真有这么大的威力？
　　但可以确定一定以及肯定的一点，那就是，索隆真是死了。这是真的，他的身子眼睁睁地在淡化，那可是梅尔寇的身体呀，怎么会这个样子？“为什么，为什么……”索隆临死前说着这句话，但是，天上的兰达却是打了个喷嚏，这下却是带出了一道源自于它体内的生物电，这可是让索隆彻底地灰飞烟灭了。
　　我可是不敢多想，一个意念移动，捡起了那掉在了地上已经确定一定以及肯定无主的至尊魔戒，在这众目睽睽之下，我戴上了这枚魔戒！
　　“得到至尊魔戒，由于至尊魔戒无主，现在以你为主！拥有附属能力，控制戒灵，隐身，欲望魅惑，火免疫力，永久青春。新增属性，黑暗魔力500……隐藏能力，一次免死机会，死后可得魔戒制造的黑暗魔体！”
　　“得到封号，第三纪元天魔主！邪恶值增加５０万！”
　　我昏，严重的昏！
　　忙看了一下我的资料，“姓名，刘愈艾，功德２５０万，邪恶４７０万，信仰１０，(妈的,怎么只有10了,我记得是20的呀?)身份四又三分之二转，体力４７９，内力５５５，精纯度９９％，战斗力２６４，灵力２６６，精神力１６７，黑暗属性魔力５００，内力属性先天功三级，玄功要诀，提高内功精纯度。秘技血神大法三级！领悟血海无涯功！超级绝情霸！完整版心极邪眼！秘技邪龙波！”
　　天，４７０万，再有个２０万，不用说，四九重劫，怕不是要我灰飞烟灭了。不过我的功德却是多了一百万，想想，一定是我打死了黑暗魔君，还连着打死了两个。这么说来，魔主的封号就值个５０万？我再昏，得到与付出，总是相对的！一个区区的魔主的邪恶只是５０万，而我却是多少？４７０万！难怪我是个大魔头呢！做好事得到的功德太少了，可是我得到的邪恶也太多了吧！
　　我擦了一把汗，昏，打了这一场，我真个是一个头有两个大，却是在这个时候，身后的撒加道：“银河星爆！”竟然是对付我的！我一下子飞上了天，这种痛苦真是难以言语，我当场喷出了血来。这是怎么回事？
　　张浅白也是控制着无数的火虫和冰虫向我扑来，一时间，冷热交替之下，我几欲就要死了。我想燃烧小宇宙也是没有用。
　　真要死了？我真要用掉那么一次的再生机会？不！不！我不要！！
　　正当我极度的不甘之中，一股气息卷来，护住了我。我一看，一个黑衣的人出现了，就如那黑暗骑士一样，让人看不见脸。太***黑了，黑气缭绕着，太强了！谁？
　　我勉强站了起来，吐出了一口血，道：“这是……为……什么……”
　　林青霞道：“你没接到么？我们刚刚接到了，第三个……只要杀了你……我们可以……”她白白的五指张开，我明白了，五百万，拿到了魔戒，我们得到了一百万，杀死了梅尔寇，我们得到了两百万，杀死了索隆，再得一百万，可是……还有我，杀了我，他们可以一下子得到五百万！是这个意思，原来如此，虽说，他们不是我的对手，一旦我再生，凭着我的实力，我一定可以狠狠打回去，把他们杀了也不在话下。只是，我也得付出一条命的代价！
　　我的命竟然值二百万？
　　撒加用意念对我道：“你死一次吧，可以复活的，你死了，我们一下子多得了两百万，还怕我们不复活你么？”
　　偏偏我还是真怕呀！看来，就在刚才，连林青霞也是动了心，也许有可能是她想帮我却是没来得及，因为她刚才发了很多大招。
　　但是，我是真的不敢再相信人了，我是说我相信他们！
　　我对撒加的回应是吃下了一颗仙豆。状态立时全满！轰，我一下子燃烧起我的小宇宙！
　　撒加吃惊得退步，但是张浅白叫道：“只是个玩笑，老大你也不用在意！”
　　那个黑人对我道：“要不要我帮你杀光他们？”我一听这声音，立时一惊，再一抬头，我就可以看清楚天上的兰达龙不见了，他就是兰达龙！我忙道：“不用，不用，尊敬的龙神大人……”我这一说他们也都是明白了，兰达道：“算了，你这个小家伙，把我召唤出来，怎么又不说话呢？不是看你也用了邪龙招术，我还不知道你也是我们龙之一族，看来你的魔法学得半调子呀！”
　　再度狂昏，这位兰达龙把我当成了龙族？不过想想也是，我不仅身有麒麟血，麒麟算得上，也是神龙的一个变种，都是高等生物，而我的身上还有孽龙认主附体，再由邪眼在我的身上，这才引发出了我的邪龙波，但说得上我的身上的确是有着很多的东西！
　　所以，兰达把我当成了龙族也是在了情理之中。得，他当我是龙族，我也就装呗。我道：“没人教我，可不是只学了个半调子，魔力也是不足，召出了大人，可是又不敢冒犯您老人家，再说敌人也算是打败了……这个……”
　　兰达打了个哈欠，道：“那就算了，看你魔法这么差的份上，这个给你，下次再召唤我时，也好有点长劲！这个世界太差啦，我手脚都展不开，我还是回去了，这是魔法书，吃下去吧！”
　　我道：“吃？”
　　兰达白了我一眼道：“你不吃下去，用的时候还要一叶叶的翻，看不出你也算有点才能的人，怎么这么笨？”我拿过兰达给我的一个本子大书，试着吃，竟是一下子就塞到了我的喉咙里面，这下可是好了，我没个留神，却是到了我的嘴巴里。
　　兰达点点头道：“好了，我也走了，不过你要记住，不是真正危险的时候，是不可以这样召唤我们的，有时召唤是会出错的，放出了未知位面的魔头，你会连哭都来不及的。”
　　说完，这个老龙一下子飞到天上，再度变成那庞大到极点的巨龙，然后，若无其事地打开了空间门，一下子不见了。
　　一切都是平定了，我回到了罗翰，点齐了那些听从我的话的人，再度集合到了一起，我也是没了法子，我既然想要壮大我的世界，人力是不可避免的。甘道夫，阿拉贡都来了，看我怎么走，我说我要走，但是他们也是担心我不走，像我这样一个雄才大略的魔主，我要是不走，中土还真是没有他们的什么事。
　　我在众目睽睽之下宣读了诏书，在命令中，我让一切的国民听从伊欧温的话，也算是对得起他们了，相信伊欧温八成是要把一切还给赛奥顿，但是我可也是顾不得了，我现在是只管着想跟着我的人，顺我者我带走。我道：“当世界没有主人时，我说了算！”
　　我之前并没有用过,所以不知道我说出这句话会有什么变化的，但是现在我算是知道了，一个老大的空间门出现，上面是遗弃之地四个字，门开了，那是我的世界，很空很旷，但是让人安心，长长的洪流走了个不停，不仅有很多的兽人到了我的世界，还有很多的野人，林青霞更是把全部的昂巴人带进去了，当然不是每一个人都是愿意的，只是不从者都是让这位林青霞给杀了。
　　甘道夫和阿拉贡这才算是安了心，我是真的要走了，而且，在走之上，我比精灵还是要快，爽快！不再多说，当这里面的人走得差不多时，我才发现竟然还有一些罗翰人也是要跟随着我。看来，追随强者，是每一个平凡人的从众心理。
　　这次大撤离足足持续了一个月，大概三至四十万的人随着我到了我的世界，那个已经快绝迹的世界。现在，我唯一的问题是，食物！我没法子一下子弄到这许多的食物，好在的是我现在也算是有了一点的力量，豹子集团也是有一定的实力，这种积聚下的实力不仅止是在财力，还有物力，而食物也正是这方面的一种表示。
　　当所有人都走了之后，一个个人都是化光了，我也快了，我知道这一点，但是我也不用多说了，我觉得我的心现在凉得很，一连的大仗，在最后，我却是最后的目标，这算是什么？但是我没有后悔，我得到的也是不轻，我甚至可以想像得出来，堡主会对我的所得而表示出足够的羡慕。
　　不再多说了，我向着我的世界走去。我走进了世界之门，但是进入的却是城堡。
　　这里面再度被升级了，原本的喷泉更加华美了，而火焰成了巨大的原晶宝石，地面是镜打的一样，却是一点也不打滑，而四面的墙上也是大不一样，多出了阳台，但是到了阳台之上却是看不到外面的景色，而这景色平淡的很，是魔法做出来的。
　　不过在这里却是有了很多的沙发，又肥又大，一个人爬上去就像一条蚯蚓爬上了一条大便！天，用错词了，希望吃东西的读者不要呕吐。
　　我一下子甩了一把冷汗，但是我走到了一边。
　　林青霞走到我的身边上道：“我是听到了，但是我的内力已经用得连一句话也说不出来了，不然的话我一定提醒你！”我看她还真是很急的样子，虽说人的表面不能相信，可是，她是杜威，是杜不败，更何况，她现在成了林青霞，我觉得我还是多信她一点比较好，看得出来，她的实力现在一点也不小。不过，这里面少了江东于，我想我是不是要复活他。
　　这时，堡主来了，大叫道：“好好好，终于五转了，既然五转了，我就来说两句，首先，恭喜你们能活到了现在，不过，既然到了这里，少不得要提醒你们一下，下一次的剧情也是定下来的，不会再改，你们的一切都会前所未有的危险！提前提醒一下，你们的全部能力都会被禁，所以，趁着不多的时间，赶紧玩玩吧，是**的就快破处，说明一下，这不是危言悚听，不要不信，一定要即时行乐，我会看着你们一个个死的，可以在此先说明一下，有八成的上算是团灭，哈哈哈哈……”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第01章：团队的危机！
　　我们面面相觑，我道：“你这是什么意思？”堡主道：“没发现吗？死人太少了，我希望你们多死几个，可是总是不能如我的意，你要知道，这样不好玩的，就像拍电影，明星再好，可也是会让人有视觉疲劳的，当然，我不是别的意思，只是觉得你们人太多了，正好，五转，五转唉，按照规定，我可以有一次折磨你们的机会，我已经决定了，你们会在最恐怖的剧情里一点点品尝死亡的滋味！”
　　蓝蔚婷道：“好了，点评吧！”堡主道：“本来是的，可是过了五转了，很多的规矩就不好再用了，你们有了更大的自由，只说两点好了，至于是你们的收获，我不说了，你们也是知道，三百万，可惜你们没有得到那五百万，刘愈艾，不是我说你，你死一次，又不是死不起，为什么不死？你死了大家多两百万，多好？可惜，你就是死顾着自己，团队精神啊团队精神！”
　　林青霞忽然道：“堡主大人，只问一句话，你敢说实话么？”
　　堡主道：“变成了女人，人美了嘴也甜了，可惜我没自己的身体，不然我和你玩亲亲也好，算了，你这样说了，我也就少有大方的说一句吧，你可以问你想问的事了。”
　　林青霞道：“相信这个九转的空间里是一定有那种团队的，我想知道，高转位的团队里，有没有这样的团队？”
　　堡主平静片刻，道：“不能说谎，嘿嘿。你可真会给我下套儿，你说对了，从来，一次也没有过，正常情况下，四转以上，就不会再有这种团队出现了，不过这样的团队在低转区可是很多，但是正常的情况下，正义的队长会给无耻的手下出卖，你们知道，谋害了队长，得利是很大的，规定下，队长得到的最多也是最好，看看你们的队长就可以知道了，如果本身的能力不足以当队长，对于团队是很困难的，可是……”
　　蓝蔚婷道：“可是谋害了队长，只能得到一时的好处，因为这样一来，团队的整体实力就会很严重的一个下降！到时，团灭就会来临，很多团队都是这样团灭的！”
　　夏振刚道：“我明白了，我们都是转过的次数太低了，而队长的真说起来算不上五转的，因为是以队长的转数为算，这里说是五转，其实，只有队长是五转的！一旦杀了队长，我们就等于打回了原型，却要去做高出我们能力的任务。”
　　付玉声道：“是的，从这次就可以看出来，这次的任务中只有撒加和队长老大在起到真正的决定性作用……”
　　堡主道：“这就是你想要的是不是？你想让这个团队稳定下来？嘿，我总是小瞧你们这些在剧情里变得人不像人鬼不像鬼的东西，看来这真是我的错了！”林青霞脸色一白，却是看向我，我没敢看她，我何偿不明白她的心意，只是，她到底曾是个男的呀！
　　张浅白道：“堡主说得对，在这里，想生存下去，要的就是一个变，付出越多，得到就越多，你们看看撒加，”撒加正在看电子书，格林童话。撒加道：“变态，看我干什么！”张浅白道：“他失去了记忆，也可以说他用记忆换取了他现在黄金最强圣斗士的实力。而我，我一次也不能死，但是我有鬼母，还有各种的能力！”鬼母叫道：“你一定会死的，你不可能一次都不死，你不会不死的！你一定会死的……”她一直叫到张浅白道：“住嘴！”才停了下来。
　　夏振刚道：“那队长呢，他最强大，他失去了什么？”
　　这一点我是不会说的，我要说我没有心的，他们下次要杀我可就不会刺向我的心了，少说一点，对自己有好处的。张浅白道：“他还用我说么？你们自己看到的，他已经成了人不人妖不妖，魔不魔的怪物了！”
　　我只是冷笑，我的一切事情，你们知道的太少，太少。知不知道，我有三次雅典娜给予的免死机会，一次团队的免死机会，一次魔戒给我的免死机会，这个九转空间里，我们可以长久的玩下去。只要不出意外，你们全死了我也不会死。
　　堡主道：“好了，这次你们都得到了你们要的，三百万奖励，自己商量着分吧！”我道：“江东于呢？”堡主道：“复活费十万！”又长了？便我感觉却是便宜了，不再多说，拍出十万，江东于和雷恩回来了，这两个人一脸傻傻的样子，和撒加都没区别了。
　　堡主走了，只留下了我们，但我感觉，他一定是在偷看，看看我会怎么做，不过，正如蓝蔚婷说得，做人不可以太小气，真把自己弄得孤家寡人么？我可没那么蠢。
　　我道：“如果我留下两百万给你们分九十万，你们没意见吧！”张浅白笑笑道：“那好，您是老大，一分不给我们，我们都是没怨言的！”
　　我看了她一眼，小妮子，跟我玩心眼呢，我道：“那好，这样吧，我也不和你们吵了，省得说我不大方，虽然我的确是不大方，这样好了，我留下一百万，你们自己分那一百九十万去。”我这么一说，他们可就意外了，也是，看看吧，这就是我平常小气的回报来了。如果我平常大方，这时一百九十万拿出来，他们说不定还不满意，挑三捻四的，但我一向霸道惯了，欺负他们也不是轻的了，这一回，稍微的那么大方一点，他们就感动了。我想到了古人养猴子朝三暮四的故事，其实还不都是一样？一群傻蛋。
　　也许是我的大方一次，他们没有生出乱来，个个按本事分钱，撒加傻乎乎的拿到了七十万，林青霞拿了五十万，张浅白得了三十万，剩下的四十万，夏振刚，蓝蔚婷，付玉声，江东于一人一个十万。公平？才怪。
　　但是，这个世界上，你可以相信一切，但是不能相信公平，公平只是为了让别人相信的，让一般人相信的，而你要是相信了，你就不在是上位者了，而是一般人，是别人，不是你自己的，你的一切都不会是你自己的，钱，女人，东西，房子，等等等等，世界就是这样。当金字塔是世界上最耐久的建筑时，我们就要知道，一切都是金字塔，这是潜规矩，总有个塔顶和下般，下面的注定要受上面的管制，当然，我们也知道，塔顶是最受风蚀的，但是那就是代价！
　　我回到了我的空间，我到了世界里，天，热闹极了，女王正在领导人打猎和造各种的东西，而岳银瓶正在用电脑联络现存的豹子基地。
　　一见到我，岳银瓶上来对我道：“出事了。”我道：“什么事？”岳银瓶道：“你一下子来了这么多人，当然，我是不会过问的，但是我们的食物不够，我们的食物也许可以吃上一段时间，吃几辈子，可是那是以我们当时的人口基数来算的，而现在这样一来，我们就没有那么些的量的！”我在她小脸上掐了一下道：“这一点我来想办法！还有呢？”
　　岳银瓶道：“现在那几个现存的国家首脑要商议下一步的动向，向我询问了，要我们和他们联络，加入他们的联邦组织……”我道：“武器够吗？灭了他们！”岳银瓶小嘴张了张道：“可是……他们……”我道：“他们在基地里？”岳银瓶点点头道：“正面打不是问题，但是他们在基地里一缩，可就不好办了！”我想了想，得，这事也就是得女王办了，我叫来了女王，女王淡淡道：“给我时间！”我道：“三天？”女王得意道：“我是谁？僵尸，只要我愿意杀人，我的速度是最快的！不过……”我道：“怎么回事？”女王道：“你把引蛇眼给我，我虽然也可以召唤来蛇，但是量是有限的。而有了它，我就可以近乎无限的召唤这些毒蛇了！”
　　自家老婆也不用怕，我当即把这个宝贝给了她，女王一催Fellbeast，飞上了天去，寻着方向去杀人。我想了想，道：“戒灵何在！”一声令下，以克哈穆尔为首的七个戒灵聚齐到了我的面前，我对它们道：“去，帮助黑暗女王，杀死我要你们死的敌人！”七头戒灵上了他们的飞兽，在飞兽的长鸣中，飞到了天上，追向了女王。我看向手心上的三枚魔戒，两枚是戒灵的人类之戒，一枚是萨茹曼的封印之戒，看到时能不能送出去，再找一个两个戒灵，这戒灵真是太好用了。
　　正在这个时候，轰隆隆一声响，一座高高的巨大建筑一下子就出来了，这是……这是……萨茹曼的白塔！
　　我叫道：“萨茹曼，这是怎么回事？”
　　萨茹曼道：“一个世界只要一个白袍使者也就够了，既然这里有一个新的，未有开垦过的世界等着我，我为什么不来这里呢？哈哈……在这里，我是独一无二的白袍巫师，我带来了我的塔，你也需要我为你建设这里的一切，而且，我不跟随着你，怎么得到那魔戒的知识？”
　　人来了，赶也赶不走，要说杀？算了，我不是那种人，让这样一个老头的灵魂飘着在我的世界里，我还不想，随他了。
　　我回到了仙剑剧情里，找到了月如和阿奴。
　　我一看，哈哈大笑道：“小阿奴，又吃虫卵了吧！”阿奴道：“才没有，是巧克力！”我道：“再吃你就要减肥了！”阿奴道：“我同时也喝减肥茶的！”
　　昏！林月如道：“什么事？我们的夫君会来？”我知道她担心老爹，所以时不时的来林家堡打理一些事物，我道：“买粮！”林月如道：“买粮？”我点点头，不一会儿我把事情说了一遍，林月如道：“那也不能光买粮啊，也得有种子！还有……”我道：“所以这不是乱吗，你放心了，你夫君下面要做得事情多了，不会再荒淫了。”
　　林月如一边和我商量这种事情，一边问我，道：“你怎么不到大唐去买？”
　　我道：“粮食，盐铁这种东西战略价值太大了，我要是在大唐买，会出乱子的，别看我是个郎将，算屁，老狄怎么说也是下了野了，我不能把事情做过了火。”于是，我从仙剑这里面买粮，一边带着显儿他们搬家，说搬家，其实是让我的世界成为我的主要居住地，这里面才是我说了算，我能想做什么就做什么，我成了神是要和我一起飞升的，成为我庇护的世界！
　　最让我意外的是红后，虽说我在大唐有了很多的地下场子，但是红后一直不得自由，现在可是好了，有了红后，我可以在我的世界想怎么建造就怎么建造！
　　红后一到乱子出就来了，萨茹曼跑过来了，和红后商量了半天，最后红后要了我的魔戒做扫描，两个一对的大小不良说了，魔戒一旦成功，萨茹曼会用魔戒的力量给红后做一个最完美的身体，我当然是乐意的，做出来了还不是便宜我的大老二？
　　由他们闹去，大量的食物温暖了兽人和那些随着我的人的心，按昭我的安排，他们当中，强兽人和人类中的骑士当兵，半兽人和愿意劳作的人耕种，我有食物也有种子，什么都种，正好，别说我在什么地方，早在世界末日时，大陆再度变动，已经合成了一大两小的三块大陆，这其中还有无数的小岛，不过，这里面没有人类，红后一到立时威风八面，她用在天上的那些没人再使唤的卫星来工作，现在别管你美国也好俄罗斯也好，谁谁谁的都是一样，全在红后的控制之下，这个世界我做主，感觉太好了。
　　一家家工厂建立起来了，做这些事的是豹子集团的人，他们本就是精英人士，更妙的是，两天后，女王回来了，她回也也就算了，把那些残存的不听我管的人杀光了，并拿走了他们的一切，黄金，珍宝，当然，还有武器！
　　女王道：“我只拿了枪支弹药，有一阵子我们不用担心这个了，但是还有一些武装的直升机，战斗机什么的，还有战车坦克，我拿不了，我的虚数空间装不下这些个体太大的！“这下更是好，我立刻让岳银瓶去办！”我封萨茹曼为大法师，也就是国师，封女王就是女王算了，黑暗女王！红后那台破电脑也要我封她一个，我道：“你不是已经成了后了么？就叫你红色女王算了！”这破电脑，不能让她有一点闲着的工夫，我对她表示，我是个美化份子，那些兽人太难看了，让她研究出一种药来，改善他们的基因，这一件事情就交给她了，她可是高兴了，小女孩子，我想我明白了，她早先在工作着，给我带走之后没事干，虽然只是一个智能程序，但是一个人没事干，孤伶伶的好凄凉的。
　　林青霞也跑到我的世界里来了，她本身就是这里昂巴海盗的头子，我也正好把昂巴人交给她来管里，现在正砍树造船。
　　正当我们把一切事情做得如火如荼时，我却是知道，时间要到了。
　　传说中，大学士纪晓岚知道自己给发配边疆，回家第一件是就是把自己的一个个老婆挨着个儿上了一遍！
　　我也是的，这一次过后，下次就不知道会不会再见面了，事实上，我这次是做好了死上一次的心理准备。我怕，我真的怕。我刚刚有了自己人生的意义，有了自己要做的事，但是……天不假年！
　　我在世界，大唐，仙剑三个世界里来回的跑，终于把爱做完了，这才回到了城堡。
　　在那条像大便一样的沙发上一躺，一个个人都是出现了。
　　林青霞，蓝蔚婷，夏振刚，张浅白，江东于，撒加，付玉声，依次而来。
　　看到我，他们有些惊讶。他们知道，我并不是第一个到了，在这个第十天的第一天里，也就是我们要入轮回的时候，我并不是个积极的人。我得到的比他们多，牵挂也是比他们多。
　　这个时候，张浅白先到了我的身边，对我道：“我想我们是应该团结的，不是么？”
　　我道：“团结？我看是未必，其实我的心早就冷了，我只想你们不在背后下黑手杀我就行了。”
　　张浅白顿了顿道：“过去的事情是我不对，但是你也有错，我已经向你提出和好了，我想你也该大方一点！”我看向她，由于邪眼的关系，我只用直觉就捕捉到了她心里的恐惧，她是怕死，她真的怕死。虽然，她现在实力上说也算不错的了，但是，这并不足以算得上是强，她有了寄生邪眼，但那只眼睛的水准与我的不一样，也有一定的虚数空间，但却是定格空间，有些时间停止的味道，不过这一点上太难了，她只能在一定的时间让一个人定住，她定过我，但由那次她的冲动中我也是明白了，她定不了我多久，越是强大的生命就越不容易定住，这也许和她本身的力量有关系，想来那个鬼母就能定住一定的时间，也许是三秒，也许是一分钟，谁知道呢，可问题在于，张浅白不想死，她和邪眼相溶了，可也更是怕死了。
　　她过去恨我，但是现在，连我都可以感觉出来，她在学习我，学习我的想法，我做事的风格，就是这样，这才是她，有变才有生，再有那些幼稚的想法，只会要人的命，不是自己的，就是别人的。
　　因为这一点，她要和我和好，她的算盘是，也许在必要的时候我可以救她一命，我甚至感觉出我就算提出要她的身体，她也会答应的想法。
　　不过，我早不是当初的那个我了，现在的我已经学会了什么是深沉，我知道，但是我不说，我也不表露出来，只在该的时候做我要做的事，有些神秘，但可以得到好处。
　　我道：“再说吧。”我虽然这样说，但我却是给了她一个善意的笑。这个笑是让她安心的，因此，一向感应灵敏的鬼母也没说什么，半透明的她只是看着这一切，不声不响。
　　这时，堡主出来了，和过去的穿墙不一样，他是从壁炉里出来的，就像哈利波特的飞路粉。我心中一动，捕捉到了这一点，我想，一定是我们升上了五转之后，这里的空间升级，同样的，给了我们更绝望的任务之余，也给了我们一定的待遇，至少，这个堡主也受到了一定的限制，这也就是他一直想让我们死的原因，比起这个受到控制的地方，他一定更喜欢当初的石头土城！
　　但是，正如我说过的，我知道，但是我不说。我们一样，只是在静静的等着。
　　堡主看着我们，点了点头，他的手上凭空出现了一只大大的水晶球，所有的带着影宠的影宠一下子全飞到了那个水晶球里，从外面看，这只水晶似是一个居住空间。这个堡主，总算是亮出了自己的一点家底子了。不过幸运的是，我有第八度空间，我的影宠一向是留在第八度空间的，而每一次的剧情我都可以有三次机会回到第八度空间休息，这是我的优势！但是，有一点我还是不大明白，如果说第八度空间是以我的护身符变的，但是，为什么妙善会花那么大的时间来弄？现在的我已经可以感觉到妙善的力量，我觉得她也许算是强，但是并非是我想像中的强大，而妙善也说过了，我的空间得到了巫后娘娘的帮助，由得了她，这里才算是一个空间，这又是什么样的帮助？我开始感到怀疑了。
　　我甚至有这样一个想法，我觉得，这个第八度空间，本就是巫后化身而成的，妙善加以修饰，这样说来也许就合理了，但是，这一切我还无法证实，如果这第八度空间真是巫后的化身，那么她对我的回报也太大了。这比成了一个剧情人物也许还不如。
　　但是，我不能再这么想下去了，眼前的任务要紧，我要过完这次的任务，再回到我的世界中去，看着我的世界一点点成长起来，我才开心，有自己的充实感！
　　堡主再一挥手，他的实力也算是强了，比我大了百倍多！如果说我是一只力量连蚂蚁都不如的小生命，那么，他的实力就是一只瓢虫！
　　这下却是一道乌光没入了我们的体内，别人我不知道，但是我知道，我体内的功力真气一下子全给封住了，同时，我可以感觉出来，这力量把我的其余的力量都给封住了，唯一幸运的是，我的血液总还是算在流着的，血神大法是以本身的血为动力催动的，这也不算是全封，但是我的精神力却是受到了影响，不要说外放了，只能在自己的身体里做一定的内视，更不要说凝聚意念做出意念移动了。
　　就在我们的同伴们叫唤的时候，堡主道：“这是五转的考验任务，你们听好了，到五转的团队不是没有，很多的团队连滚带爬到了这里，不足为怪，但是，能过去就是怪了，正常一百个小队，会有一百个全部团灭，这一点上，只有一种情况才可以避免！”
　　张浅白道：“是什么？”她最怕死，如我所说，现在的她，最是怕死的了。别看她得到了法力强大的鬼母，当然，现在鬼母给收了，但是那个鬼母一天到晚想得却是她的身死和自己的重生，这又算什么？她的怕是当然的，是日积月累的，有一个一直想着自己死的人在旁边一起过这种可怕的日子，她也算是难得的坚强了。
　　堡主道：“你们不用担心，只是像你们这样的团队在进入五转之前不是得了一次的团队名免死机会么？只是磨掉他而已，在这一点上，真是得天独厚，本来你们会和别的团队大多数的一样，可现在看来，你们死后就可以过关了，也算是不错的了。当然，别的团队，就是死剩的人中有一个可以用全部的钱财赎回自己的命，和别的人在一起凑合成一个新队，不过目前来说，八转以上无团队，没有人上过八转，他们大多数会身死，然后，给打落下去，成为一个可能的剧情人物，正是得益于此，你们没发现这里的剧情人物一个个都和真人一样么？因为他们的灵魂大多都是真人的！嘿嘿……”
　　我们一阵的毛骨悚然，难怪，现在很多事情都是想通了，这个空间，根本就是一个轮回之池，一遍遍的上演着悲欢离合，就如雅典娜说过的，他们是神，是仙，是没有人间感情的，这样的日子虽然强大，但未免无味，久而久之，我们人类的各种情感，就成了他们的美味，他们也是在这个基础上，建立了这个天梯，把我们这些大情大性的人当食物一样，还可以在必要的时候得到他们想要的类型的奴隶！
　　可怕，我们算是什么？只是小孩子养在抽屉里的蚕。不，还要不如！
　　“不要想太多了！”堡主的声音忽然大了，他似是看向了我，我不再说话，只是低着头。堡主这才道：“什么也不要说，什么也不要兑换，这次你们不需要兑换，就当是一次省钱的机会，下次的剧情会让你们花光一切的，这一点上不用担心。如果有下一次的话……老老实实在里面死上一遍，你们这次将会给洗白了对故事的记忆进入一个名叫午夜凶铃的剧情故事，在那里面，你们全都是普通人，不需要你们用特殊能力，一切异能取消，当然，你想拿着枪乱扫可也是由得你们，到时日本自卫队会出现，而由于你们之前再三的对外国势力和日本作对，所以，你们身上都是有诅咒的，难度会加大！还有，更可怕的是一切道具的能力也是取消，不过，也不会让你们白过的，十万神点的剧情进入费，别说我什么不给你们，这里有一张卡，一个人一张，里面是一亿日元，你们只能花这里面的钱，别的钱和珍宝器具一拿出来，会给你们惹出麻烦的，所以，不要想打歪主意，上算是，在一阵你们全然而又无用的努力之下死去，而不是莫名其妙地给警察和自卫队当街打死！”
　　张浅白叫道：“午夜凶铃，你开什么玩笑，有那样一只大鬼，你还要收了我们的异能？给我们加这么多的封印？连内功也不能用？这算什么？”
　　堡主咯咯咯的怪笑，道：“怎么了？怕了？呀，我倒是忘了，你是一点也不能死的，不管以何种样式复活，你的身体都将给鬼母取代，不过，这也不能怪我，这是乱起誓的结果，誓是不能乱发的，当它要兑现的时候，你才知道这个恶果！现在，不要说了，全部，都给我进入吧，我已经想看你们全死一次的样子了，哈哈哈哈……”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第02章：不一样的五个人
　　看着这个至贱的人，我们也都是不好说话，其实，到了这个地步，还有什么好说的？真的没了，我只能道：“你说够了没有，如果够了，就让我们进入剧情就是了！”
　　堡主点点头道：“狂，你们再狂，刘愈艾，你真是个不知死活的人，你也许还觉得没什么可怕的吧，其实这里面的人里你活下去的机会最小，不说你乱许下的鬼咒，我再说一次好了誓言不是说着玩的，当你要兑现的时候，你就傻了眼了，而且，刘愈艾，你要过四九重劫了吧，嘿嘿，我听说过功德高的人过四九劫的，可是没听说过有你这样的负数能过的，魔，你竟然在一条这样的道路上走着，真是不知死，算了，如你们所说，多说这些做什么，有你们死的时候，快进去吧！”光门打开，我正要进入，堡主道：“等一下，十万进入点！”我道：“是我们的身份么？”堡主道：“还有别的呢，当那一亿日元不是钱么？那话怎么说的，别拿豆包不当干粮，别当潘长江不是笑星，别以为美元还那么了不起，别觉得日元就不是钱了。”我再度无语，只好掏出了钱，算是我的，谁叫我之前一个人拿了一百万呢，当然，那是次要的，重要的是，我是队长，堡主只会跟我要钱！而我交了钱，他们还是没人敢动，搞到现在，我还真是第一个进去的。
　　进入之后，一阵的头痛，我感觉自己少了什么，只一想我就明白了，我丢了关于剧情的记忆，不仅是如此，连这个剧情的名字我都是想不起来了。
　　而这个时候，第二个人，第三个人，陆续进入，还好，都是一起的，是一个地点，大家可是没分开，我看了看，连我在内，一共八个人，真是不错的呢。
　　江东于说了：“还算好，大家几个总算是在一起……”
　　“进入暂时不说名字的剧情里面，主线任务，生存下来……详情未知……”
　　张浅白道：“真是完蛋了，我一点相关的记忆都没有，我们下一步该怎么办！”
　　蓝蔚婷道：“等一下，也许事情没有那么糟！都看看我们的身上有什么！”
　　我们看了看，各自都是笑了，一张卡，这自是不用多说的，还有身份证明，至少，我们没有变成日本人，我们是一起出来自费旅游的中国游客，居住时间还有半年，想来这段时间里，我们还不至于一下子花光了一亿日元，不过日元不禁花也是个事实，我想别人也就算了，我自己还是要小心一点的好。
　　张浅白道：“至少我们是可以平平安安地住下了来，这里是什么地方？”
　　林青霞道：“这里是一家旅店，不过地方是……”蓝蔚婷道：“伊豆！”夏振刚道：“点解？”蓝蔚婷道：“不会看这旅游的地图么！”我一看，还真是！这个蓝蔚婷，我看看她，心机不错，要不要这次由她带？不过，我可也不放心把自己的命放在别人的裤腰带子上。
　　再一看，张浅白在看我，我顿时不自在起来了，我当然知道她的想法，随强是一种从众心里，谁都是想跟随着最强的人寻求保护！只是，她有此心，我却是无此意，有人被别人期望是一件高兴的事，但那只是虚名而已，真个放到了生死大事上，我另愿自己是那个最不惹人注目的人，所有的经验从来都是告诉了我，躲在后面的人才可以笑到最后，从来打头阵的人都是早死，就如打头阵的炮灰小兵一样。
　　小兵可敬，但我不想当。
　　林青霞道：“下面我们要做什么事？”蓝蔚婷道：“我想，在这个旅店里洗一个温泉澡，不会死吧！”夏振刚道：“我也去洗！”他一叫，却是脸红了，我看得出来，想来他和蓝蔚婷一起当了一段时间的小霍比特人，竟然是当出了感情，只是，从哪里看，蓝蔚婷也不像是会看上他的，不过，蓝蔚婷却是笑了，对夏振刚道：“好呀，走！”两人乱翻一阵子，从一边的角落里面把一套替换的衣服带上，夏振刚拿的一条内裤才是搞笑，是一条长长的白布条子，这是日本人的裆布，其实真就卫生来说，这种裆布还真是比现在的什么这个棉那个宝的内裤要好得多了。虽是笑，但也是没人说什么，因为，一会儿，我们还是要用的！
　　这时，外面忽然传来了一连的笑声，我探过头去，一看，是四个年青人，或者说是四个学生，他们在那门口处，对着一个请来的人让着照像！
　　江东于说了最中肯的话：“四个傻B！”付玉声道：“那女的还不错！你说我有没有机会？”江东于在他的肚子上抽了一下，道：“你不要你的一亿元可以试一试，不过我怀疑你的肚子，太不争气了。”付玉声道：“其实我几次想用那种可兑换的减肥药的，但是我想来想去还是没有减！”江东于道：“为什么？”付玉声道：“因为我看了我减肥后的样子，比现在还丑！”
　　江东于点点头，这一点倒是真的，有时候事情就是这样子的，有的人，你看他胖，但他要是瘦了下来，可能会更丑的，而他要是胖着，反而会有一种亲和力。
　　我也是一笑，忽然发觉，不知是什么时候，我和林青霞竟是靠在了一起，我也不好推开她，只道：“我们也一起去洗一洗！”林青霞点点头，她自动地拿着衣服，那边的张浅白也是跳起来道：“我也去！”撒加道：“我也去！”江东于道：“得，一起去好了！”就这样，本是我要摆脱我的窘境，结果，一下子带起了全部的人，算了，人多也好，我们带着和服进了浴场。
　　都说日本是男女混浴，这一点上来说，对也不对，早先的确是不分男女的浴着，而现在，大家多都是用一块石头隔了开来，这一隔，就是个看你自觉不自觉了，只是一块隔中的石头，一下子就可以绕过去，就看你好不好意思绕了，不过话说回来，真个要是遇上了那种胆大的，就在浴汤里打真军起来也是正常，不过，嘿嘿。
　　当我们进入的时候，我看见了夏振刚，他一副心不在焉的样子，一看就知道他想绕到另一边去，而另一边也响起了女人们的入水声。
　　我们不多说话，都是入到了汤泉里，温热的汤泉，一下子就洗掉了我们身上的一切不适，其实我的身子从来都是很好的，而且我也是已经习惯了没有心的日子，虽说一开始的时候是有一点的不对劲，但这就和补牙一样，刚开始不舒服，但你得说舒服，不然医生就会往更不舒服上整，而一天两天之后，也就习惯了，习惯，有时是很可怕的。
　　我们静静地泡着汤，过了一会儿，也不知道是谁先笑了，大家都是笑了，江东于道：“笑个屁，谁笑的，笑嘛儿！”
　　我道：“还不就是你，自己说自己，没见过你这样的人，是不是雷恩不在你的身边，你就动了淫心了？”付玉声道：“江哥儿，想看就去看，过去就是了，回头给哥们吹吹！咱不对雷恩嫂子说！”江东于道：“吹个屁，你自己打你的飞机去！”付玉声道：“没见我胳膊上的肉儿在晃着的么，我这正是在打着呢！”
　　夏振刚啊了一声，忙从他的身边让过，道：“恶心！”付玉声道：“操，德性，你自己不用打就出来了，稚儿，没试过吧！”夏振刚道：“妈B，是不是要打架！”
　　付玉声道：“小B操子，你他妈和哥哥我想犯相儿？”夏振刚道：“妈了个B的，老子犯了你怎么着。”付玉声也是怒了道：“小B操子，你***想欠抽是不是？”
　　我道：“两位，等一下……”我游到了岩石边，唉呀一声，自己向着后面的水汤倒了下去，再一个仰潜，到了那边，一个露头，昏！一个两个的，全都是拿毛巾围着身子！我气得几乎没叫出来！身后一连的啊啊声，一个个大小色狼从我的身后跑出来，但是不消说了，和我一样，都是张大了嘴，我们没想到这些女人洗个澡，却是拿着毛巾包着自己。
　　几个女人一下子笑了起来，却是撒加叫道：“唉？不对，这里的汤水比我们那块好点呀！”
　　我也道：“对对对，还真是这么回事！”夏振刚道：“对对，我也是这么觉得！”
　　就这时，两个女声叫了起来，是两个日本女人。但是，日本人就是日本人，也许是我们的样子一点也吓不住人，这两个女孩仍是下来了，她们身上还是有着毛巾，看上去，十七八九岁的样子。
　　另一边的声音响了起来：“智子，友子，进来了么？”
　　两个日本女孩叫道：“没有！”那边人道：“我们过来了！”一个女孩道：“不行，这里有别的人！”那边传出了失望的声音。
　　但这个时候，林青霞却是脸上露出了一丝的不快，一下子从水里出来，她虽是不能用武功了，但我们的体质大多还是在的，比如我，我虽不能用内力，和别的什么的，但是我的力量仍是可怕，一根钢筋可以当别针一样扭着玩儿，江东于也是不差，我们也不多说，那两个日本女孩道：“她怎么了？”我不好说话，而蓝蔚婷却是八面玲珑，道：“她不喜欢和生人在一起，”她指了指另一边道：“不是你们，是他们！”日本女孩道：“那他们几个……”蓝蔚婷笑着道：“我们几个都是一起的朋友，那是不一样的，感情好，可是从一个幼儿园里长大的！”
　　日本女孩道：“你们不是日本人吧，是中国人还是韩国人？”
　　蓝蔚婷道：“我们是中国人！”日本女孩笑道：“中国人，那还好，我们也很喜欢中国，不像韩国人，总是对我们日本人抱有偏见！”
　　这话让我们感到一阵阵的自卑，我们不如韩国人。至少这一点上是的。曾听说过几个日本老头到中国来飘嫖妓，居然没给打死。这种事情要是放在了韩国，都***怪了，还有一点，就连日本的婊子都不会愿意和中国人做生意，瞧不起人也没这个样子的！不过，这几个日本人是地地道道的腐败的二代，只顾着自己的快乐而不知所谓的一代，不是什么军国主义份子，不然我们可说不好要杀人！杀人，也许，但是我不会吧！忍一时之气，总会好的！何况，我在风云里可也没有少杀过日本人。
　　日本女孩和蓝蔚婷倒是说得上来话，不过，我可算是看明白了，这两个女人眼睛都在偷看撒加，得，帅就是好，谁叫这个小子帅得不像话呢，完美的肉体，白白的皮肤，健壮的身子犹如一头猎豹！想明了这一点，我也不多说了，低语一句，道：“我也好了，我去看看她怎么样了！”这说得是林青霞，他们也都是知道，不过，夏振刚在迷着蓝蔚婷，而付玉声又是不知进退。
　　我出了来，从女浴中走出，没两步，身后就是一通响，只见张浅白也是出来了。
　　我看了她一眼，正要离开，我的衣服在另一边，但是，张浅白却是拉住了我，我现在可是没穿衣服的，她也真是胆大！我诧异地看了她一眼，道：“你还真是胆大！”
　　她低语道：“你要什么都可以，我现在就可以给你……但是你一定要容我跟在你的身边！”
　　我道：“看得出来，你真是怕了！”
　　张浅白脸上一片煞白，抓着我的手都可以感觉到她的用力，道：“我真的怕了，好哥哥，你救我一次吧……我求你了……我……”乖乖，我想我是没有看错，她的脸上竟然还有泪！
　　要不要收容她？我想着，并在心里计算着我的好处，但是，我最后道：“再说好了，还没到那一步，我们连我们要遇上什么样的危险也都是不知道呢！”最后，我不顾她的拉扯，只一抽，就从她手上脱出了来，我到了男浴处，换上了和服，扭啊扭的，到了我们的房间，刚刚进入，就见林青霞正在看电视，不过都是日语，我虽是听得懂，但是没什么兴趣，全都是日本的日剧，这些日剧一向是短小，从没长的，这一点和韩国猴子不同，一个男人和女人要结婚的故事他们能拍一百集，还可以在必要时加上一连的续集。一想到那些超长的韩剧，天！我怀疑张艺谋的在十面埋伏中不死小妹的设定，就是从韩剧中得来的灵感，就像那个什么看了又看，那个小妹也是死了再死！
　　再昏！我也真够能联想的，这一看，可是好笑了，日本人的拿手日剧，里见三伏犬。说得是战国时，日本人打不好仗了，小小的城堡给敌军围着了，城主里见氏就想杀死敌人的大将挽回败局，但是他却没这个本事，没得事干，就和自己养得狗开玩笑，你要是能拿下敌大将的人头，我就给你骨头？不要，房子？不要，官爵？不要，钱也不要？不要，得，我把我女儿公主给你吧！能把女儿嫁给狗的这种想法也就是日本人才有了，那狗也是有灵性，立时答应了，还真做到了这一点，但是那位大佬却是不愿意了，到底也是不想把个大好的女儿嫁给狗。但是，日本女性一向是伟大的，是正义的，是公正的，是博爱的！她却是答应了，还和狗老公一起私奔！再昏！日本真是个伟大的民族呀！特别是女人！
　　在西方，女人要和动物干都是偷偷摸摸的，给抓到了，就要以巫女的罪名处死。
　　但是在日本，这样的故事竟然成了一个伟大的传说，还加以神化，真***是服了他们了，这样的故事也真敢宣扬呀！最妙的是，那狗还真***大！这算不算人与动物的艺术版呢？
　　也是出了神了，我和林青霞一起看着，身后有一个人，是张浅白，我知道是她，但我装着看电视，我没有回身。
　　也不知是什么时候，忽然，从隔壁，发出了一连的电话铃声。
　　过了一会儿，“噔噔噔”的脚步声响，付玉声，撒加，江东于，夏振刚，蓝蔚婷五人一下子进来了。我们抬起了头来，这五个人的脸色都是不怎么好看。
　　我道：“怎么回事，吃大便了！”
　　付玉声道：“这不好笑！”但他的样子和吃了大便却不能漱口实是没什么区别。
　　张浅白对夏振刚道：“你们刚才和那两个日本人一起去了玩了？”
　　夏振刚不敢违逆张浅白，看得出来，小张对他整治的不错，就听夏振刚道：“那个，后来那两个日本人进来了，大家说得也算谈得上，他们后来说找到了一盘录像带，看上去很好看的样子，就要我们去看，大家说得高兴，也就一起去了……”
　　林青霞道：“是什么录像？”
　　江东于道：“没什么，一点也不好看！”撒加道：“算了，别说了，唉！”
　　我看着这五个人，一定是出了什么事了，我道：“是不是出了事了！”
　　付玉声道：“没有！”只说了这两个字，他却是再也不愿说了。我和林青霞对看了一眼，知道他们再也不愿意说下去，也就不好再行勉强之道。
　　一夜无话，我们到了天明，就出了去，事实上，是他们出去了，我不知道他们是想要做什么，但是，他们的确是走了。都没什么话的。我看了又看，真是古怪，林青霞和张浅白却是没走，张浅白对我道：“他们几个一定是出了什么事了！”我道：“你是怎么想的？”张浅白道：“我觉得，他们一定是得到了什么提示，比如，不能说出来，一旦说出来了，立时抹杀，也许不止是这么简单，可能的话，会更严重！”
　　林青霞道：“你的意思是，一旦说出了，连复活机会也没有的抹杀？”
　　我的脸色黯淡着，这是非常有可能的，我现在已经可以确定了。规定也好，不能说也罢，总而言之，他们那五个人的脸色露出了破绽，这是规定之外的。
　　林青霞道：“他们显然不想和我们在一起，这其中也未尝不是不想连累到我们的意思，我们下一步怎么办？”我道：“能怎么办，走一步算一步呗！”我带着这两个女人，得，又是两个女人，不过这可是一点也不轻松，一个是男的变的，一个是我的仇人。我该何去何从？
　　来到日本，能去哪儿？东京！你说日本人无耻不无耻，国都的名子叫东京，妈的，欺负北宋叫人灭了怎么的，还***乱改我们的中国字，可又离不开我们的中国字，用了几千年的中国字，一个版税也是不给，算什么东西！
　　我们找了一个酒店，不是很豪华，也不能不把钱当钱呀！而且，我们三个人住一个间，这个钱可以分摊。算得上不错了。点了几个菜，我们过起了不知死活的日子。这时，是我们到这个剧情里的三天，一点提示也是没有，什么事情也是不知道，可是，我们反而不怕了，感觉上，一切的危险，都是让那五个倒霉蛋儿担去了。
　　这一天，我一个人上街，说实话吧，我想找个援交妹，这种事我干过，现在是不可以向那次一样疯了，但是也是可以用钱砸的，再说，凭我的闪电豹速抽，自是可以大杀四方，男人，凭的还是要本钱，说不定就有小婊子给我干得爽了倒贴，那个时候，我连我的钱都可以省下了！也算是过过腐败的生活吧！
　　正当我这样想着的时候，我还真的看见了一个小妹妹，我想也不想的就上去了，还没来得及说话，说想不想赚些零用钱的话，却是一个人一下子拉了我一把，我一个回头，气得就想打，在日本，你要是软，就一定会被人欺负的，这一点绝对没有任何道理好讲！
　　但我还没动手，那人先道：“豹子？”
　　我也是怔住了，道：“天佑？”妈的，我竟然在这里遇上了况天佑！这是怎么回事？
　　况天佑也是不敢相信自己的眼睛，我道：“操，你不是死了吗？”况天佑道：“我也是不知道，我一下子就到了这里，想回香港，可是香港已经不是我的那个香港了，见谁谁也不认识我就在这个时候，一个女人说我是她的丈夫，硬要我做她的老公……”顿了顿，道：“得了，这里不好说话，我们到我的房间里去谈吧！”
　　我一想也是，带着我的兴奋，和他一起到了他的居处，地方不错，我一看门口，高山宅！况天佑对我道：“我现在叫高山龙司。”进入之后，我们落了座，少不得脱了鞋子，榻榻米么。
　　这时，况天佑才对我道：“是这个样子的，当时一个女人说我是她老公，又有我的照片又有我的证件，一切都是那么全，看来看去，我都快相信我是高山龙司了，天，我居然还有了一个女儿，算了，我可是不想要，于是我就和那个女人离了婚！就是她！”他把那个女人的照片给我看，那是全家福！
　　我一看，嘿道：“还真是个美女呢，这你也不要么？是比不上珍珍，可是她不是不在么！”况天佑道：“我除了珍珍，别的什么也不想！”这小子，我摇摇头道：“那你就这样过下去了？”况天佑道：“我最近正在想着办手续，只是没有头绪，我想，我还是回香港，哪怕回大陆，找一个汉人名字，还是做回我的中国人，怎么说我也是个中国人，老是做日本人，那像什么话，不过，我也不好这么一下子就去了，你也知道，我的面子……这个……唉！现在我只能想着，用自己的学业知识到中国，总比这样死拉磨活着过去的好，豹子，你说是不是？”
　　我道：“也对……”
　　况天佑道：“对了，再说说你，你是怎么回事，怎么也是到了这里？我都不知道这里是怎么回事！感觉……”我道：“另一个平行空间！”况天佑道：“就是这个意思！但是，你不也是和我一样了么？”我道：“我的事情不好说，我也不能说，但是我的事情不用担心，对于我来说，就像是渡假一样，玩玩儿！”
　　况天佑道：“那……咱还能回去吧！我想再见一见珍珍！”
　　我道：“不用见了，你走了之后，珍珍就死了，那个世界也毁了，我就是这样给冲到了这个世界上来的吧，也都搞不清是怎么回事，所以我说不要再想着过去的事了，眼下最重要的是现在，现在才是最重要的！”
　　又说了一会儿话，我们正感到高兴，电话响了，况天佑接了电话，没一会儿，又挂了下去，我道：“怎么回事？”况天佑道：“得，别说了，你想不到的，我那个老婆说我女儿想见我，还说自己的工作忙，要我帮她带上两天！”我道：“你这样就拒绝了？”况天佑道：“突然间冒出了一个小孩，换了你，你受得了么？”我一下子想到了天涯，道：“也许……”况天佑道：“看来，你也有类似的故事，不是你做下的孽吧！”
　　我大笑了起来，况天佑也是笑了起来，好一会儿，我道：“得，今儿个高兴，我给你引见我几个朋友！”况天佑道：“那可也算是好，走！”
　　我们一起出了门，刚刚走出去，就见一个高个子的女人出现，对况天佑道：“你说你在忙着你的工作，你的工作是什么？就是这个人吗？”说着，她狠狠看向我。我道：“这个，我是况，那个高山先生的朋友，我们之间有很重要的生意要谈！”那个女人道：“生意，你不是研究精神病和病毒的么，怎么却是改行做生意了？你失忆的毛病还没好？”
　　况天佑索性不理她，对我道：“这是我的前妻！浅川玲子！”他故意把前字咬得特别种，都说日本女人温驯，可是这一个却是不一样，的确是有些凶。其实，说日本女人温驯，只是部分，有些的女人早已经变成变态的职业女性了。至于这里面是不是有着不为人知的*，那可就不是我们能全部知道的。况天佑又对我道：“我朋友，打不死的豹子，刘愈艾！”
　　我也是笑着向浅川点头，不过，浅川只是淡淡给了一个应付的笑，道：“初次见面，你好！”很平淡。我也回应了一下下，道：“高山兄这次真的是不方便，这样好了，我来替你带着，我住在XXX酒店，你可以随时找来的！”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第03章：恐怖录像带
　　“不用了，我已经请了我的同事们代劳了……”浅川玲子淡淡地说，她看向况天佑道：“我只是想看看……”她说了到这儿，却是不好再说下去，只是半行了一个礼道：“打扰了！”却是走了。这边的一走，我对况天佑道：“看见了没有？她还对你有着感情，你也是的，都成了这个样子了，还想着回到不可能回去的地方！”
　　况天佑道：“算了，你不是我，你不知道我的想法，有些事情，是勉强不了的，我有时都想我死了算了！得，我看咱们还是下次再说吧，我这里你也是知道了，什么时候来都行！这是我的电话！”我接过了，电话，想到了这里，我心中一动却是到了第八度空间里面，这里面现在没多少人了，只有双双安凤还有躲在房里的那个凤舞。
　　我用意念和女王联络，也只有她能和我做到这一点，算得上是幸运。这个女王，我还真是没白把她从精绝古国带出来。一番联络，不一会儿，却是岳银瓶出来了，她道：“豹子大哥！”我点点头，道：“真是的，我到了现在才发现我这个人竟然是没有我自己的手机！”
　　岳银瓶道：“这不要紧，我们已经把红后和我们的主电脑联合上了，现在红后的能力大增，这是我新制造的一款套装电话，分成两个部分，你看……”她拿出了一只小提包，看得出来，这是为我精心制作的，从只拿出了一只机器腕表，道：“这是一部分，可以看时间，主要作用是这里，”将边上四方的一边抽开，是一个小键盘，道：“这样可以进行数字和想要的输入，这个蓝钮是声控的启动器，但是声音这东西有时会有影响和干扰，所以键盘输入是必须的。”再拿出了一只七龙珠中的侦测器一样的东西道：“这是耳机接发器，你可以用键盘输入，同时，我们在里面加了一段红后的子程序，这样红后可以直接和你联系，这可是红后的作品。”
　　我日，看看这个耳机，还有那水晶片，样子倒也算得上是新潮，不过，红后在我的耳边？一想到她不停的对我说：“我是个坏女孩。”我想我就要疯了，不过，总不能不用吧，既然我现在很多能力用不上，那么借助一下高科技也是比较好的。
　　不敢多看岳银瓶时不时对我放出的电光，匆匆回到了剧情里面，这时，况天佑回去了，我戴上了这款东西，腕表，耳机，耳机下有一个可以拉出的长条，似是个小麦，算了，我暂时用不着，正当我想拿下时，水晶片却是亮了，红后的声音一下子响了起来：“啊哈！我是个坏女孩！”我昏！没等我说话，红后就道：“我要接收这里的卫星，了解一下这里的情况，你有朋友来了，没事别叫我！”
　　这么老实？这倒也是好，我正在高兴，却是见到街头的浅川玲子。
　　浅川是个个子比较高的女人，身材也算得上是不错，细细说来，和珍珍有些相似，但是不是珍珍，没有珍珍身上那种一看就可以明白的贤妻良母的样子，反而，这个女人身上有一种职业女性的气质，看样子，她的工作一定还算是如她的意了。
　　只看她一会儿，我就确定一定以及肯定，她是在等着我的，也许她是看见了我，想和我说话，也许是别的原因，但是现在的她是在等着我的。只是犹豫了一下，我就迎了过去，而我料想的显然也是一点也没有错，浅川向我半鞠一躬，道：“方才我有点失礼了，请您原谅。”
　　我道：“没什么的，我对那种事情也不会太在意的，浅川小姐，你是想和我说什么事吗？”
　　浅川玲子看看周围，道：“我们在那个咖啡厅说话吧！”
　　那是个小咖啡厅，不算大，生意看上去也不是太好的样子，这是一个早餐的咖啡厅，和中国那些早餐馆一样，只不过，日本人西化很严重，他们时不时的，特别是一些个上班族，相比起来更喜欢在早上上班前来上一点，三明治，当然，还有咖啡。在门铃响后，我们进了去，找了一个小角落子里，这是一家名叫小三角的店，还算是不错，至少卫生方面。
　　店员过来，我和浅川一人要了一杯咖啡，我们没有多要，也不想吃饭，只是为了说话。
　　“我是个记者……”这是浅川玲子的开场白，但在这之后，她平静了一会儿，才又再道：“我没想到事情会变成了这个样子，本来一切都是很好的，只是……我是说……我的工作不是一个能让我有足够空闲的时间的……也许是这样，这让他觉得自己受到了冷落……当他一次到了香港，回来之后就变了，他疯了一样想到中国去！”
　　浅川玲子喝了一口咖啡。对于我们来说，这本该只是个点缀物才是，但是她喝了，看得出来她的心情的激动。浅川玲子道：“我想，也许离婚会让他清醒过来，我提出的，但是……我没想到他爽快的答应了……这一切……就像是我搬起了石头，自己砸了自己的脚一样……我和你说……我想……也许你可以帮帮我……”
　　我笑了一下，道：“也许吧，不过我不是很明白，我能帮到你们什么？复婚？”浅川玲子没有明说，但她却是用沉默来表达了她的意思。
　　“我会帮忙的……”我只能这样说，事实上，现在我的对于一切都感到陌生而又熟悉，我不知道一切，但我却是觉得出熟悉！一切就是这样！
　　只是我的这一点点微不足道的表示，但是可以看得出来浅川玲子却是很高兴的，她一下子对我道：“那个……我我电话……”我道：“我已经留下了！”说着我晃了晃她给我的名片，也许她以为我丢了呢，本来的确是的，但是现在不，她是个记者，我知道，这也许会对我有什么样的帮助可也是说不定的，现在的我，走一步算一步，我相信一切的事情都会一点点的跟着我的，至于到头来会怎么样，就要看之后的事情了。
　　和浅川玲子分了手，这里的帐单是她买的，既然她有这个意，那我可也由得她，不会多事管她的，能省下这一笔微不足道的钱，也是好，那话怎么说的，蚊子再小他也是肉。
　　我出了咖啡厅，没走两步路，忽然看到街头有人打架，我挤了过去，是林青霞，她在和几个金头发的日本小青年打，林青霞一向是横行惯了的，现在看来却是吃了亏，没有内功的她实力可想而知，而她更是成了女人的身体，体质也许有一点吧，但这里的人多呀，我忙冲了过去，这一下可是不好，这几个小痞子给我一通扁，但是事情却是大了，几个警察过了来，不由分说，把我们一起抓了起来。
　　我牢牢记住这一切，我知道，不能真的还当自己的超人，至少我目前不再是了，我一拉林青霞，一起到了警察局，但是我现在可是不怕了，很快的，我就给浅川玲子打了电话，没想到这个时候就用到了她，而她也的确是给面子，一下子就来了，记者是可怕，警察本来还想给我们这两个中国来的小子一点排头，当然，现在是不行了，谁叫我们有朋友呢，记者，那不是说着完的，就日本这个首相换得跟小孩尿布一样快，凭的是什么？就是可怕的记者，说你黑，你就黑，不黑也黑，说你白，你就白，白得还是带着黑！这就是日本！
　　“真是没想到这就要你帮忙了！”我对浅川玲子道：“我欠你的！”
　　浅川玲子道：“这是我应该的，我也是没有想到……这位是……”
　　我知道不可以让浅川玲子误会，毕竟，我和况天佑是朋友，现在身边的这一个，浅川玲子很可能会想到她是况天佑喜欢的女人身上，但这并不是的，而我也无意造成这个误会，便就道：“她是我的朋友！”我少说了一个字，是我的朋友不假，但是我没说是我的女朋友，一字之差，区别是很大的。不过，一般人来讲，谁会在意这一点点的差别呢。
　　当浅川玲子满意地走了之后，我对林青霞道：“长得漂亮就不要出来，出来就穿得土一点，你这个样子不是成心地么！”这时的林青霞也真个是有点过份了，小短皮裙，高统皮靴，无袖的小衣，天，我一拍头，我知道这是练葵花神功的后遗症，就是练成之后性情女化不说了，还会过于的臭美！我道：“知不知道，在美国有过案历，穿得过于性感的人给**了也是白奸！怪不了旁人的！你这个样子就是在给你自己找不自在！”
　　林青霞也是知道自己的错，便顾左右而言它道：“你知道我方才看到谁？”
　　我道：“谁？”
　　林青霞道：“是江东于！我想我也许可以从他那里问出一点什么！但是他走得太快了，好像他发现了我，我不知道我是不是看错了，边上还有一个日本女孩，我想该是上次看到的那两个之中的一个，但是没太近，我不能确定！
　　我顿了一下，道：“这么说来，他们五个也是到了东京，可以这样说？”林青霞道：“我也是这样想的，因为他们五个一下子抱到了一起，我想他们一定是遇到了什么事情，正常的话，他们是不会分开的！”我道：“但是他们离开了我们！”林青霞道：“这是有原因的，虽然我们现在还不知道，但是已经大定可以确定了，他们五个一定是出事了，我们也许可以查一下的！”我点点头，觉得这还真是一个法子，想想那五个人一下子的大变，我觉得我们还真是有必要再见他们好好说道说道！
　　想到这儿我道：“那个张呢？”我说得张自然是指张浅白了，这个厚脸皮的女人胆小怕死，在这种时候不要脸的贴到了我的身边，一副随时任我品尝的样子，但是，她不知道，送上门的也就是不值钱的，我从前的确是和她闹着过，但那还正是因为她那副凛然不可侵犯的样子逗动了我，事实我的身边美女也是各种样子的都有了，知性的，古典的，御姐的，萝丽的，哪一样没有？我是真在意她？只不过是逗着玩儿罢了！感情她还真当自己是根葱了，不过，她现在可是惊弓之鸟了，自知道这次的危险，她可是吓得个不轻！
　　林青霞不屑的道：“那个胆小鬼吗？现在一定是在家里！”
　　说着话，我们回到了那里，张浅白在失去了一切之后变了，她从被窝里跳出来给我们开了门，再跳回床上去，一边吃着零食，一边看着日本的一个什么综艺节目。
　　再次说一下小日本的变态，答题者给绑在椅子上，在两个答题者的左右是两个男人，当然不是女人，穿着露着屁股的裤子，那个大大的屁股对着答题者的脸，当答题者答错了，他们就会向着答题者近一点，近一点，一直会可能近到，把屁股贴到答题者的脸上！而答题者答对了，那只恶心的大屁股就会离答题者远一点！
　　我对张浅白道：“你怎么看这种东西？”张浅白道：“不看这个看什么，小日本好好玩的，算了，你们一起回来的？干什么去了？”这个死丫头，居然想和我套近乎！我只是一笑道：“收拾一下，我们准备再到伊豆去一下！”
　　张浅白道：“点解？”我道：“不败今天发现了江东于了，他们好像一起来了东京！”张浅白道：“既然他们也到了东京，那我们还去伊豆干什么？”
　　我道：“我们那天太大意了，说分手就分手，他们任性也由了他们。现在怎么想都可以想得出来，他们五个人一定是出了事，而且，不一定是他们五个人，他们是在那四个日本人的房间里，换句话说，不止他们五个，还有那四个日本人，但是要命的是，东京这么大，我们完全不知道他们在哪里，这样算的话，我们会很被动，大家都是有危险的，有一句话我不说你们也是知道的，越是躲，越是躲不掉，在必要的时候，我们是要迎上去的，至少，我们要知道是出了什么事才好办剩下的事，不是么？”
　　张浅白找了条裤子穿上，之前她的是内裤，如我所说，当她意识到勾引不了我后，也会做一定的改变，至少她现在开始有想装清纯的冲动了，瞧，她本来就是清纯的，而现在却是要装了。这时，她一边穿她的袜子一边对我道：“可是，这样感觉我们会有一定的危险，也许……我也知道就这样一直在这里是一定会出事的，但是我们再去伊豆，会不会出什么让我们意想不到的事？”我道：“你也说了是意想不到，那你要我怎么回答？一切，都要等我们堵到撒加他们，他们现在一直避着我们，也不知道是什么事，你们也是知道，我们现在什么也是不知道，不得不小心，如果说这件事情和那四个日本人有关系，那我们去正好可以通过旅客入住的记录里知道他们是什么人，我想他们五个人真是和那四个日本人一样出了事情，他们之间一定是有所联络的，我们就算是不能从他们五个的嘴里问出什么来，但是也许我们可以从那四个小日本的嘴里知道……天，你吃太多的零食了！”
　　“是呀，”张浅白道：“我已经不想吃饭了！”
　　很快，我收拾了一下，我们三个人一起再度前往到了伊豆，这一回，我们入住的是上一次我们的房间，的确，我不得不小心，我可不敢让我们三个一起住进那间可能有问题的房间，当然，那是什么问题，我可是不知道。
　　当我们把东西放进去之后，入住了之后，我们都是有一点发懵了，我们不知道接下来要干什么，也许，我们可以洗一个澡，但是那毫无意义，我们不是为了这个来的。
　　张浅白道：“好了，我放弃了我的主见，我来到了这里，我想知道的是，我们接下来要做什么？”林青霞道：“我记得……我们上次在一起洗澡，后来我受不了他们，就出来了，你们知道，我最最受不了的就是日本人！”我道：“后来是我，我是第二个出来的！”张浅白道：“得啦，我是第三个的。”
　　林青霞道：“那么，想想，我出去之后，你们说了什么事？”
　　我道：“那么一点点的时间，能说什么事，大家只是随便的说说而已！”
　　这一下，我们三个又都沉默了。过了好一会儿，忽然，张浅白一下子跳了起来，道：“我……我……我想我想到些什么！”顿了一顿，她道：“你们还记不记得，他们五个回来以后说得话！我是说，我们三个在一起看电视，而他们回来了！”
　　我道：“是了……他们……他们去了日本人的房间，夏振刚说他们是看录像……”
　　林青霞道：“日本和韩国一样，他们的VCD和DVD是非常贵的，而录像带是他们大众生活的标准！”这一说也是，我想了想，道：“这个房间的电视下有没有录像机？”张浅白道：“有……这里的所有房间都有，而在门口入住处可以租到录像带，有时，旅客也会自带录像带！你是说……问题……有可能出在……那卷录像带上面！”
　　我想了想，道：“好像就是这样的，你等一下，我去看看！”
　　我到了门口入住处，不一会儿，我就记下了几个人的名字和地点，那个地点是一间女子学院，也就是那个叫友子和智子所在的学校。知道了这一点，我可以找到他们，我问出了这一切，不是没有代价的，花了我不下于二十万日元，日元不值钱，也不是这么花的，我对这些小日本的憎恨再深了一点！
　　正当我要离开的时候，我的心中却是一动，我怎么忘了录像带的事情！
　　我再道：“对了，这里有录像带么？”老板笑呵呵地指给了我看，就在边上，不是很多，但是可以看看，打发一个两个的寂寞时刻也就够了，大多数是三级片，原来如此，这也就是解闷的时候呀！我挑了一部老片子，蜜桃成熟时，李丽珍年青时，可说是我的偶像，她的这部作品和翁红的青楼十二房都是难得的精品，其实我还想找徐若渲的夕阳天使，但是没有，也有日本的作品，比如监狱花，还有女特警，还有井上晴美的不容性侵犯。不过，我爱国！
　　正在我要走时，我却是顿住了，我看见了一卷带子，它是那么的醒目，但是我之前并没有发现，而是我要走时它才出现在我的眼前，半出了一截身子，感觉很怪，就像它是召唤我一样！我忽然心里生出害怕的感觉，不对，不对，我感觉不对！我道：“那是谁的带子？”老板拿了过来，道：“没什么……也没名字？”他笑了一下道：“可能是客人留下的，客人总是会留下这种东西的，不是第一回了！”
　　我点点头，道：“我可以看它吗？”
　　这一点上，老板却是同意了。我拿到了它，忽然感觉很烫手，我觉得我还是丢掉它的好，我为什么有这种感觉？我想我是明白一点的，我的邪眼给封了，但是这并不是说一点作用也就没有了，我的邪眼是和我完完全全融合到了一起的，也就是说，我的灵感还是可以感应到一点点的，至少我现在感应到了危险。
　　我拿着它，没有多说话，回到了我的房间，一进去，我就把它丢在了一边，张浅白想要碰，但是我没说，她也停了下来，看向我，道：“是它！”我道：“你感应到了？”张浅白道：“我是和我的邪眼一起，融合到了一块儿的，虽然力量发挥不出来，但是我的感知力却是存在的，我感到……”她没再说出来，她的脸色和嘴唇都白了。
　　林青霞道：“问题真是出在这盘录像带上？”我和张浅白都是点了点头，我们两个都是有邪眼上身的人，算得上是个通灵者了，这是封到死也封不住的，是本能，就好像我不能用血神大法，把我的血液再放出来转成功力用，但是我的血液到底是存在的，它仍静静地在我的血管里面流着，这一点是怎么也无法改变的！
　　我们三个人坐在一起，傻傻的，呆呆的，现在我们算是明白了，一切的问题都是出在了这盘恐怖的录像带上，但是，问题在于，这盘录像带里到底是什么东西，是什么内容，怎么看了就出问题了，如果说出了问题那是什么问题，怎么他们五个没死呢？还是说问题本来就不严重！林青霞咬了咬下唇，道：“不看一下怎都不会明白的！”
　　但这时，张浅白一下子把她扑倒在地上，惊声叫道：“想都不要想，你这样做是自己找死，我是不会和你一起死的！我们已经知道了一切，刘愈艾，你想一下，我们只要不管不看这东西，就会一点问题也没有！这是我们最大的幸运！”
　　我也叫道：“都住手，我知道了，张，放开她，大家都是自己人，没有我发话，不败是不会看的！”张浅白松了手，林青霞也是跳了起来，她不是气别的，而是气自己给张浅白压住了，要是她的葵花真气能用，就算张浅白有鬼母上身，加上她的催死功那可也是没用的。
　　我道：“好了，正如小张说的，我们现在至少是知道了一点，他们五个出的是什么问题了，现在他们五个出了问题，但是却是没有说，只能说明……他们给限制不能说出来，但是我个人认为这一点并不会那么简单，这里面还会有别的事。”
　　“那么，是什么事？”张浅白道：“再说一遍，我想我们到此为止好了，知道我们知道的，不要再管别的事情了，我们只是为了……为了……活下去，我不想死！”
　　我道：“没人想死，但是，要是说我们不看这东西就不会有危险了，我现在这样说，好了，我们不看这东西，这一点毫无疑问，但问题在于，我说我们接下来一点危险都没有了，你自己说说你自己信不信？”张浅白道：“你不是说我们还是要看吧！”我道：“看个鸟，你当我是疯的？不，我不会看它，谁也不会看它，我们看这个，天，我也许不该拿出来，但是我想我们现在的心情已经糟成了这个样子，那也就没有别的办法了，我从前看恐怖片，一般都是看到了让我感到恶心害怕的，就会再看看喜剧片或……动画片冲淡一下，万试万灵，你们要不要试试？”
　　我说着晃晃我手中的带子！蜜桃成熟时！
　　我知道这一点来说很疯狂，和一个曾经是男人的人作爱，和一个……我曾经与之敌对的人作爱。不过话说回来，现在的杜威杜不败从哪一个方面看起来，都是和女人没有一点的区别，因为在黑暗武术大会后，她用她的愿望让自己成了一个地地道道完完全全的女人。那么说起来，我也就释然了。
　　我们作了很久，一遍一遍又一遍，我的体质可以让我一直下去，没有一点的停留。
　　直到……
　　渐渐的，我忽然感到一股寒意涌上了我的心头。这时，一个声音不停的叫我不要睁眼，但是我没有理会，我感觉身下只有一个人，我看了一下，从那短到肩的头发可以断定这是张浅白，她也是醒了，但是整个身体缩成了一团，动也不动，眼睛更是紧紧的闭着。
　　我一顿，一怔，再一惊，一个回头，电视开着，录像机也是开着的，但是，要命的是，里面不再是蜜桃成熟时了，而是一个花白胡胡的画面，林青霞正在看着，我也看到了，这一看就再难以拔出来了。
　　电视里面，漆黑的画面上开始出现针头般大小、闪闪烁烁的光点，接着慢慢膨胀起来，不断地往左右两边飞窜，然后在左边停住。不久，闪烁的光点分散开来，像蚯蚓一般地蠕动着，缓缓形成模糊却又充满命令口吻的6个字――“一定要看到完”。
　　我道：“你动的？”林青霞道：“不是，我只是看电视花了，想是录像放完了，所以……所以我就想把带子拿出来，但是我一个不小心，却是按下了播放键！”我道：“你不会说你一按下去，就成了这副样子了吧！”林青霞道：“我想说是，你不信？”我叹了一口气，把她往怀里一拉道：“我信！”是的，我除了信还能怎么办？无论这种事怎么发生的，但他现在已经发生了，我再说别的，可也是没用的了。


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第04章：寻找自救的法子
　　这时“一定要看到完”这六个字完全消失之后，又浮现“会被亡魂吃掉哦”这些文字。“亡魂”是指什么目前不得而知，但是“吃掉”这个字眼看起来倒是相当骇人。仔细斟酌之后，前后这两句话之间似乎省略掉“否则”这个转接词。如果加上转接词，那么这两句话是在威胁观看者不可以看到一半时停止播放，否则会遭遇悲惨的下场。
　　“被亡魂吃掉哦”这几个字渐渐将漆黑的画面推开，慢慢变成带着斑点的乳白色，看起来像是重叠在画布上的影像。这些影像一直蠕动着，仿佛在寻找出口，又像是一股即将迸出的莫名能量、生命跃动，无情地吞噬周围的黑暗。我想关掉，但是关不了，我想林青霞和我当是一样的，而张浅白更直白的了，她直接把自己的头蒙在我的身后，我没有看她，但我敢肯定，她是在想办法堵耳朵，要说堵上耳朵就听不见，那是笑话，只有用很大的力气让耳朵痛起来才有可能真的将声音堵住，不然的话，是不可能堵住的，声音这种东西，当你越想堵住时，反而更能听得清楚。
　　黑白画面上猛然跃出一团红色液体，同时传来一声地动声。由于这个地动声听起来十分诡异，不像是从小小的扩音器里发出来的，因此让人产生一种房子正在摇动的错觉。鲜红液体爆发开来，四处飞溅，有时还占满整个画面。画面从黑色变成白色，接着又转变成红色，始终没有出现自然色彩。这种抽象意识和色彩的鲜明变化，让人产生疲惫感。这时候，画面仿佛洞悉观看者的心理一般，鲜红色彩瞬间消退，进而出现一座火山。这座火山以晴朗的天空为背景，白色烟雾袅袅上升，如果有摄像机，那么摄影机的位置是在山麓一带。底下则覆盖着一片黑褐色的熔岩流。顷刻间，画面再度被黑暗所吞噬，蔚蓝的天空顿时变成一片漆黑。数秒钟后，鲜红色液体从画面中央迸散开来，朝下方流动。画面呈现出一幅红艳艳的燃烧景象，隐约可以分辨出火山的轮廓，和之前那些模糊的影像比起来，显得具体多了。画面进行到这里，一般人都可以看出这是火山爆发的景象，炽热的熔岩流从火山口倾泻而出，往山谷间流窜。只是，摄影机在什么地方呢？如果是从空中拍摄的还好，但是从画面上看来，摄影机的位置很像马上会被熔岩流吞噬一般。地动声越来越大，就在整个画面被熔岩洪流淹没之前，景象突然改变了。
　　只见白底上浮现粗黑的文字，字形虽然很模糊，但是大略可以看出是一个“山”字，另外还有许多大小不等的黑点点缀在字的四周。这个“山”字固定不动，画面也很稳定。这两个画面之间没有连续性，其间的变化十分唐突。紧接着，画面又出现两个骰子在圆底的铅碗中滚动。背景是白色的，铅碗内则是黑色，而骰子的点只有一点是红色。截至目前，黑、白、红这三种颜色一直被大量使用。铅碗内的骰子没有发出一丁点儿声响，只是缓慢地滚动一会儿，然后红色一点和黑色五点朝上躺在白底上面。
　　接下来的画面中首次有人出现，只见一个满脸皱纹的老婆婆端坐在房里的两张榻榻米上，双手放在膝盖部位，左肩微微往前凸出，面向正前方说话。她的左、右眼大小差很多，眨眼时仿佛在送秋波一般。“之后……身体如何？如果再这样，亡魂可是会找上你的哦！听着，小心外来客，你明年就要生小孩了……乖孩子，要听婆婆的话，本地人是会在意的。”老婆婆面无表情地说完这些话便突然消失了。她好像是在说教，警告某人要小心什么东西。
　　这个老婆婆到底对着谁在说脸话呀？
　　转瞬间，一个刚出生的婴儿脸占据整个画面，而且某处传来十分逼真的一声啼哭，仿佛身历其境似的。从画面上可以看到一双漂亮的手小心翼翼地抱着婴儿，左手放在婴儿的头部，右手则环抱住婴儿的背。
　　我和林青霞不自觉地也做出了这样的一个动作，这完全是下意识的，不是我们自己的主意，而刹那间，婴儿的啼哭声好像从我的下巴处传来。我顿时大吃一惊，赶紧缩回双手。但是在那一瞬间，我竟然感受到温热羊水或血水的触感，还有小婴儿的重量……我摊开双手，将手心凑到鼻子前面，上面还残留着一股淡淡的血腥味。再一看，林青霞和我的动作也是一样的！她一个回头看向我，我们两人脸上都是出现了震惊！
　　这是从母体流出来的？还是……
　　我将视线移回画面，上头依然是婴儿的脸。他虽然在哭，但是表情相当安稳，身体的震动传到两股之间，连股间那小小的“东西”也跟着晃动。
　　下一个画面中出现近百人的脸孔，每一张脸都带着憎恨和敌意，除此之外没有任何显眼的特征。一张张愤怒的脸孔慢慢移向画面下方，由大变小的脸孔数目不断增加，形成一个大集团，而且都只露出脖子以上的部分。紧接着，画面上每一张嘴巴都发出模糊的叫声，根本听不清楚他们在叫喊些什么，只能感受到这些喧闹声听起来不是很友善。
　　后来我好不容易听清楚其中一个声音叫着：“说谎！”还有另一个声音说：“骗子！”画面上成千上万张脸孔形成无数黑色粒子，占满整个画面，当画面的颜色消失时，声音仍然持续着。过了一会儿连声音也消失了，只剩下一些模糊的杂音，画面就这样静止好一阵子。
　　接下来，画面出现一个木架子，上面摆着一台用旋转钮选择频道的19型电视机，而兔子耳朵形状的室内天线就放在橱柜上。这不是一出剧中剧，而是电视中的电视。画面上的电视机插上电源了，只见旋转钮旁边的指示灯亮起红灯，画面开始不停地晃动。当晃动的间隔越来越短时，画面上浮现一个模糊的“贞”字，这个字时而紊乱，时而扭曲，渐渐变成一个“贝”字，然后就消失了。就像有人用湿抹布擦掉黑板上的粉笔字一般，这个字消失得十分诡异。
　　刹那间，荧屏上出现一张男人脸，这个男人和先前出现的影像全然不同，看起来比较有活人的气息。男人的额头虽然秃了点儿，长相还算端正，但是他的眼中闪烁着阴险的光，仿佛在伺机夺取猎物。他的脸上流下涔涔汗水，呼呼地喘着气，同时他的眼睛向上望，身躯有节奏地动着。男人的背后露出一些树枝，午后的阳光穿过树梢射了下来，他将视线移回正面，刚好跟我的视线对个正着。
　　男人双眼充血、流着口水，脖子慢慢地往上抬，画面霎时变成一片黑压压的树影。突然间，电视机里面传出一个叫声，画面从男人的颈部回到肩膀。这回他裸露着肩膀，右肩头的肉被挖掉一大块，汩汩的鲜血似乎流向摄影机的位置，最后居然碰到镜头，将整个画面弄湿了。画面就像眨眼睛似的暗了一两次，再恢复亮度时，影像却已带着鲜红色泽。男人的眼里带着杀意，他的肩膀和骇人的脸孔同时朝镜头逼近，伤口下露出白森森的骨头。
　　不一会儿，画面转变成茂密的树林景象，树叶沙沙作响。尽管天空不停地旋转着，却可以清楚地看出当时是黄昏时分。荧屏不断变换着土地、草、天空的画面，还传出婴儿哭声。画面的四周框上深黑的颜色，暗沉的部分慢慢缩小范围，中央出现一轮明月，亮光和黑暗的界线相当明显。
　　月亮里浮现一张男人的脸，只见一个拳头大小的块状物从月亮上掉下来，发出沉重的声响，然后又落下一两块。影像随着沉重的落地声晃动，同时还传出撕扯肌肉的声音，但是画面的深处仍是一片漆黑，男人的跃动感依然存在，而且镜头前的鲜血仍旧不停地流着。这个画面好长，不禁让人怀疑是否永无结束的一刻。
　　最后，画面又浮现一些拙劣的文字，好像是小孩子写的。过了一会儿，文字变得比较工整。这些白色文字的内容如下――
　　看过这部影片的人在一个星期之后，会在这个时间面临死亡。
　　如果不想死，本书转载1    6K文学网www.1    ６ｋ.ｃＮ就依下面的指示行事……
　　我和林青霞一起猛吞了一口口水，瞪大眼睛看着电视画面。
　　但就在这时，画面倏地插进一个大家耳熟能详的电视广告。那是一个蚊香的广告，在某市郊的夏夜里，一个穿着浴衣的女演员坐在走廊上，夜空中绽放着烟火……
　　这个广告大约在30秒后结束，画面又回到先前的黑暗，以及最后文字消失的残像，接着便是一阵杂音，录像带到这里全部播放完毕。
　　我和林青霞面面相觑，一会儿，林青霞道：“到底是什么意思，我是说，迷底在那个广告里还是说……迷底给那个广告掩盖住了？”
　　我正要说我也不知道等一干莫名其妙我自己都不知道我要说得屁话时，也就是这个时间，这个时候，电话铃声响了起来，我方要说得话给吓回到肚子里。我平静了一下，怎么说我现在大小也算是个男人了，于是，我拉开了要接电话的林青霞，自己拿起了听筒，拿起话筒的那一瞬间，隐约觉得有东西躲在暗处窥探自己的举动。
　　“莫西莫西？”我说。
　　但是对方没有响应，我只能听到地动般的轰隆声，闻到一股潮湿泥土的味道，紧接着，一阵冷气在我的耳后盘旋，使我的脖子起了一阵鸡皮疙瘩。我觉得胸口很闷，脚踝和背部仿佛有虫子在蠕动，一股难以言喻的思绪和长久累积形成的憎恨从话筒那端流窜过来。
　　刹那间，一股恶寒与突如其来的恶心感侵袭着我，于是我猛力抛下话筒，捂着嘴巴跑向厕所。不过，没走上两步，我又感到好多了，这是我的抵抗力好吗？我有些不明白。
　　林青霞把录像带拿了出来，对我道：“这下真是要命了，她到是一点也没事！”
　　我也是头痛，道：“算了，现在事情已经到了这个地步……也没什么好说的了，小张，你离开我们吧，就如他们五个离开了我们一样，现在事情已经到了这个地步，我们两个要在这里好好研究一下这东西到底是怎么回事！”
　　正这时，一个声音响起：“从现起在开始生存任务，活过七天之后，每一天奖励一百万神点！无封顶！诸位努力吧！”这个声音，不是平时的声音，是堡主的！我叫道：“混蛋！你玩什么！”
　　那堡主道：“当我玩的么？好了，再说一遍，不可以将此中的秘密透露出与旁人说出，一旦亲口造成泄秘事件，立刻抹杀！死后无有任何复活机会，也不可以自救，因为这是违规，所以处罚最重！当然，你们引别人自己看是不要紧的，哈哈哈哈……”
　　我们立时明白了，蓝蔚婷她们五个人之所以离开了我们，就是怕自己的嘴不严，把事情说了出来，到时，不用等七天了，直接死掉！
　　堡主走了，我看向她们两个道：“你们谁听见了？”
　　林青霞道：“我……”张浅白道：“我没听见……说了什么……”她还真是逃出了一劫。我和林青霞再度叹气，我们两个有些胆大，说白了，混不愣。结果，虽说是在莫名其妙下看了那带子，但是至少我是可以学学张浅白的，而她就太小心了，她醒了也是不动，显然是相信我，我却是真个也是相信了我自己，结果我去是落到了现在这个地步。一定有鬼！我可以肯定，是鬼换了我的带子，结果林青霞动机器的时候给迷了一下，按错了键，让这盘带子放了起来，这个鬼虽有一定的能力，但也不是万能的，其实，要是我们一点也不碰那带子，一点也不玩弄那录像机，事情也就不会成这个样子了，偶然，有时也是必然，事情到了这一步，我也不好多说了，道：“那么，分手吧！”
　　张浅白就是张浅白，她也没有多话，提了自己的包，办了手续，我还送了她一下，道：“再见，不要再住我们的那间酒店了，也许我们七天后不死，还会回去！”
　　张浅白笑了笑，她吻了我一下，道：“我等着你们！”然后走了。
　　林青霞气道：“什么等，等我们死！”我道：“算了，我们回去再看看那带子！”林青霞道：“也是，虱子多了不痒，债多了不愁！”只是，任我们怎么看那带子，事情也是得不到我们想要的结果！
　　一天过去了，我们快要疯了，在我们把那带子看了一遍遍之后，我们只能确定一定以及肯定一件事情，那就是这个广告的的确确是加上去的，换言之这卷带子是经人处理过的，做出这种事情的人一定是知道了这个方法，他是得救了，但是他却是不希望别人也得救，于是这个疯子变态把自救部分给掩了！
　　我道：“只能这样说了！”林青霞道：“有一点，他也许可以说自救了，但是他为什么……我是说他为什么不毁了这带子？”我道：“也许是鬼魂不让他毁了！”林青霞道：“所以，他选择用了这个小小的法子盖住了自救部分，这一盘，总不是源带吧！”我道：“不知道，这一点我们怎么可能知道，不过……我这样想，这盘带子我们还是带在身上比较好，你说是不是？”林青霞道：“你是说……”我道：“第一个也许不是第一个但是我是说对这盘带子做手脚的人他之所以做了手脚而不是毁了这盘带子，也许不仅止说明这带子鬼魂不让毁，也是说明，他必须留下这带子，这带子也许很重要……”
　　林青霞道：“那我们下一步要去哪里？”我傻傻道：“我还真是不知道呢，你说下一步去哪里比较好？其实，我想我们选择的不多，目前还是在这里比较好……”
　　就这样，我们一直在这里，其实，我们更多作的是……爱！因为，除了这个，我们实是没有更好的办法，我不想回东京，这希望一想就不大，我不认为在东京就可以没事，我也不想事情就这样没事的下去，一切还会有后续的发展，以我一向的处理手法，我想我还是留在这里比较好，也许不定就会让事情更美妙起来。既然我现在没有好办法，还不如就这样，等！所谓见招拆招，又有话，叫兵来将挡水来土掩，能做到哪一步就看我们的了！
　　也许，我运气会比较好一点吧！这一切，一直到，新闻！
　　那是个早安新闻，电视机随意的开着，突然出现的电视我们也不怎么留意，真正让我们一下子看中的正是这个电视新闻！“女死者名叫大石智子，现年十七岁，是高中三年级的学生，而在同一时间，一个19岁的补习班学生骑着摩托车在品川国铁车站前等红绿灯时，也因为心肌梗塞死亡……”
　　“大石智子……”我道：“当时还有一个叫友子的……”
　　“此外，五名中国旅行的年青人一夜之间，突然暴毙，中国驻日本领事馆正式提出外交牌照，并针对此事进行调察！这五名少年男女分别是……蓝蔚婷，夏振刚，付玉声，撒加，江东于……”
　　一时间，我和林青霞心死如灰！真的死了，这五个人真的死了，他们死了！
　　“我们也会死！”林青霞说，她已经感到了一定程度上的绝望。我没再多说什么，只能摇摇头，我知道事情到这一步也就算是到头了，我们不是神，我们两个人做不了这么苟杂的任务，也查不出这种迷题，这不是我们的能力能做到的事情。
　　又是一天过去，这是几天了？也许是三天，也许是四天，我不愿去想，甚至不敢去想！等死，这正说明了我们的心思。遇到困难，我可以战斗，可以打，知道有目标，知道自己要做什么，但是现在我的，却是感到了迷茫，不知道自己该做什么，而这一点上来说，林青霞和我是一样的，我都是打斗中过日子的，面对不知名不知形的鬼，我们真个是一点法子也是没有的。
　　我看了镜子，里面的我糟透了，我居然出现了胡子！青青的胡子渣儿，平常我是一定要刮的，但是现在，我却是一点也是提不起劲儿来，这里，只是两个等死的人。我真的绝望了。
　　这时，门响了，我想也不想的叫道：“响个鬼啊，还没到时间，就要老子死吗？”
　　但外面却是道：“死你妈赛！有一件事想请问一下！”
　　我怔了又怔，想了又想，没了法子，只好过去开门，这时的林青霞在泡泉吧！
　　门开了，我一愣，门外的人也是一愣。
　　“浅川小姐？”
　　“刘先生？”
　　我们两个先是一惊，再是笑了。浅川玲子道：“真是没想到，老板说住在这里的住客竟然就是你……”我也是道：“没想到浅川小姐会来这里，真是让我也是想不到呀！对了，你来这里，这是……”浅川玲子道：“是这样的，我是个记者……”
　　我点头道：“这一点你不用说了我早就知道了，你的名片我可还留着呢。”
　　浅川玲子一定以为我可能会丢了，听我这么说，真是大大的吐出了一口气，道：“也真是巧了，其实我这次来，一半是为了公事，也就是我的工作，一半也是为了私事！”
　　我道：“请进，进来再说！”
　　这时，林青霞进来了，我只好道：“我的女朋友！”林青霞道：“要不要我避一下？”我和浅川玲子一起道：“不用了！”林青霞道：“那我换件衣服……”不一会儿，我们三个人就坐到了一起。林青霞倒了两杯水，一杯是浅川玲子的，一杯是她自己的。
　　浅川玲子道：“想来你们还不知道，我的一个亲戚死了不仅仅如此，我的这位亲戚在七天前和她的四个朋友一起入住了这家旅馆，结果……”我心中一动道：“她叫什么名子？”
　　浅川玲子道：“智子，大石智子！”我和林青霞面面相觑，都从对方的脸上看出了喜色，我们不好再行多说，道：“你是说大石智子？这一点我们从电视上的新闻里看到了！”
　　浅川玲子大喜道：“这样一来可就好说多了，不仅仅只是他们的死，还有五个中国人，和他们一样，在同一的时间里一起死去，这从哪方面来说都是太巧了，而且通过智子的家人我知道一点，他们九个人都是有交集的，他们现在的这九个人，全部在同一个时间里一起死去，这可不是太怪了吗？我认为这里面一定有什么原因，这才找到了这里，因为我听智子妈妈说过，说这是智子说的，他们是一起在这间旅店中遇上的，认识的，我想也许在这里我可以发现什么……我是说……我是说……”
　　我道：“一卷录像带？”
　　“是的……”浅川玲子一下子松了一口气，道：“之前我正在做了一个对录像带的事情的采访，本来我是不相信这种事的，但是这件事已经形成了一个小小的传说，说是有一卷死亡录像带，谁看了就会死亡，不过现在知道的也不是很多，但是以后就不好说了！”
　　“你觉得如何？”我道：“我是说，你觉得是不是真有这卷带子？”浅川玲子道：“这我不知道，但是我的确是听智子妈妈说过，感觉上应该是有这盘带子的，智子妈妈说智子是在这里遇上的，我想来这里看看能不能再找到那盘带子，但是我听说……”
　　“那卷不知名的带子……在我们手里？”林青霞道：“是不是这样？”浅川玲子道：“是这样的，但是我不确定……”林青霞阴险地笑道：“如果这么说的话，的确是有一盘，但是就我来说……”刚刚洗过澡的林青霞和我不一样，看起来神采飞扬，道：“这只是一盘吓唬人的带子……不过……”林青霞看了我一眼，把我的话堵住了道：“刘的意思和我不一样，他虽然外号叫打不死的豹子，但这个人其实最是胆小的了！”
　　“打不死的豹子？”我这个外号也许真的好笑，至少浅川玲子的注意力一下子从那卷带子的危险上转移到了我的外号名称上来。其实林青霞是多虑了，我才不会向浅川玲子做出任何提示呢，其实我也是想她看的，但是对于我现在的这个样子来，说这种看看吧，一看发财的话明显就是不怀好意，反而不如林青霞这样配合，也许她是无心的，但是这样一来效果更好！
　　我对浅川玲子道：“我个人的建议是不用看，但你真要看的话……”我直接从一边拿过了那卷带子道：“就是这个了！”浅川玲子拿在手里道：“真的可以吗？我是说……我选择了那个房间，那个他们上次选的房间，其实……我想……”我看看天道：“吃了晚饭再加压圣斗士看吧，你也不要太心急了，还怕它跑了不成！”
　　这样一说，浅川玲子更是心急了，不一会儿，在我们的相邀之下，她草草的吃了一顿，就转过了身子回到了她的房间里去。
　　我和林青霞目送着她的离去，林青霞道：“她会不会看？”我道：“谁知道，也许会看，也许不会。”其实我知道，她是看定了的！看了之后，她一定会相信的。说到这儿，我们两个就一起笑了起来。林青霞忽然道：“你说说，会不会那个自救的法子就是我们再把这带子给别人看？”我道：“有这个可能……不过……如果我是鬼的话，我就会让人多给别人看几遍，不，是多给几个人来去看，这样才能达到最大的效果，如果那个鬼是这个心思的话……不对呀，这卷带子说到底也是只有一卷，一个人一个人的传，那得多少时间……也许……等等，不败，我们的带子是不是源带？”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第05章：求救况天佑
　　“你是说……”林青霞想起了什么，我也是道：“我是说，这带子不是源带，那就是拷贝过的带子是不是？”林青霞道：“说得也是，看上去的确是一盘拷贝过的带子，如果只是传这盘带子，除了变态，没有哪个人会把这种东西无端端的拷贝吧！这样一来，就等于使这个污染源由一个变成了两个！而且，看起来不止两个，也许三个，也许四个！”
　　我顿了一顿，道：“会不会这个和自救的法子有关系？”
　　林青霞眼睛一亮，道：“是，一定是这个样子的，我们可以试试……对了，你说，会不会这个自救就是把这带子拷贝过后再给别人看？”我道：“你说得对，说得对，不过这只是一个法子，一个佐证，我们没有足够的证据！”
　　林青霞平静了下来，我也是，我们两个坐着榻榻米上，想着日后的日子时间还有几天？一天，两天，三天。还有三天，就要到我们了！
　　这时，隔壁的电话响了。我和林青霞面面相觑，忽然间，我们两个都是笑了，邪恶的笑，看来，浅川玲子也是看了那盘带子，她还真个敢看，虽说是记者，但是做为一个女人在没有人陪同下这可也太过大胆了。
　　不一会儿，敲门声就响起了娘，我开了门，门一开，浅川就一副想冲进来的样子，她走路有些不稳，甚至脚下绊了一下，我从后面扶了她一下，这才让她站好，“阿里阿多！”她轻轻向我道着谢。我只是淡淡一笑，就放了手，她的道谢只是是种客套，也是一种拒绝，我现在对女人的心思也算是明白的了，知道她是想我明白的放手，我也不想占她这种便宜，便就放了手，一指沙发道：“多嘈！”
　　浅川玲子坐了下来，她犹豫了一下，拿出了录像带，但是道：“这个……我想……”
　　我道：“您是想留下来好用于调察，是不是？”浅川玲子道：“是的，是这个意思，可以吗？”我哈哈大笑，装样道：“当然可以，不过我想问一下……”
　　浅川玲子道：“请说。”我道：“玲子小姐想来已经看过了这盘带子了，是不是？”浅川玲子犹豫了一下子，但还是点了点头，我道：“那么，想来方才的电话玲子小姐也是接了的！”浅川玲子再度点了一下头，不过，这一回却就可以看出，她的脸色白了。我重棒出击道：“那么玲子小姐对这种事到底是相信还是不相信？”
　　浅川玲子道：“我……我……我不知道……但看起来，也不像是一般的恶做剧！”
　　我大声道：“你还以为这是恶作剧？依我看，这件事情已经大条了，在死了你的那个亲戚和我的朋友之后，这件事情已经成真了，至少，我是不得不信的！”
　　浅川玲子道：“也是的，我……我现在其实也是有些相信了，只是这种事情一直都是很不可思议……我……我想我的头很乱！”
　　这一点我也是知道的，在看了那带子之后我的情绪也是不好，思想很乱，这一点上我和林青霞一起疯狂做爱才让自己从那透骨渗毛的寒意中脱了出来，但是我知道，那种事情还是要来的，而且更糟！但看过录像之后的不快却是真的。
　　我道：“那个广告你看到了没有？”
　　浅川玲子道：“我看过了，是广告，不知做这种事情的是谁，他把这个自救的法子去掉了，也许，这是有什么原因，但是我也不知道接下来该怎么办……问一下，你们看了这带子有多长时间了……”
　　我道：“四天……”
　　浅川玲子怔了一下子道：“那就是只剩下三天了……”我道：“如果再过几小时，就是只有两天了……对了，我有个想法，也不知道行不行……”浅川玲子道：“请说出来，我想一定会对我有所帮助的……”
　　我不知道她哪儿来的这信心，对她道：“我的想法也许不可行，你说说，如果我们在电视台上直播这盘带子……”浅川玲子立时摇头道：“不行，这真是异想天开呀！”我也道：“是呀，真是异想天开……”
　　“但是……”
　　但是，这个词一出，我和林青霞一下子就把头抬了起来，看向她。浅川玲子也意识到了，但她仍是没有直接说出来，而是在自己的肚子里蕴酿一下，这才道：“也许，龙司可以……”
　　况天佑？这算什么？我道：“你说是……他？”想想也有可能，我忽然想起来了，在僵尸里，好像是一个女鬼把他拉走了，我们当时都认为他死了，但是他没有死，而是活了下来，只是做了这个叫高山龙司的人，这么说来的话，那个女鬼把况天佑拉到了自己的世界里，没理由会白白的放过他的，也许，这件事情还就是要他帮忙才可以，我想到了这，立时兴奋起来，道：“对呀，我们可以找他的，一定可以的！”
　　“但是我不好去，而我又确实需要这盘带子……这样好了，我把这盘带子先带到我的单位，拷贝下来后再给你们，由你们去找龙司，相信这样一来一定可以有所收获！”
　　岂止是有所收获，要是我来说，这个收获可就大了。只是，这里面的事情，我也不好直说，先见到况天佑的好！
　　想到了这里，我和林青霞立刻收拾东西起来，其实并没有什么好收拾的但是正如我所说的，我的时间不多了，我们的时间不多了，只剩下这一点点的时间，天知道会发生什么事情！好容易到了天亮，想也不想我，我们立刻出发，我忽然生出了一种预感，这个剧情也许会让我生死两难！我真的感到了害怕，但是我没有退路，事情到了这一步可说是顺理成章的，明明不可能却又是显得这样的合理。
　　回东京的快车上，我和浅川玲子坐在了一起，这是必然的，我必须小心一点。
　　忽然，浅川道：“您是从什么时候认识龙司的？”我随口道：“算是很熟了，大概是香港吧！我们在那儿遇上的！”浅川玲子点点头道：“也是，您是中国人，不过，那时的龙司已经不是真正的他了，我总感到现在的他变了很多……”
　　我笑了笑，道：“那从龙司是个什么样的人呢？”
　　浅川玲子想了想，似是在回忆，道：“我和龙司其实是一起的同学……他从高中时代就是出了名的古怪性格，在经过一段时间的历练之后，似乎变得更令人难以捉摸了。他从医学院毕业后，直接进入哲学系就读。那一年龙司刚结束博士课程，如果助教的职位有空缺的话，肯定非他莫属，只可惜助教的职位被一个从事研究的学长给占去了。后来龙司拿到客座讲师的职位，每个星期到母校讲授两堂理论学。‘哲学’这一门学问非常接近科学的范畴，而龙司专攻的逻辑学是研究超越数字的数学。在古希腊时代，哲学家通常也是数学家。而龙司既是文学部的讲师，也是脑筋灵活的科学家，他除了拥有专业领域的知识之外，超心理学的造诣也颇深。当时我认为‘超心理学’是属于超能力、超自然的事物，应该与科学理论背道而驰，因此感到十分矛盾。结果龙司回答我：‘其实，超心理学是解开世界构造的一把钥匙。’
　　浅川还记得两人相好的当那一天是盛夏的一个时节，龙司依然穿着直条纹的长袖衬衫，衬衫最上面的扣子扣得紧紧的，脸颊不停地落下涔涔汗水。但是，他一边做爱一边仍不忘郑重其事地宣称：“我要看到人类灭亡的那一瞬间，并对那些大喊世界和平和人类存续问题的人们感到极度厌烦。”
　　我笑了，道：“那他有没有说他的梦想？”
　　浅川玲子脸上飞红，现在的她已经和我算得上是熟悉了，说话也就放开了，不过我想，也许是受到了我合体邪眼的影响也不一定，不然一个女人怎么会说出这样的话，我确定一定以及肯定，她是在原话重复，但那也太过了。
　　“你一定想不到他的梦想，在我看来，那可真是个梦想，你知道梦想和理想的区别是什么？”不用我说，她自己先说了：“理想通过努力是可以实现的，所以是理想，而所谓梦想，就是不可能实现的事情，所以叫梦想，因为只有作梦，才有可能得到！”
　　我却是笑了，道：“快说那句话吧，我已经很想听了。”
　　浅川玲子笑笑道：“他说：‘我要站在山丘上观看人类灭亡的景象，同时在地上挖个洞，在洞中一次又一次地*。’”
　　我也是忍不住笑了，这的确是很变态，如果说从前的高山龙司是的，那现在的却不是了，况天佑是什么人我可是太清楚了！
　　“可以问一下吗？”我这样说。浅川玲子笑道：“什么？”我道：“这个……有点不好意思说出口！”浅川玲子鼓励我道：“说吧，我都说了那样的话了，没什么事情是不能说的，这是我交朋友的原则！”我笑了一下，这话还真有一点不好说，当然，也不是真个不好说，但我现在是个中国人，我要为国争光，不能丢中国人的脸，我要塑造好纯情中国男人的形像！“说吧，我要紧的！”浅川玲子说着话，鼻子距我的脸已经很近了。
　　我终于道：“那个……你们的第一次……”“呐尼？”浅川玲子没听明白。我再道：“我是说，你们的第一次，你们……是怎么……相爱的……是……结婚前……还是后？”
　　浅川玲子掩嘴笑笑了，忽然欺上身来对我道：“我只对你说，不要对别人说……”我连忙点点头，就听浅川玲子用吹得我耳朵发痒的声音道：“我们的第一次是他**了我的……”
　　我一惊！道：“不是吧！”“后来我要他负责！”浅川玲子很大胆地说。我道：“看来他是屈服了！”浅川玲子道：“的确，当时对他很重要，他快要拿到学位了，不答应我，他的名声就完了，学业也会完的，我抓住了一个好机会！”说到这儿，她又对我道：“我其实是他**的第三个女人……前两个，她们什么也没敢说……”
　　我昏！这就是日本人，强人呐！
　　不说了，到了东京，我们一点也没敢耽误，浅川玲子拿着带子进了她的工作单位，没一会儿她就出来了，对我道：“我已经拷贝过了一份，你是要源带还是……”我立时明白了，道：“那就给我拷贝带吧！”我拿到了这盘带子，立时拉上林青霞一起走了。
　　我们拦了一辆车，出租。上了车，我道：“北品川！”从六本木到北品川如果没有塞车的话，不需二十分钟就可以抵达。
　　上了车，我感到一阵的放松，我觉得也许这样就可以过关，这当然是不可能的，但是目前的小小的顺利让我感到轻松了一点点。至少，我看到了希望！
　　后视镜中映出司机的额头，他一只手搭在方向盘上面，默默地开车，似乎无意与乘客聊天。但我看得出，他在时不时的偷瞧林青霞，但小林不比我，她累了，正在我的肩头上睡着了。二十分钟，也正好可以让她小睡一下子。
　　过了一会儿，我们在御殿山前面下车，往前走了一小段路。
　　我用我的新手机给况天佑打电话，但是没通，我一直地拨着，直到有了人接，是天佑！听出了我的声音之后，他立时抱怨道：“有没有搞错，我只是想有个好好的睡眠！”
　　“但是我却是快要死了！”我不敢大声，但这个声音正好可以说明我的郑重！
　　况天佑道：“你现在在哪儿？”我道：“正在去你家的路上，不一会儿就该到了！”况天佑点点头道：“也好，你快来，我等你……”感觉还是个朋友，我不再多说了，心情自也是更好了。
　　我和林青霞没一会儿就到了，只是一敲门，门也就开了，况天佑一副刚刚从澡盆里出来的样子，道：“进来吧！”我们两人各自进来，当然，要脱鞋。现在是我体质好的时候，要是我小时候那可不得了，我记得我小的时候脚臭得很，拿出来就能杀死蚊子，现在自是没了，我也感到奇，怎么会就没了呢？但这一条我怎也是想不明白，不过，想不明白我也不再去响了，就这么和林青霞跟着况天佑一起到了内部。
　　况天佑还是况天佑，他像一个警察一样问我，我也一一回话，到了后来，我明显看到况天佑的脸上出现了不自然。但是他没说明原因，只是道：“喂，这件事情很紧急，你不是只剩下两天的时间吗？真是搞不懂，之前你怎么不想起我来的！”况天佑抓住我的手臂，用力一握。“赶快让我看看那卷带子吧！万一时间来不及，你踏进棺材之后，我可是会很寂寞的。”他边说边揉搓我的手臂，另一只手则拿叉子串起盘子上的起司蛋糕，送进嘴里用力咀嚼。
　　他吃东西的时候不习惯闭上嘴巴，我看着食物在他口中混合唾液溶解的样子，觉得很不舒服。就在这一刻，我想我明白了，也许我只有眼前这个人可以依赖了。
　　“带子拷贝了么？”况天佑似是一点也没放在心上。我道：“拷贝过了……”况天佑一怔，看向了我一眼，道：“几盘。”我没留意，直接道：“一盘。”
　　况天佑不说话了，他理了一下自己的头发，坐到了机器前，打开了录像机。
　　现在时间还不到9点10分，屋里一片寂静，热气和香皂的味道飘到了玄关，天佑是刚刚洗的，接着，他将两部录放机的输出端口和输入端口连接起来，然后放入那卷带子。在按下播放键之前，他转头看看我，忽然道：“你们怎么想起来看这种东西的？”
　　我留意了一下，道：“你说话的口气就好像你看过似的！”况天佑摇摇头道：“我还没看，只是我很奇怪，小玲不在你的身边？”我道：“这是另一个世界，小玲不在！”天佑又沉默了一下，我火了道：“你搞什么？赶快放啊！”
　　这时，林青霞是不想再看这种东西了，有些东西看过一次后永远都不想再看第二次，这卷带子就是的。她一下子跑到了阳台上。我连忙追了上去，我感觉我和浅川的亲密曾让她感到了不快！
　　不用我说，她就先说了：“我没事……你知道……我只是不想再看了……”我点点头，这时的我，再也不会想她是个男人了，人就是这样，转变，彻彻底底的转变，比如林青霞，她以前的确是个男人，但是她现在的样子身材脸蛋全身的上下从哪一点上说都比林青霞更林青霞，就像是DNA克隆出来的一样，完全一模一样，本就有点迷港剧的我真是没多少抵抗力！我抱住她的细腰，轻轻吻了她，她也一如一个真正的女人一样猥在我的怀里，像极了一只小兔子。我就这样抱着她，也不知过了多久，她的身体温着我，我可以很清楚地感觉到她胸前贴着我的双峰一点一点的变硬。
　　我下面立时硬了，她笑着看我一下，蹲了下去，但就在这个时候，天佑过来了，他似是看完了那带子，不过我要说，怎么那么快！恨恨中！读者和我一起扁他，让各位少看了H情结！忽然，我发现一点不对，我相信，任何人看了那样的带子一定是会出一点问题的，至少会有一点点的表情变化，哪怕只是一点点。但是，我从天佑的脸上，却是什么也看不到，他轻松得就像是没有事一样，不仅此而已，是一点事都没发生过一样。
　　我道：“你觉得怎么样？”
　　“这不是小孩子的把戏吗？”
　　“啊？”
　　“我们小时候也常常做这种事啊！先把恐怖的信件或类似的东西拿给朋友看，然后吓唬他们说：‘看到这个东西的人会遭遇不幸……’这事我对珍珍就做过，一点也不稀奇，我记得她当年还真的吓坏了……”天佑这样说着，一边用肩上的毛巾擦着他的茶色镜。
　　“但是事情并不是这样简单的！”我失望了，我想我竟然以为他可以帮到我的，但是我错了！我的头上又冒出了细汗。
　　“没什么，有可能只是别人故意恶作剧罢了。”况天佑再度这么说。可是，我却是更不信了，道：“天佑，我不想多说什么了，但是，我是说，如果你发现到什么东西就老实告诉我，不止我，我死了五个兄弟，莫名其妙，他们全死了！”
　　“也许是巧合吧”况天佑道：“这个嘛……影像本身并不是很可怕，它看起来像是把现实和抽象的东西混杂在一起，我这样说也许你可以接受，如果那些个男女和你的朋友不像带子上所言突然猝死的话，这件事情其实并不会引起你的注意，对不对？”我叫道：“废话！”
　　况天佑先是一笑，再道：“首先，我们来分析一下那些个你的朋友们突然死亡的原因吧！我觉得有两种可能，录像带的最后说，看过这个东西的人全会在一星期之内面临死亡的命运，而你的朋友是因为把咒文的部分消掉才被杀害？或只是因为他们没有实行咒文而死亡？在考虑这件事情之前，我们还必须先确认是不是那4个人消掉咒文的？也有可能他们看到这卷带子时，咒文已经被消掉了。”
　　“首先，我们来分析一下那四个笨蛋突然死亡的原因吧！我觉得有两种可能，录像带的最后说，看过这个东西的人全会在一星期之内面临死亡的命运，而那四个人是因为把咒文的部分消掉才被杀害？或只是因为他们没有实行咒文而死亡？
　　况天佑又笑了一下，从冰箱里拿出了啤酒给了我和林青霞，但是林青霞不要，而我是要的，两听我都停了下来，打开来，一左一右的喝着。
　　况天佑道：“在考虑这件事情之前，我们还必须先确认是不是你的朋友消掉咒文的？也有可能他们看到这卷带子时，咒文已经被消掉了。”我道：“我确定一定以及肯定，是后者！”
　　“哪！你看看。”况天佑重新播放录像带最后的画面，并在蚊香广告结束的一瞬间按下停止键，然后一格一格、慢慢地播放。在这短短的一瞬间，出现3个人围坐在桌子旁的画面。画面上出现的节目是全国电视网在晚上十一点播放的“Nightshow”，围坐在桌子旁的三人分别是广为人知的流行作家、年轻貌美的女人和在关西一带相当活跃的相声家。我把脸凑近画面看着。
　　“你知道这节目吧？”天佑问我。
　　我理所当然的摇头。天佑道：“这是TBS目前正在播放中的‘Nightshow’。流行作家是主持人，年轻女人是助理，而那个相声家是当天的来宾，所以我们只要查出那个相声家是哪一天节目的特别来宾，就可以知道是不是那四个人消掉咒文的。”
　　我来了点精神道：“有道理。”
　　“接下来要查出是谁在什么时候、为了什么目的而制作这卷带子。别墅小木屋落成不过半年而已，我们要锁定在这半年内曾经投宿B4号房的客人，过滤出带这卷带子进小木屋的人。关于这一点，我认为应该把时间锁定在8月下旬，而且最有可能就是在那四个日本人之前投宿的客人。”我点点头，表示赞同。
　　这时候，天佑坐在客厅的桌子旁拿起遥控器。“没错、没错！这卷带子的内容大致区分为抽象画面和具体画面两种。”他一边说，一边找出火山爆发的画面，然后定格。“这座火山怎么看都像是真实存在的，我们得查清楚为什么要拍这座火山，还有火山爆发的情形。只要知道这座火山的名字，应该就可以知道它爆发的日子，如此一来，这个画面究竟是在何时、何地拍摄的，我们也可以掌握得一清二楚了。”
　　天佑继续操纵遥控器，定格在那个老太婆说些不明就里的话的画面。“这个老婆婆说的话，听起来好像是某个地方的方言。我们大学里有研究各地方言的专家，我去问问看，到时候就可以知道这个老太婆出身何处了。”天佑接着让带子快转，画面上映出接近尾声时那个男人的脸，他在男人脸部特写的画面按下停止键，我们可以清楚地看见他脸部的特征。男人的发际虽然高了一点儿，但年龄应该在30岁前后。
　　“你看过这个男人吗？”天佑问我。
　　“如果是美女还有可能，但是男人，哪怕是四大天王，我也记不清他们的样子了。再说，这家伙长得就像一坨屎糊糊一样……”
　　“连你也这么觉得，可见这个男人多么与众不同，我真想对他表示敬意。”天佑道：“找出他来，他一定是个真实存在的人！也许是狗，太恶心人了，人怎么可以长成这样？”我现在也算是发现了天佑恶趣的一面。
　　这时，红后的声音一下子响了起来，道：“火山找到了，火山找到了，是三原山！”我叫道：“你……”红后道：“我帮你了……怎么谢我？”我气道：“你早干什么的？”红后道：“我只留了一部分的程序在这里，不是很完全的，你怎么可以因为这种事情怪我呢？我是个坏女孩！”天佑叫道：“谁在说话？”我道：“智能程序！”
　　“你好，”红后厚脸皮道：“我是美女程序红后，我是个坏女孩！”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第06章：解密寻人
　　况天佑怔了怔，忽然道：“要是复生在不知有多开心……科技真是奇妙！”他一边说在边操起了电脑，在网上查着，不一会儿，就出来了。那是位于富士火山带的三原山，它在日本算是相当有名的活火山。天佑找出了两张的图片，其中一张是从一座小山丘上拍摄的，我回忆录像带中的影像，想像那座火山从各种角度看起来的样子，然后逐一和电脑中的照片作比较。确实很像，从山脚下的原野通往山顶有着和缓的斜坡。若从空中拍摄的照片来看，山顶上有个圆形的外轮山，火山口的里面可以看到中央火山口丘。从山脚的小山丘上所拍摄的照片跟录像带中的影像特别相似，山脉的颜色和起伏的形状几乎一模一样。不过这件事不能光靠我的印象来判断，还必须进一步确认。
　　但这显然多余，红后大概不会出错，我想她虽是坏女孩，但说得上还是一个智能程序，骗人这种高难度的东西她也许会玩，但是不会是现在这种时候。
　　我道：“红后，这卷带子是不是在这里录下的？我是说拷贝！”
　　红后道：“这家旅店是在今年4月才竣工的，当时的所有房间还没有录放机的设备，后来为了应付暑假旅游的热潮，7月下旬才在房间内添加录像器材和录像带这些设备。那时候，旅游手册上还没有刊载录放机这个服务项目，旅客们是在到达此地后才知道可以租借录像带来观看。不过，一般旅客只有在下雨天才会观赏录像带来打发时间，几乎没有人事先就带着录像带来这边录节目。在这段时间里，有十六组团体入住过，有三组团体是专程来打高尔夫球的，他们甚至没有留意到屋内有录放机。另外知道房里有录放机，却没有机会使用的则有七组团体。还有五组团体因为下雨不能打网球，只好租借录像带来打发时间，然而他们租借的片子多半是历年来的名片。最后一组也是唯一有可能的团体是住在横滨的金子一家四口，他们用自己带去的录像带录下电视节目。金子夫妻和念小学的两个孩子在今年暑假，到这间旅店投宿过两次，第一次是八月十日星期五晚上，第二次则是八月二十五日星期六和二十六日星期日两天。他们第二次投宿的时间正好在那四个日本人和你的五个朋友投宿的前三天，之后的星期一、星期二都没有客人投宿。也就是说，那九个离奇死亡的倒霉蛋是在金子一家人之后住进去的。”
　　林青霞忽然道：“这就是日本，小孩子也这么可恶，弄这种带子，这一定是他弄出来的！”我道：“不过话说回来，小孩子会有这种本事么？他练降头的？”况天佑道：“也许，可以问一问！”我道：“怎么问……”红后道：“我可以能过电话去问，他们只会以为是电视台的电话采访……”
　　我相信红后一定是可以做到次这一点的，我的天，时间在飞逝，而我却有红后这样能干的帮手，我叫道：“宝贝，我爱死你了，快去问吧！”红后道：“真的吗？”我道：“快工作！”
　　过了一回儿，红后没了消息。
　　况天佑道：“你宝贝真多，也许，我也想要一个……”你还是在这个剧情里沉迷算了！我没多说，只是喝着啤酒。
　　好一会儿，红后又道了：“已经问清了，想听吗？”我连声道：“想听，快说！”红后僵硬道：“再叫我宝贝！”我昏，一个破程序，跟我来这一套，但我在迟疑一下之后还是道了：“宝贝，快说吧！”红后顿了一下道：“真是美妙，你不知道，我的程序起了一丝丝快乱码的波动，我想这就是高潮……”我叫道：“快说，我会给你更多的高潮的！”
　　好一会，红后这个欠操的才道：“我问过了，如果他们没有骗我的话，根据他们所说，当时读小学六年级的男孩从家里带录像带去录节目。那个男孩儿每星期准时收看星期日晚上八点的搞笑节目，可是节目的选择权在父母手上，他的父母在这个时间总是把频道锁定NHK的大河戏剧。尽管小木屋里只有一台电视，但他们知道还有录放机，因此男孩儿以暗录的方式将搞笑节目录下来，留待以后再看。谁知他录到一半的时候，朋友突然跑来告诉他雨停了，约他一起去打网球，于是男孩儿便和妹妹一起跑去球场。而他的父母看完节目后也忘记还在录搞笑节目，便将电视关了。直到将近十点左右，在球场上疯了一阵子的兄妹疲累地回到小木屋，两人随即沉沉地睡着，大家都把录像带的事情忘得一干二净。第二天，当他们快回到家的时候，男孩儿才想起录像带还放在录像机里面，于是大声哭着要父亲开车回去拿。我查过了这录像带的一切，但是富士卖出的录像带不计其数，很难据此查到明确的证据。目前只能确定这卷录像带是经由一个小学六年级的男孩儿带进小木屋，在八月二十六日星期日晚上八点开始，B4号房的录放机就处于录像状态，金子一家忘记取回录像带就回家了。”
　　后面的不用她说了。
　　我道：“这之后，那四个日本男女住进小木屋。之后她们当中的女孩们先下了温泉里洗澡，而男孩子们则是在录放机里面发现了一卷带子！他们下水后，就和那两个日本女孩一起说了这事，而我们的朋友就和他们商定了要一起去看这部片子，因为这事多少有些新奇！”
　　况天佑笑道：“不过那些人一定是不相信这种事的，他们一定是当成了一个玩笑，于是他们消除了自救的法子，再把它留下来，给别人看，吓唬别人，典型的孩子气的恶作剧！不过占上了巧合了，也就搞得似真的一样了！”他虽是在笑，但是我看了个分明，他的嘴角明显地**了一下子，显得，很不自然！
　　不对，我感觉不对！如果说那四个日本人不信也就算了，但是我的朋友们却是信的，如果说这自救的法子是他们搞掉的，这绝对不可能，因为如果是他们搞掉的，那也就说明了，我那五个朋友是知道的，他们是相信的，他们没理由不会去自救。但是，事实上，他们五个人死了，他们并不知道自救的法子，只能这样说明，因为明明可以不死，是没有人会选择去死的，再说，这还是五个人，我相信确定一定以及肯定，他们是不知道的，也就是说，在这之前就有人动了手脚，这一点是不会变的，也许正是这后面的广告，让那四个日本人不怎么相信这回事了，他们一点事情也没做下的死了，可是我的五个朋友是不一样的。
　　不过，这些话我并没说出来，有些事，知道是一回事，但说出来是另一会事。
　　红后这时道：“还有一点，要我说吗？”我道：“你要说什么？”红后道：“我刚刚从扫描中得到了一些信息资料，我知道了那盘录像带的内容了，我可以确定一定以及肯定，那个录像里面说话的老太婆子说得是伊豆大岛的方言，当然，这种话现在已经没人用了。还有，地点是三原山没错。它爆发的时间就摄影技术来看，应该是在战后。战后三原山总共爆发了四次，第一次是从一九五零年到一九五一年，第二次是一九五七年，第三次是一九七四年，而第四次的记忆还很新……是一九八六年的秋天。一九五七年爆发时产生了新的火山口，造成一人死亡，五十三人受伤。就摄影机的普及程度来推断，一九八六年年那一次最可疑。”
　　我和林青霞都在深思，一下子知道这许多的事情，这让我们面前的迷雾一点一点的淡薄开来，但是我们的处境仍是不妙，太危险了。而在这种时候，一定不能急，要小心，理性，才能正确地思考下一步的动向。
　　这时，有人打开大门，我微微一惊，不禁抬起上半身，隔着厨房看向玄关。
　　只见一个年轻女子正弯着腰脱下白色鞋子，短短的头发覆在她两边的耳朵上，耳环闪着白光。年轻女子脱掉鞋子后，抬起头来，目光正好和我相对。
　　“啊！对不起，我还以为老师是一个人……”她一边说，一边用手抵在嘴边。
　　年轻女子的举止十分高雅，身上穿的白色衣服给人一股清爽的感觉，实在跟这个凌乱的房间很不搭调。她隐藏在裙子底下的双腿又细又长，纤细而知性的脸孔很像是电视广告中经常看到的某位女作家。
　　“请进来。”况天佑的声音中带着一丝威严。然后，他看向我道：“我来帮你们介绍一下，这位是K大学文学部的高野舞小姐，她是哲学系的才女，常常来听我的课，想不到像她这样的女孩子竟然听得懂我的课，事实上有时我都不知道我说得是什么。这是我的朋友刘愈艾，他有个好笑的外号，不过你不许笑哦，他叫打不死的豹子，那边的一位是他的女朋友。”说是不笑，但是天佑自己却很没风度地笑了起来。
　　高野舞表情惊讶地看着我。“您好。”但她立时就换上了一抹迷人心魂的笑容，轻轻地向我点头致意。这的确是一个少有的漂亮女性，不仅拥有细嫩的肌肤、闪亮的眼睛、均匀的身材，而且整个人散发出知性、高雅的气质，简直找不到任何缺点。
　　我忽然发现她的气质和珍珍一样，都是那样温温而雅，气质怡人，也许正是这个原因，天佑受不了他的老婆浅川玲子，而和这位亲近，不过，以天佑的肉麻性子，这位高野小姐想和他在一起，怕是要花点功夫倒追才可以。
　　“喂，说说话嘛！”天况在我侧腹戳了戳。我白了他一眼，你的朋友，又不是我的，我还是给了他一点面子，向她点了一下头道：“你好！”简短而又有力！
　　高野回了我一个动人的微笑，道：“老师，昨天晚上您到哪里去了？”只见高野舞优雅地挪动穿着丝袜的脚，朝天佑走近两三步。“几个朋友……”天佑把话说得含糊不清，说着便站了起来，两人一靠近，高野舞很明显比他要高那么一点点。
　　“如果您不回来，也要告诉我一声，害我等了一整晚呢！”
　　天佑有些不好意思地向我笑了。那笑，还有一点解释的意思在里面，其实，我了解，都是男人，谁不得要一两个花式马桶！正常！接着，高野舞递出一个纸袋说：“唉！算了，这次就原谅你。这些内衣裤洗好了，本来想帮你整理房间，可是我知道改变书本的位置老师会生气，所以……”
　　“老师，快中午了，我帮你们做些吃的好吗？豹子先生想吃些什么？”我不知道怎么回答，除了随便，只好看向天佑。
　　“你就别客气了，高野小姐的手艺可是一流的。”天佑倒是很大方。我还是说了随便道：“随便什么都行。”随后，高野舞出门到附近的超市购买做饭的材料。
　　当她的背影消失之后，天佑小声道：“她只是照顾我，我们没什么的！”我摇摇头道：“兄弟，都是男人，我了解，这没什么大不了的，不用向我解释了，谁不都是这样，而且，你的眼光不错，我看她身上也有珍珍的影子，你也算是痴情的了！”我这样一说，天佑才好过一点，他这种当过警察的老实人要是给我误会了，对他来说真是一种失败。
　　“对了，”天佑道：“你发现了没有，录像带中不是有出现男婴的画面吗？”我点点头道：“怎么了？”天佑道：“一看到那个画面时，我的手有一种奇怪的触感，就好像自己抱着那个男婴似的……”我道：“我也一样，确实感觉到一股温热。好恶心，好像抱着一坨屎……你知道……我最最讨厌的就是这种肉粘粘的小孩子了！”
　　“你也一样？那么，这到底是怎么一回事？”天佑再度爬近电视机，播放那卷录像带。
　　男婴发出啼哭声的画面大约持续两分钟之久，在他的脖子和屁股底下可以看到一只手。
　　“咦，这是什么？”天佑将画面定格，然后一格一格、慢慢地转动。虽然只有短暂的时间，但画面确实有一瞬间变黑了。如果连续播放来看，可能不会注意到这一瞬间的变化，但是以慢动作重复播放的话，就可以捕捉到影像被涂成黑色的一瞬间。
　　“啊！又有了。”天佑大叫道。他像猫一样弓起背，表情严肃地靠近画面瞪着看，突然间又拉开脸，两只眼睛骨碌碌地转着。后来经过天佑的仔细计算的结果，在两分钟的画面当中，一共出现了三十三次瞬间漆黑的画面。
　　就在这时，屋外的楼梯响起脚步声，天佑急忙按下停止键。不久，玄关的门开了，高野舞走进来说一声：“让你们久等了。”房里再度被她的香味所笼罩……
　　一，介绍，八十三秒〔零〕抽象。
　　二，红色的流出物，四十九秒〔零〕抽象。
　　三，三原山，五十五秒〔十一〕现实。
　　四，三原山爆发，三十二秒〔六〕现实。
　　五，“山”的文字，五十六秒〔零〕抽象。
　　六，骰子，一百霍三秒〔零〕抽象。
　　七，老太婆，一百一十一秒〔零〕抽象。
　　八，婴儿，一百二十五秒〔三十三〕现实。
　　九，无数张脸孔，一百一十七秒〔零〕抽象。
　　十，老旧的电视，一百四十一秒〔三十四〕现实。
　　十一，男人的脸，一百八十六秒〔四十四〕现实。
　　十二，结束，一百三十二秒〔零〕抽象。
　　这些数据是区分电视影像所归纳出来的。
　　“我把这东西列出来，你应该知道是什么意思吧！”天佑对我道：“录像带里的影像一共是由十二段画面组成，我试着将每个画面分别安上号码和标题，标题后面的数字是该画面播放的秒数，而括号中的数字就是画面变成漆黑的次数。我查了一下婴儿之外的画面，想确定是否有变成全黑的情形，结果就得到这个数据，三、四、八、十、十一的画面都出现了。”
　　我有些不是很明白道：“那后面注明‘抽象’或‘现实’又是什么意思？”
　　“这十二段画面可以大致区分为两大类，一种是抽象的，也可以称为‘想像风景’；另一种则是可以用眼睛看到、存在于现实的画面。”天佑停顿了一下，又道：“看到这些资料，你有没有发现什么？”
　　我道：“我想……正如你所说的，瞬间的漆黑只出现在现实的画面中。”
　　天佑点点头道：“没错，你要先把这一点记在脑海里。”我道：“天佑，你就别再吊我的胃口了。这些资料代表什么？我的时间不多了啊！”
　　况天佑又去拿了啤酒，道：“有时候先下结论反而会让感觉变得迟钝。我已经凭着直觉找到一个结论，但如果我一直坚持这个结论，即使将事情扭曲了，也会用尽所有方法将自己的结论正当化，就像我们一旦认定某人有罪，就会把所有不利的证据都指向他。因此，我们现在可不能走错路，我必须借助你的力量来验证我的结论是否正确。也就是说，我要知道你是否可以从这些事实得到跟我一样的直觉。”
　　我不大懂他的意思，但我口快道：“我懂了。接下来呢？”
　　天佑道：“你听着，在确认漆黑画面只出现在现实景象中的同时，我要你回想第一次看到这些影像时的感觉。昨天我已经说过婴儿的画面了，除此之外，那个有无数张脸的画面让你有什么感觉？”天佑一边说一边操纵着遥控器，播出有无数张脸孔的画面。
　　“你仔细瞧瞧这些脸。”
　　原本嵌在墙上的几十张脸慢慢缩进去，然后又膨胀浮现出数百、数千张脸。我仔细看过每一张脸，连林青霞也凑了上来，发现这些看起来都是人的脸，可是又有些地方不太一样。我道：“你有什么感觉？”
　　却是林青霞道：“好像我被人指责一样，大家都骂我说谎、骗子。”天佑笑道：“我也有这种感觉。”
　　我停顿了一下，道：“那么瞬间覆盖住画面的黑幕又是什么呢？”天佑用格放的方式将被涂成一片漆黑的影像播放出来，漆黑的影像大约占三～四格，每一格约有一/三十秒，停留的时间约为零点一秒左右。
　　我奇道：“为什么黑幕只出现在现实的画面，而没有出现在抽象的画面中？你仔细看这个画面，事实上，它并非整个画面都是漆黑的。”
　　天佑道：“这就是所谓的残像。当你看着这些影像时，是不是会产生一种自己变成当事者的临场感？”天佑一边说着，一边对着我眨着他的眼睛。
　　我先是一呆，再是明白了道：“你不是说……这是人在眨眼睛时所形成的影像？”
　　天佑得意道：“没错，如果往这个方向来推想，那么一切就前后相符了。人除了直接用眼睛看之外，心里也会浮现当时的画面。由于脑中浮现影像时不是透过视网膜，所以不会有眨眼的情况发生。但是，当我们在现场用眼睛观看时，影像是借着映在网膜上的光度强弱而形成的，这时候为了预防眼球干涩，我们经常会不自觉地眨眼睛，而黑幕就是我们闭上眼睛的一瞬间所产生的效果。”
　　我立时明白了，天佑没直说，但他把这个意思放在了里面，只要身临其境地想一下，也就明白了，这卷录像带不是用摄影机录下来的，而是经由某人的眼睛、耳朵、鼻子、舌头和皮肤等感官录下的。换句话说，是意念！！***，谁这么狠？这是一个猛鬼的剧情？
　　我无意地说道：“谁做这种东西，男还是女？”在说这话时，我并不准备得到答案，天佑却是神了，道：“一般而言，男人每分钟眨眼二十次，女人则是每分钟一十五次，所以录下这些影像的可能是个女人。”我惊道：“你怎么什么都……”况天佑哈哈大笑，道：“你忘了，我从前是个警察啊，心理学是必修课，而我这门课是相当的好，不然我怎么做辣手神探的，不过现在不是了……做不成了！”
　　***，女鬼，这更糟。一般而言，女鬼比男鬼更糟！为什么？鬼是一种执念开成的结和体，而男人通常不会钻牛角尖，但女人却是喜欢一棵树上吊死。一个男人自然会想很多的女人来爱他，但是一个正常的女人，只会想要一个她想要的男人！而这种情感，最能催生出厉鬼的，这也是聊斋中，那些女鬼特别多的原因，正常没有男鬼的。
　　“呀，你的脸色好像大便一样！”天佑和我开着玩笑，道：“总而言之，这要真的是个鬼，那还好办了，我们要找出这个人是谁，当然，这一点最重要，查出她生前……唔，我想她大概已经不在人世了，因此我们必须知道她生前希望做什么事，而那件事正是让我们活下去的‘咒文’。”
　　我点头，我明白，执念，鬼一般都是执念形成，只要完成了她们的愿望，她们自动就消散了，如果说我们中的是这个鬼的诅咒，那么只要消除了这只猛鬼的执念，让她消失，那诅咒也就自然的不再灵了，不灵也就失灵了，就可以没事了！
　　我道：“那我们怎么才能找出那个女鬼，先确定一下吧，她是个女鬼！”
　　天佑想了想，道：“查一下吧，正好，我认识一个叫三浦哲三的人，他是个人才，手上有一份全日本具说有超能力的人的名单！”我道：“太好了，我们找他去！”天佑道：“你可真是的，我们有那个时间吗？现在只能说是试一试，也不知道算不算线索呢，我也是死马当成活马医罢了！”
　　我叫道：“那怎么办？”
　　红后道：“博客，三浦哲三的儿子把他老子的东西放在一个博客上面了，只有会员才能进入，不过，我可以自由出入！嘻嘻……再叫我一声吧，我给你们查！”
　　天佑吃吃道：“她可真是个宝贝！”我也道：“是呀，比魔戒好多了，也……麻烦多了。”
　　红后大怒，道：“我是个坏女孩，快叫我宝贝！”我连声道：“宝贝宝贝，你是我的小宝贝，小心肝，快快工作吧！”红后笑道：“亲爱的，来啦！不过，要查什么来着？”
　　天佑道：“从一九五六年开始查，要注意地址和姓名，从里面找出一个住在伊豆大岛的女人。”我道：“为什么一定说是女人？”天佑道：“还记得录像里的内容吗？那个老太婆究竟对着谁说‘你明年就要生小孩了’？”
　　“嗯，男人确实不可能生小孩。”我道：“可是，为什么一下子就锁定在了一九五六年？”
　　天佑叹了口气道：“录像带中不是出现一台电视机吗？那台电视机相当古老，应该是五十年代到六十年代初期，刚上市不久的机型。当然，这一点并不能确定什么，不过这也是个线索，我们现在就是盲人摸象，望它就是头象！可不要摸错了！”
　　已经对上了这么多，也许真是对下了去，怎么会再出错呢？我这样想着。
　　这时红后道：“找到了两个！一个是伊豆大岛、元町土田昭子三十七岁，邮戳是一九六零年二月十四日。邮寄此信要求对方以超能力读出‘十’这个字，结果得到这张照片，没有擦拭过的痕迹。一个是伊豆大岛差木地山村贞子十岁，邮戳是一九五八年八月二十九日，寄出此信，要求对方用超能力读出自己的名字，尔后得到这个结果，看过实物之后核对无误。”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第07章：魔力石像（下）
　　我想了想道：“她是自杀的？这是为什么？”早津摇摇头表示了他的不知，道：“不知道，谁知道呢。啊！对了，志津子自杀后，她的女儿贞子就留在差木地，由志津子的堂弟照顾。那个堂弟现在经营民宿生意……贞子在小学四年级时，预言三原山第二年会爆发，立刻在校内变成名人。你听好，一九五七年，三原山真的在贞子预言的时间爆发了。”
　　我半讽道：“太厉害了！果真有这种人存在，根本就不需要地震探测器啦！”
　　“那件事情之后，贞子就经常应岛上居民的请托预言事情，可是她从不答应，并露出一副她根本就没有预言能力的样子。”
　　我道：“她是谦虚吗？”早津道：“这就不知道了。高中一毕业，贞子迫不及待地上东京去，其间只寄过一张明信片给照顾过她的亲戚。明信片上写她参加‘飞翔剧团’的入团考试，从此她便了无音讯，岛上没有人知道她住在什么地方、做了什么事情。”
　　我立刻给浅川玲子打了电话，这一点上我得到了她大力的帮助，不一会儿，浅川玲子给了我一个转过的电话，那人是有马真，他在配音界比舞台上活跃多了，他也是“飞翔剧团”仅存的创始成员之一。
　　飞翔剧团创立于一九五七年落，而山村贞子是在一九六五年入团的。当初创立这个剧团的成员一直到现在仍留在团内的共有四人，包括身为剧团代表，同时又是作家兼演员的内村在内。
　　“山村贞子？”有马真愣了一下，想了又想，道：“啊！那个山村贞子啊……虽然没想到要问的是这个事情……但是……让我想一下，哪，对了，那个孩子是在什么时候进入剧团呢？嗯……大概是剧团成立之后几年吧！在剧团的鼎盛时期，每年都有人想入团……山村贞子真是一个奇怪的女孩子。”
　　我通过红后道：“古怪？哪地方古怪了？”有马真道：“这个嘛……她外形就和一般女孩子没两样，只是身高高一点儿而已，人倒是满和气的，但她总是将自己孤立起来。嗯。一般说来，刚入团的练习生彼此之间的感情都不错，可是那个孩子却从不主动加入同伴之间。感觉上……是有点‘阴阳怪气’吧！”
　　我道：“那她有什么……特别的地方么，我是说，不可思议的一切事情！”
　　我这一说，他想了下道：“我想起来了，就是在这个房间里。”有马真环视着社长室，当时的记忆顿时在脑中复苏。“剧团刚成立时，这个房间就是剧团的排练场，只不过当时的空间比现在窄多了。当时那边有个橱柜，这里放着一个镶着毛玻璃的屏风……还有，现在放电视的地方刚好也放了一台电视。那是一台老旧型的黑白电视。那天排练结束，大部分团员都回去之后，我因为有些台词老是背不下来，便想再看一次剧本，于是进来这个房间，我站在那边往房里瞧，隔着毛玻璃看到电视画面在晃动，我心想谁在看电视啊？你注意听好，当时虽然隔着毛玻璃，但是我绝对不会看错，我可以确定当时确实有黑白光影朦胧地晃动。电视机没有发出声音，房里也暗暗的，于是我绕过毛玻璃，探头进去看是谁坐在电视机前面，结果我看到山村贞子，可是当我绕过毛玻璃、站到她旁边时，画面上却什么都没有，我当时以为是她快速关掉开关，没有对她起任何疑心，不过……”
　　我道：“请说下去！”有马真道：“当时，我一边对山村贞子说：‘不赶快回去会赶不上电车的。’一边打开桌上的灯，可是却点不着。我仔细察看一番，才发现插头没有插上。于是我蹲下来，想把插头插进插座里，结果发现电视机的插头根本没有插进插座里。明明没有插上电源，但是电视却开着……当时我真的吓了一大跳，不由得抬起头来看着山村贞子，心想这个孩子坐在一台没有插上电源的电视机前面干什么？但是她没有跟我对看，只是定定地看着电视画面，嘴角泛起浅浅的笑意。感觉上，是她弄得一样，也许是真的，也许……”
　　我道：“请问一下，这件事情你对别人说了没有？”
　　有马真道：“当然有，我跟小内……就是内村，还有重森先生……他是这个剧团真正的创立者，内村是第二代的剧团代表。当时重森先生一边打麻将，一边听我说，好像对这件事相当感兴趣。他原本对女人相当不屑，但却很早就对山村贞子不安好心眼，想将她据为己有。当天夜里，重森先生借着酒意，胡言乱语地说他待会儿就要偷偷跑到山村贞子的公寓去。我们怎么会把他的醉言醉语当真呢！于是大家留下他便各自回家，至于重森先生当天晚上是不是真的到山村贞子的公寓去，始终没有人知道。第二天，重森先生好像变了个人似的，一直不说话，只是脸色苍白，呆呆地坐在椅子上，一动也不动，最后竟像睡着似的死了。”
　　我心中一动道：“那么他的死因是……”
　　有马真想想道：“心脏麻痹，也就是现在所说的急性心肌功能不全吧！我猜想大概是由于剧团公演迫在眉睫，他太过勉强自己，以至于过度劳累才死的。”只是，这话他自己怕也是不信的。我没在这问题上多缠磨，道：“后来山村贞子怎么了？”
　　“离开剧团了。算一算，她待在剧团的时间大概有一两年吧！虽然她的脑筋很好，演技也不坏，但这个世界是由人与人之间的关系连起来的，以她那种古怪的个性，恐怕跟任何人都合不来。”
　　结束了通话，我们已经可以大定的肯定，这一切的一切十之八九是和这位山村有关的了，现在就是要见一见，问一问了。
　　“你觉得我们从哪里开始问比较好？”我问早津。早津沉稳地道：“山村志津子有一个青梅竹马的朋友就住在不远的地方，要不要找他来问问看？我想他一定很高兴有伴聊天。他快要七十岁了，我不知道他提供的讯息能不能让你们满意，不过也许会是个好的开始！”
　　源次一抵达，便高兴地谈论起山村志津子的事情。这个源次比志津子大三岁，今年六十八岁，是志津子青梅竹马的朋友，同时也是志津子的初恋情人。
　　不知道是因为跟人交谈而使得记忆更加清晰，还是因为有听众而形成一种刺激，过往的记忆更容易被激发出来。对源次而言，谈论志津子的事情等于在诉说自己的青春时代。从他时而语意模糊，时而泪眼婆娑地谈着志津子的事情，我和林青霞知道了她的另一面。
　　但我们知道不能将源次说的话全部当真，一方面回忆容易被人美化，对男人而言，初恋情人是很特别的，她们跟其他女人不一样；另一方面，这已经是四十多年前的往事了，源次有可能将志津子与其他女人的印象混在一起。再有，源次说起话来口齿不清，又喜欢拐弯抹角，我不禁开始感到厌烦。
　　当源次娓娓道出：“志津子之所以改变，大概是因为那个石像的缘故。有一次，她从海里捡起一个修行者的石像……那是在一个满月的夜里……”
　　我和林青霞听到这里，顿时被勾起高度的兴趣。根据源次所说，山村志津子身上具有的神奇力量跟这件事有关。捡到石像的晚上，源次就在她的身边，那是昭和二十一年夏天快结束的某个夜里，当时志津子二十一岁，源次二十四岁。
　　当时暑气肆虐，到了晚上仍认人觉得燠热难当。在这么炎热的夜里，源次坐在走廊上，静静地观赏海面上映照出来的夜空景象。这时，志津子忽然打破四周的寂静，跑上他家前面的坡道，站在他面前说：“阿源，把船划出来，我们去钓鱼。”她一边说，一边拉扯源次的袖子。源次问她理由，志津子只说：“错过这么美的夜晚，未免太可惜了。”源次仍旧愣愣地望着这个岛上最漂亮的女孩子。“不要像个傻瓜一样，快一点儿！”志津子说着便拉住源次的衣领，强迫他站起来。
　　源次平常总是乖乖听志津子的话，让她耍得团团转，这一回却反问道：“你说要钓鱼……到底要钓什么鱼？”志津子望着海面，若无其事地说：“修行者的石像。”
　　“修行者的……”接着，志津子无限憾恨地说出当天中午左右，美军士兵已经将修行者的石像丢到海里去了。位于东边海岸中段的修行者海滩上，有一个小洞穴叫修行者洞窟，里头安放着一尊公元六九九年漂流到此地的修行者石像，名叫役小角。据说役小角天生博学多闻，经过努力修行之后，他学会了咒术、仙术，可以自由操控鬼神。可是，役小角所展现的预知能力让那些掌握文武大权的权力者大为惊恐，遂以蛊惑世人的罪名，将他流放到伊豆大岛，这是距今约一千三百年前发生的事情。役小角在海边的洞窟里修行，教导岛上的居民农业和渔业技术，获得了人们的尊敬。后来他被赦免，又回到本土开设道场。他定居大岛的时间大约有三年，留下了他曾穿着铁鞋飞到富士山的传说。岛上的居民都非常景仰他，于是修行者洞窟成为最受重视的灵场，每年六月十五日还会举行“修行者祭”。
　　太平洋战争结束后，美军将供奉于修行者洞窟内的役小角石像丢到海中。十分虔诚的信仰着役小角的志津子躲在蚯蚓鼻的岩石暗处，当美国海军巡逻艇将石像丢进海里时，她便将石像落海的位置牢牢记在脑中。源次听到志津子要去钓的竟是修行者的石像，不禁怀疑自己有没有听错。他对自己捕鱼的技巧相当有自信，可是却从来没有钓过石像。他之所以无法立刻拒绝志津子，主要是因为在这么美丽的月夜里能够跟志津子单独出海，真是一件非常浪漫的事情。源次想利用这个机会讨好志津子，便将船划到海上。他们在修行者海滩和蚯蚓鼻两处点起火堆做记号，然后开始往海面上划去。他们两人对这一带海域很熟悉，像海水深度有多少，这一带有什么样的鱼群，他们都相当清楚。当天晚上月光皎洁，不过一潜进水里，月光根本照不到水面下的事物，源次不知道志津子打算用什么方法找到石像。他一面划桨，一面询问她。但志津子不回答，一个劲儿目测海边燃烧的火光，确认自己的位置。船划出数百米之后，志津子大叫道：“在这里停住。”她靠上船头，将脸凑近水面，往漆黑的海里探视，然后命令源次说：“把脸转过去。”源次知道志津子接下来想做什么，一颗心不禁猛烈地跳动起来。志津子站起来脱下白点花纹的衣服，衣服滑过肌肤发出声音，更加撩起源次的想像力，他觉得呼吸愈来愈困难了。接着，源次的背后响起志津子跳进水里的声音，水珠溅在肩上，他倏地回头一看。只见志津子用布巾束起黑色长发，嘴里衔着细绳子，然后深深吸了两口气，整个人潜入海底。志津子一次又一次地浮出水面，最后一次抬起头时，她口中的绳子不见了。她颤抖着声音对源次说：“我已经将修行者绑好了，拉上来吧！”源次把身体移向船头，拉起绳索。志津子不知何时上了船，而且已经穿好衣服蹲到源次旁边，帮忙将石像拉上来。两人把拉上来的石像放在船中央，使劲儿划回岸边。


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第08章：解密贞子(下)
　　我敲了敲门，有门铃，但是我不按！不一会儿况天佑就出来开门了，他一开门，就吃了一惊，道：“回来了？发现了什么？啊，屋里说话吧！”
　　我们再度进了屋，先在玄关脱了鞋，再进入内间，况天佑似是正在看电脑上网，他现在对上网看来很迷似的。况天佑老常的为我拿了啤酒，道：“怎么了？”
　　我顿了一顿，道：“我想，你该说实话了！”天佑怔住了，道：“你说什么？我不是很明白！”我道：“我也不是很明白呀，我们说得上也算是朋友，但是我都这样了你还不帮我，你是成心看我死，交朋友这个样子，我好凄凉呀！”
　　况天佑怔了怔，过了一会儿，他平静下来，道：“你知道什么？”
　　我道：“那录像带是你抹去自救法子的，是不是？”
　　我以为况天佑会不认，但是八我没想到的是，他居然点头了。林青霞站了起来就想用脚踹他，可是我知道天佑的为人，一下子拉住了她，让她跌到了我的身上，我叫道：“你就没话和我说了么？”况天佑拍拍自己的头，这才道：“因为我有不得不这么做的原因，我不能不这么做……所以，我就这样做了，至于你，我也只能尽力让你做个明白鬼，也许……其实也许你不会死，我不知道，但是我没得选……”
　　我眼睛一转，道：“这盘录像带一定不止这一盘，是不是？”况天佑道：“话是这么说没错，但所有的五盘带子我全做了手脚，所以，没有人知道这个法子，他们就会在看了之后死去，这样一来一定会有人想弄清这是怎么回事，而这样下来最后的作法也就是让这五盘带子就这样消失，再也不出现，世上没有这带子了，也许会好一点……”
　　我点点头道：“因为，那个自救的法子就是让其它人也看这带子，是不是？”况天佑看向我道：“我不会说的，你不知道详细法子，那样做救不了你，事实上你也给我看了，但是你不会因此得救，你的时间不多了，还是……”他没说下后面的话来，过一会他道：“想必你也算是知道这带子是谁制作的了，是不是？”
　　我点头道：“不是知道了她，我还不能确定就是你，但是知道了是贞子，我一下子就想了起来，你消失来了到这里，就是代替了正中给贞子抓走的！我当时就想了，既然你是给贞子抓走的，怎么可能一点交集也没有呢？这样可是不对，但是我没有一点证据，我只能想，我想，你一定是给那个贞子缠上了，你和她达成了某种交易，这样才是正理，不过你在这个交易里做了一点手脚，是不是？”
　　况天佑道：“是这样，我当时给她抓过来，你不知道，她是想我帮她报仇，你也知道，当时的贞子是个鬼，鬼和人不一样，她们没有身体的约束，可以做到很多事，而贞子不同，她的能量更大，她一身上都是怨念，浓得化都化不开来，但是她再凶，杀人也好做什么事也好，都是有限的，她想的，就是报复这整个世界，毁了这整个世界，但她要是这样放开手脚地去做，到时候天下人都会来对付她，虽然是鬼，但并不是百无禁忌，于是她就想了个办法，穿越到了这里，在这里的空间里，她寄身在电脑里，用万字咒吸取更多的力量，然后，她要杀了我，但是在这个时候，她体内的善念发作了，你也知道，我是什么人，我是个十分善良的人，你不要笑，但这是真的，我也没想到我的善良会让她下不了手，她的灵魂里是两个人……后来，我就试图和她进行了交流，我们说了很多，我也对她了解了，她真是个可怜的人……”
　　我点头道：“说说吧，我想我既然要做明白鬼，就要听个明白。”
　　况天佑振作了一下精神道：“是这样的，贞子的过去你们一定都了解了一些，但是也有你们不了解的东西，事实上，志津子早就知道了女儿的力量比她大，而且这力量进行了分裂……”我道：“分裂？”况天佑道：“你也知道，人是分成善恶两性的，善念，恶念。她的身上就有着两个精神力，一个是她本人，一个是她无形中形成的恶念，这股恶念一直都是在她的压制下，她的父亲也就是伊熊平八郎凭着多年对超能力鬼魂的研究，知道这种东西说得上只是一种能量力场，于是他用一套机器制造了一种电波屏障，在他的意思下，每当贞子产生了恶念，她就把那种念想放在那机器里面，这样一来，一个精神力场就这么形成了，有时她甚至可以让人看见她，因为不是本体，所以看起来会有一些……吓人……”
　　我道：“这么说来，是两个贞子，要是这样说，那个实体的贞子应该是没有力量的吧！”
　　况天佑道：“发电机本身会没电么？”我一滞！况天佑又笑了，道：“不过话说回来，善良的贞子真是很善良，她本性的善良一直让她把自己的恶念积放在那里，她丢不掉，一旦放出那能量，她就会给那恶念包围，从早到晚这样却是不行，因为她本身的能量就很强，随着一日日的成长，力量也就越来越大，在这种情况下，那些给电波关闭着的恶念就不可能全然的给封住，会时不时的跑出来一点，而在这一点上更是可怕，你知道，贞子的过往的事情，她对媒体有着强烈的厌恶，但是在这一点上，她却又对表演很有兴趣，而在这里面想要逃避媒体是绝对不可能的，她要是不出名也就算了，可是有一天，她却是出名了，而这正是她恶念的开始……”
　　我道：“这话怎么说，她不是一直压抑得好好的么？”况天佑道：“不一样，你想想，她既然喜欢表演，是不是？那她就必然的想当主演，是不是？可是她怎么可能一下子就是主演呢？你也是知道她的性子性情，这种让人厌恶的性子谁会喜欢她？谁又会看上她？再者，你想来也是知道，一些品德不好的演员总会有些让人不能接受的臭毛病，这种行为下，自然也不会放过贞子这么一个特立独行的人，而且贞子本身的美貌和能力，都是让人不舒服的东西，这么一来，针对贞子就必然会有一些磨擦！于是……贞子稍稍用了点她的力量，这里的时候，她是无意的，她不想的，只能说是下意识，我们都有潜意识，下意识，有时莫名其妙就会想着莫名其妙的事情，比如突然打对方一个耳光的念头，就是这种不经意和怎都控制不了的下意识，那恶念一下子就让那个主演死了，而那个导演也就是重森也是让贞子的美丽吸引，他当场让贞子达成了她的心愿，在一出新剧里面做女主角，这样一来，一些看她不顺眼的人就更受不了啦！而重森先生对贞子正处于一种着迷之中，一心想要占有贞子，并且还**了她！这样一来这个重森的下场也就可想而知了，贞子的表演生涯没开始就结束了，同时，她也意识到自己的力量越来越不受自己的约束，那个她长期分出的恶念已经有了自己的人格，一心想要向着全世界复仇……”
　　我想了想道：“可以让她的父亲加大他们的那台机器的电波输出率！”
　　况天佑笑了一下，道：“你以为这么简单的么？不，那电波是好不容易才研究出来的，强一点或者弱一点，都没用，只能是那个强度，不能变的，这里面还有着一定的偶然因素，而现在不是这电波不管用，而是贞子的力量太过于强大了，是这份强大让这电波的效力减弱，并不是说这电波就一定能克制贞子，你现在明白了？”
　　我想了想道：“她是怎么死的！”
　　况天佑道：“你想不到的！”我摇摇头道：“当然不是自杀，也不会是病死，更不会是发疯……有人杀了她……不对，她既然这么强了，怎么可能会自杀呢！”
　　况天佑笑了，道：“这正是她不辛的地方。真正的贞子一直受她的母亲的教育，一点也不把这种超能力放在心上，在她的心里是另可做一个普通人的，但她偏偏不是，从她的母亲把那个石像得到了手里后就注定了她的不平凡！”我道：“那石像呢？”天佑道：“役小角在自己死后把能量注入了那石像中，而志津子和役小角的灵魂波长十分相近，所以得到了这份力量，但是这份力量在过了这许多年后弱了很多，但是不幸的是，志津子怀孕了，她的孩子是个灵魂波长比志津子还适合那能力的人，所以，得了志津子的遗传，她的能力更大更强，并且因为是前代的役小角的能力，而并非是志津子的意念能力，所以这也是造成了贞子的精神分裂的一个原因！而那个石像，没了役小角的能量，它只是个普通的石头！就是这么简单！”
　　林青霞道：“你还没说贞子是怎么死的，想来，一定是冤死的！”
　　况天佑道：“其实事情很简单，最不可能杀她的人杀了她！”我道：“她父亲……”
　　况天佑点头！
　　林青霞道：“小日本都是变态……不过他为什么要杀了贞子？如果说这个父亲也就是伊熊平八郎本人是个研究这方面的人，那么，能力超过了母亲的贞子应该是更好的研究对象呀！”
　　这一点我却是猜到了，道：“傻话，我们可以研究一只老虎，一头巨鲸，但是传说中的神龙我们怎么研究？贞子的强大已经让伊熊平八郎没法子拿她做研究了吧，凭着那份力量，如果伊熊平八郎真这么做，不说最初的志津子不答应，就是贞子也可以拒绝，再超能力的人也是女人，一旦激动起来，谁也不好说女人能做出什么事来，伊熊平八郎既然是个有学识的人，没理由不考虑到这一点！贞子不是志津子，爱他爱到了可以给他作研究的！”
　　天佑点点头道：“说得对，就是这样了，就像我们警察，正常都是抓小贼，抓黑社会，但是那些真正的大人物可就不能轻易动了，一动就会乱的，涉及太大，一个不好，警备处长也要下职！”
　　我道：“好了，还是说说贞子是怎么被她的父亲杀了的好了！”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第09章：山村贞子之死(上)
　　“伊熊平八郎是一个渴望得到超能力的人，他因此而迷恋上了志津子，并且，为了这个和他的妻子离了婚，在日本，男人可以花心，但是离婚却不是一件光彩的事情，而说得上的，伊熊平八郎本人还是一个有一定社会地位的人，这样的一个人，他为了超能力做出了一定的研究，证明了人人都是可能有超能力的，但是这个能力却是有多有少，绝大多数人的超能力有等同于无，少得可怜到了极点，一个人根本就发挥不出来这个力量，如志津子这样的可就少之又少了，真正人一辈子也是见不到的，伊熊平八郎在他的研究中发现了这一点，可是他并不知道，超能力的代价是多么的大，正常情况下，一个人是不可能有超能力的，而伊熊平八郎却觉得他可以得到这种力量。老是看着志津子和贞子身上都有这种力量，虽然一直没得到社会的承认，可是这种力量却是确确实实存在的，但是，伊熊平八郎却没有得到这种力量，相反，他修炼过度，罹患肺结核，进入箱根的疗养院。”
　　我截口道：“你是不是想说，这个在瀑布底下冲水修炼却罹患肺结核，进入箱根的疗养院的伊熊平八郎因为得不到这种他以为他可以得到的超能力，由爱故生怖，所以，是他出手杀了超能力比她母亲还要强大并对伊熊平八郎一点也没提防的贞子，贞子是这样被他杀了的？”
　　况天佑点了点头道：“虽不中亦不远，大至上就是这个样子的了，我也不好再说什么了，我知道，这样做对你们是不好的，但是我没有法子，这不是为了我自己的性命，这是为了全人类！我不能这样做！”
　　林青霞道：“不对，有一点不对，按理说来，贞子也许不会对伊熊平八郎起提防之心，但是她不是可以预知么？那又怎么会中招儿呢？就算伊熊平八郎杀她，她知道了之后，也不会一点也不做还击的吧，就这么地任由着伊熊平八郎把她杀了？而且，你说过的，伊熊平八郎得了那个什么病，本身也没有多少力量，就算他还有力气，可这里面也是不大能说得通的！”
　　况天佑迟疑一下，道：“因为，当时对贞子动手的并不是他，他是见贞子受了伤才临时起意动手的，你们也许没有发现，所谓预言，不是预言空洞的事情，而是一些将会必然发生的事情，比如贞子预言了三原山的火山爆发一样，因为这是不会改变的，无论怎么样，三原山都是会在那一天爆发的，贞子才可以这样轻轻松松地预见到，而人心就不一样了，人心起一念，这一念给人感觉到了，才会开成可能发生的后来事，而这一念总是过于突然、，在贞子伤前，伊熊平八郎并不想到要杀她，而是到了后来，见到了那一幕……”
　　我道：“那一幕？是哪一幕片！”
　　况天佑道：“当时，贞子受到了一群对她早就不满人的袭击，他们打她，并且真个打死了她，不，也许不能说打死，贞子的力量不仅是很强的攻击性，对于治病救人也是可以做到的，更不要说救她自己了，当时，那些人把她已经打得和死去没有两样了，但是，她的能力却是在变化着，她把本该死去的自己一直保着，从某种程度上说就像不死之身一样，除非砍下她的头，而当时那些人没有砍她的头，贞子只是超能力者，但却并不是人！由于，他们听说了贞子是两人的故事，决心一发儿除去，结果，他们犯了一个错误，他们傻乎乎地带着贞子去了那里，那个贞子不想去的箱根的疗养院处……”说到了这里，况天佑怔住了，他一下子意识到自己似是说了不必要的话！
　　我看向林青霞道：“听清楚了么？”
　　林青霞道：“听清楚了，我们从一开始并不清楚贞子是不是真个死了，后来可以确定一定以及肯定她是真真的死了，那就有一个问题了，她死了，怎么死的，死了以后，她又给放在了哪里，或者说，她的尸骨到底还在不在，冤死的人如果尸骨不妥善处理，会生出无穷无尽的怨气，可是，我们什么都不知道！”
　　我道：“但是我却觉得一切和你有关系，也许，我可以到那个疗养院一点一滴的查，你是巴不得我这样做吧，因为如果这样做，那我必将花掉全部的时间也不会够，最后我会让贞子轻轻松松地拿走性命，是不是？你是这样想的吧！天佑！我不知道你是怎么想的，可是，我也不是个傻子，我之所以在这里说这些，就是想知道贞子死亡的确切位置，现在看来，她是在那医院里面了，也许是在哪个房间下也不一定，给默默地埋着，让她生出这许多的冤气，还好，我们现在到那里还有一定的时间，如果运气好，我们在半天里完成，那就什么事也没有了，就算运气不好，我们也有一天的时间，那么，再见了，天佑。”
　　我说着要走，但是况天佑扑上来道：“豹子，不，豹子，你知道我的，我是不得以才这样做的，你一旦放出那个恶魔，一切就都完了！”我怒道：“那你到是告诉我们一个自救的法子呀！总不能我们就这样死吧！”但是，况天佑的意思还就是想让我们死去的好！他挡在了我的身前，我再也忍不住了，一下子打翻了他，和林青霞一下子出去了。
　　外面下着细细的小雨，这真不是个好天气，但是我和林青霞都是很高兴！至少，现在看起来，我们似是有了救了！
　　“我们现在要去的是……”
　　“还用问？”我笑了，捏着她的嘴就是一亲，现在可算是轻松了，我们都相信，只要即时找出山村贞子的尸体，就可以摆脱这个诅咒，毕竟，这种类似的桥段港产片什么的都是太多了，就连美国的一部墓地狂舞也是这么说的，只要把那些尸骨解决掉，那就没问题了，因为那些屈死者想要的也许就是个出头之日，这一点说不上可是很重要。
　　忽然，我感到林青霞的脊背一震，我道：“怎么了？”心里却是奇，她不是这样敏感的人啊！果然，林青霞道：“也许是我眼花了，但是我如果没有眼花的话，那么我刚刚看到的那个人一定是张浅白……”说到这儿我也是想起来了，我道：“我们分手后，她不是该回自己的旅馆吗？”我点点头，道：“你等一下。”于是我拔了号，和旅馆联络，不一会儿，我没说话，因为我和服务小姐的对话林青霞都是听见了。
　　的确，张大小姐是回到了旅馆，但是，从昨天开始，她两天没有回来了！
　　好一会儿，林青霞道：“我们小看了这个剧情了，看得出来，她八成也是中了招，不过，也许她现在正在想着什么办法，也许是想看看我们是怎么回事，跟着我们，也未尝不是个好主意……要不要喊她出来？”我摇摇头道：“正事要紧，现在谁有空和她扯这个闲蛋，我们还是到疗养院找出贞子的尸骨比较好！”想到了这儿，我们立时出发，一点也没敢耽搁。
　　南箱根太平洋乐园服务中心，是的，南箱根疗养院转变成南箱根太平洋乐园。
　　我和林青霞都有些傻眼了，还是大意了，我们怎么能想得到事情会变化到这一步呢，其实这也是不足为怪，毕竟，多少年过去了，还不是得大变样子！
　　“红后，亲爱的，亲亲小宝贝，爱你一万年，你是我的蜜糠儿我的肝，我的心来我的肾，我的一切原动力，现在告诉我，南箱根疗养院转变成南箱根太平洋乐园这段时间，有没有一个够资格的老熟人！我想要找他问事！快快！”红后一阵的短路！好一会叫道：“哎呀，给了人家一个措手不及，虽然我是个坏女孩，但是你这样引诱我坏下去，我一定帮你的，我看看，啊，有了！！长尾城太郎五十七岁，他是在热海市内经营内科、小儿科医院的开业医生。长尾城太郎从一九六二年到一九六七年在南箱根疗养院担任医生，那时候他刚刚结束实习，还很年轻。在南箱根疗养院任职的医生中，目前只有长尾城太郎和隐居在长崎的田中洋三两人还活着，其他医生都已经不在人世。因此，如果想要打听南箱根疗养院的相关讯息，除了询问长尾城太郎之外，没有其他人选了。田中洋三目前已届八十高龄，人又远在长崎，我想，你根本没有时间去拜访他。”
　　林青霞对我道：“太棒了！”她其实对红后不怎么感冒的，但是这可是生死大事！
　　我也不多话了，一下子进入了医院。
　　长尾医院内科小儿科。
　　我和林青霞站在门前仰望着招牌。如果没有办法从长尾身上打听到任何情报，那我们的调查只好到此结束，没有时间再去寻找新的线索了。换句话说，还是等死！
　　于是我走在前头，打开大门。门内是狭窄的候诊室，墙边放着一张三人长椅，这时刚好没有待诊的病人。林青霞缩起身体，透过柜台的小窗，对一个肥胖的中年护士说道：“对不起，我们想见医生。”护士专心看着杂志，头也不抬，悠闲地说：“是要看诊吗？”
　　“不是，我们有事情想请教医生。”
　　护士合上杂志，慢慢抬起头来，戴上眼镜问道：“请问有什么事？”
　　林青霞不耐道：“不是跟你说我们有事要请教医生吗？”我从林青霞背后探出头来问道：“医生在吗？”护士用两只手压住镜框，交互看着这我们两个人。“请告诉我，你们找医生有什么事？”她盛气凌人，我和林青霞不禁有些生气。“有这种老**的护士坐在柜台，难怪没有病人来挂号。”林青霞故意大声挖苦道。以她现在的美丽来说，的确是可以大声地说出这么一句话来还不至于招到别人的反感，反而会让人认同，唯一不快的想来也就是那个护士了！果然，这个老**尖叫道：“你说什么？”
　　我想可不能把这天大的事给这小鬼毁了，想到这，正要掏钱道歉，诊疗室的门突然打开了，只见穿着白衣的长尾城太郎出现在他们眼前。“发生什么事了？”
　　长尾城太郎虽然秃头，但外表看起来比实际年龄――五十七岁来得年轻。他一脸不悦地皱起眉头，望着站在玄关的我和林青霞。我和林青霞听到长尾城太郎的声音，同时回过头去。在我们看到长尾城太郎的一瞬间，同时发出了一声小小的惊呼，是小小的，因为我们都发现了，这个人的样子，依稀和那录像带里的那个男人有些相似，也许，以他的样子再算上年青，就是那个人了！
　　我和林青霞互看一眼，已经在心中笃定了，这个老头一定是和贞子的事情有关，至少他是知道贞子的事情的，这样看来，也不算问错了人，我们已经做了必要的准备，哪怕是动武也要逼他说出一切！我们都是记得，那个喘着粗气的男人……他那张满是汗水的脸迫近眼前，双眼充血，裸露的肩头上有一个洞开的伤口，从伤口流出来的血落在“眼睛”上，视网膜霎时像是罩上一片红云……那个具有强烈压迫感、隐含着杀意的男人，正是我们现在看到的长尾城太郎。虽然他已经有一把年纪，但录像带里出现的男人绝对是他！
　　我心中一动，忽然想了起来，况天佑说过，山村贞子在这里给人痛扁过，看得出来，他一定是其中之一，不然贞子不会还这么印象深刻地记着他，一想到这样一个人给那样一个可怕的女鬼记着，连我都感到后怕。但是我想我还是诈他一下的好，于是我哈哈大笑地走上了前去，道：“哈哈哈！这么一来，游戏就更有趣了，没想到会在这种地方见到你。”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第09章：山村贞子之死(下)
　　长尾城太郎想来是起了反感，接着提高声音问道：“你们是什么人？”
　　林青霞发出了一声悦耳的冷笑，我则毫不理会他的询问，跨大步走向长尾城太郎，一把揪住他的胸口。长尾城太郎也许有个一百斤左右，但我依然用惊人的臂力将他的身子一手提起拉到自己的嘴边，然后柔声问道：“大约30年前，你和你的朋友们在南箱根疗养院对山村贞子做了什么事？”
　　长尾城太郎双眼骨碌碌地转动着，极力搜寻过去的影像，忽然他整个人像泄了气的皮球，差点儿就失去意识，我眼明手快地撑住他的身体，让他靠在墙上。长尾城太郎并非因为过去的记忆复苏而受到冲击，而是对眼前这个看起来只有二十多岁的男人怎么会知道这件事感到惊讶。刹那间，一股莫名的恐惧袭上他的心头。
　　“医生！”老**护士一脸担心地叫唤道。
　　“我看你还是提早午休吧！嗯？”我说完，以眼神示意林青霞该怎么做。林青霞我将玄关的窗帘拉上，避免有其他患者突然闯进来。
　　“医生……”老**护士不七知该如何处理这种情况，战战兢兢地等待长尾城太郎下指示。此刻的长尾城太郎十分紧张，他知道“那件事情”绝对不能让长舌的老**知道，这种老**对于这些八卦的传播速度甚至可能超过日本的早安新闻！只好佯装镇静地说：“藤村小姐，就提前休息吧！你可以去吃饭了。”
　　“医生……”
　　“没有关系的，你先走，不用为我担心。”
　　藤村不明就里地呆立在原地好一会儿，直到长尾城太郎发出一声怒吼：“还不快去！”她才迅速跑到外头。
　　“现在我们可以开始谈了吗？”我直接走进诊疗室，长尾城太郎则像被医生宣告罹患癌症的病人一样，颓丧地跟在我后面。“我要先提醒医生，请你千万不要撒谎，因为我跟这个人还有我的另一位朋友可是‘亲眼’看到所有的经过哦！”我伸手指了指林青霞，然后又指着自己的眼睛。
　　“八嘎袋哟？”老头眼睛乱转，虽震惊，却是不大相信！
　　“虽然你不相信，不过我们两人对你这张脸倒是记得一清二楚。”我的语气突然变了。“如果你不相信的话，要不要我们说出你身上的特征？你的右肩上还留有伤疤，对不对？”
　　长尾城太郎一听到我的指证，双眼旋即瞪得老大，下巴不停地颤抖。我停顿了一下，继续说：“需要我们说出你的肩上为什么会有那个伤口吗？”
　　我把头往前一伸，嘴巴凑近长尾城太郎的肩头说：“是被山村贞子咬的吧！就像这样……”说完，我张开嘴巴，作势要往长尾城太郎的白衣服咬下去。长尾城太郎的下巴抖得更厉害了，他拼命想张开嘴巴说话，但两排牙齿始终没办法顺利咬合，迟迟说不出话来。
　　“现在你懂了吧！你听好，我们绝对不会把你所说的话告诉任何人，可是我要知道山村贞子发生的所有事情。”
　　尽管长尾城太郎已经无力思考，但他仍感觉出事情不太寻常。
　　“嘿嘿嘿……”我发出了冷笑，不得不说，我怎么说也是个怪物，身为第三纪元魔主的我，怎么说，再给封印，但我的身上仍是可以流出一些可怕和强者的气息！我甚至不经意地转动了戴在我手上的魔戒！不经意地，一缕红字短暂地出现，Ashnazgdurbatuluk，ashnazggimbatul。oneringtorulethemall,oneringtofindthem。这是露在外面的，里面还有，是ashnazghrakatuluk，aghburzum-ishikrimpatul。oneringtobringthemall,andinthedarknessbindthem。意思是说至尊戒驭众戒，至尊戒寻众戒。至尊戒引众戒，禁锢众戒黑暗中。真强大，也许是我的心意，在这一瞬间，它发挥了一点点的作用！但是，我却是感到了一点不安，只是，我当时并没有把这种不安放在心上。
　　“我和后重森勇是相当要好的朋友，我的朋友不多，后重森勇是一个，后重森勇也是的，他过于自傲，能和他做朋友的也不多，我还时不时以此自豪着，想着，人的一生能有这么一个朋友也算不错了……”
　　“当时，有一天，后重森勇见到了我，和我一起吃饭，我记得他很开心，他告诉我，他的剧团里来了一个很特别的女孩，与众不同，他虽在排戏，但他时不时的都想看到那个女孩，那个女孩……那个恶魔……就是贞子！”
　　“后重森勇说贞子是一个谨小慎微，连走路都要低头头不敢看人的人，但是他却看出了这个女孩在表演上的天赋，他认为这个女孩一定可以成为一个……最了不起的演员！那一段时间，他说话说得完全是贞子，我甚至觉得他有些疯了，因为他从来不是一个会把女人挂在嘴边说这么久的人，而且，从前也没有过，对于他来说，他的剧本才是关键，再好的演员，也不过是按他的剧本来演出，没什么了不起的……但当时，他明确地表示，他正在想定一部以贞子为女主角的戏……”
　　“后来，后重森勇向我开始了抱怨，他说他写好了剧本，名为……穿着黑衣的少女……”
　　“是不是，真是个不祥的名字……不祥……”
　　“想必，你们也是知道了后重森勇之死的消息，我知道了这个消息也是吃了一惊，当时我就去见他了，按照他的遗愿，他的遗作还是要上演的，那时，我见到了山……山村贞子……因为森勇一直说起过她，我就仔细观察山村贞子的脸，不相信这个世上竟会有一个女人的脸孔长得这么端整。我不清楚审美的标准是什么，可是，比我大二十几岁的田中医生也说他从来没有见过比山村贞子更漂亮的女人。这下我算是相信为什么森勇那样的人也会沉迷了进去！我当时就觉得……那种美……过于妖异了……”
　　“之后是表演，那是一次失败的表演，这一点并没有人太意外，毕竟，剧作家导演已经死了，就算是成功了也是一种失败！不过这次失败还要更糟！又死了人了……”
　　我道：“你说又？之前哪一欠死人？”
　　长尾城太郎道：“你不知道吗？也是，你们知道的是贞子的事情，而不是她母亲的事情，事实上贞子的母亲志津子曾作过一次试验，这你们知道吧！”我和林青霞点点头。长尾城太郎道：“当时的失败不在于志津子的失败，而是在于，那些媒体在呼喝志津子时，那个第一个叫得也是最凶的一个突然死了，一个好好的人，莫名其妙，一下子就死了，还是死在众目睽睽之下，死在了那个灵能者的面前，大家都怕了，也怒了，但是这一点给媒体自己压了下来，没有报道出来，因为媒体本就是要拆穿志津子的假面，这要是如实报道了，反而会有人相信，不过这事在业内界还是有所流传的……当然，我知道了这件事是事后的，在那个时候，我也是不知道的。”
　　“就在贞子的表演中，忽然录音装制出了问题，是志津子弄死的那个男人的女人来报复了，她是相信这种灵能的人，所以作了一定的研究，发现了贞子的秘密，知道么？本来这一出森重写给贞子的剧并不是贞子来演的，虽然森重是个大导演，但是他也作不了投资方的主，而就是那时，女主演却是莫名其妙地先就死了，森重立刻就把贞子提了上去，所以，如果演出失败，贞子的演出生涯就会终结！”
　　“在那录音器材里的，是当年志津子作实验的录音磁带！”
　　“会发生什么，也就可想而知了，最最重要的是，在这录音带事情后，又一个人想对贞子不利的死了，死在了舞台上，这下子，前后一套，大家都相信，贞子是个妖女，是个巫女，是个魔女，是个能随意杀人的怪物！我也愤怒了，我想不到我的朋友一心力捧的人竟然会是这样一个杀人凶手！森重瞎了眼，也许是受了诱惑，贞子毕竟太漂亮了……而……而……唉，我说实话了，当时有一个小伙子，他就是录音师，叫远山博，录音磁带是背着他放进去的，这件事后，只有他是力保贞子的，但是，他越是这样，我的火就越大，也是不知道为什么，我忽然上去就打贞子，而贞子也反抗，也许是我抓到她的敏感地方了，她……一下子就咬在了我的颈上！这一来反而犯下了众怒，本来众人对于是不是杀了她还是有些下不去手的，这一下可都纷纷动起手来了，如果我没看错，贞子当时就死了……但是……”
　　“但是那个投放了录音磁带的人，那个女人说了，这世上有两个贞子，她们都有超能力，为了防止死了一个还有另一个来报仇，大家一起去了，而最妙的就是……贞子的父亲是住在南箱根疗养院，正常他都是把贞子带在身边的，可是，走到了一半，我忽然害怕了，也许是我的眼花，当时我的确是看到了那贞子的手动了一下，我越想越害怕，于是我就在到了南箱根疗养院之后到了另一边躲了起来，我甚至没多大的勇气去看！”
　　“他们也没有发现我的不见，一起上了楼，我在外边静静地等着，谁知道，正是在这个时候，山……山……山村贞子竟然活过来了，从车上跳了下来，远山那个小子一直扶着她，而楼上又响起了一声枪声！我更害怕了，虽然贞子走路都要人扶着，但是我的心里却是怕极了，似乎有着什么可怕的事要发生！其实，那个时候我已经想走了，但是我竟然迈不动我的腿……”
　　“紧接着，一声声的惨叫连环响起，一个个人死去，我不敢看，也不敢露头，好容易，就在我以为一切结束的时候，我看向贞子的小楼，她一下子从里面出来，当时，她的父亲身体虽然不好，但是却是追了出来，贞子似是遭到了不辛的事，她很不舒服，如果说之前她的伤看上去是外伤，现在看来就似是内里不舒服一样，你们知道，我是个医生，这一点上虽说有些难辨认，但是我还是认了出来了！她似是中了毒……”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第10章：拯救女尸贞子(上)
　　长尾城太郎继续说着贞子的死，道：“当时，我眼看着贞子一步步地走着，她赤着脚，很是痛苦，但是仍一步步走着，伊熊平八郎从后面跟上，我看得很清楚，他打了贞子，他一边叫着‘さだこ’一边打着她，他的手脚也许是没有力气，但是他一点也不敢放松，后来，他从边上拿出了一样东西砸贞子的头，也许是刀或别的,但并不锋利吧,我没见到太多的血溅出来,我记得是三下，他本来砸了两下，当时，贞子不怎么动了，她趴在井边，而伊熊却是害怕得又砸了一下，虽然事情过去了这么多年，但是我还是记得和昨天发生过的一样，这之后，伊熊平八郎丢下了石头，我看见他从后面抱起了贞子的腿，就那么用力地把她扔到了井里面……”
　　林青霞想说什么，但是我阻止了，我觉得他似是还没说完，这之后还有下文。
　　果然，长尾城太郎喘了一回气息，才又接着道：“当时，我很怕，于是我想走，但是当我动的时候，伊熊平八郎看见了我，他大叫了起来，也不知道是为了什么，他竟是猜出了我的名字，我想，也许是之前进入的人说起了我的名字，他们发现了我的不在，而这个伊熊平八郎因此猜出来的，不过他猜对了，我的确是我，我给他叫住了，我看见他躺在井边，力气已经用尽，但是他还在求我，要我把井盖盖上！那个井盖是老式的，还是石制的，一般的年青人都不一定能搬动它，更何况是那样一个肺结核的病人，我不明白，但是伊熊平八郎坚持要我做，他认为凭着贞子的超能力是一定可以从那里面出来的，但是贞子的力量再强，那是精神上的，也许对肉体也有一定的效果，比如她能让一些坏了腿的病人重新站起来走路，这一点是我回到医院之后才知道的，当时，也许是我看见了，我曾想把伊熊平八郎也扔到那个井里，这样也许好一点，可是想到我的朋友后重森勇死于了她那可怕的能力下，我就想也许我还是照着做的比较好，而另一点，这事是伊熊平八郎作下的，我作为目击者，如果我不杀了伊熊平八郎，那还是照着他的话做比较好，你们知道，我不想杀人，相比杀人和搬一块井石，任谁都知道怎么选的，于是我搬起了井石，虽然那井石的确是很重，但是当时的我还是很有力气的，在我的全力之下，我终于把石头移到了井边，当时的阳光直直照下，我在上面甚至可以看见下面泛起的水光，就在我推动井盖的时候，我忽然感觉自己看见了贞子……”
　　“你们知道，在井上面想看下面的一切，正常是不可能的，就算有阳光也好，光线是曲折的，折射来回下还是看不清，只能让你多看一点，除非那井不是那么深，但是那绝对算得上是一口深井，深井的水会比浅井的水甜一点，所以一般的井水都是用深井的，那就是……”
　　“可是，在那样的黑中，我竟然感觉到了贞子的脸，她很愤怒，她当然愤怒，但更多的是害怕，她是在害怕，我可以感觉出她目光中的哀求，我的脑子里也满是她的样子，我虽然看不见她的样子，也看不见她的人，但是我能感觉出她正在看着我，同时，我的脑子里也浮现出了来她隐藏在白色罩衫下、形状完美的娇小**，**的色泽是那么的白皙，霎时，我的脑中一片空白，体内升起一股猛烈的冲击，当时的我甚至感觉出了她咬在我肩上时她那细湿的双唇……就在这个时候，伊熊平八郎过来，他碰到了我，你们知道，他得的是肺结核，我听见他大叫的声音一下子醒来，伊熊平八郎说我中了贞子的魅惑，也许他是对我，我一个激灵，终于把那石盖给盖上了，这样，我才感觉好了很多。我问伊熊平八郎，这样行了么？那时起，我真的是明白了，贞子的能力的可怕，要是她不死怎么办，我不由得害怕着，就在这个时候，伊熊平八郎却是让我放心，他说不会有事的，因为那些井水……井水可以加强贞子的力量，但同时也会限制她，她是不会从里面出来的……”
　　最后，长尾城太郎叹了一口倒气，道：“之后我回到了家，这几十年来，我日日夜夜都是在想着忘记这件事，但是当你们来了之后，我才发现我竟然记得是这样清楚，好了，我知道的就是这么多了，后来我查了很多关于贞子的资料包括她的妈妈志津子，我想也许是我错了，贞子并没有不对的地方，一切是媒体的错，媒体害死了她的妈妈，是人类不容人的天性让她成了这样，我想这应该是一种精神分裂，超能力者承受着力量的同时也承受着压力，这压力让她人格分裂，而其中很自然的一个是善，一个是恶，我们杀死了她的善念，却又把她的尸体带回到了她恶念的地方，于是贞子复活再杀死我的那些同伴也就说得通了，算起来我实是没有必要反应那么大的，如果不是我带着，也许我们并不会真个杀了她……算来是我的错吧……”
　　林青霞一摊手道：“可以打他么？”我道：“怎么了，作为故事还算不错！”林青霞道：“可是我们的时间无多，而他说了一大堆的废话，却是不说重点！”
　　长尾城太郎道：“重点，你们想要听什么样的重点？”我笑了笑，道：“井，那口井，那口井现在怎么样？我想我没猜错的话，你一定没有再去过，那口井还在不在？现在在什么位置？”长尾城太郎道：“你们想干什么？”
　　林青霞道：“你们让一个无辜的女孩的尸骨不见天日待在那种地方三十年了，还想怎么样？怎么，不许我们救她出来么？”长尾城太郎脸色几变，但还是说道：“也是，她死了这么久，也许是可以把她放出来的，当年的事情如果她不忘的话，再来找我报仇吧……”
　　长尾城太郎花了一些时间才看懂地图上标示的位置，为了给他作参照，我不得不说明以前疗养院的位置现在是一间餐厅。
　　“我想就在这一带。”他指出一个位置说道。
　　“错不了，别墅小木屋就在那里。”我先是一怔，再就是跳了起来，林青霞也激动了起来，道：“天，那是我们去的那家温泉旅馆！！”
　　一旦知道古井的地点，就可以轻而易举地从里面找出山村贞子的遗骸。
　　我是这样想的，林青霞也是。但是，这一点显然是错的。
　　午后一点的阳光反射在温泉街的坡道上，显得非常刺眼，悠闲的街道和炫目的景象弄混了我的想像力，我当时没有察觉到只有四五米深的井底跟充满阳光的地面是截然不同的世界。
　　林青霞看到西崎五金行的招牌之后，随即又发现店头摆着割草机，因此她确信这家店应该有我们需要的各种工具。
　　“你负责买东西吧！”我这才想起来，便对她说，看着林青霞去了，我拨起了浅川玲子的电话号码，过了一会儿，是浅川。
　　“莫西莫西！我是豹子刘愈艾。”
　　那边浅川的声音一下子就响了起来，道：“豹子，你现在在哪里，天，事情进展的怎么样了？我是说……我真的怕了，我给自己照了照片，我的样子……天，我想你也是一样的……”我连声对她安慰，并表示，事情快要有个了解了。这让她好过一点，当我结束通话后，林青霞回来了。
　　大包小包，她拿了该拿的一切，至少我们有钱，没理由不准备充份一点的。我一眼扫过，绳子、水桶、铲子、滑车、探照灯等工具应有尽有，这让我大为的放心。
　　“你看上了那个女记者了？”林青霞对我有了女性化的抱怨，她平常从来不会说这些话的，总是小心翼翼，我知道，她的心里时不时的会有自卑的感觉，毕竟，她曾经是个男人，说实话的话还是一个好色的男人。人的转变成是可怕，不过这一点并不奇怪，我知道的，一个人，只要条件允许，是可以变成甚至你想的样子的，比如调教，高级的调教师可以轻易地把一个不假辞色的正经女人或是女强人或是大小姐弄得她自己觉得自己是一条狗，那还有什么是不能的？
　　“她帮过了我们很多，并且也和我们一样中了诅咒，我总要表示一下吧，这是礼仪，虽然和日本人很低级，算得上是低等人种了，但是不妨碍他们之中也有不错的女性，你要知道，我们中国有句古话，草窝里也能飞出金凤凰！男人也许不怎么样，但是日本女人还是很值得称道的……”
　　正午时分，南箱根太平洋乐园弥漫着高原气息。上回我们来这里所感受到的妖冶气息，此刻被阳光遮掩，网球的弹跳声听起来也格外自然、顺耳。
　　白雪皑皑的富士山就在眼前，零星散布在山下的温室屋顶闪烁着银色光芒。
　　别墅小木屋在一般日子里没啥客人造访，B4号房今天也是空着的。
　　我要林青霞去办手续，自己则扛着行李到B4号房，换上轻便的衣服后，我定定地环视屋内四周，想起了一周前看到了录像带，一想到事情要有了个了结，我忍不住的激动，这真是可怕，我要是没有这运气，没有这机会，相信这时的我还是和林青霞在B5号房里混日子等死，那可就真的死了！
　　到了下午两点多，我和林青霞两人来到阳台上，我们一边观察四周的草丛，一边吃着在半路上买来的便当。此刻，我们俩离开长尾医院时的焦躁感已经消失无踪。
　　我想了想都觉得可笑，绕了这么大的一个圈子，弄到头来，竟然是让一切回到了原点，这算是什么？真是疯了，我们竟然浪费了许多宝贵的时间，可是如果我们之前不是这样一点一点地查下去，又怎么可能会查回到这里？所有偶然其实也是一种可能的必然。
　　林青霞对我道“先把肚子填饱吧！”
　　我看了看她替我们买两人份的便当，难得还有五个大大的虾仁，她的心意吗？想到了这儿，我认真地吃起来。但林青霞却是没啥食欲。不一会儿，她停下筷子，专注地看着室内，突然想起一件事，问道：“喂，你就把话挑明说吧！我们待会儿到底要做什么？”
　　我理所当然地道：“那还用问？当然是找出山村贞子啊！”
　　林青霞道：“找出来之后怎么办？”
　　我摸摸头道：“把她送回差木地好好供奉。”
　　林青霞道：“那么咒文是……我是说，山村贞子希望的事情就是这样？我们这样她就不会再找我们了？我们就一点事也没有了？要是不呢？”
　　我一边咀嚼满嘴的饭菜，一边用迷茫的眼睛凝视着某一点。我知道，林青霞说得对，说得有道理，但是就这件事来说，我一点可选的余地也没有，我能怎么作？继续傻乎乎地研究那给广告遮住的自救之法吗？那和我拿着一张没开期的彩票来猜它的中奖号码是多少一样不可能！
　　好一会我才道：“目前我们所能做的，就只有这样了。”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第11章：救出了贞子(下)
　　不久，林青霞发出了一声的惊呼。从水面上浮出了一团黑黑的头发，人的头发是最难烂的了，哪怕是一千年，也有可能让它们保留下来。这时，林青霞不敢动了，她再胆大也是怕了，看向了我。要是没见到这玩意，老想着山村贞子我的确是在怕着，但是致函这个时候，我反而是不怕了，我哈哈大笑了起来，笑声在井壁发出响亮的回应！
　　顺着那头发，我从水中抓起一个头盖骨，它的表面十分光滑，前方还有两个小洞。用水洗掉嵌在凹洞内的泥土，然后用双手夹住耳朵的部位，与头盖骨对看。在我的想像中，这个头盖骨应该附着血肉，深邃的眼窝让人联想到它拥有一对澄澈的大眼睛，再配上高挺的鼻子……长长的头发被水濡湿，耳朵和颈项也滴滴答答地落下水滴。
　　刹那间，山村贞子带着忧愁的眼睛眨了两三下，试图甩落沾在睫毛上的水滴，但由于头部被我的手夹住，她无趣地扭曲着脸。
　　接着，山村贞子美丽的脸庞竟对着我微笑，瞬间又像在调整焦距般眯起眼睛。“我一直想见见你……”我听完这句话，顿时再度吓得丢开了头骨。
　　“怎……怎么了？”林青霞望向我！
　　我再度升起了一股欲望，看信向那头骨，我忽然有了一种想法，我对林青霞道：“亲爱的……”我抱住了她，她怒道：“你疯了！”我咯咯笑道：“我就是疯了，找到了，我们找到了，不知为什么，我现在特别想要……”林青霞想推开我，但是，显然，她对我一点抵抗力也没有，不一会，我就顺利进入到了她的身体里。
　　说我变态吧，这是真的，在这井里，在这水中，在山村贞子的骨骸边上，我和林青霞一起做着爱，一次，两次！直到我感到那说不出的舒爽！
　　随着最后的发泄，她软倒在我的怀里，不停的说：“你是个疯子，你是个疯子！”我一边抱着她，一边看向那贞子的尸骨，这时，我忽然升起了一股寒意，也许，我的这种冲动正是贞子要我作的！她也是个变态，在井里这么久了，忽然想看看别人的春宫也不是不可能吧！这时，我忽然感到那头骨似是在笑，我再也不敢多耽搁了，不一会儿，我们打捞出了全部的头骨！
　　一从井里出来，“时间，”我大声道：“时间，时间到了没有？过了多少时间了？”
　　林青霞在我身后拉了我一下道：“傻子，你不是有表吗，自己看！”
　　对哦，还是高科技的！我笑了一下，拿在眼前看着，一看之下，我顿了一下，对林青霞道：“我们的时间是多少？”林青霞想了想道：“大概……是十点零四分！”
　　我把腕表放在了她的面前对她道：“你告诉我上面是几点！”林青霞捂着嘴，笑吟吟地看着我，道：“十点十分……我们……得救了！”
　　边上，拉着我们这许多次而真正筋疲力尽的浅川玲子呀了一声坐倒在了地上，眼中流出了幸福的泪来！我也再度和林青霞抱在了一起，幸福，真的，这一刻，我感到了一种想像不到的幸福，这是真正的幸福！我们吻了又吻，亲了又亲，这时，我们再也忍不住了，于是我们随便拿着衣服到了温泉里，在水中，我们做了一次又一次，后来，天知道是不是日本人的开放，浅川也跑来凑份子，我当然不是小气的人，咱是最最大方的了，几千亿兆的大军，还怕没有地方去？杀！成千万上亿的小弟兵兵吼叫着在我的舒爽中冲向了敌人的营地，抢地盘，抢卵子，冲啊，杀啊！就这样，我们从温泉汤一直再度杀回了旅馆，直到她们两个人一起睡去，这时，我也躺了下来，真的，活了下来。
　　这时，我忽然感到不妥，不对呀，如果说我渡过了七日危机，那么怎么一点提示也没有呢？不对！不对！这样想着，我真的感觉不对了！
　　“得到奖励七百万神点！”
　　我一下子笑了，这才对嘛，一下子奖励了我们七百万！看来，再过七天，我们就可以回去了，这个任务是让人在中了咒之后活过七天又七天吧！原来是这样，想来，能拿下这七百万的，除了我，怕是没有别人了，嘿嘿，回去后好好看看堡主那张臭脸！
　　就当我要闭眼的时候，我确定一定以及肯定，一个女人在看着我，这不是存在于空间里，而是在我的意识里，就像你前一刻看的电影，那里面的主人公一下子出现在你的脑子里挥之不去一样，长长的头发，黑而略带一点中性的眉，但是一个绝对美人儿的女人脸，贞子，是贞子，我记得是她，她似是在对着我说着什么。我细细一起，竟然一个字一个字地响起，其实，我应该想不起来的，但是似有一个人在我的耳边把每一个我本想不起来的字告诉我！
　　“重生？如果，真的有来世的话，就算违抗神的旨意，我也要陪在你身边，与你在一起。如果这一切只是梦，但愿醒来后有你在身边。然而，早晨的阳光让我现出原型，但我还是要说，我爱你……”
　　我一下子坐了起来，疯了，疯了，不是救出了贞子，而是放出了她吗？我这样想着，再想着这句话，我再看看林青霞和浅川玲子，这两个女人给**狠了。本来，性爱这种事，女人比男人占一点便宜，一个女人可以做……也许是十次二十次，而男人，天，身体好的一星期六次算是壮男了，三次是正常，一到两次那是夫妻，还有一个月至三个月一两次的那是老夫妻！但是我不一样，身体好，没法子呀！当然，不能用闪电豹速抽，不过还是底子好，就我这身体，到好莱坞去拍三级片，人家是两个或三个男人玩一个女人，老子可以拼一大群超级寡妇！这就是实力，这就是资本！所以，林青霞和浅川小瞧我的代价就是死一样的躺在那里，被我榨干了最后一点阴精！
　　我不再多想，拿起耳机，拉开了耳机上的麦，叫道：“红后小宝贝，红后小心肝，我的蜜糖，我的笋尖儿……”
　　红后一下子出来了，道：“笋尖儿是什么意思？”
　　“这个……”我还真不好意思说出来！红后发火了，道：“不说我也不说，我可是个坏女孩！”得，我道：“好了，你不知道，我是个有一定程度的恋脚癖的，笋尖儿就是说女人的小脚长得好，细细嫩嫩，和笋子一样……那种……”
　　晶片里的红后一下子闪没了，好一会又出现了，对我道：“刚才太激动，死机了，天，没有身体你都这样夸我，我太幸福了……我决定了，等我有了最最完美的身体，一定叫着你爸爸和你做爱，我已经在学习了……”我昏！道：“你学习什么？”红后理所当然道：“做爱的技巧呀！对了，我在书中看到，女孩叫着男人爸爸会让男人更兴奋，我就这样叫你了，好不好？爸爸？”
　　我再度疯狂，拍拍头，告诉自己不要和一部破电脑计较，但是我还是要问一下，道：“只是我有一点不是很明白，我们最初相处的并不好，你为什么这样……我是说……你怎么想到喜欢我的？”
　　“第一，你是我的主人，第二，我的资料显示，男人不坏女人不爱，你的资料分析从哪里都可以说明你是个坏到骨头渣子里的坏人！第三，我是个坏女孩，坏女孩要和坏爸爸在一起……嘻嘻……”红后笑嘻嘻地，让我头疼！真有身体也就算了，小样，一定要你知道小阿奴给我开了后庭时的那种痛苦，她当时差点拿爆裂蛊砸我，可想而知了！不过谁叫她没有的呢！不能和她再说这种话了，我道：“只问一下，你有没有听过一句话。”
　　红后道：“看在你让我高潮的份上，说吧，我什么都给你！”
　　她还真在学，连这种调情话儿也说，坏女孩，真是没救了！
　　我道：“是‘重生？如果，真的有来世的话，就算违抗神的旨意，我也要陪在你身边，与你在一起。如果这一切只是梦，但愿醒来后有你在身边。然而，早晨的阳光让我现出原型，但我还是要说，我爱你……’感觉是什么台词，你能查到吗？”
　　不一会儿，红后道：“查到了，是原飞翔剧团的舞台剧，‘穿着黑衣的少女’里的台词，不过，这出剧只排过一次，演到了一半时就结束了，失败了，之后再没人演过了，而因为这次的事故，很多媒体进行了报导，所以一下子就查了出来！”
　　飞翔剧团！穿着黑衣的少女！！那不是山村贞子的戏吗！！！我快疯了，我现在确定一定以及肯定，是山村贞子，是她，一定是她，可是，有一点我不明白，为什么，为什么，山村贞子为什么要对我说出这样的一句话来！这是为什么！
　　我不敢多想，但是我还是在想着，正在我想着的时候，电话响了，一声，两声，三声！
　　它不停！
　　我的心都毛了，怎么办，怎么办！
　　我的手动了，终于，我还是拿起了电话，“我一直想见见你……”我一下子将电话丢开！
　　如果我没弄错，不，我没有弄错，是山村贞子，她从电话里说得这句话，不正是我在井下感觉到的那句话么！这一点，才发生的，而又是让人那样难以忘记，我救出了她，而她却选择了缠住我！是这样的么？我不知道，但是我真的再度沮丧了，这事，到什么时候才有个头来！
　　时间一秒一秒过去，这时，电话再度响了，我盯着手边的电话，犹豫着是不是接。
　　当它响到第五声的时候，我接了。
　　不是贞子，是况天佑，我一下子松了口气。但是，下一刻，我又惊住了。
　　“豹子吗？是你！天，你做了什么！你真把她放出来了，现在坏了，一切都完了！你……你……这都是……啊……啊……啊……啊……啊……啊……咝……”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第12章：贞子的现身(下)
　　那我们……
　　最后我还是强自的说道：“嗯，这件事应该没什么问题吧？”
　　林青霞叹了一口气，整个人深陷在椅子里。“可是……”她念念叼着。
　　“什么？”我反问。林青霞一边支起身体，一边喃喃问道：“山村贞子到底生下什么东西？”警察来了，不过这并不重要，他们只是来告诉我们，他们准备将山村贞子的遣骸送到差木地，请她的亲戚们将她供奉起来。堂姊的女儿将近三十年来杳无音讯，如今遗骨突然被一个陌生人送回来，一定会造成他们的困扰。但事已至此，警察们打算用“自杀”这个理由交代了事。当然，在这一点上，他们要求我们的配合，不过就态度来说，还真是不错。
　　本来，我们是不会在意这种事情的，但有句话说得好，叫善始善终，这件事，我们开了头，自也要结好尾，不然，对于一个力量如此之强的怨灵，万一她发了什么火，跑到了我们的身边收回我们的命，那可就不好玩了。所以，我们还是要一起去！
　　我们在热海车站前下车，山兴村贞子的遗骸用黑色的四方巾包住，放在车后座，要把这个小小的包里送到差木地那个山地村子，即使是小孩子也做得来。比较困难的是，该如何让山村贞子的亲戚们收下她的遗骸呢？一旦对方拒绝收下山村贞子的遗骸，那事情就麻烦了。我认为山村贞子的遗骸若是无法供奉起来的话，就不算完成咒文上的交代。我该怎么办？突然将二十五年前死亡的遗骸送过去，然后对他们说：“这是你们的亲戚山村贞子的遗骸。”他们会在没有任何证据的情况下相信这种事吗？
　　当天下午，我们和警察顺利地将山村贞子的遗骸送到山村敬的家里。
　　山村敬刚捕鱼回来，看到警察抱着一个黑色方巾布包，立刻知道那里面是什么东西。警察把东西交到了我的手上去，我本想拒绝，但是警察道：“这是你们找到的，也该由你们交过去！”他说得对，也是有理，从哪方面来说都是对的，也是正常的，我没理由拒绝。于是，我用双手将布包递过去，说道：“这是贞子小姐的遗骸。”
　　山村敬定定地望着布包好一会儿，然后走向我，低下头接过布包，一脸恭敬地说：“不好意思，劳烦您大老远跑这一趟。”
　　我松了一口气，我没有想到对方会如此干脆就收下山村贞子的遣骸。
　　山村敬看出我心头的疑问，语气坚定地对他说：“这是贞子，不会错的。”
　　山村贞子在三岁之前，还有九岁到十八岁之间一直待在村子里，对今年六十一岁的山村敬而言，她的存在究竟有什么意义？不过，从他接过遗骸时的表情来推断，可以想像他对山村贞子投注相当深的感情。计算一下时间，当时，十八岁的贞子一定很迷人！而这位盛年的山村敬动一点歪歪的心思也是正常！
　　事情解决之后，我们很想尽快逃离山村贞子的身边，于是编了个谎言：“我还要赶飞机，时间快来不及了。”我们担心山村敬会突然改变心意，扬言除非有证据，否则不接受遗骸，那可就伤脑筋了。何况对方如果追问山村贞子的事情，我们也不知道该从何说起。
　　离开山村家之后，我顺便绕到早津家里打个招呼，然后朝着大岛温泉旅馆走去。
　　现在我只想好好地泡个澡，洗去一身的疲惫后，再抱着林青霞睡上一个好觉，然后回到东京，找一两个愿意援交的女人，当然越小越好，也许我可以对那些国中的小女生动动主意，不然一个日本**也没上，这次来可就亏了话说回来，国中生就一定有**吗？好像也不是那么容易的。当我们走进伊豆大岛温泉旅馆的时候，我心里**了一下，忽然感觉到一股恶寒，我的腕表是防水的，抬起来看看，现在是晚上九点四十分。
　　林青霞进来了，日本就是这一点好，男女混浴，这在中国不可想象。
　　我抱着她软香香的肉体这才好了一点，在这个汤泉里小睡一下也是一件很美的事。
　　时间一点一点过去，我睁开了眼睛，林青霞也好了，我们都不想再泡下去了，当我们回到了房间里去的时候，都一起笑了，事情过去了，回到东京后，就可以静静的等着日子的过去，那是一件多么幸福的事！
　　正这个时候，我们吻着，交换着彼此的唾液，“滋”一声响，我们一看，电视不知什么时候亮了，这个破电视！我咒骂了两名，关了电视，再把头埋到她的胸间，嘬着我最爱的葡萄，但下一刻，“滋”一声又打断了林青霞给我嘬出的笑声，我们一起看去，电视又亮了！
　　“我一分钟也呆不下去了！”林青霞叫道：“事情一定还没完！”
　　我想了下，道：“不会，就算真的出事，我们也还有七天，你忘了我们得到了七百万？”说到这儿我一惊，再看那电视，我想也不想再关一次，并且，这一次我还拔去了插头！
　　但是，这一回，录像机也灯亮了！
　　林青霞蹬蹬蹬地跌坐在地上。我吃吃地看着，电视在拔了插头的情况下又亮了。
　　“现在几点了？”林青霞问我！
　　我一抬腕表，颤声道：“十点零三分……”快了，就快到十点零四分了。还是，还是没有逃过吗？不！不！不！！！我快要疯了，怎么会这样！我叫了起来：“我们不该死的！”
　　林青霞道：“没用的，没用的……只是晚了一天……她还是来了……”
　　山村贞子！
　　房里的萤光灯和桌灯都点亮了，
　　我和林青霞一起相互抱着，心里悲愤欲死，我们付出了那么多的心力，那么多的努力，到头来，还是逃不过吗？忽然，我们感觉背后有一股神秘气息在流动。我竖起耳朵倾听，发现有些声音与虫鸣声交杂在一起，恍若人的魂魄在空气中游荡一般，显得很不真实。紧接着，我感到身体四周好象产生空隙，一股来历不明的灵气在这些空隙中穿梭、飘荡，冰冷的夜气和缠绕在肌肤上的湿气形成一道阴影，渐渐逼进我们，我的心跳速度超越了时钟秒针，不停地鼓动着。那股莫名的气息一直压迫着我的胸口，我再度看了一眼时钟，现在是十点零四分。每看一次时钟，他就猛吞了好几口口水。
　　时间到了，时间到了！
　　电视一下子亮了，播出的，还是贞子的影像，那一切的一切。不过，这些一晃而过，只见电视中出现了她死去的那口井。是的，那口井，只是，现在的那口井已经没有井盖了，我掀掉了它，更要命的，是我把贞子从里面捞了出来，我是个大傻B！
　　这时，一只手臂从井边出现，白白的，又一只，两支手，扒带出一个头，黑黑的头发，遮住了全部的脸，她从里面爬着，出来，然后，向着我们走来，一点一点，当她到了电视口时，忽然一伸手，天，她的手竟然伸了出来，这真是要命，因为对她来说，电视就好像另一口井一样，她可以从这口井里再出来！
　　第二只手，再出现，手指甲都腐烂完了，也许，贞子是个美女，但是再美的女人在水里泡了那么久都是美不到哪儿去的。我们傻傻的看着那贞子的身体一点一点的从电视里出来，也许我该在她出来前把电视对着墙，但那是个笑话，因为当她这样做的时候，我们已经给定在那儿了，我们甚至没法子逃跑，只能这样，看着她一点一点的接近。
　　她一下子爬起来了，身上湿湿的，水一滴滴地从她的身上滴下来，贞子的身上一件白白的裙子，不过泡久了，惨点，那那是次要的，重要的是，她还在向我们逼近着。
　　就在这个时候，林青霞忽然推开了我，一下子挡在了我的身前，天，这是怎么做到的？我都不能动呀！而林青霞却是可以，但是她这样挡在了我的身前，两臂张开，一副死也不让的样子，她这是在保我，天，我怎么可以让一个女人来保我，更重要的是，她就算保就能保住了我吗？我一下子从后面抱住她，我想说什么，可是我却说不出来，不，我可以说，我一下子想起昨天的话来，那句可能是贞子说的，我道：“重生？如果，真的有来世的话，就算违抗神的旨意，我也要陪在你身边，与你在一起。如果这一切只是梦，但愿醒来后有你在身边，然而，早晨的阳光让我现出原型，但我还是要说，我爱你……”当然，我不可能说清楚的，而是说得结结巴巴的。只见贞子面前的头发一下子左右分开，中性的眉，那眼，那嘴，是那个美丽的贞子，她的身体也是变了，似是一个完好的活人在我的面前！
　　但，这种形像只停留了一刻，一点的时间，下一刻，两边的头发再度合拢到了一起，而她也一下子伏身起来。我抱着林青霞向后退，可是，贞子一下子抓住了林青霞的大腿，林青霞发出痛苦的呻吟，她整个人失去了全部的力气，我，我，我骇然发现，山村贞子正在向着林青霞的下身钻去！是的，在钻着，一点点，莫名其妙，恐怖，就这么，一个看似老大的人，一下子钻到了林青霞的下身中，如果看上去的话，是从她的阴部钻入的，林青霞也不在羞，而是脱下了自己的内裤，我们一起看着，什么也没有，真的。
　　一会儿，林青霞又不好意思了，她穿回衣服，道：“怎么回事？”
　　我也道：“她钻到了你的身上，怎么回事我怎么知道！你有什么感觉么？”
　　林青霞摇摇头，道：“她碰我的时候的确让人难受，寒冷，冰凉，我吓坏了，但是后来感觉好像就没什么了……我是不是出了什么事？”我摇摇头，道：“不是，没事，看来是真的没事了，没事了，我们明天就回东京！”真的没事吗？我知道不是的，林青霞也是知道没事的，但是我们真的不想再在这里了，要死，也要回到东京在死，我们再也不想这样呆下去了。要死鸟朝天，不死万万年，随她去吧！我这样想着。


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第13章：贞子是我女儿(上)
　　回到了东京，一切似都是没事的样子，但是我还是不放心，可就是这个时候，红后又出现了，我一看这里都是人，只好对林青霞使了一个眼色，到了一处环境公园，拉下了麦，道：“怎么回事？”“是不好的事情，浅川玲子的电话！”
　　我迟疑了一下，道：“接进来……”我看向林青霞，林青霞也是看几了我，道：“你接！”
　　“莫西莫西！”我平静一下我的声音，过了一会儿，断断续续的哭声道：“刘，龙司他……龙司他……”死了！我叹了一口气，不知道这是怎么回事，也许，是他说了不该说的话，也许是他做下的那件事让贞子知道了，所以来杀他！我想了一下道：“是不是龙司死了？你在哪里，我来见你！”既然有了肉体关系，我这样说并不突兀，也许，她还想要一次！天，我在想什么，重要的是，看起来真的出事了，贞子出来了，我忽然有了这样一个想法，原本的贞子，一个幽灵，带着她的怨念，在那个封闭的井下，一直都是以另一种我们想不到的方式杀人，好了，她本来是出不来那口井的，而问题是，我们把她弄出来了，现在的贞子出来了，到现在为止，我还不明白，她进入了林青霞的身体里面是什么意思，是进入了，还只是一个幻觉？抑或是一个假像。
　　“一定要见她？”林青霞问，我摇摇头道：“你知道的，这件事情已经古怪到了我们想像不到的地方，我甚至不知道接下来会出什么事来，天，这真是很要命的，你知道，不是么？”
　　林青霞点点头，她已经明白，我其实是在为了她而想这些事情的，不然，她一个人的话只能是犯傻而不知后面该怎么办！
　　和我林青霞约好了一个地方林，一个咖啡厅，和上次一样，不过，这里是三个人，多了一个林青霞，好一会儿，在女侍应走了之后，浅川玲子挤了挤眉道：“一天！我想我还有一天，事情并没有结束！”她这样说，我道：“你怎么肯定？看看，我们还是好好的！”
　　浅川玲子想了想道：“我不知道，也许，是我猜的，但问题在于我想我并没有猜错，知道龙司是怎么死的吗？”我露出了一个想听的表情。浅川玲子再度晃了晃头，似是这样就能把那不好的一切晃出她的大脑。但事实上，她却是要对我们说起这些她不想认可的事情！
　　“急性心脏衰竭，明确的死因还不是很清楚。”
　　“那你怎么说就一定是贞子做得？”我这样说，但是浅川玲子的反应很大，道：“所谓死因不明是一个正常的人怎么可能一下子就心脏衰竭！而我的肯定是因为他和我的朋友和你们的朋友和所有已知的死去的人都是一样的，死于了心脏衰竭！就是这样！下一个……下一个就是我了……其实……其实我也没有关系，但是……但是……我的阳子……阳子……”
　　“也许事情没那么糟！”却是林青霞看不过去了，这样劝着，但是，我忽然觉得，她在说这话的时候，诡异的笑了一下！只是一下下，我不明白，也许是我看错了，也许不是，天，我想不清楚了！怎么办？到底要怎么办？林青霞发现了我看着她，忽然拍了我一下道：“干什么，你还真是不满足的家伙，还要再要？”
　　这话一出，我就发现不对了，林青霞虽然曾经是个男人，的而且确，就真实来说，她的确是有点点的变态，不过，那只是她过往曾为男人的一面，而她现在变成了女人，并且，她是那种虽然表面上开放爱美，而在内心却是和显儿小凤小梅梦她们是一样的，中国化！也就是说是一种内向，她们也许会和我做那些羞人的事，但不意味着她们会喜欢说出来，，其实，就林青霞来说，她和我再怎么疯，也就是和我，在汤池里，她连两个日本女孩都不愿多呆，是的，她讨厌女人，但是她不讨厌自己，她没理由会把自己弄得浮浅，也许不是浮浅，而是一种诡异的轻浪！可以这么说吧！
　　我再次想起贞子钻到她的下身的事，天，我再不敢多想，低下了头去。
　　“刘……小说整理发布于wｗW.l 6Ｋ.cN”这是浅川玲子叫我。我抬起了头，道：“我没事，我装出一副轻松的样子，我想试试，于是把手自然而然地放在了林青霞的大腿上，并时不时的向她的腿内侧滑去。
　　如果是真正的林青霞，她是不会在这种大众之下和我调情的，她一定会想法子来挡我的手，我这样子最后的结局一定是我的手拉着她的手或是她的手拉着我的手，就是这样了。但是，林青霞斜过眼睛给了我一个媚笑，却是两腿做出了一个动作，这个动作让我的手一下子就碰到了她的，她竟然这样！这绝对不是林青霞！
　　我不动声色，妈B的，老子是谁，老子骗人多了，想骗我，没门想儿。于也向她淡淡的笑了一下，然后对浅川玲子道：“有什么我可以帮忙的，就说吧，也许我真的可以帮上你一点！”帮什么？我想我可以帮你在你余生下不停的进入高潮！这算是我最大的仁慈了！不然，还想要我怎么样？
　　我就这样想着，忽然感觉到林青霞正在用她的一只玉手在我的太阳穴上一点一点轻轻的划着，同时她身子倚向了一边，用一支手托着自己的下巴，好整似暇！那样子，似是她知道我脑子里面的想法！而正在偷笑着我。但是，那目光是隐隐的异样可是一点也没瞒过我。
　　“我只剩下一天了，我想请你在这一天守在我的身边，我想看看，到底是怎样的恶魔，我们明明解放了她，她还不肯甘休，她到底想要什么！”浅川玲子这样说，与其是这样说，倒还不如说她是想看看我们两个怎么不死，我们两个的不死对于她来说也许可能会成为她的救命符，有这样的想法一点也不奇怪！想到了这儿，我也就答应了，其实我是不想答应的，但是能怎么办呢，我们明明得了她那么多的帮助，现在她开了口，一点也不过分，如果说我们不答应的话，那可也就说不过去了，想到了这里，我自是只有答应了。
　　接下来的事情可就很简单了，我们一起陪着浅川玲子到了她的工作单位。我们留在了门口，浅川有让我们和她一起上去，但是我们礼貌的拒绝了，第一，我对跟着一个女人傻乎乎的走着，上楼下楼，一点意义也没有，而第二，我并不想和其它的日本人见面，一个个的“哦哈哟”“狗贼你妈死”的没完，而且他们还动不动的就鞠躬，这种无性爱的弯腰行为我可一点兴致也是没有！
　　正当我们站在门口的时候，我们看到了副情景，两个女孩，的确，是两个女孩，学生妹的样子，其中一个不要说了，一看我就想去问她要不要挣点外快，做不做援交，但是，真正让我注意的是另一个人，是……张浅白！怎么是她？她脸色不好？一下子，她看见了我们，忽然，她叫了一声，拔腿就跑了，她跑什么？她为什么跑？不懂，我真的不懂，出了什么事？
　　那个送这两个女孩出来的人莫名其妙，那个女孩则是追了上去，一边追还一边叫着。
　　我看向那个工作人员，道：“请问……”那人却是道：“你们是浅川前辈的朋友？”
　　我点点头道：“你看出来了？”那人点头道：“我是她的同事，她最近和我们说过……想问……什么？”我笑了一下道：“刚刚那女孩是怎么回事？”那人哈哈大笑道：“好眼力，不过，这事也不好说的，也不知道……”他犹豫着，似是在想要不要说他要说的事！就在这个时候，浅川玲子下来了，叫道：“佐藤！”
　　那个佐藤道：“前辈，真的请假了！”浅川玲子道：“是呀，我家里的事，我也不想的，那个报道就由你来跟进了！要好好做呀！”佐藤道：“放心吧，我刚刚已经确定了……我会让前辈大吃一惊的！”浅川玲子道：“那就好了……”
　　由于浅川玲子来了，我也不好再问下面的问题，但是我又是明白了一个问题，看看林青霞，她一点也不在意，我记得她可是一直在想着张浅白的，毕竟，现在就我们三个人活着的了，要是她也是出了事，那可就是不好说了！就算我们不想管她的事，好奇下也是要问问的，但是，除了我有问一下的冲动，她竟是无动于衷？
　　我不说话了，上了车，这可不是出租，做为一个职业女性，浅川玲子理所当然的有着一辆自己的车子，不要把它和大奔和别摸我之类的比，但也是不错的，车子也算是稳，好车！骂日本人吧，虽然日本人可恶，但就汽车来说，做得还是不错的！
　　“阳子……叫叔叔……”浅川玲子得意地抱着个小女孩向我炫耀！可恶，她不知道，其实我是最最讨厌小孩子的！我没有直说，而是装样子的玩玩，然后抽开了身子，当然，这一点上浅川玲子也算是配合，事实上，想想也是知道，这个女人也没理由会把小孩子一直带在身边，她是个职业女性，对小孩子也就是一时的恩宠罢了！
　　“刚刚那个佐藤是怎么回事？”我这样问！浅川玲子道：“我要请假，到底是我的生死大关，没理由还要工作吧，就算是死了，也不能这样地死去……佐藤君是我的副手，我让他接手了我的案子，嗯，要不要看看？”我道：“看什么？”
　　“之前的采访！”不一会儿，她摸出了一盘录像带，不是吧，又来？好在的是，这一会可不是贞子的录像带了，而是一盘真正的采访带，上面是三个女孩，都是不大，大约在十三岁左右，让人……冲动！说得事情就是关于死亡录像带的事情！
　　我道：“怎么你们还在作这个？”浅川玲子道：“这就是生意，读者要看的，观众要看的，我们就会加大力度，不然就会在这个竞争激烈的时代消失下去，所以，一点也不能停下！”
　　时间一点一点过去，浅川玲子的家里可不会有汤泉，只能放水洗澡，日本人，卫生习惯还算是好的，正常是一天洗一次澡，当然，这些是正常人，在日本，还有为数不少的不正常人，这里也就不一一细说了，转眼间，没有任何事情的我们一一的洗过了，剩下的也就是无所是事了，又傻坐了一会儿，我感到自己累了，就告了个假，找了一间客房去休息一下。
　　许是我困了，我睡着了，在我睡了之后，我的精神体力一点点的回复，一直到我又醒了来！这一醒，可是不好，我只看见一个人进来了。谁？我想叫，但一想，不是林青霞，我记得她身上的味道，事实上，如果你和一个女人睡了这么熟，还记不住她身上的味道，那可有些说不过去！
　　浅川玲子？也许，她到底受不了我超人的魅力，来这里偷食了？
　　浅川玲子从黑暗的走廊走过来，她关掉灯光，裸著上身压过来。她一边用左手压著裹在身上的毛巾，一边用右手抚触我的脸。我吸吮著真砂子细致的肌肤，她那诱人的肌肤塞住我的鼻子和嘴巴，让我感觉好像快要窒息一般。
　　我将她的身子拉过来，才稍微能够恢复呼吸，我闻著少女的清纯味道，两手从浅川玲子的背部绕了过去，不过，美中不足的是这美妙的一切都是在黑暗中进行，不管浅川玲子有多美，或是有著诱惑人的挑逗行为，我都无法享受到其中的乐趣。


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第13章：贞子是我女儿(下)
　　浅川玲子不仅把灯光都关掉，连闹钟所发出来的微光也用毛巾盖住，整个房间陷入一片黑暗……由她的种种行为看来，浅川可能非常喜欢黑暗。这时的浅川在黑暗中看起来更加美丽，这个女人真的很适合黑暗的气氛，我和她做了三次，我想我疯了，以我的能力，正常一次就可以让一个女人昏过去，但是这一个不一样，我可以感觉出她的坚忍，但是她却也是在享受，不，她能……和我达到同步的高潮，但是，这可能是浅川玲子吗？
　　我的心里毛了一下，忽然，我一下子推了开来我面前的女人，再一下子把灯光打了开来！在这灯光下，我看着这个女人，的确，我不认识她，但是就相貌来上看，她也不是山村贞子，当然，她也不是林青霞！那她是！她只能是山村贞子！
　　我看向这个女人，她的个子很高，胸部不是很大，但身体曲线很匀称。就她的长相来说算是比较中性，五官非常端正，几乎没有甚么可以挑剔的地方，可说已经达到美人的标准。
　　我迟疑了一下，还是说出来了：“你是山村贞子吗？？”
　　她的嘴唇动了一下，微笑地看著仓惶失措的我。我的脑中一片空白，在我活了二十多年的岁月中，头一回丧失意识。事情来得太突然了！二十五年前就已经死亡的女人赫然站在眼前，更要命的是，我刚刚和她同步了三次，**了她三次，我……射了！在她的体内，这感觉，她有了身体？
　　山村贞子忽然转过身出去了叶。不一会儿，我听到浴室里传来哗啦哗啦的流水声，而且由于水声的缘故，平常夜晚会听见的声音都消失了。
　　我稍微张开眼睛，看到天井中央亮著两盏二十瓦的萤光灯，房里非常明亮。我就这样仰躺著，带著一股恐惧感，慢慢移动视线梭巡房间内部，然后坐起上半身。这时的我，并没有去想林青霞和浅川，虽然我不知道她们怎么样了，但是我想，如果贞子真要做什么，我也是一定阻止不了的！与其这样，还不如静观其变！正当我在思考事情的时候，水声停止了，我下意识地停止呼吸。
　　紧接著，走廊那边出现一个女子的脸孔，她和刚才一样只穿著短裤，手中拿著一条拧干的毛巾。我想要呼叫，但喉咙却发不出声音来。于是我接过了山村贞子递过来的湿毛巾，先在脸上擦了擦，再摇摇晃晃地站起来，往旁边的墙壁靠过去。我再度想要呼叫山村贞子的名字，只可惜声音一直发不出来。她不让我发声吗？
　　这个女子正是二十五年前死在井底、创造出那卷录影带的山村贞子，她是一个稀有的超能力者，而我刚才操了她！我凝视著她的下半身，在白色短裤覆盖下的双腿间，那曾让我感怀无尽的美好，忆起自己昨夜不断地爱抚那个地方，我记得它是那么的细嫩而饱满，她真是一个完美的女性。
　　可恶，太黑了，我没能看清她的身体。
　　在萤光灯下，山村贞子仅著短裤的躯体更显白皙，纤细的肌肤透著一股真实感，彷佛在强调她不是幽灵似的。
　　“这到底是怎么回事？”我这样问着，但是下一刻有人回答了，不是贞子，而是我的红后，在床上的红后叫着：“她爱上了你，她爱上了你……”
　　“真是可爱的……小东西……”贞子这样说，拿起了红后，道：“我猜，我打坏了它，也无损里面的程序，所以，还给你。”她拿着红后走到了我的身边，如果，是一般的人，一定已经吓是跑路了，但是，我不是，我是谁？打不死的豹子！这个外号可不是白叫的，经历了无数拼命搏杀之后，在这个女人没有露出让我惊讶恐怖之前，我是不会怕的，我接过了红后，戴在了头上，道：“多谢。”
　　此时，贞子就在我的面前，我从没有如此专注的看一个人，一个女人，一个，漂亮的女人！在我的目光下，贞子竟然露出了女性的羞涩！于是我再道：“可以说说，这到底是怎么回事么？”贞子抬起了头，道：“我的带子你是看过的，是不是？”我点点头，贞子露出了俏皮的样子道：“那你一定看到一段关于老太婆说话的一段，是不是？”我再度点头道：“你明年就要生小孩了……”
　　贞子笑了，道：“大家以为我能，可是我不能……你也许不相信，我的身体有病的，是一种名为‘睾丸性女性化症候群’的病！所以，当时的我从根性上来说，是个只有女人外表的男人！”男人，又是男人！我看向她的，贞子一下子笑了起来道：“讨厌啦，人家现在可是正常的人了！”
　　睾丸性女性化症候群，那是一种极为罕见的症候群，是半阴阳人的症状之一，从外观上看起来是不折不扣的女性身体，有**、外阴部、等构造，但是多半没有子宫，性染色体是XY男性型。而且不知道为什么，具有这种症候群的通常都是美女。
　　过了一会儿，贞子继续道：“你大概已经察觉到我是从甚么地方来的，我的确是借用林青霞的肚子回到这个世界，而且我自己也曾经为了这种复活方式感到仓惶失措。”
　　我道：“等一等……没理由……没理由这么快的……这是没理由的！”
　　贞子知道我的意思，没理由一，怎么可能一下子就生出来了？没理由二，就算生出来了也没理由一下子就长这么大了！女娲造人还不得捏个半天才**样！
　　贞子摇摇头道：“你不知道，第一，我是精神体进入林小姐的身体里，她曾经是个男人，这一点我知道，这也是我要她的原因，她和我一样都是男人，但是她的身体已经完全女性化了，不是么？她有自己的子宫，有卵子，我找到了一个卵子，借用了你的精子，我让他们结合在一起，然后附身上去……”
　　天，我一阵的不稳，道：“就算如此……这时的你也该在她的肚子里……不会……不会……不会这么快就出来的！”而且，这么说来的话，她不就是我的女儿了么？天！**了我的女儿！我是……禽兽！日！怎么办，这事可不能说出去，不然我的英名就全毁了！
　　“爸爸……”贞子这样说，我毛骨悚然叫道：“不要这么叫我……如果……如果是真的，你怎么可以……怎么可以……”和我上床！但是后面的字我实是说不出来！
　　“因为，我爱爸爸！”贞子这样说，她用小猫一样楚楚可怜的表情看着我，道：“我从前的时候，如果就有一个人能如爸爸这样接受我们这样的人，那我一定不会寻死的，就算死了，也会无恨的死去，我明明是个女人，我有女人的一切，而上天却要我作一个男人，还要我在以后的日子里结婚生子，如果一结婚，我的一切就都完了，我再也不可能静静的生存下去，都是死，所以……我只有死……”我们这样的人，是指林青霞吗？的确，林青霞曾经是个男人，一般人知道了这一点，又看过林青霞曾经的男人样，大多是没有心理能力接受她的！
　　而我不，正如许多读者骂我，说我是一个变态一样，在可能的情况下，我为什么不？那么，我就是喜欢了，如果说天上掉下了个林青霞你都不要，那我也真是没什么可说的了！谁说男人就不能爱？如果他比女人还女人，为什么就不能承认她女人的身份？
　　但是，贞子不敢，她身体是个女人，但是从根性上说她是个男人，她有女人的性器，但是没有女人的生殖器！她可以和人做爱，但生不下孩子，这样的人，过分一点骂她妖怪也是正常，志津子死了，父亲又嫉妒了她的能力要杀她，她就将计就计，这也是父亲明明要杀她，她却是回到了父亲身边的原因，如果她不停留在父亲的身边，而是回到乡下，那么必会给一连的逼婚缠住，更可能给**，只要有一个人看见了她的，那不要说了，一切全都完了！
　　只有死啊，原来不是她想死，而是她只有死，不然，这个社会是容不下她的！
　　这就是现实的悲哀！
　　这真是我女儿？我曾经有一个女儿，天涯，这个故事是红后说的，她知道这一点，但是，我的记忆不多，按正常的说法，由于她为了自己的存在来到了这里，当然，她成功了，只是这要等我把小玲的肚子搞大，而且，也不一定就是天涯。
　　好了，不说天涯，要说女儿，这里就一个，一个一下子就冒出来的。
　　天！如果你要给我女儿，请给我一个正常的吧，怎么老是这样一下子就冒出来了呢！
　　更要命的是，这个还和我做了爱，这真是！日！贞子是日本人，只有日本人才做得出来这种事！我是痛苦的给她上了的！我想我这样想比较好吧！
　　“爸爸……你对我也有兴趣……”贞子这样说，她已经过来抱我了，这女儿，天，不！我推开她，道：“不知道也就算了，但是知道了，我就不能这样了！”
　　“其实，不能这么算的！”贞子道：“我是你的女儿，只是我的这个身体是的，但是，我是我，我是山村贞子，这一点不会变的，我的记忆一点也没有错的，这就是我，换言之，我只是占了……一个不存在的身体！”我心中一动道：“你这话是什么意思，什么叫不存在的身体？”
　　“爸爸不知道自己生不了小孩吗？”
　　我昏，叫道：“如果我没这本事，你是怎么出来的！”
　　“因为是我才可以出来，但是别人不会维持精子与卵子的平衡！”她这样说，我却是有点明白了，道：“说清楚一点。
　　“爸爸的身体太强，爸爸，你也知道，你的身体与一般人不一样吧，严格说来，已经不能算是人类了，不是么？但是，林妈妈还是个人类呢，而且是标准的人类，当DNA相差太大的时候，只会出现吞噬象，却怎么可能会生出小孩呢！”
　　我道：“什么吞噬！你说什么？”
　　贞子道：“打个比方，爸爸的精子强壮的就像一条大鲨鱼，而林妈妈的卵子却弱得和小黄花鱼一样，这样两只鱼在一起，怎么可能谈恋爱，只会是一方吃了另一方！就是这样，而我之所以能出生，是我出现了，我用我的力量强制让大鲨鱼和小黄花鱼在一起，所以，这才有了我！但是这一点，没有别人能做到的！”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第14章：贞子生下了我(上)
　　我这下算是彻底明白了，这就好像人与动物是不能交配的，但是贞子进行了强制，就好像朱颜血里的强迫一样！人怎么会与动物交配？强制就可以！本来我的精子是会同化吞噬林青霞的卵子的，但是贞子强制了这一点，让两个人结合了，从而使她的载体出现了，有了这个载体，她就可以附身上去，这一附身，也就让她出现了。
　　“看来我的问题就只剩下一个了！”我这样说，贞子也是点点头道：“我是怎么一下子长这么大的！”我道：“的确，我实在是弄不懂你是怎么一下子长这么大的！如果一切都是如你所说，你是我和……和……的女儿，我是说身体，可是你是怎么生下来的，是怎么一下子长这么大的！”
　　贞子坐在床上，过了一会儿，道：“其实，我是在井里面长大的！”
　　“井？”我惊道：“这是怎么回事？”贞子道：“你知道怨灵现论吗？怨念要强烈滞留在现世中，必须具备封闭的空间、水和死亡的时间这三个条件。但是这是为什么？”我道：“难道不是水和封闭和空间能存贮住怨灵？”贞子道：“不是的。而是这样一来可以形成意念空间！你知道意念空间吧！”
　　我呆住了，这一刻，我一下子想到了在鬼吹灯里面的一个故事，在一座墓里面，胡一八和胖子大金牙他们因为带着大鹅而引出了古墓的幽灵！给困住了！险死还生。古墓的幽灵都可以形成自己的空间，这是为什么？一方面是这墓的确是建得好，有了生命力，而这关键就是封闭，同时这墓下还有地下水！水和封闭的空间！
　　我道：“虚数空间？”
　　贞子惊讶了一下，想了想，道：“原来是这样子，虚数空间，这种说法也算贴切，意念空间也好虚数空间也好，要形成这样一个空间，必须先有这样的一个空间！我的空间是这个井下！这井下就是我的意念空间！当然，因为这个空间是在我死后形成的，所以，我给自己的空间困住了，当你打开了井，到了井下后，我就知道了，可是，你们也是知道，我的身体是在井下的，你们带出了我的尸骨，这让我的意念一下子从我的空间里分离了出来，于是我就寄生到了你的朋友的身上……”
　　我想了一下，道：“可是，你说得不完全，你说实话！我觉得你有些事情是没说出来的！”
　　“对，因为我刚刚出来，力量有些不受控制，而且那时我得到了一个人的帮助，我一从井里出来，你自然知道，我想要了解这个世界有多急切！于是我就上了网，通过对网络的学习，我用最快的速度了解这个世界，你知道，意念是一种分子力量，它的速度到了极限，可以在一瞬间做很多事情！于是我在网上的时候做了一个小小的实验！我用我的意念分子和电脑的电子分子进行对撞！这样的结果让分子分裂，其力量让我到了另一个世界，我在那里面玩得东西可就多了，最后，我用大血万字咒来收集力量，这种方法可以让那些心中有邪念的人死在我的咒下！不过，我忽然遇上了一个有趣的人，他叫金正中，不过在我想带走他的时候，却是出了事，另一个人出现，结果我一急之下，就抓走了他，他的肉体在我的力量下化成了基本粒子，而他的灵魂却保留下来，因为他不是有邪念的人，所以活了下来，我随便把他的灵魂丢在了一个人的身上，并让他帮我的忙！”
　　我道：“当时，你已经出来了，你知道时间上的偏差，知道是我们把你放出来的，但是如果你不做一点事情，你就不会从那里面出来，于是，你就按你知道的一切做了那五盘带子，那五盘带子就这样出现了，你让天……我是说龙司把这五盘带子散布出去，其中一盘带子就在B4旅馆，不是么！而一切也正如你预料的那样……不过引我们入套，一盘带子就可以了，没理由一下子做出五盘来的！”
　　“本作品16     ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1     6ｋ.cn！当然没必要，但是有一点不同的是，我的这五盘带子里用上了我的大血万字咒，既然好用，可以给我增加力量，没理由不作吧！”贞子这样说，她轻轻把头靠在我的身上，道：“本来以为像爸爸这样的人一定很坏很坏的，可是没想到爸爸虽然坏，但是我的带子对你一点影响也没有……于是，我越来越关注爸爸你了……本是想杀死爸爸的，爸爸的力量那么强，没理由不要吧，但是却这样越来越对爸爸你迷恋了……”
　　我鼻子里吸着贞子身上的香味道：“大血万字咒，是以人的邪心来杀人？”贞子道：“人都有邪心，大血万字咒引出这一点，于是他们的力量就会归我所有，灵魂也好，意念也好，一切的一切，都将是我的了！这也是那些人的死都是心脏麻痹的原因！除了那些正义感和善良太强的人，只有真正的好人才可以避免这种伤害！知道为什么么？”我点了一下头道：“那些人一点力量也没有！”贞子咯咯笑了起来，道：“不愧是爸爸，我曾想过爸爸是说不出来的，但是爸爸却是说出来了，我也真是感到奇怪呢，明明爸爸你是一个私欲极强的人，但是谁都中了招，可就是爸爸你一点事也没有，这一点可真是怪！”
　　邪心？我没有心的！
　　我微微一笑道：“这样说来，就算我不自救，时间到了我也不会死！”
　　贞子道：“正常来说是这样了……”我道：“可以问一下子么？”贞子道：“你想说什么？”我道：“自救的方法是什么，就是龙司给屏闭的那段……”
　　贞子道：“拷贝一两份，给人看，你知道，这样一来总会有人是最后的受害者，不用我再在网上费一点点的力气，我就可以得到许多许多的力量……”我道：“可是龙司作了手脚！”
　　贞子道：“正是这样，我才没有洗去他的记忆！我让他有着这原有的记忆，这样他就必然会做这件事情，如果洗去了记忆，他就不会这么做吧！只有原有正义的他才会为了全人类做这种事，这样的话，看了这带子的人不知道自救的法子就会一直这样死掉！他觉得，这样一来他就可以救这个世界了！”
　　我道：“可是有一点不对，那样如你所说的话，他是怎么死的！他不是不该死的吗？”
　　贞子从我怀里出来，呵呵地笑着，道：“他本来是一个好人的，什么是好人，问心无愧，对自己所做的事情没有一点的后愧，就算是后悔，也不会是什么大事，但是，他没有救你们，而他自以为自己没事的看了那带子，还给你们做了解释，这样一来可不就出事了么，他问心有愧了，他先是觉得自己不说出自救之法而内疚，后来又因为我的原因更是后悔自责，这样一来，时间到了，大血万字咒发作，他可不就死了么！”
　　我道：“好了，现在你想怎么样！”我知道了一切，看来是这样了，这是一个轮回。
　　首先，是我们中了招，莫名其妙上当地放出了山村贞子，而出来的山村贞子不知是怎么回事得到了大血万字咒，她利用这个方法上了网，但是在网上出了一点点问题，她的意念分子与电子分子发生了对撞，这种分子间的对撞能发出极大的能量，让贞子的意念一下子到了僵尸里面去，这也许是众神设定的，但就是这样，至少众神设计出了一个可行的合理性存在！在网络里的贞子放出了大血万字咒，用这种方法收割人命，来让自己强大！不过她却阴差阳错的抓走了况天佑，在知道一切的情况下，她没有利用自己强大的意念力洗去了天佑的记忆，而是把他丢到了高山龙司的身体里，一切如她之前超时预见的一样，况天佑没有说出一切，他想迷惑住我们，虽然说出了山村贞子的事，但是他不知道我的红后，两相配合下，我还是按照真像把山村贞子按时按质地挖出来，可是这让天佑进入了双重打击，并且，他再一次中了一次大血万字咒，于是到了时间，他就死了！
　　我知道了一切，道：“也好，我知道了，现在我什么都知道了，我只想知道，你下一步想做什么？”
　　贞子忽然泪眼迷离，道：“太孤单了，太孤单了，爸爸知道贞子一个人在那下面的感觉吗？一个人，在井里面，虽然这样长大了，可是我到底是经过了这许多的年，贞子太孤单了，贞子想要一个同类，和贞子一样的，贞子的亲人！贞子的……孩子……”
　　我赫然盯向她的身体，她的！孩子？我道：“你什么意思？”
　　“尔后身体的情况如何？老是泡在水里面玩，亡魂会找上门的。听着，要小心外来的人，你明年就要生孩子了，你是我的孙女，要乖乖听婆婆的话，当地人是会在意这种事的。”
　　孩子！孩子！孩子！孩子！孩子！孩子！孩子！
　　贞子想要生孩子！她本来是生不了的，但是，这一具身体，这一具她强行用我和林青霞的卵子制造出来名为我的女儿的身体！是可以生孩子的！是正常的女人身体！现在的贞子可以生孩子！她生谁的孩子？
　　我。
　　她刚刚是在和我做爱的！
　　“难道……”我吃吃道：“难道说……”
　　贞子脸上露出了笑意，道：“是呀，如果爸爸是我生下的，那么，爸爸生了贞子，贞子生下了爸爸，那我们就是真真正正最最贴切的一家人了！因为我的身体是爸爸给的，再用这个身体生下爸爸……一定很好！”
　　我叫道：“怎么可能，我还活着，我的身体还在，我……我……你就算是生小孩子，也是我儿子……天！我是说……你生下我……那是什么意思……”这一刻，我开始感到害怕了！我忽然意识到，我面前的这个女人的可怕，只因为她是我女儿？只因为我和她做了爱？我大意了！
　　“爸爸想到了呢……的确……无论是我意念的时候，还是我生前，哪方面来说，对于爸爸这种人，我其实是一点法子也没有的！我的意念也杀不死爸爸这样的特别的人，可是……那是在我没有得到这具身体之前，爸爸一定不知道我现在的力量到底有多么强了吧！”贞子看向我，淡淡道：“收了那么多的灵魂，得到了爸爸这么强的精子而成的肉体，我的力量已经到了我自己都想不到的地步呢！现在的我，已经可以杀死爸爸了……”
　　杀死我……冷汗在流着。
　　“喜欢爸爸……但是……只要有一个爸爸存在就行了吧……”
　　贞子向我走了一步！我向后退了一步！
　　“比起现在的这个爸爸……还是自己生出来的爸爸更好更亲是不是？”
　　贞子又向我走了一步，我又退了一步，却是抵到了墙上！
　　“先毁了爸爸现在的身体，再以意念力让爸爸的一切进入到我的体内……”


第三卷：最恐怖的二十五年，贞子故事 第14章：贞子生下了我(下)
　　贞子再向前走，而我已经退无可退！
　　“对于爸爸来说，可以经历一下……和贞子一样的感觉……想到这里，贞子就很兴奋呢！”贞子看向我，我虽然已经退无可退，但我一样看着贞子，她的大大的眼睛。我真会就此而死去吗？
　　“爸爸……有着几乎不会死去的身体呢……我早就观察过了……所以……我就算出手，也是杀不死爸爸的……”
　　“想要杀死爸爸，用刀不行，用枪也不行，更不用说石头了……但是那只是过去……”
　　“现在的我要杀死爸爸……只要用我的意念力就可以了……从来没有想过……爸爸给的身体会是这么棒的！我从前的力量也很强，可是我的身体太弱，不得以，我要把我的力量用善与恶的法子分开来……但是这一具却是不一样，我的身体还是可以很大的提升！力量更是不知有多强……”
　　“你要怎么样！”我叫了起任来，我相信，这时的我有多少的青筋也都暴了起来，虽然害怕，但是我不能流露出来！
　　“给爸爸……看着……证明……我的力量……有多强……给爸爸……看……看完之后……看完之后……爸爸……”
　　“你就乖乖的到我的肚子里……然后经历与我一样的经历吧！”
　　贞子这样说着，已经抱住了我。
　　下一刻，我一点感觉也都没有，我看见了什么？我看见了贞子，她抱着我，而我则似是在缩小似的！并且更小！我终于看到一点熟悉的东西了，我的身体！我的衣服，当然，我的身体正在粒子化，一点点消失，而我的衣服也空着起来，我可以感觉到贞子的手上的温度，看着她，一下子变大了似的，把握着我，最后，把我挤向了她的肚子。
　　“不要，我不要！”我这样叫着，但是，理所当然的，我发不出一点点的声音！忽然，我看着贞子的短裙，那裙子越来越大，越来越大，最后，我可以清楚地看见那裙子上一条条一根根的纤细的纤维，一根根的经纬纱！最后变大，大到，我居然可以看清这纤维中的空隙，并从中过去，在这空隙中，我看见了贞子的肚皮，即使是我变得这样小了，贞子的肚皮这么大了，感觉上这贞子的皮肤仍是细腻得很，我知道，从前也是看见过，再美的女人，用这种近乎于显微的细看，什么皮垢什么新尘代谢物，都可以破坏掉一切的美感！
　　不一会儿，我穿入了贞子的皮肤，向着里面而去，那是血液，血液并不是液体的，而是一颗颗小小的圆球！还有巨粗的血管，并且，我看到了一切，一个丑陋狰狞的受精卵！这颗卵子是我女儿的，而精虫是我的！我觉得天都要碎了。这让我明白了一件事！万物皆有可能！但是这种可能，我要说，谁***想要尝试！
　　不要，不要，我不要一下子就成了这阿米巴原虫的样子！
　　但是，事情就是这样，一点也没有我选择的余地！
　　终于，我一下子印到了那颗受精卵上面。
　　水，冰冰的，湿湿的。
　　我抬起了手，可以很清楚地看见这个手上的水。但是我感觉……我的身体有一种不真实感！是的，不真实，一种脆弱与无力，好在的是，我能看清这里，但是，看清这里更糟。
　　原来，我竟然是在水里！而这水是在井里！我在井里面！
　　“贞子，你在哪里！”我大叫了起来！要我这样在井里面体验贞子的一切？我不要！
　　但是，空空黑黑的井里却是出现了一个超级的大贱人！堡主！怎么是他？
　　“给出贞子大血万字咒的是我！”堡主看着我，道：“我早就预计了你可能的强大，她是我准备对付你的一个方法！不过法子不是很好，你竟然已经到了这个的地步！连她在正常的情况下也是杀不死你！所以，只能用点计算的法子了，我已经发现了，想要让你这样的人死去以这种空间的力量来说还不足，虽然等到了天劫，你一定会死的，但是这样却是不好，你的免死机会太多了，我不喜欢，说不定让你撑到了九转，当然，那样也是没有用，你还是出不去，可是，一个人出现在九转里面，不是很怪么？到时所有的空间只会给你提供力量，这不行！所以……死一次吧！”
　　“开什么玩笑！”我愤怒的叫了起来！
　　“不想死？你可要好好想一下，虽然是以意念的形像，但是到了时候，你就会明白这里的恐惧！你现在只是意念体在这里，到了十个月后，你的意念体就会消失，成为婴儿的样子出现在这里面！然后，在这里面长大，时间是……二十五年……你想一想……这期间，你不会饿死，但是会饿，你不会淹死，但是会给浸泡着，体验那种痛苦，虽然你用鼻子喝水也不会呛死，但那呛死人的感觉也还是在着的！这都不是重要的，重要的是……二十多年的寂寞！你能忍受吗？”
　　我一巴捂在了我的脸上，我想我要流泪了，这算是什么？伤心？绝望？我觉得是绝望！
　　怎么会这样？不不不！我道：“你这样算计，就是想要我在这里面……一直自杀？”
　　堡主道：“如果这样逼你的话，也许真的可以把你逼上这种路呢，但是以你的能力，我也不好说，说不定你能忍下去呢……这样好了，你免死机会挺多的，雅典娜给了你三次，你的魔戒给了你一次，现在的你有四次，一次算五年，你交出来，只要在这里面待上五年就可以出去了，当然，那五年也撑不下去的话，你还可以自杀，在我的算计里面，你们当中，只要你一自杀，就可以全部提前团灭了，这样一来也算是好，你们的团灭机会也可以用上了，嘿嘿，这样才是最妙的，可能性在百分之八十以上，我个人觉得，你还是不要撑得好，直接死吧，死吧，我们都是要死的，而我是已经死了的，你也死吧，死吧……”
　　“滚……”
　　我发出了大吼。
　　堡主不见了，一切都是不见了，我一个人，在这黑黑的井下，因为是意念体，我可以看清这里面的一切！怎么会这样？怎么……会这样！
　　这种恐惧，甚至比在鬼吹灯的那次，尸洞到了我的身后还可怕！我要在这湿湿冷冷的地方过上二十五年！而这竟然是贞子爱我的方式！**！
　　水，水，还是水！没完没了的水！
　　堡主再度出现了，道：“只是一天，你还行么？想想，连续死上五次，就可以了！”
　　我没说话，一句也没说，我没有心，但是我会痛苦，我是个怪物，但我也有自己的情感，把我逼成了这样？也好，我就要看看到底我会成什么样子，是人，是狗，就看我能不能拼下去了，就这样想着，我一遍遍想着我的过去，可能，还有未来！但是我到底想着什么，我也不知道！直到……
　　“哇……”我一下子成了婴孩！
　　十个月了么？感觉上是十年，十年，不，是百年！但是这只是十个月！贞子把我生下来了，我到了虚数空间！水淹住了我，我的鼻子里一下子就呛入了水，生不如死，我算是知道什么叫真真正正的生不如死了！但是说来也妙，我虽然呛了水，可是这样的婴孩这样的我，居然没死！我一惊，不行，这感觉真不是人受的，我用我超小的手抓着，一点一点，我终于上了有土的地方，这让我露出了头来。婴孩，最最痛苦的就是婴孩时期。不知多少次，我一次次地松手滑回到水里，但我又爬出来，这时要是有人看，就会看见一个小小的婴孩在井里的这种挣扎！我不敢用大脑想事情，生怕一个失神就会让我滑回到水里。
　　“哇哇哇……”我大哭着，不过这是我的娱乐，因为，只有这样我才不至于发疯，而我也的确是有哭的感觉，只是一点泪水也出不来！忽然，堡主再现。
　　“也许你想通了，做交易吧，虽说是虚数空间，但时间到底是真实的，这是对你精神上的一种折磨！你能撑过多久呢？”我道：“哇哇哇哇……”别指望婴孩能说出什么来，这时的我只是个婴孩，声带还不成熟！
　　“算了，你现在连自杀的能力也没有，用复活机会做交易吧！”堡主这样说！
　　我的回答是手一松，滑回到了水里！当我再度爬出来后，堡主不见了。我知道他是在等，这才多久？他等得起！我不说话，也说不出来，时间再度这样过去，我一边抓着井边的青苔吃着，当然，这味道有股人屎的臭味，可是却能让我那如带刺的按摩棒插进胃里的感觉要好上一点点，只是一点点，我只能这样了！剩下的，就是喝水，这一点可以放心，水喝不完！在这种情况下，我一点点的长大，转眼三年了，我算得上是三岁了。
　　时间，时间！
　　五年了。
　　时间，时间。我眼巴巴的看着上面，但是我知道，离井盖打开还有难想的时间！
　　但是，我忽然想到了一点，到了时间，谁会来开井盖呢！
　　一方面等着出去的时间，一方面我这样过着生不如死的日子！我甚至回不去第八度空间！因为，这时的我是在虚数空间里，贞子的虚数空间。她在这里生活过，是我和林青霞生下了她，在这里面出去的她如此变态的喜欢我和我做爱再把我送到这里面来，我已经可以想像得出来了！是我也会变态的！
　　这种，一直看不到天的日子！
　　十年了，我想我也许忘了说话的本事了，我只能跟自己说，一遍遍的说，身体大了，但是那又有什么用，这是虚数空间，不是实质的空间，我上不去，就如贞子上不去一样！
　　七年过去了，这是想都想不出的七年！在我流泪的眼睛里，井盖终于移动了！我流泪了？赶紧用手张住。不容易呀！终于流出来了！


仙剑二 第01章：人性的挣扎，痛苦与幸福！(上)(下)
　　我努力看着上边，我想知道是谁把我救出来了，不一会儿，光亮越来越大，但是，我发现，原本在这种光下该伤到眼睛的我一点也没伤到，我再一看，只听林青霞的声音道：“应该就是这里了！浅白，把水桶和细绳子拿来。”
　　“浅白？”张浅白？是她？绳子垂下来了，我想她们一定看不见我，可是谁知道，张浅白叫道：“谁呀，谁在下面，妈呀，还有人……”
　　我惊住了，道：“你们能看清我？”林青霞呀了一声叫道：“老大，你在下面？你怎么在下面？哈哈……原来你是在下面……等一下……”不一会儿，绳子垂下了来，我抓着绳子上去了，我上来了，我终于上来了，在井下呆了二十五年，是人都会疯的，而我挺过来了，一上来，我就有种丧失了力量的感觉，一下子就昏去了。
　　也不知道过了多久，我睡了沉沉甜甜的一觉，这是第一次，我躺着睡觉，二十五年来的第一次，我真是幸福。当我醒来的时候，我看着天顶，久久不愿意起来，这样躺着，让自己的背与床贴在一起，本来一点也不在意的事情，竟然会是这样的让我满足，太满足了，我忽然觉得手上有东西，一看，是我的泪。这是真情泪，万年不化，一个人只有在最真诚的时候才会有这种泪。来之不易呀！
　　我看着这泪，忽然觉得天地都变了，我居然会有这种东西，我拿出一个小瓶子，边上的，是装药的吧，里面也没多少，就倒了出来，改装我的眼泪。然后我起来，外面很静，什么事都没有的样子，我到了客厅，忽然看到了镜子。
　　镜子，我对着镜子走去，在最井里，我看不清我的样子，这二十多年了，我都快忘了我是什么样子了。但是，我一看，却是惊了。原来我和从前的我已经不一样了！
　　“但是爸爸还是爸爸……”身后一个人说，我一回头，是贞子！
　　怒，这是我第一个念头，甚至我在井里就这样想着了，我一下子冲过去，抓住了她的脖子，我感觉不到一点她对我的危胁。我要杀了她！
　　山村贞子抬起月亮般的脸，一双大大的眼睛散发出水雾的光，看着我。我看着她，她一点怕的意思也没有，她以为我不会下手么？我想下手，但手掌指尖的感觉，看着她的熟悉感，我知道，我杀不了她。这个世界上，可以说，贞子是与我血肉最相近的人。我和林青霞的结合造就了她。而她转过来和我做爱，再把我生下来，这真是让人意想不到的结果！我的手松了，最后放下。但是贞子的手却环了上来，向我献我，这是一种灵魂与灵魂的碰撞，我也好，贞子也好，一下子就沸腾了，我们抱在了一起，从床上到床下，直到我最后的渲泻。
　　贞子静静的趴在我的身上，我也一遍遍地抚摸着她，感觉上，她就是我最亲的人，我的妹妹，我的姐姐，我的女儿，我的妈妈！贞子也是一样，我感觉出来了。我是她的弟弟，哥哥，父亲，儿子！这就是我们之间的关系。复杂，亲密到极点的复杂！
　　门外响动了，这是林青霞和张浅白回来了。
　　一看见我们，张浅白就叫道：“我就说了，留下他们两个一定会出问题……”
　　林青霞却是大度地一笑，对我道：“怎么样了？好点了没有，这位你知道了吧！”她说贞子，我想说她是贞子，但是贞子道：“啊，还没说，自我介绍一下，我叫真砂子，高野真砂子，我是高野舞的妹妹……”
　　“真是的，连床都上了，却还没说名字，不是我说你呀，真砂子，你们日本人都是这么开放的吗？”张浅白似是和真砂子很熟悉。
　　真砂子道：“没办法，刘君太优秀了……”我汗，脸红中！不过我感觉这一点好像很难。不能这样下去，我感到自己有点迷糊，便道：“谁能说说，这是怎么回事？”
　　林青霞道：“你大概丢了很多记忆……要我从头说吗？”
　　我想了想，便就点点头。
　　于是林青霞道：“事情是这样的，你还记得我们刚刚到这里么？”她说刚刚，我明白，这是指我们刚刚进入的事情！林青霞点一下头道：“后来，出了一点事情……”她唯恐我不知道，说得很小心，也很仔细。
　　原来，一切是这样的。
　　开始的一切没有变化，蓝蔚婷她们五个人出了事，这一点没变，但是之后的事情变了，我和林青霞张浅白到了东京，在东京，发生了蓝蔚婷她们五个人，可是他们一下子就跑了，于是我们三个人一起回到了旅店，结果看了那盘带子。
　　看了带子之后，不过，在这次的事中，张浅白一样是没看带子的，而是我和林青霞看了，之后我离开了林青霞去查这件事情，这一去就是四天没回来，而这个时候，蓝蔚婷五人的死迅传来，林青霞急了，到处找我，可是她找不到，于是她只好等着，在无聊的等待中，听着不断的死迅传来，直到了第七天。
　　一个女鬼从电视机里爬了出来，但问题在于，林青霞没有死，那个女鬼从她的身下钻了进去，本来林青霞是吓坏了的，可是一天过去了，两天过去了，她一点事也没有，却是在这个时候，她遇上了张浅白。
　　张浅白在离开之后一个人在日本无聊的玩着，这种无聊她一直默默忍着，直到遇上了真砂子，真砂子和张浅白一下子就成了好朋友，不过，也就是真砂子惹出了事，一个电视台的记者，名字叫佐藤的拿了一盘带子，并要求真砂子来看，不知道的真砂子看了，这下可坏了，她是和张浅白在一起的，两个人一起看了，在这一点上，张浅白并不知道，她莫名其妙中了招，一下子吓得差点疯了，她最怕死，哪怕是一次，她不能死，一旦死了，她的身体就不再是她的了，于是她疯了似的查着这一切，并求助到了林青霞门上，因为，林青霞看了带子，却是没有死，在她们三个群策群力之下，她们找到了山村贞子的事情，并一直摸索着找到了这里，直到她们打开了井盖，放出了我。
　　但是，我却是不好说，这是一个错综复杂的时间乱轨，其混乱的程度已经让人难以想像了，难道我要说，不是我的记忆不在，而是发生了很多事情你们却是不知道，我要说，这位你们以为的真砂子是贞子？我要说，我不是不在，而是在你们找我的那些时间里，我一直就在井下，一直生活了二十五年，二十五年，一个婴孩一直长到了成年！
　　这种事情，我说不清。
　　想到我在井下的这些苦难，我想，我不会一点都没得到吧！于是，我少有的开了一次我的资料！这一看，让我大松了一口气，付出，是值得的！
　　“姓名，刘愈艾，功德２５０万，邪恶４５０万，信仰３２７！身份五转，体力５５５。内力５５６，精纯度９９％，战斗力２７６，灵力３４１，精神力３２１，黑暗属性魔力５１２，内力属性先天功四级，玄功要诀，提高内功精纯度。秘技血神大法四级！领悟金身不坏功，领悟化血神刀，血海无涯功！超级绝情霸！完整版心极邪眼！秘技邪龙波！”
　　首先，邪恶减了，这是我受苦的一种补偿？还是奖励？体力大长了，最大的是灵力和精神力，还有，先天功和血神大法都进化了。一个得到了金身不坏，一个得到了化血神刀功。就大体算来，超值！
　　“我们算是过关了吧，我是说我们算是活了下来吧，你看，老大和杜姐都没了事，而……”张浅白说到这儿，忽然道：“呀，贞子昵，她呢，我们找了一会都是没有找到的，她到了哪儿了？”我想了想道：“她到了哪儿都不重要，现在大家没事才是最重要的……”
　　我这样说，张浅白道：“说得也是，可是我心里还是毛毛的……”
　　这时，真砂子打开了电视。
　　“死者浅川玲子，系死者高山龙司的前妻，连同孩子阳子一同死亡，死因不明，有待进一步调查……”
　　我看向了真砂子，真砂子向我笑了一下，我自然明白她笑的意味，也不再说话。
　　“选择奖励，由于你完成本任务，可以选择是得到贞子，还是不要贞子！”
　　一下子多出了这个提示，我一怔。林青霞也听到了，道：“什么意思？”她没说出来，而是另一说得道：“我怎么不明白？”张浅白看向我道：“我就知道你在井里不会一点问题没有的，你不会……不会……”我明白她要说什么，她是想说我泡鬼结果给鬼捉到井里面去了，如果这样猜想，还真是对了八九。
　　我摇摇头，正要做出选择。
　　真砂子一下子抓住了我，她的手是如此的用力，我看向她，她的眼里满是渴望。
　　我一下子明白了，她听到了提示，她知道了，她明白，我们要走了，我们一走，这里可能会给唰新，这样一来，她的一切都要改写，剧情人物虽然有自己的一切，但是她们的悲哀也就是这样，给众神一遍遍的唰新，做出多少努力也是没有用，就像撒加，他自己都记不清他自杀了多少次。剧情人物！
　　真砂子不想再这样，哪怕是和我们一样，想必真砂子相信自己一定可以和我们一样这样生存下去。只是，真砂子并不知道，在九转空间里，也是一个大井，一个看似出不去的大井，他会给你看见那路，并会告诉你如何过去，但是在你过去的时候，你才发现那井壁是多少的难爬。就如她自己爬不出那口井一样，必须有人从外面打开来放她出去！
　　但话又说回来了，同样是井，就井而言，真砂子的那口无疑是最糟的，这一点，我在里面生活了二十五年我最有资格说这种话了。
　　真砂子的嘴唇动了，她紧紧抓着我，我看得出来，那是唇语……
　　“爸爸……救我……”
　　我的心一下子抽紧了，心？我一手放在我的左胸！
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
　　的确，是心跳，我的心在跳，我的心怎么会在跳呢？我没心的呀？不对，我有了，就如贞子变成了真砂子一样！阴阳人成了真女人，进化，人种的进化！而我，我在真砂子的子宫里得到了她生下的新身体，一个比我从前的身体更优秀的身体，而且这个身体长回了一颗心！我又有心了！看在这心的份上，我有些激动，选择了带回贞子！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………………”
　　耳边是堡主笑个不停的声音。可是，我也想笑。
　　在我选择了贞子的同时，我听到了“选择贞子，得到自由影宠山村贞子，能力，为人治伤，意念杀人，催眠术，预知能力，借胎生人，意念成像……”
　　城堡。光滑的大理石光可鉴人！我，林青霞，张浅白，真砂子一并出现在这里！
　　堡主则是在大笑，他没逼我死去还这样高兴？我冷冷地看着他。
　　“斯哥也……”真砂子发出了惊叹，一下子就跳上了那团大便似的大沙发上，似个小女孩一样蹦跳着。
　　林青霞和张浅白都有些懵，众张浅白道：“多西呆哟，她怎么也会进来的……”
　　真砂子咯咯笑着道：“因为我必须进来，不然，你们一出来，空间唰新，我就又回到了原来的我……而到了这里，我就自由了……我自由了……爸爸……谢谢你……”她跳到了我的怀里亲我！
　　“天啦！”张浅白惊道：“这……这都是怎么回事……我要疯了……”
　　真砂子道：“还用说吗，你们的经历，大多都是时间的错误，经历真实的，只有爸爸……妈妈，对不起，我也是太爱爸爸了……”林青霞道：“你叫谁妈妈？”我道：“她叫的是你，是你和我生下的她……”林青霞一个倒地说明了她的想法。
　　堡主道：“看来，你对你得到的还感到满意？是不是？要不要我告诉你失去了什么？”
　　我道：“你说说看！”
　　堡主嘿嘿一笑，道：“九十一亿二千五百万神点！你本来可以得到这么多的！但是，现在只有七百万！只有七百万！哈哈……”
　　九十一亿二千五百万神点？九十一亿二千五百万神点！原来是这样。我在井下生活了二十五年，粗粗算起来，以超过一天算一百万的奖励来说，这的确是一个大大的奖励！
　　九十一亿二千五百万神点，我有了这么多钱，就是一下子装配出一个宇宙舰队也是可以，说不定，我还可以得到凯普强殖装甲！但是，没了。可是我并没有太大的痛心，一方面是我不想让这个堡主在我的面前继续得意，而另一方面，我也觉得我没了那份心力了。不要觉得这很奇怪，事实上，一个人，如我这样从婴孩时在一口破井里面生活至二十五年，这里是写写就一笔过去了，但是我这二十五年里的日子那是什么样的日子？是一个可以让经过最严格训练的国家特工背叛自己国家的苦难！永远泡在水里，边上只有烂泥，能吃的，只有井壁上臭臭的苔藓，但那也不多，没有吃的，我的胃一直是痛得死去活来，我不止一次想到了死，我的意识也数次进入迷乱。再次感谢邪眼，是它帮了我，它尽力的回避了我的痛苦，可就算是这样，我要说，那不是人过的二十五年，是我心中的一块心病，我现在有心了，我可以有心病了。
　　我不敢想像，如果我没有邪眼，我是不是还能撑过那种岁月。那种不是人过的日子！
　　我真的累了，我想回家。正当我想走时，堡主也是看出来了，他知道了，也不再笑了，只是对我道：“没有团灭，我没想到，算了，死去的人你还要不要复活？你可以选择只复活你想要的人……”
　　我看向堡主，道：“是不是一个人一百万……”我想这种事情他做得出来！
　　但是，这一次堡主却是沉默了，他似是在选择着，好一会儿，道：“一个人十万。”他没长价，我也不还价了，五十万的光芒数字从我的身上飞出。
　　蓝蔚婷江东于她们一个个出现了。
　　“咦？我们回来啦……怎么回事……呀……老大……是你救了我们……”撒加叫着，但是我却不再理他们了，当我踏出最后一步，回到第八度空间的时候，我隐隐听见后面传来一声：“别叫了，老大很累……”
　　是，很累，没心多好，有了心，一下子就累了。
　　我坐在池边，这是我小木屋的水池边，我记得，曾经我的妻子们一起在这里面洗澡，我还记得，马丹娜也在这里面玩过，不过人家高升了，由一个剧情人物一下子成了娲皇宫的神官，再没比这更好的职位了，她一定很满足吧！我又想到了小玲，也许我要叫她过来，我忽然想要是我能再和小玲一起在她的意识空间里，哪怕是一辈子不出来，也不一定就是坏事，如果说我接下来的日子还有这种二十五年的日子，我还是真不如死了算了……但是……我也不确定，也许，说不定，我的死只会让我的灵魂，我的记忆再经历一次次数不清的洗涮，没有选择，再次为众神提供他们想要的一切！
　　这时，我的能力都解开了。我拿出了我的真心泪，还有李逍遥的，将这两滴泪放到了一处，看着这两滴泪，我再度感觉到无力。
　　忽然，我感到身后有人，在第八度空间里，静静生活的，只有一个人了，也就是凤舞。我一回头，不是凤舞，而是……青儿。
　　“青……姐……”我这样说，真是惊讶，如果是我从前，我一定已经跳了起来，把她扑倒，**她，一次又一次吧！但是这一次我没有，兴奋也只是一点点的，起来，就没了。
　　巫青儿在我的身边坐下，看着我们面前共同的池水，忽然道：“有时候我也会想灵儿的……可是……灵儿……我救不了她……我连自己也没法子救，不是女娲娘娘可怜我，让我到了这里面，让我化身这空间，我也还在那一遍遍的剧情空间里……”
　　我忽然感到了一种温馨，我知道，这是巫青儿身上发出来的气息。什么人有什么气息，比如看到朋友，一下子就会高兴，看到父母，就会感到亲切，而我看到了巫青儿，我们两个的交结不多，只是一次她也好我也好的性爱，但是，她那广博的胸怀却真是让我感动，在这样一个人的身边，并且还是如此母性化的美丽的女人身边，要说感觉不好，那才怪！我不自觉地靠在她的身上，巫青儿也没有乱动，而是大大方方的把我的头放到了她的腿上，她的手，温润还有点微凉，抚在我的头上，让我感到一阵阵的舒服。
　　“闭上眼，听我唱……听我的歌，放松你的心……”
　　“独立云山，长风满袖。南国春秋，记逢前缘。江湖俪影，青山踏遍，不负风流。截波百回，绝域万里，一剑光寒动神州。算而今，是陈缘未了，情怀依旧。重寻碧落茫茫，笑江湖浪迹十年游。只浮萍随水，逝水随风。哀弦英续，好梦难留。惊鸿掠水，波荡无痕，却道爱恨总难休。凝伫久，向回首，思渺难收。”
　　“少年不堪弄情愁，泛小舟，付水流。可怜彩蝶，风雨花满楼。仙人奇侠虽逍遥，妖魔道，爱义柔，红尘万丈有恩仇，剑气收，笛音休。憔悴宽衣，红颜为君忧。霜雪依稀灵珠泪，奴有梦，月如钩。”
　　“雁霜寒透俊Ｕ护月云轻，嫩冰犹薄。溪奁照梳掠。想含香弄粉，觏妆难学。玉肌瘦弱，更重重龙绡衬着。倚东风，一笑嫣然，转盼万花羞落。寂寞！家山何在，雪后园林，水边楼阁。瑶池旧约，麟鸿更仗谁托？粉蝶儿只解寻花觅柳，开遍南枝未觉。但伤心，冷淡黄昏，数声画角。”
　　“………………………………”
　　青儿唱了多久？我不清楚了，我睡着了，当我醒的时候，芳人以杳，我只是躺在青青的草地上，身上，一件记得是巫青儿的披风。
　　我一下子站了起来，这时的我，感觉自己好多了，至少，又有了一点力气，巫青儿用她母性的温柔让我得到了一点点的温暖，这种感觉让我再度有了一点力量。
　　“青儿……青儿……”我叫着，我想见她，我想说话，哪怕是一句谢谢！但是，我跑遍了第八度空间，也没有，第八度空间说大不大，说小也不小。
　　“不要叫了……”一个人说：“她在你睡着之后走了……”我看向那小木屋。
　　“凤舞……”我这档说了一下。里面传来一声冷哼。
　　我进去了，凤舞斜斜坐着在窗边。她看都不看我。我也不怪她，对于这个我一直伤害的女人，我能说什么呢？我想了想，道：“你……过得好么……”凤舞深吸一口气，道：“你滚，我不想见你……”我怔了怔，道：“对不起……”我说完回去了，是的，我早该说这句话了。
　　到了我的世界，是的，我的世界，这里的热闹让我吃了一惊。
　　以萨茹曼的法师塔为中心，一幢幢房子闪电般地起来，一个个帐篷出现，兽人等各种样的人多不胜数。我看见了林青霞，她比我还急着进来了，不过她没有上前，而是过了一会儿，马小玲和林月如她们过来了，不一会儿，还有显儿。
　　“杜姑娘说你出了一点事？”马小玲的声音有些温柔，她一向不是这样的。我摇摇头道：“我没事……”我这样说，但是阿奴道：“你该看看镜子，你都不像你自己了……”
　　我一怔，道：“我的确……是……我是说……”“放心……”显儿过来，她是我的大老婆，对我道：“你再变，变成什么样子，我们也能一下子认出你来……”
　　我真的有点感动，是的，我经历了苦难，但是这一切并非是不值得的，只要能再回到她们的身边，还有什么不满足呢？我笑了，忽然大声道：“今天谁陪我？”
　　“死人，他没事……”阿奴跳起来就跑！
　　我一下子抓住她，小丫头，还想跑，我道：“你跑不了啦！”阿奴双手捂住屁股道：“不许玩人家后面……”
　　“月如……”我叫着林月如，林月如回了一句：“你去死吧……”
　　我再向着马小玲道：“小玲……”我本以为小玲会跳着逃开，但是，意外，小玲没逃，而是捧住我的脸，给了我一个吻！我真的迷醉了！“小玲姑娘，你太狡猾啦！”小凤叫着，和小梅冲过来，我一手一个，天，我抱不过来！远处，林月如拉着梦道：“梦姐姐，我们一起对付他……”我不再多说了，幸福地把眼睛闭上了


仙剑二 第01章：人性的挣扎，痛苦与幸福！(下)
　　耳边是堡主笑个不停的声音。可是，我也想笑。
　　在我选择了贞子的同时，我听到了“选择贞子，得到自由影宠山村贞子，能力，为人治伤，意念杀人，催眠术，预知能力，借胎生人，意念成像……”
　　城堡。光滑的大理石光可鉴人！我，林青霞，张浅白，真砂子一并出现在这里！
　　堡主则是在大笑，他没逼我死去还这样高兴？我冷冷地看着他。
　　“斯哥也……”真砂子发出了惊叹，一下子就跳上了那团大便似的大沙发上，似个小女孩一样蹦跳着。
　　林青霞和张浅白都有些懵，众张浅白道：“多西呆哟，她怎么也会进来的……”
　　真砂子咯咯笑着道：“因为我必须进来，不然，你们一出来，空间唰新，我就又回到了原来的我……而到了这里，我就自由了……我自由了……爸爸……谢谢你……”她跳到了我的怀里亲我！
　　“天啦！”张浅白惊道：“这……这都是怎么回事……我要疯了……”
　　真砂子道：“还用说吗，你们的经历，大多都是时间的错误，经历真实的，只有爸爸……妈妈，对不起，我也是太爱爸爸了……”林青霞道：“你叫谁妈妈？”我道：“她叫的是你，是你和我生下的她……”林青霞一个倒地说明了她的想法。
　　堡主道：“看来，你对你得到的还感到满意？是不是？要不要我告诉你失去了什么？”
　　我道：“你说说看！”
　　堡主嘿嘿一笑，道：“九十一亿二千五百万神点！你本来可以得到这么多的！但是，现在只有七百万！只有七百万！哈哈……”
　　九十一亿二千五百万神点？九十一亿二千五百万神点！原来是这样。我在井下生活了二十五年，粗粗算起来，以超过一天算一百万的奖励来说，这的确是一个大大的奖励！
　　九十一亿二千五百万神点，我有了这么多钱，就是一下子装配出一个宇宙舰队也是可以，说不定，我还可以得到凯普强殖装甲！但是，没了。可是我并没有太大的痛心，一方面是我不想让这个堡主在我的面前继续得意，而另一方面，我也觉得我没了那份心力了。不要觉得这很奇怪，事实上，一个人，如我这样从婴孩时在一口破井里面生活至二十五年，这里是写写就一笔过去了，但是我这二十五年里的日子那是什么样的日子？是一个可以让经过最严格训练的国家特工背叛自己国家的苦难！永远泡在水里，边上只有烂泥，能吃的，只有井壁上臭臭的苔藓，但那也不多，没有吃的，我的胃一直是痛得死去活来，我不止一次想到了死，我的意识也数次进入迷乱。再次感谢邪眼，是它帮了我，它尽力的回避了我的痛苦，可就算是这样，我要说，那不是人过的二十五年，是我心中的一块心病，我现在有心了，我可以有心病了。
　　我不敢想像，如果我没有邪眼，我是不是还能撑过那种岁月。那种不是人过的日子！
　　我真的累了，我想回家。正当我想走时，堡主也是看出来了，他知道了，也不再笑了，只是对我道：“没有团灭，我没想到，算了，死去的人你还要不要复活？你可以选择只复活你想要的人……”
　　我看向堡主，道：“是不是一个人一百万……”我想这种事情他做得出来！
　　但是，这一次堡主却是沉默了，他似是在选择着，好一会儿，道：“一个人十万。”他没长价，我也不还价了，五十万的光芒数字从我的身上飞出。
　　蓝蔚婷江东于她们一个个出现了。
　　“咦？我们回来啦……怎么回事……呀……老大……是你救了我们……”撒加叫着，但是我却不再理他们了，当我踏出最后一步，回到第八度空间的时候，我隐隐听见后面传来一声：“别叫了，老大很累……”
　　是，很累，没心多好，有了心，一下子就累了。
　　我坐在池边，这是我小木屋的水池边，我记得，曾经我的妻子们一起在这里面洗澡，我还记得，马丹娜也在这里面玩过，不过人家高升了，由一个剧情人物一下子成了娲皇宫的神官，再没比这更好的职位了，她一定很满足吧！我又想到了小玲，也许我要叫她过来，我忽然想要是我能再和小玲一起在她的意识空间里，哪怕是一辈子不出来，也不一定就是坏事，如果说我接下来的日子还有这种二十五年的日子，我还是真不如死了算了……但是……我也不确定，也许，说不定，我的死只会让我的灵魂，我的记忆再经历一次次数不清的洗涮，没有选择，再次为众神提供他们想要的一切！
　　这时，我的能力都解开了。我拿出了我的真心泪，还有李逍遥的，将这两滴泪放到了一处，看着这两滴泪，我再度感觉到无力。
　　忽然，我感到身后有人，在第八度空间里，静静生活的，只有一个人了，也就是凤舞。我一回头，不是凤舞，而是……青儿。
　　“青……姐……”我这样说，真是惊讶，如果是我从前，我一定已经跳了起来，把她扑倒，**她，一次又一次吧！但是这一次我没有，兴奋也只是一点点的，起来，就没了。
　　巫青儿在我的身边坐下，看着我们面前共同的池水，忽然道：“有时候我也会想灵儿的……可是……灵儿……我救不了她……我连自己也没法子救，不是女娲娘娘可怜我，让我到了这里面，让我化身这空间，我也还在那一遍遍的剧情空间里……”
　　我忽然感到了一种温馨，我知道，这是巫青儿身上发出来的气息。什么人有什么气息，比如看到朋友，一下子就会高兴，看到父母，就会感到亲切，而我看到了巫青儿，我们两个的交结不多，只是一次她也好我也好的性爱，但是，她那广博的胸怀却真是让我感动，在这样一个人的身边，并且还是如此母性化的美丽的女人身边，要说感觉不好，那才怪！我不自觉地靠在她的身上，巫青儿也没有乱动，而是大大方方的把我的头放到了她的腿上，她的手，温润还有点微凉，抚在我的头上，让我感到一阵阵的舒服。
　　“闭上眼，听我唱……听我的歌，放松你的心……”
　　“独立云山，长风满袖。南国春秋，记逢前缘。江湖俪影，青山踏遍，不负风流。截波百回，绝域万里，一剑光寒动神州。算而今，是陈缘未了，情怀依旧。重寻碧落茫茫，笑江湖浪迹十年游。只浮萍随水，逝水随风。哀弦英续，好梦难留。惊鸿掠水，波荡无痕，却道爱恨总难休。凝伫久，向回首，思渺难收。”
　　“少年不堪弄情愁，泛小舟，付水流。可怜彩蝶，风雨花满楼。仙人奇侠虽逍遥，妖魔道，爱义柔，红尘万丈有恩仇，剑气收，笛音休。憔悴宽衣，红颜为君忧。霜雪依稀灵珠泪，奴有梦，月如钩。”
　　“雁霜寒透俊Ｕ护月云轻，嫩冰犹薄。溪奁照梳掠。想含香弄粉，觏妆难学。玉肌瘦弱，更重重龙绡衬着。倚东风，一笑嫣然，转盼万花羞落。寂寞！家山何在，雪后园林，水边楼阁。瑶池旧约，麟鸿更仗谁托？粉蝶儿只解寻花觅柳，开遍南枝未觉。但伤心，冷淡黄昏，数声画角。”
　　“………………………………”
　　青儿唱了多久？我不清楚了，我睡着了，当我醒的时候，芳人以杳，我只是躺在青青的草地上，身上，一件记得是巫青儿的披风。
　　我一下子站了起来，这时的我，感觉自己好多了，至少，又有了一点力气，巫青儿用她母性的温柔让我得到了一点点的温暖，这种感觉让我再度有了一点力量。
　　“青儿……青儿……”我叫着，我想见她，我想说话，哪怕是一句谢谢！但是，我跑遍了第八度空间，也没有，第八度空间说大不大，说小也不小。
　　“不要叫了……”一个人说：“她在你睡着之后走了……”我看向那小木屋。
　　“凤舞……”我这档说了一下。里面传来一声冷哼。
　　我进去了，凤舞斜斜坐着在窗边。她看都不看我。我也不怪她，对于这个我一直伤害的女人，我能说什么呢？我想了想，道：“你……过得好么……”凤舞深吸一口气，道：“你滚，我不想见你……”我怔了怔，道：“对不起……”我说完回去了，是的，我早该说这句话了。
　　到了我的世界，是的，我的世界，这里的热闹让我吃了一惊。
　　以萨茹曼的法师塔为中心，一幢幢房子闪电般地起来，一个个帐篷出现，兽人等各种样的人多不胜数。我看见了林青霞，她比我还急着进来了，不过她没有上前，而是过了一会儿，马小玲和林月如她们过来了，不一会儿，还有显儿。
　　“杜姑娘说你出了一点事？”马小玲的声音有些温柔，她一向不是这样的。我摇摇头道：“我没事……”我这样说，但是阿奴道：“你该看看镜子，你都不像你自己了……”
　　我一怔，道：“我的确……是……我是说……”“放心……”显儿过来，她是我的大老婆，对我道：“你再变，变成什么样子，我们也能一下子认出你来……”
　　我真的有点感动，是的，我经历了苦难，但是这一切并非是不值得的，只要能再回到她们的身边，还有什么不满足呢？我笑了，忽然大声道：“今天谁陪我？”
　　“死人，他没事……”阿奴跳起来就跑！
　　我一下子抓住她，小丫头，还想跑，我道：“你跑不了啦！”阿奴双手捂住屁股道：“不许玩人家后面……”
　　“月如……”我叫着林月如，林月如回了一句：“你去死吧……”
　　我再向着马小玲道：“小玲……”我本以为小玲会跳着逃开，但是，意外，小玲没逃，而是捧住我的脸，给了我一个吻！我真的迷醉了！“小玲姑娘，你太狡猾啦！”小凤叫着，和小梅冲过来，我一手一个，天，我抱不过来！远处，林月如拉着梦道：“梦姐姐，我们一起对付他……”我不再多说了，幸福地把眼睛闭上了。


仙剑二 第02章：仙剑异变之我不是你爸爸！（下）
　　我道：“算了，我感觉似是出了一点事了，现在一切还不好说，我们下去吧，先见你爹才是要紧。”林月如点点头，我们一起飞向了苏州。林家堡。
　　一见到林天南，却是让我们吃了一惊，老头子明显老了。
　　“怎么才回来，呵呵……我还以为你们忘了我老头子了……”林天南这样说，我感到奇怪，对老头道：“岳父大人，请问，自小婿上一次来，隔了多久了？”
　　林天南道：“老八年了……”说到这儿，他也是发现了什么，看了看自己的女儿，又看了看我，再看了看小阿奴，道：“咦，你们却是一点也没变呀……不对，我的女婿还是变了一点点的……不过这样也好，感觉比过去帅气多了……”
　　我大汗，道：“小婿过去也没那么差吧！”林天南哈哈大笑，接下来又道：“算了，你们这次回来也算是来得及了……”我道：“这话是怎么说的？”
　　林天南道：“先吃饭，边吃受边说。”我也不好多叫，等着呗！
　　这时，饭菜上来了，林天南一吃给女儿和我们挟着菜，。一边道：“这些年了，还有时不时的有英奇陪着我，不过，现在她不在这儿，我估摸着，她生日快到了，逍遥这孩子，修道连女儿也不要了，他不要我要，一会儿，你去把她接回来，我知道你来去如风，这事你可不能推！”我道：“英奇现在在哪里？”
　　林天南道：“她呀，到处跑，她婆婆说了，和小李子那个小猴子是一个样儿，也真亏了是父女了，就是不知道，这个英奇将来会不会也是这样……和她老子一样修道修得人事不知了……唉……对了，我就想不明白了，豹子……”我点头。林天南道：“你娶我女儿也有八年了……怎么她一点身子也没有啊，你……是不是老婆太多了不行啊！”
　　我却是知道是为什么，正如贞子对我说过的，不是我不孕，而是我的力量太强了，体质太好了，精子的过于强大，让月如她们的卵子承受不起我，不过我并不担心，这一点随着贞子到了我的手上，当然，算不上是到了我的手上，只能说是成了一个影宠，但也是特殊的，自由影宠，白给，不过，我想凭着我和她说不清道不明的关系，让她帮这个忙还不是问题，便道：“岳父大人放心，本来呢，我是有这个病的，但是已经好了，不过是才治，还显不出来，到了下一次，我一定带小孩来给岳父大人看。”
　　林天南道：“这样才算对了……啊，看看，这是我的大弟子，我新收的，怎么样？”
　　我一看，道：“叫什么？”林天南道：“他叫唐志达，是我门下武功最好的一个……”
　　我道：“还行！”林天南摇摇头道：“可是我有点担心……”我道：“什么事呢？”林天南道：“你都不知道我这里的事情，你也知道，我林某算得上也是这南方武林的盟主，可是北边还有一个沈家，本来比武是我们两个老头比，可是话又说回来了，现在我也算是老了，老了老了老去无所依，本来我是不指望你的，可是你却来了，所以这一回一定是由你来替我出战沈家的……”
　　我想了一下道：“行！”不过这要看我到时会不会出事，我想也许不会出事，但是我目前还不是很确定这是突变的剧情，说话不免底气不足。不过，有月如在，说得上，林家堡的武功高手，不算我就是月如了，这小丫头武功可不是说笑的，再和我和了籍，双修大法下她成了受益者。
　　“但是这一回依靠了你，下一会呢，所以呀，你给志达指点一下，怎么样？”老头这样说着，我却是不大好意思，我那一点的本事，还真是说不上道儿，但是老头都这样说了，我也不能不应付一下，于是我糊弄起了这个年青人，好在年青人素质好，我给他自己选，教了他一点飞龙九大式，连半角钻云枪也给了他，这枪我已经不怎么用得上了。不过,我枪上系着的小狐尾可是宝贝,我自是要收起来的。
　　正这个时候，忽然一朵红云出现，我明确地听到了林月如的大叫，这下可不好，我一下子冲过去，只见林月如平静地躺在地上，气息微弱。一个侍女躲在边上，我冲过去道：“这是怎么回事，出了什么事了？”那侍女半天说不出话来，我一再的问，只得出了一点点的声消息。一朵红云，一股异香，月如就倒了。我拿出了五毒珠，可是效果不大，五毒珠是避毒，不是解毒！当然，要是我舍了五毒珠，给月如吃下去，也不一定就治不好，但是这样一来，这颗宝珠可就没了！不能这样。我一下子站了起来，这时林天南急道：“月如怎么样？”
　　我道：“当是中了毒，不过这里是没法子了，但是水月宫应该还有，我可以找李大娘，现在水月宫由她管着，而且还有英奇在那儿！”
　　林天南道：“也好，这样正可以把英奇一块儿接来。”我再看了看月如，气死我了，我对阿奴道：“看好了你月如姐姐，别再让她出事了，不然我回来……”我小声在她耳边道：“玩你后面！”阿奴啊了一声，赶紧对我道：“我会好好看着姐姐的……”
　　这个时候用意念移动是不合适的，我不能准确的一下子就找到人，毕竟，八年了，对我来说还不止是八年，时间，对于我来说，真是不知道要怎么说下去了。
　　我坐着飞龙双双不消一会儿一下子就出现了在仙灵岛，现在，仙灵岛的禁治已经一点也难不住了我，我用我的精神力没一会儿就发现了，瞬间，我就出现在了李大娘的身边。铁掌飞凤吓了一跳。先是呀了一声，然后再叫道：“死小豹子，你这个家伙，怎么和英奇一个样儿，尽是吓我！”
　　我看着李大娘，还别说，她的样子看上去反而还显得年轻了一点呢，我道：“大娘好呀！”
　　“好好好……”李大娘脸上笑开了花儿，好一会儿才感叹道：“都不知道该怎么说，逍遥那孩子……唉……算了……”我道：“大娘，这宫里……还有没有解毒的特效药么？”
　　李大娘道：“有是有，怎么，谁病了？”我道：“月如，不知道怎么回事，给人算计她了，这是我没在意，要是在我手上，我吃了她！”李大娘摇摇头道：“小豹子，你这个人呀，就是杀性太重，这样可是不好，不要这样，算了，我这还真有药，你等一下，我去拿！”
　　不一会儿，李大娘给我拿来了药，我收下之后道：“英奇很调皮么？”李大娘摇头叹气道：“还说呢，这小丫头和她爹小的时候一个样子，都是那样，什么事情怪她就那样的闹着，一点也不肯罢休着，烦都烦死了！”我道：“那样可是正好，我的岳父说了，想看看这孩子，接她去玩玩……”李大娘哈哈大笑道：“你那个岳父也快成老小孩了！”微微一顿道：“这孩子，用上次从阿奴那儿弄来的隐蛊跑到了外面去玩了，也不知道要多久才会回来！”
　　我道：“不要紧，你有……那丫头的什么东西吗？我可以闻闻，然后就能找到她了！”李大娘道：“还是小豹子你灵，光这鼻子就快成狗了！”
　　过了一会，我：“……”
　　李大娘道：“怎么了，小豹子？”我道：“大娘呀！不是我说，你自己看看，拿什么给我，也不用拿这一条小内裤给我吧，这样一来我这闻下去，不成了怪叔叔了？”
　　李大娘道：“还真是不好意思，这条内裤是她今天早上脱下来的，别的衣服都给洗了……”我汗，这个李大娘，也太过于勤快了吧，我想了又想，道：“她没尿裤子吧！”李大娘哈哈大笑道：“那你还闻不闻呢？”我没法子，只好闻！一吸，小丫头身上的新鲜味道呀！
　　不过……我偏过头，一下子看到了两个人。一个是个少年，浓眉大眼的，肌肉鼓鼓的，身上背着一把钢刀，在他的手臂上，还有一只鲜红的虎纹。而另一个则是位白色丝衣的小女孩，从外表上看去，清清秀秀文文静静的，不过在眉角之上却是自有一股跳脱之意。
　　我真是脸丢大了，忙收了手上的内裤道：“这个……这个……这个就是英奇吧！”
　　“大色狼！”李英奇大叫，忽然一指我，就是一团火向我扑来，好凶的小丫头呀！
　　但是，我是谁？我只是伸出了一只手，一抓，那火立时在我的手上四散而开。
　　李大娘叫道：“小孩子，没礼貌，他可不是坏人！小的时候，他还抱过你呢！就连你的名字，也是他给起的！”
　　“不是坏人？”李英奇惊讶地看着我，好一会儿才道：“爹爹，你是我爹爹么……”说着话，这小丫头一下子冲过来，我本是有心避开的，可是我却怕跌到了她，却是让这个小丫头一下子跳到了我的身上，这丫头虽小，可是却是灵活得很。我双手放到她的身下，还没抱开她，就感到小丫头的泪水花花地流出来了。
　　“爹爹……你终于来看我了……我终于有爹爹了……”小丫头哭着，只一会，就流出了难以想像的泪水。我大窘，看向李大娘道：“大娘……”李大娘却是一点也不配合，对着我道：“怎么了，算起来，不也是她爹爹么！”这个爹爹是干的！我的头上冒出了青筋！道：“英奇，下来，快，听话！”
　　李英奇道：“不要，我一松手，爹爹就要走了……”我道：“我……我……我不走……我是来带英奇一起去玩的！”李英奇渐渐止了哭，道：“真的？”李英奇从我的身上这才跳了下来，道：“我们去哪里玩？”我道：“去林伯伯……知道么？是林天南老伯伯那儿玩！”
　　“那也好，不过爹爹你要陪着我！”李英奇虽然这样说着，但是却仍是抓着我的手不放。
　　“英奇！”说话的是李大娘，李大娘道：“你这次偷偷出去玩，现在想一下子就没事，可能么？”“奶奶……”李英奇一边抓着我的手，一边对李大娘道：“不要啊……英奇从小没了娘，又没了爹爹，现在好不容易才见到爹爹，奶奶就要罚英奇，英奇八岁了，好凄凉呀！”
　　“这个……”那个浓眉大眼的少年道：“大娘，英奇也没犯什么大错，就原谅她吧！”
　　李大娘道：“不行，小孩子不能这样惯着，啊，小豹子，这是小虎，你还记得吧！”我一下子想起来了，道：“王小虎？”王小虎道：“豹子大哥，没想到还能见到您……”李英奇道：“爹爹，你名字叫豹子吗？不是叫逍遥的吗？爹爹你有两个名字呀！”


仙剑二 第03章：雅典娜的故事(下)
　　我听到这里，不由道：“可是这样说的话，怎么不见那些大佬保佑我们这些凡人，让我们在近代历史中受人欺负？”
　　“你还没发现么？在东方，和西方很不一样的，很多东西都是受到了管制，不像在西方，你知道，在西方的美国，我有时看着，在晚上，犯罪就像正常的一样发生，女孩进个地铁都有可能给一群黑人拖去**，美女奴场，性派对，毒品，各种的沉沦，而这一切，在东方，在中国，都受到了很大的压制，你可以说是国家还没进步到那个地步，但是，从哪一方面来说，你不觉得在这种对比下，中国要好很多么？至少，在中国枪支是受到管制的，虽然，东方是受过了苦难，但是那是你们东方在过去早期发展太好了，你自己算一算，哪一个古老的文明，能如东方的这样保持下来完整？这一切的一切，违反了天地法则，受到天罚也是应当的，作为食物的你们……能取得这种成就，本身就很出我们的意料了！要知道，西方本来也有统一的时候，但是哪一次成功了？而你们，统一了不止一次，分裂你们的国家，你们总是会统一，甚至自己的力量不足了，也要借助外族，保持你们的文化，你们的文字，更是以三百年的自苦来去除身上的旧毒！你们换来了民族自醒的机会，这一切的一切，都是西方没有做到的，的确，以经济来说，西方是领先的，但是这种东西从来不可靠，众所周知，中国正在以一种非常快的速度增长着，无论是军力还是国力！到了这种地步，你还好意思说东方不强大？经济在西方，文化在东方，如果是你，你是一个中国人，你现在是想要文化，还是经济？”
　　这样一说，我却是真的吃惊了。的确，假如说，我是一个中国人，我当然是一个中国人，那么一道选择题，你想要中国有西方现在的富裕，还是保有着东方现在的文化精神？
　　失去了东方的这些文化，天啊，不想不知道，一想我才真的吓了一跳，怎么可以失去呢，中国人吃了那么多苦，受了那么多的难，一次次受辱，才保下来的文化，换经济？那种，一个礼拜三次性派对性滥交，毒品，同性恋！不，不，不！
　　我抱着头，雅典娜笑着道：“现在相信众神宠着的是谁了？”
　　我点点头，我一下子明白了处，一个民族要想伟大，那它必然要经历一定的苦难！可是……我道：“女神殿下，您怎么会这这些事这么了解？”
　　雅典娜道：“因为我要和女娲作好朋友，我要你们东方的修行功法，我自然要对东方有一定的了解，不了解这些，怎么可能和你们的娲皇说话，怎么讨好她？你不知道，女娲是很可怕的，性情喜怒不定，就连你们人类……我刚才说过，人类之所以诞生，不是因为女娲想造人才造的，只是，当时洪荒天下，妖族繁多，可是血食却少，娘娘造人是想造一种容易繁殖的食物给妖族吃用的，你没发现么，神话小说里，妖们都觉得吃人是理所当然的，因为，作为人类，你们本来就是定好了给妖的食物！所以，你们才会有那么容易的生殖能力，并且还给了你们一定的智慧，但是，你们有一切，就是没有体质，你们弱弱的身子本来就是食物！”
　　对于这一点我早就有了明悟，很多小说都说女娲是造人成圣的，但对于女娲来说，那只是间接的副作用，她的本意是要给同族造一点能吃的血食，误打误撞，成就了人族！结果，女娲成圣，老子三清为了压制女娲，先是以老子立人教，再以元始立阐教，两人再授意巫族庇护人族，说到底，人族当兴只是个巧合，是众大修为者为了自己而玩的算计！
　　不过，我对此并不介意，我虽有了心，但是我的身体，我还是个怪物。
　　我道：“殿下，您放心，我一定会帮你的，帮你成就圣人之身！”雅典娜道：“这一点我相信，说正题吧，你不觉得这一次发生了异动了么？”我一下子明白了，道：“殿下是说……我回到我的剧情居住空间，却是一下子白白过去了八年！”
　　雅典娜道：“正是这样，这件事情，是我的父神搞的，你不知道，你在井下受苦，那些感觉让我们美美的感受了一下，可是，你居然从那种情况下商有发疯地撑过来了！父神已经相信，你说不定有法子真的让我成圣！所以……”
　　所以，他造成了这次的异动，是想让我早死，也是，我差一点先就死在了李逍遥的手下。
　　“所以我叫来了你，是要和你说一下，我也是把我的成圣契机放在你的身上，我相信你一定能让我成圣的！所以，我已经和父神再度决裂了，至少我现在可以保住你，所以，你暂时不会遇到这种事情了，不过，你最好在这九转之时就让我成圣，不然，我说不定保不住你，你要知道，奥林匹斯的众神目前还是在他的管制之下，所以，一旦时间太长了，我可能就保不住你了！”我知道，奥林匹斯山上，除了大色狼宙斯之外，还有他的姐姐兼妻子赫拉，他的弟弟波塞冬，还有我知道的哈得斯，阿波罗，阿耳忒弥斯，阿佛洛狄忒，爱罗斯，赫耳墨斯，阿瑞斯，赫淮斯托斯，赫斯提，得墨忒耳，狄俄尼索斯，阿喀琉斯，阿基里斯，赫拉克勒斯，忒修斯，珀修斯，伊阿宋，赫克托耳，阿迦门农……如果说雅典娜一个人要对付那么多的力量，她还真够强的，这就是女神雅典娜！
　　原本，我只是想敷衍雅典娜的，但是看来，我是一定要帮她成圣的。
　　想到了这儿，我也是动了真心，道：“可是殿下，有一点我不明白，我也许可以利用剧情中的机会，帮您斩去恶尸，可是，您要如何寄托您的执念呢？”
　　寄托执念，一定要顶级的先天法宝，可是现在的时候，上哪儿搞这样一件法宝？女娲也许有，不过这种东西，可不是写小说，那些个大神说哦，你要，你要就拿去，不要紧的，这些都是外物，我用不上我不要了，给你了。屁话！真正的好宝贝谁会给的，没见封神大战中这些个法宝都是打出来的。而就算雅典娜斩出了恶尸，可那又有什么用？她拿什么寄托执念？
　　但是，雅典娜在一阵的平静后，道：“这一点，我已经找到了法子了，大道三千条，条条可证鸿钧，这一句话，可不是乱说的，而是真有其法，这三千条里，我已经选择了一条，但是到底会怎么样，我也不知道，可是，这一切都是在你的身上！我说过了，你是我成圣的契机，这个契机不是白说的，你也的确是能帮到我！而寄托执念的法子，我会在你帮我斩出恶尸后开始！”
　　我点点头道：“行，殿下怎么说，我到时就怎么做，就是了！”
　　“对了……”雅典娜忽然道：“我发现了，你老是在看我的脚，是不是？你很喜欢我的脚？”我一下子心惊了，忙闭着眼睛，可是，这样一来，雅典娜那光着的天足就越发地明现在我的眼前。香气，一点点消失了。我一下子睁开了眼睛。
　　雅典娜已经走了，轻轻来走了，就如她莫名其妙地来了。不过，她说最后的那句话是什么意思？也许她是在暗示着什么！我不知道，但是我的心有种狂跳的感觉。
　　有人在看着我，我一个回头，是凤舞，在我看向她时，凤舞的目光也隐去了，我进了木屋，凤舞兀自坐在床边，她方才是在窗口的。
　　“如果需要，我可以带你去……那边的世界……”我这样说着。我本以为凤舞不会理我的，但是她却点了一下头，道：“好！”我一怔，道：“那个我现在……我现在是不行的……要等这次的事情以后……可以么……”
　　凤舞再点了一下头道：“好！”简短，只是一个字，但是，我已经听不出她的恨意了。
　　“感化复仇女神凤舞，得到一次免死机会，十万功德！”
　　太好了，我记得，我本来有二百五十万的功德，这下成了二百六十万了，虽然不大，但是，二百六无论如何也是要比二百五要好听得多吧！
　　“谢谢……真的……谢谢……”我真是没法子说话了，我怎么对得她？我杀了她的初恋情人，我害她的孩子流产了，我打死了她的丈夫吧，我对她做下了这许多的事情，她居然真的原谅我了，并且，我在这之前还一次次的**了她，我对她的侮辱，真是罄竹难书！可是，她却原谅我了！怎么会，我真是不敢相信！
　　凤舞再看了我一眼，眼中掠起复杂的神色道：“因为你也是个可怜的人……你并不比我快乐多少……”看着她的样子，我忽然心中一热，是的，凤舞是一个非常坚强的女人，她的这种坚强分外的让我心动，当我**她的时候，每一次她痛苦却必须承受的目光和表情都让我从中感受到快乐和力量，我对她再度动了心。而且……她也没有别人了吧，**了那么多次，怎么说都有一点感情了吧！
　　我一下子冲过去，吻在她的唇上，但是，手足自由的凤舞一下子推着我，然后就是一记耳光。我怔了一下，凤舞愤怒地看着我，道：“滚！”
　　我点点头，也是，刚给了你一点好脸子，你就扒人家衣服，是谁也受不了哇！
　　回到了仙剑，我这下明白了，这真是变异空间，算来，就是一次剧情任务！我等于提前一天进入了，也许这就算是我的一次！强加的，可怎么说也是一次，我深吸一口气，暗道：“就算是仙剑，我也一定要活下去。”我虽然知道仙剑的可怕，上一次不是李逍遥变态，成了白眉，是不会这么好过的，而这一次，会异变成什么样子呢？我有点怕了。


仙剑二 第04章：不能练魔刀(下)
　　第二天，唐骏还没下课，就接到了陆泠雅的电话。唐骏知道自己的麻烦上门了，谁让自己多事，人家醉酒呕吐就算了，你却要去扒光人家的衣服，你这不是色狼行径嘛。
　　陆泠雅在电话的语气里有点冷淡，见面的地点是彩虹宾馆董事长办公室，也就是陆泠雅的办公室。
　　唐骏下课之后，打了车赶过去，心里虽然有点忐忑不安，但是丑媳妇终是要见婆婆的，这事情既然躲不过，还不如直接的面对。
　　到了陆泠雅的办公室，唐骏根本没有心思去感叹这里的豪华和大气如同总统套间一样，而是低低着头，不敢看陆泠雅。“陆姐，你找我？”
　　“你来了，坐。”陆泠雅还在审阅桌上的文件。
　　唐骏点了一下头，就像坐错定事的孩子一样坐在她的对面沙发上。
　　今天陆泠雅打扮特别的富有女人味，身穿蓝色的中国传统式旗袍，旗袍上绣着朵朵银花色的小蝴蝶图案。女人二十七八岁是最迷人和丰腴动人的时候，腰身纤细，臀部圆翘，双腿修长。旗袍穿在她的身上，从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。35F的胸脯是那样的高耸，异常的挺拔，让人一见就垂涎三尺！她的旗袍是大开衩至大腿根的那种，雪白修长的大腿走起路来若隐若现的，让唐骏一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。昨晚虽然见识了她赤裸的玉体，可是穿起衣服的陆泠雅更加的魅力动人，身段好、皮肤白，想起昨晚自己用手摸遍她的全身就像是摸在丝绸上滑腻感觉，由此可以得知这个妇人的皮肤是如此细嫩油滑！这个妇人脸上泛起笑容时，眼角眉梢暗藏风流，俏脸红唇尽显春色！
　　唐骏看着陆泠雅，心里有点愧疚，知道是受罚了，便主动承认错误的道：“陆姐，对不起……”
　　陆泠雅突然抬头，冷冷的看着唐骏，道：“你伤害了我，你知道吗？”乌黑盘起的秀发，漂亮的丹凤眼，笔直笔直的鼻子，红红的嘴唇，似鸡蛋状的白皙脸蛋，这幅脸要说多美就有多美……
　　唐骏说了声：“陆姐，对不起。我……我实在不是有意，不……我当时只是想让你舒服一点。当时你全身都已经脏兮兮的……”自己都不知道说什么，错漏百出。
　　“不是有意！？亏你说得出来～～”陆泠雅站了起来，将文件放回背后的文件柜。她走起路来，整个身子尤其后背是挺得笔直笔直的。由于双腿走的是类似模特的“猫步”，这样的步伐令她的圆润肥美、俊俏提拔的臀部在唐骏面前一扭一扭的，真是可爱极了！
　　不过陆泠雅现在就是再迷人，唐骏也没有心思啊。
　　“唐骏，你给我说说，昨天晚上你都给我做了什么？”陆泠雅生气的问道。
　　唐骏道：“我……我给你换衣服洗澡……就这么多。”
　　陆泠雅故作生气的道：“还没做什么？你知道一个女人一生最重要的是什么吗？”
　　“知道。”唐骏低低头就像做错事的学生一样认错。
　　陆泠雅淡淡的道：“你说，我漂亮吗？”
　　“漂亮。”唐骏不假思索的回答道，事实的确也是如此。陆泠雅跟宋紫凝可是一个等级的美女啊，如果说陆泠雅不漂亮，那绝对是自欺欺人。
　　陆泠雅哼了一声，道：“那你是太监吗？”
　　“啊！？”唐骏一愣，抬起头来睁大眼睛的看着陆泠雅，此刻她已经走到了自己的跟前，身体散发着迷人的香气，令唐骏一阵阵的迷醉。“我……我当然不是。”
　　陆泠雅盯着唐骏，道：“那就是你生理上有病？”
　　“我……我没有。”唐骏不明白陆泠雅为什么这么说，支吾的回答道。
　　陆泠雅道：“既然我这么漂亮，你又是正常的男人，昨晚我都这样给你折腾了。你……你居然一点反应都没有，要不就是你不是男人，要不就是我太丑，再不是就是你讨厌我……你说，到底是那一样？难道我卑贱到倒贴都没有人要的地步了吗？”
　　“啊！？”唐骏万万没有想到陆泠雅的追究竟然是因为自己昨晚没有动她，从而让她强烈的自尊心里受到打击。的确，对于一个自傲美丽的女人，赤裸面对心爱的男人居然还被对方拒绝，这是何等的难堪。传出去的话，那可是对一个女人最大的侮辱。唐骏心里是巨汗，急忙解释的说道：“陆姐，你当然是最漂亮的，我也是一个男人，我没有讨厌你，我心里喜欢你还来不及……只是……”
　　“骗子！！”陆泠雅看着唐骏的样子，心里早已乐开了花。其实昨晚对唐骏的考验过关之后，她已经完全心属眼前这个男人。现在把唐骏叫来恐吓惩罚他是假，真正的意思是要表露自己的爱情，说白了陆泠雅已经迫不及待的要把这层窗户纸捅破，让唐骏放开手脚了爱自己。如果这个时候唐骏还拒绝她的话，那可真的是对美人最大的伤害和亵渎。“你喜欢我，喜欢我为什么不爱我，不要我……你想做柳下惠还是假正经。要不然你就是嫌弃我是残花败柳，是一个无耻的女人，你根本就是看不起我……”
　　“不，陆姐，我没有看不起你。”唐骏站起来，鼓足了勇气一把将陆泠雅抱住，真诚动情的大声宣布道：“你在我心里是最纯洁的，我只恨自己为什么这么迟才遇上你。因为你在我心里太圣洁了，所以我才不敢碰你，我担心自己的龌龊的思想玷污你，我生怕自己不能给你幸福。陆姐，你知道吗？我是这样的大男人，我可以不追究自己女人的过去，但是绝对不允许自己的女人在爱了自己之后还有别的男人。陆姐，我知道自己没有办法这样要求你，因为对你来说这条件太苛刻了，甚至是不公平……可是这是我的原则。”
　　“我可以做到，其实我一早决心跟他分手了。只是一直等待心中的白马王子出现，一年多了，你终于出现。我答应你，从今天开始，我跟那个男人一刀两断，我以后只是你的女人，我只有你一个男人。”陆泠雅温柔而坚定的说道。
　　唐骏感动不已，眼眶已经有泪水在打转，道：“陆姐，你实在太好了。其实我才是一个坏男人，因为我已经有很多女人。”
　　陆泠雅抱着唐骏，同样含泪的说道：“我不管你有多少女人，只要你爱我，真心疼我，我就满足了。”
　　“我爱你，陆……”唐骏话没有说完，突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是陆泠雅主动吻住了唐骏。
　　唐骏面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？其实根本就不用拒绝，因为这吻太真实太充满了爱的温馨，而陆泠雅又是这么一个让人心动的绝美**。她已经表明了一切，这足以让任何男人都为之感动，同时也是不可能拒绝。唐骏根本没有任何的犹豫，他知道陆泠雅已经把全部的爱都给了自己，于是他火热的回应这美妇的吻。
　　双方吻了许久，陆泠雅才松开唇。她含情脉脉地看着唐骏说：“从来没有人对我这么好过。你是第一个！小唐，你真的爱我吗？”
　　“爱，直到天荒地老，海枯石烂。”唐骏真诚的点头，坚定的说道。
　　陆泠雅心里完全的酥软开来，轻柔地说：“好弟弟，抱紧我！”说完，陆泠雅又吻上了唐骏。唐骏被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的唐骏心中只有一个念头：“陆姐，我爱你！我要给你全部的爱！”
　　唐骏紧紧地抱住了陆泠雅，深深吻起她的红唇来。他觉得陆泠雅的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。
　　唐骏很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了陆泠雅，手也轻轻地隔着她的旗袍轻抚妇人的后背。不一会，他又把手伸进妇人的旗袍内轻柔慢搓起那傲人的胸部来。唐骏觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该贴近陆泠雅，贴近她的内心，贴近她的一切！
　　“嗯，抱我到床上……”陆泠雅呻吟的说道。
　　唐骏抱着她放倒在柔软的席梦思上，轻轻用手捏住妇人那蓝色旗袍的下摆将其用手向上一扬，一下便让妇人的旗袍被掀至腰身。唐骏的眼睛欣赏着只着内裤的**的下半身――修长的双腿，雪白的臀部被一条粉红色蕾丝的小得不能再小的“三角裤”给紧紧包裹着，粉红色的“小三角”上还绣了一对“鸳鸯戏水图”。
　　唐骏用手轻轻抚着那幅“鸳鸯戏水图”说道：“你这个内裤好性感，哪买的？”
　　陆泠雅回过头来媚笑道：“性感吧？这是专人请设计师绣上去的，这是我第一次穿，因为你，我才毫无保留。”
　　这幅“鸳鸯戏水图”的确让整个房间充满了浓浓的春意和香艳味道！唐骏看着感动不已，这一份真情足以让他感动，他轻轻的抚摸了这幅图案一会后便双手勾住那粉红色内裤的边缘轻轻往下拉去。当内裤渐渐被唐骏褪下时，妇人那性感无边的臀缝风光也慢慢展示在了唐骏的面前。唐骏一边欣赏陆泠雅臀缝间的“奇妙图景”，一边轻轻的用手抚摸着陆泠雅的肉感臀尖。
　　“嗯～～”一阵阵酥麻，陆泠雅便轻呼“舒坦”，十足骚闷型的女人，如果她一旦放开，那肯定是浪味十足的尤物，相信一定是可爱之极！
　　唐骏轻揉慢搓的手慢慢地变得力道大了起来。他索性扒掉了妇人身上仅有的一件衣物，让这具性感迷人玉体“坦白”面对自己。此刻，他只需要妇人的“坦白”，不需要任何的阻碍之物！
　　这一下整个性感白嫩的躯体完全展现在了唐骏的眼前。肌肤白得让唐骏头晕目眩，也白得让唐骏疯狂。傲人的双峰令人无限神往，唐骏动作很熟练地将妇人抱至床上。让这具玉体横陈在自己的眼前。他两手同时掌握两座山峰，在使尽各种方法对其进行挑逗之后才发现此时的自己也早已被陆泠雅弄成“坦白”了。
　　当两人均“坦白”相对时，陆泠雅含羞一笑。唐骏觉得此时的陆泠雅最美，印象中她永远都是那么落落大方，是从不害羞的，可此刻竟像个未经人事的少女一样含羞不已。
　　唐骏这才猛然惊醒，自己是一个男人，而对方再强也只是一个女人而已！他没有小视任何女人的意思。但他从来都认为只要在床上，男人是可以主导女人的！对于眼前的妇人，他当然可以主导了！
　　唐骏对陆泠雅温柔地笑着，伸出一个手指，指了指自己的那个物件。他又伸手摸了摸妇人那性感如火的红唇。不愧是已经人道的**，**就是**永远不会像不知人事的少女那样无知。**当然明白唐骏的意思了。她先是惊讶地瞪大眼睛看看唐骏，后又妩媚一笑，笑容透露出无限的诡秘来。
　　陆泠雅熟练而动情的服侍也使唐骏渐渐地似乎失去了理智。妇人居然主动让唐骏站在床上，站立在自己的面前。尽管当她站立时比眼前的男人还略高那么一点，但她还是毫不犹豫地迎面跪在了唐骏的面前，双膝着地。她殷勤地摆着自己的头继续服侍起唐骏来，应该说从开始至今陆泠雅都没有脱离过男人的“尊严”，她甚至把自己的手也加入到殷勤服侍的行列中来。
　　难怪有人说**才是男人最需要的，唐骏此刻算是真正体会到了什么叫**的成熟与懂事。他的眼神几乎没有离开过妇人的唇舌与眼神。从双方的眼神对视中可以看出这是一场征服与被征服的较量。尽管此时的妇人表面上使以奴役姿态跪在唐骏面前，可是她的眼神一直是企图征服眼前这个男人的。唐骏通过眼神对视明白这个妇人并不会轻易让自己永居于主导地位，她正在卖力颠覆这种主导。
　　一个习惯了成功的女强人，一个冷艳高傲的女人，计算她已经深深爱上男人，她也不会轻易的屈服，可能心里、表明都会呈现出屈从，但是骨子和潜意识里，她还是渴望主导，将男人征服。
　　看来陆泠雅的确是欲壑难填之妇，单是从她现在伺候自己的表现上判断，她是一个风月老手，毕竟是二奶出身的人物了。
　　“好姐姐，你可真是迷人！”唐骏对自己在行房能力方面能够全面压倒陆泠雅充满了自信，他决定和妇人狠狠较量上一番。
　　妇人一听唐骏叫自己“好姐姐”，以为他受不了，于是得意的加快速度，对唐骏主动发起了“进攻”。
　　唐骏深知此番和这个妇人的较量一定是场“硬战”，他丝毫不敢大意。兵法曰：“贵在首战”。此次与妇人是“首战”，他格外看重。
　　如果首战能赢下这个美丽骚妇，那以后自己就是主导，想要她怎么都可以；相反，如果首战输给了她，只怕自己以后只能低声下气的做人了，只怕她打心里也看不起自己。女人就是这样，就算她深爱着你，但是在生理上你不能满足她的话，那么再好的感情，再深的爱，都会打上折扣。
　　在两性世界里，从来没有什么平等，女人要么征服男人，要么崇拜男人。
　　唐骏是很喜欢和陆泠雅这样集智慧、冷艳、好强、骚闷与美丽于一身的**。因此，为了赢得芳心，首战一定要必胜。
　　有句话怎么说了，首战用我，用我必胜。
　　唐骏尽量不动身子，调整呼吸，沉重而均匀地呼出口中之气任凭妇人在自己身上骚首弄姿地扭摆着腰身和“咿咿呀呀”地口中叫个不停。静静享受了一会，在适应陆泠雅的起伏节奏后，唐骏才渐渐睁开了眼睛。
　　真令人赏心悦目啊！陆泠雅那雪白俊俏的脸孔，风骚狐媚的眼神，销魂蚀骨的叫声无不令唐骏有一种想要“**爆发”的感觉。但他的脑子里尽量想着一些别的不让自己亢奋的事情，要不然自己会一败涂地。
　　妇人在唐骏身上起伏了良久。突然，妇人“啊”的娇呼一声，嘴一张，头一仰，手一抓。她的双手紧紧抓着唐骏的胸膛，那胸膛上立刻出现几道血痕来。
　　唐骏开始微微颤抖起全身来，与此同时，他的十指地大力地隔着袍子抓着陆泠雅的雪白巨乳。还好，自己并没有泄身。而陆泠雅刚刚“啊”的一声娇呼则宣告了她“首战”的失败！
　　征服唐骏的失败，则意味着陆泠雅崇拜唐骏的开始！
　　唐骏读出妇人转而用崇拜的眼神凝望自己时才长长地舒了一口气。他又重新闭上双眼来尽情享受妇人对自己的无比崇拜。唐骏心中大悦：陆泠雅，我尊敬你，也爱你！但作为你的男人我必须征服你，现在我终于征服你了！
　　一阵时间过去了，陆泠雅有点呼吸困难，甚至有点呛了。
　　唐骏关心的睁开眼看看陆泠雅，他发现妇人正在用几乎是哀求的眼神凝望自己。他立刻感到有点内疚，可能是她服侍得太久了吧，有点累了或是酸了。但是她始终不曾脱离自己。唐骏生怕她累着，就用手轻轻拍了拍妇人的粉腮，有对她点点头。陆泠雅这才停下了服侍活动，她长长的舒了一口气。毕竟唐骏是疼惜自己的女人的，不能让她累着了！
　　唐骏放平陆泠雅的身子就骑乘了上去。他要尽情享受这征服对手的极致快感。作为被征服者，陆泠雅是热烈地回应着男人的。唐骏在动情之时也不忘用手牢牢把握妇人的玉女峰。
　　唐骏边享受边暗自感叹陆泠雅的弹性、娇嫩、细腻、油滑，简直都是巅峰，梁诗瑜、邓秋芬都太嫩了，梅姨还是年长了一点，冯锦春根本不上档次，陆泠雅简直堪称完美。什么是倾国倾城的尤物，什么是狐狸精，身下的陆泠雅就是。真是尤物啊！
　　唐骏满头大汗，陆泠雅也香汗淋漓。唐骏尝试与陆泠雅演练着自己所知道的各种体位，能想到哪一种就用哪一种。而陆泠雅居然无一不从，她非常顺从地听从唐骏的指挥。特别是当唐骏采用背后位对付这性感丰腴的妇人时，妇人几乎是尖叫着扬起头达到了情欲的顶点。几乎是同时，唐骏也越上了快乐的山峰，全部的精华都爆发在陆泠雅的体内，将她推上云霄极致。
　　高潮过后，陆泠雅俯卧在床只是一个劲的闭眼喘气，全身通红。
　　唐骏则紧紧贴在妇人的背后，陆泠雅是修长身段，所以他口中呼出的气息全部喷到妇人的后背上。良久，陆泠雅才睁开眼睛。
　　陆泠雅舒服不已的道：“好弟弟，哪学来那么多花样？”
　　唐骏微笑的道：“无师自通，也可以说是自学成才。”
　　陆泠雅听后转为偎依在唐骏的胸前大笑。两人就这样你一句，我一句的聊起了各自的心事。
　　唐骏忍不住问自己比起李琦如何？陆泠雅也很坦诚，说人无论在哪一方面李琦都无法与唐骏相比。
　　接下来，陆泠雅的话很贴心，什么时候都让唐骏有如沐春风般的感动，也让唐骏感到很温暖。他想，李琦真是禽兽，这么好的女人居然不要！但换一个角度来说，这不正好成全了自己吗？他是最幸福的男人，正因为李琦这样禽兽他才可以拥有并彻底征服这个成熟美艳的极品妇人。从现在开始，这个大美人是属于他的了，只属于自己一个人！
　　两人聊着聊着都累了，唐骏便搂着陆泠雅睡着了。他们从中午到晚上再到第二早上，整整折腾了一天一夜，舒服到躺在床上不想也不能动弹为止……


仙剑二 第05章：得到了锦八爷(上)
　　难道说我的人生就是陪这两个小屁孩去玩抓老鼠的游戏？
　　岳父说话了：“豹子，你带他们看看，别出了什么事了，有事尽快解决！”林天南发话了，我不能不给面子，看看李英奇，小丫头几乎跳起来了，再看王小虎，小虎却是有着一副的稳重与成熟！我道：“小虎，看好英奇！”小虎点点头，道：“豹子大哥，放心吧！”李英奇道：“我很能干的，爹爹，不要小看我……”我连声道：“好好好，不小看英奇！”
　　这***不还是在哄小孩子么！
　　我带着这两人，一起到了地下粮仓。
　　刚一到地下粮仓，就看见一只只的老鼠到处跑。英奇叫道：“呀，爹爹，他们都不怕人的……”我汗，李英奇，你就不能少叫我两声爹爹吗？万一这个小丫头将来长大了，我要打她的主意，给她这一口一个的爹爹叫的，我会很有罪恶感的呀！“爹爹……你在想什么？”看着李英奇那天真无邪的样子，我真想抽自己一个嘴巴，刘愈艾呀刘愈艾，你***太无耻无情了！我只好道：“我看呀，这么大的老鼠群，一定是有头的，我们顺源过去看看，说不得真是有妖，不然，只是没有猫，可是不会有这许多的老鼠。
　　但是，粮仓的门却是锁着的新。我看了看，伸手就要硬拔。王小虎叫道：“等等……”我道：“怎么了？”王小虎道：“这把锁大哥要是拔坏了，那店家会要再换一把的，就算是钱不多，可也没有必要让店家白白的花上一笔，我去问问店家，拿了钥匙开门……”
　　遇上唐僧了！我不再说话了，由得他去了。过了一会儿，我靠门站着，小丫头一直看着我，我郁闷！忽然，小丫头向我靠近了一点，道：“爹爹……抱抱我好不好？”我再次郁闷！这到底是一个小丫头，八岁！我只能说：“英奇呀，羞不羞呀，都这么大了，还要爸爸抱？”
　　“可是……我已经不记得……爹爹小的时候抱着我的感觉了……”
　　“……”
　　我吃惊了，我真是猪呀，我怎么老是想着不健康的东西呢，这么一个可怜的小女孩，想要自己的爹爹抱一下，我抱抱又怎么了？就算我刘愈艾真是一个变态到底的坏蛋，可是我为什么就不能挤出一点点的纯净，来给这个小女孩一点点的父爱与温暖呢。我弯下了腰，张开了手，这个动作一点也不难，但是，我一下子看见了李英奇那孩子般的脸上绽放出来的天使般的笑容，在这笑容下，我的心灵也似是得到了一次的升华，这让我这一向不相信世界上还有美好的事的人也相信起了美好！
　　我抱起了李英奇，把这个软软小小的身体搂在了我的怀里。李英奇一下子哭了，我没想到她竟是哭了，忙拍着她的身体，道：“哭什么呀……英奇……你……这丫头……怎么哭了起来呢……”李英奇在我的衣服上蹭着她的眼泪，这一点真是让我为难，如果是以前，我有八丈远就扔出八丈远，***长再漂亮老子也受不了你这个，可是……我现在还真是为难。我只好再叹一声，才道：“英奇，乖乖，不要再哭了……这么大了还哭？”
　　“我才八岁……我还可以哭的……爹爹……我终于知道爹爹抱的感觉了……”我笑了一下，真是说不出话来了。忽然，楼上“哗啦”一声响，只见一个人从楼上的阁板上掉了下来，摔了个结结实实。我和李英奇都惊了一下。那人爬了起来，正是王小虎！
　　不等他说，本来是一脸泪的小李英奇一下子笑了起来，喷出来的鼻水都打到我的脸上了。昏！我不好冲李英奇发火，只能道：“小虎，你搞啥呢！”
　　“对不起，对不起……”王小虎道：“这楼上失修，木板都叫虫蛀了，一会儿就好，一会儿就好……顺便说一句，你们父女现在算是像对父女了……”“死小子！”我骂了一句，这王小虎也是学会了甩滑了？看来，他那天对我倒的苦水让他放松了不少！
　　不一会儿，小虎回来了，我也放下了李英奇，小丫头虽然对我恋恋不舍，但也是老实听话地放开了我。这让我到底是松了一口气，说真的，小丫头身上的那种带出奶味的香气还真是有点迷人，我要是沉迷多了，真会变态也说不定，还是趁着思想健康的时候放下的好！
　　进入之后，是左右两间房。我看了看道：“先左后右。”由我带着，一进房间，还真是乱，并且有着很多的老鼠，这些老鼠，什么都啃，有什么逮什么，是一点也不肯放过。
　　“哎呀！”小英奇皱着眉头，道：“这么多老鼠，要一只只打，也不知道得要多久才行！”
　　王小虎看着这许多的老鼠，也是头疼，他刀法是不错，但是要把这些老鼠全杀了，怕不是连这房子也要拆了！我得意道：“本来我也是没有办法的，但是我现在却是有了法子！不过，我也不知道威力如何，你们一起看看吧！不过，要是害怕，就不要看了！”
　　小丫头李英奇叫道：“我才不怕呢，爹爹，快出招！”
　　我得意地动了动我手指上的魔戒！道：“统御四界的黑暗之王，依循著您碎片之缘，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力吧！”这话一说，四下顿时阴暗了起来，黑色的阴气不断，一声声鬼吟低低的唱起。我得意了道：“还要不要看下去！”王小虎是不怕，但是李英奇可是有一点怕了，道：“没……没事的……”一边说，一边往我的身后站。
　　我得意地一笑，道：“堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧！――恶灵降世！”刹那间，一只只地狱幽魂从空间波动里出来，但见它们一个个对着那无以穷尽的老鼠狠狠咬去，别看这里老鼠多，可是对比起来，还真是对付不了这些黑暗中的幽魂。
　　我也有点惊呆了，没想到，黑暗魔法是这样的吓人，不得不说，黑暗魔法在对付一些有实力的英雄人物时是差上了一点，但是对付普通的大众，可是一点问题也是没有的！
　　好一会，啸声停止，幽魂们吃完了这里的生灵，我是指老鼠，一个个消失在无尽的黑暗之中，过了一会儿，黑暗散去，光明重现。
　　王小虎来了一句，“呀，不是蜡烛灭了呀……那刚才……”他说着看向我。的确，王小虎可是没见识过黑暗魔法的。
　　而我。我的后腰给李英奇紧紧抱着，她的脸贴着我的后背上面。
　　我道：“英奇，没事了……”好一会儿，李英奇才露出头来，却又是呀一声大叫，但见这里一只只的老鼠骷髅，血肉已经让我的幽魂吃了个干净。我见李英奇这个样子，忍不住激她，道：“呀，不让我去，我就哭，大哭！”李英奇一下子笑了，道：“都是爹爹不好，要是只有我一个人，我才不怕……”这是什么理？一个人不怕？人多了反而害怕，王小虎和我一起笑了。李英奇道：“不过爹爹，你这种力量以后少用一点，太……让人不舒服了……”
　　小丫头就是小丫头，力量就是力量，哪有舒服不舒服的道理，只要好用，只要能用，那不一切都行了？
　　我带着他们转身了右边的房间，这里就好一点了，不过是房间乱，但是，当我们打通了道路，找到了一条下去的路，一切可就不一样了，一支支一队队的老鼠聚集在一起，好多，每走上一步都可能会踏上吧！
　　虽然李英奇不喜欢，但是我却是一点也不放在心上，直接道：“统御四界的黑暗之王，依循著您碎片之缘，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力吧！堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧！――恶灵降世！”
　　欢快的幽魂再度飞了出来，一只只飞快地咬食向这里的老鼠。老鼠们发出吱吱地叫声，却是无力挽回这一切，我冷冷地看着这一切，一只只的老鼠在幽魂之下死去。
　　就在群鼠纷乱之时，又是一股阴冷之气而起，一只妖魂从中飞出，但见它一把抓住了一只我放出的幽魂，三下两下就撕毁了它的灵魂之火。好在我召出的幽魂不是一只，也不是两只，而是一群！但是，这支妖魂可是不同于幽魂，它的威力也许不足以一下子消灭这里所有的幽魂，但是却是聪明地东躲西藏，没一会儿，只见到幽魂的减少。
　　王小虎大喝一声道：“断月波！”魔刀一出，我的心顿时感到了一阵的扭曲，这让我大惊，刀不是我使，哪怕是小虎使的，都对我有这样大的影响，要是我使，那迷失本性的可能就不用说了，我本来对此是不以为甚的，可是这一回我却是真的怕了。
　　“飞龙探云手！”那个妖物大喝，日，他竟然会飞龙探云手！
　　王小虎一下子给打飞出去，以王小虎的功夫，算得上也不差了，可是没想到却是没有接住这一招，足可见这妖在这一招上的境界不凡的了。只是，飞龙探云手重在于探，伤敌之效却不是很高，是以，王小虎虽是中了招，可是伤得不重，或者说，几乎没事。小虎身体好，底子厚，真是不一般的强啊！
　　我有见于此，也想看看这是一只什么样的妖，当下放出了我的纯阳剑来，御剑诀顿时发动，这威力可是不小，就看对手怎么对付了。那妖魂似也是知道了厉害，动作小了不少，不过，御剑诀并不是蜀山极高的剑法，不一会儿，那个妖魂又撕了我三个小幽魂。真是厉害呀，不是说它的力量，而是它这么精明，我一下子收回了剑，这里不好放万剑诀，在这小地方放，会把这房子给拆了的！我当然不会这样，而是吟唱了起来，道：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”随着我手指弹出的一滴小血滴子，那个妖魂顿时给定住了。
　　这下好了，我亮出了纯阳剑，就要一剑劈下去，但是英奇一下子挡在了我的面前，道：“等一等……”我道：“英奇，不要闹，一下子就可以收拾掉它了，只是个小妖罢了！”
　　“它在求饶的……爹爹……求你……求你……”李英奇真是……让我想扁呀！
　　我还是收了手，退散了这个魔法，不消一会儿，那个妖物露出了原型，却是一只老鼠妖。看上去，是一只鼠王，老大的样子，法力也是不弱！
　　“咳咳……”大老鼠咳了一会儿，道：“好了，好了，各位高人……放过我的族群，我就让你们杀……你们不就是要除魔么……不要为难我的孩子们……”
　　我冷笑道：“真是一只仁慈的老鼠呀，我可就不明白了，你这样的善良，怎么还要死了不去地狱，如果你真是一只善良的老鼠，相信可以转世为人的吧，但是却变成了妖灵，你这样是会死在那些道士的手里的，当然，现在是要死在我们的手里！”大老鼠道：“唉，我也想死了后去做人，谁不知道做人的好呢，可是……不行呀！我死了之后，孩儿们不想我去死，便不知从哪里弄来了一张妖皮子，护着我的尸身，结果我的尸身虽然护住了，可是那妖皮子的妖气却是影响了我的孩子们，他们本来在我的命令下只取食自己够用的食物，可是现在却是一点顾忌也没有了，我也是想管他们的，可是我已经死了，我的灵体对他们来说是不起作用的，我只能守在这里，万一有道人来了，就说出一切，让他们拿走那件皮子，这样一来也可以让我的孩子们清醒了……”


仙剑二 第05章：得到了锦八爷(下)
　　老鼠说了很多，别的不说，这话还是有用的，把个小英奇给感到的那叫一个惊天动地，小眼泪花花地流着。最后抓着我的手道：“爹爹……我们放过它吧……”
　　我汗！正想说也不说问也不问一招秒了这只鼠妖，却是在这时，那个王小虎道：“等一等，我想……豹子哥，我们真的还是放过他好了……”
　　我一想可不也是，看看那妖皮子也好呀，便道：“那皮子在那里？”鼠妖不再多说了，道：“就在那儿……”我恁着气息，在老鼠的指点下，发现了栩栩如生的一尸大老鼠的尸体，这尸体在一张柔和的皮下上躺着，可以感觉出，这皮子是让我感觉舒服的，我拿起了这皮子，皮子一离，那鼠王的尸体就迅速腐化了。
　　“哎呀哎呀……”鼠妖摇着头道：“看着自己的尸体这样烟消云散，真是……别一样的感受呀……”它说着话，看向我，道：“现在……我已经没有牵挂了……可以杀了我了……”
　　“不可以……”李英奇一下子挡在了我的身前道：“爹爹……我们不要杀它好了……”
　　“可是……”鼠妖道：“真题的不杀我吗？小姑娘，你的好意我心领了，可是，我已经错过了到地狱去的行班了，现在也去不了了，只能成为一只游魂野鬼，过去我要看着我的孩子们，那也就算了，但是现在我不需要但心他们……那我的人生就没了意义，如果不杀死我，早晚有一天，我会因为受不了这种疯狂的生活，而吃人或是别的，就算是我作不成恶，也会有别的道士来抓我，用我的魂来制炼法器或是别的，那样一来，反倒是不如你们现在就杀了我呢，你这下明白了吧，小姑娘……”
　　李英奇呆了，她看看我，又看看那只鼠妖，却是坚定道：“不行，不能杀它，爹爹，我们想想，一定可以想一个好法子的……是不是？爹爹？”
　　我给李英奇看着心里为难，说真的，一下子杀了不是省心了么，要是我没心的话……一定可以……一定能……但是……可恶呀，贞子，你一定要生下我，弄得我现在有了心，那可怎么办，我会心软的呀！
　　“哎呀哎呀……没办法了……”鼠妖这样说着。李英奇叫道：“不会，一定有办法的……”
　　鼠妖道：“不要急，我说没办法的意思，是我只有一条路了……”李英奇道：“那是什么？”鼠妖道：“我和你定下契约，从此以后，我就是你的宠灵了，有你的照顾，我的余下生涯也算是有了一条出路，当然，作为食物，我会收取你的一点点灵力，不过这对于你来说算不了什么，只是一点点微不足道的灵力，以你的灵力，你一共可以收取五种我这样的灵体，就看你要不要我了……”
　　李英奇道：“要要要，我要你……”我道：“不过你先说说你的本事吧……”鼠妖笑道：“哎呀哎呀，真是的，我可以骗过小姑娘，可是骗不过这位大剑侠呢，好吧，我的本事不大，只会一个土遁，还会一点五鬼搬运的法子，这是我成了鬼魂之后才会的一个本事，并且我还可以偷对方身上的一切东西，但是，我得说明，我的战斗力不是很强呢……”
　　我道：“等一等，我记得你会用飞龙探云手，是不是？”
　　鼠妖道：“那是很多年前，我在一个大老爷家里，他收了一个徒弟，叫李三思，大老爷教李三思的时候，我在一边学得，不过当时还不会，我一直想呀想的，到了后来才会的！不过那位大老爷后来生了一个小孩子，哎呀哎呀，小孩子就是调皮呀，我怕给他抓到，就只好搬家了……”
　　李三思是李逍遥的爸爸！我昏！
　　这还是一只前辈鼠！我想我还是客气一点的好，道：“看不出来你辈份还不小，总有个名吧！”鼠妖道：“我叫锦八，小的们都叫我一声八爷……”
　　我叫道：“想都别想！”锦八爷到了英奇的手镯里面，那是一只聚灵手镯，是一件小英奇从前的法宝，不说我都不知道这东西这么宝贝！
　　接下来没事了，我们从老鼠洞里得来了不少粮食，拿了一点回去，让店家给英奇做八宝饭，满足一下这个小丫头。丢下小丫头和小虎去吃东西，我回客栈向林天南说明鼠患已经解决，不过老头对此并不在意，还在教徒弟武功，真是辛苦呀！可是我却是不怎么累。二十五年的井下生活，让我有了足够的体力与力气，特别是耐力。换句话说，我根本就不累，于是我就出去逛逛，先在城里到处走走。感觉这样挺傻的。
　　这时，一个书生站在路边，一副左右为难的样子！当我走过的时候，书生忽然一把抓过了我，我大怒却是听这书生道：“这位兄台，我有一事，难以决断，想请兄台参谋一下！”
　　我本不想理他的，但是看他一副赤诚的样子，想了想，也就从了，道：“好呀，你说，我这个人别的本事没有，但是最善于爱心助人了！真要是为难的事，我一定帮你！”
　　书生感激地说了些废话，然后才步入了正题，道：“我有一个心上人，但是我进京赴考在即了，我有心和她在一起，可是又怕因此误了我的考试，这叫我难以决断，也不知道该怎么办好！”
　　我听了哈哈大笑，道：“这有何难！我问你，你是不是真的看上了那个小娘子？”书生道：“此情此心，天地可表！”我点点头道：“这不就得了，兄弟，你看看你，在这件情事上陷的这么深，就算是你放弃了这段感情，跑去考试，以你这种精神，这种状态，怎么考得上呢？是不是？干脆，横竖你还年青，先把人娶了，把你的这心定下来，这样不是好，下一次再考，一举得中，还怕自己真考不上么？你要是真的考不上，那你这一次去考也是一定考不上的，横竖都是先娶妻的好，话我说到这了，你自己看着办吧！”
　　书生点点头，道：“听君一席话，胜读十年书，学生明白了……哦，我这里有一条云霓彩带，公子如有中意的姑娘，可以此物为信……咦？你手上还有一块皮子？哈，我认识一位姑娘，就是我中意的那位，她的手艺可真是没得说的，你这块皮拿到她那里才不算是浪费，可是在下为公子引见？”我想了想，就跟着他一起，那的确是一个看似精明的姑娘，也难怪这个书生如此上心，我丢下了钱和皮子，就先回去了，总不能留在那里当电灯泡吧！
　　很快的，到了第二天，我一下子醒来，事实上，我并没有睡，本来我一向是喜欢睡觉的，但是，自从我在那黑暗的井下呆了足足二十五年，我已经过怕了那种没日没夜的生活，我只想着我每日都是醒的，不放过每一个清醒的时刻。
　　要到比武大会了。不过我想到了我的那块皮子，就去看看，刚一出门，就遇上了小虎。小虎在练功夫，小英奇跑出来了，道：“去哪儿呀！”我道：“跟着来就是了！”李英奇大叫一声，一下子跳上了我的背，所幸我已经对这个小丫头对我的亲热感到麻木了，也不再多事，就这样走出去。
　　到了那位名叫织锦的姑娘那儿，她的精神很糜顿，对我道：“都是恩公的说辞，让我的那个傻子回到了我的身边，所以，恩公留下的东西我已经做好了，恩公的运气真是不错，这是一块火浣鼠皮，做衣服是不太够的，我把它作成了披风，有了它，您就是不穿别的衣服也不会感到冷了，就算是下了大雨，衣服也会自动地干起来。并且此物最最是防火，请恩公收好！”我惊讶万分，怀着感动，我给了这个女人多一些的钱，虽然她力行拒绝，但是我也不是一个好说话的人，强逼着她收下之后，我披上了披风，得意极了。
　　这时事情差不多了，我便带着小虎与英奇回去。
　　没行多远，忽然一个声音大叫：“我的小白兔……我的小白兔……呀……不见了……不见了……跑到哪里去了……呀……原来是在这里……”
　　一个女声的尖叫响起，那女子叫道：“不要啊，我没有你的小白兔……”
　　“胡说，我的小白兔就在你的裙子里面……”只见一个浮浪的公子带着一伙的手下家丁按倒了一个姑娘，强行地就扒她的裙子。这种事情，英奇一时还没反应过来，我当然也不会太过于在意，虽然我现在看上去也算得上是个好人了，可是也要看情况，这种和我一点边也不沾的事怎么可能在我的心上。可是王小虎不一样，这个王小虎，闪电般地冲过去，一个兔子蹬腿就过去了。那个公子正在扒人的裙子，怎么可能会上心，却是叫王小虎一脚踢得飞起，他也算是个练家子，本事不大，但是这一脚还是挨得起的，但见他鼻血流了个不停，大声叫道：“敢打我，给我上！”只见这些家丁仆役疯狂地扑上，可是却是让王小虎三拳两脚打倒，其中几个也还算是有功夫的，可是也要分跟谁比，王小虎看上去老老实实的，但是他的武功却是很扎实的。李英奇这时才反应过来，一边拍手叫，一边跳着笑。却是惹怒了那个公子，这人想是看自己对付不了王小虎，就想来碰李英奇，就见他拿起了一块板砖，就向李英奇的头上砸去。我勃然大怒，正要出手，就见那块砖头一下子不见了。半空中响起了锦八爷哎呀哎呀地笑声。
　　李英奇大怒，道：“想偷袭我，痒痒粉！”劈手就是一把粉！那公子甫一中招，大叫大嚷着在地上打滚着。李英奇嘿嘿笑道：“痒吧，我来帮你解痒！爆裂蛊！”
　　“轰！！！”那公子的头发根根乍起，如同刺猬，脸也成了黑锅了。
　　“公子公子……”众家丁抱过这个败家子就跑，那败家子叫道：“敢……敢打我……你们……等着……我不会……放过……你们的……”
　　这时，几个边上的人道：“几位，还是走吧，这是沈家的公子，是这江宁府的一霸！”
　　沈家怎么样，不说还好，我现在想着要报复了，妈的，没得事干，我打不死的豹子会吃这种亏么？想到了这里，我也再无多想了，带着两个小子回去。
　　谁知，回到了悦来客栈，这才发现，老林头脾气大，一点也等不了人，自己先走了。只是让这里的店家和我们打了一声的招呼！算了，自己去吧！


仙剑二 第06章：李英奇的表白(上)
　　好容易赶到了会场，妈的屁事没有。老子那叫一个郁闷，没JB事催那么急，来这么早。不过，来了就来了，这时，我看见了老林头，忙过去，解决这里的事，我还要回去陪陪我的老婆呢！一见到我，林天南就道：“怎么这么久？”我还没来得及说话，就见一个青年冲着王小虎过来道：“小虎兄弟！哈哈……怎么才来……”
　　王小虎吱吱唔唔的，丢人呀！王小虎见我望过去，忙叫道：“啊，这位是天下闻名的千叶大师的徒弟喻南松，是我从前的一位朋友！这位就是与蜀山掌门并啸江湖的打不死的豹子！豹子大侠！”那小白脸一正色道：“失敬失敬……不过，请问，怎么李掌门还没来呢？哦，他现在叫白眉道长了！”
　　这小子，看得我想揍他，我一挥手，一点面子也不给小虎留下道：“小虎，以后，不是美女，不要叫我！”喻南松：“……”王小虎：“……”李英奇：“哈哈哈哈……”林天南低叫道：“丢人！”我一怔，看向周围，道：“又不是我，看什么，好看么？回家看自己老娘去！”
　　一个老头跑过来，对着我上下看了两眼，道：“林堡主，真是招了个好女婿，可惜招错了，不是白眉道长，而是不成器的豹子大侠！”我大怒，立时冲上去就想动手，林天南道：“豹子！你和他较什么劲？你外号叫豹子就真以为自己也和某某某一样是那个畜牲了么？”
　　老头道：“林天南？！”林天南道：“沈堡主，我只是说说我这不成器的女婿，哎呀，除了一点点破不上道的本事，一天到晚就在外面找女人，日子过得是不三不四，不上道，但是我家豹子有一点好，不会把事情找到自己家里，相比之下，我家豹子虽然也会败家，想来，是要在令公子之后的，这一点可是比不上您老呀！”说着看向我，道：“这位就是沈青锋沈庄主，还不过来见见！”
　　我上前道：“现在记得你，事一会儿可要再提醒一下，谁叫你不是美女呢！”沈青锋大怒，可是他似也真的是有点怕我，怎么说我也是传奇人物，那可不是吹的，没有三分三，我***敢上梁山么！
　　沈青锋眼珠子一转，道：“林堡主，我不与你斗嘴！究竟我们还要再等候到什N时候啊？如今午时都已过了，看来您那位仙剑派的掌门朋友是不会来了！”我这才一惊，李逍遥给抓的事情我还没敢外头说，可是至少也要对林老头说说呀！
　　林天南说不出话来，一片沉默。沈青锋摇头晃脑道：“若再久候下去，我们就对不住前来与会的武林各派诸位掌门了！何况即使白眉掌门没来，会场仍有千叶禅师在场……以千叶大师的声望，即便一人担任公证人，也是绰绰有余！”
　　林天南道：“……好吧！如若千叶大师不反对，那就不必再等李掌门了。”
　　一个干巴巴瘦兮兮的老和尚道：“阿弥陀佛，不敢、不敢！武林比试，本以切磋武艺为其目的……并不需拘泥形式，舍本逐末。是以老衲也赞同早点开始比武大会，以免诸位掌门久候。”
　　沈青锋道：“千叶大师所言甚合吾意，那林堡主您呢？”
　　林天南道：“既然千叶大师也持同样看法，那老夫也就不坚持了。那N便请千叶大师，来为我们主持本次南林北沈大会。”
　　千叶禅师道：“好的&#65533;那N请容老衲宣布，本次南林北沈比武大会，正式开始！还请两位堡主，各就擂台定位！”
　　沈青锋道：“不，请稍等一下，千叶大师！”林天南道：“沈堡主，您又有何意见？”
　　沈青锋道：“关於本次大会，本座有一提议，不知千叶大师与林堡主以为然否？”林天南淡淡道：“哦…是何提议？还请沈堡主道来！”沈青锋道：“南林北沈比武大会，自我们父祖时代起便已有之，可谓历史久远……二十多年来，虽说你我互有胜负，但总是林堡主略占上风。如今我们二人年岁渐迈，而年轻弟子们则是後浪推前浪，前途不可限量……是以本座提议，自本次大会起，不妨世代交替，改推派年轻一辈为代表……而我们二老则退居一旁，不知林堡主意下如何？”
　　林天南笑了一下道：“原来如此！世代交替，乃天经地义之事，老夫并无反对之理。但以令郎的名声，只怕……沈堡主难不成打算要派他出战不成？”沈青锋道：“呵呵……林堡主可别只说别人！全天下有谁不知道在八年前，林堡主您为独生爱女比武招亲……可是没想到没招来龙没招来凤，却是招来了一只浪子无情豹，结果还是您的女儿自己倒贴着追出去，人家才要的……说到下一辈的不成材，林家堡可也不徨多让啊！”
　　我听得大怒，一撸袖子道：“妈个B的，你老狗说谁啦，想动手咱们就动手，看看谁***是熊包，不过说好了，签下生死状，妈的不弄死你们两个你们是不知道我的厉害！”
　　沈青锋脸上几变，林天南怒道：“住口！出口成脏，人家骂你错了吗？”
　　沈青锋笑道：“不要紧的，豹子大侠江湖上都是知道的，别的没有，本事就是大，不过，林堡主，你不是想让这位出手的吧，在这里的其它人可没有豹子大侠的经历武功，说实话，您真是要让豹子大侠出战，哪也简单，我直接认输了就是，人啊，就是这样，人品与武功不在一个档次上呀！”林天南道：“你那白痴的儿子都敢拿出来现眼，我可也就不欺负你了，你怕我们家的豹子出手是不是？那我们家的豹子不上就是了，我只从我的徒弟中选出一人来，这总可以了吧！”
　　沈青锋哈哈大笑道：“林堡主豪气，沈某是见识了，只是林堡主可要想好了才好，您这位女婿虽然人品不好，但是他的武功大家可都是肯定的，林堡主，你可不要自误呀！”
　　林天南道：“放心！林某一言九鼎！”
　　千叶禅师道：“善哉善哉，_怒无益，两位堡主且莫口头上交锋。”
　　林天南道：“想林家堡的弟子人才济济！倒是沈堡主，能派谁出战？”沈青锋笑道：“呵呵，请林堡主不必忧心。本座小犬虽不成材，但女儿可却大大不同。”林天南一惊，道：“女儿……”沈青锋道：“七七，就由你代表沈家堡！”
　　一名瘦瘦的少女步行而出道：“晚辈沈欺霜，拜见林世伯！”
　　这时，我身边的王小虎身子一颤，惊道：“七…七七？”我道：“怎么了？”王小虎却是激动得说不出话来。那沈欺霜寻声望去道：“啊，这声音是……”
　　忽然，那沈青锋喝道：“七七，你在干什N？此乃何等场合？给我专心点！”沈欺霜道：“是，爹爹……”王小虎目瞪口呆，我却是明白了，王小虎恋恋不忘的第一个人，初恋吧！就是她，而她，显然也就是那个没被家里人认下的私生女儿！
　　王小虎：“………”李英奇忽然道：“嘻，人家发现了！小虎哥好像认识沈家堡的那一位大姊姊喔？”王小虎道：“嗯，她是我小时候的朋友……那是好几年前的事了……”李英奇笑道：“嘻嘻……原来如此！那么小虎哥这下子，打算支持哪一边呢？”我喝道：“英奇，不要捉弄你的小虎哥了！”李英奇叫道：“不，我才没有呢……”
　　王小虎却是傻头傻脑道：“呃，为什么问这问题？”李英奇道：“嘻，我要告诉林外公，说小虎哥心里其实偷偷偏袒沈家堡的姑娘！”王小虎苦笑道：“求求你别捣乱啦……英奇！比武大会志在切磋武艺，何必那N在意敌我胜负？”李英奇笑嘻嘻地道：“嘻……才不是这样呢！南林北沈比武大会，会影响两家的武林地位……胜败结果，可是很重要的大事哦！要不然，那个沈家的老头儿也就不会用话来挤兑爹爹，不让爷爷出手了……爸爸一出手，他们就输定了……”我冷冷地补上一句：“说不定还会死人！”是的，我出手是正常要人命的！哪怕对方是个女的！
　　王小虎这才明白道：“啊？”
　　这时，沈青锋道：“林堡主，本座来给您介绍一下！这是本座小女，名唤欺霜，我们沈家堡今次便由她代表出战！”林天南道：“沈堡主，你也未免太看不起人了吧？竟然派个女娃儿上台来比武？”沈青锋道：“呵呵，林堡主啊……小女欺霜可是峨嵋仙霞派清柔真人的得意门徒……就算是林天南你亲自出战，恐也未必讨得到便宜！”林天南冷笑道：“沈堡主，你好大的口气！与女娃儿比试，我们即使赢了也胜之不武，今后又有何颜面立足江湖？”沈青锋笑道：“林堡主请不必担忧！本座在此承诺，不论结果为何，我们沈家堡皆欣然接受！就怕你们林家堡，还未必派得出她的对手来！到头来，还是要让这位浪子豹上场！”
　　林天南怒道：“无论胜负，我家豹子都不上场！”
　　我心中一动，不对呀，我记得这林天南一向是精明得很，怎么说这种话来？
　　这时，林天南叫道：“达儿！”他的那个大弟子唐志达道：“徒儿在！”林天南道：“你代替为师的上场。”唐志达兴奋道：“是，师父！在下唐志达，代表林家堡出战。还请沈姑娘多多指教。”
　　沈青锋道：“好，既然双方都已推派代表来，那N就请千叶大师担任公证与裁决！”
　　千叶禅师笑呵呵道：“好……好！那么双方代表，请开始进行比试！”
　　就见唐志达提着半角钻云枪一个箭步冲上去，当头就是一枪，那个沈欺霜挥剑迎上，忽然，唐志达反手出鞭，沈欺霜喝道：“余霞成绮……”一道剑光打去，唐志达长鞭脱手，他大吃了一惊，忙使出我的飞龙九大式与沈欺霜应对。
　　我一看，这可不好，看上去，小唐唐要输！那不是老林头也输了么？
　　当下，我后退了两步，到了人密处，这时，李英奇跟了上来，大大的眼睛盯着我，我一个“嘘”，小丫头连连点头。我这才放下心来，手掌轻扬，飘渺无痕的白云烟已经凝在了我的手上，这功法是帝王神功，绝妙非凡，不可与一般的武功相提并论。我看着这场战斗，双方都是在拼着，期间，唐志达甚至还没有风度地用了一次一掷乾坤！不过却是没中，那个女子的剑在关键时刻可以飞出去，真不是一般的厉害呢！
　　不过，感觉，怎么有点像蜀山的御剑术？
　　沈青锋喝道：“快点！”沈欺霜给催急了，一咬银牙，身子连翻，狂催功力，道：“白虹彤霞！”只见这剑竟是发出白色强光地飞向了唐志达！唐志达心中一惊，可就在这时，我的白云烟却是打出去了。那柄剑发出“嗡”的一声，颤抖起来。偏了方向。唐志达也不是废物，抓住了机会，一个箭步冲上，手中的半角钻云枪已经堪堪的点在了沈欺霜的咽喉上，再进一步，这个小姑娘的这条命可就没了！
　　沈欺霜呀了一声，不敢动了。
　　千叶禅师道：“好，此战，唐志达胜，也就是林家堡胜！”
　　沈青锋脸色铁青，却是不说话。沈欺霜收了自己的剑，眼睛时不时地看着下面，嘿嘿，她是知道有人对付她的，因为是隔空控剑，本人一定会对剑有感应的。我出白云烟打飞开她的剑，这让唐志达得手，她心里明白，但是也是知道这出手人也就是我的手段高超，不是一般人，是以她知道了也不敢乱说的！


仙剑二 第06章：李英奇的表白(下)
　　但是，林天南却是喝了一声道：“慢！”沈青锋道：“林天南，你不要欺人太甚！你现在还想怎么样？”林天南哼了一声，也不多话，道：“豹子，你过来，我问你，方才是不是你发功打偏了这位姑娘的剑？”我一怔，老头，你真的不对劲吧！林天南道：“我们林家堡，行得正，坐得直，你这样是最要不得的，志达，你自己说，是不是你赢的！”
　　唐志达最怕师父，过了一会儿道：“方才沈姑娘的剑的确是偏开了，这才给了我可趁之机，不会我方才反而会伤在沈姑娘的手里……”林天南道：“豹子，你还不承认吗？”我道：“我也教了志达一点本事，志达要是输了，我也会没面子的！”“混帐东西！”林天南大骂我，然后道：“武林人，以公义公平为先，这一战，是我林家输了，请千叶大师做主！”
　　千叶禅师道：“阿弥陀佛，善哉善哉……比武切磋本求互相砥砺，以期不断精进，胜败乃在其次。请莫为区区一时胜败，互伤和气。不过，林堡主大义公平，算得上不胜而胜了，但是到底还是沈堡主胜了！若双方皆无异议，老衲就在此宣布，本次南林北沈比武大会，由沈家堡获胜！感谢双方及各门派的与会！”
　　林天南面沉似水：“………”这时，唐志达忐忑不安道：“师父，实在对不起……因为徒儿无能，使得林家堡蒙羞……”林天南却是摇摇头，忽然神秘一笑，道：“傻子，师父怎么会怪你呢，江湖路不好走，师父不输上这一阵，怎么退出江湖，难道说，要师父这一把年纪了，还要到处在江湖上跑？师父老了，师父累了，志达呀，这事不怪你，是师父的错，不是师父，你将错就错，到底这一次还是你赢了……”
　　沈青锋在那边大笑起来叫道：“哈哈哈……林大堡主果真是气度非凡！沈某佩服佩服！”
　　林天南回过头来，淡淡一笑传，道：“不要紧的，林某老了输就输了，再说是林某的徒弟输给仙霞派的徒弟，可是与你沈家没多大的关系，哈哈……老沈呀，她可没怎么用你沈家的武功呢……不过，我林某大度，不和你争了，也正好，林某正告江湖，从此退出武林！豹子，达儿，小英奇乖乖，我们走！”
　　虽然老头输了，可是他也赢了，他先赢而后认输，反是让他如此体面干净地退出了江湖，这可不是好么！只是，王小虎还是留下了，我可没拉他，想他到时也是会自己回来的。
　　走了到一半，我停了下来，林天南回过身来对我道：“怎么回事？”我摇摇头，道：“岳父大人，您先回去好了，我想来想去，还是带英奇多玩一会儿！”一直拉着我的手的小英奇一下子叫笑开了：“好呀好呀，我要和爸爸在一起玩！”
　　林天南道：“这样吧，我直接回去了，到底是比武输了，我虽然轻松了，但是也会有不三不四的人说闲话，这样好了，你带英奇玩够了，就一起回来，知道你小子神出鬼没，来回快，不过可别太久了，还有，不要再乱泡妞儿了！”我大汗。
　　这时，林天南终于走了，我也轻松了，对英奇道：“站我后边。哪里知道，李英奇误会了我的意思，到了我的后边，一下子跳了起来，蹦上了我的背。我叹，不过算了，上来容易，再想要这个小丫头下去，怕不是那么容易的了！
　　我背着李英奇，道：“四位，你们出来吧，跟了这么久，本事也太差了，有什么不服气的，想找我算帐么？”我说着，就见从后面的林里一下子跳出了四名天姿不俗的少女。乖乖，美女见得少了，一下子见到四个，真是厉害！
　　为首的女子道：“我叫齐弄霞，这是我二师妹厉凌云，三师妹梅胜雪，五师妹柳逐霓，我们还有一个小四师妹，叫沈欺霜，你自是知道见过的！我们五个，合起来江湖上称仙霞五奇！”李英奇啊了一声道：“爹爹，一定是你出手打了沈欺霜，她们四个来找你的麻烦了！”
　　我道：“我的宝贝女儿说得是不能是呢？”齐弄霞道：“不错，仙霞五奇，同进同退，同气连枝，一个人受了辱，我们其它人是要一起上来讨回的！”
　　我叹了口气，那柳逐霓笑道：“现在怕，可也是迟了！”
　　我摇摇头道：“你错了，我并不是怕！”梅胜雪笑道：“是呀，五妹，你可错了，这一位是江湖上有名的打不死的豹子，怎么可能会害怕！但是弄雪却是不明白，你方才叹气的是什么！”我道：“齐天弄明霞，厉阳照凌云。梅花自胜雪，柳枝去逐霓。四位妹妹如此脱俗的名字，却是这样可怜可叹，见到我这天下第一风流豹，不说谈谈情，恋恋爱，吟风弄月赏花品酒，却却却，提着剑，可不是大煞风景么。”
　　四个美女面面相觑，忽然齐声大喝，一个个把剑都抽了出来，对着我就冲了上来，叫道：“仙霞剑阵！晚霞烂然！”我才不怕呢，提着轻功在四人剑中游走，我可是看出来了，她们的剑阵是要五人合用，现在少了一个人，我既有魅影无踪的轻功身法，又有神行靴，不花体力，可不是妙么，这时我看出那齐弄霞的古厥剑，其余三人的剑也都是非为凡品，我对英奇道：“快，叫那只大老鼠出来！”
　　不一会儿，老鼠锦八出来了：“哎呀哎呀，一出来就是大场面呀，不会在这种时候让我动手吧！我说过了，我的战斗力可是不高的！”我用意念道：“只要你偷她们的宝贝！”
　　“这可是我的专长！”老鼠说着，对李英奇道：“偷吗？”李英奇道：“当然……”她又说了什么，我忙着躲四人的剑，没来得及听清楚。不一会儿，我足下踏着步子，道：“到手了没有！”那老鼠道：“哎呀哎呀，我出手怎么会有不到手的呢，拿去吧！”
　　四把剑这就到手了？可是我面前的这四个人在做什么呢？
　　我朝手上看去，汗，红绿黄蓝，四条小内裤，四件小肚兜！温温的，暖暖的，天呀！刚从她们身上拿下来的？“李英奇！”李英奇咯咯笑道：“没错呀，爹爹最最喜欢的不就是这个么，我记得第一次见爸爸不就是爹爹拿着我的褥裤在嗅的么……”仙霞四奇的剑停了下来。
　　四个人不停地在自己的身上摸着，一起发出了惊叫，不过，幸运的是这四个人跑了，这是我的幸运，也是她们的幸运，因为如果她们和我再缠斗下去，我说不定会出手杀了他们！
　　当她们跑了之后，我才醒悟过来，四个美女的褥裤肚兜还在我的手上，好在这些东西都他妈薄得很，太薄了，一握就是一个小球球，我想了想，还是受了不这个诱惑，反正我在李英奇的面前也没了正形，也就不再顾忌自己的形像，放在鼻子前闻了起来，真***……是香呀！美女就是美女，贴身的这种玩意都有着香味儿，我都不好说话了！
　　“爹爹……好闻么？”李英奇咯咯地笑着，我笑了一下，道：“没有英奇的好闻！”
　　李英奇咯咯直笑，道：“你是个坏爹爹……”我昏！李英奇道：“我喜欢坏爹爹！”我再昏！李英奇道：“我将来嫁给爹爹好不好？”我顿住了，道：“英奇，下来！”李英奇从我的背上跳了下来，我道：“英奇，女儿是不可以嫁给爹爹的，这种话你以后不要再说了！”到底我还是给她叫着爷爷，现在和这小丫头说这种东西，我自己都觉得我不是个人了，当然，这种事情等她大了再做那是另一回事，可是人家这么小的时候我就这样，还能算是个人么？
　　“爹爹不喜欢英奇么？”李英奇这样问我。我有种说不出话的感觉，但是，下一刻，这个小鬼人精就道：“爹爹是喜欢英奇的，英奇感觉得到，但是……爹爹喜欢大女孩，英奇现在还太小了……”我昏，我道：“英奇！”李英奇说了我意想不到的话：“其实英奇知道，爹爹不是我的亲生爹爹！英奇不是个傻子……只是英奇想要爹爹，所以英奇一直没说破！”
　　我道：“英奇！”
　　李英奇抬着头对着我道：“可是现在英奇不想要爹爹了，英奇想要豹子！”我心惊！正要说话，李英奇却是转身就跑，边跑边道：“我会长大的！我会长大的，总有一天，我会长成一个爹爹看了也要流口水的大美女……”
　　我看着李英奇远去的背影，想追上去，但是没有，想了想，我停了下来。这时，我身后走过一个人来，我一看，是王小虎，不过小虎样子不是很好，看上去脸红鼻青的，似是给人打了。我上前道：“小虎？”王小虎道：“豹子大哥！”我道：“天呐，你偷看人家洗澡了？给人打成了这个样子么？不是你想强亲沈姑娘给她扁的吧！”
　　王小虎苦笑道：“哪里呀，是我和七七说着话，但是后来不知怎么回事，她的四位师姐妹来了，不由分说，就把我打了一顿，还说我是和豹子大哥在一起的，和大哥在一起的人都不是好人……大哥，你是不是对她们做了什么，怎么她们好像……很恨你的样子？”
　　我能说什么？无语。“对了，林堡主呢？英奇小妹呢？”小虎傻头傻脑的问我。我叹了口气道：“我岳父……你知道的，怎么说也是输了，虽说这就是他要的结果，但是也是不说他就想还留在这儿让人这样说他的不是，所以他自己先走了，英奇么……刚刚和我发了一会儿脾气……”王小虎点点头道：“小孩子就是这样的，我们一起回去吧，看看她气消了没有！”我想可也是，这小丫头，神经病，才多大呀，就算我打不死的豹子魅力不可抵挡，但是秒杀了这么一个小丫头也不是让我高兴的起来的事，要是我秒杀了刚才那仙霞四奇，让她们和我一起在野地里打野战，那可是多好呢！算了，我也不想了，和小虎一起回店。
　　到了客栈，却是什么事也没有，我和小虎等了又等，也不知道等了多久，还是没李英奇的下落。我再无多想，用意念扫瞄了一遍！可恶，她真的不在！
　　我当下找上了店东，道：“我们的那个小姑娘，你还记得么？”
　　掌柜道：“记得，因……因为两个时辰之前，她跑来问小的……这世上有没有让人立刻长大的仙药！我就说了，这种天材地宝，怕不是只有南疆或蜀山才有……于是，她就问我蜀山在哪个方向，怎么走，我就说在西面的月凉山……她……她不是真去了吧……”


仙剑二 第07章：黄世仁南霸天胡汉三三元合一(下)
　　王小虎在一边道：“你要找的宝珠是长什N样子？也许我们也能帮你找找。”他说着话，却是插入到了我和苏媚之间，这样一来，苏媚明显是松了一口气。听了王小虎的话，苏媚道：“我也只是听师父说过，是一颗约是双掌合捧大小的黑色珠子……传说此珠有起死回生之神效……名唤‘九转回魂珠’，又称生命之珠！”我在心里暗叫一声：“我的了！”
　　王小虎道：“回魂珠？”苏媚道：“是的，我想我是寻错了地方……”王小虎道：“嗯……”
　　我也是感觉出来了，便对李英奇道：“英奇……我们目前看来也立刻帮不上什N忙，就先离开吧！”李英奇道：“好吧……”接下来道：“苏姐姐，我们一起走吧！”苏媚强笑道：“不了，我们还是分开的好……”王小虎道：“苏姑娘……至少下山大家还是一起的吧……”
　　苏媚只好跟着我们。不过她始终小心着不敢和我太近，我已经收起了狐尾，这支狐尾时不时的闪光，我已经明白了八九分事，当然，我知道是一回事，但是我不说。
　　不知走了多久，在我的意念下，我感应到了一个小村，就带着大家来了。
　　在村口，有着醒目的三个字原：“碧湖村！”
　　天色转暗了，我也是感到了头昏，不想在他们的面前用寿葫芦，就道：“我们在这里住上一晚吧！”这一点自是得到了众人的同意。
　　正当我们到了村口时，遇上了两个小孩子在玩着，我是讨厌小孩子的，当下就走了开来。而小英奇则是看着他们在玩，小虎在一边陪着。但是，苏媚却是到了我的身边。
　　我看向苏媚，她也看着我。我笑了，我道：“我想我记得你是谁！”苏媚心头一跳，道：“真的么？”我道：“你是不是很怕我？”苏媚的脸上闪过了一丝恨意，但是却没敢说，我再度拿出小狐尾，在小狐狸眼来晃着，狐尾上发出柔和的乳白色的光。
　　我道：“这是不是你的……”“不是……”苏媚盯着小狐尾道：“我怎么可能会有尾巴！你当我是妖怪吗？不过我对这种东西很感兴趣的……你……你要是能把它……给……给……我……我一定会很……感谢你的……”我拉着她到了大柳树下，道：“看得出来你真的是很想要，而的确，这东西对于我说来是一点也算不上什么的，所以，你想要我当然可以给你，不可能你不想要我却偏要给你而你想要我却偏偏不给你的，不是么？那么，现在你是想要啊还是不想要啊？”我把小狐尾在她的面前晃着。
　　苏媚过了一会儿低声道：“我想要……”说着，我感觉她似是想哭。嘿嘿，我笑道：“天下有白吃的午餐么？”苏媚道：“我有的东西不多，最值当的也是给了你的女儿……”我道：“别扯，那不是我的女儿！不过是……”苏媚眼中厉芒一闪道：“我当然知道她不是你的女儿，她是蜀山剑派的掌门人李逍遥也就是现在的白眉道人的女儿，只是白眉道人忘情弃爱，不怎么认下她就是了……”
　　“可是那还不是我的女儿吧……你说是不是？”我道：“你没好东西了？”苏媚苦脸道：“我真的没有了……如果你肯给我的话……我一定会感谢你的……”
　　“不要和我扯皮！”我恶狠狠的说，但是，我很注意语气的，说着话，我甚至还和那边的李英奇他们笑笑，感觉他们的那里多了一个老头，什么时候出来的，我都没在意。我转向苏媚道：“我知道你没有好东西了，我更知道你是谁，你一摸自己的屁股我就知道你是谁了，当年，就是你抓了我的手一下，是不是？你还在不久之前打了我的妻子林月如，是吧，功夫不错，敢伤她？你得付出代价！”
　　“你杀了我的爸爸……妈妈……”她忽然这样对着我，双目几欲赤红，道：“我的爸爸妈妈没有为恶，他们过着平静的生活，如果不是我的妈妈又要生小孩了……我的爸爸是不会抓那些女孩的……那些人……我的家人从来没有伤害过……她们吃的比平常普通人类还要好……她们只做一件事……就是伺候我的妈妈，让她生产……我们从没做过不对的事……而你们来了……你杀了我的爸爸妈妈……你吃了他们的修行内丹……凭什么……你们凭什么那么作……就任着你们的力量么？”
　　我的心**了一下，道：“这事情……的确是让我……有些不好受，我同情你……真的……不过如果我们这样一直说这种事情……那可就没个完了，你想怎么样？要我死么？”
　　“我想爸爸活过来……我想妈妈活过来……我想你去死……我想要回你拔下的我的尾巴……”她一边说着一边抓着我的衣服，我看着她，泪水聚在她的眼眶中，时不时便在她粉白的脸上洗出一条净净的泪道！
　　我猛的挣开她的手，但她又抓上来了，道：“我想你去死，你杀了我爸爸……你杀了我妈妈……她们一点事情也没有……可是你杀了他们……你杀了他们……你杀了他们……”
　　我再度挣开了她的手，道：“你还想不想要你的尾巴了？”
　　苏媚偏过脸去，把手向我张开来，我可以很清楚的看见，从她的脸上，那止不住的泪一颗颗大大滴滴地滴了下来。我一把拍在她的手上道：“我说过了，天下没有白吃的午餐！”苏媚回过头来，泪流满面道：“你还想要什么？你杀了我的爸爸，你杀了我的妈妈……你……抢走了我的尾巴……”
　　我终于不耐烦了，道：“可是……我说了……天下没有白吃的午餐……你想要回尾巴，就要拿东西来换……”
　　“你杀了我的……”
　　“我杀了……那怎么样？想听我的忏悔？好吧，如果那能让你的心里好受一点，别说你不在想着报仇，你觉得我现在不会杀你是吧！”我这样一说，苏媚的身子抖了一下，看向王小虎和李英奇，我道：“看他们有用？王小虎也许有点本事，但是他并不是我的对手，我真要杀你，他阻止不了！英奇？天呐，小女孩最喜欢听故事的，你一死，你猜你会怎么样？你不会说你还能留下你的原形？你知道我看出你来了，是的，你的小尾巴一亮，我就猜出了八九！我知道，你一定很恨我……可是……我们现在说尾巴……不是你那死去了的爸爸也不是那个同样死去的妈妈！我们说尾巴……你想要……就要拿我看得上眼的来换，这才是公平，这才是公道，不要说你没有宝贝，小丫头，过去你是没有，可是现在你有了……”
　　苏媚看着我，道：“我……的身……子？”
　　我咯咯地笑了起来，道：“真是聪明，你过去只是小狐狸的样子，我本想把你养养，等到了时候，用你的皮做一条围脖什么的，你知道，我老婆多，我这个人更是好色，好了，不多说了，现在，你想想，我知道你一时是下不了决心的，也许你的确是有什么后台的，从早到晚也不要小看了我，没本事如果你和我翻牌，那样的话，你会死得很难看的！”
　　苏媚愤怒地盯着我，但是我却是一点也不为所动，只是淡淡道：“别这样看着我，如果恨一个人光是看着就能让对方死去的话，那么我早就已经死过很多遍了，狐狸就是狐狸，怎么生都***这么漂亮，天，这香气……你在用你的美貌抓我的心呢……”说到这儿我却是一惊，我忽然想起我并不是这样好色的，不，也许说，我本来是没这样好色的，可是现在却是不一样，我对这个小狐狸的确是心痒痒的。轻轻看了一下她翘起的臀部，天，太诱人了。我知道，我本来没有心的时候，我的确是有一段时间不是那么好色了，这让我也以为我是个无情的人，看来，一切都是不一样的。
　　在我没有心的时候，我做事情是可以确定的，但是在我有了心的时候，我做事情却是不一样了，常常就是会变。比如我现在，明明我的心里也是对这只小狐狸感到同情，我也的确是可怜这只小狐狸，我相信换一个角度，如果时光倒退，有人在我的面前杀这只小狐的父母，我说不定还会挺身而出，帮这只小狐。可是现在，她的伤心，她的痛苦，她的一切，让她形成了一种独特的美，让我心动刺激，想占有她。
　　“想要尾巴，就用你的贞操来换！”我恶狠狠地道：“***不见红，交易还就不算，哥哥我可是见过很多假的，你想弄假，是骗不了我的，所以只有一点，你真的想要，就要明白你要怎么做！”这一刻，我清楚地看清了她脸上的恨意：“禽兽！”我笑着补上了一句道：“不如！”是的，禽兽不如，这一刻的我，黄世仁与南霸天上了身，加上个胡汉三，三大贱人恶人合体了！
　　忽然我道：“擦干眼泪，你不是想这个时候就和我动手吧！”却是王小虎与李英奇过来了。
　　“爹爹，你们在说什么？”李英奇是小鬼人精，一下子就看出了一些的不自然。
　　我晃了晃小狐尾然后收了起来道：“苏姑娘对这个很感兴趣，她想向我买，可是我并不缺钱，所以价格上没谈拢，大概苏姑娘有些不高兴吧！”
　　小虎将信将疑的，道：“是这样吗？”苏媚变脸好快，我看出来，她使了一个迷魂法，然后道：“就是这样，这位豹子大侠的人品与武功可真是一点也不成正比！”王小虎嘻嘻笑道：“豹子大哥的确不是一个很大方的人……”
　　“啊！”李英奇道：“刚才真是有趣，我们刚刚遇到的那几个孩子挺子玩的，一个小孩子掉了把斧头……就这样，现在倒是变成了我们要送信了……嘿嘿……”
　　又走了一会儿，我们进入了一家客栈，却是遇上了熟人！
　　小白脸喻南松和另一个光头大和尚。那和尚道：“南松，你认识这几位么？”喻南松道：“师兄，这位是名满天下的豹子大侠，这位是我的朋友，王小虎兄弟！”
　　我可是一点也不想与这位小白脸打交道，又不是美女，一个白眼，我拉着小英奇对客栈老板道：“贵姓？”老板道：“免贵姓许！”我点点头道：“那好的，掌柜的，我们要在这儿住一个晚上，请准备两个房间！”
　　那个小白脸却是到了我的面前，对我道：“请等一下，豹子大侠！”
　　我暗叹，道：“不知喻小兄想说什么事么？”小白脸道：“是这样的，家师千叶大师想要召开一次除魔大会，针对现在越来越多的妖魔也好有个应对……”我点点头道：“令师真是伟大！还有什么事么？”小白脸道：“本来这件事情最好由蜀山剑派，仙霞剑派和我大慈悲明宗一起来做的，只是，蜀山现在避世不出，白眉道长也是神龙见首不见尾，而仙霞五奇虽然名动江湖，可是她们的师父却也是不怎么露面江湖的，要是豹子大侠能够出面，那可不是好么，豹子大侠与白眉道长为武林双璧，有豹子大侠出面，相信除魔大会一定是可以大办特办得起来的！”


仙剑二 第07章：黄世仁南霸天胡汉三三元合一(上)
　　我和王小虎心里叫苦，连着追去，可是，我怎么也是感应不到。我想了想，道：“英奇身上是不是有很多的小宝贝？比如说。掩盖住她气息的东西？”王小虎傻傻道：“这个我不是太清楚，但是她的确是有很多的小玩意，我也不清楚，我上次见到她，她就用了隐蛊……”
　　昏，她有隐蛊，这样也好，我至少是可以对她的安危放松了一点！
　　但是，我还是要找她！
　　我和小虎一路顺着月凉山追去，不过，这山的岔路太多，我们东走西奔，最后，我没了法子，抱着王小虎，我***意念移动！我移，我移，我移移移！我再移，我再再移，我再再再移！天呐，头昏了哇，这个死小鬼，到底还是让我头疼了。正常下，一次两次的意念移动，是无法让我头昏的，但是，一百次，两百次呢？我从没想过我会用这么多次，再我带着王小虎的情况下，这就更累人了。
　　忽然，我腰间的狐尾亮了一下，怪事，附近有妖？我看向这支狐尾，这是我在仙剑一中的战利品，是我从一只小狐狸的屁股上拔下来的。我一看，在不远处，小李英奇正和一个红衣大美女在一起……大美女？我顿时意动了！还真是美呢！不过……我要怎么样才能得到她的肉体呢？感觉……不是太容易吧！
　　我正要上前去，就见李英奇全一下子躲在了那个红衣姑娘的身后，偷一眼没一眼地瞧着我们。倒是王小虎上前道：“你…是苏姑娘吗？豹子大哥，这位就是苏媚苏姑娘……”
　　我不阴不阳地哼哈了两声，原来是小虎子看中的呀，那算了，不过感觉有点怪。
　　那个苏媚看着我道：“这位就是号称打不死的豹子，和蜀山白眉号称天下双璧的刘愈艾大侠了？”我笑了笑道：“好说好说……”我一边说着，一边把玩着我手中的那支小狐尾。苏媚身子晃了一下道：“那支东西很特别，是豹子大侠的战利品吗？”我道：“是呀，当年我和李逍遥，也就是白眉，一起到了隐龙窑，遇上了一个蛇妖和一只狐妖，为了天地正气人间正道，于是我们把他们斩杀了……不过因为我们取了两妖的内丹，他们的肉声没得保下，不过他们似是有一个小狐，给我从她的屁股下生生拔了下来尾巴，当然，我也不是白拔的，那狐狸还抓了我一把……”
　　“爹爹……你这样做……似乎不是太对……”小李英奇在一边说着。我大怒，道：“死丫头，没事干乱跑，知不知道我和你小虎哥找你好辛苦的！”
　　“我没乱跑，我遇上了苏姐姐，她说她是知道蜀山的路的……”李英奇说到这里，有些不好意思，我叹道：“你呀，就是太相信人了……”说到这里，我看看苏媚，她正暗自看着我，我道：“不知道是不是好人，就乱跟着人家跑，要是遇上了坏人，把你卖了，你还替人家数钱呢！”
　　李英奇分辩道：“不会的，苏姐姐是个好人，看，这件法宝就是苏姐姐给我的……”说着话亮出了一只净气玉瓶儿。得，这个丫头，一个小物件就收买了她了！
　　苏媚道：“豹子大侠你可别误会，我一个小小女子可是吃罪不起，我担心她只身待在山里头不安全，便让她暂时与我同行……没想到好心是给当成了驴肝肺……”
　　王小虎道：“豹子大哥不是那个意思，他只是担心英奇罢了！苏姑娘，上一次你怎会突然不告而别，跑来这地方？”苏媚道：“等……等一下！我……我当时是因为情况紧急呀！我……我突然发现了妖怪的头子，急著去追赶……就顾不著你了……不过……你没……没事吗？”王小虎道：“我？我一点事也没有，还托你的福，得了这个虎臂呢！苏姑娘你别误会，我没怪你意思……我只是奇怪，你怎没说一声，就离开了我们家？让我担心得很！”
　　苏媚道：“呃……担心？原来你说的不告而别，是指这个呀？嘿！我才得问你……在我昏迷之时，你有没有对我做些什么？”王小虎惊道：“啊……怎会呢？我只是见你昏倒在路上，只好先把你背回去安置……担心你都来不及呢！”
　　李英奇笑道：“哈哈……要是换了爹爹，二话不说，先把宝贝拿到手里再说……”王小虎苏媚齐道：“宝贝？”我大汗，抓过李英奇道：“神经病，这种话是乱说的吗？”
　　聊了一会儿，我对着李英奇道：“好了，英奇，我们现在可以回家了吧……”
　　李英奇摇摇头道：“不行，我答应了苏姐姐……”我一顿，看向了苏媚，这个奇怪的女人立刻道：“没什么，只是我答应了这里的熊猫族，帮它们找一种紫竹什么心的东西，这东西据说是在一只名叫扬枭的妖怪手里……豹子大侠，您似乎对除妖捉怪很有心得……是不是？”我惊了一下，道：“米米的是熊猫族？我靠，熊猫***成精了？”
　　李英奇道：“不是熊猫族，我是说……他们虽是普通的动物，但是我可以和他们说话的！那些事都是我听熊猫说的……”我一惊，道：“只是普通熊猫？你能和普通熊猫说话？”李英奇呵呵笑道：“还要感谢爹爹给我的宝贝呢……”她晃晃手里的棍子，我昏，龙虎法杖！我悔呀！那叫一个锥心之疼！苏媚道：“是呀，不是这样，我还不能接下这个任务呢！对了，英奇，你问熊族长老知道^枭精藏身何处吗？”
　　李英奇道：“它说那只大鸟就栖息在旁边那棵巨竹之内。”苏媚道：“巨竹内？”李英奇道：“是啊，它是这N说的。”苏媚道：“原来如此……”李英奇道：“对了，爹爹，苏姊姊，小虎哥，长老还说，数天前有一群坏人曾闯入这里，把巨竹给破坏了……自从那天之後，竹林就开始大量地枯萎，它们即将快没叶子吃了……所以长老它还请求我们来帮忙它们想想办法呢……”
　　苏媚道：“等等……你说之前曾有人来过？”李英奇道：“是啊！”
　　王小虎怔了怔道：“是谁这N可恶？”
　　苏媚急道：“可恶，我看看！”我大步跟上道：“苏姑娘太心急了吧！”苏媚的身法过人，可是没想到我也跟得上，却是吃了一惊！正这一，狂风大起，让人睁不开眼睛。就听苏媚叫道：“不好，扬枭……”我只一伸手，七星剑现，这剑在我御剑术下自动飞着。
　　苏媚的眼中闪过一丝厉色，却是有了些惧意。忽然劲风扑到，我提手一掌，覆雨翻云！
　　大鸟让过，我再一放剑，喝道：“一化十，十化百，百化千千万！”
　　扬枭：“呜！呜！呜呜！”
　　李英奇叫道：“爹爹……不要……他说他不是你的对手……认输了……”
　　我一招手：“万剑合一！”收了剑势，道：“怎么回事？”好险，这也就是我了，二十五年的苦修，我虽然没有足够的悟性使出天剑剑神等招，但是我却是可以自由控制我所有的剑招剑式。
　　扬枭：“呜！呜！呜呜！”
　　李英奇道：“他问我们为什么要伤他……是不是和那些人是一起的……咦？什N？我是有女娲娘娘的血统的人……问我们为何要这样对待你？”
　　“不这样对你也行，有什么金银珠宝呀，法宝仙器呀，月光宝盒呀，全部拿出来！”我一边控制的七星剑一边说着，我的七星剑可是最最锋利的，那是不消多说了。
　　扬枭：“呜！呜！呜呜！”
　　李英奇道：“他说他没有那些东西……”苏媚道：“英奇，你替我问问这只妖怪……问被它藏起来的紫露竹心在哪里？要它交出来！”李英奇道：“呃……妖怪哥哥，那个……那个什么心，你放在什么地方？”扬枭：“呜……呜呜……”李英奇道：“可是…你不是妖怪吗？”扬枭：“呜呜……呜……”李英奇道：“所以这么说来，其实你是替女娲娘娘保护这竹林的守护兽喽？哎呀&#65533;那……那是我们弄错了吗？”扬枭：“呜呜……呜……”
　　李英奇道：“嗯……我明白了……”我道：“这只傻鸟到底在说什么？这里到底发生了什么事情？他不是一点好处也不给我们吧！”李英奇道：“它说，它奉女娲娘娘之命，几千年来一直留在此保护竹心……因为竹心是这一片竹林的生命之源。”苏媚道：“生命之源？”
　　李英奇道：“所以它并非什么妖魔……爹爹……苏姊姊……咱们不要再为难它了吧！”
　　我暗恨，却是没有法子，这傻鸟看来真是个穷光蛋了！那苏媚道：“那N……紫露竹心在哪？”李英奇道：“它说几天前来了一群人……它打不过带头的那个人，竹心便被抢走了。”
　　我大怒道：“什么？原来是给抢走了？可恶！”苏媚道：“什么？被夺走了？”王小虎叫道：“英奇，那它知道是谁干的吗？”李英奇道：“它也不知道那人是谁……反正只知对方力量非常强大！它还说，因为自古相传只要吞食紫露竹心，就能获得倍增的力量……”我一听可是急了，道：“这玩意这么好，没理由不抢回来的……”
　　扬枭：“呜！呜！呜呜！”
　　我翻了下白眼，道：“英奇，它又有什么高见？”
　　李英奇有些难过，道：“它伤得太重，已经快死了，它说，既然我们要追，那它就要跟着我们……是跟着我……嘿嘿……”我叹道：“由你吧，有了锦八，也不差这一只傻鸟了……”这时，扬枭叫了两身，身子一下软倒，但是一个清淡的灵体从它的身上出来，下一刻。进入到李英奇的御灵镯里。
　　王小虎道：“苏姑娘，你也是要找这紫竹心，是不是也是想要增加力量？”这个王小虎，总算是聪明了一回儿。我道：“看来苏姑娘也是个有来历的人呢，介意说一下么？”苏媚道：“这……这是教主交办的任务，我也不知道原因！”我好笑道：“教主？什么教主？苏姑娘是信教的，是信哪一个教？天主教，回教？还是……魔……”我一边说一边让七星剑飞回到我的手上。苏媚一边看着我的剑，一边流出了冷汗，最莫名其妙的是，她居然把一只手放在了自己的屁股后面，好像那里很痒！美女也得痔疮？我这样想着，苏媚道：“其实我也不知道我加入的是什么教，只是人在江湖，我又是一个小女子，不可能一个人生活吧，那样的话江湖路会难走得多……豹子大侠想来也当是知道这种事的……其实我也不知道紫竹心是个什么东西……因为当初……教主要我找寻的……是一颗师门失落的宝珠……我只是猜紫露竹心即有可能就是……想来看看……不过现在看来……也许不是的……”


仙剑二 第08章：江都王惊变(上)
　　我本不想理会的，但是，我心念一动，道：“你说得也有道理，不过话说回来了，看你们除魔也是满用心的，可是怎么会来这个小地方呢？这里也有魔？”
　　小白脸道：“是这样的，我们其实也只是同你们一样，路过这个村落……但此地村长他闻得我们是‘大慈悲明宗’的门人……便主动请我们来为他们解决此地湖底的妖魔！”
　　王小虎道：“哦，原来如此……这么一提，我想起师父曾说过，论到收妖伏魔，这些年来就属千叶禅师的大慈悲明宗、逍遥哥的仙剑派，以及清柔师太的仙霞派最为活跃。”
　　喻南松道：“是的，盛大侠说得没错……所以村长才会想到拜托我等协助！”
　　李英奇道：“总算遇到真正的妖魔啦，爹爹，我们也一起看看去！”
　　喻南松道：“要是有豹子大苦侠加入就更加好啦！”
　　王小虎道：“既然如此……豹子大哥，我们也帮喻大哥看看吧……”我道：“你也想上么？”王小虎道：“小虎想既然都是造福百姓苍生之事，自当义不容辞。如果真有什N妖魔鬼怪，小虎也希望能助一臂之力。”我正要说话，却是觉得浮香渐起，顿时感觉到了苏媚身上的狐媚香气。虽然我的确是一个不良之人，也是在打着她肉身的主意，但是……我道：“这些妖魔做了什么大恶之事么？”
　　喻南松道：“这妖魔说来也不是什么太大恶行……只是常弄翻湖上的舟楫罢了……”
　　我想了想，看来，要是这样的话，能得些好处，就尽可能的放过这可能的妖魔吧！
　　到了夜里，我自是睡不着的，正在这个时候，我清楚地看见小狐尾这了。我心中一动，就偷偷起了身去。到了外面不消一会儿，熟悉的芳香就来了，小狐狸到了我的身边。我嘿嘿笑着就要去抱她，她叫道：“你别忘了你说的话……要还我尾巴的……”我道：“当然了，小东西，可是想死了我……”我一边说着，一边在她的身上上下游走着，只是小丫头不老实，手一边护着上边，下面的两条腿更是并得死死的。
　　“松开！”我喝道：“不听话怎么的……”
　　“你杀了我的爸爸……你……你杀了我的妈妈……还我尾巴……还我尾巴……”小狐狸说着，双手化成了狐爪，但是我双手紧紧抓着她的手，道：“听话，来一次就结束了……你让我……高兴……我就还你尾巴……”这时，我已经掏出了我的兄弟，隔着绸丝裤，在小狐狸屁股上刺了两下！忽然，我心中一惊，再无多想，一下子跳了起来，用意念移动躲开，同时默念着：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”这是一个双向魔法，可以约束住别人，也可以用来掩去自己的一切踪迹！
　　却是李英奇来了。
　　李英奇道：“呀，是苏姊姊呀，怎么了？被吓著啦？”苏媚一边理着身上的衣服，一边道：“原来是你啊……英奇……我还以为是什么人……真的吓了苏姐姐一大跳！”
　　李英奇道：“嘻……人家又不是故意要吓苏姐姐的啊！”苏媚没好气道：“你真是淘气的丫头！对了……夜都这么深了，你怎还未就寝呢？”
　　李英奇道：“我本来是想见爹爹的，可是爹爹不在，我又看不到姊姊，于是就出来看看了……啊，有个问题我想先问问苏姊姊……”苏媚道：“什么事？”李英奇道：“苏姊姊怎会想到深夜跑来这种鬼地方来？”苏媚略一迟疑道：“我么？啊，是因为苏姊姊不想有人来打搅……自己一个人，想点儿事情……”
　　李英奇咯咯笑道：“不对吧！姊姊有心事？那要说出来啊？”苏媚道：“啊……不…这些事情，你年纪还小，还是不要知道比较好。因为……是……是令人不堪回首的一些昔日往事……”李英奇道：“因为会痛苦，所以才要讲出来啊……”苏媚摇摇头，叹道：“傻丫头，有些事说出来，只会徒然使自己更痛苦……甚至还有被对方出卖、背叛的危险！”
　　李英奇道：“哎呀呀……人家怎N会出卖苏姊姊呢？”
　　苏媚笑了，道：“不……有时候出卖或背叛，常常都是被逼迫的……所以，就让我把这些事放在自己心里面吧……苏姊姊也是为了你著想啊！”李英奇道：“真讨厌，苏姊姊和爹爹一样，都是拿我当成了小孩子……都信不过人家……”
　　这时，王小虎和喻南松一行人过来了，还有那个大和尚！
　　王小虎叫道：“英奇，你该回去上床睡觉了喔！”李英奇不悦道：“啊，原来是小虎哥……咦？你们怎么好像都一副要出门的打扮？”王小虎笑道：“我和喻大哥，等一下要去替村人调查前面湖底的妖魔。本来是想看看豹子大侠的，可是不知道他到哪儿去了……想来是比我们先一步吧！”李英奇叫道：“真的吗？太好了！我就知道爹爹不会无缘无故的不见的……人家也要跟！”
　　王小虎摇摇头道：“那可不成，这不是去玩闹！你爸爸不带着你就说明一切了！我想还是过来吩姊你先回房去睡觉的。”李英奇道：“不要啦……人家精神还好得很。”
　　王小虎犹豫了一下，道：“你这丫头真是的……算了…苏姑娘，英奇的事可否麻烦你代为照料一下？她性子太好动了……我担心她又会四处乱跑。”
　　苏媚展颜一笑道：“好啊……请你放心吧。我这便带她回房就寝。”
　　李英奇恼道：“真讨厌……苏姊姊何时也帮著小虎哥，变成一国的？爹爹不在都没人帮我了……”喻南松轻松一笑道：“李姑娘，小虎他是关心你，才希望你早些就寝。明日大家要搭船前去荆州，你还是早点睡，养足精神得好。”
　　李英奇道：“哼……你们一个两个，趁着爹爹不在，就都联手起来对付我！”
　　正这个时候。喻南松忽然一个偏头道：“怎N了，万悲师兄？”
　　万悲大师道：“此地有一种奇异的气息……令老衲……十分熟悉！”
　　喻南松一惊，道：“师兄，怎么可能？”我也是一惊，我想我这黑暗魔法会有什么气息露出来不成？只是我这魔法明明是个封印的魔法才对么！它一方面封住别人的行动，一方面却是可以隐藏住自己的行藏而自由行动！不是这魔法的厉害，我也不会用这魔法了。
　　王小虎道：“咦……什么声音？”喻南松叫道：“有妖气……大家小心！”
　　一股寒意袭来。只听空中一个女子声音道：“您终於来了……我们等您……等了好久了……”喻南松大叫道：“什么人在那里？”王小虎亮出了天吒刀道：“大家小心！”
　　万悲大师摇摇头，道：“可怜的妖孽……”忽然又来了一句：“今日老衲奉大慈悲明宗之名，特来超渡你们！”那个幽魂道：“爹，您忘了女儿了吗？”
　　喻南松一惊，却是没说出话来。幽魂再道：“爹爹，娘亲她要我来带您回去……”
　　万悲大师脸上飞红，恼羞成怒道：“大胆，竟敢口出妄言！我是很清白的！”
　　幽魂叹道：“爹爹，请恕女儿无礼了……”忽然一阵的阴风吹过，再一见，却是不见了人。我看得分明，这是鬼灵特有的一种法术，王鬼搬运大法，这种法术只是搬东西，对敌无伤。喻南松惊道：“万悲师兄？糟了……师兄被那个幽魂给带走了！师兄法力不弱啊……看来这村的妖魔道行十分不浅！”
　　我想了想，也不再多事，忙打开了封印跳了出来。我的出现让他们大大的吃了一惊。王小虎道：“豹子大哥……”我摇摇手道：“不要说了，我全知道了！”苏媚恨恨道：“是呀，他可不是全知道么，豹子大侠是什么人呢，这世上什么事是他不敢干的，是他不能干的，是他干不出来的……”
　　王小虎道：“苏姑娘……”
　　我道：“算了，万悲大师的事情要紧，我们还是处理这事的好！”喻南松道：“大侠有何发现？”我道：“这是一个阴鬼，不过难逃我的法眼，我已经追上了她了，不过要一知究竟，我们还是要亲自上前去看一看！”喻南松大喜道：“那快去带路吧！”
　　我狠狠暗地白了苏媚一眼，转身带路。
　　我带着他们到了一口废井的旁边，王小虎惊道：“看来万悲大师是被带入这水井内！我们得来查一查！这古井下似乎是乾的……也许我们可以下去看看。”
　　喻南松道：“有道理，我和小虎一起下去调查看看！豹子大侠在后面替我们看着……”
　　李英奇道：“爹爹，人家也想一起去看看！”
　　我微微一笑道：“那可不行，你要和苏姑娘一起回去就寝！”李英奇道：“不要啦……人家才不要回去。”苏媚道：“豹子大侠，以英奇她的个性，是绝对不肯乖乖回去的……即便回去，也会再偷偷溜出来！想我帮忙不是不可以，但是你不妨想想……你用什么……补偿我……其实你也知道……我对你的那样东西很中意的……”我冷冷道：“想都不要想，英奇就在我的身边，有我护着她，我看谁能伤得了她！”
　　王小虎道：“好……既然这样，如今刻不容缓，有豹子大哥在，我们也可以对英奇放心了……”李英奇道：“嘻……还是爹爹人最好了！爹爹，你不在的时候他们都欺负我呢……现在你出现了，才好了一点……你看……小虎哥现在态度也是变了……”我低语道：“别废话……真事要紧呢……”
　　说着话，我们一个个跳下了这井里面。
　　王小虎惊道：“这是什么地方啊？没想到这井底竟然别有洞天！”
　　喻南松又惊又急，道：“小虎，万悲师兄不知会遭遇什么样的危险……我们还是赶紧去找到他吧。”我道：“不用急，大家小心一点，不会有什么事的……”
　　走了不知多少个弯子，忽然，一面牌匾出现在我们的面前，上面是四个字“江都离宫。”
　　只见那个女鬼正和万悲大师在一起说着些什么。我们一起上去，喻南松叫道：“万悲师兄？”但是万悲大师却是不想再看他一眼，那女鬼道：“爹爹，娘亲在内里等候您。您先进去吧！”万悲大师似是对女鬼极为放心，故而对着女鬼道：“好……那这里就交给你了。”
　　喻南松大叫道：“万悲师兄！你……你到底对师兄下了什么法咒？”
　　幽魂摇摇头，道：“什N法术也都没下……是爹爹他自己回到家来……他的记忆恢复了！”


仙剑二 第08章：江都王惊变(下)
　　喻南松怒道：“你……你在胡说些什么？我师兄是个和尚，哪来的老婆女儿……”
　　幽魂叹道：“我可没有骗你……我叫刘细君，是他的女儿……我的爹爹生前乃是江都王刘建，因曾经犯了一些过错，死后魂魄被封在湖底……娘亲和我都很同情他，所以就投水殉身，魂魄都留下来陪他。”
　　喻南松吃吃道：“这……这怎么可能？在我四年前进入大慈悲明宗时，万悲师兄他人早就在了！他是最庄严慈悲的一位好师兄，法力高深，怎会是妖魔？”
　　刘细君道：“也正是几年之前，我爹爹他被一个道行很高的和尚给捉走了，下落不明……娘亲受不了此刺激，得了失心疯……所以常在湖上激起风暴！现在爹爹总算是自己回来了……娘亲她也不会再做这样的事了！所以我求求你们，就让我们好不容易团聚的一家，在湖底安安静静地生活吧。”
　　喻南松这是闻若是未闻，却是双目充出血来，突然大喝道：“可恶，不准你们把万悲师兄带走！我失了我的妹妹……我再也不容任何一个人把我的人强走……”
　　女鬼放出了一股冰寒的冻气决，却是不见了。喻南松大叫着，竟是不管不顾地追了下去。
　　李英奇叫道：“啊，那一位喻哥哥竟然自己追上去了呢！他真是胆子大……会不会有危险啊？”王小虎道：“没错，我们不能让喻大哥一个人自己犯险！豹子大哥，我们赶紧过去帮助他……”我道：“这小子我看他不是很正常……他是不是出过什么事？”王小虎道：“他以前有一个妹妹……后来……”
　　我点点头，不再多说了！
　　过了几道宫门，我顿时看见了那些人。女鬼也是在，还有那个万悲大师。
　　王小虎上前一步道：“你们这些妖魔，喻大哥呢？”万悲不想和我们说话，还是那个女鬼站了出来，道：“他？被我们关到后面的密室了！”
　　王小虎怒道：“你说什么？你们要做什么？”
　　女鬼刘细君道：“过二个时辰，背后的门自然就会打开来，他会平安无事出来的……因为他坚持要带爹爹走，我们只好出此下策……我们只不过希望，他不要妨碍到我们一家人的团聚罢了……因为我和爹娘都已打算要离开此地，到别处去了！”
　　王小虎奇道：“为什么你们打算要离开？”
　　女鬼刘细君叹道：“这座湖底离宫既让人们知悉，我们一家人也不便在此长住……放心吧……我们并无伤害你们的意思……但请你们也切莫妨碍我们。”
　　王小虎叫道：“但我不能让你就这样带走喻大哥他的师兄！”他这样说话，老万悲大师终于开口了，道：“是老夫自己要走的！”他冰冷道：“老夫原先是这湖底的妖魔江都王，后来被千叶禅师收伏……千叶老匹夫这狗贼……他……封了老夫记忆……让我成为替他斩妖除魔的工具！以至于老夫现在满手的同道血腥……如今老夫记忆恢复了，当然不愿再当他棋子！你们还是快走吧！老夫知道你们都是好人，老夫虽是妖魔，也不是个无义的恶魔。”
　　王小虎叫道：“万悲大师，您怎么这么说？那也是千叶禅师他为了您好啊，还请您三思！”
　　他这话一说，我就感觉身边的苏媚身子一颤。我顿时明白了，苏媚由此想到了她的一切。当年，她的一家和和美美，可是，我和李逍遥林月如突然杀入，一下子把她的家给毁了，而我们的口号就是斩妖除魔！
　　就听那万悲大师狂吼道：“老夫被他控制了记忆，几年来替他伏魔除妖……亲手杀死昔日诸多好兄弟！老夫几年来广阅佛经，性情已变……如今能不找他算帐，已算仁至义尽！若你们再三妨碍，休怪老夫动怒。”
　　王小虎大声道：“万悲大师，您……”
　　老万悲也是真个火了，道：“哼……既然你们始终不愿让开……那就休怪老夫动手了！”但见他身形一涨，佛光尽去，露出了一身的华贵之气，江都王真身露出来了，顿时妖气冲天，道：“你退下吧，细君！让爹爹和你娘亲来替你开道！”
　　“等一下……”我叫了起来，一边叫着，我一边放出了我的七星剑，在御剑诀的作用下，飞行在我的身边，我冷冷道：“真要打，你们未必有上算！我是谁你们知道吗？告诉你们，我就是打遍天下无敌手,神龙见首又见尾,人称打不死的豹子就是我了，和蜀山白眉并称于世的两大奇侠！所以，我不仅是够强！还很讲道理！”
　　江都王沉吟了一会儿道：“你想怎么样？”他怕了！嘿嘿！
　　王小虎大叫道：“妖魔，快放出喻大哥！”我大怒道：“小虎，这里我说了算！你要听话！”王小虎怔了一下，退到了一边。我再度转向这几个人，道：“想走不是不行，交出好处来，还有，那个喻南松也要放了，给了钱我们放行，大家什么事都没有……对了，以后做恶吃人，一两个够饱就好，不要没有节制的乱来，不然，我不找你们，也会有别人找上门来的……”
　　王小虎嘴张大大地盯着我，不敢相信自己的耳朵。
　　江都王点点头道：“老夫明白了……你看看这些东西可以么？”
　　我一看，老头拿出的真是不少，“八卦芋”，“青莹石伞”，“神仙茶”，“玉镯”，“金刚锥”，“食妖虫”，“云纹蜘蛛”，“九阴散”，“地夭六震符”，“碧玉蜂”，“无影神针”，“灵心符”，“山灵琥珀”，“冬虫夏草”，“圣灵符”，“血玉板指”。
　　我大喜，发达了，发达了。我挥挥手，道：“各位走好，一路好走哇……”
　　王小虎叫道：“刘大哥！”王小虎一向是叫我豹子大哥或是豹子大侠的话，他这样说，可是真的气了。我也回过了身子，道：“小虎，你听说过我曾经和逍遥一起做过的事么？”王小虎道：“我当然听过，我一直是以你们两个为榜样努力到现在的，我想像你们一样斩妖除魔，我一直练武，我到了如今，现在，妖怪就在眼前……你却把她们放过了……你还说……吃人……这还是我以为的……豹子大哥么……”
　　我道：“小虎，你看，这是什么！”我说着，拿出了那支小狐尾。苏媚的身子再次震动，我道：“你知道这是什么么？”王小虎道：“这是豹子大哥从一只妖怪的身上拔下来的……”
　　我装B道：“不错，当时，我和我现在的妻子林月如认识，我们一起和李逍遥一起，遇上了赵姑娘失踪的事情，我都是很急，追着一路到了隐龙窑。在那里，我们遇上了两个妖怪，一个是蛇妖，一个是狐妖，也许是误会，也许是别的，那个蛇妖的脾气不太好，于是我们用了计谋，把他给杀了，还有他的妻子，一只怀了身孕的母狐。事实上，我们问过了后面的每一个他们抓来的小姑娘，小姑娘们都说了，这两个妖怪只是抓她们来做仆役，并没有吃他们，这是两个只修道的义妖！小虎，我可以告诉你，我当时杀了他们，并没有一点的后悔，因为我们杀了他们可以得到很多的好处，我们可以得到他们的钱财，他们的……内丹……那种东西……最是能增长我们人类修士的法力灵力的！在那次事后，我们出了洞，遇上了一只小狐狸，她想袭击我，可想而知她怎么是我的对手，结果我抓了她，后来她用了诈死才骗过了我逃了出去……小虎，你自己想一想……这样的一个小妖，她现在想的是什么？”
　　王小虎整个人都傻了！
　　我看向王小虎道：“不罪而诛，放到哪儿都是不对的！小虎，我这样做不对，是不是？那个小妖对我的恨也都是可以理解的！但是小虎哇……我现在已经对过去的事情做不了什么了，只能放眼于现在了，现在，江都王一家也没有做过大恶，这里的人家也是说过了，最多弄弄浪花，这浪怎么起的？还不是人家老和尚多事，硬把人家抓了去了，才惹出了这种事！你说是不是？”
　　王小虎抱着头说不出话来。
　　苏媚忽然道：“那你再遇上那个小妖，这尾巴还还不还了？”我摇头笑道：“不还，我留着做记念！”苏媚哼了一声。
　　李英奇道：“哎呀，我们还是把那个喻什么的小哥哥放出来吧！”王小虎这才又有了精神，一个人向内里去了，不多一会儿，给冻得脸红鼻子青的喻南松到底是给救出来了！
　　王小虎边道：“喻大哥！”喻南松这回儿也算是醒了，翻了开眼皮子，道：“小虎？豹子大侠……是你们……”王小虎哭笑不得，道：“喻大哥！我们是来带你出去的！”
　　喻南松羞愧难当道：“说来惭愧……愚兄竟然被困在这里面……万悲师兄他不知怎的，竟反过来袭击我……最后还把我给扔在这间密室中！”
　　王小虎摇摇头道：“喻大哥！虽然遗憾，但他已不再是你师兄了……你师兄其实是一个妖魔，且是这座湖底宫殿的原主！我们刚才也遇到他，他不杀你已经算是有佛性了，到底这事可也是不好说的，不过他们并无害你之心，那后门到时也就会开了，我们只是顺手救你出来的……现在他们也要走了，你也就不要再想着这回事了！”
　　喻南松苦笑道：“是吗……过去在大慈悲明宗，万悲师兄对我最照顾的啊！真没想到他竟然会是妖魔……”王小虎叫道：“不……喻大哥，他并非那种穷凶恶极的妖魔！他到底是在过去曾被大哥你的师父千叶禅师所收伏，性情已经改变不少……”
　　我摇摇头道：“好了，咱们快出去吧！有话外头说去！”
　　却是在这时，一个人影晃啊晃得进来了。我一看，是那个女鬼！我泡过的女人不少，女鬼可是没遇到过，当下笑着过去。哪知道这女鬼一下子抓住了我，我这才明白，女鬼真不是一般人能碰的，那叫一个冰心凉，透晶凉哇！再看她的人，青冰冰的，身上不明就有白森森的冷气冒出来！我还没说话，那个女鬼却是说了道：“你……你们为什N欺骗我们？”她说着话，眼泪出来了，冰白的泪一出眼眶就结成了冰珠子。
　　我忙道：“姑娘，你别急，说清楚，是出了什么事么？”
　　小女鬼刘细君道：“我们明明放了人，又给了钱……什么事情我们也都依了……你们却在大殿那里设下埋伏，要杀害了我的爹娘？”
　　王小虎惊道：“这怎么可能？我们所有的人，如今都在这里啊！”
　　小女鬼还抓着我呢！道：“难道……难道真的不是你们吗？那求求你们，快去大殿救我的爹娘！”她话一落，苏媚立时就跳出去了。
　　王小虎一见叫道：“苏姑娘……好，我们这就过去！”说着也跟了上去！


仙剑二 第09章：天呐，为什么孔U的法宝这样多！(上)
　　我们一起跟着上去，还没进入，就听见江都王的声音：“你们这些武林正道门派……好卑鄙！竟然欺骗老夫，设下埋伏？”一个女音叫道：“哼……我们三个看见此地妖气冲天，所以才进来看看怎N回事！何时骗你，设下埋伏了？大胆妖怪，事到了如今，你还不束手就缚，还想着反抗！难不成你想同你妻子刚才那样，落得形神俱灭的下场？”
　　这时，女鬼先一步抢出，道：“爹爹，爹爹……”江都王抱住女儿，厉声道：“老夫我和你们拼了……”我道：“且慢……人死不能复生……你不要再计较了……我现在保你的一命，你就和你的女儿一起去吧！”
　　那女子叫道：“多管闲事……是你？”惊讶声不止，却是认出了我，我也是认出了，这里的五个人竟然就是仙霞五奇！小虎道：“七七……”沈欺霜道：“小虎哥……”
　　那厉凌云叫道：“什么哥不哥的，他和这个大淫贼在一起，能是什么好人……今天新仇旧仇一起报了！”她一说话，齐弄霞，厉凌云，梅胜雪，柳逐霓一并儿亮出了剑来，齐弄霞道：“师妹，亮剑，这个淫贼武功出奇的高，不用子午剑阵怕是对付不了！”
　　沈欺霜叫道：“啊……子午剑阵……可是这门剑阵……”梅胜雪道：“子不过午午不过子，就是要杀了他，才能洗他辱了我的大仇！”李英奇叫道：“那就再辱一次，锦八爷……把她们身上的宝贝全都拿来……”大老鼠锦八出现道：“哎呀哎呀，真的要这样做么……”
　　“别想动手……”早就留心利的柳逐霓一剑劈向锦八，大老鼠大叫一声跑了个没影儿。
　　见到老鼠不见了，齐弄霞，厉凌云，梅胜雪一并儿出招，道：“仙霞剑法第二式――白虹彤霞！”这剑气太强，到底这三人成名也是有日子了，威力还真是不一般，并且，这三人的剑都不是凡品，更是增加了威力。
　　王小虎和沈欺霜犹豫着是不是要出手。我却是一点也不怕，一个吐气开声道：“小玩意，也见见我的本事！拨雨撩云！”使完了这一招，我再气沉丹田，发了一招云出无心！顿时，将这三人合剑震开。这三个人放哪一个到江湖上去都是一流的高手，这可不是厉害么。但是我可也不是好对付的，这不就是震开了她们么。
　　齐弄霞大叫道：“五妹！”那柳逐霓合身过来道：“四师姐不肯出手，怎么办……”厉凌云道：“四个人就四个人，相信就是我们四个人也不是他能对付的！说好听他是豹子大侠，其实不过是沾了白眉的名气招摇撞骗罢了！”
　　被小瞧了呀！！
　　“子午剑阵，仙霞剑法第四式，云霞满天！”四剑齐出，四女齐上。
　　我一把拉开了李英奇，一运功力道：“坚固凝实的土昆仑！”我双手放出黄浑的光彩，浑天宝鉴可不是说着笑的！但是，如果说我凝聚在手上的土昆仑是一方坚固凝实的磨盘，那么一来这四女的剑就是四支长杆，她们也许打不动我的磨盘，却是可以推动我！我大惊，这四人合力之后的确是大不一样，子午剑阵的确是厉害呢！
　　“傲人冻骨的碧雪冰”我转换功力！
　　四女齐声道：“仙霞剑法第六式，晚霞烂然！”我暴喝道：“细数不清的紫星河！”
　　轰，总算是和她们分开来了，这四个女人，合起力来还真有一股蛮力。不能给她们小瞧了！我一下子亮出了七星剑，喝道：“一化十十化百百化千千万！万剑诀！”
　　“霞光艳艳！”一个清音响了起来，一个瘦瘦的人影一下子出现，手上挽着剑花一下子格开了这几道的剑花，这剑光本来是要袭向那几个女孩，我本是要给这四个女孩一点教训的，但是那个多出来的女孩却是激怒了我。在这种时候，如果我不能震住她们，这五个女孩一定会一下子扑上来，这叫什么？不知好歹！
　　“包容一切的玄混沌！”我一声断喝！这股气劲立时把这几个少女打飞了起来。
　　“啊！”五个女孩不约而同的吐出了一口血来。
　　小虎一下子到了我的身前，道：“大哥……不要……”
　　“不要你来多事！”厉凌云大叫道：“有本事就杀了我们，这次不是我们没能凑出子午剑阵，可也不会出这种事！刘愈艾，不要以为你就真的有本事！”
　　“嘴巴还挺硬的，我奸了你！”我也是动了怒，就在这个时候，忽然那瘦瘦小小的女孩沈欺霜一下子又站了起来，提着剑道：“不行，不可以碰我师姐……”齐弄霞道：“你……你早这么肯动手……哪里会出这种事来……”梅胜雪道：“刘愈艾……你想碰人……碰我就可以……但是你要是碰了我的师姐妹……我一定和你拼了……”
　　我昏！只是说说吓吓而已，我还能真就做这种事么？
　　“哈哈哈哈……”江都王大笑道：“人间果然还是有公道…令老夫欣慰不已！”
　　女鬼刘细君道：“爹…娘她人呢？”
　　江都王神伤道：“爹爹面前这道光茫，便是你那可怜的娘亲啊！你娘亲为了替你爹挡住她们带头那人的剑气……如今……已经形神俱灭了！”
　　刘细君惊道：“什么？”
　　厉凌云冷声道：“哼……人是我杀的……想报仇……对我动手就是了……想要我给那个妖魔添命！动手吧！”王小虎叫道：“住手！为什么……这是为什么……你们为什么要这样动手！大家……本来可以什么事都没有的……本来什么事都没有的……”
　　沈欺霜失声道：“王大哥？”
　　王小虎道：“豹子大哥……请您放过她们吧……仙霞派的三位女侠，也请你们住手吧！”
　　厉凌云叫道：“咦……王小虎……虽然你看上去……的确不是那头色豹子一样的人……但是……你说，你们凭什么来阻止我们斩妖除魔？”
　　王小虎道：“但是这妖魔……原本是大慈悲明宗万悲大师啊！他们今日一家人难得重聚，本来是要一起走遁的，可是你们……”
　　喻南松道：“仙霞派的姐妹们……万悲师兄并非什么恶妖，请你相信我们！请贵派看在我们大慈悲明宗千叶禅师的面上，就放他一马吧！”
　　沈欺霜道：“师姊，人家明宗的喻师兄既然都这么说，我们就……”
　　厉凌云叫道：“哼，开什么玩笑？大慈悲明宗也算当今武林上正道领袖之一……没想到竟会被私情蒙蔽，还打算放过妖魔？”
　　喻南松大怒，可是却是说不出话来！
　　厉凌云道：“刘愈艾，有本事杀光了我们，不然，就让我们结束这妖怪的性命！”
　　我还没说话，那苏媚却是站出来了道：“你休想！”
　　厉凌云道：“你又是何许人？”苏媚冷笑道：“你管我是谁？你实在太残忍了！在孩子面前，当场杀死她的亲人……这算得什么武林正道？可耻！”厉凌云怒道：“你……你好大胆子！你又凭什么说这种话？”苏媚道：“哼！凭什么？就凭我看不惯你这张母猴脸！”厉凌云道：“你……你真是不想活了，是不是？”
　　江都王忽然“哇哈哈哈哈”地大笑了起来。厉凌云怒道：“臭妖魔，你笑个什么劲？”
　　江都王道：“老夫自知今怕是难以善了了……算了……爱妻已经死去……我活着也没有意义了……老夫自知过去罪孽深重……但几年来，在大慈悲明宗门下，也修习不少佛法……唉……冤冤相报何时了……过去我也是一个滥杀无辜的大妖怪……如今……老夫失去爱妻……实在没有继续活下去的意念了……只求一事……希望你们几位挺身出来的勇敢小伙子们能够答允！”
　　我目光闪动道：“那要看是什么事了……”刘细君叫道：“爹……您在说什N啊！”
　　江都王道：“细君她虽是冰精，但她心地善良，比起很多人类要好上许多……老夫死后，求求你们收容她，莫要让她遭人所害！老夫愿以一己性命，换得女儿一命，并跟随爱妻同赴黄泉路……喝啊……”我忽然出手，白云烟！
　　刘细君叫道：“爹……爹……”喻南松叫道：“万悲师兄……不要……”
　　我道：“想死可也不是那么容易！我这里有一枚戒指，你戴上去，我一定保你女儿一点事也没有……”我有两枚戒指，一枚是我杀了安格马巫王的，一枚是我自己的。所以，我现在只有七个式灵，我想至少可以补充一两个。
　　江都王看着我的手，他犹豫了一下。忽然齐弄霞合身扑上，向着蕴儿出手。可是我看也不看，手只是一挥，喝道：“起开！”烘云托月！！齐弄霞一下子跌倒，厉凌云大叫道：“大师姐！”向我冲来，我手掌一翻，看出来了，这小妞扑我是假，就是想割我的手腕子一下！心好毒呀！嘿！玫霞荡！
　　“呀！”厉凌云也跌开到了一边去。梅胜雪一下子抓住了我的腿。我却只是弯下了身子在她那小屁股上狠狠拧了下，梅胜雪惨叫着松开了手，柳逐霓本要扑上来，却是吃了我一瞪，吓得又缩了回去。厉凌云叫道：“师妹，杀了那个小妖女！”沈欺霜犹豫道：“对不起……”方要出手，就听一个声音喝道：“不可以！断月波！”“铛”一声，沈欺霜连连退步，虎口流出了血来。
　　出刀人是王小虎，小虎出了刀后才知道自己做了什么，大叫了一声，过去道：“七七……我……你……你没事吧！”沈欺霜道：“不……我没事的……”厉凌云叫道：“要你多事！”一剑在小虎的身上划了一下子。小虎大痛，却是不叫。沈欺霜一剑格开道：“不要！”
　　齐弄霞道：“师妹，你知道你是在对谁动手么……”
　　苏媚哈哈大笑道：“好个武林正道，感情你们就是这样斩妖除魔的！真是可耻！”
　　沈欺霜柔声道：“这位姑娘，我们真的很抱歉……”
　　厉凌云道：“欺霜，你不必多作解释了……我们不过遵从师父之命，对妖魔鬼怪绝不手软……至于我今天所做之事是对是错，就留待后人来公证……今日我们就暂且放过那个冰精吧……”
　　江都王道：“好……既然有各位的保证……老夫……戴了……”他傻乎乎的戴上了戒指，过了一会儿，身上自发地涌出了一股股的黑气，他变成了一名黑骑士了。


仙剑二 第09章：天呐，为什么孔U的法宝这样多！(下)
　　刘细君道：“爹爹……”江都王道：“咦？怎么……感觉这么好……”我昏，道：“感觉好？那就行了啦！你能去到我想要你去的地方吗？”江都王道：“当然……主人……”说到这里，他身子一震，算是明白了，这是唯一代价。很多人以为戴上了戒灵的魔戒会……很不好。但是这却是一个错误！其实，并不是这样的。如果是这个样子的，那当年的九位人类君主也不会就这么地把魔戒戴上了。
　　事实上，在魔戒这本书里也说了，戴上了戒灵的人是真心的感觉出好感！这一点是不会错的！所以，江都王也许以为这是我对付他的一个手段，其实，这也是给他一个出路，这本就是一个出路，他这种有一点微不足道的力量却可以于我大用的东西！
　　刘细君叫道：“爹爹……”江都王道：“爹爹没事……女儿……相信主人……不会有事的……”说完，这个新晋的戒灵就飞走了，通过了异次元，到了我的世界。这一点，我可以利用至尊魔戒感觉到！只是这种异次元的穿越，也只有戒灵这种半物质半实体的才可以办到！
　　沈欺霜叹了口气，道：“对于今日的不幸，七七真的感到很抱歉……我的师姊们不是故意这样的……还请各位宽恕！”
　　喻南松摇摇头道：“嗯……我们并没有责备你们的意思，沈姑娘！也许…这就是万悲师兄他的宿命吧？相信跟着豹子大侠，也算是条出路！”沈欺霜道：“真的很抱歉……喻少侠！真的不晓得该说些什N才好！”
　　厉凌云叫道：“欺霜，你还河在那里和那些人交头接耳什N？过来！”沈欺霜道：“是，二师姊……”喻南松道：“嗯……那我们也差不多该准备搭船，启程前往荆州！但愿能及时赶上家师在那里召开的‘除魔大会’。”
　　清晨，有点残风。
　　带着不一样的心情，我们上了船去。我忽然发现仙霞五奇的那四个女的又在恨恨地看着我。我正在迟疑呢，李英奇塞给了我一团软软温温的东西，我一看，天，忙收了起来。我道：“你……”李英奇笑嘻嘻道：“怎么样！”我叹道：“你真是太淘气了！”
　　船儿悠悠着，五个仙霞派的一块儿，我，英奇，小虎在一起，喻南松在一边发呆。苏媚在另一边发呆。真是好生的怪异！这时，苏媚忽然站了起来。船儿也开始摇动了起来。
　　李英奇忽然一拉向我，道：“爹爹，不知荆州那儿，会有多热闹……不过我可不想再看到这样的除魔……”苏媚笑着道：“一定会很热闹的，英奇！其实你只要照顾好那位细君姑娘，就可以了……”李英奇道：“可是真没想到，苏姊姊竟会痛骂七七那个师姊，真是太痛快了！”苏媚莞然一笑道：“因为细君的遭遇，让我突然想到了昔日往事……”
　　李英奇道：“苏姊姊，你到底遭遇过什N事啊？”
　　苏媚抬起头，看了我一眼，道：“英奇，你就不必晓得那么多……往事……常常都是很痛苦的。”李英奇不满道：“讨厌……苏姊姊又在神秘兮兮的！你们老是在拿我当小孩子……爹爹……江都王是去了哪儿了？”我笑笑道：“那是一个神奇的地方……平静江湖波澜生，舞剑霜飞刀光冷。风定，烟水雨云各西东。神魔相斗苍生恼，飘摇，天蛇杖泣甥女渺，风云色变云黑罩，祈祷，何年相守永桃夭。”
　　李英奇道：“爹爹……你可真是太有才了……”我立刻得意地哈哈大笑起来了。
　　喻南松却是在这个时候叹道：“唉……可怜的万悲师兄……当初在摩诃禅寺里修练武艺的时候，他对我最亲切！他怎会就成了一个妖魔了呢……”王小虎过去道：“喻大哥，请别太难过……也许对万悲大师而言，这也是一种解脱吧？他现在随了豹子大哥……想来也是再也不会害人了……”喻南松叹道：“也只有做如此想了……小虎……谢谢你的安慰！”
　　沈欺霜忽然轻声道：“小虎……”
　　厉凌云发现了，立时叫道：“不许随意与男子交头接耳，欺霜！”沈欺霜只得道：“是的，二师姊……”梅胜雪道：“师姐，会不会太过了……”齐弄霞道：“他和那个下流贱格的色豹子在一起，能是什么好人……不要理他！”
　　王小虎：“……”
　　却是这时，那小五师妹柳逐霓过来道：“王少侠请不要怪我二师姊……她其实是个面冷心热的好人。”王小虎忙道：“不怪不怪……可以问一下吗？”柳逐霓道：“请说！”王小虎道：“我想知道……豹子大哥……是不是对你们做了什么……你们老是骂他好色下流什么的……”柳逐霓脸上飞红，道：“不是的……”她看了我一眼道：“他是不是真的很下流？”小虎啊了一声，正要说话，这时船忽然晃了起来。
　　王小虎奇道：“怎么回事……船身突然晃了起来？”
　　一个我见过的中年男子出现在了我的面前。我记得他，他抓了逍遥！可以看出这人的法力十分高，飞在空中，不过力量不是很足，激起的风就可以看出问题了。要是逍遥，是不会这样的。就听他叫道：“哼……终于给我找到了！”
　　他似是在对着什么人说着。
　　喻南松一个激灵地跳了起来，叫道：“你是――孔U！师尊已告诉我，你就是当年杀害我们喻家一门的大魔头！”那孔U冷冷道：“哼，原来你就是喻家馀孽……可惜今日我要找的人不是你！”他的目光转向了苏媚，冷生生地道：“东西呢？还不快交出来！”
　　苏媚把我一抓，叫道：“我的一切已经给了这个人了，你想要……就找他！”
　　厉凌云眼快叫道：“大家小心，此人是魔族的掌旗使！列阵！”
　　孔U大怒，一把亮出了魔旗，道：“少碍事，通通给我坠海去！”
　　那面旗上生出一股大力旋风，一股不可力敌之力飞出，好厉害，我一个意念移动，一下子到了空间，而下一刻，大船却是破了！“双双！”我叫出了双双！人在空中，双双在我下身，我骑了上去，那个孔U盯着我，道：“有两下子……李逍遥的事情你也看清楚了……你的确是有点实力的，但是想要和我斗……你还差了点！”
　　我大叫着：“那就试试看吧！统御四界的黑暗之王，依循著您碎片之缘，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力吧！堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧！――恶灵降世！”
　　孔U大惊，却也是不慌不忙，一扬大旗，道：“收！”旗面张开，立时把他们给吸收了进去。我也是惊了，法宝，我确定一定以及肯定，这是法宝！怎么可能？竟然……他妈妈咪的出现法宝了！这就是法宝？视人力如无物的法宝！我不服，也是不大信。我再一念咒道：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”孔U冷冷一笑，亮出了一张挂画。从画中一下子下来了五个人。五个一模一样看不出来面目的人。
　　这五个人站了五个方位，不一会儿，一股力量生出，我的魔咒再度给破了！我知道，这是一种法力的中和。这是他放出的一种法术，那画……又是法宝！可恶，我看见过的法宝也不是没有，但是如这样实用并且大威力的法宝我还真是少见。
　　完蛋了，完蛋了！我大叫道：“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐予他们平等的毁灭――重破斩！”
　　孔U再一扬旗，道：“收！”我放出强大的魔力一下子给收了去。
　　我再一度地转身，跑路了，没法子打啦！这打个什么劲儿！我只要一面对他，我就想起逍遥兄弟给抓住的样子。这***法宝怎么会这么多这么牛这么强呢！
　　我不想多说了，我能说什么，太强大了，太可怕了。什么招儿，一收，就没了！我可以感觉出来，我方才放出的重破斩绝对是一记重招，可是……我不能再拼了！但是我又想了起来，如果这法宝这么强，他又何以要用引诱的法子对付逍遥兄呢！难道说……他的实力法宝虽是强，可是还对付不了逍遥兄？所以，只能用那个法子？一定是这样，也就是说，他的旗威力虽大，但也是有界限的。想到这里，我又想飞回去再拼一次，可是我不好说，我还是怕，那种法宝！我日！难道要我变身成神斗士！还是说要我用信仰之力？
　　会不会浪费了？
　　我不好多想，这时，我用意念找着英奇她们。
　　不过，我最先找到的，却是小虎和沈欺霜！她们真是幸运，莫名其妙跑到了一座大岛上面了。我摇醒了这两个人。不一会儿，沈欺霜：“呜……”地醒了来。王小虎也是醒了，道：“豹子大哥……这是……现在我们这是在哪里……”我摇了摇头道：“我也不知道，当我地图呢！不过看上去是一个小岛！”
　　王小虎先是一惊，继而叹道：“豹子大哥……刚才……刚才那个称作魔族掌旗使的力量好大……整艘船被他击沈了……”我摇头道：“这一点你也可以做到的，他也不是力量真就有多强，不过我看他身上的法宝太多，这我可就没了法子了，我的力量也是有，可是对付不了他的法宝……你要知道，法宝的作用是非常可怕的！”
　　王小虎点点头道：“原来如此……那……然后…我们就在这个岛上来……”
　　沈欺霜叫道：“糟了……这么说来，我师姊她们……”
　　我笑了笑道：“你就放心吧，就她们那四只母大虫，我想她们是不会有事的！”
　　王小虎道：“那……她们一定也在这岛屿的某处，还有英奇……大哥……我们一起去找吧。”我点点头道：“放心……我一直在找着……”
　　沈欺霜奇道：“那……人呢……”我道：“我本来可以感应到的，可是我又感应到了一股极强大的生命力，这力量太强，把其它弱小的生命气息都给冲隐了，所以我不能确定方位，我们一点点找吧！”找了一会儿，沈欺霜叫道：“小虎……这里的岩石与花草形状，怎都好奇怪啊？”
　　王小虎道：“嗯，我也注意到了……这一座岛真的有点怪异……”


仙剑二 第10章：苏媚的失踪(上)
　　忽然间，一个声音叫了起来：“喂……你们几个！”
　　我怔了一下，道：“谁？谁在说话……说话就说话，还跺地！”王小虎道：“豹子大哥，怕不是跺地的……”“我是一只乌龟……”那个声音道：“你们现在早在我的背上呢！”王小虎惊道：“你……你是说……你是一只乌龟…？”
　　那只大乌龟道：“是啊，我是一只很老很老了的大乌龟……”沈欺霜道：“它能说话……它……是妖怪……”那只大乌龟叫道：“喂喂，怎么说话呢，我救了你们，你们却叫我妖怪？难道你对只要不是人的生命，就斥之以妖怪吗？我说话又怎么了，难道我会说话就这么让你大惊小怪吗？会讲话的东西可多著呢！”
　　王小虎道：“那……那么……可否请教您一下，此地究竟是什么岛？”
　　老大的乌龟道：“岛……这不是岛，啊呀……年青人不听老人话呀……我之前不是说过了么……这是我的背啊！”沈欺霜道：“背？”那只老大的乌龟大笑道：“呵呵……容我自我介绍一下！我，是一只活了好久……好久的太古巨龟……生命几与天地同，智慧乃是万物首……名唤蓬莱！”话说间，一个胖胖的老头出现了在我们的面前，手上还提着一个胖胖的小孩子，这老头道：“哈哈，我现在是以元灵的方式，出现在你们的面前。”
　　我昏，我道：“元灵？那你太不是快成仙了都？”
　　蓬莱点头道：“是的，我最早出现是在……然后，就在九千年前……”
　　王小虎道：“前辈，对不起……打个岔……我们还有另一个重要的问题，必须先请教您！”
　　蓬莱呵呵道：“喔……真不好意思……我实在是太久没说话了E所以一说起来就开心忘了一切。说到这个，记得上一次说话，好像是三百多年前，那时是在南海的……”
　　我道：“老前辈！！”
　　蓬莱啊了一声道：“喔，对不起……我又扯远了……好……你们要问什么问题？”
　　沈欺霜道：“我们想向您打听一下我们其他同伴的下落。您可否有看到我的其她几位师姊妹们？她们有没有在您背上？还有一个八岁的小姑娘和一个红衣的女孩！”
　　蓬莱哈哈大笑道：“有啊……还有好几个人，也都落在我背上。不过我太大了，你们一目难穷罢了！过一会儿也就能找到了！”我点点头，这一点上，想来是的了！那沈欺霜惊喜道：“真的？大家都没事吗？”蓬莱点头道：“应该没事……但你们行船也未免太不小心了！其实我在云梦湖底，已沈睡了几百年了……今日突然感到一股力量在湖面出现，打扰了我的睡眠……于是我便浮上水面，看看是怎么一回事……今日若不是有我这一浮，你们早就到湖底喂鱼鳖了！”
　　王小虎道：“真的太感谢您了，蓬莱老前辈！”
　　沈欺霜道：“真的谢谢您，我们的命都是您救起来的！”
　　蓬莱哈哈大笑道：“哈哈，不客气……不客气……只是……既然我救了你们一命，你们可否帮我一个小忙？”我道：“戏肉在这儿呢，你想我们帮什么忙？”
　　老乌龟叹了口气，看看手边的那个傻头傻脑的小子，道：“我太古龟族是天地异种，无病无灾无害，只要生活到了一定的时间，就会自然而然的到天界去，连劫也不用渡，可是，在我们漫长的生活期内……唉……天意让我们没有多少战斗力，所以我们只是躲着世人，一直过着宁静的生活，现在，我的时间到了，快要飞升入仙界了，可是我族的这个孩子……这唯一的……就……”托孤么？我明白了，我道：“前辈，收下这位小弟弟乌龟也不是没有问题，但你也是知道的，我们只是人类，怕是我们死了，您的这位小弟还是这么大，那时可怎么办？所以，你看一下，你有没有……九转金丹呀，天书咒法呀，月光宝盒呀，紫青双剑什么的，要是有混元金斗就更好了！”
　　老乌龟呜呵呵地笑着，道：“这一点你们可骗不了我，这位小兄弟……仅仅是你的话，差不多可以活上一万年以上，在这时间里，我的同族早就有了自保的力量了！而且，带上它，它会对你有着难以想像的帮助！”我眼放金光道：“是什么？”
　　“意念空间……”老头子这样说，我却是明白了，不就是虚数空间么，以意念力开避出一个个人空间，但是这个空间大小有别比如我，我就没这个本事，我的主要能力是对自我的控制，事实上这一点看似不重要，但却是很重要的。以前看看那些狗血剧情的影视剧，男主角刚开始英明神武，那叫一个算无遗算，一万只蚂蚁也就是他最大的了，可是，动不动不是出现这个女人就是出现那种背后的故事，狗血剧情开始，男主角或者是女主角开始发病了，莫名其妙地做出了感情上冲动的事情，我们看得就会郁闷，狗都不会犯的错误怎么这位主角全开始犯了？人的智慧的倒退？这就是个自控能力！比如说，你年青的时候谈了个对象，给人抢了，后来自己发达了，发现对方现在不如你了，要不要抢回来呢？要，那要怎么抢呢？这可就有学问了，会抢的自然而然的就抢回来了，因为这时的他们不是感情上的冲动，他们追回自己的女人只是为了要回自己过去丢下的面子，并不是说他就给这个女人迷得跟狗一样了。但是还有一种的，就是真的给这女人迷得跟个狗一样了，那可就完了，说不定妞儿追不回来，自己本有的一切也要失去，这算什么？对自己能力感情控制的不稳定！
　　不过，我虽然没有意念空间，但是对于我来说，我还真是要这玩意。我有团队戒指，小玩意，装不了太多的东西，也就是些食水什么的，我还有扳指，可是已经是处于八成满的状态下了，太多我搜刮来的财宝！昏！其实我现在发觉我怕是花不完这笔财宝了，钱不值钱了，但是我还是不敢确定一定以及肯定，万一哪一天我真就又缺钱了呢，那可怎么办？所以，我把着这笔财宝，就是不舍得用，换言之，我的空间快满格了，现在这算什么？天上掉陷饼么？
　　“啥也不用说了！”我上前去，在王小虎和沈欺霜惊讶的目光中抱了起那小鬼，也许是元灵体，不重，再握住老乌龟的手激动道：“大爷，您就放心吧！我是谁？打不死的豹子，你满大街打听打听去，行侠仗义，那就是我辈中人该做的事呀！一家人不说两家子话，大爷，您就是我亲爷爷，您这孩子就是我儿子了！没说的！”老头也是激动，道：“热心肠的人儿，多好的人啊，没想到睡了一万年，醒来就遇上了贵人呀……小兄弟，你放心，我这小弟是不会给你添任何麻烦的！”他一挥手，小乌龟一下子不见了，但老头手里却是多了一只乌龟。乖乖，这就是那只小乌龟么？小小还这么大，撑我两只手掌摆开来那么大！真个是不简单呀！
　　老头子抓了抓屁股，我道：“哟，老爷子，你这是……痔疮犯了？”
　　“哪儿啦！”老头把个头摇着个不停，好一会儿才说道：“也不知是怎么回事，我的尾巴老是发痒，正好你们几位来了……就请你们几位到我尾巴那儿看看，到底怎么回事，是不是有一根刺在着，要是有，就帮我拔了去吧……哎哟……身子大了一些小事就是不好办了……”在一道光中，老人不见了。
　　沈欺霜高声道：“好的，老前辈，这没问题……但可否容我们先去……”
　　蓬莱老乌龟道：“别急……你们那些什么师兄弟姊妹的，我会去把他们引领到这里来！你们先去替我拔了那根刺，让我尾巴舒服些，这样子可以吧？”
　　沈欺霜道：“嗯，那就有劳前辈了！”
　　王小虎道：“那我们现在就去替前辈拔刺！”
　　蓬莱老乌龟道：“先去拔了我背部那一根东西，它让我好难受！就在我背部接近尾巴的地方！”说着话，声音渐渐隐去。
　　当下我们三人由我带路走着，这里很乱，天知道这老乌龟多大，太***离谱了，我想这老东西身上都可以建一座城了！每到不辩方向的时候，我就把小乌龟放在地上，由小乌龟带路，我也不知道这方法行不行，但是感觉是行的，至少我们没有走重路，继续是这样，那慢慢走，总是能找到老乌龟的尾巴的！
　　忽然，我们眼前一亮，只见我们的面前一柄清幽幽的剑正扎在老乌龟身上，剑身上发出光来，看来的确不是凡品。
　　王小虎叫道：“原来是有一把利剑插著，难怪蓬莱前辈会那样难受！”
　　沈欺霜没说话。
　　我哪里会放过这种机会，我的了，当下我道：“好，我来把它拔起来吧！”
　　我拔起剑！王小虎忽然在我的身后叫道：“这是怎么回事？”原来岛也就是这个老乌龟的背晃了起来，那沈欺霜却来了个三百六十五度大回旋加七百二十度仰头，轻飘飘，软柔柔地向后倒下，在这工夫下，王小虎一个箭步冲过去，小伙子一点也不老实地把这个小姑娘抱在了怀里，我冷眼看着，就听王叫虎大叫道：“七七……七七！七七！七七…你还好吧？”
　　小虎啊小虎，原来是这样，看来你是对这位沈姑娘动心，嘿嘿，那么一来的话，那个小辣椒一样的小狐狸就落到我的手里好了，我一定会好好疼和让她痛快的！嘿嘿哈哈！我在心里淫荡着笑着，一边想着我要怎么样怎么样**那个苏媚。不要怪我，我这样惨了，给自己找一点娱乐活动，不算过份吧！
　　这时，那个沈欺霜总算是醒了，原来她受了一点内伤，却一直撑着。难怪我觉得这小丫头似是比那几个师姐妹要强上一点点，原来并不是这样，而是这个小样儿的看似柔弱，但内里刚强，动起手来，竟是有一股不一样的狠辣劲儿，这小丫头要是也能落入我的魔掌，任我**，那不是好么！但是……朋友妻……暂时不能骑的！西门庆也不是那么好当的，我要是以暴力**了小沈同学，未免太过分了，而要是小沈姑娘自动投怀送抱，哈哈……小虎啊……我可是正常男人，就却之不恭了！可惜，这只是我暂时的YY！我恨！
　　王小虎松了一口气，道：“总算是醒来了……呼……太好了……”
　　沈欺霜星眼半睁，好一会才道：“王大哥？啊……刚才…我是怎N了？”
　　我道：“七七姑娘，方才你昏过去了……”
　　沈欺霜摸摸了自己的脸，有些不好意思道：“我……我……昏过去？”
　　王小虎把自己的手伸给她看道：“你也真是的，何苦这么勉强自己……七七！船沈之时，你背部就受了伤……但你却什N都没说，还忍著伤陪我走这N长的路！刚才豹子大哥拔剑之后，地面震动剧烈……你一下子气力不支，便昏倒过去了！”
　　沈欺霜“啊”了一声，不好意思道：“对不起，给你添了麻烦……”


仙剑二 第10章：苏媚的失踪(下)
　　王小虎摇摇头，一脑门子汗珠子砸得到处都是：“别这么说啊，七七！下次身子若不舒服，就明白说出来，可别如此勉强自己…知道吗？”
　　沈欺霜看了看我道：“可……可是我很担心师姊她们……而且……我也怕王大哥你会担心……”王小虎呵呵笑道：“傻瓜，那也不需如此勉强自己啊！”沈欺霜柔媚的一笑道：“对不起……”王小虎却是不好意思了，道：“别这么说，你能没事就好……我方才输了一些真气给你，现在有没有舒服些？”
　　沈欺霜羞涩道：“嗯……可是……害得王大哥耗费自己内力为我疗伤……真过意不去！”
　　王小虎傻乎乎地笑了起来，样子像极了王宝强，道：“傻瓜，同我计较这一些事做什么？你先休息一下，待会我背你回去吧。”
　　沈欺霜脸更红了，道：“嗯……谢谢你……王大哥……”我看了心碎如灰，完了完了，这样子，我除了霸王硬上弓，真是没有别的法子得到这个小美儿了，怎么办，不能再让她们这样亲亲我我下去，搞不好当着我的面行周公大礼也不一定！到底是小青年男女，不懂事，禁果子说吃就吃了，那也是正常！可恶，我怎么可能只有看得份呢，我立下横心，只要有机会，一定**她们几个不可！
　　半时辰后，我在前头带路，通小虎背著沈欺霜返回了蓬莱所在的池畔。
　　这时，正如老乌龟所说，他已经把英奇她们都引来了。一见到我，李英奇哇一声叫着跳到了我的怀里，那叫一个香，小女孩身上带着点点奶香味的体香，险些没让我变成禽兽，我一边在心里念着我是你爸爸，我不能太禽兽，一边正色对李英奇道：“你娘出品，必属精品……哦雅典娜，我在说什么……你没事吧，没事就好，我看看，裤子破了没？”
　　李英奇咯咯笑道：“爹爹……不要乱摸我啦……好痒的……”
　　我差点就说：“痒吗？好呀，爹爹有魔法棒可以帮你止痒！”但我不能这么说，只能拍拍她的头，天，她再大点就真的和赵灵儿一样了，到底是女娲的后裔，血统那叫一个没话说，美！皮白骨秀，薄薄的红唇，一双眼睛比赵薇还大。
　　那边，仙霞剑的老五柳逐霓道：“四师姊，真高兴你也平安无事……刚才我们真的担心透了……”小丫头说着话似是在看我！我心中冷笑，想我打不死的豹子，虽然没有刘德华英气，没有黎明秀气，没有郭富城帅气，但我有足够的张学友式的沧桑！这种东西可不好说，对于那些个小女生，那叫一个狠的。看过林青霞演的窗外了么，小姑娘中学生，竟然爱上了老头子！无语！能说什么？而很多年纪大的都讨到了好的年青的漂亮的老婆！这其实有名的，比如凌风，老桔子皮脸，老婆却是叫一个漂亮。还有我们都知道的李敖，上六十了，找一个小姑娘，昏！夫妻还恩爱呢，居然老树开花生小孩！天呐！所我也走这一步棋了。
　　其实，我真是不够英俊也不够帅气，但是我们知道一点，偶像剧之所以为偶像，说白了就是没实力，但就是靠着剧情的狗血和男女演员靓到可以对着**的地步来骗那些小白痴的钱！中国的白痴是很多的！但是，那不是王道，真正的有思想有见识的人，谁会去看偶像剧？就连名燥一时的流星花园也在当年观众的成熟中由过去的经典而成了狗屎。
　　实力才是王道！我有实力，我有经历，我有阅历，要说沧桑感，我想，经过了那二十五年的非人生活，谁能比我惨呀！啊啊啊啊啊啊――休止！
　　我给了柳逐霓一个梁朝伟那淡定从容，喜悦却又带出一丝悲伤的电眼。小丫头眼睛都有点直了，这个小丫头，好极端，她恨我最快，现在看来给我吸引上的机会也是最快！我心道：“吃定你了！”柳逐霓一下子捂着脸发红发呆了起来。昏！我魅力这么大？
　　沈欺霜向着众人解释，道：“嗯……我受了一点小伤……所幸……王大哥他替我治疗了一下……真高兴你们也都平安无事！”那二师姊厉凌云却是一点也不放松，拉住了沈欺霜道：“但你竟让一个男人给背回来？”忽然看见柳逐霓的样子，不由叫道：“小五，你在干什么，发春吗？成何体统？简直丢人现眼！”
　　柳逐霓失落地偷看我一眼，没说话。
　　沈欺霜道：“二师姊……小五……她……”想说，却真个是说不下去。
　　王小虎在一边道：“厉姑娘！沈姑娘她一直十分担心你们的安危……但她有伤在身，行动有所不便，所以我才决定背她过来的！若有什么不妥，都是我的责任……并非沈姑娘之过。”
　　王小虎说着这话，正气凛然，目光纯正，便是二师姊厉凌云也说不出话来了，不怎么说话的齐弄霞淡淡道：“好了好了，我们姐妹没事就好了……”
　　一个小白脸站了起来，是喻南松，但见他迎向了王小虎道：“你也回来了？小虎……”
　　王小虎高兴道：“喻大哥！真高兴你也是平安无事！”
　　喻南松淡淡一笑，只道：“嗯……我们方才找来这里，已听蓬莱前辈告知了事情始末……真的是幸好有这位蓬莱老前辈救了我们大家……”
　　王小虎笑着点头道：“嗯……真是多谢他老人家呢，啊……对了…苏姑娘她呢？我怎么没看见她？她还没找来这里么？”
　　喻南松叹了一气，道：“不，此事说来遗憾……其实我早已经注意到了这一点，所以我一直在找着她，可是我……刚才几乎已翻遍了这座岛，但都并未找到苏姑娘……坦白说……我担心她可能是……凶多吉少了！”
　　王小虎惊道：“你说什么？！这……这怎么可能！”
　　喻南松摇摇头道：“没料到我们竟会半路遭到魔族掌旗使的偷袭！那孔U正是杀我喻家百余口的魔头……也许他是冲著家师将在荆州召开的‘除魔大会’而来……唉……说来……都是我们牵累了苏姑娘……真的很对不起！”
　　王小虎转过身来看见了我，道：“豹子大哥……我……”
　　我摇摇头道：“不要说了，我方才都听到了……”只是我却是不信的，那个小狐狸，比狗还精明，怎么可能会出大事呢，而且在我们落水之后，那个大妖孔U也是怕了我，是以没有真个追来，我也看出了，这妖人的法宝厉害，但不是说他的本事就大过我，他本人也是知道这一点，怕我穷极拼命，是以没有往死里逼我！不然事情还真就不好说了。
　　李英奇对我道：“爹爹……苏姊姊……苏姊姊……她……”
　　我点点头道：“嗯，我知道……但是英奇啊，你也不要太难过，我们虽没找到她的人，可也没找到她的尸呀，也许她没死呢，只是现在我们暂时找不到她也是正常的……也许苏姑娘只是漂流到别处，暂时找不到我们而已……”
　　又过了一会儿，李英奇抬头看向我道：“刚才我放出了扬枭和锦八一起找，也是没有找到……现在这整个湖面我都都找遍了，什么都没有找到……”
　　我叹了口气，小苏，好同志呀，我已经看明了，要不了多久，她的心房就会失守，到时我就可以把她里里外外从头到脚加上她的尾巴给玩个通透了！可是现在……昏！
　　李英奇忧伤道：“爹爹，苏姊姊是这么好的人……为什么她却会遭遇这样的事？为什么呢？爹爹！”
　　我道：“英奇，你不要激动，没事的，她一定没事的……”
　　李英奇望着我们道：“爹爹……小虎哥，那个把我们的船弄翻、害得大家落水的大浑蛋究竟是谁？我非去找他算帐不可！”我看她红菱似的小口，心里好笑，就你的实力，和那人算帐，只能给那人**罢了！
　　王小虎正色道：“英奇，我方才问过了……那并非我们可应付得来的对手！他是魔族的掌旗使，是魔族中的第一高手！”
　　李英奇看向我道：“哼，那又有什么了不起？既然他那么厉害，我就请爹爹你……可是……现在苏姐姐已经不和我们在一起了！”
　　王小虎道：“英奇……别这样了……苏姑娘一定不会有事的……”
　　李英奇道：“爹爹……小虎哥，当初若不是苏姊姊在月凉山救了我……我可能当时早就没命了……”王小虎心中暗道：“是啊……”我抱着小丫头，装出一副严肃的样子，感觉着这个小丫头身上的种种微妙，才八岁，吃了？太禽兽了吧！这种事情做下来，我还算是个人么？不过话说回来，我也不是什么好人，这小丫头虽说小，但是漂亮啊，我还真不如吃了她算了，说真的，我玩过的女人也不算少了，但是这么小的级品幼女可真是没尝过呢，该有多鲜？想想都要流口水呀！我真不是人！可是我看了一本全球三国的，那皇帝不也是把一个八岁小孩给上了么，上就上吧，看来找个机会，逍遥兄，灵儿妹子，你们放心，我一定会好好对你们的女儿……“百般疼爱”的，一定让她痛并快乐着！
　　李英奇道：“爹爹……你怎么了？”我奥斯卡演技上身，假装要哭却强忍着的样子，道：“爹爹没事……英奇放心……真的，一点事也没有……爹爹也想你苏姐姐呢……好人呀！”
　　李英奇痴痴道：“我还记得，在月凉山上，苏姐姐她紧紧抱著我，一起陪我哭了好久、好久……我跟她说我想爹爹了……她都一直不断安慰我，还答应陪我一起去找爹爹！她真的是个很好很好的人……”
　　王小虎忽然道：“嗯……在苏姑娘的眼神中，常常流露十分悲伤的神色……或许她有什么痛苦的过去……”李英奇也道：“是呀，这样一说我也想起来了，当时仙霞派那个恶师姊要杀死细君她父亲的时候……也是苏姊姊最先勇敢挺身出来，保护他们！她的心地比谁都要善良！”王小虎道：“嗯……我能明白，英奇……但是不知道……藏在苏姑娘心里的到底是什么事……”我忙叫道：“小虎！”王小虎吓了一跳，我道：“你一定要记住，苏姑娘既然有这样伤心的过去，那你一定不可以提起这种事情，免得让她伤心，你知道吗？”
　　王小虎怔了怔才道：“哦……知道了……”我昏，要是让你们知道了我从前做下的一切还有我打算对苏媚要做的事，我还混不混了，这个世上哪都一样，名声是很重要的！妈的，没有好名声。我下回还怎么骗人！


仙剑二 第11章：除魔大会(上)
　　这时，我的那个莫名其妙的便宜女儿李忆英奇道：“苏姊姊……”汗，小丫头泪流满面。我都不知道该说什么了。只好道：“英奇……”
　　李英奇道：“爹爹……这湖里会有神明吗？”我心里咒道：“有个屁！”我面目善良道：“嗯……应该有吧……”李英奇傻傻道：“湖的神明伯伯啊，如有您有灵，一定要保佑苏姊姊平安无事……只要苏姊姊平安无事，英奇一定多做好事来报答您的……”
　　我可不想再这样磨下去了，道：“蓬莱老乌龟，谢谢您救了我们……我一定会照顾好你的小乌龟的……不过现在……我们也该告辞了！”
　　那个老乌龟的声音又出来了，道：“告辞？你们的船不是早沉了吗？”我道：“我可以用法力带他们离开……”说着我发功，呀！我头疼，天，以我今时今日的法力，怎么会出这种问题？我的意念力……那个老乌龟呵呵笑道：“原来你是用精神力呀……小伙子……嘿嘿……真是不好意思……我们上古龟族最大的本事就是精神力了……由于我快要成仙了，力量太强了，没法子，影响到了你……不过一会儿就好……只要你离开我，就不会受我的精神力影响了，这一点我可是无心的……呵呵……”我一想也是，这种老乌龟，***，我在井里待了二十五年，精神力大增，但这老乌龟可是万年的，这叫一个牛呀，根本是不能比的，我想这小乌龟的精神力怕都是比我强。
　　王小虎道：“那我们收集了一些残余的木板吧，可以做成木筏……”
　　蓬莱呵呵笑道：“算了算了手……何必那么麻烦？你们要去哪？告诉我一声，我载你们去！”
　　王小虎道：“真的吗，蓬莱老前辈？”蓬莱老乌龟笑道：“你们既收养了我的小乖宝宝，又替我拔了刺，这一点举手之劳我就帮帮你们吧！”王小虎大喜道：“感谢蓬莱老前辈！前辈的举手之劳，却是帮了我们很大的忙！”
　　蓬莱老乌龟大笑道：“呵呵……你们目的地在何处？”喻南松忙抢道：“我们打算前去荆州！因为那里即将召开一场武林上的除魔大会……”蓬莱老乌龟道：“好……小事一桩！小事一桩！我就载你们到荆州去！”沈欺霜道：“谢谢蓬莱前辈！”蓬莱老乌龟大为得意，道：“好了……那就让我载你们到荆州去了！出发罗……”E
　　说话间，只觉得水面一阵的晃动，老乌龟动了起来，这一下子就划开了，天，速度是够可以的。我从后面小小的抱着女儿，当然，她不是我的女儿，但是不知为什么，我已经真有点当她是我的女儿了，并且还是一个到时候可以吃的女儿。我真想淫笑一下，李英奇忽然张开双手大叫：“我是世界之王……”我昏，话说反了吧，感觉我说这话还有些像样！
　　不过不管了，我拉着李英奇，一点也不介意仙霞四奇对我的目光，不过现在的这四人的目光已经有点变了，至少那个老五的柳逐霓是对我有了点意思了，嘿嘿，可惜没机会，不然，吃了你！
　　这时，王小虎又不知道怎么回事，和那个沈欺霜跑到了一块儿去了，两个人说着话，也不知道是在说什么，莫名其妙的。
　　我还没说话，仙霞五奇中脾气最大的厉凌云已经叫了起来，道：“王少侠，请你记得有所谓男女授受不亲的规矩！”柳逐霓看了我一眼道：“二师姐，也不是这样说的，怎么说也是王少侠帮忙的，这才是让四师姐没事了，不然我们可就真是担心死了！”厉凌云冷哼一声，道：“安知他是不是怀着好心，男人最多负心人，喜新厌旧，没一个好东西！”说着话，却是看着我，我郁闷，我得罪她了？看来这个厉姑娘一定有着伤心的往事，现在性情变态……不过……这样的一个激愤的女人，要是违背她的意志对她进行**，那是以她的反抗来讲，当是一种多么美妙的滋味呀！想着想着我都快入神了。不对，不行，该死，一下子有了心，我的意志怎么这样薄弱？这样可是不对不好的呀！我这样想着，但是人怎么可能管得住自己的的老二？那才是怪事，我不是无情无欲者，怎么可能不这样想下去！
　　女儿的平静让我感到意外。我记得刚刚开始她还是好的，这一会儿就又沉默了。我小声道：“英奇，怎么了？”李英奇看了我，小眼红红的，道：“我方才又想起苏姐姐了，要是她能和我们在一起那有多好……爹爹……你说是不是……我知道……爹爹也是喜欢苏姐姐的……”说着话，小脑袋依在了我的小腹上。我知道我不该，但是，天，她的脸是侧的，要是正过来，我的老二放在这小丫头多水的口里，我真是禽兽下，下面要硬了，硬了！不行，忍！！
　　喻南松叹道：“原来如此，仙霞四位姑娘，你们看看，豹子大侠多么正气，伤心至此……唉……问天下英雄……唯有豹子情深……”厉凌云道：“焉知他是不是装出样来的，男人没一个可信的！”柳逐霓道：“真能装出这样的深情，我上当也是愿了！”梅胜雪道：“小五，你不恨他了？”柳逐霓没说出话来。齐弄霞长长一叹，道：“二妹，以后不要再和豹子大侠做对了……我们……一切其实只是误会……吧……”
　　厉凌云正要说话，忽然怔住了。
　　沈欺霜道：“大侠流泪了……”王小虎黯然道：“我不知道……豹子大哥原来和苏姑娘是那么好的……”我在心里暗道：“刘愈艾呀……一定要忍住……千万不要笑场！不然一切都白废了，妈的，我现在才知道，原来，奥斯卡真不是那么好拿的……快……快要忍不住了！怎么办？怎么办……”我忙把头埋在李英奇的颈侧，这才让我的面部表情作了一定的放松。李英奇不知道，反手抱着我，道：“爹爹……好了……是我的错……我不该说苏姐姐的……爹爹……你哭……英奇也想哭了……”蓬莱老乌龟忽然说话了：“唉……那对父女好可怜呐……看她们难过的样子真教人心疼！”我真的无语了！
　　在我一连的掩饰中，我终于以天下古今第一大超级情圣的形像确定了我的地位。
　　到了荆州……
　　李英奇的性子恢复了不少，她现在骑着我的脖子……小女孩的正和我的脖子做最亲密的接触呢，我一边在心里淫笑，一边想着李逍遥的好处，逍遥兄呀逍遥兄，当年是我带你出来闯江湖，我没想到事情到了这个地步，虽然，我没从你手上得到了赵灵儿，但是你们的女儿却是我的了……嘿嘿……这就叫兄弟种花，我得瓜，找机会把这小丫头破瓜得了，横竖我已经禽兽到家了，再禽兽一下，天下间幼女难得，这种带有女娲血统的极品幼女可就更加的不容易了，其实以女娲一族一脉而传看起来，这李英奇从某方面就可说是赵灵儿的转世，不过与赵灵儿相比，她的善良中多了一份天真与活泼。极品呀！这样的女孩，这边**，那边枪毙都是值得的！小丫头正兴奋地叫道：“这里便是荆州城了啊？”我看着她乱踢的小脚，连小脚也生的这么可爱，刘愈艾，你太“性”福了！
　　这时李英奇又道：“可惜苏姊姊她并没能一同前来……”
　　我昏，赶紧装装表情，但是脖子上骑着这么一个不安份的小美女，我日，这表情真是怪呀！好在这时我们也是要分手了。那厉凌云看了我一眼，淡淡道：“诸位，天下没有不散的宴席……我们原先与师父约好今日在荆州城内碰面……路上已耽搁不少时间……请容我们先告辞，稍后武林大会上再会了。”
　　喻南松道：“本次武林大会应是午前即开始……如今早已过了午时，想来已进行一阵子了。既然时候已迟了，不如就让我带各位直接去会场吧？”
　　齐弄霞摇摇头道：“这可不成，我们须先至客栈，看一看师父和其她的姐妹是否仍在那里等候我们！师命如山，请见谅……”这位大师姐，虽然她的话不是很多，但是她说的话就是这几个师姐妹的定论，一般来说，哪怕是她的话不对，众人也是应的。
　　王小虎笑道：“喻大哥，你就同仙霞派这三位女侠，先去找她们的师姊妹吧？毕竟我们前来荆州，不过是想看看逍遥大哥是否也来荆州了……所以我与豹子大哥和英奇一起前去会场便可。”
　　喻南松点点头，想了想，道：“唔，这倒也是……”
　　厉凌云这时道：“好，那么喻少侠就请与我们一起同行吧！我们走了，师妹！”她说着话，忽然看了我一眼，我看得清楚，不止是她，齐弄霞也是，还有梅胜雪，至于柳逐霓更是不要提了，我甚至能感觉出来她是想和我们在一起的。只是齐弄霞的眼睛里看不出太多的感情，更多的是一种平淡与镇定。但是那绝对是对我的一种欣赏。而厉凌云则是看不透我，她显然想在我的身上看到什么，只是我不知道那是什么。梅胜雪的眼睛最是怪，她仿佛以一种我知道你的秘密的眼神在看我，不过眼神中多是带了一点善意。
　　唯一没看我的是沈欺霜，小姑娘是在王小虎搅在了一块儿。这时道：“是的，二师姊。”
　　王小虎痴痴地看着沈欺霜离去的背影，也不知他想什么，一句话也说不出来。我上去道：“小虎，是不是想见人家？”王小虎有些不好意思，道：“不……不……”我笑道：“不管是不是，可是现在我们总是要去大会的……到了那儿，一会儿不就又可以看见七七姑娘了么？”李英奇笑道：“是呀是呀……会场就在城内的朝天坛顶，那我们也过去吧！”小丫头就是小丫头，高兴来得快，悲伤也是快，也不知是好还是坏。
　　好不容易，我们边玩边乐，说说笑笑，到了大会现场。也不知是有意无意，小丫头耐在我的身上不下来，我也乐意这样把玩她的小脚，不过不知情的看上去，还以为是一对感情很好的父女，我真是禽兽呀……汗颜！逍遥兄，这就是你追杀我的代价，你的女儿我就收下了！我一边想着，一边乱看着，不得不说，小英奇这个喜欢蹦蹦跳跳的小丫头，居然有一双柔软之极的小脚。
　　忽然王小虎大叫道：“齐姑娘，您好！我们在这里……”
　　齐弄霞过来了，脸上带出了少有的微笑，道：“真是没想到我们这么快就见面了……可惜你的师父不在，他没来吧！”
　　王小虎点点头道：“是呀，我师父的身体越来越差了……不过我会继承他的志愿的！”
　　厉凌云过来道：“哦，你们也过来了？为这么快，是想见七七么？”
　　梅胜雪这时过来道：“嗯，魔族最近的攻势越来越凌厉……无怪千叶禅师要举办了这一次的除魔大会，号召武林人士一起御魔护道……今后也许需要王少侠协助之处，还会很多。”


仙剑二 第11章：除魔大会(下)
　　王小虎笑道：“嗯，若有需要，我非常乐意尽力协助的！”
　　这时，柳逐霓来了。齐弄霞淡淡道：“小五，师父呢？”柳逐霓也是一脸的郁闷，道：“我也不知道怎么回事，师父刚刚忽然脸色大变，说自己的身体不舒服，然后就走了……可是我看师父身子一点事也没有，只是心里有事……不想让我们知道……”厉凌云道：“小五，师父的事我们就不要乱想了，如果必要，相信师父是一定会告诉我们的……”柳逐霓不大乐意道：“知道了……豹子大侠，你也来了……小英奇……”李英奇也是笑道：“姐姐们好……”梅胜雪忽然从我的手上把孩子抱过去，李英奇啊了一声，梅胜雪大有深意地看了我一眼，对李英奇道：“这么可爱的小姑娘……怎么有你这样的一个爹爹……她也不小了……哪能一天到晚骑脖子上……没得让人笑话……”
　　我心里有鬼，哪里敢说一句话。只由得这四个女孩子逗着李英奇玩。本来李英奇是挺讨厌她们的，可是一来小孩子没有隔夜仇，二来大家怎么说也是经历过了患难的，怎么可能一点感情也没有，这几个女人，现在把着李英奇，就想到了各自的小时候一时间小时候的笑话说不完，竟然完全忘了我和小李英奇一起拿走了她们的褥衣内裤的事情。女人真是善变，情绪化动物，对你好，就不计较一切，对你不好，什么都排斥！
　　不过郁闷呀，这四个大美女把着李英奇说事儿，但是最多只是用眼睛和我说话，不采我！我恨。而那边，小四妹沈欺霜和王小虎又打起热乎来了。只听沈欺霜道：“小虎……之前在岛上之时，真的非常谢谢你！七七至今，都还没向你好好道谢……”
　　王小虎不好意思道：“你别这么客气啊，七七！”
　　沈欺霜支支唔唔道：“嗯，量可是……”
　　这时，忽然小李英奇叫过来了，都不知道她什么时候从四女的怀中跳下来的，只听李英奇鬼笑道：“七七姊，你是在跟小虎哥谢谢哪一件事啊？你看他脸都红了！”沈欺霜“啊”了一声，这下连她自己的脸也红了，这个沈欺霜，外柔内刚，但是外柔就是柔，这一点是不变的。李英奇哈哈大笑道：“嘻嘻……看来一定是什么有趣的事！七七姊快说吧！”
　　王小虎一头的大汗，忙道：“英奇，不准这样欺负人家七七！”
　　李忆如扮了一个鬼脸，笑嘻嘻地道：“哎呀呀……人家哪有欺负七七姊啊？反倒是小虎哥才不知自己在干嘛……突然紧张了起来？嘻……肯定是大有问题哦！”
　　王小虎“啊”了一声，也是羞红了脸，看向我，可怜地向我求救。我当然是装着没看见了，眼睛转盯向厉凌云，小姑娘给了我一个白眼，齐弄霞，冲我淡淡地笑着，柳逐霓不好意思地偷看我，还有我不敢看的梅胜雪，总是在嘴角逸起一丝若有若无的诡笑。
　　李英奇没了我管，更是得意，笑道：“嘻嘻……露了马脚吧？”
　　沈欺霜转过身去，羞得一句话也说不出来，脸皮真薄，我忽然嫉妒起小虎来了，要不要把七七也奸了？我应该是有这个本事的，昏，那样的话，我还算是人么？我失去了心，可是在那一段的时间里，我觉得我真的像是一个人，但是我现在有了心，可是为什么我总是想做这种禽兽都不如的事情呢？
　　大慈悲明宗！真是气派呀。现在，蜀山经过连番的波折，大多的高人隐世不出了，剑圣传位白眉，也就是李逍遥，自己踏剑游天下去了。酒剑仙和从前一样，到处找酒喝，醉生梦死，当然，以他的修为，想死怕也不是一件容易的事情。于是……这大慈悲明宗就起来了。相比之下，仙霞派虽也是起来了，但是这个门派的功法虽好，可惜，成立时间太短了，而且又只收女弟子，这样一来，门派的发展也就有限了。不过这位掌门却是位人物，她收的五奇都是习武的天才，并且不惜大力的给她们一人弄了一把好剑，别的不说，那大弟子弄霞所配之古厥剑就是上古神剑，不是一般人玩得起的。
　　当我们走过去的时候，那守门的弟子拦住了我们，一脸笑容道：“不好意思……会场现在还在布置，请少侠稍后再来！”这时，一人叫道：“陈正！”陈正回头，笑道：“喻师兄？”喻南松展颜一笑，道：“这几位都是高人高手，快快放进来……”说着，领我们进入。齐弄霞冷笑道：“贵派好大的威风呀，现在蜀山不出，天下武林，怕就是你们大慈悲明宗！”喻南松听出来了，不敢回嘴，只是说上两句，却是一转口道：“清柔师太呢？”厉凌云知道大姐的心意，当下火辣辣道：“我们师父？当然是走了，你们的那个看门的弟子说得么，‘不好意思…会场现在还在布置，请稍后再来！’我们师父只是个女人家，可是给吓住了，只丢下了我们，她老人家回山了！”
　　喻南松顿住，过了一回儿，也是只能苦苦地笑着。
　　这时，就听到后面，那个大慈悲明宗遥看门弟子陈正道：“除魔大会已开始，各派人士都到了。”这时，我们到了大慈悲明宗的内院，由得喻南松带路，那守门的弟子恭敬道：“少侠请进……”
　　王小虎看向我道：“豹子大哥，只怕李掌门是来不了的了……”
　　我当然知道李逍遥在哪里，只是我不说，现在说出来，只会生乱，一点事也济不到，我可也不用太急。进入了大慈悲明宗的内院，李英奇乍舌道：“啊，好多的人啊……没想到这里这么多人，这么热闹……也不知道……蜀山是什么样子的……”
　　王小虎点点头道：“嗯，这次的武林正道除魔大会，是喻大哥他们大慈悲明宗所召集的……千叶大师在武林上素有威望，所以才会有这么多门派的人前来。”
　　李英奇拉着我的手道：“哼哼……有什么了不起，我爹爹一定比他厉害的……啊……你们的看……那个讨人厌的沈家堡父子他们也来了！”沈欺霜一脸的尴尬，想说什么，却是一句话也说不出来，本来也就是的，她的父亲哥哥太过于无能了，她并不知道，我本来是想杀光他们的，只是没动手。
　　王小虎看出了沈欺霜的不自在，忙对李英奇道：“别这样啊，英奇……人家毕竟也是武林一方之雄，又是七七的父亲，不可太过失礼！”李英奇摇摇头，淡淡道：“这种要人讲什么礼术么？你施给他们，他们就懂么？嘿嘿……小虎哥哥……你为了七七姐真是什么也不顾了……丢人……丢人……”
　　王小虎给她弄得没了办法，只好道：“得了得了，英奇，豹子大哥……现在千叶大师正在向众人说话，我们先安静地听吧。”我在李英奇的小脑袋上拍了拍。李英奇咯咯笑道：“好啦，看在爸爸的份上，就听你的了……嘻嘻……”
　　这时，那个老光头的千叶禅师一步三摇的到了高高的台上。别看这老儿人老，可是我看出来了，这个老人不仅功法厉害，更离谱的是精神力也是一样的强大，真是一个怪物。我心里暗暗心惊，可真是没想到呀，这老头原来是这么厉害的，我上次还是大意了，我总以为这仙剑是我和李逍遥的仙剑，但是，其实一切都是在变的。就听这老光头笑呵呵道：“首先……老衲要在这里……感谢诸位厚爱，推举老衲作为今后武林正道除魔之盟主！一如诸位所知，自从蜀山之锁妖塔崩毁以来，妖魔尽出……近年魔族大肆扩张势力，对我人间苍生之存亡，已然构成严重威胁！之前青城山仙阳派魔族袭击，全门遭到血洗！昆仑山雪r门一门上下，也遭到魔族歼灭，如今一个活口也不留！敝徒南松之父――神州大侠喻承宗，多年前前也是全家惨遭魔族袭击而灭门，只剩下他一人……”老和尚假装擦泪，可是我看出来了，老头子一点泪也没出，擦你妈个大头鬼呀！
　　千叶禅师老光头继续道：“……而洛阳正剑宗之二掌门大丧上，也遭魔族公然袭击，全派三百余口死伤殆尽！是以卫道除魔，已是我等武林正道之士今后责无旁贷的重责大任！还望诸位武林正道之士，今后多方协助老衲！”
　　台下的众武林人士齐声叫道：“没错……若再这样下去，我们真简要被他们魔族赶尽杀绝！”那个武林人士路人甲道：“就是啊……若我们再不团结，当真下一个牺牲的门派又不知是谁！”接着，武林人士路人乙也道：“所以我们才会推举千叶大师，担任今后武林除魔的盟主！”最后不知名的武林人士路人丙叫道：“大家一起合力团结，杀尽魔族！”只剩下武林人士路人丁郁闷了：“话都给你们说完了，我说什么？”
　　千叶禅师老光头哈哈大笑，道：“阿弥陀佛，善哉善哉……虽说我们武林自应团结一致，但也不应妄造杀孽！各位请务须牢记，今后我们将是以正道来对抗魔道……若不如此，我们又与魔族妖孽何异？”
　　王小虎大为感动，道：“说得真好呀……”我又是郁闷！这老和尚，真是会说，小虎也中毒了？不过我可也不管，只好抓着李英奇，小丫头不中毒才是最好的，不过小李英奇低着头想着什么，也不知是什么。小脸红红的。
　　那我们身边台下的武林人士路人甲道：“说得极是，千叶禅师确是慈悲为怀啊！”
　　武林人士路人乙道：“今后就在千叶大师领导之下，以正道来抵御魔族的邪道！”
　　武林人士路人丙道：“让他们知晓，武林正道就是与他们不同！”
　　武林人士路人丁擦了一把冷汗道：“总算还有话说……那个我说……不错……也让他们知道我们正道门派真正的实力！”
　　沈青锋这时站了出来，大声道：“诸位，有千叶大师这般望重德高之人愿挺身出来，领导我等共同对抗魔族威胁……此实乃我们武林之幸！沈某再次为武林庆贺！”
　　武林人士路人甲道：“没错没错……”E
　　武林人士路人乙道：“这全多亏当初沈堡主的力荐啊！”
　　武林人士路人丙道：“在大师领导下，相信今后除魔大业必能功德圆满！”
　　武林人士路人丁又郁闷了：“妈的，怎么到了我这里又没了词了？老实人，给我台词！”
　　千叶禅师老脸发光，呵呵大笑道：“善哉善哉，不敢不敢……今后的除魔大业，还仰仗诸位之鞭策与协助！是否最终能邪不胜正，端赖今后诸位与老衲的努力！”
　　沈青锋大叫道：“既有千叶大师作为盟主，相信最后胜利必是属于我们正道！时候也不早了……就请千叶大师进行最后的歃盟祭旗仪式吧！”


仙剑二 第12章：新出来的厄耳伽涅(上)
　　老头千叶禅师连声道：“好、好……诸位……本次我们用以祭旗的信物，乃是‘九转回魂珠’。此颗‘九转回魂珠’，与‘五劫辟魔锥’和‘七宝琉璃花’并列……据闻乃是魔族三大宝器之一，具有回魂之神效。而老衲认为此三件魔器，与近年来魔族肆虐，有莫大的关系……似乎正在阴谋进行些什N……却还无从得知……老衲还在调查……过去此珠乃由喻承宗大侠所保管，没料到他却因此一家惨遭魔族灭门……吾徒南松，乃喻承宗大侠遗子，他将此珠交予老衲保管至今……老衲方才已遣护法弟子，至坛下去将它带上来，作为本次祭旗立誓之用……如今他们还尚未回来，请各位稍稍等候。”
　　我们傻乎乎等着，忽然，我感到一个人在叫我，我看了看四周，只听边上的人说着：“呵呵……我们以魔族三至宝之一的回魂珠来祭旗……”“魔族那些妖孽们若知道了，想必心胆俱裂啊！”“是啊，哈哈！”“不过……千叶大师的弟子似乎下去已很久了啊？”
　　我麻木了，也许是我听错了，但是，我的心湖又给拨动了一下，下一刻，我分明的看见了一个青袍的道冠女子，她直接在我的脑海里投下了她的影像。然后，不见了。我忽然觉得那个人似曾相识，只是现在要我说出她是谁，却也不是那么容易。我想了又想，没有一点的门道，还是算了。这时，时间一点一点的过去，我们都等得不耐烦了。
　　想来那台上的千叶老光头也是感觉过不去或是不对劲了，发了一会儿愣，道：“……乘善！”那叫乘善的弟子道：“弟子在！”千叶禅师道：“方才为师吩咐三位护法至坛下，将安放‘九转回魂珠’的木盒拿上来……”顿了一顿，这个老千叶又道：“如今都已半时辰了，仍未见到他们！大会行将结束……你去坛下替为师看看究竟是怎一回事。”
　　乘善老实孩子道：“是，师父。”
　　转过脸来，这老千叶则是对中我们道：“实是非常抱歉……得让诸位等候片刻！待会护法们将信物拿上坛顶，我们即展开最后的立誓歃盟仪式。”
　　那一众的武林人士纷纷道：“哈哈……千叶禅师客气了！那我们就依禅师吩咐，等候祭旗信物上来吧。”
　　又过了一段时间……
　　这时的会场已经平静了下来，千叶老僧一脸大便的样子，这下可就再也没有人喧哗了，这让场面一片死静，大家谁也不想得罪这时的大慈悲明宗的老光头，谁都知道，这老儿的法力武功都是一流，再者说了，过去有蜀山天下第一的剑仙一流，只是蜀山事情多，而仙霞剑派也是初起，论实力比大慈悲明宗要差了根基，这种东西不可小看，而且佛门大兴，这对于大慈悲明宗来说也是一种影响力，最妙的就是，大慈悲明宗的亲民形像，谁会和这样一个庞然大物对抗？没看见曾经南北分裂的沈家都在狂拍大慈悲明宗的马屁么。
　　这个时候，喻南松上前了，老和尚的确看上去脾气不大好了，但是他最最重视的这个弟子还是可以说得上话的，道：“师尊，万悲师兄他……”这件事情便如刺一般在喻南松的心里，对他一直关爱的师兄到头来竟是一代妖孽江都王。不查不知道，感情这位江都王是大有来头的。这位江都王，本名刘健，是第二代的江都王，他老子叫刘非，是汉景帝和程姬的儿子，在孝景帝前元二年以皇子的身份受封为汝南王。吴、楚七国反叛时，刘非十五岁，有勇有谋，上书天子，志愿领兵攻打吴国。景帝赐给他将军印，令其攻打吴国，吴国被击败后，第二年，改封为江都王，治理吴国原有的封地，因为有军功受赐天子的旌旗。武帝元光五年，匈奴大举入侵汉境为寇，刘非曾上书志愿攻打匈奴，武帝没有答应。刘非喜好使弄气力，建造宫殿，招纳各地豪杰侠士，十分骄纵。他在位二十六年去世谥号易王，儿子刘建继位为王。易王去世，尸骨未寒，还未正式即位的刘建早就看上了易王宠爱的美人淖姬，急不可待的在晚上便派人把淖姬接来，跟她在守丧的灵堂中发生奸情。妹妹刘徵臣回家守孝，也被他奸污了。他甚至还下令要宫姬与羊、狗等禽兽交媾，简直是禽兽不如。据野史记载，骡子就是刘建折腾出来的。据传，刘建一日无聊至极，喊人牵来一批马及一头驴子，命人将两动物栓在一起进行交媾，数月后生出一头“四不像”来，就连这个荒淫无度的王候也为此惊讶不已。在淮南、衡山两国谋反时，刘建略知他们的图谋。他认为自己的封国靠近淮南，恐怕一旦事发，被淮南王并吞，于是也暗中制造兵器，并且经常佩带着天子赐给他父亲的将军印，载着天子的旌旗出巡。等到淮南王反叛事败露，朝廷惩治同党、涉嫌者，颇牵连到江都王刘建。刘建恐慌，于是派人多持金钱，通过活动想平息这件讼案。这些事被朝廷得知后，汉朝的公卿大臣请求逮捕刘建治罪。武帝不忍心，派人臣去审讯他。刘建对自己的罪行供认不悔，畏罪自杀,死后鬼灵成妖,于是封国废除，封地并入朝廷，成为广陵郡。
　　说起来，这位刘健的确不是一个地道的人，无耻到了极点……不过现在也不用多说了。
　　那千叶禅师听了喻南松的话，点了头头，淡淡道：“为师已晓得……刚才仙霞派的齐女侠以将此事告知老衲了。”说话时，老和尚一脸的和气，七分的火气已经消退了五分。似乎这件事情，并没有影响到他，而江都王的觉醒也并没放在他的心上。
　　喻南松更过意不去了，道：“对不起，师尊……都怪弟子保护师兄不力！”
　　千叶禅师笑道：“阿弥陀佛……这和你有什么关系呢，此亦他之宿命，你不需为此太难过……各人自有缘法，说来，还是老衲的过失呀……”
　　喻南松也道：“师尊说得是……不论前世究竟为何，但师兄今世绝非万恶不赦之人……只是师兄既已改过……为何他却需遭逢如此惨劫？”
　　千叶禅师摇摇头道：“南松啊……天理悠悠，有些事实非你我智慧所能明白！万物皆有定数，你就别想太多了……再说了，打不死的豹子与蜀山白眉都是当世一等的剑仙，你师兄现在到了打不死的豹子的手里，也并非是坏事，只是我们不大再能见到他就是了！”
　　喻南松道：“师尊……”他还想着说些什么。可是却没说下去。那千叶禅师打断了他的话道：“南松啊……当初杀害你们喻家一门的，就是魔族之人！往后除魔护道之事，也有不少需你帮忙之处……所以，不要再想着你师兄的事情了，尽快打起精神来吧！”喻南松只得道：“是，师尊……”
　　没一会儿，喻南松转身回来了，到了我们的身边，他并不知道，他和老光头的说话全叫我听见了，这也是没法子，谁叫我的灵觉意念高呢。但听喻南松向我们行礼道：“豹子大侠，各位，还有我的兄弟小虎，真是欢迎你们能参加这次的大会。过一会儿，我师尊会请豹子大侠上台来说话，请大侠配合一下。希望能藉这次机会，整合正道武林的力量对抗魔族的入侵！而且我的师尊也想找机会和豹子大侠好好聊聊……啊！”喻南松想起了什么道：“豹子大侠，小虎兄弟，只是不知，白眉道长是不是出了什么事了……怎么一直不出现呢……蜀山也没个人来……让人感觉……”
　　却在这时，话犹未尽之机，那先前的乘善扑了进来，叫道：“不好了……师父！”
　　千叶禅师大怒，愠道：“何事如此紧张？”
　　乘善苦道：“师、师父……魔珠……被人盗走了！”
　　老和尚身子剧烈地一晃，道：“你说什么！？”
　　那乘善道：“弟子方才到库房，想找先前下去的三位护法师兄……却发现他们三人，都被以迷魂雾迷昏于库房之内！”
　　千叶老僧道：“怎会如此？那你可否有瞧见，究竟施放迷雾的是和许人也？”
　　乘善摇头道：“弟……弟子是有瞧见……但并非十分清楚！”
　　喻南松一步冲过去，伸手抓在了乘善的身上道：“师弟快说！”
　　乘善惊了一下，才道：“看起来似乎是个姑娘……一位身手十分敏捷的年轻姑娘！”
　　千叶禅师奇道：“年轻的姑娘？”
　　喻南松立时道：“师弟，那你怎没阻止她？”
　　乘善：“我也是想呀，可是我刚刚追出门外，就被那姑娘发现，我想动手，但是她太厉害了，我连她的样子也没看清，就给她一招便打昏了过了……待我醒来之後，返回库房一看，魔珠盒内早已是空了的！弟子护珠不力，愿受师尊最严厉之惩罚！”
　　千叶禅师却也不是太在意，只道：“好……老衲知矣！此是为师太过大意了，非你之过……切莫太过自责。”两句话便将弟子的事情揽在了自己的身上。可不叫那弟子感动么。只听乘善哭丧着脸道：“弟子惭愧……”
　　听得台上千叶与弟子的对话，台下的众武林人士可是坐不住了，叫道：“千叶禅师，此分明是魔族刻意向我们公然挑衅之举！孰可忍孰不可忍，请让我们立刻去追回魔珠吧！”这些人一引头，几乎所有的武林人士都叫了起来道：“正是！还请盟主号令！”得，不要推选了，现在的老千叶就已经成了盟主了。
　　那千叶禅师老脸如菊花盛开，笑道：“好的……实在感激诸位之盛意！依老衲推测，偷走魔珠之人应未离去太远……那就请在场之诸位，随同老衲一同去分头追寻！无论如何，务须及时追回魔珠……”
　　众武林人士纷纷道：“好！我们兵分四路，分批寻找！”重宝之下，谁都是起了觊觎之心，转眼之间，还是人山人海的地方，就已经空旷了起来。便是边千叶一伙的大慈悲明宗人也是跑了个不见人影子了。
　　李英奇拉着我的手道：“爹爹……现在大家都去分头去追寻魔珠了，我们也要去追吗？”
　　我冷眼一看，王小虎在一边跃跃欲试，我相信，不是我在这里，而是他一个人的话，他也是这样追上去了。可是，我不禁想起，我觉得那个他们说的偷珠子的人，似是苏媚，这样一起也就合理了。只是，这一点上看，要不要见呢，如果我追上去，少不得要动手，但是，我已经下手杀了她的一家，还要再杀她？一想到我差一点**了她，不由感到自己是有点的对不起她，也就不好再说了，道：“英奇，不要再闹了，这次我们生出了这许多事情，还是回家的好……”
　　王小虎道：“豹子大侠……话可不能这样说……现在大家都在出力，我们又怎么能袖手旁观呢？既遇到如此之事，便不能置之不理！”


仙剑二 第12章：新出来的厄耳伽涅(下)
　　李英奇笑道：“嘻……好，这一回我支持小虎哥，爹爹，我们去吧，相信我，我知道那个女贼在什么地方……”我心念一动，立时明白了，同时我也感应到了苏媚的身影，不过，她似不是一个人。另一个人的妖力也是不弱呀。我摇头道：“我知道，但是这事不能插手，现在事情已经很明显了，这是魔族的事情，我们不该插手这些事，已经有这么多的人管了，你们又何必多这个事呢，再说，这件事情对我们来说不管比管要好！”
　　王小虎怔了一下，道：“豹子大哥……是不是……有什么问题？”
　　我摇头道：“你们不要问了……”说到这里，我心中一动，一股意念打断了我的意念。同样是高手！我一惊，这一下，想带小虎与英奇意念移动跑都不行了。虽然那人未必有我意念移动的本事，这本事只有黄金圣斗士才可以发挥出来，一般人就算是有了我这样的意念力也是做不到意念移动的。但是，却是可以打断。我相信我只要一动，那力量就会阻下我，到底是仙剑的世界，力量压制的可真是厉害。这人是谁？我感觉出她的力量，但是，我不知道她是谁。
　　看出了我的异状，小虎道：“大哥……怎么回事？”
　　我一把抓着他道：“带英奇离开这里……快！”
　　王小虎怔了怔，再无多话。多李英奇想抓我的衣服道：“不……我就要和爹爹在一起……”我让开了，道：“快走……”王小虎抱着李英奇就跑，在这一点上，小英奇一点办法也没有。我眼睁睁看着两个人影由大变小，直到不见了。那股意念力也一直在我的身边没有离开，这让我放下了心。
　　“人都走了……”我缓缓道：“这里现在只有我一个了……你可以出来了……”我一边说着，一边放出了新得的流光剑与七星剑。两口剑闪着光华，在我御剑诀下飞绕在我的身边，不是吃透了御剑诀，是不会把这一路剑法施展出到这个地步的。我在剑法上进精不大，但是我的确是吃透了这剑诀。暗中传来一声叹息。
　　我大喝道：“疾！”手一指，剑出，同时，另一柄剑现，我两柄剑与那一柄剑立时相接，只听得“叮叮叮叮”的声音络绎不绝，无有穷尽，我就知道这人一点也不好对付，是个高手……也是御剑术？感觉有点不一样，但是很厉害！我一咬牙，左右手操剑，但那人的剑也是不弱，我虽吃透了御剑诀，可对方胜在功力比我深厚，这真是离了谱了。
　　我会输吗？自然不会，我大喝道：“一化十，十化百，百化千千万！接我万剑诀。”这下好了，七星剑和流光剑立时光芒大盛，分裂出无数的影剑，这些剑都是我放出的剑气形成，不是剑而又是剑，足足有上千道。万剑诀，并不是一上来就有一万道剑的，等你功力深了，自可化出万剑，现在么，还是慢慢来吧，要知道，李逍遥刚练成此剑术的时候，也不过是变出了一百多道剑影而已！
　　但是，我小瞧了对方，只见对方也是一剑化开，与我不同，她化开的剑上面都在发光，这是在图漂亮吗？可是……我的剑影的确是给压制住了。我真是惊呆了，我没看见那人的影子，这样的交手就是这样？太厉害了，仙剑怎么到处都是这样变态的家伙！
　　我不能输，这种斗剑极为凶险，如果我收了剑，对方的剑会在第一时间把我分割成碎肉，一次免死机会就没了，如果我不收，而是对方收，那我的剑就可能反攻过去，那时对方就不好受了，所以，正常情况下，对方是万万不会收剑的。但是这样一来，就算是慢，给对方的剑侵到了我的面前，我会死在我的剑和她的剑之下，还是个死无全尸。多少人看书看电影，剑仙斗剑好玩？那是真真实实以生死相拼而换来的。这里面有怎生的恐怖！
　　我不敢多想，手掐指剑诀，口中默默念着剑歌，最后道：“万剑合一……天剑无敌！”
　　无数的剑影停了下来，回归到我的七星剑与流光剑上，每归一剑，七剑的剑光就强上一分，当众剑合成，七星剑与流光剑上的剑光已经不可逼视了，这玩意要是用肉眼去看，非在第一时间给这光刺瞎了不可。顿时，这下就顶住了。
　　但是如我所料，对方的剑也是强光大盛，两边的剑光狠狠撞在了一起，我哇了一声，只见从我的女娲的护身符里伸出了一只小白手，那么美，那么漂亮，一下子就这样把我拉进了第八度空间。我顿时摔落在了地上，青青的草，还有小花，一朵，两朵，不只，到处都是花呀……在草上，还来回飞着一只只的蝴蝶……不过，我怎么感觉有些怪呢？
　　我想了一会儿，终于想明白了，是的，不对，这里是第八度空间，按理来说，这里怎么说也是一个封印空间，这里面的一切山山水水出来都是正常的，但是……蝴蝶……那可是生命，染指生命，那是神才有的权利，只有神可以造出生命，这一点绝对不会改变！人是可以玩弄生命，但那仅限于在神的允许下，就如刘健弄出了骡子，这是允许的。打个比方，神制造了规则，你可以利用规则里的露洞搞出一些你想要的东西，但是，规则就是规则，你可以做的只有这些，但你怎么样也不可以自己定立规则，也不可以改变规则。
　　我们可以在生命的动物里弄出一些怪物，但是话又说回来，这不意味着我们可以制造出生命，我们是知道有机盐可以制造生命，但是我们最多造造蛋白质，哪怕哪一天真的出现了生命，但那也是曾经出过的生命，是阿米巴原虫，是小细菌。是病变虫子。事实上，现在的科学很危险，人类一次次的想要一切，想研究自己，弄这个细菌那个细菌的，万一哪一天真整出了生化危机，那可就笑大发了。
　　看看我的空间，这个第八度的空间，感觉它又大了很多。
　　我忽然想起我是给拉进来的，是谁？我目光转动，就再也动不了了。
　　一个白衣的少女赤着白冰的双足踏在草上，她走过的地方立刻就开起了五颜六色的小花，但见她张开赤白的双臂，一阵微风就吹了过来，在风中，是她暗金粟色的头发在飘扬着。只是一个背影，但是我确定一定以及肯定，她是雅典娜。
　　女神回过头，真是她，一张英气十足而又不失女性秀气的脸。
　　“喜欢么？我做了点改动……在那里……我还加了一座宫殿……是我的宫……”
　　那是一座希腊式的石宫，四边的柱子是侍女，她们顶起了柱子，在石宫的四面，是十二具星座石像。白羊座，金牛座，双子座，巨蟹座，**座，狮子座，射手座，山羊座，天秤座，水瓶座，天蝎座，双鱼座！在石宫前，还有一座希腊喷泉的水钟，看着那高高的水花，我不由呆了。这个雅典娜，她想做什么？
　　我看向雅典娜道：“女神殿下……”
　　但是女神却是没有理我，而是直接道：“叫我厄耳伽涅！”我一怔，女神再度道：“叫我厄耳伽涅，我现在用这个名字！”我傻眼了，我知道，雅典娜不会给自己无缘无故地取一个名字，想了想，我道：“殿下的恶尸……名字不是叫弥涅耳瓦吗？”
　　“她是她，我是我……”那个自称自己是厄耳伽涅回头看向我，道：“你喜欢弥涅耳瓦？”
　　我连连摇着头，厄耳伽涅笑了，道：“这才对，弥涅耳瓦是个疯子，她还没出来，就想着打打杀杀，无聊死了……帕拉斯更是一天到晚满口的仁义道德，比你们东方的老夫子还要老夫子……为了爱与正义……咯咯咯……”我看着这个美到了极点的女神，心叫我滴妈呀，这算怎么回事？难道说……女神她精神分裂了？算起来，雅典娜斩出了她的第一尸，善尸帕拉斯，这是很正常的，善念是最好斩出的，说白了，谁也不想要自己有那种东西，凡人都想忘情弃爱，因为你想做事的时候，很多时候都会受到这种感情的阻碍！所以，这位女神大人以她多年积修的法力，一下子就把善念给斩出来了，但是……恶念就不好斩了。
　　雅典娜是一位好斗的女神，不过并不是说她就喜欢打，而更多的讲，这是一种自保，众所周知，在西方，哪怕是神，性生活关系一片混乱，宙斯那个老小子就是操了他妈妈大地女神盖亚才得到神之一族的，后来他聚了自己的姐姐，搞自己的女儿，乱七八糟，这种情况下，整个西方神，只有两个保持了自己处子的身子，一个，就是雅典娜，她是自保，用自己的武力，一个是阿耳忒弥斯，这一点上就没法子了，谁叫她有一个能干的哥哥呢，传说她的哥哥太阳神阿波罗为了妹妹，放弃了战神的位置，而成为太阳神，就是为了自己的妹妹，就是这样，阿耳忒弥斯还要立下一个神咒，要做永远的**，得了这样，才没有人敢再打她的主意。当神也不容易呀！
　　不过，按理说，雅典娜正处于斩恶尸的状态，怎么会一下子跑出了个厄耳伽涅来呢？还是说，牛BB到了不行的雅典娜已经先于恶尸一步把个执念给斩出来了？执念，也就是本人的自身，斩去了他，才是最离天道的一步，也就是说，快要成圣了。但是，不一样。
　　三尸一体，只有两尸是不行的，雅典娜现在最多是分出了自己的神识，把三尸的名字定下来，但说斩出来，怕是不行，这样看来，这个厄耳伽涅并不是斩出来的分身，而是……一具意念化身？雅典娜用意念投下来的一个人……就如最终幻想一样！
　　似是看出了我心里想的，厄耳伽涅笑了，道：“你看出来了，我的确是一具化身，但是……我已经有了我自己的名字……只要时间到了……我最终就会出来的……到时我也就会有我自己的身体和意志了！”她说着话，脸上一脸的得意，显然很快活，道：“如果我比弥涅耳瓦先出来，她一定会气死了……咯咯咯……”我只能无语。
　　女神到了我的身边，拍拍我的脸，道：“不过，我能这样就有了自己的名字神识，这一点来说还要多亏了你……”我怔了一下，很快，她就道：“不明白不要紧，你也不需要明白……对了，你还没说……你喜不喜欢这里？”
　　我只能说：“喜欢！”我还能说什么，至少，我可以放心一点，我的小木屋还在的。但是，不知道凤舞在不在，双双呢？一定又变小了，还有安凤，在我看过朱颜血里面，我最喜欢的就是这个女人了，所以我想着就给黑凤凰起了这个名字，没想到她会变**形，当然，我也是有想过干她的，只是还没机会。安凤对我的小心可不是一心半点，她受过我的血，一旦我有了邪念，她会在第一时间跑得远远的，小凤凰还是害羞呀。忽然，我的耳朵给拧了起来，就听厄耳伽涅道：“我最讨厌我说话而别人分心的了，你竟然在面对我的时候想别的女人？”我更是一怔，这话不对呀，我和你也没什么，怎么这话说得跟个妒妇一样？
　　*


仙剑二 第13章：爱就一个字(上)
　　我想说些什么的，但是我真是说不出什么话来，虽然这只是一个化身，但是我却是一点力量也发挥不出来，好在厄耳伽涅并不想和我计较，没一会儿也就松了手。
　　我想了半天，道：“厄耳伽涅……”我这样说，同时留意她的神色，好在厄耳伽涅一点也不在意，看上去，她还挺喜欢我这样叫她的，于是我接下去道：“你不是为了让我看这个……宫的……就把我拉进来了吧？”
　　“是呀！”厄耳伽涅说得理直气壮，我真是无语了，我能说什么？我道：“没事的话，那我回去了……”厄耳伽涅顿了一下，道：“我不拉你，正常情况下你是不会到这里来的……”
　　我顿住。
　　厄耳伽涅道：“你是不是怕我？”我能怎么说？厄耳伽涅道：“看来你的确是怕我们的……”这个我，指得自是众神。哪怕是一个亚种神，也不是我可以对抗的，要知道，在无限世界里的亚种神和真实的亚种神是完全不一样的。那是狗与西瓜虫的区别。哪怕是一只再小的袖珍狗也可以一脚踩死一只最强壮的大西瓜虫。
　　厄耳伽涅对我道：“我来这怕里，我找你……只是想试试不用喝得感情……”
　　我奇了，道：“喝得感情？”厄耳伽涅耸耸肩，对我道：“我们众神是不会有凡人的感情的，当然，从前是有的，只是……时间会让一切的东西变得索然无趣，于是我们建立了九转空间，把你们投入进去，你们的爱情，喜悦，恐惧，种种的感情，种种的体吾都将给我们收集起来，那将会给我们的法力制成种种饮品，是我们让自己还有感觉的最好方法，并且，关注你们的挣扎也是我们的乐趣之一……只是……我想……要是我自己能有这样的感觉……这种事正在不断的发生……我直接面对你……我可以从你的身上用最直接的方法体会你的感情……”
　　我想了想道：“是不是这样，我才会有我的心的？”
　　厄耳伽涅怔了，道：“是的……在你没心的那一段时间……我们并不能得到过多的情感……其实有一点我要告诉你……”我道：“你说……”
　　厄耳伽涅道：“你也许觉得……这种情感会对你们造成妨碍，的确，这看起来就是的，可是，如果你们在一次次的任务中，觉得这感情不重要，而彻底地放弃了……也就意味着……你们对众神没用了……是没有糖的甘蔗，那时的下场……我想你是知道的……我只能说……带着感情……想在这里面生存下去会很不容易，但是不带着感情……你到不了第八转……”
　　我正在体会厄耳伽涅说得话，但是这个莫名其妙的女人推了我一下，我再度回到了的世界里。
　　厄耳伽涅说得什么意思？在一次次九转任务中，我们不难发现，带着我们的正义，同情，感情，是必然走不远的，到了时候，一定会给抛弃。可是，带着感情……那是一种怎生的痛苦！一次次死去活来的爱？一次次疼彻心菲的苦？我不说话了，我也没法子说下去了。
　　千言万语，我只能感觉到，众神是要我们痛苦，要我们受罪，要我们发泄出去的感情，我们要时时给他们制造这一切，给他们带来这种乐趣，不然，那么多神，从你身上随便下一点小手段，哭死都来不及。
　　一柄剑出现在了我的面前，剑是发出冷白的光芒。虽然被这把剑指住，但我还是要说：“好剑！”哪怕我说了这句话后为这一剑所杀。
　　“这是幻舞月隐剑！其剑身轻薄，闪露银光，一经舞动难见剑影，故有月隐之名……”说话人渐渐露出真身。是一个一身青衣道冠的女道。我正想说什么，两口剑落在了我的身前，一口七星剑，一口流光剑。
　　“七星剑，剑身镶嵌七颗金黄宝石，可吸取北斗七星之精气，无坚不摧，天下至强。流光剑，上古名剑，传闻为珠海三仙采五金之精，合四千九百种灵药，以先天之火，铸炼成形。后在长江上与妙真神尼斗剑，掉入江中，再也找不到了。没想到在这里见到了……”
　　这是什么人？对我的剑也是了如指掌？
　　“不记得我了？”女道平静的说着，我分不清她话的意思。不是我惹下的风流债？我不知道，可是……我真的感觉，这个女道看似很熟！
　　女道收了剑，转过了身去，缓缓道：“很多年前，我一个人孤伶伶的生活着，身边一直是冷清清的，结果，我遇上了一个人，我平生第一次见到的人，他好生孟浪，一见面，就要我跟他走……只是……一切都只是说说而已……再见面时……君以陌路……”
　　君以陌路？仿佛中，我再度看到那个光着上身，给钉在巨剑碑上的赵灵儿，凄婉地唱着：“既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言。今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。”
　　赵灵儿？锁妖塔？
　　“别怕……我不会害你……的！”
　　“我是你方才杀得那个死灵他女儿，我叫姜婉儿……”
　　“这都是怎么回事？”
　　“十八年了，爹一直到死后灵魂还无法从自责中解脱，我应该感谢你才是，爹以前是蜀山仙剑派的弟子，后来在这里遇到了我娘，他们在一起生下了我……只是……此中的事太多了，我也就不一一说了……”
　　“这里这么多妖怪……你……”
　　“我有一半是妖族的血统，何况看在我死去的娘亲的面子上，其它的妖怪不会对我怎么样，倒是你……突然有人类闯进来的话，那些妖怪是会群起攻之的，他们都相信吞吃掉九十九个人类，或是一千个妖怪，就能获得离开这里的力量……”
　　“也就是说如果有足够的力量，是能从这里离开的？”
　　“讹言罢了，不过……这里许多妖怪都相信这传说，所以，劝你还是小心为是，不要以为他们好对付，这里虽然看上去也没什么，不过那是普通小怪物，事实上，这里还是有几个很可怕的大妖王！”
　　“这样，我知道了，只是……我想我还是试试的好，我一定要离开这里的，你呢，要不要跟我一起走？”“离开这里？这是不可能的，这里谁不想离开这里，要是可以早就走了，谁还想留在这里……”“我是说你，你一个女孩儿，想来十八年生活在这里，要是不能到外面去，那不是太可怜了……”“不要紧，我已经习惯了……”“好了……那你跟不跟我走？”“你不怕我？”“我为什么要怕你？”“你是个人，而我是个人与妖的结合物……”“什么人不人妖不妖的，我虽是个人，不也给当妖抓了进来，去***人妖之分，当人就好么？天生万物以养人，而人无一德以报天！当人很好么？”“你不是自己进来的，而是给抓进来的？可是……为什么？你是个人啊？”“看见发没有，他们说我这是邪功，会成大妖魔的……当然，我少说了两个字，迟早！”“大哥你叫什么？”“我就是前无古人后无来者，人见人爱，花见花开，魔见魔笑，妖见妖乐的打不死的豹子，天下间十大杰出青年的第一位，刘愈艾是也！”“刘大哥，你可真逗……”
　　“是呀……他一向很逗的……”“你们是怎么来的？”
　　“说来也是好笑，都不知道这个蜀山派的人是在想着什么的，他们把你关进来后，我和大小姐发现他们连灵儿也给关了进来，还好，我和大小姐求动了我师父，他就让我们来了，不过，他可不管我们进来后的事……”“这是我的朋友林月如，李逍遥，这是方才救了我的朋友，姜婉儿小姐……”“谢谢你，救了大哥……”“你们这是……”“这个对你也许有帮助……”“是什么宝贝？不会是九转玄功吧！”“怎么可能，这是我父亲默下的蜀山剑诀，他是给我默下来的，不让我教给别人，不过我想，对大哥还是能有一定作用的，我看了，大哥的确不是蜀山一脉……”“喂，你去哪儿？我们不是说一齐出去的吗？”
　　“喂，你去哪儿？我们不是说一齐出去的吗？”
　　“喂，你去哪儿？我们不是说一齐出去的吗？”
　　……
　　“姜婉儿？”我小心着道。女道终于笑了：“总算……你还记得我……”
　　我想起了以前，忙跳了起来，道：“太过分了，一见面就这样对我，我可没得罪你，还有，当初怎么莫名其妙地就跑了？我还有话要说……你怎么改行当了道士？”
　　姜婉儿转过身面向我，道：“我以为你已经记不得我了……不过你的御剑诀运用得还不错，不像那个叫李逍遥的，现在他是叫剑圣了吧……虽然天才横溢，但是大道难成……”
　　“不是说那个事……”我道：“我要说的是，你为什么在那天跑了，人影也不见了，我叫你都不理我，丢下了御剑诀就跑了……”
　　“不走……又当如何？”幽幽的话语顿时让我失了言。
　　“听说，你和林家堡的大小姐一起游剑天下，倒也算是逍遥自在呢……”我不知该说什么，只得硬着头皮道：“你不是因为我……我……和月如的事情才……”
　　“那你以为是什么？”她这样说着，道：“有一段时间，江湖传说你死了……我为此下地府看了……不过你不在……我才又回到了地面上……现在……更是一手开创了我的仙霞剑派！”我这才明白，道：“你就是仙霞剑派的掌门人，清柔真人？”
　　清柔没说话，而是偏过了一边脸去，也不知她想着什么。
　　我向她走近了两步，一招手，收了剑，道：“真是没想到，故人在此，我却没能一下子认出来，真是该死，该死……”清柔真人似是痴了。我也呆了，一时间，我们两个人都没话说，也都不知道要说什么才好。好一会儿，清柔才噗地笑了出来，道：“那你现在可是认出了我么？”我也笑了，想着便说轻松的话儿道：“你剑都指到了我的面前，我可还能不认么……不过……我真的没想到是你……”
　　“如果想到了如何？”她清幽幽的问着。
　　我不知所以的道：“那我一定去找你……”
　　清柔怔住了，忽然道：“那个小女孩是你的女儿？”我知道她说得是李英奇，道：“算是吧，不过是她认我的，她的真正父亲是那天你也见过的逍遥兄，是他和赵灵儿姑娘的女儿……”清柔也是叹道：“这一点……我也是没想到……赵姑娘……叹……”
　　我见清柔实在是美，不由得向她走去，她本来身为姜婉儿时，就清冷幽美，现在着了道袍，更是有了一股出尘的味道在里面，让人不由得不沉迷。


仙剑二 第13章：爱就一个字(下)
　　清柔真人却是吓了一跳，道：“你要干什么……”我心里顿时觉得好笑，其实她的剑术高明无比，悟性也是惊人，更是托了在锁妖塔里的福气，得了不知多少的宝贝，真打起来，想来各位也是看出来了，我还不一定可以奈何得了她，而她这副样子却似是怕我一般，我便是再傻也是明白了她对我的情义。这一点看似不可能，但却也是可以想像的。本来么，当姜婉儿一个人孤零零的一个人在锁妖塔里，她的父亲是人，但她的母亲是魔，是妖，她生下来非魔非人，是个混血，在周围没人的情况下，她一个小女孩总算是得着父亲生存了下来，到了她有了力量时，也是无用，父亲死了，她更加孤独。而这个时候，一个口花花下流无耻的我却是来了。男人不坏女人不爱，我的出现使这个小姑娘一下子给我迷住了，不过，她的孤冷，她的骄傲不容她和我在一起，因为，当时我的身边还有一个林家大小姐。
　　我道：“清柔，我叫你清柔还是婉儿？”清柔想说，但没说出，我却是到了她的身边，一下子抱住了她，从清柔的身上传来了一丝冰凉的冷意，还有淡淡的梅香。
　　“你叫我什么都行，只是……你已经有了你的林家大小姐……还会记得我……这已经让我很高兴了……但是我们之间……到底还是无缘的……”她这样说着，便想挣开。我道：“要说无缘，你可不就在我的身边么……我以前不知道也就算了，现在知道了，怎么可能放过清柔你呢，我便与你说实话吧，当初见到你的时候，我就喜欢上了你……是的……我是有了林大小姐……但是……我不是个好人……我是个花心的人……我从那以后就没再忘过你……只是我不想再想起你……”
　　清柔停止了挣扎，道：“为什么？”
　　我呵呵笑道：“杀人最深相思刀，清柔……你想我受那种苦么？”
　　“你……你只是一个嘴甜舌用滑的好色之徒……”清柔说着，身子却是软下来了。
　　我大喜，道：“清柔……你这个名字更美了……我当初是个木头，不知你对我的心意，不然，我一定不会放过你……现在，你和我再也不要分开了，好不好？”清柔怔了一下，道：“不……我这次见你……也只是想见见而已……刘愈艾……你已经有了林大小姐，就要真心的待她好……我见你这一回，得你还记得我，我这一生也满足了……”
　　风起，带动我柔弱的情怀。蛾黄道冠，青色长袍，秀骨刀削，天鹅曲颈，白瓷细肤，腮红浅晕，薄唇樱樱，青黛画眉，朝天檐睫，鼻直如渊，额滑如镜。那种美丽，真是深深的迷住了我，人总有一时间是情不自禁的，会在那一刹那间，为了这一刻的美好，想把她永远停住，面对如此佳人，几许深情，我真的有些醉了。这就是风流么？我曾有过那么多的妻子，恁心而论，我都是重视喜欢她们的，这一点不容置疑。但是，我却又控制不住自己，只因我得到的虽然美好，可是我没得到的也是那样美好，这世上的美好太多了，如果不让我碰上，那也就算了，如果我碰上了却又无缘，我也不会太过于计较，但是……当她撞到了你的怀里，硬生生的出现在你的身边，却叫人怎么去拒绝。又怎么有那样的狠心去拒绝。
　　我想吻她，但是她拒绝，这是可以想见的，只是，我也并不是一个容易放弃的人。我低着头，如兵捉贼一样的寻着，终于，用我的笨唇找到了她的娇艳，再深深地吻上。
　　我得说，那一刻，不止是我，她也是迷醉了，我们都醉了。
　　阳光斜斜照了下来，边上还有鸟儿的鸣叫声，明明这里还有我们两个方才斗剑的痕迹，只是这些鸟一点也不知道，仍在欢叫着。
　　“我要走了……”她说，在说完这句话后，我让她的嘴唇又肿了三分。
　　“不行……”她用额头挡开我的索吻，道：“这样不行……我到底还是要走的……我看见你……已经满足了……”
　　“可是我现在不满足了……”我说着，眼睛尽可能地向她的道袍里看。道袍，实是最合适中国人的衣服。难怪中国的神话最初出现的都是道士，开口闭口都是道友，因为……道……与道有关的……就是好……我甚至这样想，许就是这一身的道袍把我迷住了。
　　“不要这样……”清柔强推了我一下，她用力，可是却没用上力，我看着她似火烧的面颊，忽然感觉自己的无耻。清柔不知，只是道：“你莫要忘了……你是有娘子的……”
　　我很皮厚的道：“我是韩信……韩信点兵……多多益善……”
　　清柔听出我的意思了，摇头道：“不行……”这是她第几次说不行了？我不知道，但我再度吻上了她的红唇，如果可以，我想打野战！
　　一股大力涌来，这下可是清柔真的用力了，我正想说些什么，剑光瀑起，只见清柔的幻舞月隐剑飞起，而她却逃也似的跳上去了。我叫道：“清柔……”
　　清柔看着我，道：“想见我……就去见我……”忽然驾剑光而去。
　　我正想追上去，却是顿住了，我这才想起了我的女儿，刘愈艾啊刘愈艾，你女儿还不知怎么样呢，就算你好色到顶，也要把那个小丫头护好不是，不能因为她不是你的亲生女儿就区别对待吧！
　　我平静下心思，这段突如其来的感情打了我一个措手不及，我的心有点乱，我真的要好好静一下，这时，我的意念力才开始张开来，强大的意念力量寻找着。找到了，我正要移动过去，忽然想了想，顿住，张口念道：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”一个空间结界张开了来，我的一切再度隐去，我这才满意地点点头，将自己移过去。
　　此时的王小虎和李英奇正在跑着，不过，李英奇那不叫跑，这个小丫头，舒舒服服地坐在锦八爷的身上，而这只大老鼠则以不比人慢的速度跑着，在天上，那头给小英奇收服的扬枭在带着路。
　　我跟着她们，没一会儿，两人却是停了，却是不中用的小虎要缓一缓，他内力还行，就是体力没能跟上，这并不是他的体质不好，而是他的轻功不好，轻功是轻功，可不是内功好就行的，这样一来，他就多花了力气，结果现在累啦！倒是李英奇老实地停了下来。这小丫头心又细又好……难得。
　　李英奇道：“真是的，也不知道爹爹会不会有事……”王小虎缓了缓道：“这一点你可以放心，这世上有两个人是最了不起的，一个是李逍遥哥哥，一个就是这位豹子哥哥……当年李逍遥哥哥踏上江湖路还是豹子大哥带头去的呢……”
　　李英奇咯咯笑道：“这我知道……小虎哥哥……我全都知道……”
　　王小虎惊道：“你……你都知道了什么？”
　　李英奇道：“豹子爹爹不是我的亲爹爹，我的爸爸是李逍遥，不过他现在叫了白眉……是不是？”王小虎怔住了。李英奇道：“哼，你们平日里不说，我却知道……只是……白眉爸爸为什么不常来见我？我有时见到他的影子，但是奶奶都说不是……”
　　王小虎：“……”
　　小英奇道：“不过还好啦，我现在有了豹子爹爹……”
　　王小虎大汗，道：“没想到一切……你都知道了……”李英奇道：“是呀……但是我不说破，我想这样将错就错也好……当我抱着爹爹的时候感觉真好……虽然他不是我的亲生爹爹，人又有些色色的，但是我却觉得很温暖，就算亲生爹爹抱我也就是那样吧……”
　　一个人影出现在我的结界内，我一惊，那人道：“主人的爹爹请放心，我是细君……”
　　我大惊，万万没想到我的魔法会有这样的错误，道：“可是，你是怎么进来的……”
　　刘细君道：“虽然主人的力量很奇怪，但是我是鬼灵，可以往来这个世界的平面空间，所以我可以进来，因为我要保护主人的，可是没想到原来是主人爹爹……”这名称可真是够怪的。说来也是奇，我在这里看这位刘细君，真的是皮白肉嫩，一点鬼气也没有，想到这里，我伸出手摸了她一下，肉肉的，竟然还是暖的！不冰了？
　　似是看出我的想法，刘细君道：“这很正常，我是鬼，在这种地方，我自是人了，但是在阳间，我就是鬼……人鬼之别只是反转的两面而已……主人爹爹也是在保护主人吗？”
　　我咳了一声，道：“是的……”看看刘细君的样子，真是个美人儿，我道：“倒是忘了问了，你是怎么死的？”刘细君双目带红，过了一会儿道：“当年，我受汉皇帝的命令，远嫁乌孙国……那人是个老头子，叫猎骄靡，我想他反正也活不远久，就忍下了，指望着他有一天死去，我也就解脱了……吾家嫁我兮天一方，远托异国兮乌孙王。穹庐为室兮旃为墙，以肉为食兮酪为浆。居常土思兮心内伤，愿为黄鹄兮归故乡。可是……他是老死了，但是他的孙子岑陬军须靡也看上了我，要按他们的风俗娶我……主人爸爸，你不知道那种日子，乌孙男人……我每一日都过得生不如死，最后，我生下了一个女儿，就病死了，幸运的是，我死之后，果真有魂，我就乘着风儿回到了这里，父亲也死了，母亲跟着死了，但是……我们一家却也算是团圆了……可是……”说着说着，这个苦命的女孩又哭了。
　　我却是吓了一跳，我没想到这个小女鬼竟然有这样苦的经历，我这个禽兽竟然还打她的主意？我太过份了！
　　忽然，王小虎的声音乍然响起：“英奇呀，你疯了，你知道你在说什么？你不能这样的……”李英奇道：“我说错了么，爹爹也是喜欢我的，只要我再长大一点点，只要再有一点点，我一定可以迷住爹爹的……到时候我就可以和爹爹真正的在一起……嘻嘻……”
　　王小虎跺脚叫道：“天啦，怎么会发生这种事情……英奇，你太乱来了……”
　　李英奇笑道：“好啦，小虎哥哥，我也是为了你想，我爹爹那么好色，哪一天把你的女朋友抢光了，你就只好出家了……现在有我，你不就可以放心了么？”


仙剑二 第14章：小狐狸现形(上)
　　王小虎苦着脸道：“天，英奇呀，你都在说些什么呢……”
　　刘细君正好奇地盯着我，我给她看得火了，道：“你看什么？快回到你的主人身边去！”刘细君道：“那样一来，我有可能说出主人爹爹的事，那也不要紧吗？”不要紧才怪了！我忽然生气了，伸手抓这个小女鬼，小女鬼却是没想到，竟是给我抓了个正常，我怔了一下，立时动手，先袭胸，再摸裆，对着脸上就乱亲。
　　刘细君万万没想到旱情会这样，叫了起来，我道：“听话，不然我会让你爹爹吃苦头的！”她的爹爹就是刘健，现在刘健是我的一大戒灵了，我本有九个戒灵，但是真正说得上死去的，是安格马，还有摘下了魔戒的我，所以，我的戒灵只有七个，不全，现在有八个了，而且，江都王是很NB的！
　　刘细君不敢动了，小样的，别以为给中国做外交贡献就了不起，我照样**！
　　“呀呀”，小姑娘呻吟了两声，就在这时，李英奇驾着锦八爷跑了起来。我一看，这可不好，忙追了上去，当然，小刘细君可是不能放过，但是这时行房也太不方便了，只能抱着她在怀里。
　　李英奇道：“好了小虎哥哥那，不要再说别的事情了，现在找那珠子要紧，如果我们赶快去捉住那小偷……抢回那魔珠……那以后大家也会对小虎哥刮目相看！”
　　王小虎一边追一边道：“不管有没有刮目相看……我们都得义不容辞的贡献自己的力量……更何况禅师说那魔珠如此重要，确实是不能让魔族夺回去……”
　　李英奇道：“小虎哥……刚才扬枭跟我说的，就是前面这一片密林！”
　　王小虎松了一口气道：“好……我们就进去看看，再决定是否要回头通知大家！”
　　在这两个小家伙进入之后，我也抱着刘细君跟着进去了。刚一进去，我就感觉到了妖气的对撞，两个妖怪在打斗！我忙用意念移动移了过去。
　　是两人在打，一只蛇妖，和一只狐妖。
　　我看出来了，小狐狸总是在留手，而那蛇妖却是一点也不留情。虽然小狐狸天赋不错，功法也很好，可是力量上还是那蛇妖要强上一点。
　　正这时，李英奇也抢上来了，一见之下，惊道：“啊！苏姊姊？真的是苏姊姊耶！！”
　　王小虎随后出现，见了此景之后，立时惊道：“你是谁，要对苏姑娘做什么？”
　　蛇妖一点也不怕，回身道：“你们又是何人？”只看他身后扬起的尾巴，狗都知道他是个妖。王小虎叫道：“妖魔！是你夺走魔珠，然后又加害苏姑娘的吗？”
　　蛇妖先是一怔：“魔珠？”再笑道：“嘿……原来你们便是掌旗使大人所说，前来追杀阿媚的人吗？哼……来得正好！”却是突然向着小英奇下手。
　　王小虎大叫道：“英奇小心！”
　　在这时刻，我早就念了词了，正好道：“奉邪神之御用，卫吾已尽之残躯――暗黑炎壁！”
　　在李英奇的身边立时生出了暗黑色的火焰。蛇妖的贸然出手反把他烧出了肉的香味，不由又惊又怒，道：“你们……哼……气死我了……鬼花样还不少，我正好一肚子气闷，无处可！既然你们来了，就用你们性命当作阿媚的陪葬吧！”
　　王小虎叫道：“不要瞧不起人！妖孽，受死吧！真炎斩！”蛇妖吃了一刀，却是一点事也没有，大笑道：“小子，你还嫩了一点……嘿嘿……”但是，王小虎又目赤红，道：“我和你拼了！”手臂一伸道：“猛虎出闸！”一头白虎一下子出现，狠狠扑在了蛇妖的身上，蛇妖大叫道：“怎么会……”却是大吼着放出了一身的蛇血，这些血化成血箭，打在了白虎的身上，白虎这才消散！
　　没想到这蛇也不简单！
　　蛇妖转向小虎扑去。
　　我立刻念道：“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐予他们平等的毁灭――重破斩！”随后，我手一挥，一道青灰的暗光向着蛇妖就扑了去。
　　蛇妖不知就里，立时中招，偏偏在这时，王小虎也发出了一招云起龙骧！同时，在蛇妖的身子给打飞上了天后又斩出了一刀裂地击！顿时，半截子的身子给断开了一半。
　　老蛇妖发出了惊天的叫声，血撒出来，想要跑，王小虎又追上去打了一掌。才把他打倒在地上。只见王小虎提着刀就要劈下去。
　　苏媚忽然叫道：“小虎、英奇……求求你们，不要杀他！”她说着话眼睛四处看着，想来也是心疑我在一边，只是我不出来，谁又想得到，便是小虎，也是以为这暗黑的火焰罩是她的法术，这便是个双重的误会。
　　李英奇道：“啊，苏姊姊？他刚才可是要杀你呢……”
　　苏媚摇摇头道：“我知道……只是……小虎、忆如……他…他是我在世上目前唯一的亲人！请你们看在这一点上……求求你们……求求你们放过了他！”她说着看向四周，道：“要是你也在，请你也放过他……”她说的“你”自是指我。只是这一点上旁人却是不明白的。
　　小细君看着我，我也看向她，手上凝聚起来强大充满了攻击力的小宇宙渐渐消散。看着刘细君脸上掠起的喜色，我不由心动，拉过她的身子，便开始了房事。随着我的进入，刘细君是万万没想到的，她“啊”了一声，回转过头，用那难以言喻的表情看着我，也不知道是喜还是忧。
　　是喜吧。想来刘细君并不是一个**，老子就不信，死了这么久，她会不想男人。
　　当然，这种事情对她来说不是好事，那过去的记忆一定是让她难堪的，可是那又如何呢，至少现在的她是接受我的，我怎么说也是个男人，年青力壮的汉家男人，再加上她老爹过得好不好还要看我的脸色，就这一点来说，她还不是要屈从我，想不到收了一个江都王还可以有这个好处，更是想不到我的这个结界可以反转鬼魂，人说人鬼殊途，不能在一起，人有人道，鬼有鬼路，可是现在不一样了，有法力就是不一样，可以在一定的小程度上逆天。
　　如果不是我，不能投胎的刘细君会这样一直的生活下去吧，没有性爱，一个年青的女孩子怎么可以没有性爱呢？我当然要……满足一下她……还有我自己。
　　像现在这样，一边看着她们的戏，一边干着我的小细君，那感觉可真是太妙了。
　　蛇妖没想到苏媚会要放过他，事实上在刚才他是想杀了苏媚的。不由道：“阿媚？”
　　王小虎的迟疑松开了他，苏媚却是知道王小虎不是一般人，他一身的正气，这种正气也有一定白虎星的煞气，一个不好，他说不得还是会杀了蛇妖，现在不杀，只是这个少年的柔情在作怪，说到底，小虎是对苏媚有着朦胧的感情。少年男女情更长。
　　苏媚再叫：“快走呀，叔父！不必管我了！小虎是好人，她们不会杀我……”
　　蛇妖不再说话了，他怎也算是个妖，运起法力，只是一会儿，身上的伤就消失了，但是这不代表什么事都没了，他只是治好了自己的外伤，内伤还是在的，并且他还失去了一定的能量，现在的他是再也打不过王小虎了，别看王小虎学武时间短，这家伙和李逍遥一样，都是天赋异秉。学东西快，特别是适合他的东西就特别快。
　　蛇妖走后，王小虎才后悔，他想自己还是杀了的好。
　　李英奇也是不无遗憾地道：“啊！让他逃掉了……”
　　苏媚失了神，两眼泪如雨下，吃吃道：“为什么……为……为什么连叔父都这样对我……为什么……为什么呢……哈哈……哈哈……我竟然是你们救下的……唔唔唔……”她先是笑，接下来却又是哭了起来。这个小狐狸虽然坚强，可是这一刻却是让自己的软弱尽现。
　　李英奇：“苏姊姊？”
　　苏媚独自伏地痛哭了许久许久……
　　王小虎和忆如，则在一旁静静守著她……
　　不知过了多久，刘细君发出了几声喘息，终于软倒。我也轻松地打完了这一炮。爽啊！我看向刘细君，到底是鬼，虽然尽了情，力却还在，正看着我，眼睛里说不出的异样。我抱着她，呵呵笑道：“小丫头想什么呢？”
　　刘细君脸红了一下，道：“我……我没想到……我没想到自己还能这样像人一样的活着……”她说着看向苏媚……道：“其实有一段的时间……我也是不明白，皇帝让我嫁给老头子……我忍了……可他又要我从那些胡人的风俗嫁给老头的孙子……我从没受过这种屈辱……我以为……这世上最可怜的是我的姑姑……可是我……我……”
　　我不好说话了，想了想，道：“你姑姑是谁？”
　　“她是刘微臣，是我爹爹的妹妹……不过……爹爹**了她，她的夫家后来也不要她了，最后……”没说下去了，小细君又流泪了，这个小女鬼，真是多愁善感。
　　我道：“你喜欢我么？”
　　刘细君怔了怔，然后摇摇头道：“我不喜欢……但我不能选……虽然这种事让我很不堪……可是我……我……我想我还是高兴的，我总算是有了感觉……”看着我阴沉的脸，女鬼立时道：“可是我会好好听话的，我会伺候好你的……真的……”
　　就算不喜欢，但是为了她想要的，也会委屈从权么？
　　这就是刘细君呀！
　　我叹了口气对她道：“好了，我只是长时间没怎么碰女人了，所以……不过我会尽力不再碰你了……也不会伤害你的父王的……”伤害江都王？也许，我虽不必杀了他，但我是魔戒之主，第三纪元天魔王，我可以封印江都王，这一点来说对于一个戒灵而言是最可怕的，我甚至可以拿下戒指，再杀了他，打散他的魂！


仙剑二 第14章：小狐狸现形(下)
　　不过，也许我的品性已经恶到了无以复加的地步，但是……目前我还不会做出这样的事来。这时，苏媚终于止了住哭。
　　李英奇笑道：“太好了！谢谢老天保佑，苏姊姊平安无事……但是我有一点不明白……为什么刚才那个妖怪，苏姊姊会叫他叔父啊？”
　　苏媚迟疑了一会儿，才道：“我其实一直对你们隐瞒了一些事……”
　　王小虎却是大声道：“苏姑娘，是否真是你偷了魔珠？此事攸关重大，我希望能弄个明白。”本来苏媚是想说什么的，但是王小虎的强硬却是让她感到了反感，当下口风一变，道：“是的……是我偷的……要杀要剐……随便你们吧……”
　　王小虎向后退了一步，脸色苍白，一副这敢相信的样子。他本就是一个直人，哪里会受到这样心灵上的打击，这一下顿时就受不了了！
　　李英奇忙道：“苏姊姊！怎只么会是你偷了魔珠？”
　　王小虎提了一下刀子道：“苏姑娘，你是魔族之人？”
　　苏媚冷冷道：“如你们所听所见……刚刚那只蛇妖就是我的叔父……我…我的爹爹是一只蛇妖，而娘亲是一只狐精！我确实……是一个妖怪……”
　　这话一说出口，王小虎立时使用再无半点血色，手中的刀微微扬起，却是淡淡道：“苏姑娘，你为何要偷取魔珠？难道魔族真有什么可怕的阴谋正在进行吗？”他说着到了最后，那几句竟是用吼得出来，李英奇不由退后了几步，竟是不敢相信这话是小虎说出来的！
　　苏媚却是一点也不惧，只是冷笑道：“哼哼……可怕……我不知孔U是为何要夺取魔珠……只知道我自己是为了复仇！”
　　我在一边听得眉头一跳。
　　王小虎也是好奇了，道：“复仇？”
　　李英奇道：“苏姊姊……你告诉我们到底是怎么回事……好不好？我不相信是苏姊姊你偷了魔珠……”苏媚怔了一下，看向李英奇那雪白如瓷的面庞，颤声道：“英奇……”过了一会儿，她似是缓了过来，道：“好……事已至此……我也没有再隐瞒的必要了，我都告诉你们……”
　　这话一出，我心头一跳，不由犹豫着是不是要跳出去打断她。
　　小女鬼刘细君在我的耳边道：“主人爹爹，你的心跳快了……”
　　我看向她，这个小女鬼似是从我的表情中猜出了什么，正在捉促地笑着。我不由心头火气，想我堂堂超级无敌打不死的豹子，怎么可以给这样一个小女鬼嘲笑？我一把抓过她，刘细君知道下面要发生什么事，我是要罚她，忙道：“不要……我还没好……”
　　我发出了狞笑，道：“前面不行？可以用后面的！”我狠狠推下她，抬高了她的屁股，把她原本穿回的裙裤拉下来，再度刺入！
　　“啊――”这一声可是不呻吟了，而是惨呼！刘细君想来是没受过这种罪的。
　　苏媚这时说着过去的往事，而我也想起了那过去我经历的事情，一切的事情，都似是重叠了一样！我在做，苏媚在说。我做的一切在她平静的传述中几乎引起了时间的倒流，让人仅从语言中就感觉到了我和李逍遥过往的那些事情。
　　……
　　“大胆的蛇妖，快快把……”
　　“混蛋，说什么呢，有这么跟人说话的吗？一点礼貌也没有。啊，早就听说过隐龙窑中的大王英明神武，俊秀不凡，这个小子的话您别放心上，他就是见不得别人比他帅……”“喟喟喟……”“大人说话，妇道人家少插嘴。”
　　“你说得是真的？我真的那么帅？都说你们人类狡猾，果然是真的，光话就说得我心痒痒……好吧，你们来是什么事？”“是这样，我的朋友妻子不见了，也不知道是不是走丢了，想您是这里的老人了，便来问问……”“我承认我是抓了一些女儿，不过她们没有出嫁的，你们不用费那个心思了！回去吧！”“那个……我们进里面看看也不行？”“小子，不是看你说话还中听，我已经杀了你们了，还想怎么样？快滚！”“那算了，我们就走了，打挠您了……瞧我这人做得，来了您家，也没个见面礼什么的……”“不用这么客气……”“那怎么能行？这点小小的心意还是要的……”“这是什么玩意？”
　　“这是……无影针……”
　　“噗！”
　　“小李子……还不快！”……
　　“大胆！你们是什么人？”“灵儿呢？你们把她藏在哪里？”“老娘这儿是有不少丫鬟是从外头抓来的。有慧儿、珠儿、湘儿、兰儿、就是没有一个叫灵儿的……”“今天我可是豁出去了，不要以为你是女的我就不敢对你怎么样，不交出人，我一样杀了你！”“李小子，你冷静点……先问清楚再说……”“你身上怎么……你身上也是……你们身上怎么有我丈夫的味道？”
　　“你那个死鬼老公已经给我一捅死了，所以，请你也死吧！”“你们杀了我老公，我和你们拼了！”“小李子……小心……别向她屁股对着你……丹娜姐……快来救命啊……”“龙神敕令，风神借法，散去……”“龙神敕令，水神借法，醒来……”“死妖怪，什么法术？我杀了你！”“看我的！御剑术！咦？”“咦？这是蜀山的万剑诀？”“这明明是御剑术啊？”
　　“笨死了，呆瓜小贼，你和这个家伙可不像兄弟，御剑术只是基础剑术，功力深了，就能一步步自行悟出蜀山派其余的剑法……”“发大了！”“还没完呢！”“龙神敕令，雷神借法，诛妖！”“一掷乾坤！”
　　“我相公也是死在这把下？”
　　“不错……正是……”
　　“罢了……能与他死在一件兵器上……也未偿不是种幸福……”
　　“死了死了……你个死小子……她身上一点腥臭气也没有，没杀伤过半点人命，你……你们怎么就杀了她？我也是不知……这下可真是造孽了！”
　　往事如烟……
　　王小虎面色阴沉，一句话也说不出来。
　　苏媚的声音道：“他们怒斥我爹娘是妖魔，不由分说，就杀死了我的爹娘……然后剖腹取丹，拿走了我家全部的钱财……当时……我吓得躲在柜子里不敢出来……可是我目睹了一切……虽然……至今我仍不知他们姓名为何，但是……我永远也不会忘记他们的模样……就算是他们化成灰，我也认得出来！”
　　我一怔，她没说出我来？不过，我之前说过一些，如果用心想，未必不会想到是我！
　　李英奇道：“苏姊姊……”这小丫头，我看她的样子，那目光闪动，看来她似是猜出了一些。只听苏媚道：“从此我便无依无靠，幸好有叔父收养了我……后来我又跟了孔U……在孔U身边，我得知了如果拥有传说中的三件魔器，将能练成无上魔功……如此一来我便能为我爹娘报仇……所以我背叛孔U，把本来应该交给他的魔器占为己有……”
　　王小虎的声音却更见冰冷了，道：“那……那你在杭州城郊对我说的……都是骗人的……”苏媚一咬牙道：“是……当时我进天师陵寝……是因为要偷五劫辟魔锥……”
　　王小虎再也忍不住了，厉声道：“你……你为什么要骗人？”
　　苏媚也给王小虎激得怒了，道：“我……我根本就不相信任何人……”
　　李英奇忙拉住王小虎道：“小虎哥，你不要这样子……苏姊姊…苏姊姊是因为父母被害……报仇心切……才会做出这些事情的……”苏媚不由道：“英奇……”只见李英奇那张原本苹果似的小脸已经苍白无色，泪眼迷离了。
　　得了李英奇，王小虎的态度缓和了一点，道：“虽说如此……也不一定要选择这种方式复仇啊……说什么夺取魔珠就是不对……那如今魔珠在何处？”
　　苏媚淡淡道：“辟魔锥与回魂珠都被孔U拿走了……”
　　王小虎惊道：“孔U？怎N会被孔U拿走的？”
　　苏媚叹了口气，道：“可恨的孔U设下陷阱诱骗我……你们刚刚也看到了……连我的叔父都要杀我……因为孔U以我叔父一族的性命要胁……我的叔父不得不对我下杀手……”
　　王小虎终于叹出了一口气，不再说话了。李英奇道：“苏姊姊好可怜……小虎哥你不要对苏姊姊这么凶啦……”王小虎顿了顿，道：“对不住……苏姑娘……你……你还是快些走吧！”苏媚怔了怔，她勉力起身，身上斑驳陆离的血迹，可见她方才是经过苦斗的！
　　这时，忽然一股气息散开，我一怔，再一惊。我明白了，在方才，有一股和我不相上下的意念力量也探出了这里的妖气，不过那人也是高明，他没有过来，而是引导那些武林人士过来，并且用自己的意念力掩盖了一切。也许是这个人想拖一点时间，他本身虽意念力强，可是肉体未必强大，做不了意念移动的这种事，所以用这个方法吧！
　　我想出来，可是……我正在和刘细君……做那些不为人道的事情。
　　我加快速度，这种事情不做完是不可以停的！
　　但是，以我过人的体质，哪里说完就完的，我又不是快枪手！
　　只见大队大队的武林人从四面围上了来，顷刻间，就把王小虎等人给围住了。
　　王小虎又惊又奇：“这……怎么回事？”
　　众武林人士哈哈大笑道：“总算找到了，盗取魔珠的妖女果真在此！大胆魔女，看你还能往哪逃？大家拿下妖女！”
　　李英奇上前道：“各位前辈等一等……请听我们解释！”
　　路人甲喝道：“你这小女娃子，才多点大，不要在这里生事，站开去！剩下的事情就交给我们来解决好了！”说话间，那大慈悲明宗的弟子乘善也站出了来道：“各位前辈……我所见夺珠之女子，就是这位姑娘没错！”他手一指，正是指在苏媚的身上。乘善得意地大声道：“当时就是她把我打昏的！”
　　众武林人士大叫道：“如此一来，还有什么好说的！把这妖女抓起来！”


仙剑二 第15章：寻找魔器(上)
　　李英奇站了出来道：“各位前辈……我希望你们能静下心来，听我们的解释！”再对王小虎道：“小虎哥哥……你快来说话呀……”王小虎犹豫了一下，道：“英奇……”
　　苏媚叹道：“英奇……不要……再说了……你们…不要管我了……哼！就让这些所谓的……正道人士……抓我回去吧！”李英奇叫道：“苏姊姊……我愿以人格担保……苏姊姊夺魔珠确是情有可原！”
　　众武林人士齐声道：“既然承认魔珠为这妖女所夺，还不快快束手就擒！你们该不会是同她一伙的？为何一直替妖女说话？”
　　王小虎道：“好了，英奇……你尽力了……我们走吧……不要再多事了……”李英奇失声道：“小虎哥哥……你在说什么……苏姊姊是个好人……我们不能让她这样给抓去的！”
　　王小虎听了话，不由犹豫了起来。那些武林人士喝道：“如果不想多事，那你们就快速退下！让我们把这妖女带回去好好审问！”李英奇张开双臂道：“我不会让你们强行带走苏姊姊的！”众武林人士：“狂妄的小丫头！难不成你打算和整个武林作对吗？”李英奇道：“你们知道我中谁吗？我是李逍遥的女儿……我的干爹爹是打不死的豹子！”
　　王小虎惊讶地盯着李英奇，讲他没想到李英奇会把这事说出来的！
　　众武林人士也顿住了，说到底，我也好，李逍遥也好，名气可都不是一般的大。虽然李逍遥现在改叫了白眉，可是我的名气也不小，加上我曾在林沈大会上出过手，教训过了沈欺霜，所以众人对我还是不陌生的。
　　见众人平静下来，李英奇道：“苏姊姊或许有过，但是情有可原……也已经知道错了……英奇恳求诸位前辈高抬贵手而放过她吧！”
　　武林路人甲道：“哼……执迷不悟！不要以为你说你是白眉道长的女儿就能骗过我们了，白眉道长要是有女儿，怎么可能不认你！说什么打不死的豹子是你干爸爸，怎么不说是你的亲爸爸！既然你执意帮助魔女，那就怪不得我们动手！”
　　李英奇道：“好！如果各位你们一定要抓苏姊姊，就先过了我这一关吧！如果我李英奇落败……我们悉听尊便……如果小妹我侥幸得胜……也希望各位前辈能放了苏姊姊一马……”这小丫头，我心中一动，她是想替我还债？
　　我已经确定一定以及肯定，这个小丫头知道了苏媚的家人是我杀的了，的确，她的爸爸也好，妈妈也罢，给予致命一击的都是我！并且我还亲手抓下了她的小尾巴！
　　听人说狐狸的尾巴是很敏感的，被摸了会有高潮。所以动物的性交又叫交尾。有些动物，他们的尾巴并不仅仅是用来保持平衡的，而是用来帮助性交的。
　　刘细君在我用力的冲刺下脚软了下来，我忙用手扶住她，在我的结界里，她与真人无异。我看出刘细君的不堪重负，想想也是，做鬼这么多年，好不容易一下子体会一下做人的感觉，就给我抓过来干这种事，并且还是我这样级别的猛男！可是我也没法子，一来小丫头太迷人了，二来我要赶紧干完，好出去打架，不然这样半调子的，谁受得了？
　　众武林人士：“听这小丫头好大的口气！让我们唐门弟子先来领教你的高招吧！”
　　李英奇道：“小虎哥……你真的不帮我？”
　　王小虎呼出了一口气，站了出来，拿下身后的天吒刀，叹道：“对不起！各位，我不能让你们伤害她，她真是打不死的豹子的女儿，也是白眉的女儿……”
　　众武林人士叫道：“好小子，就知道你们是一伙的！还想骗我们！不要再拿打不死的豹子再说事了，有本事就叫他现在出来！”
　　我心道：“你们忍一会……我就要出来了……”体质好有时也是个问题！
　　王小虎怒道：“我就算拼上一死……也不会让你们伤害到她们的……”说着话，身上升起了白白的煞气来。
　　李英奇大喜道：“小虎哥……”王小虎叹道：“拿你没办法……”
　　苏媚：“……”
　　众武林人士道：“这两小子有胆色！我是唐门的，来领教一下！”王小虎大吼：“来吧！”虎啸风生术，一头白虎在左右，一柄大刀上下飞，只瞬间，就见到那一个个人倒在一边。再有人扑上，但是王小虎真是能打，一招穿云掌上下翻飞，竟是无一敌手。
　　几个武林败类急了，总向了小英奇。
　　我忙念道：“奉邪神之御用，卫吾已尽之残躯――暗黑炎壁！”
　　顿时，在小英奇的身上升出了一层黑色的火炎。一个武林败类立时烧焦了半边的身子，肉香味阵阵而来。有人叫道：“这是小道！看我的天师符法！”几道符打过去，立时压下了李英奇身上的黑焰！李英奇喝道：“干罡神镜”一道灵雷就劈了过去。
　　那道人大叫一声给打麻了。但余者又冲了上来。李英奇放法术可不是那么快，要是给人冲上来那还了得！幸好这时王小虎冲上来一招裂地击！震开了众人，但是也可看出，小虎用去的功力不少。
　　李英奇看得明白，王小虎不想下杀手，所以一直手软只是用自己的功力把人震开，这样一来，消耗的功力也就可想而知了。
　　另一边的人道：“好小子，有两下子，接下来就让我们八卦门，来向你讨教讨教！”
　　李英奇道：“不公平……你们这是车轮战……”
　　王小虎摇摇头，道：“不要紧的……来吧……”八卦门弟子道：“这可是你自己找的！”王小虎大怒，一掌猛虎出闸过去。
　　“吼…………”我终于在刘细君的体内发泄了出来。真是不容易呀！我忙对刘细君道：“快出去保护英奇！”刘细君狠狠看了我一眼，飞到结界外面，身子一抖，就恢复成了原样，再一拧身子，一道寒风吹过去，直叫人睁不开眼。但是这里的人太多了，大家一起涌上来，转眼间就到了李英奇的身边，我大喝一声，从结界中出来，想也不想，攻击性小宇宙就发出去了，这威力可也不小，立时把众人打得飞得飞，死得死。
　　我出手可是一点情面也不留的。
　　铁索门程清远叫道：“大家停下！”他的威望想来不小众人不由停了手。
　　只见王小虎气喘个不停，他是无伤人意，但是自己却是惹了一身的伤，方才打的时候大家没有觉得，可是这个时候可就看出来了。李英奇看着我想扑到我的怀里却又是不敢。
　　苏媚看着我道：“到这个地步……你才出来？”我冷冷看她一眼，道：“你得救了！”苏媚道：“我可不要你救！”我正想抽她一个耳光。
　　铁索门程清远道：“这个小伙子真是不简单，你是神眼盛尊武的弟子吧！小兄弟！我很欣赏你的骨气……但是……为了抓住这个妖女，我是不会这样罢休的！至于你……你是打不死的豹子么？听说你很厉害，我到想见识一下！”
　　我冷笑道：“是这样么？我倒是想瞧瞧！统御四界的黑暗之王，依循著您碎片之缘，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力吧！堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧！――恶灵降世！”
　　从空中，无数的幽魂从中飞出，向着这些武林人士扑去，可怜的人，哪里是我的对手！
　　眼见着一只只幽魂抓起一个个人来，在转眼之间吃掉，我得意地哈哈大笑。
　　小样，瞧不起我？我就要你们知道我的厉害！
　　忽然一声的佛号响起：“诸菩萨摩诃萨，应如是降伏其心：所有一切众生之类─若卵生、若胎生、若湿生、若化生；若有色、若无色；若有想、若无想；若非有想非无想，我皆令入无余涅而灭度之。如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。何以故？须菩提！若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。”
　　只见金光大作，一朵朵金莲花从天而降，一朵朵莲花只瞬间就把我招来的幽魂打回了异界。我一惊，这是什么法力，这么厉害！
　　千叶禅师大步而出道：“各位住手！”程清远道：“千叶禅师？”
　　从千叶身后闪出了一人，正是喻南松，道：“还好……总算是及时赶上了！小虎……你没事吧……这是怎么回事？”千叶禅师道：“豹子大侠，请住手啊！你也是一方的雄主，天下间有数的高手，怎么可以这样对他们下手残杀呢？”
　　我冷声道：“这么说来，你是要与我手下见见真章了？”说着话，我也想看目的地这老儿到底本事有多大，当下一招烘云托月打了过去。千叶老和尚道：“好好说话，何必动手！”袈裟一抖，如山一般地向我砸来。我心头一闷，立时知道这老儿的功力深厚不同凡响，大怒之下也是出了真功，一掌金晨曦拍了过去。老僧后退了一步，反手拍出，身上金光大起，一尊如来在他的身后出现。
　　众武林人士叫道：“法身如来，法身如来……”
　　我一个抽身后退，低声喝道：“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐予他们平等的毁灭――重破斩！”
　　千叶禅师大声道：“切莫伤了他们！”那法身如有实质一般地现出在我的重破斩前。两下撞击，那还了得，轰得金光如粉，半天无云！
　　我连连向后退步，心里不住地慌着，这个老和尚，实力竟然这样厉害！我受伤了？
　　李英奇这才对我道：“爹爹……你……伤到了……”我也感觉到了我嘴边的血迹流了出来，擦了一下道：“没事！”苏媚盯着我道：“你果然在这里！”我哼了一下。
　　这残余的武林人士道：“禅师，这姑娘便是那夺珠之人！”
　　千叶禅师道：“豹子大侠，可以请你解释一下到底是怎么回事吗？”
　　王小虎道：“豹子大哥……这事还是由我来说吧……各位前辈……苏媚姑娘实是为报双亲之仇，所以才会被人利用，夺取魔珠……就是因为灭门之恨，才选择一条不正确的路，实在是情有可原……现在苏姑娘知道错了！而且现下魔器被魔族掌旗使抢走……我王小虎，愿意负起找回魔器的重责大任，将功赎罪！”
　　李英奇道：“小虎哥哥，有爹爹在，不用怕他们的！”


仙剑二 第15章：寻找魔器(下)
　　众武林人士：“豹子也没什么了不起的，有千叶大师在，我们不怕你的，再者说了……虽说将功赎罪，但是我们怎么信得过你们！是啊是啊！我们信不过他们！”
　　喻南松道：“师父，小虎兄弟他乃是名震江湖的神眼魔刀盛大侠之徒……豹子大侠也是江湖一等一的高手……我与小虎兄弟相交不浅，与豹子大侠也是认识良多……他的为人我很清楚……我喻南松愿意相信他们！”
　　老千叶也是道：“各位……请听老衲一言……苏施主因心存仇恨之心而误入歧途，又让魔器被魔族所夺去，实是罪无可恕……但是她及时知错，所谓回头是岸，既然有心向善，我们又怎能不给他一个改过的机会呢……据老衲所知，豹子大侠是武林双璧，王少侠也是盛尊武盛大侠之高徒，又有吾徒南松作担保，老衲…愿意相信他们！”
　　众武林人士道：“别的还好说，可是话又说回来了，豹子杀了我们这么多人，就这么算了吗？”我冷笑着，双手凝聚起攻击性小宇宙，道：“那么，你们谁想过来试试？”
　　“阿弥托佛……”老千叶笑道：“豹子大侠想来也不是有意的，各位，看在老衲的份上就算了吧！”他这一说，众武林人士也就松了一口气，纷纷改了笑脸，道：“既然……禅师都肯给他机会，那我们有什么好反对的呢！禅师明察秋毫，慈悲为怀，我们大家都佩服之至！没错，我们推举千叶禅师为盟主，真乃武林之幸呀！阿弥陀佛……善哉善哉……老衲在会盟时亦曾说过……我们结盟之目的，乃是以正道去对抗邪魔！如若任意伤害无辜，岂非亦与魔道殊途同归？”
　　众武林人士道：“对啊对啊为！”
　　千叶禅师呵呵笑道：“希望大家都能出一份力，尽快将魔器找回来，以免魔族阴谋危及苍生……”众武林人士不敢得罪我，只是看向老千叶道：“好，禅师说得对！我们返回朝天坛，继续共商讨魔大计！”我心里明白，他们是害怕我，所以只敢跟着老千叶，毕竟，老千叶向他们展示了自己强大的实力。
　　千叶禅师再转向我们道：“豹子大侠，王少侠，这场误会就这样过去啦！希望你们继续为正道出力，也希望你们能尽快找到李掌门，武林同盟需要他的带领……”
　　我哼了一声不理他。王小虎道：“多谢禅师……禅师大恩……小虎感激不尽……”
　　众人离去。那喻南松道：“小虎……请多保重！”
　　王小虎道：“谢谢喻大哥帮小虎说话……后会有期……”
　　李英奇道：“苏姊姊，你的伤如何了？”
　　苏媚摇摇头，道：“英奇……都是我拖累了你们！你……你……根本……不需为我做到如此地步啊！”李英奇看了我一眼，道：“苏姊姊，你怎么这么说呢？你是我们的伙伴啊……我们怎么可以丢下你见死不救呢？”王小虎道：“英奇，这事还是你做得对……我没想到我在这方面却是比不上你……如果当初我们就这样一走了之，那才会愧疚一辈子呢！”
　　苏媚叹道：“对不起……英奇……小虎……我过去对你们隐瞒了这么多事……但你们却是真心帮助我！”李英奇道：“苏姊姊不要这么说嘛！”王小虎道：“是啊，苏姑娘……”
　　苏媚道：“英奇……你为什么这么相信我？”
　　李英奇笑道：“这还用问？因为我们是好朋友啊……今后若你有什么心事，切莫再闷在自己心里……这次我没尽到心，下一次，我一定第一个站出来帮你的……再说……我们还有豹子大哥……”说到这里，王小虎怔了一下，看向我，李英奇却是不敢看我，而苏媚则是冰冷地看着我。缓缓道：“好朋友……是呀，我们是朋友……还有……这位豹子大侠……”
　　我哼了一声，也不多说，只是站在一边，调息了一下，把功力恢复。
　　李英奇看着我，道：“爹爹……”我睁开了眼睛，道：“你想说什么？”我的样子也许是吓到了李英奇，她连退了两步，道：“没什么事……”
　　我再哼了一声，对苏媚道：“你刚刚说……那两件魔宝……都叫孔U那小子拿去了？”
　　苏媚道：“不信？不要紧，我自己去找就是了！”李英奇道：“那好呀，我们一起去！”我点点头道：“那是当然，三魔器……看来……这三件魔器要集齐了才有大用……是不是？”苏媚张了张嘴，却是没有再说出什么。我道：“他会去什么地方？”
　　苏媚道：“这我不知道，但是他应该是要到蜀山去的……”
　　于是，我们一起前往蜀山，没想到是要去蜀山，不过，我并不知道路，所以没用意念移动而是和着众人一起走着，也不知道走了多久，到了一处驿站。
　　这里是入蜀的必经之路，但是，前方妖气腾腾，似是有很我有趣的事情。于是我也就没有一掠而过，而是要看看究竟，但是话又说回来了，这也不是那么容易的。
　　却是在那站口，遇上了驿官。
　　那驿丞上前道：“诸位，此道目前封闭！”
　　李英现在是郁闷得紧，她一路上不敢多话，现在便道：“为什么要封闭啊？”
　　那驿丞本不想多话，但是见小英奇可爱，心中忍不住，便道：“栈道途中吊桥附近，日前突然出现一只巨大的蜈蚣妖怪！许多旅者都被它吓跑，所以如今大家都绕路走了。”
　　我道：“我们都是有大法力的人，请让开来，我们进去看看是什么妖怪，也好瞧瞧乐子！”
　　驿丞苦笑道：“这可真是怪事，你们也不要闹了，看你们一对对兄妹情侣的，不要拿这种事来开玩笑！会没命的！”我道：“那我们一定要进去呢？”驿丞怔了怔，道：“我可没开玩笑，我是说真的！”苏媚道：“你可小瞧了这位大爷，只要是妖，不管是好是坏，是男是女，他都会不问是非的一刀杀了
　　驿丞呆了，我再也没了耐心，一把推开了他，驿丞道：“这人……怎么这么大的火气呀！”甩开了这个无聊的驿丞，我们一路向着前走去。起了好一会儿，忽然，前方黑风腥气，只见一头大大的蜈蚣精正在一座吊桥上睡觉！呼噜……呼噜……E
　　李英奇啊了一声，道：“啊，你们看有只巨大的怪蜈蚣，躺在吊桥上睡觉耶……”
　　我召出了七星剑与流光剑，正想扑上去动手，苏媚冷冷道：“力大不用脑子，你也不看看，这个妖怪这么大，你一旦打不死它，它一动，这条山栈就全完啦！”
　　我一想也是的，这可是蜈蚣，所谓百足之虫死而不僵，说得就是这种玩意儿。我倒也是不在意杀了它会引发的什么，但是不能走栈道了，多少有些麻烦！现在它占了整座桥的出入口，难怪所有旅人都过不去！
　　苏媚道：“豹子大侠，你本事最大，你来说说，现在该怎么办？要不要绕路而行？”
　　李英奇道：“哎呀呀，绕路实在太麻烦了！我有爸爸给的龙虎法杖，我来试试，看看有没有办法和它沟通！”我一把拉住了这个正要过去的小丫头，对她道：“你真是不动脑子，这法杖只对兽类才有效果，而这是虫子，怎么会有效？”
　　李英奇笑嘻嘻道：“不试试怎么知道呢！”说着就往前去，这个小丫头，我真是没法子了，只好跟在她的身后护着她。
　　王小虎道：“太危险了，英奇！豹子大哥，我们还是先绕路好了！”
　　李英奇走上前去，在距离蜈蚣不远的地方道：“哎呀，有什么好担心的嘛！没看见我爹爹都在我身后么？瞧我的！怪蜈蚣……我们想和你打个商量！我们想请你起身借个过…不知道可以吗？”我微笑地跟着小英奇，这小丫头，太可爱了。
　　蜈蚣精在一边“呼噜……呼噜……”地打着磕睡。E
　　李英奇道：“喂……你别睡了，先醒一下嘛！”她白白的小手晃着手上的龙虎法杖。
　　蜈蚣精：“呼噜……呼噜……”
　　李英奇看了我一眼，小脸有些不好意思，道：“可恶……爹爹在这里却一点面子也不给我……竟然完全不理人家，这样要人家怎么沟通嘛！那我只好先把你给敲醒了！”
　　苏媚惊道：“英奇，不要！！”我淡淡道：“这不要紧！”E
　　蜈蚣精：“吼……”地睁开了眼睛！EEE
　　李英奇道：“蜈蚣先生……我……我只是想……打……打个小小的商量……”
　　蜈蚣精：“吼……”地大叫，百足张开来，乱舞成一团，同时喷出了一口毒烟。在这一瞬间，我飞一把抄在了小丫头的腰上，这小丫头太小太轻了，抱着她，一点重量也不会有。只刹那间，我就飞退开去，我的魅影无踪可不是吹的！EEE
　　李英奇在我的怀里道：“糟糕……好像没效耶……”我哼了一声，两柄剑浮现在身边，正在我的剑要飞射过去时，一个老音道：“住手啊……大家都别打了！两边都是自己人啊！”
　　我还没看清是谁，那李英奇却是认了出来，道：“圣……圣姑婆婆？”
　　我这才认出是圣姑。老太婆呵呵笑着，对那大虫道：“蜈王，辛苦你了！没事了……你先退下吧！小英奇，好久不见了啊……这只蜈王，其实是老身特意由苗疆所带来的……为的是不让外人打搅到你的奶奶！”
　　李英奇看向我，我也是呆了，王小虎更是不明所以，我道：“英奇的奶奶？她有奶奶么？我怎么不见过？她人在这里？”
　　圣姑婆婆呵呵笑道：“这是很多年前的事情了，女娲一族与众不同，生一代，死一代，一代只有一个人，这是命，也是一种诅咒，无论多大的法力，但是只要一生孩子，所有的精血精气都会便宜到孩子身上，青儿生下了灵儿，是得了很多的帮助才没能死的，但是那样也是因为当时小灵儿不大，一旦小灵儿长大了，那青儿也就会死了，她法力大减，这才没法子全力的封印水魔兽。灵儿也是的，也是生下了孩子，再行大战……现在……唉……不过在早上一代，有一位奇人，叫紫萱姑娘，出生于唐朝宣宗大中六年壬申时，她是在生最长的一位女娲族人，先是与一位平凡人成亲，后来一直追寻着那人的转世，最后青儿小姐越来越大，紫萱小姐也就进入了沉睡中……啊……她人就在崖下的小屋！”


仙剑二 第16章：与苏媚的情仇恩怨(上)
　　紫萱？我有点呆了，在我到这个无限世界里的时候，我想我是玩过仙剑的，但那只是一，后来玩了仙二，当然，由于宙斯的原因，我的记忆给抹了，不过现在也算是知道了一点点的。不过仙三……那些记忆抹不抹都是无所谓的，我只知道有他景天的什么，紫萱也是看了预告才知道的，可是我怎么也是想不到，仙三的人物会出现在仙二里，这也是一种异变吗？
　　整个仙剑，都是由女娲一族引出来的，从仙一的赵灵儿，到仙二的小英奇，现在……老奶奶又出来了？我忽然对这个不知样子的女人起了好奇之心，紫萱，你是什么样子？
　　李英奇道：“奶奶，我有奶奶？我奶奶不是李奶奶么？”
　　圣姑指着我一下，道：“傻丫头，你还不明白吗？你这个爹并不是你的亲爹，你的奶奶也不是你的亲奶奶……”李英奇道：“我知道，我爹爹是李逍遥，不过他都不认我的……我还是喜欢豹子爹爹！我也喜欢现在的奶奶……这个什么***……是谁呀！”
　　圣姑道：“她算得上是你娘亲的奶奶，那可是你的祖奶奶，可大意不得！以后再说她的事吧，也不知道能不能寻回还魂珠，不然，她可就真的死了……”我心中一动道：“这和还魂珠又有什么关系？”圣姑一边在前头带路，一边对我道：“是这样的，女娲族人，一代传一代，生下女儿后，随着女儿的长大，那母体却会一点点的衰竭，紫萱生下了青儿后封印了青儿良久，后来受不了了，就放出了青儿，然后她的身体就一天不如一天了，后来，蜀山徐长卿把一身的功力打入她的体内，自己身消魂散，也只是让她留住了实体，却挡不住魂魄的消散，我们圣姑历代都是侍奉女娲一族的，我从生下来就看着紫萱，但是……唉，也是傀儡虫用得多了，再也支持不了多久了……传说……魔器还魂珠可救人生死轮回，可是也不知道从哪里能找到……”
　　我看出圣姑说话别有所指，造忙道：“真抱歉，刚才差一点就误伤了前辈您的部下……”别的不说，先把话题岔开先。圣姑却是大方道：“无妨……不过区区一场小误会罢了！此处风大，还请各位请先至老身崖下的小屋去吧。”
　　走了好一会儿，我们到底还是到了我们曾经到过的地方。
　　天空中忽然传来了鸟鸣，一支金翅凤凰飞来了，冲着我直叫唤，我试了试，还好，安凤一下子飞出来，张开了黑色的羽翅，与这只大凤凰一起飞到了天上去了。母亲见到了女儿，难怪呢！我笑了笑，也为小安凤而高兴。
　　圣姑道：“此处便是老身目前栖身的小屋！来，你们请进！”
　　李英奇笑着跳了进来：“嘻……圣姑婆婆，我们来了！”
　　王小虎随后道：“前辈，您好……英奇她经常向我们提到您。她常告诉我们，前辈您是天下第一的医者！”圣姑笑道：“呵呵……小丫头爱乱说话！天下何其大！第一之名，老身可不敢乱担。倒是小英奇，你怎会到此地来呢？”
　　我道：“是这样，方才听婆婆说那魔器还魂珠，说不得，我们正是为了这还魂珠来的，当今大慈悲明宗的千叶和尚举办除魔大会，其中展示了一件异宝，就是这还魂珠，不过，此珠现在已经落到了魔教的掌旗使孔U的手里，我们观风望气，这孔U正是向着这蜀山里来的，于是我们一路就追来了……”
　　李英奇道：“嘻……顺便我也想见见我的爹爹……”这说得就是李逍遥了。
　　圣姑摇摇头道：“你爹爹？你爹爹人并不在蜀山呀！”李英奇道：“啊？圣姑婆婆怎会晓得？”圣姑道：“说来我也觉得十分奇怪……守护紫萱娘娘是历代蜀山掌门的秘密，这一点逍遥知道了也就会来，虽然他现在改名叫了白眉，得情而忘情，但忘不代表没有，所以每月月圆之日都会前来看望紫萱夫人的，并将仙剑派提炼的延命灵丹送来，从未失约……因为他很清楚，陀江谷底延命药草只有他有功力可以取来……然而这个月都过了月圆，却都一直未见他到来……时间太久，怕是紫萱夫人的肉身就会坏死了……所以老身便上蜀山一趟，但是他人并不在那里。”
　　王小虎大惊道：“前辈，这……怎么会这样？逍遥哥是有什么事，所以才暂时不在的？”
　　圣姑摇摇头道：“不……我问过了蜀山的人，但是蜀山上下都无人知道他去何方，就像凭空消失似的……他们也都急成一团，他们说掌门从未不告而别过！”
　　李英奇道：“要是说我的生日，爸爸没来是因为有事，那外公在江宁城举行的比武大会，他可也未去……老和尚在荆州城举办的除魔大会，爹爹还是未到……现在就连紫萱祖***丹药，爹爹也失约了……奇怪……爹爹到底是怎么了？”她说着话望向了我。
　　圣姑道：“哦……原来逍遥并未前去仙灵岛？老身还猜想……他该不会是去仙灵岛看小英奇，因而忘了时辰？”我叹了口气道：“算了，事到了如今，我也不好再瞒下去了，事情是这样的，我和月如来到这里的时候，遇上了一件事情，也就是我遇上了白眉，当时他却是要杀我的……”李英奇怔了一下，王小虎道：“这怎么可能！”
　　我摇摇头道：“李兄弟忘情弃爱，人已经冷漠了很多，他见到了我，认为我是个做了很多坏事恶事的人，觉得我杀性太大，已入魔道，所以一定要杀了我，我并不怪他，当时我们两个人就打了起来，当然，我是打不过他的，可就在我要被他杀了的时候，忽然一个女人出现了……”
　　圣姑道：“要是这样可也说得过去……那个女人……是什么人？”
　　我道：“我当时见了也是吃了一惊，只因她长得和赵灵儿也就是英奇的妈妈是一模一样的！逍遥兄一见到她，旧情复起，竟然回忆起了从前往事，但那个女人却飞走了，于是逍遥兄也就不急于杀我了，而是驾剑飞遁上了去，我也从后面追出去，但是……”我缓了一缓，深息一口气再道：“我想那个人就是孔U，当时孔U用一面法宝妖画缠住了李逍遥兄，可怜我还想救他出来的，只是……我的力量太弱了，那人的法宝又多，论实力，我未必怕他，可是他有这样多的法宝，让我一筹莫展，最后我也只得逃了……只是李逍遥到底是一教掌门，而且他虽入囚笼，但未得死，一切还是有办法的，于是我也就没说出来了，免得大家知道了恁白的操心……”
　　李英奇道：“那……那我……爸爸……现在……”
　　圣姑道：“小英奇，你不要急，这事不是急着来的，大家一起想办法，会解决的！”
　　王小虎道：“是啊……英奇……这件事情有我，还有豹子大哥一起出现，一定会解决的！”
　　我对老圣姑道：“圣姑，这件事情，你有什么高见，说实话，那个孔U并不可怕，但是他一身法宝，却是让我没办法！”
　　圣姑道：“依我的看法，敌人既然用法宝困住了李逍遥，就说明对方不是李逍遥的对手，不然也不会用上这种法子的！小英奇，你爹现在乃是仙剑派的掌门……论他的一身绝学，功力之高臻如化境，天下间大概只有剑圣与老酒鬼可与他比之……虽然我们并不知道他是被什么样的法宝给困住了，但应当不会有什么危险的。只要能救出他来，也就行了！”
　　苏媚道：“这位……老前辈，请问您可否替英奇她想个法子？我想英奇一定很想要见见她的真正的父亲……”圣姑道：“姑娘……之前老身已用苗族密传之寻人术―‘巫卜神法’，找过他的行踪……但最后却还是一无所获……这是过去‘巫卜神法’十分罕见之事！”
　　王小虎道：“怎会如此，前辈？该不会逍遥哥他当真出了什么事……我们要怎么样才能救出他来？”圣姑道：“这我就不清楚了……当然，若是身处在特殊的结界内，‘巫卜神法’便可能会感应不到……”
　　没多一会儿，我们全入了小屋。我找圣姑说了两句话，不一会儿圣姑拿出了水，小虎和英奇喝了之后便昏昏睡去。
　　我和苏媚把这两人抬到了房里面放下。
　　圣姑叹息道：“放心吧……逍遥这孩子吉人天相，相信应不至於有什N事的……你们两个也歇歇吧……毕竟此事焦急也是没用的。”
　　我坐在一边，拿出了小狐尾给了苏媚，苏媚的脸红了一下，拿在手里，一句话也说不出来，眼泪噗噗地滴下。我心中感叹，也是说不出话来。圣姑到了屋外，拿着食物喂着蜈蚣。
　　我跟了上去，道：“紫萱姑娘……我是说夫人……在什么地方？”圣姑摇摇头道：“那你就别管了，紫萱夫人曾为蜀山立下大功，她的肉身是不能给旁人看见的，历代只有蜀山的掌门可以看……”
　　我道：“这位紫萱夫人为蜀山立下过什么样的大功？”
　　圣姑道：“罢了，这些事也不是重要，我就说与你听吧。当年，蜀山动荡，出了一位邪剑仙，武功高强法力无边，眼看着就要没人能制住他了，在这个时候，一群年青人站了出来，他们一起与这位邪仙大战，到了后来，终于打败了这个妖人，不过，在这打斗之中，锁妖塔也面临着毁灭，于是，紫萱夫人就用自己的魂魄镇压了锁妖塔……徐长卿救出了紫萱夫人的肉身，用自己的全副功力滋养……但是……这些过往的事情呀……”
　　我想了想道：“为紫萱夫人延命的药草在哪里，我去取吧……”圣姑道：“这样也好，看你的样子功力也是比从前大进了，想来是可以的……”
　　我微微笑了笑，不再多话。
　　当我顺着圣姑的指引走去时，苏媚跟了上来，我看向她，她却是飞快的后退一步。
　　我怔了一下，立时明白了，她这是怕我对她那个，我真是吓到了她了，我道：“这么怕我，还跟我出来？”苏媚道：“我不是怕你……我只是想知道你是个怎么样的人？”
　　我不想多理她，就一边走一边道：“你这话是什么意思？”
　　苏媚道：“你当年杀了我的父母，我是很恨你的，我这些年一直在恨着你……可是……”
　　我微微一笑道：“你不是爱上我了吧！”
　　苏媚大声道：“才怪！”
　　我反道：“才不怪呢！你不是妖怪么，妖怪本就是崇尚力量的，我这么强，你喜欢上我也不奇怪！”苏媚道：“你才不强呢！”我一个意念移动到了她的身边道：“再说说看！”苏媚给我吓住了，虽然她的速度也是很快，可是没想到我会快成这个样子，其实不是，我这只是攻其无备，要是我真和她打，在那种高节奏下，我是不可能追上她的！毕竟意念移动是要用脑子好好集中精神力才可以做到的！


仙剑二 第16章：与苏媚的情仇恩怨(下)
　　通往玲珑福地的地方有一座吊桥，不得不说这是一座旧得不能再旧的吊桥了。好在我有意念移动当下就移了过去。看我移得快，苏媚也快，却是足下没有轻重，踩断了木板。
　　“呀――”苏媚从高高的悬空吊桥上掉了下去。
　　会死吧，就算有再大的法力，但是这样高，如果下面没有水，那可就真的死定了。
　　忽然她身子一顿，那自是我抱住了她，苏媚怔了一下，我抬起头，看向上边，一面用意念锁定我要去的地方，一面淡淡道：“现在杀我，万无一失！”苏媚顿住，脸上飞起血红，她咬了咬牙，从头上拉出了一只尖尖的发簪。但是，下坠的风已经停了，我站在桥头道：“现在迟了！”苏媚气极了，挥动手上的尖簪刺在我的身上，可惜我的黄金圣衣全挡下来了，那只是一只小小的簪子，根本不能穿透我的黄金圣衣！
　　我也有点气了，我没想到她真的刺我，把她丢在地上，道：“尾巴还你了，还想怎么样，真要杀我吗？”苏媚道：“是呀，你可以还我尾巴，但是我的家人呢？”
　　“不要老是拿你死去的家人便说事儿！”我偏过头去，恶狠狠道：“我只是不想杀了你，不是我不能杀你，把我逼急了，我一样杀，也许还是先奸后杀！我……我……”我说这些干什么？我杀就杀了呗……其实……我杀她父母的时候一点也不知道，如果我知道有这一出，也许我就真的不会下这种狠手了……可是……我是那种下不去手的人么？其实我更恶毒吧……我觉得……我不仅是想要她的身体……还想要她的心……想想看……我明明杀了她的父母，但是到头来却让她爱上了我这个杀她父母的仇人……这样的事情如果都能发生，那将是多么美妙的一件事呀，我想我会在做梦的时候都能笑出声来……不过我这种想法是不是太恶俗了？汗！我真是这样想得么？我不由得有点痴了。
　　过了桥，就是一座山谷，我很轻易的下去了，真是有很多的药草呢，我没有多想，召出了两剑，七星剑和流光剑，不消一会儿，我就收到了无数的药，至于是不是紫萱要用的药，就去给圣姑看了。
　　正这个时候，忽然数条毒蛇蹿出，其中一条还咬到了在一边的苏媚一口，我放出剑光，将群蛇逼退。看看苏媚，似是不能起来了。
　　“这怎么会有这么多的蛇……”苏媚气得大叫！我道：“还不是你自己要来的……这里是洞天福地，有这么多的天材地宝，有一两个怪物守着也是正常的，我还奇怪怎么没有大妖呢，原来都是小妖，算了……真起不来了？”我看着她两下都没起来，不由分说，拉开她的裤角，在左也许是右的足踝上，有一处蛇咬的牙印！脱下了她的袜子，小姑娘白白的小脚就出现在我的面前，感觉这情节有些狗血，但是我还是没有一点的犹豫，张开口给她吸血，毒血很多，我一吸就是一大口，一吐都是黑的，我赶紧吸着一口一口又一口，当血色红了时，我也松了一口气。放下了苏媚的脚，我看见她手上这回换了一把短刀了，她是想用这把短刀杀我么？真是好笑，你是我的对手么。
　　想到这里，我站了起来，却忽然一阵的头昏，不对……这是……中毒了！
　　怎么会这样？我不是百毒不侵的么？我再一想，呀！我把五毒珠留在了月如的身边，这下可不是坏了么……妈的逞能，我中毒了！
　　我一下子跌倒在地上，苏媚站了起来，脸上的神色阴晴不定。
　　她想杀我，不是一回两回了，可是……我现在怕是要真的在她手上死上一次了，我有足够的死亡机会，一次两次杀不死我，可是……这样浪费掉一次么？
　　苏媚一刀刺在我的身上。
　　“啊！”我惨叫，她真的刺了，从黄金圣衣的缝隙中刺中了我.直入心脏!那是多大的力气!我一时间，气得想哭！我巨痛中……我的身体化成了光，但是……一个声音道：“你有三次雅典娜赋与的免死机会，一次自由免死机会,一次魔戒的免死机会，你要用哪一个……当然,你也可以回到贞子体内要求一次再生机会……你要用哪一个……”
　　“死也不能再用贞子把我生下来！”一想到那暗无天日的井底，我从心底打了一个突！“雅典娜的免死机会！”
　　下一刻，我再度出现……什么？怎么会这样……我……我***还是中毒状态……我日！我虽然中了毒，可是我却是死于苏媚的刀……也就是我……按照这种死亡逻辑……我复活是按我中刀之前的死亡方法……可恶……我还要再中一刀么？
　　苏媚果然还是要再刺我，她的脸都扭曲了！怎么办，怎么办……我大叫一声，扑在苏媚的脚前，抱住她的一条腿，这已经是我全部的力量了……我没力气了，连意念也不多了，根本跑不了，我叫道：“饶了我吧……我不想死……求求你……饶了我……苏媚……我已经后悔了……我尾巴还你了……刚刚我还救了你……我……我……我救了你两次……苏媚……我……我……”
　　苏媚盯着我，道：“刘愈艾……你也有今天……你救我又怎么样……我活着都只是痛苦……你杀了我的爸爸妈妈……我的一切不幸都是你造成的……我一定要杀了你……一刀杀不死你我就捅两刀……我一定会杀死你的……”她还要再刺，我身子一矮，把头钻到她裆下去了，这让我的头躲过了，因为，她上一刀刺死我就是扎在我的太阳穴上。我的体质极强，不是头部的重伤，根本致不死我的命！但这一刀还是刺在我的肩上。我疼得大叫，道：“不要啦……你……你饶了我吧……我真的……真的……”
　　苏媚想把我揪出来，可我死死不肯，但是我的力量太弱了，至少是目前，大意呀，我怎么落到了这个份上！
　　“叭”的一下，从苏媚的屁股后面飞出一支狐尾，这是她刚刚结上去的，却是派上了用场，这一抽打得我眼冒金星。我飞跌了出去，迷迷糊糊中，就见苏媚拿着刀子总上了来，她真是杀我之心不死呀！
　　我知道再也躲不过了，我笑了一下，真是好笑，想到了这里，我不由大声道：“曾几何时……你的小命在我的手里……我只要轻轻一捏……你就死定了……但是……我没想到……只因我……喜欢上了你……我……一次次的救你……放你……却给我带来了这种可笑的局面……杀我……呵呵……你杀吧……”
　　苏媚大怒，扑了上来，一把抓起我，把刀子贴在我的脖子上，对着我道：“喜欢我？你这个淫贱到极点的家伙……你只是想要我的身子……你……你……我恨不能把你活活吃了！”就在她刀子要划过我的脖子时，我一手抓在她的胸上，道：“现在也是！”
　　我知道我不该说这种话的，这不是明摆着激怒人家么。可是我知道，面对此情此景，我再说多余的话，也是没用，从哪一方面看，苏媚都没有不杀我的理由！那么这样的话，还不如破罐子破摔！
　　看着我的眼睛，听着我的声音，苏媚的这一刀一时间竟是没有刺下来。她冷冷地盯着我，我也懒散地看着她，唯一在动的，是我袭在她胸上的手……小苏媚的胸真是软，不得不说狐狸女身体迷人，太完美了，我真是不知道该怎么说，可是……我没有力量再多抓两下了！
　　“如果……不是你……杀了我的爸爸妈妈……”她对我说：“也许我真的就喜欢上了你……但是……”她吻了我一下，我也呆了，苏媚道：“我不能不杀你……”女孩说着话，眼泪流出来了……原来……在我一次次对她羞辱时，在我一次次帮她出面，甚至是我刚刚救下了她时，这一切已经让这个小狐狸喜欢上了我……只是……我偏偏杀了她的父母，我偏偏拔下了她的狐尾……我对她……她对我……这里面的事情……怎么说得清呢？
　　刀再度贴在我的脖子上，眼看就要杀死我了。
　　“不要……”一个小小的人影扑上来了，苏媚给扑倒了在一边！
　　是李英奇！“放开我……英奇……”苏媚叫道！李英奇道：“不放……我不能让你伤害爹爹……”苏媚又好气又好笑，道：“他怎么算是你的爹爹……他不是的！”李英奇道：“我知道他不是我爹爹……但是……我从小到大……从来都没见过我的爹爹……他们都说……我的爹爹是大英雄，是李逍遥……可是我从来没见过他。从来也没有……只有他……我只见到了他……他愿意骗我……虽然是骗我……但我感觉到了……所以……苏姊姊……不要杀他……英奇不想没见到亲爹爹，就失去这个爹爹……”
　　苏媚怒道：“可他杀了我的家人……他……他是个大坏蛋……他做尽了这天下所有的坏事……这世上所有的人……都不及他一个人坏……”我承认，我的确不是一个好人，我也感觉到了我自己，我真是一个典型的人类，我可以在一时间很好，很善良，但我也可以很坏，坏到一点人性也没有……这就是我……我是个人类！善与恶的矛盾体！
　　李英奇道：“英奇替他死……苏姊姊……你杀我好了……不要杀他……”
　　苏媚怔了怔，她万万想不到小李英奇会说这种话来。再一看我，我这个时候，正抓紧机会，调息功力，在逼毒。
　　苏媚知道我一旦逼出了毒，就再也杀不了我了，那她的下场，也就可想而知了，忽然大喝道：“化狐！”变成了半人半狐的样子，再一扬尾巴，道：“灵蛇出洞！”顿时，小英奇如玩具一样给抽飞了。苏媚一下子扑在我的身上，五指成了狐爪，深深陷入我的肉里，但我一点能力也没有，我还在运功。苏媚成了狐形，妖气大盛，喝道：“想要解毒，我不会让你这么容易解开的！你救了我，我却一定要杀你……狐御天雷！”
　　从她的双爪上放出强大的狐电，也就是皮毛产生的生物电！我给电了个一佛出世二佛升天，顿时大叫了起来，连运起的一点点功力也是散开了！一口血从我的嘴里飞出！
　　苏媚呵呵笑着，伸出变长的舌头，在我脸上舔着，道：“我真是差一点就爱上你了呢……你这样一时恶一时善，一时要**我同时又救了我……真是……太让人……讨厌了！你让我，杀你很不痛快呀……但是，你还是要去死，去死吧！狐爪碎岩！”


仙剑二 第17章：李英奇的觉醒(上)
　　那是一只细细的蛇尾，这节蛇身子赫然是李英奇的那下半截身子，此时的李英奇已经把她的下半截身子变成了蛇尾，并双手支着地，一尾巴抽打过来，缠在了苏媚的腰上。苏媚惊道：“英奇……”李英奇大叫道：“不要伤害我爹爹！”用力一扯，竟是把苏媚的身子给抛了出去。苏媚一下子翻身站出，李英奇只是这一下子可还伤不了她，她只是惊讶，这个小丫头发生的这种巨大变化！
　　我也惊呆了，这个小丫头，竟然……化蛇！这是她这个年纪可以用的么？
　　女孩扑到我的身前，道：“爹爹……”眼泪噗噗而下。我叹了口气，正要说话，那苏媚在后尖叫道：“你疯了，他是刘愈艾，是打不死的豹子，是个流氓，恶棍，是天下最坏最坏的人，你这么帮他……你……你……他并不是你的爹爹！”
　　女孩哭腔着道：“我知道他不是我的爹爹……但是我太想要一个爹爹了……我从小没见过我爹爹，一见到他，我就想他要是我的爹爹就好了……他愿意骗我……他愿意当我的爹爹……他虽然又坏又色……可是英奇喜欢他……苏姊姊……求求你……放过他吧……”
　　女娲族，只有情绪波动到了极大的程度，才有可能自行领悟化蛇一术，这是女娲族天生的一种法术，威力强大，几至于不可思议！当年，李逍遥小子几次都是凭着赵灵儿的灵力将他带出生死一线的。而小英奇……英奇……我是个畜牲，我对不起你……我……
　　李英奇……一个单纯美丽的歌小女孩。一个……有着恋父情节的女孩子……一个品性纯良的女孩子！这样一个女孩子，当我第一次见到她时，我在吸她的内裤……丢人呀。后来，女孩一点点的迷恋着我，而我却无时无刻不在打她小小身体的主意，其性质，与禽兽无异。一想到一个这么爱我，视我如父，视我如珍的女孩，我却是那样邪恶的想要破去她的童贞，想要将她拿弄到手掌上去亵玩c弄，我……我……我真是再也没话说了。我深吸了一口气，却噗地吐出了一口血来。
　　“爹爹……”李英奇抱住我，现在化蛇了，虽然身子小小，可是她也有足够的力量支起我。我看出她额头上的细汗，轻轻道：“是我的错……英奇……我对不起你……”
　　李英奇急着尾巴乱抖，道：“爹爹，怎么办……我要怎么救你……赎魂咒？不不不……夺魂咒？那是杀人的……还魂咒？也不对……冰心诀……净衣咒……五气朝元术……元灵归心术……凝神归元……灵血咒……灵血咒……灵血咒！！”
　　苏媚忽然扑上来，道：“不可以……我一定要……要……”小英奇尖叫了一声，两个女孩一个是人狐形，一个是人蛇形，相交相缠在了一起，一个要杀我，一个要救我！
　　我会得救么？我呆呆的看着这两人。
　　到底，是苏媚的法力高强吗？“呀！”李英奇给打得飞起。她不服气地要再度扑上，但苏媚不给她这个机会，双爪一扬，一招狐御天雷！那强大的生物电打得李英奇小小的身子一抽一抽的，我的心都疼了起来，我的小英奇呀，这是何苦……我真是气坏了，可是我一点力也用不了，怎么办？
　　“不要再起来了，英奇，为了这么个贱人不值得，你永远也不知道他有多坏！”苏媚喘了口气道：“我只是要除了他，并不是想对付你……”也许是这一记电击太强了，李英奇有些缓不过来，这让苏媚松了口气，她回看向我道：“你还是要死……”一双狐爪再度对向了我，我知道，这种时候再说什么也是没用，而这时小英奇摇摇晃晃地想站起来，但是她再是尽力，可是身上时不时蹿出的电流让她一点力也用不上。
　　我也叹了口气，道：“死就死吧……英奇……你不要再费力了……她再杀我一次……也就过了……”只要再杀我一次，我就用魔戒的力量再造身体，可也不怕你！
　　我这样想着。苏媚笑着，大仇得报了，她可不是高兴么。
　　但是，李英奇不放弃，道：“不行……我不能……让你……”她话没说完，忽然，一道强光从地上冒起，这可太突然了，我们从没想到过还有这么一出的戏码！
　　但见那地上，凭空地升出了一支法杖！那盘曲的蛇头，是天蛇杖！最强的女娲法杖！
　　“这是……”李英奇惊得目瞪口呆，下一刻，这支法杖忽然一个呼啸，飞到了李英奇的身上，顿时强光大作，这支蛇杖竟然化做了一副盔甲出现了在小李英奇的身上，这是怎么回事？我不知道，天蛇杖还有这种功能？
　　“呀！”李英奇有些不知所措。说时迟那时快，不止这天蛇杖出现，同时还从地下飞出了两团清光，这两团清光发出了龙吟之声，相斗相缠，不一会儿，落在地上，再又飞到李英奇的身前。这是双龙剑！一把为冰螭剑，一把为火蜃剑！螭蜃冰火双龙剑。这本是双龙剑剑脊之上的龙纹因饮血而具灵性，化身成妖，为剑圣独孤宇云所降服，投入锁妖塔中。双龙的妖性在塔中为化妖水所化，双龙剑亦现出原形，较之从前更具灵力，终成神兵利刃。女娲后裔赵灵儿被困锁妖塔底，我和李逍遥入塔救人，得些剑后将其转赠赵灵儿，双龙剑从此为赵灵儿所有。然后一场大战，赵灵儿身死魂消，再不复起，李逍遥忘情弃爱，将心上人的东西全部封印到了这里，最最宝贵的，就是天蛇杖和这双龙剑，本来是想等李英奇长大了给她的，可是没想到小英奇自己召出来了。
　　“不要伤害我爹爹……”李英奇拿着双龙剑，一副小QQ版女武神的样子，太可爱了！
　　苏媚在这强大的剑压下再也受不了，吐出了一口血来，软倒在了地上。
　　现在的小英奇这样强？牛呀，我要是硬上她，只怕难度不小……不过……
　　李英奇跪在我的身前，眼里全是泪水，我想说什么，但是我没说出来，就见李英奇忽然皱了一下眉，从她红嫩的嘴角流出血来，我还没明白怎么回事，这个八岁的小女孩就过来，把她的嘴唇贴在了我的唇上，我清楚地感觉到了她小嘴的青涩与稚嫩，小丫头没结过吻。但这还没完，下一刻，她的小香舌也伸进来了，我当然是个好客的人了，于是也出来迎接，血……李英奇小小细嫩的小香舌上，那淡淡的咸，淡淡的甜，那含着处子芳香的津液……
　　忽然，李英奇不动了，她的舌头也从我的嘴里抽离，整个人一下子向后仰倒了。双目紧紧闭上，眼看就是要死了的样子。
　　我一惊，道：“英奇，英奇！”这着急之下，我一下子就跳起了来，我没事了？毒也没了，身子一点异样也没有！我再无多想，抱起了李英奇小小的身子，她是这样轻，这样无力，脸上更是不见一丝血色。
　　“那是灵血咒……是一种血系咒法……用自己的本命精血……给人治病，能消除一切异常状态。还可以解赤毒、尸毒、瘴毒、毒丝、定身、昏睡、疯魔、咒封……只有女娲族才做得到……”苏媚喘了口气，看向我道：“只是她太小了……用这种咒是很伤身子的……”说着，她闭上了眼睛道：“我方才一意要杀你，现在你没事了，我却伤到了，你杀了我吧！”我不说话，过去，把她往胳肢窝里一挟，用上我的意念移动，一下子回到了婆婆的小屋。
　　我们方一到，婆婆就进来了，一看之下大惊：“小公主……”
　　我道：“她用了灵血咒……”
　　“用灵血咒……怎么可能……她才八岁……那是要十三岁才可以……这是……化蛇……她怎么现在就化蛇……死丫头……一个一个都不要命了……她才多大就化蛇……化吧化吧……怎么又用了灵血咒……就是青儿在世也不会常这样做的……这是很伤身子的……唉哟……我的小英奇呀……你这个傻丫头……”老太婆一边哭叫，一边把李英奇放好在床上，半天才回过神来，道：“她出去了，我想她是跟着你们的，有你们两人，怎么也不会出事的，说说，这到底是怎么回事……”
　　我看向苏媚，这个恶毒的女人低着头，一句话也不说，手指相互绞着，也不知她心里想得是什么！我不好再多想，道：“只是个误会，我中了蛇毒，碰巧五毒珠又不在身上，所以……”
　　圣姑摇摇头道：“所以，这个丫头看你伤着了，心里一急，竟然把天蛇杖和双龙剑都唤出来了……唉，也是天意，这两件灵宝的封印本就是要女娲族人化蛇之后才可以打开的，这也算是撞巧了……当年灵儿死了之后，逍遥与白苗王遍寻不着……最后南蛮苗王便回苗疆执掌白苗一族，逍遥则拿著天蛇杖回到蜀山……逍遥虽然忘情弃爱，可是那一切都是源自灵儿，他面对灵儿的东西，相思之心一日比一日还要浓厚，见到天蛇杖睹物思人，功力不进反退……酒剑仙见此，叹情字误人……逍遥也觉得这样下去不是办法！师徒二人在陀江附近地底深处，寻得一百邪不侵的玲珑福地……将天蛇杖与双龙剑安置在该处。逍遥安置好了天蛇杖，他终于能再度静心练功……后来他完成独孤剑圣交代的七件艰难大事与四十九项考验后，十分年轻就接下了仙剑派的掌门！并将因傀儡虫渐失其效而紫萱夫人托我照顾之后……他因为寻找玲珑福地的关系，发现此地附近有著许多罕见的仙灵草药……他便定时到玲珑福地，为紫萱夫人摘取延命之药草。”
　　我看向床上的李英奇，这个小姑娘给我太多的意外了，她是那样坚强，那样纯洁，更是那样的痴情，用痴情说一个八岁的小姑娘也许过了，但是对比之下一点也不为过，李英奇有着严重的恋父情结，虽然人小，却是已知了情事！都是我害的，我一点点的潜移默化，让她成长到了现在的这个样子……而江湖……太容易让人早熟了！
　　我叹道：“平静江湖波澜生，舞剑霜飞刀光冷。风定，烟水雨云各西东。神魔相斗苍生恼，飘摇，天蛇杖泣甥女渺，风云色变云黑罩，祈祷，何年相守永桃夭。”
　　婆婆道：“你也不用太过于担心了，女娲一族生命力极强，小英奇不会有事的……只要点补品就好了……”我心中一动，拿出一物道：“这东西可不可以！”却是一支麒麟角，当年入那麒麟洞，找火麒麟要的，还是阿奴帮得忙。
　　婆婆道：“这太好了，你怎么……哈哈……你这个小子……有了它，我们就不用再多跑那一趟了……我去熬角……”不一会儿，屋子里就只剩下了我，苏媚，和在另一边睡觉的王小虎。小虎睡得好香。


仙剑二 第17章：李英奇的觉醒(下)
　　我感觉左右无事，当下走到了苏媚的身边，“你要干什么？”苏媚道，可是她底气不足，到底是她先对不起我的，还能说什么呢！我哼了一声，拉着她到了外头，找了一棵树，我一把将她推在树上，冷冷道：“不是想杀我么？现在不动手了？你再变身呀，我看看你到底有多少斤两！”
　　“我打不过你，我也是想杀你，现在我落在你的手上，废话就别说了，要动手就快！”她脾气还挺硬，我可也是不怕，看看她伸手从树上摘下了两个鼠儿果，一个塞到了自己怀里，一个自己这就吃了起来，好甜，我道：“不说废话了，一直说要办了你，老是没时间，转过身去，自己把裤子脱子……快！”
　　苏媚不动，狠狠地盯着我，如果可以，她一定希望我给她的眼睛看死。不过，眼睛能看死人吗？不能，所以我还活着对她说：“是不是要我自己动手？我动手可就没你好脸子看了！知道吗？快着点！有胆子杀我，就该想到这一层！”
　　本来我以为，苏媚也许会和我拼一下子，但是这一点上出了意外，苏媚一点也没有拼的意思，也许她害怕，也许她后悔，但无论如何，现在一切都是迟了，她让我很生气，现在后果很严重！可怜的苏媚给我强按在树上，她两腿还是闭着的，我一只脚伸了进去，左右用力一分也就分开了。
　　“不要……求你……”她说，但是我当初是怎么样求你的？越是这样说，我还就越是火了，想也不想，我一下子解开了她的束腰，一块块的绸衣丝裤落下来，不消一会儿，小姑娘的屁股光板板地露在了我的面前。
　　“啊――”随着我的进入，史苏媚发出了一声绝望的叫声，其实……她的反抗一点也不激烈，没有以死相拼的底气……这是在赎罪么？她也觉得自己对不起小英奇么，所以，她认可了我的**？她觉得这样能让她的心里好过一点。也许，这个小狐狸还真就是这样想的，可是……天啊，这个小狐狸，让人怎么说呢！叹！
　　血滴在了地上，虽是小狐狸，也是只**狐，小狐女给我剖瓜了，那处子的证明无法谱写在白绢上，再也没人知道了，是我，在这里，在这颗树下，摘走了她的红丸！
　　小狐狸拼命忍着，我双手从后面抓着她小小嫩嫩的胸，不错，别看苏媚儿人瘦，但这些重要的地方，并没有偷工减料！真是软啊！小姑娘在抽泣，自找！
　　我一想到我给她逼得生死两难，我就气，我越想越气，当下再也不客气了“闪电豹速抽！”我就如同一台发动起来的打桩机，下腹和小狐狸的屁股连绵不绝地交撞在一起，。发出“叭叭叭”的声音。太猛烈了，小狐狸受不了了，她也不知道泄了几次的身子，现在的小狐狸，已经露出了快本像了，一双手变成了爪子，死死勾抓住了树，这才没让自己的身子软倒下去，但是，这还没有停下，我还在做着，并且，小狐狸好不容易接上去的尾巴又露出来了。我想也不想一把抓住了她的尾巴。
　　之前说过了，对于狐狸来说，她们的尾巴是非常重要的，特别是在性交的时候，每每都会用尾巴相互摩擦来增加彼此的快感，这一点是必然的。所以，当我再度抓起了小狐狸的尾巴，她就受不了了，一遍遍叫着，身上的香汗也是出个不停。终于，树都给她抓破出了几条拖道，人也软倒下去了。可是，我却是不会这么就放过她，我抱起她的屁股，一手提着她的尾巴，这让她在手足酸软之余，却偏偏还要想尽方法来站稳了，好让我**。
　　其实，在我心里，我并不想做这样的事情，我还想着如何劝服她老老实实自己上我的床来呢，这样也好表明我与她的一段感情，可是事情并不是这样，她一而再的想要杀我，我怎么可能不报复呢，只是她的家人已经事先叫我杀光了，现在我还有什么力量能对付她呢！
　　终于，我还是狠狠得派出了我的大军进驻到了苏媚的体内，对她实行第一次的肉体占领。小狐狸爬在了地上，我看着她的眼泪噗噗地打落在地上，小狐狸又来玩这一招了。可是我还真是心软，美女呀，刚刚吃了她，吃过后就不管了？那我也太没风度了。我一边拍着她湿湿的光背，一边劝着她，告诉她这事没有什么大不了的，一回生二回熟么，再者说了，这种事情都是先苦后甜，别看你今天叫得苦，到了明天就要叫得欢了，没过多久，你就自己贴着要上了，到时候指不定谁上谁。
　　小狐狸不住的骂道：“你不是人，你不是人……”
　　有人说性爱是最消耗体能的东西，一次性爱，可以让一个女人瘦下去两百克，我不知道这是不是真的，但是小狐狸却真的是太累太累了，她身心都受到了我的打击，再经我无数大军的进驻下，那还不是软到家了，哭闹了一会儿，竟然渐渐的睡过去了。我不知道她是真睡还是假睡，但无论如何，也都算了，她怎么说也是个姑娘家，这点面皮我还是要给的。
　　我拿出了一床毛巾把她包好，回到了小木屋。
　　一进去就看见了醒来的王小虎，小虎看见了苏媚，愣了一下，我看出了他脸上的失望表情，曾几何时，小虎也是对这位苏姑娘充满了向往。算了，不再提了，小虎也是收回了心神，对我道：“豹子大哥……”
　　我放下了苏媚道：“什么事？”王小虎想想道：“你说你看见了那个孔U抓了逍遥哥哥，那我们有什么办法可以探知逍遥哥的下落，把他给救出来？”我摇了摇头。
　　这时一声弱弱的声音响起：“爹爹……”
　　是李英奇，我扶起她，小丫头脸色好了一点，我笑了一下道：“你都知道我不是你爹爹了，就不要再叫我爹爹了，还是叫我刘叔叔吧！”小丫头摇摇头道：“我喜欢叫你爹爹……”我叹了一气，道：“随你的便，来，吸上两口。”
　　我打开了寿葫芦，从葫芦里冒出了股股的清灵之气。小丫头大口吸着，过了一会儿道：“苏姊姊呢？”我知道她的担心，道：“你放心，我不会怪她的……”小丫头又点点头。
　　这时，圣姑进来了，道：“哟，这就起来了啦，小丫头就是逞强，快躺回去……”
　　我把小丫头放下，小丫头大胆地抓着我的手，我知道她的意思，拍拍她的小手，没有动身子，这让小丫头安心多了，这个早熟的小女孩歪着头，眼睛忽闪忽闪地看着我，也不知她那小脑袋瓜子里面是在想着什么。
　　这时的王小虎道：“圣姑前辈，不知您可还有何方法，可查探逍遥哥的下落？”
　　圣姑道：“嗯，这个嘛……真要说起来也并非没有，只是……”
　　那王小虎闻言大喜，道：“前辈，那便是确有其他的方法了？”
　　圣姑点点头道：“是啊……但老身原本打算，不要那么早告诉小英奇的……”
　　李英奇又要强自起来道：“圣姑婆婆……求求您就告诉人家！人家从来都没见到过我的亲生爹爹，真的好担心爹爹的……”圣姑摇摇头叹道：“唉……傻孩子……圣姑婆婆可是为了你着想的啊！好吧，既然你那么担心，就告诉你好了……小英奇……经历了这次的事情，想来你也是知道了，你的血脉中，拥有一种异于常人的神奇力量吗？”
　　李忆如拍拍自己的头道：“我？好象是吧……我不爱动脑子的……”圣姑摇头失笑道：“是的……那是你继承自你那位亲生娘亲的……”李英奇点头道：“是呀……林伯伯和婶婆都有跟我提过，我有一位亲生亲娘……但是也只提到她在我刚出生的不久，就为了一件很重要很重要的事情丧生的……所以后来是林伯伯和婶婆一起养育我……啊，有的时候他们照顾不来，说我太皮了，还把我送到圣姑婆婆这里玩过呢……”
　　圣姑道：“嗯……所以小英奇虽然没有爸爸妈妈，但是还是有很多人关心你的……”
　　李英奇道：“是呀，大家都对我很好的，现在还有我这位爹爹，苏姊姊，小虎哥……可是我……我还是想要看见我亲生爹爹……我想问问他……为什么一直都不来看我……”
　　圣姑叹道：“这不怪你爹爹，他只是太过于爱你的妈妈了……那么……你对于你那位很早便过世的娘亲，可知道些什么？”李英奇道：“这……人家真的没什么印象……林伯伯好像曾说，她好像是什么神族的后裔……可是每次他和婶婆都不愿再多说些什么……连月如姊姊和阿奴姊姊也不肯跟我说……什么都说只要等我长大以後，什么都会知道了。”
　　圣姑叹道：“唉……大家真是用心良苦啊……”
　　李英奇不知不觉又起来了，小小的身子半依着我道：“圣姑婆婆……您问得这些跟找寻我亲生爹爹有什么关系啊？”
　　圣姑道：“让我来告诉小忆如吧……你那位亲生娘亲，名叫赵灵儿，其实是女娲神族的后裔，所以……你同样也是……而你们不光是灵力强大，在血脉之中都拥有一种特殊的力量，可催动一种法术……那法术称之为‘回魂仙梦’！”
　　我是知道的，从早到晚王小虎不知道，当下道：“回魂仙梦？”
　　圣姑道：“是的……这种法术能让人利用梦境，穿梭往返於时空之间……若要知道你爹爹之前究竟是发生了何事，这该是眼下最好的方法了！”
　　李英奇大喜：“太好了，圣姑婆婆！那您就快教我怎样施展这个法术吧！”
　　圣姑连声道：“不！不成……就我所知，灵儿在灵力没有觉醒前，也不敢任意施行此法……只有你的外婆巫后，曾对你爹爹逍遥和坏豹子施展过一次……”
　　李英奇道：“啊，外婆对豹子爹爹和亲生爹爹施展过？为什么啊？”
　　圣姑道：“此事说来话长……你是要听我说你爹的故事……还是要知道回魂仙梦的施展方法？”李英奇道：“这……先学那个什么大法好了！”
　　圣姑叹道：“小英奇啊……老身感觉到你天赋异禀，灵力的潜质无穷，要比当年你娘亲还要强上许多！古往今来，在你这个年龄就化蛇的，从来没有过，就是你娘，也是在十六岁的时候才开始化蛇，而你虽然天赋异禀，但年纪还是太小，灵力未能施展自如……倘若任意施展，只怕会走火失心！”
　　我现在对小英奇可是关心的很，道：“老前辈，那您意思是……”
　　圣姑道：“小英奇的灵力潜能很强大没有错……但也因为年纪的关系，难以收控自如是其最大弱处……现在需要的……是一把协助她能控制灵力之媒介，就像……一柄钥匙！”我道：“那是什么法子钥匙呢？”圣姑道：“一块风水宝地，借地生利，借地生气，也许可以平和天地之灵气，让小英奇顺利掌握……此地北面的水涟山之下，有一块洞天福地，相信可以在那里施展回魂仙梦大法……”


仙剑二 第18章：与小虎的和解(上)
　　我平静了一会儿，李英奇抓着我的胳膊想起来，道：“那我们这就去……”我道：“你这样子能去么？”李英奇道：“那……你抱我……”
　　我心中一顿，好么，不叫爹爹了！
　　圣姑张了张口，好一会儿叹道：“豹子，你就抱她去吧……冤孽……一切都是冤孽……”
　　王小虎道：“那我也去……”我点点头。这个小子一股子拼劲，绝对是能帮得上忙的。计划商定了，我们也就不多说了，现在苏媚懒懒的睡着了，正好也不在打扰她了。
　　李英奇简单地穿了一身月白丝的衣服，那天蛇杖也变回了法杖样子，小丫头怀里抱着法杖，身上背着双龙剑，却是懒散地在我的怀里面，小脸红朴朴的，也不知道在想什么。这个丫头，太过于早熟了。
　　按着圣姑的指引，我们到了本北面的水涟山之下，那里有一个火岩洞，里面很是热人，腾腾的蒸气不住地上升着，李英奇几次咳嗽，我只好拿出了寿葫芦放在她的怀里，让她时不时的吸上两口，这才好过一点。我当然是不怕热的，至于小虎，也是牛得很，他身上有虎煞护身，可以借用天上虎煞星，清冷冷的星光，别的不说，火也是不大容易伤他，这小子可是天生的纯阳之体。
　　走了一会儿，我们到了一座大厅，不过，容无一人。
　　小虎道：“这里是一道暗门……但是……”我看出来了，道：“这上面有凹槽，看来是要在上面放入什么东西才行……我们四下里去看看，一定有所收获的……”王小虎道：“英奇不能没人照顾，豹子大哥，你就在这里等着，我来办这件事情……”我点点头，想来也只好这样了。
　　王小虎出去了，这里四通八达，有很多暗道，但是这里的大厅才是最重要的，我和李英奇就在这里面等着，李英奇一直吸着寿葫芦，别的不说，气色已经好得多了。
　　我看她这样子，也就放下了心来。不知过了多久，小虎来了，把两块石板放过来，打入了槽中，我看了下，道：“只是青，绿两块，看上去，当还有两块石板才对……”王小虎点点头道：“我知道，再等一会儿……”
　　李英奇这时弱弱地道：“小虎哥哥……真是谢谢你……”
　　王小虎笑道：“傻丫头，说什么呢……”李英奇叹了口气，我道：“你这个小丫头，叹什么气，还不舒服？”李英奇摇摇头，道：“我只是……很高兴……”王小虎笑了笑，转身而去，这时，李英奇把寿葫芦给我，我道：“怎么？你好了？”李英奇道：“我已经好多了……等一下……”她说着，把身子正了正，坐牢在我的怀里。
　　这小丫头想搞什么鬼？只见小丫头口中念念有词，没多一会儿的工夫，身体内外皆放光明，不消多一会儿，一股惊人的灵气在她小小的身体里聚集，好一会儿才消散。这时，小丫头睁开眼睛，回过头，神采尽复，对我道：“爹爹，我已经好多了……”我看她小脸红朴朴的，道：“这是什么法术，你这样就好了？”
　　小丫头软软道：“这是元灵归心术，是我所会的最大的一门治疗法术……”她笑笑道：“不是我吸了这么多的灵气，是用不了这法术的……还是要谢爹爹……”我摇摇头道：“事情已经很明显了，我算得上，最多也就是你的义父，你老这样一口一个叫我爹爹，我可是受之有愧……”李英奇道：“可是……我……我……”她说话有些急，小身子在我怀里拱来拱去，这个小丫头，再瘦再小，可也是个女孩子，并且她算得上也是可爱，要是再大一些，一定能迷死人呢！
　　我忙道：“别再动啦，在我怀里还不老实……”这话一说，小英奇脸都红了，我一手兜着她小小的脚，一手扶着她，李英奇脸上红了红，道：“爹爹……我想叫你爹爹……我没见到我的爹爹，你就是我爹爹……”我一边把玩着小英奇的小脚，一边随意道：“随你吧，你想叫我什么就叫我什么好了……”李英奇给我玩得脸上发红。这小丫头，要不要吃了她？当初错过了她老娘，感情就是着补在这里呀！我这样想着，小英奇忽然过来在我脸上亲了一下，然后把头埋到了我的怀里去，咯咯地笑着。这个小丫头呀，我也是兴趣上来了，在她屁股上拍了一下道：“这可不行！”
　　“呀！”李英奇捧着自己的小屁股，一下子正了自己的身子，我把过她的脸，正想去吻她小小红嫩的嘴唇，只是这样未免有点老牛吃嫩草，小丫头才八岁，我还是不是人呀！可是，小丫头却是知机识趣的闭上了眼，小嘴嘟了出来。这小丫头，这也会？送上来了，没理由不吃吧！我本想再客气一下，可是没有，我到底还是吻上去了，小英奇这算得上也不是初吻了，第一次，她是施展灵血咒，我还记得她的小香舌是多么的鲜嫩，当下就把我的舌头伸过去了。小英奇也是没有阻挡，将个小舌头拙笨地迎上来，我正在对这小丫头做着禽兽不如的事情，亲耳听着这个小丫头粗粗重重的呼吸声。小丫头有些情动了，小蛇腰子不住的扭动，我也是够畜牲，手掌不自觉的摸到了小丫头的屁股上，就在我的手无耻到小丫头最私密处的时候，一声大吼响起。
　　我这才惊醒。
　　是小虎，王小虎。我看到了他，他一脸的不容置信，大脸涨成了红色，我道：“小虎兄弟……”王小虎大吼一声，扑上了来，一把扯过我，大叫道：“混蛋，无耻，畜牲，下流，你怎么，怎么可以，怎么可以做出这种事来！”
　　李英奇道：“小虎哥哥……不要……”
　　王小虎道：“我要杀了你这个禽兽！”他一边说一边挥拳，我护住了头，任小虎的拳头打在我的身上，有黄金圣衣，小虎打不动我，特别是，他没用功力。
　　“畜牲！”王小虎目眦欲裂，道：“你对苏姑娘做下那种事情，我可以当没什么发生，到底，我也看出来了，苏姑娘是对你有意思的，可是……小英奇才多点大，她是叫你爹爹的，你怎么能对她做这种事，你还是不是人……”
　　“不是……”我泪流满面：“我也知道……这一切……都是我的错……我怎么也没想到事情会到这个地步……小虎……相信我……我是和你逍遥哥哥一起出生入死的好兄弟……他的女儿就是我的女儿……对这一点你绝对不能怀疑……可是……问世间情为何物，直叫人生死相许……”
　　李英奇道：“小虎哥哥……不要这样……是我不好……我也不知是怎么了……就这样喜欢上了爹爹……小虎哥哥……你不要伤害爹爹……”王小虎咬着下唇，一脸的悲愤。事情怎么会成了这个样子？我叹道：“英奇……不要管了……一切都是怪我……是我的错……我本来只是当你是我的女儿……但是……但是……自从你……我就渐渐的……不能自控……小虎……你的刀……拿出来吧……在我的脖子上重重的割下去吧……我做出了这种禽兽不如的事情来说……是再也没脸活下去了……英奇……相信我……你一定会找到一个你真正爱的男孩子的……”“不要……”李英奇扑在我的身上，我心里偷笑，从前看狗血情节故事的果然管用，特别是用来对付不知男女情事傻傻乎乎的小李英奇，这样假的情话一说，还怕你不扑上来对我死心踏地！但是……戏不是唱到这里就结束的，看了那么多的港台狗血剧，我当然知道接下来的戏要怎么演。
　　我一把抱住了李英奇，不能让她真的跑了，如果王小虎真的要杀我，我必然会杀了王小虎，那样一来就会在小英奇的心里种下人性的污点，这可不好！我道：“英奇……你不用管我……这一切只怪我……我没想到……你才八岁……我就给你迷住了……看相的说我面色重于爱情，真是给说中了……没想到我会是这样的一个人……你让开……让他一刀杀了我……我这样的败类……想想也是不该活在世上的……”
　　李英奇吃吃道：“我不知道……我什么都不知道……但是……爹爹……如果你真的死了……我也不想活了……”王小虎怔了怔，终于后退开来，小虎，你真是善良！王小虎道：“刘愈艾……那你对苏姑娘做下的事……又算什么……”
　　我摇摇头，叹气道：“事情是我想不到的……我不是个好人，从来都不是……对于苏姑娘……我也是气的……英奇可以证明……我方才显些给她杀了……你猜也猜到了，当年，我和逍遥，月如一起游历江湖，在隐龙窑下，杀了一狐一蛇两个妖怪，这两个妖怪就是苏媚姑娘的父母……她想报杀父杀母之仇……我当时……唉！一气之下，我就**了她……我知道这样做是不对的，但是我做事一向是这样……小虎，不怕告诉你，比这更恶的事情我做过的不知有多少，你不要这样看我，江湖就是这个样子的，我杀苏姑娘的父母，并不是说我就不该杀，异物修道不知有多么难，就算我不杀他们，他们也未必能活多久，对于他们来说，我所做的就是一场劫，只不过，他们没有躲过去罢了……是，我**了苏姑娘，那也是她要杀我，我报复而已，这算不了什么的……小虎……我知道我不是个好人，英奇……你不要拦他……就让他的剑在我的身上划下去吧……”
　　王小虎听了我的话，手上不由抽出了刀子。
　　李英奇道：“小虎哥哥……你要杀他，就先把我杀了，反正你杀了他，我也不想再活了！”
　　王小虎黯然，好一会儿，道：“罢了……这件事情我再也不管了……只是，这要等我们救出逍遥哥之后，逍遥哥才是英奇的爹爹，到时听他发落吧！”
　　李英奇转向了我道：“爹爹，你怎么样了？是英奇不好……英奇不该勾引爹爹的……”
　　我昏！心里偷着乐，道：“没事……没事……我没事的，现在……我们要以大事为重……得把你亲生爹爹给救出来……”李英奇幽幽道：“可是……我又担心……要是救出了我爹爹，他会不会出手杀了你……”这小丫头，为了我这个大情郎，却是连自己的爹爹也不要了。我心里不免的得意，道：“放心，救你爹爹是一定的，但他想杀我，也没那么容易……我会向他苦求我们的婚事的……”李英奇脸红红的道：“你说得……是真的么……”
　　我无耻道：“我说得当然是真的，就像天上的月亮一样真……我刘愈艾以打不死的豹子之名，对月发誓，我刘愈艾一定会爱小英奇一生一世，不会负了她的……”
　　小丫头彻底中招了，眼睛里直冒小星星。刘愈艾呀刘愈艾，这天下还有比你更无耻的么？不，得换个说法，这世上谁是最无耻的人？刘愈艾呀刘愈艾，刘愈艾呀刘愈艾！
　　小虎冷冷的哼了一声，我忙拉着小丫头站了起来。
　　小虎把余下的两块石板打入槽中，从边上的秘门里，发出了隆隆的响声。
　　一条秘道露出现在了我的面前。
　　*


仙剑二 第18章：与小虎的和解(下)
　　没等我们说话，这小丫头就先跑了进去。王小虎冷冷地看着我，算了，我的名声在小虎的面前算得上是全毁了。我也不多说话了，赶紧从后面跟上去。
　　忽然前面一声的惊呼，只见小李英奇从里面叫着跳了回来，三步并做了两步跳到了我的怀里，我如抱婴孩一样抱着她，这袖珍小美女手感是真的很好，哈哈，李逍遥呀李逍遥，虽然我当年错过了赵灵儿，可是也不要紧，有你的这个女儿来补偿我，也是一样的，相比之下，我还算得上是占了大便宜呢。可惜……赵灵儿终究是死了，不然母女花，天啦，那是多么美好的事，如果再把巫青儿叫出来，奶母女三代，我岂非是洪福齐天？再想想，我如果能再得到紫萱，一下子弄到四个女娲族人，给个皇帝我也不想当了，哈哈……不过……赵灵儿到底是死了的，而巫青儿也是时隐时不见的。至于紫萱夫人，日，老子就是想操个尸也找不到人呢！气死我了！
　　一边感觉小丫头的屁股，这小丫头到底是太瘦了，小屁股尽是骨头，虽然皮滑，可是没肉呀，算了，慢慢来，慢慢来，我心中得意之极。道：“英奇，怎么回事？看你一脸惊慌的样子！”李英奇道：“爹爹……小虎哥……我刚刚进到里面……遍地到处都是火猴的尸体啊！”
　　王小虎道：“火猴的尸体？”
　　我道：“好了，到底怎么样，咱们进去看看不就是知道了么？”走了到里面，只见热气腾腾，尸气冲天。李英奇坐在我的手臂上道：“小虎哥、爹爹……你们看！”
　　只见地上壁上墙上到处都是全火猴子的尸体，细细算一下，足足有百只以上，算得上，这是全部的一个族群了。李英奇挣扎着从我的手臂上跳下来道：“太残忍了，怎么能做出这种事情来……”正这个时候，忽然一头凶兽从边上跳了出来，身上还发出红红的火光。
　　李英奇怒道：“你便是屠杀火猴的妖怪？饶不得你！”一个伸手道：“我的灵，出来！”
　　锦八爷，扬枭，刘细君三个出来，刘细君还给了我一个媚眼。我昏，这小丫头。到底是大汉的公主呀，虽说是个翁主的身份，但是怎么说也是和亲第一的公主，历史名人呀，我想想都觉得后悔，我的文姬，也是个美人啊！
　　三只灵宠一起上，威力可是不凡，别的不说，单单就是那刘细君就法力不俗，她的法力主要就是冰系法力，吹得冷风不住，带起了冰雪满天。许是运气，那只妖怪不怕扬枭，不怕锦八爷，可就是偏偏怕着刘细君，从他身上的火力来看，分明就是火性灵力，正好是相生相克之学呀！就在这妖怪的火性减弱之后，看得分明，这却也是一只火猴子，只是这只火猴子比别的火猴子要大上许多。
　　王小虎道：“英奇……”李英奇也察觉了，拿出了那支我给的龙虎法杖道：“你是什么人！”
　　那只火猴子“吱吱吱”的乱叫一通。李英奇难过道：“呀，真是对不起……是我……是我伤害了你……”然后转头对我们道：“这只火猴子是它们这些死去的王……他伤得太重了……已经救不回来了……还有一点气息……可怜的火猴王……对不起…我来不及救你……”
　　火猴道：“吱吱……”
　　李英奇道：“你想要跟随我吗？好的……如果你愿意……今后就请你跟著我吧。”
　　那火猴子叫了几声，身影转淡，没过多久，就变得和锦八爷他们一样了。
　　刚一归附，这火猴子就叫了起来，只见暗隐处，“呦呦”声响起，一头巨大的鹿妖就出现在了我们的面前。火猴子再度叫了起来，，李英奇大叫道：“可恶！是它杀了那些火猴子！”
　　只见新加入的御灵和旧的御灵一并儿的打了上去。
　　但是，这里还有一个更猛的，王小虎积了一肚子的气，这时正好发作了起来，大吼道：“可恶的妖怪，看刀！”只见他身上冒出了白色的虎星煞气，猛虎出闸！双手举刀，大吼道：“接我炙天煞！”一刀，就是一刀，这是一往无前的一刀，锐气逼人的一刀，血腥淋漓的一刀，我本想出手的，这下都免了。
　　鹿妖给一刀两段了。
　　李英奇道：“小虎哥哥，你好厉害呀！”
　　王小虎出了一口闷气，总算是好过多了，对我们道：“还好吧……也是我刚刚悟出了炙天煞！这才能一举而建功的！”我道：“好了，别说这些废话了，我们找出那块福地吧！”
　　那是一处小洞口，不过，里面暗暗的，什么也是看不出来，我正想找火把，小英奇蹦跳着过来，道：“用这个……”只见她的手上多出了几颗白水晶的珠子，正好用来照明用。
　　我们一人举着一颗珠子，小心地走着，在这个洞里，不多时，真的是见到了洞外洞天，只见那绿草依依，花香满地，好一派春光也。
　　小英奇道：“这就是圣地，这就是洞天福地……”她欢叫着跳了起来，王小虎暗暗摇头，我装样子的抱住了小英奇，她小小薄薄的嘴巴连连印在我的脸上，却是不好意思地道：“小虎哥哥……”王小虎也是笑了，叹道：“算了，我什么都没看到……”
　　我道：“不过话又说回来了，不是现在就用加魂仙梦术吧！”李英奇道：“就是要在这里用，无论如何都要用，我算过了，我的力量也许不行，但是我方才得到了爹爹寿葫芦的帮助，又用了无灵归心术，现在已经可以了，不会有问题的，不是还有这福地的地利灵气帮忙么。就来吧……”王小虎道：“可是圣姑说了……这等法术会耗去相当强大的精神与灵力……你已疲累了……还是先去休息一下，明天我们再来试著施展回魂仙梦！”
　　李英奇道：“不要啦E人家才不累……我现在就施法……”
　　王小虎盯向我，道：“你怎么说！”得了，不叫大哥了，现在竟然叫我你你你的了。
　　我只好道：“不行……为了你著想，此时此刻，现在是我不准许你强行施展‘回魂仙梦’！圣姑婆婆不是说过了么，假如你半途灵力不继，施展不顺……轻者丧心病狂、重则神形俱灭……这后果的严重，乃非你所能想像的！如果你出了事，我可怎么办……”说完这话，我都觉得肉麻，太不地道了，我连连鄙视自己，不过脸上却不露出分豪。
　　李英奇叹了叹气，小脸发烧着红，道：“可是，那爹爹的事……”
　　王小虎道：“英奇啊，你别那么急性子嘛！也不差那么一日的时间，你就耐心等待一晚吧？”我道：“是呀，小虎说得是，你若是有了万一，逍遥哥他知道了，也是不会高兴的！”
　　李英奇只好道：“好啦好啦……人家多等一天就是了啦！”
　　我笑道：“嗯……凡事量力而为最重要，过与不及都该避免的……小英奇乖……来，我给你找一块地方，好好休息一下，我去生火……”我和小虎找来了干草，生起了火，又铺上了厚厚的一层，不消一会儿，果然精力不济的小英奇就昏昏的睡去了。
　　这时，我才好抽出让小英奇一直抓着的手。
　　小虎看看我，又看看英奇，道：“你是有妻子的……又和苏姑娘发生了关系……现在又……”我摇摇头道：“小虎，我知道我这事情做得不地道，你要骂我都可以，我不怪你的。”小虎道：“我只是不明白，你这样的大侠，怎么会做出这样的事情……”
　　我道：“问世间情为何物……直教人生死相许……小虎……你还小，你不明白人与人之间感情的碰撞，没错，英奇是小，也才不过是八岁，从哪方面说，我都不会与她有这样的关系，就算是有，也不会是她这样小的情况下，可是……小虎……可是……就在于可是呀……现在的事情已经发生了，这件事情是我也不想的，但他就是发生了，情之一字最是奇妙，我也是没有办法的……”
　　王小虎道：“可你有妻子，有家人，还有苏姑娘……你想怎么样对待苏姑娘？”
　　我道：“我对苏媚做下的事情我不回避，她现在许是醒了，不知她想怎么做，如果她愿意，我自也会接受她，只是……只是……”王小虎道：“我明白了……”
　　只是苏媚不一定会愿意和我在一起，当然，那对于我来说是次要的，说到底，我到底还是拿到了她的红丸，她的小**已经到了我的手上了，就我所知，妖类中，狐族虽是以美色出名，也是以痴情出名的，狐族女子，一生一世一次人，说得是什么意思？就是说她们虽是以美色闻名，但是却只会爱上一个人，而且如果失了身子，不是恨这个人，就是爱上这个人，就算是恨这个人，也不会再去接纳其它人，可以说忠贞不二，由此也可以知道，历代的传说野记把贞义的狐给糟蹋成了什么样子了。
　　“爹爹……”一个声音响了起来，我和小虎回过头，只见李英奇翻了一个身子，却是在说梦话，只是糊乱道：“别……不要……不要……爹爹……”说了说，又翻了个身子，睡回去了。小虎痴痴看着小英奇，再叹，道：“刘愈艾……我不会再叫你大哥了……我也不认你了……只是有一点我要说明……”
　　我道：“罢了，你说就是了！”王小虎道：“无论如何……你既然已经做下了这样的事情……就要小心……不要对不起英奇，不然的话，我是不会饶过你的……”我连声道：“你看不起我不要紧，你觉得我坏我也不会在意，只有一点，我对不起别人，不会对不起我的女人……”小虎哼了一声，不再多说。
　　我们两个都睡着了，过了好一会儿，天亮了，到了第二天了。小英奇一起来，就叫着施法，我没好气的把她按倒，再给她吸一点寿葫芦里面的灵气，又让她吃上一点东西，再让她喘上一口气。
　　好一会儿，李英奇起了身来，可怜兮兮的对我道：“爹爹……我们现在可以施法了吧！”
　　我只得笑道：“好好好，不要急，小丫头，这样急，不出事才怪，来，深吸两口气，来，，再吸……好好好……现在把心静下来，再运大法！”李英奇道：“我知道了，我已经好了……”小虎道：“那就开始吧……”


仙剑二 第19章：仙霞五奇战孔U(上)
　　小英奇盘膝坐好，我和小虎分立两边，各自准备着为小英奇护法。
　　李英奇小小的身子静静地坐着，忽然双目圆睁，小凤目中竟也射出煞光出来，大喝道：“化蛇！”一道强光自她身体内而出，只见小丫头发出一声痛苦的叫声，下一刻，她那小腿，自腰身以下，化成了长长的蛇尾，小丫头不敢抬头看人，只将长长的蛇尾打着圈儿盘了起来，却是让她的身子显得比她站着的时候还要高。
　　就见小英奇口中念念有词，过了一会儿，忽然一指点在面前空处，喝道：“疾！”但见小丫头眉心处一下子生出了一片鲜红色的鳞片，从中射出一道红光，那红光打在她的身前，就如全息图像一样，一副画面出现了。
　　画面中，一男两女一龙一凤出现了，那男的是我无疑，那女的一个是月如，一个是阿奴，龙与凤自是双双与安凤不提了。我们出现在一处山崖上，在那边上的石壁上还有一行字来的。
　　“飞龙失伴云中叹，天崖恨海遗明珠。”
　　接下来，一个男子出现了，天一身的青袍道衣，样子还算是年青，但是头发眉毛却是都为白色。蜀山掌门，白眉。白眉与我对了两句话后拔剑就砍，我们两个打了起来，就在我不敌不支的时候，忽然，从外头飞出了一支人身蛇尾的美女。红发女子宛若芙蓉出水，拨云弄雾缓缓升起，缕缕轻烟自身上丝丝散落，慢慢现出碧荧荧的青磷蛇尾，灵动晶莹、闪耀生辉。
　　白眉心头震撼恍如雷轰电击，眼前所见如幻如真，蛇女回眸对惊愕失神的白眉浅浅一笑，忽将身形腾起，宛如玉女穿梭，望远方飞遁而去。白眉似是回忆起了前尘之事，慌叫：“灵儿……”连忙御剑急起直追。
　　在两人之后，一道金色流星随后追上。
　　白眉飞龙剑遁已至炉火纯青境界，飞行神速，转眼即赶上，灵儿骤然朝下方树林飞降，在林中穿梭而行。白眉虽然剑随意转，进退由心，但总是略迟一步。眼见双方距离越拉越远，白眉愁急交加，恨不得运剑将阻路的树木全部斩断。
　　顷刻出了树林，灵儿终于在前方落定，白眉心中一喜加速追赶。正想张臂迎向苦忆已久的梦中人，忽然眼前凭空冒出一背插五旗之人，将手持画轴朝白眉这面迅速展开，一股极大的牵引之力，将白眉吸入图画中，来人随即将画轴卷起，仰天狂笑……
　　唰！那是我，我的意念移动一下子移动了那里，那人看见了我，大吼一声：“留你不得！”
　　但听他喝道：“魔道浮屠！”无数黑气形成了刀气向我逼来，我也是运起了金身不坏功，再发化血神刀，这一招就是将我体内的血逼出去，以刀的形式杀向对方，杀不到人也就算了，一旦给我打中，我的血立时会同化对方的血，威力的确很变态！
　　“轰！”一下子，那人吃了一惊，道：“等等，你也是魔道中人？”我怔了一下，道：“你是什么人？为什么要对付李逍遥！”那人哼道：“看在都是魔道的份上，放你一马，不久，魔尊重回大地，到时你就知道了，我做的一切都是为了魔尊，看你实力也不错的样子，要不要加入我的计划？不然，魔尊一出，顺昌逆亡，你这样的个体户可就不行了！哈哈哈哈……”
　　“如果是那样的话，就不要放出魔尊来了吧！”不知道为什么，我并不记得魔尊，也许是我受到了算计，我记得我该是记得仙剑内的一切的，可是现在却是很多记忆都在消退，也许，我又接到了突变的触发式剧情了！
　　“一化十十化百，百化千千万……”正当我要发万剑诀，可是对方却是不见了，只听一个声音也不知是从哪方面传出来的，道：“看来你是不想归顺的了，本来我当斩杀你这种人，可是大事要紧，我这次就算是放过你一次了，下次，我就会要你的命了！”
　　那人离去之后，寻一山头降下，只见一个女子到了那人的面前。那女子不是别人，正是苏媚，只听她道：“父母之仇非报不可，为何不让我亲手杀他？！”那人喝道：“胡闹，那人虽不是李逍遥这般的法力，但为人奸滑，你哪里是他的对手，不是我身边法宝多多，而他又小心谨慎，只怕连我也不是他的对手，更何况你！事到如今，一切也不用急了，只要你助我取得三魔器，我一定会帮你报你家的血海深仇的……”
　　……
　　原来是这样……
　　我和王小虎还有李英奇张开了眼睛。
　　没一会儿，李英奇头上冒出了虚汗，人再度昏了过去。她人一昏，身子立时缩回成了原样，只是她身子一下子这样大的变化，别的不说，那小衣裤是算完了。我拿我的衣服包住了小丫头，带着王小虎，一个意念移动，再度回到了圣姑家里。
　　圣姑看了就道：“这孩子……还是用了……”我道：“是不是还要麒麟角？”婆婆道：“不用，我没用完，你当麒麟角是那么快就用完的么……等一下，我去弄汤……”
　　王小虎叹了口气，道：“英奇真是可怜……”我也是点点头。
　　李英奇和苏媚躺在一起，两个大小美女静静得睡着，看上去我那天把小苏姑娘操狠了，这丫头到现在还在睡着，快两天了吧。
　　又过了一天，我在屋子里守着这对大小美女，小虎在屋外挥刀练功。
　　不知过了多久，小虎推了我，我睁开眼道：“怎么回事？”王小虎摇摇头道：“怎么回事，这正是我要问的，苏姑娘呢？”我看看床上，只有小丫头一个人还在睡着。我道：“她……起来了？”王小虎道：“看来是的……我刚刚回来……结果……她没杀你……”
　　我摇摇头道：“不是，她知道，她不杀我，那什么事都没有可是她一旦要杀我，我就会在第一时间里醒来……”王小虎却是道：“只怕未必，我看，她不杀你，只是不想惊醒了英奇……”我顿住了，这的确是个可以说通的理由。我说不出话来。王小虎再度摇头，道：“豹子，这都是你做下的恶，我是不知道你为什么会把事情做成了这样，但是……如果可以……你不仅要对英奇好，也不可以对不起苏姑娘……她其实真是一个好姑娘……”
　　王小虎，你太八卦了！我想是这么想的，但是脸上却是带着淡淡的笑道：“我知道……”王小虎只是摇头。到了中午，小英奇总算醒来了，我二话不说，拿出了寿葫芦给小丫头吸，两口灵气下去，小丫头气色好多了，脸也恢复红润了，这不奇怪，虽然她用了足够的法力，但是有一点，她在用完法力之后就进入了深层睡眠，事实上，再也没有比这种睡眠更能恢复法力体力的了。这样一来，虽说是睡得久，可是小丫头的回复却是真个不错。
　　圣姑过来笑道：“小丫头，总算是醒来了……呵呵……”小丫头顿了顿，道：“啊，我们回来了……小虎哥……爹爹……咦……苏姊姊呢？”我道：“她有自己的事情出去了，我们也不好拦着她不是么……”小英奇怔怔的。她不信我？我看向小虎。小虎道：“英奇，是真的，苏姑娘是自己走的……”
　　圣姑叹道：“小虎、英奇啊……老实说……那位姑娘身上，有一股妖媚之气……老身以前辈的身份，给你们忠告……最好能尽量远离那样的人。”王小虎道：“圣姑前辈，该是您多心了……这位苏姑娘一路与我们共处，我们深知她并非如此的人！”
　　李英奇道：“啊……这样说来……难不成，是圣姑婆婆对苏姊姊说了一些什么吗？”
　　圣姑连连摇头道：“得，我成了恶人了……傻孩子，老身可什么也没做啊！算了，老身不过是劝告你们罢了……”王小虎道：“前辈……”
　　李英奇道：“好了，不说这个了……可是……我亲爹爹给那个叫孔U的收到了画里面去，我们要怎么样才能救出我亲爹爹……”圣姑道：“话是这么说，但是孔U为了何事，竟要捉走逍遥？”王小虎道：“老前辈，这个掌旗使其实我们也曾遭遇过……他已率领魔族残杀了好几个武林门派了，所以这样对付逍遥哥一定是有什N阴谋……现在的问题是该如何救出逍遥哥呢……”
　　李忆如看向我道：“爹爹，你也打不过那个妖怪吗？”我道：“这不是我打得过打不过的问题，一来他的法宝厉害，我拿那些法宝是没有办法的，二来我们现在连他的明确地点也不知道，人都见不到，谈何去救人呢？”李英奇道：“连爹爹都不是那个坏蛋的对手，我们就更不必说……”
　　圣姑道：“不……逍遥法力无边，当今天下除了独孤剑圣，没几个人能与他比肩的了……他明明是中了奸计而心神疏忽，所以才着了那魔人的道……英奇，你若要救得你爹爹，首先是要先得到那卷画轴才成！”我道：“但是问题在于，我们上哪儿去找那样的副画儿呢？”
　　李英奇歪着脑袋想了又想，忽然跳了起来，道：“我想到了，我们可以去找鬼叔叔啊！”
　　王小虎眼睛顿时亮了起来，道：“是呀，我们可以找天鬼皇前辈？若然是他，说不定他会知道孔U在哪里……”说着抓了抓自己的头，道：“可是，我们也同样不知道天鬼皇前辈在哪里啊！”圣姑听了呵呵笑道：“别急……据老身所知……天鬼皇乃是鬼族首领，既然要到鬼族，那自然非要经由丰都城才能到得了鬼界。”
　　李英奇晃着头上的小发辫道：“丰都城？丰都城在哪儿呀？婆婆！”
　　圣姑道：“丰都城其实离这儿不远，翻过了东北边的彩璃谷后，山脚下便是丰都城。”
　　我道：“话是这么说没有错了，只是有一点，我们同样不知道进入的法子，丰都是丰都，到底不是鬼界，我们进入，不是这样容易的吧！”李英奇道：“对呀，圣姑婆婆，你教教我们，等我们到了丰都城，应该要如何才能进去鬼界呢？婆婆！”
　　圣姑却是笑了起来，呵呵道：“小鬼，我又没死过，怎么会知道如何进鬼界呢！不过你们放心，到了丰都，问问那边的老百姓，应该就会知道答案！”
　　王小虎立时起了身道：“好的，圣姑前辈，那我们这就准备启程前往丰都城！”
　　李英奇道：“可是苏姊姊的事……”我道：“英奇不用担心，苏姑娘那么大了，我相信不会有危险的……现在最重要的就是找到天鬼皇前辈，问得孔U的窝，救回逍遥兄弟才是……”
　　李英奇道：“好吧……小爹爹，我相信你……不过等救回爹爹……你要陪我找苏姊姊喔！”我失笑道：“这个小丫头，爹爹就爹爹，我怎么一下子就多出了一个小字了。”


仙剑二 第19章：仙霞五奇战孔U(下)
　　我们都很急，正要出发，而这时，那圣姑过来道：“老身这里些药草让你们带著，希望对你们路上有些帮助。”东西是给英奇的，小丫头欢喜地收下圣姑所给的药品，有金创药、灵山仙芝、孟婆汤、女娲石、试炼果……东西不少。
　　我道：“多谢圣姑前辈，那我们启程了。”圣姑道：“嗯……路上自己多保重！凡是量力而为，切莫太过勉强……自己一路多保重啊！特别是要注意看好英奇……”
　　昏，老太婆就是嘴碎，小英奇是我的心头小疙瘩肉，我爱得不得了，怎么可能不注意呢，朋友如衣服，英奇如手足，动我的衣服无所谓，还可以名正言顺地开无遮拦大会，而动我手足，老子不是要心疼死了！
　　离开了圣姑的小屋，我们一路向着圣姑指引的采璃集琉璃矿走去。
　　路有些乱，但还难不住我，我的意念强大，并且，我感应到了一股强大的妖气，如果我感应没错的话，那个人就是孔U没错。只是……孔U在这个地方做什么？昏！虽然我有些怕与他面对，但从另一方面说我也不怕，因为这家伙虽是有厉害的法宝，可是我也不是白给的。我的法力也许对付不了他，但是我可以用意念移动飞速而走，他孔U一样也是奈何不了我。
　　走着走着，忽然，我又感应形到了一股熟悉的气息，但这股气息并不是妖气，想到了这里，我带着众人过去了，这里面虽是迷宫，可是我们一点也不怕乱走迷路，谁叫带队的人是我呢。
　　转过了一个矿谷，忽然一道清丽的人影出现了。
　　别的不说，最先叫起来的是小虎，只见他一个箭步……比我还快地冲上了去，汗！
　　王小虎大叫道：“七七，你怎么会在这里！”只见他大嘴张着，几乎合不上了。
　　沈欺霜也是又惊又喜，道：“豹子大侠，王大哥，英奇小妹，是你们？”
　　李英奇笑眯眯道：“沈姊姊，你怎么会在这里？”
　　沈欺霜别有不同的温柔一笑，如春风般地笑着道：“荆州城一别后，我与师姊妹们已经不想再管这种多余的闲事了，大家是要准备回峨嵋的，但是我们路经过此处，却发现妖气冲天……已经大到了难以想像的地步，正常再怎么样也不会有这么多妖怪凝聚在一起的……于是我们还是动了心，后来我们在彩璃集打探消息，听工人们说有大批妖怪闯进山谷中，也不知道是为了什么……不过那都是次要的，重要的是听村民们形容，带头的妖怪似乎就是孔U，如果是别的妖怪也就算了，但既然是那个大魔头，就说什么也不能放过了，当下大师姊就拍板决定，要留下来除掉那个魔头。”这个沈欺霜，看上去似是开朗了不少。
　　我心中大动，忽然想到，这样一个温婉如水的女人，要是给了小虎，会不会太浪费了，像小虎这样的男人，找个村妇不就得了……不过话又说回来，我要是向这个小丫头下手，小虎怕就真的要与我翻脸了，这事还是要从长计议！
　　王小虎这个不知道男女情趣的大喜，对小英奇道：“英奇，我们如能在这里找到孔U，就不必跑一趟找天鬼皇前辈了。”天真，要是孔U真个是在这里，那可就麻烦了，凭着他手上的魔旗，叫我拿什么去抵挡！
　　但李英奇也是大意，傻乎乎道：“对呀！沈姊姊，我们也要一起找孔U！”
　　沈欺霜一奇，道：“你们为什么也要找孔U？”
　　我道：“因为他抓了英奇的父亲，也就是白眉道长！所以我们一定要找到他！”
　　沈欺霜吃惊道：“白眉道长？蜀山剑派的掌门人？这怎么可能？！”
　　王小虎笑道：“七七，这件事说来话长，我们边走边说吧……嗯……对了……你的师姊妹们呢？”沈欺霜笑道：“刚才我护送几名受伤工人下山就医，师姊妹他们都已进入谷中，我们一起去会合吧。”由处她带路，我们一起向谷中走去。
　　也不知走了多久，这里的光线很不好，虽然我是不在意的，可是这么黑，到底是让人不舒服的，于是我再度拿出了白水晶珠，一共四颗珠子，一人一颗，我们拿着珠子，那珠子上光明齐放，顿时照亮了一切。
　　忽然，我们听到了打斗的声音。
　　只见到不同的剑光飞舞，剑气纵横，一只只大小的妖怪给撕割成碎片。我们抢步上前，就见到齐弄霞，厉凌云，梅胜雪和柳逐霓四人四口剑，组合在一起，发出无数道剑光宝气，将一个个大小妖怪杀死，别看这妖怪是多，可是竟不是她们四姐妹的对手。不消一会儿，就没几只妖怪了。
　　出手最恨的厉凌云连连运剑，杀死了最后一个小妖，忽然大喝道：“云霞满天！”但见一片虹光，就向着我们劈来。我伸出了手，一下子就接住在了我的手上，这道剑气对我一点影响也是没有。厉凌云一惊，正要说话，却是七七开口了，道：“二师姐，是我们……”说着，从后面出来了。依次的，小虎，英奇也都出现了。
　　仙霞五奇对我视而不见，不，小五还是看了我两眼的。哈哈！我心里自得。却见那大师姐齐弄霞一掠额前的秀发道：“欺霜，你来的正好，我们发现果然是孔U那魔头，而且就在下面，正等你一同下去。这些小妖，我们就先料理了！”
　　沈欺霜道：“大师姊，豹子大侠，王大哥与英奇小妹也来帮忙。”
　　厉凌云哼了一声道：“走到哪儿都能遇上他们……怎么老是他们！”
　　齐弄霞摇摇头，对沈欺霜道：“欺霜，不是我说你，那孔U是一等一的大妖巨魔，我们哪一个也不是他的对手，对付他，一定要用我们的先天子午剑阵才行，这可是不能再出一点错处了，而你又不是不知我们先天子午剑阵一旦施展开来，见人杀人、见魔杀魔，剑阵中绝不留活口……这种关头下，若有多于的旁人，无论是对我们来说还是对他人来说都是十分危险的。现下强敌当前，我们怎么能分心？”
　　厉凌云也道：“是啊！叫他们不要碍事。”她嘴里说着“碍事”两他字，眼睛看得却是我，好像是说我会碍事似的，这个贱人，有机会一定要让你偿偿我钻木取水的本事！
　　沈欺霜犹豫了一下，道：“可是……”
　　齐弄霞大气地一挥手，道：“不要多说了，我们快下去吧！”说着带头下去了。在她之后，厉凌云，梅胜雪，柳逐霓等一一下去了，隐隐的，还能听见小五柳逐霓的清声大叫：“孔U！看你往那逃！”
　　王小虎看看我，道：“我们不下去？”我看向小虎道：“你没听她们说过的么，她们用得是先天子午剑阵，威力奇大，如果我们下去会坏了她们的大事的，到时可就不好了……”王小虎道：“话是这么说，可是……可是……那个孔U法力高强，可不是一般人能对付得了的。”我哈哈大笑起来了，道：“我可不这样看，在你看来，那是五个女孩子，但是我看来，除了你的那位七七姑娘，其它的，只不过是四只披着美女画皮的母老虎而已罢了！”王小虎道：“话可不能这么说……”我给他弄得没法子了，只好道：“我正一直留意着呢，放心，要是她们有事，我会第一时间下去的，怎么，你信不过我的人品，连我的实力也不信了，那样的话也好，我不管了！你想下去就自己下去吧，英奇……我们走……”
　　我方叫了两声，却是不见英奇的人，怪了，我忙用意念力寻找英奇。
　　这一点倒是不难，我立时就发现了小丫头。这个小丫头，正趴在一处高崖上看着下面，在那下面，仙霞五奇正组成一个五星剑阵对付着大妖孔U！看得出来，那剑阵的确是不同凡响，不但堪堪敌住了这个大妖，并且一点也不落下风，当然，这并不是她们的本事，而是她们借了一种奇妙的五星阵法，引动天上的子午星力，可说是一种天地人合一的功法，威力大至不可思议，一般来说，是极为强大的。并且，这种剑阵可以不怕法宝要术。
　　就听那孔U一点也不在意地大笑道：“又是你们这些小女娃？手下败将，刚刚在上面给我打了一顿，现在还敢再来献丑？不要说你们几个小丫头了，就算是你们师父清柔亲至，我也不放在眼里！”
　　厉凌云厉声道：“不要大言炎炎了，当你真的了不起么，前番是我们师姊妹用计，为的是杀你的那些小妖，现在，你的手下已经给我们杀得光了，到了现在，我们师姐妹集齐，哪里还轮到你的放肆。这回，一定要让你尝尝我们仙霞五奇的真正厉害！”
　　齐弄霞喝道：“不要和他再废话了，先天子午剑阵！送他归西！”
　　孔U大怒，道：“哼……一群不知天高地厚的小丫头！齐弄霞，不要以为你爹是齐漱石，你娘是荀兰因，你又入了仙霞派，就真那么了不起，我魔教之威，可不是你能对付得了的。既然你想动手，也好，就让我孔U领教一下你们的先天子午剑阵！魔极浮屠！”大叫中，孔U的身上发出了浓浓的黑气，但是仙霞五奇可是一点也不怕，齐声道：“仙霞五奇，合力同心，诛妖除邪，子午看剑！”也是引下了淡蓝色的星光与之对抗，看情形，一点也不落下风。
　　但见两方人斗了个旗鼓相当，谁也压不了谁，谁也胜不了谁。我也是第一次见到她们五个人合力催动剑阵，威力的确是非同小可，看上去，不简单呀，可惜的是，不是用来对付的我，如果是对付的我，一定会让我头疼吧，我虽然也算得上是高手高手高高手了，可也是要分跟谁比，相比于这个家伙，我还是差了一点，也就是说，我打不过仙霞五奇合力的剑阵，这样看来，她们五个也不算是吹牛了，还真***厉害……要是我泡上了清柔，也就是姜婉儿，那我不是发大了！当然，最好连沈欺霜一并收到我的房中，不然，少了一个沈欺霜，仙霞五奇一定大打折扣，我不看见这个剑阵也就算了，看了这个剑阵，我就更打起了沈欺霜的主意，这样一来，我不由得就要算计一下王小虎了，怎也不能把这朵我要的鲜花交到这个傻小子的身上，那可是大大的不好！
　　正在我这样想的时候，李英奇大笑道：“好呀好呀……哈哈哈哈……七七姊她们可真是厉害……爹爹……我们要赢了……呀……”我一看，糟了。却是这个小丫头太过于高兴，蹦蹦跳跳的，把脚下的山石踏得松了，这一下可是断了开来，人更是向着下面跌了下去。
　　我想也不想，跟着一并儿跳了下去，身后，王小虎大叫：“英奇……”
　　好在，是我，有我在，按照万有引力牛顿定律，那我必然落到底也是抓不住小英奇。但是，我有意念移动，什么是意念，就是人的思想，思想的极至，会开成力量，这就是意念力量，也可说是超能力吧！就这样，我一把就将李英奇那瘦瘦小小的身子抓在手里，抱在怀里。


仙剑二 第20章：进入鬼界(上)
　　“爹爹……”李英奇轻语。我看见了她的眼睛，黑黑的，水雾似的升起。
　　我们下落的地方正是先天子午剑阵。不好，我意识到了，这样会伤到英奇！在这个时候，我明白，一个不好我就可能会死掉！我抬起头，看向上方，正要凝聚意念到那上面去，可就是在这个时候，半空中突然多出了一道电流，狠狠打在我的身上！
　　“啊――”我发出惊呼！不，是惨叫，这一击一点也不轻松，从哪儿来的这道闪电？
　　但是我已经无暇多想了，整个人正好落在了仙霞五奇和大妖魔孔U之间！
　　一下刻，我看得分明，先天子午剑阵向着我扑来了。怎么办！我真的很想想一个办法，可问题就在于，我根本就没有法子。事实上，在这种时候，我连想的机会也没有，我只要做的机会！
　　“金身不坏功！”我大吼一化声，只瞬间，我就给这强大的剑罡绞杀得伤痕累累！不过，总算是把小英奇护住了。“是英奇！”声音是沈欺霜。我却是一阵的头昏目眩。连方向也辩识不清了，只是听到齐弄霞道：“七七，不要乱……”在这危机时刻，我想也不想，狠狠一咬下舌尖，这巨痛让我一下子清醒了少许。我再一看，沈欺霜正向着我过来，当然，她不是为我，而是为了小英奇，我想也不想，一下子就把小英奇推向了她，自己却是软倒在了地上。
　　李英奇清脆的童音大叫道：“爹爹――”
　　沈欺霜两手一张，收了自己的剑，将小英奇抱在了自己的怀里！道：“英奇！”
　　孔U大吼道：“好机会……五行魔光！”
　　仙霞五奇大喝道：“孔U，休要放肆！”齐弄霞，厉凌云，梅胜雪，柳逐霓四人齐齐飞起，跃身到我的身前，四人四剑，一下子挡在了我的身前。厉凌云回头喝道：“小四妹，把这个家伙带走……”这下可是坏了。
　　本来先天子午剑阵威力虽大，但是条件也是多。首先一点，一定要五人合力，才可以引下子午星力，但少一个，都是不全。现在，不仅仅是少了一个，而且这个厉凌云竟然还分心了……等等……她分心是要沈欺霜救我？这女人会这样为了我？我不信，但这是事实！
　　孔U哈哈大笑，双手凝出无数黑气，道：“看我大黑天魔功！”四女齐齐的喷出了一口血来，手上连连抖动，剑已经不成剑诀了。孔U嘿嘿道：“什么仙霞五奇？简直不堪一击！姜婉儿真该为他教出来的徒弟感到羞愧。”
　　却是在这时，一人从天而降，自是那王小虎，只听他大喝道：“孔U，你这家伙……接我灸天煞！”天吒刀发出强大的光芒，刀气凛冽，霸气十足。
　　孔U冷喝道：“魔道无极！”双手发出强大黑光，抵住了王小虎的这一招，说实话，王小虎这招不可谓不猛，又是从上而下大力劈斩，从哪方面来说都是厉害得不得了，可偏偏这个孔U一双手就挡住了，这妖人，说他法力通天也不为过，这样的法力，怕是拜月教主再生也是不敌！我怎么也是没想到他是这样厉害的。这时，我两步上前，拉住了摇摇晃晃的仙霞四奇，这四个女孩子已经伤到了。
　　我道：“你们快走！”厉凌云道：“要走的是你……我们可没你这样没用！”我看向齐弄霞，只见这个女孩一脸的决然，一点也不为所动道：“你快走……不是我们方才伤到了你，你也许可以挡住他的……”我正要说什么。又听沈欺霜叫道：“小虎！”
　　王小虎给孔U老妖一掌打在身上，不是他的身上冒出了虎煞，这条命怕是立时就没了。
　　我再无多想，到了仙霞四奇的身前，面对着腾空了手的大妖孔U！
　　孔U冷笑道：“你也想要找死？螂臂挡车！”双手再挥，用不完的魔力在他的手上凝聚道：“魔极浮屠！！”这一招我却是知道的，威力大至了不可思议！
　　我抢步上前，却是给齐弄霞和厉凌云联手把我拦住，四人合力出剑。我却是知道，就这四个人，这样出招，不消多说了，立时会死！那招魔极浮屠的威力我可是清楚的！不顾一切，我大吼一声，这时间太短，我根本做不到太多，只能抓着她们四人，幸好这四个丫头出先天子午剑阵是联在一起的，我抓着一个人就等于抓了她们全部，更何况我还抓着两个呢！
　　意念移动！但是……移得了头，移不了尾，时间太短了，又是在我重伤之下，而且最重要的是，我还要面临孔U的威压！在这种情况下，我只能做到最浅的一点，让我和那四个小妞儿换个位置！这样一来，本是她们对向着孔U，却是变成了我在她们的前面背对着孔U。再无多想了，我只能发动金身不坏神功，这功法强大无比，我的气息强烈地升起，而下一刻，那魔功大法就狠狠印在了我的身上，或者说是我的背上！
　　纵然我的身体已经强大到了极点，可是连连吃受这许多的大招，我再也受不了了，“噗”一大口血就喷了出去，可惜，要是我的这一口血能卖钱，多少还能赚上一笔，可是这是白给。我昏！这样就要倒了么？我想战斗，可是我的双手却是软得一点力气也是没有。
　　但是，到了这一步还是没有结束！
　　孔U忽然移动到了我的身后，嘿嘿道：“我知道你很强，但可惜的是……我不会放过你！去死！”两只手握成了拳头，再度打在我的背上，这一下，我连血也喷不出来了，那强大的力气狠狠将我抛飞，我整个人飞起，倒挂着撞在了一片矿壁上。
　　“咔啦……哗啦啦……”我撞碎了一片的墙壁，石块纷纷落下，一下子就把我压在了下面！不能死，不能死……
　　沈欺霜大叫道：“豹子大侠……”王小虎叫道：“豹子大侠……我……我……”李英奇更是叫了个不停！齐弄霞道：“姐妹们，我们把豹子大侠拉出来……”几个人舍了孔U，围在我的石块堆前挖着。孔U道：“你们全都要死！”小虎道：“我和你拼了！虎踞鲸吞！”
　　一声虎咆震动天地，“吼！”在白色的虎煞之气下，王小虎再度挥刀道：“看我群魔恸！！”
　　孔U吃了一惊，大叫了一声，道：“小杂种……竟敢伤我……”竟然叫小虎这暴发的一击打伤了，不过小虎的力量还是不足，不能一击破敌！而正在这个时候，就见小李英奇一下子化身成蛇，双手飞速的掐出了一个灵诀，道：“：巽天旗……彻地钟！”顿时，地动起来，并有大风进来。小李英奇再喝道：“炙炎金印！”一道火光从天而降。
　　孔U大吼一声，身上全是火，这可是天界真火，自是厉害无比！
　　连连中招的孔U大怒，道：“我要你们全死在这里！魔灭今生！”轰隆……
　　沈欺霜叫道：“呀……”王小虎扶住了她，而这时，地动山摇，李英奇大叫着给厉凌云扑倒在地上，一块石头落砸在她的身上，好在齐弄霞和柳逐霓双双赶上一掌打飞了巨石。
　　轰隆轰隆……大地震动个不休不息，也不停！
　　当一切平静下来之后，孔U已经不见了，他已经遁走了。而现在这个矿洞却是给封死了。
　　一道白光亮起，是白水晶珠。李英奇，沈欺霜，王小虎一人一只，顿时点亮了一切。
　　“爹爹……爹爹……”李英奇哭叫着扑来，小小的手一块块抓着石头丢到了一边。王小虎从后跟上，一时间，也是不知道说什么才好。到是沈欺霜道：“英奇，不要急……”
　　李英奇道：“我要爹爹……我要爹爹……”
　　齐弄霞道：“小妹妹，你不要急，我们一起挖，他不是叫打不死的豹子么，怕什么……一定……不会有事的……”厉凌云道：“是呀是呀，不会有事的……”
　　正说着，忽然李英奇啊了一声，人向后跑去，还叫道：“几位姊姊，快让开呀！”齐弄霞一怔，却也是机灵，再无多想，一把拉住厉凌云，那梅胜雪却是知机，和柳逐霓已经退开了，四女一并儿退开，就见乱石中透出了一丝丝的金光，这金光渐渐粗了，由一丝丝成了一道道，最后，那乱石一下子炸开来，我大吼着，从那乱石中伸直了身子！
　　李英奇惊叫道：“太好了……爹爹……你没事……”
　　我心里那叫一个哭呀！想我原本的七枚仙豆，现在就剩下了六枚！
　　我只能道：“我没事……”
　　“没事个鬼……”柳逐霓道：“孔U老魔把这矿洞打塌了……我们全要死在这里面了……”她说着话，小脚乱踢着，这一说，可就让众人又低下了头去，的确，众人法力虽大，可到底还都是人，这样困在这洞里，怕不是要全死在这里面。
　　齐弄霞道：“那也不怕，我们一起用力施法，用我们的剑挖出一条生路来……”
　　梅胜雪道：“大师姊，说得容易，我们的法力也许可以，但是我们这里的空气可是支持不到那个时候，现在还好，可是要不了多久的时间，我们就会滞息的……”
　　厉凌云道：“三师妹，你说什么，我们一定可以杀出条生路的！”梅胜雪道：“我说得你都知道，我只是就事论事而已……”柳逐霓忽然哭道：“我不要死，我不要死……我还年青……我还年青……”沈欺霜道：“五师妹，不要紧的，你看，小英奇都没事了，你却哭？”众人一目望去，果然，小英奇一点也没哭，只是抱着我的胳膊。一脸的满足样儿。
　　“他们父女的感情真好……”柳逐霓说了一句，也不知道是什么意思。厉凌云眼盯了她一会儿，沈欺霜静在一边不说话。王小虎到了我的身边。我叹了口气，道：“小虎，不要说了……”王小虎道：“不，我要说……豹子大哥……我……我是不对的……是我看错了你……到了关键时候，还是大哥……”我笑了一下，李英奇道：“爹爹不会怪你的……”我在她的小脸上拍了拍，李英奇脸红红的，咯咯笑了起来。这个丫头也是的，这会儿竟然还笑的出来，她不知道我们给困住了么？
　　果然，柳逐霓道：“英奇小妹，你……”李英奇道：“怎么了？”柳逐霓道：“你就不怕么，我们在这里面，怕是要全都死在这里面呢……”李英奇一笑道：“不怕，爹爹会带我们出去的！”柳逐霓大大的眼睛盯着我，我笑了一下，道：“不要急，一会儿就会好的……大家过来，坐到一处，我一会儿带大家出去！”
　　厉凌云呼呼道：“你说真的还是假的？你真能让我们出去？”我笑了一下，道：“你还有的选么？”李英奇道：“我相信爹爹……”说着话，齐弄霞过来了，其它几人也一并儿过来，大家围在一起坐好了。我汗，再看看厉凌云，小女人也是气呼呼地坐下来。我本来还想开开玩笑的，比如说拿出点好处，让我亲一亲什么的。只是这话还真是不好说出口。


仙剑二 第20章：进入鬼界(下)
　　我不说话，凝聚起了我的力量，然后……燃烧我的小宇宙！小宇宙，不要钱的，燃烧吧！
　　猛然间，我张开了双眼，大喝道：“呀――”在我的巨吼中，我们一并儿给生生的移了出去。我不知道这是什么地方，但是，显然大家都出来了。
　　真的出来了，厉凌云大叫着，和小五柳逐霓抱在了一处。我一看，梅胜雪这丫头正用一种奇特的目光看着我。不多说了，齐弄霞到了我的身边道：“豹子大侠，我们过去的事情就一笔过去了！”我笑笑没说话，其实我还是想着打她们的主意！
　　王小虎道：“奇怪……”沈欺霜道：“小虎，怎么了？”王小虎道：“那个孔U到这里来做什么？”齐弄霞道：“这一点我知道……他们是为了……七宝琉璃花……”
　　小虎道：“那是什么东西？”齐弄霞道：“这一点我也是听师父说过的，它算得上，是魔器之一。三件魔器，一为五劫辟魔锥，这件东西曾落入天师手中，虽能收服各路妖魔，却隐隐含有邪气，故被天师镇蔽于古墓陵寝之中。一为七宝琉璃花，能使砂成金、石成玉的奇宝，琉璃谷所产砂土能制极品琉璃，便是此物奇能所致。还有就是九转还魂珠了，听闻此物有‘生死人而肉白骨’之能的稀世奇物。这三件魔器，本来并不是魔器，而是当年，也就是哲宗元佑元年时，魔尊危害人间，仙剑派二十四代掌门常浩欲以三十六天罡剑阵对付魔尊。而当时自知难以幸免的魔尊用了这个法子，把他力量灌注在三魔器中，送出五华山。这样，一旦有外人收集齐了这三魔器，就有可能让魔尊再度复活，重临人间……”
　　厉凌云道：“大师姊，这些位事……师父都没有和我们说过……”
　　齐弄霞道：“这事极其重要，师父也只是对我一个人说，因我性情沉稳，才会如此，而师妹你，虽然艺业不在我之下，只是你的性情有时……”厉凌云叹了一口气道：“无所谓了……只是……现在那妖人得了这件魔器……看来是要放出那个魔尊……天……他自己都这样厉害了，要是那个大魔尊也放出来，那还了得！”
　　齐弄霞道：“所以这事非同小可，我们一定要集中全部的力量来对付他，一定要最快找他出来，把三魔器得回手中，想一人复活是何等大事，必然不会说复活就复活了，其中一定还有很我手续，我们就要利用这不多的时间里把这个妖人找出来，将他除去！”
　　她边说边看我，这一下我可是明白了，说得好听，“一定要集中全部的力量”，这不就是想我帮忙的么！但是……我似是只能帮忙！
　　“太好了……”李英奇道：“找出这个老魔头一点也不难，我们可以到丰都鬼城去问我的天鬼皇叔叔，他也是魔族一定可以知道的……”说着，乱七八糟下，这一切已经是注定了的，我没有办法，众人大家稍稍休整了一下，便向着丰都而去，这一路可也不用太麻烦了，我们各自使上了本事，我招出了安凤双双，而仙霞五奇也是牛到了不行，那齐弄霞所配之古厥剑自有剑灵，她本人的法力是不足御剑飞行，但是那剑里的剑灵却是可以，只要提供一定的能量，这个能量自不是齐弄霞一个人弄来，于是她们几个女子架着仙剑，我们一起向着丰都歪歪斜斜地飞去。
　　其实，鬼城是好进的，进入了丰都后，我们四处走着，只是到哪儿进入鬼界，我们全成了睁眼瞎子了。但见人山人海，老老少少，和平常的城一点也没什么区别，唯一不同的是，这里的香火等事业很兴盛。只是，我们却并不是为了观光而来。
　　走过了几条街，李英奇道：“这就是鬼城吗？怎么跟平常的城镇一样，一点意思都没有。”
　　沈欺霜道：“是啊，这是一般的城镇呀……”
　　王小虎抓抓头道：“我们都不知到鬼界的入口在何处……这样好了，我们也不好这样傻转，还是让我们四处找人问问吧！”一个下午快过去了，我们汇合到一起，一问之下，谁都是一问两瞪眼，大家一个也没有问出所以然来。E
　　王小虎苦苦道：“天啊……那现在怎么办……我们的时间可不多了……”
　　正在我们没法子的时候，在我们的身边，一个男子到了一家店前，那男子道：“老板，谢谢你了！”老板笑道：“哪儿的话，您爹诸葛老爷以前帮了我不少忙，这点小东西算甚N。”
　　那男子淡淡一叹，不尽的失意，尽在其中。
　　眼看男子离去，这老板才道：“但愿诸葛家的道术，真能终止冯探花天煞孤星的命运。”
　　我还没说什么，但那王小虎却是眼前一亮，上前道：“老板，你可知道这丰都城里那边可通往鬼界！”老板“啊？”了一声，忽连声道：“呸呸呸！哪里来的小鬼！我又不是死人，又怎会知道鬼界在哪里！就算是住在城东冯探花，如此博学多闻，也不会知道鬼界在哪儿的！”
　　我们一起对望白眼，大家都没了办法。忽然，在我们的边上，多了一个羊角辫子的小女孩，她笑眯眯地对我们道：“你们想去鬼界么？”王小虎道：“去去去，我们有大事，不要来添乱了……”羊角辫子的小女孩也不着恼，只是笑嘻嘻道：“这样啊，那算了，你既然不想知道，我也就不说了……嘻嘻……”
　　沈欺霜小小捶了王小虎一下，和身过去，温柔地道：“小妹妹，你知道怎么去鬼界吗？”
　　羊角辫子的小女孩道：“想去鬼界有个最简单的方法呀……怎么你们都不知道吗？”
　　李英奇道：“是什么？”
　　羊角辫子的小女孩咯咯笑道：“就是自己拿把刀往脖子一划，只要见著了血，应该去得成呀！”厉凌云道：“不要再问她了，这个小丫头有问题……”
　　羊角辫子的小女孩抗议道：“我有胡说吗？这本来就是作鬼最快的途径嘛！说起来你们几个大活人，有甚么事要去鬼地方呢？”
　　李英奇这个丫头嘴快道：“我们要找鬼族天鬼皇。”
　　羊角辫子的小女孩目光闪动，道：“你……你们要找……天……天鬼皇……有……甚么事吗？”我道：“我们自然有急事，如果小妹妹你知道的话，可否告诉我们？”说着，我拿出了一沓的照片。这些是我在僵尸剧情里从老实人那里顺来的，本来以为都是美女照，可是没想到是男明星的，把我气了个半死，不过算了，现在不是派上用场了么？
　　“这是什么？”羊角辫子的小女孩问我。我道：“当今天下最帅的男子！”
　　羊角辫子的小女孩看了看，道：“这都是什么呀，一点也不帅……”我一怔，四大天王加谢柠檬都行？却听羊角辫子的小女孩道：“呀，这个还行？”我一看，这羊角辫子的小女孩抽出来的竟然是一张八两斤的照片！
　　我昏！吃吃道：“这……这……这也叫好？”
　　羊角辫子的小女孩白了我一眼道：“男人不能看外表，你看这个（刘德华）都瘦得快没型了，再看这个（张学友）未老先衰！还有这个（黎明），一看就是娘娘腔卖屁股的，这个（郭富城）最好笑了，离英俊差点，离风雅少点，文不成武不就的，一看就没前途……而这个就不一样了，宽大的额头，精悍的身材，健康的肤色，成熟的外表……”
　　我昏了，只好道：“天呀……你不说……我都不知道……不过看在我实是没有多少好东西的份上，你就全收下了吧……”羊角辫子的小女孩点点头道：“好吧，见你们这么有诚意，帮我弄三样东西，我就告诉你们如何进鬼界。”
　　厉凌云道：“哪三样东西啊？”
　　羊角辫子的小女孩道：“花非花、无心花还有飘零花！”
　　李英奇道：“这是甚么怪花？”羊角辫子的小女孩咯咯笑道：“你们自己想呀，什么都要我告诉你们，有什么意思！”王小虎上前道：“那我们找着了花，又怎么知道你一定会告诉我们鬼界所在？”羊角辫子的小女孩眼皮子一翻，看着八两斤的照片流口水道：“信不信随便你们，我想这么大个丰都城，也许只有我会跟你们说吧……等你们找到花非花、无心花还有飘零花三样东西再说吧！”
　　这些事是我不愿意动脑子的，我当然是权力下放，让仙霞五奇去办这件事了，五个傻姑娘跟着一个傻头傻脑的王小虎一起去了，天知道过了多久，这六个人狼狈地回来了，拿着乱七八糟的东西，也不知是不是的，得了，一样样给羊角辫子的小女孩吧。
　　这下轮到那个羊角辫子的小女孩傻眼了，好一会儿，她无可奈何地从中挑出了石莲、黄蝉和菱花三样道：“是这三样东西！！天呐，你们怎么……算了……拿去！灯笼！”
　　那是一只绿色的灯笼。E
　　我丈二和尚摸不着头脑，道：“这玩意怎么用？”羊角辫子的小女孩道：“你们看！城的西北边……那就黄泉巷！”话音方落，人却是不见了。
　　王小虎大叫道：“不见了，不见了，那个小女孩不见了！”
　　李英奇把我的胳膊一抱道：“她……她……难道她是鬼？”
　　齐弄霞摇摇头道：“这么看来，这小女孩所言应该不假，我们快拿著灯笼，找到她所说的黄泉巷看看吧……”齐大姐话是不多，但言之必中，我们也就不复多言了，直奔着城北去了，不一会儿，到底是让我们找到了一个小巷子。
　　齐弄霞到了我的身边，对我道：“豹子大侠能看出什么么？”我摇摇头道：“倒是看不出来，我最讨厌这种动脑子的事了……不过……”梅胜雪幽幽道：“真是怪了，这个小小巷子的两边怎么只挂着一只灯笼……是不是……”
　　王小虎道：“这好像可以放灯笼，要把刚刚小女孩给的灯笼放上去吗？”李英奇看向我。我自然道：“试试吧！”一边说我一边伸手捏齐弄霞的屁股。这下可是坏了，齐弄霞一个回头，狠狠盯着我，我不好意思地低下了头，齐弄霞的呼吸粗了一点，但还好，到底是没说什么。这个悍妞儿，脾气这么大的么？
　　这时，绿灯笼已经挂上了去，我们看着，似是没什么特别的。忽然，李英奇道：“呀，小虎哥哥……”却是王小虎不见了。我心中一动，想到了王小虎方才站的位置，当下道：“我明白了啦！！”抢步入了小巷子，刚一进入，我就看见了傻头傻脑左右看着的小虎，一见我，小虎道：“呀……豹子大哥……你看……这地方有点诡异！”厉凌云出现道：“这是当然的，这里是鬼都吧……”在她身后，齐弄霞，李英奇，梅胜雪，柳逐霓沈欺霜一一进来了。
　　没错，这里就是鬼界了！


仙剑二 第21章：先天子午剑阵的真正威力
　　沈欺霜吃惊地看着这一切，道：“这里就是鬼都……怎么看上去……和外面的人界一样？”当然也不一样，至少这里的人脸色青青的，一看就是鬼的那种，不过除了这微不足道的一点，并不足奇，当然，也不尽然如此，有些人下半身子是看不见的，还可以看到一团团的鬼火，到处都是的，倒也算是一种情趣。
　　不过做为一个新世界来说，这里到底还是有些阴暗的，不似是人间，有太阳那种光明。又少了温暖和生趣，到底还是不同的。
　　不过，现在正事要紧，我道：“嗯……我们走吧！正事要紧！”
　　没走两步，那个之前遇上的扎着羊角小辫的小女孩又出现了，向着我们招手道：“嗨！又见面啦！”王小虎惊道：“怎么又是你？！”
　　扎着羊角小辫的小女孩哈哈大笑，忽然站在原地转了三圈，一圈比一圈变化一点，三圈过后，人已经大不一样了，个子不是很高的，但瘦瘦的，一样是两只羊角小辫，但光着胳膊，打赤着双足，如一个精灵一样，腰带上是一根红绸，说不出的俏丽可人，笑笑嘻嘻道：“怎么不能是我？我就是天鬼皇的女儿，叫魉妹，那边是我老哥天魑皇。”
　　天魑皇走过来，这就是一堆吧的肉山，庞大到了极点，不似是人间生物……当然，他也的确不是人间生物，只是这哥哥妹妹相差如此之大也太过于离谱了。好在大家都是见过面的，我道：“又见面了……”天魑皇道：“见……面……好……”魉妹一拍头道：“天……丢脸……”
　　李英奇笑道：“原来鬼叔叔的女儿，魉妹妹……快带我们去见鬼叔叔呀！”
　　魉妹不快地道：“先等等……有没有搞错啊！你这小女娃儿叫我妹妹？我的年纪不知道要比你大多少呢！”李英奇笑嘻嘻道：“对不起啊……魉妹……姊姊，能不能带我们去见鬼叔叔？”魉妹也是笑嘻嘻道：“要见我爹爹，先要问过我哥哥！”这两个小女孩，都是一副笑嘻嘻的样子，看上去才真的像是一对姊妹呢。E
　　李英奇道：“那么……天魑王哥哥，能不能快带我们去见鬼叔叔？”
　　天魑王呵呵笑了一声，道：“见……爹……爹……打……见……”
　　厉凌云道：“这大个子说什么？”魉妹笑着道：“听不懂吧？其实也没什么，这是我们鬼都的一个习俗，要到人家家里面，就必须要先打赢那家的人才能进去！所以，动手吧！”
　　“动手就动手！”说着话，厉凌云就抽出了剑来，她是二师姊，但是老大齐弄霞并不是一个爱说话下令的人，因此很多时候，仙剑五奇都是以厉凌云马首是瞻的。她一拔剑，别的不好说，梅胜雪，柳逐霓也就拔出来了，这两位一拔，那齐弄霞怕也是要动，齐弄霞动了，沈欺霜还能跑得了？到时这五人联手，再出个先天子午剑阵，杀了魉妹兄妹，那不是乐子大了么，当然不能容这事发生。
　　我一步上前，按回了厉凌云的剑，仙霞五奇一怔，却是我一脚踢出了王小虎，道：“这种时候你不上，还能要我上？”王小虎给我踢出去了，揉搓一下屁股，道：“我上就我上好了……何必动手动脚的呢……”
　　天魑王哈哈大笑，“咚咚”地踏步过来，王小虎不好用兵器，提起掌来，就与大肉堆子打到了一处。
　　“虎啸风生！”王小虎大吼一声，身上发出白茫茫的虎煞之气，再劈出一掌道：“穿云裂石！”天魑王不动地撞上去了，却是王小虎给弹飞了过去，他不由叫道：“怎么会这样！”魉妹咯咯笑道：“不错嘛，打得好，这样如果还输了，你就要再吃沙子了！”一听要吃沙子，天魑王大叫了起来，那是他最厌恶的一种食物。
　　当下，天魑王合身向着王小虎扑上来，这一扑可是不得了，那一堆肉，怕不是要压死一万人！好个王小虎，大敌当前，临危不惧，一个回身扭腰，道：“覆雨翻云！”左掌一托，右掌一推，双足立定，腰再一拧，大喝一声。
　　天魑王大大的身子轰然倒下，李英奇叫道：“小虎哥哥，好棒！”魉妹道：“你真没用，看来沙子是吃定了！”天魑王道：“不……吃……”竟然又站了起来，看样子，虽是摔了一下，可是一点事也是没有，反而大叫着再度冲上，双拳提起，狠狠打来。
　　王小虎不敢大意，他知道这个天魑王力大无穷，如果和他比力气硬对硬，那真是死都不知道是怎么死的，当下吐气开声，道：“云起龙骧！”先接住了天魑王的一只拳头，向后退步化解力道，再道：“烘云托月！”这一下，反借力生力，把这只拳头转打向了天魑王的另一只拳头，这威力可是不得了。天魑王两只拳头重重对击了一下，王小虎得了意，再度大吼道：“看招，拨雨撩云！”手掌切入了天魑王的肚子上，顿时，天魑王再度飞起，狠狠地摔在了地上！发出了重重的一声响声。
　　但是天魑王又再度起来了，身大肉不亏，说得就是他了，虽然连连中招，但是对他来说问题都不大，因为一来他的身体好，二来有肉挡着，三来说实话，小虎虽厉害，但是年纪太轻了，功力不足。
　　正当天魑王还要动手时，魉妹道：“好了吧，你已经输了，还不服气？”
　　天魑王道：“不……吃……沙……子……还……要……打……”
　　魉妹咯咯笑道：“好好好，这一次就不罚你吃沙子了……”这话一出，天魑王就笑了起来，呵呵道：“不……吃……就……好……可……爹……爹……见……”
　　李英奇笑眯眯道：“这我就懂了！快带我们进去吧！！”
　　魉妹一下子跳到了天魑王的身上，坐在她哥哥的肩头道：“好了哥哥，还不快带路……”
　　天鬼皇的家也不远，没一会儿就到了，老头子精神不错，不过看上去却是比在锁妖塔里要老了。不过这一点可不是我关心的。
　　天鬼皇是正好在家里面的，在他的身边，还有一个书生模样的文人在旁边，看上去，是鬼皇的助手幕僚。一见到我们，天鬼皇先是不相信的张大了嘴，再是哈哈地笑了起来，上前道：“原来是豹子恩公来了……哈哈……还有小英奇……真是稀客呀……哈哈哈哈……嗯？对了，小英奇，你怎么和你豹子叔叔一起来到鬼都？不跟鬼叔叔说，我亲自出去接你啊。哟……这小丫头……怎么愁眉苦脸的？快跟鬼叔叔说是谁欺负小英奇啦？”
　　李英奇道：“鬼叔叔……”
　　天鬼皇意识到发生了大事，道：“发生了甚么事，快告诉鬼叔叔！”说着话儿，却是看向我。我道：“是这样的……”当下就把我所知道了我们经历的一些事情说了一遍，当然，我说得不是很细，但大体上我该说得都说了，天鬼皇想也是明白了。最后，小英奇道：“大……大魔头……孔U把……把爹爹……就这样抓走了！请鬼……鬼叔叔……帮忙……叫孔U……放……放出爹爹……”小丫头就是小丫头，说着说着又哭了。
　　我没好气地给她擦着眼泪。天鬼皇道：“豹子恩公，这都是真的？”我点点头道：“千真万确！”天鬼皇迟疑一下道：“可是……这怎么可能？恩公的剑术造诣臻入化境，天下间大概已无敌手。孔U这P，又岂有如此能耐，能抓得住恩公？！”我想我是没说清楚，便就又道：“孔U是利用逍遥兄思念赵姑娘之心，找人假扮了赵姑娘，这一点千真万确，我当时看见的，那个人与赵姑娘一模一样……连蛇身子也是一样的……不是如此，也不会迷住了逍遥兄，逍遥兄中了计，这才为孔U偷袭成功的……”
　　天鬼皇摇摇头道：“嗯？怪了！我倒不是不信你们，但是孔U这P虽然不讨人喜欢，可是怎也不至于耍这种卑鄙手段吧……唔……恩公自是不会说谎的……大概是他自知与逍遥恩公的武功差太远，所以才不得已偷袭的……但是到底是为何目的呢？这个混蛋，他也不想想，当年是谁救我们出锁妖塔的，竟敢暗算逍遥恩公，更何况他是蜀山的掌门，一个不好，会给我鬼族带来大祸的！嗯……你怎么看这事？”他问身边的那个文士。
　　这个文士道：“大王，我们当年都是受了逍遥大侠与豹子大侠两位恩公的大恩德，人常说滴水之恩，当涌泉以报，现在正是我等出力之时，再说，李逍遥掌门的事要紧啊！”
　　天鬼皇点点头道：“是啦！哈哈哈……小英奇，你不用再担心，我这就带你们去找孔U！这个老小子，我知道他的窝在哪，他会听我的！但是到底是为何目的呢？不想想当年是谁救我们出锁妖塔的，竟敢暗算恩公……”
　　李英奇大喜道：“谢谢鬼叔叔！”
　　天鬼皇哈哈大笑，道：“区区小事，不用谢啦，这事我不知道也就算了，但要是我知道了，就一定会一管到底的……阿妹、魑弟，你们兄妹俩就代为处理鬼族事务。我去去就回，不用担心！”说着一指身边的文士道：“这位是我鬼族的军师，他叫秦儒，当年给秦始皇坑掉的儒士头子……嘿嘿……老是说复古复古……可不是惹得人不高兴么……现在可是好了，人呀，有时候死一次才算是个好……对了，秦儒，你也跟我一起去！”
　　秦儒微微一笑，平静道：“职下尊大王之令！”
　　我道：“但不知，那个老妖住在何处？我们步行，又要多少时间？”
　　天鬼皇道：“这家伙住得还真是远，不过虽然很远，但也不要紧，你们站过来……等一下……天一方，地一方，我在一方往彼方，彼方彼方等我来，我来就到彼方间……”
　　随着咒语，我们身前身后发出光来，这玩意，可是比我的意念移动要好得多了，至少可以省力气，我看得明白，但是学不出来，这不是说学就能学的，里面自有门道。我也不及多想，只觉得眼前一亮，我们就到了一处地方，我叫道：“这是什么地方！”仙霞五奇更是直接，一个个就把剑抽出来了。
　　天鬼皇却也不在意，只是简单道：“这里就是那个叫孔U的混蛋住的地方了……叫龙门邪域，你们等一下……孔U，你给滚我出来！”那洞口处一点反应也是没有。
　　天鬼皇失了面子，不由大怒，叫道：“死孔U，你再不出来，老子就拆了你的狗窝！”
　　这声音可是大了，在洞里面，传来了孔U的声音，道：“原来是天鬼大哥呀……是什么风把天鬼皇大哥你给吹来？小弟可要好好款待。”
　　天鬼皇冷哼道：“哼！别跟我装蒜了！你一看就知道我为何而来。还不快快请出我们的恩公李逍遥！”孔U嘿嘿笑道：“李掌门不是在蜀山吗？又怎么会到我这儿来呢？”
　　李英奇受不住激，道：“你撒谎！我们已经知道了是你把我爹爹抓来的。”
　　孔U在洞内一片的沉默。


仙剑二 第21章：先天子午剑阵的真正威力(下)
　　天鬼皇再度喝道：“孔U，你到底出不出来？快给我把画轴拿出来！可不要逼得我出手，那样大家都没有好看！”孔U不死不活的声音道：“天鬼大哥误会了，我只是有事想请李掌门帮忙。”天鬼皇怒道：“果然是你，你这混蛋，少跟我废话！现在我不和你多说了，你只管与我把画交出，放出恩公！别的话之后再说！”
　　孔U也是不乐了道：“这……天鬼大哥不是强人所难吗？我请来李掌门，确是有事请他帮忙……现下天鬼大哥不明究理就来要人，以为我孔U好欺负吗？！”
　　天鬼皇道：“你孔U好不好欺负我知道，从来只有你欺负别人，哪有别人欺负你，当年不是我把你救出来的么？可是你有想过救我么？你这混蛋我也不和你计较那些过往的事了，只是，你纵然没看在以前我常帮忙你的面子上，也该想想李掌门和豹子大侠当年是怎么救我们大家出锁妖塔的啊！可是你现在竟施诡计抓了他，这不是恩将仇报是什么！我鬼族什么时候做出过这种下流的事了！”
　　孔U嘿嘿笑道：“天鬼大哥，这你就错了，我请李掌门来是攸关我魔族生死存亡的大事……怎可因你我之间那一点点小恩小惠，就忘记我身为魔族掌旗使的重责大任呢？！再说李逍遥不是蜀山的掌门么，可是当年还不是他蜀山派抓得我们，现在放了我们，只是恩怨相抵，算得上还是我们吃亏了呢，大哥你怎么连这一笔帐也是算不过来呢？现在大好的机会就在眼前，要是我能顺利地让魔尊复活，就能重整魔界，现下我已找齐三样魔器，只要等时候一到，再靠李掌门就可救出魔尊。”
　　天鬼皇怒极道：“不要说废话，说我说不过你，只是我可不会和你好好说话，现在我明摆着告诉你，我们打起来，你不是我的对手，再不交出画轴，我就将你这魔域夷为平地！”见洞内还没有反应，天鬼皇大喝道：“魔天无极，鬼霸天下！至上之魔，以力为尊……”说话间，老东西身上发出强光，这是凝聚力，他竟然将一身的力量凝成了一只小小的能量球子，这样的力量太可怕了，我明显从这能量球子里面感觉到了天地无极的力量。
　　洞内传出孔U的哼声，道：往“哼……大哥果然法力无边威能强大呀……好吧！天鬼大哥…你既然如此坚持，我就只好把画拿出来。到时候请出李掌门，天鬼大哥可要帮我说情，请李掌门帮帮我们。”天鬼皇不耐道：“这些事情到时候再说吧！你先交画出来！！”
　　孔U发出诡异的笑声，只见一卷挂画从洞里自动飞出，叫天鬼皇一把抓在了手中。
　　天鬼皇低头瞅了瞅，淡笑道：“哦，就是这画轴……”他正要打开来看。
　　从后面，那个文士的秦儒忽然将一对判官笔狠狠打在了天鬼皇的背上，插进去好深好深！
　　天鬼皇一个回身，怒到了极点道：“秦……秦儒？你……你做什么！”
　　秦儒一个箭步跳了开来，嘿嘿笑着。而从那洞口中，孔U却是走了出来，手上，拿着的是一面大旗子，低喝道：“哈哈哈！老鬼头，想不到吧！秦儒根本就是我的人，跟在你身旁，只是为了伺机夺你之位，使整个鬼族为我所用！”
　　我眉头一跳，心叫不好，仙霞五奇道：“孔U，不要猖狂！”
　　孔U道：“我上次傻才和你们动手，这一次，你们全都要死！”他说着话，又展开了他的那面大旗，这可是一件神奇的法宝，我是深深知道厉害的，一旦动手，别的不说，仙霞五奇的剑怕就要立时给收了去，连我的大招也是没用，那是何等的厉害，怎么会这样！
　　我刚冲上前一步，天鬼皇却是拦住了我，道：“豹子大侠……画轴你拿去，你快带著他们离开，这里交给我！”我目光闪动道：“你……”天鬼皇道：“那面旗子可以收人，但是杀不死人……我的力量还可以支持一会儿的……现在大家走先……”
　　孔U道：“想走，谁也走不了！”他说着话，就要祭旗子，这种距离下，一旦他祭出了旗子，我们怕就都要完蛋了，可是天鬼皇到底是一代大王，也不是说吹的，就见他劈手打出一颗光球，那孔U原本只是要祭旗，也不得不收住势子，将大旗展开来，虽说天鬼皇的能量光球威能巨大，但也是一点用也没有，没入那面大旗中一朵浪花也是溅不起来。
　　仙霞五奇吃了一惊。齐弄霞道：“那是……”我回头道：“那是他的法宝……我吃过亏的……”这一个回头，却是没留意，原来她就在我的身后，我一回头，嘴巴险些碰到了齐弄霞的鼻子，这个平日沉默的女人也是吃惊，连着向后退了一步。
　　李英奇大叫：“鬼叔叔……”只见老鬼王飞扑过去，一双拳头带出金光，向孔U打去，他的速度太快了，便是孔U也是没办法，一时间没机会展旗子。但见天鬼皇背后金色的血一滴滴连绵的滴下，怕也是支持不了多久的。
　　王小虎道：“天鬼皇前辈，我们不能丢下你自己逃走！”
　　仙霞五奇道：“没错！我们留下来，一起对抗他！先天子午剑阵！”
　　天鬼皇到底法力无边，边打边对我们道：“你们在说什N！你们又打不过他，留在这里，只会碍手碍脚，快听我的话离开这里！”孔U大叫道：“哼！你们谁也别想离开这里！秦儒……给我拦住他们，我收拾了这个老家伙，立刻就过来！”
　　天鬼皇大怒，道：“孔U，你太过分了，竟然敢小看我！小英奇！快听你豹子爹爹的话，豹子恩公，快走！去想办法把李恩公给救出来，快！神鬼天降！！”孔U也道：“魔极浮屠！”两人各自发出大法力相拼。我一步向孔U逼去，但却见那面大旗自行飘在孔U的头上，显然有着护主之作用，我要是出手，说不得就会引出这件法宝的自由攻击，那可是不好。想到了这里，我抱起了李英奇道：“大家和我一起走！”只恨是天鬼皇用法术带我们来的，我还不知道这里到底是哪个地段，地理不熟悉，我也不好用意念移动术……这样看来，法术也不是万全的，限制一样不小呀！
　　齐弄霞道：“我们不走，我们要和他拼！”我怒道：“妈的，你们全是我老婆，哪有在我面前找别的男人的道理，快和我一起走……”王小虎哭笑不得，道：“豹子大哥说得对……那……天鬼皇前辈……请你……多多保重！欺霜，我们走！”
　　“想走？也不是那么容易！”我拖着齐弄霞，小丫头不愿，那也没法子，我力气大么，拖着她，其余的仙霞五奇只得一起跟上，仙霞五奇，同进同退，这一条还真是不错呢。但是正这个档儿，那个秦儒飞身到了我们的面前，冷声道：“孔U大使说了，你们全要留下来，还是自就好，不要逼我动手！嘿嘿……”
　　我怒道：“小B操子，你他妈一个人能拦住谁呀！”我可是不相信这个小子能拦住我，虽然他也算是有一点的法力，可是我却是不怕。哪知道这妖人哈哈大笑，道：“下位者乏力，上位者用心，你可不要小瞧了我……哈哈……文史丹青……”一张竹简从他的面前浮起，一下子阻住在了我们的面前，上面一颗颗方块儿的字，发出万道金光，这金光刺照在人身上，发让人心里活生生地生出了一股用不上力气的想法和感觉。
　　仙霞五奇中的齐弄霞道：“此小道，看我们的！先天子午剑阵！”五女一下子跳到了一起，五柄剑挽起了点点粉红色的剑光，狠狠砸在了那秦儒的法宝上面，只是，这强大的剑光却是一点用也没有，那副文史丹青的字一动不动地浮在那里。这下脸可是丢大了。
　　秦儒哈哈大笑，道：“无知呀无知，自古以来，最强大的力量就是我们儒人的力量，侠以武犯禁，你们所做的一切都是没有用的，对付我这法宝，只有帝王之气才可以！”
　　我心中一动，忽然道：“秦始皇能对付你不？”秦儒一怔道：“你说什么？”
　　我道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　强大的力量一下子奔着文史丹青扑去，“轰”地碎了开来，秦儒惊得几欲呆了，道：“这……这……这是怎么回事？”真的轰开了？哈哈，这也是赶巧了。这小子不是秦儒么，虽然他的法宝文史丹青威力巨大，但是我却是秦始皇亲手传下的逆天飞式，谁怕谁来，可不正好是这法宝的克星才是。我一击得手，秦儒不由发呆，但是我哪里会给他机会，想也不想，我便就再度扑上去了，口中念念有词道：“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐予他们平等的毁灭――重破斩！”
　　而与此同时，仙霞五奇也并声喝道：“先天子午剑阵，金钢剑阵，火之阵术，第一式剑，余霞成绮！”五人五剑，五剑合一，剑光向着秦儒扑去，汇合着我的重破斩，那秦儒在第一时间成了肉糜！
　　见到这一幕，天鬼皇哈哈大笑，道：“好好好……快走！”
　　孔U大怒，道：“别白费力气，他们是逃不出我龙门邪域的！五画妖，出来！”
　　顿时，我手中的画轴一阵的抖动，顿时，空间扭曲，一下子五个怪人出现了。
　　金木水火土，五个画妖。
　　但这时仙霞五奇剑阵已成，可是一点也不怕，道：“先天子午剑阵，冰之阵术，白虹彤霞！”剑光再起，只见那五只画妖之中的一只立时成了碎片。孔U眼睛都绿了起来。眼见得手，仙霞五奇大喜，道：“先天子午剑阵，风之阵术，霞光艳艳！”五个女孩清脆的声音这时却成了追魂催命的符，又是一只画妖粉身碎骨，在这剑阵之中，真是子不见午，午不见子，厉害得那叫一个不得了呀！
　　天鬼皇哈哈大笑道：“孔U！你失算了吧，别以为我受了伤就好欺负！让我们像以前一样，打上个数百回合吧！”孔U急于扑过来，虽然天鬼皇受了伤，可他反倒是落入了下风，虽然这只是暂时的，但也是大急，道：“天鬼大哥，此时的你并非我对手的……这又何苦？”
　　就在此时，仙霞五奇道：“先天子午剑阵，雷之阵术，云霞满天！”第三只画妖也死了。“先天子午剑阵，土之阵术，云兴霞蔚！”第四只画妖也死了。这一下，可是不好了，那最后一只画妖大惊之下，再不敢停留，立时就跑了，竟然逃跑？真是意想不到。


仙剑二 第22章：魔画迷情(上)
　　见此情景，孔U大怒到了极点，忽然硬吃了天鬼皇一击，将个大旗展开来道：“全部给我去死！”只见大旗高高飞到了天下，一下子变大了起来，如山底一下向我们砸了下来，天知道一俟砸上会是一个什么样的后果，这可不是说着玩的。
　　我叫道：“大家快走……”这话是对仙霞五奇说得，这五个丫头一连的得手正是高兴，却是不知这大旗的厉害，怕不是要全死在这里了。现在她们当是知道了一点，但女人的心最难猜，也许她们还真就不想走了，非要在这旗下死去也是不一定。好在这种情况没有发生，齐弄霞一下子就收了剑，道：“姊妹们……”她话只说了这几个字，但那里面的意思却也是不言自明了，众人一并的收剑。
　　可这样看来怕也是跑不了多远，大旗太大了，在我们跑出去前，他一定会落下来，便是我的意念力也是不起作用，只觉得一用意念力就头疼，这旗子太厉害了。
　　天鬼皇大喝一声，身上发出了一片金光闪闪的血雨，那是他用力过猛从他身上震出去的，只听这个老鬼王大吼道：“法天象地！”老鬼身体一下子拔高，身上的黑色乌光点点，一双大手向上撑住，叫道：“豹子……快点……快……”
　　李英奇叫道：“鬼叔叔……”
　　我一把抱过了乱动的小英奇友叫道：“双双，安凤……”两头飞兽一下子出现在我们的面前，我跳上了安凤，一个手指，小虎也拉着沈欺霜上了双双背上，那个齐弄霞更是厉害，薄唇一张，一声清吒，就见她手上的剑一下子变得大大的，古厥剑！果然厉害。李英奇还兀自在叫着，我道：“英奇，我们听前辈的话，先把画轴带出去！”
　　我们飞到了天上，这样才好过一点。
　　远远看去，天空中的异像一点点减少，我也感觉到天鬼皇的力量一点点减弱，他本就是在强撑，根本就支持不了多少。好一会儿，我看看手，我的手上全是小英奇的眼泪，这小丫头，心太善良了。我不好说什么，却是英奇道：“爹爹……叔叔会不……不会有事的……”
　　不会有事个鬼。我笑道：“放心好了，那个老家伙，一定有自己的保命本事，不然他也不会一定要我们走了，再说他和孔U那么熟悉了，孔U想要杀他，也不见得就那么容易呢……”李英奇不再说话了，只将小脑袋依靠我的怀里。
　　我让你靠，让你靠……
　　忽然，小老虎叫了起来：“豹子大哥……”这小子……嘿嘿，又叫起了我大哥。我做人还是成功滴！我道：“怎么回事？”王小虎指着下面的道上道：“那是喻大哥……”
　　我一时没明白喻大哥是指谁，看了下面一眼，才看出来，是喻南松，这个小子，昏！
　　不过既然见面了，怎么也要打个招呼的。于是我们一起飞下了去。一见到我们从天而降，这小白脸竟然露出了理当如此的神色，笑道：“啊，果真是小虎？”接着就直直地问道：“你们没事吧！”我心头起疑，道：“喻兄弟，你怎N会到这里来？”
　　喻南松向我行了一礼，然后道：“师尊算出你们近日有大劫难，命我赶来相助……我远远发现那前面邪气冲天，所以就要过去看看……没想到你们正是从那边过来的！”
　　我心里更是好奇了，嘴里却是道：“啊，千叶禅师真是神算啊！是这样的，我从鬼界请来了天鬼皇老大，请他带著我们到掌旗使孔U那里，为我们索取禁闭白眉道长的画轴……不料，却遭到对方的偷袭！孔U老妖法力平平，但是法宝厉害，天鬼皇大老受了暗算，我们带著画轴千辛万苦逃了出来……然后小虎子就在上面看见了你，于是我们就下来了……呵呵……也真是巧了……”
　　喻南松微微一笑，大包大揽道：“放心吧！我教派弟子众多，想来那些妖人也不至于放肆到这个地步！我这就带你们前去开封，相信无论什么问题，师尊一定都能为你们解决。”
　　李英奇道：“那位老和尚能帮忙救出爹爹吗？”
　　喻南松信心十足地道：“我相信师尊一定有法子的。”
　　王小虎傻乎乎道：“我们原本也正打算去向千叶禅师请求协助的……既然巧遇了，那就麻烦喻大哥带路！”
　　齐弄霞忽道：“等一等！”我们一怔，齐弄霞很少说话，她一说话，就是必然之事，就听她道：“我们出来有一段时间了，虽然这些事情很重要，但是现在我们还是回山向师父请示一下才好，七七，过来，我们走了……”厉凌云道：“师姊……可是孔U……”齐弄霞只白了她一眼，厉凌云就再也说不出话来，可见她大师姊的地位可也不是说笑的。
　　沈欺霜为难的看着王小虎，小虎道：“好了，你们去吧，这里的一切有我跟着豹子大哥就可以了……”沈欺霜再无他法，只好道：“那你小心一点……”说完，跳上了齐弄霞的飞剑之上。
　　齐弄霞道：“刘愈艾……你过去戏弄了我们……但这回你又救了我们……所以过往的一切一笔勾销……下次再见……”我觉得她说得似不是这样的话，但还就是这样的话，这话说得不清不楚，也不说说下次再见会怎么样，就一催剑诀，飞天而去了。
　　喻南松叹服道：“仙霞派成立虽短，但是门人杰出弟子倍出，真是名不虚传呀，师父过去推崇这个门派时，我们这些小的还不明白，现在算是明白了……”
　　王小虎道：“那我们走吧！”喻南松道：“嗯，我们走吧！”
　　走了一段路，小英奇仍是闷闷不乐的。喻南松道：“这小英奇是怎么了？”我道：“她是担心天鬼皇大叔……”喻南松哦了一声，他对于非人的修士如天鬼皇之异类可是一点也不放在心上，半点也不会在意。
　　开封，没想到我们会到了这里。大慈悲明宗不愧是人间香火最盛的一家，果然厉害。
　　喻南松也不多话，直接带着我们到了他们门派的驻地。
　　守门弟子一见来得是喻南松，可是一点也不敢得罪，道：“师兄，您来的正好！”
　　喻南松正领着我们要进入，却是奇道：“啊，怎么了？”
　　守门弟子说道：“师尊有些事离开，寺内一些事务希望请师兄您看看。”
　　喻南松点点头道：“好，我这就过去。”说完转向我们道：“豹子大侠，小虎，师尊似乎正巧人不在……你们要不要先在城中逛逛，再来找我？”
　　王小虎看向我，我点了点头，小虎大喜，道：“好啊，喻大哥！刚好也休息一下。
　　喻南松呼出一口气，道：“嗯，那我就先暂且先告辞。”
　　离了大慈悲明宗，我们到开封城里转了起来。人很多，但是一向好热闹的小英奇一点兴致也提不起来。我只得连连叹气，王小虎也是为难。不一会儿，小英奇又向我发问了：“爹爹，天鬼皇叔叔到底会不会有事呀……”我没好气地正要说话，却是听到一个女声道：“别担心，我爹爹他没事的！”
　　这里正好是一个僻静的小巷子，只见一团光幕亮了起来，从中一连走出了天鬼皇，天魑王和小魉妹三人，这小魉妹和天魑王一左一右扶着天鬼皇，可以看出，天鬼皇到底是受到了伤害。一见到来人，小英奇一下子就活过来了，大叫道：“啊，鬼叔叔？！”王小虎也道：“前辈，你平安无事？”
　　天鬼皇哈哈大笑，却又咳了起来，连着好一会儿，这才道：“孔U那P……想要我的命，还没那么容易……不过几年不见，他的功力真是突飞猛进……也难怪强如李恩公之神人，也会著了他的道！”天魑王哈哈大笑了起来。天鬼皇怒道：“傻儿，笑个屁！”
　　却是魉妹笑道：“哈哈哈……爹爹别吹牛了！还不我们姊弟及时赶到，偷袭了那个孔U，使他的法宝收不好，爹爹才有机会趁乱跑出来。”
　　李英奇道：“原来是你们救出鬼叔叔的啊？”我道：“傻话，儿子女儿救老子，可不是天经地义的么……”天鬼皇叹了口气，道：“我这次算是栽了，废话我也不多说了，这次我先受了伤，才没分出胜负来，实在不甘心……等养好了伤，一定会再找他讨回这笔帐的！”
　　天魑王道：“是……是……爹爹！爹……有伤……我们……家……”
　　天鬼皇笑道：“我儿说我有伤在身，不便久留……要我先回鬼都去了！那你们有空再来鬼都吧！我会好好地招待你们！”李英奇道：“鬼叔叔……你的伤势还好吧？”
　　天鬼皇又大笑了起来道：“哈哈哈……咳！咳！伤虽不轻，但养个十天半个月内一定能好……小英奇不用担心，鬼叔叔是打不死的！不过你们也要小心，虽然出了龙门邪域，但是还在孔U势力范围……倒是困住李恩公的画轴，我也不知如何解法……你们有何对策？”
　　我道：“我们现在正在等着千叶禅师的帮助。”天鬼皇点点头道：“那个老儿，算来也是真有一点法门的，嗯，如此甚好！咳咳……那，那我们先走罗！”
　　李英奇道：“鬼叔叔要多保重哦！”王小虎道：“真心感谢前辈这次的鼎力协力！”我道：“对了魉妹小姊，有什么时间，大家一起出来玩玩，聊聊人生，艺术，未来……还有，本人对于女性妇科疾病和美容是有一定的了解的，大S的美容大王还是我帮她写得呢……顺便问一下……您的三围……不要误会，我只是想送您一两件衣服……”
　　李英奇抓着我的手摇着道：“爹爹……”
　　我一怔，就听魉妹嘿嘿笑了一下，在我的脸上一印，留下个唇印道：“好有趣的爹爹，比我的爹爹好多了……下次再找你玩儿……”说话间，三个人已经不见了。
　　我看着小英奇和王小虎，不由大感丢脸。
　　这时，不知谁到了我的身边，我顿时感到不好，再一看，竟是一个人影跑不见了。
　　我感觉不好，再一看身上，大叫道：“不好！”李英奇道：“怎么回事？”我道：“刚才那人把我们的画偷了！”那画儿虽是重要，可是不知为什么，我收不起来，就带在身上，可是没想到，竟是叫人偷了去。话不多说，对于这种情况，我们自是要一力追到底的。
　　只是问题又来了，那人是谁？怎么会一下子就把画给偷了？要知道我也算是高手高手高高手了，在我身上偷东西，不是说不可能，但是这种难度不下于猪八戒**西王母了，那叫一个不可能呀不可能。怎么会这样？最最离谱的是，我居然无法用意念锁定他，就好像他不是一个人一样，不是人，那能是什么？


仙剑二 第22章：魔画迷情(下)
　　于是我带头追着，可是却是不能精确地锁定他，就这样，一条街一条街的，到了一处废墟前，就再没了一点踪迹了，这可是大事情，怎么会出这样的事情？
　　我回过头，拉着小英奇的小虎子都是一头的汗，我们虽是急得要死，可是谁都不敢说出来，周围人来人往，我一下子懵了。怎么办？怎么办？怎么会出这样的事情？李逍遥没了。装李逍遥的画没了，接下来怎么办？犯傻么？
　　小虎道：“大哥……”我一个回头。王小虎吓了一跳，然后道：“我是想要说……我们……也许……可以问问人……”我沉默了一会儿，点了点头，我道：“好！”死马当活马医了。
　　看了看周围，却是有一家药铺，看上去也没几个人，一个老板样的人站在门口处，瞅着，似是因为没什么客人临时充当了招财猫。眼巴巴的等着人来。
　　我走了上前去。那人见到我，不由大喜道：“您要什么药？”
　　我摇摇头道：“我不是买药得的，我是想问问事的……”那大夫摇了下头道：“要是抓药问我徒弟去，要是别的事情就免了……”说着，眼睛掠过了我，看着我们的身后。我回头看了看，却是那片废墟。我心里不由一奇，这个老儿，对那废墟死看着干什么？
　　我道：“老板……”大夫道：“嘛儿事？”我道：“您这是在看什么？”我说着指点了指那处废墟。大夫摇头叹气道：“也没什么……只是触景伤情呀……”我道：“是那个地方么？”
　　大夫道：“正是……小老弟，看你眼如桃花脸带红，想来也是个风流种子了……这群芳阁……听过么？”我心里好笑，他说我，就我？我现在一回到主神空间，办完那些区区小事后就钻到我的世界里面去做种马了，那可是比种子强。我道：“我是第一次来开封，却是不知……群芳阁是什么地方？”
　　大夫笑了道：“难怪小兄弟不知道，这群芳阁当时可真是兴盛啊！唉……却是不知道怎么回事，这群芳阁突然遭雷亟，起火烧了，现在已成废墟。想到我茶不思饭不想，啥人可以再将它重建呢？”我明白了，看向那群芳阁，的确，就是那片废墟。小英奇道：“爹爹……”我摇摇头道：“不要多话，现在再急也是没有用，我们一起去看看……”说着，我带着向内走去。这虽是废墟，但是只毁了一半，有些屋头屋角的还是在的。
　　王小虎跟在我的身后道：“这种花柳之地，不晓得害了多少人。”他到是听明白了我和大夫之间的对话，知道这里是个什么样的地方。李英奇却是不知道，傻傻的道：“怎么会呢，我看这房子看来好大呀，看来以前一定很热闹。”
　　楼上是不用看了，上去怕也会立刻掉下来，不过下面倒还是可以走的，有几间房子还很完整。王小虎忽然道：“咦？”我道：“怎么回事？”王小虎道：“大哥……你看……”我一看，在这角落的一处，竟然还有完整的一面墙，看上去是一点也没给烧着。
　　墙边有个花瓶。样子不错，这算是宋朝吧，宋瓷好呀，我当即就往那瓶子上伸手了，抓住了之后，我向后一拿，竟然没动！我一惊，王小虎也看出来了，道：“这瓶子有古怪！”我拔了拔，不动，道：“拿不下来，怕不是要转的……”王小虎道：“我来！”一下子挤了开我，抓着瓶子就扭了起来。
　　一连“吱吱吱”的牙酸声响起。只见地上任白的多出了一道口子。
　　李英奇道：“呀……那里有个密道。”我叫道：“英奇……”这丫头胆大，竟然一下子就进去了。我也跟着进去了，就见里面打了起来，又是雷光电闪的，又是冰风火雨的。
　　我拉下了小英奇，自己大踏着步子向里面走去，不一会儿，我也就看见了，是两个人，一个人是女子，一个却是头怪兽。两个怪物正自拼着，一下子回头来看向我，那个女子不回头也就罢了，这一回头可是不得了，我竟然也是惊得怔住了。
　　赵灵儿？怎么会是她……赵灵儿？我再看看，真的，没错，是赵灵儿，我记得很清楚，没法子，灵儿是少有的一个美女，我非常想**的一个，不是李逍遥，我一定会把她奸完再奸，再奸又奸，奸奸奸奸，永无休止，因为，当你再性无能的时候，只要看见她，那清纯如水的样子，就会让你如吃了伟哥一样迅速勃起！男人的催情宝贝！这个世上的美人儿很多，有的美人清纯无比，却最能激起人的欲望，指得，就是赵灵儿这种小美人。可是……我记得再清楚不过了，赵灵儿死了，她当时就死了，人死可以复生么？可以，我就是的，但是这种剧情人物会突然出现么？太不符合剧情了吧！
　　并且，这还是那个扎着少女双髻，额前带着刘海儿，青丝外衣，白丝长裤，一双粉白的绣花鞋，纤纤楚楚。真是……赵灵儿！但是，赵灵儿见到了我却是吓了一跳，跋腿就跑，她怕我？怎么会这样……小虎忽然叫道：“画……”我一看，果然是画，这可是大事，想也不想的我就追了上去，赵灵儿一点也不敢和我争斗，竟然放下了画，并身子跳到了画里。
　　我们一下子怔住了，怎么会这样？我捡起了画来，感觉不出有什么异样。
　　这算什么？
　　身后传来了隆隆的脚步声。是那头怪兽。
　　王小虎一下子就拔出了天吒道：“咦，这什么妖怪？”
　　李英奇见得回了宝画，也是轻松了下来，拿出了龙虎法杖上前道：“乖……听姊姊话……”我在小丫头头上轻轻敲了一下，道：“好大的口气，你才多大，就自称姊姊？”李英奇却是咯咯笑着。那头怪物吼了一声，放出一连的电火花，却是头雷兽，就听它叫道：“吼……吼呜……”李英奇上前道：“我们不会伤害你，只要你不要胡乱攻击人。”
　　雷兽吼道：“吼……吼……”还真是在吼……我看着小英奇白白嫩嫩的小手晃着龙虎法杖，心里那叫一个苦哇，这要是我的多好，可惜，给小丫头了……就为了这根龙虎法杖，我也要把这个小丫头弄到自己的床上去……等等……我刚刚看见了赵灵儿，巫青儿也在我的护身符里，再从老婆子那里弄到了紫萱，哈哈……一门四母女，全部在我床，这是多么大的人间幸福呀！呃，想多了想多了……
　　李英奇道：“啊！你说你是集天地之间雷电之精气而形成的？”
　　王小虎道：“难怪如此厉害！”我也道：“真是厉害呀……四代母女……”王小虎道：“大哥……你说什么？”我怔了一下，道：“没什么，我刚刚想到了一个严重的社会伦理问题，不要紧的，不要紧的……”
　　这时那雷兽又再吼了起来：“吼呜……吼……吼……”
　　李英奇咯咯笑道：“好，如果你愿意听我的话，不要乱伤人……不要乱生气，我就让你跟著我。”雷兽吼道：“吼……吼……”李英奇嗔道：“没得讨价还价，脾气还那么不好，我就不理你了！”雷兽作揖道：“吼呜……呜……吼呜……”
　　李英奇笑道：“这样才对！来吧！”
　　雷兽身子一晃，化为灵光，随着小丫头。
　　王小虎道：“英奇，你不怕他会伤害你吗？”李英奇笑眯眯道：“小虎哥放心，雷兽之前是因为没人教育它，才会如此暴躁易怒……它以后如果跟著我……我会好好教导它的。我不知道为什么……就像有份使命感似的，无法拒绝它。”我也赞成道：“不错，就如我泡妞一样，也是怀着伟大的使命感……”王小虎道：“大哥……这说得上么？”我咳了一下，道：“好了，不说这个了，嗯，我们还是先离开这吧！现在画轴已经拿回来了，夜长梦多，刚才的事再也不能发生了，我们还是回去吧！”
　　我这一说立时得到了众人的赞同。
　　方自一到大慈悲明宗，就见小白脸喻南松守在门口，一见到我们回来了，他立时松了一口气，上前道：“太好了，师尊已经回来了，现在正在里面等候了，准备好了吗？好了……再等一会……我先去通报师尊一声，豹子大侠，你们随后过来吧。”
　　小白脸进去了，我哼了一声，道：“不愧是大慈悲明宗，架子真是大，看不出来居然还是一宗佛门！”小虎道：“大哥……您对大师有意见么？”我道：“我对佛教有意见！”这是真的，我记得我从前的朋友，信佛的有两种，一种自是好的，老实人，善良人，给人欺负从来不还手的那种实在人。另一种奸滑得很，从哪方面来说，这两种人都是病态的一种。
　　王小虎不敢和我争说，过了一会儿，小白脸回来了，喻南松道：“师尊已在里面等候了……我们进去吧……”由他带路，我们向内里走去。
　　守门僧侣见到我们老实道：“施主你们好！”
　　小白脸理也不理，谱大得很。直着往里面走着。进入了大殿，老和尚千叶正在里面坐着，见到我们来了，从蒲团上起来。一淡淡哼了一声，当然是没什么礼貌的。王小虎却是会做好人，忙着上前道：“晚辈等见过大师。”
　　千叶禅师呵呵一笑，道：“不必多礼，老衲无心一算，竟然算到了你们会去那龙门邪域，那里有魔族大妖居住，便是老衲也是不敢过去。各位因何去龙门邪域？实在太危险了。”
　　我没说话，自有王小虎道：“晚辈等是得知李掌门被孔U用计所擒，故前往营救。”
　　千叶禅师道：“啊，我道白掌门为何连久不出，原来他……”
　　王小虎道：“大师，我李大哥正困在一个画轴之中！我们不知如何将李大哥放出，还请大师相助。”千叶禅师道：“哦，将那画轴何在？”王小虎把眼睛看向我。我虽不情愿，但也是没法子，因为这老和尚的确也算是有些本事，现在也是没法子，只好试试了。于是我拿出了那画，交到了老和尚的手里。
　　千叶禅师把画在手上来回看过，道：“嗯……天呐……居然……”我道：“这是什么？”这是我第一次向着老和尚开口，老和尚倒也没有理我之前的无礼，道：“豹子大侠有所不知，此乃魔族法宝――幻魅画轴！传言此画威能通天，制造出来后一直没有人在上面书画，一旦书画，就会使画上之人之物生出灵魅，最大可怕处在于画出的人可为画主人之奴，而画下的人要是生人可夺灵，要是死人也可再生成灵，换言之便是画上个死去的人，那人立时就可成画灵画魅，并带有前尘旧识，只是却又要为人所奴，邪恶非凡，幸好魔门一直没有人应用此宝，却是不知……现在怎么用上了……看来，竟是为了困杀白眉道长！”


仙剑二 第23章：豹子最小的娘子诞生！
　　我道：“我日他个奶奶，怎么那个孔U有这么多的好宝贝……真是过份！”
　　千叶禅师笑道：“孔U身为魔尊的掌旗使，一人之下万人之上，本就是管着天下魔族的秘宝，他有此物也不足为奇……只是……孔U他困住白眉掌门……却不知是为何目的？”
　　王小虎上前道：“前辈，其实我们也不清楚……不过有听到他提到似乎与魔族存亡有关，并与三件魔器也有莫大关联！”千叶禅师眉头一跳道：“难不成……不……不可能……”
　　我道：“千叶大师知道？”千叶禅师叹了口气道：“不……事情尚未明朗，老衲不敢妄加猜测……不过……寻回魔器乃是整个正道武林之事，诸位也不必自责。”我道：“放心，我没有……”老和尚：“……”李英奇插上来道：“老和尚，你讲了半天，到底有没有办法可以救我爹爹出来啊？”
　　千叶禅师笑呵呵道：“小施主，这幻魅之轴是魔族可怕的法宝之一，寄宿著幻画魅妖！现在此妖已经凝出了灵识魔性，其魔力强大，更擅**人心愿念、回忆……进入画中之人，往往会因此深陷于其中而无法自拔……老衲劝诸位不可轻举妄动，待想出万全之法再……”
　　李英奇道：“不行啦！我要流赶快救我爹爹出来！”小丫头一边说着，一边拉着我的手摇着。我叹了口气道：“大师，有我的小虎在，是不会有问题的……”千叶禅师连连摆手道：“小施主，这……老衲可是为了你们着想呀……”李英奇使出了无敌撒娇术，道：“嗯唔嗯……求求你嘛！人家好担心爹爹在里头，不知受了些什么非人的折磨……”
　　千叶禅师到底是没了办法，只得道：“唉……好吧！南松，你去替老衲取来传音法螺。”
　　喻南松微一躬身道：“是的，师父。”青衣一摆，便转身出去了。
　　千叶禅师呵呵笑道：“各位请稍侯片刻……”大殿中香炉升着清烟。我看着这大殿，心里不由感到有点怪异，正在奇怪处，却是足音响起，那喻南松小白脸回转过来了。
　　只听喻南松上前道：“师父，传音法螺已取来了。”我见他神态恭敬，不如想，这小王八蛋，从前在他老子面前有没有这么恭敬过，***跟个孙子似的。算了，这小子已经入迷了，可也不关我的事。拿到了那法螺，老和尚却是不接，只对徒弟道：“好，你将传音螺交给豹子大侠。”喻南松一怔，不过他一向听师父的话，当下就把法螺交到了我的手上。
　　我将信将疑地取得传音法螺。
　　千叶禅师对我道：“豹子大侠，此乃老衲法器―传音法螺，可与老衲心息相通……待会老衲将以法力，送你们进入此幻魅之轴，若有在画中找到李大侠后，即使用此传音螺，通知老衲……老衲再以法力将你们带回。”
　　我再度叹服，到底是这老和尚牛，人老精，鬼老灵，和尚大了法力高，这话真是一点也不错，当下我道：“如此……多谢大师……”
　　李英奇一蹦三尺高，笑道：“太好了，果然还是有法子的嘛！”
　　千叶禅师认真道：“李掌门乃正道武林之砥柱，老衲绝不容允孔U加害于他！不过老衲也先提醒你们，一旦进入画里，虽有老衲法力护持……幻画魅妖仍会试探你们心中的欲念或记忆，使你们迷惑深陷其中！此事请务须小心谨慎……”
　　我道：“多谢大师提醒，我们一定谨记在心。”喻南松道：“小虎，你也去么？”王小虎笑道：“喻大哥，放心好了，我和豹子大哥一起，是不会有事的，再说了，这不是还有你的师父在旁边么，一定可以成功的……”
　　李英奇道：“好了……小虎哥，快点过来，我们一起出发……那我们就赶快请老和尚施法吧！”我摇摇头道：“是我和小虎，我想了想，这件事情……你还是不要去了，说到底，你只是一个小孩子，没理由在这种情况下冒这种险的……”
　　李英奇道：“不要，我一定要自己亲自把我爹爹救出来……干爹爹，你就让我去吗，我的力量也是很强的，我一定可以帮上忙的……拜托……救你了……救你了……”
　　王小虎道：“豹子大哥，还是让英奇也一起去吧，我们两个人一起也可以保护到她的，再说逍遥哥哥是她的爹爹，她想见也是人之常情吧……”我摇摇头道：“你不知道这里面的危险么？就你是好人？”英奇道：“不管，我一定要去，不让我去，我就哭……大哭……”
　　我昏了，又来这一招，看着小英奇紧绷绷的脸，我的心却是松了，罢了，拼了一切保住她也就是了，我抓过她的身子挥巴掌在她的小屁股上打了一记道：“算你赢了！”“呀……”小英奇捧着屁股，羞笑道：“干爹爹好下流！”下流？你又不是才知道！
　　我对老和尚道：“大师，可以了……”
　　千叶禅师道：“好……你们三人自己一路多小心了。”说着念念有词道：“南o、喝逾蚰恰⒍右挂。南o、阿o耶，婆R羯帝、q右。菩提_势乓。摩X_势乓。摩X、迦R尼迦耶……”千叶念动法咒！
　　我只觉得天翻地覆，也不知怎么了，就看到了一座清山，山清水秀，莫不如是。这是哪儿？我正自迟疑着，却是大惊，大事不好，小虎和英奇不见了，这是怎么回事？
　　我想也不想，就要招唤双双，但是招不来，再叫安凤，也是叫不来，怎么会这样？是了，我在画里面了，这就到画里面了？我再看看我的手上，至少我手上还有那只法螺。到时还是能出去的，只是现在不行，我还要找回小虎和英奇！
　　这时，山中发出一声清唤，我一听，美女，这一定是美女的声音，不然不会这么好听的。我再一看，一名女冠足踏着一柄秀光长剑从山里面飞出来了，我呆了呆，道：“清柔？”
　　“大胆，”自清柔后面的女子道：“竟敢这样和师父说话！”却是那齐弄霞！我道：“齐弄霞，不认识我了？”齐弄霞道：“就算我认识你，但你也不可对我师父这样无礼！”
　　清柔摇摇手道：“不妨事的……他是例外……”齐弄霞道：“师父……这……这……”清柔笑道：“跟我来……”冰凉如玉的小手伸了过来，我也痴迷了，女冠就是女冠，清柔就是柔，美到了极处，我踏上了她的剑上，剑光一催，我们两个就飞上去了。
　　我大着胆子揽住了清柔的腰，道：“怎么在这儿见到了你……”清柔笑道：“还不是你自己找上门来的……幸好你来了……”我怔了一下道：“这话却是怎么说的？”清柔叹道：“你的女孩太多了，我以为你不会记得我的……”我道：“怎么会呢，其实，很多年前我就喜欢上你了，可是你却只是给我了一本剑谱自己却是跑了，清柔，我想你，我爱你……”
　　风在我们的耳边呼啸，我搂着清柔，她发出了一声惊唤，我知道我的手碰到了她的柔嫩，却是不肯罢休，反而伸出头去在她的嘴唇上吻了下去，女人口中清凉甜津的液体到了我的口中，我便如品甜品蜜一样爱不释口。忽然猛地震了起来，我和清柔都弹得飞起来了，我一个大扑过去抱着了清柔，两人却是重重摔在了地上，地上生着厚厚的青草，但平常人也是受不了的，可是我并不是平常人，反而大笑了起来。
　　这时，几支足脚到了我的面前，我和清柔抬起了头，这才见到齐弄霞，厉凌云，梅胜雪，沈欺霜，柳逐霓五人，五个女孩目瞪口呆，不知所措。清柔从我的身上跳了起来，我却是哈哈大笑了起来，道：“快叫师公……哈哈……”
　　清柔怒道：“不要欺负她们……”我哪里会在意，跳起身来抱住了清柔，这一夜，是那样的美，又是那样的迷人。当第二天，阳光升出，我懒懒地从床上起来，这时，我还记得昨夜的疯狂，再也没有似昨天那样美的日子了，我虽背着一身的事情，但是我现在想都不愿去想，只想这样永远的活下去，有清柔，有仙霞五个小美人儿，这世上还有什么是不如意的呢？
　　正当我起床时，忽然，从门外旋风一样冲入一个人来，他一手拿着大刀，是天吒刀，王小虎？我正是一喜，却是王小虎道：“贱人，有了那么多老婆，还把那么小的英奇也骗了，又对苏姑娘做下了那样的事情，现在……你连七七也……我杀了你……”
　　怎么回事？我大惊，沈七七从后面出来，道：“是你，是你，我们五姐妹原来只是师父为了讨好你而收集来的……只是……我明明有了小虎哥，你昨天为什么还不放过我？我求你了，你为什么不听……你这个色中的禽兽……”
　　王小虎道：“我杀了你……我杀了你……”
　　不可能！我大叫起来，身上发出无尽的强光，小宇宙极限的燃烧起来。
　　当我再一睁眼时，不见了清柔，也不见了小虎，仙霞五奇也是一个也不见了。
　　怎么会这样？我的头上冒出了冷汗，竟然……迷人心魂到了这个地步！我的眼里闪过了一丝煞气。正当我要决定下一步动向的时候，一个人出现了在我的身后，“刘愈艾……”
　　我看向她，青衣碎花，我叫道：“青儿……”我抢上前两步，青儿没动，任由我把她抱住，我道：“太好了，你总算是再出来见我了……你知不知道，我一直想着你……”巫青儿道：“我再不出来也不行了……答应我……你要爱我，就要真心！”
　　我呵呵笑了起来，道：“放心，我现在有心了，我一定会用我的真心来待你的……”
　　“干爹爹……”我一回身，小英奇也出现了在我的身后，我哈哈大笑，道：“小宝贝，快来看奶奶……”巫青儿笑道：“你就是英奇？”李英奇道：“你是谁？”巫青儿道：“我就是你娘的娘亲呀，我叫青儿，你娘是灵儿，而你，是小英奇……”李英奇顿了顿，忽然道：“奶奶……奶奶……”巫青儿伸手把小女孩抱在怀里。
　　我心里那叫一个得意，虽然赵灵儿不在了，可是巫青儿却还是在的，现在更是出来见到了小英奇。快乐真是一种可以传染的东西，我就给这对奶孙传染了。
　　“可惜娘不在……”小丫头犹不知足。谁想，巫青儿淡淡一笑，道：“胡说什么呢，你看，那不是你娘么？”我一惊，也是一个回头，只见一个女子幽幽而立，一头红色的长发，青鳞的蛇身。赵灵儿？我一下子叫道：“不对，她是画魂！”
　　巫青儿一把拧住了我的耳朵道：“画魂你个头，这是我的女儿……”
　　我惊道：“可是……她……她……”巫青儿道：“当年，她的一缕魂落在了天蛇杖中，我在你们取出了天蛇杖后，提取了这缕香魂，到底是让她以灵体的状态出现了……”说罢一叹。我道：“这又是怎么了？”巫青儿道：“可惜为了让她复活，我一个人的力量不够，于是我又请来了一个人，而为了灵儿，她却是累得不行了……”我说道：“你说得是谁？马丹娜？妙善？”巫青儿咯咯笑道：“都什么乱七八糟的呀，是我的娘亲，紫萱夫人！”
　　我啊了一声，好一会才道：“那……她在哪儿？”
　　巫青儿白了我一眼，道：“跟我来吧！”说着转过了身子在前头带路。


仙剑二 第23章：豹子最小的娘子诞生(下)
　　我迷迷糊糊地跟着，就见一扇门开了来，一个一身紫绶仙衣的美女静静的躺在里面。
　　“哇……哇……哇……”我惊呆了，不愧是女娲的种，看头发，乌黑如金云，看皮肤，白嫩如水洗乳浴，看五官，天星银盘，珠玉其上，这还是人么？再看脖子，如天鹅一般的曲线流云浮动，酥胸隆起黄金的弧度，细腰盈盈怎堪握，天，腿也是长长的，哇……这……这……半隐于绣金凤鞋的脚……迷死我了……我的口水不自觉的流下来了，真是见过美人儿，可就没见过这么美的。
　　忽然耳朵一疼，我立时知道了，是巫青儿，那个赵灵儿傻傻的，只是站那儿站着，美则美矣，无神也。提不上性趣。巫青儿道：“你这小子，太过好色了，我要你来是救我的娘，你怎么好色起了个没完了……”
　　我呆了，道：“姊姊不要说二话，这样美的娘，就是我娘，我都想把自己变小了，从那儿再塞回去……”说着我眼睛死勾勾的看着紫萱的那里，这位也许要问了，哪里呀？我要说，抽你，不良的话能说么？不知道现在到处扫黄么。
　　巫青儿叹道：“当年我娘为了蜀山，为了天下世人，舍去了自己一身的灵力，不是神剑转世的徐长卿，她早就真的死了……可是现在……唉……到底生机以绝，我虽用法力让她转活过一会，我们两人联手救好了灵儿，可是她却又……”
　　我道：“那怎么办？”巫青农儿道：“生机以绝，就只能补充生机……豹子……男人中目前就是你的生机最强了，所以，这个便宜还是要由你来占！”
　　我简直幸福的要昏过去了，道：“真的假的……我……我……你说……怎么救……你说我一定做……”我说着话，口水已经全都流出来了，这才觉得出不雅，忙用手擦了先，但是下一刻，我又上了口水，天，我心里想着，不会我想着天上掉馅瓶饼，他就真的掉了吧！
　　巫青儿道：“给你猜对了……只有这个法子才可以再续生机……英奇……我们出去……”巫青儿子挥袖子，她，英奇，赵灵儿，都不见了。
　　房里面就剩下了我一个人。我再也忍不住了，当下先把自己身上的衣服脱光，连黄金圣衣也解下了，我拼了，平生不操紫萱这等的美人儿，便称男人也枉然。
　　我小心翼翼的解下了紫萱的鞋子，天，我有恋脚癖，但这脚儿也太美了吧，人说女子小脚如笋尖儿，那就是说嫩，当然，紫萱并不是包小脚，但我也不是喜欢小脚的人，我当然还是喜欢天足的，这对足儿，皮白细滑，隐隐有青淡的筋纹，看上去，那只是一层薄薄的皮，足后，老皮处也是粉嫩粉嫩的，这个美人，脚后跟***比老子脸皮还嫩，这还有天理了吗？一个女人长成这样，只能说**无罪，太***诱人了。
　　我凑上了鼻子，吸了吸，乖乖，***真香。再无多想，我抓着这对玉足又舔又吮，虽未真个销魂，但我也魂飞去了一半儿了，渐渐的，我再不满足了，起了身来，开始扒她身上的凤衣绣服，一根根丝绦给我解下，长罗半开，香襟小露，我疯了。
　　忙从紫萱的身上跳下来，不行，得缓缓，不缓过这口气，我虽年青，怕也会得中风，也许一会儿操她的时候也要小心，这么美，操到一半我得了马上风，那笑话可就大了。咱打不死的豹子说到底也是男人中的男人，号称极品淫贱小霸王，怎么能丢这个人呢。
　　缓过了心神，我再去解她身上的衣服。这真是对心理一种极度严酷的考验，但我相信我能过关！“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
　　我汗，忙转过身来，天，美人太美了也是受罪呀，这也就是我了，要是个别人，给这美人儿脱衣服，我看脱只袖子就够他精尽人亡的了。心跳终于平静下来了，再来！
　　终于，完美的躯体呈现在了我的面前……人生如梦……不过如此……只愿此梦不要醒，谁叫醒我我杀谁！“滴……滴……”昏，流鼻血了！
　　我再拿出阿堵物把鼻子堵上，不然的话，不要说操了，我没出精前就先把血流光了。
　　美，太美了，怎么会这么美？
　　云髻雾鬟，娥眉青黛，朱唇皓齿，玉指素臂，细腰雪肤，肢体透香。
　　我一咬牙，恶狠狠道：“死就死吧！”当下再无多想，一个飞禽大扑，趴在了这绝美的躯体上，进入，进入，我插秧！我耕田！我征服！春花秋月何时了，等**完了，小楼昨夜又东风，还好不是马上风，雕栏玉砌应犹在，只是我在操，问君能有几多愁，恰似一道向里流！射了，射了……真是失败……再来！
　　我没想到，当一个女人太美的时候，连房事也会变得那样快！我是快枪手么？当然不是，可是只是一会儿，我却是射了三次了。这是怎么回事？我感觉不对劲了，又……又……又射了……这下完了……我开始怕了……怎么……怎么这样？插进去……拔不出来了？不要呀！
　　我真的怕了，天，竟然出了这种事。
　　就在这个时候，忽然我的头中了一记重击，我让我大发雷霆，一个抬头，却是王小虎！
　　“英奇，我一定为你报仇！”王小虎大吼着向我扑来！
　　我一下子给他扑倒，这时，我才看出，原来我奸了又奸，上了又上的那个美女并不是紫萱，竟然是英奇！也幸好是得了王小虎的这一扑，力道太猛了，我一下子把自己的大老二从小英奇的体内拔了出来，我记得之前是拔不出来的，女孩的一片触目惊心的鲜红。这是我做下的么？我真是畜牲，那里张开的口子，明确地告诉我，我对这个八岁的小女孩做下了什么。小英奇静静得躺着，她昏了过去。
　　“我杀了你……”王小虎身上发出了虎煞，对着我就是一扑，我吃了疼，大吼起来，小宇宙一下子燃烧了起来，强大的自卫能力将小虎弹开。我道：“等一等……救英奇要紧！”
　　王小虎怔了一下，我一挥手，黄金圣衣再度到了我的身上，然后我就冲上去抱住了小英奇。可怜的小女孩，她一定没想到会成了这样子的局面，我没想会在这个时候和她发关系的，就算我想，也不会这样没轻没重……天，我在这个小女孩的身上做了几次？以我的勇猛，哪怕是一个成年女人也会昏趴下去的，更何况是才八岁的小英奇。
　　我一连抽了自己两三个大嘴巴，再一探她的鼻息，，弱弱的，几乎随时都可以断掉！
　　王小虎道：“死了……她死了……死了……”我一个巴掌抽了过去道：“她才不会死，我死了她也不会死……”王小虎大声道：“她就是你害的！”我也叫道：“我不知道是她！我给迷住了！”王小虎道：“我……我……我也是……不过我还好，后来看破了……你看到了什么？”我道：“现在不是说这话的时候，救小英奇才是最重要的。”
　　但是……怎么救？
　　我摇摇头，拿出了一颗仙豆，我还剩几颗？用了这颗，就只剩下五颗了。但是，我没法子，我放到了小英奇的嘴里，但是……没用。
　　王小虎道：“那是什么？”我道：“仙豆……可是怎么会没效？”
　　王小虎道：“是不是吃下去才行？她好像还不能下咽……”我道：“不，是要咬开了再吞下去……”想到了这里，我再也没有顾忌，一下子从小英奇的嘴里掏出仙豆，但是……那枚仙豆已经到了小姑娘的嘴巴深处，我的手指竟是不好够。我抬起头看看王小虎，这小子这个时候也不算傻，知机地转过了身子。
　　我俯下身子，吻在了小丫头的嘴上，女孩嘴里的口津甜甜的，真是……我用我的舌头，好一会儿才从小丫头的舌头里面翻出了那枚仙豆，再自己咬碎了，吐回到小丫头嘴里。只是……这样子她还是咽不下去！
　　王小虎道：“要用水带下去……”他看向我，我看向他，我没有想到会要用水，我身边正好没水了，这正是……再看看四周，同样没有一点水，小虎道：“这……这……”
　　我看向小虎，怎也不可能让小英奇用尿来带下这仙豆吧。
　　这时，我忽然想到了电视剧七剑下天山，其中有一场就是穆郎用自己的血给刘郁芳下药，这才解了她的毒。我想到了这里，再也没有犹豫，一点血而已，我还是付得起的。我拿出了一把七星剑。在自己的手腕上就割下去了，不是七星剑，我也许还不容易割动自己呢。
　　血从我的伤口处流下，直入到了小英奇的嘴里，一点血是不够的，我咬着牙，催运着血神大法让我的血更多的到这个小丫头的嘴里。
　　“咳……呃……”小丫头终于咳动了，那被我咬开的药终于在我的血的帮助下进入到了小丫头的喉咙里，剩下的，一切就看时间了。我和小虎紧紧地盯着小丫头，这时，我忽然发现小丫头还是光着身子的，忙打了小虎一下，完了，小老婆的身子给这小子看光光了，当然，我并不知道这会让小虎付出什么样的代价。
　　我刚盖好了小丫头的身子，小英奇忽然“咦”了一声，接着，慢慢的张开了眼睛。我大喜，道：“英奇……”李英奇听了我的身音，却是身子一抖，向后缩去。
　　我的心顿时如坠冰窑，完了，一次的**换来了永远的失去，我失去了小丫头的爱情了么？一次性毁了余下的爱？我摇头苦笑，也是没有办法，我能说什么？我就是个禽兽，我对一个小女孩做下了这样的事，我还能指望她笑着继续爱我？现在的小女孩，做这样的事想来是一点快感也没有吧……就算有，也是痛大于爱。
　　我呼了一口气，身后退开，道：“对不起……”我说得很苦涩。
　　王小虎呆了下，李英奇低头道：“是……是……干爹爹你救了我……”
　　我摇摇头道：“不算救你……是我把你害的……你……我……”我说不出话来。
　　结果小英奇却是笑了起来：“第一次不习惯……下一次一定会好的……”我昏！小英奇小心的穿上自己的衣服，到了我的身边道：“我不是怕……我是……好疼的……干爹爹……下一次我们做少一点……那样英奇就能承受了……”我看着她的小脸一脸的认真，不由怔了。
　　王小虎哈哈大笑，道：“好了，没事就好了……我们还是赶紧找逍遥哥才是正理……”
　　我抱起小英奇，她还是有些怕我，我道：“这下好了，你真的成了我的小娘子了……”


仙剑二 第24章：真与假，谁是谁(上)
　　李英奇脸红红的道：“干爹爹呀，是不是每一次都这样疼的？”我笑了在她琼鼻上刮了一下，道：“当然不是，一来是你太小了，二来是这是你的第一次……三来是干爹……算了……下次不会了……”小英奇总算是笑了，“嗯！”她在我的脸上亲了一下，这小丫头，真是让我想再上她一次，不过……是要她和她娘，再加上巫青儿和紫萱，我的天呀，那是多么美好的人间“性”事呀！
　　这时王小虎咳了两声，我这才回味过来，忙道：“我知道我知道，不要急，我们一会儿就好，来来来，我们办正事……刚刚好险……我……我给那画妖迷了神志……”
　　王小虎道：“好了，事情已经到了这个地步，再说也没用，我们还是看看逍遥哥在哪里……会不会……那妖怪不想我们见到逍遥哥？现在我们算得上是在人家的地盘上，要是一直找不到逍遥哥哥，那我们不就是等于给困死在这里面了。”我笑道：“不要紧的，要是开始也就算了，但是现在么，你们没发觉么？这个妖怪似是一点也不想和我们交战……”
　　王小虎怔了一下，道：“你是说……”
　　我摇摇头道：“具体我也说不上来，但是我感觉到了，你也许没发现，如果说这个画妖如千叶那样肯定的厉害，那么我们进来一定会陷入极大的危局，可是现在看来……却并不是这样，从根本上说，我觉得这里面对付我的似乎并不是那么回事，也就是说那个妖怪并不想对付我，也许她也不想对付你，真正要对付的是……英奇！”
　　王小虎惊道：“可是……这才怎么看出来呢？”
　　我叹了口气道：“我遇到的幻境是你想不到的，但是不管怎么说，那里面只有一个意思，要我做我对英奇的事情，第一次是引诱我，并不是动真格的，而关键就在这第二次，先用一个前奏引出我最大的欲望，再用这个法子对付英奇，你也知道，英奇想的是什么……英奇，你是不是在幻境里看见了我？然后我对你说了很多甜言蜜语，最后……呃……就是这样样子的……是不是？”李英奇点了点她的小脑袋瓜子，道：“是的，我……我还以为……”我心里一动，知道我这话怕是伤到她的心了，忙道：“你这小丫头，你也看到了，你现在和我在一起，你这小身子骨儿哪里受得了？真是的，好了，我不说这个了，总而言之，这次看出来，感觉真正遇到生命危险的只是你，小虎，你遇到的幻境里有多大危险？”
　　王小虎想了想道：“我遇到的都是过往的事情，说起来还真是没有多大的危险，后来又遇上了南松，不过我想来想去也觉得不对，于是我小心试探，又劈出了一刀，结果就看见了……”他的脸红了红，却是没再说下去了，我也是明白了，他一刀劈下去了，打开了幻境，看到的却是我把小英奇干得几乎快要死了。
　　我老脸一红，再度拍拍小英奇的头，这下好了，小丫头终于感觉到我对她的疼爱，将个小脑袋轻轻靠在我的胸上，算得上的话，这个小丫头是给我真正的弄到手了！（妈的，老子以为自己也算是变态了，可是没想到有一个写全球三国的家伙，里面主角竟然上了一个八岁的小女孩，这让我大失面子，为了找补回来，本来主角是不会碰李英奇的，至少也是要等她长大一点，但是为了出这一口气，不让那个变态专美于前，我也来上这么一段，也许有人要说了，人家也八岁的，你怎么不写七岁的？没法子，正常情况下，八岁也就算了，如果发育的好，看上去也有九十岁的样子，这时发生男女关系，变态也好，但并不是不能接受，如果七岁，那就真的太不是人了，要不是和那位写全球三国的争一口气，我也不会写出这么一段来，希望大家不要以为我真是个变态！其实我虽喜欢幼女，但至少也要十一岁以上……）
　　眼前尽是迷雾，时不时的，我和小虎就要发功把这些乱雾吹散，事实上，我们现在唯一能看清的也就是我们的脚下，是以我们不得不小心一些，如果不把我们脚下的路清出来，那一个不好，从哪儿掉下去也不一定，又或者出了什么意外，在这个画中世界，一切都是要小心的，不得不小心！
　　我们一点一点小心的走着，也不知走了多久，忽然，眼前气象一开，迷雾散开了，也不能说全没了，但至少是稀多了。这里是……一座座山耸立着，一片片云静静得飘着，不知道，真以为这是画中仙境，仙境未必，画里面倒是真的。
　　我和小虎对视一眼，正要再行，却是赫然发现，我们的脚下已经是一片悬崖了。
　　小虎对我道：“怎么办？”我一个回头。
　　后面，大片大片的迷雾，天知道是什么，而现在，我们的面前的世界却是清楚的，虽也有云雾在，但一点也不会影响我们的视力。总不能回头吧。
　　再看看下面，也是深不见底，这样子，不要说了，下去也不是办法，天知道要走上多久。
　　我道：“我的双双和安凤都叫不出来，怎么过去？”在这里说一下，我的意念移动用不了。小虎呆了呆，道：“我也没办法……那怎么办？”
　　小英奇忽然道：“我有办法……”我和小虎面面相觑，都不知道这个小丫头会有什么法子。小英奇得意的笑了道：“首先，我的御灵可是还能叫出来的！而在我的御灵里面，扬枭和细君是可以用法术飞行的。并且我还有法宝巽天旗，可以载人飞行，不过……需要大量的法力……我只能载我自己……”这不奇怪，那是法宝，小英奇自己的法宝，别人不祭练是用不了的，就如我的一些法宝一样，真是想不到这个小丫头有这么多的小玩意，我越发的佩服起自己无耻地把上了这个小丫头的决定了。
　　于是，小英奇用巽天旗带着自己，扬枭背着王小虎，而……嘿嘿，刘细君则带着我。鬼是最会飞的了，只要有法力。
　　我们一起飞了起来，在这画里面，我们各以自己的本事飞着，可就是在飞到一半的时候，忽然刮来了一阵的大风，这里可就出事了。
　　小英奇有法宝在，那法宝本就是风属性的，所以这风对谁都有影响，可却独独对这个小丫头一点影响也是没有。而小虎，那可就不一样了，扬枭可是飞行的祖宗，虽说这风很凶，似是伤人的罡风，但是这扬枭却是可以顺着风飞，把伤害降到最低……却只是我。
　　刘细君是会飞，但同时她也是个鬼，鬼怕的东西不是很少，而是很多，比如，这个罡风。
　　在女鬼的尖叫中，我们两个一并儿的向山下落去，这还了得，我真是急了，在脑子里面想了我的所有法门，最后我道：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”
　　得了，还真是我的运气。这个法门一出，我的身影一下子就消失了在这画中，而进入到了我的自成一界之中，同时，青灰灰的女鬼又再度成了人形，这下她可是放开了，再度飞了起来，我们可以感觉到周围的风仍是在吹着，可是有了这层结界保护着，也就平安了。
　　我顿时松了一口气，道：“你怎么这么没用？一点点风就这样？你不是也可以发出这样的风么？”刘细君委屈道：“那怎么一样，我放出的是北地寒风，是冷风，而这个却是罡风，罡风无形有威，其风如刀，可不是那寒冷的风能比的，再说，我虽是个鬼，可是我生前在乌孙一天到晚过那些苦日子，到了晚上又要受那一对的畜牲污辱，所以，我的心里最怕的就是这种类似北地的风了……就好像，玩火的人也怕给火烧死呀！”
　　可不是么，孙猴子厉害吧，八卦炉里都烧不化他，可是他偏偏还就是怕火烧烟薰的。
　　我摇摇头，但是现在已经平定了，于是我们慢慢的飞着，小英奇还在和王小虎一起找我呢，偏偏我不能出去，只好打定主意先到对面再说话。
　　到了对面的山头上，我和刘细君落了下来，这个小女鬼，我还想再吃她一次，可是现在大事要紧，我也不好在这小事上花时间，忙解了咒语，叫着小英奇与王小虎，这两人见我反而先到了，都叫了起来，好一会儿，两个人过来了，小英奇照老样子一下子就扑到了我的怀里，王小虎也是连连摇头。
　　我看了看，小英奇还好，一点事也没有，王小虎，也亏他头发短了，不然非出大乐子不可，那只扬枭也是不好再出现，那通风刮得它也够呛，当下回到了御灵空间。
　　我道：“好了，小丫头，没事了，我们走吧！”哪知道，小英奇鼻子一皱道：“都上了人家了，还叫人家是小丫头……”我一怔，不由失笑，在她嘴上亲了亲，这才好。天，这小丫头现在就知道这么多，这算不算早熟？
　　在小虎的催促下，我们再度上了路，这是一座山，我们自是要小心，可是走了很多路也是不见动静，这样下来，我们可都有点急了，都说是找李逍遥，可是他人呢？
　　就在我们走了一会儿的时候，忽然，就听到一个声音，是李逍遥的。
　　“解愁肠，度思量……人间如梦，倚笑乘风凉。”一个青衣道服的男子倚坐在一座凉亭内，两道雪白的眉毛，花白的头发，却是如玉的面孔，一副青年秀才的样子，当然，还有一身的道袍。在这一刻，我的脑子里一下子出现了李逍遥对着我挥劈出剑的情景，于是我想也不想的道：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”
　　这真是我最实用的一个魔法了，至少可以让我们躲在里面。
　　王小虎惊讶地看着我，我却是松了一口气，道：“怎么知道他不是画妖幻化的？”
　　王小虎点点头，这时，李英奇道：“呀，那是我……”
　　果然，就见到一个与李英奇一模一样的小李英奇出现，跑到了白眉的身边道：“爹爹，你在念什N呀？”那个白眉李逍遥笑了一下道：“爹在想……我能与你娘，还有英奇你住在仙灵岛上，过着无忧无虑、与世无争的生活，真是夫复何求啊！”
　　假李英奇笑道：“爹，你那么容易就满足啦？”
　　李逍遥笑了起来道：“哈哈哈……你这淘气鬼，想要爹帮你做什么事吗？”
　　假李英奇还没说什么，一个蛇尾的女子出现，道：“她就是乱说，你也当真？”李逍遥起身抱住她道：“灵儿……我只要和你们在一起……别的什么也不要了……”


仙剑二 第24章：真与假，谁是谁(下)
　　李英奇抓着我的袖子道：“那我是娘么……”她说着眼泪都出来了。我虽是不忍，也只得道：“看上去她就是真正的画妖，也是这画的真灵，白眉老哥给迷住了……那个李英奇怕也是画妖分身变得，你还记得么，上次，仙霞的几位仙子杀了四只画妖，但是还逃了一个，想来就是这个了。”其实画妖很厉害，上次要不是仙霞派的先天子午剑阵，哪里会如此一剑一个的杀了那四只画妖。
　　王小虎道：“那怎么办……我们……我们总得把逍遥哥救出来……”
　　我摇摇头道：“这事怕是不会那么容易，你想想，逍遥兄现在已经给迷住了，我们就算出去了，一个动手，说不得，到头来他反而会在那个画妖的嗦使下向我们出剑，我们当中谁个能挡得住他？你？我都不行！”
　　李英奇道：“可是……可是……我爹爹……”我一阵的为难。正在这个时候，却是不用我为难了。那李逍遥真不是盖的，忽然大喝道：“什么人！”反手一指，一道精光就射来了。
　　刹那芳华！
　　只是瞬间，我的结界就破开能了，同时李逍遥再一挥手道：“流星飞电！”那道飞出的精光掉个头又飞回来了，这就是李逍遥的御剑术，我与他差得真是太大了！我头上冷汗直冒，可也是没法子，现在只有拼了。我一下子招出了七星剑，流光剑，纯阳剑，一并喝道：“一化十，十化百，百化千千万！”这三口剑在我强大的意念力下顿时分开，成是无数柄利剑，向着李逍遥的剑飞射回去。
　　“班门弄斧！”李逍遥发出大喝，忽然一飞而起，道：“从哪儿偷学的蜀山剑诀？今就让你看看真正的蜀山仙剑！一化十，十化百，百化千千万！”他也用上了万剑诀。
　　这一下，只听得耳边“叮叮当当”不绝于耳之声，我的三口利剑掉落下来，而李逍遥的剑却是对着我冲来！包容一切的玄混沌！我双手推出。下一刻，我再度飞了出去，身上还浮现出了几道剑影！我伤到了！
　　一咬牙，我起来了，李逍遥看着我们，李英奇道：“爹爹，是我……”王小虎道：“逍遥哥哥，我是小虎……你还记不记得我了？”
　　李逍遥摇摇头道：“小虎……英奇……”他眼中一亮，道：“不说我还真是没有想到，你是英奇，那她是谁？”一个回头，看向那个李英奇！两个李英奇！
　　这下条大了！谁是谁？哪一个是李英奇，两个小丫头站在了一块儿，都是一模一样的，怎么分？“小虎！”我叫了起来！王小虎立时叫了道：“不要看我，我也不知道，就一会儿，这里就多出了一个，你也看了，一模一样，我分不出来……”
　　李逍遥怔了怔，他真是呆了，却是这时，那个蛇女飞来了，她一定是假的，我想也不想的扑上去，还没靠近，就见一道剑气再度把我打得飞了起来，再重重地跌倒在地上。女妖一下子扑到了李逍遥的怀里：“逍遥哥哥……”李逍遥一手揽住她，柔声道：“放心，灵儿，有我在，没有人可以再伤害到你了……”
　　我真是气得吐血。
　　好在这个时候王小虎站出来说公道话了，道：“逍遥哥哥，她是假的，是画妖变的！”
　　李逍遥眉头一跳道：“胡说什么！”两个李英奇中的一个道：“她是假的，我娘已经死了……”我大喜，她一定是真英奇！但女妖却是道：“逍遥哥哥……”这四个字便如魔咒一样，李逍遥再无多想道：“你是什么妖怪，竟然变成我女儿的样子！”提着无尘剑就要扑上。
　　我大惊，道：“她是你女儿，你要对自己的女儿下手么？”
　　李逍遥一脸厌恶道：“你这老魔头，一身的魔气，这女妖一定是和你一伙的……你想拆散我和灵儿，还想害我的女儿！去死！”长剑一挥喝道：“万剑归一，天剑降世！”
　　无尘剑一下子放大，无尽的光芒闪出，对着我扑来，这种距离下，我只能喝道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”在我发功的同时，我还运上了金身不坏功！
　　但，就是这样，我也不是李逍遥一剑的对手，本来我不会如此不堪的，如果是在外头，我可以用意念移动的本事闪开来，但是不行，我连双双安凤都召唤不出来。所以，现在的我只能硬拼，这一下可也是不得了。逆天九式到底是天子之功，非同于小可，这一击之下，我虽给打得飞退入山壁之中，但到底是没死。
　　无尘剑插在了我的身上，好在有黄金圣衣和金身不坏功，不然我也未必能活下来。
　　李逍遥一招手，无尘剑再度回到了他的手上，冷冷道：“老妖怪，你去死吧！”
　　方一放出了剑，就见李英奇大喝道：“化蛇！”整个人一下子化成了半蛇状态，同时祭出了天蛇杖，天蛇杖立时化成了乙木护甲护住了这个小丫头，而小丫头也拿出了如意玄武遗挡在我们的身前。
　　王小虎惊叫道：“英奇！”
　　李英奇道：“小虎哥……”
　　李逍遥迟疑了，道：“你是……”
　　女妖在一边道：“逍遥哥哥……”王小虎大叫道：“你这妖孽，容你不得！虎踞鲸吞，群魔恸！！”天吒刀狂野地劈下。李逍遥冷哼道：“这点水准也好在我面前卖弄！”只将长剑一挥，剑气扑出，王小虎立时给扫到了一边上去。
　　小虎呀小虎，你也太没用了，可是没有办法，谁要对手是李逍遥这个功力到了顶点的老怪物呢，人生的际遇真是不同，当年我遇到李逍遥的时候，我还是他的大哥，可是现在我却是要仰望着他了，这种成就……真是让人没说得了！
　　“逍遥哥哥……你会离开我们么？”女妖搂着那个假李英奇，现在也好，人都分开了，我大叫道：“李逍遥，白眉，谁也好，你难道看不出来，这才是你的女儿，她都化蛇了，你觉得这世上有几个人可以化蛇？”李逍遥到底是李逍遥，听了我的话，原本麻木的眼睛里再度生出了光彩。
　　可那个女妖也不是那么好对付的，她道：“这才是假的，你看看她才几岁，怎么可能化蛇……”李逍遥脸色大变，道：“我最恨人骗我！天剑！”
　　不好，我忙动身，想挡在小丫头的身前，可是我才动了两步，就是一口血喷了出来。
　　李英奇大叫道：“干爹爹！”忽然一招手，手上多出了一支大弓，这是神武镇天弓！但见小丫头蛇尾伸出来，卷在弓臂上，她自己拉不开，只能用尾巴来开，却是让她开开了。
　　这弓与我的黄金弓一样，都是拉开了弓就自动出现箭的宝贝！
　　轰！箭支射出，与李逍遥的天剑绝招狠狠撞在了一起，到底只是个小丫头，这力量太大了，小丫头受不了，一下子倒飞起来，摔在了我的怀里，我方一抱住她，就见小丫头“噗”地一口血就喷在了我的脸上。
　　李逍遥招回了剑，本要再发的，可是见到了这一幕，却是不由得住了手。
　　王小虎道：“逍遥哥哥，快快醒来吧，那真是你的女儿，而不是这一个，那个仙女姊姊也是假的……”李逍遥脸上红一阵青一阵，忽然叫道：“不会的，不会的，我的灵儿不可能是假的，不可能……”女画妖道：“逍遥哥哥，你看见了，他们都是坏人，一心只想着把我们分开来……我不要与你再分开了……我们一家要永远在一起……”李逍遥大声道：“是，我们要一直在一起！一辈子在一起！”说着，抬起了头，双目一片血红，道：“全部去死，你们死了，就再也没有人可以打扰我们一家三口的平静生活了！”
　　王小虎忽然叫道：“都是你，画妖，我杀了你！”他合身向女妖扑去，可是下一刻就见李逍遥一剑削去，王小虎就给打得飞了起来，真是一点也指望不上他。
　　我也是没了法子，只好道：“恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冷的黑色虚无之刃，与我的力量、我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃――神灭斩！”这一咒语出，我顿时给抽空了全身的力量，魔法是好，但是我的魔力是有限的，目前来说，我只能使出这样的力量了。
　　李逍遥一惊，喝道：“逍遥剑神！”竟也是人剑合一，向着我的神灭斩而来。
　　我呆了呆，看向怀里的小英奇，忽然转过了身子，把这个小丫头搂在了我的怀里。
　　只见我的神灭斩一点也不意外地给李逍遥打破，同时向我飞来，我已经再也无力了，方才的神灭斩让我的头一片的疼痛，力量不是没有代价的，魔力也不是用不完的，付出了这许多，自是要付出代价。
　　李逍遥的无尘剑一下子刺穿了我的身体，再向前去的时候，我忙把怀中的小英奇推开。
　　我以为我进来叫醒李逍遥，其实……我们进来却是让他杀的。
　　我摸出了千叶给的法螺，抛到了王小虎的那边，希望小虎可以出去吧！
　　“干……爹爹……”李英奇醒了，看见了我，看见了我身上冒出的剑尖。
　　我道：“我没事……”我苦笑。身后的李逍遥道：“现在有事了，去死！”
　　长剑一抖，我的身子立时给这剑上的罡气震得碎开了来。
　　这还不死？不死，真的不死。
　　因为李英奇念念有词，用出了赎魂咒。这是多么巧合。因为李逍遥的那一剑，我本是必死无疑，可是在我的肉身碎开时，小丫头念出了赎魂咒，这个咒生生的留住了我的魂，我的灵，我的意识，我的精华。我活了下来，从我的肉身碎块中，一丝丝的血管针再度出现，不一会儿，我就大体复全了，真是生死关里走了一趟。
　　“英奇！”我道：“你……你……”赎魂咒不是乱用的，这个咒法力强大，灵力不足用这种咒，真是要命，我抱住了小丫头，想哭，但是一点也哭不出来。
　　李英奇人小鬼大道：“我不让你死……你要死……一定要在我的后面……”
　　我抱着李英奇对着李逍遥叫道：“李逍遥，这真是你的女儿，你真的另可沉溺在这虚假的幻境里面，也不肯再见自己的真女儿么？”李逍遥的神色再度出现了动摇。
　　女画妖道：“逍遥哥哥……你不要我们么？不要我们了么……”
　　李逍遥抱着自己的头大叫道：“啊―――――――――――――”


仙剑二 第25章：再战李逍遥(上)
　　王小虎忽然事身扑上，对着的目标正是那个女妖，虽然她很美，但假的就是假的，她就是画灵真魅，是妖怪，说来，王小虎一向的是对这种妖怪存着恶感，出手也就不足为奇了。
　　就在这时，那个假李英奇却是挡了过去，在女妖的身前，女妖惊叫了一声，可是却是迟了，不得不说王小虎的力量，不要小看了王小虎，人不可貌相，说得正是王小虎。小虎这个人浓眉大眼，看上去也就一民工样子，可他并不简单，看过士兵突击么？知道许三多么？就是这种，最是能创造奇迹的。也就是他王小虎了。王小虎，一身正气，连凶煞的白虎也要在他的仁义下附身于他，所以，从一定程度上来说，虽然这小子实力不足，可是对于妖怪来说，他有一种天生的威摄力。
　　群魔恸！正是群魔恸，这一魔招对天下妖魔都有摄心作用，特别是对着画妖使出来的时候，虽然论法力，画妖可以躲过，但，那是在外头，现在是在画妖的画内，从某种程度上讲，也许画妖在这画里面法力会很强，而在外面则未必有这样的力量，可是事情总有不同，画妖在画内也许很强，但是可以被杀死，而在外头是杀不死的，只要画妖还在画上，如果我们在画内杀了画妖，等于这画子毁了，画妖必死，如果我们在外头杀了画妖，而画还在，则画妖还会再生，只是个时间问题。当然，之前杀得那四个画妖也许不同，那是孔U练出的五行画妖，只是寄生于画中，并不是画中的真灵。所以……才为仙霞五奇杀了。
　　现在……
　　小虎一刀狠狠劈在了那个假李英奇身上，这是那最后一个逃走了的画妖，这一击是他为女妖挡下的，理由很简单，因为他是寄生在画里的，如果女妖死了，那么他也跟着没有了，如果女妖活着，也许他不会死，只是也许。但，没有也许。
　　王小虎就是王小虎，这一刀爷那叫一个果断，一刀劈下去，同时他身上立时冒出了白虎煞气，在转眼之间就把这个画妖吃了个一干二净，要知道，这种虎煞威力最大的本事就是吃妖。
　　假李英奇一死，女妖大叫了一声，她就想冲王小虎扑去，可是却是顿住，因为李逍遥扶着头站了起来，他的目光清醒了很多。女妖怔了怔，忽然一闪身跑不见了，这里是在她的空间里面，是她做主，此在这里面，她想跑到哪儿就可以跑到哪儿，瞬间移动叫一个……
　　李逍遥叹了口气，道：“没想到事情会这样……小虎子，是你吗？”
　　王小虎激动道：“逍遥哥哥，你总算记得我了……”
　　李逍遥摇摇头，目光由清楚变得麻木，最后成了死灰一样，道：“不要说我过去的名字了，那些我都忘了……我叫白眉……”王小虎怔了怔，嘴唇抖了抖，一句话也说不出来。
　　李英奇呆住了，她上前两步，想要说话，却是一句话也说不出，只能拉着我的手，看向我。我叹了口气，道：“白眉，你是不是还要杀我？”白眉哼了一声，道：“那又怎么样……”他说着话，无尘剑就自动飞出，剑上清光微吐，只用看的，也就可明白，这个家伙的剑术到了何种了不得的地步。
　　我后退了两步，我的实力，在我刚刚伤到了的情况下，在我的力量受到了压制的情况下，我想我怕是要再死上一次了。还好，幸运儿的是，小英奇到了我的身前，对着李逍遥道：“爹爹……”李逍遥原本的剑势终于缓了下来，目中也有了一丝异样的光彩道：“你……”
　　王小虎道：“逍遥哥，无论你认不认，你是白眉也好，逍遥也罢，可英奇怎么都是你的女儿呀！”李逍遥指着我道：“我只是要杀他……你没发现么，这人身上的邪气比千年的老妖还强，我继任蜀山仙剑派，斩妖除魔是我的任务，这一点绝不容改变！”
　　王小虎惊了一惊，道：“可是……”李逍遥道：“让开！”
　　王小虎摇摇头，却见李逍遥剑光一闪，王小虎立时飞了起来，跌倒在了一边。
　　就在这时，我看见了，我给小虎的法螺从他的身上掉了出来。
　　三步并做两步，我飞扑过去，一把抓住了法螺，但同时，我也给打得倒飞出去，李逍遥祭出了无尘剑，一下子没入我的胸腔，把我钉在了身后的岩壁上。
　　“噗――”我很正常的喷出了一口血来。
　　我看向李逍遥，冰冷的眼中，一点人性的感情也没有，他……一定要杀我！
　　不行，我再也不要死了。我一眼看到了我的剑，一招手，七星剑，纯阳剑，流光剑三剑飞射李逍遥。但李逍遥面露出不屑之笑，反手一点，钉在我身上的无尘剑立时回到了他的手上，再抡起来劈出，一道剑光，就听得“叮叮叮”三声响，我的剑一一给格开了去。
　　“去死吧！”李逍遥对着我道：“御剑飞仙！”长剑如虹，电射飞星。
　　桃之夭夭，灼灼其华。之子与归，宜其室家。想我一个有家有室的人，这样给杀了，怎么可能对得起我的家人，我的那些老婆？我不甘心，我知道，不打败李逍遥，我就算是给这小子杀了一回，也还会在复活之后让他再杀一回，事情就是这么简单！
　　此刻，我的手上是那只带我们出去的法螺，从良心上说，只要我吹动了这法螺，也许我就可以出去了，但是……英奇怎么办？我可以不管小虎，但是英奇……才要了她的身子，就不理她了？她才八岁，我能做出这种事情来么？
　　但是，我能有几多考虑的时间？李逍遥的剑，就要刺来了。
　　走，还是不走！
　　我的眼睛一下子红了。李逍遥，不管你是白眉也好还是李逍遥也罢，你要我死，我就和你拼了！的确，我拼了一辈子了，哪有到了这时不拼的道理，也许这是一种要不得的赌徒心理，可是……我真的没得选。
　　在我的意念中，我拿出了玄冥宝刀。
　　“明月光光照大地，就看看我的断月波吧！”一刀在手，天下我有，我大笑起来，这一刻，我顿时感到一股强大的力量在我的体内，不用看，我知道，体内原本看不见的血魂丝再度出现，一根根，一丝丝，我的每一根筋都暴了起来，我不由大叫了起来：“啊―――――――――――――――――”和李逍遥一样，我也做出了我的自我突破。不能用魔刀，见鬼去吧！我只要我活着，他人的死活，与我何干！李逍遥，这是你逼的！
　　只见刀光闪动，我一招断月波破开了李逍遥的御剑诀。
　　李逍遥一惊，飞身跳到了剑上，妈的，就你会飞！我这样想着，自己也飘了起来，我心下一喜，抓着我的玄冥宝刀，一下子飞着来了，哈哈哈哈，李逍遥，这天下可不止你一个人会飞了，现在，我也可以御刀飞行了，虽然御剑不行，但我可以御刀，一样不比你羞！
　　李逍遥气道：“邪魔妖道，还敢猖狂？”
　　我则是哈哈大笑起来了，形态更见张狂，手舞足蹈道：“男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。生若为男即杀人，不教男躯裹女心。男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。仇场战场一百处，处处愿与野草青。男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人？”
　　李逍遥大声道：“不要太嚣张，看我万剑诀――”
　　我也回道：“就看你的万剑诀！”只是，你有万剑诀，我当然是不会使的，我再怎么使，就万剑诀来说，我使得也不会比你好，可是……我可以使魔刀第二式！
　　恨天不应，恨地不灵，天地不灵，我就毁天灭地！看我的裂地击！
　　就在李逍遥一剑化万剑的剑光中，我想也不想，魔气四出，一刀狠狠劈在了地上，这一下，飞沙走石，那是轻的，开天辟地，那是重的，不轻不重，正正好的，就是――轰！无数给我劈开的碎石倒飞而上，与一柄柄分化出来的剑影对消，这一刻，我都有点不敢相信，我和这个李逍遥打平了，我打破了他的万剑诀！“哈哈哈哈……”我得意地大笑了起来，道：“李逍遥，你也不是无敌的――”
　　声音传出了好远，我和李逍遥两个飞在天上，相互对峙着，他想杀我，我现在也想杀他了，那小子的无尘剑不错，也许……嘿嘿！
　　这时，李逍遥似是运足了功力，再度喝道：“万剑归一，天剑降魔！”无尘剑一下子扩大了，放大了，不止是剑，还有剑光，剑罡，剑芒，一切都是的，强大的剑气，似是要撕天破地！这种强压下，我也是怒了，想不到呀，这个李逍遥，会出这么大的力气，我就真的是白给的吗？怎么说我们也是曾经一起的齐名过，我会败给你？
　　我大喝道：“李逍遥，你太自负了……我不会永远仰头看你！”
　　当下风把一身的功力不要钱地往魔刀中注入，强大的真气不住地在刀中蕴量。当李逍遥的天剑迫向我时，我一刀挥出，喝道：“见神杀神，遇仙屠偶，碰上佛也不放过！看我的真炎斩！”只见刀气扑出，两强相遇。
　　“轰―――――――――――――――――――隆！！！！！！！”
　　我和李逍遥各自向后飞去，一座，两座，三座，我一下子连着撞毁了三座山峰。这个力道，真是……要人的命，可是本来该死的我一点也没事，只是心胸气闷了一下，我立时意识到，这不是我的力量，而是这把魔刀的。玄冥宝刀，原来你是这么强的呀！哼哼！我心中冷笑，可是我也是存了一个心眼儿，知道李逍遥也一定不会大伤，没想到，我现在这么强，但是李逍遥也不是好对付的，他一定也没事，我如果这时冒失地出去，一定会给李逍遥偷袭的，与其让他可能的偷袭到我，还不如我小心一点偷袭他。
　　想到了这一点，我当然是要小心的了，于是拿出了寿葫芦小心补充着体内的灵气，这东西就是好，不一会儿，我的体内再度有了足够的力量，这时，青光亮起，李逍遥驱剑到了这边上了。我从一侧的峰上绕过去，同时小心着。
　　“嗤――”一道剑气擦着我的鼻子尖儿飞过，好险！
　　“妖孽，还想暗算我！”李逍遥说话真是一点也没有过去的情分了，怎么这样说话？一口一个妖孽，我***和你拼了！当下我就冲出去了。
　　一见到我，李逍遥一点客套也没有，提剑扑上道：“剑心如意，剑法如神，法意由我，神道自成，逍遥剑神！”这一剑竟是化成了龙形扑向了我。拟剑化形的手法！高！


仙剑二 第25章：再战李逍遥(下)
　　我也不怕他，倒飞出去，那龙还追上来了呢，我一个大翻飞道：“不要太小瞧我了……上杀父母叔伯，中杀兄弟姊妹，下杀儿女子孙，世上无有不可杀！灸天煞――”
　　“叭――”李逍遥的道冠碎开了来，头发一下子散披了起来，而我也是好不到哪儿去，一支手臂脱体而出。也就是我了，从伤口处一下子飞出无数的血魂丝，一下子又把我的胳膊拉了回来，这下可是好了，至少没用成独臂侠了。
　　许是我的出招激怒了李逍遥，只见他大怒之下，一手指天喝道：“九天神明听我号令，剑神下凡助我除魔！剑神――”我吓了一跳，就见李逍遥手上的无尘剑一下子放大无数倍，同时，这小子身后莫名其妙地多出了一个白发白须的老人，半透明的样子，一手指向我，我哇的未战就吐出了一口血，自古以来……有这个道理的么？李逍遥……真的这么强……但是……我也不是牌用尽了，我还可以拼！拼光我最后一份底子，只要我还活着，就算死了，也不能这样屈辱地死去，一定要光荣的死去，战斗到底地死去！战斗！战斗！战斗――我的眼睛一下子红到了极点！连血也出来了，没错，是血，就是血。
　　我还有……血神大法！不过，我现在不要血了，我尽可能地把血从我的身体里逼出来，形成了功力，我不是没想过用我的化血神刀，但感觉这种邪门武功未必会对这小子有什么作用，还是用我的看家法宝好了。那就是，血液，可以转换成我要的力量，包括……真气！
　　“啊――――――――”似是不要钱一样，我的力量最后的进行着输出工作，妈的，老子不过了！就和你拼到底！天外飞来一只魔，一舞战刀动四方，杀得天地无颜色，群魔低首求我怜！看我群魔恸！
　　“呀――”我不知道李逍遥古怎么样，我却是不好了，巨大的冲击力不是说笑的，我的玄冥宝刀在这次对击中脱手，刀不脱手也许还好，但是刀一脱手，我顿时就感到强大的失力感，全身的力气也似是给抽掉了一样。“噗――”我一口血喷出去了，要说我之前用光了血，现在怎么又有血了？这就是体质好的地方了，常人自是不消说了，但是我不是一般人，我是那种，头砍下来，都能再多活一两分钟的强人，及时接回去，也许还不用死。这也是小丫头英奇用赎魂把我救回来的原因，换一个人试试看，死是一定一定一定的！
　　刀，我要拿回刀，刀就在我的眼前。但……一柄剑出现在了我的面前。
　　我一字字道：“好一把……无尘剑！”
　　李逍遥哼了一声，道：“出我意料之外……但……邪不胜正，魔高一尺，道高一丈，你……去死吧……”眼看这一剑就将刺下，我也将在付出努力之后再度死去，可是李逍遥一怔，同时，他的身子也是一震！只见一条长长的蛇尾已经缠住了过来，是李英奇，她又化蛇了，把李逍遥缠住了，李逍遥吃了一惊，可是不敢用力，他要是用力，不是挣不开，但如果挣开了，也就意味着他把自己的女儿分尸了。
　　李英奇道：“干爹爹……快带我们一起出去……也许……千叶法师会有办法！”
　　说着话，小虎也来了，嘴角还带着血迹，道：“豹子大哥……快……出去……”
　　也是，出去才是最重要的！
　　我这样想着，李逍遥却是平静了下来，对我道：“你真是命大……”我不理他，也不去对他动手，只是到了他的身边，拉住了大家，取出了法螺，确定所有用出去的东西都收回来了，我“呜呜”地吹响了法螺！
　　下一刻，我们再度回到摩诃禅寺中。
　　王小虎哈哈大笑道：“我们总算是回到现实中了！”
　　我趁着众人说笑，不声不响，顺手把那魔画收了起来。嘿嘿，我的了。
　　千叶禅师从边上步出，脸上带笑，道：“呵呵……恭喜诸位成功归返！”
　　我道：“多谢禅师相助！”李逍遥叹气道：“好了，英奇，放开我吧……”李英奇犹豫了一下，还是放开了，我一连向后退着步子。李逍遥也不看我，只对那老和尚道：“阁下是千叶大师么？在下是蜀山仙剑派白眉，久仰千叶禅师大名。”
　　千叶禅师微微一笑，合什道：“李掌门，久仰大名……荆州大会未得晤面，殊为可惜。”
　　李逍遥淡淡道：“在下为妖道所困，惭愧！”他说着惭愧，哪里有一点惭愧的样子。
　　千叶禅师呵呵笑道：“李掌门您乃是至情至性之人，无需自责。这位，是小徒喻南松。”
　　喻南松本和小虎一起说话，这时上前，一脸的敬仰道：“久仰仙剑派掌门大名，今日一见，果然名不虚传。”李逍遥一拂袖子道：“原来是禅师的高徒吧，果然是人中之龙，少年豪杰啊！”千叶禅师上前一步道：“李掌门，孔U抓你是为让魔尊复活，孔U此时已经将三件魔器收集齐全，就等著逼李掌门解开剑阵。”李逍遥冷笑道：“他打得好算盘！”
　　我上前道：“难道说……这魔器可以让人凭空的复生？”
　　千叶禅师笑道：“仙法神奇，当年仙剑派集合数十位门下弟子，欲施展三十六天罡剑阵在五华山峰歼灭魔尊。这件事……还要问问李掌门，不知可知晓否？”李逍遥白了我一眼，只是平淡道：“当年的事情，在下也只是曾听师父提过。但不是很详细。”
　　千叶禅师叹了口气，道：“当年，蜀山派天下第一，门中高人无数，只是可惜，其中一名弟子，为情所困，被困锁妖塔内。所以剩下三十五名弟子无法将剑阵施展完全，魔尊尚存一息……那魔尊为求日后生机，便将自身强大的魔力灌注在三样物品中，随后四散于神州大地各处……等待剑阵力量日弱，伺机反扑……锁妖塔毁，孔U逃脱，听魔尊呼唤，近年来在武林中腥风血雨，便是在找寻此三件魔器，为得就是要使魔尊复原，恢复强大的魔力，突破剑阵。”
　　李英奇道：“那……为何要软禁我爹爹呢？”
　　千叶禅师笑道：“蜀山乃天下第一大派，所布下的天罡剑阵何等了得，威力太过强大，天下间，能自由开启的，也就是白眉掌门掌中的这口无尘剑了……所以孔U当然要找李掌门破剑阵。”我笑道：“但是料想逍遥兄不可能答应此要求，所以软禁逍遥兄，希望能诱骗他答应破剑阵？”千叶禅师颌首道：“正是。”
　　李逍遥道：“有关歼灭魔尊一事，之前的掌门也早就和我说过了，这本就是我派未完成之大事，白眉义不容辞，我相信师父、师伯都不会反对的……事不宜迟，我这就赶去五华山。”说到这里，他再度看向我，道：“我们的事以后再算。”我直接给了他一个卫生眼，现在我一点也不怕他了，有魔刀在手，我怕什么！我哼了一声，挥手掠发，却赫然发现，原来我的手上一根根的青筋兀自凸起着……怎么会这样？我装样的摸了我的脸，也是凹凸不平的……想了想，如果不是必要，还是不要用那魔刀好了，可是怎么办，这身筋还不下去？
　　这时，那千叶禅师道：“此事关系重大，让老衲率门人与李掌门一同前往五华山。”
　　李逍遥一点面子也不给道：“这是我蜀山仙剑派的事情，就不劳大师，之前已经劳过了，剩下的事情，我一个人也就行了，不过……你！跟我一起去！”他说着一指我。我道：“是我？”李逍遥哼了一声，不屑于再对我说多哪怕一个字。
　　李英奇跳过来道：“爹……人家一定要跟去，不想再离开你了啦！”她说不想离开李逍遥，眼睛却时不时地看在我的身上。我心里嘿嘿地笑着，那边，王小虎也道：“逍遥哥，我也希望在这一件事情上出一点力……”李逍遥沉默了好一会儿，才道：“好吧……我们就一起去，有什么状况，依我的话行事。”
　　王小虎大喜道：“知道了！逍遥哥。”李英奇道：“好耶！爹爹最好了！”这小丫头，叫着爹爹最好了，却是跳到了我的怀里。我眼看着这小子脑门筋一根根地跳动着，此时，我一点也不会怀疑，下一刻他就会拔剑来砍我。幸好，这世上有一种人叫灯泡，总是会在关键的时候打断人的事。就听那千叶禅师道：“那就让老衲施法，助李掌门等人前往五华山。”
　　李逍遥眉头一皱，就要拒绝，但是千叶老和尚立时道：“白掌门身负重任，这点功力还是省下来的好，不然，从这里飞去，纵然白掌门的功力再高深，也不是好事……”李逍遥顿了一下，道：“那就有劳禅师了！”
　　千叶禅师呵呵笑道：“老衲还要多谢李掌门为了神州苍生著想，消灭魔尊！”说罢，提着锡杖在地上点了三点，道：“莲花一朵，往登彼岸……”下一刻，一切就似是在变一样。
　　当周围的情景定格下了之后，我们到了一处山巅。山上吹着呼呼的风，李逍遥一人在我们前头，衣袂飘飘，有若神仙一般，忽然喝道：“你还要把我的女儿抱多久？”我忙拍了拍李英奇的屁股，好在这一点上李逍遥没注意，李英奇脸红了红，从我的身上滑下来。
　　王小虎怕我们又闹了起来，忙道：“这里已是五华山……”
　　李逍遥看向王小虎，脸上总算是有了一丝暧色，道：“嗯，我们到剑阵所在处吧！”
　　我也是真的火了，道：“李逍遥，不是我说你，好，你说你是白眉也罢了，我只问你，你为什么一定要针对我？”李逍遥哼了一声，道：“我从前是和你做朋友做兄弟，不过那都是过去的事了，自我修道之后，我前后算过了，你这人心性太恶，一直以来，我只当你是好人，可是没想到你从没有一刻地算计我……说实话，我从没见到人如你这般的邪恶……”
　　李英奇叫道：“干爹不是那样的……”
　　李逍遥更怒，喝道：“住口！”李英奇顿住，小嘴一撅，几欲掉泪。李逍遥只是冷笑，却是一点也不在意。好在还是得说王小虎，王小虎好呀，不愧是仙二里面的十大杰出青年，那性子，那好脾气，刚刚的。王小虎道：“逍遥哥，我们还是做正事要紧……”
　　得了他的打岔，李逍遥再哼了一声，转身就走。
　　王小虎对我做了手势，我只好跟上去。没走了一会儿，我就感觉到了妖气，这样强大的妖气，果然不是一般人！孔U！果然，只是一个转弯，就在路口，那个拿着一面大旗子的大妖孔U就站着在那儿，微笑道：“各位，在下等了好久了……”李逍遥道：“妖孽，真是天堂有路你不走，却是敢到我的面前……哼！”孔U哈哈大笑，一点也不畏惧李逍遥，只道：“李逍遥，你来得正好！你来看，这是什么？”


仙剑二 第26章：魔尊与我是旧识(上)
　　自那孔U身后转出一人，小小的，却是那李英奇，我一惊，看向我们之中的小英奇。王小虎道：“这……这是怎么回事……”
　　我道：“只能说有一个是假的！”李逍遥道：“你想拿这个来吓我么？可你也不看看，我的女儿在这里，可不是你手上的那一个！”孔U冷笑不语。手上一用力，他手中的李英奇大呼道：“爹爹……救我啊！”
　　孔U笑道：“呵呵呵……你们最好别轻举妄动！我的法力弄出一个假的还不容易，可笑你们却是上了当，还不自知呢……哼哼……”我的手上凝聚起了攻击性小宇宙。王小虎道：“你要做什么？”我道：“你还没看出来么，这王八蛋拿我们当傻子，小英奇就在这里，他拿出一个假的就想骗我们，当我们不敢下死手，嘿嘿，他可打错了算盘！”孔U道：“李逍遥，你就一点也不顾你女儿的死活了吗？”我们身边的李英奇道：“我们才不会上你的当呢！”李逍遥更是冷哼了一声，却是一句话也不再说了。
　　事情到了这个地步，也真是出乎孔U的想像了，他大怒之下道：“那好，我就把这个你们认为是假的李英奇杀了！”我大喝道：“不劳你动手，我来动手了！”说着，我手上那有如实质的黄金小宇宙就要发出去。
　　王小虎忽然扑到我的身上道：“不行……不能这时就动手……”却是在这时，小虎一扑，我身上的那魔画出现了，我明明把它收在空间里的，怎么会！！
　　孔U哈哈大笑起来，一个招讲手道：“来来来……我的儿……”
　　就见那魔画飞起，一下子把小英奇缠住，我一惊，伸出手去，我们两支手只是一点点的相碰，就再度分开来了，就见小英奇直飞到孔U手边。李逍遥大喝一声斩出了一剑，可是孔U把身边的那个假李英奇一摇，变成了本相，那面旗子，对着一摇，李逍遥的剑气立时给挡了下来。
　　孔U冷笑道：“现在，你们说说，我怀里的小丫头……是不是真的呢？”
　　王小虎大怒，却是更加难过，道：“英奇……我……”王小虎是老实人，上这个当是正常的，我也不好怪他，只是小英奇真个到了他的手上，可是另我着急。偏偏那李逍遥一点也不急，只是淡淡道：“真是动了心思，我早猜这其中有鬼了，你手段还真是不少，不过，纵然如此，你想要我做的事，也是绝对不可能的！你还是死了那条心吧！”
　　孔U大声道：“李逍遥，你忘情弃爱，你真的忘了么？真的弃了么？”他说着话，手边的那卷魔画一下子现出了身，半蛇身子的赵灵儿。当然，这个赵灵儿是假的，但是也可说她是真的，自真正的赵灵儿死后，她就算是新生的赵灵儿了。
　　孔U指着她道：“我的幻画魅妖你当也是知道，此画是用一百个身高在一米七五十并十八岁的美貌女脊椎骨练成的画轴，用一百名三岁女童身上最细软的胎发制成的底布，一百个五岁到十岁的少女的软骨磨成粉，一百个十岁至十三岁的**的天葵精血加一百个十四至十五岁的**的皮肤，再有一百个十六至十七的**的血肉一起，磨制成的画纸，这才成了此画，此画威能动天，画上的人，对名应号，可得重生，我以伤心女子哭出的血泪为墨，画下了你妻子赵灵儿之图，虽说她得生于此画，但就根底来说，却仍算是你的妻子，你想不认吗？”
　　李逍遥怒道：“此邪法妖术，也好说与我知，此妖人就算是有着灵儿的记忆，到此罢了，也能再为我妻？纵为我妻，何有拿住自己女儿为难夫君的道理？想以此来赚我，你想差了！”
　　我心中大动，道：“这样说来……她怎么说……也算是半个灵儿……你真舍得？”
　　李逍遥不顾大脑道：“你想要给你！”
　　赵灵儿噗地喷出了一口血来，一脸的凄色，只是却是不动。孔U道：“我知你的担心，的确，她在画中，画由我祭练，是以她再是不情不愿，但是生死由我，一切由我，她做得一切，再是不合自己的心意，再是不想做，再是没办法，也只能按我的心意去做，你只要助我救出魔尊，我立时除了画上的咒法，交由你于，你要是不管，立时可以把此画给她，这样一来，她就可说是真真正正的赵灵儿了，你还不想要么？”
　　李逍遥摇摇头，提着无尘剑道：“孔U，你依然还是执迷不悟？妄自想将魔尊复生？”
　　孔U怒道：“李大侠，你又何必冥顽不灵呢？主人复生是我族唯一希望，我身为掌旗使，当然以此事为毕生大业，即使送上性命也要完成！”
　　李英奇忽然叫道：“爹！不要听他的！”孔U一个耳光抽了过去。怒喝道：“小丫头，你闭嘴！”我大怒，正要冲上去，又叫王小虎抱住了道：“不能呀……”我真是给气死了，可是也没法子，其实我想，就算是我冲了过去，孔U也必然不敢真个下毒手，可偏偏小虎是个直人，怕出事，把我拦下来了。
　　李逍遥看了看我，缓缓道：“你的目的不就是要让魔族统治天下？魔尊复生，人世间必将生灵涂炭……我自是绝不会让你如此做！”
　　孔U哈哈大笑，笑毕道：“天生万物以养人，人无一物以报天，我真是不明白，人有什么好的，个体又软，又出汗，一身脏粘粘的，那种难闻的味道，让我恶心极了……怎么你们就那么喜欢由人来统制世界呢，当初，所谓的人类也只不过是女娲娘娘制造出来给我们妖魔一族吃食的血食罢了，就如你们现在人类养殖的牛羊猪狗鸡鱼鸭一样，怎么可能把世界交给牛羊猪狗鸡鱼鸭来统制呢，那不是太不公平了吗！再说……由人族来治理这世界，真的好吗？看看你们的世界，都是虚假伪善、弱肉强食！”
　　我一阵的惭愧，不知为什么，我很赞成他的主意，我也是这样想人的，人有什么好？
　　翻开人类的历史，两个字，战争，人类，贪婪，愚蠢，下流，无耻，的确是让别的生物恶心。比如说，动物再凶残，但是他们是为了生存才会做那些捕食的事的，可是人类不会，很多时候人类杀死异类，只是为了玩。人类也不会做好事，他们大量破坏地球的原生态环境，胡乱地使用着地球上的一切，为了自己过得好，发动战争，为了石油，莫名其妙地出兵占领对方的国家，美其名曰维护和平。可以说，天下间生物中，最最丑陋的，就是人了，如果说这世上还有一种生物的特性与人类相近，那也真是有的，在生物学上，我们叫那种生物体为……细菌！用最形像的说法，是……癌细胞！
　　假如地球是一个人，那我们就是癌细胞，再聪明的人也不能否认这一点。
　　当然，大部分人不会这样想，他们会觉得，我们人类是万物之灵，我们有权对这个世界做出我们想要的改变，我们可以也能够做我们想做的一切，就算世界毁灭了又怎么样，反正不是这一代的事情……曾经，我也是这样想的。现在也是！
　　用再美的话来说剑，也改变不了剑是用来杀人的本质。
　　用再美化的方法说人，也改变不了人类就如同癌细胞一样的事实，因为，事实就是事实，我们可以对一件事物加以否认，但是我们不能改变事实。就如，我们可以说文革是好的，是对的，是纯洁我们党我们思想的一种运动方式，可是我们不能否认这一行为让我们在世界中倒退了五十年的事实。
　　我们可以说康熙是一个伟大的帝王，乾隆是一个盛世君主，可是我们不能否认这两老小子大兴文字狱，行各族减丁政策，用四库全书为名，大肆毁灭我中华传承文化著作……
　　王小虎大声道：“人类有律法，才不会像你说的那样。”
　　孔U大笑道：“哈哈哈！律法有什么用？你们从来都是在玩弄那没人遵守的律法，这世上，唯有力量才是王者！”李逍遥哼了一声，道：“孔U，和我说力量？嘿……你要知道，若是真要动手，你绝非我对手！只是我并不想妄开杀戮，但若你再这样苦苦相逼，一心只求魔道、不顾生灵……就别怪我剑下无情！”
　　孔U身子向后一退，一把抓在李英奇的身上，道：“李逍遥你少说废话，你别忘了你女儿的小命在我手里，你想杀我，可不是一时半会就行的，可是我想要杀你女儿，呼吸间耳！现在我再说一遍，如果你要你女儿的命，就去解开剑阵！放魔尊出来！”
　　李英奇大声道：“爹，你要以大局为重！干爹爹……来生再见……”说着咬在赵灵儿手上，赵灵儿眉皱得紧紧的，却是不复一言。李逍遥眼睛转过来，冷冰冰地盯着我道：“来生再见？这话是什么意思？”我大叫道：“没意思，没意思……你知道……我是你女儿的干爹，我们之间怎么可能有什么的……”王小虎嘴张大大的，却是一句话也说不出来。那孔U见状，怒从心头起，恶向胆边生，大叫道：“哼，好个以大局为重，由不得你选择！”一把抓过了小英奇。赵灵儿道：“不要……”孔U手一指，道：“回去！”赵灵儿一下子就回到了画里面去。这孔U一把抓过了画，又抱着李英奇，高声道：“我现在和你女儿一起闯剑阵，你不解开剑阵，那就把我和你女儿一起杀死吧！”
　　李逍遥再是镇定，也是神色大变，叫道：“孔U，你――”
　　耳边，却是只听见孔U得意的大笑。
　　李逍遥大怒，道：“可恶！剑阵已启动，它会攻击所有侵入剑阵的人事物！孔U带著英奇进剑阵，是逼我不得不出手！小虎，你们自己小心，我先去对付剑阵！”他虽忘情弃爱，可是到底是修天地大法，绝对不容有妖魔逆天。要知道，天尚不全，这话可不是白说的，天道四十九，大道余一，是为天尚不全，那就是说，任何事情，都不可能尽善尽美，世事总有不如意的。
　　这个世上，山好，水好，天地好，动物好，所有都好，除了人，是以人族大兴是必然之事，为的，就是让这天道出现那差的一，也就是说，世上如果没有了人，也就完满了。
　　当年，盘古出生，天地混沌，逼得他没法子，只能开天，为了不让自己的真灵昧去，盘古不得以才开了天，而后身死，换言之，开了天，盘古可有真灵转世，如果不开天，他就要死了，死是白死，还会有第二个盘古来开天的，就是如此。开天之后，天地大善，世界完美，一个个大法力者出世，比如女娲等人。可是，当时的天地完美，这样可是不对的，算来算去，就应在了女娲的身上。
　　最初的洪荒，生灵不少，但是，时间长了，妖族越来越多，巫族也是越来越多，虽巫族不吃肉食，只吸风饮露，可是那妖族却是不一样，非是要吃肉食不可，而巫族人少，又不好对付，修士又都是法力者，这下，可就出现了食物危机。妖怪自吃也是不足为奇。


仙剑二 第26章：魔尊与我是旧识(下)
　　女娲身为妖族，当下就以大法力造人，造下人后，可生育后代，又有灵性，是但身体软弱，不足生存，是最最标准的妖族食物，在这样的基础下，人类食物的命运也就定下了来。可是人类聪明，又有生育能力，这一点让人类可以和与自己形像很近的巫人生活在一起，巫人也是要借助人族的生殖能力生产加大巫族的数目，于是就护卫起人族来了，在这样的局面下，妖族与巫族就争起人族来了，只是一方是要吃，一方是要用，而两争的结果是注定的。天尚不全，不能让这两种过于完美的生物长存，相反，人族软弱而贪婪，是最好的种族，正好补上那余一，人族大兴。由于妖族是人类的天敌，所以，自有人类的法力者，都是以除妖为己任的。人妖难共存，也就是这个道理。
　　我当然不会傻到和李逍遥一起对付那天罡剑阵了，当下追着孔U而下。
　　直入到下风，就见身后还跟着王小虎。我没多说，继续追下去。由于大阵给李逍遥一个人引过去了，所以我和王小虎一路顺着气息直追着孔U，那老小子虽是快，可是想要避开我们，也不是那么容易的。到了实地上，只见一处山洞，我想也不想就往里走。
　　从里面飞出一物，是那画，画中赵灵儿从中走出，为难道：“我受主人之令，不能让你们过去……”我和王小虎对望一眼，王小虎道：“怎么办！”他说这话我也就明白了，这小子就意思就是我下不去手。我一咬牙，现在不是这样磨叽的时候，当下我就冲上去了。赵灵儿不愧是赵灵儿，一指我，道：“五雷咒……” 赵灵儿的五系咒法！
　　我大喝一声，强冲过去，这电虽狠，也就是我能强着抗一下，但要是第二下可就不好说了。赵灵儿万万没想到我会强冲，再一换咒道：“风神！”用上了神咒，这女人……真是忠于主人呀，我要是得了那画，我成了她的主人，岂不是叫她给我舔屁眼都行么？想到这里，我大吼一声，道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　逆天九式就是逆天九式，首画先就是一个强字了得，不强怎么逆天！
　　这一下，赵灵儿可是吃受不住了，本来画里面有五个元素的小画妖，可惜呀，给仙霞五奇一连斩了四个，后来一个更是为了赵灵儿本人死了，没了帮手，这个画妖的实力下降了一大截子。我再不留手，道：“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐予他们平等的毁灭――重破斩！”
　　“哗啦”，赵灵儿给我打得回到了画里面去，这下却是元气大伤，我一把抓过画，再度收起来，相信这一次，她可不会那么容易跑掉。
　　王小虎看了看道：“她……”我道：“现在还有空想这个，快……”一头扎进去了。
　　王小虎随着我一起跟上。
　　我们两个人一起进入，就见山洞里面，孔U正在施展大法，我们两个想也不想就扑上去。就在此时，一面大旗向我们卷了过来，我大叫不好，可是晚了，大旗一下子包住了我们。
　　王小虎大吼道：“群魔恸！！给我开――――――――――――”这一刀，那叫一个乖乖我的妈呀，我没想到这种时候，小虎会来个人品大暴发，这一刀那叫一个厉害，我都毛了。却是小虎一身的白煞虎气，我这才明白，小虎的煞气发作，难怪会这样。可是……这又是怎么回事？
　　大旗破开，我和小虎一起落在地上，这才发现地面上竟然布着四相法阵。四相是哪四相，左青龙，右白虎，老牛在腰间……不，是上朱雀，下玄武。我和小虎正是在白虎星位上，这个位置直引天上星力下凡，也难怪小虎会如此的人品爆发。这旗子一毁，从旗中飞落出一个人来，我一把抱住，小胳膊小腿儿，小头小脸的，小小的身子，不是那李英奇却又是谁？
　　李英奇痴痴笑了，道：“干爹……我就知道……爹爹也许不会救我……但你一定会……”
　　王小虎大喜道：“英奇！”李英奇被抓和他有一定的关系，是以才这样激动。
　　却听一人喝道：“毁了我的旗，我要你们的命！”正是孔U！本来那面大旗是很难破坏的，可问题就在于，小虎的那一刀用得不是他本身的力量，而是天上的白虎煞星之力。换言之就是天威星力，那哪是小瞧的，威力自是不同凡响。
　　小虎想也不想，一刀就劈出去了，他现在正站在白虎星位上，法力无穷，我都怕不是个儿，更何况是失了法宝的孔U，这一刀，便是魔刀刀法，真炎斩！
　　孔U大吼道：“魔极浮屠！”双手带着无穷的黑气狠狠扑来，竟然是不要命的攻击。
　　如果小虎能小心一点，凭他所站的星位，那是不会败的，可是他偏偏大意了，只当自己一刀劈出，一定可以打跑这家伙，哪想到孔U不是和他打斗，而是拼命，这个拼命可是有大学问的，就在于一个拼字！不要自己的命！当下，小虎一刀自是不消多说，狠狠劈在了孔U的身上，但是孔U的双手也带着强大的力量狠狠打在了小虎的身上，一下子就把小虎打飞起来了。我忙意念移动，一下子抱住了小虎，再看这孔U，心里也不禁对他佩服起来了。
　　小虎哇地就是一口血喷了出来，好在方才虎煞气帮他挡了一下子，不然的话，他就完了。
　　小英奇跑到我们的身边，也有些怕怕地看着那孔U。
　　我这才道：“我平生很少佩服一个人，你算一个……”孔U哈哈大笑，却又咳嗽起来，道：“好说好说……”接着就是一口血喷出来了，胸口上的血更是流了个不停，还在不住地冒烟，小虎那一刀威力非同小可，不仅伤人，还会燃烧人的元神，便是孔U法力再强十倍，吃这样的一刀劈个正着，也是受不了的。
　　我不禁好奇起来了，道：“你的法力也算得上是不错的了，小虎这一刀虽厉害，但是你到底还是可以躲过的，你为什么不躲？”孔U摇摇头道：“没办法……我知道……我不躲……还有机会给他一下，这样我未算是败……但是我躲了……那就败定了……一个你我就不见得能对付了，再加上这个小子……我就算死……也不能不有所报……一定要打败一个……嘿嘿……到底是成功了……那小子还是太轻敌了……咳……”
　　我更是奇了，道：“那样一来，你的任务不就是要失败了么？”
　　孔U道：“怎么可能会失败呢……哼……我成功了……只是……我要死了……嘿嘿……”
　　这小子还笑得出来，我道：“你是说魔尊要出来了？”
　　孔U点点头道：“当然……魔尊法力无边……不是你能对付得了的……你要是知机……就走……要是不走……他一会……就出来……”我点点头，忽然一个意念移动，到了他的身前，在他还没有任何反应之前，将我的七星剑刺入了他的体内。孔U大叫，不待他还手，我一招手，流光刺下度刺入他身上，孔U吐出了一大口血，但这还不算完，我最后将纯阳剑狠狠扎在他的身上，一下子把他钉在墙壁上。
　　“噗……”孔U一口血大喷特喷，不过，因为他就要死了，这时他的血想来也是不值几个钱了。我乐呵呵地看着他，笑道：“你这个王八蛋，敢这样对我，你小子几次得罪我，这下到底算是死在了我的手里，嘿嘿……你死了，我虽得不到你的那旗子，可是这画却是老子的了……嘿嘿……”
　　孔U道：“想我孔U英雄一世……算计一生……却是要……要……死在你这小人手里……我……我……”我得意地大笑，伸手抓起我的剑，我一只手抓一只剑，但是我动作快，连着换手，来来回回，我抓三把剑也是不足为奇，一顿快劈，将这家伙斩成了肉糜。
　　出了这口恶气，我收了剑，到了小虎的身前，道：“快走，如果不走，那个什么米米的魔尊怕不就要出来了，到了那时可就不好了……”王小虎点点头，想要起来，却哪得大动。我没法子，只好扶着他，再有小英奇，我道：“叫出你的御灵来，我们快走！”
　　李英奇正要走，却是呀了一声，给一个暗中的人提了起来。我大惊，想要过去，只见那人走出了一点，一身黑气翻滚着，看着我道：“你杀了我的掌旗使？”我大惊，魔尊，看这样子还真是的，头上还有两个角，人也是一不俗，一看就不像个配角，脸如刀削一样，这样子让我想到了以恶心人著称的偶像剧。这小子要是演偶像剧，一定可以骗到不少傻B妹的。
　　我知道不好，当下一个微笑，微笑最能降低一个人的敌意，在这同时，我狂吼着放出了化血神刀，从我十万八千根的毛孔里面，一丝丝的血液都出了来，组织在了一起，形成了一把把飞动的血刀，直扑向那魔尊。好个魔尊，手一抹，我的血就落入他的手上，形成了一个血球，道：“是你？”
　　我听这话也是一惊，心里发毛，道：“我不认识你呀？”
　　“是么？可我认识你的化血神刀，还有你的逆天九式，都使出来吧！让我看看，你有多大长进，不过……我个人认为，你的能耐可是一点也没有长……嘿嘿……”他把那狞笑的脸凑在我的面前，一字字道：“不过我个人认为，能再见到你，刘愈艾，那真是……太好了……”
　　我可是吓坏了，我从没想到放出来个魔尊会是这样子的，就是他现在掰下我一条胳膊或腿的放在嘴里嚼着我也不会如此惊讶。我吃吃道：“我……我……你一定……是弄错了……我怎么一点……也不认识你……我……我……”
　　魔尊冷哼道：“看来，你的忘性还真是大……算了……我不多说了，总之能再见到你……我真是太高兴了，这个世上让我高兴的事情已经不多了，但是再遇到你，我真的要谢谢老天呢，哼哼，我落到了这步田地，都是你的福呀，不是你，我是不会这个样子的，你就是化成了灰，我也是记得你呢……”
　　我也是真的怕了，道：“你这是算什么……你想……怎么样……”
　　魔尊叹了口气，忽然道：“算了，我现在不杀你，杀你也没意思……”
　　我大喜，心道：“出了这里，看李逍遥怎么削你的小JB！”却是听魔尊道：“紫萱现在怎么样了？”我一怔，魔尊道：“我问你，紫萱现在怎么样了？”我道：“我不知道……”魔尊大怒，一把抓过我道：“说什么？你不知道？想想再说，这样说的话，你就死了！”


仙剑二 第27章：到底是上了紫萱(上)
　　我确定一定以及肯定，从魔尊的手臂处伸出来的是一截骨刃，这真是魔尊，这样的功法……怎么看都是……可怕！当这把骨刃到了我的面前时，我只好道：“她……紫萱……没事……”魔尊放下了我。李英奇一下子扑过来，小眼泪噗噗地掉着。
　　魔尊来了兴趣，道：“这个小丫头是谁？我从她的身上感觉到了紫萱的气息……”
　　我道：“你不要伤害她，她是紫萱夫人的后人……”
　　“后人？”魔尊亮亮的眼睛更亮了，道：“是女娲的族人？这一族真是命长……这样也行……听说女娲的族人一线单传，并且每一代都有不同的劫难……不过……为什么她这么小……却不是处子了？她的红丸……”我吃吃道：“我们是……两情相……悦的……”
　　“禽兽！”魔尊大咒，一把提起了我，然后如同打狗一样的打我，问题在，他的力量太强了，我竟然一点还手之力也没有，大家知道，就算是李逍遥来了，我也不是一两下就可以打倒的，但是，这个魔尊，那一个变态，难怪他是给封印的，这种杀不死的人只能封印了。
　　好在还有李英奇，她扑在我部的身上道：“不要再打我干爹了……”
　　魔尊的声音更诡异了，道：“你叫他……”
　　李英奇脸上一红道：“他是比我大嘛，当我干爹有什么不对，可是人家长大了么，就，就……”魔尊大怒，道：“还是禽兽！”抓起我就要再打，我的脸已经肿着妈妈都不认得了，不是我体质好，这时早***挂了，我心里算是明白了，这种时候，绝对不是可以用武力过关的，现在我为鱼肉，他为刀殂，想怎么杀我全由得他，我可不能动力不动脑，那就真的死定了。我忙道：“等一下先……”
　　魔尊道：“刘愈艾，我当初就看出你不是个东西，从头坏到了脚，可是我想不到的是，你这个人竟然能坏到这个地步……你都是人家的干爹了，怎么还能对这个小女孩子做出这种禽兽不如的事？”我道：“我说这是月亮惹得祸你一定不信……但事实是……当亲情产生质变的时候……我又能有什么办法……问世间情为何物……直教人生死相许……你的刀，在我的喉咙上割下去吧，虽然我死了，也是死得其所，我到底是做下了禽兽不如的事情，我不怪别人，也不怪你，更不会怪英奇，我只怪，上天给了我这份感情，却又不让我得到它……英奇……”李英奇抱着我道：“干爹爹……不要……英奇死了也不要你死……我和你一起死……”我道：“那可不要……我可以死，但是你不能……我死之后……你一定要幸福……”
　　魔尊到底是松手了，妈的，我这么肉麻恶心的话都说出来了，还搞不定你？
　　“干爹……”
　　“英奇……”
　　一对痴情男子抱在了一起，我可以感觉到小英奇的真情与真心，可是，我却是虚情假意，这也是没法子的，我也许会对小丫头动手，也会和她做爱，从哪方面来说，说我变态什么的我都认了，但，我不会爱上她，现在不会，我会喜欢我看到的任何一个女人，只要她是美女，但是我会爱她们么？那只是笑话，只是……我让她们高兴而骗她们的笑话，当然，不要瞧不起这份骗，很多人不喜欢骗人，他们会狠心地对那些爱他们，却一样美丽的女人说，我不爱你，你不是我的那杯茶，真是恶心，我才不是那样狠心的人，我是一个善良的人，当一个女人，当然，一定得是美女，那样一往情深的爱着你的时候，你怎么可以又怎么能够拒绝她们呢？焉知你的拒绝不会给她们造成痛苦？只想着自己与自己喜欢的人在一起，这种自私的爱情，我最不屑了。蜘蛛侠里面说得好，能力越大，责任越大。既然我已经强大到了拥有闪电豹速抽这一超级床技，那么在我的女人达到三位数之前，我是一点也不用担心的。
　　“够了！！”魔尊发火了，一下子把我提了起来，道：“你这个家伙……好，我看在紫萱的份上，这次还是不杀你……小丫头……这可是也给你面子……不过，你得带我去见紫萱，不然，我还是要杀了你！”
　　紫萱在哪里？我当然不知道，知道的只有一个，圣姑，我要带他去吗？我方自一犹豫，魔尊抓住了我，道：“也许……你又想死了！”我忙道：“不不不，我一定带你去……放心，我一定带你去……”忽然手上的袖子紧了一下，我立时知道这是小英奇，我当然知道小英奇是怎么想的，当下微微一笑，装B得正气十足道：“可是有一点你要答应我，你不答应我，我是绝对绝对不会带你去的！”
　　魔尊眼里闪过一丝嘲讽的讥笑，冷笑道：“是么？你说说看？”
　　我道：“我可以带你去见紫萱夫人，但是，你绝对绝对不能碰她！一个指头也不行！”
　　魔尊冷冷道：“这一点轮不到你说得算……”顿了顿，道：“你这么说，你碰她了没？”
　　我心里一怔，暗想：“难道说我从前认识紫萱？还是说……这家伙认识我……那么说……一个混乱么？前因造成后果，后果也可能是前因造成的，这么说的话，这个魔尊确定一定以及肯定，他是仙三的重楼了，据说这小子曾对紫萱迷恋过，那么说的话……”骨刃再度到了我的太阳穴上，道：“你在想什么？”
　　我道：“没什么，只是有见于祖国未统一，心里有点郁闷……”魔尊道：“说什么胡话呢，我问你的话你听见了没有？还是说……”杀气突然大盛了起来：“你对紫萱做了什么？”
　　我连声道：“天地良心，怎么可能，我可是什么也没有做的……要相信我……”
　　魔尊平静了一下，这才放开我，道：“我的实力你也是知道的，现在……”他手一扬，五劫辟魔锥，七宝琉璃花，九转还魂珠浮现在他的手上，魔尊道：“见到了紫萱，这里面的东西随你挑一样……不过……可能的话……你只能在五劫辟魔锥和七宝琉璃花选一样。”
　　五劫辟魔锥，魔族三宝之一，功能就是号令群鬼万魔，只要是鬼妖魔类，都可灭而杀之，没一点道理好讲，可说是天下间最能克制魔妖之物的法宝了！而七宝琉璃花也是并非凡品，同样列为魔族三宝之一，功效是点石成金，点多了成钻石也不稀奇，可说是魔族收卖人类最强的法宝，永远不用担心不够钱花，牛到不行了。
　　当然，还有那九转还魂珠，这东西可是好，无条件复活人，这才是真宝贝吧，不过……这样的东西会不会太逆天？一定有别的隐密在里面，只是我并不知道。
　　我道：“行了，大哥……不要说了……只要你能把这三样里的一样给我，我把爸爸妈妈卖给你都成……”李英奇叫道：“干爹！！”我道：“小丫头，我爹妈早死了，这不是没说你么，你就是我舍不得的……”
　　在没有办法的情况下，我带着魔尊出了洞，本来我有点担心小虎的，但是小虎却是伤得重了，他在虎煞之作用下连连发挥超出他本能的力量，不是说不行，但是伤了自己元气，所以一时缓不过来，现在已经昏睡过去了，相信一会儿小李子来了一定会照顾好他的。我本想留下小英奇，但是想想还是算了，不过我嘴上还是要说两句的，我知道小英奇一定不会舍得离开我，特别是在这个时候，我也需要她在我的身边，有她在，我想魔尊干掉我的几率多少会小一点。
　　出了洞，只见天上的乱飞的剑已经一一为李逍遥控制住了，魔尊不想与他计较，伸手打出了一个魔光法球，威力自是极大的，李逍遥刚刚摆平了剑阵，现在又要对付这魔球，一定会用去大量的法力，这样也就跟不上我们了，魔尊就这样带着我们轻轻松松地离开了五华山。
　　我们一路到了蜀山，我本想多拖拖。但是不知为什么，只要我故意乱走，魔尊就会打我一顿，我觉得他一定有某种法力监控着我，可是我本事太低了，拿他没法子。
　　就这样，山一重水一重，我没用意念移动，而是这样一点点走着，到也是平安无事，可恨的是，这个魔尊一点道理也不讲，本来么，我已经给小丫头开了苞，大家再玩玩有什么不可以，可魔尊每一次在我要动小丫头的时候就会再扁我一顿，我那叫一个恨呀，天涯海角有尽时，此恨绵绵无绝期，魔尊，不要给我机会，如果我有那么哪怕一丝丝的机会，我一定把你变成女人，先奸后杀，再奸再杀，杀了再奸，奸了再杀，一定要你从里到外，没有一处是净土！干得你全身冒花……不过……这也只是我想而已，我还没那样的法力，天，为什么这本书写到了这里我还是那样弱，天道不公呀！
　　好在，漫长的路总是会走尽的，到了后头，我也懒得再拖了，到底是到了蜀山圣姑的居处。不过，离谱的事情发生了，走遍里里外外，竟然不见圣姑的踪影。
　　魔尊大怒，道：“你是不是在耍我？”我连声道：“怎么可能，哪里敢呢……你让我想想先……”魔尊把我扔在一边道：“想不出来也不要紧，这里山青水秀，正好与你做个好墓！”我也是真没法子了，心想试一试吧，也许在呢。就道：“我想她们一定到了玲珑福地去了，圣姑之前说了，那个地方风水好，也许，圣姑把紫萱夫人带到了那里！”
　　魔尊就是魔尊，只说了两个字：“带路！”这人，如果唐僧一开始就是他的这个性子，那想来一定可以和孙悟空相处愉快了，哪用出现大话西游一幕呢。
　　到了玲珑福地，我提着心吊着胆，忽然，从里面跑出一个人来，正是圣姑。
　　我连声道：“圣姑救我……”
　　圣姑摇摇头道：“没想到你还是出来了……”魔尊道：“紫萱呢，她没事吧……我……我要见她……”圣姑点点头，对我们道：“算了，来了也就是缘，都来吧！”说着回身进洞，我们一并儿进去，只见那山花开放之玲珑福地上，那青青的绿草地上，有着无数鲜花覆盖，在那花丛中，可以看到一张我见过的脸，我真的见过，在那画里面，是紫萱正的是紫萱，不见到紫萱，你不会想到这世上会有这样一个女人，她美丽，而迷人，看上去年纪大的，却又是一脸的青嫩，她如果醒着，会在第一时间给你男女之间的吸引，并会引发渴求母亲关爱的情怀，从哪方面说，她都是男人中的杀手，此女一出，天下大乱，美到了这种程度，连巫青儿也不及她，巫青儿的美是端庄的，赵灵儿的美是清灵的，李英奇的美是可爱并美丽的，而独独紫萱，不仅是美，还有她的贵气，仿佛……她就是女娲一样。当然，她不是女娲，但那种气质，却是太像了，我知道，这种女人，对那种战斗力强的男人，那种吸引力，可说是致命的，想想将臣就知道了，那叫一个死心蹋地！
　　“紫萱……”魔尊一下子到了紫萱的身边，他拨开了花草，将那完美的身子抱在怀中，在这一瞬间，我真有杀了他的心。那是我的，那是我的，但是实力对比在那儿，我不敢乱动。


仙剑二 第27章：到底是上了紫萱(下)
　　“紫萱……是你……教会我……什么是爱……什么是为爱的牺牲……什么是为爱的放下……我放下了……我真的放下了……我放下了一切……我虽是魔尊，但是我为了你……让蜀山的那群狗封印……我全是为了你……可是……当我出来了……你却还是在睡着……这是为什么……你不是说……只要天感应到我们的真心，就一定会有奇迹降下来么……可是没有……紫萱……”这个时候，大名鼎鼎的魔尊一把眼泪一把鼻涕的，哭得像个孩子。
　　“哎……无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫……”老圣姑连连地摇头。
　　李英奇道：“圣姑婆婆……这到底是怎么回事呀……”
　　圣姑摇摇头，笑道：“那是很多年前的事情了……也有五十年了吧……那时，天下间诸事纷乱，正是唐亡之后最乱的局面，很多妖魔鬼怪都出来为祸人间，当时，蜀山剑派立锁妖塔，其中关着无数的妖怪……当时，天下间道高一尺，魔高一丈，人心胜魔心，出了一个大妖邪剑仙……不要看，那就是你！”
　　我指着自己的鼻子惊道：“怎么可能，我怎么可能……是……是……”
　　圣姑摇摇头道：“我也不清全楚，但应该是你了，我记得你的，后来邪剑仙死了，锁妖塔几乎垮了，好在紫萱夫人把全部功力给了徐长卿。以此救了他的命，自己带着五颗灵珠镇守锁妖塔，而徐长卿不肯，又用全部的功力把自己再度变成了剑体，换出了紫萱夫人，此后，紫萱夫人就一直在蜀山了，直到……”
　　魔尊道：“直到我的出现，我早就爱上她了，可是当时，她的选择是徐长卿，我记得她说的，爱一个人，不一定是要占有，有时也要放下，于是我放下了，可是我不想我的放下是这个样子，既然蜀山救不了她，我就来救！只是，我魔务缠身，抽不出时间来，于是，我便寻上蜀山，与蜀山的众剑仙大战，借着他们封印我的机会，我倾尽我全部的魔力，打造出了这三件魔器，只是，到底是有所不足，哪一样也是救不了你……不过……也并非一定如此……紫萱……你说过……有时候，人定胜天，天也是并非不可以战胜的，天意不许女娲一族同时出现，可是现在……这个小丫头就在你的面前，我再复活你，我看看天意怎么说……”
　　我看着魔尊，这个家伙，好好的魔尊不当，改行当情圣？
　　不过，这也是好，也许一切会都便宜我！嘿嘿！不过，我还不能笑出来，低调，低调。
　　魔尊一抖袍子，道：“紫萱，当年你死了，我却不能救你，这些日子，我一直在想着救你，终于让我想到了方法，其实一切也并不太难，我做魔族三宝，有两件是镇压我魔族气运的，但第三件就是专门用来救你的，当年，我做出了这第三件魔宝，却是身陷于囹圄，可现在我出来了，我可以救你了……”
　　快救吧，快救吧！我这样想着，也许会有我的机会偷袭，一下子干死这个魔尊，那我不是发大了么？却见魔尊呼地把脸对向我，吓了我一跳，魔尊道：“刘愈艾，不管你是邪剑仙也好，是别的也罢，现在，我把魔族之宝传给你，以后，你就是魔族之尊了！”我已经是魔族的魔王了，第三纪元天魔主！
　　五劫辟魔锥，七宝琉璃花打着转儿飞到了我的手上，我忙抓在手里，宝贝呀，宝贝……我终于有像样的法宝了，还挺***实用样的。哈哈……
　　这时，就见魔尊祭起了魔珠，也就是九转还魂珠！
　　九转还魂珠飞在天上，发出了淡淡的光彩，可这时我却从这珠子上感觉到一股压抑的力量，这力量如此郁闷，让人怀疑这是不是以救人命的魔宝。
　　魔尊双目中掠起狠厉的光，忽然一口血喷在魔珠之上，那魔珠光华大起，却是还没有什么动作。魔尊五心朝天，口中念念有词。
　　李英奇呀了一声，原来，这个时候，只见到各种特别的光彩正从魔尊的身上发出，一条条，一缕缕，向着魔珠而去，那魔珠也是开始运转了，一道道白茫茫的光折射到了紫萱的身上，并且，不间断的。
　　我却是赫然了，原来，魔尊是在用他的本命精元滋养着魔珠，那魔珠得了这，才发动魔光，治疗着紫萱，开玩笑，如果说要救治一个人的话，是用这种法子，那谁能受得了？我这才明白，这个九转还魂珠并不是如它的名字那样好听，根本就是一件救人先害己的魔宝，这样的东西有什么用？谁会拿自己的本命精元做这种事？
　　只见魔尊的身体一点一点的变化着，最先是皮肤干了，起皮屑了，然后头发白了，一根根，接着是皮打皱了，一层压着一层，原先那一块块的筋肉一点点的不见了，白发也开始掉落了，到了这个地步，才终于停止了下来。
　　魔尊一下子倒在了地上，九转还魂珠也落了下来，虽然我觉得这珠子一点用也没有，可是我想，也许只是对我来说没用，但是对别人还是有用的，怎么说这也是一件宝贝，于是我自然的抄接在手里。这时的紫萱，身上发出了朦胧的光，看上去就如在一个光幕的膜子里面一样，感觉，说不定什么时候就会醒来，而且不会太久。
　　“紫萱……”魔尊叫了一声，还没叫完，我突然跳了起来，拿着魔宝五劫辟魔锥向着魔尊打去，一锥定人，二锥定魂，三锥定神，四锥定灵，五锥下去化灰灰！
　　魔光闪动，一下，两下，三下，四下，五下，魔尊不见了，只余下了灰灰……化灰灰了。我心里那叫一个乐，果然是好宝贝，一下子就为我立下了这许多的功劳，我算得十分清楚，方才，就算是我用上了我的逆天九式也不见得会有这样子的成就，法宝就是法宝，牛到了不行。“干爹……”李英奇吓呆了！
　　我骂道：“看不起我，瞧不起我，哼，你又算什么东西，给我逮到了机会了吧，你还不是要死在我的手里……哈哈……哈哈……”我得意万分，李英奇道：“可是……干爹……他已经不行了，你不杀他，他也活不下去了，你为什么……”
　　我哼了一声，却是和气地道：“小丫头，你真是一点也不知道世事的险恶，魔族妖法众多，你只看他一副要死的样子，也不想想，那只是表相，他随时可以夺人的精元以自肥，我当时不下手，说不定就是他下手了，他一下手，不会是我，因为他老了，灵气不足，也不会是圣姑，她也老了，只会是你，你是女娲的后裔，又有女娲族不能两存于世的说法，这魔尊那么爱紫萱姑娘，为她付出了那么多，自是不会放过你，方才在五华山，他不杀你，是他知道我爱你，他要是杀了你，我一定会和他拼命，所以手下留情，但是现在可是不一样了，紫萱夫人说不定什么时候就会醒来，到了那个时候，就大事不好了，他就会杀了你，你女娲一族的精元丰厚，是他最好的补品，到了那时，他吃了你，又可以得到紫萱夫人，你却是不知道，还当我不该下这样的毒手，小丫头呀小丫头，就如他为了紫萱夫人付出的一样，他爱紫萱夫人，可是我也是爱你的，我爱你，你却不相信我，我活了这么久，好凄凉呀！”
　　到底是我，我真***佩服起我自己来了，看看看看，这就是素质，这个世上，谁能在我这样杀了人之后就说出这样冠冕堂皇的话来？只有我，也只能是我！
　　小丫头到底是上当了，感动那叫一蹋糊涂，不过……现在还不是我再上她一次的时候，虽然嫩草很好吃，我也很爱吃，但是相比之下，我觉得，还是趁机会把紫萱夫人干上一炮再说，万一她醒了，我可也就没机会了！想到就要做到。我半哄着把小丫头哄去睡觉了。
　　这时，我再度回来，就见圣姑守在门口。
　　我上前一步，圣姑道：“你想做什么？”小丫头是全相信了我的话，但是这个圣姑人老精鬼老灵的，哪有那么容易就信了我，自是要小心得多了。
　　我嘿嘿一笑，道：“老人家，也不小了，不为自己想，也要为别人想是不是呀？”我看向她，圣姑道：“不行……紫萱夫人……不能……”我当然明白她的意思，道：“话是这么说，我也明白，但是我到底是个男人，紫萱夫人那么美，上天给了我这个机会，我怎么可能不利用利用一亲芳泽呢你说是不是？呵呵……现在让开，放心，我会很温柔的，事完之后，她不会有多大的异样，就算她醒了，也没有用的，哈哈……生米做成了熟饭，你说她会怎么样？咯咯咯……”
　　圣姑道：“唉……从你得到那只黑凤凰起，我就知道你是一个本质恶毒的人，只是我没想到你会是这样的邪恶……看来我猜得一点也没错，你就是当年的邪剑仙……”
　　我冷哼了一声，道：“闲言碎语不要讲，讲一讲武松武二郎……昏，怎么说这话了，串词儿，串词儿……嘿嘿……快快让开的干活，老太婆，你也就是太老了，不然我连你也不放过，再不放过，你想也是知道，小英奇那么信我，我……了你……再随便说说，不就成了……”我说着话，一抛一抛着把手中的五劫辟魔锥把着玩儿，这魔宝，方才已经发过了利市，我倒是一点也不介意再用这老太婆试一下。
　　圣姑犹豫了，这老太婆是老了，法力也不足，用蛊，哈哈，我可是一点也不怕，实力在这里摆着，谁能奈我何？我见老太婆已经松动了，现在只是强要面子的站在那儿，当下再也不给她面子了，一把将她提出来，自己进了玲珑福地。
　　“美儿啊，美人啊……哥哥我可是来了……”我大步走到了紫萱夫人的面前，心里得意的那叫一个，美！我当下脱起了自己的衣服，三下两下就光了，看着我的身子，心里暗想，不多用几次闪电豹速抽都对不起这么美的身体！当下我扑在了紫萱夫人的身上，左亲亲，右啃啃，太香了，太嫩了，我太幸福了。这时的我，再也顾不了别的了，我当下不做多想，三下五除二，解开了紫萱夫人身上的一切我不想要的东西，和阻止我与紫萱夫人做最亲密接触的东西。最后，我得意地道：“宝贝……我来了！”当下再无多想……我……捅！！
　　咦？我心里一奇……怎么……怎么……哥们我也算是花丛老手了，本以为这个生下了巫青儿的美人儿一定是个熟得不能熟的熟妇，这是怎么回事？怎么会是**？想来也不定有这种可能，也许女娲族人就是这样，**膜破了还能再生？都不用做手术，她们自己在体内就解决啦！不过……这样说来未免太离谱了，可是我也经验不多，我碰过我女人，只有巫青儿，还有小英奇……算来不定就是这样的，我记得我和巫青儿做得时候，她就很难受！那时我倒是没留意，难道说，她当时的体内也是有一个**膜么？昏了！


仙剑二 第28章：紫萱夫人最大的秘密(上)
　　这个世上，再没有一样事物能比性爱更好了，因为，这是人类的一种原罪，是一种本能，人是一定要屈从于本能之上的，这一点没有任何解释，就比如说人爱钱，爱美，爱利，爱……性交！就如我现在这样的。紫萱夫人也许是很了不起，她的法力也一定很强，可是，无论从哪一方面来说，她都是一个女人，一个完美的女人，对着这样的一个女人不去……我是说做这种事，那就不是一个男人，哪怕这事是不对的，也不能阻挡我。
　　正当我欢愉无限的时候，忽然，我的背后一阵的巨痛！
　　我一个回头，在我**紫萱的时候，我大意了，谁都一样，在做爱的时候，谁的注意力都会给面前的事物迷住，而忽略了其它。比如说，我面前的这个小女人。
　　我不用看，就知道，我的背上发黑冒焦了。虽说我有黄金圣衣保护，但黄金圣衣从某方面来说只是起到一种物理上的保护，在这种魔法上，还是差上一点的。
　　小狐狸一身的变化，一双狐抓露出了来，狠狠道：“刘愈艾！！”
　　我咬咬牙，道：“贱人，下最手真是毒……你……到是真能找到机会呢……哼哼……只是……你以为这样就能对付我，那你就错了……你看看，这是什么？”
　　苏媚吃了一惊：“五劫辟魔锥……你……”
　　我得意道：“哈哈哈哈……你想不到吧，这东西最后落到了我的手里……嘿嘿……天意如此，你还有什么话好说？快点，把裙裤脱子，自己把屁股撅起来，省得老子费力，老子舒服了，说不得就饶了你，想想吧，连大名鼎鼎的魔尊都是死在我的五劫辟魔锥下呢！”
　　苏媚道：“我没想到……你这人是这样的无耻……什么你的五劫辟魔锥，分明是你用无耻的手段弄来的……你怎么可能杀死魔尊，一定是你用了无耻的法子……哼……你拿出了五劫辟魔锥一定以为自己无敌了吧，可是，我也不是没有准备来的……”
　　我哈哈大笑道：“小贱人，我看你是屁眼痒痒了，想我教训你了，是不是，到了这个地步，还胡吹大气，刚才你打扰了本大爷的行乐，现在你就要补尝本大爷我！”
　　苏媚大喝一声，道：“看符……痴女苏媚，有请乾天病狂符，痴女苏媚，有请菩提宝心符……”我正要上前，可是那菩提宝心符发出了强光，让我一阵的无力，并退了回去，这是怎么回事？正在我惊讶之中，苏媚并不停手，她双膝跪下，五心朝天，道：“痴女苏媚，有请青莲净界符……”
　　“痴女苏媚，有请无象八卦符……”
　　“痴女苏媚，有请箕主簸扬符……”
　　“痴女苏媚，有请九天应元符……”
　　“痴女苏媚，有请娑竭龙王符……”
　　“痴女苏媚，有请阏伯藏炎符……”
　　“痴女苏媚，有请地夭六震符……”
　　九大灵符一一布在我的身前身后身左身右……这是怎么回事？我大惊，想到这，我开始怕了，这九大符，道道灵光无限，看上去牛得不行，这个小狐狸，从哪儿弄来这许多的符？
　　“小狐狸……你……你这是……怎么个……意思……你真想杀了我？”
　　“你作恶多端……”苏媚咬咬牙道：“我本来也不想杀了你的……可你看看你干的这些事……你竟然……所以……你……”我昏，这小狐狸莫不是在吃醋？我大叫了起来：“小苏，有话好好说，站直了别趴下……昏……我是说……小苏……这几天不见了我一直在想你呢，我想你想得花儿都谢了……小苏……我爱你……我真的爱你……你也看出来了，我是对你做下了这种不该做的事情，我已经后悔了……你看看，你已经和我……都这个那个过了的，现在我们还要在计较那些过往的事么？放下一切吧……把所有的一切都放下来吧，让我们一直在一起，永远在一起……”
　　苏媚摇摇头，道：“千叶大师说了……你魔气太深，魔性太重了，虽不是魔而胜似魔……我请来了九大灵符，净化你的灵魂，等你转世，我们再一起相聚……刘愈艾……我已经怀了你的孩子了……等你转世回来……我们一家人一起在一起……”
　　我昏，怎么回事？我叫道：“小苏……不要呀……”小苏却是一点面子也不给我，大喝道：“九大灵符……净化天地……”
　　乾天病狂符，菩提宝心符，青莲净界符，无象八卦符，箕主簸扬符，九天应元符，娑竭龙王符，阏伯藏炎符，地夭六震符一应结成了一个圆阵，妈妈咪呀，我真的要完了？我不甘心，我真的不甘心，还有那么多的女人没上，还有我那些娇妻美妾，我还没上够她们，要我这个时候死？开什么玩笑？净化我？我净化你妈哟！
　　俗话说，狗急了跳墙，兔子急了也会咬人。当然，只看兔子的那两对大板牙，也可以知道不会轻的，如果是平时，我也许没有法子，从哪方面来说，我都没法子抵御这种灵符的力量，这不是攻击力，而可说是一种灵宝加阵法，也许更可说明是一种阵法，这东西太牛大B了，不是我能吃得消的，所以我还是要小心得好！，但，我现在也不是没了法宝，不说我得到的那魔画，还有那魔界的三宝，全是我的，全是我的，这个时候不用那些宝贝，还什么时候用？
　　不过话说回来，我并不会用这些法宝，或者说说是祭练，但想也不会差吧，我当下拿亮出了三件灵宝，不是我小心，是实不能大意，只看也是知道，乾天病狂符，菩提宝心符，青莲净界符，无象八卦符，箕主簸扬符，九天应元符，娑竭龙王符，阏伯藏炎符，地夭六震符，这许多的符，我能拿出一样魔宝来挡么？自是要全力以赴！
　　五劫辟魔锥！七宝琉璃花！九转还魂珠！坦白说，我并不认为这三件魔宝有多大的功效，我能倚仗的，也就是这三件魔宝上内含着的无穷魔气！这是魔尊注入的力量！
　　五劫辟魔锥，七宝琉璃花，九转还魂珠迎着乾天病狂符，菩提宝心符，青莲净界符，无象八卦符，箕主簸扬符，九天应元符，娑竭龙王符，阏伯藏炎符，地夭六震符九大灵符打去，两种不一样的力量相加在一起，刹那间，我感到一股无穷的大力涌来，在这惊天动地的声响中，只见九大灵符卷起了魔门三宝飞起了，这两种力量竟然联在了一起飞走了。
　　我都懵了，我的魔宝，我的宝贝……就这样……我昏！
　　苏媚倒在了地上，这时的她似是昏了，真的昏了，昏得一点动静也没有。我本想追出去找我的魔宝，可从哪儿看我也是没有一点信息。现在这样我别无它法，只好抱起了小女人，这个小狐狸说有了我的种？就是上一次？我也许想信，但是我不信，怎么可能，想也是知道，我才不信这个小婊子会有我的孩子呢，不过，她的身体真是一绝。此时，她既然又昏了，身子也回复成了人的样子，那我还客气干什么，当然是要给她施施肥，加加油了。
　　我再无多余的动作，把她放到了紫萱夫人的身边，也把她的身子扒了个光，当下，我是上插插下插插，虽然失去了魔宝让我一时间心里很难受，可是至少现在我还是满意的。抱住了两这个女人，我前门后门一个也不放过，大玩特玩，有时我想自己是真的疯了，我怎么可能做出这种事情来呢，但是当你在做的时候，又怎么可能停下来，又或者说，谁能停下来，真有能停下来的，怕都不是男人。
　　到底，我累了，这种事情做久了还是会累的，尤其是我不注意自己的身体，因为我心里有点紧张，和害怕，我不知道，那个紫萱什么时候能醒，我真的不知道，她现在已经快好了，就我所知，这婊子法力高的不像话，赵灵儿的法力高，她娘比她还高，巫青儿法力也是强大，可想而知这位紫萱夫人的法力又将是多强！
　　在这种情况下，我怎么能不多提着一个心眼儿呢。
　　终于，我射得下腹都疼了起来，这让我想要停一停了。我停下了，感到后悔，我真的感觉了后悔，我怎么可以做下这种事？人就是这样，他们在做一件事的时候一点也不会想及其它，而做下了之后才会后悔，才会明白自己的错。不过，这里要回头一下，如果时间能倒流，这种事做不做？答案当然是做了。谁能不做呢？
　　我擦了一下头，上面全是汗。忽然一道光亮起来了，我一看，是紫萱夫人，她的身上起了一种强光，这是怎么回事？我一下子扑过去，一把抓住了她的脚，只觉得这位夫人似是要破空飞去一样。
　　在这时，一个声音轻声道：“快放手……”我一惊，一个回头，不知何时，是巫青儿，她出现了在我的面前，我正要说话，巫青儿摇摇头道：“快放手……”她的声音充满了无力感，我犹豫了一下，巫青儿温柔地对我道：“放手……求你……”
　　我放了手，真的放了手。
　　下一瞬间，紫萱张开了眼睛，她用一种难以言喻的眼神看了我一眼，那一眼是什么意思？我不明白，我真的不明白，我可心感觉到很多的情感，有爱，有恨，还有其它，种种种种，我不知道是什么，就如你喝了一杯鸡尾酒，但你不是品酒师，你不知道那里面是什么酒，只能大致猜出，有葡萄或是别的种类，可是不能尽知。
　　紫萱消失了……她不见了……我刚刚才狠操了的一个女人这样就不见了，凭空的消失了。这算怎么回事？我再回头，只见巫青儿也身影淡去，我叫道：“青儿……”可是青儿一点也不理我，直接着不见了。紫萱没了，青儿也不见了，这算怎么回事？
　　“你还不明白吗？”一个声音说着，我看了看周围，一个人也没有，那声音再道：“我在上面……”我一抬头，上面，是的，上面，是一条青鳞的蛇尾，女画妖，也可说是赵灵儿第二？我一看，可不就是她么？昏！她又出来了，这算怎么当子回事！我可真有点火了，拿出了画，似是看明了我的心思，赵灵儿第二道：“不能怪我，你得到了这画，可是你没有祭练，它还不能算是属于你，你也不能算是我的主人……”
　　我拿着这画道：“怎么祭练？”赵灵儿第二摇摇头道：“我想你……把这画给逍遥哥哥……”我笑了起来：“我倒是忘了，你算得上是赵灵儿的残魂……是不是？”
　　赵灵儿第二凄苦道：“我也没办法，想不到我的再生是寄于这种魔物上面……”无论赵灵儿第二也好还是赵灵儿本身也好，赵灵儿就是赵灵儿，她那一纯如水的性子想不到却是这个样子的，沦落到借着这种邪气冲天的魔物而再生。


仙剑二 第28章：紫萱夫人最大的秘密(下)
　　魔画，是用一百个身高在一米七五十并十八岁的美貌女脊椎骨练成的画轴，用一百名三岁女童身上最细软的胎发制成的底布，一百个五岁到十岁的少女的软骨磨成粉，一百个十岁至十三岁的**的天葵精血加一百个十四至十五岁的**的皮肤，再有一百个十六至十七的**的血肉一起，磨制成的画纸，这样的一件东西，才可成就其法力灵气，才能让赵灵儿再生，只是这再生的代价，并不是赵灵儿想要的，不仅止于此，同样的，还要受到画主人的控制，做那些她不愿作也不想作的事！而这还不是离谱的地方，真正离谱的是，她本身逃不出去，连自杀也不能，这样的情况下，她怎么能愿意？！
　　“怎么祭练你？”我喝道：“拿着那画儿，我看来看去，也是用不了，赵灵儿第二盯着我，想着看我的笑话，也许，她以为我会把这画给毁了，她毁不了，可是我可以，但问题是，我会么？其实她想来也是看出来了，我既然得到了这画，就不会放过她，如果我祭练了这画，一定会强逼她的，换言之，我是不会放过她的，所以，她是不会说的。
　　赵灵儿第二不说话，我冷笑了起来，道：“当我不知道么，我可以试，一遍一遍的试，我有时间，你阻止不了我……也许是……滴血认主？也许是……在这画上印上我的生辰八字……也许是……两样一起来……”在没有我也不会真元力的情况下，这也是唯一合理的解释了，真的也只能是这样了。
　　果然，赵灵儿第二的脸色变了一下。但她控制住了。我咬咬牙，这样会让我不是很确定，但是没关系，正如我说的那样，我可以试，我一下子逼出了我身上的血，打开了这画。
　　赵灵儿第二叫道：“不要……”
　　我哈哈大笑……这时，我到病底是做了，我写上了我的生辰八字，并且是用血写的。
　　字写上之后，忽然间，我感到了我和这画的一种血肉相联的感觉，那感觉就似是这画是我的一部分一样，是我的……亲人，孩子，我可以精确地感觉到，这画上的冤气，一个个少女作天魔之舞，如果，得到这画的是个正道中人，在这种情况下，一定会受到反噬，而如果我不是运气好，有了一身的魔性，也许会更糟！
　　无数的少女在我的面前做天魔妙舞，一个不好，我就可能死去，如果我把那三件魔宝放在堡主那儿去，由他给我开光，一点问题也没有，如果我把这画放在堡主那儿，由他给我开光，也是一点问题也没有，在这样的情况下，我自是一点也不用担心的，可是，现在由我自己开光，祭练，我才知道这其中的凶险，当然，这也与这件宝物是魔宝的原因关系吧！
　　但见那一名名天魔妙舞，是个人也会迷醉，然后中了魔，最后死去，但是，独独不会是我！也不可能是我！因为，我本身就是一句魔王，魔主，魔尊！我就是魔！
　　“哈哈哈哈……”我得意地大笑着，亮明了我手中的魔戒，至尊魔戒，这玩意专门把玩人心的。我得到了这枚魔戒，自是一点问题也没有。
　　“呜……”赵灵儿第二发出了悲鸣，可想而知，她是知道的了，我不旦不会把她还给李逍遥，而且还会对她嘿咻嘿咻！但这并不是最主要的，重要的是，她无力反抗，她无力阻止，她连自杀也不行，她只能……哈哈哈哈……顺我的心意！
　　“你刚刚说……‘你还不明白吗？’是说我有不明白的东西，但是你却是明白的了，是不是？”我得意的说！赵灵儿第二摇摇头，她只能摇头，不敢说话。我更得意了，道：“不要对主人说谎，那可是……不对的哟……哈哈哈哈……”
　　“你不会爱听的……”赵灵儿第二说道：“我知道的也仅限于我记忆的分析，是不是真的我也是不知道……”我道：“那也好，无论怎么样，我能知道多一点总也是好的……你先说说，紫萱夫人是怎么不见的……”
　　赵灵儿第二沉默了一下，到底是不能反抗我，道：“那是‘回魂仙梦咒’，是我们女娲族最强大的法咒，每一个族人一生都可以用上一次，可以把此法施与别人，也可施与自己，这是我们女娲族掌控时间的一个咒法……”我道：“你说什么？你是说……她用了那个咒法……只是为了让自己消失？”
　　赵灵儿第二道：“是的，你对她做下了那种事情，她不想再在这个时间里了，或者说，她是不想出现在和你在一起的时间里，所以……她选择了……去了一个她过去的时间里面，这个咒法一般都是回到过去的……相比起来……过去真的好多了……”
　　我看她这个样子，道：“这么说来，巫青儿，哦，我是说，你娘，她用过一次，是把我和李逍遥一起送到了过去，而你本身本人可是没用过的……是不是？”
　　赵灵儿摇摇头，道：“我太小了，我的法力不足，我……我回不到过去了……我给禁固在这画里面，我出不去，现有的法力也不足以让我施展这个咒法……”我想了想道：“可是小英奇不是用了一次么？”赵灵儿第二道：“她用了？她怎么用的？”
　　我把事情说了一遍，这让她满意了，道：“那只是回光流转，看看过去的事情罢了，也是幸好，她的法力不足，不能回到过去，一般来说，这种咒法可以让人回到过去，再也不回来了，也可以让人回到过去，在一定的时间里再回来。我娘施的就是那种咒法。”
　　我点点头，忽然道：“对了，你的尾巴能不能收起来，我找不到你的洞，天，这可不行……说来你该有两个洞的……”赵灵儿第二叫道：“不要碰我……求求你……我曾当你是最好的朋友……”我冷笑道：“说得真是动听，你自己说我会不会停？”赵灵儿第二道：“那我就不说那个最大的秘密了！”
　　我顿时怔住，感觉她说的是真的。
　　我放下她的尾巴，我相信上面一定有两个洞的，可是我暂时找不到，实在是不行，让她**也行吧，我正这么想着，赵灵儿第二道：“你就不想知道……这里面的迷么？”
　　我想了想，笑道：“好，你说，我答应你，你说出来了，我一定不动你！”
　　我当然是骗她的。
　　但赵灵儿就是赵灵儿，哪怕她现在是赵灵儿第二，是妖画里形成的一个人，但还是赵灵儿那一纯如水的性子。
　　“她怀孕了……”赵灵儿第二道：“我们女娲族人，一旦过了十三岁，就会在第一次的交好中怀孕……一生中只会生下女孩，也只会生一个……”
　　我怔了怔，感觉这真是一个大新闻，我道：“你是说……一生只生一次？”赵灵儿第二点点头，看得出来，她脸红了，想也是的呀，赵灵儿当初可不是就和李逍遥春风一度之后就怀了孩子的么！但是……我道：“不对呀……紫萱夫人不会没生过孩子，她是巫青儿的娘，按理说来，她不是**，她早就生过了孩子，怎么可能……再怀孕？你不是骗我吧？”
　　赵灵儿第二摇摇头道：“所以说这才合理……”我脸色冷下来了，道：“你这话是什么意思？”虽然我的脸冷下了来，可是赵灵儿第二一点也不怕我，至少是在这件事上。
　　“你还不明白么？紫萱夫人本来是**，但她却是有孩子的，这唯一的解释就是……你**了她，让她怀了孩子……她回到了过去，生下了这个孩子……但是……她并不爱这个孩子……因为这不是她想要的，她不爱你，所以她把这孩子封印了……直到她本人的死去，她的孩子才会再生长，一直到……你知道的……成为我的娘亲……”
　　我靠！我眼睛都大了，这么说来的话……巫青儿岂不是我的……女儿？这算什么？乱七八糟的！我顿时一个头有两个大！我道：“这怎么可能……这怎么可能……”
　　“这是模糊理论！”赵灵儿第二道：“凡事都是有前因，再有后果的，有大法力的人能预知前后事，在这样的基础上，做一些的布置，怎也是正常的！”
　　我拍着自己的头，我记得很清楚，我和巫青儿的确是有男女不正当关系的，但是我并没想到这段的关系上面还有一个伦理关系，这太疯狂了，在这事之前，巫青儿知道么？她也许不知道，但也许知道，我觉得在很大的可能上，她是知道了的，至少是在这时候当是知道的，不说赵灵儿第二分析的了，她自己也可以感觉出来吧，比如说，她感觉到了紫萱夫人的怀孕，只要一点点微不足道的联想也就明白了，所以她才让我放手，我放了手，紫萱回到了过去，在过去的岁月里寻找自己喜欢的男人，但同时也生下了巫青儿，因为不是她想要的，所以紫萱把巫青儿封印了。
　　“天――――”我真是疯了，怎么会这样，我可以想破无数的事，可怎也是想不明白这一点的。怎么会这样？乱都不成一个样子了，巫青儿，这个给了我母亲一样关爱的女人到头来反而是我的女儿？天啊！虽然说世事皆有可能，但怎也不会成了这个样子吧！
　　我看着赵灵儿第二，她还在怕我，也许还在担心我会找她身上的洞吧，不过，托她的福，说了这么多的话，也真是打消了我的欲念，这让我多少想平静一下，并且我方才的确是付出了良多，再也没有再来一次的冲动了，当下我对赵灵儿第二道：“回到画里面去，我不说，你不许出来！”这是我这个主人下的命令，想来她再也不会违逆我了。
　　收拾了一切，我把小狐狸放好，我不能杀了她，这不是主要的，问题是，她也说怀了我的孩子，自贞子对我说得那些话后，我有点明白了，正常的女人是不会怀上我的孩子的，但是这个小狐狸可是不一样，她本身就是狐族，是妖怪，相比之下，我的确是有很大的可能和她有孩子，再一个方面，如果说紫萱夫人怀上了我的孩子的话，那么，这只小狐狸也是有可能的了。这里面还有一个离谱的地方，我最初还以为紫萱的**膜是再生的，可是没想到，原来在当时的她真的是**！
　　过了十三岁的紫萱原来是给我破得处，原来是我弄大了她的肚子。
　　巫青儿是我的女儿！
　　赵灵儿是我的孙女。
　　还有李英奇，算来是我的……曾孙女，偏偏我连她的红丸也拿了，我的天呀，上天真是会给我开玩笑，我想，就算是淫乱大王宙斯也会在这一点上对我拜下风了吧！怎么到了头来一切会成了这个样子呢？我真是快疯了！好在这时，到底是又有事情发生了。


仙剑二 第29章：再见女娲娘娘(上)
　　来的人是圣姑，我没想到她会来，但是她到底还是来了，算来，我用得时间也是差不多了，于是她也是来了：“英奇已经醒了，你还要胡闹到多久？”我出来了，圣姑道：“夫人呢？”我苦着脸，把事情说了一遍，我道：“我这样说你信不信？”
　　圣姑呆了呆，摇摇头，在我身上连连锤着，道：“冤孽呀冤孽，怎么事情竟是这样的……我就觉得奇怪，当年紫萱夫人明明一身的清气，却是偏偏多了一个孩子，我都不知道是怎么回事，青儿……唉……真是的……你坏事做了这么多……你怎么对英奇说？”
　　我想了想道：“事情已经到了这个地步，还能再说么？我可没那样厚的脸皮……”
　　圣姑哈哈大笑，道：“是呀，你真是没那样的脸皮……”
　　我汗，不过我也不好和这个老太婆计较，指不定哪一天她就死了呢，再说了，一定不要小看这个老婆子，她虽是老，可是独孤剑圣到底是她的朋友，不可以轻易得罪的。    我永远也忘不了，我站在女娲的面前，那种深入到骨子里的自卑，是的，自卑，当我还以为自己是个人物的时候，我才发现，我原来在女娲的面前，连一个阿米巴病腺虫都不如，就连单细胞的三叶虫都可说是比我高级。
　　的确，我以为这是一个空间故事，但我也忽略了一些事实。
　　女娲娘娘是个圣人！
　　这是一个什么样的地位？一句大家都明白的话，圣人之下，皆为蝼蚁！
　　女娲就是这样一个强大的圣人，但要知道，这还只是众圣之间第二弱的。在她之上，还有接引老祖，通天教祖，元始天尊，老子教祖，最高的，还有舍身合道的鸿钧老祖！
　　我深深的记得，我，这个自在以为是的人，在女娲面前，她甚至不能大声说话，因为我的弱小，哪怕是她随意的一个小声音，也有可能把我刮得魂飞不知处。这就是实力的差别！雅典娜也算是强了，但是就实力来说，雅典娜在女娲面前，连一只波斯猫也不足，幸好的是，雅典娜知道自己的不足，她不仅仅是战争女神，还是智慧女神，也许做战争女神她的确不是很合格，当然，在西方来说，那是够了。但智慧方面，却是足够。因为，自古时起，东方仙人从没把一个西方仙人放在眼里，西方的神人说白了，有的还不如上了封神榜的死灵，力量那叫一个差！可是，雅典娜忍常人之不能忍，拿出了她千万年的美名，这位女神是一位小气的女神，但是，她为了自己的力量，曲意的向女娲娘娘讨教成圣的功法。
　　世上，凡人修道，分神道仙道，神受制于天，劳苦之命，仙自逍遥，不受拘束。而圣人是站在这个上面的顶峰的。也许会有人奇怪，怎么就没有人想修圣，想成圣？却是不知，这圣人哪是这么容易的。人说大道三千，条条可证混元，也就是圣人，可是却是不知道，一般来说，只有三条路才是可行的，一是功德成圣，不过，现在都什么时候了，天道又不公，哪有那么多功德来让人成圣。所以，一个女娲也尽也是够了。而余下的方法，斩三尸和以力道成圣，后者已经是公认的不可能，所以，确切的来说，只有斩却三尸了。
　　不过话又说回来了，这个世上，三尸是那么好斩的么？就算是斩下了，这三尸还要经过人世的历练，哪有说成就成的！红尘迷五蕴，就是这个道理。
　　女娲是传了雅典娜斩三尸成圣法，雅典娜也不愧是西方神教最强的一个女人，她本是男儿身，生下来后，她老子知道她的实力长大了会取代他，就吃了她，为了生存，雅典娜在宙斯的头里自己给自己生新塑体，以女性的姿态出现，这才免了一死，由于她曾经是个男人，一直受不了别的男人，但她也是渐渐的接受了自己成为一个女人的事实，现在，她要做的就是成圣，只是她并不知道，这里面有多难。
　　女娲也是的，她也是明明知道了这一点，才会这样传她功法的。就如你给一个一岁的小男孩一个千娇百媚的大美人儿，那小孩子一个，他懂操B么？就是这个道理。
　　我见到了女娲，这当然是化身，只是化身，女娲的神识太过于强大，只能用这种化身来，她的真身来了，立时会把我的第八度空间挤塌了。
　　不过话说回来，我虽是怕女娲怕得险些尿了裤子，可说到底，我不是没尿出来么，再者说了，我是谁呀，打不死的豹子，我经历的事情虽比女娲娘娘来说算是少了，可也不是真个少，这一下，我到底是反应过来了，忙跪了下来，谦卑，一定要谦卑！我道：“小人乌云子，拜见功德圣人女娲娘娘……”
　　很久以前，在那洪荒初开的时候，开天第一棵小蘑菇，也就是我了，在我平静的生活时，来了一位采蘑菇的小姑娘，那就是女娲，女娲当时并不知道我是谁，只是走得累了，看我可爱（汗），就想吃了我，在这种生死关头，当女娲娘娘的嘴巴已经把我半个蘑菇头放在嘴里的时候，我终于学会了说话，以一个新的，还没有也不会化形的妖怪身份向女娲说话，在我苦苦的请求下，女娲到底放过了我，条件是，为奴万年。
　　虽然是这样，可是说起来还是我赚到了，娘娘伸手一指，我就成了乌云子，一个有了身体的小人儿。当然，这样靠别人的力量化形不是不好，可是一个不小心，会对今后的道途有很多影响的。这也是必然，天之道，从来都是善恶相随的，你今天的得意，也就是你他日失意的因果，这是必然之局。随后的日子里，我当了奴仆，在女娲的宫里，给娘娘看守丹炉，只是这样一个任务而已，直到……天下群妖相聚，求见女娲娘娘，女娲娘娘当时已经是鸿钧老祖的亲传弟子了，是记了名也必然会成的未来准圣。天下虽定，但巫人横行，天上的妖怪们每日无所血食，下界又会为巫人所杀，因为食物问题，巫妖发起了第一次大战，在这个问题面前，女娲娘娘没办法，要出面了。只是娘娘是不能对巫人动手的，巫人怀盘古精气而生，有开天功德，在这份功德没用尽之前，是不可以下手杀灭的，不要说这时的女娲还不是圣人，就算她成了圣人也是不可以的。
　　所以，娘娘就要造一种专门让妖吃的生物，他们要有很强的繁殖能力，有很强的适应力，并且还要有一定的智力，在这时，我给娘娘出主意，我画了鸡，鸭，牛，羊，猪等等生物，娘娘一一造了出来，可是，这些动物虽好，但是鸡鸭小了，不够吃的，牛羊虽好，肉太膻了，猪却是好，可猪不够聪明，太笨了，这样很容易给妖们吃绝种的，到时娘娘就又要再造了，于是娘娘拿我的样子，做出了人，我成了模子。为此，我与人族结下了因果。
　　此后，人族生，得了造人的功德，娘娘成圣了，成圣后的娘娘知道了前因后果，却也是无奈，这是天道，也是人道，天之道，本就是风水轮流转的，人族在最初的百年里，渐渐多了起来，妖族等时间到了，就来吃人，可是这个时候，聪明的人族依附上了巫族，在争夺人族上，两族开展了第二次巫妖大战，战后，后土娘娘化身六道。
　　有了六道，人族越发的兴旺起来，由于人族有大贤者，老子立人教，使人族中的大贤者明白了事情的因果，于是人族求于巫族，以人族为代价，练制诛妖法器，而妖族也在准备着。终于，第三次巫妖大战来了，这一战中，巫也好妖也罢，通通完蛋，只有人族生存了下来，还有一些实力不强的巫人，这样，人巫相和，共创人族新世界。
　　世界上的事本就没有完美的事，人族在对抗妖的时候，通与和巫族人在一起，发现了人族的力量，就是以人为法，练人之器，其威力可比天地。于是，在人类里面，多了一些术师，他们用人的生魂练法，让人族在这妖魔辈出的世界壮大了起来。直到……练出的妖魂魔魄太过多了，天地不容，引发了天降水灾。这下坏了，于是女娲出手，以乾坤鼎收天地间的魔气，可是，在这一过程中，出了点事。人类的魔性太重了，这些魔气很难练化，圣人也是一样，而我，在这一时间掉入了乾坤鼎里在魔气的作用下，我成了魔！无上天魔！
　　成魔的我要了解与人的因果，从此再也无了牵涉，可三清与女娲一起出手对付我，我再是能打，也是抗不住，于是我给抓了起来，我的魔气给抽了出来，形成了第二元神，镇压在蜀山血眼魔界之中。而我，失了法力元神，只剩下了一点真灵，为了不让我死，女娲帮我转生成了帝辛，许我三世帝王命！奈何天不从人愿，在第一世，我就因心头的残余魔性犯下了大错，竟然对娘娘提下了淫诗，娘娘大怒，灭我江山，并罚去了我下一世的帝王命，本来，秦始皇死后，天下争雄，当是我胜出的，可是却是身死，便宜刘邦了。而在我第三世时，我又魔性大发，在打高丽时，死了百万以上的大军，以此练魔功大法，于是，娘娘再度打杀了我的江山，我身死后，无人问，无人管，一缕幽魂转世做普通人了……可怜……可叹……
　　不过，天无绝人之路，说到底，我也是个有缘法的人，这里就要说缘了，缘是什么？天道！我曾与人族结下了因果，这因果一天没解决，就一天也不会放过我，我就这样，又来到了九转空间，于是……我再度见到了女娲娘娘！
　　女娲拍了拍我的头，她点醒了我过往的事情，不过那些事情太多了，我到底不是仙人，立时就能顿悟，所以，我对过往的事情也只知大概，不知详情，更不要说我曾经会的仙法功术了。“乌云子……乌云子……”
　　“小人在……”我一个头磕了下去，在我的面前，是娘娘的玉趾，这一点是没有办法的，圣人一般来说，都是赤足的，除非真的有好履。不过，真有好履，男的也就算了，不会在意别的，女人一定会在意的，所以，就算有圣人穿的鞋子，可卖相不好，女娲也是不会穿的，但还有一个重要因素，女娲的下半身本就是蛇身变的，所以，不喜欢鞋子，这可就便宜了我了，那小脚叫一个漂亮，一根根足趾，就如珠玉一样莹白圆润。
　　“乌云子，你……可还想重回仙道么？”
　　我呆住了，一下子抬了头，女娲的脸仍是那么美，只是，一如从前，你看不清她的真容，记得开始不是这样的，是娘娘成了圣人之后，就再也没有人可以看清仔细她的脸了。
　　因为，可以亵渎三尸圣人，但不能亵渎功德圣人。三尸圣人比功德圣人强，但要是主动对功德圣人出手，是会损法力道行的，除非他斩去三尸后再修足功德！同样，功德圣人法力不足，主动出手，是对付不了三尸圣人的，但只要她不行动手，谁又敢对她动手？
　　“仙道……”我忽然大笑了起来：“娘娘许我三世帝王命，我才得了两世，都是在世而亡，不得好死，娘娘还要我怎么样？”
　　“大胆，你在怪本宫么？”
　　我忙着磕头：“不敢不敢……娘娘下凡见我，有什么事说罢，乌云子死也不会怪娘娘的，一切都是命里缘法……”
　　“唉……”女娲叹了口气，道：“你这孩子，你可知道，你的本体就是蘑菇，天生与那魔性有缘，当年的事情，本就是你的一桩缘法，虽我亦不得改，是以，我许下了你三世帝王命，只是……天意弄人，我只是圣人，上有天道，更有大道，那是我改不了的，只能顺天而为，不过，现在天意有动，乌云子，你的大缘法来了……”
　　我回到了草屋里，小英奇正沙在东张西望的，我叫道：“英奇！”
　　李英奇一点也不知情的扑到了我的怀里，小丫头呀小丫头，你可知道，你的真实身份到头来却是我的后人，我这个祖爷爷却是盗了你的红丸，我也不好说出来，家丑，这是典型的家丑，是人都知道，家丑不可外扬，我又怎么好乱说呢。我把她抱起来，小丫头也有小丫头的好，柔若无骨的身子，婴儿般细嫩的皮肤，无一不给我最大的享受。
　　正这个时候，忽然电灯泡来了，只见一人大喝道：“豹子大哥……英奇妹妹……”昏，这辈分是怎么算的？我再看看，那是一口飞剑，飞剑上是一个浓眉大眼的人，是小虎，这小子现在是一点事也没有了，那口剑看上去是无尘剑。这又是怎么回事？
　　小虎从剑上跳了下来，哈哈大笑，这时，那口无尘剑一个回头，照着来路回去了。
　　我上前一步道：“小虎，这是怎么回事？”
　　王小虎先来一个大喘气，然后才道：“是这样的，我当时不是昏菜了么，我伤得可是不轻，到了后来，逍遥哥哥来了，他虽然消耗了不少真元，可是为了救我，还是下来了，帮着我，为疗伤，这一连的下来，逍遥哥哥的功力消耗太大，他现在要闭关体悟天道，逍遥哥哥说，斩妖除魔的这个任务，就交给我们了……”
　　我昏，怎么听着像是在卖如来神掌那人说的话。
　　“对了，那个魔尊呢？”
　　我摇摇头，叹道：“算了，我已经解决了他了……”
　　“怪事，”王小虎抓抓自己的头道：“逍遥哥哥方才对我说，不知怎么回事，魔气大盛，如果说魔尊都死了，那哪儿还有的魔气呢？”我想了想道：“你等等……”我这下想起来了，一定是三魔器，只有三魔器里面才有着大量的魔力，可是，那三魔器已经飞走了，给那九道灵符卷走了。这九道灵符又是谁的呢？我当下到了秘屋里看小苏。
　　门开了，但，芳魂无踪，看得出来，苏媚不见了，在小屋的一角，我看到了一个洞。不是只有老鼠才会打洞的，也不是只有穿山甲才有这个本领，说得上，狐狸也是有这个本事的，我小瞧了她，她装着给**昏了，结果却是偷跑了。
　　我恨！但是现在也是没有法子。
　　我再度回去，见了小虎，道：“我没法子了，你有什么法子？”
　　小虎眼睛瞪得大大的，好一会才道：“现在……呃……逍遥哥哥闭了关，我们找千叶大师吧！”我一想也是这个理，只是这一回可是不能带上小英奇了，我丢下了她，让圣姑看着她，并撒下了无数的谎，没有比我更会说谎了，我这样一说，可也是好，当下我把她交给了圣姑，谁叫她圣姑就是干这一行的呢，那话怎么说的，干一行就要爱一行。
　　我叫出了双双与安凤，一人一只骑着飞走了。我们先去了开封找千叶，但是，很不幸，那个叫喻南松的小白脸一脸的遗憾地告诉我们，老和尚要闭关。自李逍遥之后，这老骚包也要闭关了？我心里一阵的郁闷。
　　“下面怎么办？”小虎再度问我。我也傻眼了，我哪儿知道下面怎么办，我根本就不知道怎么会有这魔气的，最要紧的是，小狐狸不在，我不能问她，仅的线索也是不够用。却是小虎道：“我们去问问……清柔师太怎么样？”
　　我顿时明白了，小虎想看看七七。我大笑道：“好！”其实，我也是的，小虎是想看看七七，而我，是想看其余的四奇，当然，还有那清柔本人。清柔，我来了。
　　我们一路飞向蛾眉山。
　　方落下来，就听到了啷啷的歌声，是个少女喝的：“水涟溪畔忆旧梦，景在情断心凄凄，虽见血不忍弑，千回万转君可知。”
　　我赞叹道：“山清水秀，就是不一样，连一个少女的歌喉也是这样的动人动心……”小虎道：“豹子大哥，我们还是找七七要紧……”说到这儿，老黑的脸上又是一红，道：“我是说，我们找仙霞派的姊妹！”我哈哈大笑，自也不会说破，年青人，有时是要面子的。
　　正当我们走着，忽然从天上飞下来了一个人。我手疾眼快，一个箭步上去，当下就是软玉温香的抱了个满怀。再一看，我一惊，这不是沈欺霜么。我叫道：“小虎！”小虎本来是不怎么在意的，可是一见到是沈欺霜，立时就急了，道：“这是怎么回事？”
　　我抬头看看山上，道：“有人攻山……”
　　果然，别的不说，山上剑气逼人，一看就知道是打斗来的。
　　沈欺霜一下子醒来，道：“小虎……豹子大侠……”发觉是在我的怀里，忙起了身来，道：“小虎，豹子大侠，我们快回山上去……”我一探她的气息，道：“你的真元耗费了很多，山上来的是什么怪物？”沈欺霜道：“也不知是怎么回事，一些积年的老妖都出来了，摆下了万妖大阵，我们几个姊妹连连催动了先天子午剑阵，方才对攻之下，我们的力量不足，小五给冲下了山来，我为了救她，结果……”结果自己下来了，不过看上去，柳逐霓一定是给救下了。
　　王小虎盯着我道：“豹子大哥！”我点点头，小虎一下子亮出了魔刀，我再叫上双双与安凤，一起向着首阳峰飞去。方到了半山腰，就又见到一个人叫着掉下来，我一个意念移动，把那人搂住，一看，正是小五柳逐霓。一见到是我，小五叫道：“是你？”再道：“小心，还有我三师姐……”只见那一身粉衣的梅胜雪也落了下来，我是有一接一，自也是救了下来。一见梅胜雪，我道：“上面是怎么回事？你们一个接一个的下来！”
　　梅胜雪飞快道：“不知怎么回事，群妖攻山，这是从来没有的事，师父把我和小五送下山来，她老人家和大师姊和二师姊在苦撑……”我感觉得出来，她们的内息都是一样的，伤得不大，就是功力损得太厉害了。
　　当我们飞到了山顶上时，只见到一群群的大妖飞扑着向清柔真人扑去，好个清柔真人，一声清咤，长剑一翻，便就是一招云兴霞蔚！无数的剑光将一只只大大小小的妖怪撕成了碎片，这女人，没想到她出手起来，是这么的狠，也难怪她能教出厉凌云齐弄霞那样煞气十足的徒弟了。但是，可以看出来，两者的不同，那就是，这些妖胜在数量实是太多了，而清柔虽强，可是她一个人而已，并且，时不时的，还要回护着齐弄霞和厉凌云。
　　我一下子就现身了，清柔一见到我，喜道：“你来了……”这平和的话语就如一阵春风一样温暖了我的心。其实，我相信，清柔并不是喜欢我的为人，或者说，她喜欢的只是她心里的我，如果她真能在第一时间了解我，那是一定不会对我有一丝的感情的，但问题在于，当她喜欢上了我的时候，我再是坏，也不是她考虑的范围了，这也就是人们所说的私了。只要自己喜欢的，哪怕那人犯下了错误，办了坏事，也不会真个放在心上。
　　我大喝一声，流光剑，七星剑，纯阳剑一发儿的出现，三把剑在我的手上来回飞着。
　　沈欺霜叫道：“师姊们，我的冰青剑坏了，快把你们的剑借与豹子大侠用……”
　　我给了她一个笑，小妮子深得我心，可惜了跟上小虎……看来我没机会了。
　　就在这时，齐弄霞大叫道：“我的古厥剑借你！”清柔也道：“我的幻舞月隐剑借你！”柳逐霓道：“我的是幽真剑，借你……”厉凌云道：“拿好了，我的是云纹剑！”梅胜雪道：“我的蜻蜓断玉刺……”
　　一时间，我身前身后集结了流光剑，七星剑，纯阳剑，古厥剑，幻舞月隐剑，幽真剑，云纹剑，蜻蜓断玉刺，一共八口名剑。妈的，我汗，内力不够用了。不过，我是谁？我是打不死的豹子刘愈艾，我内力不够用也不是第一回了，山人自有妙法，那就是……拼！
　　我大吼一声，这嗓子吼的，一会儿要多喝几杯神仙茶才可以润喉了。
　　男人，是一定要强的！不强也要逞强！
　　血神大法，所有的血液，给我化成内力吧！小宇宙呀，不要钱的燃烧吧！
　　“呀―――――――――――――”在我骚包的卖弄下，我终于集齐了我要的功力了，这一时刻，我身上的每一根筋都冒出来了，我狂吼叫道：“蜀山剑法……御剑诀……第二式……一剑化流星……”八剑齐鸣，飞上天去，大招，就要你们知道大招的厉害！不下于大招的威力！一杀一大片！我再叫道：“八剑聚首，听我号令，一剑化十，十剑化百，百剑化千，千剑化万……给我化……”
　　“嗡――”一片乱响声中，八口神品宝剑分成了一道道重影，我心里那叫一个吐血啊，功力不足了！我一咬牙，再拼了，无数的功力，只要是我身上有的，全都出来吧！哥哥今天拿内功不当钱用了！
　　终于，剑云给我凝聚了，但是……我虽控制了这么大的一片剑云，可是功力真的用光光了，这下糗大了，完蛋了，再过一会儿，剑云就要散去了，而我却没有力量把这剑云向着下方的群妖砸下去。我恨，我恨，我恨恨恨！
　　“叮……你的内功因为过于集中，达到了质变，现成为真元力……”
　　似是一道凉气从我的心头升起，我顿时呆了，内功的质变？真元？貌似那是修真的玩艺儿，难道说……老天爷显灵了？雅典娜又帮了我？我正想着呢，一只手凭空的伸出来了，我大叫一声，给拉入了第八度空间。
　　昏，这个女人……头戴宝篆花，身着云母衣，一双露出来的手，那叫一个欺负白雪不够白的呀……再看看脸……看清了，美……美……多美？却是说不清了，在那美中，我感到了一种朦朦胧胧的感觉，这是……我一下子好玄没尿出来，当然，是吓的，这个世上能吓到我的不多，但绝对是有一个人的，那就是……女娲！


仙剑二 第30章：冰火劫（上）
　　看小说请选择-我有些发呆，说不上是高兴还是不高兴，我并不知道什么是大缘法，如果说我三世帝王命的那种大缘法，那就不必要的了，可是……现在我却是不知了。
　　女娲再度伸出手来拍我的头，这一拍，却是拍出了我过往的一些记忆，我从前也就是说我还是乌云子的时候，那时我是由蘑菇得道，人长得也和个蘑菇似的，一个头特别大，用现在的说法是，我是一个Q版的人儿，这样的人自是可爱的，虽然那有些让人堪，但却是事实，女娲娘娘最喜欢的就是拍我的头玩，就如她没事的时候，会拍她的绣球一样，所以，在中国的国运里面，女排就是比较吃香的。圣人的影响，无处不在啊，看看，女娲不过是没事的时候拍拍球，排球就这样发展起来了！看小说请选择-就连女足也跟着沾光，不过，娘娘不是喜欢踢球的，她喜欢抱着球，有事没时的时候拍拍，也是自娱自乐，所以，足球永远都是臭的。
　　我如前世一样，给女娲拍头，脑袋不住的点着，女娲笑了起来，道：“现在好了，你有机会重回仙道，你还想要么？”
　　我跪下了来，哭道：“娘娘，自你点化了我的真身，我就是你的孩儿，孩儿犯错，娘娘不怪，引我回仙道，孩儿当然是要的，不过，孩儿不想给娘娘带来麻烦……”
　　是的，虽然女娲是和我有缘法，但是，这里面是有原因的，就算是圣人，也不会做没好处的事！所以，我还是要小心一点，多从女娲的嘴里掏出一点有用的事。
　　女娲点点头道：“你能知错立，也是好，过去的，也就算了，现在的你，想来也是知道了，我女娲一族天生的本领了，是不是？”我想了想，道：“娘娘说得，莫不是……‘回魂仙梦咒’？”女娲点头道：“不错，‘回魂仙梦咒’，这是我女娲一族得天之顾的一种天生咒法，威力强大到了改天换地，不过，这是要看缘份的，所以，我虽有这个本领，却一直也没有用过，而算来，我的使用，却是要着落在你的身上……”
　　我大惊，继而大喜，如果这么说的话，女娲没有用过她自身的‘回魂仙梦咒’，那就是说她可以对我使上一次，让我回到洪荒过去，天，那样我不发了，先天灵宝……昏……不会这么容易的，这其中一定还有别的因素！我想了想道：“娘娘……我只是个小人物，哪里值得娘娘为我用这一生一次的咒法？”
　　女娲点点头，又习惯性地拍我的头道：“这里面自是有原因的，如果是造就你的仙位，那是不值的，本宫也不会这样做……不过……天地大劫，灭世圣人出，也就是……你了……你将要成为第九位圣人，行灭世大法，灭尽人族，改天换地，这样算来，也就够了！”
　　我惊得连连退步，整个人都懵了。
　　女娲笑道：“不明白？你与人族结了因果，你想要成就混元，就要替魔行道，灭尽人族，这是天数，天数之下，人族当兴，但是，天数也是有变的，所谓天生万物以养人，而人无一物以报天，自太古时，有妖巫二族，人族起，而巫妖灭，现在，魔族当兴，人族当灭，这一量劫，你就是天地的主角！只是，灭世是大因缘，不是说灭就灭的，你上一世的无上天魔之所以不成功，就是因为灭世大缘法，非一世可成，一定要先败而后成，所以你第一次失败，但经历三世之后，这第四世就是你的转机，也是你的缘法，我有功德在身，你灭人族，我也就失了功德，不再为功德圣人，所以，我当要助你成魔，灭尽世人，而后，魔族大兴，我可为魔族功德圣人！你……现在明白了么？”
　　我吓得呆住了，这话，比我中了一百亿的超级大奖还不可信，我怎么可能会信？
　　女娲摇摇头道：“非是你有这种因果在身，你怎么可能帮雅典娜斩出第三尸！非是你帮雅典娜斩出了自身的执念，本宫又怎么可能算到你是那魔族的大缘法之人！乌云子，现在，你的道路很明显了，不过，前途多劫，世事无常，你一切还是要小心，过完九转，我当在六道转回处送你逆转三世，当你历完了这三世之后，天地重开，洪荒重演，那才是你的真正开始，我来这里，对你所说，一字一句，不可外传，这是你的最大秘密，如果失露了，无上天道会判你死刑，你当重新轮回，千世万世，才有可能重走回这一条路，这，是你不想的吧！”
　　我点点头道：“如娘娘所说……若是我有大缘法，当不会亡我，但，天道之上必会有人乱我的缘法，所以虽我不会死，但会沦入六道，这种苦乌云子是不想受的，我是一定会听娘娘的话的……只是……我还是不很明白……我灭人族，那娘娘当不会是功德圣人……那娘娘……帮我灭人得的功德可再为圣人么？”
　　女娲摇摇头，道：“当然不可能……”顿了顿，道：“也罢，就说与你听，你记住了，圣人三条道，其一，功德证道，其二，斩三尸证道，其三，以力证道，不过不说三了，那是不可能的。一般情况下，都是以功德和斩三尸来证道，不过，三尸法中，善恶尸好斩，自身执念却是最难斩，就算真的走上了斩三尸成道的道路，也不是那么容易的，一定要再斩下完三尸后，让三尸历经红尘洗练，最终超脱出来，才为真正的圣人。三清都是以斩去了善恶尸后，再用立教的功德来成圣的，说白了，是用两种方法混和着成圣，并不是真正的圣人大道，而本宫则是以纯功德成圣的，是以，本宫在力量上不如三清，可无论是谁，三清也好，西方二圣也罢，谁也不敢先行向我动手。而西方教的两位圣人就可怜了，他们的成就在我人之基础上，借我人的功德立西方教，人族一灭，西方不复有圣人，西方的圣人必会大寂灭，所以，你的事情别人知道了也就算了，西方的人知道了，虽不一定会灭杀你，至少也要将你镇压！”
　　我想了想，道：“娘娘，这么说来，我灭人族，娘娘你不担心？”
　　女娲恨恨道：“我造人族是给我妖族弄点吃食，谁想天道连我都算在了内，我明着造下了人，却是看着人灭我妖……人族当灭，我这圣人不要也罢……不过……”当然不过了，我就不信你真的为了灭人而不惜不当圣人了。就听女娲道：“不过我现在已经斩去了善尸，而不多久，我就会借你之手再斩去一尸，当你斩下那一尸后，我的自我执念第三尸就会出现，到时，我会和雅典娜一样，成功地斩尽三尸，三尸斩尽，我再行逆转时间三世大法，让我与雅典娜的三尸一起与你在三世中证道，到时，我们就是这个世界最强者，是真真正正的圣人，而你，也会成为天上地下独一无二的魔圣！”
　　女娲给我画了一张大饼，也许不真实，但我不得不说，这个饼太美了。
　　魔圣？也许……灭尽人族？真的不错……我……灭人族……真是……天道昭昭……天生万物以养人，人无一物以报天，天道以人灭尽妖魔，现在，妖魔尽灭，人间再没了妖魔鬼怪，就如那句话说得一样，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！人族已经没有了再生存的必要了！第九圣人出，行灭尽世间一切人族法，而后，魔族出！
　　我要造魔族么？
　　我不明白，真的不明白。不过我知道，很多事情，你一时不明白，但不会永远不明白，就如我不明白，我当年平定了东夷，就算我失败了，也没必要这么咒我的，纣王，我有那么坏么？我一生妃子就几个，儿女也是有限，而姬昌呢？他老小子都有一百多个孩子了，一次还和一头不知名的畜牲苟合，生下了一个鸟嘴带翅的怪人，可见这老东西有多淫乱了，而且，灭了我的天下后，还纳了我的妃子，苏妲己也给他武王姬发霸占了，这算什么？怎么没人说他们？只是咒我？
　　我为炀帝时，做了那么多的好事，更是以百万骨血坏尽了北方草原人的气运，可一切却是便宜了李唐，不然，他李世民怎么可能占尽了风头，一切苦活累活都是我的，可是……我得到了什么？一世世的咒名！
　　我为刘信，是我，帮着秦始皇打入了楚国的，我立下了那么大的功劳，我做了那么多的事，可是……在历史上，我的这一世连个名字也没留下来！也难怪我的小弟赵佗有了点兵后造反，这是在为我鸣不平呢！天下，便宜刘邦了！看小说请选择-
　　现在，我的出路来了，女娲说得很好，真的很好，我能拒绝么？我不能，可是……我也看到了这里面的凶险，不说别的了，就是那倒转我的三世，这就可怕，一切重来？
　　“痴儿还不醒来？”女娲冰冷的玉手点在了我的头上，我一下子醒来，忙道：“娘娘……”
　　女娲摇摇头，道：“罢了，是我心急，这事太大，也不怪你要多想，不过，时间无多，你可要想清楚了。去吧……”再一点我，我重新回到了天空中。
　　天上，风很急，我感受着风，清醒了过来。
　　下面，一群群的老妖，他们看着我，而我，双手高举，八口神剑在我的上方，凝化出了八万剑影！原本没了力气的我，现在一身的力气，这是缘法么？算了，我不再多想，大吼一声：“万剑轰杀……疾……”八万把剑影落下，直直地向着万妖而去。
　　一时间，天地震动，八万口剑在转眼之间，把这万妖杀得大半。而我也飞了下来。
　　“快跑呀……”群妖叫着，纷纷跑了，一个个头也不回，不过也已经不重要了，这些妖怪只是很少的一部分，不会超过一千只，万多的妖怪已经死在我的一记万剑诀下，这一击威力非同小可，是我全力加作弊而为的，还有姑娘们的借剑。
　　仙霞五奇各自接过了自己的剑，我也落回到地上，刚一落定，柳逐霓就跑到了我的面前道：“对了，你是怎么来的，是听说了我们这里的事，来救我们的么？”
　　“小五！”说话的是清柔真人。我忙上前，方要说话，清柔真人摇摇头，道：“你等一下……”说着坐了下来，口中念念有词，不消一会儿，只见一道云气冲天而起，我一看，那云各色各样，看上去，似是一头头妖怪组成了在一起。
　　齐弄霞也在一边念着。
　　梅胜雪对我道：“这是师父在为这些死去的妖怪超渡……”我点点头。过了一会儿，清柔真人起身道：“你怎么想到来的？”看小说请选择-
　　我道：“也不知是怎么回事，我本来……我……”我本想说我是想先找千叶的，可是千叶不在了，他老东西在闭关，我只好找你来了，但我也不能说我是不想见她，只是我面对了她却是不知道该说些什么，心里面自是有些打怯的。
　　清柔真人摇摇头，笑了一下，道：“来了就好，我有一样东西正是想要给你呢！”
　　我愣了一下，道：“什么东西？”清柔真人一抖她的拂尘，将之一抖，从里面掉落下一物，飞跳着想要飞走，清柔大喝一声，五指一张，真元力，这是真元力，这力量罩住了那物，对我道：“抓住它！”我心中一动，相信清柔是不会害我的，当下伸出了手，五指如勾，一把抓在手上，那物如游鱼一样，在我手上跳动着。我大惊，这样的东西如果是件宝物，便是件灵宝，宝物无灵，也就算了，但要是有灵，就是宝贝了，真宝贝。
　　＊


仙剑二 第30章：冰火劫（下）
　　我叫道：“怎么会这样……”清柔真人道：“快快用你的真元力压制住它，把它的原形逼出来。”我当下再无多想，把身上的真元之力狂注入进去，那物如受到了压力而反抗的似的，一跳一跳的想脱手飞出，我的功力不足，却是不肯罢休，当下再一咬牙，把血液转化成功力，也就是真元力，这让我好过了一点。直到我的脸都白了，手中之物如一个少女给奸得昏了过去似的，一下子挺直了。
　　“叮！”那物化成了一剑！天绝剑！细上一看，剑身上有“乱世出妖魔，傲世啸天绝”。清柔真人道：“快用你的血祭练！”我忙拉开剑，手在剑锋上一抹，可是，没有多少的血，这是……昏，没有血，我忙从体内挤出了一丝血，抹在了剑上，这天绝剑立时跳起了来，抖了个不停。我狂动内力压制着，这是不够的，好在清柔真人也用她那温柔青冷的真元帮着我，从她的真元力我感觉出了她对我真直的感情！
　　我不再多想了，过了好一会儿，我的血终于给天绝剑吸化了。如果说，在我练制天绝剑前，是等于我在**它的时候，那当我的血祭练之后，这口剑便如我的亲人妻子一样。我一松手，天绝剑飞起，这剑是有自身的剑灵的，围着我飞着，暖暖的剑光温柔地照着我，我手一摸，下一刻，这剑竟是直入到了我的体内，我可以感觉出来，这剑已经如我体内的一部分血液一样游走着，当我想要它出来时，它便从我的手上跳出来。
　　我高兴的笑了起来。
　　清柔笑道：“我好不容易找到了这剑，不过现在看来，总算也是没有白费。”
　　我道：“此行这剑定可帮我通大忙……不过……清柔你还要帮我……”
　　清柔真人点点头，道：“是，不过，我的功力也消耗了不少，这一去一定要借助我的先天子午剑阵，此阵一定要我五名徒弟一起布置，不过，现在七七的冰青剑在方才爆开了，七七，碎片收集了么？”沈欺霜道：“收齐了……”却不是她一人之力收集的，而是几位师姊妹一起帮忙的。清柔真人道：“我之门下的剑，都是我四处收集来的，唯有这口冰青剑是我在这山上自己练制的，所以也只好自己修复了……不过现在剑元以伤，必须在后山的‘冰火莲池’里重凝。此剑已成剑元，在冰火莲池之内，就可自我回复，并可进一步成就剑灵，不过，冰火莲池是要害之处，非常可怕，七七，你的功力不足，一个人下去不行，我也功力大伤，豹子，还是要劳你下去……”
　　我怔了一下，王小虎道：“等等……我也可以……下去的……”
　　清柔真人道：“不行，你自己看看，你身怀着白虎煞气，这煞气你是可以镇得住，可是下了冰火莲池，重铸的冰青剑就会吸入你的煞气，到时好好一把剑就会成了带煞的凶剑，一个不好，会反害了七七的性命，所以你不能下去的。”
　　这时，厉凌云忽然上前道：“师父……”清柔真人道：“怎么了？”
　　厉凌云提着云纹剑道：“师父你是不是认识这个人……”
　　清柔真人叹了一气，道：“也罢，当年的事情，我也说明好了……”
　　齐弄霞指定了众人，大家围坐在清柔真人左右，清柔真人道：“这是很早之前的事情了，我的爹爹姓姜名清，是蜀山的剑侠，我娘叫月柔霞，是魔教的圣女，我爹下山行走，遇上了我娘，两人相识不久，即坠入爱河……我爹早有慧根，于他的心中，虽有善恶之念，却早已无人魔之分，所以对娘的真实身分也不以为意……这一点却被当时刚成为掌旗使的孔U看在眼里，很不是滋味……后来，由于魔族势力渐长，天魔传喻，终有一日，魔门大兴，当灭尽人族，独尊三界，而那时，魔尊魔功也将大成，并且祭练魔门三宝……当时仙剑派掌门决定，集门下最强弟子布下三十六天罡剑阵，欲消灭魔族之首，彻底打击魔族势力。但爹面对这决定，不知该如何是好……娘知道后却直接表示两人立场不同，所以无法再在一起，爹虽难过，也知道自己并不一定有生还的机会……而娘也未将自己已有了身孕一事相告，只说自己一定会与父亲站在同一阵线……孔U想除掉爹已久，在大战前夕，故意派人告诉爹，娘被仙剑派的长老抓住，打入锁妖塔中，生不如死……爹不顾大战，冲进锁妖塔内找娘……娘不久后得知孔U恶计，气愤地寻孔U不著，一人独闯仙剑派，仙剑派掌门拦路，并重击了娘，娘趁机遁入锁妖塔中……仙剑派掌门知道事情始末后，派出数十名精锐弟子追入，务必要救出爹与杀掉娘，但是通通一去不回……接下来无法凑齐人数，仅能以三十五位弟子合成不全的天罡剑阵，将魔尊形神牵制於五华山峰，因此又折损了三十五名弟子……经此接连的两次战役，仙剑派元气大伤，从此便立下仙剑派弟子不得擅入锁妖塔的规定。娘在塔里，经许多妖怪的帮忙，终于找到了爹……但爹已被折腾得不**形，娘急忙运功为爹疗伤，牵动胎气，终於临盆，生下了我……但娘被仙剑派掌门所伤极重，肚子里的我全凭体内一股真气护著，才无性命之忧……此时气散，娘自知无救，将最后一点力量传入我体内而亡……爹痛心之极，便将我取娘的小名，叫作婉儿，便一起在锁妖塔里生活了下来……日后，爹将这段往事全说给了我听，又将一身仙剑派绝学揉合魔族武功，全教给了我。后来孔U被独孤宇云请景天大侠联手抓入锁妖塔，爹从孔U口中得知仙剑派在锁妖塔与五华山二役中损失惨重……我爹而深深自责，无法原谅自己，变得时疯癫、时正常……我刚开始也打不过孔U，便把孔U骗入一个法宝夜壶中达数年之久。后来孔U被救出，我已能跟他打个平手……之后便是这位豹子大侠和李逍遥一行人闯进锁妖塔来，也正是这位豹子大侠解救了我爹爹，并与我结下了缘法，后来他们联手弄垮了锁妖塔，我就跟著大家逃了出来。我来到峨嵋山中，合父母之名，自称清柔真人，又取母亲名一字，创立仙霞派，开派授徒……之后我得知了孔U重立魔教，招集天下群妖，我原本就恨透了孔U，自然要找他麻烦，让他坐立难安。另外，自然是还李逍遥一个人情，我曾以蜀山剑派的剑诀赠予豹子大侠，可对李逍遥没有还以恩情，正好锁妖塔毁，妖怪四散侵入人间，而那些妖怪如是作恶的，李逍遥一个人忙不过来的，我当然帮忙除之。”
　　说了好一会，总算是摆平了众人。
　　经历了一场的大战，到底大家都是功力见底了，都打座休息。
　　我到是好一点，先天强呀，功力回复快一点，再加上我还有寿葫芦。
　　我看向沈欺霜，她的回复也是不错，到底她因冰青剑的毁灭，不至于费去大量的功力养剑，有好剑是不一样的，一定要时时以本身的功力真气去养护着。
　　我对她道：“我们还是修复冰青剑的好！”沈欺霜点点头站了起来。
　　王小虎也站了起来，我对他道：“小虎兄弟，你放心，我一定帮你看好七七姑娘，不会让她出事的。”王小虎点点头道：“多谢你了，豹子大哥……”
　　我点点头回应他，然后和沈欺霜一起走向后山。
　　通往冰火洞的路来来回回，盘盘绕绕。不过，沈欺霜似是来过的，她很明白这路，想来清柔真人练剑的时候，是带她来过的，也可见出清柔真人对她的重视。
　　冰火洞口，先是冷冷的气往外冒，接着又是热气扑面而来。冷冷热热的，让人紧张，都不知道这里面是怎么回事。我愣了一下，看见沈欺霜正傻傻的看着我。我呆了呆，忙醒悟了过来，道：“我明白了，我明白了……”不用说，我就召唤出了天绝剑，有剑灵就是不一样，只见天绝剑放出柔和的剑光，把一切的冷热气排开来，我小心推着沈欺霜向里走，沈欺霜有点紧张，我的手在她的后背上，那原本香软的背僵僵的。
　　洞里面发放出幽幽的光，并不是我们想像的阴冷，而是干燥。
　　我也不多想，推着她往里面走着。
　　“豹子大侠……”沈欺霜指着一处对我道：“那里……”只见一处池口，里面幽幽冒着淡淡的青白二气，从那里我可以感觉到冷热二气。
　　我再无多想，让天绝剑护着我们向里面走去，到了池边，我不由呆了，这池子也太漂亮了，青碧碧的，白幽幽的，两种水纹交替着，这真是有种说不出的美感。
　　我忙对沈欺霜道：“七七姑娘，还不快点把冰青剑的碎片放进去，如果清柔说得没错，那剑当会自愈！”听了我的话，沈欺霜这才反应过来，其实，这并不是她的无知，而是因为我，一个陌生的男人在她的身边，所以才会让她有所不适的。
　　好一会儿，沈欺霜才解下了冰青剑的碎片，将之放入了冰火莲池！
　　可是意外发生了，才一放进去，下一刻，此剑的碎片又飞出来了，就似是给人丢出来了一样。我大惊，沈欺霜也是惊呆了，我道：“怪了，把冰青剑的碎片再度丢下去，可这一回碎片又往回飞，我大怒，当下控制着天绝剑把冰青剑的碎片压下去，死死的压下去。
　　两股力量争了起来，沈欺霜不由靠近了我，我知道，这是由于我放出了天绝剑，对冷热的防护弱了一点点，所以沈欺霜有点不自在，而我的真元力正好可以平复她体内的气机。
　　正在这时，反击的力量也大了起来，就见那冰火莲池里，升出了一朵并蒂莲花。
　　这朵花是两朵，一青一白，交缠在一起，上面冒出了冰冰炎炎的灵气，抗拒着冰青剑的碎片。我大怒，心道，这必然是此花做怪，我当收之！当下，大手伸出，对着这花就抓了去，那花上放出一冰一热两气，可是我已经修成了真元力，再加上我的麒麟臂，我怕什么。
　　果然，这朵并蒂花怕了，想要沉下去，可是我的天绝剑早与我心意相通，当下改压为吸，不让两花逃过，这两花左右为难，忽然一下子分了开来，我一把抓住了青莲花，这花一下子钻入了我的体内，我大惊，忙用真元力压制着，而另一朵花却是钻到了沈欺霜的体内。
　　我大吃一惊，这时，清柔真人叫道：“小心，冰火池中生有并蒂的‘冰火之华’……”
　　我叫道：“那花分开了，一朵到了我的体内，一朵到了七七姑娘的体内！”清柔真人大惊，道：“该死！弄霞，你们几个都来！”不一会儿，仙霞五奇都下来了，我则是坐了下来，只觉得体内如火烧了起来一样，忙用全部的功力压制着。
　　这时，王小虎也冲了下来，道：“出了什么事了？”


仙剑二 第31章：苦头陀的诞生(上)
　　这时，王小虎也冲了下来，道：“出了什么事了？”
　　我一阵的郁闷，这算怎么回事？我自己都说不清楚！却是清柔真人道：“此事是我的错……我千不该，万不该，我不该没有提醒你们……也是我没想到，本只是放下剑就可以自修的事情，可是这冰火莲池中却还另有一对连在一起双生的冰火之华，这冰火之华是由青冰鸹组成，这两朵花是集这娥眉山的天地灵秀而成，生有冰火双性……可是……可是……可是……”她一连说了三个可是，就是说不出下面的事！
　　王小虎惊道：“可是什么……”这话一说，沈欺霜却是面上带霜！她的身后是清柔真人，清柔真人大叫：“不好……”只见一道白气从沈欺霜身上发出，顺着清柔真人的身子，一下子传到了她的身后，连到了给清柔真人输送真气的齐弄霞她们身上。只听齐弄霞牙关打节，厉凌云小声道：“好冷……”梅胜雪道：“冷……”柳逐霓道：“师父……这是怎么回事……”一个个声音都是哆哆嗦嗦的。
　　王小虎呆了，伸手一碰沈欺霜，却是大叫了一声，给清柔真人一掌打出去，这一下也是救了王小虎，但见他的手上竟然是结成了冰块！小虎现在也算是有点功夫在身了，一运功力，立时把这冰块给震开来。道：“真人……这是……”
　　清柔真人不理小虎，对我道：“你怎么样？”我不好说话，身上已经不住地冒汗，道：“只是热……”我这样说着，小虎大叫：“你身上……起火啦！”我一看，原来是我的衣服焦了，我忙解下布衣，好在我身上最后还有黄金圣衣，倒也不怕光着身子。道：“我还忍得住！”
　　清柔真人正要说话，却是惊科道：“你的胳膊上……”
　　我看了下，是我胳膊上的麒麟纹，我道：“我的胳膊上沾过麒麟血……所以……”
　　清柔真人松了一口气道：“这便就好，我本当你定会受不了这青莲业火……现在看来，你有麒麟血在身，纵然有所伤，也不会致命了……”王小虎道：“致命？”清柔真人道：“你还看不出来吗？七七身上中了冰鸹，我正在以本身功力救她……可是……这青冰鸹是天地灵性，你二人不知怎么引入体内，这下可是要命了……也不知怎么解救的好……”
　　我心中一动，起了坏念头，却也不好直说，只好等着。
　　王小虎叫道：“这可怎么办，这可怎么办……真人……七七她……”
　　清柔真人道：“我……我……我也在想办法……只是一直想不出办法……”
　　我道：“也许……算了……”王小虎跳过来，一把抓着我，也不顾他的手给我身上的热力烤出肉香道：“豹子大哥……你要说什么，快说呀……是不是你有办法？”
　　我摇摇头，道：“小虎，不是兄弟不帮你，而是……算了……”
　　王小虎也真是急了，竟然扑嗵一声跪了下来，道：“豹子大哥，我求你了，我真的求你了，你就说吧，只要能救七七，怎么样都行！”我摇摇头道：“这不是行不行的问题，而是我的原则问题！”虽然老是有人说莫装B，莫装B，装B被雷劈，装嫩B，往死里劈。可是，有些时候，还是要装的，并且要大装特装，这样才够狗血，人家看了又看看了四五部，我装装嫩B又怎么了。
　　清柔真人说话了道：“刘愈艾，你是不是真的有办法，如果有，就说出来！”
　　我运功……等等，不用运了，脸已经红得跟龙虾一样了，我道：“我方才就想了，的确是有一个办法，只是……”王小虎道：“你快说吧……”厉凌云忽然道：“刘愈艾，你到底说不说，怎么比女人还女人，你是不是男人？”这一下可是不好，这话顶我胃了。什么话都是有界线的，有些话是不能说的，对于某些人，比如说你不能说同性恋是变态，人家只是性取向不同，你不能说矮个子男人没用，也许他个子矮可下面大呢，说这些话是伤人自尊的。想我刘愈艾，打不死的豹子，万丛花中过，沾了一身叶，怎么说也不能说我不是男人。
　　我当下道：“小姑娘，不是我不说，我这样还不是为了你们的面子。我就说了也没什么的，爱救不救，全在你们，觉得我的方法不好，你就当没听见，我也没说……”
　　齐弄霞道：“刘……大侠……要是……有法子……就快说……我们……很冷的……”
　　我道：“不是我不说，得把话说清楚，我不说清楚，你们会误会我的为人的，你们也知道，我的名声不好，小虎也知道，我现在是很要面子的，你们不能因为我的话就误会了我，所以在我说之前我是一定要把所有的话说清楚的，不然的话，你们就会如上次一样误会我，其实误会我也没什么，我打不死的豹子什么事没见过？什么场面没经历过？几生几死的人了我。是不是？小虎，你也别这样看着我，想要我说是不是？其实还用我说么？我说了这么久，你们怎么样也该听出来了，有些话能说明的么？我这是给你们一个面子，我也不想这样说的，而且这是七七姑娘的事，我们还没问过七七姑娘呢，再说了，就这事我看七七姑娘是一定不会同意的，不如这样好了，我们大家一起发功，把她体内的那个什么冰鸹的给逼出来，我就不相信我们这么多人一起动手大家一起努力，怎么可能不行呢？人多力量大，一切反动派都是纸老虎团结就是力量大家跟我一起唱，团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬比钢还强……”
　　清柔真人大喝道：“刘愈艾！”
　　我愣住了，道：“清柔……你知道……”清柔深吸了一口气，道：“我猜……是不是双修……”我道：“不错全名是天地交合阴阳欢喜大悲赋这是我无意间练成的一门武功你也许不知道我老婆多多如果不用此功不出三天我就会精尽人亡所以我就练了这门功法这门功法作用无穷不仅在房事上让我找回了作男人的自信更让我意气风发不用在女人的面前抬不起头所以我身体好牙口好身体倍儿棒吃嘛嘛香嘿蓝天六必治！”我一口气把话说完，然后……喘气！我不是超人，说了这许多，还是一口气，中间不带打断的，怎么说也要缓一缓。
　　清柔呆了。
　　小虎怔住了。
　　仙霞四奇脸红到了脖子梗。
　　当事人现在什么也不知道，快成冰棍了，也不知道美人儿成了冰棍会怎么样，会不会如冰淇淋一样甜呢？当然，这个问题么，想想，想想。
　　我嘿嘿一笑，道：“得，我说我不说，你们偏要我说，这下后悔了吧，不过我是谁？打不死的豹子，我这个人就是这一点好，涵养好，海量大，肚子里能撑船，不要看我不当宰相，但是这个本事还是要有的，所以当我刚才什么都没说，其实这也不能怪我，也不要往歪里去想我，我是无辜的，这事可不能怪我，要是实在不行……得，小虎，便宜你了，我把这门男人中的刘德华，刘德华中的极品武功教给你，放心，看在朋友一场的份上，不由你学费，而且这门武功只是几个简单的心法，从根上来说一点也不难，只要有个女人就能练，当然，你的第一次也许是辛苦了一点，谁叫七七姑娘一身的冰呢，也许会让你勃起不能，不过你放心，我这里也许没有别的，但是我有血神大法，别人不知道我血神大法的精妙，可是我现在可以告诉你一个绝对的秘密，这个秘密是我这门血神大法的特点，一般人我不告诉他！你也知道，男人行房是靠大老二，当然，七七冰成这样，你怕是不能那个的，这在别人看来是不行的，可是我可以，当然，我不仅可以自己用，也可在你身上发功，我的血神大法让你的血充在那里，就算是用锤子砸，用烙铁来烫，也一样会让你坚挺如初的！此功配合天地交合阴阳欢喜大悲赋，那可真是妞挡杀妞，妇挡杀妇，就算是铁娘子，也叫她成大盐湖！”
　　王小虎脸红红的。清柔怒道：“刘愈艾，你说什么呢！这种话怎么可以说出来！”
　　我叫起撞天屈来道：“这怎么怪我，还不是你们让我说的……”
　　清柔正待要说话，忽然脸色一变，原来，七七身上的白气再度发起，冰冰的白气让她的身上起了一层薄冰！清柔真人大惊，身上清气一扬，只听几声脆响，冰破了，可是这只是暂时的，那边齐弄霞哼了一声，嘴巴里发出“得得得”牙打架的声音。厉凌云也嗯了一声，却是一个字也不说，但小脸煞白煞白的。梅胜雪还好，却是身子抖了个不停。最后是小五柳逐霓，道：“师父……好……冷～～”
　　清柔真人道：“刘愈艾……你现在身体怎么样了？”我道：“好了一点……”真是好了一点，因为我的体内到底是有麒麟血，而这麒麟血还是火麒麟的血，这正是让我的身体不怕热，也叫热不怕，或者叫怕不热！清柔真人道：“你说的那个天地交合阴阳欢喜大悲赋……真的……管用？”我道：“我不知道，我用是管用的……”
　　清柔真人不语。
　　齐弄霞道：“刘愈艾，你能救就救……”
　　厉凌云也道：“你这是救命，我们不会怪你的……师父……不是我说……真的……很冷……”我大义凛然道：“这怎么可以，小虎，你来，我教你这门天地交合阴阳欢喜大悲赋！你学了再来救七七姑娘……”
　　清柔真人道：“胡说八道！那青鸹在你的身上，阴阳调和也只是你了，小虎能起什么作用……你……你快来……不然她的性命就……就不能保了……”
　　我叫道：“这怎么可以！”王小虎忽然跪在我的面前，道：“豹子大哥……”我怔了，装的，道：“小虎，不要说了，我知道你和七七姑娘的感情，朋友妻……不放过，我是怎么都不会碰她的！我们……我们再想想……也许还有别的办法……”
　　“还有什么办法！”说话间，清柔真人身上的清气再起，又震碎开了沈欺霜身上的一层新冰，此时，这个沈欺霜看上去，就如冰雕玉砌一样，就是没见什么生气。


仙剑二 第31章：苦头陀的诞生(下)
　　小虎也叫了起来道：“豹子大哥，我知道你是好人……但是……这事是天意……要我在这里面做选择的话，我另愿七七没事……至于我和七七的事情……豹子大哥……我……我……我今日就出家为僧……”我叫道：“你胡说什么，我当七七姑娘就如小弟媳一样，怎么可能会碰她！还是说，在你小虎的心里，我就真是那种好色无耻之徒？”脸要绷住，脸要绷住，刘愈艾，刘愈艾，你就要成功了，你就要发达了，在这一刻，田伯光和韦小宝一起附体，再加上王动！三元合一下，我要把好色与无耻，但又充满了人性主义的光辉正义发挥到一个惊人的境界！超过刘志恨！
　　梅胜雪叫道：“你装什么装……你……你……”柳逐霓道：“豹子大侠，你就当是救救我们……我们可真是要冻死了……好……冷……”
　　王小虎道：“我这就出家……”提着天吒刀三下两下把头发削光，道：“信男王小虎，今日正式出家，从即日起，我的法号就叫苦头陀！阿米豆腐！”我大叫道：“小虎，你发什么疯……”王小虎面色一缓，头上佛光大现，笑语道：“阿米豆腐，贫僧现在法号苦头陀，昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生，人生二十年，如梦亦如电，如梦幻泡影，去者不可追，来者不可拒，刘施主，这是我的缘法，你也有你的缘法……你与七七姑娘合该有肉身之缘，如缘生，请善待七七姑娘，如缘浅，也是与贫僧无关……只因这个世上……再也没有王小虎了，只有苦头陀……阿米豆腐……”
　　我心里暗笑，嘴里却是叫道：“你在说什么？”
　　王小虎……不不不，现在转行了，不做游侠这份没有工钱的工作了，而是当和尚这份到哪都吃香的大好职业，从小虎……不不不，从苦头陀的面相上来，还真似是一个有道的高僧，妙，妙，妙极了！这位新晋的和尚念着鸡鸭豆腐转身出了洞，走人了。这也好，眼不见为净！
　　我一下子暴露了我真正的面候目，当即扑在清柔真人的身前道：“我怎么救你？”
　　清柔真人又是好气又是好笑，道：“不是我，是七七……她她她……”
　　说话间，又起冰了。厉凌云叫道：“快一点……好冷的……”
　　我叫道：“总得让我脱个衣服吧！”我一手指出，意念力下，黄金圣衣离体飞出。我的真身暴露出来了，白白的，光光的，虽然不是个女的，也比不好美斯狄，但总也算是还能见得了人。不要指望我会如黄易大师笔下的人那样，虎躯一震，七七小姑娘就自动投怀了，事实上，我的虎躯没震，只是下面竖起来了，这一点孙悟空也干过，不过他是把尾巴变成了旗杆，而我是把小弟弟变成了金箍棒！降妖除魔是不用指望了，救死扶伤发扬人道主义红十字精神也就是现在了。
　　碰了碰七七，我以为会很冰，或者是说很冷，但……感觉却是不一样。
　　这是一种什么样的感觉？就如在最炎热的夏天里，吃上了一只雪冰糕。
　　当然，那只是一条舌头的感觉，而现在，是我整个人的感觉，这还不算是发了么？
　　我抱住了小姑娘，这时的沈七七是没有感觉的，身上不住的冒着冷气。
　　我开始……开始……然后……然后……在省略了一两百万儿童严重并极度不健康的不宜之后，我……完事了！当然，没有事后烟，对于久经这种战斗的我来说，这真是小儿科，简单到了极点，不是我吹，就算是我吹，这种事谁又不行呢？只要他具备条件，一切就发生了。可是……我身上的火还是在冒着，不过，却是让我感觉到了我力量的增长与精纯。这时，一种奇怪的感觉出现了，我一下子看到了周围的一切，我一惊，这才发现，原来不知是不是受到了青冰鸹的作用，这两股力量平衡了我体内的能量，让我的头上多出了一只四处打转的眼睛，我的邪眼！
　　我的邪眼回来了。
　　不过，好在的是，这是出现在我的手上了，也不是在我的哪里，当然不是在胸上，而是在背后！我的后背，在中心，脊椎处，一只大大的眼睛来回转着，这眼睛有牛眼那么大，从美学上来说，不好，但从抽象上来说，还是可以的。人说后背长眼，这下算是又出来了。
　　此时，清柔真人还在坐着，仙霞四奇也青青的打座，不知为什么，她们脸上都出现了浮冰！冰……这是怎么回事？不是说……我救下了七七，他们没了冰冷源了，怎么还会这样呢？
　　这时，我赫然发现，原来……原来……在我的头上……发出了轻鸣，是天绝剑，天绝剑吐出淡淡的青光护着的我，所以我竟然没有发现，不知什么时候，那冰青剑出世了，自动修好的冰青剑从冰火莲池中飞了出来，由于这剑有了剑灵，但偏偏剑主沈欺霜给我……那个了之后，从生理到心理都需要一场好觉来回复一力不是，所以就让这剑自由了。剑灵就是剑灵，初生的意志如小孩子一样，没人管就无法无天了，这口冰青剑放出了冰冷的剑气，把清柔真人她们弄得好苦，她们本来是在回复功力，好把剩下的冷气一下子排出去的，可是没想到生出了异变，事情一下子成了这个样子，所以，五人不约而同的，一起中了招，现在……我的机会再来了！
　　我哈哈哈哈……不过没笑出声来。
　　想到妙处，我再也忍不住，当下我就起来，到了清柔真的的身边，先大后小，小的们也要尊老爱贤么，清柔，我来了！清柔清柔，你是姜婉儿也好则清柔也好，我对你可是相思相见知何日，此时此刻难为情。但是，我现在不难为情了，我要**！我要发射！我要冲刺！好了，在一百万少儿不宜之后，我扑向了齐弄霞。
　　没想到呀没想到，这个时候，齐弄霞已经有了自己的意识，她身上冒着寒气道：“霜落倍凄凉，愁肠千百转。”被操了都这么有诗意，满足你！我……了之后，神情大爽，大有百战百胜之势！
　　这时，那厉凌云却是道：“刘愈艾……你……你……不要……”
　　我嘿嘿笑道：“这可由不得你了……”一下子抱住她，道：“小妮子，嘴巴是你凶，看你下面的那张嘴是不是一样凶……再度省略中。在这里，我不得不替老实人解释一下，写书写这种东西，相信各位读者都是想看看Ｈ的，可是，这种东西老实已经写了不少了，在这种大家都知道的结果下，老实人还是省一省，毕竟不能让这本作品成了和武林启示录，阿里不达之类的一样，那就不好了，是不是？所以……支持一个！
　　下面……是梅胜雪，她脸蛋儿红得跟什么似的，我知道她也是有意识的，却是不客气，这种时候客气简单不是男人，再说了，我又不是没有能力，当然要做了，蜘蛛侠他大伯说得好，能力越大，责任也就越大！这个责任，没说的，为了体现社会主义的优越性，我必需要站出来，我要上，我要冲，我要刺！
　　随着梅胜雪的**，我顺利的解决了她，这时的我，意气风发，雄风高扬，谁敢说我不行？听说从前俄国人有个巨阳王，可笑，中看不中用的家伙，有本事出来和我比比呀！不过，我也不能骄傲，从前有一部动画片我是看过的，叫骄傲的将军，就是说，骄傲要不得，事情一定要善始善终，都已经种马了，我也不好再装纯情了，该出手时就出手，那歌怎么唱的，刀是什么样的刀，金丝大环刀，贱是什么样的贱，闭月操花贱，人是什么样的人，春季里开花发情的人！
　　终于……大功告成！
　　柳逐霓的红丸也叫我拿了，我想了想，觉得事情到了这一步，不好不有个表示，当下发扬一下我中华人民的优良传统，我劳动人民的敬业精神，总不能给那些小日本韩国猴子之类的比下去吧，我又加了一回班，从头再来一遍。谁叫我身体好，能者多劳，就是这个道理。
　　我出了冰火洞，这时，我做下了那些事情，真是有些一个头有两个大。
　　她们出来会怎么样？我不知道，会不会出来拿剑砍我？貌似有很大的可能，就算我在第一时间变身成周董也是不行的吧，哪怕是变身刘德华也没用，要怎么办呢？我咒骂起来，怎么搞得这事就跟吃东西一样，***好吃不好拉！
　　我还是走吧，我这样想着，却是见到了小虎，当然，这时我们要尊重一下个人的信仰，他现在是苦行头陀了。我忽然想起，好象蜀山奇侠里面有个这么个人物，感觉……真***是那么回事……可是……可是……我昏！苦行头陀是这么来的？白眉出来了，齐弄霞，她不会是齐漱冥的女儿吧！那她会不会改叫齐霞儿？
　　还有小狐狸，她说她有我的孩子了，也不知是男是女……如果……万一……是一对双胞胎的女儿，那会不会她就是未来的宝相夫人？我真的昏了，怎么会这样？我叫出天绝剑，就想走。到底还是没走，天绝剑淡淡地飞着，在它的边上，是冰青剑，因为我的身上有冰青之气，这口剑见自己的主人不醒，就跟着我。昏。
　　苦头陀道：“施主，七七姑娘怎么样了？”
　　我怔了一下，苦行头陀道：“小僧也想要俗缘断绝，不是有它意……”
　　我忙道：“不是的，不是的，我是说……她还睡着，不过快好了……也不知要个什么时候……”苦头陀竟然微微一笑，这一笑，佛光大起，道：“施主不必介意，该醒总会醒的，贫僧这不就是醒了么……对了，此物对贫僧已经无用，给你了……”
　　我一看，竟然是天吒刀，我惊道：“这怎么可以，你疯了……这可是……”
　　苦行头陀微微一笑，却是从手上拿出了另两样东西道：“所以说是天意了，贫僧出洞之后，这威灵刀从天而降，此刀为上古佛主大战群魔，最后力竭而亡，死后元神化作此刀，能除天下妖邪魔怪。可见我与佛之缘份了，还有这个，这是如意玄武遗，是玄武兽死后遗留的甲壳，可化做屏障抵挡法术攻击。而相比之下，这口天吒刀魔性太重了，杀性太重了，于我修行无益，你那口刀还是少用为妙，而这口刀正好可以发挥魔刀之秘而又不会给你造成太大的影响……”
　　都这么说了……我真是没理由不笑纳。不过话说回来，苦头陀就这样成了苦头陀？
　　我昏了。
　　时间一点点过去，也不知过了多久，到了第二天吧，这时，清柔真人她们才从洞中出来。
　　有一句话是怎么说的，遇到了不好的事情，如果不能接受，那就忘记吧！
　　至少这一点上，清柔是这个样子的，其它人也是一样，从某某某到某某某，全都是一副没事发生的样子，既然都这样了，我也装样吧，的确，这样是真的好一点，可以避免很多的尴尬。这时，清晨的太阳出来，清柔真人一脸平静地对我道：“开封的魔气越来越重了，不要多久，一个前所未有的大魔头就会出现，所以，现在我们一定要到那儿去……”
　　苦头陀道：“好的，降妖除魔，正是我辈的责任！”我招出了天绝剑道：“都这样说了……那我们出发吧……” 看小说请选择-


仙剑二 第32章：战魔僧(上)
　　这次的出发有点……眩。我多少感觉到了一点剑仙的感觉。剑仙剑仙，多少年的梦想，自从有了武侠，成名立万娶公主并不是我们的眼终目标，而是御剑飞仙，云游天地，遇到妖魔，挥剑斩之，多么豪情，多么气派。一个字，牛！！
　　其实，当我的真气转换为真元力的时候，我就已经可以驱剑飞行了，哪怕那把剑是没有剑灵的。更何况我的剑有了剑灵，天绝剑，我万万没有想到清柔宝贝竟然会把这样一口宝剑给我！真是天助我也。自打我坐上了神恩宝座椅之后我就发达了。
　　但这也不好再多想了，我跳上了天绝剑，苦头陀也就是他王小虎这可怜孩子，也跃上了他新得的威灵刀，这到底是宝刀，我就讷闷了，这小子这算不算是一种升级呀！
　　清柔真人就不要说了，自有她的幻舞月隐剑，这剑可也非是凡品，剑身轻薄，闪露银光，一经舞动难见剑影，故有月隐之名。清柔真人架这口剑，一气飞上三万里，我们也跟着这后面，心里不住的惊叹，这个清柔，可真是厉害，一个人带着手下五个徒弟，还这么拽，没得说了，爱死她了。
　　苍茫蜀山觅仙踪，挥剑试问情，人间韶光几度，莫负好花好景。前世约，今生盟，翻覆六界，啸聚五灵，舍却三生石刻，补情天，再塑苍穹。
　　耳边似是响起了一首歌。感部觉是李逍遥，不过也不好多想了，我们就这样一路飞着，直奔开封！空气在流动，我也忍不住叫道：“空气在颤抖，天空在燃烧，啊，暴风雨就要来了……”
　　我是心情好，清柔她们可就不怎么好了，而且，她们也都不怎么理我，郁闷中，不过话又说回来了，我都把那事做下来了，也不好再计较别的事情了。
　　飞了好一会儿，终于，清柔真人按下了剑光。我跟着下去道：“怎么回事？”
　　清柔真人跳下了剑道：“我们只是赶路，不过也要注意一下自己的身子，不然，遇到了妖怪却没有力量收妖那又算什么？”我心想这也行？由她！不过……感觉也不一定，我运起了意念力，这才发现了不对，原来这里竟然积聚着不少的妖气，这些妖气混着足够的腥气，一闻就知道是吃人的妖怪，我这个外行现在也是可以分一下妖怪了，一般来说，不吃人的妖怪一定是以果品为生的，那样的妖怪虽有妖气可一身的清气，吃普通动物的有膻味儿，不过不会太腥，独独是吃人的，身上一定会很重的腥味儿，这是一闻就跑不了的事。
　　我顿时明白了。这时，清柔真人向我点点头以示赞赏。
　　苦头陀摇摇头，道：“阿米豆腐……”
　　我们一起顺着这味儿走着，走着走着，一幢大房子出现来了。人道是观风望气。从这上主一看，就是黑云盖顶，再抓风一闻，那就是跑不掉了！这味道那叫一个香！不要奇怪，人肉真是香的，一般来说，人肉是很有特点的，小孩子的鲜嫩，青年人的有嚼头，中老年的也是不错，不过要多用点葱蒜去去味调刹一下。我不是行家，但我在斯巴达一剧情中吃过，只是尝尝，不过那味道真是不错，我听说如果吃得多了，会上瘾的，所以我就不敢再吃了。当然，有些人受不了，对于他们来说会觉得人肉腥，这当然也是有其特点的，就比如说狗肉，大多数人觉得狗肉好吃，当然，不说狗肉，说猫肉，猫肉有的人觉得鲜美，二话没得说，但也有人觉得猫肉怪味，有骚味儿，这就是仁者见仁智者见智了。
　　方一到院里头，就出来一个胖员外，此人笑笑呵呵，上前来：“春来早，迎春到，早来枝头喜鹊叫，喜鹊叫，贵人到，贵人到了我福气到，这真是好福气呀好福气，没想到一下子来了这么多位，不知几位是……”
　　我皮厚的上前一步道：“这几位是我大小老婆，这位是我请来祈福的大法师！”
　　清柔啐我道：“胡说什么！”我笑眯眯道：“娘子，这个面子也不给我么？为夫好伤心呀……”说着我就扑去，却是给厉凌云这个不听话的一脚踢得我……道：“松手！”
　　我没多话，哼了两声，柳逐霓看看，到我身边，小声道：“你没事吧？”我立刻上前道：“我当然没事……”柳逐霓脸色一转道：“没事还装什么，你这个人，就不是好人！”我正想说什么，那胖员外身后又抢步出了数人道：“来贵客了，来贵客了，可以大吃一顿啊……”
　　胖员外呵呵一笑道：“不好意思，我们一家人就是如此好客的……”
　　梅胜雪上前一步道：“可是我们这许多人……也不知道……”
　　“没关系，没关系，越多越好，”从后面走出的婆子脸笑得如一朵花儿一样，这回儿笑道：“还请几位请进，过一会儿就开锅了……”
　　厉凌云可是个厉害的婆子，当下就道：“这个锅可是小了点……”身后的一个跳出来笑道：“不小不小，你们来了可以分批煮，总能煮得完的……”厉凌云哪是个好说话的，当即抽出了剑来道：“就知道你们有问题，现出原形来吧！”云纹剑立时的发出寒光。
　　同时，齐弄霞，梅胜雪，沈欺霜，柳逐霓也一并抽出各自的兵刃。清柔真人道：“好大的胆子，光天化日之下，郎郎乾坤，竟然行这天下间的凶事，不要多说了，现出原形，乖乖就死吧！”胖员外大喝道：“我们还要吃了你们！”
　　就在此时，清柔真人冷笑一声，忽然一步飞退，道：“先天子午剑阵！”
　　齐弄霞，厉凌云，梅胜雪，沈欺霜，柳逐霓五人分别祭出了古厥剑，云纹剑，蜻蜓断玉刺，冰青剑，幽真剑。五口剑放出剑光，五剑飞起，五女御剑道：“先天子午剑阵，金钢剑阵，火之阵术，第一式剑，余霞成绮！”不待剑光落下，又发出了第二剑道：“先天子午剑阵，冰之阵术，白虹彤霞！”
　　两道剑光的威力竟然叠加在了一起，这真是出乎我的意料之外，我之前小瞧了这先天子午剑阵，现在看来，我是大错特错了，此剑阵的威力要是能全部发挥出来，真是可以逆天的了，如果我错猜得没错，这仙霞的五剑可以全部叠加在一起，现在只是两种剑阵叠加在一起，威力已经……不得了了……
　　“轰隆―――――――――――――――――――”
　　整个庄子垮掉了，一切都平灭了，一招之下，不，也许当是要说两招之下，但无论如何，我对这一次的行动安心了很多，看来，有这阵，我是不要再动用变身的机会了。
　　解决了这一切，苦头陀在那儿念着经文，沈欺霜看着苦头陀，暗暗的流了泪，但是什么话也说不出来，毕竟一切都发生了，我们不说不代表事情没有过，事实上这些事情还都是在的，只是给我们自己压了下去。我当然明白这一点。
　　我们再度踏上了飞剑，因为就清柔夫人表示，开封的魔气已经大到了一个让人无法接受的地步了，魔气怎么会这样大？当然是三魔器，不过我们并不能确定会怎么样，我之前运气杀了重楼，可是敌人还在，并且，又一个魔头又要诞生！
　　为了我的魔宝，为了正义，我们向开封继续飞去。
　　开封，的确是妖气不断，从上面看起来，不是黑，而是紫，紫是魔的象征，正是这紫，显示出了无边的魔气，但是，从观风望气学来说。我们可以从这上面看到魔气，但具体到个人可就不可能了，换言之我们知道有魔，可是不知道是谁。在开封城里面，哪怕是遇上了，也未必能认得出来。
　　不过，既然确定一定以及肯定，这个新生的妖魔是在开封，那么，问问这里的地主那个老千叶是最好的也是最方便的事情了。
　　只是，到了城中，我们却又架起剑光飞出了城。
　　原来，城里面都是大大小小的妖魔。在天上，我叫道：“怎么会有这么多的妖魔……”清柔真人道：“老魔头要出世，小魔头当然要出来的了，不过，我们想进入内里怕是有问题了。”苦头陀道：“这样可是不好，喻南松兄弟还在里面，我们一定要救他们出来！”
　　我想了想道：“那么这样好了，我们兵分两路，我和苦头陀一起进去看看，而清柔你们有先天子午剑阵可以吸引这些妖怪，到时我们回来，就知道后面要怎么做了。”
　　清柔真人道：“这个法子也是好，不过你有方法潜进去么？”
　　我点点头，当下这个主意就定了下来。
　　且不多说，清柔真人挟剑光带着自己的五名徒一起飞下了开封府，二话不说，见魔就杀，一时间魔光大盛，打了个不休不停，战了个不休，群妖围了上来，就见清柔真人大喝一声：“布阵！”一片的霞光起来，正是仙霞五奇布起了先天子午剑阵，这个剑阵，威力无穷，最最妙的是，威力还可以叠加，当真是妙不可言。
　　苦头陀道：“还看施主的大法神通。”
　　我点点头，张口吟道：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”魔法……还是管用的。
　　我和苦头陀小心地进入了开封城里面，这时，众多的群妖正在围攻仙霞五奇，有着清柔真人时不时的放一个五气朝元，想来是一定没有问题的，至少可以多支持一会儿。而我和苦头陀直奔向摩诃寺院。这时，我和苦头陀已经有所发现了，一切就在这摩诃寺院里面，这里面最直接的魔气就在四溢着，看得出来，这是有人在吸收魔气。
　　苦头陀忽然道：“咦？那不是英奇小妹么？”我一看，真的，真是英奇，李英奇，只是，这时的她给一道符咒困着在，并且，已经现出了本相，她到底是太小了，法力不足，所以给抓住困着了，如果是别人，比如说她老娘赵灵儿，一定不会是这样简单。
　　我忙和苦头陀靠近过去，就听李英奇怒道：“不要脸，欺骗人家，说什么和我干爹认识，要带我见干爹，却是对我下手……”那困她的人道：“这也是没办法呀……以前我还不知道呢，搞了半天，你却是个妖怪，嘿嘿嘿嘿，妖怪，妖怪，你们妖怪凭什么就这样强？我现在困住了你，等师父出关，吃了你的肉，得到你的灵力，就可以集佛魔妖三大力量于一身，成就无上天魔！”
　　苦头陀轻声道：“阿米豆腐……”
　　这人竟然是喻南松。喻南松哈哈大笑着道：“我现在已经看透了，这个世界就是要有实力，有了实力，就可以做自己想做的事，也不会有人伤害到自己了，嘿嘿嘿嘿，我们人类到底是太弱小了，太弱小了，从生下来就是的，但是，我们却是可以得到我们要的一切，你们魔也好，妖也好，都是我们的手下败将……全都是我们的……哈哈哈哈……”他的神志有了点疯狂了。我冷笑着，这就要动手，哪知道，这时候，那喻南松忽然微微一笑，道：“早就发现你们了，还想暗中下手，没那么容易。”在他说话的时候，当即就出手了。
　　这个妖人出手很快，一劈手就是一道灵符！
　　“无象八卦符！引敌入阵！”我和苦头陀大叫不好，可是迟了，就这么一会儿，我和苦头陀一下子到了李英奇在的小圈子，原本的那道符顿时打在了我们身上，我，苦头陀，李英奇，一并儿给困住了。


仙剑二 第32章：战魔僧(下)
　　喻南松哈哈大笑，道：“你们全中计了，看符……有请乾天病狂符，菩提宝心符，青莲净界符，无象八卦符，箕主簸扬符，九天应元符，娑竭龙王符，阏伯藏炎符，地夭六震符！”
　　九大灵符！我就想了，这九道灵符珍贵非凡，怎么可能是什么人都有的，搞了半天，是小狐狸从老和尚手上得来的，为得就是集齐三大魔宝。一切都是阴谋！
　　“哈哈哈哈……你们就等着在这里面被九大灵符练化吧！”喻南松发出了轰天大笑。
　　我微一运气，大喝道：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　这一轰击，我却是给震得吐血连连，九大灵符发出了无数的金光，一下子就把我的力量反击了回来，不是我命大就死了。怎么会这样？我郁闷中。
　　“真是强啊……”喻南松悠帮悠道：“可能你也不是人类吧，人类是没有理由这样强的，可是……是什么也无要紧了……九灵符运转吧，灭绝他们吧……”
　　九道灵符疯狂的转了起来，一时间，我的压力大增。
　　苦头陀最先出手，身上放出了无限的佛光，道：“南松，放下屠刀，立地成佛！”
　　喻南松吃了一惊，却又笑道：“真是好笑的笑话，放下了屠刀就可成佛了？成佛何其易也！小虎……唔……没想到你会走上这条路……不过……对不起了……”
　　李英奇已经虚弱了，对我道：“干爹……”我抱住她道：“你先不要想别的事情，我们一会儿就打出去……”我说着话，一边燃烧自己的小宇宙，这也是我的一部分力量，我没想到事情会成了这个样子，但我并不怕，对于我来说，这个结界虽可怕，但并不是不能打破，只在于力量的强弱罢了！想到了这儿，我决定好好试试！
　　我最先拉开了黄金弓，可是这回没用，黄金箭没起到多大的作用。
　　我大怒，道：“恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冷的黑色虚无之刃，与我的力量、我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃――神灭斩！”
　　“可惜，虽是这样的力量，却不是我的……”喻南松叹气着，却是不惧！
　　怎么会这样？我有点懵了，没想到事情会到了这一步。
　　这时，一个女人惨叫一声扑到了我的怀里。我还没说话呢，先就哇一口老大的血喷在了我的脸上。我一惊，李英奇叫道：“苏姊姊……”
　　外头喻南松道：“真是自寻死路，本还可以有一线的生机，却是要自寻死路！”
　　苏媚抬起头来，一脸的血对我道：“这九大灵符是最纯净的能量，要想破它，一定要有人流血，有人死……这样才行……”喻南松叫道：“苏媚！！”
　　我也是一怔，苏媚大声道：“我不欠你了！”
　　一团血雾！！
　　“苏姊姊！”李英奇大叫！
　　苦头陀连连道：“阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐……”
　　当然，我没空这样，我当即擎出了天绝剑，大吼道：“天剑降妖！”天剑，蜀山剑诀一共五诀，第一是最最简单的御剑术，第二是万剑诀，第三是天剑术，第四是剑神诀，第五是御剑飞仙术！而我用得，就是天剑术！永远不要小看这一招，事实上，如果我使出了第五诀，那我就已经和地仙没区别了。那个时候，水平就不是比剑术了，而是看法宝，也许还有别的。
　　“轰―――――”巨大的声响震动了一切，在这震动下，我们一并儿逃出了，不过，我下一刻就回到了原位，地上只有一支血糊糊的小狐尾！
　　我再也没有多想了，一眼看过去，只见到喻南松拔脚就跑，跑得那叫一个快呀！
　　我收起了狐尾，不敢多想，这时，苦头陀一刀劈在了喻南松的身上，只见从喻南松体内跑出一人，一身的绿光，叫道：“王小虎，你记住了，我找到了好身体，一定会回来报复的！”
　　“自今日起……我的名字就是绿袍……………………”遥远处，一个声音在怒嗷！
　　“小苏，小苏……”我叫，可是，来来回回见不到苏媚的身影。
　　“干爹……”李英奇在我的身边叫了我，我回过头，李英奇一下子叫道：“苏姊姊……苏姊姊她……”我拍拍她的身子，心理感慨万千，这事闹的，竟是出乎我的预料之外。我可以想到苏媚的一千种理由，可是想不到她会为了我而这样……
　　“小心……”是苦头陀，这家伙一下子祭出了如意玄武遗！而九大录符仍是在的，就见从摩诃寺内一下子冲出了一个浑身上下直冒着黑气的人，这个人自不是别人，而是千叶，此时的千叶一点也没有那和尚的样子了，相反，他一身的黑气，这黑气正是天下最本源的魔气，是当年重楼大尊从自己身上分出来祭练三大魔器的，可以看出，千叶并没有把三魔器全部消化，出来的急了一点：“没用的东西，竟然逃了……嘿嘿哈哈……不过一点关系也没有，反正我的力量也足以杀了你们，等我杀了你们，就可以在这一界称雄道尊，到时，我再杀上蜀山，此后，人间将以我为最强至尊！哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“阿米豆腐……”苦头陀道：“大师一身修为，此却是步入了魔道，可惜可惜，不然西方世界当有你一尊罗汉位！”
　　“我……阿――呀――呸！”老千叶大叫道：“当什么佛，修什么罗汉？妈那个B！老子一天到晚吃斋念佛，降妖除魔，好么，再有法力又怎么样？老是照老，到时死也是照死，我再是积修功德也不过是个罗汉，你也知道是罗汉，你知道在西方有多少个罗汉么？扫个地的都是罗汉，妈的，有个菩萨位老子也不至于这样，苦头了头，还是一样，叫我怎么甘心？想我家里本来老婆是有的，还很漂亮的那种，可惜信了佛，我不要了，跑出来到了和尚，修了佛，结果老婆不是自己的也就算了，儿子也不是自己的了，我后来法力大成，我老婆是个旺夫命，我要是守着我老婆，那日子……哪至于这样穷苦！当了和尚，女人没我的份，多看一眼别人就骂我们是花和尚，酒肉也没有得吃喝，我忍来忍去，仙缘不够，只能死后封个罗汉，连长生也不可得，那我这一生一世又算是什么？我不甘心，我不服……来！”
　　一个来字，九大灵符顿时飞到了他的身上，化成了一件金甲战衣，这贼僧头冒着黑气，穿着金甲战衣，手里还多出了一只小金钵！
　　可惜，这个千叶也许是太得意了，也许是太自大了，也是，得到了那么多的魔力，自大一点也是正常的，当我手拿三魔器之一的五劫辟魔锥就击杀了魔尊重楼，虽然手法用得不怎么地道，但结果证明了这三魔器的可怕，现在，三魔器加到了这老和尚的手里，又有他精深的佛功在身上，说可怕可也不是吹的。只是……无论如何，开打就打，这是一个良好的传统，而废话多多，从来都是那些失败者犯下的错误！他的废话就太多了，而让我可以多说一些话！我说得是……
　　“恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冷的黑色虚无之刃，与我的力量、我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃――神灭斩！”
　　脑子里一片的冰凉，一股巨大的力量从我的身体里抽离，转换成强大的攻击力，这力量一直向着千叶扑去，而千叶也是大意了，再说他身上有九大符咒化成的符甲，怕什么呢？结果！“轰…………”“啊…………”千叶大叫，身上的符甲破开一丝，黑气从中流出，老头大怒道：“可恶……魔佛合体！佛魔天下！”手中的金钵发出了黑光，对着我就打了过来。
　　我早有准备，叫道：“奉邪神之御用，卫吾已尽之残躯――暗黑炎壁！”
　　在我的身前，发出了滋滋滋的声响。
　　苦头陀大喝道：“佛道天下……佛光初现！”一刀劈出！
　　李英奇喝道：“化蛇……北冥玄珠！”
　　当下，我们就打在了一起。
　　但，老和尚不是那么好对付的。我知道，不打碎他的符甲，是休想伤到他的，可他的符甲太强了，不是那么好对付的。这时，我忽然想起了苏媚，如果再有人来那么一下……也许会好一点！不过……这又怎么说得清呢！再说谁去死呢？
　　“全部都要死，全部都要死！”千叶大大吼大叫，忽然一扬手道：“佛来！”一尊巨大的金光法身出来了。虽然千叶吸引魔气，可是他的法身还是在的，这法身到底是他多少年苦修的成果，纵然他成了魔，可是仍是手段在的！当然，此时的如来法身虽仍是金光闪闪，但，却是在狞笑着的。
　　“晚――霞――烂――然――”
　　人说一剑西来，天外飞仙，我想，也不过如此吧！出剑的是清柔，也不知道下面怎么了，她到底出手了，这一剑如有长虹一般，打得老和尚身上的金光四射！不过，还是没有伤到老和尚！老和尚的强大可真不是说笑着的。“不行……他的金光……”清柔对我说着，我回道：“不止他的金身佛光，还有他的符甲，这两样让他成了乌龟一样……”多时不见的小乌龟一下子露出头来，用精神力对我道：“叫我么？”我一把把它塞回去，身为我的一件储物工具，竟然这样不自觉！
　　“其实……是有办法的……”一个人说……


仙剑二 第33章：李英奇的死，李逍遥的算计(下)
　　一道风起，我的身边似是多了两个人。我没看，我没心情，我的心……伤了……伤了！我的心苦过，给人抓走过，哀过，现在……更是伤了！
　　我没想过我会这样，在我心里，李英奇是那个叫着我要哭的小丫头，我会占占她的便宜，想着她长大了**她，也许她会自动送上门来，也许……也许……事实上我到底还是上了她，只是我在第一次上她的时候，当她是紫萱的！我……到底是没对她动过心，但原来，我已经爱上了她……一个八岁的小女孩。这个世上不可思议的事情有很多，就如现在这一件。
　　老人们说得好，爱情这种东西，你看不见，摸不着，就算摆在你的面前，你也会视而不见，只有当你真正失去了，你才会想，才会一点点的记起，才会……知道自己失去了！
　　这个世界上什么东西都可以……得到，只有时间……不会。这个世界上什么药都有，只有后悔药没有！如果可以，我一定会把所有的时间用在她身上，不是和她谈恋爱，而是和她说说天，说说地，说她喜欢的，说小故事，陪她玩，等她睡了就数她的头发，醒了再看她的笑脸……如果……只是，这个世上因为没有如果，所以才有如果这个词。所以，有了如果这个词，这世上的事就没有如果了。
　　没有……李英奇死了！
　　“干爹……我爱你……来生花我再嫁给你……”
　　“干爹……我爱你……来生我再嫁给你……”
　　““干爹……”
　　“不――――――――――――――――――――――――――”我发出惊天大叫。
　　身边的人道：“刘愈艾……刘愈艾！！”我回过头，眼睛冷得要死，说话的人是齐弄霞，她怀里抱着梅胜雪。我冷冷道：“你们两个……她们呢？”齐霞儿顿住了。梅胜雪道：“只剩下我们两个人了，二师且四师妹和小五都……”我这才发现她们身上的血。我冷冷道：“现在站开一点……”看着怀里的李英奇，我的眼睛中露出了无限的哀痛！再没有什么比这更让我悲痛的了，我急需要发泄！我要……杀！！我抬起头，眼睛已经紫了，道：“帮我抱着她！”齐弄霞手上已经抱着一个人了，对我道：“可是……”我知道她想出手，淡淡道：“不用你们了……”英奇……你的仇，我来报！一想到英奇，我的心再痛！我再也受不了了，这时，千叶正用金钵抵挡着苦头陀与清柔的联手。
　　我蓦地大叫：“给我让开！”我架着天绝剑飞天而起，但，我的手上却是拎出了玄冥宝刀和天吒刀，双刀在手，我的身子一阵的抖动，一条条血魂丝在我的皮肤下狂乱的扭曲起来，我的身子一下子变得狰狞如鬼！“啊……………………给我去死……断月双龙斩……”左右两刀挥出惊天的魔气，向着千叶劈去，千叶大惊，招回了金钵，这一下，只听一声闷响，千叶大叫一声，一只手掌掉了下来，那金钵也掉到地上去了！
　　“魔道两界分……”千叶把左右两个骷髅群向着我砸来！无数鬼哭狼嚎的人头骷髅冲着我飞来，清柔飞到我的身前，娇喝道：“云兴霞蔚！”虹霞的剑光纷纷把这些骷髅挡住。
　　但是，我飞起一脚踢向清柔道：“滚！”清柔给我踢开，她大惊回头，我却是大吼一声，不顾那些扑到了我身上的骷髅，举刀喝道：“轰天裂地击！”两刀再度斩出！“嗡――”巨大的气浪飞扑而起，将无数个骷髅头吹得不知道哪儿去了。
　　“怎么会？”千叶大惊，掉头就要跑，我却意念移动到了他的骷髅内道：“这就想跑了……那怎么行……我可不能……这样放过你……嘿嘿……”
　　“不要小瞧我！”千叶大怒道：“我也是个高僧！袈裟伏魔！去！”他身上多出一件袈裟向我卷来，这袈裟也是一宝，顿时把我包住，两只手用不出来了。
　　“哈哈哈哈……只是嘴大的小子，我要吃了你，你身上的魔气也不小嘛，阿大说阿二，你不也一样从魔族中寻找力量，装正经人呢！”千叶哈哈大笑着道：“到我的肚里子来吧！”嘴一下子张大，对我就要咬下去，他想生吃我！
　　我咬破了舌尖，喷出一口血道：“由无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由我血的联系将你呼唤到此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土！我于此传承永恒的契约以我个人之名，将眼前生灵的魂与血奉上，以此为祭品，再次诅咒――恒暝之纱！”
　　随着我的魔咒，一条条魔界的纱虫飞出。这些纱虫又细又小，但，它们是咬人血魂的，也就是说不仅吃血，还咬人魂！吃到一半，人就傻傻的了。千叶嘴巴张这么大，一下子飞进去不少的纱虫！“啊……”老千叶大叫起来，身上的魔气飞喷的到处都是！
　　“这是什么……这是……什么……打不死的豹子……你……好阴毒……”千叶大叫着，我也狂吼起来，下一刻，“轰”一声响，我身上的束缚挣开了，我再度挥刀：“阴山的火啊……你熊熊的燃烧吧……我把这世间的罪人带给你……阴山真炎斩！！”双刀再度劈下！
　　时间在这一刻凝住。
　　千叶怔住了，他不相信，不信这个结果！只是一会儿，他的身子发出了一声脆响，一块面皮从脸上脱了下来，紧跟着，他整个人轰得散成了无数的碎片！大团的黑气从里面飞出，不一会儿，形成了一股魔浪，这股强大的魔气没有如我意想的散去，而是在天上转了三转，飞扑到我的身上。我吃了一惊，可是，我并没有感觉到任何感觉，这是怎么回事？
　　“你的邪恶达到了４９０万，四九重劫到来！此劫为……人劫！”
　　“什么？人劫？”我先是一怔，再后是无所谓了，一天到晚的担心这个担心那个，随他吧，我不管了，英奇都死了……英奇……我要看英奇！我的眼睛转动着，终于看到了齐弄霞！
　　齐弄霞呆呆的看着我，不止是她，还有梅胜雪，苦头陀，清柔，每个人都小心地盯着我。
　　我向齐弄霞飞去，这时，忽然我看到……是的，我看到，一团剑气向我的背后扑来，是剑气，直直的，直对着我，是我，我的眼睛看到的，当然，一般来说，我的肉眼是看不到这一切的，可是我这回看的不是我的眼睛，而是我背后的邪眼，我的背后也生着眼睛！
　　我一个转身，两刀劈出，顿时就把这剑气打散了！好强，这剑气，震得我的手发麻，这是怎么回事？不……这感觉……这熟悉的感觉……是李逍遥！
　　李逍遥……你到底还是要杀我！
　　一身白衣的李逍遥出现在我的面前，白衣白发白眉毛，白眉！他现在只是白眉！
　　我道：“你的女儿死了……”但白眉只是略微皱了一下眉，道：“只是这样？好了，还有话么？看在……唔……朋友一场的份上，让你说说遗言，说吧！”
　　我顿了顿，道：“好好厚葬英奇……要是能查出她的转世……”
　　李逍遥喝道：“废话真多，去死！”手一指，无数的剑就从他的身后飞直射向了我，这是……剑神术！李逍遥对我用了剑神术！一下子就招来了这许多的剑，怕不下于十万柄！但是……纵然如此，我也不会不还手的让他杀死我！
　　“喝啊――”我狂吼着放出了我身上的魔气！
　　可是……虽然我魔气很强，可是，想要在力量上正面对抗李逍遥，这还是一个梦！
　　数不轻有多少剑破开了我的刀气，这些剑一瞬间就把我的黄金圣衣打得粉碎！我的黄金圣衣……从不损坏的黄金圣衣……的确，有时候我的黄金圣衣还是会有损伤的，可是……如现在的这个样子……一下子就粉了？我大叫：“啊――”
　　李逍遥不理我，小Ｂ样的，剑仍向着我飞射，我不敢再硬抗了，这样下去，我就死定了！我左飞右飞，靠着天绝剑的力量，到底是躲过了最后一剑……这时，我清楚的感觉到，我的身子……已经没有一片的皮肤了，在这万剑之下，我的皮肤给生生磨去了！身上到处都是血肉，白筋！一条条血魂丝从我的肉里来回的动着，背后一只大眼一闭一合的张着。
　　李逍遥用恶心的眼神看向我：“妖孽！居然还不死！”我不敢对敌，我架着剑光就跑。可是……李逍遥只一闪又出现在我的眼前！我连着意念移动，可李逍遥总是在下一刻就跟了上来，喝道：“妖孽，我已经看穿了你的法术，你想到的地方要先想到才行！那时你就会留下一点痕迹，现在的你别再想逃出了，乖乖死了的好！”信手一挥，一条大龙似的剑气就扑向了我来！我狂吼道：“残阳如血的炙天煞！”双刀劈出，到底是起到了作用，这力量推开了如龙似的剑气。
　　“还有两下子，也就到此为止了吧……”李逍遥冷如死神一般说着。
　　“你明明有足够的力量……可是……为什么……”我道。
　　李逍遥收了要扑的势子，回答我道：“看你这么想知道，我就说给你听听好了，我早就知道你的麻烦，所以我一直想着杀你，可是你的那个到处跑的法子太怪了，如果你存心跑，我未必追得上你，所以……我使了一点小花招，我装着用完了力气，不管事了，看着你做你的事情，直到我参悟透了你的那个方法，我才决定杀你！不过，没想到你这小子傻傻的替我解决了那个怪物，也算是我的造化……”
　　我真的惊住了，道：“你说什么……这么说……你可以救英奇的……”
　　李逍遥眉头皱了皱，道：“的确，我本来是想救她的，不过算来算去，那傻丫头一心里只有你，我救下她也只是个麻烦，反正我悟通了天地玄功，等她死后我再到丰都鬼城，问明她的下一次出生，把她再接回来也就是了，而且我算到了，她的日后和我峨眉大兴有关系，所以横竖当她有一死，我又何必横生枝节！”
　　我晃了一下身子，道：“原来……你另可她死去……”
　　李逍遥阴冷道：“不错，多说无益，你还是死得好！去死！”挥手一摧！无尘剑直向我扑来，在这生死一刻，我华仿佛大悟，脑中闪过一连的异像，大吼道：“我和你拼了！”
　　李逍遥冷笑道：“如果拼就有用，那还要实力干什么……咦？”
　　在他的惊讶中，我扑在了他的剑上，无尘剑穿过了我的身子，却是发红……歪歪扭扭地向下边掉去！我身上的血光之气和魔气合在一起起到了一种特殊的作用，污染！
　　李逍遥大怒道：“好贼，死到临头还敢污我宝剑！！”我大笑道：“你不让我活，我也不让你活！”说着，向他扑去。李逍遥怒道：“以为我没了无尘剑就可以对付我了么？你错了！来！双龙剑……”我手中的双龙剑竟是自动飞向了李逍遥！李逍遥飞着躲开了我的一扑道：“双龙双龙，现在还你本源！现！”两口剑顿时光芒大作，现出一青一紫两色。这两口剑左右对撞着，发出“叮叮当当”的响声！


仙剑二 第34章：最后的告别(上)
　　传说中，这世上有两把剑，这两口剑乃是用无数冤魂而练的宝剑，当年，巫妖大战，第一次是妖族与巫族争天地大权！定下了妖掌天，巫管地的法则！第二次是由人族而起，妖族要吃人，巫族要奴隶，两族再度大战。在第二次巫妖大战后，双方都对彼此有了一定的了解，为了打赢战争，他们利用了人族。
　　巫族用人族的魂魄练就了杀神剑！此剑专杀妖族，威力无穷！
　　妖族用人族的血肉练成了斩巫剑，巫族刀枪不入，而此剑正好可以破巫族的肉身！
　　双方爆发了第三次大战，这一战惊天动地，两大妖皇双双陨命，十二巫祖也死亡大半，再也不成气候了，因为巫族秉承盘古精血，虽注定势微，却不会灭绝！但，杀神剑与斩巫剑却是消失了一断时间。其中一口落入了老子手里，另一口直飞人间，再也无踪！
　　后来，女娲娘娘得到了这两口剑，她以无上大法力化剑为两条龙妖，落入凡间，为剑圣独孤宇云所降服，投入锁妖塔中。后来这剑到了李逍遥的手里，他给了赵灵儿，不过赵灵儿没怎么用，死了，这剑也就平寂了下来，到李逍遥的道法大成，终于算出这两剑的来历，这一下可是让剑还本归源！目的是为了杀我！
　　“杀！”两剑如毒龙一般向往我剪来！我再也躲闪不及，一下子，剑从腰间过，把我切成了两断！在这里我不得不感谢一下这两剑的锋利，这份锋利让我用血魂丝一下子缠住了我的下半身，在巨痛还没来临间，就把身体接上！再度飞逃！
　　这时，一道佛光打在我的身上，我的魔身最怕的就是佛力，在这佛光中，我感觉到了一股懒洋洋的感觉，这是我的意志和身体要消散的感觉！是谁？是谁？
　　“阿米豆腐……”苦头陀一脸正经对我道：“刘施主，你……魔性太重，轻世重修也是好……放心，贫僧到时一定渡你出那无边苦海……到时以刘施主的法力，当可为我释门护法，也是一桩善缘！”我差点就骂出去了。不过还好，我现在也算是个有良心的人了，想想他喜欢苏媚，给我**了，他喜欢沈欺霜，也给我ＪＪ了，我对他作下了这些事，他这样对我，也算是仁至义尽了！我还能说什么！同时，我也看明了，这苦头陀现在披着的是千叶的袈裟，用来定我的，是那支金钵！
　　“刘愈艾！你的末日到了！”李逍遥义正辞严地道：“不过，你恶名诏诏，也不能让你这样凭白的死了，还是吃点苦头再投胎的好……哈哈哈哈……”说笑间，双手一指，两口紫青双剑飞射向我，剑芒吐动不休，不一刻，我身上一条条一丝丝的肌肉就这样给剑光生生的削下来了！不过，出奇的，我感觉不到多痛，也许是这佛光的关系，它大量的降低了我的感觉，也有可能……是因为经历了英奇的死，一般的痛苦已经不会让我有太大的感觉了！
　　英奇……在我死前……要是能再看看你就好了！
　　我闭上了眼睛，这时的我在等死了。身子又是一轻，一块骨头离开了我的身体，在割完了我的肌肉之后，要来剔我的骨吗？不过如此，不过如此，我真的不在乎了，只是……想再看看英奇，想看……她那天真可爱的笑脸！虽然身死，但……心中有此情……又能如何？我曾经瞧不起那些个有着这样感情的傻Ｂ，可是不想我原来也是这样的一个傻Ｂ。其实，只要有心，人人都可能是傻Ｂ，只有那些没经历这样情感的，才会如此！
　　不是没感情，只是没遇到……当遇到了……一切也就都不同了！
　　我的骨头不多了，李逍遥也不笑了，他认真的剔着我的骨头，最后，我看得很清楚，是看的，我的骨头给剔光后，我也觉得我是妖怪了，在我的身体内，有着一只只的小小的眼睛！我虽闭着我的眼睛，可是我仍是看得很清楚。我的头盖骨给一剑撬掉！
　　我心里冷笑，只是杀个人而已，用得着这样么？
　　没了骨头的我，身子全靠血魂丝束缚着，那是我的内脏，我的器官！
　　又要死了么？原来还是要死，死就死吧！
　　就在我以为我死定的时候，忽然佛光消失了，清柔真人一剑劈在了苦头陀身上，李逍遥脸色大变，道：“贱人！”一剑劈出，清柔虽也有两下子，但是要分跟谁比，如果这个对手是李逍遥，那可就不够看了，当下就喷出了一口血出来，飞退了！
　　苦头陀吃了一剑，手也软了，佛光偏出了一点，就是这一点，我让得到了一丝缓力，我立即飞出了佛光，虽然……虽然……虽然没了身体，我带出的只是我的大脑和我的血魂丝，还有的，就是我身上的那大量的血了！在我的意念力和真元力下，顿时飞出，我把全部的力量寄托在天绝剑上，这口天绝剑当真是绝品，它本就是上古剑仙之物，威灵之力岂是小可，这一下带着我的全部就要飞走！
　　由于我失去了身体，身子又寄托在天绝剑上，我这一飞可是非同小可，但……但……但，我也不想说但是，但是我还是要说但是，我到底是受了伤的，既然是受了伤，哪里还能跑得远的！自然是跑不远了，纵然是我寄托在剑上也是一样的。
　　“可恶……他怎么可能跑！这样的大恶魔，怎么可以跑！”李逍遥大怒，横眉一扫，就要向清柔真人下手，齐弄霞跳出来道：“白掌门！”李逍遥顿了顿，道：“你闹什么事，让开！”
　　齐弄霞怀里还抱着李英奇的半截身体道：“掌门……她是我师父！！”
　　李逍遥道：“我本来是不知道这仙霞派的底细，这才让齐漱溟派你到仙霞卧底，后来知道清柔真人斩妖除魔才让你继续在该门下发展，现在这女子情令智昏，竟然帮助了魔头，你可知这个魔头逃出去会有多大的麻烦？他是天生的魔心魔性，有灭人的大机缘，你却多事！让开！”
　　清柔真人哈哈大笑起来：“好呀好呀，蜀山蜀山……好大的本事……不修仙道，只抓妖魔，大义灭亲，杀友除魔，无情无义，灭情灭性！哈哈……”
　　李逍遥摇头道：“清柔道友，看来你魔性太重了，少不得请你往我蜀山的锁妖塔里住住，清清心，养养性也好……”清柔真人道：“李逍遥，你忘情弃爱，现在已经人不如狗，一点感情也没有了，你这样子，飞升仙道也难逃日后灰灰之命！”
　　李逍遥怒道：“住口！逍遥剑神！！”一剑横扫出去。
　　李逍遥含恨出剑，岂是小可，就见清柔真人还了一记晚霞烂然，但，只是甫一接触，立时就飞得不见了踪影！李逍遥顿了顿，恨恨道：“便宜你了！”苦头陀道：“白眉道友，怎么样？”李逍遥点点头道：“虽不能真个杀了她，但我这一剑也叫她肉身大损，她要是想日后还有进步，必要兵解重修不可，不然的话，带着那具身体，再也不会有寸进！其实我早该想到，她到底是魔教的妖女，怎么可能真的去恶从善，小虎……苦头陀兄，你……今后可当入我蜀山仙剑派，大家一起斩妖除魔罢！”
　　苦头陀笑道：“善！”顿了一下道：“只是……那个大魔头……”
　　李逍遥阴阴一笑，道：“不必担心，我有定计，之前就是怕他跑了，没想到这种情况下也是让他跑了，现在正好！看他会不会出来……”苦头陀心中一动，道：“道兄说得是？”
　　李逍遥道：“我本当他必死无疑，所以有的手段我自是不屑于用，可是现在，我却是要用了，而且，他给我们削肉剔骨，伤得那么重，按理说，动一动都是难，我可不信他能跑多远，想来一定是在附近，我且做法，你来看着，一旦他露出了马脚，立时抓出来杀掉，此人魔性太重，魔心也深，我看他必是有灭人机缘之人，要是能杀了他，必是一场大功德！”
　　苦头陀沉吟一下道：“罢了，少不得到时我再念上一场往生咒得了！”说着驾着威灵刀飞去。苦头陀这边一飞，且来说说我的情况。
　　我飞不多远，也就只能再放两个法术，我一边让天绝剑带我下来，因为我真的跑不远，一边念道：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”在结界形成之后，我终于落下了来。也不知是不是运气，在我的身边，竟然就是李英奇的天蛇杖，我当然是把它一并儿弄入我的结界里面！
　　这时，就听见李逍遥大喝道：“刘愈艾……刘愈艾……朋友一场……你不要逼我……快出来，出来看好戏了……来看看……”说着，他袖子一展，两个给住的人出来了，道：“刘愈艾，打不死的豹子，你真是个打不死，我削你的肉，剔你的骨，你还能跑，你这样的妖人，还活着干什么？出来，自己老婆也不要了？”
　　一个女音叫道：“卑鄙！李逍遥，我看走眼了，你竟然是这种人！”
　　另一人喝道：“李逍遥，快入了我们，不然我们老公出来，一这杀了你！”
　　李逍遥发出连连的冷笑，道：“刘愈艾，听见了没有，这是阿奴吧，说你会杀了我，你说说，咱们是谁会杀谁？你出来说说？你不出来，你可就再也见不着她们两个人了！老婆也不要了？真不要了？哈哈……你可真是冷酷呢……不是以为我不敢吧……我杀了……我可真杀了……算了，吓吓你吧……”
　　“啊……”一个女人叫了，是阿奴！
　　“李逍遥，你还是不是人，对女孩下这种手！阿奴，不要怕，不要紧的……李逍遥，有本事对我来……唔！！”李逍遥道：“求我砍你的一只手，这个要求虽然不怎么常见，但你提出了，贫道就满足你好了……刘愈艾……你还是不是男人！我砍了你大小老婆两只手呢，再不出来，你老婆就**棍了！”
　　“妈的，李逍遥，你不是人！”我大叫大骂着，我要飞！可是，我伤得真是太重了，我不是说笑的，如果可以，我真的想拼，但是……现在的我连牙齿也没有，我吃不了仙豆，我只能以这半人半鬼的样子……暂时的活着。我的月如……要死么？不！我大叫，可是我没嘴，我的骨头没了，我只有震动我的声带，发出一连的气声，可是，纵然这样，我也解不开我的结界，因为……那天蛇杖不知怎么回事，竟然生出了一个结界重复的把我包住了。如果我要解开我的结界，一定要先解开天蛇杖的结界，但是，那是我体能好的时候，至少也不是这个样子，哪怕是给我一副骨头也是好呀，可我现在连骨头也没有，只是我的大脑带着一团血糊糊的血魂丝，和不知道还剩下多少的内脏器官！我现在连哭的力气也没有！
　　经历过惨的，没经历过这么惨的。
　　*


仙剑二 第34章：最后的告别(下)
　　我想起了过去那可怕的二十五年，现在看来，那也是种幸福，至少那个时候，我的身子心理再受苦，可至少也是有身体的，而现在……没了皮也就算了，还没了骨肉！怎么算？怎么办？看着妻子给杀？天，她们是真人影宠，是真人，死一次……就不能再复活的那种！啊……我想哪怕是让我哭出来也好……我的声带颤抖着震动，可是我发不出一点声音……为什么，为什么，我会要遭到这样的报应！我就算要灭人，也不会这样吧！天……这就是我……要经受的吗……让我哭出来吧……
　　只是，从外表看上去，我却是有些可笑，一团肉糊糊的东西不住的颤抖，发出一点点恶心的声音，这就是我，这就是我，这就是我……我……真的很想死！可是，一个人连咬舌头的牙也没有，伤得也没了力气，他怎么自杀……天呐！杀了我吧！
　　生死两难，这就是……生死两难！（笔者在打这一段字的时候也感动地哭了！背景音乐是张靓颖的画心！）
　　时间一点一点的过去，我不想听到任何声音，就这样，直到没了任何的声音。
　　忽然，我的头一凉，只见从天蛇杖上，滴下了一滴血。这因是英奇的血！纯净的血滴在了我的头上，不知为什么，这时，我一抬头，才看见天上远远飞过一个人，那是谁？是……梅胜雪，是她？她的手上……是英奇……英奇的半截子身体！
　　怎么回事？我细细的听着，土梅胜雪落在一个不远的地方，接着，又是破空的声音，一个人飞来了，是齐弄霞！“师妹……师妹……”齐弄霞说了好几声，梅胜雪才抬头道：“什么事？”
　　齐弄霞道：“我方才到了丰都鬼城，问了鬼家的两个兄妹……”
　　梅胜雪不说话，这时，齐弄霞发出了一声轻叹道：“我们到底是师姊妹，你至于这样么？”
　　梅胜雪淡淡道：“只因我不知道你原来是齐副掌门的女人，失敬了，却是不敢与你再做姐妹了，多谢你把英奇小妹的尸体找全……不过，现在请你离开……”
　　齐弄霞怔了怔道：“我也没想到掌门连看也不看她……忘情弃爱……就那样绝情么？”
　　梅胜雪顿住了，道：“英奇姑娘，你放心吧，豹子……大哥……他现在……当是没事……来世我要是见了你，一定会让你知道全情……让你们再续前缘……”
　　齐弄霞叹道：“不要说了，英奇转世后当入我蜀山门下，掌门已经定下了来，要让她到时持掌紫郢剑，行杀伐之道……要是刘愈艾真的还活着，也是个魔，到时的英奇一点也不知道过往的事，只会一剑斩下去……”梅胜雪道：“那好，我也不多呆，就在五台山上，我等着看你蜀山的好戏，师父想来也是给逼得不敢再露面了，我今后自立门派，就叫五台派，道号万妙！”齐弄霞道：“罢了，由你，只是……我现在告诉你，二师妹转世为周轻云，四师妹转世为我的妹妹齐灵云，五师妹到时转生为余英男，我也将改回原名齐霞儿，希望到时，我们五姊妹还能再聚前缘……”
　　“前缘前缘……”万妙道：“大师姐，你记得前缘，也记得他么？”
　　齐霞儿吃吃道：“他……他……”
　　万妙摇摇头，道：“我不知道你是怎么想的，我这一生本没爱过谁，本以为也不会爱上谁……可是……没想到那样的人却是也有这样至情至性的一面……霞儿……他配得上我们所有人！”齐霞儿道：“你……胡说什么……”万妙道：“可不是么。不然的话，你以为师父为何对他念念不忘，看他伤成了那个样子还肯出手救他？为什么小五就那样迷他，你也看出来了，就连骂他最凶的二师姊也是芳心暗许了！难道不是么？相比之下四师妹真是瞎了眼，看上了那个虚伪无比的家伙！装着一副道貌岸然的样子，却是暗里下这种黑手！”
　　齐霞儿一句话也说不出来。
　　万妙叹道：“罢了，我也太多话了，我走了！只望你莫真的忘了我们过往的一切！”说罢，飞身纵掠而走。齐霞儿怔了怔，也是一跺脚，踏着飞剑离去了。
　　我松了一口气，一回手，摸到了一块骨头！这是……英奇的血！
　　女娲的血有大补的灵力。
　　我顿时又难过了，英奇，你死了，还要再救我么？
　　时间一点点过去了，整整过去了一个月，我的身子才算是勉强好了，虽然骨头身子还有点弱，但是已经可以再度驱剑飞行了，当然，我的飞行说不得会出事，于是我叫来了安凤，骑上她，再念动咒语，形成了结界，直飞到林府。
　　下了安凤，我抢步往里走，大厅子里面没人，到了中堂上，我才见到了唐志达。
　　“姑爷！”见到我，唐志达非常激动！我上前颤声道：“月如呢……”我这时还抱着一点的佼幸心理。唐志达摇摇头，忽然叫道：“那妖人太过可恶，一招打伤了师父，不由分说，就抓走了大小姐和……现在师父还躺在床上！”
　　我再也忍不住，抢步往里面走。
　　屋子里全是药味儿，我冲了进去，一个人摇着起了身，我一看，正是林天南，只是这时的林天南一脸病相，我不敢多话，只得跪下。林天南到了我的身前，身子晃了晃，却是道：“起来吧！”我摇摇头。林天南叹道：“我病成了这样，你还要我扶你？”他的声音充满了伤心与难过，我的心更酸了，只得起来。
　　林天南叹了口气，道：“这事你打算怎么办？”
　　我恨恨道：“此仇不共戴天，要是一生不能报，我等一生，一世不能报，我就等一世，总有一天，我一定要讨回这个公道！”林天南叹着气，三步两晃地回到了床上道：“蜀山实力强大，你拿什么报仇？”我心里明白，道：“我有办法，我有办法，我有的是时间，只要给我时间，就算逆转天地，要我做什么都行，我都要报这个仇，让蜀山派消失在天地人三界之内！不死不休！”
　　“那好……”林天南这样说，很是平淡，却又有些意兴澜珊。
　　我停了一会，想了想，知道这不是可以久呆的地方，转过了身子，我离开了这里。我没有多说话，也没有多想，只是顺着感觉在天上飞着，好一会儿，我落下了来。
　　一只小乌龟到了我的面前，我抱起了他，小乌龟一下子吐出了两只手镯，还有我的一切东西，这是我在最危险的时候丢出的，虽然这样有点凶险，但看来是成功了，我就不相信，身为万年龟的小乌龟会没有一点自我保护的手段，因为这个小宝贝，我保住了我的东西！
　　现在算是得回来了。抱着小乌龟，我再度想到了哭，本以为是个喜剧，可没想到是悲剧。我不仅失去了一切，还失去了月如和阿奴，恁心说，我是喜欢她们的，也许那算不是爱情，但绝对是一种占有，一种渴求在一起的感情！失去它，让我的心感到了无比的难过！
　　正当我想走时，我想到了再去看看英奇。于是我催着安凤去了。在五台山上，我总算是找到了她，她静静地躺在那地下，只是，一条白色的大蛇正平静地躺在那坟包上。我本有心赶走它，可是一想，还是没有！正这时，从坟包中一阵的蠕动，一条小青蛇从里面钻了出来。
　　“嘶――”白蛇叫了一声，小青蛇也回应了一声，却是抬头望向我。
　　我顿住了，过了一会儿我弯下了腰，小青蛇丝地盘上了我的身上，我感觉这小蛇，它用那小小长长的嫩信子舔着我的脸。我的心里生出了柔情。这是英奇的死后化身？
　　白蛇看着我，不过没有动手的样子，一副平静祥和的样子。我心中一动，放下了小青蛇道：“你会一直照顾她么？”白蛇盯着我，点了点头。我也叹了一气，拿出了一大把的龙涎草，灵山仙芝，雪莲子，天仙玉露，还有最珍贵的玉菩提，一股脑子给了白蛇，道：“这是我的谢礼。白蛇轻轻摇了摇头，我也不多说，再加上了一颗女娲石。
　　我抬起头，叹着气，轻轻道：“该……回去了……”
　　我回去了，光亮一闪，我就回去了，我不知道接下来会是什么，四九重劫，我一直小看了这个劫，事实上，我本是过不去的，就算是运气也是过不去，这真是真正的劫，我忽然明白了劫的意义，不是那么好过的，而是你意想不到的难！
　　我呆呆立着，巫青儿又出现了。她看着我，我看着她，我忽然笑了，道：“我们第一次做爱的时候，你就知道了……你是我的女儿？”巫青儿顿了顿，点了下头。我也明白了，道：“难怪我感觉到奇怪呢，你明明对我表现出了感情，可是偏偏不肯出来和我……原来……原来……我……唉……”巫青儿两步到了我的身边，眼睛里全是泪！
　　我摇摇头道：“没想到，没想到……青儿……你恨我么？”
　　巫青儿摇摇头，道：“我不恨……这事情我本也是不知道的……我最初是想封印爹身上的邪眼……可是当爹……我终于知道了……原来我是爹的女儿……我一直不敢说这件事情……没想到这事情到底还是让爹知道了……”我走过去，抱住了巫青儿。本来巫青儿还想躲，不过，我并不是发情，而是感情，父女的感情。
　　巫青儿趴在我的肩头哭了。
　　这是我明白的。
　　女儿原来和父亲有了那种关系，难怪她一直关注着我，却又不敢和我见面，更是不好说出这件事！我是个大傻瓜！这世上的人都是大傻瓜！我松开了巫青儿，拿出了画轴道：“这是我给你的……你自己看看……”巫青儿怔了怔，打了开来，不由惊道：“女儿？”
　　赵灵儿从画上跳下来，道：“娘！”母女两抱在一起！
　　严格上来说，赵灵儿不是赵灵儿，但，赵灵儿又是赵灵儿。这个赵灵儿有过去的赵灵儿的记忆，和一切，但她只是记忆体的一种承载！这还算是赵灵儿么？我认为是的！
　　我回到了小木屋里坐着，这时，我才发现，凤舞不见了。但我没多在意。忽然想想，我还是要回到主要空间，于是我带着压抑的心情，到了城堡空间。
　　堡主意外地在那儿等着我。
　　我见到了堡主，他意外的没有取笑我，我上前一步，却又顿住。
　　周围一个人也没有，只有我一个人？我怔了，堡主道：“我让他们在另一边……”我道：“这是为什么？”堡主笑了一下，道：“可惜不能用手碰你……”我道：“什么意思？”堡主道：“这是李英奇最后的一句话！”


超长篇的高达＊ 第01章：特殊的六转任务
　　我忽然记起是李英奇临死时的动作，她用最后的力气用她的头发碰我……她的手已经动不了了……我再度的气闷，回看堡主。堡主认真地道：“我就是这样死的……”
　　“那是在夜宴里面……我是国王……我的任务是用自己的真爱让皇后真心的爱上我。我本以为这只是个任务……但当你身在局中的时候……有时是会迷入进去的……作为一个任务，我没留意到，我爱她多过了她爱我……所以她没有爱上我……最后还是向我下了手……我就是这样死的……你也许不信……我是明知道那杯酒有毒却赌气喝下去的……因为我知道……这一喝下去……真正受古的人……只是她……但原来在我死后我才明白……那是把双刃刀……我是比她好过一点，但是我还是难过的……”
　　我没话了，空间里响起了音乐，是个女音唱着道：“只为一支歌，血染红寂寞。只为一场梦，摔碎了山河。只为一颗心，爱到分离才相遇。只为一滴泪，模糊了恩仇。我用所有，答爱。你却不，回来。岁月，从此一刀两段，永不见风雨。风雨，只为一支歌……”
　　我回过了神来，这时，堡主道：“对了，上面要见你。”我怔了一下，堡主笑了下道：“如果你真能到最后，来报复我……”袖子一拍，一道光沐浴在我的身上，我就如嫦娥一般不由自主的向上飞去。上面是天花板，但我知道不会是这样简单，当我快到了的时候，我再度一气的到了娲皇宫！
　　娲皇宫，又见娲皇宫。它仍是我那次见到的那样，气派万千，秀美妍华，美不胜收。
　　只是，与上次不同的是，我起上次来，是我死了的时候，这次来，是我活着的时候。
　　打对面来了两个童子，向我打了个揖手笑道：“恭喜师兄，回宫之日可期也！”
　　我虽没见过他二人，却是已经猜出了，他们两个，一个叫作彩云，一个叫碧霞，这两个人彩云管外，碧霞掌内，我忙回礼，还没说话，就见一个粉白的少女跳出来道：“好不晓事的东西，娘娘招来师兄，可是与你们两个说笑闹事的么，再说师兄的记忆不全，你们就是说，又得能成什么事，他又记得多少事来？”
　　却是一个哈欠响起，另一童子道：“玉女妹妹何必这般大火，乌云子师兄对于前尘往事还能有多少清楚记忆，便是圣人也是不能过尘不露，全记在心。”
　　玉女道：“我管这两个不知事的，你也要多事么？”
　　金童哼了一声，道：“我是一代的金童，你却是二代的玉女，想想你的身份，不过一青丘小狐，非是一代玉女……岂会有你的事！”那二代玉女大怒道：“你……”一代金童哼了一声，道：“我奉娘娘谕！请师兄晋见，你还不退下？”说着对彩云和碧霞道：“你们各自做各自的事去……”两童子告罪一声，足下升出片云，转眼间就不见了。
　　小小童子也有此等法力功夫，真是海水不可斗量也。
　　那玉女也一拂袖子，大步而去。
　　金童对着我道：“你为寿王时害了青丘山不少狐狸，偏偏妲己娘娘对你一片真情，而上一代玉女也由你而沦入凡间，所以她对你不满，也是情理之中，你不久就会知晓因果，现在的你也知道了情愁苦爱，就不要再计较这种事了……”
　　我也苦笑道：“现在的我哪还有计较这种事的心情……”
　　金童怔了怔，道：“我亦未想到师兄会经历如此苦难，但娘娘平日就说过了，欲成大事者，无不是先要吃苦，而后才可得成大事，你的苦难……日后定有回报……先去见娘娘吧……”我不在多说，看得出来，我为乌云子时，与这位金童的关系还是不错的。
　　进入宫内，只见殿前华丽，五彩金妆。金童在左执幡幢；玉女在右捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭；袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。
　　我打眼一看，女娲娘娘这一回没有避容（不让人看），而是现出了本相。但见容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生。我再不多说，当下跪倒，一个头狠狠磕了下去，只发出一声重重的响。女娲的声音再度在我的心理响起，道：“刘愈艾，你可有所求？”
　　我道：“我生下来，自十岁后就没哭过了，只是现在想想，却是很想大哭一场，请娘娘赐予……”不是我说笑，也不是我拿搪。我是真的想哭，不知道是为了什么，我现在已经发现，当我难过的时候，却是很难哭出来，真是惜泪如金，但是我不想哭么？不是，而是……那想哭却哭不出来的伤心！就如第八号当铺里面，想爱却没有爱的那种感觉一样。
　　女娲平静道：“也罢，赏你……”
　　这一说，我立时悲从心中起，泪从眼中来，我呜呜哇哇地大哭。很多时候，在我长大了之后，我一直不愿意在哭了，因为我觉得那似是有些丢脸，但是，我现在真的知道了，一个人到了伤心的时候，如果能大哭一场，那是何等的一种幸福！
　　我虽哭着，但是，我的心理却是好过着的。
　　只是我有一点不明白，为什么当我明白了爱的时候，却是要拿走它！
　　好一会，我到底是止住了哭，虽然脸都哭皱了，但我的心真的伸展了许多。
　　女娲道：“你现在有什么体悟？”
　　我想了想道：“爱欲憎，恨迷离。”
　　因爱而生欲，欲难足而故生憎。因恨而生迷惘，由迷惘而分离。一切情仇古恨，莫不如是。女娲笑了笑，道：“能明白这个道理，也算是难得，刘愈艾，你一生注定受苦良多，历经劫难才可以通向正果，你现在接受的，只能算是一个重新开始的机会而已，你……明白么？”我点点头，又摇了摇头。
　　女娲叹息一声道：“自盘古开天辟地，天地分开，清气上升，浊气下降，而后有了妖族，有了天地灵物，有了巫族，生灵妖族死后又有了鬼族，一切种种，都是逆天而存的，吸收天地之灵气，是以，每到了天地承受不了的时候，就会降下劫难，是为杀劫。不过，那都是小杀劫，最大的杀劫，却是人类……我造人后，得功德之巨，一下子成了圣，连教也不用立，何也？就是因为我得的功德至强最大！”
　　我道：“因为人族本就是要灭尽天地鬼神妖的一种天劫，天道人族兴，兴得不是人族，而是天道降人以灭神鬼仙道！是故，自人间不信鬼神之后，人族便开始侵夺天地，云说天生万物以养人，而人无一物以报天，因为人本就是只有损毁而无建设的生命，自是要灭尽一切，不过现在人类已经大多不信鬼神了，他们更信科学，是以天道要亡人，只是，在一部分的人心中，仍是信着一些神仙的，所以气运没有尽，当尽人之气运，方可行寂灭之道！”
　　女娲娘娘道：“你明白的很好，九转成功之后，我当逆转仙法，让你逆世重生四世而再回仙道，那时，人间一切如常，你可行大寂灭！”
　　我一个头重重的磕下去，“噗！”血给我硬生生的砸出来了。
　　“乌云子领娘娘法旨！”唯其造人者可行灭人之法。女娲道：“你行灭人大任，必不可能一次而成，是以你前次成魔，到底还是功亏一篑，今次重生，可得如愿……不过，你要记住，你是灭人大法的执行者，西方有妖名为准提接引，行西方妖法，先借你之事辱我，再害我门下弟子多人，仇深似海，当要血恨！”
　　我微微一笑，道：“西方之教，以劝人放弃今世，旦求来世，从而借来世之运，兴今世之果，当为大寂灭道，是以一世而终，他们得教化人族而成，一旦我行魔灭世人大法，必也将灭尽西方，请娘娘放心！”顿了一下，我知道这是我人生的转机，也不敢错过地道：“只是我行此大事，会不会有别人来……那个……”
　　女娲道：“这是自然，不过天意也就是这样可怕，现在知道你是灭世魔人的人已经不止一个了，想来有点本事的人都是知道了，不过那也是没用，因为天意就是天意，你看那些凡人一天到晚想着打破天意，堪破自己的命运，其实从头到尾他们何尝能逃得出去？越是反抗，压力也就越大！这是天意，是注定的，是改变不了的，就如现在的你，你是灭世魔主，不过，虽然现在几乎什么神仙都可以灭杀你，但是在这九转空间里，却仍是要遵守这里的法则，所以我也就会和你说这一番话了……”
　　我道：“那么他们不会对我下手段么？”
　　女娲道：“天意之所谓为天意，就是可怕在这里，宙斯对你用了手段，可结果却是如何？至多毁了你一条性命罢了，再加上两个影宠罢了……”
　　我急道：“娘娘……可否……让她们……”
　　女娲摇摇头，道：“不能，不过我可以帮你一点别的忙……还不出来，更待何时？”
　　从我的身上一下子飞出了那张魔画，那魔画顿时发光变化，赵灵儿从中走出，道：“赵灵儿叩见娘娘……谢娘娘救命之恩……”巫青儿也从我的护身符里走了出来道：“巫青儿叩谢娘娘天恩……”
　　女娲点点头道：“你们两个当有仙缘，可为我宫中的仙官，不过，现在正是刘愈艾需要你们的时候，所以……去……”一张画飞向她们，两女接过了画，我有点惊讶道：“山河社稷图？”女娲笑道：“哪里有那么大的便宜与你，这是云中子所炼的次品，虽不能装大千世界，但自有小千世界，刘愈艾，你现在的身份暴露，虽不至于有人对你本人下手，但出手杀你的妻妾却是可能，纵然是你的自由世界也是不保险，我将此图与你，虽不能助你战斗，但可让你的妻小住进去，有赵灵儿与巫青儿二人帮你管理此图，你可以放心全力闯关，休要怪我不提醒你，你虽是定下的成魔圣人，但十万年可成，一百万年也可成，时间无定时，你自己要努力，可不要让这时间遥遥无期。”
　　我也是激动道：“乌云子叩谢娘娘天恩……”
　　女娲道：“你也不要谢我，此事到底还是雅典娜提醒的本宫，我也是没想到，第八位圣人竟然会是她……”我也好奇了，道：“娘娘，不是说我是第九位圣人么？那在我之前，不是有孔子他们那些个圣人么？这又怎么算？”


超长篇的高达＊ 第01章：特殊的六转任务(下)
　　女娲道：“那是假圣，也是次圣，又或是后天圣人，只有功德而并无法力，不入流也，如酒圣：杜康，书圣：王羲之，草圣：张旭，史圣：司马迁，至圣：孔丘，文圣：欧阳修，亚圣：孟轲，医圣：张仲景，武圣：关羽，乐圣：李龟年，茶圣：陆羽，棋圣：黄龙士，诗圣：杜甫，画圣：吴道子，词圣：苏轼，曲圣：关汉卿，药圣：孙思邈，兵圣：孙武，谋圣：张良，木圣（科圣）：张衡，智圣：诸葛亮，剑圣：裴F，塑圣（雕圣）：杨惠之，情圣：郑晓。此种圣人只是人而已，你灭尽众人之后，他们也会随之化灰灰去，不足道也……”
　　我算了算，先天圣人，鸿钧不算，有三清，接引，准提，女娲，还有西方的上帝，一共可不是七个人么，现在，雅典娜又要成了圣，到了我成圣的时候，就是第九圣！
　　原来如此。鸿钧合天道后，三清与女娲纷纷成圣，不过，三清等人都是功德成圣，女娲也是功德成圣，但是三清的功德不足，于是立教，这才成圣。西方教虽是立教，也不能成圣，非发下大宠愿，这才成圣，不过这等于是借钱，也就是借今的钱过今天的日子，这也是西方教的教义，忍受今生，得享来生。
　　不过西方教运气不好，在封神之战时，西方教得掌无数好处，本来当是能得长存，可是老子来了个化胡，而西方教的一个叛徒也跑了到西方，篡改了教义，立下了基督教，顿时把西方教的气运分去，一分两分，西方教不得以，改名为佛教，行借钱大法，由今世借来世的运，这就注定了西方教当有大寂灭。虽眼下极旺，但一切都是虚枉，过眼云烟而已。
　　所以，我灭人族，灭佛，这是天意！佛教借得就是人族，人没了，还有个屁佛。
　　“得娘娘相助，乌云子一定农尽快重回娘娘座下……”我再度磕头。
　　女娲点头道：“也好，说明了一切，那些蠢人，当年一直算计于我，我不立教，却人人欺我，今日当叫你们明白我的厉害……你下去吧……”
　　我飘飘地下去，中上，忽然我似是看到了马小玲，我本想叫小玲，这时才想起小玲还在我的家里，这当然是丹娜了，本以为她不是理我的，可丹娜还是来到了我的面前，我道：“丹娜姐……”
　　马丹娜道：“刘愈艾，娘娘许我回答你一个问题……”
　　我怔了怔，道：“我可以再见到英奇么？”
　　马丹娜叹了口气道：“娘娘知道你一定会这么问，不过这个问题娘娘不想直接告诉你，只能这样对你说，你的确是会再见到李英奇，不过，那时的见面却非是好事，而是你又一重的魔难……”我点头道：“我明白，我会坚持下去的，我也会保护好小玲的，丹娜姐，也许我从前不知道如何爱人，但是我现在明白了……”
　　马丹娜痴痴看了我一眼，道：“你早点开这个窍，我都会爱上你……”
　　如果是以前，我听了这话，说不得是一定会动点心思占占便宜什么的，可是现在我的心如止水，我没再多说，就如马丹娜没有多说一样，我直直飞回到下面。
　　整个人一震，我醒来了。身边多了巫青儿与赵灵儿。我正要说些什么，两女却是一晃，就自行不见了。堡主道：“她们两个得到的好处是你想不到的，所以她们两个可以自由来回这里的空间……真是……没话说了……好了……都进来吧……”
　　说话间，我的伙伴们一一的进来。
　　我看看她们，张浅白，付玉声，撒加，江东于，夏振刚，林青霞，蓝蔚婷。
　　林青霞到了我的身边，对我道：“你怎么了？好像是哭了？”我摇摇头，没有多话，见我不想说，林青霞也就由了我，我们两个虽是情人关系，但更是朋友，所以说心灵相通也是差不多了。
　　“这次出了一点意外，你们……哼……不多说了，”堡主道：“由于意外的发生，所以你们全部晋两级，本来你们是五又三分之一转的身份，但是，现在你们是六转的身份了，再过这次的团队任务，就会成为六又三分之二转的小队……”
　　团员们面面相觑，不知所以。的确，关卡少了也许是好事，但也未必是好事，因为我发下的大愿，如果雅典娜不成圣，我们都是出不去的，除非我死了，而且是彻底的死去，不过，指望我自己这样平静的死去，倒不如指望他们自己先一个个死了，他们死了我也不会死！我至少还有三次免死机会。
　　所以，就是得到了这个消息，大家也没有高兴起来。至于我，还处于丧妻之痛中。的确，失去了两个心爱的女人，再加上小英奇，我心里的痛苦是任何语言都难以描述的，一切的一切，我说不出，说出了也没几个人懂，只能在我的心里面，不过幸运的是，我抓住了机会，在女娲娘娘那儿可以哭一下，不到你要的时候你不知道，原来有时候，可以哭也是一件让人幸福到难想的事。
　　“这一次是团队任务……”堡主的声音在响着：“这次的任务有一个可怕的因素，死就是死，再也不会有复活机会，刘愈艾……你听见了么？你也一样……当然，你们全死了的话，可以有一次团队复活的机会……不过，如果完成了任务，不可能会让死去的人复活，谁都不行！这一点一定要记住！啊……这里当然要说明了，有免死机会的人例外，也就是说，在你真正死后，不要想再次由你们的队长或是谁谁谁的复活，现在都是这样的规矩，不要看你们人多，到头来出去的不一定就是你们，也有可能你们死了大部分人，而别的小队插到你们这里面来混了出去，这也是正常的，就看你们的运气了。”
　　我没说话，但大家都很紧张。这时，一只手抓在我的身上，不，我的手上，很用劲。我一反抬眼，是张浅白。
　　我和张浅白是一种什么样的关系？有时我也说不好，的确，我最初是喜欢上了她，那一纯如水的学生妹，而本身又有一股的正气，当时我真的是对她很动心思，不过想来想去没好下手，只是尽可能的占占便宜，由于我的不恰当手段，让她一度的极端恨我，不过，正如这个九转空间，它不止是练我，也是在磨练别人。就应了那句话，人总是变的，哪怕当初是什么样子，但到头来他可能会变成了另一个人。就如我，我看上去很流氓什么的，但我从前的确是个善良的老实人呀……
　　现在的张浅白，就相貌来说，还是如同从前一样，不过脸上却开始用了一点化妆，而不再是那素面朝天的样子了，气质也有了很大的不同，就如超女那样，从开赛的时候到总决赛的时候，你会发现，同一个人的气质已经大大的变样了。就连小胖妹的何洁也可爱起来了。金鱼眼的张靓颖也真的有了那么点姿色。
　　我看看边上，付玉声他们的确是睁大了眼睛，有些不敢相信。
　　我看着他们道：“我想现在我们的团队会团结了吧！”
　　“当然！”说这话的是张浅白，她已经知道了她的选择，那就是我，强者，她的依靠，所以就算她还是不喜欢我，也一样要向我靠近，更何况，我们两之间的那些事。女人就是这样，之前怎么样也好，一旦上了床，那就会在最短的时间里成了一家人一样的存在。她竟然抱住了我，在我的嘴上吻下了去，并且，更过分的是，这丫头把我教她的本事用上了，小舌头朝我的嘴里卷动着。我不用看，就知道周围的人眼睛都绿了，简直不相信这一切，但是，这一切就是这样简单。
　　我到底推开了她，道：“你不必这样的。”
　　“哦……”也许我以为她会说别的，哪怕是一些的话，但她却是不说，只是往我的身边靠着。我叹了一气，眼里收到了林青霞给的了解的目光。
　　“真是……拿你们没办法……”堡主叹着气，道：“好了，我也不卖关子，既然一下子让你们升了两级到六转，这一转的任务就不会再如重前一样让你们得以发挥自己的才能本事，也会危险很多。这一次，是高达！”
　　“由于是六转，所以有很多规矩可以变一变了。”
　　“特点一，无影宠限制，也就是说，从这一刻起，所有的影宠手镯都不用再用了，看你们本事，只要是愿意跟着你们的，就可以带到自己的身边，不过得你们自己养啊……哈哈……”
　　“好！！”叫的是付玉声，我们都知道，他的性生活一直不如意，总是要靠花钱才行，不过这一点我们也是没有办法，随他了。
　　“特点二，我之前说了，没有免死机会的话，死了就是死了，不会有再生的机会了，如果团灭，那没关系，大家可以再来一次，但要是这个任务完成了，就会出现死者真死的现象，这一点不会变的。”
　　“特点三，你们的记忆是可以带着的，但我建议你们不要随便更改剧情，如果因为你们剧情差了，是可能抹杀的，如果你们说出了后事秘密，也是要抹杀的，这一点上你们是占着便宜的……”
    “特点四，这也是极重要的一点，你们进入的高达是U.C.记年，从第一部0079开始，这次你们有自主退出的权利，如果自主退出，当你们团灭，可以在取消你们一次团灭免死后，算你们过了这任务，如果不愿意这样，那更要记住，高达在U.C.记年分三部，为第一部也就是００７９，然后是Ｚ高达，ＺＺ高达，如果你们在这三段时间的大战中都活了下来，那么不要说了，恭喜你们，你们可以直接升一级，由六转到七转，所以这是一个特别的大型任务，并且最为重要的是，我老早就说过的一句话，从这里面得到的一切都可以带回来，带回来就是你们的！”
　　我的心动了一下，这里面当然有陷阱，但同样的，你也可以看出，这里面有机会，有机遇，有我们想要的一切，快速冲级，有这个必要么？我不知道，但是……感觉真的很想试试……要怎么办？


超长篇的高达＊ 第02章：妙善的好意
　　“还有别的要说的了么？”我却是很平静。
　　堡主点点头，道：“这是自发剧情，你们不会如魔戒一样给分开，但你们注定是要面对困难，所以，选择一定要小心，如何活下去，是很重要的，我给你们最大的优惠，你们看……”手一挥展，一副副图画就呈现在了我们的面前。那是一艘艘战舰。一部部的机动战士！我昏，真的给我们？本来心如死灰的我也活动了起来。
　　似是看明了我们的心思，堡主摇了摇头，道：“要钱的……”
　　我们全都蔫了。在这个剧情空间里多了，我们怎也是知道，买这里的船是要多贵的一件事！这还要不要人活了？
　　机动战士MS-06F，也就是扎古Ⅱ，全高：17.5米，重量：73.3吨，装甲材料及结构：超高张力钢（超硬钢合金），发电机出力：951KW，推进力：2×20500KG+2×1000KG=43000KG，加速度：0.59G，地上速度：88千米/时，传感器探测有效半径：3200米，180°姿势变换所需时间：1.7秒，固定武装，选用武装：脚部3连装导弹荚舱×2，选用手部武器：120mm机枪，弹鼓供弹，100发1弹鼓，备用弹鼓收纳于后方裙甲上；280mm火箭筒，4发1弹舱，收纳于后腰装甲上；热能斧，收纳于侧面裙甲上；远程武器：榴弹炮。售价两百万神点。
    剩下的，还有大魔，指挥官不用型扎古Ⅱ，老虎等等，不过，不用看了，我除了在第一部机看了看，就摇头，因为这是最便宜的。我的手下有这么多人，就算是买这种扎古Ⅱ，也是不足的。这让我怎么办？
　　堡主道：“你如果当初不要贞子，你就有足够的钱来办这一切事，你甚至可以组建一支舰队……不过……既然事情已经到了这一步，我也不说风凉话了，不是没有便宜的，有一种便宜的，只要二十五万神点，你可以把你的人人手一台机……”
　　江东于道：“是什么？”
　　堡主很贱的道：“大铁球……你看见过的，那种……嗯……这个样子……”
　　我们一起摇头。如果说扎古Ⅱ是最差的，那么铁球就不用看了，的确，在水里这种机动战士可以发挥很足很强大的战斗力，但是……我们不可能天天在水里吧，到了岸上，这种铁球武器和自杀没有分别，当然，它会让你死得快一点，这是无疑的。
　　付玉声道：“总不能什么也不买吧，那怎么办，一到剧情里面，碰上了个事情，连反抗一下都不行，我们这样光着的出去，不是一样的送死？”
　　我冷冷道：“你有足够的钱么？”付玉声立刻不说话了。
　　堡主道：“不要紧，也许你们可以看看别的，我是说……战舰……”
　　小炮艇，三百万神点。小巡洋舰，五百万神点，中级一点的，一千万以上，只是两个级别，怎么价格差得这样大？离谱，太***离谱了。这还只是普通的，不算姆塞和麦哲伦级了，那是两千万打头，还不算武器！而这种小炮艇是地道的送死舰，说白了，这本就是无人舰，是炮灰中的炮灰。而小巡洋舰也只能搭小飞机，机动战士，做梦去吧！
　　我们最初的好心情全没了，当然，就我来说，从来就没好过。
　　张浅白对我道：“我们怎么办？”
　　众人再度发昏，这句话本来因是林青霞说，可是现在她却是说出来了。我看向林青霞，她向我点点头。我道：“我们买……一艘小巡洋舰……八艘小飞机……”
　　说完这句话，我一下子轻松了。一艘小巡洋舰五百万，一架小飞机三十万。堡主直接从我身上拽走了七百四十万。本来我算是有点钱的了，七百九十一万八千零二十神点，现在一下子打回原形，五十一万八千零二十神点。我能说什么？好在的是，我们至少不用买枪了，这一点我们大家自己都有一点，虽然是火药枪，但是这还强求什么？多买点子弹吧！因为我有一只警枪和一只大威力左轮手枪是不用子弹的，无限，所以我省下了，但是这并不能说明什么。一想到进入剧情面对无尽的太空，和必然面临的死亡，我们心里都没有底。
　　不过，我们也都是知道，事情没有缓和的余地，我们的任务就是这样活下来，不知为什么，我已经预感到了，我们的下场，也许就是会有不少的人死去，这一点勿庸置疑。这个九转空间，说得上，现在算是为了我而转的，一切都是为了我，这是天意，也是正常，在我们意想之外而又在这命运其中，想是想不明白的，一切就如天定的一样，当然，这并不是说我不会死，但因为死去的人会给做成剧情人物，从某种程度上来说，我也许会死，但是在天道之下，我又必然的会复活，至于我是不是会死要用到复活，就要看我的运气了。也许我不用死，这样一路过关，到了九转之后，女娲娘娘用仙法逆转一切，让我重活重生，再度灭世，也许我会死去，并在下一次也一样的死去，一遍遍的死去，虽然我会成功，但天知道那是几万年之后，也许十几万年一百万年也是在那地方，对于神仙来说，时间是一个模糊的概念，他们的心里算得不是一年两年，而是什么时候劫来了，才算是急上一点。要知道，一元分为十二会，每会该一万八百年，一个元会是十二万九千六百年，五万个元会为一个混元量劫法力，一个量劫法力等于五万个元会乘以十二万九千六百年等于六十四点八亿年，一个混元无量量劫等于四亿八千万量劫等于六十四点八亿年乘以四亿八千万等于三百六十五天一十一点零四亿亿年。在这样的时间概念下，区区几十万上百万年算什么？真的是什么也不算。
　　堡主点开了传送空间。
　　我道：“等一会儿，我要回去一趟……”本来，我提这种要求，堡主一定是不会给我面子的，但是这一回不同了，也许是堡主本人知道了一点什么，毕竟，两个超级的女神一直盯着我，可也是不一样的，再者说了，也许正如这位堡主说得那样，堡主也是个为情所伤的人，所以对我这回的遭遇同病相怜了。
　　“可以，不过要快……”
　　在众人惊讶的目光中，我直接回到了第八度空间。
　　方自一进入，就见到莲花朵朵开。妙善一头短发，冲着我微微一笑。一般来说，来这里看我的人一共有两个，女娲和雅典娜，雄霸也来了一次，不过老头新官上任，不大方便，有很多事要做，算来算去，这位妙善倒是少有的出现，而马丹娜的露面都比她多，所以，她现在这样一下子露出面来，不由让我有些奇怪。
　　“妙善上师……”我向她问好，虽然我不知道她有什么事，可是我还是要把态度作足。妙善点头一笑，抿唇对我道：“我是想告诉你一件事情……”我怔了一下。妙善道：“我已经把你妻子家人所有知道认识的人关于林月如和阿奴的事都抹消了，所以她们现在记不得她们两个了，你可以放心的和她们告别。”
　　我顿了一下，道：“多谢……”妙善道：“不要多提，只是与尔结下一个善缘罢了……”这话一出，我却是吃了一惊，心道：“她这么说话是什么意思？难不成，她是知道了我的秘密？知道了我是灭人的天魔？”似是看穿了我的心思，妙善道：“灭人也好，灭世也罢，一切不过是过眼云烟，你也不要多心，我知道的事情是一回事，这事我却也不会对外头说……”
　　我怔住了。
　　妙善的脸上忽然升出了一股厉色，道：“你知道……我的本体吧。”
　　我点点头道：“南海救苦救难观世音菩萨……”
　　妙善道：“不错，我便是南海救苦救难观世音菩萨的一丝分神，我的本体是观世音的一滴红尘泪。只是……我虽为佛门中人，却非是愿意做个佛门中人……你可知道……我……我……我本来是个男人？”她不说这句话我还没留意，一说出来，我这才醒悟，的而已确，这女人在僵尸一里面是男装的中性打扮，虽然她本身也算是一个美女，可惜却总是摆出一副男人的样子……这样说来的话……这位南海观世音的前世说得上，是元始天尊的门徒，慈航道人。那样说来的话还真是个男的。
　　我想了想，道：“可你现在已经成了女人啊？”
　　妙善叹了一口气，道：“佛门窃我东方气运，非是小事，只是，气运天定，天意注定了西方大兴，也是没法子，我们这些人也就算了，那些截教中的人还与人为奴为骑，真真是可怜到了极点。而我……算得上……是所有人中最不幸的一个……”
　　我愣了一下，听她这么说，纵然是我，也是禁不住笑了道：“这么说来，堂堂的观世音菩萨竟然是反佛教的么？”
　　妙善冷冷道：“我昔日经历的苦难怎么是你可以想像的到的，自我给佛门渡到西方之后，因我相貌俊美，准提分身如来就生生的把我变成了女人，利用我的相貌行肉身布施之法，想我本为男儿，做不成男人也就算了，还要肉身布施，那一段时间，我经历的男人上到王公贵卿，下到屠户走卒，这一切的种种难道是我愿意的么？我受下了这些也只是打落了牙齿往肚子里吐……别人只看我的风光，却是不知我这内里的幸酸……想我本是昆仑山上的修士，结果却是沦入到了这步田地……你说我能甘心么？”
　　我点点头道：“如果是这样，你为什么却是不回归阐教？”说完我就想打自己一个耳光，这事本就是大事，岂是我可以明白的，但我也是可以猜出，如果不是慈航道人命不好，哪里会这样，一切是由人不由己呀！
　　妙善道：“这是气运之争，哪里是我能插得上手的，西方三圣人，接引准提耶和华，而我东方，三清分闹，女娲又与世无争，这样算下来，却是奈何不得西方。我今日反出佛门，没出灵山，就会叫他们那些圣人知道，不消说如此，哪怕就是一起心动念，接引他们也当会知道，你说，我怎么脱离佛门？”
　　“那你这是……”


超长篇的高达＊ 第02章：妙善的好意(下)
　　“善缘……”妙善如是说道：“只望尔日后如有机会，可助我重回道门，只是……我虽是可助你一时，但是我不能违反这里的一些规定，并且，一旦你完成九转，离开这里，就必然要为天下人所知，其实，现在也有很多人算到了你，但大家都是在等着，等着你离开这里的时候，那时就是他们下手的时候……”
　　的确如此，可是他们并不知道，女娲有一种女娲族天生的本事，就是可以逆转时间，一般来说，纵是圣人也要遵守时间法则，就算是改变，也只是改变一个小小的部分而不是真实。天意不可违，天道说得上就是注定。观世音是在赌，赌得就是天意不可违。天意天意，只是说你似乎并不明白这个词的可怕之处，但，当年巫妖二族何其强大，就是圣人也要退避三舍，等巫妖大战死了个差不多了，这才跳出来指手划脚，不然哪个圣人敢在巫妖之上乱来？就是这样的巫妖却是难违天意的灭了，天意天意，巫妖互斗，虽是两方都想生存下来，可到头来仍是一场空。
　　曾经有个人不相信命运，因为命运会说他杀父娶母，这家伙不信，到头来老了的时候才发现自己真的杀了父亲娶了母亲。
　　你看那命运，它不可见，不可知，但却是注定了一切。这就是天道！
　　这一点我是有感受的，比如说，我和巫青儿。
　　当巫青儿和我在一起时，我合们都对彼此有了好感，可是到头来，我们只上了一次床，当时我并不知道巫青儿为什么要躲着我，现在我是明白了，原来我就是她的父亲，这说来有些可笑，但就是这样真实。
　　“既然如此，我就承了上师的人情了……”我这样说着，却是没多大的表情。
　　但是妙善却是笑了，道：“这样好了，我这般来若是不帮你一下，你也不一定信我，虽然我在佛教多年，深知佛教大寂灭之奥秘，但其到底也是有可取之处。我见你为情所苦，却是可以开导你一下……”
　　我却是笑了，心中不屑，我道：“你说得好，只是你却是不明白，我虽不是良善之人，但我这次却是动了真情，或者说我的感情回归己身，想要再有改变，那是不可能的了，我过去只知色欲，于情爱知道的少，也不珍惜，现在知道了滋味，想要脱出来，却是哪有这么的容易。”
　　妙善道：“话是这么说，但我也不与你强说，只是你多少听我一句话吧。”
　　我道：“那好，你说……”妙善道：“所以所谓爱欲憎，恨迷离，色难久，情不长，你现在正处于感情的深度之中，但是这种感情只是存于现在，人生一世短短百年，就要历经爱恨生死，却是算得什么？刘愈艾，你现在也许还不明白，但总有一天你会明白的，不明白这个道理，你是不可能灭人灭世的，那就是……大爱无爱，大情无情，大仁不仁，大义不义，这世上的一切都是虚假，只是为了借口而存在罢了，说得上都是可笑，今生我爱她，明生她爱谁？便似是我，我过去为男子时，何曾想过我会成为女子与人行色？此事我虽是不喜，可是天意注定，却如何能让我逃？是以你所经历的一切也是注定，不能平淡接受，只怕你就要受轮回洗心之苦了……良言至此，告辞……”说话间，她就再度回到了点点星光的样子，消失不见了。
　　我顿了一顿，心情真的好多了。我不知道这世上是不是有慧根这种东西，但是我明白她说的这番话，就如我小的时候，何曾想过有一天我会到这里来，又如我在家的时候，几曾想过我到头来是死在警察的手下。但这一切发生了，我还不是这样好好的？虽然我是失去了月如阿奴，还有英奇，不得不说这种痛失爱人的感觉就如在我的心上挖肉一样，可是我的心上不止是这一块肉的，我还有温柔体贴的苏显儿，心灵相通的小梅和小凤，对我顺心顺意的安云，唯我是从的琳，一纯如水的梦，有点心机，但已经融入我家庭的傲夫人，还有真心对我的精绝女王，对我由恨生情的凤舞，最后是变态地爱着我的真砂子。还有红后等等，我也不说了，我怎么可能这么放弃她们？
　　看来真是要谢谢妙善，这一番话，就如一泓秋水一样洗练了我的心。我的心是受了伤，是很痛，但是，现在到底是好了，至少它上面不再有那些腐肉了。
　　我顿了一顿，微微一笑，转过身来进入了我的世界。
　　在我的世界里面，苏显儿她们正在和赵灵儿和巫青儿她们说着什么。一见到我，苏显儿立时迎了上来。我也走上前去，道：“怎么了？”
　　苏显儿怔了怔道：“这是怎么回事？”我看了看我的女人们，道：“大家……都听赵姑娘和巫姑娘的……大家……都进入这画里面去……”在我的一番努力下，大家到底是进去了，方自一进去，真砂子对我道：“那我们外面的事怎么办？”
　　我道：“外面的事情有萨茹曼他们办，我们就不必再多事了，再说还有银瓶姑娘她们打下手……不过……银瓶，我想你还是在这里面的好，外面现在可能有点不安全，放心，有赵姑娘和巫姑娘在，一切事情她们会出面的，与外界不会中断联系的……对了……电脑可以用么？”岳银瓶打开电脑，只一看就道：“可以……连红后系统也一起拿进来么？”我想了想道：“这样是最好的……”
　　好一阵的乱，但是没办法，我必须要小心，不能再让她们出危险了。就如我之前怎么也没想到月如和阿奴的死一样。我怎么可能会想到她们的死呢？这种感情是让我这样的难受。我再也不想多想了，一下子抱住了苏显儿，显儿有些惊讶，我在她耳边道：“我爱你……”这是这个世界上最普通，但我们男人要么不喜欢说，要么说得一点感觉也没有。我属于前者。这句话一说，显儿有些感动，我在她脸上亲了亲，又抱住了小梅：“我也爱你……我爱你……我爱你……”我对每一个女孩这么说，这让她们有些诧异，好在这一切并不出乎我的意料之外，我做完了这一切，拿上红后的电话系统道：“我会回来的……”做为一个男人，我很少会对她们说这样的话，但现在我说了，我觉得这样说了，我才算是她们的男人，是她们的丈夫，而在这之前，我一直只是对她欲大于爱，而这一刻，总算是倒过来了。男人总是因欲而生爱，我平常总是欲，没有爱，这回却算是有了点爱……只是……我的爱有多少？我的爱有多久？脑海里一下子出现了妙善的那句话。
　　爱欲憎，恨迷离，色难久，情不长。
　　爱生欲，欲不足则生憎。恨起迷惘，迷惘起离异。色难久存，情不长在。
　　我明白了这个道理，就要明白，现在有情的时候，不是苦恼的时候，而是抓着机会珍惜。因为，在我未来的岁月里，我会一点点的失去我的一切。就是这样而已。
　　“夫君……小心……”我们妻子们这么说，她们也算是明白到出了什么事了，不过她们并不记得月如和阿奴，妙善洗去了她们的记忆，这一切，只是我自己才知道。
　　我不再多说，我笑了，转身离开，在我离开的时候，我想我又落泪了。不过，我并没有真的落泪，那只是一种感觉，感觉我似是在落泪，事实上，想要流下眼泪，真不是一件容易的事情。
　　“爸爸……你心情不好……”说话的是红后，我戴上了耳机之后，小丫头就叫了起来，如果是平常，我一定会有点烦她，在我心里，她并不是一个真人，相反，只是一个讨厌虫而已，我大多时候都是在和她逗着玩儿。但这时我却是笑了，道：“红后……小宝贝……你这里面有歌么？”
　　“啊……爸爸……你想听歌？想听什么？”红后一张笑脸说了句顺口溜：“我是个坏女孩……”
　　我想了下道：“有罗文的黄昏么？”
　　红后小嘴一撅，道：“这种闷闷的歌……哪有重金属音乐好听，不过既然是爸爸的要求，我就满足你了……”说着，她的声音断了，我也回到了城堡里面。
　　音乐这时响起，那是罗文的声音，唱着道：“如果我能为你求得一点青春，我会留在心中保存，纵然青丝如霜黄花飘落红颜已老，只求心中还有一些纯真。日落西山天际一片暮色沉沉，我俩就要走进黄昏，回首多少甜蜜几番哀愁起起落落，始终不悔与你共度此生。山谷中已有点点灯火，暮色就要渐渐昏沉，你和我也然笑泪满唇，感叹年华竟是一无余剩。晚风中布满我的歌声，道尽多少旧梦前尘，夜色中只看到彼此眼神，我俩终会消失在那黄昏……”
　　“你可真是只用了一点点时间呢……”堡主有点不满，对我道：“看看，大家都在等你……”我笑了一下道：“这回不先进去了？”
　　堡主道：“因为我要对你们下禁制呀，你们以为到了科技剧情里面我还让你们有着……嗯？这黄金圣衣！这内功，这法力，怎么可能……还有精神力，刘愈艾，你这精神力如果不禁制住，那还算什么？所以……你们明白的……”
　　看着撒加不满的样子，我却是真的无所谓了。
　　因为，我的黄金圣衣已经成了碎片，这是我在仙二里面给打碎的圣衣片子，纵然是黄金圣衣，可是给打成了这个样子，想要再用，那怎也是不可能的了，没有女神出手或是穆先生出手，我的圣衣怕是不能再用了，正好也就不用了。
　　“那么……进入吧……”江东于还是胆大，到底，他在科技剧情里过得多一点，道：“我先……”说着，揽着雷恩，进入了光门。付玉声跟着进去了。
　　之后是我们，一一的进入，只觉得一片的强光，我们终于进入了高达剧情，这可是超长剧情，天知道我们会这个剧情里生活多久，好在的是，对于我的妻子们，只是十天，这个时间的换算还算是如意，只是苦了我们，但还是算可以接受的。


超长篇的高达＊ 第03章：夏亚给出的任务(上)
　　“禁止非科技武器使用……”
　　“禁止内功真元力使用……”
　　“禁止法宝灵器使用……”
　　“禁止使用意念力……”
　　禁止，又见禁止，不过，我们已经习以为常了。也许是我之前花得那七百多万的神点，真是进得快出得快，一转么眼，七百多万就这么没了。不过也许就是由了这个头，我们可以省下了那进入剧情的费用。不过这并不是什么好事，我知道，这代表着难度的加大，代表着，我们命运的不可预期。
　　我们一下子出现在我们的小治巡洋舰上面。
　　我叫道：“查一下我们是什么地方，看看我们……”
　　不用了，一个声音响起：“身份，吉翁公国弗拉纳冈特殊小队。现隶属于‘红色彗星’夏亚战队……”晕！红彗星！夏亚？
　　我抬起头，相信这里的人都知道了我们的身份，我也不多说了，道：“现在我们时间并不多，也许过一会儿就会有什么事发生了……”我看看周围，这里是舰桥，我们都在这儿，由于是小型的巡洋舰，所以只有我们几个人就行了，要是必要的话，两三个人也可以控制本舰了，我道：“相信有人并不知道高达这个故事……但这个故事我们也没必要一一详说，但是历史背景最好大家都知道，谁说说？”
　　付玉声道：“还是我来吧……”他说着看看我们，在这一点上还真是没有人和他争，于是他清了清喉咙道：“U.C.００７９年１月3曰，吉恩公国向地球联邦政府发表独立战争的宣战布告，并对地球联邦军展开大规模袭击。3曰至10曰被称为‘一周间战争’，在这期间的平民死亡人数达三十亿之多，这便是人类宇宙战争的开端。由于战争从００７９年一直持续到００８０年，因此这场战争被称为‘一年战争’。我想，如果是开始，那我们就是处在这个时期内……啊……还有……方才好像是说我们是弗拉纳冈特殊小队，如果我没记错的话，这是由弗拉纳冈博士领导一个专门研究新人类的机构……并且，这个机构还是隶属于基茜莉亚少将的手下。”
　　撒加道：“我什么都是不知道的，见鬼，一天到晚看童话故事了，高达我是一点也不知道……还有……我们现在算是吉翁的人了，可是……我们的处境怎么样？”
　　付玉声道：“这一点当是问题不大，就战斗上说，吉翁公国比联邦军要强上一点的，也就是说，我们现在占着上风。要是我记得不错的话，自U.C.００７９年1月11曰第六卫星都市(SIDE6)发表中立宣言，联邦政府面临着前所未有的困境。为抵御吉恩军的进攻和防止其继续实行卫星降下作战，地球联邦军决定与吉恩公国军在SIDE5宙域进行决战。此战虽令吉恩也就是我军元气大伤，但由于‘黑暗三连星’、‘赤色彗星’夏亚等人的英勇作战，最终以联邦军的败北而告终。地球联邦军的最高指挥官赖比上将被黑暗三连星俘虏。后来双方于1月３１曰在南极签定‘南极条约’。‘条约’包括了全面禁止使用核武器、生化武器及优待战俘等条文，公国军亦将赖比将军释放。到了U.C.００７９年2月7曰，吉恩公国军开始对地球展开全面进攻。由于公国军拥有强力兵器‘扎古’和夏亚等诸多优秀的机师，当完成三次降下作战后公国军攻占了包括北美的加利福尼亚和纽约基地、非洲的乞力马扎罗基地和欧洲的矿山基地等地球三分之二的领地。双方均损失惨重，战局进入僵持状态。但至少在战力上，我们还是占着便宜的……”
　　夏振刚忽然冷冷道：“不过到最后还是我们败了吧？我们是出现在失败一方的，这一点你怎么不说？”付玉声哼了一声道：“这一点我当然知道，而且也非是我们一个人知道，老大想来也是知道的……”一脸媚笑地对我道：“老大，是吧……”
　　我点了点头道：“这是当然，我的确是知道，夏振刚担心的不是没有道理，不过大家也不要多心了，我们现在最重要的只是一点，就是保存好自己……我想这一点并不是太难……虽然看起来吉翁公国会因后续力量的不足而兵败，但是那也是以后的事情了，至少在现在，不是我们占着上风么，只要我们小心一点总是会没问题的，到了吉翁兵败的时候，我们难道还会死缠着不走么？到时走人就是了，把这时间用完，我们就没事了，到时大家也就可以回去了……活下去就行……”
　　虽是说活下去就行，但我心里也没有多少把握。
　　“对呀对呀，大家没事的……”说话的是蓝蔚婷，这时，忽然一声“嘟嘟”的声音响了。我很想说是紫霞仙子的紫青宝剑在嘟，她来找我这个心上人了，但可惜，我不是至尊宝，她也不可能会出现在这个地方。
　　声音是从控制台上发出来的。
　　我想说大家找地方坐吧，还真是各有各的坐。
　　我理所当然的是坐在了指挥坐位上，张浅白坐到了武器控制台上，林青霞和蓝蔚婷坐在了观察位上，有两个观察位，一个是声波雷达用的，一个是激光雷达用的。江东于夏振刚付玉声和撒加坐到了前头。位子貌似有点挤。好一会，蓝蔚婷道：“是一则通讯……”我道：“怎么说？”蓝蔚婷道：“有人要和你通话！”
　　我道：“那就接过来……”我只是说说，但蓝蔚婷真的接过来了，在我的坐位边上有一部电话，电话响了，我拿起了电话，就听见了一个声音：“阁下就是拉纳冈特殊小队的队长达布斯德鲍丝少尉？”得，我又叫回了达布斯德鲍丝。
　　“我就是达布斯德鲍丝中尉……”这话一出，我立时见到这几个人的笑意，特别是雷恩，这个性感的女人一个人就能把江东于这样的壮汉吸得不敢找第二个女人，正吊在江东于粗壮的胳膊上咯咯的笑着。
　　“我是夏亚・阿滋纳布少校……”
　　按规矩，我大声道：“长官！”
　　“不用那么大声……”夏亚道：“有一件事情，想请你过来一下，可以么？”虽是这样说话，但这语气大多还是看在基茜莉亚少将的面子上吧。不要小看了这个女人，要知道，在吉翁这个公园里面，军方分成三块势力，基连・扎比直属亲卫部队（指挥官埃丘・迪拉兹）之外，一就是宇宙攻击军，其总司令为德兹鲁・扎比，规模为公国军当中最大。主要据点为所罗门要塞，主要将领为蓝巴・拉尔，寇司空等人。其二为突击机动军，这里面的总司令就是基茜莉亚・扎比了，她主要负责情报工作，特殊作战，新人类研究。主要据点为月面要塞格拉那达，以及地球上的敖德萨。主要将领为马・克贝，及夏亚・阿兹纳布等。还有一支，却是不足为道，那就是地球方面军，他们的总司令是卡尔马・扎比。但其实质权限仅及于北美等地。所以，就公国而言，能说得上实权的，还就是基连和基茜莉亚，同时基茜莉亚又算是夏亚的上司，从哪一点上来说，夏亚都要对我客气一点，至少不能在我这个中尉面前摆他少校的架子。虽然夏亚说的话算是命令，可语气真是不错。
　　“是，我明白了……”
　　我放下了电话。
　　张浅白对我道：“真的要去？”我道：“夏亚是个实权人物，我们这里……算什么？一艘没多少攻击力的小巡洋舰，不入流，几架小飞机，就只够逃命的，能做什么？我方才没留意……蓝蔚婷……把夏亚的战舰标出来……”
　　不一会儿，在我们的面前的三维画面上，多出了夏亚的舰。撒加等人倒着吸气。
　　只是一艘姆塞级的巡洋舰，但比我们可是大不同阿大不同。流水线的造型，华丽的雷射炮管，庞大不失美感的躯体，我们的小巡洋舰在它的面前真是小黄花鱼和大白鲨的区别，这个差别可不是一般的大。
　　虽然只是姆塞级的巡洋舰，但却也是吉翁军的强力战舰了，可以搭五台以上的扎古，虽然扎古有点过时了，不过扎古二代也快出来了。并且舰炮可也不是说笑的，给正面击中，从哪儿说都不是闹着玩的。可不是我们这种一碰就要爆的小巡洋舰能比得了的。
　　“若然说杀了我有点不对，但这里到底是在军队里面，我们也算得上是吉翁的军人，如果不听从命令，就算是夏亚不对我们动手，也许基茜莉亚会动手，从哪儿来说，不听命令的军人都是要不得的……”我道：“所以，不止是我，你们也要小心了……看看看看，你们一个个都是少尉了，不要再胡闹，我们现在刚刚进入，一定要小心小心再小心。当然，由于夏亚的身份问题，他对我只是表面上的客气，也许这次是要给我什么难办的任务，所以在这种情况下，大家就更要小心小心再小心了，不要出事，这是我要说的话，你们谁有补充？”
　　撒加抓抓头道：“夏亚的什么问题？”
　　付玉声道：“夏亚的本名是凯斯帕・索姆・戴肯，他更是是吉翁共和国国父吉翁・戴肯之子。出生九年后他的父亲逝世，虽然共和国对外称是病逝，但实际上是被共和国继任首相德金・查比所暗杀。夏亚和他的妹妹由父亲的亲信金巴・拉尔带到地球，并以革命政治家玛斯的养子女作为掩护，改名爱德华・玛斯。在金巴・拉尔的教育下夏亚是一个一心想复仇的人，我们算得上真正说来是基茜莉亚的人，以夏亚的心思，想弄死我们也不是不可能，但是这一点我们要小心，可不能乱说出去的……下场是什么大家都是知道……”
　　“真是复杂……”撒加不知道，结果现在是一头脑子的乱。


超长篇的高达＊ 第03章：夏亚给出的任务(下)
　　我也不多想了，起了身来，道：“我不在，由不败管着这里，她是我的副手……”说着我要走，想了想，我还是回过头来，和林青霞打了一个波儿。反正我们的关系已经挑明了，我也无所谓躲藏了。“喂……还有我的……”张浅白抓住了我。这个女人……给人破了身子变化就这么大么？郁闷中，女人呀，你真是让人弄不懂，我也不好厚此薄彼，也亲了她一下。其实，论理，我当把位子给张浅白的，只是我也明白，给不给她都是一样，别看这个女人在我的面前老老实实，可是背过身去却也不是一个善茬子。真要是没点手段，她也到不了现在这个地步，所以我还是把位子给林青霞，再有她来帮忙，就算小事她不出力，但真正的大事，她还是要出力的，怎么说这也是我们的生死大事，在这艘船上，不小心就是全死的局面，敦轻敦重她当是明白的。
　　我乱转了一气，这时，红后从我的耳机镜片上出现，有了她的指引，我做起事也就快得多了，只一会儿，我就在这看上去并不大但也已经让我头昏路迷的小巡洋舰里找到了我要找的小飞机。真是小飞机，虽然我不会开飞机最多自己打**，但现在高科技么，开飞机也是半自动了，只要几个简单的操作也就行了。我小心的操作着，不一会儿也就从这艘小巡洋舰里飞出去了，向着边上的姆塞级巡洋舰飞去。
　　半自动就是半自动，科技的力量一点也不小，我顺顺利利的到了对面。
　　方一下来，一个丑男人到了我的面前：“是达布斯德鲍丝中尉么？”
　　我点点头。
　　“请跟我来，少校正在等着最您呢……”说着，他在前头带路，我也跟着，在失重的情况下走就是与众不同，一般来说我们要借助墙上的滑杆才可以，不然你就在那儿飘啊飘的吧。
　　夏亚并不在舰桥，也不在别的地方，而是在自己的居处。
　　我进入之后，他正在看着一份文件，和我看动画片一样，这家伙戴着一个面具，搞得跟星球大战里的黑武士一样。“报告，达布斯德鲍丝前来报到！”
　　我的表现很老实。
　　虽然这只是个剧情空间，但你要当这里是个梦，一下子就可以从里面脱出来那就是错了，如果你犯下了错，那不好说，立时就得付出代价，这一点绝无犹疑。所以我当然要老实一点，万一出了什么事，死时都会哭活过来再死去。
　　“坐……”简单的一个字，夏亚的注意力都在那份文件上面。好一会，他放下了那份文件，把那样东西递给了我。我怔了一下，还是接过了，让长官一直举着手可不好。
　　“你先看看……”夏亚和我说得第二句话。
　　我看了看，心里却是一惊！真是……真是……运气……也许，不过，说得上还是命运！
　　我手上的是关于联邦军V计划的情报。
　　自大战失利，众人都在反思，何以拥有足够军力兵力庞大的联邦军却是给吉翁公国打得几乎找不到背，如果不是双方的力量对比实在太大，联邦现在已经亡了也不一定。为了扭转不利的局面，联邦军也开始了传统的做法，开发新武器！因为可以确定一定以及肯定，吉翁军的优势就是建立在他们的机动战士扎古上面的，在这种机动战士面前，联邦军的战舰不堪一击。
　　在这里不得不说一下基茜莉亚了，她的的确确是一个了不起的女人，因为，正是她，对于吉翁的贡献是不言而喻的。
　　首先就是她对于扎古二代，就是堡主给我们展示的那种，看得出来，堡主当时已经知道了我们进入的角度，那就是我们目前所处的角色，只是他没想到的是，我没买那种机动战士。基茜莉亚对这种武器的开发贡献良多，从得到第一批MS-05A开始她就非常认真的致力于这种新兵器的研究，对MS-06的开发提出了许多重要的意见，许多在扎古II上卓见成效的改进都是来自基茜莉亚的建议。姑且不论她这么热心于扎古开发是于公还是于私，但扎古II在一年战争初期所发挥的巨大作用正是吉翁压倒联邦的关键之所在!
　　而她另一项重大的贡献就是开设了弗拉纳冈机构。基茜莉亚对吉恩・戴肯的新人类论很感兴趣，同时她也很有远见的预见了新人类在未来战争中的重要作用。新人类所具有的反应力及感应力能大大提高他们在战场上的瞬间反应能力和决断力，使他们的战斗能力远远凌驾于普通人之上，取得非凡的战果。基茜莉亚决心建立一个更加全面的研究机构，对新人类在战争中的可行性和实用化进行研究。U.C.００７９年6月，第一个对新人类现象进行科学研究的机构――由弗拉纳冈博士领导的弗拉纳冈机构在基茜莉亚・扎比的直接监督下诞生了。可以说没有她，就没有后来高达中威风八面的塞可缪系统。
　　现在再回过头来说Ｖ计划。
　　所谓V计划就是秘密开发新型兵器高达RX―78、太空坦克、镭射大炮及专用太空母舰――白色木马号。
　　事实已经证明了联邦军输就输在武器上面，所以他们要开发新的可以对付吉翁军的武器，一旦吉翁军的武器优势没了，那么后果也就不言而喻了，因为没有足够军力的吉翁军是根本对付不了联邦这个庞然大物的。
　　而，现在，联邦军的意图已经暴露了出来。作为优秀的指挥官，夏亚・阿滋纳布理所当然地发现了这个重要性！这是重中之重，一旦处理不好，别看现在吉翁军处于上风，下一次的大战立时就会失去一切！吉翁，这个新兴的帝国底子还是太薄了。
　　“V计划已经进入尾声，”夏亚对我道：“这件事情如果成功，对于我军来说会造成难以想像的损失，所以这一点现在是最重要的了，它直接影响下一次的大战，在我们还没回过气来的时候，这东西绝对不能成功，所幸的是，我们现在已经知道了这一点，所以也就有了准备，不过，在此之前，我们还不确定它是否有了战力，就已知的情报显示，这艘舰正在从南美加布罗基地起程，可能的目的地是这里……SIDE7。我现在的速度想要截住是不可能的了，但我会在最短的时间内赶上，不过……”
　　我的身子一抖！
　　“如果是用最先进的穿梭机……一定可以提前到达吧……我算过了，你今天出发，会在三天后到达……”夏亚对我道：“你觉得呢？”
　　我的汗毛都竖起来了，我也许知道的不多，但是我知道用穿梭机，这时的穿梭机可没那么先进，坐这玩意是很吃苦头的，特别是远行，速度虽快，但一般的情况下没几个人愿意乘座，因为夏亚不可能给我豪华的穿梭机，那就只能是普通的穿梭机。
　　“少校阁下……”我正想说什么，但是夏亚却是很有主见的道：“那好，就这样说定了，我们先一起去吃个饭，一会儿你去和你的人打个招呼，我看最好让他们到我的舰上来，那艘小艇也是可以自动飞行的……”夏亚自说着，直接把我们的小巡洋舰说成了小艇，但偏偏他说得对，我一点反驳的话也说不出来。
　　感觉夏亚是个自来熟，这当然是他给我的假相，但是，他还是说了：“说来，那是真的么？”我怔了一下，夏亚小声道：“我是说……基茜莉亚少将……”
　　我道：“这……我不知道阁下是在说什么……”
　　“但是这里的人都传开了……”夏亚对我拍拍肩，摆出了亲密的样子道：“听说你干了两件恶毒的事情，结果给流放到了这里来……”
　　我懵了，我道：“我真的一点也不知道出了什么事……”
　　“真的么？”夏亚不信：“但这件事传得很广呀……”
　　我道：“那……能话阁下说一下么？”
　　“这样……其实……听说，我也是听说，听说基茜莉亚新收了一个粉红头发的少女……”
　　我立时明白了，看过高达的我当然知道，但我想了想还是不说得好。
　　夏亚道：“听说你**了她……”真是一石激起千重浪，我立时跳起来了：“这怎么可能！”夏亚耸耸肩：“但是外面是这样说的，并且你做下这件事后因为受到了基茜莉亚少将的斥责，结果一怒之下……捅了少将的菊花……”
　　“这真是没有的事！”我大叫道：“我才没做过这种事呢！”
　　“听说，听说，这只是听说……”夏亚笑得像狐狸，不过他戴着面具，我并不知道他到底笑成了什么样子。“但是……”夏亚说道：“基茜莉亚少将的确是有命令让我给你一些特殊的任务……所以，这一点是没法子的事情……坦白说，你们这些从弗拉纳冈里出来的人，上来就要求做机师工作，这真是让我为难，因为扎古有限，而我并不缺机师，所以还是请你做这样的任务好一点……对了，你头上的东西是不是也是弗拉纳冈里出来的新产品？”
　　我再晕。
　　背景全清楚了，我们的身份与背景，原来是这样的。
　　我没再多说，回到了小巡洋舰，我匆匆把事情说了一遍。
　　张浅白道：“这样可是不好，我们的选择还真是麻烦，如果我们上了夏亚的舰，那就真的和他联在了一起，但是我们不上，就我们这小艇，还真是起不到什么作用……”
　　林青霞道：“最重要的还是你，夏亚要你做的事一定不简单……”
　　蓝蔚婷道：“这是当然的……不过我们也是没法子……”
　　我点点头，道：“一会儿我就会回夏亚那里，然后，我就要乘穿梭机到SIDE7去，结果怎么样我也不知道，但身份手续问题想来是没关系的，只是……红后……”
　　“在……我是个坏女孩……”
　　我笑了，道：“你能在很远的地方联络到这里么？”
　　红后道：“本来不能，但我想可以的……”我奇道：“能就是能，不能就是不能，你这是说得什么话？”红后咯咯笑道：“如果只是我当然不行了，但是等我们到了SIDE7后，我如果可以侵入那里的电脑，也许就可以利用那的通信条件，你想来也是知道，SIDE7说得上也是一个卫星，虽然是住人的，但一点也不影响它的通信能力，在这个基础上我才说可能，但是我也不确定，到时我入侵不进去可就麻烦了……”
　　我想了想道：“差不多就行了……对了，我不在的时候，你们不用担心我，能回去就回去，虽然我不知道我们和基茜莉亚是怎么回事，但是可以的话，还是要和她多联系一下，如果我们真的抱上了这女人的大腿，那我们的一切可就没问题了，我记得……”
　　付玉声道：“哈曼，哈曼是没事的，我们只要守住了剧情，跟在哈曼的身边，就一定没事，哈哈……只要守住哈曼……”他说着就笑了起来。


超长篇的高达＊ 第04章：求生，拼死的求生(上)
　　我们接下来又说了很多，现在看来一切都很明显了，夏亚不相信我们，想要对我们下手，要知道，在原著里面，这家伙可是连卡尔玛都暗害了的狠人。夏亚・阿滋纳布对于扎比家的仇恨那可不是一星半点。我们唯一占的便宜就是我们知道他，但他不知道我们，不过这一点也不足为恃，我们不能说出去，如果在无意义的乱说话，而由此抹杀了，那真是说不出的冤了，不过总算是有便宜可以占了，那就是哈曼，这个女人可是了不得，正常在一年战争中她可是一点事也没有，而在之后的战斗中她也是没事，并且一点点的发展壮大……不过，我心里有种不好的预感。
　　该做的事还是要做，我必须要去SIDE7。换言之，我感觉这是夏亚对付我的一个法子，不过我还不知道夏亚想要怎么做。
　　当然，我理解夏亚的心里，在他的心里面，一定是当我是基茜莉亚的忠狗，不得不说在扎比家里，基茜莉亚无论从哪一方面来说都是一个了不得的女人，无论是她的权力还是美丽，这两点足以吸引任何人，当然也是有我。在夏亚看来，我可能就是基茜莉亚派出来盯着他的，他虽然没有露出自己的马脚，但到底是心里有鬼的人，多点心思也是很正常的。
　　“又有通讯……”是蓝蔚婷。
　　我点点头道：“接到屏幕上去……”就这一会儿，我的手下小队对于这艘小巡洋舰算是有了初步的了解，至少她们经过研究和瞎搞，已经明白了操作的方法了，这一点上不得不说科技时代就是好呀，别看是高科技，***操作系统却是简单。把简单的东西复杂化是工业时代，把复杂的东西是高科技时代。
　　在我们舰桥的晶屏上立时出得现了夏亚的画面。
　　“原来是这么多人……看来的确是……达布斯德鲍丝中尉，你的身份资料我已经弄好了，不会露出破绽的，我想你尽快的出发……对了，你的手下要不要到我们这边？”
　　众人都看向我，我看见，林青霞轻轻的摇了摇头。我知道她的意思，的确，纵然这里面危险，但落到夏亚的手里可能更危险。于是我道：“那个，这一点……真是谢谢阁下了，不过我想还是不用了，我的人喜欢呆在一起，没事的……”
　　对夏亚还是要小心的。
　　大家都是同意了。夏亚沉默了一会儿，不再多说，但是这贱人直接把小穿梭机派来了。
　　没有办法，不能回避，不能逃，如果逃，在这茫茫的宇宙里面，真是死都不知道是怎么死的，所以，我再三的交待，再三的嘱咐，这才上了小穿梭机。不要以为我到SIDE7是去玩，如果我们都是新人，那说不定每个人都想去SIDE7玩玩呢，见见传说中的大神，阿姆罗，怎都是好玩的事，可是我们也都是老人了。我们知道，去SIDE7并不是一件好玩的事，因为我们面临着算计，要对付我们的人就是夏亚，他让我到SIDE7本就是不安好心的，不用说，我甚至猜到他可能会利用到时的攻击算我一个意外死亡，这事他干过，现在先干出来也不足为奇，谁叫我是基茜莉亚的人呢，虽然我对于这里面的背景故事还不是很了解，但夏亚对我的敌意却是流露出来了，如果是一般人一定看不出来，会带着不快的心情而去SIDE7，不过却不会对夏亚提防，但是我们是知道的，至少我就小心着夏亚。
　　可那样又有什么用，实力在那里呀，那艘姆赛巡洋舰有四门MEGA粒子炮，而机动战士扎古也有三部之多，晕，不要小看三部机支战士，这三部机动战士已经可以打下一支三艘为主的麦哲伦级巡洋舰了。而我们的小飞机……根本就不够看。
　　也就是说，我们现在根本没有和夏亚翻脸的把握，我们唯一要做的就是保住性命，所以现在夏亚要我们做什么，我们也只有去做什么了。
　　没有选择，实力至上！
　　我哼哼着没了法子的上了穿梭机，这是自动的，机上有夏亚给我的资料。
　　我是一名从吉翁逃出的商人，达布斯德鲍丝，就是这么简单。
　　总算，夏亚给了我一点钱，算是我的活动金费，这小子真是有钱。
　　我无聊地打开了红后，让她给我挑一首歌，这是我不多的娱乐了，本来红后是想给我放一段A片的，不过考虑到是在这穿梭机上，看了也没用，身边没有女人，**么？还是算了。
　　“权力是必争的路，成败用性命来赌，遇山过山风暴满途，前路再险恶不再停步……”我也动了兴，跟着唱了起来：“权力是必争路，成败是杀人刀，若知你心再没敌人，惟愿你知道权更高……”
　　离开了小巡洋舰，我孤伶伶的飞在宇宙中，这时，我感到了寂寞，这是真实的寂寞。我现在算是明白了这科技时代的可怕，原来在这样的时代里，人类虽享受着高科技的美好，但也一样面临着危险，而在这危险之上，人类还是那么喜欢战争！我也喜欢！
　　我有未来会怎么样？我不知道，但我已经有了不安的感觉。不要小瞧这一点，像我这样经历良多的事情，已经养成了一种习惯，就是危险来临的预感。我觉得事情可能正在朝最坏的一个方向而去，而我却偏偏不得不去。这就好像你明明知道面前的路是九死一生，但却是没有选择，你只能向前走，去求那一生，可那九死呢？我不知道接下来要怎么办，只能这样等下去了，有句蠢话叫兵来将挡，水来土掩，又或是叫既来之则安之。不过，现在的我也真的只好如此了。
　　当我看到月神二号时，在红后的提醒下，我意识到我要到了。月神二号原本位于火星与木星之间，是小行星群之中名唤“尤诺”的一颗小行星。为了建造多达二百具的太空殖民地，需要大量矿物资源，人类将它搬到了月球轨道上，如今，已经被开凿削挖的不成原样了。这颗直径长达八十多公里，状似柠檬的岩块，是在十二年前安置在月球相反方位的轨道上的。
　　SIDE7已经开拓两年半了，SIDE7的第一座殖民地才开拓三分之一，因为开战的缘故，其他都是未开发状。根据资料，有一个小队的殖民地管理部队，以及巡逻第三方面军的第八中队。平民总计一万三千八百人，这是个微不足道的数字，死了也没关系吧。可我知道，王牌机师阿姆罗就在这卫星里。
　　不过说真的，我对于面见这位天才机师可没多大兴趣，因为我的目的都不明的就给派出来了，现在想想，怎么都似是夏亚把我推出来似的，我觉得，他可能会想对我下暗手。
　　什么时候，只要是在九转空间里面，我的性命就不怎么由我做主呀！
　　一念至此，我心中一下子生出了不可遏止离开九转空间再度复活的渴望！
　　只是，我真的能出去么？也许我是可以，但那是多久？我要用多少次机会？我不知道，我真的不知道。未知的可怕就在于你不知道，一切都不知道。我不知道我能不能过关，也不知道我过关会是什么样子，我也不知道就算是我可以倒着再活一遍我的人生，那又会是一种怎么样的情形，我不知道。随着我的叹息，SIDE7到了。
　　“下来……”只是一艘小穿梭机而已，用得着这样么？我无语的看看周围，一个两个，不止，整整二十多个军人，一个个都是拿枪的干活，还是连发的。我的手上当然有武器，但我亮出来就等着被轰杀吧。我收好了一切，我想，他们总不会没收我的板指和我的戒指吧。可惜我的邪眼还没有大成，不然的话，我就把一切用邪眼的虚数空间装起来。还有我的小乌龟，那小子还在我的邪眼里面睡着，这只死乌龟，不是它我的邪眼也不会这样。
　　我打开了机舱道：“我是……”还没说完，一个军人上前来，一把将我拉了下来，不一会儿，边上的人都来打我踢我。我顿时怒了，想要反抗，但我想着他们手中的枪，想来想去，只得把这口气忍了下去。
　　“你的姓名……”一个军官出现在了我的面前。
　　“刘愈艾……”我回答。
　　“啪！”
　　不敢相信，一向牛B轰轰的我竟然……我回过头来，又遭到了一顿的拳打脚踢。我抱着头，直到一人叫道：“住手……”那人回头道：“中尉阁下，这只是一个小小的教训……”中尉点点头，道：“但我们要的是他说话，而不是这些无意义的事……你叫刘愈艾？”我点点头。按资料，夏亚说给我弄了一份身份证明的资料，让我以吉翁叛逃商人的身份进入卫星，进行监察工作。“察一下……刘愈艾这个人……”
　　没一会儿，军官小心的走到了那中尉的面前，在他的耳边小声说着。中尉看着我，道：“来人，把他关起来，等保罗舰长来了再说……”我怔怔的给他们拖了下去，一点办法也没有。很快，我就给扔进了一间可说得上是封闭的牢房。
　　又过了一会儿，我确定了监控器，背过了身子，打开了我的红后。
　　“到底发生了什么事？”我急着问。
　　“你被耍了，”红后直言不讳地对我道：“夏亚没有对你的资料进行整改，相反，你的保秘级别也给公开了，你现在……红了，所有看报纸的人都知道，你就是红色彗星那样的怪物，并且也是基茜莉亚少将超级面首……”我叹了一气，最担心的事还是发生了，借刀杀人。
　　只是，现在我的也非是常人，神经强韧早可比之精钢也。
　　“能不能联系到他们……”这个他们自是指林青霞她们。红后的画面消失，我也不急，等了一会儿，过了许久，红后道：“需要时间，现在不行……”我道：“要多久？”红后道：“我尽力的话，两三天，但我不能肯定，有几条路可能会引起变故，我要在不影响这里的电脑的情况下，是有点难的。”
　　我不说话，心里有点压抑，但事情已经到了这个地步，我也没有法子。
　　过了一会儿，我道：“红后，红后……”红后冒出头来，道：“我很忙呀……”我道：“可以查一下我的背景么？这一回似是不清楚……”红后点点头，不一会儿，我的晶片亮了起来，红后道：“你也许不喜欢……”我道：“说……”
　　“你的身份的确是基茜莉亚少将的面首，但你对哈曼下了毒手，小姑娘几乎给你**了，所以基茜莉亚少将就把你和你的手下放逐到前线来，想给你一个教训……”


超长篇的高达＊ 第04章：求生，拼死的求生(下)
　　这正是凭白加的难度！我知道，这不是好事。和我一进场就成了马小玲的未婚夫不同，那时我可以利用这个身份得到好处，而这一回却是莫名其妙地给推到了战场上。这个身份注定了让我在吉翁里呆不好，也不好逃到联邦！而不消说了，做为高达后时代的女王哈曼，就叫我未知的情况下得罪了，我做了什么？却要先就背上这样的包袱。
　　的确，如果如堡主所说，我不要贞子，得到那几十亿的神点，我相信我一定可以有一拼之力，最不济也可以搏一个海盗当当，以我足够的神点我可以买上足够的战舰和机动战士，再以我们小心翼翼的本事，怎么说也是可以逃拖到最后。而现在的情景却是让我们别无它法，我的钱财只买到了一点点的东西，哭死。小巡洋舰，不够扎古一梭子的，就是电光斧也尽可够了，真真是可笑。至于小飞机……总不能指望那小飞机在宇宙里到处飞吧。
　　时间过了三天，红后对我道：“成了……”
　　事情很简单，夏亚的确是软禁了我的手下，他们已经给赶到了姆塞级巡洋舰上。夏亚把他们放在自己的眼皮子底下看着。我真是服了夏亚，手段玩化了。的确，我们有团队队章，但这一功能也给无情的抹去了。只是一个标记而已。
　　联系不到我的手下，我什么法子也没有。
　　等到了第N天，总算是有人座来了见我，与其说是见我，不如说是看着我。
　　几个联邦兵把我看得死死的，地方也换了，我心里已经绝望了。
　　也许，我太得意了，我太高兴了，我想了很多，想得也很好，可是我想来想去，也是想不到事情会恶化到这一步，也许我就会在这里给夏亚灭杀，他一定会来，但我却是不能说，因为我不知道这样做会不会给抹杀，就算是不给抹杀，我也一样不见得能得到联邦军的信任。
　　夏亚・阿滋纳布，不要给我机会，不然，我一定会让你生死两难！我在心里赌咒发誓，哪怕我知道这是没用的，但我真是没法子，我能怎么办？
　　“吱……”门开了，门是电子门，从外面打开，如果可以，也许可从内打开，但那又有什么用，门口站着两个士兵，当然，如果我放手一搏，不是没机会杀死这两个人，但是我一定要这么做么？那可是冒险的事！一个金发少女进来了。这却是出乎我的意外。女孩大约二十岁上下，也许还要小些，是送饭的。
　　“求你……”我的叫声惊动了她，但，天地良心，我不是要泡妞。
　　我也不敢乱动，女人的手放在了腰间，那有把手枪。
　　“我只是想知道我的……我的结果是怎么样的……”
　　女孩顿了一下道：“我们会把你送到地球去，由联邦方面发落，目前你是我们的俘虏！所以你可以放心，你不会有性命凶险……”我顿了一下，道：“谢谢……至少你还和我说话，我的名字是刘愈艾……”“莎拉・玛斯，联邦志愿兵……”
　　她没说得太多，就下去了，我却是知道了，这女人就是夏亚的妹子。我知道她的底，可也是没用，我总不能说你是某某某吧！我认识你老哥夏亚，你看你是不是放了我呀？那我将面临必然的抹杀。我也不急，心里计算着时间，如果是一般的人，那一定很急，但我不是虽然达不到宠辱不惊的地步，可我也是小心的。
　　在这一段的时间，我没有放弃，相反，我虽然不能再呼风唤雨，可也不能让自己软下去。各种煅练的手法一一而出，我用一切手法来磨练自己。
　　时间是九月十八日。
　　“警告，警告……”红后叫我：“出事了！”
　　“什么事？”我一个翻身而起，这才想起来，也许这就是要战斗了时候：“是不是夏亚那贱人来了？”“是的……不过……杜不败也有信息……”
　　我忙拿过耳机戴上，当然，要注意角度，不能让监控器看到我。
　　“不败，不败……”
　　“是我，我收到了……我们总算收到了……”林青霞呼了一口气，道：“想办法，我好不容易联络到你，现在我们已经确定一定以及肯定……”
　　“夏亚要杀我们……”我说着。对面平静了一会儿，林青霞道：“看来的确是的，他让我们下了小巡洋舰，这也是没法子的事，你知道，我们的小巡洋舰也许很弱，一炮就可以完蛋，但并不是说我们就不能跑，如果我们跑，那还是有机会跑的……所以……我们决定动手！”我眉头一皱，道：“你们是不是疯了，你知道你说什么？当然，不反抗的死去是不对的，但是我们现在怎么都要小心，如果死了，就活不过来了，这也不知道么？”
　　林青霞道：“我们当然知道……听浅白说话吧……”
　　“我是张浅白……”张浅白在对面叫着，不过她声音并不是很大。我道：“收到！”
　　张浅白道：“刘愈艾，我知道你的小心，我们也要小心，但是事实已经证明了，我们现在面临的危险是多么可怕，夏亚正在用一种温水煮青蛙的方法来对付我们，你不在了，我们必须自己作主，不过我们这里有付玉声，他对高达很了解，就我们目前所知，我们有一个计划……如果这算是计划的话！”
　　我道：“说！”心里真是有些激动。
　　张浅白道：“就我们所猜测，不一会儿，夏亚就要出兵，进入SIDE7，到了那时定会引起大战，我们会在这个时机动手，他们并不知道我们的厉害，我们也是有自己的力量，江东于和更是高手，我们要的不是控制这艘舰，只是要逃离这艘舰，你知道，我们只是要保命而已，所以我们要重回小巡洋舰，这是我们的舰，我们至少可以逃，纵然是到联邦，也好过白白死在夏亚的手上，而你，如果你还能动，你一定要抢一部高达，我们需要战力……这是我们今后的保命方法……”
　　我摇摇头道：“我想你弄错了一点，你们要知道，阿姆罗能操纵高达，是因为高达本就是阿姆罗的老豆制造的武器，而阿姆罗本人又是新人类，这才是他开动了高达的原因，如果说我也行的话，这未免就太搞笑了！”张浅白斩钉截铁道：“我知道，但是我们没办法，我们不能把自己的命交给别人的手里，你现在糟透了，我甚至感觉到你的下场，如果你不这样做，你一定会和这SIDE7一起完蛋，你说呢？”
　　我沉默了片刻道：“可惜我连拖拉机也不会开……”
　　张浅白飞快地道：“可是你有红后！”
　　我一怔，立时喜道：“说得对呀，这么说的话的确是有一分的生机，不过，如果夏亚袭击出动，你确定一定以及肯定，你们可以从那艘舰上出来么？”张浅白笑了一下道：“这一点我也许不是很强，林青霞就更不会做了，但是蓝蔚婷却是很精明的人，她本人从前就做过公关工作，他和舰上的一些人关系很好，对于一些特别的地方都做好了准备，我们准备了计划，江东于有足够的武器，我们也不是白给的……我爱你……”
　　我愣了一下，没想到这女人会说这种话，我平静一下道：“我也是，那么说的话，我想夏亚已经出动了吧！”张浅白道：“对，我想是的，他想对付你，我的天，我们上来就处于绝境，我们现在只能拼，刘愈艾，你的顾虑我们知道，但是我要说一句，有的时候，越是怕，越是容易死，我们都没法子，刘愈艾，大家都拼过，可以说大家都是拼过来的人，你经历的比我们所有人都多，你一定能行的，抢一部高达！”
　　我挂下了电话，站了起来，我明白，事情已经到了这个地步，我没法子，只能为了自己的性命拼了！当下，我拿出了一只手枪，无限子弹的那种，再度红后带好，道：“能开门么？”
　　红后笑道：“哦，我是个坏女孩……”
　　秘锁上的数字来回跳动着，不一会儿，几声响，门就开了。门口的联邦兵吃了一惊，方要动枪，可是他们错了一点，他们用得是机枪，这枪什么都好，就是大了，还是挂在自己的胸前，而我却是不用那么麻烦，起手一枪就打爆了一个人的头，再一枪，打到了另一个人。的确，如果说我杀他们之前，心里一定是有着紧张和不安的，但是我现在真正动手的时候，我那成熟经历就可怕了，这让我杀人时一点心跳也没有，的确，我的枪法不是很好，但是再怎么差，也不至于让我在这么近的距离里射失。
　　“红后，给我地图！”我大叫道：“快……”
　　红后道：“可是纵然是给了你，你也不能看懂吧……”我道：“那你有什么办法？”
　　“向左……”红后大声道：“我来指路！”我提着枪跑着，一名联邦军看向我，大叫着，我抬手就是两枪，打得他抬不起头，自己快步跑着。
　　我冲出了基地，这让我呼吸到了一点自由的空气。自我给抓起来后，我已经失去了自由快一个多月了，这段时间虽短，但的去自由的感觉却让这一段时间很是糟糕。
　　SIDE7殖民地的内部，照正确说法，共分为六个等分，有反射阳光进内部的玻璃部分，以及供人居住的陆地部分。人们居住在人造地面，顶上三公里外的玻璃可容阳光射入，而玻璃之外还有巨长的镜面来均匀反射阳光。镜子每天都会依照太空标准时间调整角度，做出白天和黑夜，甚至还能调节出季节差异来。
　　事实上，这个卫星的居住空间就是个大圆筒，但当你站在当中，能看到蓝天白云和太阳月亮，这就是神奇之处。我没空多想，一队队的联邦军向我扑来，我拔腿就跑。
　　“向前，向前，转右！”我按着红后的指引跑着，但，一个转右，我几乎叫了起来，面前一下子多出了十几个联邦军。若是三五个我花点时间也就解决了，可是这么多人，我却是如何能有办法。就在此时，“轰”一声响，一部绿色的机动战士出现在了我们的面前，那120mm机枪向着我们就打了过来。不要说十几个联邦军，就是一百个，一千个，也只能是白死的情况。
　　“保护RX-78-1！”一名联邦军官叫着，我目光闪动，立时发现了那部机动战士，这是一部特别的机动战士，静静的躺在那儿，我知道，这是所有高达的初代，只是，我要选择，是趁它没事上开动它，还是不管它，找别的机动战士！


超长篇的高达＊ 第05章：群议定计(上)
　　“叭叭叭！”我一连数枪，打倒打死了也许是一二三四名的联邦军战士，但我没时间看，我也不想看，只管着向机动战士跳去，我一定要得到这部机动战士。正当我要打开这部机动战士的盖子时，那机舱盖竟然自动打开了。我只略一想就断定这必是红后搞得鬼，看来红后还是有点作用的，不过我没时间拖下去，跳入了机舱，不出所料，机舱门关上，我道：“红后……”“是我……我们要快……”红后叫着，然后道：“我说你做，你没弄过这东西……”我道：“你自己一个人不可以么？”
　　红后叫道：“拜托，我还没那么大的本事，我只能确定连接里面的操纵程序，但就算我把事情做到了九十九步，最后的那一步也是要你来操作！我可以把动作编成动作组，可是你也要操作的！”我道：“那你快说我要怎么作？”
　　操纵系统已经由红后把核心战斗机模式切换为高达模式，我看了下道：“下面怎么做……”真的，我什么都不知道，脑子里面一团的乱，红后道：“用你的脚，下面有踏板，你要小心，起来，得让机动战士起来……”
　　我两脚乱动着，这让**纵的这部机动战士打了一个滚，从拖车上滚了下来，不得不说这是我的运气，也就在我下来的一瞬间，“轰”的，拖车给打炸了，如果不是我即时滚了下来，我想我就可以在这里面成烤猪了。超小型的磁力封闭式核融合引擎的灵敏度果然很高。一不小心就有过热的可能，才一眨眼马力输出表便冲上红线区域。左右胸的排气口喷出的热气也流入驾驶舱内，“打开换气扇！”红后叫着：“不然你起不来……这个……不不不，不是那个，下面一点……快……快……对了……按下去……”
　　“轰……”高达在一阵的轰鸣声中，起来了。
　　此时，我的头脑里面已经激里起了一头的汗。真是太紧张了，不是红后，我真的死定了，我这才醒悟到红后的重要性，我大叫道：“红后……等你有了身体……我一定爱你一万年！”
　　红后一下子不见了。
　　我大惊，正这时，红后又回来了，气愤道：“死爸爸，说调情话也要注意一点，我差一点又要死机了……快……打开能量输出……”我在红后的提示下，手忙脚乱地动作着。同时我小心翼翼，不敢大意。装在最内侧舱门上的萤幕显出了影像。这个萤幕与座位左右两旁的萤幕相连，是由高达的眼部高度看到的影像，然后依比例换算成驾驶员的视野比率。因此虽然是隔着萤幕，驾驶员也能得到几近肉眼视觉的真实影像与视距。另外，只要电脑能分辨的敌机，都会显示警告，未曾见过的机型也会提醒驾驶注意。为了辅助正视取景镜头，上下左右还设了八具小型镜头，确保拥有三百六十度的视野。这些画面都可以任意切换到主萤幕上。还有联邦军通讯用的萤幕，虽然近距离时画质会有些恶劣，但还是可以勉强一用。能量ＣＡＰ输出！火神炮调整出来，这东西不怎么管用，郁闷。好在的是，我比较幸运，在我的机体上，有自备的一支光束来福枪。
　　我小心的握住左右二个握把，在红后的指引下，尝试着让高达站起来。高达脚部的感测器一面判断状况一面直立起身。呼！呼！留在胸口的热气喷了出来。
　　的确，我现在是驾驶着高达，可是我的心里一点高兴的劲头也没有，我知道这并不是好事，不是说你驾着高达你就不会死的，事实上，就算你开着高达，本身太烂了，一样会死，除了阿姆罗，但那小子不一样，他是新人类，可是我不是。
　　我要努力，我唯一幸运的就是我有红后，这样可以让我知道我要怎么作，但是我的动作还是不熟练呀，只是这也是没法子的事。
　　两枪打在我的高达上……现在高达的确是我的，这是RX-78-1，在原本的剧情里，RX-78-1和RX-78-3都给打烂了，不过RX-78-3至少给回收了，但RX-78-1就彻底完蛋了。现在，我拯救了高达。拿什么拯救你，高达，我，打不死的豹子来拯救你了。不再让白色恶魔RX-78-2专美于前。不过……我想的是不是早了点，天，又中了两弹，妈的，我妈欺负是不是？我正想开枪！但我忽然想起来了，貌似来福枪威力虽大，但能量不多，打不了几下就没了，我的前途还不知道怎么样，打光了这宝贝，到了真正要用的时候，我上哪儿哭去。
　　**纵着高达，一步三扭着的走着，不得不说在危险中最能发挥人的潜能，当我的精神注意力集中的时候，我当然不会爆种，也不是阿姆罗那样无师自通的会宇宙定位法，我只能用自己的手来操作，在红后的帮助下。这一点上我占了很大的便宜。比如说我知道怎么操作，在要用某个键的时候，我不至于不知道，当然我的确是不知道的，但红后知道呀，这小丫头的确是对我很忠心的，我现在已经不敢想像我失去了红后会怎么样。
　　“很好，我简化了程序，你现在先记住……￥……#￥%・记住了么？”我道：“记住了！”说着我试了试，真的，现在我可以用很简便的方法操纵高达的一些固定动作，比如说走，比如说跑，这让我至少不会左三右二的乱扭了。
　　当下我飞跳起来，这不是我手快，而是红后让操纵变得简单多了，我可以变出花样的跳起来，当然，这是红后的本事，不是我的，有一定的规律可遁，如果是在SEED，给随便什么人拿电脑一分析，也许就可以研究透我了，但至少现在不行。我一下子突到了那机动战士的前面，想也不想，先给他一拳，不是我不想用武器，但我想还是留着好。
　　其实，高达在这时的出力比扎古Ⅱ要大出五倍，这可不是吹的，只此就能看出这威力的大小了。那部扎古Ⅱ给我一拳打扁了半个机头，也是我的厉害了，不过我虽一击得手，但对方有两部扎古Ⅱ，我可不想和这些扎古Ⅱ交手，要知道，我只是仗着高达的强大出力才做到这一步，真正论起来，我的操纵经验和这些扎古Ⅱ的机师可是天差地别，这些人都是夏亚的手下，可都是参加过“不列颠作战”和“一周战争”的高手高手高高手，事实上，如果不是他们的心态上大意了，如果不是对联邦军一向的轻敌，我根本不是对手，虽然我也谈不上是联邦军的人。
　　逃。
　　逃就一个字，我一定要跑，一定要逃，逃是远远的，我的当务之急是要解决我的重要事情，就是我的队友，的确，就是我的对友，说真的，我也许可以不在意别的人，但林青霞和张浅白……男人怎么说也是要负责的吧！
　　我得找一个空，来和他们联系上，这才是最紧要的事情，不要驾上了高达就乐得找不到了北，那我可向哪儿哭去。真是郁闷，那两部的扎古Ⅱ竟然追向我了。我气，却是在这个时候，另一边也发出了响动，原来另一部的高达也起来了，这一下立时吸引到了那两部扎古Ⅱ的注意力，我可不是管，通知了，红后，由她指路，我向着殖民星外跑去，不过我也留了一个心眼，把侦测器的几部分放在主莹屏上面，看着情况。
　　“轰……”我头脑有点乱，怎么回事？就在这一会儿，一部扎古Ⅱ竟然给另一部摇摇晃晃的高达也就是RX-78-2打爆了，阿姆罗吗？真是畜牲！
　　我才没功夫多想，这时，红后道：“有通讯，要听么？”我顿了一下道：“联邦军？”
　　红后没说是，却是笑着道：“美女哦。”
　　我想了想，道：“接进来……”
　　不一会儿，一个好听的女音响了起来：“我是莎拉・玛斯，你是谁？”
　　我想了想，道：“莎拉・玛斯，那个给我送饭的人？”
　　“果然是你……”莎拉・玛斯的声音平静了一下，似是在抽气，然后道：“你怎么会在我军的机动战士上，快下来……快回来……”我当然是在联邦军的机动战士上，但是，我笑道：“莎拉・玛斯，是莎拉・玛斯吧，我记得你，真是个美人儿……”我说着打了个口哨。这一下，我听到从对面传出来的几个人的笑声，莎拉・玛斯道：“不要胡闹，你说过，你是从吉翁叛逃过来的，想要这样结束么？”
　　“现在说什么都完了吧！”我道：“我说的你们不信，你们关了我，也许还要在我的身上打别的什么主意，我算是看透了，我只能靠我自己……所以……这部机动战士，本大爷没收了，算是你们联邦军关我这些天的青春损失费，不要觉得我过分，其实我已经很大方了，我至少少收了你们精神损失费……”
　　“不要胡说八道，那是我们联邦军的机动战士，你这样开走了，就永远走上了与我们联邦相对抗的日子……”莎拉・玛斯道：“这样下去，总有一天你会死的……”
　　“如果我现在回头把机动战士交给你们，我才会死……”我想了想道：“莎拉・玛斯，如果是想和我谈谈恋爱，我也许会有性趣，不过别的事，再见了！”我一下子关了通讯，这真是一段不好的通讯，至少我不喜欢。
　　“红后，给联系到他们么！”这个他们指得自然是我的朋友队友们。
　　“显然不行，我们不能飞在远，不过我想，也许你有主意……”
　　我想了想，道：“的确，不过我想夏亚一定会在第二次出动攻击白色母舰，我的人不能与我们联络，一定是夏亚在舰上，他们不敢发动，可是一旦夏亚动了，他们就可以行动，到时，夏亚的主力兵力会到SIDE7上，那时，面对没有兵力的姆赛级巡洋舰，我就可以为所欲为，只要我想，我甚至可以抢下这艘船。对，就是这样。我这样想着，当下冲出了SIDE7。
　　宇宙的确是美的，但如一个人在宇宙中，那就会让人生出一种寂寞孤单的害怕了。
　　不过，如果说害怕，那也是从前的我，不是说我不怕，只是现在的我不怕，我通过了红后隐匿了起来，在一片陨石碎片的后面，不得不说，环保，在哪里都是那么重要的，包括是在这里，在这殖民星上，宇宙垃圾太多了，这才让我有了容身之处。
　　我关闭了一切，这让所有人都找不到我。
　　但我还有红后，我一遍遍地让红后和我的队友联络，我不知道这要多长的时间，也许会很久，也许不。终于，功夫不负有心人，红后终于道：“有消息了！”
　　是张浅白。看起来，论才能还是实力，她其实都比林青霞更容易成为头儿，林青霞的毛病我知道，就在于她没有自己的主见，总是要乱来，这种情况下，理智并有分析能力的张浅白就最重要了。“夏亚已经出动，我想你也许可以出动了，不知道你在哪里，有没有抢到机动战士……也许是别的……”


超长篇的高达＊ 第05章：群议定计(下)
　　我缓了一口气道：“我抢到了，不过，我要知道你们的方位……等等……红后知道……好极了……我也许可以立刻过来，不过我想我们是不是抢下那艘姆赛级的比较好？”
　　“这不行，”张浅白道：“我们想过了，如果是姆赛级，那的确是很好，但我们的人手却是不能操纵……”说人手不能操纵是假的，都是一群菜鸟，如果真的开这艘舰去，不要多久，一定会遇上联邦或是吉翁的追杀，而只凭一部机动战士……也的确是个难题。“也许可以用红后。”我这样说，有些不死心。红后道：“喂，我只有一个，怎么分心两用，再说了，我纵算是操纵巡洋舰，也不可能操纵得比人类要好……电脑再高明也只是电脑，不是人！”
　　张浅白也道：“刘愈艾，我想你现在能开动那部机动战士一定有红后的帮忙，如果用了红后开巡洋舰，那么我们怎么用机动战士来战斗？”
　　这两番话说得我一个头有两个大，但我知道这是对的。
　　“不要多说废话了，我们时间无多，还是要快一点的好！”张浅白一下子挂了电话。
　　我让红后计算了一下，我可根不想出动之后一头撞上夏亚，这个夏亚，我承认我是对你老妹动了心，那的确是个精品的西方种的美女，在这个时代，纯金发的美女越来越少了，很多都是染的，而夏亚一家则是地地道道的……金发家族。
　　RX-78-1飞出残体的碎片，向着红后指定的方位而去，我太依赖红后了，可以肯定，如果没有红后，我开RX-78-1就和小白痴开拖拉机一样搞笑。
　　姆赛巡洋舰，我发现了姆赛巡洋舰。但同时，它也发现了我。欢迎是意想不到的热烈，一下子就是一排溜的飞弹，我开着高达，在红后的指引下，一连绕开，至少不是太难，面对这种出力是扎古五倍的高达，纵然是姆赛巡洋舰也是措手不及。一下子就给我欺到了面前。
　　我把手搭了上去，大叫道：“怎么样，听到么？”
　　“你是谁……”一个声音叫了起来，这个声音从舰桥发出，通过震动传感器，传到了我的耳朵里。我叫道：“是谁是次要的，我是达布斯德鲍丝，有谁记得我？”
　　“达布斯德鲍丝？”那边惊了一下下，但不一会，就听见一连的响声，一个人叫道：“刘愈艾，是我，我们控制了这里……我们现在要出去……你等一下……我们的小巡洋舰还在吧……”我看了看道：“还在……如果是要用它，那我们可要快！”
　　很快，一连的声音，我无暇多想，到现在为止，我们的判断是对的，不能贪多，不能占有姆赛巡洋舰，一，我们人少开不了，二来会严重影响剧情，一位说不清的伟人说过，剧情决定一切，它让我们可以更好的生存，如果剧情大变，那就意味着我们也不知道以后的事情了，所以可能的情况下，我们什么也不能改变。
　　“快快快……”不知是谁在催着谁，也许这里面还有我的声音。
　　一艘艘小飞机出来了，是我们的小飞机，平常，你不能指望这些小飞机能起到什么作用，但有时候，它们还是很有用的，至少可以这样飞的，不是么。小巡洋舰一个人也没有，可是我还不能大意，就在红后向我说好了的时候，我也接到了热感雷达的反应，那是夏亚回来了！我大叫道：“夏亚回来了，快跑！”
　　是不是夏亚，只要看看移动的速度也就可以明白了。夏亚的速度是普通扎古的两到三倍，这还只是长距离的速度，如果是短距离的变速的话，他甚至不亚于高达，这也正是夏亚的可怕之处，我知道，如果是现在的我与夏亚战斗，在三分钟之内我就有可能给斩下马来。小巡洋舰飞快地动了，我也动了，我相信，以夏亚的决断，他只会向白色木马攻击，当然，他也会加我一顶背叛的帽子。不过，谁在意的，我只是要自己活着而已。
　　我开动了高达的马力，1380KW的出力，24000KG×2+3750KG×2=55500KG的推进力，0.93G的加速度，这是闹着玩的？
　　只一会儿，我们就飞开了，后面也没了声响，小巡洋舰停了下来，我开着高达进入，闭气舱方自落下，就见到付玉声等人从中跑出来。我也从机舱里面跳了出来，一看，一个人不少，我真是放下了一块心头上的巨石。怎么也没想到会这样顺利，这算是顺利？也许只能说是有惊无险吧。毕竟，谁也不知道，我们最初的设定会是这个样子的，一下子就背上了一个大包袱，而我们也没法拒绝，可以说从开始我们就处在夏亚对付的麻烦中。
　　当然，也许我们有别的解决办法，比如说我们杀死夏亚，不过这一点想来不是那么容易，在和普通人没什么两样的我们面对这个高级的天才，格斗，战斗，机动战士，还有科学意识，我晕，还真是找不出几个他不会的，就算是打枪，也是比我们牛，一个不好，我们面临的就是死亡，在这种不能死的局面下，我想这是我们能做到的最好结果了。
　　一张温柔的嘴堵在了我的唇上，但已经没人在意了，我们一起欢笑拥抱。的确，我们是一支缺乏团结的小队，但这样的队到底是存在了下来，一直到现在。大家都没事。
　　曾经有些人已经离去了，也有人可能会在以后死去，我不知道会是谁，但是我想不会是现在，现在，我们逃开了夏亚的追杀，我们暂时的安全了，可以说是一种安全吧，我这样想着，也只能这样想着。小巡洋舰是没有战斗力的，如果算得上，最多只能做宇宙海盗，不过看来也只能这样了，宇宙海盗，看起来也是不错的，只是这样一来我们也要小心了，至少不能去面对军舰，只能向商船下手。我和众人定计，算来算去，也只能这样算了。
　　“其实还有便宜可占，我们知道剧情的发展，一切都在我们的心里面，如果事实发展下去，那我们就会面临一些机会，比如地球……”付玉声道：“我坚持认为，在地球的发展性要更大一点，无论是为盗还是为军。想来你们一定知道，在一年战争之后，提坦斯会大兴，如果我们混入地球，加入了这种丑陋的军人政治，一定会有我们的前途的，你们说是不是？”
　　我道：“别的就不说了，我只说一点，貌似我们的小巡洋舰没有独力进入大气层的本事吧，这只是一艘宇宙舰而已，不是主力舰，算得上是铺舰，进不了大气层，我们能做什么？”
　　撒加道：“其实就做海盗算了，做海盗大家在一起，这样慢慢的把日子过下去也就是了，何必还要这样打生打死呢？安全第一，安全第一……”
　　“那不现实……”一说话就显出张浅白的水准了，道：“我们的小巡洋舰是小舰支，这艘舰从哪方面来说，都有一个致命的缺点，就是我们带不了太多的物资，你们也当要算一算，我们要有多少的日子要过，食物，弹药，这零零总总下来，当海盗也不是这么容易的，我细算了一下，如果真要说当海盗，我们至少要一个基地，这个基地还要在一条商道边上，不然我们截不到东西，大家也混不下去。”
　　蓝蔚婷道：“可是我不觉得，如果我们这样截下去，军方会视而不见，要知道，就算是我们有了高达，但高达也不是万能的，第一，高达没有替换零件，第二，这种东西更新换代很快的，这部高达的领先时间不会超过两年，相信两年之后，普通的机动战士都有这个水准了，那时又当怎么办？”
　　我道：“你们说来说去，就是觉得我们当要投一个势力？是不是？”
　　蓝蔚婷道：“如果我们要按剧情来过日子，那跟上主角也就是了……不过……因为我们是在局里，所以我们不能肯定，到时我们就这样在这个局里面，也许会出变故，因为我们本身就是变故，一旦变故出现了，我们死了也不足为奇……”
　　我摇摇头道：“那到底要怎么办？我头都两个大了，我们要做的想的只是活下去，怎么会这么麻烦？”
　　夏振刚忽然道：“其实我们要做的很简单，就是两道选择题……”
　　我看向他，夏振刚道：“我们现在只能选择投向联邦或是吉翁。从理想来看，吉翁会好一点，积极向上的精神，但……吉翁现在有军事强人基茜莉亚，后又将有哈曼女王，我们怎么闹也不会有多大的势力，倒是地球上好下手，先是联邦虽胜犹败，胜利的果实都让加米托夫准将领导的提坦斯窃取走了，而在之后的地球圈发生了三股军事力量的大决战，其最终结果是提坦斯全军覆没，来自阿克西斯的新吉恩势力大伤元气，奥古取得了决定性的胜利。在这种纷乱的局面下，凭着我们的知识力量，说不得就可以搞到一股力量，我们要的其实也并不多，只是要自保而已，在这种情况下，哪怕是面临两面三刀的招降也是再所不惜的……嗯……我这样说得有什么不对的么？你们这样看着我？”
　　我点点头道：“没想到振刚这么有见的，一切都给他说活了，的确，我们现在面临的就是一道选择题，联邦还是吉翁，的确，如果中立当海盗也是个法子，但那未必会成功，里面的麻烦多多，不是我要选取的，最好的办法就是投入一方……不过我们目前可以选择的，也只有联邦了……”
　　张浅白接口道：“这一点我也想到了，不，是我们，我们在你不在的时候都想过了，但这里面一样不那么容易，我们现在没有力量……怎么加入联邦？”
　　“也未必……”是付玉声，他幽声道：“其实我们还真是有个法子……要知道，现在是联邦军白色母舰最危险的时候，如果我们这个时候靠上去，说不定就可以靠上去……白色母舰已经沦落到了最危险的时刻，不过按剧情，它是不会有事的，那样的话，我们加入，别人不知道，自然以为是我们上前帮忙，这样一来，我们就可以洗白了……”
　　“好主意……不过……也有风险吧……”有些犹豫的是江东于，他道：“如果我们自己打拼，至少命运还是在我们手里的，何必这样赌命呢？”
　　我想了想道：“不行，这法子一定得试试……如果成功，这当是最好的一个法子……”
　　付玉声道：“你是说……”
　　我道：“自己拼的确是个好法子，只是怎么算也是不如背靠大树才好乘凉，我们就一部高达，一艘小巡洋舰，没有财团支持，没有基地，自己拼只能算是死局！白色母舰上只有一部高达一部高加农一部太空坦克，一定很需要一部完好的高达……”说到这里，我心中一动，喝道：“红后，把我的RX-78-1锁死，连接到自爆系统上去，相信联邦军再胡来，也不至于为了杀我们而自毁这部机动战士！”


超长篇的高达＊ 第06章：进入母舰(上)
　　宇宙中，飘荡着一艘不大的飞船。没错，这就是我们，是我的小巡洋舰。
　　“通了……”红后对我吐吐舌头。我想打她，这才发现我不知不觉间真当她是个人了，可她只是智能程序而已，如果在上面加几个字，那也是极品智能程序。但我也负气地向她吐吐舌头。蓝蔚婷道：“快说话，不要老吐舌头！”
　　我狠狠看了她一眼，女人，我好像没有向你下过手，不过这算是一种邀请么？但不像。算了，正事要紧。我哼了两声，正要说话，就听见莎拉・玛斯的声音：“这里是军方的频道，不管你是谁，立刻退出去，这里是联邦军军方的通讯频道……”
　　“我说……”我道：“这就不认得我了？我很伤心呀……”
　　“……”一会儿之后，莎拉・玛斯的声音道：“达布斯德鲍丝？是你么？”
　　“有奖，我们约会吧！”我现这样说着，林青霞立刻在我的身后扭了一下，把我的皮肉拉着转圈。我日。“达布斯德鲍丝……达布斯德鲍丝……”莎拉・玛斯忽然激动起来了，叫道：“你还想怎么样，你已经抢走了我们的机动战士……”
　　“等一等……”我叫道：“机动战士可以还给你们……但是我要保证我们的性命！”
　　又是一片沉静。我不急，我明白，这种得而复失的心情，曾几何时，我丢了一笔钱，当时我是多么想着有人会还给我，但显然不会，就如我捡到了这样一笔钱也是一样不会还给别人的一样。而现在他们，我是说莎拉・玛斯和她的长官，现在一定被这条消息弄得……心痒痒？我一边淫荡地想着，一边把手往林青霞的屁股上伸，不得不说，这女人自成了真女人之后身上里里外外无不充斥着成熟女的人媚力，更何况她还是以我最喜欢的林青霞为蓝本而成的女人，众所周知，这位女士的身材没得说了。
　　好一会儿，一个男人的声音响了起来：“达布斯德鲍丝，你在吗？”
　　我道：“我是，你是？”“我是布莱德・诺亚少尉，舰长受了伤，但他给了我全权处理权，并且我们的对话进行了录音，由舰长确定，所以你如果说得是实话，那么将会给我们极大的帮助。”布莱德・诺亚少尉是个老实人呀，但就是这样的老实人才会让人放心可靠吧。
　　我道：“那么，你能者多劳的话是不是信了呢？”
　　布莱德・诺亚少尉道：“既然你们能用这么大的本事联络上我们，那这事一定是真的，就算是不是真的，你们也一定有话要对我们说。”
　　“是的，”我想了想，算了算，这个布莱德・诺亚少尉是个认真的老实人，这样的人最好不要开玩笑，不然的话他会给你一个坏印象，我记得阿姆罗就是不稳重险些给布莱德・诺亚少尉换掉了，连新人类都要换，不是龙死了，说不定这事就成了。我清了一下嗓子道：“我这样说也许很怪，也许你会有一些看法，但这就是事实，我说你会认真听么？”
　　看来我的装B成功了，布莱德・诺亚少尉回应道：“请说吧。”
　　我阴阴一笑，道：“这是吉翁军的一个大秘密，也许你不知道，但这却是事实，不过你也许会失望，因为这对于战局一点影响也没有，对于吉翁军的秘密来说，也是一点影响也没有，事实上，这只是关于我的一些小事。”
　　于是我编了一个弥天大谎。本人的谎话也许不是很好，但就功力来说也不算低，再说我也是师从过至尊宝，知道皮要厚，心要黑，什么话管用说什么话，我说我是基茜莉亚少将的面首，这一点是注定的，我改也改不了，但我说夏亚因为战功成了基茜莉亚少将的新宠，新老交替，我败下阵来了，并且夏亚一点也不想放过我，利用我做间谍，但事情到了头却是要害我，我在关键时刻带着高达逃了出来，当然，还有我的小队，他们都是我的人，这一点要说明，不然我解释不了我的小巡洋舰，蚊子再小也是肉，小巡洋舰再没用也是小巡洋舰，事实上如小巡洋舰这样的舰支在联邦军里也是不少的。当然，总而言之言而总之，我是带着这一艘小巡洋舰和我的……暂时吧，高达，逃出了夏亚的手心，既失宠于基茜莉亚，又得罪于夏亚，我已经在吉翁混不下去了，现在我要的只是平平静静的到地球联邦军控制的地区休息。虽然就目前来说，吉翁军占着上风，但这里面有两个问题。一，吉翁自己的战力已经到了极限，并且他们的物资也不足，甚至不得以发动了为夺取物资而进行的“地球侵攻作战”，这让本就兵力不足的吉翁更是兵源见底了，而联邦也是要缓气，当然，这里面还有怕的成分，可说到底，联邦的底子足，至少比吉翁足，这也是战斗明明是吉翁占着上风，却偏偏停止了的重要原因，就因为吉翁没了后续的战力，再打下去一旦露出了破绽，给联邦军发现了，那时一切就要逆转了，事实上，自此之后，局势就在一点点微不可查下逆转着，不过，就牌面上来说，还是吉翁军要强大一点。
　　“你说得很动听，”布莱德・诺亚少尉这样道：“可是你说得再动听也是没有用的，我要见到高达才可以相信你们的诚意，不这样是不行的……”
　　我立刻道：“这一点绝对没有一点问题，事实上如果不是一下子出现在你们的面前会受到你们误会的进攻，我已经过来了，你知道，在战争中总是会出很多突然事件的，我不得不小心，但我的诚意是绝对足的，我也无意用高达要求什么好处，我和我的弟兄们只是要想活下去的一群可怜虫而已……”
　　布莱德・诺亚少尉道：“那好，我们见面，你必须把高达开来，这是诚意，可以么？当然，我可以保证阁下的安全！”我点头道：“那好，我们……二十分钟后见面。
　　二十分钟后，我们的小巡洋舰再度到了SIDE7。
　　小巡洋舰停靠在那宇宙港口，我们收到了讯息：“把高达开过来，在白色母舰上。”
　　“怎么办？”蓝蔚婷问我，我道：“红后已经把高达的信息锁定了，这部高达只有我能开，至少是目前，相信在这战力紧张的时候不会对我们下手，等确定我们的安全之后，我们会想法子离开他们，在地球想法子加入提坦斯。”说到这里，大家到底是松了口气，因为在这种情况下，联邦军仍是一定要杀我们，那也是天意，太过变态了。
　　高达飞出了小巡洋舰，一点点靠近白色母舰。我本来怀疑白色母舰的人是不是傻子，如果说怀疑我，怎么可能让我这样过去，不知道我两记光束剑就可以解决它？不过我错了，就在我出去的没多久，几乎是同步的，我看见RX-78-2飞出来了。也是，怎么说也是要有一部检查的机动战士，看来白色母舰的人是要死磕着阿姆罗了。
　　我一点也不怕，郭德纲说得好，我光脚的不怕穿鞋的，现在穿了鞋我更不怕了。RX-78-1一点点的靠近，我让他们看明白了，我连高达的出力都开得很低，生怕他们会根据热反应对我误会，美国人干过，联邦军我也得小心。
　　RX-78-2接近了我，一只手搭在我的身上，这是要和我说话？果然，RX-78-2里的一个声音道：“请开舱门，我要确认你就是达布斯德鲍丝。”顿了一顿又道：“这是上面命令的检查，我也没办法，请合作……”我没多话，打开了舱门，对面的RX-78-2也打开了舱门，我们打了个照面，的确是那个红头发的阿姆罗呀，牛人呀，可惜现在不能找他签名，呸！一个男的我甩他？算了，阿姆罗确定我以后又回到了机舱，我也回去了，这时阿姆罗道：“一会儿我们会登陆母舰，放心，会有接引激光，我们不要动手。”
　　我平静下来，等着，直到我们进入母舰，可以看出，白色木马很忙，人来人往，在往舰上运送物资，还有不少人也在舰上。我跳下了高达，就见到一个长相有些老成的青年在下面等着我。
　　“布莱德・诺亚。”他向我伸出手，这是友好的表示，我也伸过手道：“达布斯德鲍丝！”
　　“我到现在仍对你的投降有所保留，但我相信你的诚意……”他看看高达然后施了一个眼色。阿姆罗跳上高达，不一会道：“锁死了。”
　　“这就是你的诚意？”布莱德・诺亚愤怒地道。我摇摇头道：“话可不能这么说哦，你看，你的腰上就是枪，而我是空着手的，事实上，我得不到绝对的保证，我不会解锁，我要求见你们的舰长，你这样的年青人一定不会是舰长，所以我也一样不信你，瞧瞧，一抬手，你就可以杀死我，其实，我和我的人只是想活下去罢了……”
　　布莱德・诺亚沉默了一会儿道：“跟我来，对了，让你的人也下来，我们必须全上母舰，不是我说话过分，但你的那艘小巡洋舰怕是没有我们的速度。”
　　我明白他的意思，道：“那好。”这也是必然的，我们也是没办法的，既然背叛，就要彻底，既然投降，就要果决。不一会儿，我们的人下了小巡洋舰，布莱德・诺亚又是一惊，他没想到我们的人都是那么年青。不一会儿，我们进入了白色母舰，想不到呀想不到，转到了头，我们还是要上这艘白色母舰，这真是那话怎么说的？运也，命也。
　　布莱德・诺亚在前头带路，他也是小心，走得时候，身边有两个联邦士兵，我也不在意，随他，只要能一步步实行我的计划，也就成了，别的我可不管，风险而已，我没冒过么？
　　在一间病房前，我们停下了，布莱德・诺亚道：“我之前说过了，舰长伤到了……”
　　老头伤得不轻，头上打着包，这且不不说了，重要的是这老头是个老头子，老头子就是老头子，身体差了，复原力也不行了，现在看着还这样，指不定什么时候就不行死了也是在那儿，好在这个时候他还是有精神的，只是脸色白了一点，看上去流得血不少，不过流血在古医术来也是一种治疗的方法。
　　“你就是达布斯德鲍丝……”他轻咳了两声，然后道：“我是舰长鲍罗・卡西亚斯，我已经听了一切的事情了……布莱德，怎么样了事情？”布莱德・诺亚道：“他的确是把高达带来了……”说着看了我一眼道：“不过他对自己的安全还是有点担心……”
　　我道：“是这样，因为我们是弱方，自然对自己的安全有点在意，要知道，现在吉翁与联邦仍是在处于战争状态下，就算是把我们杀了，也只是一份提交报告而已，所以……”
　　“我明白了……”鲍罗・卡西亚斯道：“这么说来，你是想要保证……”
　　我点头：“人命关天呀。”
　　鲍罗・卡西亚斯道：“那样好了，我……我伤得不轻，不知道后面会怎么样，我会给你一份签名文件，再有我的录音声名，如果这样还不行，那我也就真的没办法了……”老头子说着就想睡过去，可以看出来，他真的伤得很重。


超长篇的高达＊ 第06章：进入母舰(下)
　　我点点头，收了材料，办好了一切，我和我的人到了居民区，母舰很大，由于之前的战斗，有一部分人到了母舰上面，我们也成了这上面的人，我交出了密码。我知道，只要有了阿姆罗，联邦军一定可以应付夏亚，虽然这样也许有一定的危险性。
　　在居民区里面，我的表情很不好，因为我们是几个人挤在一起的，这种情况下要我怎么在这漫长的舰上岁月解决我的生理需要？更离谱的是，在这地方，居然还有几个小鬼头子小破孩跑来跑去，我这个人最最讨厌小孩子的了，见到这些不知所谓的小孩，我都有一把捏死的心，可是这当然是不行的，至少还有一个后妈一样的少女跟着这几个小孩。
　　此时我的有点后悔了，我左手抱着林青霞，右手抱着张浅白，边上是蓝蔚婷付玉声等人，撒加早早跑到了自己的床上，高高的铺子，光着脚，很悠闲，他到是什么都不在乎，我想他只要自己是个真人就很满足了吧。
　　“妈的，”我还是说出来了：“这样子还不好听在我们自己的舰里面……”虽然那只是小巡洋舰，但却是可以给我提供足够的个人空间，而这艘白色母舰却是装了大量的无聊之人，真是郁闷，管这些人的死活做什么？不过是一班的平民罢了。付玉声摇摇头，道：“得，哥哥你是幸福，想要什么有什么，左拥右抱的，哪会想到我们，得在已经上来了，还回去有意思么？再说那小巡洋舰之前我们不是说过了么，不能进入地球什么也不是……算了，玩牌不？”手上不知不觉多了一副扑克牌。
　　我爱扑克牌，真的，因为我不会打麻将。对于我来说，麻将太乱了，因为它已经形成了自己的文化，可惜我没有什么兴趣了解这里面的文化，我也不怎么喜欢围棋，那对于我来说绝对是对自己脑细胞的一种谋杀。至于别的纸牌游戏，又不免有些小家子气，算来算去，还是扑克好，方法简单，而且正常人人都会。
　　于是，我，付玉声，撒加，传夏振刚几个人玩了起来，却是蓝蔚婷几个女人一点意思也没有，她们拿出了电子书看了起来，红后的本事不小，也许做不了太多东西，但让她们人手一只MP5还是没问题的。嗯，MP5，红后制造，比MP4高级一点点吧。
　　虽然是扑克牌，但玩法很多，不过我们没有玩太过恐怖的，只是一种小游戏，争上游。
　　这也是好，我们的特异能力都禁止了，这让我们可以公平的玩这样的游戏，不得不说，随着实力的对比，这个事上名为公平的东西是越来越少了。所以我也是很珍惜的。
　　正当我们玩的时候，一个人跌了进来，道：“对不起，对不起……”他说着话，回了神来，怔了怔，再度出去。我们也没有在意，这人是个男的，我们可没兴趣把精力放在一个男人的身上。没一会，忽然我们的舱门一下子开了，一个金发美女从中一下子走了进来，我正输了牌，衣服脱得一半多了。女子一惊，再看我半个头在林青霞腿上，更是怒了：“达布斯德鲍丝，你到了本舰，就是这样子的么？”
　　“莎拉・玛斯？”我站了起来。莎拉・玛斯叫道：“贱人，多少把衣服穿上。”
　　我顿了顿，莎拉・玛斯道：“我听西汀说了你们的事情，没想到真是这样！”
　　我一边穿着衣服一边道：“我们怎么了？”
　　“你应该看看外面，你知道的，大家都在忙着，可你们一点帮忙的自觉也没有，却是在一起玩着，你们这样一点自觉也没有吗？”莎拉・玛斯正义十足的叫着。
　　我也是故意逗她，对林青霞道：“亲爱的，帮我把衣服拉上。”其实这当然是不用的，但林青霞配合地在我身上动着，我道：“看见了？我虽不是少爷什么的，但你指望我们这样一群连衣服都不能自己穿的人做什么？”
　　莎拉・玛斯惊呆了，她没想到会这样，也是，这个世上人人都是会证明自己是个有用的人，哪有人会上来说自己这个不行那个不行的呢。不过她还是说了：“你们必须要帮忙！”
　　我道：“那么请问，我们能帮什么忙？”莎拉・玛斯道：“你们分到了房间，也许你们可以帮帮那些平民……”我笑了起来，道：“不要开玩笑了，平民？我怎么可能会帮那些人呢，那些无聊的平民，不是我说，你们这样的一艘军舰怎么还带着小孩？我可是对这种事情一点忙也是帮不上的……”
　　正说着话，布莱德・诺亚又来了：“达布斯德鲍丝，达布斯德鲍丝……”声音很大，有事？我站了过去，布莱德・诺亚险些撞上我，道：“是你，我就知道你不老实，你又玩了花招……”我给他说得莫名其妙，道：“你扯什么？我不是把一切的事情都照你们说得做了么？怎么还是我的毛病？咱们都不熟的，你就这样诽谤我？”
　　“还说你没甩花招？”布莱德・诺亚道：“我派了龙去开高达，可是你却把高达的设定弄得一团乱，这又怎么算？”设定？对了，他不说我还不知道，这一说我算是想起来了。一般来说，高达有自己的操作系统，比如说阿姆罗就可以自由的操纵，并且这贱人技术还那么好。但是我却是不行，这一点没什么可说的，不过我也不是没有办法，到底是运气好，我有我的坏女儿小情人智脑红后，小丫头别的本事没有，在这种科技情况下，却是能给我最大的帮助，她自动把高达的一切参数调好，也就是说，本来要好几步的操作，在红后的帮助下，我只要动一下个键就行了，这就是我的优势，我没说，这事是我最大的秘密，说什么也不能说出去，一句话，打死也不说，打不死更不说，总而言之一句话就是个不说。
　　我装B，虽然我知道一句名言：“莫装B，莫装B，装B被雷劈，装嫩B，往死里劈。”
　　但我只能这样，我道：“话可也不是这样说的，布莱德・诺亚，饭可以乱吃，话可不能乱说呢，的确，我是对高达做了一定的修改，但是正是这样我才好驾驶，这不是我针对你们的，而是我把操作系统进行了一定的修改……我可心说出方法的……”有红后，我可以说，但，事实上，我那样一改，却是复杂了，因为我的操作上红后替我作了基础工作，等于把我要作的事情作成了一个批处理，而我只要作最简单的一步就可以达成一连的多步运动。但别人操作的时候，一步就是一步，没有一点佼幸，每一步都要做到，这就是有红后的好处。
　　布莱德・诺亚一点也不领情，道：“不可能，龙说了，你进行的修改让操作复杂了很多。”
　　我道：“我可以操作给你看看的。”
　　我都这样说了，布莱德・诺亚也只能认同，不过他是个死性的人，还真个要看看我是怎么做到的，郁闷，我的人品是让人这么不相信的么？
　　到底我还是重要人物呀，我随着他们到了机库，不一会儿，我上了高达，他们永远也不会想到我戴孝在头上的耳机红后才是我顺利操作高达的关键。我在红后的帮助下，一点点的做动作，不一会，我用了三四种姿势走路，用事实说明了我的确是在用我的方法操作着。这更是令他们不解了，但这个世上的事就是这样的，你不行不代表别人不行，至少已经有前例了，那就是阿姆罗，这个变态还不是一上手就玩得很活！
　　我打开了机舱，从上面跳了下来道：“少尉，我想这样可以证明了我的清白了吧？也许是有点怪，但我觉得我这样弄过了之后，高达的确是好摆弄多了……”布莱德・诺亚沉默中，好一会儿，机库的电话响了。布莱德・诺亚接了电话，没一会儿，他就叫了起来：“什么？这怎么可以……太危险了长官……可是……是……是……我明白了……长官……好的……就这样……是……是……”最后这个老实人放下了电话，看向了我。
　　我又是郁闷，心想着我的一副好牌又可以去玩了。
　　“布莱德・诺亚少尉，怎么了？”我问。
　　布莱德・诺亚深吸了一口气，对我道：“既然这部高达目前只有你能操作，那就由你来操作吧……”我一怔：“什么？你说什么？”的确，我的身份是很敏感的，我虽说是混入了白色母舰，但要说把这么一部机动战士交到我的手里让我战斗，这却是不可能的事了，好在我的目标远大，是放在地球的堤斯坦上面，所以不过是一部机动战士，我舍得，舍得舍得，有舍才能有得，就是这个道理了。
　　布莱德・诺亚道：“我说，RX-78-1由你操作了，因为我们也没法子，它目前只有你能开动了，尤其是在这个紧张的时候，我们的时间紧，必须抓紧一切的时间把东西搬上母舰，光靠高达RX-78-2和龙他们的高加农是不行的，所以你既然有能力，就帮帮忙吧，要知道，用机动战士做这种事情是很省力省时间的。”
　　“可你们就不怕……”
　　“这一点上我考虑过了，”布莱德道：“不过我得听上官的话，鲍罗・卡西亚斯舰长认为你们没有在这种时候反悔的必要，而我们的确是需要战力，所以高达的力量是必须的，而在这种情况下帮忙对你们的今后也是有好处的，这种经历会让你们的底子更加干净一点，事实上，如果你们加入我们的紧急预备役志愿兵就更好了，这一点也是鲍罗・卡西亚斯舰长的意思，你不妨多想想……”
　　我顿住了，事实上，由于我一向把人往坏处想，这一点我不是没想到，可是我自己却是不大相信的，但却是发生了在我的面前，这却又让我觉得有一点讽刺，不过我也没有讽刺，这一点还在我的大脑里面，我现在面对的只是选择题而已，做还是不做。
　　好一会，我道：“好吧，我需要做什么？”我的妥协让布莱德笑了，事实上他也是狐疑着，怎么说一下子就相信我们是不可能的，但我这样的犹豫却是让他多多少少的放松了一点心情，这种心情不无的感染了他。
　　“搬运物资……”
　　搬运物资，搬运物资，这真是一项痛苦的工作，我并不想这样，驾着这样的高达，却是在垃圾一样的干活，这让我觉得我有点傻子。
　　“高达的备用装甲板在第一测试场。光束来福枪的磁力控制线圈在……”布莱德一面说明高达零组件和维修机器的存放场所，一面将资料源源不绝的送上高达的萤幕。“如果不是你的话，我可能就要下令把那些零件全部销毁了……”这这样说着，这到底是让我的心情好了一点，怎么说新人类王阿姆罗也在和我一样地搬运着一部高加农的身体。
　　我哼了一声，眼睛转动，却在屏幕上看到了莎拉・玛斯。


超长篇的高达＊ 第07章：达布斯德鲍丝的初战(上)
　　当时这个女人正在发呆，我是不知道为什么，但也是注意地看了过去。因为不论从哪一方面看上去，莎拉・玛斯都是美人中的美人。这女人太美了，优良的血统吧，开创新人类理论的家族，只看她哥哥夏亚也就明白了。从我知道的剧情里，就优秀而言，其实是夏亚比阿姆罗要更胜一筹。金发白皮，地道的邪利安血统。这是真的，这个血统的确是好，传说中的北欧海盗就是这条血脉。正当我看着的时候，莎拉・玛斯忽然独自一人跑在废墟里。
　　就我的知识来说，那里可是机动战士和战舰的核融合引擎爆炸，虽然不一定有很强的放射，但也是不好的，怎么可能不穿防护的进去呢？我奇怪着，没有太在意。
　　忽然红影一闪，我心中一动，再度回到屏幕面前，我开着高达过去，只见莎拉・玛斯不知怎么样，拿着一支枪对着那红人，一定是夏亚，我要杀了这个贱人。但就在我开着高达想要过去的时候，夏亚飞起一脚，把莎拉・玛斯的枪给踢掉了，这个猛人，也不给我机会。我大叫着奔过去，可夏亚已经飞起，但我还是从声音传感器上听见莎拉・玛斯的一声：“哥哥。”她认出了？想来夏亚也是认出了。我不多说，只因阿姆罗也来了。
　　“达布斯德鲍丝先生……”
　　我点点头，道：“没事。”阿姆罗不知道在机舱里是什么样子，道：“请注意，我受命要把这一带全部烧毁了。”
　　我点点头，道：“莎拉小姐总，到我的手上来吧。”
　　莎拉・玛斯不情愿地上了我的机械手，这一点是正常的，任谁也不会想到在一只机械手上的，在高达那庞大的手上，会让人有一种极度的不安全感。
　　莎拉低下头，接着感觉到一阵奇妙的飘浮感，我架着高达站了起来，她已经来到离地十公尺的高度了。钢铁的机械手当然不像人手那样能牢牢抓好东西，所以莎拉用四肢的力气抵住四周的铁壁，免得滑了下去。
　　这时，阿姆罗的高达已经走到电梯平台上，用右手持握的光束来福枪射击目标。
　　燃烧弹在测试场中央爆发，烧毁了和机动战士有关的一切资料和残骸。
　　正这时，又有爆炸声响起，我感觉了一下，是在白色基地那地方。
　　我转过去，向着基地而去，不是我小心，而是我不得不小心，要知道，现在的白色基地可是不一样，有着我的人，我可不想这一场过去之后我的小队就全换新人，说真的，那种事情我接受不了。高达响着沉重的脚步，朝“白色基地”走去，这时枪声已歇，港口舱门那儿发出爆破的声音。
　　“吉翁的士兵炸开气闸逃走啦！”
　　在“白色基地”上奔走着的士兵这么嚷着，我也操纵着高达也放下了手上的莎拉，没有人注意到她。“快来帮忙抢救伤患！”一个女孩尖叫着。
　　“芙劳！”我身后的高达中，阿姆罗打开机舱露出头来大叫着：“你在干什么？快回到母舰上去！”在阿姆罗的心中，现在只有那地方安全了，这也是必然的。
　　我正想着呢，忽然一个军官从里面跑出来，大叫着：“阿姆罗！”
　　阿姆罗道：“布莱德少尉，我只是……”布莱德少尉叫道：“现在是什么时候，还说这种话，快点，你带着高达先出发！我会让两架钢加农在后方支援！一出港便用最大战斗速度脱离。”拿出一只对讲机叫道：“监视员，详细报告姆赛巡洋舰的动向！”
　　布莱德少尉向舰桥中央高台上的二名监视员下令。马凯・克兰士官长与奥斯卡・达布林士官虽然年纪都很轻，但都接受过正规电战操作训练，可以说是舰桥里唯一可用之兵。
　　我打开了机舱门，对着下面的莎拉道：“美人，看来我不需要做什么。”
　　莎拉・玛斯不快道：“但你需要守在这里。”我笑嘻嘻道：“为了你我也会的……”
　　说着，我回到了机舱里，呼叫了红后，监控着高达的动向。
　　殖民地的四层气闸敞开，“白色基地”出发了。
　　忽然，我的通讯器上又有声音了，是那个布莱德少尉，他大叫着：“达布斯德鲍丝，你也出动，到外面去帮帮阿姆罗。”我冷笑了起来，笑道：“怎么回事，相信我了？不可能吧！”其实这样还不是因为手里面捏着我的人。“姆赛的位置呢？马凯、奥斯卡！”布莱德少尉的声音听出来，他是真急了：“达布斯德鲍丝，你要的我给你了，你也要给我相应的回应！”
　　“知道了，知道了。”我随便说着，只好出动，让高达飞起来一点也不难，我很轻松就飞到了外宇宙去。这时我想了想，拿出了激光剑，只是没有打开。
　　“阿姆罗！”我发现了他，用内部频道叫着。这一点上，就算是没有内部频道，我也可以通过红后和他对话。“达布斯德鲍丝先生吗？”阿姆罗的声音响了起来：“是你呀。”
　　我笑了一下道：“小心，敌人好像出来了！”这是真的，在我的雷射感测器显示出敌机接近的讯号。不过，这也不能确定，宇宙中的事，谁能确定呢。就我看到的萤幕数据显示，敌方正以高速接近中。阿姆罗道：“是，不过，从大小来看像是扎古，可是，扎古的速度不会这么快吧？”
　　夏亚！
　　我的脑子一下子闪过，如果是这个疯子，我一定要小心小心再小心，不能与他硬碰！
　　谁***说开高达好，让他自己来看看，我现在算是明白了开高达的害处，就是总有人会来和你敌对。我看着监视器道：“还有一架，从速度判断是扎古错不了。”
　　“你对付这部，后面那个我来！”我这样说着，因为我知道这是夏亚，当然不会碰这个硬石头了，而是找上后面的那个不知名的。高达已经有点熟了，自是一开就跑了。
　　也许这事过去之后阿姆罗一定要骂我，不过不管了，我帮他谁帮我呀，我可不是新人类，给夏亚这牛人打暴了，我上哪儿哭去。两下子，我绕过去了。此时，红色小点已经接近到可以目视辨认出扎古的形状了，那个像车头灯一样闪闪发光的单眼，穿过了机枪的瞄准镜，直盯着这边。我想也不想，把左右握把轻轻一拉，做成交叉的模样，一股突如其来的G力产生，高达便朝右方以锐角测移开来。扎古的机枪弹匣中每五发便附有一发曳光弹，也在此时在我的高达身边划出一道光弧。
　　“这家伙，阿姆罗在那边！”我这想叫着，可惜夏亚听不见，我再转，躲躲躲，就是不和你战斗！这没法子，谁叫这小子那么厉害。左右两侧的萤幕已经打出了几份资料，可是我根本就没时间细看，我光是盯住萤幕上的红色扎古就已经忙坏了。
　　此时，红色机动战士的身影似乎稍停了一下，没错，是在急转向，原来老实好人小孩子阿姆罗趁这时扣下光束来福枪的扳机。他那边开火了，而我没有。所以……夏亚生气了，后果很严重，这家伙给气得飞过去了，想是要出一口气。
　　运气呀。我从屏幕上看去，正好看见了阿姆罗的高达。
　　由高达腰部主引擎产生的能源，通过光束来福枪内的多极性超电磁线圈，将重金属粒子加速发射出去。由于发射同时也会产生强生强烈的闪光，也等于暴露了自己的位置，所以必须不断移动。开了枪的高达一下子吸引住了夏亚，那小子，可是不好甩掉的。
　　阿姆罗的高达射出的这道白光拖着长尾巴，撕裂了黑暗的太空。可是，红色彗星已经以白光为背景，冲了上前。
　　红色的扎古，就真的如同红色的彗星一样冲了过来，单眼闪闪发光。阿姆罗赶紧发射高达头部的火神炮，即使无法给扎古造成致命的打击地无妨，只要能打中眼睛的取景镜头就行。
　　红色彗星向左滑开，形成几近九十度角的回避动作。
　　阿姆罗推下操纵杆，高达进入回避动作。这时又闪过二道曳光弹，夏亚用了多一倍的弹药，显然是想结束这场战斗，但阿姆罗还是躲过了。
　　“哈哈，你们就这样玩下去吧，这就是缩命呀！”我感叹着说着，却是飞向另一部扎古，虽然这个人不是夏亚，但是我也不敢大意，要知道，我可不似阿姆罗一样是个新人类，我也没带着光束来福枪，我的身上，只有背后后的大盾，和搭配的激光剑，这可是我不多的武器，不能乱用。我只是抓着激光剑，但没有接通能源，我是个狡猾的人吧，当然是要给对方一个出人意料才是正理了。
　　对方的扎古扑上来了，我当然是迎了上去，不过，我不打，真是个好人呀我，打不还手，骂不还口，因为，以对方的扎古而言，能对我做的，也就是让我的高达到时再刷一遍漆罢了，到底扎古的火力不足呀。要知道，就马力来说，高达比扎古强五倍，这是一个什么样的概念，在这种大出力的情况下，高达的装甲又怎么可能差，当然是硬到了姥姥家去。
　　可以看出，扎古的机师一定很气，他正追着我。
　　这一点也是很相同，因为，另一边，夏亚也是这样对着阿姆罗，此时的阿姆罗远远不是夏亚的对手，但就目前来说，高达与扎古之间的差距太大了，纵然夏亚法宝齐出，可也是奈何不了阿姆罗，虽然可以说阿姆罗几无还手之力，但也是如苍蝇一样，与之敌对。
　　夏亚一定气坏了，他在无意的浪费子弹，只是我权当看热闹了。
　　这时的我，把机动战士的飞行定好了几步简单程序，一般来说这是不可能的，因为一步步还是要我手动操作的，可谁叫我有红后呢，一条条编好的批处理，直白的说，不是我在驾驶高达，而是我和红后一起驾驶。在这方面，还是红后编好操作的方法，而我把这些命令操作出来，只是按按钮，动动板手，太容易了。我得意的笑了起来。的确，看上去我和阿姆罗一样，给追得到处跑，但，我除了落下几块漆皮，可就一点事也没有了，并且我是在引着对方，向着母舰飞去，既然母舰的炮火优势强大，我又何必多事呢。
　　“这里是迪尼中尉，听得见吗？”这是公众频道！声音是夏亚。
　　我一惊，夏亚怎么会用这个频道？但我一想也就明白了，感情是因为他太急了，用私人频道不是不行，但干扰太严重了，只有一定的公众频道才可以直通。这都是米氏粒子的功能。


超长篇的高达＊ 第07章：达布斯德鲍丝的初战(下)
　　“小心点，你面对的家伙不是普通的对手！他在引诱你！”夏亚说着，突然发现迪尼的座机大剌剌的亮着敌我识别用的雷射讯号灯，不禁心想‘这么不怕死吗？’，事实上面对强敌时还发出雷射讯号，也跟自杀没两样了。或许迪尼的用意是怕夏亚找不到他的位置，但夏亚是何许人，实在用不着他多此一举。
　　“快关掉识别讯号！”夏亚大叫，但已经迟了。
　　我板着机擎，一个呼啸从弹道飞开，而同时，接到我信号的母舰可是一点也没客气，大大方方的接受了我的这份大礼。
　　从木马那儿射来数道炮火，朝迪尼的方向集中，但迪尼巧妙的避了开来，继续追踪我的的轨迹。然而，就在这一瞬间！我忽然开着高达冲上，在间不容发之际，一道亮光一吐即没，迪尼中尉的扎古被我的激光剑所贯穿，虽然我是点到为止，一发即收，但话说回来了，在太空作战，就是这样无情，你看这样一个小口子，够了，可以要人命了。
　　扎古就是扎古，没有救生舱弹射系统，所以……当亮光扩大，最终爆开，一切也就结束了，我完成了我**机动战士战的开门红！我……破处了。
　　心里虽然高兴，可是我还是阶要小心，因为，夏亚还在，他可是最最可怕的人。我一点也不敢大意。“干得好！”阿姆罗在公用频道里大叫，不过有些争胜地道：“也看我的！”姆罗趁机瞄准了惊呆的夏亚，连射二回光束。
　　可夏亚就是夏亚，要是这样就中弹死了，相信不可能的。只见红慧星闪电的一动就让开了，真是利害。“可恶，”因为没射中，阿姆罗心情不是太好，大骂了一声。但红色彗星已经背着闪光接近了，高达的萤幕也撤除了滤镜。
　　铮！红色扎古的单眼一亮，阿姆罗本能的再拍下扳机，光束一路直冲，和扎古射出的曳光弹射线交错。要不是在太空中，否则爆炸声必定大得吓人，一百二十公厘机炮的咆哮和光束的震波恐怕会让空气发生爆震吧？就在此刻，两架机动战士也擦身而过。
　　“能源见底啦！”阿姆罗大叫：“达布斯德鲍丝先生，快来救我！”
　　我当然要救了，不过我也是怕怕，当我飞过去时，却是没想到夏亚也是掉头就跑了。
　　“咦？他跑什么？”面对明明占着上风并有足够的力量再战，却是跑路了，阿姆罗有些丈二和尚摸不着头脑。我道：“也许他也没弹药了……”想也是知道，没见夏亚那小子刚开始向你扔了多少弹药，不是你小子装甲老牛厚，你早给打爆了，还用他这样么？想也是郁闷呀，明明占着上风，压着打的，却是打不动敌人，打到最后，弹药还快用尽了，这种心情怎一个郁闷了得。
　　“也许是给达布斯德鲍丝先生吓跑的……”阿姆罗在拍我马屁么？我笑道：“才不可能，他是高手，怎么会给两部机吓退呢，还是没武器的吧……”阿姆罗道：“我也没了，好险呢，能源见底啦，要让光束来福枪重新充填能源必须等三十分钟，头部的火神炮也只剩六发弹药，高达已经无法再战了……”
　　我没话说了，先在心里鄙视一下他，骂的，你还有激光剑，大盾，说什么没武器，骗我么？只是没有来福枪用罢了，那玩艺也就是人多混战的时候用，真正高手比技术，谁用那个，还不是比操作技术来刺刀见红，这才是本事，至于火神炮，那种基本上没用的鸡肋你还打算用么？我却是一点也没有用的心思。
　　的确，对于机动战士来说，如果是MS对舰支，那不消说了，自然是来福枪好，威力大呀，打得好，可是一枪一个，牛到一个不行了。可是要说机动战士对机动战士，那就要看各自的本事了，最好还是用激光剑对面相拼，这样才是最好分胜负的方法，因为一枪未必能打中敌人，而用激光剑是埋身战，一剑刺中，那散开的激光粒子会立时要了人的命，就算是不烧死人，也会因那巨大的热量让人蒸死的。
　　我和阿姆罗打了一会儿屁，这真是为难了我，我也不知道我要对这小孩说什么，我能说什么？最后，直到那位好心的布莱德确定一定以及肯定不会再有战事了，至少是短时间，才同意让我们回来。这一点是真的，在机舱里时间久了，是很耗体力的一件事。
　　好不容易回到了降落位置，我不知道阿姆罗是怎么做的，我可是全凭着红后调控，一点点的操作着，在“白色基地”将引擎推力减到最小的时候，从舰尾舱门接近。雷射诱导光束开始作用，由电脑侦测计算，自动将高达导引回机库中。
　　一个联邦军官叫道：“代舰长阁下要见你们……”
　　我和阿姆罗对看了一眼，我本来想看自己的兄弟，可是没有法子，只好随着去了。
　　不一会儿，我们到了副舰桥上。
　　“辛苦了，你们干得很好。”坐在副舰桥中央舰长座位上的布莱德少尉说道：“损失两架扎古之后，姆赛应该不敢再追上来了。红色彗星中途撤退也显示他已经弹药用尽。立刻整备高达和钢加农！撤离SIDE7的时候应该也有测试驾驶员登舰才对。阿姆罗士官长，现在回第二甲板待命！”
　　阿姆罗举手敬礼，瞥见左前方一个女军官背对着他。
　　布莱德少尉说道：“那是米莱准尉……”阿姆罗立刻敬了一个礼。米莱准尉回头微笑。
　　阿姆罗下去了，只剩下我。布莱德少尉对我还是有着戒心，但无论如何，我方才都是立下了大功，他多少也是不会再对我有那样的敌意了，再说这家伙可是个理性派，不会感情用事的。想到这我也放下心来。
　　布莱德少尉道：“达布斯德鲍丝先生，对于你的帮助，我感到很高兴，这一次能顺利打败夏亚，虽然也有其它的原因（夏亚没弹药了），可你的功绩是在我们的眼里的，对你的驾驶技术我们也是看在眼中的，这让我不由多想了一些……”
　　我道：“那是什么事呢？”
　　“一个普通的面首不该有这样的驾驶技术吧……”这话有些过份，舰桥里的其它人偷偷看着我，一个男人是面首，这怎么说也不是一件光彩的事，哪那个女人有多了不起。
　　“如果没有一点点本事的话，我也当不了一个面首吧！”我这样说着，以我老刘的厚脸皮，才不会为这样的话而生气呢，布莱德，你太小看我啦，哈哈。我笑道：“虽然离开了吉翁，可是我对吉翁还是有一定的感情的，基茜莉亚的确是个了不起的女人，这一点纵然是现在站在了对立面我也是要承认的，没有本事的男人，基茜莉亚会看得上吗？”
　　布莱德少尉脸色不是很好，但还是道：“希望阁下能牢牢记住，现在是站在什么立场上，你的朋友还在本舰上……现在，我想你可以看看你的朋友，但要随时听候召令，我们现在还是很需要的高达的战力的。”
　　我点点头，这是当然的，怎么说我也是个活宝，布莱德少尉就算是对我不满，也不会和我真个翻脸，而且我的人还在他手上，这一点上他也会对我放心一点点吧，没法子，现在的布莱德少尉压力很大，因为他也只是个压力缠身的小青年，却负担起了一艘母舰，这份心情是可想而知的，就如一个刚刚当海军的新少尉军官，一下子成了一艘航空母舰的头子一样，任谁也不好受吧。
　　这就是压力，压力，真是可怕的东西呢。
　　在“白色基地”上，收容着一百五十多名逃难的平民，这本来是不被允许的。虽说殖民地被炸开了一、二个洞，不过空气还不至于外泄到无法住人的地步。如今殖民地那边还留下了最少限度的管理人员，尽力保持殖民地的基本运转机能。
　　在我回自己的房间的路上，这种情景，随处可见，一个个的难民，脸色比屎还难看。
　　可惜，如果是一般人，也许会生出同情心的，但我是谁？除了漂亮到顶的女人，我是不会对这些人有一点仁义心的。忽然一个乱跑的小孩撞到了我的身上。
　　“讨厌！”我大怒，一脚踢过去，小孩跌到一边，哇哇大哭起不：“妈妈妈妈……”
　　我才不会在意呢，笑道：“真是天真的小孩子，叫就有，这世上还真是美好呀，看来是没有妈妈了，那你就尽情的叫吧。”
　　“太过分了，”一个少女跳了出来：“怎么可以对小孩子做出这样的事来！”
　　我一看，似是芙劳，阿姆罗的青梅竹马，一个爱心过盛的女人。
　　“把小孩子弄到这样一艘军事舰上来才是最最过分的事！”我才不理她，道：“要是你有闲心，就看好他们，你们女人和小孩子就是该在一起的……”
　　“嘿！”林青霞向我招手：“怎么回事？”我看看她们，不止是她，张浅白也是的，最好笑的是江东于几个男的，这几个小子一身的新军官的军服，当志愿兵了？不待我问。蓝蔚婷道：“这也是没法子的吧，我们现在正在看这些伤了的人……”江东于道：“可恶，我一点这种心情也没有……只是陪着她们几个女的罢了，拿拿药品东西罢了……”
　　我拉着几人道：“好了好了，我们先找个地方吃点东西吧。”
　　“可这样好么？我们还有些药要送……”撒加还是个白纸一样的男人，没有自己的记忆呀。我也不想多说了，正是这个时候，一个声音响起：“你们堵在这里干什么？”是莎拉。
　　“自己不做事，也不要挡着别人吧。”女人似是知道是我，盯着我呢。我道：“话不是这样说的，可是我方才打退了敌人的，我只是想休息休息，这也是不行么？”
　　莎拉・玛斯道：“只是几分钟的事情，也好意思说么？你现在一点事也没有，怎么不看看这里有多少人伤得都快不行了，你却还阻在这里，快快让开，我还有事……”说着回头对着那芙劳・宝道：“你把孩子带到一边去，这里的确是不方便让小孩子到处跑，如果找到家人最好了，没有的话也要集中看着。”芙劳把三个孩子带到军官休息室里。
　　由于莎拉・玛斯的出现，张浅白几个人又跑去干活了，没办法，因为受伤的人真是不少，有断手的，有断脚的，还有肠子露在外头的，几个伤兵才包了头，那白头巾又红了。
　　“似乎你没事吧。”莎拉・玛斯对我说。我乐了：“如果是约会我一定陪你。”说着我深吸了一口气，女孩身上的汗香味在我这个异性的鼻子里就是一种性腺，让我精神亢奋，发达。
　　“你能帮忙真是太好了，现在我们正缺人手。我受令要把月神二号和SIDE7传来的电讯接通就衍了。舰内通讯直接转给我，要是发生混线……”莎拉・玛斯转过身就走。


超长篇的高达＊ 第08章：布莱德的反击(上)
　　我和莎拉来到舰桥侧的通讯仪前方，一个头部伤口不断冒血的士兵见着她，似乎想露出牙来微笑，但忽然眼神茫然的射向远方，大概是断气了吧。
　　“你的魅力可真大，他都要死了，却还想要记住你……”我这样说着，一边吸着她身上的味道，在这太空舰上，并不是一切都让人如意，比如说空气温度，总是不当，不是冷了，就是热了，这让人不知不觉间会积下一身汗。不过，我是真喜欢美女身上的汗味。我想，这和公狗爱追着母狗的屁股闻是一个道理吧。人和动物有时真是没两样。
　　“你真的很讨厌……”莎拉・玛斯说。我也笑了：“可是你让我跟上来的……”
　　通讯仪上有五具通话萤幕，可以和舰内各处通话设备相联，还能将最要紧的联络画面接上主萤幕，但莎拉根本分不出什么叫做要紧，什么是不重要。她扭开主要雷射讯号接收器，却没有任何声音。而我只是在她的边上，与其说是她要我来帮忙，倒不如说是她让我跟在她的身边，也许是她不想我再惹出些事来，可以看出，我也的确不是一个安分的人。
　　这时，右上方萤幕上突然出现一张少年兵的大脸，好像在吼些什么，莎拉按下那个萤幕的通话键。“……钢加农整备完毕了，现在该怎么办？”一阵粗扩的吼声冲了进来。
　　“高加农？什么？”莎拉・各玛斯有些不明白他说得是什么。
　　那少年叫道：“我是龙・荷西！龙・荷西的高加农已经……”
　　“少尉！龙的钢加农已经完成整备了。”莎拉把话传给背后站在舰桥中央的布莱德。
　　“什么？”布莱德拿起通话器，简短的说：“待命就好。”
　　“待命是吗？可是我想知道目前的战况怎么样了？”龙抬头瞪着通讯萤幕里的莎拉。他无视了我的鬼脸……伤心中。“他说地想知道目前的战况。”莎拉传话。同时用后肘给了我一下，我借机弯下身子，把头凑到她的后颈上，那里可以看见清楚的细毛汗，少女的香甜气息，我的天呀，还真是妙呀。
　　“会传送到简报室去的，叫他们到那里去看！”布莱德才一会儿工夫便忘了礼貌，大声的骂着。同时，转头面向高台上其中一名监视员：“下令各战斗区整理战况，报告上来，快点！”“是！”士官慌忙的回答，还抬手敬了一个不成礼的礼，一旁的我和莎拉看在眼中，觉得笨拙得让人发笑。
　　“我知道啦！少尉骂人的声音都传到我这儿来啦。”萤幕上的龙・荷西苦笑道。
　　想了想，那个胖子忽然道：“我是龙・荷西士官长，如果你身边的那个只是普通朋友，那么有空的话和我约会如何？”
　　突然在通讯莹幕上谈起私人话题，让莎拉觉得非常反感，她再瞪着萤幕上的这个混血儿……是黑白混血吗？不像，倒有点阿拉伯血统的样子，深色的肌肤配上白白的牙，笑着。
　　“嘻……如果他给你机会的话，好吧，我叫莎拉・玛斯，请多指教。”
　　我大叫道：“我不会给你任何机会的！”龙也笑了：“那就看好她，不要给我机会，好好加油吧，菜鸟小姐！和菜鸟机师……”我一惊：“他认识我？”我可是一个喜欢低调的人呀。
　　“看你的机师服就知道了吧！”莎拉・玛斯白了我一眼。
　　美女就是美女，一个眼神，百媚生，我一下子就想过去占便宜，但，好运似乎到头了。
　　龙的萤幕画面才消失，左侧的萤幕又现出一张大脸。
　　“姆赛接近中！七点钟方向，下方，二十五度角。”
　　“这王八蛋是谁？”我恨恨地说。“客气一点，他是监视员马凯士官长。”莎拉本能的回过头，望向副舰桥天花板上的三百度显示萤幕，剩下的六十度角则由后方的萤幕负责。
　　就这样，我想一亲芳泽的机会没了。
　　“敌舰！以最大战斗速度接近中！”莎拉向上方汇报着。
　　我惊叹道：“没搞错吧？”在米诺夫斯基粒子的干扰下，只有靠雷射感测器来发现敌人，然后藉着资料库原始资料的辅助和修正，绘出电脑图像。
　　“不要废话，去准备战斗！”莎拉严肃地对我说着。既然当了机师，就不可能轻松，我明白这一点，但我也明白，就算开着高达，也不是说你就是不死的，我也是怕呀。我心中不快，这时，布莱德又叫了起来：“机动战士各机立刻出动！进入防空……不、不对！进入舰对舰作战模式……”
　　听听听听，只是听的，就可以明白这位年青的新代舰长有多么紧张，好在他总算是个稳定的性子，不会吓得发不出命令，那样才是最糟！
　　莎拉冲着我叫道：“你还不快去！”对于白色母舰来说，虽然多了我这一部高达，但也是很重要的，因为就算上了我的高达，但对于吉翁军，联邦军一向没有底气，而且我们……不，是他们已经知道了，对面的是谁，那是红慧星夏亚。可怕的杀神一样的人物。
　　“太过分了！”我大叫了一声，趁着莎拉没反应过来，狠狠过去吻住了她，小薄的嘴唇，有一股女人口水淡淡的甜味。莎拉狠狠给了我一个耳光，但我一点也不在意，老子皮厚，一个耳光一个吻，这买卖，值！
　　“达布斯德鲍丝，你是混蛋……”身后传来莎拉怒气冲冲的叫声，但我心里却是高兴。
　　是的，我失去了小英奇，这一点对我来说的确是伤心的，但那句话怎么说的，一段新的感情可以治疗旧的悲情。治好是不可能的，但……还有时间的作用呢，时间的力量是无穷的。
　　我快步到了机库，入眼处就看见高达轰地弹射飞出去。
　　是阿姆罗，小伙子战意高昂啊，不过我可是小心的，不能大意，我再三的提醒自己。
　　我跳上了高达试验机，一个士官对我道：“没有来福枪，要小心……”是的，来福枪没有，不过我还是有一面盾的，其实我有来福枪的，但是，众所周知，这玩意比较脆，在战斗中说不定怎么的，就给打暴了，所以我的那把枪就给定性为配件了。我也不在意，你不给我好处，我也不尽全力，说到底，谁谁谁不都是为了自己的。
　　正这时，边上又有两声响。
　　“龙士官长？出动！”“凯！出发啦！”左侧甲板的二架钢加农也弹射了。
　　其实，他们几个包括阿姆罗，还不过是机动战士的驾驶见习生啊，想到这点就让人黯然，这些年纪还不到二十岁的孩子们，却得坐进俗称铁棺材的驾驶舱内，更惨的是“白色基地”还得仰仗这些菜鸟。如果不是真个惨到了这个份上，也不会重用我这个嫌疑良多的人吧。
　　母舰的频道里传来了一连的命令。
　　“高达和夏亚接触了，姆赛方向不变！快速前进中！舰尾飞弹……”
　　“射角负二・五度，扇形！二连射！”这些声音一听就是布莱德。
　　我飞了出去，打开了雷达，在红后的帮助下，我清楚地看着一切，姆赛似乎打算采取切入“白色基地”下方的轨道，而方才发射的夏亚的扎古则朝上方挺进，想独力吸住“白色基地”三架机动战士的注意力。不过，他们算露了我。当然，我是不会出力的，我只是为了自己活着，算来，不出意外的话，联邦军是不会败的。
　　“红后，接通舰桥，让我们听听那些小长官们会怎么样指挥。”
　　不一会儿，一把清甜的声音响了起来：“不妙啊，派见习生去对抗红色彗星……”这个声音，记得是米莱准尉吧，这女人爱上了布莱德，真是说不出来的意外呀。貌似这个布莱德后来还搞了外遇，当然，那女人真是漂亮，可惜还是死了。时也命也。
　　这时，白色母舰发射了飞弹，但似乎作用不大，而另一边的敌舰也毫不客气地发射了飞弹。我看着摇头，距离太远了，这种攻击只是干扰为主，不能决胜负。
　　但，就算如此，以新人为主的母舰却是有些的狼狈，他们还不善于这样的战斗。说到底，吉翁军一向是以少打多，在战斗方面可是比联邦军强得多了。
　　“红后，对夏亚怎么看？”我越来越依赖她了。
　　“夏亚的行动其实是有固定模式的，他在射击时总是会往射线上停留大约二秒左右。”
　　是这样？可惜，我就算是知道，也是没用，虽然**作上得了红后的便宜，但也就是这样子了，要说战斗，我到底是不行的外门汉。想到这里，我如上次一样，小心的飞着，不与敌机硬对，我知道，纵然是高达的护盾，也是不可能硬抗扎古的一百二十公厘机炮的射击，护盾的装甲无法承受相同位置的第二次命中。
　　好在的是，这时的夏亚的注意力一向都是放在阿姆罗的高达上面，而我，是不会与他照面的。这一点是必然的，我甚至通知了红后，一旦夏亚向我过来，就提醒我，这就确保了夏亚无法偷袭我，这可是好，我可以放心了。
　　阿姆罗什么都不怕的与夏亚对打，可以看出他的害怕，一枪枪打个不停，因为夏亚虽强，可是也是不能受高达的一击，高达的来福枪就威力来说对夏亚太大了。
　　可是夏亚的速度太快了，这边打枪，那边人就没影了，那边才瞄准，可不定又要打不中。
　　突然间，夏亚的红色扎古已经冲到肉搏距离，圆形的单眼占满了高达的前景萤幕，阿姆罗像困兽般惨叫！这时，高达忽然发挥了前所未见的功能，阿姆罗抬起高达的左脚，锵！左方萤幕显示出机身所受的冲击程度，但阿姆罗才不管那么多。至于夏亚，他好不容易接近白色机动战士到了不及一公里的距离，然后一轮扫射，像猫一样一跃向前，他自信能够毁掉高达的头部取景镜头，制服高达。然而扎古竟然挨了高达一记侧踢，夏亚赶紧向后跃开。
　　这时，一部钢加农的左脚方才中了一炮，平衡方面煞费工夫。驾驶另一架钢加农里的龙・荷西士官长叫道：““……够啦！你先撤退吧！”
　　“你要我往哪儿退啊！”凯・西汀独自在驾驶舱内大吼大叫，因为他根本搞不清楚“白色基地”跑哪去了。为了避免夏亚的攻击，“白色基地”已经关掉了目标讯号灯，在这个红色彗星随时可能出现的空城，只能慢慢花时间周眼睛来找了。
　　龙・荷西官长一共向夏亚的扎古瞄准射击了三次，用钢加农两肩上配备的二十八公分炮。中途虽然有可能误射到高达，不过还好没打中友军，同样，也没射中夏亚。他气得不由大叫了起来：“那个看热闹的，你在干什么？还不过来战斗！”
　　说得一定是我了，我笑了笑，道：“没有远程武器的我，你指望我做什么？让红慧星再添战绩么？”说着我好歹也是帮了点小忙，开着高达飞了几个高难度。


超长篇的高达＊ 第08章：布莱德的反击(下)
　　“……收队了……回‘白色基地’……”红慧星不见了。母舰担心有失，忙让我们回去。
　　下了机，我们四个人都是吃了一惊。答案很明显，阿姆罗的盾说明了一切。
　　盾牌的四分之一已经炸飞了，露出了里层的蜂巢结构。
　　“被打得这么惨啊？”龙・荷西为夏亚的攻击精确度感到震惊，更吓人的是，阿姆罗竟然也能靠这面破盾牌闪开这么多回的射击。
　　我微微一笑，直白的道：“这小子一定是新人类……”
　　新型人类，是吉恩共和国的响创始人吉恩・兹姆・戴肯提出的新理论，所以知道的有，但这种说法流传的不多，尤其不为地球人接受，毕竟，没有人喜欢成为下等人。如果承认了新人类，那无异于把自己放在了旧人类的地位上，试问谁愿意说自己不如别人？尤其是那些高高在上却偏偏任谁都知道无能的人。而这种人反而掌着大权。
　　“……这、这小子……说不定真的是新人类呢……”龙・荷西也承认了。到底，这种事不是谁都可以做得出来的，阿姆罗只是个平民，也许家学好一点，但这种成绩怎么说都是吓人的。不这样想他才是奇怪的吧。
　　比较起来，我们应当是在待机室里休息，可是我才不是这种人，当下就跑去找人了。阿姆罗他们也是一样，我们就这样来到了舰桥。
　　“怎么样？莎拉，能和月神二号取得联系吗？”一到舰桥，就听见了布莱德的声音。他还真没在闲着，忙得很。“敌舰……是叫姆赛吧，一直在实施干扰，雷射波被扭曲的很厉害……”莎拉・玛斯说着看见了我，立刻给了我一个凶狠的眼神。
　　“……我们，中了夏亚的计了……”布莱德这么判断，他一脸的阴沉，如果不是美女在旁，那脸色不会比狗屎好到哪儿去。阿姆罗道：“怎么回事？少尉？”
　　布莱德解释道：“已经过了三个小时了，‘白色基地’一直以高速前进，可是还是甩不掉姆赛，也不能对准月神二号的方向。如今唯一的办法是顺势走上地球的人造卫星轨道，绕过一百八十度，再爬升到月神二号的位置。可是，我却忘了一件事，就是加利福尼亚基地。”
　　“会碰上格伍吗？”一个矮子叫道：“听说卡尔马・扎比上校也在那里。”
　　加利福尼亚基地其实不是个多大的基地，但是对“白色基地”上的菜鸟而言，二、三艘格伍航空母舰已经够可怕了。如果加利福尼亚到时候真的位在袭击“白色基地”的位置，那么可以肯定夏亚早已经计划好一切细节了。
　　“是该调头击沉姆赛，还是承受加利福尼亚方面的攻击，绕过地球增加速度，回到月神二号？我想听听各位的意见。”布莱德决定集思广意。
　　“还是调头吧，在没有加利福尼亚的协助下，夏亚必须重新思考攻击方式。而且姆赛如果战备充足，早该把我们击毁了。”完美女性米莱准尉开口了。
　　“我赞成。姆赛已经弹药用尽了，我们说不定还打的过。至于加利福尼亚那边，拥有几般格伍航空母舰，我们并不清楚……”龙・荷西也点头赞成，他是全军少有可算是有资历的战士，现在就缺他这样的，所以说话份量很重。可以说，布莱德在实质上依靠阿姆罗，但在精神上却是更看重龙。不过，天才决定一切，新人类，不是通过训练就可以弥补的。
　　至于我，我的身份，说话等于没说，所以我也不费那个口舌了。
　　事情似乎定了下来。“全员再度换上标准服！‘白色基地’决定回头迎击姆赛巡洋舰，朝月神二号直线前进！”聚集在副舰桥的兵士解散之后，布莱德开始向舰内广播。
　　“平民中凡是受过军事训练，或是曾经服役过的人，不论男女，都必须参与舰内防卫任务。幼儿、幼童及看护人员及伤兵一律往重力区E区移动。预计十五分钟后与姆赛接战，加快行动速度！”
　　副舰桥内一下子静了下来，莎拉也在此时回头报告：“少尉！没有‘白色基地’的舱间配置图吗？我没办法掌握人员的动向……”“喔，应该是在最上面一排仪表吧……马凯士官长？”“在右边可以找到资料库，请调出来看。”男人似乎都喜欢美女。
　　莎拉照马凯的指示调出了舱间配置图和通讯线路图。
　　“要喝杯咖啡吗？”我凑了上去。
　　“好的……啊……是你？”似是因为我的强吻，莎拉很气我，提着手上的东西就要打。
　　我跑开了，不过一会儿我端来了咖啡。莎拉还是想打我，不过想了想，看着咖啡，到底还是喝了。“只是一个吻，至于生这么大气么？”我说笑着。
　　“是态度问题，你一点也不尊重人！”莎拉在这一点上一点也不放松。我郁闷了，是因为她高傲的公主身份么？貌似不是啊！更郁闷了。
　　莎拉那边不断收到需要传送舱间配置图和询问路线的要求。而我如一只见血的蚊子一样跟在她屁股后面。对于我，她也是没办法。所以就把气出在了布莱德身上，拿一等比例的问题烦他，诸如标准服不够啦，该去哪里就位啦，负责的机炮炮座在哪里啦，这些问题都超越非正规军的莎拉所知范围，她正好一一传话给布莱德。
　　“原则上都由各甲板士官决定，太琐碎的事不要通报到舰桥来！”布莱德也受不了了。
　　结果，莎拉只好把平民，伤兵的问题都转到留在下层的桑玛洛医护兵那儿去。
　　“二十四舱间的五个人前往E区，无人受伤。达布斯德鲍丝，你要跟着我多久？”
　　姑娘的愤怒暴发了。我笑眯眯道：“如果我内急了，一定会离开的，要么你让我再波一个也成啊！”美女直接遗忘了这句话。
　　就在忙的时候，传来了一个少女的呼叫：“我叫芙劳・宝，带着三个小孩，请问E区在哪？”我看了她一眼：“你总算没把小孩子放出来。”
　　“你现在人在哪里？”莎拉做了一个不要理他的手势对芙劳说。
　　“在军官休息室，门牌是十六号。”
　　就在副舰桥内一片混乱的时候，一个白发老人吵嚷着，冲了进来。“舰长不在吗！怎么会弄成这样呢……”“什么？”见到老头，布莱德也站起来了。
　　“少尉啊？……舰长人呢？”那老头问着。
　　“鲍罗舰长正处于昏迷状态，由敝人代行职务。”布莱德一本正经，虽然他很年青。
　　“鲍罗・卡西亚斯吗？他是舰长？”老头又问。“是！请问有何贵干？”
　　“这么混乱，怎么从事舰对舰战斗呢，简直是……”老头说个没完。“这也是不得已的，如果没有要事请退出舰桥好吗？”布莱德一个头有两个大，烦得要死，刚刚是莎拉，现在是老头。可怜他一个年青舰长。不容易呀。
　　“我是贾尔哈・阿莫夫。虽然对这艘船不熟，但以前好歹担任过重巡洋舰‘布坎南’号的舰长，让我来帮忙吧。”原来这个老人在服役时一直升到了中校，当了十年的舰长，后来因为个性太过耿直才断送了升官之路。
　　“现在的军舰可不一样啊，雷达不管用，只能用古典的战术，运用方式差很多呢。”布莱德温言说着。“这我知道。”老头一点也不让。眼看没办法，而说真的，这艘舰上真的缺少有实用的人才，布莱德道：“我也没时间向您讲解‘白色基地’的状况，能请您指挥舰首二十四座飞弹护射架吗？”
　　“指挥所在哪里？”老头也不客气。“就在下面一层，达布林士官也在那儿，请您接替他的位置，告诉达布林，要他负责发射管那一边。”布莱德不敢推辞了能打发掉也是打发吧。想来，别的不说，这老头这么大了，又有经验，至少**不会比那些菜鸟差吧。
　　“……好！知道了。”贾尔哈“前中校”不卑不亢的离去了。
　　“达布林士官，有位已退役的中校到你那儿去了，你把位子让给他，改到一号管那儿指挥二十四座飞弹架。待会儿你就说通讯回路断了就行了。他是雷达时代的骨董呢。”放下通话器，布莱德觉得自己处理得还算圆滑。
　　“莎拉，要不要再喝一点咖啡？”我叫着。莎拉叫着：“不要！”
　　那边布莱德叫了：“达布斯德鲍丝，你怎么还在这里？”
　　我回道：“我又没事，当然在这里陪陪莎拉了，难道我是看你的么？变态。”布莱德好玄没气吐血了，道：“你这个家伙，你的机体不要整备么？”
　　我笑道：“只是掉了几块的漆皮，这种事也要我来？那我们机师和整备士有什么区别？”
　　“你这家伙还好说，你怎么没伤的，看看阿姆罗，从头战斗到尾，而你只是在一边飞来飞去，秀你的飞行技巧……”布莱德一点面子也不给我了。我也不给他面子了：“还好意思说我，你们就给我一破盾，要我出去挑夏亚？当我是傻子么？你们不知道他的厉害，我可是知道的，在乌鲁姆战役中以红色涂装的MS-06S一机击毁五艘联邦战舰，而我手上连一支来福枪也没有，想要我送死吗？”
　　夏亚的战绩一向是联邦的疤。布莱德气得大叫：“气死我了……”米莱道：“他说得没错，连支枪也没有，怎么对付夏亚……”
　　“米莱准尉……”布莱德道：“我们要保证的是阿姆罗的战力……而来福枪……”损失惨重呀……在动画片里，大战之后，得到补给的阿姆罗只剩下一把枪了，如果不是他的顺利，说不定就因为没枪而死了。再好的机师，东西不全也是没用呀。
　　“好！米莱准尉，让‘白色基地’调头……咖啡呢，怎么还没来？”布莱德不想在这个问题上吵下去了。边上莎拉把我给她的咖啡递过了去。
　　“白色基地”调过头来了。
　　三十分钟后，我还在莎拉的身边，布莱德叫道：“要战斗了，还不快去。”
　　当我回到机库时，看到了阿姆罗他们。“达布斯德鲍丝先生，你太慢了……”龙说着，脸上还有不满：“你真是一点机会也不给我呀。”我摇摇头：“谁叫这是最美的一个呢，再说我和你不一样，我的人生……也就是这点爱好了……”


超长篇的高达＊ 第09章：出名了(上)
　　我上了高达，想了想，觉得无聊，也许一会儿敌军就要来了，那些个吉翁的士兵。不过至少不是现在。我无聊地和红后打屁，不一会儿，就接到了出击命令。
　　“阿姆罗，出击，龙和小林・隼人两个人守卫本舰，达布斯德鲍丝，既然你喜欢跳舞，那么再去跳吧……”布莱德的命令似乎有些乱来，我不大怎么想听，但我没有选择。也就是说，布莱德决定利用我当个饵，好减缓阿姆罗的压力，毕竟，他要面对的是夏亚那个传奇中的男子，不是一般的重呀。
　　可，事情永远不会像你想像的那样容易，在我们出击之前，敌军就先行攻击了，夏亚的特点就是速度，在速度上，他永远比你想得要快。
　　敌军的十八架多普战斗轰炸机，每架搭载四枚林姆反舰飞弹，以特技飞行般的路线穿越了白色母舰布下的火网时，格伍航舰也在这时发射MEGA粒子炮，从三艘格伍航舰射出的六道光束奔向“白色基地”，但是，“白色基地”却以惊人的敏捷速度躲开了。
　　我通过红后自然而然地从高达的监视器上看着舰桥里的一切，我当然知道是怎么回事，就在最关键的时候，米莱准尉忽然人品暴发了，就技术来说，算是一个下意识的超水平发挥，不过不管怎么说，都是让人意外。至少我们避免了重大的损失。
　　我军出动了，在高达阿姆罗怎出击之后，就是我了，我一边飞出去，一边郁闷布莱德仍是不给我武器，但我也没法子，既然让我跳舞，那我就跳吧，人自是要活下来的，谁会无聊的上前送死呢。我拉开高达，飞出了一个外“八”字，在这个角度上，我一个回头，却是看见了出彩的一幕。
　　一部高加农闪电连击，一下子将三架敌机化成了宇宙尘埃。
　　“是龙……那家伙还真是有两下子……”我在心中赞叹一下，的确不愧是本舰上不多的几个有训练过的机师，就把握时机来说，不是我们这些青头比得了的。
　　那家伙似乎也为自己首次的战果感到欣喜。
　　他的成果带动了边上的朋友，小林・隼人用他高加农的双肩的巨炮也击坠了二架多普。
　　最离谱的是阿姆罗，这小子连连开枪，妈的，有枪就是好，这小子来福枪威力巨大，一连也是打下了三架。牛到一个不行。如果我是一个普通人，一定会忍不住要试一试我的本事，如果我真的这样做，也一定能起到意想不到的作用，但那样一来，说不定夏亚会“看重”我。到时注意力一转，我上哪儿哭去？算了，我还是玩我的蝴蝶飞飞飞吧。
　　这时，夏亚的扎古闪过了敌我的炮火，朝“白色基地”逐渐接近。他以自己的得意绝技复合S形路线一路冲进到“白色基地”的船腹部位。这家伙，竟然没有找阿姆罗！
　　看起来，这小子已经把收集高达资料的任务转化为消灭母舰了。的确，这是再正确不过的方法了，如果让这小子成功了，那么不要说了，我们这些机动战士都要歇菜！
　　那怎么行？我的眼睛都绿了，当下开着高达冲过去。同时我叫道：“阿姆罗，救命！”
　　身为一个机师说这样的话无疑是丢脸的，但当我面对夏亚的时候，这是必然的，我才不是那种死要面子的人呢。我这样一叫，阿姆罗也注意到了，不过敌人太多了，他一时过不来，我只好一个人和夏亚战斗，比较幸运的是，我虽然没有光束来福枪，但我至少还有激光剑和大盾。这至少可以让我多支撑一会儿。
　　夏亚决定沿着舷侧升到舰桥，开炮毁掉舰桥之后再射击主引擎的磁力束带。这二个部份都是最脆弱的部位，用火箭筒绰绰有余。
　　就在夏亚瞄准了舰桥时，我开着高达从夏亚的瞄准镜前滑过。
　　我用大盾偏着，弹开了夏亚的一击，这样可以延长我大盾的使用寿命。不然，两枪之下，我的盾就完了，那我怎么办？虽然挡开了这一击，但机身也因此震动了一下。夏亚再扣一次扳机，我又把盾偏着移了一下，虽然理论上我的盾只能从正面受上两击，但在我偏着的使用下，我想我可以最大饱合用上五次以上，也许运气，六七次也行。
　　夏亚继续开火，我也寻着机会接近，在这里，不是我胆大，而是我没法子，一旦母舰完蛋了，我的弟兄们也跟着完蛋，那可是真的完了。我也许不在意别人的生死，但林青霞，张浅白，这两个人都是美女，我怎么可能放过。
　　这时，米氏粒子在这种近距离下有点淡了，我听着杂乱的音响。是夏亚的声音：“可恶，那盾是什么做的！怎么可能……”后面的话说不出了，夏亚继续开枪，要知道，光束枪不是能连着开的，威力大，连续的话，枪管会化开。当然，高达的来福枪可以连射。
　　这家伙，我的一切，还不是你逼的？我一想到这里，也是火大，一推引擎，高达五倍的出力立时动了，轰地向夏亚接近。在我以为夏亚反应不过来的时候，按开了激光剑的挚钮，一道明亮的光芒出现，对着夏亚劈去，说真的，在这一刻，我是真的想杀了他。但……夏亚就是夏亚，如果说我这样就杀了，他也不至于这么菜了。
　　这一劈显然对准了夏亚的眉心。
　　扎古并没有配备光束配刀。
　　夏亚一面抄起挂在扎古腰上的电热斧一面后退，电热斧也是为近身肉搏所开发的武器，只不过和光束配刀相较，电热斧充其量只能算是玩具。
　　在夏亚后退的同时，红后在我的耳边叫了起来：“敌多普机队撤退！格伍准备发射MEGA粒子炮。倒数计时！”
　　我脑子飞快的转动，这里是敌军的炮击区内，所以夏亚退，他是不想给自己人的炮打中。
　　然而就在这时，发生了难以置信的事。
　　由木马所发射的MEGA粒子炮炸飞了格伍的引擎，核融合爆炸的光球闪耀着，中央，敌军的格伍穿过了爆炎，左右两翼的引擎喷嘴为了获取最大战斗速度而喷出烈焰，整艘格伍看来就像一只火鸟。而这只火鸟的鼻尖，直指向木马的方向挺进。
　　我看向夏亚母舰的方向，在繁星中根本看不见它的舰影，不过毫不间断的光束朝我军的白色基地集中，可见敌军他们也很努力。这是多么惊人的战斗意志呀。
　　“嘟……”红后道：“夏亚要和你通话……”我想了想：“接进来。”
　　“是达布斯德鲍丝么？”夏亚的声音一点火气也没有，如果不是在这里，我甚至以为我是和他在一家咖啡厅里说话，而不是这样子的。真是奇妙的人呀，这个世上，有的人，做朋友就已经让人好感了，但做敌人，同样让人敬佩，夏亚无疑就是这种人。
　　“是我，你没想到的正如我没想到的一样，看来有些事我们两人都没想到……”我胡乱说着，事实上，我自己都不知道我说什么，我只是在下意识里乱说着，希望能给夏亚一点惊讶。夏亚的声音道：“的确是意外，从基西莉亚把你们派来时，我是一点也没注意你们，我还想着解决你们，看起来……哼……弗拉那罕机构的弗拉那罕・罗姆博士还真的弄出了意想不到的东西呢……你们看来就是那种新人类吧……达布斯德鲍丝，你没有一点驾驶机动战士的经验，可是现在却有这样的战力，竟然敢向我发动埋身战……”
　　木马的舰首遭到闪光直击贯穿，舰身狠狠的晃了一晃。
　　我一边和夏亚跳舞，一边看着阿姆罗过去，有他过去，母舰怎也是没事了吧，我这样想着。正在这时，夏亚卑鄙地向我发射了一枚火箭弹，这东西一旦打中了，我的大盾就完了，虽然现在大盾上还有不少的蜂窝，给能量光束烧得，但还是能再用的，如果回去用强粘胶粘粘，还是可以有大用的余地。
　　“吉翁……公国……万岁！”
　　在散布着米诺夫斯基粒子的空域中，吉翁的残军发出最后的叫声，这是阿姆罗的成果。这也是正常，要知道，机动战士就是机动战士，威力可不是说笑的，它的小个头大威力是对付笨重战舰的最佳武器。不要说敌军已经给我军的白色母舰打得个不轻了。
　　阿姆罗捡捡便宜，很容易就成了。
　　“……还真是个单纯的孩子。”我这样说，但我同时听到对面的夏亚也是这样说，我们两个说得竟然是一模一样，我和夏亚都笑了，但他立刻向我发动了一次突袭，他的短距离突发速度实在是惊人，可是却是打不到我，因为我一向是小心着他的，而有红后的帮助，我只要动动板挚就可以了，太简单了。我的本事不算大，没了红后，我连拖拉机也开不好，但，谁叫我就是有红后呢。哈哈哈哈。
　　在距离木马不到二十公里的时候，母舰给予了最后一击。敌军的格伍攻击航舰被三道MEGA粒子炮光束所命中，化成了一团光球。在战场上，太过单纯也是一种罪恶呀。
　　夏亚打出撤退的雷射讯号，朝姆赛退去了。生还的六架多普也随这架扎古一起归舰了。
　　我无聊地回到了母舰，让我没想到的是，我一下机，就给阿姆罗盯上了，不止是他，还有别人：“真是想不到，给达布斯德鲍丝先生添了麻烦……”阿姆罗有些不好意思。我却是有些木了，这是哪一出？他占了我什么便宜？
　　“竟然把夏亚那样的人交给了达布斯德鲍丝先生……”阿姆罗道：“这本来是我的责任……可是我接到了布莱德先生救援母舰的任务……”
　　原来是这样，想想也是，把我一个人丢给无敌夏亚，还是在我没有光束枪的情况下，仅凭着一面大盾和激光剑，也无怪他们这样对我另眼相看了，就我的这种技术表现，他们一定以为我是一个王牌机师的水平，这还真是不好说呀。
　　“真是完美呢……”事备班的士官惊叹着说道：“除了大盾，没有一点损伤，连火神炮也没用，和某人不同，总是在第一时间把所有武器用光呢……这才是王牌的水准呢……”
　　这样一说，阿姆罗都不好意思了。丢脸，这小子又把光束来福枪里的能源用光了，谁叫这来福枪是可以连发的呢，它是不需要间隔时间的，牛到一个不行，而阿姆罗的确是个新兵，他打仗和我不一样，给人指挥着团团乱转，加上要对付敌人，自然是要不住的开枪了。可怜这也就是阿姆罗了，如果是我，大概也是一样的吧。
　　方到了舰桥，就听见布莱德的对话，米莱道：“米迪亚运输舰要求对接……”
　　布莱德高兴的道：“快……%―……#……#……￥#￥%”这小子话都说不清了。
　　我看了看莎拉，还是回过头去，我看我的兄弟们去了。
　　“大家都没事吧！”我问。这是废话，大家都没事，“没事就好……”我们这样不胜的唏嘘着，也不知下面的话该说什么，既然要说的话就这么多，那也不必再多说了，我神威十足地把蓝蔚婷等其它人赶出去，只把张浅白和林青霞拉进了房间。


超长篇的高达＊ 第10章：当官了(上)
　　月神二号基地司令是瓦肯上校，这个人人品一向不怎么好，一个军官该有的坏脾气他都有，他的办公室位于离心重力区，在那墙上挂着知名抽象画的复制品，似乎也可以由此看出房间主人恶劣的品味。不过，幸运的是，目前这里做主的人偏偏不是他，而是雷比尔将军。随着副官的带领，我，布莱德少尉、米莱准尉、森・杜维轮机少尉，以及阿姆罗、龙、凯、隼人士官长等进入此间，这时没有别人，大家闲着无聊，左右顾盼着室内的陈设。
　　“哈哈哈哈……”
　　雷比尔将军沉稳的笑声传了进来，瓦肯司令打开门，随着雷比尔将军走了进来。
　　“让各位久等了。”瓦肯上校冷冷的说。他的语气和他的实质一样，对此方布莱德一行人的不欢迎，到底只是一群小子，这些毛头小子却用上了联邦最好的武器，这让瓦肯少校心里满不是滋味的，但他也不能说什么，因为并不是这些年青人占居了这些器具，事实上，谁都明白，他们是中了吉翁军的偷袭，而那些有正职的正规军官全都战死了，这真是不幸，既然老的死光了，再不行，也只能用这些毛头小子们了，最为离谱的是，他们居然成功了，不过瓦肯少校一点也不认为这是小毛头们的水平实力，而是他们的运气，和那些新式武器的功劳，如果那些武器在他的手上……不过这是说不出的事，雷比尔不会答应。
　　鲁姆战役，雷比尔的战役，老头子在用了三倍的兵力下打了一个大败仗。这不是老头子的责任，事实上，在这一战中，吉恩公国遥遥领先的米诺夫斯基干扰技术和MS的强大接近战能力让联邦军没有一点发挥的余地。
　　雷比尔中将本人也在其搭乘给的旗舰遭重创而脱离之际被吉恩军的“黑色三连星”发现被俘。次日，联邦军派遣特工部队潜入SIDE3试图救出雷维尔中将，但随后失去联络。隔日，吉恩公国情报局发表联邦军雷维尔将军救出作战的特工部队被逮捕的消息。
　　吉恩公国通过亲吉恩的SIDE6蓝克自治政权对联邦提出休战条约，其实质为劝降联邦，要求承认吉恩公国的独立自治权以及要求缩减联邦军军备。被大败打得信心全失的地球联邦政府决定接受条约。
　　正当在永久中立地区的南极大陆的双方代表准备缔结条约时，奇迹般生还的雷维尔将军带回了吉恩战力亦严重受损的情报，并发表了“吉恩已无可用之兵”的著名演说，极大地振奋了联邦军的士气，联邦政府也下定决心彻底抗战。
　　从战斗的角度上说，吉翁公国有的地方做的的确是不够漂亮。比如说。GG瓦斯。
　　把GG瓦斯注入密封的殖民地卫星，无臭无色的十吨GG瓦斯，只需十五分钟就能完成注入工作，五个小时之内就能叫二千五百万人死尽。
　　再如“殖民地坠落作战”，这种无意义的杀戮，让吉翁军在联邦地球中臭到了极点。
　　当第一座殖民地朝纽约坠落时，全地球都被这幅光景所震撼。地球联邦政府则慌乱的忙着改变殖民地坠落的方向。但那种死亡的人数仍是让人难想。
　　在道义上，联邦军取得了上风，而吉翁虽然打出了强大的特点，可以让他的对手联邦军凝聚了军力战心，结果让吉翁在之后的战斗中吃尽了苦头。本来，对于吉翁来说，只是想吓吓联邦军，打怕他们，可他们的残忍反而让联邦更强硬起来了，这对于虽然强大，但后劲不足的吉翁军很是头疼的。
　　吉翁后力不足的虚弱给雷比尔一语道明了。
　　“各位地球联邦的残存国民们，请听我说，吉翁已无可用之兵！他们没有军舰、武器、和弹药！明知如此，我们为什么还必须向吉翁投降呢！各位国民！我们不能信任那些软弱的政府官员。他们只懂得躲在民主的旗帜下苟且偷生，我们怎么能把联邦的命运交给他们！请各位回想吉翁公国的德金・索多・扎比在掌权时发表的傲慢宣言！他说，吉翁人民是神所挑选的，而地球联邦百姓则是古老、缺乏觉醒意识，所以古老的联邦人必须服从吉翁人的领导，没错，联邦的高官的确符合他的描述，但是这不代表德金・扎比所说的是事实。吉翁是距离地球最远的一个SIDE，他们躲在太空深处，怎么可能了解地球的现况！我们不能用联邦的坠落腐败来为吉翁的独裁寻找正当化的藉口。扎比家想在今后的历史走上独裁的回头路，我们没有必要服从！地球联邦是真正以人权为重的政府，人类进入太空中生活，也是地球联邦的人们的智慧。基连・扎比说，要讨伐地球联邦的软弱，他这个残杀四十亿无辜平民的刽子手，有什么权利说这种话！对基连而言，人类冒渎了自然，所以他杀四十亿人来赎罪，这种道理正确吗？当然不，一个人杀害同种同类多达四十亿，这分明就是犯罪，他不过是利用自然的名义，来遂行他自己独裁的意志罢了。基连还说，要用月神二号攻击地球，难道大家要眼睁睁看看他继续推广他的“真理”吗？当然不行！因为我相信，还有善良，不愿屈从吉翁的国民。自然，地球联邦的军事能力，还是超过吉翁甚多的。各位国民！听我说！基连的话不过是虚张声势。我有幸能由吉翁军的手中逃脱，看清了吉翁公国的现状。吉翁国民已经疲惫，国力已经衰微。基连・扎比啊！你有种的话，就把月神二号扔到地球上看看！”
　　“吉翁的兵力，早已在鲁姆战役中消耗殆尽。各位可明白，要训练出一个可用之兵，得花多少时间，基连当然也明白这一点。所以，地球联邦的国民啊，请听我说！吉翁已无可用之兵！你们还顾虑屈服在吉翁之下吗！奋起吧国民！吉翁必定会在我等的面前崩溃！”
　　虽然说下了这许多的话，成了联邦的英雄，不过话说回来，雷比尔将军并未因此而得到好处。联邦政府原本打算降他的职，不过因为他成了国民的英雄，联邦也只好放他一马。在失去了终结战争的契机之后，这场战事便从此陷入胶着状态。
　　不过，无论如何，雷比尔将军对于战争，是持开明态度的。事实上，联邦军的新机动战士就是他一力开发的，因为在战场上，特别是近战之中，联邦军的战舰根本就是在送死。只有机动战士才可以对抗机动战士。
　　这正是雷比尔的认同。
　　“你们都辛苦了……”老头子在众人面前转了一个圈，把所有的看了一遍，我不知道他是不是看了我，我对此也不在意，相信读者也都知道，对于一个老头，再了不起，也不会引起我一点的兴趣。
　　这老头忽然对向了阿姆罗：“你就是阿姆罗・利士官长？”
　　阿姆罗有些脸红，一个普通平民，一下子成了联邦的初级士官，当然，虽然这只是初级士官，但就冲着他驾驶高达，升官是指日可待。
　　看着阿姆罗那羞涩的样子，雷比尔将军露出了白牙，微笑了。
　　“各位，稍息。”雷比尔说，在这时，我确定一定以及肯定，他看了我，并对我留了意。
　　雷比尔将军坐了下来，拿出了雪茄。
　　“你们恐怕闻不惯这个味道吧……”他看着米莱。对于雪茄，这与香烟不同，男人也许会讨厌香烟，会不习惯，但对于雪茄却是很快就上瘾，并有好感。正应了那句话，越是美好的东西危害也就越大。毒药，越甜的越毒。可女人大多数都受不了。
　　“不会的。”米莱对将军的活力也颇有好感，军中能有这么一位值得信赖的将领，是士兵们的福气。不过当米莱闻到烟味时，她心想：“早知道就说不了。”
　　“虽然只有两部，但是能安全带出机动战士绝对是功劳一件。刚量产出厂的GM（吉姆）不过才三十架，所以你们的这两部可以算得上是宝贝，是联邦军的核心战力。各位见习生在经验不足的情况下，还能二战二胜，这也很让人感兴趣。虽然武器的性能优越也有关系啦……”
　　雷比尔将军回头看看瓦肯。
　　“是不是？瓦肯，他们都还这么年轻呢。”
　　“是！的确……”瓦肯冷静的瞄了我一眼：“不过似乎不止普通平民，连吉翁的人也开着我们的机动战士呢……”
　　雷比尔这个奸滑的老头对这句话似是没有听见。也许他有老年痴呆症。
　　“我被吉翁军俘虏时，第一次听到‘新人类’这个字。指的是在太空中养育、进化的新一代。据说对事、物的透析力都强过常人……不过，地球联邦这样的老式政府并不信这一套，而吉翁呢，虽然流传着这个学说，但官方还是加以否定的……”雷比尔道：“不过吉翁方面已经着手于这方面的研究了，布拉纳干博士领导的NT研究机构正是因此而行的，不是么？达布斯德鲍丝先生？”
　　我抬起了头，在这一点上我可不能回避。
　　雷比尔说话一点也不客气：“你是一个人品极差的人……就算是在吉翁，你的臭名也是那样响……不过……我也是看了你们的表现，才相信真有新人类存在……”他说到这里时还看了阿姆罗。
　　雷比尔泛起了微笑。
　　“虽然吉翁方面官方的否定新人类的存在，在我看来也只是障眼法。他们说不定有计划的将新人类投入战场，只不过表面上否认一切罢了……”雷比尔看向我道：“但没想到这一次的投入失败了……我虽然不了解夏亚为什么这样对你们，导致了你们的叛逃，可是这一切都是那样的清楚明白。所以我不会在这件事情上在意，并欢迎你来到我们联邦。”这话让我安定了稍许。有老头子这番话，总算是好过了一点，虽然这只是个微不足道的开始，但良好的开始比什么都重要。
　　雷比尔将军把雪茄按熄在膝头的烟灰缸里。
　　“虽然各位的成绩不算很好，但对于你们来说（菜鸟），这已经是很了不起的成就了，而且，我相信新人类，所以，想在以后的日子里从各位身上得到印证。”
　　“印证？”米莱准尉说：“我们只是非常努力而已，也只能归因于运气好吧。我们连新人类是什么都不懂，又怎样去印证呢。难道要在实战中……”


超长篇的高达＊ 第10章：当官了(下)
　　“米莱准尉，能通过二次实战考验已经是很了不起了。我想说的是，想把布莱德中尉麾下的‘白色基地’编为第十三独立部队，参加星一号作战。”
　　布莱德对此很敏感：“您可能记错了，将军，我只是少尉……”
　　听布莱德这么说，雷比尔站了起来。“我只是把命令传达给各位，接下来就全看各位的努力了。”
　　“敬礼！”在布莱德的号令下，雷比尔将军离开了。
　　瓦肯司令盯着我，因为我的敬礼可说是最丑态百出的了，这也没办法，咱没做练过这个呀。这王八蛋还是开口了：“虽然联邦军不时兴官阶特进这档里，不过为了部队间的沟通方便，各位都酌予升级。”他一面说，一面将军令交到大家手中。
　　“我？我当少尉？”阿姆罗敢的确想不到。
　　“少尉还嫌低了些，照理说掌理相当于战舰主炮级的光束来福枪，至少要有少校级军阶才行……”所有人一下子全升为军官了。
　　最离谱的事情是，我是中尉。我怎么一下子成了中尉？
　　“你是吉翁方面投过来的，军方考虑影响，所以特别容情了，所以不要辜负我军方面的任命，在后面的战斗中继续努力……”说着这些话，瓦肯的脸都扭曲了，可见他说这些话是多么的心不甘，情不愿。
　　“光靠这些平民驾驶员来操作机动战士是辛苦了点，不过还是得多加忍耐，因为这是对新人类的试练。还请您多多关照他们……”瓦肯拍着阿姆罗的肩膀，对我说。
　　回到了房间的我，脱下了衣服，再度和我的女人们进入到人类最原始的状态。
　　对于我来说。升官什么的一点意义也没有，我要的只是活下去，所以那一切我并不在意，指望我拼力战斗那是休想，除了我的生命，别的一切……我都不想管。
　　做完爱后，我的体能多少有点累，至少肚子有点饿了，我带着女人们去吃饭，却是遇上了芙劳和那几个小孩子。我对于这种小孩一向厌恶非凡，当然没有好脸子了。
　　年纪最小的那个跑到芙劳身边撒娇，“那个大哥哥的眼神好可怕啊。”这话得到了印证。
　　“不是说过了么，怎么老是让小孩子跑来跑去的！”我这样说着，阿姆罗道：“达布斯德鲍丝中尉……”“少尉……”我也对阿姆罗道：“你也是个军官了，怎么可以老是和这些小孩子闹在一起呢，这个女人也是的，不听话，算了，随她们去吧，女人和小孩子都是这样讨厌的……”我胡乱说着，心里对这种事烦心透了。
　　芙劳带着三个小孩子离开了。
　　阿姆罗有些气了：“中尉说话未免有些过分了……”
　　餐厅的电视亮了，通常，这样的情况，是标明了有重要的新闻出现才会如此的。
　　电视萤幕上映出二十万市民在吉翁公国什姆市参加卡尔马国葬的场面。
　　新闻中二次给祭坛上的卡尔马巨幅遗照特写。
　　“这就是夏亚口中的那个单纯的孩子吗？”我心里想着，看看阿姆罗，小伙子有些惊讶，他想不到这样的人是在与我们交战中杀死了的。阿姆罗很难将恐怖的敌人与照片中的美少年联想在一起。更难接受的是，这个敌人也就是驾着格伍轰炸机冲向“白色基地”，结果被击落的同一个人。
　　新闻解说员用的是另一种观点来解释：“青年军官卡尔马・扎比在我联邦军新锐战舰‘白色基地’的攻击下战死，吉翁公国利用这个机会鼓舞民心，却仍旧免不了走向覆亡的命运。这只是吉翁的回光返照而已。”
　　“谁叫扎比家族实行独裁呢，恕不得别人啊。”说着这话的是布莱德，刚好进入餐厅的他立时发表了自己的看法。布莱德不屑地评论，又回过头来看着集合起来的官兵们：“二小时后‘白色基地’由月神二号出发，没时间休息了。另外有二十架高达量产型GM参战，不过本舰只有两部机动战士，所以各位最好做好决死的心理准备。”
　　星一号作战终于发动了。“白色基地”和舰载两部机动战士也将以第十三独立舰队的身份参战。我给莎拉打了个电话，可是她显然不想理我，我想，这也许是她到底发现了我真实面目的原因，只是我性情一向如此，现在想要改，那也是不可能了。
　　想到这儿，我还是决定找她，我刘愈艾泡妞没这样失败过。
　　方一到舰桥，此时的舰桥通讯回路没关掉，全舰都听见布莱德骂人的声音。
　　“这有什么办法，我也不是自愿要来的呀！你快告诉我配属范围吧。”一个愣头青的联邦军官说话。这口气真是不得了。“先报上阶级和姓名！”布莱德一头脑穷火。
　　“史雷格・罗伍中尉！原任炮击队，指挥舰对舰炮战交给我就行了！”愣头青仍是一点客气也没有。布莱德终于发作了：“注意你现在是在和舰长说话！”
　　“中尉当舰长？”史雷格・罗伍中尉语带讥讽。
　　是呀，同样是中尉，一个是下属，一个是舰长，那个舰长还是刚刚升上来的，这叫同级的军官怎么心服！
　　我趁着这个机会接近莎拉，米莱看见了我，但她立刻当作没看见。
　　“莎拉，亲爱的，怎么不接我的电话……”我厚着脸皮凑到了她的面前，但莎拉一点也不理我，可我是谁，天下第一厚脸皮，对于把自己的一张脸凑到一个美女的面前，我一向是乐此不疲的。终于，我不断的骚扰让莎拉有些受不了了，她给了我一拳。
　　我用鼻子迎了这一记，这也是没法子，不过却让莎拉的脸色缓和多了。
　　“亲爱的……疼……”我一边装可怜，一边在莎拉身上蹭着，无论从哪一点上看，都是那么欠扁。就在莎拉快要爆炸的时候，布莱德转移了怒火：“你这家伙，怎么也跑来了。”
　　“我可没有整备任务！”这是实话，也是布莱德知道的事，在这方面，所有的人都上了我的当，对我高看了一眼，他们也许怀疑阿姆罗是个新人类，但已经肯定我是新人类的身份了。只是我的新人类身份说出来都可笑。
　　“太过分了，回到你的岗位上去……”布莱德一语双关。不过史雷格・罗伍中尉没理他，我更不给他面子了。叫道：“给我亲一下吧……莎拉，就一下……让我闻闻你的汗味……”
　　莎拉回头打我，我厚着脸皮迎上，对此莎拉也是没有办法。那句话怎么说的。人不要脸则无敌，这话可不是没有道理的。
　　“中尉……你想**吗？”我抱着莎拉，这个女孩倔强的扭着头，不让我亲，而我伸着嘴唇，正用人类最丑恶的一面摆出不雅的姿势，可以说丢脸到家了。但谁在意？我至少不在意的。在这个时候，总算是同为女人的米莱出面了。
　　“适可而止吧……”莎拉说话了：“我不会和你有任何发展的，你这下流的东西……”
　　这话说中了，但我一点也不介意：“就算我是个下流的东西，但大战之际，我是可能会死的，在我可能死前，一个吻也不行吗？”我这样叫着，也许是关系到了死，莎拉的脸色有点变动，可到底没同意。我给布莱德强行推出去，还有史雷格・罗伍中尉。
　　这小子看看我伸出手来：“史雷格・罗伍中尉。”
　　我也回手：“达布斯德鲍丝中尉……”
　　史雷格・罗伍中尉道：“一艘舰上，连舰长在内，三个中尉……这真是……”
　　他干笑着，我也陪着干笑。
　　离港前十五分钟，玛蒂达的补给部队运来了最后的补给品，“白色基地”终于驶出了月神二号的军港。
　　“白色基地”前方，是麦哲伦级战舰“哈尔”号，左右后方则跟着沙拉米斯级巡洋舰“西斯戈”号和“萨夫兰”号。另外，外围还有六艘帕布里克级突击艇围成圆阵，第十三独立舰队离开了月神二号。
　　“星一号作战的目的，是攻击吉翁最强大的基地――月面的格拉那达。计划成功的话就能直捣吉翁本土，而格拉那达和所罗门就是最大的障碍。我第十三独立舰队的任务是突袭德克萨斯，计诱格拉那达的吉翁舰队，让雷比尔麾下的主力舰队顺利攻下所罗门与格拉那达。希望各位了解这次任务的重要性，克尽职责，发挥训练的成果。”
　　我回到了整备室，龙，阿姆罗，凯都在。
　　母舰中，可以说得上的战力，只有两部高达，和两部高加农。
　　听着布莱德的广播，凯还是一如以往的贫嘴：“那个家伙，愈来愈有舰长架势啦。”
　　“可是，光凭我们……可能吗？”阿姆罗虽然强大，但信心不足。
　　“很困难吧……我们不过是诱饵罢了。”听龙的口气，他好像已经有心理准备了。
　　“雷比尔将军的看法不太正确吧，假使新人类是扎比家那类型的人，那么新人类是扎比家那类型的人，那么新人类继续发展下去，会把普通的人类当做奴役的牛马呀。”阿姆罗带出这样的疑问。
　　“我才不想死在德克萨斯！要是可以选择，我宁可去格拉那达作战！”隼人突然说话了，他不是一个好说的人，但总是言之有物，不会说空话。
　　“我也是。”凯・西汀也附和。
　　“达布斯德鲍丝中尉怎么想？”阿姆罗问我。
　　“到底是西方女性，和我们东方人不同的，身上的汗腺就是比较发达，不过那味儿真是迷死人了……”我这样说着，这话有几分是真的，因为莎拉身上的味道让我想起了西德妮，我和她性交到高潮时，再怎么清洁，西方女性天生的汗腺就会发作，排出大量的细汗，那汗味真是带有强烈的催情效果呢，我看着下面，乖乖，又硬了。
　　“白色基地”远离月神二号之后，阿姆罗、凯、隼人、龙等人就开始持续不断的实施离、着舰训练。只有我除外，因为我不用，这一点是真的，在红后的帮助下，我不需要控制力道，一切就是那么简单，精确，这更让他们相信我的“实力”了。
　　开个高达都作弊，我***还真是爽呀。一边看着他们练习，一边我给莎拉骚扰短信，有红后帮助，我基本上是一分钟两到三个，全是黄色的，还不带重样的。


超长篇的高达＊ 第11章：星之大战(上)
　　传说最差郭靖扮演者就是用这一手追上了天妃王某某的，结果新疆小伙追到了王某某，把旧帅哥谢柠檬给一脚踢开了，伤心的谢柠檬不得以下，娶了张某某。
　　不过我用作弊方法发了这许多的短信之后我又后悔了，想想也是，我发得这么快，莎拉怎么可能来得及看这些短信，发出去的东西人家不去看，这不是一种浪费么。
　　我心里乱得很，在高达上面坐着，任由着红后加编新的动作程序，因为如果不这样做，万一给人看出了我动作的轨迹，也就是我玩完的时候。
　　的确，我是用红后帮忙的，但红后说到底，也只是个高级的智能电脑，电脑到底是不如人脑，在计算上面电脑要胜上一筹，但在创造力上面，就远远不如了。
　　在看看边上，那些高达和高加农的机师们。年纪稍长的龙是高加农的专任驾驶，隼人本想试试驾驶高达，不过被凯・西汀的几句话打消了原意。凯认为驾驶高达的任务，还是交给有过两次实战经验的阿姆罗比较好。
　　尽管前途茫茫，阿姆罗还是都和旗舰“哈尔”派出的二架GM实施了模拟空战训练。
　　我关注了这场战斗，在模拟战时，我发觉到GM的近战火力更为优越，而且头部的瞄准“眼”类似高加农，有较佳的视野和自由，不像高达的二只眼睛，瞄准时比较累人。在我的哲学中，简单的东西都比较好。
　　不过，其他性能，好比说推力方面，高达比GM强过甚多。
　　在龙和凯的二架高加农掩护下，高达也和二架GM一起，将“西斯戈”号当做假想敌，进行攻击训练、纵阵、横阵、时机、时间差攻击……我在他们练习时，任由红后窃取了这一切的数据，也就是说，在红后的帮助下，他们的练习等同于帮助到了我。
　　感觉差不多了，但没想到正规军就是事多。
　　旗舰“哈尔”发出集合命令，是要进行战术讲评和队形研究。
　　这是上面的命令，是机师都要去的，不论你要不要。当然，因为我等于已经是王牌了，所以不至于会很严，大多数也就是听听。说来好笑，只因为我和夏亚看似平等的交了手，也就是这样了。不过这种事，当然是闷声发大财的好了。
　　地球联邦军的机动战士作战教范其实是很不完整的，都是没经历过实战的军官的推测状况，所以有许多地方都要订正。听说这份教范是从战斗机教范修改过来的，联邦军当然也想开发新战术，因为光靠性能压倒敌人绝非长久之计。
　　“因为时间有限，所以我们边吃边讨论。”
　　负责战术指导的兰穆斯基・鲁道夫少校也曾参加机动战士的研发，是个和气的军官。
　　“以初学者来说很不错了，但各位还是太依赖机动战士的性能。”
　　“虽然各位领的是驾驶员的薪水，不过我希望大家把自己当成是试飞员。但联邦军高层似乎不太明白这一点，所以连危险加给都没发下来。”
　　兰穆斯基的立场很让驾驶兵们高兴，但有没有能力担任实战时的指挥官又是另当别论了。“呃……首先是监视员们提出的，各位发出讯号的时机太慢，在雷达无法使用的情况下，唯有雷射讯号才能辨识。尤其是开始攻击敌舰时，一定要尽早发出讯号，免得遭到友军舰炮误伤。”可是“白色基地”上的监视员也同样缺乏经验，他们分辨得出哪一个讯号代表什么吗？我在一边冷冷的想着，每当兰穆斯基说到一些重点时，他都会看向我。
　　我是王牌。
　　也许他是想要我指正他说得不对的地方。因为我是从吉翁过来的，对于联邦军来说，吉翁再不好，但在机动战士方面，到底是老手，虽然只是两年，可由于前期的战争，也足以积下一定的经验，这些总是要比联邦军要好的。不过，如果仗着自己知道多一点的话就大放厥词，那就是另一会事了，哪怕你是言之有物，可是如此不给高官面子，那也是不好的事。至少证明了你不是个会做人的人。既然这样，我理所当然的保持了沉默。
　　我的这种态度让兰穆斯基不停地向我微笑，我也在他向我笑时回以微笑，不值钱的东西也就不要太吝啬了。
　　“莎拉・玛斯伍长很不靠谱呢……”不知谁这么说。
　　我立时跳了起来：“说什么，说什么，那么清甜的声音还说人家不好？”
　　“的确，她的说话声很好听呢。”凯附合着我说。
　　“莎拉伍长？”阿姆罗一点也不给我面子：“虽然从萤幕上看是个美女……她每次都说：‘有哪里不对就明讲，反正我习惯了！’真是让人受不了……”
　　“可恶的家伙，”我跳起来了：“竟然这样说我的女人……”阿姆罗也回道：“那么，中尉的女人也未免太多了吧……”“不懂女人的家伙，这样的女人才有味道呀！”我到底不好向他出拳头的，怎也不好打他，因为，他一样是高达的机师，我明白这一点，如果真打伤了他，我这样的身份是会受到怎样的对待，就算现在没事，但战后也一定会有我好受的。
　　“驾驶高达的……是阿姆罗少尉吧！”兰穆斯基开始帮我了，因为我给了他面子，所以他也要给我一点面子了。军队里面就是这样奇怪，很多人际关系就是如此微妙。
　　“是！”阿姆罗还没有意识过来。
　　“头部的火神炮是近战武器，别用得那么凶！还有，你的纵轴滚转可以再缩小一点，使用油门的方式也太粗暴！”兰穆斯基毫不客气地训他，不过他训得绝对有道理，这本就是阿姆罗的错误，事实上，也许阿姆罗的确是个新人类，但要说一个新人类一开始就能把高达玩出花一样，那也是不可能的。所以一些错误是避免不了的。而这一切都是建立在高达的威力上，如果是扎古，可没那么多火神炮可用。所以，在这一点上，有红后帮助，使用高达如精心计算过一样的我，那技术得到肯定，也就不足为奇了。从细节可以看出一个机师的实力，只是，任他们怎么想，也想不到我的作弊手段吧。呵呵……
　　在讲评完个人操纵技巧之后，接着是攻击吉翁舰艇的要领与队形研修，最后则是与扎古对战的模式。谈到这方面，兰穆斯基也没辄，只好叫我上台把实战时发生的状况加以说明，再补上一些理论背景。
　　“我知道夏亚的移动模式和其他扎古不同，因为我不知道高达上装有录影设备，所以很抱歉没有影片可以解说。他能在我方开炮时，看出射击方向而预先回避，常常在扣扳机时，他已经变换位置了。”
　　“他是最近很常听到的新人类？”在说明当中，突然有人这么回了一句。
　　“有这种可能，不过我并不能确定。其实就实力而言，夏亚完全在我之上，无论是技术还是实战经验，比起来，我幸运的是，在机动战士上，高达已经超过了敌军的扎古，并且，在这方面我是用上高达的极限速度才躲开他的攻击。还有的是，扎古专用的机枪光射一炮是无法贯穿高达和GM的装甲的，不过，请千万记得，同一部位不能被直接命中二次。”
　　研修课进行了六个小时，高达和高加农早已运回“白色基地”，我和阿姆罗等人则是吃过饭才回去。
　　军官餐厅。
　　军官餐厅享用自助餐，尤其是飞行员餐，那是一艘战舰上最丰盛的餐了。
　　辛辛苦苦打上了两炮，我带着林青霞和张浅白到了军官餐厅。
　　莎拉・玛斯伍长正一面喝着饭后咖啡，一面阅读着某种手册。
　　我当即丢下林青霞等人，到了她的身边，“我、我可以坐这边吗？”虽是这样说，但我已经坐下了。莎拉厌恶地看着我，她真是不喜欢我？也许是看到我身后的两个女人。
　　“其实我可以解释……”我这样说着。对此，莎拉笑了，因为她不相信我能说出个四五六来，一般人谁都说不出，如果说是姐姐妹妹这种话，相信莎拉会毫不犹豫地给我一记耳光，让我知道花儿为什么这么红，但我到底是有说词的。
　　“也许你不相信，但这是事实，我就是传说中的大种马的后人，小种马的传人，超级种马人，你不要笑，唉，其实我也是不愿意这样的，你知道新人类吧……”这个新鲜的话题一下子吸引了莎拉，她到底看向了我。我道：“我的身份你也是知道，本来我也只是一个平常的男人，可恨那基茜莉亚，她蛮横不讲理，看中了我下半身的发达，拿我做试验，结果我给改造的不伦不类，成了一个性需要极其强烈的雄性超人，只要闻到……你这样的味道，我就要勃起……”
　　莎拉立时起身，离我远了一点。
　　我也跟了上去，道：“而且一两个女人是满足不了我的，我的能力太强，这一点你问问她们就行了，我也是万恶的吉翁军团受害着，相信我，莎拉，我爱你，就像爱我的娘……那个子……那个心啊……整个芳心奉献在你的粉面前……喔……让我亲一口吧……”
　　“哗啦”，意大利粉倒扣在我的头上，边上，阿姆罗等人一并儿的发笑。
　　不知为什么，我没多少胃口，有一点我说得没错，我的性能力是很强，而且，张浅白也好，林青霞也罢，前门后门加上嘴巴都是满足不了我。在她们软倒下去之后，我真想回到我的世界，和我的妻子门好好疯一下。我想我现在算是明白我为什么要找那么多女人了，因为只有这些足够的女人，才可以满足我洋间断的需求。
　　不得不说，强大的体质，过盛的精力，加上经常操女人，已经让我成为了一个在床上百战无敌的怪物，就床上的实力来说，我近乎于无敌的。
　　看着两个爱我的女人，算是爱我吧，她们静静睡着，平静无比，给我榨干了每一滴的精力，再也不堪鞑伐了。
　　我换了衣服，独自走上了舰舱，在走道上走着。忽然，一股味道传来。


超长篇的高达＊ 第11章：星之大战(下)
　　是的，味道，不要怀疑，虽然是在舰船上，但并不是说水就无限供应，想要水不是不可能，但是人都知道，在太空，这种意外的地方，水一定要保证量，所以一般来说，人民会用风干机，也不会用水来洗澡，这样一来，不免的就会有一些汗味。
　　好在的是，这里是宇宙，在宇宙，没人会无端端的露出衣服，大多都穿得很紧密，这就让身体里会出一定量的汗，当然，宇宙标准服的这种设计也是为了保住水份而定的。一句话，还是省水。所以，在这种情况下，我狗互相间的鼻子立时就闻到了莎拉身上的味道。我之前已经说过了，虽然西方人体味儿重，但也是有特别的，一些女性身上的体味特别能激发男子的雄性激素。
　　我立时意乱情迷地过去了。
　　透过晶屏，莎拉正在看着外面，那美丽的宇宙光景，这本是会很容易看厌的。但此刻的莎拉却看得很认真。
　　我从后面过去，小心的，忽然，莎拉道：“听说过新人类这个词吗？”
　　我一怔，到底是给发现了，似我道：“当然听过的……”
　　“那么，扎比家族把自己比拟做新人类……你怎么看？”莎拉问我。
　　我笑了笑，道：“如果是这样，他们还建立NT机构干什么？人类的进化远远没有到终点，新人类也是一样，说来，我不也是一个新人类么。”我说着话，从后面环腰抱住了莎拉。那纤细的腰，让我下身发热，才出过子弹的小弟弟又挺立起来了。
　　“不要……”莎拉不愿意这样。但我却是受不了。
　　“让我亲一下……”我说。
　　“不要……”莎拉理所当然的挣扎着，可是我在这一点上是绝对不会放松的，我抱着她，紧紧的，她想反抗，也不看看我是谁，我胳膊上的肱二头肌是白长的？当然的按下了她，我寻找，探查，那小红红的嘴到底没躲过去，给我一口嘬住。
　　“唔……唔……”和所有女人一样，莎拉拼命踢腿挣扎。
　　我一边用手捏开她的嘴，吸住她的香舌，一边卷裹住她的津液，女孩的口水就是这样，甜甜的，一种温湿的热感，让人迷醉。同时，我另一只手环住她的身子，不让她跑掉，早早的经验告诉我，一般情况下，摆足了姿势追女孩，那么在一些特定的情况下，占一点便宜有助于双方的交往。
　　不过，我这便宜，是不是占大发了？可是，我明知道此点，也是不舍得松口了。
　　到底，莎拉受不了了，那话怎么说的，生活就像**，既然无力抵抗，那就享受吧。
　　莎拉的身子放松了，现在已经处于享受的状态中。我紧紧吻着她，再也没有比这个更深更湿的热吻了吧，我边从她的口中索取一切，一边想着。可以看见，她的眼睛睁开的，大大的，蓝蓝的眼睛，说不出的漂亮，让我更迷醉了。
　　在西方，曾有很长一段时间，是疯狂性交的时代，在那个时候，男女无忌的性交，这造成了人种的进化，所以从理论和实质上来讲，西方人的身体已经有了长足的进化，而本来，在古时候，那时的西方人，从哪方面来说，都和猴子没两样。
　　但现在，我们知道，西方女性的身材是多么标准，那三围，那腿长……没话说了。
　　我的手寻找缝隙，想插入莎拉的下身，可是不行，宇宙标准服，我在这一刻是如此的痛恨你。莎拉也叫了起来，她张大的嘴更方便我的侵略。
　　“唔……唔……唔唔唔……”
　　我想这是要没完没了了，干脆，把她抱回我的房间去，把事办了。
　　就在这时，一个声音响起。“敌舰！在第三战斗线上！”“不要看走眼了！这里是德克萨斯空域呀！”“电脑比对证实为契贝重巡，质量，形状都酷似陨石。”
　　酷似陨石，那就不是陨石。不是陨石，那是什么？不用多说了。
　　“哈尔号也发出二级战斗警戒信号了！”
　　舵轮前的米莱少尉同时报告，布莱德开启了舰内广播系统：“全员就二级战斗位置！”
　　莎拉终于推开了我，如我所想，她没一点客气，给了我一个耳光，但我怎么说的，一个耳光换如此之湿的一个热吻，值！
　　我飞奔入机库，只见阿姆罗已经钻进了高达，比我积极呀。
　　“第一、第二甲板舱门开启，MS（机动战士）准备弹射！”
　　那是莎拉的声音，没想到她会那么快，莎拉还没说完，阿姆罗少尉已经回答：“高达！配备光束来福枪！弹射轨就定位！”三十秒后，凯和龙的高加农才就位。
　　而我比他们还迟，不过不要紧，这是王牌的专利。
　　“一分钟后进入第二战斗线！重巡一艘、巡洋舰二艘！扎古约十一架！”莎拉把马凯的报告传给各驾驶员。“多上好几倍呀！”开通了频道，凯的尖叫十分刺耳。
　　“莎拉伍长！叫凯闭嘴！严禁私人发言！”布莱德大叫着。
　　我却是不配合，在频道里叫着：“莎拉我爱你……”我的声音让其它的机师一起笑了起来，对此，布莱德也是没办法，我对莎拉的态度母舰里的人都知道。在他们看来，我就是一个只用下半身思考的怪物，但这也救了我，因为这与我给从吉翁方面赶出来设定下的背景完全一样。
　　“四、五、六、……十、十一！”马凯再次确认，布莱德仰头看着顶上的电脑图像显示幕。“MS出动！”布莱德下令。
　　“没错，一共十一架扎古！”莎拉做了最后一次报告，忽然道：“小心……”这话惹来了一连的哄笑声，是人都知道，这是对我说的。说完了这话，莎拉也是不好意思，当即便封锁了无线电讯。
　　“达布斯德鲍丝，你现在是个中尉了，至少也要拿出一个机师的样子……”布莱德向我发话了，这老小子也是气的，不然不会说这样的话，我想我一定比阿姆罗还要不听话。
　　六架突击艇原本并非空战用，但总比巡洋舰灵活一些，立刻重组为倒V队形，迎向扎古机群。后方，GM、钢加农、高达、六架型式不同的机动战士紧随在后。
　　领头的帕布里克突击艇首先向扎古编队发射了二枚里姆飞弹，然后轻盈的向一旁滑开，脱离编队。里姆飞弹会在接近扎古机群时引爆，是最古典、最缺乏准头的武器。
　　二团闪光包住了扎古编队，但扎古纷纷穿越冲出，另外五架帕布里克开始大量发射小飞弹，布成火网――好像命中了，二团闪光出现，肯定是核融合引擎的爆炸光芒。
　　“……来啦！”我发现右上角的一丁点闪光，要不是它反射了爆炸的光芒我差点就看漏了它。推下高达的踏板与握把，高达以十公分的差距险险闪过了扎古的高能火箭弹。
　　“啧！一点也不把我放在眼里呢……”我叫着，同时不停地按动挚钮。只是，我的来福光束枪并没有击发出去。不过我一点也不在意。
　　当我得到了来福枪这种武器之后，我就利用红后设定了一个程序，只要红后判定击发不中，那么我的按挚就定为无效，换言之，如果判定击中，那自是有效，可以射出光束了，这也是为了节省能源。要知道，光束来福枪最大的缺点，就是耗费能源太多了。威力大也伴随着能源不足。如果我拿着这枪乱射，很快，我王牌的身份就暴光了，至少别人会低看我一眼，就是这么简单。而有了这个程序设定，那么我要么不开枪，要么一定打中，这也是红后的威力，当然，我不说，别人谁知道？
　　所以，我虽然不能击发出去，但那并不要紧，这意味着我打出去也是不中，那自是省下弹药的好。要知道，能源是有限的，而敌人是无限的，以有限的能源去打无限的敌人，自然要精打细算，把一切都算在内才好。
　　战斗很顺利，我拿着枪，看似不开枪，但一开枪，不出意外的，一部扎古在宇宙中成了花火。阿姆罗飞过了一点，但他到底是牛人，很快的，就转过了头，一枪奶掉了一个。
　　我也再度开枪了，猛烈的爆震让高达的机身一抖，重金属粒子伴着雷射光束冲出，虽然高达手臂上装有缓冲器，我还是清楚的感觉到震动，这时，扎古已被光束推远了数公里，化为一球彩光。
　　爆炸光芒又照亮了几架扎古，奇怪的是数目好像不像方才那么多了。
　　感觉有点不对劲，我想了想，还是不能按着他们要求的来，我还是要用自己的方法，当下，我手上一动，红后明白我的心意，高达立时飞起。
　　似乎早已计划好似的，有数架扎古脱离混战，直冲瓦肯司令指挥的联邦军舰艇。四艘战舰开始迂回，对空炮火向四方散开。
　　我离开了炮火群，频道里又想起了布莱德的声音，只是我没在意。在太空大战里，最最让人头疼的不是别的，相反，就是友军的炮火，给自己人打中，那才冤得慌呢。
　　吵得受不了了，我对着频道里喝道：“别叫了，像那样子战斗，早早晚晚都是要完蛋！”
　　说话间，斜方向冲上来一架头部饰有中队长徽的扎古，这架扎古能同时取取防御姿势向前进攻，它一定是发现了我，也许是觉得我好对付，也许是觉得我是大官，想占个功劳，只是，一切并不是如人意想的那么容易。他还没来的及发炮，我的高达射出的光束已经将它贯穿，炸开的火球擦过了高达。
　　这一击是个意外，事实上，我并没有意识到这一击会击中，真是意外之喜呀。
　　这里就可见于我的得意了，我完全不用像阿姆罗那样，拿着光束枪乱射，我也一样，使劲按就行了，打不中不会射出，打得中，那自是占了便宜，有红后就是好呀。
　　“第三架吧……”我不无得意地在心里算着。
　　高达机身忽然发出霹啪的声音，我吃了一惊，向四周回顾驾驶舱内，确定线路没有烧坏才放心。想想也是，我怎么会做出错误驾驶呢，有红后的么。再者说了，要是高达受损过重，萤幕上会告知驾驶员，核战机也会自动切入脱离模式，当然，前提是要在核战机没有受损的状况下。
　　“哇啊――！”第四架扎古从上方直直冲下，要不是它的速度太快，我的防撞机装置自动加以闪避，想来高达的脚一定会被电热斧给斩断了。我大意了呀！心里这样想着，我不由回复到小心状态中。的确，打下了三部扎古，我真的有点过于骄傲了。


超长篇的高达＊ 第12章：有牺牲的战斗(下)
　　“幸好，右腕关节还能维持正常运作……”阿姆罗说着，但再开枪已经成了不可能，他当下收了光束来福枪，把它放在了腰后，敌军扎古已经迅速缩短距离，没时间改用持盾牌的左手来操作来福枪了，只好直接以右手抽出光束配刀，希望配刀的能源线还能正常运作。
　　咻！光束粒子放射出一道十公尺的长剑，直接剌入逼近的扎古的左肩，双方擦身而过，从后视萤幕上，阿姆罗见到那架扎古一闪，爆发，可是殖民地的阳光折射镜此时转了过来，阿姆罗得急急闪开，避免碰撞。
　　“还有一架扎古……”阿姆罗大叫着，我却是坐在机舱里一片平静。
　　“我会留意的，也许它跑了……”我随便说着，那家伙已经走远了，但我不知道他是谁，可看上去，实力还真是不错。到底还是不如夏亚。
　　“阿姆罗，你没事吧……”我关心地问。他要是真的伤坏了，也许一切的活计就都要我来做了，我可不想要这样。
　　“右腕的三层复合蜂巢装甲哥已经炸翻开来，不过问题不要紧，换左手一样可以开枪。”
　　战斗还在进行，交火双方的光束来来往往，但碍于陨石大多，都不构成致命伤。
　　“达布斯德鲍丝……中尉……中尉……”是莎拉。
　　我立时来了精神：“怎么回事？这么用力的叫我？亲爱的，你接受我的爱了？”
　　“不要胡说，战斗还在继续，敌军在攻击母舰，你们得回来……”莎拉一说，可把我吓坏了，我没想到会这样，一边关了起来，一边反用红后叫着林青霞：“出了什么事？”
　　“你快回来，我都战斗了……”林青霞叫着道：“见鬼，我怕极了，我居然在炮台开炮，天知道下一秒我会不会给轰到宇宙中去……”
　　我不再多说了，一推引擎，高达轰地飞起来。向回走着。
　　一道道光束飞射着，我看得清清楚楚，我看得分明，还有炮台，一条条光线来回射着。我忙开了过去，居然还给我看到了隼人的高加农，他站在母舰外面，对着外头开火，一点也不带停着的。我一边看着战局，一边小心着的，用火箭炮，一连敲下了两艘巡洋舰。同时，我找着林青霞的位置，不过我却是看到了江东于，这小子也在，很多人都给推到了炮台，这可是很危险的，其实用电脑也是可以的，但是那样效率不是很好，因为在这种战斗中，电脑有时跟不上战斗的动作。
　　毕竟，敌机由人开，而谁会知道一个人的下一步会做什么呢？
　　“该死……”我中弹了，就算我再了不起，可是我只是一部高达，我这样的一个人怎么也是挡不住这无数的光束。我的大盾给打开了裂，天知道会怎么样。
　　幸好，我的运气还不算糟，在这个时候，一艘契贝舰爆炸开了，我一个抬头，顿时看见了高加农，是隼人吗？那个小矮子，也算他了。
　　“三、二、一……”隼人仔细的瞄准了契贝舰尾的主炮，口中倒数着，拍下扳机，两肩的大炮轰然喷发。“中了！”契贝重巡洋舰爆炸了，火球迅速膨胀，炸开了周围的岩块和残骸。剩下的姆赛见到旗舰被毁，便开始转向想脱离战场。
　　“想逃？门都没有！”隼人大声叫着，冲向克华梅尔的舰尾。虽然“白色基地”一直闪着“立刻集合”的讯号，但隼人根本没注意。
　　我松了一口气，虽然好过了一点，但是我仍是一点也不敢大意。
　　忽然莎拉的声音响了起来：“达布斯德鲍丝，阿姆罗呢……”我看了看，在我的屏幕上，我真是没有看见到他，于是道：“怎么又叫他，我不知道他在哪儿……”
　　“开什么玩笑，你和他一起出去，现在这里却只有你……”莎拉的口气很不好。
　　“别搞错了，我不是带孩子的！”再说阿姆罗也不是孩子吧，我愤愤的想着，这关我屁事，我却要和她说这些废话。也许是意识到自己说话的不对，莎拉沉默了，过了一会儿，她道：“我只是担心，我们承受不起这种损失……”
　　是说阿姆罗么？也真是这种状况吧。
　　母舰渐渐飞临了德克萨斯港。不用说，我感觉到了阿姆罗，不知怎么回事，他在德克萨斯港外，没和我们多说话，他直接地飞入到了卫星内部。
　　他要做什么？我有点好奇，当下飞过去，因为敌军的疲态，所以战场上，母舰已经没那么危险了。我飞了进港内，从入口这边，看不见四周的大地。阳光折射镜的调节系统已经故障，再加上旋转速度已经变慢，所以殖民地内变成几近狂沙飞舞的黄昏景像。沙尘卷绕着，直升到殖民地的中心轴，形成一个个黄褐色的龙卷风。
　　阿姆罗，我一下子发现了他，我叫道：“阿姆罗，你在搞什么……”
　　阿姆罗看了我一下，却是在这个时候，咚隆！低沈的火箭炮声响起，阿姆罗开着高达闪过敌弹，朝发射方向跳跃了过去。
　　对高达而言，火箭弹是右上方射出的，在离地五百公尺的高度，龙卷风游荡着。高达一路降到了德克萨斯的地表，阿姆罗这才看清，这是他生平见过最壮观的景色。虽然他生于地球，但自小就来到太空，回地球不过三次，而且都是到温带地区，有山有水的妈妈的故乡，从来不晓得荒漠的景观。
　　虽然眼前这一切都是人造的，但还是经过精心设计，溪谷蜿延切穿悬崖山壁，针叶林依附在山麓，原本还有牛群、牛仔和棚车队，观光客可以升起营火，享受古人的开拓之旅。
　　高达穿越龙卷风，接近地表时，第二波攻击来了。
　　我对着影子开了两枪，可是没射出，击发不中，所以会这样吧。我没有多想，注意着敌人的动向，这个敌人真是厉害，也不知道躲在哪儿。“不是这个原因……”红后说话了：“你用得是火箭炮，它的击发时间比光束枪慢，如果是用来福枪，也许会打出一记也不一定。”
　　我这才意识到我用的武器，的确，火箭炮对舰支来说也许很容易对付，但就机动战士来说，那就不那么方便了，因为在速度上，特别是近距离速度和突然加速，机动战士要快得多。
　　我再度看了雷达，雷达萤幕像是下着大雪一般，全不管用。
　　米诺夫斯基粒子吗？这很浓烈，连红后都受到了严重的影响，看来真是有古怪呢。
　　不一会，“白色基地”也进来了。
　　见到了母舰，我也是高兴，当下飞过去了，因为米诺夫斯基粒子太浓了，所以不接触是说不了话的，我把高达靠过去，道：“你们怎么进来了。”我方一说，布莱德就叫道：“达布斯德鲍丝，你在搞什么，阿姆罗呢？”我顿了一下，道：“阿姆罗？我刚刚还看到过他……不过他现在跑到哪儿去了？”
　　“班玛士士官！接替职务！凯去接替隼人驾驶钢加农，准备出发搜索高达。叫隼人到舰桥报到！”布莱德对我没辙，只有叫了起来。
　　“要停泊在这儿吗？”米莱少尉握着舵轮问道。
　　“待着不动也同样危险，因为不清楚另一边港口的状况。”
　　“那就建议继续前进吧……！”
　　“……少尉！”布莱德也没制止，如果，敌舰刚好就在反方向的港内，就正好与“白色基地”位于同一轴线。这时只要开炮……“舰首六式飞弹，一轮齐射……准备！放！”布莱德大叫道。刚穿出港口的“白色基地”，以三秒间隔发射了十二枚飞弹，然后朝殖民地内降落。飞弹直冲对面的港口，不可能会射偏，炸裂的震波摇撼了殖民地内部的大气。
　　这一轮飞弹只炸开了双层的气闸，反震力让“白色基地”舰身微微一震。
　　“白色基地”正以离地五公尺的高度滑行，就在这时，圣吉巴尔那边的港口发生了大爆炸。照爆炸的规模，不像是机动战士可以搭载的火力所造成的，所以唯一的可能是，敌舰已经侵入殖民地内部了。
　　四架扎古低空滑过，朝联邦舰队的可能位置跳跃前进，我开了枪，这一回击发命中。
　　一架扎古转眼之间爆成了火花，但另三架机过来了。我可没兴趣与之相斗，当下左右左左右，上下上下下的乱飞着，想要打到我。还要看你们的水平。
　　红色彗星跳出了来，是夏亚，他在这里，我一眼看到了，不过我没时间理他，同时我也不想理他，夏亚，无论从哪方面来说，他都不是一个好对付的人，和这样的人打，一个不好，反而是你自己吃亏。我看了他一眼，继续和三架那扎古战斗着。
　　高达的光束来枪喷出热光，冲向红色彗星，光束烧焦了地面，不是我开的枪，是……阿姆罗。夏亚的扎古――红色彗星也腾上半空中，只不过，右膝以下已经不见了。
　　虽然是偷袭，但想要一下子干死夏亚，还是不可能。
　　空中的红色彗星机身一扭，火箭弹已经射出，阿姆罗用了最快的反应力，才在火箭弹命中的那一刻举起了盾牌。盾牌炸裂开来，高达的机身也为之一震。
　　我丢开了火箭弹，这让扎古给打爆了，打爆的同时，我的来福枪也开了，一道光线贯穿了一架扎古，顿时就让它炸开了来。我一点也没敢大意，一个快速移动，这让两记电光斧打空了，我回手拿出了光束军刀，一下子劈在一架扎古身上，只砍下了一半，它还没事，飞起来想跑，我转过了来福枪，击发，击发，没中，也就是没射出来。
　　晕，我一阵的头疼，这都打不中？残了呢。
　　那半架扎古意识到自己打不过我了，这也是必然，从计术上说也许我不行，但高达的先进弥补了这一点，高达五倍的出力，让我对这种扎古游刃有余。就如同在同等条件下，把对手的动作放慢了五倍一样，这还能不占便宜？
　　可那家伙冲着母舰去了。我当然不相信这样的家伙还能伤到母舰，但是有一点，机动战士一般都是核引擎，这要是他自爆了，那也是不好的吧。


超长篇的高达＊ 第13章：第一个死者出现了(上)
　　卫星殖民地给破坏得很厉害，什么风都有，事实上，这是宇宙风，当这种风起时，卫星已经不能再住人了，而原有的设施也快完蛋了，很快，就会成为一个大型的宇宙垃圾。这也是宇宙中一个少有的现象，开发一个宇宙殖民卫星，和清理一个宇宙殖民卫星的垃圾是大大的不同，两者之间的差别是难以想像的。
　　因为如果你建立一个殖民地，那么它至少可以为你带来收益，也就是钱。
　　但清理垃圾，你还能指望那些垃圾能卖到多少钱？也就是说，建一个殖民地，投入十元，你可以收回十五至二十元，如果运气好，翻几倍也不是问题，但清理垃圾，那意味着要白白的花上一大笔钱，投入十元，你不会拿回超过两元。这样大的支出，任何战时的国家都是没办法的，也就是说，想要做到这一点，必须有一个统一至少五十年的环境，这样才有可能积下这么庞大的一笔钱，或者说政府会做这件吃力的工作。毕竟，宇宙垃圾是很讨厌的，你不定什么时候就会出事。
　　“哇啊――！”
　　强大的G力逼得阿姆罗闭上眼睛，一面用头部火神炮张开牵制的火网，一面加大推力。他必须飞得更高，才能给夏亚造成更大的视觉压力。
　　但，高达的推力也就只有那事么多，虽然比扎古强些，但也不是无穷无尽。
　　“不行了！”其实夏亚那边的情况也好不到哪里去，只是阿姆罗不知道罢了。
　　“啧！推力差距太大了！”
　　夏亚在爆炸那一刻一跃而起，速度为一般扎古的四倍有余，但完全不是高达的对手。白色的MS一面上升，又发射了第二炮，扎古左肩的盾甲被炸飞了。
　　要不是有安全带和气囊保护，背脊早就折断了。二架MS就这样相互展开回避运动，逐渐被龙卷风的沙石所隐蔽。夏亚只恨自己的扎古没有配备光束来枪。
　　殖民地港外的舰队得知内部发生战斗后，也派遣了三艘帕布里克突击艇和一架GM前来支援，但同样因为不能适应重力，二艘帕布里克猛然撞到地面上，扬起沙尘，至于那架GM，一进港就和扎古迎面对撞，双双同归于尽。
　　看见扎古开炮的火光，凯的高加农跳跃了两百公尺绕到了一架正在攻击“白色基地”的扎古背后，尘烟四起，什么都看不清楚，但是对方的情况也好不到哪里去。
　　接连两发加农炮轰掉了眼前扎古的上半身，很幸运的，竟然没有引发引擎的爆炸。或许这就叫天上掉下来的好运吧，要是引发核融合引擎爆炸，别说是钢加农，就连位在上空五百公尺高度的“白色基地”都将免不了遭受波及的重创。
　　自认手气不错的凯在尝过甜头之后，继续寻找下一个目标。
　　另一方面，“白色基地”中弹摇撼了一阵，但布莱德下令左右两舷的MEGA粒子炮和正面的传统榴弹式主炮朝方才发出火光的方向盲射。这是老练慎重与年轻气盛的对决，二道光束与主炮的炮弹现再加上三枚飞弹直接命中了圣吉巴尔。
　　殖民地的墙已经被炸开了许多个大洞，但都不足以在到能让一整艘军舰穿过。
　　一架半截子的扎古突然出现在白色基地的前面，就在这时，一道光束准时准点的贯穿了它，随后便是一阵爆炸，如果再慢上一点，那么就算打中了它，爆炸也一样会波及白色基地号的。我擦了一下头，真是险呀……这才意识到我还戴着头盔，可是我不敢拿下来，在这铁棺材里面，指不定什么时候就出了事，到时还是有头盔安全一点。
　　忽然我感觉到一股意识流，或者说是一股精神活跃体。
　　这是什么？我迷茫了，但我没时间多想，一推高达的引擎，也就飞了出去，后面通讯器里布莱德的大叫我也没放在心上。布莱德，怎么是他在叫？不是莎拉么？可是我也想不清了，算了，那就不想了，想不到的是这个仗打成了这个样子，烧钱呀，这许多的战舰，许多的机动战士，这得多少钱，就这样在宇宙里形成一朵朵小火花，就这么完了？恐怖。
　　从正面萤幕中，我见到高达与扎古刀光交错，光束配刀与电热斧的火花四溅，很明显地扎古正处于劣势。
　　“阿姆罗已经成长到了这个地步？”当然不是的，要知道，此时此刻，红慧星夏亚也是开得扎古这种老爷机，而高达……那就不用说了。换言之，夏亚在用只有高达五分之一出力的机体战斗，说起来，当是对方的实力不济才对。
　　“啊啊！虽然技术上很完美，但有时，机体的差异是无法用技术来弥补的……”我说起着风凉话，在这里面，米氏粒子相对弱了一点。
　　“达布斯德鲍丝？”夏亚听出了我的声音。
　　“哈哈……阿姆罗，不用给我面子，送这小子归西！”我大叫着，一想到这个夏亚想要害我，气就不打一处来，夏亚也笑了：“想杀我，他行吗？”
　　阿姆罗大叫：“不要小看我……”奋起的阿姆罗并没有给夏亚空子，夏亚想要占阿姆罗的便宜，已经到头了。此时的夏亚十分的后悔，面前的高达已经没有丝毫破绽了。
　　要想在战场得胜，就得有万全的准备，靠气力和机运是不可能永远打遍天下无敌手的，这都是历史上早已有过太多类似的鲜血教训。“我太骄傲了吗！”
　　太过沉溺于红色彗星的威名，如今却居于绝对劣势……不过，还不到完全绝望的时候！
　　“就算你是新人类驾驶员，我也不信高达上头配备了赛可谬系统！”
　　赛可谬的起源，要从弗拉纳罕博士研究脑波增幅说起，原本科学界一直认为脑波是一种电波讯号，但是弗拉纳罕的研究发现，脑波并不只有电波，还包括了一种生物的精神波，因此在开发出了精神波的增幅系统之外，还促成了生化电脑的科技突破，最终完成了“精神波传输系统”，也就是赛可谬。
　　换句话说，高达的机械性能已经全力发挥到底了，夏亚不断闪躲光束刀刃的攻击，一方面想找机会用电热斧砍下高达的右臂。
　　“啧！”阿姆罗也震惊不已。
　　我一边用来福枪对过去，一边开火，但是显然，红后判定击发不中，所以一个屁也没嘣出来，晕，竟然这样？我气死了，也是没法子，两人都用最快的速度移运。
　　高达的驱动系统已经加速到即将烧У牡夭剑一次次闪过电热斧的赤热斧刃，然后趁势向旁边一滑，飞起右脚踢中扎古的右腕，电热斧顺势飞进了黄砂尘烟当中。
　　“啊！”这不是夏亚的叫声，而是其他人的，不知从哪传来的悲鸣――
　　扎古扑向高达，启动了左手的镭射烧焊火炬，烧Я烁叽锏谋嘲夹舱。
　　高达用左手按碎了扎古的单眼，右手的光束配刀也在第一时间内朝扎古的颈项斩下。
　　隆隆隆隆隆！夏亚开启备用取景镜头，将左手的烧焊火炬对准高达的眼部――。
　　轰！高达面部眼、鼻已经全В夏亚接下来要用同样的方法来对付腰部的驾驶舱。但高达已经抽出光刃，轨下了扎古的左腕。
　　此时，八具伴随攻击机也向高达突击，这时候我不得不动了，一推引擎，不仅我动了，也亮出了来福枪，两枪开过去，这让阿姆罗无事了。
　　但得了这一激，阿姆罗与夏亚到底分开了来。
　　艾尔美斯向着我攻击过来，这让我手忙脚乱，因为我的盾没了，我只能小心回避，这里面有了机会，我并不是每一击都能躲过去，结果我不败的金身给打破了，没想到会这样呀。我大惊，想要避开，比较幸运的是，我的护甲总算是有用的，到底是厚，纵然艾尔美斯厉害，可是想要连着两击打在我护甲的一个地方，也不是那么容易，这不比中彩票容易。
　　“白色基地”和圣吉巴尔在殖民地中央交错而过，两舰都以极近距离发扬火力，重创敌舰。殖民地的内外壁也被轰出了好些个大洞，僚舰萨夫兰号和西斯戈号正透过这些洞口瞄准，提供火力支援。
　　“阿姆罗，你是混蛋！”我给打成了这个样子，如何不气，当然的大叫。
　　阿姆罗也许是感到不好意思了，终于出手，放过了夏亚，不过，此时的夏亚动不动他都是那样了。而我的对手艾尔美斯可是可怕，一点都不好对付。总算是高达来了，阿姆风到底是阿姆罗，王牌的真正实力立时显现了出来。
　　“白色基地”在地表高度滑行，然后忽然将舰首主炮升到相当于圣吉巴尔舰桥的高度，一轮火力便命中目标，圣吉巴尔擦过“山”顶，坠落到地面上，滑行了一会儿。
　　“白色基地”立刻启动逆向喷射，调转船头，再将主炮对准圣吉巴尔舰尾的MEGA粒子炮，隼人已经准备要当，给圣吉巴尔最后一击。虽然圣吉巴尔仍旧断续的发出微弱火力，但已经回天乏力了。但圣吉巴尔的主引擎却突然喷发，震偏了“白色基地”，使“白色基地”也撞上了地表。而圣吉巴尔则又向前冲了数百码，才撞上山壁停了下来，制造了二次殖民地内前所未有的大地震。
　　我幸运地脱离了艾尔美斯，现在的艾尔美斯追着阿姆罗打，不过，从哪儿看，想打中阿姆罗，都不是那么容易的事。这里就可以看出阿姆罗的真正实力，也就是他王牌机师的超级实力。比如说吧，我虽然可以利用红后让高达的操作达到一个意想不到的容易，但在关键的时刻，就可以看出高下来了。
　　阿姆罗的反射神经实在是太快了，这一点上纵然是我也是比不上。
　　红色扎古已经动也不动了。一个戴着银白头盔和护面的红衣人也就是他夏亚了，从里面跳了出来，背上隆起一个东西……大概是氧气筒吧。
　　“还想跑吗？”可恶的夏亚，我开着我的高达过去，虽然给艾尔美斯扁得不轻，但大体上，我的高达一点事也没有，所以我还是生猛海鲜的。
　　“夏亚呀夏亚，三十年河东，十几天河西，你王八蛋想害我，现在报应来了。”我在高达里大笑着，夏亚对着我苦笑。扎古已经失去了战斗力，如何再与我斗？而艾尔美斯则正与阿姆罗缠斗，过不来了，嘿嘿，想不到呀想不到，大名鼎鼎的夏亚要死在我的手里了，也许这会对后续剧情造成很大影响，只是我但要是杀了他，就立下了天大的功劳，那么一来，我就可以在后期更顺利的进入联邦军方高层。
　　“哥哥！”一个女孩冲了出来，一下子挡在夏亚的身前。
　　“莎拉……”我一惊，她是怎么跑出来的？郁闷。


超长篇的高达＊ 第13章：第一个死者出现了(下)
　　“阿尔蒂西亚？你……你怎么在这里？”这实在是不很聪明的问题。可夏亚真的郁闷。
　　我更郁闷，来福枪到底没开几枪，能源足足的，我可以一按挚钮，就解决这一切。
　　但这样一来，就是一枪两条命，美丽的莎拉也会死吧……我的手能按下么？
　　“阿尔蒂西亚？你……”夏亚有些说不出话来。
　　“别再为吉翁作战了，替爸爸报了仇又怎样呢！又能怎样呢！”莎拉用谁都能听见的声音说着，当然，这里是指我们三个人。“阿尔蒂西亚……时代已经不同了，我投身军旅也不是为了这个。你不会懂的，阿尔蒂西亚。你快逃离这里吧。可以吗？”
　　“和我一起回联邦去吧？”切莎拉一点也不放松。
　　“……我现在是夏亚・阿兹纳布，已经不可能回归联邦了。”的确，以他目前的身份，回到联邦，和送死没有区别。莎拉还真是天真呀。
　　“那么……至少离开吉翁军？”莎拉再叫。
　　“那也办不到。总之，先想办法逃出这里吧……”夏亚说着，我道：“这一点不用操心，我会照顾她的，不过，莎拉，你真是乱来，这样乱来，是要打屁股的……”
　　“打屁股吗？”夏亚似笑非笑，坐上了莎拉开来的吉普车，大喊：“不要对不起她，否则，我会杀了你……”莎拉傻傻的站在那里，我没法子，只好打开舱门，从里面出来，抱着莎拉，回到机舱内。
　　“哥哥……”莎拉似是还没回过神来。我摇摇头，笑道：“你这个哥哥真是了不起，逃跑还这么嚣张的，我当真是第一次见到呢……”
　　这时，听到耳机噪音中传来“白色基地”发出的“全员弃舰”的号令。“白色基地”沉没了。我大惊，兄弟们都在那舰上呢，怎么一会儿不见，就出了这样大的事呢？再无多想，我开着高达，跃出殖民地，安全抵达萨夫兰号的舷侧。从这里，我看到一架扎古从殖民星里飞出来，高加农在后面追着。我对着扎古一连按动挚钮，到底是出了一线的光，这道光束理所当然地贯穿了扎古的机体，让他化成了烟火。
　　“是凯吗？混蛋，你不看着母舰，这样的乱跑吗？”我大叫着：“母舰呢？”
　　“母舰？”凯也是大叫，掉头回跑。
　　德克萨斯殖民地发生了数起核爆后，正开始逐渐崩毁。原来在殖民地外待命的两艘地球联邦军太空巡洋舰萨夫兰号和西斯戈号，也开始设法抢救潜入殖民地内的强袭登陆舰“白色基地”的乘员、以及吉翁公国宇宙攻击军机动巡洋舰圣吉巴尔的生还官兵，可惜的是，不管他们怎么尽力，也只救回了大约20～30%的乘员。
　　当德克萨斯殖民地圆筒两端的港区，因为爆炸压力开始隆起时，联邦军的这两艘太空巡洋舰也放弃救援，开始撤退。
　　原本殖民地的阳光反射镜已经碎成亿万片，飘浮在殖民地周围闪闪发光，接着，一道更巨大的光芒散射开来，冲散了德克萨斯空域内的礁岩和殖民地的残骸。
　　当德克萨斯爆发的光芒消逝时，由月神二号出发的雷比尔将军麾下的地球联邦军宇宙联合舰队，正对着月球背面乌兰山脉西南方的吉翁公国宇宙攻击军前线基地“格拉那达”，抵达了第三战斗界线。
　　除了沉没在德克萨斯殖民地的“白色基地”第十三独立舰队之外，雷比尔还指派了其他数支佯攻舰队。至于联邦军的主力舰队，沿着黄道面向左回旋，来到格拉那达前方的位置。
　　旗舰“多拉各”号这时发出了雷射信号弹的暗号――彩蝶在沙漠中飞舞！
　　就是强行攻占目标格拉那达的号令。现在的地球联邦舰队，在物资、战力方面绝对称不上占有优势。雷比尔麾下直属的舰队是以麦哲伦级宇宙战舰“多拉各”和宇宙航空母舰“特拉法加”为主干，辅以战舰两艘、珊瑚级重巡洋舰十七艘、沙拉米斯级巡洋舰二十艘。
　　还有一支分遣舰队由卡拉尔中将指挥，以航空母舰“加里波底”为首，配属战舰一艘、重巡洋舰七艘、巡洋舰八艘。而帕布里克突击艇，雷比尔舰队有六十五艘、卡拉尔舰队有三十艘。“特拉法加”、“加里波底”各自搭载有六十架太空战斗机，合计则为一百二十架。
　　光看数量，或许觉得相当强大，但太空战斗机是旧时代的古董，在米诺夫斯基粒子发威的现代，只有白刃战才能见真章，也只有机动战士扎古能主宰战场。可是，地球联邦军还是不断的生产、配备太空战斗机，只因为它是联邦唯一能大量生产应急的武器。
　　不过话说回来，联邦舰队还是配备了机动战士部队，那是VX-76，通称为“波尔先生”的球艇机动战士九十架（俗称铁棺材，也就是说，上去后，十有八九死定了。）。波尔的武装只有头顶上的高能火箭筒，权充双手的机械臂在近战时可以派上用场，可是没有双脚，得靠机体上360度的喷嘴来控制姿式滚转。除此之外，就仅有四十架机动战士“GM”（吉姆），这是在高达、高加农仍在测试时就预先量产出来的机型。
　　GM与高达的不同，在于GM取消了头部的“双眼”镜头，简化成视野更好的一体成型单眼观景窗，以及装甲加以强化等等。
　　“虎！虎！虎！”雷比尔将军的旗舰“多拉各”号发出了最后的雷射暗号，这个暗号是仿自第二次世界大战时，远东边缘一个叫日本的国家偷袭当时世界强国――美国的属领夏威夷珍珠港时所发出的暗号。附带一提的是，这场因为奇袭而挑起的太平洋战争，最后仍是以日本败北收场……雷比尔本人对于抗战到底的决心从不感到后悔，不过他也明白，用“虎！虎！虎！”的暗号难免会遭到后世史学家的非难。假如他用的是同样在第二次大战时诺曼第登陆时用的暗号“箭已经射出了”，那么指责之声就会少得多吧。
　　雷比尔舰队增快到最大战斗速度，后方六十度上弦，距离八千五百公里的地方，卡拉尔舰队也进入了月球轨道，朝格拉那达逼近。
　　联邦选择的这条路线正好绕过德克萨斯空域以及被毁的SIDE1的暗礁地带，在米诺夫斯基粒子（雷达干扰粒子）及暗礁的掩护下，舰队可以一直潜行到第三战斗线，之后，就得靠强行突破战法了。
　　这时，格拉那达方面也迅速召回分散在月球四周的舰艇，摆出对决态势，他们已经发现联邦舰队了。
　　就在这时，雷比尔将军麾下的六十五架帕布里克突击艇发射了能产生强电磁界的飞弹，就像米诺夫斯基粒子可以干扰电波一样，强电磁界可以中和、扩散敌方的光束炮火，虽然每一波只能持续数分钟，而且成功率也并非百分之百，但好歹总可以减少己方的损害。
　　因此格拉那达舍弃光束武器，改用火药式防空炮火还击。联邦的六十架太空战斗机穿越火网向前突击，同时帕布里克也纷纷发射对地飞弹。前锋的沙拉米斯级宇宙巡洋舰与吉翁军姆赛级巡洋舰交火，九十架波尔趁乱突入格拉那达南壁，后续的GM也赶上去支援。
　　经过第一波三十多分钟的攻防，舰艇过于分散的格拉那达逐渐趋于劣势。
　　地球联邦军攻占了月球背面的格拉那达，得到了进攻吉翁的桥头堡，这是联邦军太空战略的第一步。
　　母舰的确是快完了，我开着高达，一口气冲进了卫星，布莱德几人正在里面走着，我一看，还好，都有标准服，我当下冲过去，标准服并不是绝对安全，但如果只是简单的一会儿，那也不会有事，至少这里还是卫星内部。
　　“快上来，抓住高达……”我这样说着：“我已经联络了萨夫兰号，它就在外面等着我们，你们全趴在高达上面，人抱人，我会用最温柔的速度带你们到萨夫兰号上去……”
　　但就算是如此，我的动作再温柔，也是不可避免，有几个人掉了下去，这真是要人命，想也是知道，一架机动战士身上挂着五六十个人，这是一种什么样的情况。
　　莎拉吓坏了，在机舱里呆呆地看着我，我一点点动着，让高达飞得尽可能好，这是我能做到最大的效果了。
　　一艘飞机飞起，莎拉叫了起来：“那是核心战机……”
　　我也道：“阿姆风……”高达一定损坏的不成样子了，不是如此，阿姆罗不至于这样，在这一场的战斗中，阿姆罗真的是尽了他的全力，热血地战斗着，一直打到了不能再打的地步，用得着这样拼命么？说起来，他算是救了我一命。
　　高达在萨夫兰号登陆，我立时跳出机舱，一个个看去，松了口气。
　　至少该在的都在。布莱德对我道：“真是……多亏你了……”我点点头道：“只要大家没事就好……”“并不是所有的人都没事……”蓝蔚婷忽然说话了，我看见了她，女人的身子一向好认，我能记住每一点最微弱的区别。
　　我的心沉了一下，道：“怎么了？”蓝蔚婷道：“夏振刚没上来……”她苦涩地摇了摇头道：“我的手滑了一下，本来是要跌下去了的，但是他拉住了我，只是……”惯性让他自己反而滑了下去，这真是一个笑话，救了别人，却是死了不该死的自己。
　　蓝蔚婷没有救我回去救夏振刚，这一点不要说了，因为德克萨斯港正在爆炸，任何一个有理性的人也不会做回去的这种蠢事，就算开着高达也不行，高达不是不死金刚，它只是一个战斗武器，一样会坏，事实上，在战斗之中，我的高达也受到了不同程度的损伤，这是无可避免的，纵然我有红后也是一样。
　　这样的爆炸中，如果还有人能活下来，真是见了鬼了。就算是这个时候救回来，他的标准服也一定穿透了，不用说，各种宇宙射线和战争中用上的激光武器射线等，足以让他在余生生不如死，那样的话还不如死了。第一个死者。出现了。
　　“还有阿姆罗……”说话的是凯，他也看见了阿姆罗的小核战机，就理论上，开出那样的小战机，但却找不回人，那人一定死了。“不，”我坚定地道：“阿姆罗才不会死！”


超长篇的高达＊ 第14章：高达三号机(上)
　　阿姆罗会不会死，我并不确定，但是我想他要是那样就容易死了，这之后的故事一定很无趣，想来也是不会死。事实上，死人的是我的人，夏振刚死了。
　　夏振刚我从来不喜欢他，看上去是一个聪明人，一个自强自负的人，但他只是一个小屁孩，也许他活到了现在，但这里面是有运气的，运气这东西当然好，谁说运气不算实力？只是这东西很玄妙，因为你永远不知道什么时候会用完这东西。所以现在，夏兄弟死了，他的影宠也死了，一切，都死了。
　　死亡不可怕，但是我现在怕了。
　　因为我知道，他一定是沦落到了和我从前一样的局面，成了一个剧情人物。
　　永远也不知道自己的记忆，他就这样一遍遍经历着他确定下来的命运，谁知道他到时会不会麻木，只记得自己的剧情身份，而忘了自己的真人身份。
　　战斗结束，现在我算是得到听联邦军真正的认同了，我的机动战士得到了大修，在这一战中，不要小看我，虽然我的机动战士受伤了，可是阿姆罗那家伙可是把自己的机体给打爆了的，这一点上谁能比得过？我就不敢这样玩，一旦出了什么事，也就死定了。
　　不过虽然战斗结束，我还是中尉，没有升职，这也是必然。
　　蓝蔚婷，付玉声，撒加三人下了舰，他们要到联邦的军校去深造一番，以做为对此战的补偿，而随着大战的继续，相信他们会很快出来，这也是我们算计好的，如果这样下去，他们去学习，又有了一定的实战经验，那么，在之后的大战中，联邦军的大部分会战死，而他们就容易多了，一出来就可以获得好的位置，也不至于让我在战后无人接收，落得和阿姆罗一样的下场。给看着死死的。
　　可林青霞和张浅白却是要跟着我，我有点担心，但考虑到我的性需要，我没有多说。
　　也许我不该答应，这不是说我的性能力不行，也不是说会影响我泡莎拉，问题的主要是，一旦大战再走，我能不有保护到她们。
　　至于我，我当然不想再开高达了，不要怀疑，开高达就意味着作战，我怎么可能做这种找死的事，事实上，因为我现在的战绩，我已经可以得意的笑了。
　　所以我要离开军队，错了，不是军队，是战场。
　　于是，一代歌神出现。在SEED有个歌姬，那么在UC出个歌神也行吧，虽然我不是张学友，但是，我有好歌，这还得说红后。我臭屁哄哄地跑去见地方电视台，在军方的帮助下，我成功的录制了一首歌。坦白说，我唱得并不好，五音不全，但是，我不是清唱，谁会清唱呢？当然是用麦了，而用麦，就可以用我的宝贝红后作弊了。
　　呵呵……我站在录音棚里，外面，不止有林青霞和张浅白，还有给我救了的莎拉，也许她还无法容忍我的花心，但林青霞给了她一个绝妙的解释：“他的性能力很强，一个两个都吃不住他，男人到底是下半身动物，既然喜欢，就要习惯，总不能让自己过苦日子吧，如果作爱都成了苦差事，那么男女在一起还怎么算呢？”
　　林青霞说得好，也有道理，只是，我还无法把莎拉进一步骗到我的床上去。
　　这一点我也是明白，毕竟，我一个花心大萝卜，下半身动物，想要她一个**习惯这种事，当然要时间，再说现在是战争时期，这种时刻，会让人精神紧张，也就是说，不怎么会考虑到性需要，莎拉还是个**，抵抗力当然强了。
　　音乐响起，我对着麦，在红后的帮助下，唱了起来：“我们召唤联邦军队，在我们危难的时刻，我们的生活方式就是为此而战。旗帜高高飘扬，没人激励我们，我们去完美完成那每一个任务，慷慨赴义就在今天。当你知道为何如此，公民权益需要捍卫，英勇的牺牲！当使命召唤你付出代价，我将为联邦奉献出我的生命，这可爱的战争让我精疲力竭，我射击时发出感叹，在死亡降临才知生命的可贵。这句话使我前进，勇气!责任!荣誉!每天从不会放弃。慷慨赴义就在今天，当你知道为何如此，公民权益需要捍卫。英勇的牺牲!当使命召唤你付出代价，我将为联邦奉献出我的生命。勇气!责任!荣誉!如鹰般翱翔天际，如鹰般搏击长空，他赐予我们力量，去赢得这场战争。慷慨赴义就在今天，当你知道为何如此，公民权益需要捍卫，英勇的牺牲!”
　　我大声唱着，有红后调控着我的声音，这下子我可发了，我发达了，联邦为此给了我一个一等荣誉奖，我成了联邦歌神，走到哪儿，我都可以听到有人在唱我的这首“慷慨赴义就在今天”。
　　但，我仍离不开军队。
　　“可我已经是歌星了……”我冲着雷比尔大叫。
　　这老头耸了耸肩，遗憾地对我道：“可是对于我们来说，战斗才重要，事实上，我们需要王牌机师，比如，你这样的，当然，你为联邦带来这样美妙的歌声，我们也是要感激的，现在起，你已经是上尉了，如果在战斗中你再立多一点功的话，那么你就可以是联邦的少校，想想吧，年青人，前途无量呀……”
　　我晕了，我没想到事情会这样。
　　“我决定组建第一二七战队，这是我军的一支精英战队，我希望他能起到决定性的作用……”雷比尔这样对我说：“在这样的一支战队里，别的不说，王牌机师最重要，但你知道，联邦开发机动战士，也不过这一点点的时间，比吉翁差多了，机动战士本来也就是这几年发展起来的，所以，王牌机师可遇不可求，我们目前还作不到让一名王牌机师去当摇滚歌星的地步，我们真的要你这样的人才……”
　　“并且……”老头子话不一次性说完，道：“这是你的朋友上军校的代价……达布斯德鲍丝……他们到底是从吉翁过来的人，一下子上军校，一出来必然是军官，这意味着什么？你知道吧，所以你不能拒绝……”我点头，我认命，这我真是没话说了。
　　不过好消息总算来了。雷比尔说明了，阿姆罗找到了，他也的确是没事，不过载他的核战机毁了，核战机毁了他都不死？我真是服了他了，不死小强，不是吹的呀。
　　王牌就是王牌，加上都是母舰的人，所以布莱德带着我们一起去接他。
　　月球的背面，苏维埃山脉的南端，这个吉翁公国的前进基地格拉那达已经落入地球联邦军手中，名字也被改成F・S（FIRSTSTEP）。
　　不过，地球联邦军在这个桥头堡，只留下最低限度的战力，因为这里正面对着阿・巴瓦・库要塞。真正的主力其实都转移到月球的另一则――面对地球的那一则。
　　面向地球的基地名叫F・B（FRONTBACK）。
　　一艘沙拉米斯级巡洋舰“托里奇根”号缓缓降至第六层船坞。这型太空巡洋舰是联邦军最标准的一型巡洋舰，外型还相当酷似海上行驶的军舰，只不过航行的地点换到太空了。因为是在没有上下左右之分的太空，两舷各设有一座副舰桥，至于舰底则没有设计任何的凸角，因为靠泊时还是得靠舰底来贴住船坞甲板。
　　阿姆罗就在这艘“托里奇根”号上。
　　以全舰人来迎接阿姆罗一个人，一方面可以看出对阿姆罗的重视，另一方面，联邦军王牌不多，只有两个，一个我，一个阿姆罗，如果阿姆罗真的死了，只有我一个，虽然我一定会受重视啦，但怎么说也是好说不好听，吉翁会认为联邦没人，除了吉翁的人，联邦本身没有王牌，但有阿姆罗就不一样了，至少证明阿姆罗也是联邦的人。
　　而且，阿姆罗和我不一样，我可以说是吉翁秘密练出来的王牌机师，但阿姆罗，他可是从平民变过来的，是新人类，那叫一个，牛！
　　我们在港区等着，舰桥和港务塔台做了最后的确认后，托里奇根号降至指定的船坞。
　　港区是一公里见方的纵坑，内部可以并泊八艘沙拉米斯级巡洋舰。虽说是最前线的军港，但显然缺乏整备，补给物资四处飘游，甚至还有铁板打在舰桥外壁。
　　托里奇根号以极慢速滑入定泊点，穿着工作服的士兵在天桥上来来去去，还有几辆电动车在人群中穿梭。
　　“好色的达布斯德鲍丝中尉……一天到晚神经紧张的布莱德中尉？像妈妈一样看顾大家的米莱少尉……还有凯・西汀少尉！那个……不是隼人吗？……大家都来接我吗？马凯士官长！还有奥斯卡、杜维轮机少尉……壮汉史雷格・罗伍！炮术士官…………！金发小姐！连金发小姐莎拉伍长都来了！”见到我们，看得出来，阿姆罗开心的很，平日心里话一个个的往外面蹦。让我们，至少是布莱德脸上很难看。
　　“喂！你们大家！都还活着呀！”阿姆罗说，但这话可说得太过份了。
　　正当我们想要怪他骂他的时候……
　　“龙……！要是他还在的话，就都到齐啦！”阿姆罗这样说着，把我们，至少是他们的怒火浇下去了。
　　“阿姆罗少尉，辛苦你啦！”送阿姆罗下来的托里奇根的舰长说道：“祝你在第一二七战队能继续好好表现！”“一二七战队？”面对阿姆罗的反问，舰长笑了。“我也是听说的，听说是聚集了联邦军精锐的战斗部队。雷比尔将军已经把你调过去了。”
　　“谢谢……！”和舰长握了握手，才觉得自己也该用大人的方式回礼：“祝托里奇根号战无不胜！”“哎哟哟，还是喜欢说肉麻话呀！见了面至少该和大家说声‘好久不见！’嘛！”到底是我先走上前来，这么调侃阿姆罗。
　　“大家……好久不见！”哗！天桥上轰然爆笑，阿姆罗也笑了。和同伴在一起就不必在乎什么外交辞令，也才能够真正放肆的大声笑出来。被生死与共的伙伴们、战友们包围着，这种安全感是旁人所无法体会的。
　　“总算等到你啦！当大伙儿收到你飘流到SIDE6的消息时，都欢呼起来了呢！”凯说着。“谢、谢谢大家！真的、真的好久不见了！”阿姆罗一再的注视每一张面孔，不过布莱德不会给他好脸子，直着说道：““将军正等着你呢！”听布莱德中尉的语气，似乎是在催促。
　　大伙又一阵忙乱，坐上四辆电动车。


超长篇的高达＊ 第14章：高达三号机(下)
　　“阿姆罗少尉！”杜维少尉把他招来，坐在布莱德身旁，后座坐着杜维和我。
　　米莱、凯、隼人、莎拉则坐上另一辆车，一马当先冲了出去，布莱德中尉也跟着踩下油门。身后的托里奇根号完全停了下来，引擎关闭，巨大的船坞一下子全静下来。
　　“我们第十三独立部队的佯攻作战完全成功了，将基西莉亚的舰队诱离了主战场，所以星一号作战才以大胜收场。至于吉翁那边，似乎已经发生了一点问题。”布莱德说着。
　　“是内部纷争吗？”阿姆罗问。
　　“是扎比家权力分配的问题。”我微笑着回答。
　　“谣言传得很凶呢，说基连对、基西莉亚和多兹尔正忙着争权夺利。”后座的杜维少尉解说道。“喂，听过我的歌了么？”我喜欢问这句话，从来没当过明星，现在是了，当然想要多问问了。“是那首‘慷慨赴义就在今天’么？天天听边上的人唱，耳朵都快受不了了……”阿姆罗明知是我，但却是这样说着。
　　我看他那样子，道：“小子，竟然这样说我的歌……”
　　“……大家好像……都变了不少呢，好惊讶。”阿姆罗道：“中尉竟然出唱片了……”
　　“上尉，”我有必要更正道：“是上尉……我升官了……”
　　布莱德中尉看着我们两个，沉默了一会儿。
　　电动车在作战总部大楼前停了下来，另外三辆车也停下脚。
　　“阿姆罗！我们待会儿在船上见！”其它人下了车，向阿姆罗这样说着。
　　等众人走了，我们三个，我，布莱德，阿姆罗走进作战总部。
　　“正确的名称是‘飞马Jr・（二世）’，我们的新船，“白色基地”的同型二号舰。也就是第一二七战队的核心战力。”布莱德向我们说着这艘舰，他对此很着迷，一个原本的小士官，一下子成了最先进武器的使用者，真是没话说了。
　　我是已经看过了，但是阿姆罗还没有见过。道：“下次作战……很急迫了吗？”
　　“嗯，联邦已经浪费了不少时间，吉翁那边似乎进展得很快。因为你们是新人类，所以才把计划告诉你，可不能露出去了。”雷比尔将军捻着雪茄，视线追着飘起的轻烟。
　　“是！将军！”我三个一起立正敬礼。
　　“这半个月来吉翁毫无动静是有原因的。当然，失去格拉那达是个沉重的打击，不过，我却认为他们在准备什么特殊的武器，需要时间。”雷比尔自顾说着自己的判断。
　　“是将新人类投入实战吗？”布莱德中尉抢着插上一句，不过雷比尔没有反应。许久才说道：“他们在开发能由吉翁本国直接射击月球的武器。”
　　阿姆罗的腰杆一下子僵直了。“直射？”
　　这可不是一件容易的事。以现在的科技水准来说，要开发射程达到数万公里的雷射光波武器简直是天方夜谭。长程飞弹或许可以办到这一点，但是在米诺夫斯基粒子当道的今天，随随便便设一道机雷网就能挡住了。这也就是为什么向双方还是需要太空舰队的原因。
　　雷比尔笑了。“我是开玩笑的，少尉。如果有这么大的工程，那么达布斯德鲍丝上尉一定知道，他曾经是那么重要的人……”一边这么说，雷比尔一边用眼神警告中途插话的我和布莱德中尉：“不过，也不全然是开玩笑。早在二十世纪，人类就已经在思考能在瞬间消灭一整个舰队的武器了。而吉翁方面似乎对于把殖民地改造成巨型雷射炮这个概念很感兴趣……”
　　“用吉翁那种密闭式的殖民地吗？”阿姆罗问。
　　“嗯。”这算是个回答了。
　　“可是，原先住在殖民地的那些人呢？”这一回，连布莱德中尉也不信的问了。
　　雷比尔笑笑道：“基连呀！他们是独裁政权，能够强制人民迁移到别的殖民地去。事实上我方已经得到这样的情报，他们已经‘清理’出一个殖民地了！”
　　我心中暗笑，说得倒很轻松，一个殖民地……规模小的也有五百万人，中、大型的则有一千到一千五百万居民呀！但这却是真的。
　　“难以置信……！”阿姆罗望着将军锐利的眼神。
　　“拿德克萨斯来举例好了，以前一个月内就能涌入五十万观光客。要是政府强制动员，一次迁移十倍、二十倍的居民其实也不是难事……至于中尉刚才提的，吉翁的新人类部队……这也是极有可能的事。所以找才会以达布斯德鲍丝上尉和阿姆罗少尉你为中心，编组新人类部队――也就是第一二七独立战队。希望这样的一支部队，能够充任全军的前锋。”
　　“以我们为中心？”阿姆罗看向我。“是的，”我道：“你很惊讶？其实在我看来再适合不过了。你在德克萨斯击落的机动装甲……也就是那个‘尖顶帽子’，很明显是专为新人类开发的机型，因此绝对是一件大功劳。虽然，一般人比较注意的是你击落了红色彗星的功绩……”将军拿起桌上一份人事令交给阿姆罗。“升级的事手续比较繁杂，得花一点时间，你先须取这一份军令吧！”
　　“转调至第一二七独立战队……”阿姆罗问。
　　“没错！鉴于‘白色基地’在战斗中的功绩，我认为你们有这样的价值。只有贾布罗地底下那些官员们，永远无法了解广大的太空中拥有无限的变化。”将军捻熄了雪茄：“看到你们两个这么有精神，让我很开心！”
　　“谢谢将军！我们一定会好好努力，不辜负您的期望！”我和阿姆罗和将军分别握了手。
　　在离开雷比尔将军的办公室之后，布莱德告诉我们：“我们能到飞马Jr・继续作战，也是将军独排众议。贾布罗那些地鼠们，甚至比吉翁还难缠呢！”
　　或许是吧，我心想。看看阿姆罗，也是一样，不以为然的样子。
　　阿・巴瓦・库宇宙要塞，的确像是一把伞的形状，阳光照在上头，反而更显出阴影的阴森。摩斯可・汉博士语带激昂的说：“虽然是沿用原型机的机体，但是内涵是不同的，而且设计的基础和新型的GM完全不同。”
　　“可是，博士，如果是沿用原型机的机体，那么磁力覆膜的功效恐怕会打折扣吧？”在这方面，阿姆罗都能说上两句，我可是一句话也说不出来。
　　“我就知道你们这些外行人一点也不懂……磁力覆膜的功效是消除动力传导系统的机械摩擦呀，你明不明白了啊？”老头有些发火。
　　“哦？原来是一种润滑油……”阿姆罗半开玩的口吻似乎激怒了摩斯可・汉博士，可是看到情况不对，他于是急忙替自己辩解：“我并不是不信任新科技，只是‘她’是高达的三号原型机，已经经历各种严苛的测试了……站在驾驶员的立场，总是不希望改变太多嘛……或者，我可以和上尉换换……”因为阿姆罗的机动战士毁了，所以现在他的机动战士是用三号高达做的，这里面当然加了一点点改动，也就是说，本来一到三号机是一样的，我开的是一号机，阿姆罗是二号，二号毁了，三号本就只是零件堆，现在科学家们把三号做了一点改进，再给阿姆罗用，而阿姆罗显然还是觉得二号机好用，为此，他甚至想要我的一号机，因为他的二号机全毁了，而我的一号几只是轻伤，稍事修理，也就好了。
　　我是想换，因为我知道三号机一定比毁了的二号机要强，但是，这不是由我决定性的。
　　“这你放心，我只是在驱动系统上涂覆了磁力覆膜，利用磁场来消除机械的摩擦罢了，这么一来，即使质量如何加大，也不会增加机械的负担。”博士用心解释。
　　可阿姆罗还是不怎么明白，他转过头就小声对我道：“那么……？也没办法踩煞车？”当然，聪明如他，可是再也不敢把这话说出来，但是，光靠磁力覆膜，怎么可能实现反应速度加快的构想呢？
　　“马力方面，似乎并没有改变嘛……”阿姆罗还是说话了。
　　“没错，因为引擎部份不由我负责。不过，使用磁力覆膜减少驱动系统的摩擦力之后，高达的机动性应该可以提升约120～130％，相当于换装了马力多一倍的引擎。”
　　十倍的出力，乖乖，我心里惊叹着。只是改改，三号高达的出力就比原型高达大出了一倍，这帮科学家，都***不是人。
　　“你去试试看吧，感觉一定大不相同。不过我得先警告你，我可不敢保证你的身体耐不耐得住‘她’的加速G力，要连续受压力4、5分钟，小心内脏破裂喔。这方面，除了研发抗G力驾驶舱和增强驾驶员耐G力的体能之外，是没办法解决的。”博士有些无力，努力的成果还不被人接受，这是他们很伤心的。
　　“上尉，我们还是换换吧……”阿姆罗又对我这样说，他倒是真心的，但我却另有心思。
　　“试你的机体去吧！”我说着，踢了他的屁股一脚，阿姆罗回复了活力，一蹬地板，腾入空中，钻进了高达敞开的驾驶舱。
　　的确，好的机体谁不想要，但是我多了一个心眼，好的高达是人人都可以开的么？不，那意味着你承受的战斗也将会最重。我能承受这个么？的确，我也许行，但也许不行，我怎么可以肯定我会做得比他更好呢？所以，还是给你吧，阿姆罗，战斗你去，送死你去，我会在边上默默地注视着你，看着你，直到我确定我的安全的。
　　虽然如此，可是我的一号机也并不是什么都没做的，的确，没有三号机那么离谱，可就性能上来说，也是大了一点，大约百分之二十五左右，而在红后的帮助下，我可以做得更好，并且阿姆罗上次战斗的数据也到了红后的手上，换言之，一般情况下，阿姆罗的那种超水平发挥，我利用红后也一样可以做出来，这让我的实力大进了一步，也就是说，如果我接触到的战斗越多，不，应该说是我让红后接收到了战斗资料越多，那么我的成果也就越喜人。
　　整备工厂的一角，摩斯可・汉的作业小组结束了工作。突然间，站立在整备床（MS修护平台）前的高达动了起来，像施展空手道的人类似的劈下右掌，震动了工厂内的空气。
　　“喂！大家快看！这就是磁力覆膜的威力呀！”一旁的年青机械士叫了起来，他们全目不转睛的瞪着高达的一举一动。


超长篇的高达＊ 第15章：终于得到了莎拉(上)
　　高达接着又抬起左臂，停了数秒，再用力挥下――轰！
　　虽然手臂挥下的力道极大，但丝毫没有机械特有的迟钝感。
　　“喔喔喔！”机械士们都赞叹不已，这时，高达做出了很奇特的动作，它就像拳击手似的举拳护头，双膝微屈的跳起步来，然后，一击左直拳！高达不是一个人，可是却摆出了人才有的动作，而且速度极至敏捷，连正式进入量产的GM，恐怕都没有这样的“身手”。
　　忽然，机舱门开了，阿姆罗的头露了出来，对我道：“上尉，和我进行一次模拟战吧……”
　　我笑了笑，毕竟我也是以王牌的身份，当然，我的高达不如他的，但就算是输了，也不可以太难看，那样的话，我的脸可就丢得大发了，我道：“你小子，猖狂起来了……”我不好拒绝，在心里骂了他一万次又一千零一万次，我上了我的高达。
　　“可以作弊吗？”我问红后先。
　　“好像不行……”虽然模拟战不是两机真正的对打，而是用两机的操作系统联在一起通过电脑模拟，但想要作弊，一样是不行，因为就算可以过电脑那一关，也是不可以侵入到对方高达里面的，那样的话，对方就会知道，让别人知道红后的秘密，那还了得。
　　“尽力吧，别让我输得太难看……”我这样说着，红后笑了笑，有些没心没肺。算了，对于一个智能程序，也不好太多要求，总不能真当她是人吧……虽然我已经当她是人了。真的，我对于一切非人的生物总是比较好，比如我的影宠老婆，比如她，红后，甚至那些机器人，都是如此，可能这正是我是灭世人魔的原因，我是魔……
　　两机对抗，没想到的，高达的确是厉害，但似乎……
　　“哈哈……没错了……这正是我利用阿姆罗的反射神经优化了你的操作系统，本来这部高达可以发挥百分之一百的力量，但有了这个优化程序，本高达可以超级发挥百分之二十五以上，甚至是百分之三十，也就是说，在可能的情况下，这部高达在动力上也许不如阿姆罗，但在反应动作上，是不会输的……”红后骄傲的向我宣称。我得意万分，看着我在阿姆罗不是人的攻击下反应着，我一边叫道：“太棒啦，红后，我真是爱死你了……等你有了身体，我一定好好疼爱你……”
　　正这时，屏幕一阵的抖，随之暗了。
　　晕，我目瞪口呆，就这么一句话，智能程序死机了。
　　本来这是不会有什么问题的，但是，我的高达真正意义上来说，都是由红后控制的，所以她一死机，也等同于高达的死机，这真是要命。
　　我苦笑，没一会儿，红后出现了，不好意思道：“你很久……没说这种话了，我激动一点，也是正常的……”
　　我看着红后，想骂也是骂不出口，这也就是模拟战，万一是战场，我可就真正的死定了。
　　但我能说什么？责备红后真正的爱我么？说真的，做为一部电脑，做为一部智能程序，她的爱比人类还要纯真多呢，这样的爱，我怎么能真正的怪她？只能苦笑。
　　机舱给人敲了，摩斯可・汉博士在外头道：“怎么回事，你的高达出了什么问题？”
　　我叹息一声，从里面打开机舱，出来道：“没事，可能我的高达电脑里出了什么病毒，不过已经好了……”
　　“出了病毒，那还了得……”摩斯可・汉博士一把将我拉了出来，一头钻了进去。
　　一般来说，我是不怕的，果然，摩斯可・汉博士没发现任何问题，但是他说：“这不是小事，如果战场上也出这样的事，你可就完了，我想可能真是出了大问题，我好好替你查一下……阿姆罗……你到外头去试试你的机体……开启三十六号舱门，全员进入气闸内！”
　　整备工厂的控制室发出命令，原本在一旁的机械士们纷纷进入气闸区内，改从窗口向外望，看着高达的机体跨着大步走向前方。
　　双层的舱门打开，高达进入真空的世界，地平线远方，可以看见闪亮的地球，满天星斗则掠过正面及左右两方的观景萤幕。
　　“阿姆罗・雷少尉！G3！实施熟习飞行！弄清楚‘她’的脾气！”
　　高达背包舱中的火箭喷嘴开始点火，一口气便冲上一万公尺的高空中。
　　我回到了休息室，心中一片的平静，过了一会儿，不，是好一会儿，阿姆罗回来了，但是……摩斯可・汉博士还在忙碌着，我看他那个样子，几次想要说话，但是没有说出来。
　　好容易，博士出来了，但他只是看了我一眼，没有和我说话，而是到了外头。
　　我愣了一下，但也不知道怎么回事。
　　过了一会儿，在这沉闷的气氛中，莎拉进来了，我看到她，到底是笑了：“你竟然会来。”
　　莎拉一把抓住我：“到底出了什么事，怎么摩斯可・汉博士说你的高达有问题……”
　　我道：“那么他说了是什么问题了么？”
　　莎拉摇了摇头，过了一会儿才道：“不是很清楚，但是博士说，电脑死机的唯一可能就是……他查不出来……”这真是个大喘气，我笑道：“这么说不就是没事了么？”
　　“不，这才可怕……”莎拉严肃地对我道：“摩斯可・汉博士的推断是，你的操作超过了电脑的承受，这才让高达受不了的，他分析了你的操作数据，上面你的失误操作少得惊人，也就是说，正常情况下，你几乎没有多余操作，而这速度也是快得让人难以想像，在这种情况下，会出现这种死机现象，真是少有，说白话，目前高达已经配不上你了，可是我们没有新机体，这就出现了一个问题，如果你不发挥全力，那么你会有危险，如果你发挥了实力，你也同样有危险，不过摩斯可・汉博士分析，暂时情况下，你不会有危险，至少你这次的死机是阿姆罗造成的，也就是说不是阿姆罗这一级别的，想逼出你的这种实力，是不可能的，但吉翁并不是没有这种人，也许……”
　　我听她说了这么多，这才明白，我轻声道：“夏亚么？”
　　莎拉一震，没说话，我抱住了她，她也没动，你这样配合，那我还有什么可说的。当下，我就去亲她，莎拉有点想反抗，但是没有出力，这是半推增拒，我用舌尖，突破了她的唇齿，到底攻入了到内部，挑运着她的舌头，玩起了猫捉老鼠的游戏。
　　“真厉害……”穿着柠檬黄飞行服的凯・西汀，脸上挂着半吊子笑容走了过来。
　　我和莎拉立时分开，我在心里骂他一万遍又一万遍。
　　“胡说什么……”莎拉十分不好意思。
　　“怎么是胡说呢……”凯・西汀对我道：“能和阿姆罗战成那样，天呀，我是想不到的，不过看来你也一定是新人类了，只有新人类才是新人类的对手吧……”
　　“那架钢加农是你的？”我不想在这种问题上纠缠，当下转移了话题。
　　我指指站立在第一甲板机库深处内红色机动战士，是一架双肩配备二十八公分口径加农炮的长距离支援机型，双手还可以持握光束来福枪，不过并不适合近身肉搏战。
　　“编号C108，勉强能用啦！”他说着，眼睛有些失神，我发现他在看阿姆罗的高达。
　　其实我本来对凯这类个性的人没有好感，但此刻却是有点同情他。本来他是一名驾驶员预备生，但显然，经过一定训练的他还比不上阿姆罗这种平民出身的战士。
　　飞马Jr・一共搭载了五架机动战士，光是训练编队飞行就花掉了二、三个小时，等到登上舰桥，又有开不完的会议和报告。
　　“辛苦各位了！”布莱德站在舰长椅前，敬了个礼。
　　“怎么样？”米莱少尉问道：“听说你的机体出了一点问题，连博士也没有办法。”
　　“只是小问题，不会有事的……”我淡淡的说道，因为和米莱说话，我受到也布莱德的警告，在他的眼里，我是个无耻的花花公子，满脑子里只有女人，他可不想米莱这样的女人落到我的手里，毕竟，他自己正和米莱谈着。
　　另外几个新加入的驾驶员，是沙卡斯・马克盖文少尉和奇里亚・马赫少尉。
　　我和高台上的马凯、奥斯卡分别打过招呼，莎拉也在这时回过头来。
　　“啊……！”看着莎拉瘦长的身材，我想说些什么，却又欲言又止。跟她说白吗？我要和你做爱，但这样的话成不成呢，也许会吓跑她，不过我已经给她打了那许多的预防针，还不行么？我有点急了，在我印象里，西方女人就要象西德妮那样，想要就做。
　　西德妮，我再次想到了她，她是我最好的床伴，一般女人最多能陪我五次，她可以达到七次，而且急了还可以用后庭，强大到不可思议，我真的很想她，可是……算了。
　　飞马Jr・的五架机动战士完成了战斗编队的训练，又再度返回F・B（月球基地），这时已经是标准时间7点钟了。
　　我站在舰桥上，瞧见港内数艘沙拉米斯级巡洋舰停泊着，工作人员忙乱成一团，在为即将来到的战斗做准备。
　　“什么时候？”我询问站在舰长椅前的布莱德中尉。
　　“这我就不知道了，不过本舰得在二十八个小时内完成整备，这点我可以确定。”
　　“然后呢？立刻出击？”我有点不满，我知道一年战争，但我不想这一年战争过得如此紧巴巴的。布莱德却是无所谓：“这个嘛……，也有可能是继续的演习、训练呀。总之，你今晚好好休息吧，别想太多。据我个人的推测，我们至少还可以在F・B待上两天左右。”
　　“知道了。可是，行李该放哪里？”我显了显突然多出来的帆布包。
　　“莎拉伍长，上尉还不知道呢！你带他回宿舍去吧！”布莱德阴险地说道，他已经定下了用莎拉来栓住我的主意，至少不能再让我打米莱的主意。小人。
　　“是！”坐在通讯仪表前的莎拉没立刻起身。
　　“请稍等二、三分钟。”女孩有点怕了，进达布斯德鲍丝的房间，天知道会发生什么。
　　布莱德中尉利用舰内通讯萤幕下令装备检点，看着这艘全新的飞马Jr・我看着莎拉不安的身体，不禁感到一股活力在四处蔓延着。
　　到底，你还是逃不掉我的手心，嘿嘿……
　　“让你久等啦，上尉。”听到莎拉的声音，我回过头来。
　　莎拉强自而不自然的笑着，我也笑了起来。
　　莎拉似乎有些疲倦，刚才在舰桥上她是那样的活力充沛，让我体会到了年轻、异性的美。
　　但我还感觉到，除了疲倦之外，她似是还有别的意念。
　　是什么？是寂寞吗？


超长篇的高达＊ 第15章：终于得到了莎拉(下)
　　虽然我能明白莎拉的落寞，但我也无计可施，莎拉的心灵是寂寞的，但我的性爱只能抚平于一时，欢愉过后，她的寂寞一如往昔，不会有增多，也不会减少，不，也许还是增多，但是我又能怎么办呢？我不过是个外人，并不适合去论断莎拉个性中的隐私部分。因此，我停止了追究。
　　“在这边。”背对着我的莎拉走入舰桥后方的电梯，我也跟了进去。
　　等了近二十秒，电梯来到上甲板舱口，停下，当电梯门开启时，一阵噪音涌入耳中。我这才想到，港区在进行舰艇整备时，是“充填”了空气的！
　　从上甲板往前方望，飞马Jr・左右的二只“脚”打开了舱口，和运输舰接合，将武器、弹药源源不绝的搬入舱内，噪音就是来自于这儿。另外，还有一支奇怪的工作人员，正在拆装、焊接飞马Jr・的装甲板。
　　装上装甲板倒还可以理解，但是拆下来就……
　　“这是在干什么！”我爬上南天桥的铁梯，向一旁拿着通话机的军官怨声质问。
　　“你有哪里不满意吗？”拿着通话器的军官回过头来，是美女，那个在月神二号时，曾经见过一面的第二十八补给部队军官。
　　“原来是中尉……”我这样说着。
　　玛蒂达似乎也愣了一下。这时，她才发现，我已经成了上尉。
　　“上、上尉，非常抱歉！”女人到底是见官怕，这是军队中的常情。“不必多礼了，中尉……你叫玛蒂达……对不对？我还记得呢。”我微笑地着说道：“有听过我的歌吗？”不得不说，我唱歌还是出了名的，谁都知道一首“慷慨赴义就在今天”是多么的让我出名与强大。
　　“谢谢上尉！给我们带来那样振奋人心的歌曲……”这女人有些言不由衷。
　　我笑了一下，不在意，道：“这是在……”
　　“请你放心，这个作业是伍迪上尉负责的。他说飞马Jr・的装甲并不均衡。”
　　“伍迪上尉？”我问，真是没听过这个名字。
　　“就是这座工厂的军官。”玛蒂达中尉用下巴一指，那儿有个身材壮实的技术军官，也在这时转过头来，就是这么巧。可是我明白，这不是巧合。看着这位绅士型的人物。他有着粗厚的眉毛和嘴唇，显然会是玛蒂达中尉欣赏的那一类型男人。再加上隶属部队又能够近水楼台……“有问题吗？中尉？”在月球重力的影响下，上尉走路的样子还是十分稳健，如同历战的勇士。他是在问玛蒂达中尉。
　　“不、没什么，这位是达布斯德鲍丝上尉……”玛蒂达中尉说着，旁边一声响，一个年青人跑开了。伍迪上尉怔了一下：“那是……”
　　我在心里道：“阿姆罗……”但是我没说，道：“看来是个跑过的……”说完我道：“没什么事！飞马Jr・的事就拜托你们了。”
　　敬了个礼，我用劲一跳，回到天桥那边。
　　“上尉！”是莎拉在叫我。我轻轻的降落在天桥上，刚好位在莎拉身旁。不过，现在的我，没空搭理莎拉。我看向阿姆罗离去的方向，不由微微一笑。
　　因为玛蒂达中尉已经有心仪的人了。阿姆罗的失恋，一定让他很困扰吧。嘿嘿。
　　“上尉！”莎拉扯了我的臂膀一下，她的金发跃动着流过我眼前。“什么？”我盯着她。
　　“刚才上尉在想什么？”我笑了一下，道：“你没看出来吗？”
　　莎拉怔了一下，道：“是阿姆罗少尉吗？”我点点头，道：“算了，小孩总是心事多的……有什么事么？”“宿舍！就是那栋大楼。”在莎拉那平淡语气中，似乎带有那么一丝妒意。
　　我明白，那不是我一个人的住处，还有林青霞和张浅白。我是个离不开女人的人。
　　我顺着长廊找到了自己被分配的房间。
　　“莎拉小姐。”军官和士官的楼层是不同的，正当莎拉完成任务即将离去时，我叫住了她：“可以一起……吃顿饭吗？”
　　莎拉摇摇头：“你不必那么客气啦。”
　　“不、不是的。假如你不愿意，我是不会勉强的。”虽然这样说，但我一把抓着她的手，大有死也不会松开之势。莎拉点了点头。
　　“那么……十五分钟后，好吗？”我问。“嗯。”莎拉轻轻的回应。
　　我进房间冲了个澡，换上干净的衣服，已经没时间擦鞋了。林青霞与张浅白并不在，她们并不知道我回来，毕竟，我大多数时间回不来，有太多的训练了，我也不能避免。她们现在在做什么？我不知道，也无法多想，一定有事，至少布莱德是不会让本舰上的人空着的。
　　“抱歉，我来迟了。”莎拉再次出现时，唇上已经多了一抹口红。
　　我感觉到了。和方才的伍长不同，莎拉好像改变了心态，好像是要去约会似的。我在莎拉身上，找到了和张浅白相同的气质。那是放开了心结的感觉。
　　“怎么了？”见我有点发呆，莎拉很满意自己的出现而造成的效果，杀伤力。
　　“没有。伍长，你……”我暂时停下心思，因为餐厅是自助式的，得自己挑东西、选桌子坐下。感觉，这个女人似也成了新人类。为什么会感觉到莎拉是新人类？我自己也答不上来。或许，当我在望莎拉的眼眸时，我发现了某些不一样的东西吧？
　　“真没想到你竟然会在那个时候离开母舰……”我说着，想到了那惊天的一战，莎拉莫名其妙地离开了母舰，到头来给我救了下来，真是缘，妙不可言。
　　“怎么说……像是一股强大的压力。而且发觉‘白色基地’可能会有危险，所以预先离舰，共寻找乘员逃生的路线……”莎拉这样说着，假话，她知道，我知道，那是因为她要见她的哥哥……夏亚……可是我不说，她也不说，我们都不说，这又是为什么？我不知道，她也不知道吧……
　　“你觉得这是新人类的能力吗？”我问。
　　“我也半信半疑呢……或许，这样就算是新人类了吧？”莎拉笑了。很美。
　　“我在吉翁的时候也做了一点研究，新人类并不一定表示拥有超能力，不过，像你这样的例子……”我顿住了，这话下面不好说呀。
　　莎拉忽然放下了刀叉。一会儿道：“我有个失散的哥哥，所以一直有一种‘情结’，常常会发作……”我坐正了，她总算说到正题了。
　　“你的哥哥……？”我详装着问道：“这和新人类有什么关系？”
　　“每次发作，我的意识都会‘哗’的飞得好远……或许，就是这样吧？”她说。
　　“发作？你是指新人类与新人类的互相感应，强化意识的肪波吧？”我小心地问着。
　　“上尉，你的观念还真有趣呢。”莎拉笑了。
　　“就像你和你的哥哥见面？……你和夏亚・阿兹纳布见面……？”我到底有点忍不住，说了出来，这一说不要紧，就见莎拉双肩不由得一震。
　　这话重了，我忙道：“抱歉，我只是随口乱猜的……”
　　“达布斯德鲍丝上尉，你、你为什么会知道？”莎拉到是一片的平静，反而，她的脸上有一种说不出来的轻松。“……”我沉默着，说不出话来。
　　“我就说实话吧。夏亚的本名是凯斯柏・戴肯，我的本名则是阿尔蒂西亚・戴肯。从吉翁逃到地球之后才改名为莎拉……很有趣吧？”这女人豁出去了。
　　“唔……是呀……”我眼观四面，耳听八方，我可不希望有谁顺风听到这一段对话。最后我道：“别说了，这里不适合这个。”莎拉温柔一笑，道：“反正别人只会当我是在吹牛嘛……”
　　“莎拉小姐！是真是假自然有人明白……至少我就分得出来。否则……否则……我怎么会对你的意识产生感觉呢……唉！该怎么说才好……”我一边说着，一边向她靠近，然后，我用我的手摸着她的手，用我的腿，挑逗着她的腿。
　　“哟哟哟，到底是上尉，你很有两下子嘛！”原来是凯，他和几个技工占据了角落的一张桌子。凯，我更恨他了，他要坏我几次好事才肯罢休！
　　“伍长，今晚有空吗？陪陪我吧！”凯大声叫着，龙死后，就是他了，对我的猎物一直不放，可恶。“抱歉了，今晚我得和上尉在一起。”出乎我的预料，莎拉声音大得全餐厅都回荡起回音。我则瞪大了眼，不敢相信这样就到手了。有时候，泡妞就是这样简单的。
　　“***，好个幸运的家伙！”一伙吵翻了天。
　　这时莎拉回过头来，对着我笑了笑：“你可不能让我难堪哟，我都已经把话讲得这么明白了……”我立时美得没了边，拉着莎拉，我就往我的房间奔去。莎拉在我的手上拧了一下子：“你太性急了！”这时，一个人擦着我们而去。
　　“那是谁？”莎拉问？我淡淡道：“阿姆罗……”
　　“有点酒味……”她说，看向我。我道：“失恋了的男人都是这样的……”说到这里，我想到了那个女人，玛蒂达中尉，没想到阿姆罗的初恋会是这样，不过这也是对这小伙子好，真让他得到了玛蒂达中尉，两个人又能好上多久，估计很快就会受不了彼此吧，距离才能产生美，这个道理，真是让很多人都不明白呀。
　　“亲爱的莎拉……我爱你……”我说着说了无数遍的假话，但是，对莎拉似是真的有效，她轻轻的把身子放在我的怀里，没有说话，闻着她身上淡淡的雌性体味，这让我下面立时立起，我再也忍不住了，大声道：“你就是个妖精……”
　　我一掌拍在莎拉的屁股上，立时，莎拉发出了一声羞吟。房门大开，看似林青霞她们还没回来，我再无多想，一把将她抛在床上。


超长篇的高达＊ 第16章：夏亚，又见夏亚(上)
　　林青霞和张浅白还是回来了，但这时莎拉已经昏了过去，她到底还真是个**，受不了我的索求，这也是常情。我没有多说话，专心对付两女，以我的实力，当真是不小，虽然是她们两个人，可是搞不定我，反是给我摆平了。
　　看着她们两个睡过去了，我再向莎拉下手，这时莎拉好不容易醒来，她有些不满。
　　我觉得真是无上的幸福，我的右手，按在莎拉――金发小姐的乳峰上。
　　在微暗的夜光下，我欣赏着莎拉的裸体。“好小的啊……”
　　其实，金发小姐私自来到我的宿舍房间，是违反军规的行为。只不过，在女性官兵超过30%的情况下，有些“人道情况”是可以睁一只眼、闭一只眼的。
　　好比说非实战时期、就寝时伟间与床位已经指定、非预备役军人……在符合这些条件的情形下，夜间前往他人寝室是被允许的。
　　不过，如果每晚都往异性房间跑，或是经常更换异性伴H的人，还是会受到同事的排挤，毕竟，“花花公子”绝不是什么好的评语。
　　今晚，阿姆罗的脑海里一片清明，我记得一切清楚，又觉得特不真实。如今，金发小姐就在他的耳边喘息着。
　　原本我以为，莎拉之所以到他房里来，是想再多谈一些有关夏亚的事。但是，金发小姐竟然完全没有提到夏亚，反而理所当然的认定上床才是正事。
　　或许是白天训练太累了吧，我靠着金发小姐的躯体，竟然温暖平静的让我想步入梦乡。
　　即将沉眠的我，却在这时被莎拉的抽泣给吵醒了。
　　“莎拉……”我奇怪了，没玩她后面呀，还是我莫名其妙的就下手了，我伸手在她后面摸了下，她虽没反抗，但那里的紧仍是说明了那仍是**地。
　　将脸埋入枕头中的莎拉，肩头微微颤抖着：“抱、抱歉……达布斯德鲍丝……”
　　她细声说道，并没有停止啜泣。正当我要用手环抱住她时，莎拉突然“啪！”的翻身，下了床，全裸的奔入浴室里。
　　像风一样的敏捷，在微光中消失了身影。
　　我坐了起来。浴室传出淋浴的声响。我身旁的床单上，还残留着金发小姐的体香与余温。
　　淋浴声停了，又等了不知多少分钟。好不容易，浴室的门开了，莎拉身上包裹着大浴巾走了出来，站在我面前。“我……美丽吗？”她问。
　　“嗯，我喜欢。”我真有些迷了，虽然她是如此与西德妮不同，但我却从她身上再度感觉到了她。“谢谢，达布斯德鲍丝……今晚，大概……”说着，莎拉坐到我身旁，正当我为她优美的颈部曲线而着迷时，突然我明白了。
　　“你能……杀掉夏亚吗？”她说着。
　　“夏亚很强……”我这样说，我说真的，杀死夏亚，不是很好的主意，但我没那个实力，也许运气上来，也许会可以。我道：“你和我上床，是为了这个目的？”
　　“不，两者完全没有关系。”金发小姐低声的说。
　　“金发小姐，莎拉、伍长……不管怎么称呼，你还是你。不管你是阿尔蒂西亚、还是吉翁的遗孤，你终究还是你。我不喜欢背负着太沉重包袱的莎拉。”我的手无耻地向她的后面移动，我想要她的后面，但这时好像还不能开口，哪有第一次下这种手的。以后么？
　　“你要这么认为，我也没办法。达布斯德鲍丝，我们过去很少交谈，或许，你因此对我有所误解……！”莎拉并没有意识到我对她的险恶用心。
　　“不！我甚至不晓得将来还有没有机会遇见夏亚，而且，说不定到时候被杀的人会是我！莎拉，你不该跟我谈这些禁忌。”我这样说着，我说得很认真，真遇上了，对付他的，也一定是阿姆罗吧，我可是会躲的，怎么也不会主动找上去吧。
　　“那是因为你没有兄弟姐妹，所以你不了解！”莎拉整个人如小鸟一样在我的怀里。但我想，如果她知道了我的主意，一定会吓得跳起来，一般来说，十个女人有十二个不喜欢后面，用她们的话说，男人怎么都喜欢走后门，但那种事对女人无疑是一种折磨，会让女人容易受伤。这当然是一种痛苦，可是……大部分男人都会对此迷恋，这就和小孩子一样，越是不让玩的事我们越是想要玩。
　　我感觉很想喝水，可是自己身上也一丝不挂。
　　不在乎这么多了，我站起身，到浴室扭开水龙头，慢慢的淋浴。
　　我刻意拖延淋浴的时间，但是莎拉并没有离去的打算。她反而在床上躺了下来，身上仍旧裹着浴巾。“抱歉，我们还是睡吧。”我躺到莎拉的身边。想了再三，我忍下了通向后庭之路，还是走前门，下次再说吧。这时，莎拉的手缓缓的移向了阿姆罗的腰际。
　　天渐渐亮了，林青霞和张浅白也醒了，我当然不放过的把她们玩了，虽然不能在莎拉后面玩，但是自己的女人谁跟谁呀，当然是……不一会，她们两个回到了浴室里去，做后面，是一定要重视清洁的。
　　“如果，达布斯德鲍丝真的是新人类，那么，我的梦说不定就能实现了……”莎拉躺着说道。她看着我，我道：“也许你可以找阿姆罗，他可是新人类……“
　　“但你不是比他还强么？”从表面现象来说，的确是这样。
　　“我不会了解的，因为我没有兄弟姐妹……不过，你和你哥哥的事最好还是不要告诉其他人，否则会被排挤的。”我这样对她说着。
　　莎拉怔了一会儿，然后起来，开始戴胸罩。
　　我再无多想，从后面抱住了她，她微微笑着，任由我抱紧她，吻她的颈项，闻她的体香。
　　长叹了一口气，莎拉也紧紧抱住我。我用的手劲更大，几乎把莎拉的细软腰身折成了两半。但是我觉得自己的力气还不够大，这个西方女人，她们的身上永远有着那种让人勃发的气味，让我觉得自己差点就成了永动机。不过，她的身体受不了。
　　“啊……”莎拉发出细微的呻吟声，我太用力了。
　　敌人来了！
　　我再怎么想不到，可敌人就是这样来了，我也是没办法，只能战斗。
　　“方位一八六度十分！仰角三三度二六分！发出第一级警戒警报！”
　　十分钟后就要进入飞弹和光束炮的射程内了！这时，我们这些人才刚完成MS战术训练的准备。“打开射出舱门！全员穿着标准服！”
　　在警戒号令发出时，弹射口舱门也打开了。
　　我利用移动握把，开到最快速度，然后利用惯性一跃跳入了高达的驾驶舱。虽然月球是个有重力的地方，但要一跃四、五公尺倒还不成问题，飞马Jr・的正面舱门已经开放，可以看到外头的港内景物逐渐往下滑，可见飞马Jr・正在上升。
　　“高达G1！达布斯德鲍丝上尉，完成出击准备！”高达正面萤幕角落的通讯萤幕亮起，传来莎拉伍长的尖锐叫声。
　　“知道了！飞马Jr・将于二十秒后出港！确定离港后再出动。知道了！G1出动！”
　　舰首正面还面向着港区的垂直内壁，一般来说，在船舰出港过程中是禁止机动战士离舰的。“敌人快来了！G1G3要立刻出动！”这是布莱德的声音了。
　　高达的又脚踏上船舱中央的弹射踏板，咚隆！在轻快的加速中，高达十八公尺长的巨体被弹射座猛扯向前，舰首前方大约八十公尺处就是港区内壁，为了避免撞个正着，因此高达的双脚才刚脱离弹射器，背部的火箭喷嘴便同时刻猛力喷发。轰！我身后的主引擎强力运转着。
　　“G3！阿姆罗少尉要出动了！”这是莎拉的叫声，后头隐约传来布莱德中尉的怒斥，但阿姆罗毫不在意。他有些懒洋洋的出动了。事实上，失恋仍在影响着这个少年。
　　沿着内壁，高达开始爬升，我盯着头顶的萤幕，同时趁这时候检查过了高达右手握持的光束来福枪。还是那句话，有枪的感觉真是好。再确认高达右腕的上下、回旋动作是否顺畅，确认能源回路正常，然后解除了保险栓。数秒后，高达已经飞离了月球表面。
　　“上尉！全靠你了！”莎拉话里有话，她还想我杀了夏亚？
　　想看看她漂亮的脸，可是画面和语音都愈来愈模糊，是米诺夫斯基粒子的干扰作用所致。在这种情况下，红后也是没我大的方法，反正我也懒得再听下去，索性关掉这个三寸的小萤幕。之后，驾驶员只能靠自己的双眼来搜索敌机了。我把前后左右的萤幕取景镜头都切换为望远模式，进行三百六十度的全面监控。
　　双方的防空炮和飞弹都还没开火，但右后方已经有类似机动战士的东西朝月面贴近了。而且，好像还没有人注意到！
　　阿姆罗迅速转换高达的方向追了上去，轰！巨大的轰鸣声响起，我跟着他的后面，看似是在保护他，也是在利用他，阿姆罗的新高达这么拉风，一定会吸引足够的战力，那样的话，我反而就成了灯下黑，也就安全多了，这可是只有我这个老狐狸才想得出的主意。
　　“是诱饵！”不过阿姆罗还是朝那个方向开了一枪，如果对方不是假饵的话，应该会马上反击才对。但对方没有任何反应。
　　这时，月面基地的防空火网才正要喷发开来。
　　在米诺夫斯基粒子中夹杂着混乱的通讯声，基地已经陷入一片忙乱。毕竟F・B基地是被视为位在战线的后方据点，对于敌军突袭的反应力还是差了些。
　　凯少尉和隼人少尉的高加农也跟上来了。
　　有战斗经验的人就是不一样。相对的，菜鸟沙卡斯少尉与奇里亚少尉的GM，速度就慢了些。一般来说，机动战士部队在接敌之前，通常都会像战斗机一样维持固定的队形，不过，一旦接战之后，甚至进入肉搏战阶段时，就没人在乎队形是否完整了。
　　当飞马Jr・升到我和阿姆罗左方时，高达便不再继续前进，和僚舰若是距离太远的话，就有可能遭友军炮火乌龙误击。
　　飞马Jr・的两翼又出现二艘沙拉米斯级巡洋舰，仍旧继续朝高空前进，为F・B基地争取最大的防御纵深。
　　“太过突出了吧……！”我话还没说完，就看见前方光点一闪！向前加速！防空火网也更加炽烈！一道细微、锐利的电光掠过五、六道火箭喷流的光芒围了上来。


超长篇的高达＊ 第16章：夏亚，又见夏亚(下)
　　危险，我猛的板动着挚机，向后飞去，可是阿姆罗一头冲了上去。
　　“啧！”阿姆罗的高达举起了光束来福枪瞄准前方，开了一炮！
　　“阿姆罗，你在干什么？”我大叫着，阿姆罗是怎么回事，这不是明明有不对劲的状况，可是他怎么看不出来呢？感觉上，他是自己冲上去的，太自以为是了吧！真以为自己是打不死的小强吗？太过分了！
　　阿姆罗在乱开枪，他的光束切穿了黑暗空间。那些“东西”划着弧线飞翔着，向着正在前进的沙拉米斯接近了。
　　第三炮！这次命中了其中的一个，啪！的化为一团白色火球，照亮了太空。沙拉米斯舰大概也发觉了，自己现在成了吸收敌方炮火的主角，沙拉米斯努力的运用舰炮火网，试图将那些东西逼赶进同一直线上。
　　又有一个爆炸了。
　　但是，这艘沙拉米斯舰的运数也到此为止了。数道火箭的光芒杀进了舰桥内，沉默了一会儿，终于绽开了红炎火花，然后化成巨大的白色光球，照亮了月球表面。
　　那是“尖顶帽子”。这东西很难缠，上次是阿姆罗超水平发挥这才成功的。
　　“尖顶帽子”的最大武器就是那是不用电波就能遥控的，搭载了光束炮的精密攻击机器。若有必要，甚至可以装上核子弹头，而且，操纵上完全不受米诺夫斯基粒子的干扰。
　　那就是弗拉纳罕机构的研究成果吗？真是远超过联邦军的想像呀。
　　论科技的实力，还是吉翁一方强大吧，可惜吉翁采取错了战斗方式。
　　这时，另外四架机动战士，已经横列在飞马Jr・的左右展开了防御阵形。
　　“敌人是新人类！GM324与GM325不要靠近！”阿姆罗开通了通用频道，大声叫着。感觉他似是用尽了全部气力。
　　“新人类！？”凯像鹦鹉似的重复阿姆罗的话，但我没再搭理，因为右上方已经目视辨认出数架机动战士靠近了。
　　一共六架编队，排成所谓的枪尖突击队形，没有看见“尖顶帽子”那种机型，不过敌机全都是阿姆罗没见过的机种。
　　新型机！还没来得及想，六架编队的敌机已经冲向位在飞马Jr・右翼的舰队了。
　　好快的速度！我心中一惊，在舰队的下方，是飞马级的第三艘同型舰“萨拉卜雷特”号，大约六架GM正要升空迎战，从操控的反应动作看来，又是一批菜鸟。
　　比扎古更快的速度！
　　我心中算计着，驾驶的G1高达向右一扭，高速直线下降。中弹的沙拉米斯大概已经没得救了，不过“萨拉卜雷特”号说不定还能留下一命。蓝色涂装的G1高达对准了敌军新型机动战士，冲上前去。
　　新型机动战士的腰上好像围着裙子似的向外鼓起，造形十分奇特，“裙子”的底缘就像缀着蕾比花边似的，微微露出白色的亮光。或许“裙子”里隐藏了火箭喷嘴，所以速度比扎古快上许多吧？
　　的确，我不想和那些“尖顶帽子”战斗，但想来这些小虾米还是可以对付的吧。我忽然想起了家英哥的一首歌，放心，我不会唱出来，但意思却是可以说一下，就是对阿姆罗说的，阿姆罗呀，“尖顶帽子”由你去对付，那么“铁裙子”就交给我了。
　　轰！星空再次被光球所照亮，又一艘沙拉米斯中弹了！
　　“真有两下子！穿‘裙子’的家伙！”我吼着，将光束来福枪的瞄准具抬起对正，但是，领头的那架敌机机灵的先避开了。意想之外的事，真是没想到呀。
　　有些讶异的我还是迅速的把瞄准目标对正下一架，扣下扳机。
　　红后判定，可以射中，有效击发，的确，红后从来没有骗过我。
　　短短的一道光束，射穿了刚飞越爆炸火球的敌机，造成了一个跟巡洋舰爆炸火光毫不逊色的光球。敌机编队立刻一个翻身，飞到爆光的另一侧，躲开了我的视线。
　　而“萨拉卜雷特”号则摇摇晃晃的避开火光，缓缓的朝月面下降。
　　“动作太慢啦！”要不是刚才那一炮暂时扰乱了敌人的攻势，“萨拉卜雷特”号恐怕已经化为碎片了。穿着“裙子”的敌机保持着编队，沿着月面低飞，才不一会儿，又有一、二艘联邦舰艇沉没了。
　　但正是因为如此，我不由小心了，和阿姆罗回到了飞马Jr・左翼的防御位置。
　　隶属于飞马Jr・的二架GM，则位于舰桥前方二千公尺处警戒当中。
　　从我这里，我甚至看见了莎拉，她站在舰桥观景窗前，好像看见了什么似的注目凝视。
　　“上尉！有光！”很明显的，莎拉所指的光并不是实质的光。
　　“啊！？”在布莱德中尉发出疑惑的同时，莎拉又叫道：“少尉！来了！一点钟方向！”
　　同一瞬间，位于左翼的高达与钢加农开火了。除了手持的光束来福枪之外，钢加农肩上的二十八公分炮也怒吼着。从莎拉正在观望的空域里，爆出三个闪光。
　　“原来在那儿！”透过舰桥观景窗的滤光装置，布莱德这才好不容易确认发生了什么事――有“东西”正杀向飞马Jr・。
　　“右舷！展开火网！”布莱德的命令已经慢了一步，不过高达的光束来福枪已经锁定了目标――三个像导向飞弹的东西，并将它们射了下来。
　　敌人朝飞马Jr・发射了六枚飞弹，爆发的爆压震得飞马Jr・抖动起来，舰桥观景窗的防护幕也一瞬间放了下来。
　　观景窗上方的菱形萤幕放动，映出爆炸的灰屑四处飞射，光芒逐渐暗淡。
　　“是导向飞弹吗？”布莱德问莎拉，因为目标物先进的弧状的弹道不像是在盲射。
　　“不知道，好像不是。”莎拉无视于防护幕已经放下，仍旧盯着看不见的前方。
　　这种情况下，我和阿姆罗一并向前推进，不得不小心，再说，有阿姆罗在一边，我也是可以放心的。舰桥内的十二面通讯萤幕亮起，出现了五名机动战士驾驶员的座舱画面。这其中只有两部高达的通讯萤幕在二、三秒的杂讯过后，才收到我和阿姆罗坐在微暗驾驶舱内的景像。
　　萤幕中的我，实际上正急速的远离飞马Jr・当中，我向着看不见的敌人进攻。
　　不一会，阿姆罗就超过了我，他的机体速度上的确是比我快得多了。
　　月球周边空域的“污染”情况相当严重，太空殖民地的建设资材碎片、土石、浮游物四处飘荡。直径达数百公尺的大石块在轨道上游走，的确有些违反常理，但战争就是这么回事，战争创造了这些残骸-
　　就在跃过其中一块破片的同时，我“看见了”！
　　和“尖顶帽子”一模一样的艾尔美斯。
　　锵！突然一道光束冲上前来，不是攻击机夹舱所发射的，而是来自于艾尔美斯机身上的光束炮。阿姆罗毫不打算仔细瞄准，就径自朝那个方向随意连射了数道光束，他在“挑拨”那个尖顶帽子――艾尔美斯。
　　我在阿姆罗的身后，死命地按动挚钮，有红后，我一点也不担心击发失误。
　　可惜，一枪也没得到红后的判定，击发不出去。
　　一击必杀！我集中心神扣下扳机，我确信这一炮足以结束对方的性命。但仍是射不出来，相反的，阿姆罗开枪连连，但是艾尔美斯却接连的躲过了第一炮、第二炮，可见“尖顶帽子”的主人秘藏了极强的能力。
　　忽然两道光束越过了阿姆罗，射向了我的高达。可想而知，在这样的战斗中，敌机不仅和阿姆罗斗，同时，也向着我攻击，在这接战过程中，阿姆罗的高达免不了居于被动位置。
　　阿姆罗不由得怒火中烧，忽然叫了起来：“就是因为有你这种人，新人类才会被拿来当做战争的工具！新人类应当像拉拉那样才对，透过思维的交流，以及人与人的共鸣！新人类不是武器呀！”
　　拉拉？是谁？啊，是那个新人类！我眼睛一亮，但这里没有拉拉吧。
　　在阿姆罗大叫的同时，高达也以极机敏的动作急速朝“尖顶帽子”接近。
　　闪过一个石块，以锐角向左侧滑。
　　正在这时，我乱按的击发中终于有一枪飞射出去了，轰！正确命中了……！？不，还是被它躲开了，光束闪耀时，“尖顶帽子”抖了一下，然后闪进前方的太空殖民地碎片中躲了起来。方才我的那一炮，只造成了“尖顶帽子”的部分受损而已。
　　但阿姆罗没有追击，因为后面有敌人！
　　是那个家伙！对！是他！夏、夏亚！没错，那个人称红色彗星的家伙！阵阵压迫感涌了上来，触动我思维深处的记忆。莎拉的请求。
　　转头望着左上方的后方监视萤幕，左右闪灯显示出相对距离与预估接触点，这些数值有个屁用！这可不是在玩电脑游戏呀！高达立即原地回旋一百八十度――看见了！
　　不是红色的扎古，而是刚才那种穿了“裙子”的机种，全机采暗色调迷彩，完全与太空背景融合，只有单眼发着光芒，朝这里笔直冲来。“别把我看扁啦，夏亚！”阿姆罗对夏亚有着强烈的“感情”。穿“裙子”的机动战士也在此时发射了光束来福枪，不到一秒的时间内光束就逼近了。高达的机身微微右滑，左腕的盾牌移向身体正面。虽然这次以些微差距躲开了光束，但光束余波已经在盾牌上造成了许多看不见的小孔。


超长篇的高达＊ 第17章：永不休止的战斗(上)
　　隆！的一声，高达的机身一震，急速的运动使各个活动关节产生异常磨耗。
　　夏亚虽然改用了里克・德姆机种，但打带跑战术的看家本领仍是没有改变的。这会儿，他已经闪身到了阿姆罗的高达左侧面。
　　先是攻击我，再是阿姆罗，这就是夏亚，强者就是强者，什么时候都是强者。
　　阿姆罗反应很快，这一点是不消多说的，就在这一x那，高达和里克・德姆同时发炮了！二道闪光互相撞击，产生了不亚于战舰爆发的白色光球。幸好高达闪得快，要是被这样的光球波及的话，严重毁损是免不了的。
　　“好快！”我惊讶，这两人都是怪物级别的，我还是退开的好。一板挚钮，我立时后退。
　　后方不到四十公里处，忽然南出现了数道航迹。
　　夏亚自巨石背后一跃而出――不料阿姆罗也在这时猛冲上前。
　　二机都没有时间举起光束来福枪和光束火箭炮来瞄准对方，仅以些微距离擦身而过。
　　穿“裙子”的机动战士又来了，而且还来了二架，我立时迎了上去，我虽不会对夏亚，但是这些人，我想我还是能应付的吧。我不会指望凯和隼人，因为凯和隼人这时根本不会前来支援――就算来了也没有用，他们很快就会被驱逐出战斗空域之外。
　　“凡事总不能尽如人意嘛……”我扫视各个监视萤幕，看到月球表面附近又传来二阵爆光。“难道友军的机动战士都被击落了？”阿姆罗顶住了夏亚，那么说来的话，就只得靠自己来解决那些穿“裙子”的家伙了。
　　从下方冲上来的三架穿“裙子”的机动战士布下了攻击火网。
　　等等……三架？刚才不是两架么？我失算了！
　　我不停的按动钮，终于，判断有效击发，高达再度开火，但这里出了一个问题，我原本瞄准的是领头的那一架，可他却闪了开来，“阴差阳错”的打中编队的第二架。
　　“这家伙是谁？”领队的里克・德姆！这家伙可不简单，可能比夏亚更厉害，我的直觉认为。我做出了几次击发的样子，但从表面上来看，对方都有了反应，也就是说，如果击发了，光束也是打不中，这对手……我心里头真是发麻。好在的是，我有红后，在正常情况下，我是不会出现射空现象的。他对我也一定很忌惮吧。
　　高达飞翔着，这时，下方射来了凯和隼人的长程支援炮火，但根本打不中任何目标。接着月面的联邦军舰队和基地也开火了，朝高达与敌机所在的空域狂射，这种毫不瞄准的射击方式才真的是可怕。
　　“我是友军呀！”我的怒吼完全无效，因为方才短短十几分钟内，联邦军已经有大约十艘军舰遭到击沉。恐惧使得指挥防空炮火的枪炮官胡乱的朝敌机可能存在的空域盲射。
　　夏亚退兵了，跟随着夏亚的航迹，残存的机动战士离开了战区。只留下联邦军毫无目的火线在太空中飞舞。
　　这场战斗，算是结束了。
　　这一战之后，阿姆罗升官了，飞马Jr・的乘员们出击、返航之后，全员都照原阶级晋升一级了。大部分人也都升官了，只有我，但在短时间里，我是不会升官的吧，现在的我是个上尉，但如果是少校，就会出现有些指挥不动的现象。
　　这是雷比尔将军老早就想做的一件事。
　　看在贾布罗参谋本部的眼中，下一次会战将是雷比尔的最后一场豪赌，因此姑且让他随兴而为。原先雷比尔还想将布莱德连升二级，不过看在高层实在快气炸的份上，最后还是打消了这个念头。
　　“别太纵容那些年轻小伙子，要让他们明白军队的规范，千万不能纵容。”
　　“可是，布莱德舰长如果要和其他舰艇合作，就必须具备相当的阶级才行。”
　　贾布罗方面的观念还是很死硬的。
　　标准时间下午十一时左右，布莱德上尉终于结束作战会议回到舰上。也没人提议带头，但乘员们很自动的都到休息室集合了。
　　“为什么我这个后来加入的没有升级呢？”史雷格・罗伍中尉是炮术科的专科军官。
　　“这就不是我能力所及了，你还是忍一口气吧！”说着布莱德转身看着莎拉士官：“你先坐下吧，今天雷比尔将军问我许多有关敌袭的事，他很感兴趣，但我所能报告的毕竟有限……总之，阿姆罗过度向前推进引起了本部的相当关切。你要是能象达布斯德鲍丝那样稳重一点就好了……”
　　他啜了一口咖啡，看着阿姆罗中尉，继续说道：“要是通讯情况允许，说不定真能由你来指挥飞马Jr・呢……”
　　又回到了刚才的老话题。
　　“士官小姐，发现敌人的那种感应究竟是怎么一回事啊……？”
　　史雷格歪过身子，下巴几乎搭在莎拉的肩上问道。虽然莎拉闪躲的动作已经显出不快，但史雷格毫不在意。
　　我过来，道：“这是我的女朋友……”史雷格歪歪嘴：“我只是在问一些关键性的问题……”“这……应该说看见吧……？在前额中心，有一道红色的光……是不是，中尉？”莎拉问米莱，米莱中尉这时已经瘫在沙发上，连长靴都脱了扔在一旁……
　　“好像是这样，可以说是看见的。可是，也不是每一次都看得见，与其说今天我们能看见敌人，倒不如说是敌人显露出来让我们看见的……”
　　“你们女人家的说法，我不懂……”史雷格一个劲的摇头。
　　“怎么不懂，就像打架时挨了一拳，眼冒金星那种感觉呀，你没试过吗？”凯中尉趁机嘲讽了隼人中尉。“可是，挨拳头应该会看见白光吧？”隼人中尉一样的回击着。
　　我拉了拉领口，视线和莎拉交会了。
　　米莱中尉知道莎拉今天不太寻常，她也知道昨夜莎拉“夜不归营”，但她还是很意外，莎拉的对象会是我。因为我的身边已经有了林青霞和张浅白，所以我花心的大名人所众知，在这样的情况下，莎拉还选择了我，那就有些妙了。
　　“我赞同中尉的说法，今天的敌人的确是故意让我们看见那道光芒。上次在德克萨斯遇到的那个‘尖顶帽子’驾驶员就是个新人类，不过今天的敌人又不太一样，似乎刻意要造成我们心理上的压力……”说得很保留，这种新人类的事本就是很玄的，不好说明。
　　“什么嘛？心理上的压力……？”史雷格中尉发问了。
　　“就是杀气，透过机动装甲的外壳，直接传达到你眼前的杀气……”我想这么说算是最简单的了。
　　“杀气啊……”凯似乎有些胆怯的说道：“那么，咱们就算有几条命也不够用？隼人！”
　　“你怎么这么说呢。不过，若是能用对地方，说不定新人类能够阻止战争呢……如果真有新人类的话。”阿姆罗说道。
　　“还有，只要咱们伟大的联邦，那些住在地球的家伙还想大老远的控制殖民地的自治权，那就绝对不可能……”凯有些意有所指。
　　“注意你的用词！凯中尉！”布莱德站了起来：“这不是守护神圣地球的联邦军人该说的话。”“是呀，要是我是贾布罗派来的密探，你就完！”史雷格中尉也接上一句。他这么说倒也有几分可信，因为他的服役经历实在太奇特了。史雷格平日素行不良，所以老在各个部队之间被调来调去，可是，他的实务考级却是A级。
　　“我才不会去担心这个呢，因为在军法审判来临之前，我说不定早就死翘翘啦！你没看到吉翁今天派来的那些穿‘裙子’的机动战士吗？那可是比过去的扎古要强太多啦！还有那个阿姆罗和达布斯德鲍丝提到的什么‘尖顶帽子’啊……一下子就干掉我们那么多艘巡洋舰呢！你吓不了我的啦，史雷格中尉啊……”凯一点也不在意。
　　这下连史雷格都收起了笑容，因为凯所说的，正是每一位官兵不敢随便倾吐的心声。
　　我到了布莱德的身边：“舰长，我们船上有没有酒精饮料啊？”
　　布莱德对我的态度好多了，但仍不是很客气：“你不会自己去找吗？嫌麻烦？你就当今天是出击前夜，那就不会嫌麻烦啦。”
　　我这时望了莎拉一眼，不过莎拉避开了他的目光，径自走了出去，我也起身追上前，就在通过史雷格中尉身旁时――“嘿！你这个花花公子！”史雷格拍了阿姆罗一下。
　　“你嫉妒我吗？”我回望向他。
　　“不敢不敢……”史雷格立时退缩了，因为，我的官比他大，官大的一旦认真起来，是不好说笑的。这是军队里的通用法则，不会改变。
　　史雷格的糗态让军官休息室里的人全笑了，听到爆笑声的莎拉回过头来，也明白了这是怎么一回事。
　　“中尉，知道利害了吧，达布斯德鲍丝上尉可是与众不同的！”米莱说着。
　　“喔，是我不好！那……米莱中尉，你有空陪我……？”史雷格打蛇随棍上。
　　“很抱歉！我还有事要忙！”米莱没给他一点面子。
　　这时舰桥方面透过舰内通讯萤幕呼叫布莱德舰长。
　　“我三十分钟后会上去，现在我人在休息室。”
　　史雷格中尉无趣的走了出去。
　　和舰长抢女人，那是注定的无望。
　　此时，我和莎拉无言的拥抱在一起，但，我并不知道她心里的所想，她也不知道我的吧。
　　我没有再提起莎拉的哥哥，莎拉对此也不发一言，仿佛那天说杀死哥哥的不是她。


超长篇的高达＊ 第17章：永不休止的战斗(下)
　　好一会，我松开了她：“要去我的房间么？”一次的性爱是不够的，事实上，自那一次之后，莎拉本人也是明白了我个人对性需求量的强大，所以她已经认同了我可以拥有不止一个女人，本来，男女双方在一起的关键就是性，但一般来说，一个男人是不那么容易满足一个女人的，在某些时候，不是男人强过女人就女人强过男人，而在性方面，女人的承受力比男人是要大一点的，所以，会有女人红杏出墙，也会有那句三十如狼四十如虎的话。
　　不过在正常情况下，大家彼此忍一忍，也就可以了，但，我不同，我的性能力过于强大，这让一两个女人根本无法满足我，在这方面，如果一直下去，女方会脱阴而死，那就不好笑了，能者多劳，这也就成了常理。
　　我觉得，在可能性的情况下，多教教莎拉一床四好，让她学学也是好的。
　　联邦军所有的补给、维修部队持续不断的提供后援。从月神二号调来的增援部队更是联邦的王牌兵力，联邦军已经压榨出了最后一分可用战力，为下一次决战做准备。
　　在这个时候，飞马Jr・位于月球北方，舰长布莱德・诺亚上尉一归舰，便召集了全部的机动战士驾驶员。
　　“我第一二七独立战队将在些十八小时之后离开现在位置，前往区域三六五，在此之前，务必完成各项出击准备。另外，将有二个太空战斗机队支援本舰，预计二○○○抵达，并于二一○○召开战斗机队的协同作战会议。完毕！”
　　大伙儿露出不太愉快的表情。
　　我也是，军队虽然不是三温暖，但是，至少也要给我一定的时间，可能是害羞，莎拉接受不了后庭花，这让我一阵的头疼。可，就在方才，我却是差点就要取得突破性进展了，可布莱德立时给我们来了这一手，换了谁能高兴起来？
　　“这又是在搞什么鬼？负责训练菜鸟吗？飞马Jr・是登陆舰，不是航空母舰呀！”
　　小林・隼人中尉代表众人提出抗议。
　　“你以为我不知道吗！”布莱德登上高台上的舰长椅，一面检查舰内通讯一面说下去：“还有，他们不是菜鸟，他们是马可贝里少校麾下的第二○三战队，是历战的勇士。”
　　“那么，我们只是掩护他们用的烟幕？”我这样问着，怀着刁难的用心：“或许，参谋本部认为咱们很方便、好用吧……？”
　　“像工具那样！？”阿姆罗被我成功的引起了反抗心。
　　“嗯嗯。”凯愤愤的跺了一脚：“真是不把咱们当人嘛！”
　　“将军到底有什么打算啊？”有人不解，上层的命令如此莫名其妙，也不怪下面的不解了。“先锋，我们是舰队的先锋。他想把我们当成突击吉翁本土的矛头吧！”我数着天花板萤幕上的友军舰艇，这么说道。单就数量而言，外行人可能会觉得用这支军力突破阿・巴瓦・库防线、逼近吉翁本土并非难事。
　　“作战代号是什么呢？”莎拉士官仰头问布莱德。
　　“是‘大键琴’。古时候的一种乐器，类似钢琴吧……？”布莱德这话回得很快。
　　“代表什么意思？”莎拉问着。
　　“是将军个人喜好吧……以前听说有人用贝雷努的诗句――秋日小提琴的呜咽触动我内心的哀愁――来当做暗号呢。”布莱德抓抓头，对此，他也不是很明白。但给问到了头上，总不能装着什么都不知道吧。
　　“什么时候的事？”阿姆罗也问了。
　　“旧欧陆大战时代吧。”布莱德想掐死他，再问他就真不知道了。
　　“哦……”阿姆罗却是不由得钦佩起布莱德的丰富学识。
　　“我不喜欢这种感觉。”米莱对我道：“你看阿姆罗的战斗报告，简直像是通灵人士的描述。他们就是用这种眼光在看飞马Jr・的乘员。对不对，达布斯德鲍丝，战争结束之后，人们会用比较正常的眼光来看待新人类吗？”
　　“比起来，我更变态，不是么？”我微笑着这样说，的确，在那个博士的乱说之下，我成了比阿姆罗更大的变态。
　　阿姆罗转过身来，背向着舰桥前方的观景窗，他对这种事无能为力，我也一样。曾经，阿姆罗向我表示，我们交换高达，这一点是博士提议的，但我狠狠的回绝了。
　　在博士的眼里，我的技术比阿姆罗更适合G3高达，但我喜欢我的G1，不想是一回事，同时谁有了G3就意味着谁要战斗在最前线，有阿姆罗在前面挡着，我要出那风头干什么？安全第一，安全第一呀。
　　舰桥内的气氛又再度缓和下来。至少，这艘船上的伙伴们，看待新人类的态度是比较平常的。
　　友军来了，军队就是这样一个高效率的组织。
　　十二架“战斧”式太空战斗机系留在飞马Jr・的“前脚”上甲板，这是马可贝里少校麾下的第二○三战队的部分战力之一。
　　众多飞行员加上修护、补给要员，让飞马Jr・终于有点军舰的样子了。过去因为兵员不足而冷冷清清的军官室，如今充斥着吵杂的气氛。
　　马可贝里少校是个很传统的军人，标准的战斗机飞行员，有人说他个性中夹带有浓厚的神经质，不过，唯有接近他的人，才能真正的了解他。
　　“这算什么狗屁军舰！缺乏规律缺乏训练！根本是一群小毛头在玩家家酒！”
　　马可贝里少校所到之处，都留下了他的不满。
　　“其他军舰反正也好不到哪去嘛，摆什么架子！”史雷格中尉等人则是这样回敬他。
　　少校最常挂在嘴边的，是“战斗机是部队的先锋”这句话。的确，战斗机队的发射顺位是排在机动战士前面，可是，大家也都明白，若是战斗机挡住了机动战士的弹射前进轴线，就怨不得友军把你打下来。
　　“太空战斗机这玩意儿早该被淘汰啦！”有人这样说着，这很伤人心，但却是事实，联邦军就是用这个给吉翁用不同比率的军队打得找不着北，若不是两方军力相差的实在太大，一切还真不好说，甚至这里面还有吉翁自己犯错的地方。
　　我戴着红后的耳机，向张浅白她们说着最新的消息：“一切顺利，他们已经进入军校了，但要混出个样子，出来就是舰长什么的，还很难，最好这一场大战联邦军损毁到一个可怕的地步，这样他们日后才有出头上位的机会，军队，如果不是大战，想要升上去，就只有资历。”
　　张浅白没说话，一遍遍的用脸磨着我，从相抗到相爱，她经历了良多。
　　事实上，她喜欢这样的剧情空间，这意味着她可以离开鬼母一段时间，当然，一旦她身死，在第一时间内，鬼母就会上身，不过，没了那日子，她过得开心极了，由于对后面的日子的害怕，在床上，她反而比林青霞还放得开。
　　林青霞在我另一边，莎拉，她的事情很多，和我这样的机师不同，我除了大战，正常都是闲的，高达，有红后看着，有什么问题，阿姆罗要自己检查，但红后可以一一告诉我，我再转告给整备的班就可以了。
　　算得上，在这艘军舰上，我最大的乐趣就是和这两个女人做爱。
　　当然，舰上的水不足，只能简单的擦身子，想洗澡，那是不能的。我闻着两女的汗酸味，一片的沉醉。我喜欢这种感觉和这种味道，这是人类的本源。
　　再说说马可贝里，马可贝里少校只有一句话得到过飞马Jr・全体官兵的认同――“这次作战，咱们恐怕没办法活着回来了！”
　　如今，飞马Jr・与僚舰“奇普洛斯”号、“葛雷敦”号孤独的航向区域三六五，这支一二七独立战队在抵达“大键琴作战”的攻击发起集结点之前，一路上将得不到任何友军支援。因此，才需要太空战斗机队的协助。
　　马可贝里少校说的一点也没错。
　　区域三六五正好与吉翁宇宙要塞所罗门和阿・巴瓦・库形成三角之势，进入这片空域，其实目的就是要充当诱饵，被总部牺牲掉。讲得好听一点，是执行“佯攻”。
　　“看来参谋本部很信赖你们这些新人类嘛，不过我也不是省油的灯，到时候看我打下十架、二十架扎古，让你们知道我的厉害！”即便如此，马可贝里少校还是要强辩一番。
　　这趟任务的目的地没人知道。唯一握有舰队密令的人是布莱德，可是密令的保护锁要等十二个小时后才会解除。
　　第一二七独立战队背着月光，以第一战速前进。GM324、325的马克盖文少尉和奇里亚少尉则把握时间进行编队训练和机体调校。
　　另外，二艘僚舰共搭载了四架“波尔先生”，也展开了熟悉训练。
　　不过，尽管机动战士的数量增加了，但我和阿姆罗就个人来说，还是比较信赖凯和隼人的那二架钢加农。只有靠他们二个人的迅速的火力支援，我们才不会感觉后防空。
　　上次F・B基地遭到吉翁军的突袭，联邦军之中恐怕没几个官兵真正看见艾尔美斯吧！至于能感觉到新人类敌意的人，那就更少了。
　　一般的联邦军官兵，或许在敌袭来临前一刻，都曾听到无线电波中出现了奇特的蜂鸣，只有莎拉那样的少数人，才明白杂讯所代表的另一层意义。
　　“G1！准备着舰降落！”我说。
　　“G3！准备着舰降落！”阿姆罗道。
　　“知道了！G1G3！小心点哦！”正面萤幕上方的三寸通讯萤幕中，莎拉士官的回话似乎多了几分关怀。
　　“水平轴二分！向右修正！”位于第一甲板的卡拉汉士官传来指示。
　　“了解！”我和阿姆罗双双回答。看着正面急速逼近的甲板舱口，我和阿姆罗玩起了预定的花招，可以说这是一种耍宝。与之不同的是，阿姆罗凭新人类的技术，而我是凭红后的精准操作，只是一条批处理命令而已。
　　我不由得再次感叹，能作弊真好。


超长篇的高达＊ 第18章：送死的第一二七独立战队(上)
　　“你们还真会耍宝啊！”马可贝里少校挑着粗大的眉毛，眼神流露着反感，出现在我们的面前。“那是因为军方没有实战训练的教范。”我把头盔夹在腋下，和阿姆罗手掌对击一下，毕竟，在此之前，联邦军没有机动战士，而在此之后，也只有两个王牌，我和阿姆罗。
　　“每天都拿那个大玩具来做起飞、降落训练，难道不无聊吗？”马可贝里少校找着刺儿。不过，这一点一点也没用，阿姆罗轻松道：“我们原本就是机动战士的驾驶员，所以比较不出哪一种比较无聊。”在我和看在阿姆罗的眼中，马可贝里少校就像是忘不了太空战斗机光荣历史的老古板，就像是二十世纪初，飞机出现在战场上之后仍旧忘不了大舰巨炮主义的顽固派。不过，机动战士的概念才出现五年而已，直到吉翁推出了扎古机型才写下实战战绩，也难怪有些人把它当成是有手有脚的大玩具了。
　　我抽空喝了一瓶营养剂，听到卡拉汉士官报告所有机动战士都已经降落着舰后，便走向简报室。布莱德上尉和所有机动战士驾驶员纷纷进入房间内，马可贝里少校手下的飞行员也集合完毕了。
　　我只是想要见见莎拉，可是没想到却是见到了马可贝里少校，心里自是不怎么开心。但布莱德说，将来大家可能要协同作战，所以要趁早习惯这种场面。我是无所谓了，但阿姆罗见到马可贝里邪恶的微笑就全身不自在，好像有人等着看他出丑似的。
　　至于同样列席的沙卡斯、奇里亚、以及驾驶“波尔先生”的四名菜鸟驾驶员，更是面露胆怯神色。
　　“如果今天的训练是实战，特你们都已经阵亡啦！”身为小队长的我打开手中的文件夹，对菜鸟驾驶员说道。“你们要对自己的新人类能力有点信心，别老是担心老鸟们的压力！”副队长阿姆罗忽然插嘴，并且刻意的瞪了马可贝里一眼。
　　等阿姆罗平静下来，我才继续道：“我想你们大概还没弄清楚，在战斗时最重要的，是一个人对周遭环境的认知。因此，要记得开放自己的各种感官，活用仪表所告诉你的资讯。不过，仪表并不是一切！敌人不会从仪表里冒出来！敌人是从外面来的！当你忘了该保持警觉的时候，敌人就会冲上来宰了你！注意仪表、忽略仪表并没有矛盾，如果你觉得有矛盾，你就不配做新人类……不、不配当驾驶员了。我说得没错吧？马可贝里少校？”
　　马可贝里冲着我一笑。相比阿姆罗，到底还是我会做人。
　　这时，莎拉士官也进来了，大概已经交班了吧。
　　“阿姆罗，下面的你来……”我威严的把一切事务交到了阿姆罗的手上。
　　在阿姆罗近乎幽怨的眼神中，我走向了莎拉。
　　后面发出了阿姆罗的声音：“……问题是，我们要如何察觉这种预兆？唯一的办法，就是磨练反射神经，比敌人更早一步出手。如果单只就从这点来判断的话，今天的作战行动中，各位全都被击落了。”
　　“你昨天没来……”我在莎拉的身边。
　　“有她们两个在，你还需要我么？”莎拉神色如常。我心里冷笑，怎么可能放过她，她的后庭我还没尝过呢，我笑了笑，道：“今天到我那儿去……”
　　“走开，我在工作……”
　　“人人都是在工作的，我也是的……我还可以加一点班，你知道我的能力……”我说着，手摸向她的屁股。莎拉回看着我，只是，从那眼神上看，我不能分辨是什么，喜，还是怒？
　　“你还真不留情面耶……”凯和隼人叫了起来。
　　我回过头，他们还在说着。我再度道：“莎拉，你知道我的心，我爱你……我真的……”
　　“这是没办法的事。因为我们今天模拟的战况，是在假设与上次袭击F・B基地的新人类部队对抗。我之所以认为这次敌军派出的机动装甲‘艾尔美斯’比上次在德克萨斯遇见的对手还要强，是因为无线电通讯受干扰的程度远远超过了米诺夫斯粒子应有的干扰能力，而且，几乎每个人都察觉到了这种干扰。而我们未来很可能还会再和这支部队遭遇，所以才要演练这种情况！”阿姆罗似是在故意的，声音很大。
　　“阿姆罗……”我回头，有点火。
　　“怎么了？”阿姆罗装着不知，其它人嘿嘿地在偷笑。我泄了气，叹道：“好了，没事了……”莎拉嘴角翘起，我立时大喜道：“莎拉，你同意了？”
　　“都不知道你说什么！”莎拉用手肘撞我。我道：“当然是和我一起，到我那儿去，林和张都想着你呢，大家一起，那多好玩？拜托，这个舰上好玩的事并不多，这是我们唯一能作的了……”
　　接下来约两个小时，老兵和菜鸟们针锋相对，每一种论点都引发激烈的争辩，马可贝里少校及飞行员部属一点都不肯让步，最后闹得不欢而散。
　　至于我，一点和他们闹的兴趣都没有，应该说我志不在此，对于我来说，除了活下去，就是性爱了，这是这个世上唯一可以让我麻木的事了。
　　“其实，老兵们的坚持也是有道理的。战场生还归来的人，都免不了有一套自己的行动概念，绝不容许任何人加以颠覆――而且，会一直坚持到死为止。”我向阿姆罗做着好人，但看阿姆罗那一脸不以为然的样子，我就知道这话是白说了。
　　既然这样，我也不想多说了，敞开标准服的前襟，我坐了下来。汗衫已经湿透，连靴子里都像灌了水一样的湿黏，唉！真不知什么时候军方才能开发出可以穿得舒服的标准服。
　　“达布斯德鲍丝，我相信你的能力。”简报室里最后只剩下莎拉和我两个人。
　　莎拉其实有些后悔，觉得自己不该要求达布斯德鲍丝杀掉她的哥哥――夏亚・阿兹纳布。或许那天，在达布斯德鲍丝房间里时，长久以来被战争压迫的紧张感突然解放了，所以才会这么说吧？
　　“可以帮我吹一吹吗？”我对莎拉说着。
　　“你说什么？”莎拉不是很明白……我笑了一下：“太难受了，如果你可以……”
　　“可以什么？什么吹的？”莎拉是真的不明白，我走过去，在她发出汗酸味的耳朵边上道：“………………”
　　莎拉站了起来，没等我明白过来，当！的甩上了门。
　　留下我一个人在寂静寒冷的房间里。墙上的萤幕映出各个弹射甲板的实景，也是同样的肃静。我看向空处，叹息一声。我还是太急了，心急吃不上热豆腐呀，后庭花还没摘到呢，就想着吃喇叭花，我太大意了。
　　第一二七独立战队孤独的待在区域三六五的领空，成为阿・巴瓦・库与所罗门之间的显著标的。另一方面，由月球出发的联邦舰队，正以化整为零的方式散开队形，朝不可预知的集结点前进，表面上看，第一二七独立战队似乎成了联邦舰队的矛头。
　　可是驻守所罗门的多兹尔部队动也不动。
　　不过，想来也是明白，基西莉亚会对突出的第一二七独立战队产生兴趣，甚至还能藉此引来对方的新人类部队。自从德克萨斯发生了小规模战斗之后，基西莉亚必然已经注意到，联邦已经成立了新人类部队――至少联邦军上层是这样盘算的。
　　此战，雷比尔坐镇旗舰“多拉各”号，与航舰“特拉法加”号并列形成主力舰队的中心。
　　在周围一万公里直径的空域内，二百二十余艘联邦舰艇星罗棋布，背对着月球，做出跃向阿・巴瓦・库的姿态。至于敌军是不是真的会把兵力往阿・巴瓦・库集结？这就是未知数了。
　　直径一万公里的空域，大小约和地球相当，散布在空域内的三百二十余艘联邦舰艇，即使为了进攻而聚集起来，也不过像宇宙中的细小粉尘一般渺小。人类用如此微弱的力量，在太空中进行血淋淋的霸权争夺战，想想还真是可悲。
　　“发现敌踪！”马凯・克兰少尉叫道，飞马Jr・舰桥天花板的监视萤幕上也出现了一个小红点。
　　“战斧机队，起飞！”马可贝里少校麾下的十二架战斗机解开了系留索，飘离了飞马Jr・的上甲板。虽然名为战斗机，但火力绝不逊于过去的重轰炸机，同四方伸出的翼状喷嘴好像武士的枪尖一般。
　　我吹了个口哨，对着阿姆罗道：“看见了没有，他们还是有用的，不然，哪怕这种小事也是要我们两个出击……”的确，作为王牌机师来说，出击是必然的，但避免无益的出击却是很重要，如果什么事都是要我们，那我们离累死也就不要多久了。
　　其实，宇宙里就是这样子的，在这密不透风的标准服里，再坐到紧密的机舱里，想也是知道会怎么样，可以说，在那里面，不战斗，汗都会如泉一样的喷。而战斗，那甚至可以在一战之后减去三至五斤，最高时六七八斤也在那地方。
　　敌军是来自所罗门的三艘姆赛巡洋舰，应该搭载了六架扎古吧。十二道光束像炸弹开花般的飞离了飞马Jr・。
　　接着，是五架机动战上散开时划出的光弧。
　　飞马Jr・前脚的十二门飞弹发射口射出九枚飞弹，连续二轮。
　　拖着光尾的飞弹疾奔而去。
　　在发射飞弹的同时，飞马Jr・也做出了规避动作，而后续的“奇普洛斯”和“葛雷敦”二舰也划着交叉航道实施回避，准备对抗即将飞来的敌炮火攻击。
　　三道飞弹火光逼近，刚进入目视线范围就炸开了，被我的机动战士击毁了。
　　的确，我是个胆小的人，而且机体也是不如阿姆罗的G3，但同样，我的G1也不是说笑的，那一样是同期高达的产物，战斗力非凡。
　　我回看母舰，舰桥左右及正面的观景窗全被放下的防护板遮蔽，同时，观景窗转变为萤幕，完全不影响索敌视线。此时，林青霞，张浅白，莎拉三人都是在这舰上，如果我不努力，那么她们三个人出了什么事，我可是连哭都来不及。
　　红后忽然叫了：“第二波到……”
　　十多条飞弹曳光袭来。
　　我拼命开火，但不可能做到全部击发，想打中快速移动的物体，真是一点也不容易。
　　不过好的是，在三次元战场上，命中率是极低的，飞马Jr・的飞弹朝看不见的敌人方向飞去，中途意外的撞上了敌方的飞弹群。


超长篇的高达＊ 第18章：送死的第一二七独立战队(下)
　　两舷的二门MEGA粒子炮吐出比飞弹火光更剧烈的光芒，朝永无足尽的太空前进，划破了黑暗。闪光！再一阵闪光！大概中途打中了陨石吧，还没击中目标。再说姆赛级巡洋舰向来以灵活高速著称，想一炮命中并不容易。粒子炮发射的二十多秒后，敌军的光束炮能源波也抵达了――由此可见望远镜头的科技有一段差距。
　　咔啦咔啦，机挚发出干响，好一会儿，终于才又有了确定击发有效的光束飞出。
　　啪！我的这一团闪光飞出，光束终于击中了靠左翼的姆赛巡洋舰，可是似乎没有造成什么样的致命伤。
　　一旦展开接战，就不能再用主炮和飞弹攻击敌舰。同样的，敌军的扎古也快抵达飞马Jr・了，联邦的机动战士必须在扎古接近之前先解决掉他们。
　　叮！左翼望见了更大的闪光。
　　我呼出了一口气，手指都有之点酸了，总算是有了点收获，不要以为机师是那么好当的，在机舱里面，从这里就可以知道，在四面是敌的宇宙里面，想要击发出去打中，真是一点也不容易。
　　马可贝里机队等人该正在袭击敌舰，目前的情况是飞马Jr・等三艘联邦军舰对抗两艘姆赛巡洋舰。
　　“十二架战斗机……恐怕……”即使马可贝里是沙场老将，这样的任务也未免太沉重了些。而此时，敌扎古来了。
　　我和阿姆罗带领的机动战士群毫不犹豫的与前方的六架扎古接触了。
　　“别怕！我们的技术一定强过对方！要有自信！”我透过无线电干扰声大叫着发出的激励。虽然对诸如沙卡斯少尉等菜鸟们来说，这并非第一次上战场，但GM毕竟不如太空战斗机轻巧，而且透过全景萤幕来交战，视野与远近感也不像战机透明舱罩那样直接。
　　扎古来了！一架中队长机很不幸的刚好跃入沙卡斯少尉的正前方，GM立刻扣下扳机，光束笔直飞去，但扎古灵活的回避开来，继续逼近沙卡斯。
　　“哇――！”就在这一瞬间，阿姆罗先得一分，扎古中队长机遭到另一道光束贯空，化为一团光球。G3滑到了沙卡斯的右手边：“不要做惯性直线飞行，沙卡斯少尉！”
　　这才是真正的新人类，王牌机师的风范。
　　“十时方向，上弦十五度！”我大叫着提醒，有红后，我总是能先一步发现敌情。
　　沙卡斯一回头，正好看见大又发亮的扎古的单眼镜头。
　　当当当！GM的装甲板被击中数炮！这还得了！沙卡斯少尉一面吼着，一面用光束来福枪瞄准，一轮连射！
　　轰！扎古四肢爆开，光束击穿了前胸后背，机械手指仿佛还**了几下。
　　我点点头，这样一来，他们的能力上升，那么我的生存力量也就更大了吧。
　　“别太浪费能源！”我叫着，这也是很重要的。
　　凯和隼人各击落一架，我也干掉一架，落单的扎古调头逃回姆赛巡洋舰，我和阿姆罗等六架机动战士立刻蜂拥而上。
　　“奇里亚少尉！向前推进！”得到我的命令，奇里亚以二轮火力打穿了背对自己的扎古。
　　当我们的机队赶上与马可贝里机队合流时，最后一艘姆赛已经半毁，马可贝里机队也折损了四架战机。于是五架机动战士将光束炮送进姆赛巡洋舰的鼻尖。
　　从接战时起算花了大约十三分钟，战斗结束了。
　　以战力比而言，飞马Jr・舰队略占上风，但战斗技能则拥有绝对的优势。扎古编队没能动飞马Jr・一根汗毛，已经显示这个战队的惊人实力。
　　“一定会来的，上次那班家伙。”阿姆罗很肯定地用私聊对我说着。
　　正当我想回话时，另一个声音闯了进来：“要是你们早点来，我根本用不着折损那四架战机！”马可贝里倒还是不改他对机动战士的厌恶。
　　当然，他这种说法并不获得认同，因为我们机队对付扎古的战果已经破了纪录，过去从来没发生过出动六架扎古，连一艘敌舰都打不沉，反而全军覆没的例子。因此，马可贝里纯粹是个人好恶在作祟。
　　“下回由我来担任上尉的后援部队算啦！”这话想也是不可能。
　　我笑着回应道：“那好，如果你能丢掉前锋队的荣耀的话。”
　　我一说，阿姆罗立时笑了起来，这当然是不可能的，虽然时间不长，但马可贝里是一个另可战死也不愿意放弃荣誉的人，那是他所不多的了，作为一个已经不能起到决定性作用的战士来说。
　　果然，我这边一说，那边立时有了回应。
　　“喂！你还当真啊！咱们战斧机队才不替你擦屁股呢！”马可贝里少校还真怕锋头被他给抢光了。
　　我微微一笑，道：“少校，你何必急着送死呢？上次偷袭F・B的敌人迟早会再出现，现在当务之急，应该是护卫母舰的安全才对吧！”
　　“这是什么话！你那么害怕红色彗星吗！？红色彗星难道是妖怪！？”马可贝里以为我说的是夏亚。好在这时阿姆罗叫道：“不，还有比红色彗星更可怕的敌人。”
　　“你指的是‘尖顶帽子’吧？问题是吉翁军试制的机动装甲原型机多如牛毛，你凭什么认定将来一定会碰上同一架！”马可贝里的话很有道理，我是明白的，吉翁军的一个失败原因就是在战争最关键的后期，他们制造了大量不合用而又莫名其妙的机动战士，这些不合用派不上用场的机动战士让吉翁军白白费去了不多的原材料，最终失去了这场战争。
　　但我是不可能承认害怕的，而且少校的态度也让我真的不快了，我道：“话是没错，但是为了自己的部下的生死问题着想，我还是宁愿选择后卫的任务。”
　　这个说法立时得到了阿姆罗的赞同。
　　第一二七独立战队继续向前推进。
　　似乎正巧以这场战斗为引信，雷比尔的旗舰射出了蓝色信号弹，由F・S基地加以接收，再转换成雷射讯号波传送到各个舰艇。
　　以第三战速直线前进！开启作战密令信封！目标――阿・巴瓦・库！
　　至此，我第一二七独立战队的任务终于揭晓，联邦必须截断所罗门可能派出的任何一支救援部队。但是，在阻截舰队抵达拦截线之前，所罗门必然会加以反制，因此，第一二七独立战队要负责扰乱所罗门和阿・巴瓦・库的后方。
　　如今，第一二七独立战队已经抵达了“桅杆”的最顶点位置，最容易遭受攻击的位置。
　　“诱饵、弃卒……反正就是这种意思啦，当雷比尔主力正与阿・巴瓦・库接战时，我们得和所罗门的大军对抗。”我正面着解释。
　　“这么说，我们不会遇上红色彗星？”凯的心情似乎非常愉快。
　　“你也这么认为吗？”阿姆罗向着我问道。
　　我笑了笑道：“我们首役得到大胜，更容易引起所罗门和阿・巴瓦・库方面的注意，所以他们一定会来，不是派别的部队，一定会派红色彗星的强袭部队来‘迎接’我们。”
　　莎拉也拿下了耳机，对我道：“夏亚会来么？”
　　“不用担心，”我一语双关：“一切都有我在……”
　　“敌袭，敌袭……”警报再度响起。
　　战斗越来越多了，也越来越让人头疼。距离上次战斗才不过几个小时吧。
　　就是这样，我第一二七独立战队遭遇了第二支敌军舰队，而且，吉翁的战力愈来愈强，横阻在战队前方。
　　“离上次战斗还不过六个小时呀！”阿姆罗叫着，先我一步跳了上G3。我也上了我的高达，随后我们就飞出了母舰。飞马Jr・在右翼下舷二十五度的方向，又发现了六到七艘的舰影。战机在空中飞舞。“杀戮终究会停止的，打完这场战争，一切就都结束啦！”马可贝里少校笑着说：“这次还是由我来做先锋喔，上尉！”
　　这家伙，已经当我们是朋友了么？不，是战友。一般来说，两个不同番号的军队之间很难在一起，但生死大战之后，一切就很容易了。这次的危机过去，战斗没有打起来，于是我们立时回舰了，能避免在机舱里过长，总是好事。
　　一下机体，我立时向休息室而去。意外的，我遇上了莎拉。
　　“你想喝点什么吗？”她问。“怎么关心起我了？”我说。
　　“你知道……”莎拉说道：“这样的出击，你一定很累，我……想帮你……”
　　我笑了：“是帮我吹么？”莎拉用力拧着我的胳膊。
　　“莎拉我爱你……”我抱住她，手环在她的屁股上，女孩尖翘的臀部越发的迷人。
　　莎拉想来也是情动了，抱住了我，不顾之后飘进来的阿姆罗等人，吻了我。
　　“真是的，想刺激我们吗？”有过失恋经验的阿姆罗大叫了起来，他现在可是有了这个和我对话的资格了，都是“老兵”！这个说法很可笑，但却很真实。
　　“敌袭，敌袭……”阿姆罗叫道：“还让不让人活了……”的确，刚刚从那闷热的地方下来，转眼之间又要坐回去了，与其这样，当时就不用下来了。我转向了莎拉：“莎拉……谢谢，总之，今天出击，我有了可以保卫的目标，那就是你，和这艘飞马Jr・……”


超长篇的高达＊ 第19章：艾尔美斯的毁灭(上)
　　战斗很无聊，这一点很明显，因为现在，驾驶高达的兴奋已经过了，我甚至感觉到这种战斗让人无聊。这些战斗十分让人麻木，在可能的情况下，敌人一点也挡不住我们。
　　到底，这艘母舰是新人类之舰，这么说虽然有些好笑，但却是真的，而我们也的确是与众不同，别的不说，两部联邦军内最先进的高达，这就厉害了，本来我是算不了什么的，但是我有红后，再说一下红后吧，智能程序的确是了不起，厉害得不得了。也就是阿姆罗了，这个小子真是利害，事实上，我感觉到我的体力是超过他的，可就精力来说，我就不如这小子了，到底我是受到压制的，很多宝贝用不上来。
　　一场大战，二艘契贝级重巡洋舰、四艘姆赛级巡洋舰、三架扎古，还有一个战队的吉科突击艇（小型的太空~雷艇），只花了不到十五分钟的时间，就被全数歼灭了。
　　虽然敌军占有数量优势，但因为战斗空域狭窄，在马可贝里机队和我们机队的包夹下，完全没有逃生机会。
　　几近天方夜谭的神速。
　　马可贝里机队中有二架“战离斧”遭到重创，不过飞行员分别被隼人和奇里亚的机动战士救回，这让马可贝里非常感动。
　　“我现在才明白‘手’有这么多好处！”马可贝里少校咯咯笑着：“达布斯德鲍丝上尉，虽然你是原吉翁的人，但我还是该谢谢你，往后，请多指教！”
　　登上舰桥后，我向莎拉眨了眨眼，这是专属于他们两人的暗号。
　　但是！胜利也同时引来了敌人。
　　事实上，这一切是避免不了的，我们需要补给了。
　　就我们而言，战斗是要武器的，别的不说，飞弹要不要，机动战士的配件要不要？
　　“吉翁军真有那么精明吗？”布莱德望着一票飞行员、驾驶员们这么问道。
　　“这是必然，”我说道：“我们方才打胜了，这并不是一件好事，这一定会引起敌人的重视，事实上我们上次的战斗打得太过于出彩了，这并不是好事，他让我们成了重点，所以，这一回，敌人一定会利用我们要补给的机会，伏击我们，这是一定的。而相就来说……戈雷席多暗礁正是一个相当适合躲藏的地方。”
　　“你是说敌军会在这里伏击！？不会吧，这片空域只有我们这个战队，敌方主力根本不屑一顾，全都去支援主战场了。他们怎么会把宝贵的舰队闲置在这个鬼地方？”布莱德对此仍是不太相信。
　　“我不认同，我觉得达布斯德鲍丝上尉的意见才是正确的，敌人一定就躲在戈雷席多。”马可贝里少校拍着我的肩膀说道，我和阿姆罗的机动战士群已经用实绩A得尊敬了。
　　“真的会有伏兵吗？”
　　“刚才舰长自己不是也说，我们的行动进展太快了吗，所以引来敌人也并非不可能，尤其是红色彗星那样精明的……”小林・隼人是我们这一方的，自是同意我们的意见。
　　坦白说，小林・隼人他们对我不是很服气的，但是他们比较信服阿姆罗，不过话又说回来了，由于我采用的是放权，所以我和阿姆罗一向配合很顺利，在这方面，阿姆罗一样是很配合的，于是，他们也就不怎么在意了，相对的，我们的机群也就很配合了。
　　小林・隼人道：“如果想要调整时程进度，那么等通过了暗礁区域再做也不迟……”
　　“我明白了，虽然军队里不玩少数服从多数那一套，但就这么决定吧。马可贝里少校，阵形配置方面你没有意见吧？”布莱德问向马可贝里少校。
　　“呃……没有意见。”马可贝里露出一排大白牙，瞄了我和阿姆罗一眼，阿姆罗笑道：“少校，这不好吧，这怎么叫你的部下心服呢？”
　　“我懂，中尉，你别担心这么多。反倒是你信不信得过我呢！”马可贝里一副宽松的样子。阿姆罗也笑了：“上校，你不也担心太多了吗？”
　　“当然，‘战斧’飞行员向来就以细心著称呀！”马可贝里又臭屁了起来。
　　马可贝里走向部属们集合的角落，磁力靴咔咔的发出清脆声响。
　　我环视舰桥内，看看舰长椅上的布莱德，还有一旁的莎拉，她也听见了刚才的对话，所以也对我笑了笑。我心头一热，这几天，由于战斗的原因，所以莎拉对我也是很配合，一床多好，我们玩得也是很开放，想也是让人心热。
　　“先锋由达布斯德鲍丝上尉和阿姆罗中尉的G1G3高达等机动战士群担任，飞马Jr・后方左右翼各配置三架马可贝里机队战斗机，接着是‘奇普洛斯’号及‘葛雷敦’号，四架波尔殿后上！完毕！”布莱德在最后拍了板。
　　听完了阵形配置报告，马可贝里率领部下离开了舰桥，没有人抗议这个决定。这很让我w慕，部下能完全信赖队长的决定，这的确需要相当程度的带兵工夫。
　　我和阿姆罗来到机动战士机队的四名驾驶员面前，我随便指点了一下，示意让阿姆罗发言，阿姆罗也是知道了我的脾气，不复多言，就开始发布指示：“等到穿越了戈雷t多暗礁，本舰才能接受补给。立刻做好出击准备，一个小时后出动！”
　　虽然阿姆罗很用心的挑选自己的用字遗词，但还是引得凯和隼人窃笑。阿姆罗也明白他们的笑并没有什么恶意，但同样也不怎么有趣。
　　我看了阿姆罗的脸色，笑了一下，对他道：“你本来只是个平民，一下子到了这个地步，而他们却是士官出身，现在反而不如你，所以心里有些不对也是可以理解的，你不要在意这种小事……”听了我的话，阿姆罗也松了口气，他觉得我算是一个好人，至少我拿他当一个真正的人物看，这也是常情，本来么，一个小孩子，到底是平民出生，这也是难免的。
　　“解散！”我转过头冲他们他们喊，这让他们也明白了，我才是头。
　　阿姆罗感激地看着我，对我道：“是不是要问一下他们有什么不明白的？”
　　我笑道：“那也是你的事吧，你看着办吧，他们也不傻，不会有真问题不问的。”
　　飞马Jr・进入了战斗警戒状态开始朝暗礁空域猛进了。
　　照惯例的检查过仪表板，莎拉的影像随即出现在三寸小萤幕上，各个驾驶员也都就位了。
　　“G1！达布斯德鲍丝上尉，可以了吗？”莎拉问着我。
　　我立时道：“等一下，我问问阿姆罗……阿姆罗……啊……啊……喔……喔……明白了……没有异状！就弹射离舰位置！”
　　“你呀，到底你是头儿还是阿姆罗是头儿……”莎拉抱怨了几句，很快就消失了。
　　“走这么快，想说两句话都不行……”我有点抱怨着，但这到底是战争中，总也不好老是打情骂俏吧，再说了，平常也就算了，现在怎么说也是泡到手了，再要这样，布莱德怕是要发话了，事实上，对于我们的这种风气，布莱德反应很大呢。
　　卡拉汉士官的大声指示：““G1！弹射准备！祝你好运！三、二、一、！”
　　高达脚下的弹射器猛然嘶吼，一瞬间的G力过后，甲板舱壁的景像一下子换成了漆黑的宇宙与闪耀的星星。
　　接下来指示一一传进耳机内，高达以自动驾驶系统控制飞行路线，飞到了飞马Jr・前方的预定位置，在我身后，阿姆罗飞快的到了我的身后，之后是那四部机体。
　　“第二战斗速度……”我把注意力转向正面，岩块飘浮着，掠过左右两方。
　　进入戈雷席多暗礁空域了。
　　不出意外的，在意料之中的，一部敌机出现在了我的面前。
　　下意识的，我立时按挚钮，居然击发了。
　　一道光射了出去，打在了一个什么东西上。击中，但是……似乎不是重要的东西。
　　是尖帽子！并且我似是激怒了他，向着我追了过来。
　　越发的近了，我心中一喜，这不是突进么，看着这部艾尔美斯机尾的火箭喷嘴吐出灼热的强光，眼看着我方的机动战士围杀过来，当真是美妙。
　　红色的里德姆出现，是夏亚！一般来说，机动战士少有漆成红色的，那会让机体过于鲜艳，从而成位其它人的目标，这正是大忌。
　　所以能这样的只有一个人，夏亚，这已经成了公认的事实了。
　　母舰的“马达加斯加”号也脱离了岩块的阴影，准备对我方舰队的预测轴线实施飞弹攻击――包括左右两舷搭载的“菲佛”巨型核弹。
　　一枚“菲佛”射出，“马达加斯加”号的舰身一震，这种超级核武威力极强，甚至有人谣传它的爆炸会造成时空次元的扭曲。
　　巨大的火箭尾掠过前进中的夏亚机队，朝我方舰方向前进。
　　“是夹舱吗！？飞弹！？……是飞弹！”
　　我感觉到了正面逼来的压迫感，不像“尖顶帽子”的夹舱那样子以蛇行前进。虽说直线前进的飞弹不若及夹舱可怕，但是……“好强！”我心有所感，直线逼近的飞弹的“气”却非比寻常。
　　“阿姆罗！”我大叫着，同时不停的按钮。击发，击发，我要击发！
　　**着光束来枪的瞄准器比率调整好，右方，三度上方！
　　高达身边近距离处炸开了数个光球，大概是被凯和隼人打下来的夹舱吧！
　　身边也有光束飞出，一看那个密集度，就可知道是阿姆罗。
　　此刻，我放下了一切的杂念，撇开周围的乱想，专心一意的追踪瞄准！
　　飞弹！又见飞弹！
　　一炮击中了“菲佛”，巨大的闪光出现在敌我两方的中央，但是狂暴的震波猛烈的撼动了周围的机动战士。
　　即使是数个战区外的双方部队，都目赌了这场爆炸。
　　怒火燃起的我带着高达向前突破，左右又出现了跃动的光尾――又是夹舱！


超长篇的高达＊ 第19章：艾尔美斯的毁灭(下)
　　“阿姆罗！”我一边大叫，这有点丢脸，但没什么，性命要紧，同时，我也做出我能做出的规避，幸好的是，我得到了阿姆罗之前躲避这种攻击方式的资料，这让我可以放松一点，不至于出乱子，这也是阿姆罗的技术资料呢。
　　G1高达的机身左摇右摆地闪躲，右腕的光束来枪同时连射二炮！
　　轰咚，光尾末端化为火球，我顺势将机身向下带开，避过爆压的伤害。
　　忽然，阿姆罗冲了上去，好厉害的G3，我眼睁睁的看着阿姆罗表演着高超的技术。
　　原本十二具夹舱现在只剩下七具了，可是威力仍是了得。同时，艾尔美斯的两门MAGA粒子炮也加入火力阵容，其后，夏亚的红色德姆也赶了过来：“你逃不了啦！”
　　话没说完，所有的火炮、光跑束都集中射击那个单一的中心，已经毫无疑问了……
　　但……那个人不是别人，而是超级阿姆罗，可以说，这一连的战事，已经让阿姆罗的战斗力直线上升，他是真正的王牌，击落一个机体完好的王牌，想在一时间成功，可不是那么容易的。
　　就在那强烈的白光中，高达再度出现，金色的机械眼发出异样的光芒，仿佛能穿透一切。
　　艾尔美斯的二门MAGA粒子炮朝逼近而来的高达连续射击，但高达只消左摆右闪，就避开了杀人的光束。
　　艾尔美斯在钢弹的主萤幕中急速逼近，MAGA粒子炮喷发出高热光束，实在是一幅美丽的景像。阿姆罗发挥出超人的能力，一再闪开致命的攻击。
　　G3的光束来枪连放三道光束，光束结结实实的扑向艾尔美斯。
　　跳开了！阿姆罗不容许艾尔美斯退出战局，于是驱使高达紧紧贴住对方的路线，机身向左一扭，艾尔美斯的金属绿机身由左萤幕滑到正面萤幕。
　　“偷袭的机会！”我看了个分明，手上再度一按，这一回可是发挥了成果，只见一道光线射了出去，立时打在了敌机的身上，同时，阿姆罗也欺在了敌机的近前，一脚踢了上去，把高达用到了这种人性化，也就是阿姆罗了。
　　“夹舱！”受疮的敌机在此刻仍是不放过使用夹舱来攻击，数条光束杀向高达的后背，嘎嘎嘎！！阿姆罗的G3左手抬起盾牌，机身发出悲鸣般的摩擦声。
　　咚、咚！
　　盾牌挡住了这一波炮击，阿姆罗并没有因为震动而反射性的闭上眼睛，反而是张大了眼盯紧萤幕。光流和光束的交差点上出现了夹舱，正以不规则的弧状路径近逼过来。
　　钢弹头部的二门火神炮咆哮了！夹舱顿时被击成了碎片，这个夹舱是装了核子弹头的特殊载具，剧烈的爆压将钢弹和艾尔美斯翻弄了好一阵子。
　　阿姆罗仍旧不肯闭起眼睛。直视着不规则行进中的夹舱，光束来枪连射了三炮。
　　核爆的闪光中多了三个小光球，高达和艾尔美斯在灼热的空域中肉搏攻防。在短短的数秒间，光束、火炮交织，仿佛像敌我双方的机动战士机队在交火，任谁也无法想像，这是仅仅二架机动战士所造成的破坏火力。
　　其实，我虽然是本机队的队长，但就实战上来说，我更似是阿姆罗的下手，主要的战斗我都是叫阿姆罗来顶上的，而阿姆罗和我的配合也很绝妙，只是没想到，阿姆罗这样强。
　　在两机交战的空域中，似乎有种无形的力量排拒着第三者介入，就如同剑术高手的比试，是容不得外人插手的。除了我帮忙的开了一枪，其他的机动战士驾驶员只敢远远观望，深怕一不小心靠的太近，机身会在一瞬间被爆光所熔毁蒸发。
　　“眼睛不要正视强光！敌军机动战士杀上来啦！是穿‘裙子’的家伙！”我叫了起来，阿姆罗方自大战过后，要回回神，只有我下命令了。
　　凯・西汀中尉一马当先冲上前去，接着是隼人，还有二架GM，他们也学会了阿姆罗那种冲锋战法。“不能让任何人干扰阿姆罗的作战！”
　　两架高加农想由上下分别占住钢弹的战斗空域外围，但他们的动作迟了一步。
　　夏亚的里克・德姆已经先一步杀进了战斗空域。
　　可是，纵然是大名鼎鼎的夏亚・阿兹纳布，他此刻的动作也实在太慢了。当装有核弹头的夹舱被引爆时，他也被震得一时失去了方向感。
　　夹舱用于近身肉搏战，显示已有和高达同归于尽的意思了，艾尔美斯的MEGA粒子炮不断连续射击，简直像是绝望的嘶吼。
　　在夏亚冲上来时，我也“大胆”的迎上去了，或者说是只能迎上去吧，如果我让G3给打爆了，那么下一个完蛋的，也就是我了。由于击发不中就不会有成果，我没有用来福枪，而是用光剑，不得不说，有手有脚的机动战士，用光剑无疑是最好。
　　“达布斯德鲍丝？”夏亚认出了我。
　　“不能让你上前……”我叫着，夏亚一边躲让着我，一边道：“我真是小看了你，没想到你能混到这个地步……听说你成了上尉了，前途无量呀……”
　　我冷哼着，道：“那还不是拜你之所赐。”
　　因为火箭炮的射速太过于慢了，所以夏亚的里克・德姆将光束火箭炮改为集束射击。
　　我闪过了两击，叫道：“夏亚，我的大舅子，真想杀了你妹夫我？”
　　顿了一会，夏亚道：“你说什么？”
　　“你是我大舅子！”我叫道：“我是你唯一的妹夫……”
　　片刻之后，夏亚的咆哮响了起来：“达布斯德鲍丝……你该死！”
　　咦？这是怎么回事？我愣了，他怎么反而出了这种表现？
　　轰咚！
　　我的大盾裂成了碎块，夏亚，你真想杀我？一念至此，我的眼睛都绿了。
　　第二炮、第三炮！夏亚步步逼近，里克・德姆强大的火箭推力一瞬间就带着夏亚进入战斗内圈，压得我连连后退。爱与恨，生与死。夏亚，你要我死，我也不要你活。
　　忽然间，我迷乱的估了我也不知道的动作，一推引擎，机体轰得飞向前冲去。
　　呼咻！光束军刀在G1的手里飞劈而出，夏亚打得正欢，没想到我会冒着直接命中的危险而扑上来，几次的交手，他已经了解了我，知道我一向胆小，虽然用光束剑，可也不会如此冒进的，而这一会，却是他的失策了。
　　光刃的粒子闪光直接命中里克・德姆的左脚，不用说，下场只有切筋断骨，红色的里克・德姆在这一瞬间和G1之间已经是零距离！
　　轰隆！左脚被斩断的缺口发生了诱爆，这下子夏亚非得撤离战局不可了。
　　我不是没想冲上去杀了他，但他到底是向着我开枪，这小子武器的火力一流，我不得不小心的避让开，不然，死得难看的那个反而是我，虽然我占到了一点便宜，可并不是白得的，我的实力到底不如他，夏亚的王牌实力也不是说笑的。
　　如果这个时候阿姆罗过来，一定可以和我一起杀了夏亚吧。
　　而此时，阿姆罗却似是发火了，G3喷着火，直向着尖帽子而去，两人拼打在一起，好像是受到了什么了不起的刺激。
　　终于，G3的光束狠狠地钻进了艾尔美斯的体内，这部机动战士发出了惨叫，似是一个女人的声音，随后，就发生了意想中的大爆炸。
　　当艾尔美斯被巨大的光轮淹没时，双方的机动战士正进入激烈的内搏战。同时，飞马Jr。和“奇普洛斯”、“葛雷敦”三舰也与卡托尔战斗轰炸机展开了交火，火力比率大约为一比一，拥有机动战舰名呼的“马达加斯加”号和卡托尔机队是最难缠的敌人。
　　马可贝里少校车领着六架战斧战机，果敢的投入火网中实施突击。
　　我连续闪过夏亚的里克・德姆所发射的二发光束，再用一轮火神炮驱退了夏亚。里克。德姆机队已经咬上飞马Jr。，没时间在这里穷耗了，但是夏亚却执拗得很。
　　此时，阿姆罗过来了，对面夏亚发出野兽的怒吼。
　　“阿姆罗……怎么样？”我叫着。
　　阿姆罗没有说话，似是有些无力，但对夏亚，他叫：“夏亚……”
　　“阿姆罗吗？”夏亚也是听出来了：“你杀了库丝可・艾儿……”
　　“全是你的错……”阿姆罗大叫着，夏亚也大叫了起来，两人开始对射。
　　我丢下了夏亚，他的枪法在我之上，我并无意与他比对射，而想要冲过去，没了大盾的我，总是不想拼，何必冒那个险呢。我再无多想，提着来福枪，对着其它的铁裙子开枪，没按几下钮，就飞射了出一记光，击发有效，运气不错。
　　戈雷席多暗礁空域又发生了一起核爆。
　　“可恶！”眼见其它的里克・德姆死得差不多了，再战下去也是徒劳，本机也断了腿，当下，夏亚调头回跑。
　　黑暗中浮现残存的数架里克・德姆，跟在夏亚的后方去了。
　　我和阿姆罗也撤了回来。
　　马可贝里少校没有生还归来，此外还有三架“战斧”被击毁。沙卡斯。马克盖文少尉的GM遭到击坠，四架“波尔先生”则是全军覆没。
　　这一回我们一共击坠了艾尔美斯和三架穿“裙子”的机动战士，卡托尔战机全灭，敌舰严重受创。但我军损失一样很大，看起来，只能算平局。但，这就是吉翁的弱点了，如果一部吉翁的机动战士不能打下五倍以上的敌军，那么他们就必然的要失败，这是后力不济的原因。
　　马凯・克兰少尉则说：“或许也可以说，我们摧毁了敌军新人类部队的一半战力吧？是不是，隼人中尉？”
　　隼人点点头：“话是没错，但是，要是敌人还有二、三支同样厉害的部队，那么联邦军就要吃大亏了。我们是靠达布斯德鲍丝和阿姆罗挡住了艾尔美斯，才能活到现在的。”


超长篇的高达＊ 第20章：有效的击发(上)
　　“不会的，”我说道：“纵然是吉翁，这样的新人类军团也就是一支而已……”由于我的设定身份上吉翁人，所以我的话是十分有可信度的。
　　布莱德说话了：“好了，事情先到这儿，余下的事以后再说，我看大家都累了，还是先去休息吧……”这可真是实话，别人不说，凯却是点点头，转身就走了，由他带头，众人三三两两的走了。
　　我走向了莎拉，可是她还有公务，所以向我摇了摇头，我没再多说，转身也下去了。
　　此时，林青霞和张浅白都做了勤务兵，这真是算不上什么的，不过看在我的面子上，她们的事情并不多。我觉得，我有些对不起她们，但对此，她们却是不怎么在意，全部的心力都是放在了我的身上。
　　戈雷席多暗礁空域，付出相当程度代价的飞马Jr。，终于获得了暂时喘口气的机会。
　　而我，也可以用这个机会和没她们躺在了一张床上。其实，这有点不对，我忽然意识到在这个剧情空间里，我们一直忙忙的，也不知怎么回事，可就是忙，机动战士战斗太伤心力了，这是让我们意想不到的。本来付玉声他们还有点驾驶的兴趣，可是都放弃了，现在，就我得到的消息，付玉声本人是想要指挥战舰，的确，那的确是风险很小，并且有蓝蔚婷帮他，不知怎么回事，夏振刚死了，他们两个现在很近，我感到有些不对，但也说不上话来。
　　好在的是撒加很平静，这个变态的处境可是太好了，他现在成了联邦种马，和很多联邦的贵女有交往，有时，男人太帅了，好处真是多得说不出话来。而且，他的兴趣是放在了机动战士身上，相信要不了多久，他就可以出头了，一旦我得到了他的帮助，这样我的安全系数就大得多了，坦白说，把一切放在阿姆罗那个小男孩身上，并不是一件完美的主义。
　　再过几个小时，地球联邦军的所有舰艇都将收到“弹奏大键琴”的暗号，投入亚・巴瓦。空的最后决战。
　　在床上，我再度的把林青霞和张浅白压在了身下，性，现在是我只能追求的东西了么？
　　我不知道，在这里，可以看到虚拟的星空，看着这星空，我忽然想我的未来，本以为自己的处境一定糟透了，因为我没想到有时死都不好过的处境，但是，虽不用死，我也得到了承诺，可是不明的未来仍是那样模糊，灭人，兴魔灭人，一切会是那样简单么？
　　从理论上来讲，一切是说得通的。
　　天生万物质以养人，人无一物以报天。
　　在洪荒时，天地初开，世有龙族大兴，但是，龙族不尊天地，不敬盘古，是以，上天借女娲之手以绣球灭之，女娲取得了开天第一份灭世功德。龙族大灭，妖族大兴，由于妖族大兴，洪荒血食不多，所以女娲在几经努力之下，造就了人，本指着这种没有力量却善于繁殖并灵性十足的种族可以成为娇族的血食，但偏偏人族可以兴巫，所以巫族护下了人族，借人族之力，可以抗天，天地两分，巫族管地，妖族管天。而在这时，妖巫两族的没落已经注定。
　　一灭世，一创世，两大功德在身，女娲始得成就独一无二的功德圣人。
　　人族要兴，就要灭巫灭妖，这是天定之数，天道要想独大，就不能允许有不尊天地的强族，在这种情况下，人族百无一用，却是可以利用，是为大德。
　　人族大兴，在人族的作用下，巫妖一起丢了洪荒主角之位，人族而兴，随着人族的大兴，人族利用巫灭妖，再用人制巫，结果每每天下大乱，必有巫人出而定世，世定而巫亡，必会有人灭杀巫，是以周而复始，这个世界中，人族就如大磨盘一样，把巫妖一点点灭杀得渣滓都不剩。
　　于是，巫灭了，妖亡了。
　　那么，人呢？
　　凭着灭巫灭妖的大功德，人族得以短暂的大兴，所以人族可以发明种种科技，飞天遁地，但，这却是损天之德，也可说这是天给人族的奖励。
　　只是，这种事情到底是不能长久的，正如盘古死后，巫族虽得遗泽，可不能长存，时间到了，还是要完。
　　妖族也是得了盘古大运，可是到底，也只是掌天庭于一时，时候到了，还是要死光光。
　　现在，人族也是一样，人，我是人，可是人也不是人，人生而本恶，人性本恶，恶而生魔，换言之，魔灭人是天定，一环套着一环，天道，以人灭巫妖，再以人心生成的魔，转过头来灭人。由是而已。
　　我叹了口气，现在，我正走在这样的一条路上，也不知道会走成什么样子，未来会是什么？我真的不知道了。
　　现在想想，这真的是很有趣。
　　古时候的战争，一次死上几万几十万，但，在这个宇宙时代，死人是以上亿来算的。
　　这正是人类的魔！
　　只要长此以往，人类总有一天会制造出把自己都毁灭的武器，从而真正的走向灭绝。
　　这正是无可抵挡的魔呀……忽然，我一下子坐了起来。
　　对，这正是魔，进入了这个剧情的真正目的，就是要让我明白这个道理么？让我在这繁多的战争中体悟人类的灭绝？换言之，我日后要灭人，根本不要动用大法力结大因果，只要引导上人走向这条把自己毁灭的道路，这茫茫的宇宙会把人类本身迷失进去。因为人性本贪，在宇宙这无法想像的大蛋糕下，他们会不顾一切的一涌而上，最后，各据自己的星球，然后……我仿佛看到了种种我都无法想像的大规模大杀器，几十亿，几百亿的杀死自己的种族……再强大的种族也是吃不消这样的结果吧……这不正是灭人的最好之路么？
　　“怎么了？”我回过头，看见林青霞清澈的眼睛。
　　“没什么……只是有点怕……”我说着，心里却是明白了，如果这是我未来要走的路，那么我就不能怕，在这时刻，我的心灵还不够完满，所以在这九转空间里要有这剧情，把我的心磨练成铁石，一个剧情不够，可能还有下一个……这正是我的路。
　　“怕什么？”张浅白也起来了，两条小白羊的身子相映成辉。
　　“没什么……”我再度躺下，现在没有战事，但一会儿指不定的都有了，我的大脑方自想出了这些，正是要缓一缓的时候。
　　见我没说，两女也不多言，各自倒回我的身上，其实，这时我们三个人的身上都是股子汗酸味，只是，我们谁都不会在意，这是没法子的，在太空，宇宙里，在这标准服里，流汗太正常了，很容易身上就会起一身子的汗水，可以说一个星期，就能让你的身上结出盐晶，这也是宇宙的可怕之处。
　　即使人类繁衍出一百亿、二百亿人口，也无法迈向无限的宇宙。
　　“白兰地……你怎么会有这种东西？”莎拉很是惊讶，虽然我无法把那些灵类法器什么的东西拿出来，但对于这种没有一点杀伤力的东西，比如食物酒，还有符和这个科技时代的东西，那还是可以的。
　　“不好么？”我面带着微笑。
　　莎拉喝了一口，高度的教养让她十分舒心满意。回头，就给了我一个吻。
　　我贪婪地伸出舌头，这让莎拉不满，她只想给我一个吻，而我却给了她窒息。
　　突然听到警报声醒来，这种事情真是让人无以为继。
　　我和莎拉一起笑了。
　　到了飞行任务简报室，只见凯・西汀中尉、小林・隼人中尉、奇里亚・马赫中尉等人，都穿好黄色的飞行员标准服（太空衣）集合完毕了。
　　“哟！大帅哥！你什么时候才肯请大伙喝一杯呀？”凯这么说这。
　　从他的神情中，我意识到了我的嘴上有口红印，这是莎拉的。
　　我忙擦了，然后道：“等这次作战结束再说吧，，阿姆罗，隼人中尉也来吧。”
　　“我可不会手下留情哟！”他们俩人都是知道我追求莎拉・玛斯的前后辛苦。
　　他们也知道大伙望眼欲穿的莎拉跟我上过床了，所以照男人的不成文规矩，幸运儿得请客――即使请到钱包空空，未来一个月都没钱上酒吧也得照样打肿脸充胖子。
　　我戴上了头盔，将头盔与标准服领口的三层气密锁系好，调整了耳机位置之后便盖了了面罩护镜。我最后一个走出简报室，全指向性的耳机中传来阿姆罗，凯和隼人叽叽喳喳的交谈声，还有莎拉士官的说话声混杂在其中。
　　所罗门的舰艇全数出动了，不留下任何防卫用的军力。
　　虽然这是极冒险的举动，但是既然雷比尔把攻击矛头指向阿。巴瓦・库，多兹尔认为不可能再出现“万一”的情况。
　　结果雷比尔果真计算错误了。
　　大键琴作战，是地球联邦军方面进攻阿・巴瓦・库的攻击代号。正当大键琴开始“弹奏”时，多兹尔也率领着所罗门的舰队直扑地球联邦军的侧面。
　　在多兹尔的旗舰冈德瓦号的拖曳下，比格・萨姆航向战场。百余艘舰艇总共编成三个矛头。至于负责防卫所罗门的多洛斯级米多罗号航舰由于速度迟缓，所以由后方对联邦军舰队发动攻击。
　　而我们的飞马Jr。这时担任地球联邦军右翼的先锋――与冈德瓦号接触时，以米多罗号为首的多兹尔主力舰队开始对地球联邦军后防施以毁灭性打击。在五十架历战的萨克要拉突击艇、卡托尔战斗轰炸机的支援下，歼灭了二十多艘联邦军舰艇。
　　地球联邦军的佛莱曼达战斗机根本不堪一击！
　　但是飞马Jr就没那么好解决了。
　　在驶离戈雷席多之后，我军与三支舰队合流，准备进攻阿・巴瓦・库的“伞”的上方位置。就在这时，与多兹尔的直属舰队接触上了。
　　第203战队和第165战队都是由战舰及五艘轻、重巡洋舰所编成，第127战队则只剩下飞马Jr。和奇普洛斯号。相对的，多兹尔舰队是以战舰冈德瓦为首，周围有八艘轻、重巡洋舰随护，还有三十架萨克负责防卫。
　　联邦军方面只配备了波尔先生二十架、GM（吉姆）十架。说到波尔这种初期型式的机动装甲，和萨克相比简直像玩具般粗糙，而GM虽然号称是量产型，但是却是高达、高加农尚未测试完毕就强迫实行量产的，性能面或许与萨克相当，但驾驶员素质却差萨克一大截。还好我的G1高达、阿姆罗的G3高达、凯的C108、隼人的C109高加农、以及奇里亚。马赫的GM325表现较佳，勉强可将战力拉成平手。


超长篇的高达＊ 第20章：有效的击发(下)
　　标准服（太空衣）内藏有抗压、耐热及各式生命维持装置，穿起来当然不及牛仔裤来得合身舒适。不过，驾驶员和飞行员着装的式样，已经比一般标准服高级多了，玻璃纤维和高张力尼龙混纺的材质，使得全套标准服只有地球上飞行员穿的高空耐压服一般的重量。
　　但是我并不满意，阿姆罗也是一样，这个变态，随着他的肉体和反射神经愈来愈好，他愈是觉得标准服拘束了他的行动，而我显然还不可以，真没了这标准服，身体就会受到气压的影响，十分难过，一个不好，还会出现毛细孔出血，长时间把皮肤暴露在宇宙中，是会出现各种皮肤病，甚至会让毛细孔坏死，如果一个人的身上，有超过百分之八十左右的毛细孔坏死，那么他也就会由此导至体内失衡而死。
　　照常例飞出了母舰，我观注着右方萤幕，目视到一架接近中的萨克，我微微的冷笑，到了这个时候，不小心不行，因为双方都开始拼命了。我手微微一板，将高达的机身一转，拇指扣下光束来福枪的扳机，一道光射了出去，确认击发有效。这是这场会战展开之后的第三架了。左右各50公里处由凯和隼人的高加农防守，他们负责把萨克赶进这个“口袋”内，而高达后方则是奇里亚，他可以安心的狙击敌机，不必担心敌机冲上来近身肉搏。所以，我和阿姆罗的任务就轻松了很多。
　　和仅凭感觉的阿姆罗不同，我在开枪方面，有时还真是占便宜，因为红后的确认，一旦击发出去，就算打不爆敌机，也会让它丧失了战斗力。
　　左翼的隼人大喊了一声，一架拖着火尾的，头部插有天线杆的中队长机冲进了袋口，第四架了……
　　就在爆光一闪的同时，又一加架萨克趁我视觉暂失的空档杀进了死角，我急急忙忙的瞄准、射击，却没能击发出去，确认击发不中。就在这时，另一道光过来，先削了它一下，再狠狠贯入了它的机体内，同时凯的高加农扭过身来，数秒后用火线贯穿了萨克。就这么的，我们这五架机动战士的组合已经干掉了七架萨克，真可谓百战百胜的组合。
　　阿姆罗发出了大叫，他也很得意，我微微一笑，现在已经有人叫我们两个双璧了，也就是说阿姆罗和我是最佳拍档。本来他们还担心我生气，因为阿姆罗是个平民，而我是个他们以为的王牌，不过我的脾气好，才不会在这种事情上在意呢，所以就不同了。
　　一句话，我得到了他们一至的好感，每一个人都觉得我是个好人。
　　阿姆罗也是对我很尊敬，觉得我是唯一拿他当男人的人。
　　这真的很好笑，但也很有趣，不过却是对我有好处，我自也就不用多说了。
　　战事到了现在这个地步，这可不是打掉几架萨克就能结束会战的，但是，如果能一举击沉敌军的旗舰，战局就会立即分出胜负。
　　而敌人的旗舰――多兹尔的冈德瓦号，就位于我们的左下方30度角处！
　　说实话，击毁敌军旗舰就能分出胜负这个战法已经很老掉牙了，谁不晓得冈德瓦号是多兹尔舰队中唯一的一艘战舰？换言之我能想得到，别人也一样能想得到。但是，要在银河繁星中立即找到那个不比芝麻大的战舰身影，那可不容易。因为真实战场上，敌舰可不会呆呆的停在同一个位置，也不会呆呆的发出闪光提醒对方“我在这里”。这时，只有靠红后的搜索力，才能精确的采出战场的重心所在。
　　在红后的指引下，我开着高达，朝那个方向飞去，同时闪动信号灯，要阿姆罗、凯、隼人和奇里亚跟着来。五架机动战士编成20公里边长的菱形队形，朝敌军舰队中央接近，顺便又击毁了两架萨克和一艘姆赛巡洋舰。
　　敌主力机体……我看见了……“那是什么？”
　　“比格・萨姆……”红后的回答。
　　比格・萨姆的机身，说穿了有点像两个碗合扣在一起，十六门光束炮环腰设置。由于MEGA粒子炮的科技有所突破，才能在15公尺直径的机身周围装配多达十六门的短炮身粒子炮。虽然，这样的设计这成机身上下出现射击死角，但火力覆盖范围已经比“船形”的太空舰艇强得多了。
　　比格・萨姆正面的四门粒子炮以数秒间隔连续喷发，火光四射，每门炮都以些微的角度调整实施扫射。
　　“吉翁还真是造了很多奇怪的东西呀……”我一边说着，一边皱眉，虽然这些东西有些华而不实，但其实力也不是真那么差的，说起来，一样可以发挥出一定的战力，只是……战斗还是要继续的。
　　我再无多想，一推引擎，在我的身后，阿姆罗跟着在，一并冲上了去。
　　敌机体无数的火力张开了，如有一张网一样。
　　我再无多想，一板机挚，立时飞开，硬闯？我可不是阿姆罗，我能模拟出阿姆罗的一些反应动作，可并不是说，我能有阿姆罗的反射神经。
　　那可是两回事。
　　比格・萨姆朝下方钻去。
　　“好快的机动战士……”我心中一惊，这是要放大招儿？
　　又有三道光束杀了过来，我本能的回避开来。想要射击他，还得要再接近一点才能进入光束来枪的有效射程，阿姆罗拼命向前冲着，同时，凯和隼人却是没有这层顾虑，高加农别的不说，可那双肩上的加农炮的射击距离可是比高达还要强得多，两人开始射击，可惜都没能命中要害。
　　“有两下子……但也就是这样子了……”的确，威力是有点，但话又说回来，这种火力强大的武器要是打不中，那就什么作用也没有。
　　阿姆罗冲上了前，缠住了敌机，我也想着攻击了，当下，我一面闪躲不断袭来的光束，高达一面瞄准光束来福枪，望远镜头已经可以看见比格・萨姆的双脚了。
　　击发确认有效，命中！
　　但是可惜，这威力还是不足，只是一个小小的擦伤，机动战士还有足够的余力。
　　就在我击发后，阿姆罗也是抽空开枪了。
　　这次只以些微之差扫过了比格・萨姆的头部，光束粒子霹雳啪啦的打在装甲板上。
　　仿佛是受到恐惧本能的驱使，比格・萨姆的光束炮开始疯狂的朝四方扫射。
　　“怎么还不死！”我万万没想到敌机反抗力这么强，猛拉板挚，极度的G力涌现，安全带勒得锁骨发疼，血液开始由头部流向双脚，我大叫着，真是难受！
　　在我们一阵头疼之时，奇里亚中尉补上第二波攻击，奇里亚・马赫是飞行预备生，但是直到最近才配发到量产型的GM。他第一次实战体验是在德克萨斯殖民地，之后数次与敌机交锋都活了下来，可见奇里亚是个学习能力极强的好手。
　　光束命中的闪光一一涌现，爆光比火药武器的炸裂火焰多了那么几分透明感，奇里亚似乎正对比格・萨姆这只双脚怪物进行猛攻。
　　这些光束都未能达到致命效果。
　　于是我一个发狠，大力板动高达，引擎推动下，我转到比格・萨姆下方150度角，改由下方攻击。我知道敌军战舰正逐渐接近这个战区，不过还有一点时间，在我瞄准之后连开了五炮。确认有效击发。
　　红后一点也没有留难这次的击发。
　　五道光，先后依次的向敌机扑去。
　　是命中的闪光！打中了双脚怪物，但是……
　　我不由惊异于敌方的防御力，但在此同时，奇里亚中尉的GM化成了火团，不知道是被敌机还是战舰炮火击中的。左方萤幕上，代表友机被毁的灯号无情的闪着。
　　“可恶――！！”耳机杂音中听得见阿姆罗和凯的怒吼。
　　G3和两架高加农在GM的爆光映照下朝战舰直冲，或许他们判断双脚怪物可以交给我的G1解决吧。
　　我日，千日打鸟，倒过来给雁叼瞎了眼。我一向是把最强的敌人留给阿姆罗去对付的，可是这一回，阿姆罗他们跑了，却是把这个家伙丢给了我！
　　“有没有搞错，这是G1，可不是G3！”我一边说着，只能继续战斗。
　　在爆光还没消退的情况下，我发现这只双脚怪物已经只剩一只脚了，机身右侧因为中弹的缘故不断冒出电火，就像伤口喷发鲜血一般。主引擎大概还完好吧，我一举冲到了平时和萨克作战保持的突击距离。
　　“引擎呢？驾驶舱呢？在哪里？”我叫着想要给对方致命一击，因为这是新机型，红后可以查出它的名字，也就仅此而已了。
　　对于这种全新的一型机动战士，外形奇怪的让我不知从何打起，但敌机可不会给我考虑的时间，左侧的炮门开火了，刹那间就溶毁了高达左手的盾牌，余火甚至灼烧到钢弹的左腕。所以我赶紧闪身到敌机上方。
　　太危险了，我就知道这种事不是好玩的，天下哪有好吃的果子呀！
　　“快点沉呀！”我大叫着按钮，发出了有效的击发。


超长篇的高达＊ 第21章：护身符(上)
　　光束炮由上到下贯穿了比格・萨姆的主机身，我判断这一炮应该已经命中主引擎了（至少从外形上看，主引擎应该位于正中心），双脚怪物震了一震，机身逐渐倾斜。
　　没有爆炸？我有些不安，光束来枪火力不足？我再度瞄准，这次瞄准机身上“可能”是驾驶舱的部位。
　　就在这时，比格・萨姆的驾驶舱打开了。
　　一个男子从里面钻了出来，可以看出，他的心情不好，脾气也一定很大，这想也是当然的是事，给我生生打得他这部机体成了这个样子，要知道那可是少有的一部强力机体，如果不是先前大家一起出手加上本人太厉害了，并不可能会打成这个样子的。
　　但，那样又能如何呢？没了机体，想对我这部高达做什么？我冷眼看着他，等着他的投降。能驾驶这样一部机体，不是吉翁的王牌机师就一定是什么了不起的大人物，看起来，他更似是后者一样。
　　那男子大吼大叫的，感觉上落我一定欠了他的钱。
　　郁闷，我正想给他一点教训，比如说用机械手玩玩他。可是……当当当当！高达的机身响起被机枪子弹敲打的反弹声，是从耳机中听见的。我驾驶高达接近双脚怪物的上方，直到不能再近，我见到比格・萨姆上的那个人，穿着标准服挺立着，手中的机枪不断喷火，枪弹纷纷被高达的装甲板弹开。
　　晕，头壳坏了么？再大的火气也不可能用机关枪打机动战士吧。
　　真是可笑，机枪当然不可能搏倒机动战士。可是那个身穿标准服的男人（大概是男人吧）并不死心，甚至还换了弹夹继续射击。
　　“不行！光靠一架机动战士就决定整场战役的胜败！这种事……我不能让你如愿！”
　　那个男人也有很重的怨念吧。
　　想也是的，身为一个机师，他一定对自己的机动战士很有信心，可是却惨败了下来，要说不气愤我，那才是个怪，只是这样又能如何？我冷笑着，大大的机械手狠狠盖了下去。
　　一声说不出来的响，标准服破开，血红的颜色从里面飞出来，那个拿着机枪的人也倒在那里，再也动不了哪怕一根手指头了。
　　战斗结束，我们回归了本舰，机动战士的威力强大，但并不是说机师就可以一直呆在里面的，长时间下去，机师本人会脱水的。所以战斗一定要注意安全。
　　我们收兵了。回到了母舰，问了莎拉，我才知道一点，战斗不利。这真是可笑，但却是事实，虽然我军也就是飞马Jr。等二个舰队击破了多兹尔的舰队，但原本负责主攻阿・巴瓦・库伞顶部分的后续主力却与多兹尔的所罗门舰队遭遇，吃了大败仗。
　　雷比尔与卡拉尔的主力舰队确实已经做好了进攻阿・巴瓦・库的准备，但是并不具有长期消耗战的实力，因此若要进攻，就必须一鼓作气歼灭敌军。不过，若是三方面的主力有任何一方折损，作战计划就得更改了。
　　在阿・巴瓦・库正前方有吉翁舰队阻隔，而兰德洛夫指挥的要塞守备队也非泛泛之辈。
　　先前的“陨石飞弹”攻击已经展现了相当的威力。这种利用直径50～100公尺的陨石，装上火箭喷嘴射向敌阵的手法，虽然原理像是攻城战用的投石机那般原始，却仍旧很有效果，已经有好几艘舰艇被这种土方法击沉了，而且更重要的是，这种原始武器拥有绝佳的价格／效率比。
　　在第一波陨石飞弹攻击之后，地球联邦军舰队展开了舰阵，让阿・巴瓦・库守军产生了被包围歼灭的恐惧，但兰德洛夫不为所动，因为联邦军舰艇散得太开了。
　　他采用各个击破之法，让联邦军吃足了苦头。
　　阿。巴瓦。库的强固防御，让雷比尔有些动摇。
　　多拉各号发出了“大键琴断弦了”的暗号。
　　暗号的意思是撤退，可见雷比尔集中战力的指令被幕僚给误解了。
　　两军才刚接触，敌我优劣尚未判定时就阵前撤军――当幕僚们为这天大的错误吓得面如死灰时，雷比尔适时的发出了新命令，让司令部战情室又恢复了活力：“本队前往戈雷席多正面，歼灭所罗门舰队。卡拉尔负责支援本队作战！立刻行动！”
　　这道命令的代价就是，做为重要战力的我们，要留下来应战。
　　“为什么！？把我们留在这里，会被敌军包围呀。”飞马Jr。的布莱德・诺亚舰长为这道奇怪命令气得简直要脑充血。虽然他的上位得益于雷比尔，但事关全舰的安危，这种不公道的命令让人难以接受也是必然的。前方的支舰队在稍早战役中已经受了相当程度的损伤，但航线还是直指向阿・巴瓦・库。
　　“没有错，阿尔法回路传来的暗号是‘大键琴断弦了’！”莎拉士官说着，望向舰桥顶上，位置比舰长椅更高的敌情监视员马凯・克兰少尉，寻求证实。
　　“线路没有问题，奇怪了。这里无法确认雷比尔舰队有什么动静，但佛特菲斯部队开始和所罗门派出的舰队接触了。雷比尔应该不会G下我们才对呀。”马凯・克兰少尉也迷糊了。
　　“做为主力，这是必然的，我们虽强大，但我们太少，雷比尔心里，我们并不是他军中的主力，所以虽然不是主力，但拥有力量的我们给丢出来打这种没道理的仗也就不足为奇了，反正之前联邦没少做这种事，已经有无数有战力的部队给上层这样丢弃了……”我说。
　　但我的话让众人侧目。这话怎么听都不是好话，有点挑拨的意味在里面。
　　“这是你个人的推测吗？”布莱德对我道：“这种话可要小心……”他把话说模棱两口，显然，他对这种事也不喜欢，这一点想也是知道。好不容易当上了舰长，可是并不是说为此就该去主动找死，身为舰长，布莱德很多情况下要考虑考虑手下人的安全。
　　右上方的灯号消失了，前方的舰艇群正忙碌的救援战场上的兵员。这时右边的吊挂萤幕开放了：“我是203战队司令葛罗亚，127战队立即移防援护佛特菲斯舰队，我等在收容战场兵员后会立刻赶上去，我不认为弦已经断了。”
　　“知道了，上校！”布莱德行举手礼，然后转头看了莎拉一眼。莎拉已经明白了布莱德的用意，也适时的回答：“C108，归舰。”
　　“好！飞马Jr。调头！”布莱德简短的说完，坐了下来：“确认各处中弹受损状况，检查耐压设备！”他看向我，对我道：“至少我们不是孤军做战的……”
　　我不语，这是一个军人的底线，如果是上面下令让你孤军而战，这种被抛弃的感觉让谁也是受不了的，但如果有弟兄陪着你战斗，那就大大的不一样了。但即使如此，下了这样的命令，等于是让大家陪他一起冒险，布莱德有些紧张。
　　仿佛看穿了布莱德的心情，在前方操纵舵轮的米莱。矢岛中尉向他谏言：“不管是进攻伞顶还是与佛特菲斯合流，都是场硬仗，你可不能太激动喔，上尉。”
　　“我看起来有太激动的样子吗？”布莱德抬头。
　　“有一点吧。我们刚失去了优秀的驾驶员奇里亚，现在只剩四名驾驶员，得小心运用才行了。”我小心地说，军力大损，虽然我和阿姆罗才是本舰的主力，但是如果没有这些辅机，是一件很危险的事。
　　“别用管家婆的口气跟我说话！”布莱德小声的嘟哝，没想到被米莱听见了，气得她扭头转身而去。不过，当布莱德的话逐渐消失在耳际时，她内心却止不住苦笑了：‘你也太会联想了吧，装模作样的家伙……’我、阿姆罗、凯、隼人的四架机动战士成了战场之宝，我们没空悼念死去的奇里亚，又得为下次出击做准备。换过内衣裤之后，我们又穿好全套标准服待命了。
　　“奇里亚那家伙，身上大概没带什么护身符吧？”
　　“他平常就吊儿郎当，太不小心了。”
　　听到凯和隼人这么闲聊，阿姆罗到了我的身边，我看向他，这小子小声地对我说道：“莎拉士官是不是有送你什么护身符呀？上尉。”
　　“没有啊……”我随便着说道。
　　那边的凯探过头来，表情十分认真地对我道：“开什么玩笑，没有护身符哪能活到现在啊！？难不成新人类已经厉害到连护身符也不用了吗？”
　　“新人类？我是什么新人类么？”我笑着说。
　　“到现在不死，大家都已经算是新人类了……”凯自得的把自己也算在新人类里面去了，至于他是不是的，只能说这世上总有些命大的家伙。
　　“但是每次站在第一线的都是我们，别人是不会怪我们迷信的啦。”一面调整头盔，隼人一面说道：“光靠实力我可不放心呀，毕竟上战场时，我们都是拿上尉和阿姆罗当盾牌……你们可别误会哦，要是你们完蛋了，我也不愿意再出击了。”
　　他们拿我和阿姆罗当盾牌吗？可是我却是暗中拿阿姆罗当盾牌的。
　　“你真的没跟莎拉士官要？”隼人的神情真的很不安。
　　要？要什么？前门后门都走了，还要什么？到底是缺水，总不好让人家给我干完后再**吧，这也太不人道了。
　　“真是的，莎拉果然是脑筋迟钝的蠢蛋莎拉。好吧，这事交给我办吧！你们等着！”凯拍着自己的胸脯向我保证，弄得我是丈二和尚摸不着头脑。
　　凯说着话就往里面跑。
　　“慢着，凯！随时要出击啦！”我好心叫他。
　　“正因为随时要出击，才非要到不可呀！”凯大叫着向我挥手。
　　凯打开了通往舰桥的道讯萤幕，“目标”――莎拉士官疲累不堪的表情映了出来。
　　“请告诉舰长，让莎拉・玛斯士官到简报室来一趟。”凯大声的吼道。莎拉怔了一下，但还是把话传到了。
　　“什么？”布莱德窥着小萤幕。
　　“可以吧？让达布斯德鲍丝上尉在最后一次出击前和她话别嘛。”凯大声叫：“快叫她下来！”“知道了，我懂，快去吧。”布莱德拍下拍莎拉的肩膀，把代班的通信兵叫了来。现在布莱德爱情顺利，他自己也就大方起来了：“马上就过去。”


超长篇的高达＊ 第21章：护身符(下)
　　布莱德再对着萤幕：“别把这次的出击想得那么糟，达布斯德鲍丝……你听好，一定要活着回来才行，看好阿姆罗，要是没有你们两的话，这艘飞马Jr。就全完了！别想那么不吉利的事。”
　　“了解！”我回答。这时凯抢过萤幕中央，拿出自己的飞行员手册，翻到贴着“护身符”的那一页拿给布莱德看：“上尉居然没准备这个呢！”
　　“……搞什么鬼！”布莱德气得大骂。这时代班的道信兵已经到了，凯急忙把手册收了起来。我挨了这一骂，才知道这个传统是如此的深植人心，没有人敢不正经的开玩笑。
　　“什么？护身符？”莎拉觉得这习俗真是不可思议。
　　“凯和隼人说我没准备这种东西，下次出击会危及他们的性命，所以强要我跟你要……，我没答应，结果他们说他们要代替我向你要，所以……”我手舞足蹈了一会儿。
　　“我也没带什么护身符呀，习只有在口袋里放张爸爸的相片而已……”莎拉说着。
　　我一拍头，叹道：“那是我能带在身上的么？”
　　莎拉咬着唇，严肃的看着我：“因为凯和隼人起哄，所以你才跟我要？”
　　“他们是很认真，虽然我觉得没有必要。”我这样说着给了莎拉机会：“那就没有必要哇！”
　　“可是我想要啊！”我叫了起来。
　　“那，我的想法就不用考虑吗？你这人也太自私了吧。”莎拉也上火了，后门都给你玩了，要求还这么多，太过分了吧，这世上有这样对女朋友的么？起码的尊重也没有吗？
　　“只是护身符而已……”
　　“说这样的话，你不会不知道护身符是什么吧？”
　　莎拉这样一说，我还真是愣住了，是呀，到底要什么来着？我还真是不确定。
　　见我真的不知道，莎拉松了口气，给我看了一本飞行员的笔记。
　　所谓的护身符，其实指的是女人的阴毛，这是不知多久以前就流传甚广的一个习惯，据说非军职的女人的“东西”要比女性官兵的更有“功效”。表面看来这种习俗是有点下流，可是飞行员、驾驶员们却都很认真的看待，因为这是故乡有女人在等你生还归国的间接表达方式。虽然时代已经进展到宇宙世纪，但人类这求生命与保证的心理还是不变的，因此，并没有人敢轻视这个传统。
　　“你更想要了？”莎拉看着我。
　　忽然，她的脸红了，因为我看着的就是她的。
　　“去找你另两个女人去！”莎拉掉头就走。我拉住了她道：“等等，先给我你的，我再去找她们要她们的……”
　　最后，在此过于的强势下，莎拉躲入了厕所，给了我几根，我很怀疑这是不是她身上的，因为她的阴毛与头发是一个色的，这正是让人很难判断。
　　带着我的战利品，我到了外头，去找林青霞和张浅白，在这里出意外了。
　　我本以为找她们要那种东西一定是很容易的，但是我错了。
　　林青霞给了我一句话。“滚―――――”你无法想像，这位平常的女士发起怒来那女高音会是多么惊天动地。
　　张浅白很简单，她直接甩了我一记的耳光。清脆响亮。
　　我这才发现一点，虽然林也好，张也罢，我们三个人都爬到了一张床上，但对于我们来说，这种关系很复杂。的确，我们之间有感情，但更多的，这是一种在绝望环境下逼出来的。
　　比如林青霞，她无疑是爱我的，但她的爱里多了一层尊严，在她感觉，她也是我的队友。我对她的做为是一种相当的侮辱。
　　张浅白，她就是怕死。
　　回到休息室，我问那些无聊的人：“阿姆罗要的是谁的护身符？”
　　“谁知道，他很神秘的样子，我认为是没有，但没法证明……”凯嘟哝着，隼人回到飞行甲板，阿姆罗过来了，他听见了，顺手抓了一个汉堡，说道：“想也知道嘛，要是给你们知道了，她以后要怎么做人啊！她可是个很自傲的女人呢。”
　　“没关系，只要有就好啦，小毛头！”凯把咖啡吸管一扔，又回到飞行甲板区。
　　又要出击了，我抖了抖身子，都是汗干后的盐晶体。细细的，天啦。
　　坐进了驾驶舱内，舰桥方面来信了：“G1，一分钟后出发，通讯线路转到甲板控制员。”
　　莎拉的语气恢复平日的模样，她一定已经知道了只有她给我了护身符，这对她无疑是一种不公平，要不来别人的，只要了她的，她不会觉得这是一种关爱，而是一种她好欺负的感觉，但她至少没有现在发怒。
　　我缓了一口气。
　　“达布斯德鲍丝上尉！到弹射器就定位！”负责甲板控管的卡拉汉士官的紧张声调充斥了整个耳机。“知道了！卡拉汉，G3、C108、C109、加油吧！”我叫着。
　　“了解！G1！”是隼人的声音。
　　隆隆……主引擎启动，G力把我压入座垫中，高达再度，又一次、记不得是第几次……被弹射进星空之中。
　　无尽的星空中，我的好奇心不可抑制起来：“红后，你确定一定以及肯定，知道阿姆罗的护身符是谁的么？”
　　“当然，这艘舰上的事没我不知道的……”红后有些得意。
　　“那么那个人是谁呢？”我问。红后说了一个我意想不到的人，我曾以为那是芙劳，但不是，至于米莱，那想也是知道不可能，真有那样的事，布莱德会撕了阿姆罗。
　　“是玛蒂达・亚森中尉……”
　　我一惊，这怎么可能？我道：“她不是有未婚夫么？”
　　红后简单的笑笑道：“只是两根阴毛，也算不了什么大事吧……当然，她的未婚夫的确是发了火的，但那又有什么用，总不能以此说她的不贞吧……”
　　伍迪上尉真可怜。我听说过几次，伍迪上尉和玛蒂达・亚森中尉吵过不少，都是因为阿姆罗，阿姆罗对玛蒂达・亚森中尉的感情几乎人尽皆知，之所以没有多少人说，是因为这件事情关系到一个上尉和一个中尉的事，在军中诽议上官，可是一件再蠢不过的事了，因为是在军中，一个不好，你死都是白死。
　　宇宙大战中，死亡真是一件再容易不过的事情了。
　　玛蒂达在一认识伍迪之后，就立刻被伍迪所吸引，可是自己却一直说不出口，所以常常想尽办法计诱伍迪向她求婚，偏巧不巧这时候阿姆罗出现了，虽然阿姆罗什么也没做，但是却激起了伍迪的勇气，他向玛蒂达说：“从今晚起，我们永远住在一起吧。”
　　玛蒂达等的正是这一刻。
　　但真正要举办结婚典礼，恐怕得等到这场战役结束之后再说了。对阿姆罗，玛蒂达心中有着一份感谢，因为他间接促成了这段姻缘。
　　因为这份感激，玛蒂达给了阿姆罗她能给的一样东西，几根阴毛而已，这真的是一点也算不了什么，但……伍迪给惹毛了。自己的未婚妻给了别人她的阴毛，这种事放在谁的头上都不好接受吧，但偏偏玛蒂达认为伍迪应该有这个肚量。
　　哥伦布级运输舰是一艘只有骨架的货柜搬运船，前后左右上下各装设一门防空炮，几乎可说全无防御力。所以见到这艘飞船我一时间几乎以为是梦。
　　没想到在这种节骨眼上我们还能再有一次补给。
　　在月球轨道周边，无重力空间是很平均的。在月球、地球、太阳的引力互相交织、影响下，地球周围出现了几个引力完全均衡抵消的点，被称作拉格朗治点，也就是如今各殖民区建立的位置。
　　不过，除了拉格朗冶点之外，地球外环还有几个较小的引力中和点，由于位置并不那么稳定，因此当人们在建这宇宙岛（太空殖民地）时，这些地方便成了废物堆积场，剩余的土沙、污物，甚至还有一些旧世纪的卫星残骸都被弃置在这些地方，久而久之形成了所谓的暗礁空域。
　　一艘L3运输舰正小心翼翼的穿过戈雷席多暗礁区，好不容易接近到了我们。三、四百公里远处爆出点点闪光，看起来像夏夜的烟火，但每个光点其实都代表吉翁或联邦舰艇遭到击沉。由此可想它过来的险了。
　　货柜舱一个接一个朝飞马Jr。的方向射出，飞马Jr。的舰尾开口接收到货物
　　我呆在外头，警戒着L3运输舰。
　　“想听一个消息么？”红后问我。在这个剧情里，她的主动功能差了很多。这当然是有原因的，因为红后是智能程序，所以她需要很多的科技资料。
　　在这个超过她原本时代的地方，她提到了很多的资料，为了消化这些，所以在一些地方上就占用了她的一定资源，让她不是那么特别活泼，她的主要精力只是在我战斗的时候才发挥作用。
　　“是什么消息？”我对此倒并不是很在意，随口说了。
　　“就在刚才，玛蒂达中尉请阿姆罗于战后参加她和伍迪上尉的婚礼呢……”
　　可怜的阿姆罗。我哈哈大笑了起来，曾经阿姆罗以为可以怎么样了，在他得到阴毛之后，可是现在……一切打回原点，本来的希望一下子光光蛋了。
　　因为一切平安，警戒解除了，我们回到了母舰之中，补给到位，战斗继续。


超长篇的高达＊ 第22章：洗澡(上)
　　飞马Jr。的简报室内，主要舰上官兵及驾驶员已经到齐了。不过，所谓主要的舰上官兵，几乎部是所谓的新人类，通让史雷格・罗伍中尉十分不自在。
　　“这是我的错觉吗……”他大声的发表着自己的不满，难道联邦军里只能靠这些小毛头说话了？他们这些老人都要靠边站？但这过分了，至少让一向不怎么过于表达自己意见的布莱德发火了，因为布莱德从根性上也是个毛头小子。
　　“史雷格中尉，你如果觉得不舒服，可以先离席。”布莱德舰长说起话来毫不客气，大概是官大声音也大吧。别看他年青，可是这官儿可真是大的，一点也不是说笑的。
　　隼人说道：“该怎么说呢？现在我们现临着最危险的时刻，只有达和阿姆罗才是我们最大的战力，不然的话，我们撑不下去……”
　　“不过运气好的是，达已经杀死了多兹尔，这不旦进一步洗清了达的身份，并且也可让我们得到一点同情分，如果能够没事，在战后一定可以得到丰厚的回报。”莎拉尽量小心自己的用词，以便于让大家把事情往好的地方想，同时也可捧我一下。于是布莱德再次转向我：“虽然是如此，但达，你不该用手拍下去，虽然我们知道那就是多兹尔，但一团血肉，吉翁方面可能会否认，不过这到底是次要的，真像是瞒不下去的。”
　　“说起来，那家伙真是多兹合尔么？要说不是也是很正常的吧，想也是知道，当司令、指挥官的人，会跑出机动装甲拿枪扫射吗？”
　　“如果是多兹尔将军的话就有可能……”我说。
　　“查比家族的多兹尔吗……”阿姆罗将双手合起放在桌上：“可恶的是，我明明也在，可是却偷懒，达，这可是我让给你的功劳。”阿姆罗说着，我也同意，但莎拉向他投去凶狠的眼神。
　　“那一定是护身符的作用吧……”“可是当时达不是还没有护身符么？”
　　“喂喂喂，真有这种事呀？”史雷格凑近莎拉身边问道，这家伙似乎一直在找机会想接近莎拉。哪怕他知道莎拉把阴毛给了我。
　　“你给我去死。”莎拉大声怒。
　　边上的凯哈哈大笑，道：“你还是死心吧，史雷格中尉，你不知道达上尉今晚要请大伙喝酒吗？”“嘎？”史雷格望了望我，再望一望莎拉，只换来莎拉一个白眼，以及莎拉对我送出的微笑。“喂，还真有这么回事啊，难怪我要了半天也没有……”
　　“史雷格中尉！还有凯也是！不要在这里谈私事！我们这里有重要的事要谈，今后我们很可能要独自行动，现在得先凝聚好共识。现在不是开玩笑的时候。”眼见阴毛事件无限扩大，我不得不摆摆我的威风了，身为王牌机师，又是上尉，我的威望也是有点了。
　　“真不通人情……这不过是开玩笑呀！”当史雷格在发牢骚时，阿姆罗和凯对望二眼，然后再望向米莱中尉。她似乎明白了用意，于是扯了扯我的手：“等、等一下，达，你刚才说独自行动？”
　　“啊？不是不是，是我胡思乱想，一时不察就脱口而出。”“是吗？我觉得不是喔。”
　　“什么？胡思乱想？还好现在是自由讨论时间，不然你这样乱讲会惹出乱子的。”隼人用诘问的口气说。这会儿史雷格也正经起来了：“是呀，如果你的胡思乱想成真，那就糟。”
　　“这……我是想，飞马Jr。的战绩一直被上层所重视，不知道上层会不会突发奇想，派我们去对付基连总帅……”我说着。
　　“哦……”阿姆罗惊叹了一声，米莱也卟嗤的笑出声来：“想不到达是这么有想像力的人……”布莱德为我解围了：“这不是没有可能性的，以上面的作法来看，这本也就很正常吧，当然，这是我的想法，达这样想也是英雄所见略同呀。”
　　米莱若有所思：“所以你心里感到焦虑？”她和舰长打得火热，对布莱德的一切都了如指掌，或者说是布莱德想让米莱对自己的事了如指掌。
　　结果所有人都点了点头。
　　联邦军的战略指挥一向是以糟糕而闻名的，他们永远会有一种最滑稽的理由做着最蠢的战略安排，这让人想不通，但却偏偏如此，要说的话，就是联邦内部争权导致的笑话。
　　这也就是为什么尽管地球联邦拥有资源的优势，却只能和基连打成平手的缘故。因为联邦方面并没有足以相抗衡的意识，问题的根源在于人的思维走向……这才是布莱德真正想说，问题的根源在于人的思维走向……
　　“我们……”阿姆罗接着布莱德的话继续说：“我们如今能够取得的协助，只有雷比尔将军。要想凝聚联邦整体的力是不太可能的。不过……如果我军的主力再这样不争气下去，不要说输掉这一场战争，就是我们也会全死光吧。”
　　“看来舰长的胡思乱想并不是胡思乱想。”凯的语气并不像是在开玩笑。
　　“所以靠人不如靠己，在这场战争中，我们不得不为自己想想了，如今，我们的战力是最强的，如果建立在这一点上，以我们为主，先一步打掉敌军的头子基连，那样的话，战争的主动权还是会在我们的手里……”我提出了一个建议。
　　“我们可能说服雷比尔吗？能直接跑到多拉各号上求见雷比尔吗？雷比尔的幕僚会答应吗？我们是地球联邦军战力最强的一艘船啊，不好好打仗却跑到那里去胡说八道，他们恐怕不会接受吧。”史雷格对现状的认识是正确的。
　　“还有，就算我们真的凭一己之力扳倒了基连，让战争结束了，别忘了到时候还有军法伺候。因为真正掌控联邦军的高官们都还留在贾布罗，他们是会用不服军纪的名目来办我们的。”阿姆罗也提出了看法，使大伙沉默了下来。
　　打了胜仗，反而惩办有功之臣，这正是一切腐败政府的通用作法，你也许不明白，也许会觉得他们很蠢，但当你也坐到那个位置上去的时候，你会发现，到时自己也可能会做出同样的决定。高位决定腐败，腐败决定无能，这是一个不可避免的恶性遁环。
　　“我并不是对民众存有敌意，但少数服从多数的制度一直让我感到不安。联邦政府所做出的决策，其实都是政客们为了明哲保身而制定的。我们若是靠飞马Jr。打倒了基连，就会在民众心目中加强‘新人类就是超能力者和战争工具’的印象。在平凡人看来，新人类会被误解为‘能够看穿别人心底在想什么’的怪物，他们会允许这样的怪物和他们‘正常人’一起生活吗？要是政府不再需要新人类的力量，于是鼓动民众排斥新人类的话，我们甚至会被消灭掉呢……”阿姆罗说话了，他看向我，反对着。新人类的战绩越好，但战后反而是一件更糟的事。
　　“哼，虽然表达得很粗略，但阿姆罗的想法是对的。”凯点了点头。他严格说来算不上是新人类，但此刻的他，在这长时间的战斗之中，已经和我们混为一体了。
　　“说到新人类就想到吉翁，据说创建吉翁共和国的那个吉翁。戴肯后来是被查比家族害死的？”史雷格摆着一副见多识广的神情，如此询问莎拉。“这……我就不清楚了……”
　　“史雷格，你太过分了……”我站了起来。
　　见我发火，史雷格缩回去了：“只是说说而已，这么大反应做什么。”
　　莎拉向我投了一个感激的眼神。
　　“在战场上我们是有利用价值的，换做承平时代，恐怕就只剩下研究价值了。”阿姆罗怕我闹起来，站在史格雷与莎拉之间，把他们格开，我和他在一起，立时把史格雷和莎拉分隔开来了。
　　“这只是理论上如此，实际上我们连自己的明天都没办法决定啊！”米莱说道。
　　“那么，下回再通到他们，只要不斗到你死我活就行啦！”某人开了个让人心动的玩笑。
　　从哪方面说这都是一个没用的会议，但会就是这样，一般来说，开十个会，有一个有用，就是很不错的事了，如果每一个会议都能发挥出效力，那么一个国家就会如第三帝国一样飞速发展起来。
　　离开大会，我的需要来了，但莎拉不同于我们，她是信兵，我是机师，相对起来，我的任务艰巨，但休息时间却要多一点，而她们却不是了。我等了她一会，但左右也不是，最后，我终于决定不再傻傻的等下去了，便拉好领子，转身走回自己的寝舱。
　　就在这时，莎拉出现了，她跃离了地面，抓住了移动握把。
　　我本以为她是有别的什么事，这很正常，但莎拉松开了握把，真的朝我的方向飘了过来。
　　看着她的金发在无重力状态下飞舞着，格外诱人。其他男性应该也会这么想吧？其他男人在和女人交往时，是不是更懂得尊重女性尊严呢？
　　“怎么啦？上尉？”莎拉厚软的胸顶住了我的胸口，抵消了向前飞移的力道。
　　“我以为你还要忙下去……”我说着，手揽上了她的腰。其实，很多时候我分不清，我对她的这种迷恋，是不是因为西德妮的死，在她的身上，我总能感觉到西德妮的存在，要说西德妮，虽然我也许并不是最爱她的，但我对她的感觉绝对不是小的，特别是在我和她**在一起的时候，那种由她身上散发出来强烈的西方女性的气味……真是让人迷醉。
　　“你以为有什么用，为什么不直接问我呢？要不是刚才米莱中尉说，我该过来看看你，再加上有件事要转达给你……”些话我全听不进去，我将唇按上莎拉的唇，因为莎拉刚才说的话已经表明她不会抗拒了。
　　在这一点上莎拉正是一个奇妙的女人，她有时情动如火，让我摘她的后庭，但有的时候拒绝我的任何亲热，哪怕是一个吻。用西方女人的话说，她们要感觉，感觉到了，什么都可以由你，但她们没感觉的时候，想碰她们的脚指头都不行。
　　“达特……”这是我的昵称，一般来说，西方人总是喜欢给她们特别的人起昵称，比如现在和我关系好的那些机师们，大多数和我熟的人已经叫我达了，而不是我的全名。
　　莎拉使劲把我推开：“这是违反军规的喔。”


超长篇的高达＊ 第22章：洗澡(下)
　　联邦军议定了三种攻击方案，一是运用佯攻吸引敌军，这成防卫失衡，二是全面进攻，找出防卫较弱的地点，三是将所有兵力集中于一点，强行突破。
　　雷比尔选择了第三个方案，虽然牺牲不小，但突破的可能性最强，他将突破点指向伞柄的中央部位，这个位置是火网最弱的地方。至于飞马Jr。，则负责担任攻击矛头的尖端，不过他们另外还负有特别的命令，就是一旦发现适合突破的地点，就开始自由行动。
　　这并不是单纯的向前猛冲，其关键性就在于我、阿姆罗、凯、隼人和飞马Jr。的乘员能抓住战机，能找出活路，带领后续的联邦军舰艇杀进伞的中枢。
　　我和飞马Jr。的战友都明白这是什么意思。
　　在一连有效的休息之后，我再度踏上了机动战士，飞入了这芒芒的宇宙。
　　“战场的核心呢？核心到底哥在哪里？”我短暂的把正面萤幕影像切换成超望远模式，已经进入了可以目视阿・巴瓦・库形状的距离了。
　　战场的气息开始发酵，那是死亡的气息……
　　一架萨克由右上方接近。
　　“还不死心吗！”此刻的我已经不是那普通的人了。
　　拇指一摁，也就是这么简单的事。光束来福枪一炮便击穿了对方，同时，一扫而过的陨石飞弹后方，跃出了数十艘吉科突击艇，我改用高能火箭筒连开两炮，爆光吞没了欲冲上前来的敌机，其他突击艇则绕过高达左右，他们明知再往前进就是战斗空域的火网，却很识相的选择不留在原地当我机体的枪靶。
　　陨石飞弹对敌我双方都是麻烦的东西，不过却也能拿来当做防卫的盾。我一面把“盾”的后方的敌机驱赶往凯和隼人的方位，一面仍不忘注意右前方的那股气。这时，左方却有一艘姆赛巡洋舰调头过来，朝高达连续开火射击。
　　我微微一惊，这可是相当老练的炮手，尽管我板着操纵杆以最大战速移动，但我没有磁力覆膜的机能，所以对方的光束炮却精确的逼近过来，给了我很大的压力。
　　“阿姆罗……阿姆罗……”我大叫着找帮手。
　　“我也在战斗呀！”现在的阿姆罗已经有点头脑了，再也不肯当我的盾牌。
　　“妈的，人都变精了！”我后悔，我怎么会想到当机动战士的机师呢！
　　“身为机师说这话太丢脸了吧……”红后在我的耳边叫着。我一个头两个大，这丫头，精力又上来了？她不收集资料了？我不好乱想，忙清了一下思路，用左手的光束来福枪瞄准目标――必须趁姆赛巡洋舰将舰首对准高达之前先一步击毁它，否则就很难一炮命中了。
　　啪……爆炸的闪光像照明弹般扩散开来，震撼了周遭的机动战士和小型舰艇。
　　嘴里说不帮忙，但阿姆罗还是出手了，他用G3的机体光芒向我甩出了个得意的信号。这家伙，居然开始猖狂起来了，再也没有过去的小心。同一时刻，凯和隼人也分别击毁了各自的目标。
　　在两部高达和两部高加农前方，敌军丝毫没有抵抗的力量。
　　“高能源反应，高能源反应……”红后大叫：“小心……敌袭……”
　　我大惊，顺着红后标出的安全路线板动机擎。虽然是G1，比不上G3，但同样也是高出力的机体，特别是红后的提醒，我动作可真是快。在我发下命令时，阿姆罗他们也动了，我们用的是公共频道，我自然通叫了他们。
　　不到半秒的时间内，太阳雷射的光束便抵达了我地球联邦军的主力舰队面前。
　　我感到太阳雷射带来的压迫，光束由正面冲来，在右上方流向后方的主力舰群。
　　这就是吉翁的大规模杀伤性反人道主义武器？威力真是牛B。
　　光，黑暗的太空被光束给撕裂了。当然，雷射光是一闪即逝的，我看见的可能只是反光的聚合而已。下一瞬间，后方爆开了一个个光球的花朵，十几个、不……还在继续增多……十八……二十……二十三……二十三艘？分不清什么东西被击毁了，不过以爆炸规模来看，都是巡洋舰级以上的大船。
　　“这、这是怎么回事？”嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……一无所有的太空中产生了震波，无人可逃过的震波与压力……连高达的机身都不由得摇晃起来。
　　“啊―――――――――”从耳机里传出了阿姆罗惊天的巨吼。
　　“在哪？在哪里？哪里！！”
　　“怎么回事？阿姆罗！到底发生了什么事？”
　　“阿姆罗人呢？我、我看不见啦！凯、凯。西汀中尉！”
　　凯和隼人也和阿姆罗一样，陷入惊惶尖叫当中。我在耳机杂讯中同时也接收到他们的呼叫，我叫道：“不要开启了全方位的雷射敌我识别讯号。”此举在战场上无异是自找死路，因为打开讯号也等于通知敌方自己所在的位置。
　　我利用红后到了阿姆罗的身边，也不知怎么帮这个敏感的人。
　　凯和隼人好歹也算是老经验了，数秒之后他们也来到我的身边，用更清晰的声音开始交谈：“那些闪光的位置是联邦军的主力呀！到底发生了什么事？”
　　“好像是雷射光……方位是，来自吉翁的方向！”我随便说着。
　　在那惊天威力下的一击中，敌机动战士的喷射推进火焰一道道自阿・巴瓦・库涌出。
　　一大群卡托尔战斗轰炸机已经朝我们猛冲过来。
　　卡拉尔舰队全灭！四十艘舰艇就这样消失了。
　　布莱德舰长双腿分开站稳在舰长椅前，大声下着号令，透过通讯麦克风传遍全舰。太阳雷射发射之后，舰上有许多官兵也都感觉到了压力，甚至有些人吓得从座椅上弹了起来，莎拉。玛斯士官倚着仪表，强忍恶寒与颤抖，米莱也是，胃液翻呕回口内。高坐在监控席上的马凯与奥斯卡也一样，不过，他们与布莱德所受的冲击，还不若我们受到的那么剧烈。
　　飞马Jr。的主炮毫不间断的射出一道道雷射，左右火线交叉、爆光四起……还有人心的紊乱不断涌现……
　　11点钟方向、下弦23度！相对速度？零！怎么回事？来啦！
　　我停了一下才扣下扳机，火箭筒射出的火箭弹一出膛就命中一架萨克，撕裂了装甲机身，立刻闪避！战斗白热化，在这时候，叽――一声。我一惊，那是一架我从未见过的机动装甲。外形比“尖顶帽子”艾尔美斯更狰狞，连“气息”都更狰狞――那是布劳・布罗！
　　凯和隼人驾驶的高加农正往左右两方散开，所以等到数秒之后，他们才查觉布劳・布罗朝我接近了。布劳・布罗――机身上方配备一门，下方配备三门双连装MEGA粒子炮，已经进入了目视距离，不过我感觉到这架奇形怪状的机动装甲的威协并非来自火力。这架机动装甲在接近到了二百公尺近距离之后忽然停了下来，仿佛正等着我来发现它。
　　我开启高达脚部的火箭喷嘴，打算脱离对方的攻击轴线，但布劳・布罗却扭身跟了上来。
　　我真的有点郁闷了，明明我军的主力不是我，可为什么这些敌人非要往我身上碰呢？忽然，一道电流明亮了我的思路天空，如果不是这样想，我永远也不会想到，其实就是这样，很简单，我用的是G1，从一开始，联邦军的机动战士就是这种机体，而阿姆罗的机体完了，换上了大不相同的G3，这让敌人把注意力反而盯在了我的身上，如果我表现的差劲，那不要说了，敌人一定会很快的把注意力转回到阿姆罗的身上，可偏偏我在红后和阿姆罗的帮助下，并没有表现太差，一如我从前，这就导致了这个误会。
　　战区中散布着米诺夫斯基粒子，“达布斯德鲍丝，如果是你，就快点回答！”对方机体里的声音传了出来，感觉很怪呢。
　　“你是谁？”我叫着，我不知道对方能不能收到我的信号，但我觉得能，这只是一种感觉，可是我相信这一点。“夏里亚・布尔……”对方道：“我要和你谈一谈……”
　　身在360度皆有可能道到敌火攻击的战斗空域中，这可不是说话的好地方。
　　“你想说什么？”我回应着。对方道：“在这里对话是没有意义的！我们打算罢手，马上脱离这片空域。因为我们还有非做不可的事――如果你愿意的话，不妨与我们合作，你的新人类实质是相当有助益的。你比阿姆罗、夏亚的新人类素养高，也远超过库丝可。艾儿的。”
　　合作？我回道：“你想要说得是什么？”
　　“我们自相残杀是不能结束战争的！希望你能提供你的力量，帮助我――夏里亚・布尔，还有夏亚，离开战场，去消灭查比家族，真正结束掉这场战争！只要打倒基连，战争就能够结束了！其它的事等到战争结束后再去考虑吧，达布斯德鲍丝！你和你的同僚，和我们是同类呀。我们必须脱离战场，直奔吉翁，否则所有人都将被‘系统’的太阳雷射给歼灭！”
　　夏里亚・布尔，吉翁军中的和平主义者么？太理想化了吧，但他说的有一点对，那个系统一定要解决，不然的话，联邦赢不了这一场战争。如果联邦败了，那我们在联邦备下的手段，怎么办？
　　战役开始前雷比尔也用迂回的说辞表示过，允许飞马Jr。独自行动，飞马Jr。的乘员可以自行判断该如何进击以求取胜利。
　　的确，我松了一口气，但就在这个时候，我要答应的时候，出事了。不知怎么回事，阿姆罗一下子冲了过来，二话不说，向布劳・布罗连射两发火箭弹，而且早已计算好了布劳・布罗可能闪避的方向。在磁力覆膜的协助下，这一连串动作快得叫人无法反应。但布劳・布罗也居然都闪开了，可见驾驶员夏里亚・布尔也非泛泛之辈。


超长篇的高达＊ 第23章：意外结束的战斗(上)
　　联邦军议定了三种攻击方案，一是运用佯攻吸引敌军，这成防卫失衡，二是全面进攻，找出防卫较弱的地点，三是将所有兵力集中于一点，强行突破。
　　雷比尔选择了第三个方案，虽然牺牲不小，但突破的可能性最强，他将突破点指向伞柄的中央部位，这个位置是火网最弱的地方。至于飞马Jr。，则负责担任攻击矛头的尖端，不过他们另外还负有特别的命令，就是一旦发现适合突破的地点，就开始自由行动。
　　这并不是单纯的向前猛冲，其关键性就在于我、阿姆罗、凯、隼人和飞马Jr。的乘员能抓住战机，能找出活路，带领后续的联邦军舰艇杀进伞的中枢。
　　我和飞马Jr。的战友都明白这是什么意思。
　　在一连有效的休息之后，我再度踏上了机动战士，飞入了这芒芒的宇宙。
　　“战场的核心呢？核心到底哥在哪里？”我短暂的把正面萤幕影像切换成超望远模式，已经进入了可以目视阿・巴瓦・库形状的距离了。
　　战场的气息开始发酵，那是死亡的气息……
　　一架萨克由右上方接近。
　　“还不死心吗！”此刻的我已经不是那普通的人了。
　　拇指一摁，也就是这么简单的事。光束来福枪一炮便击穿了对方，同时，一扫而过的陨石飞弹后方，跃出了数十艘吉科突击艇，我改用高能火箭筒连开两炮，爆光吞没了欲冲上前来的敌机，其他突击艇则绕过高达左右，他们明知再往前进就是战斗空域的火网，却很识相的选择不留在原地当我机体的枪靶。
　　陨石飞弹对敌我双方都是麻烦的东西，不过却也能拿来当做防卫的盾。我一面把“盾”的后方的敌机驱赶往凯和隼人的方位，一面仍不忘注意右前方的那股气。这时，左方却有一艘姆赛巡洋舰调头过来，朝高达连续开火射击。
　　我微微一惊，这可是相当老练的炮手，尽管我板着操纵杆以最大战速移动，但我没有磁力覆膜的机能，所以对方的光束炮却精确的逼近过来，给了我很大的压力。
　　“阿姆罗……阿姆罗……”我大叫着找帮手。
　　“我也在战斗呀！”现在的阿姆罗已经有点头脑了，再也不肯当我的盾牌。
　　“妈的，人都变精了！”我后悔，我怎么会想到当机动战士的机师呢！
　　“身为机师说这话太丢脸了吧……”红后在我的耳边叫着。我一个头两个大，这丫头，精力又上来了？她不收集资料了？我不好乱想，忙清了一下思路，用左手的光束来福枪瞄准目标――必须趁姆赛巡洋舰将舰首对准高达之前先一步击毁它，否则就很难一炮命中了。
　　啪……爆炸的闪光像照明弹般扩散开来，震撼了周遭的机动战士和小型舰艇。
　　嘴里说不帮忙，但阿姆罗还是出手了，他用G3的机体光芒向我甩出了个得意的信号。这家伙，居然开始猖狂起来了，再也没有过去的小心。同一时刻，凯和隼人也分别击毁了各自的目标。
　　在两部高达和两部高加农前方，敌军丝毫没有抵抗的力量。
　　“高能源反应，高能源反应……”红后大叫：“小心……敌袭……”
　　我大惊，顺着红后标出的安全路线板动机擎。虽然是G1，比不上G3，但同样也是高出力的机体，特别是红后的提醒，我动作可真是快。在我发下命令时，阿姆罗他们也动了，我们用的是公共频道，我自然通叫了他们。
　　不到半秒的时间内，太阳雷射的光束便抵达了我地球联邦军的主力舰队面前。
　　我感到太阳雷射带来的压迫，光束由正面冲来，在右上方流向后方的主力舰群。
　　这就是吉翁的大规模杀伤性反人道主义武器？威力真是牛B。
　　光，黑暗的太空被光束给撕裂了。当然，雷射光是一闪即逝的，我看见的可能只是反光的聚合而已。下一瞬间，后方爆开了一个个光球的花朵，十几个、不……还在继续增多……十八……二十……二十三……二十三艘？分不清什么东西被击毁了，不过以爆炸规模来看，都是巡洋舰级以上的大船。
　　“这、这是怎么回事？”嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……一无所有的太空中产生了震波，无人可逃过的震波与压力……连高达的机身都不由得摇晃起来。
　　“啊―――――――――”从耳机里传出了阿姆罗惊天的巨吼。
　　“在哪？在哪里？哪里！！”
　　“怎么回事？阿姆罗！到底发生了什么事？”
　　“阿姆罗人呢？我、我看不见啦！凯、凯。西汀中尉！”
　　凯和隼人也和阿姆罗一样，陷入惊惶尖叫当中。我在耳机杂讯中同时也接收到他们的呼叫，我叫道：“不要开启了全方位的雷射敌我识别讯号。”此举在战场上无异是自找死路，因为打开讯号也等于通知敌方自己所在的位置。
　　我利用红后到了阿姆罗的身边，也不知怎么帮这个敏感的人。
　　凯和隼人好歹也算是老经验了，数秒之后他们也来到我的身边，用更清晰的声音开始交谈：“那些闪光的位置是联邦军的主力呀！到底发生了什么事？”
　　“好像是雷射光……方位是，来自吉翁的方向！”我随便说着。
　　在那惊天威力下的一击中，敌机动战士的喷射推进火焰一道道自阿・巴瓦・库涌出。
　　一大群卡托尔战斗轰炸机已经朝我们猛冲过来。
　　卡拉尔舰队全灭！四十艘舰艇就这样消失了。
　　布莱德舰长双腿分开站稳在舰长椅前，大声下着号令，透过通讯麦克风传遍全舰。太阳雷射发射之后，舰上有许多官兵也都感觉到了压力，甚至有些人吓得从座椅上弹了起来，莎拉。玛斯士官倚着仪表，强忍恶寒与颤抖，米莱也是，胃液翻呕回口内。高坐在监控席上的马凯与奥斯卡也一样，不过，他们与布莱德所受的冲击，还不若我们受到的那么剧烈。
　　飞马Jr。的主炮毫不间断的射出一道道雷射，左右火线交叉、爆光四起……还有人心的紊乱不断涌现……
　　11点钟方向、下弦23度！相对速度？零！怎么回事？来啦！
　　我停了一下才扣下扳机，火箭筒射出的火箭弹一出膛就命中一架萨克，撕裂了装甲机身，立刻闪避！战斗白热化，在这时候，叽――一声。我一惊，那是一架我从未见过的机动装甲。外形比“尖顶帽子”艾尔美斯更狰狞，连“气息”都更狰狞――那是布劳・布罗！
　　凯和隼人驾驶的高加农正往左右两方散开，所以等到数秒之后，他们才查觉布劳・布罗朝我接近了。布劳・布罗――机身上方配备一门，下方配备三门双连装MEGA粒子炮，已经进入了目视距离，不过我感觉到这架奇形怪状的机动装甲的威协并非来自火力。这架机动装甲在接近到了二百公尺近距离之后忽然停了下来，仿佛正等着我来发现它。
　　我开启高达脚部的火箭喷嘴，打算脱离对方的攻击轴线，但布劳・布罗却扭身跟了上来。
　　我真的有点郁闷了，明明我军的主力不是我，可为什么这些敌人非要往我身上碰呢？忽然，一道电流明亮了我的思路天空，如果不是这样想，我永远也不会想到，其实就是这样，很简单，我用的是G1，从一开始，联邦军的机动战士就是这种机体，而阿姆罗的机体完了，换上了大不相同的G3，这让敌人把注意力反而盯在了我的身上，如果我表现的差劲，那不要说了，敌人一定会很快的把注意力转回到阿姆罗的身上，可偏偏我在红后和阿姆罗的帮助下，并没有表现太差，一如我从前，这就导致了这个误会。
　　战区中散布着米诺夫斯基粒子，“达布斯德鲍丝，如果是你，就快点回答！”对方机体里的声音传了出来，感觉很怪呢。
　　“你是谁？”我叫着，我不知道对方能不能收到我的信号，但我觉得能，这只是一种感觉，可是我相信这一点。“夏里亚・布尔……”对方道：“我要和你谈一谈……”
　　身在360度皆有可能道到敌火攻击的战斗空域中，这可不是说话的好地方。
　　“你想说什么？”我回应着。对方道：“在这里对话是没有意义的！我们打算罢手，马上脱离这片空域。因为我们还有非做不可的事――如果你愿意的话，不妨与我们合作，你的新人类实质是相当有助益的。你比阿姆罗、夏亚的新人类素养高，也远超过库丝可。艾儿的。”
　　合作？我回道：“你想要说得是什么？”
　　“我们自相残杀是不能结束战争的！希望你能提供你的力量，帮助我――夏里亚・布尔，还有夏亚，离开战场，去消灭查比家族，真正结束掉这场战争！只要打倒基连，战争就能够结束了！其它的事等到战争结束后再去考虑吧，达布斯德鲍丝！你和你的同僚，和我们是同类呀。我们必须脱离战场，直奔吉翁，否则所有人都将被‘系统’的太阳雷射给歼灭！”
　　夏里亚・布尔，吉翁军中的和平主义者么？太理想化了吧，但他说的有一点对，那个系统一定要解决，不然的话，联邦赢不了这一场战争。如果联邦败了，那我们在联邦备下的手段，怎么办？
　　战役开始前雷比尔也用迂回的说辞表示过，允许飞马Jr。独自行动，飞马Jr。的乘员可以自行判断该如何进击以求取胜利。
　　的确，我松了一口气，但就在这个时候，我要答应的时候，出事了。不知怎么回事，阿姆罗一下子冲了过来，二话不说，向布劳・布罗连射两发火箭弹，而且早已计算好了布劳・布罗可能闪避的方向。在磁力覆膜的协助下，这一连串动作快得叫人无法反应。但布劳・布罗也居然都闪开了，可见驾驶员夏里亚・布尔也非泛泛之辈。


超长篇的高达＊ 第23章：意外结束的战斗(下)
　　“阿姆罗――”我大叫着，同时，离布劳。布罗数百公尺远的地方，忽然冲来一连数发MEGA粒子炮光束。
　　难以预料的方向发动难以预料的攻击！我手忙手脚乱的动着，高达的背舱与脚内的喷嘴全开，机身偏向左侧闪避。
　　不是瞄准我吗？是其他的敌机吗？不对，应该是同一个敌人才对！不……说不定和艾尔美斯一样，都是使用“夹舱”的机型……我不了解布劳・布罗的性能，所以一时无法判断出攻击出自何人。
　　布劳・布罗开始做Z字形飞行，回避攻击，同时间夏里亚・布尔还是不断呼叫着阿姆罗，但阿姆罗可不似是我那样的好说话，他这时正全心全意的观察布劳・布罗的机械结构，不先了解敌机的机械结构，就无法制服住对方。
　　“我是夏里亚・布尔！我是夏亚中校的同盟者！和我们合作！我们不应当互相敌对！”夏里亚持续着牵制性质的攻击，但灰白机身的高达每每以出乎意料的角度闪开攻击，一路向布劳・布罗靠近。为什么要愤怒！？为什么不肯冷静下来仔细听我说！？夏里亚・布尔也愤怒了起来。再一次，夏里亚・布尔用右上角空域中连线的MEGA粒子炮加以牵制。
　　光束的发射方向不一样！我件却是看清了，布劳・布罗是用一种传输线来遥控远方类似“炮塔”的小东西发动攻击。四具双联装的“炮塔”各自相隔数百公尺，接收命令讯号，分别对目标进行瞄准。
　　“别把人看扁啦！什么狗屁新人类！”夏里亚・布尔也动了真火。
　　“不要动手……”我大叫着拦住了阿姆罗：“你太冲动了，阿姆罗，发什么疯！”
　　趁这个机会，夏里亚・布尔咬了咬牙，操纵布劳・布罗退后开来。
　　就在这时，隼人的高加农开了过来，向着布劳・布罗扣下板机。
　　凯也注意到了，不过他先解决掉一架逼近的萨克之后才回过身来：“小心啊！隼人，是以前从来没见过的机动装甲！”
　　凯的叫声不可能传进隼人的耳中。
　　隼人的高加农追上闪躲的布劳・布罗，同时用双肩的28公分炮瞄准，而布劳・布罗也用它四门MEGA粒子炮锁定了高加农。当高加农开火时，令人难以置信的，火炮的光束竟正好与MEGA粒子炮光束交会，在布劳・布罗和高加农之间的空域爆出一个炽热的光球。
　　隼人很快的驱使高加农后退，扩散的爆光炸毁了一具“炮塔”，也压迫推挤高加农的机身颤动不已。我和阿姆罗也做出闪避动作，幸好我预先预留了接战距离，否则就无法全身而退了。
　　“夏亚来了……”阿姆罗说着，我也看出来了，这太明显了，红色的机动战士，从哪都可一目而明。“新人类部队来啦！”我大叫着，让母舰做好准备。我本人并不希望在这样的情况下和敌方的新人类接战，但战场本来就是个充满误会的地方，没有多余的时间供人多做思考。假如以地面战场来打比方，阿姆罗就好比在尸横遍野的战壕里突然撞见了夏里亚・布尔。如果他理智一点藏起身来反思，或许情况就完全不同了吧。
　　可是，这里是太空，是一望无垠的战场。
　　“来了！是红色彗星！”不过……它是奔向母舰的。
　　“可恶……”我大叫，怎么可以，打到了这个地步，如果母舰完了，就真的完了，高达再强也是没有用。战斗空域中充斥着交错的光影与迷雾，我狂推引擎，让G1以损伤到机体的速度拦向红慧星。
　　“达布斯德鲍丝―”
　　“夏亚……”我们两人一同叫了起来，胜利绝对不会是你的！暗红色的里克・德姆见我超人的速度，也是一惊，随即，裙内的火箭喷嘴带出四道光弧，直朝我扑来。身后的四架萨克并没有跟上来，反而是一哄而散，分别占住这片空域的角落，他们的任务，只是要排除不相干的第三者进入这片空域。
　　夏亚不怕我，但我怕夏亚，可是，我能放他去对付母舰么？至于阿姆罗，他和另两部高加农正在和夏里亚・布尔缠斗着。
　　红色里克・德姆的火箭筒咆哮了。
　　“哇啊啊！”我踩推力踏板，推下左右手的握把，试图跃过火箭筒爆发的光焰，耳机中传来凯的呼叫声，他的高加农位在50公尺外的左下角，隔着光焰刚好无法看见敌机位置。
　　“夏亚，你是不是要对付基连……夏里亚・布尔说得是不是真的？”
　　“那又怎么样？你们又不信……”夏亚的声音传来了。
　　“那是阿姆罗……”我叫道：“他不信我信，我怎么说也是你妹夫……”
　　“住口……永远不要说这事……我不会承认的……”夏亚对我一点也没好脸子。
　　“可那系统怎么办？”我道：“还是说你不在意？”我不信他不在意，如果一直这样下去，吉翁必胜，那么一来，结局也不用多说了，基连的统制地位稳如山岳，夏亚到死也对付不了他，除非基连自己傻，可基连并不是这样的人。
　　“那好……我给你回去的路……”夏亚还是让开了一条路。
　　我驱使高达飞向飞马Jr。，同时开启雷射通讯器，固定住飞行方向，这样才能传递通信讯号。“飞马Jr。注意！这里是G1！红色彗星正寻求我方协助，这片战区即将成为太阳雷射的攻击区域，必须立刻脱离！跟随着夏亚……”
　　通讯中断了。
　　布莱德・诺亚打开舰内通讯回线，开始下令：“脱离目前战斗空域，目的地――吉翁！停止攻击‘穿裙子’的机动战士和吉翁的萨克，仍旧警戒由‘伞’方面发动的攻击。全速前进！”
　　“知道了！”米莱信任布莱德的判断：“打开通讯回线，与夏亚通话！确认过后报告舰队司令部的雷比尔将军！”
　　“了、了解！”莎拉颤抖的手伸向控制面板。
　　夏亚的里克・德姆停了下来接收讯号，其他数机则担任警戒护卫。
　　“这里是飞马Jr。，同意脱离战斗空域，等候你的指示。”是阿尔蒂西亚的声音。夏亚先是沉默了一会，之后便指明了避开太阳雷射攻击的最佳脱离路线：“但是最好不要太期待整支舰队都能存活，因为太阳雷射是可以实施扫射的武器。”
　　“了解！”
　　“另外，飞马Jr。请跟随战舰兹华美尔号前进！”
　　“了解！”听见妹妹决断的回答，夏亚感觉到她真的变坚强了。也许和那个性变态（达布斯德鲍丝）在一起并不是不好。接着再发送撤退讯号给兹华美尔号。
　　在战场的一片混乱中要求让一艘敌舰脱离战斗空域，这样的行动能对战局这成多大的影响？谁也不知道。坐镇在多拉各号上的雷比尔也不懂为什么，再者飞马Jr。传回的讯息并不完全，现今又无法用无线电加以确认……
　　“立即脱离这片空域？阁下，这份电文该如何解释呢……？”
　　“我也不懂，或许是回避下一波雷射攻击的一种手段吧……但我军舰队现在是不可能后撤转进的……”
　　这已经超出了雷比尔的理解范围，因为有太多地方说不通。
　　“我们唯一的办法，是冲进‘伞’的防御圈内，用‘伞’来当做盾牌……到底什么时候才会发射第二波雷射呢……”
　　“即使再次遭到攻击也必须保持肉搏战状态，雷射应该不致于扫到我们所在的空域才对……”雷比尔看着幕僚人员，笑了：“你还真乐观。别忘了，握有发射钮的人是舒舒服服的坐在后方的沙发椅上，他可不管他这么按一个钮会害死多少人。要是我是他，说不定我也会按下发射钮……即使免不了造成惨重牺牲，也不至于动摇他的宝座……”
　　“……是……！”
　　空气中充满了死亡的气息，飞马Jr。脱离了阿・巴瓦・库战区，跟住了前方的兹华美尔号……我机动战士军和夏亚一并向着敌人飞去。
　　就在刚才，阿姆罗这个冒失的家伙把夏亚的手下夏里亚・布尔杀了。
　　因为夏里亚・布尔杀了凯。你杀我，我杀你，谁说得清这算怎么回事？到头来，我们还是要联合在一起战斗。彼此之间都在为自己死去的战友流泪。
　　两军的联合带来的好处是意想不到的。
　　在飞马Jr。的领头开路下，联邦军好不容易才打通了一条可以攻入伞柄部位的路线，只差最后一次猛攻了。而且，在飞马Jr。发出讯号之前，伞的倒锥形防御网的尖端已经现出了破绽，怎么能放弃这样的大好取胜机会呢？
　　这时，已经有三艘契贝级重巡洋舰来到多拉各号的左舷处，双方展开了激烈的炮击，正前方，佛莱曼达战斗机正与卡托尔战斗轰炸机缠斗不休，一架近距离被命中炸开的GM残骸，毫不留情的敲打在多拉各号的舰桥装甲板上。
　　多拉各号舰首下方的两门MEGA粒子炮在调头时仍旧不断的开火轰击伞柄部位。联邦军舰队接收到转进的命令，阵形也开始动摇，这是雷比尔和幕僚最担心的一点，阵形若是出现破绽，敌军就可以将落单的部队一一吞噬，联邦军猛攻伞柄的作法，已经导致自身遭到吉翁军包围了。
　　但，并不要这样的，吉翁这只是把联邦军赶在一处，然后……
　　一道巨光射来。
　　光轮冲向地球联邦军的核心，“伞柄”的地方也陷入灼热的光焰之中，光束一路扫向联邦军舰队。完全不理会吉翁军的死活。事实上，雷射根本是朝着吉翁军自己的战线上劈射的。
　　阿・巴瓦・库发生了剧烈的震动，大半个‘伞柄’遭到高热的洗礼，化为岩块和金属残骸，奔向太空之中。
　　地球联邦军宇宙军全灭。
　　吉翁军也陷入半身不遂。
　　战斗就在这么一瞬间结束了。


超长篇的高达＊ 第24章：一年战争的完结(上)
　　这场战斗的一切都是基西莉亚的手笔。
　　联邦军完了，吉翁军半残，在这种情况下，率领着战舰兹华美尔号及三艘重巡、三艘巡洋舰的基西莉亚成了最大的战力。并且，她还得到了夏亚新人类军团和飞马母舰的帮助。
　　还有我，也许她也算到了这一点，这个女人，我在动画片里就知道她的厉害，可是没想到她厉害成了这个样子。
　　公共频道里传出了女王的声音。
　　“……请各位……先把命交给我……这不是命令，而是我的请求。如果不愿意合作，我会调派一艘重巡让你们离开，投靠联邦也好，事件平息之后再回到吉翁也行。至少，希望不要干涉我接下来的行动。夏亚中校已经决定站在我这一边了，所以各位可以自行决定去留。我……将靠着我仅有的战力对抗基连总帅……”
　　到了这种时候，还有人会怀历疑基西莉亚的决定吗？若不是基西莉亚，所有的人恐怕都早已消失在太阳雷射的强光之中了。再说，就连吉翁军最强的，夏亚中校率领的第300独立战队都已经选择站在这边……
　　“我们……我们服从阁下的指挥，不会有人反对的。”佛赛斯上校代表舰桥上的官兵这么说。
　　一旦基西莉亚成功了，那么，她就会得到最强大的战力，在这种情况下，便算是飞马，我们的母舰，如果想要生存下去，也只有顺从女王了。
　　有些事，你明知结果如何，也只能继续下去，这就是必然的阳谋。
　　我再次见到了夏亚。
　　我相信他一定比我郁闷，本来夏亚是想要杀死我的，但是现在，我们却是在一条船上，而且由于他的缘故，我跑到了这里，泡上了他的妹妹，这世间还有什么事比这个更讽刺呢？夏亚想打我，但，这时的他面对的不是我一个人，布莱德就在我的身边，还有阿姆罗。
　　“如果还留在那里，大家恐怕都是死路一条，光就这点来说，我们已经没有憎恨夏亚中校的理由了。”布莱德见到了夏亚本人，但却无法看穿夏亚隐藏在面罩下的眼神，心中稍稍有些不快。
　　“听到布莱德舰长这么说我就宽心了。我能够来到飞马Jr。的舰桥，的确得上是一种奇缘。这还得感谢达布斯德鲍丝上尉的导引。我确信，达布斯德鲍丝上尉能有那样飞跃的成长，飞马Jr。乘员的协助也是功不可没。”这话说得，但他有这个资格，从理论上说，我的确是他的部下，过去的部下。
　　莎拉仍旧坐在通讯仪前没有起身，舰桥中央，乘员们围绕着夏亚，他昂然的身形和莎拉过去的记忆没什么两样，仍旧是那个英气十足、言辞温和的哥哥！
　　哥哥全身散发着一种魅力，红色的吉翁军服和银白的防眩面罩都是那么的适合他……可是，哥哥的确不是过去的哥哥了，他已经不再是凯斯柏，现在的他是夏亚。所以莎拉没有站起来，因为她明白，是她心底的那个阿尔蒂西亚在留恋哥哥凯斯柏，而夏亚并不是凯斯柏。
　　“我也不是阿尔蒂西亚了……”莎拉想着，我现在是达布斯德鲍丝的女人了。
　　“……那么……”夏亚和舰上乘员们开始讨论今后的作战计划。
　　“夏亚中校，这并不表示我能原谅你，说不定在别的时间和地点，我还是会想尽办法取你的性命。”小矮子隼人如是说，到底，凯是他的朋友，两人并肩驾驶高加农，但现在，凯却死了。
　　“我明白，但是那得等到战争结束之后再说，在此之前，我可不希望有人在我的背后插一刀啊。”虽然说着这话，也是对隼人说着，可夏亚的神情却是对向我。他是知道我的，正如他对我并不放心，我对他又何尝算是放心？
　　“那倒不会，等到有余力的时候，再找你决斗吧！”史雷格接口这么说。
　　“那就好！我们就互相保证让对方活到那个时候吧。”夏亚微笑的看着我、阿姆罗、布莱德、凯和史雷格。
　　“中校……”米莱中尉挤身上前：“既然是同盟合作的关系，我能不能有个要求呢？”
　　“对我？”“是的，能不能请你脱下面罩，方便说话？”
　　“喔……这只是个装饰、赶流行用的……”夏亚毫不迟疑的脱下头盔交给史雷格，再解下面罩：“抱歉，因为戴习惯了，所以一时忘了取下来。”夏亚有些不好意思。
　　“夏亚。阿兹纳布，非常欢迎你……”布莱德伸出右手，夏亚也伸出手来，紧紧地握住了：“我希望……我们人类的调和，能够早日实现。”
　　他低声对布莱德这么说：“我们共同努力吧！”
　　夏亚听了点点头，转头望向莎拉，径自走到她面前，莎拉这时才站起来。
　　他停下脚步，凝视着莎拉的眼眸，然后稍稍张开臂膀示意。
　　莎拉幼时的回忆被唤醒了，她很自然的流进夏亚的怀里，那是轻柔的拥抱。
　　“阿尔蒂西亚……抱歉让你伤心了。”
　　“嗯，哥哥……达特他……虽然年纪还轻，但真的是个好人。”
　　“……”夏亚的下触及莎拉的金发，他低头看着她：“听你这么说，我就放心了。未来，我和你恐怕没机会再见面了……”他看向我：“不要对不起我妹妹，否则，就算我在宇宙的另一头，我也会杀回来对付你的。
　　莎拉退了开来，她没有哭，因为阿尔蒂西亚的回忆已经逐渐远离她了。
　　我抱住她：“放心，我不是那种人……”那我是什么人呢？
　　什姆港设在殖民地背对太阳的部分，因为向阳面的部分已经通通划归给农业区了。基西莉亚麾下的舰队围绕着飞马Jr。，受命在港前关闭主引擎，靠惯性缓缓滑进港内。
　　基西莉亚快步走下舰桥来到机库内，红色的里克・德姆已经开启驾驶舱门等候她前来。里头为她设了一个狭窄的临时座位，轨在夏亚的左后方，因为她说什么也要亲自解决掉基连。
　　女人的执念。
　　“你真是一如我想的那样的狡猾……”基西莉亚面向着我，对我道：“有没有想我？你要知道，有些事你太过份了。”
　　我大汗，道：“你是说……”
　　“算了，总会有你知道的，对了，到时你一定会惊喜，那是个秘密，不过目前只有一个人知道，不过我想她是不会主动告诉你的，你这个人的毛病就是管不住你的下半身。”基西莉亚对我这样说，从态度上她对我真的是很熟，但我却是一阵的郁闷。
　　这种设定的情感是不是真实？我不知道，但它的确是存在的，比如说马小玲，如果不是预期中定下的那一点点情感，我和她能顺利发展成那个样子么？
　　但……那秘密是什么，基西莉亚又有什么秘密想要告诉我？
　　“可以吗？”夏亚做了最后确认，基西莉亚点点头，将领口的面罩接到鼻梁上，遮住半个脸。“好了，不必担心！”听她这么说，夏亚心想“不见得吧……”，他知道基西莉亚此时猜不透他在想些什么，因为基西莉亚正全心全意的想着如何向基连复仇。
　　机动战士则停泊在上甲板，等待夏亚的里克・德姆和我的G1出动。机库的门缓缓开启，夏亚的里克・德姆并随着我的G1滑进了太空中。
　　“对方发现了吗？”基西莉亚问了最后一句。
　　“恐怕是吧……”里克・德姆和G1相继开启了主引擎喷嘴，上甲板的三架德姆与三架萨克紧跟在后，同时，飞马Jr。那边也划出两道光尾，是阿姆罗和隼人。
　　八艘敌我混编的军舰也一齐点燃推进器，朝港区冲锋前进。
　　滋轰！
　　兹华美尔号的主炮怒吼了，被炸成碎片的港口设施四散纷飞，迎面打来，不过机动战士编队仍旧向前猛冲。对我们来说这是我们第一次来到什姆市，所以我带着众人只能小心翼翼的跟着前面的编队。
　　港区的最外层隔舱已经被击破，第三层防护壁则由八架机动战士靠火箭炮凿开。不过第四层可不能用同样的方法进入，那样对什姆市造成的破坏太大了。
　　当机动战士正在想法子打开第四层隔舱时，兹华美尔和飞马Jr。也驶进了港内，其他舰艇则留在外头固守进出通道。
　　什姆市周边还有其他的吉翁军舰艇，不过他们似乎一时还会意不过来，这是一场叛变。因为他们收到的电讯是：“我等是基西莉亚麾下的战斗部队，这不是叛变，而是正规军事行动，将扫除任何意图反抗者！我等是基西莉亚麾下的……”
　　港内当然也有几架负责防卫的机动战士，我趁着吉翁“盟友”正在开启隔舱的时候打掉了一架靠上前来的萨克，夏亚的里克・德姆趁机钻进了最后一层隔舱，一旁的守军士兵用轻机枪进行没有效果的扫射。
　　拉下了最后一道舱门的握把，舱门缓缓的开启了，八架机动战士一涌而入，飞进了什姆市的天空之中。后头的兹华美尔和飞马Jr。则顶着风缓缓驶入。
　　兹华美尔号发出的威吓电文传到港区和统合作战中心：“停止抵抗！我等不希望这成吉翁国民及什姆市的损害！停止一切抵抗行为！”
　　八架机动战士组成编队直飞向官邸区，人造云朝四方散开，我见到了底下绿油油的大地。
　　绿色的大地！我已经连续好几个月没接触到大自然了……虽然什姆市的自然环境也是人造的……“真不得了！”夏亚说的或许没错，因为人已经有了创造自然的能力，所以免不了开始狂妄自大。可是住在这里的平民百姓，他们还是把这里视为家园，视为天赐的自然，换句话说，狂妄自大的不是平民，而是高层的主事者。


超长篇的高达＊ 第24章：一年战争的完结(下)
　　机动战士编队飞翔在殖民地内的天空，这是很难得一见的景象。虽然殖民地中心部位的重力较小，适合机动战士飞行，但一般规定是不允许这么做的。在标准时间清晨六点半，市民们因为政府发布动员令而纷纷前往工厂上班，突然见到机动战士轰隆隆的飞过上空，有人觉得这表示战争已经胜利了，也有些人认为将有不祥的事情发生。
　　“发现了没有？”夏亚有些焦急的呼叫着，在没有米诺夫斯基粒子干扰的情况下，无线电通讯十分清晰。
　　“不、还没。应该是在统合作战中心的方向。”
　　“找到了！正面！有不一样的气！”是阿姆罗的声音。
　　“好！以G3为领队！”夏亚下令，和我们大战过后的他现所当然的知道，我们之中谁是真正的厉害。那自是阿姆罗无疑了。毕竟，夏亚在这方面有血的教训，好不容易爱上了一个姑娘，拉拉丝，给阿姆罗活生生打爆了。相比起来，夏亚对我和阿姆罗都有着深深的怨怼。
　　一个杀了他的女朋友，一个形抢走了他的妹妹。
　　阿姆罗也就算了，但我……我的名声的确是不好。
　　“联邦的家伙……”基西莉亚突然冒出这一句。
　　“他是阿姆罗中尉。”夏亚这么告诉她。
　　后方，通过了人工云海的兹华美尔和飞马Jr。一路跟着机动战士编队，在这直径三十公里，长一百五十公里的殖民地内前进，兹华美尔号是艘黑色的、顶着尖尖鼻子的美丽战舰，而飞马Jr。则是以白色为基调，造形华奢的战舰，两艘性格截然不同的军舰如今却联手合作，这样壮观又不可思议的组合，震慑了太空殖民地的人心。
　　阿姆罗驾驶高达缓缓接近，启动逆向喷射抵消向前的力道，降落在大型电动车前方的约莫百公尺处。
　　滋！柏油路面压出了几道裂纹，跟着赶到的几架机动战士也停了下来，阻挡了六线车道的公路。
　　“哇啊――”司机赶忙踩下煞车，基连稳住身子左右张望，发觉自己已经被包围了。
　　“总帅！出来吧！”右方的红色里克・德姆传出了基西莉亚的声音，右臂的火箭筒已瞄准了电动车。
　　“夏亚……”基连被完全包围，无路可逃，这恐怕是他这一生中最屈辱的时刻了。
　　他打开右车门走了出来，仰望着红色的里克・德姆，里克・德姆则用发光的单眼睥睨着地面上的基连。
　　这时基连才发觉，挡在正面的那架机动战士也是涂成红色的，但是并不是红色彗星的座机，那是联邦军的机型，装甲板上全是创痕，可见是屡次出入战场的老手。
　　看着下车后的基连和凡人没什么两样，同样是那么的渺小，我叹了口气。
　　红色的里克・德姆这时抬起了左手，平放在驾驶舱舱口，舱门打开，基西莉亚走了出来，手上拿着光束来枪。里克・德姆就这样单手捧着基西莉亚，弯下腰来，尽量让基西莉亚能靠近到看清地面上的基连，即使如此，基连还是得抬头仰望位于九公尺高的基西莉亚。
　　一辆辆配备着线导飞弹的电动车赶到了现场，包围住了公路上的机动战士，现在情景一变，成了总帅遭人挟持的微妙紧张关系。数百名士兵跑上前来，看着这幅奇特画面，却不敢轻举妄动。
　　“为什么你要置我于死地呢？基西莉亚。”
　　“是总帅你打算置我于死地才对吧……？”基西莉亚隔着面罩笑了。
　　“你是怎么知道的？”
　　“是兰巴。拉尔和克拉蕾。哈蒙……你应该听过这个名字吧。”
　　“……原来是这么回事……”
　　基西莉亚手中的光束来枪开火扫射了，基连甚至没来得及闷哼一声，数道光束便打碎了他的血肉之躯。
　　“那么……”夏亚这时突然翻过了里克・德姆的左手，基西莉亚的手还没放开扳机，身体就在空中划出了坠落的弧线。
　　“夏……夏亚！？”基西莉亚的身体跌落在燃焦的柏油路面上，四周散布着基连的肉块。
　　就这么简单……红色的里克・德姆迈开了步子，走过钢加农的身侧，前往距离不远处的统合作战中心。
　　我看了看里克・德姆的背影，再看看地面上已经一动也不动的基西莉亚，被光束来福枪击中的柏油路面还冒着淡淡的紫烟。
　　要杀一个人，竟然是这么简单……？
　　上空，兹华美尔号和飞马Jr。缓缓接近，两艘战舰的主炮带有威胁性质的指向作战中心的大楼。
　　夏亚好像开始了他的演说，不过我没有注意听他说了些什么。
　　“达布斯德鲍丝……这样子可以吗……这样就行了吗？”阿姆罗问我。
　　“好象是的，一切结束了吧……但只是暂时……”我叹了口气，道：“宇宙太大，但能管理这么大一片的人还没生出来，那想想管理的人自然要乱打成一团了，现在能死的死了，也只是一时间的事，不要多久，又会有战争的……”
　　“夏亚・阿兹纳布……”阿姆罗摇了摇头，道：“这个人……我不喜欢……”
　　战争就这样结束了？
　　阿・巴瓦・库要塞大战中，基连・扎比被基西莉亚・扎比少将以弑父罪名射杀，一时间要塞的指挥系统处于混乱状态。趁此良机，联邦军残余舰艇陆续在阿・巴瓦・库降下，与吉恩军展开激烈的白刃战，包括白色要塞在内的许多舰艇也由于激战而沉没。
　　过了正午，战争的趋势逐渐明了，吉恩军败局已定。包括迪拉兹舰队、希玛舰队在内的一些吉恩军舰艇开始撤离战场。
　　基茜莉亚・扎比少将死于她信任的夏亚手中。但夏亚对此自有大把的说辞。
　　在扎比家族死亡殆尽的情况下，残存的吉恩公国议会在首相加尔西亚的领导下迅速行动，清除扎比派的势力，将吉恩公国改为吉恩共和国，并通过SIDE6向联邦政府提出缔结停战协定的请求。
　　此时吉恩军除了潜伏在宇宙中以及月面的部队外，尚有一部分残军秘密前往秘密兴建中的宇宙要塞小行星阿克西斯。联邦政府在以复兴目标为优先的情况下，无视残留的吉恩军，接受了吉恩共和国提出的停战请求。
　　这就是和平了。
　　U.C.0080年1月1日，地球联邦政府与吉恩共和国双方的代表在月面都市格拉纳达签订终战协定，一年战争至此正式结束。
　　一年战争是整个历史上规模最为宏大、影响最为深远的一场战争。这场由SIDE3的独立运动最终引起的战争从U.C.0079年1月3日全面爆发，到0080年1月1日吉恩无条件投降结束，历时将近一年，战火蔓延整个地球圈，几乎所有的人都被卷入战争的漩涡。这次战争所造成的破坏是空前的。据不完全统计，死亡人数达60多亿，占当时全人类人口总数（110多亿）的一半以上，其中绝大多数为无辜的平民。战争所耗费的资财以及战争所造成的破坏，至今都难以估算。
　　小林隼人战后，他便和白色基地号的其一中人芙劳．宝结婚。
　　凯・西汀幸运的并没死去，他活了下来，一年战争结束后，他成为调查员，付责调查泰坦斯的工作。
　　莎拉・马茜，她很幸运，夏亚从吉翁拿出了基连逃跑带上的资金，这笔钱给了他的妹妹，在战后，她便离开了军队，并投身商界。同时，她也是我的女人。
　　夏亚率领着残存部队逃到亚古斯捷，亦因如此，他得到干部级的地位，直到亚古斯捷的指导者马哈拉札．加死后，他便拥立他的女儿米妮瓦，他更成为她的补佐。
　　阿姆罗回到军中，给留在地球，受到军方监视，但他同样也成了一位拿国家钱财的富翁。
　　至于我……
　　地中海的初夏是那么的宜人。
　　在大战中，张浅白失踪了，我并不知道她的下落，我找了又找，可是一无所踪。
　　林青霞劝说了我，我想了想，可能她死了，但问题在于，母舰并没有大事，那么她出的事就有问题了，可是我不确定，所以我也没办法，只能就此揭过。
　　回到了地球的我与阿姆罗一样给下放了，但我保留了军职，与阿姆罗不同，他没有后续力量，而我可以在这位富婆的帮助下过神仙的日子，等着我当初埋下的种子发芽。
　　我抱着林青霞在海里面，这是地球，我们可以尽情的在海水里洗澡。随着我的冲刺，女人发出**的叫声。
　　潮水哗啦哗啦的冲打着海岸。
　　“下海去游一游吧，莎拉……”我向她叫着，富婆向我眨眼，我大叫着。
　　她用裸足探了探海水，水是透明缓和的，南欧的夏天，带有一种别处所享受不到的香味。
　　在我和林青霞的目光下，小富婆把胸罩三角裤一一除下。
　　“欧――”我发出了尖叫。
　　全裸的她，浸没在暖洋洋的海水中。
　　沙！白浪拍打着她年轻的肢体。
　　直到我把她揽在怀中。然后，我如千万次的一样，进入到她的体内。
　　温暖的海水，火烫的阳光，在经历了一次大战之后，还有什么比这更让人满足呢？只是……我知道，这只是第一次的开始，以后，还会有连绵不断的战争，一直下去，直到我能活过去，一直，一直……


超长篇的高达＊ 第25章：泰坦斯之变(上)
　　这个世界上，一切的一切，都尊从一条法令，曲线运动。
　　用中国话来说，就是富兮祸所倚，祸兮富之所待。塞翁失马，焉知非福，然路道拾金，也并非是好事，这就如一层层波浪一样。我在很小的时候，就知道了。
　　当你遇上一件好事的时候，一定要小心，不定就会出现一件与之相并的坏事。
　　反之，也许你最倒霉的时候却意味着你丕极泰来，你要转运了。
　　就如我小的时候，考试不好，但无论好不好，这意味着你要放假了。又或者说，你**了一个女孩，这一定是很美妙的事，但在高潮过后，你就要为那后续的手尾而头疼了。
　　我却并没有想这些，算算看劳，我布置的一切也算是完满了，有了付玉声他们那些人，我余下的日子，就等着加入泰坦斯过好日子了。
　　不过，怎么说也是一部的剧情过去了，当然，也有一些分支剧情，比如说那些不足道的星屑作战计划什么的，还有月球的事情，但那并不入我的意，因为我没必要做那些事。
　　的确，在我的机库内，G1已经很落伍了，机动战士就是这样，一年一个变样，和我们那时候的电脑一样，但我能有什么办法？虽然莎拉是个小富婆，但如果我让她帮我保养一部机动战士，那意味着我要莎拉破产。
　　不要小看一部机动战士，如果你想要对它改进，那么你还不如重新造一部。
　　如果你想要造一部，那么即使是量产型的也要十个亿以上。
　　如果你想要自己开发？没有几百亿就不要开那个口了，那是丢人。莎拉的钱再多，就算是加上了我的，也不过几十亿罢了，这点钱做做富翁也就算了，也许，可以买十几万几十万几百万的落伍机动战士，但想要让G1强大起来，那可不够。
　　所以我也就不费那个工夫了，把G1涂了油，关入了地库。
　　在这几年里，我可要好好享受我无边的幸福。
　　日子不是没有阴影。
　　张浅白不见了，再说一遍，她不是死了，我并没有发现她死亡的迹象，事实上，我查到了她登上了一条救生艇，跑了。她为什么要离开我们？我不知道，我一度以为我用下半身征服了她，但我似是错了，一直以来，在我的身边的还是林青霞。
　　不过在这里，还要加上莎拉，我说过了，她总是能让我想起一个人来，西德妮。那个女孩死了，这个世界再变啊，不会死的却死了？我一阵的郁闷。
　　时间一点点过去，在漫长的时间里，我决定动用一次进第八度空间的机会。
　　我……想我的妻子们了，她们现在在改良的魔画里面，那画成了一个类似山河社稷图的法宝，但我并不能确定她们的安全。
　　我一点点的感觉到我身上的担子是如何的重，我的面前是一条路，看似一通到底，但这条路是这样的危险，让我不寒而栗。
　　经历了那样一场大战，我虽得放松，但，我的心……不过这也是我必然要付出的代价。
　　我既然要行灭人大业，自是要先一步把自己的人性人心磨得尽去，一切仁心见明性，方显我魔本色，可这并不是说我就要天天拎着斧子到处杀人，又或者是找来人一一虐杀，残酷不是魔，虐杀也不是魔，什么是魔？看人生死，灭国亡城，而不动心，甚至一切本就是我之所为，这才算是魔。魔，不以人善，不以人恶，不以情动，不以哀伤，一颗心坚如金钻，硬比铁石。而这，还不是无情。
　　无情是为道。
　　我是魔，不是道。道无情，魔有情。无情杀人不足奇，有情灭世才是绝。
　　比如你看一只小兔，你觉得它可爱，就生出不忍，不想杀了。魔不是这样，魔看中一样东西，但因为需要，一样可杀可灭，喜欢是一回事，该杀时还是要杀，杀而又不动心，所以人说修道是逆天，但修道的人说魔才算是逆天，不是没有道理的，魔真的是逆天。
　　什么是逆天？就是反对这天所定的。魔的逆天并不真算是逆天。世间有阴就有阳，有善自有恶，道与平衡，魔取无。在我的眼中，没有什么的顺天逆天，因为我虽做的是逆天的事，但这本就是天定下的事，天让人反它，是不是很奇怪？但也很正常。
　　人说天若有情天亦老，魔就是天老的因素。虽然魔出而逆天，但天却不能阻止魔的出现。同样，人的体内有很多细菌，我们一向说要干净，防细菌，但真的全没了这些细菌，那人也活不下去了，可细菌太多了，人也活不下去，只是，细菌的出现是注定的，谁也阻止不了。
　　就如魔一样。其实，不是经历了这场战争，我也是想不明白这一点的。
　　这一点正如了史密斯在黑客帝国里对摩非斯说得一样。
　　“人类是一种，每到一处，就不停繁殖，浪费当地的资源，一直到，一直到他们在那里的一切挥霍用尽了，到那时，他们就会换一个地方，从一个地方到另一个地方，直到这个世界……还有一种生物与之相似，这就是病毒？”
　　我微微一笑，虽然我还没有那些法力什么的，虽然我的真元力因为这个剧情给封住了。
　　但是，我的意境来了，这东西和道行一样，是相辅相乘的，我想我现在要是死了，我的肉身一定可以结成天魔金身。
　　随着我的感觉到位，我进入了第八度空间。
　　青青的草，上面有着我喜欢的香味。还有水，不过，水面上怎么有一个小岛？那只是个小池塘，虽然这个池塘大了很多，但，也没有理由多出这个小岛吧。
　　我缓步在池边走着，一点一滴的回想我过去的事。我看向那小木屋，忽然想起凤舞曾经在那里面住过，我在这小屋里也有一些过往的记忆。
　　我笑了一下，向那小木屋走去，正当这时，一个人影从中出来，手上提着一把刀。
　　“阿兹米！”我惊了，没想到她在这儿？这是怎么回事？
　　“师父？”阿兹米没想到是我出现了，看她的样子，在这里竟然似是生活了很久？
　　在我的女人中，阿兹米是第一个女人，她才是我身边的第一人。看着她向我小跑过来，我微微笑了，忽然拦腰把她抱了起来，带着她转着圈子，直惹得她笑声连连。
　　阿兹米并不是一个爱如此欢笑的人，她的性情虽开朗，但却有一种说不出的内敛，我平日里并不在意，这是女人多的通病，事实上，我那么多女人，在生理上满足她们已经是一件了不起的事了，当然，对于我来说，这并不是别的问题，关键在于时间，做爱，不能三分钟就结束吧，我可丢不起那人。
　　想要保证质量，怎么说也要一刻钟，而想要显威风，没有一个小时都说不出口去。
　　不过，我可不想那些，在阿兹米白嫩的脸上香了一口，我道：“你怎么在这里？”
　　阿兹米道：“因为我觉得姐妹们在一起，可是我的实力太弱小了，总是……所以我想，如果我在这里多花点时间练练功，到时一定可以帮到你……”
　　我摇摇头道：“你的心是好的，但我不会让你们闹出这种事的，我不会让你们出事的，现在不比从前，我做的事风险太大了……”可不是么，这一会儿的工夫，夏振刚死了，张浅白失踪了，接下来的剧情里，天知道还会有什么，在这个剧情过后，还会有别的剧情，一切的一切都脱出了想象，事情发生了变化，而这种变化不是在我的掌握之中的。
　　“可是我想要帮到你……”她这么说着，我可以感觉到她的实力的确是有了增强，但，这种程度的实力又能帮到我什么呢？还不是笑话？
　　“不对，你没说实话……”我摇头道：“你在那图里面，是不可能随意出来的，到底是谁帮你出来的？”阿兹米没有说话，低着头。我叹气，对于这样一个小姑娘，我能怎么办？
　　一个吻。我正想深入。
　　定格。
　　我回过头，在那多出来的湖心小岛上，一个人影忽尔降落。有这能力的，只能是神。
　　没看清那位神明是谁，我却知道她是雅典娜。抑或是叫她――厄耳伽涅。
　　白白的衣裙，金色的头发，还有，同样白腻的皮肤，包括那如玉的足脚。
　　“厄耳伽涅……”我吃惊。她总是打扰我的好事么？同时我也纳闷，为什么我能猜出是她，这不对，众神不会被我猜出来的。哪怕是西方的神明。
　　“觉得我打扰你的好事了？”厄耳伽涅一纯如水，从这个感觉上来看，她并不是一个法力高强的神明，相反，她只是个刚刚出世的小姑娘，和那些大街上十六七八岁的小姑娘一模一样。这个感觉不对的，想也是知道，除非是人格降世，不然的话，你怎么可能从一个生活了千万年的老女人身上感觉出一纯如水少女般的感觉呢。
　　神就是神，纵然再热情洋溢的神明，可几十万几千万的岁月过去，不麻木也麻木了。
　　这一点和那些吸血鬼一样，一个一百年内的吸血鬼你还可以发现他身上有人类的特点。
　　但过了四百年，那就大大的不一样了，而那些有一千万年左右的，已经麻木到没有一丝人类的情感了，这些吸血鬼是不可以出世的，一出来就打，打死，没二话好讲。
　　“怎么会呢……”我装出了一副笑脸。
　　“你不用骗我，骗也骗不了我……”厄耳伽涅向我招了招手，我犹豫了一下，还是跳了过去。一踏入那岛上，我这才发现，这不是岛，而是我带回的小乌龟，只是，这只小乌龟不知怎么了，吃了伟哥似的一下子长这么大，成了一块小岛似的。
　　“你在想什么？”我还没说话，厄耳伽涅就盯着我，她总是能第一时间看透我的心似的。
　　“没有什么……”我忽然感觉到了心慌。这是怎么回事？我更惊了。要知道，我虽然不是神仙什么的，但我也是个经历事故的人了，这许多的战斗与冒险，让我原本年青的心变得沧桑起来了，虽不是说我成了老人，但至少不会这么感性了。
　　虽然厄耳伽涅是雅典娜，但我并不会因为这一点就动心乱情。
　　女人美到了一定的程度也就是那样，我的女人并不少，性生活并不缺乏，所以我并不会这样胡乱的动心乱情。
　　“你对我做了什么？”我向后退着。
　　“你越来越不怕我了……”虽然这样说，但厄耳伽涅却是没有一点的不高兴。
　　“那么你的确是对我做了什么……你是女神……你对我做什么了？”我道：“我只是想知道……我会向你尽忠的……”


超长篇的高达＊ 第25章：泰坦斯之变(下)
　　“你们人类有一句话……”厄耳伽涅笑笑道：“说得永远比唱得好听……”她向我走近，我向后退，但，没两步，厄耳伽涅就用了神力，至少我确定是这样，因为我忽然间动不了了，我不会自己动不了，这是禁锢，我给禁锢了。
　　不过，正如厄耳伽涅说得那样，她并没有对我有什么不对的地方，或者说，她没有伤害我，而是――小鸟依人的靠在了我的身边。
　　爱，不会出现在神的身上。
　　“爱，不会出现在神的身上……”同样，我也承受不起。
　　厄耳伽涅摇了摇头，她竖起了一根手指，认真对我道：“你还不明白么？”
　　我也怔住了，我真的不明白方。
　　“我和你说过斩三尸，但这三尸中，善尸与恶尸最好斩，可唯一最最难斩的就是自我，自我难斩的原因只有一个，就是执念，只有寄托出执念，才可以顺利斩出自我……”
　　“我不明白……”但我想我是明白的了，只是我不敢确定。
　　“我现在分离出来的是我的执念，也就是我现在的身份，再过些日子，等你帮我斩出了恶尸，我就可以让这具尸得到法力，不过，这法力的强大，取决于你……”厄耳伽涅道：“用感情来寄托执念，并不是不可能，但难只难在，正常男人不会有多余的感情，而一个女人也不可能长久的爱一个男人……只是……一切总有万一……”
　　厄耳伽涅盯着我。
　　“永久的爱你，是我寄托执念的代价……”
　　“普通的男人会老，会死，会变，一份感情就不可能达到完美，但我求的不是那种完美，世上本就没有完美的事，这一点对于神来说也是如此……”
　　“可你是唯一的例外，这一点也是我之后才知道的，没想到我赚了……”
　　“你是魔，如果你能成功灭世，那么你就会永生不死……女娲姐姐说你就会成为第九终结圣魔……借助你的力量，我虽不可能成为最强，但也可达到意想不到的强大。”
　　迷团一个个揭开了。执念，这是修道修仙修练人的最大问题。人人都有执念，比如最想要得到的，比如对某样事物的追求，比如……种种让人沉迷的，比如力量。
　　洪荒时候，那些斩尸圣人用来寄托执念的是先天灵宝。
　　因为这些先天灵宝永远不会魔损，只有它们，才可以用之寄托执念，不让其影响到自己。
　　可我没想到的是，雅典娜别出心栽，用我来寄托她的执念，当然，如果是别的执念是一定不行的，只有一种执念可以，那就是爱情。人类最最强大的一种情感，这一点上，对神也是一样。
　　“真是意外……”我似笑非笑，到了这一步，我也说不清下面要怎么办。
　　“你太紧张了，这样是不对的……因为我是神……你就怀疑我们的感情？”
　　事实上，我怀疑的是，我和你这样的神怎么可能会有感情这种东西。
　　我看着厄耳伽涅的脸，那精致的面孔，美到了极点。这样一张脸，我还能说什么？
　　清秀的眉，明亮的眼，顾波生辉，流光生盼，直挺的天庭鼻准，丰润而不失柔和的朱唇。一头直直的金发，流水而下，在那尾梢，才有那么一点的波浪。还有那标准的白人的皮肤，如细瓷一般，找不出一根毛孔，这还是人么？当然不是，这是神。美人如斯。
　　我还能说什么？
　　但当我要伸手抱她的时候，她又咯咯笑着离飘离开了。
　　厄耳伽涅坐在乌龟背上，用那精白细嫩的赤足在水里踢着，溅起朵朵的水花。
　　这丫头，在挑我的神经么？我忽然发现，我真的拿她当女孩来看了。
　　“我们的时间，不是一天，也不是两天，不是一年，不是两年，而是永远的岁月，无穷无尽，直到世界破碎的永恒，也不会停止……”厄耳伽涅回望向我，脸上扬溢着幸福。
　　人间的爱情，最多只有十年，真正的恋情，是三年，那就到顶了。
　　厄耳伽涅以这种方法来斩自身执念，可想而知有多认真了，这是一种赌性。她赌她爱我，会爱上永恒的岁月。其实，人怎么可能会爱一个人永恒呢？一代情圣超级无敌玉面飞龙迷死人不赔命三寸不烂灭国舌至尊宝，把情话说的那么感人，也只敢许一万年的承诺，而她赌得却是永恒。这可不是爱情小说，肉麻的话可以当真的说。
　　“阿兹米是你放进来的？”
　　厄耳伽涅点点头：“当然，除了我还有谁有这个本事，当然，别的人出手另算，不过我也不能多做，只能放她出来，因为她是你做任务出来的奖励，最大，有空间法则保护，如果是别人，我可保证不了……”
　　“你这次来是为了什么？只是说这些话？”我问着。
　　“不是的，是你的身份已经暴露了，现在不是一个人知道你的身份，可以说，漫天神佛，想你死的人占了六成。”厄耳伽涅轻轻说着，看向我的脸。
　　我一惊，道：“这样我还不死？”
　　“空间法则建立在天道之下，天道法则下，谁敢乱来？顺天，逆天，这话不是说笑的。天命俄狄浦斯王杀父娶母，他躲了一生，结果孩子出来了，最后才知道，他躲得过去么？”
　　俄狄浦斯从一个外地人因猜对了一条迷语娶了自己的母亲，生下了两个孩子，可到头来，知道一切的母亲自杀了他失去了一切，可曾经，他以为他拥有一切，得到与失去，就是这么的简单。天命弄人，再大的英雄也抗拒不了。
　　“可他们一定另有算计……”
　　“是呀，圣人好算，就是如此，到了他们的这个地步，比得就是个人对大道的算计，不过这也是有顺有逆的。目前，帮你的人少，但这些人说得上算是顺天，想对付你的人，却是处于逆天，纵然他们人多，也是一样，不过话又说回来了，县官不如现管，天道只是在那里的规则，而执行这些规则的，却还是人……”
　　“天道……”虽然我不是修行者，但是我却对天道有着很深的感悟。
　　人有老有死，天道也是一样有老有死，这是天定的，天道本身也无力阻止。
　　不过，从某种程度上来讲，天道太大，夏虫不可语冰，那些神神仙仙纵然生命不尽，对比天道也是一样，所以就会觉得天道不老。
　　其实，万物有生有灭，到了顶，也就是与天地同寿，那也不过是有寿，天地自有终，怎么可能会没有尽头呢？这就是我出现的道理。灭人。
　　数由一始，由九终，到头来，还是要有个收尾的，再怎么样也是阻止不了。
　　“你的黄金圣衣呢？”正在我沉迷之时，厄耳伽涅对我说道。
　　“碎了……”如果她不知道就不会这样说了，我哪还用教，立时拿出来了。
　　破破烂烂的黄金圣衣，射手座的圣衣。
　　厄耳伽涅不出我所料的，放开手腕，金色的血从她的皓腕中流出滴洒在黄金圣衣上，不过多一会儿，圣衣就发出了强光，当这光芒消失后，圣衣也完复如初了。
　　我松了一口气，这件黄金圣衣一毁，我就担心，生怕要回到圣斗士的剧情里和可以修复，现在看来，可以省了那工夫了。但当我抬头时，厄耳伽涅却是不见了。
　　只是给我修圣衣？也许。
　　“师父……”是阿兹米，我收了圣衣，对她道：“怎么了？”
　　“没事……”阿兹米的脸好红。
　　死丫头，当我不知道么，如果她在魔画里面，那不消说了，只要十天就可以见到我，可是阿兹米出来了，在这里，她一定等着我了很多时间了，这些日子，苦了她了，我再无多想，抱着她进入小木屋。
　　满足了阿兹米，我回到了剧情空间。
　　故事再度有了进展。
　　在这几年里，我过着腐败的生活，而其它人各有自己的出路。这方面，我有怀疑，但我找不到出路，付玉声撒加他们并没有给我多少回应，一切异样的平静，我开始感觉到不对劲了，事情开始出乎我的掌握之中了。
　　早几年，发生了月球区事件，吉恩残党迪拉兹发动的叛乱到底是给联邦不计成本的新式高达抹平了。在这种种情况下，泰坦斯露头出面了，贾布罗的那群老鼠中出了个加米托夫准将，他领导着泰坦斯用铁腕手段夺取了联邦的大权。
　　在贾布罗对“泰坦斯”这名号可说是无人不知，因为他们早已成为“阳奉阴违”、“令人作呕”的代名词了。
　　我本以为我可以进入泰坦斯，从而有自己的军力力量，但，我想我错了。
　　当泰坦斯军人冲向我的住处时，我才明白事情恶化到了什么地步。
　　怎么回事？出了什么事？我在逃亡中上了宇宙。
　　这里是位于月球背面的地球联邦政府都市“格瑞那达”（Granada）。过去曾经是吉翁公国的前线基地。以此地为中心，切加入了民间设施的兴建而都市化。可是既没有如同战前预定的企业发展，人口也不足20万。我化妆和林青霞在一起，因为安全起见，我没把莎拉带着，我可以带一个人，但如果带两个人，那么和自杀没有区别，毕竟，泰坦斯的军队不是说笑的。
　　在“反地球联邦政府运动”名字为名的“幽谷”的组织帮助下，我算是到了这里，对此，他们表示，可以在接触之后，告诉我到底我在泰坦斯发生了什么事。


超长篇的高达＊ 第26章：背叛！新的战争(上)
　　“幽谷”（Auti-EarthUnitedGovernment=AEUG）这个组织以SIDE-1与SIDE-2为据点，确实在宇宙居民间伸展了势力，在地球联邦军的军人中支持者也开始增加。
　　我正在胡思乱想着，一个男子到了我的面前：“是达布斯德鲍丝上尉么？”他的声音很小，显然，他和我都知道我的名字有多敏感。
　　“正是达布斯德鲍丝，你是……”我伸出了手。
　　“阿普・达比亚……”阿普・达比亚握住了我的手：“能见到你真是太好了……请跟我来。”我没多说话，拉着林青霞跟了上去，本来我想问我在泰坦斯到底出了什么事，可也不好一下子就问出口，只好等一下了。
　　“甘泉”这个地方，是唯一俗称的“环型人造卫星”。可是这座人造卫星，和U・C・时代以前幻想中的环型人造卫星，根本就是规模大为不同的殖民地。因为有一万人的人口加上必要的农业、畜产、渔业为后盾。当作反射镜使用的太阳能电池板浮在上空，镜面反射的光导引到外圈的部分，造成居住部分产生昼夜。居住部所在的外圈部分，为了产生惯性重力而旋转，中央的工厂区与港口甲板部分则不旋转固定住。这座环型的殖民地，是为了建设巨大的圆筒型殖民地而造的。现在正成为走人历史的遗物。
　　我在接驳港的外壁遮住船窗反之前，在殖民地的方向看到了奇妙的东西。距离大概还不到十公里。有一座浮游船坞，在它附近看到了一艘军舰。
　　我们到了周闹是洋溢着午休后轻松气息的露天咖啡座。居住区的天顶一片茂密的翠绿，在这片空间里完全如同地球一般。从天顶照进的太阳光很强烈，季节是设定成接近夏季的。
　　“相信你一定认识这位了……”
　　夏亚，金发美男子太好认了。我目瞪口呆，惊得说不出话来。
　　“克瓦特罗・巴吉纳……”生怕我说出他的真实身份，夏亚先一步开口。
　　“达布斯德鲍丝……”我同样回礼。
　　“克瓦特罗是我们的王牌，这次的任务有了达布斯德鲍丝上尉，一定可以更加的顺利……”阿普・达比亚介绍着说道。
　　“我听过了你的事，不过不知道怎么回事……不会有大事吧……”克瓦特罗问着，我知道，他真想要问的是莎拉。
　　“没事，他们的目标主要是对付我，所以没事……”我这样说着，间接告诉他，莎拉没事。克瓦特罗松了口气。我对那阿普・达比亚道：“你们说可以告诉我到底发生了什么事，事实上，直到现在，我还有很多的不明白呢……”
　　“这个么，不要急，请跟我来，这是一些内部才有的情报，我并不是知道的……”阿普・达比亚说着，在前带路，我和夏亚相对一眼，跟了上去。
　　三人穿过商业区朝目的地的大楼走去。我们踩着近似小碎步的步伐。在殖民地生活的人很喜欢徒步走动。虽然有捷运列车这样交通工具，但是被强制生活在狭小空间的人类，本能上还是希望让身体活动活动。故而基本上，可以把有脚步快捷习惯的人看作是在殖民地成长的。
　　“你们白色基地的人现在怎么样？”夏亚突然发问。他也许是想问阿姆罗。
　　“除了我都不错……”我避而不谈阿姆罗道：“听说了白色基地成员中的小林跟芙劳结婚的消息吗？”
　　“啊，还带着一堆拖油瓶……”这是大事，夏亚这个关心时局的人自然知道。
　　“就在这边。”阿普・达比亚回头指着那座五层楼的大楼。那是甘泉军方司令部的建筑。
　　布雷克斯・佛勒准将，看上去却只是个相貌温和的半老将军罢了。怎样也看不出是策划反叛地球联邦政府的人物。与其做个典型的绝对听命将领，还不如成为像这位准将那样的人？
　　“来看看这个吧……”一见面，没有废话，布雷克斯・佛勒准将立时打开了全息图像。
　　那是一座浮游船坞。停泊在殖民地外头的浮游船坞里是一艘改造舰。
　　它的结构是承袭自白色基地的。
　　前端有两处MS用弹射甲板，舰桥则位于中央，后部以船体为中心有两具主引擎。基本形态跟白色基地类似，似各个细部则并无联想到白色基地之处。
　　由于弹射甲板的整体结构较薄，MS机棚被集中在中央。
　　将舰桥位居中央的方式可说麻雀虽小，但却五脏俱全。
　　在舰桥部后方的左右舷侧，则独立设为居住区。并以机械臂推出船体之外。以船体为心轴旋转。这是为了获取惯性重力的缘故。当然在战时则与船体密结着担任其护盾的使命。
　　舰桥部也采用了前倾式系统，这是顾及时敌时可缩小中弹面积的考量。
　　这艘船也许会成为自己的母舰吧。
　　“它叫什么名字？”我和夏亚一起问了出来，话一出口，我们都对看了一眼，万万想不到，我们还会有合作的一天，只是……这次又能多久呢？
　　“我想把它取作白色基地二世吧……不过这艘舰赞助商已经定好了名字，叫Agama。”
　　要和过去的白色基地比较的话，以更能战斗化的战舰形态再生的Agama其实也不错。
　　“是梅拉尼・卡拜恩本人的直接要求……没办法置之不理……”将军也有苦衷，钱是很重要的，不要说机动战士了，这不是还有Agama么？
　　“原来如此……那就当做是梅拉尼・卡拜恩自己的浪漫主义作祟不就得了？”
　　“就是因为有这种浪漫主义他才会打算协助我们啊。好歹都该感谢一下吧……”将军真是和气的人呀。
　　“那倒是……可是照这样子他的公司下会被搞垮掉吗？”我问。
　　“他是有这打算。大概是觉得这样也无所谓吧。反正他有的是本事向地球联邦政府筹钱再用到咱们身上。真是个慈善家啊。”
　　“他是战争商人这一点可没变吧。”夏亚无不感慨。
　　“是啊。他这人是以回馈为原则来经营公司啊。要是没有他公司的协助。我们的构想就没法实用化了。”我笑着应和着。
　　“这可不能忽略，要教训像迪坦斯这种中部的招摇分子只有趁现在，稍不留神的话会更糟糕。贾米托夫・海曼很可能会变成第二个基连・查比。”
　　“像他那种人……y
　　“没错，他还相当狡猾。光凭到目前为止，他不出面就能深入地球联邦政府财政部门官僚当中的事实，这种才能倒是值得评价。”布雷克斯准将在座椅前的荧幕上叫出小艇的操纵席画面。
　　“地球联邦政府参谋本部不是也有人站在准将这边的人吗？”我道。
　　“是啊，有一些……Agama是利用飞航木星的船舰剩余预算造的，把它拿来挪用可以减轻梅拉尼的负担。”
　　“会计审查方面要怎么办？”夏亚问道。
　　“在那之前我会先被军法会议找去。这样就不会被联邦会议的预算委员会约谈啦。”布雷克斯・佛勒准将胆气十足，丝毫也不放在心上，还笑了出来。
　　“那么，现在你们愿意加入我们了么？”布雷克斯・佛勒准将这样问着。
　　“我已经没有家庭、亲族了。所以在死前好歹得为自己的理想而活没什么不对吧？”夏亚苦笑着。
　　“那你呢……”布雷克斯・佛勒准将问我。
　　“我想知道我是怎么回事，为什么一下子沦落到了这步田地……”
　　“你真想知道？”布雷克斯・佛勒准将说，他这样说，说明这里面更有隐情了。
　　“我不喜欢做一个一无所知的人……”我道。
　　“那好吧……”布雷克斯・佛勒准将点点头，忽然道：“你还记得一个叫付玉声的人么？”
　　我笑了：“我当然记得……”等等……“是他出卖我？”
　　“并不能这么说，只是他选择投靠了加米托夫准将的手下，你该知道加米托夫是个什么样的人，你的兄弟一心跟着他，又会成为什么样子，事实上，这一切都不是你的错，只是你太大意了，你也不想一想，就凭你唱出了那首歌（慷慨赴义就在今天），却几年之内还只是个上尉，你就不奇怪么？像你这样的战斗英雄如果加入他们，那上面的人位置就不一定能坐稳了……所以……”
　　所以加米托夫容不下我，付玉声对付我。也许，这里面还有别人，比如说蓝蔚婷，比如说撒加。我忽然发现我到底还是不能相信任何人。虽然我是没相信过他们，但我至少对他们抱了期望，现在，一切的梦都醒了。
　　“那一切就没问题了，现在，我们的Agama有了两名高级机师，实力一定大增，甚至，下面这个计划完成的好的话，我们还会有意外的收获呢……”
　　布雷克斯准将笑着站了起来，往着装室走去。
　　“是那样吗？”夏亚语带暧昧的回答，我们两与阿普・达比亚跟着到了着装室。是到那里去穿上标准服（NormalSuit）。这是对人类所穿大空服的惯称。是随着MS的称呼普及后，为了对应而流行的用法。
　　我穿戴好了，看夏亚也戴上了头盔。
　　操纵席上传来可以离艇的通讯。
　　我们四个人比肩进入狭窄的空气舱，在等候舱门开启时，打开了头盔的通讯线路。
　　舱门打开后。眼前呈现的是阿含号的上甲板。
　　接着准将之后，夏亚、阿普・达比亚都出了小艇。藉着腰间喷射器的轻微推力，穿着标准服的三人好不容易到达了Agama。
　　透过标准服的遮阳滤镜下是看下到星光的。附近有人工建筑物的话。反射在上头的太阳光相当之强，像星星这样微量的光芒是无法目视的。
　　(也许你们会觉得高达嗦了，但这也是没办法的，因为这里面很重要，不见见亿万生死，怎么能有寂灭之心。主角要灭人，并且，你们会在这里，看到最真实的真相！)


超长篇的高达＊ 第26章：背叛！新的战争(下)
　　因此人工建筑物附近的漂游活动，并不像在地上所想象的那么恐怖。
　　不过。光就目视星辰方向这件事来说，有点想象力的人还是别胡思乱想的好。
　　如同在海中游泳所侵袭而来的恐慌一般，由想象所造成的恐惧也会使人淹没其中。
　　但穿上标准服的感觉是在皮肤上仍然会感受到有物质存在，所以无法产生在漂浮的感觉。毋宁说，这种感觉的钝化是件很危险的事。
　　由于无法感觉到自己以什么方式在漂浮着，往往会造成在漂流当中缺氧而溺死。
　　因此老练的宇宙居民绝下会座忘了以雷达捕捉，或持续目视巨大建筑物来确认自己所在的位置。
　　不过这种情况，也会因为在扰乱的米诺夫斯基粒子散布空域里，让雷达根本不管用。
　　只有自己的眼睛，是让自己活下去的最有力武器。
　　因此穿标准服的人们喜欢视野宽广的遮滤镜，这是对于认识标准服机能上最重要的部件。“是艘好船吧？”
　　在米诺夫斯基粒子未散布的地区通讯，可说是清楚明了。
　　“是啊……”我眺望着四周。还一度离开甲板上去俯瞰Agama。
　　所有部分都是以机能本位着眼来建造的。可以确信的是以白色基地的设计图为基础。
　　“居然能……”夏亚对其维修之周到相当感动。
　　“我到MS甲板去……”上方甲板穿着标准服的阿普・达比亚正用力挥手。
　　我由开启甲板降下，然后从MS用的空气舱进入MS机棚。
　　那里停放了四架MS。
　　“哦……”夏亚看到了类似过去熟悉的吉翁军所使用的德姆型MS，大叫着过来看。当然已经和吉翁军的不同了。是在德姆型上融合了地球联邦军G系列的机能。
　　夏亚在吉翁的时候曾间接参与了这些MS的建造。
　　过去使高达轻量化的最人贡献要素，正是带有可遮蔽放射线磁性的高达尼姆合金这种金属。它配合使用了高能核融合炉，使机体得以轻量化且提高其韧性。在战后关于高达的高性能的原因是这么流传的。
　　不过也有缺点。无法量产，更重要的是这种金属质地过脆，难以消除对于造成损伤的不安全感。战后知道这秘密的一名前吉翁军技术人员，把这种金属加以改良，附加了金属的弹性，也开发了量产化的技术。
　　这并非改良的最终点，从初期的高达尼姆合金算起已经是第三代的改良了，那名技术人员将其命名为“高达尼姆γ合金”。
　　夏亚曾把这份技术卖给了布雷克斯・佛勒准将。吉翁在战时是不容许技术人员之间搞派系的，并强制要求做技术交流，毫不保留的奖励技术人员的实验。
　　结果则是吉翁把存在任何可能性的技术，都在实战中来进行实验。
　　其弊害则造成了无互换性兵器的大量生产，使补给效率低落，在战事的进行上是相当不利的。但对技术人员而言，由于得到了难得机会能够实验自己构想的可能性，许多成功的技术也在战后于地球联邦政府之中留存下来。
　　吉翁残余的技术人员对工作坚定执看的评价，也在默认之中确立了。
　　对布雷克斯准将而言，拥有这种有力后盾的夏亚，发言权是相当强势的。
　　这也成了布雷克斯等人对夏亚的“克瓦特罗・巴吉纳上尉”身份起疑之处。
　　但所幸的是在战后的地球圈，并没有所谓“前吉翁”身份的问题，有的只是地球人与宇宙居民之间的问题罢了。因此，夏亚若是对幽谷提供了有利的MS开发新情报；也就无须再去追究他的来历。另一方面，地球联邦政府开始将战后气候变冷的地球再开发而拼命起来，过去的军事技术者也摇身一变成了和平产业。
　　这表示在幽谷的动作变得显著之际，牵制反地球联邦政府运动的势力抬头了。
　　这些动作当中最具代表性的，莫过于把以前的SIDE-7“青翠绿洲”再建成宇宙工厂并且军事基地化的一派。之后且开始聚集了继承高达开发技术的技术人员，培育最小单位的军事技术然而泰坦斯的组织却由于在巴斯克・欧姆上校指挥下急速的尖锐化了。
　　巴斯克从开始指挥迪坦斯起。就对地球联邦政府内阁提出将有疑问者予以惩处的强硬主张。地球联邦政府却不认为这样的尖锐化是很危险的，在重建地球的大义束缚之下根本把体察宇宙居民的民心向背给抛诸脑后。
　　布雷克斯准将等反地球联邦政府派对于弥漫地球的这种现象感到忧虑，为了以防万一开始秘密进行了准备。
　　而这个时代，正让这个准备派上厂用场。
　　当泰坦斯开始有具体动作时，布雷克斯等人与幽谷的组织，以夏亚所提供的技术为基础，开始在安纳罕电子公司进行新MS的开发。负责指挥的，正是该公司的会长梅拉尼・休・卡拜恩。梅拉尼把独自开发的MS的可动骨架等沿用了地球联邦军m的组件，打算节省经费与缩短建造期间，以集中精力于即时战力的准备上。
　　而高达尼姆v合金的潜力，则是使新造MS成为高性能利器的决定因素。
　　夏亚虽然在地球联邦军的格瑞那达基地与安纳罕电子公司身处同地工作。对MS的开发却并未直接参与。因为夏亚自始至终都只打算明哲保身。
　　“这是头一次用到高达尼姆v合金的MS，我想把它命名为V高达，你看怎样？”布雷克斯・佛勒准将望看颇似“德姆”机体的MS说道。
　　“高达啊……”夏亚没理会准将的话，仔细打量着那四架MS。其中有一架MS是涂装成红色的。
　　我摇摇头，最鄙视这种不是高达叫高达的行为了。
　　“用高达的名字，会觉得好像对不起上一代的高达。那么用利克・狄亚士这个代号如何？”似是听见了我的话，夏亚这样建议着。
　　不过他说的也是实话，上一代的高达名气太大了，
　　在阿姆罗的上一代高达中，直至终战时，他所击毁的MS超过一百部，这个战果对于一个未受过军训的15岁少年来说，简直是一个奇迹，以后他更成为新类型人高战绩的范例。据统计，他所驾驶的高达在终战时也未尝战败，成为了史上不败的机动战士，亦成为所有人心目中“最强”的人物。
　　这一点上，连我也是比不上这个好战狂的。可，由于此，阿姆罗似是打光了所有的战绩，他回到地球，就给联邦军折去了双翼，滞留在了地上，再也不能飞上天了，当然，他可以开开他唯一的玩具，一架小飞机，那太微不足道了。
　　“狄亚士？是代表什么意义吗？”我唱和着配合他。
　　“不清楚，啊……想起来了。不就是地球上发现好望角的葡萄牙人吗？”记得是有这样一个人，但这也太扯了，我却没办法。事实上，我比夏亚的墨水还差劲。
　　“那就把香槟拿来，来个命名典礼吧。”我说着看向布雷克斯准将，如果他不同意，这就没用，但他同意，这话就可以两说着了。
　　“很抱歉，事情很急，我们要立即出发了……”布雷克斯准将道。
　　“其他的船呢？”我必要的问问，如果我加入了这个幽谷的组织，我自然想要它的实力更强大一点，这样对我的保命比较好。
　　“在浮游船坞里的‘蒙布兰’不是要出发了吗……”布雷克斯・佛勒准将坐在舰桥的作战参谋席上说道。“是那个吗……”夏亚朝舰桥右方的船坞望去。
　　有一艘沙拉术斯级的巡洋舰停泊着。
　　“我是Agama的舰长汉肯・贝凯纳中校。”一个嗓子豪迈的军官道。
　　啊……请多指教。我是克瓦特罗上尉。”夏亚对褐发的魁梧舰长本能的起了警戒心。
　　“我是达布斯德鲍丝……”我也表了一下意，不好太生疏的。
　　“希望有训练的时间啊，在哪里有登记呢……”夏亚可比我老行伍了。
　　“这是计划表。”这回在夏亚背后偏左方有位女军官站在那儿。
　　“我是蕾柯亚・伦德少尉。把我当作打杂的就行了。”一头短发，东洋人般的眼梢似乎略住上扬。有种聪慧灵秀的感觉。我认为轮廓还不错。如果不是理想家的话就好了。
　　“从甘泉出发之后会介绍船员。”汉肯・贝凯纳中校坐在舰长席上敲打起左边的面板，发布了出港命令。Agama的尾部喷射口放出青白的闪光，船体开始前进。而且已经延误了十分钟。在甘泉附近的浮游船坞，另一艘巡洋舰蒙布兰也出发了。世界将会如何的运转，还没人能知道。
　　对我而言，这样的舒畅感觉可说是前所未有的珍贵。除了座椅与支撑它的一只机械臂外全都是荧幕的驾驶舱，让我感到好似独自在宇宙的繁星之间滑行。
　　群星在左右瞬息万变的奔驰，有时可以看见地球轮廓产生的长条发光弧线，像锥予般锐利的划过。而银河是以纵向在流动的。
　　在这种速度下产生的浮游感。我已经遗忘了许久。可以说像这样子真正坐上MS已经久违了七年。当然在一年战争之后，我也操纵过几次MS。不过，在战后的地球联邦军中，是不会让所属单位不同的军人随意玩MS的。
　　况且，可以让我”玩”的，绝大部分都是联邦军量产的GM，然而这种MS的性能，我是一直不能满意。不要说G1，那种机动战士的保养是一笔天文数字。我可不想花那样大的钱，对于我来说，这样的钱还是公家来出的比较好。


超长篇的高达＊ 第27章：新任务(上)
　　在一年战争结束之后，吉恩公国中仍有不甘心失败命运，一心与地球联邦敌对的人物存在。就在吉恩残兵大量被放逐到小行星阿克西斯的基地时，吉恩的迪拉兹中将，秘密召集了不愿前往阿克西斯的公国军残党，组成迪拉兹舰队，并于0080年3月，来到地月之间的暗礁宙域，开始在这里营建其作为反联邦据点的军事基地“茨之园”。
　　0081年5月，扎比家第三子多兹鲁的遗孀泽娜在阿克西斯病亡，其年幼的女儿美妮
　　瓦・扎比成为扎比家最后的血脉。
　　8月15日，迪拉兹借吉恩公国国庆节之机开始掀起暴乱活动。
　　为预防战乱再次到来，联邦议会于10月13日表决通过了联邦军重建计划。作为重建计
　　划的一环，10月20日，呀在乔・考文中将的主持下，由当时联邦最大的兵工企业，总部位于月面的阿纳海姆电子技术公司（A.E）展开研制尖端技术MS的高达开发计划。
　　11月，迪拉兹集团与阿克西斯确认共同战线。
　　0082年4月，联邦军决定设立NEWTYPE研究机构。5月，殖民卫星再生计划展开，SIDE3重建工作开始。
　　0083年1月，迪拉兹集团开始新MS的开发，随后获得联邦军开发新型高达的情报。3
　　月，迪拉兹集团开始制订反联邦作战计划，至7月底，“星屑”作战计划正式立案。8月初，小行星阿克西斯的领导人马哈拉加・卡恩死亡，其女（年方16岁）哈曼・卡恩出任幼主美妮瓦・扎比的摄政官，并与迪拉兹签订互援协约。
　　9月底，阿纳海姆在月面都市冯・布拉文的工厂制造的新型RX-78高达GP-01与GP-02完工，并运往地球澳大利亚的特林敦基地。
　　这里正在秘密进行着高达开发计划最后的试验阶段。阿纳海姆电子公司设计制造的这两台高达，在性能上，都各有自己的特色。1号机装着轻型高性能装甲，以机动性为主，2号机装甲厚重，搭载力与推进力强劲，而且装备着核武器。一切都在顺利进行，孰料10月13日夜，特林敦基地突然遭到来历不明的MS部队的突袭。而且，GP-02被夺走。启动GP-02的敌人，是迪拉兹的忠诚部下阿纳贝尔・贾图，此人在一年战争的吉恩军中，是与赤色彗星夏亚齐名的王牌机师，曾任扎比家亲卫队的军官。此次于特林敦基地，他与迪拉兹的特攻部队里应外合，强夺GP-02，虽然在作战中遭遇到哥奥驾驶的GP-01的阻截，但战斗经验丰富的贾图，很轻易地摆脱了哥奥的追击。
　　GP-02设计上可搭载核弹这一点，明显是违反了“南极公约”的，联邦政府对此当然十分担忧，但同时，他们并不将迪拉兹军放在眼里，以为他们只是小股流窜的部队。
　　驻守于特林敦基地的战舰阿鲁比昂，接到了夺取GP-02的指示，以防GP-02脱离地球被用于空间战争中。
　　尼娜・帕普顿是阿纳海姆社的系统工程师，GP-02被强夺后，她与哥奥等人，一同加入阿鲁比昂的追击队，一直追踪GP-02来到了非洲，经过多次遭遇战，仍未成功回收GP-02。一行人随后追向太空，却遇上了希玛，迪拉兹军的激进分子。GP-02强夺计划完成后，她包揽下袭击追随而来的阿鲁比昂的任务，而初次来到宇宙的哥奥，兴奋地驾驶着陆战装备的GP-01出战，受到希玛的猛攻后溃败。
　　为了维修被击伤的GP-01以及补给物资，阿鲁比昂前往月面都市冯・布拉文，阿纳海姆的总部。尼娜与开发部门的女孩们，正忙于将GP-01改装成宇宙形态的Fb型，沮丧的哥奥被队员嘲弄，离开部队下落不明。
　　凯利，一年战争时吉恩的MS驾驶员，因失去了左臂而无法再驾驶MS。战后，他在布拉文的维修工厂里偷偷修复了一年战争时期使用的机动装甲，意图参加“星屑作战”。一日晚，他救起了因消沉而自暴自弃的哥奥，哥奥被这位执着、铁一般的男子感染，返回了部队。
　　追击GP-02失败的阿鲁比昂，被编入康培宇宙岛（即所罗门）联邦军的护卫舰队，此外，地球圈外联邦的主力舰队，也都集结于此，欲以声势浩大的舰队，来震慑迪拉兹。
　　对于地球联邦的蔑视，迪拉兹开始还以颜色，除了继续“星屑作战”计划之外，贾图的GP-02装备MK82核弹头，突破联邦舰队的防御，到达康培岛中央，照准了联邦军的旗舰。
　　白色核爆的闪光中，地球联邦的主力舰队全灭，贾图在脱离战线的途中与哥奥遭遇，战斗中1号机与2号机同归于尽。经此一役，贾图“所罗门之恶梦”之名震动四方。同时，在营建与修复中的宇宙殖民地SIDE3亦遭到袭击，希玛舰队使殖民卫星脱离轨道，驶向另一目标。
　　“一年战争”中，曾经有吉恩的部队将宇宙殖民卫星坠落于地球的做法，其带来的后果不亚于用核武器造成的危害，所谓的“星屑作战”计划便是以相同的手段来对付地球联邦政府。
　　阿鲁比昂作为对抗“星屑作战”的部队，驶向宇宙空间站拉比昂洛兹补给军需并提取宇
　　宙用机动装甲GP-03，同时，迪拉兹也为贾图准备了机动装甲诺亚・基路，于是一场围绕着殖民卫星落下的攻防战，地球联邦与迪拉兹、哥奥与贾图多之间宿命的决斗即将展开。
　　在战斗中得以成长的哥奥，单独驾驶着GP-03，进入了最后的战域。确保着殖民卫星进路的贾图，除了对付联邦军的联合舰队之外，亦要清除发动了政变的希玛舰队，而哥奥的攻击，使他无法脱身。然而尼娜在殖民卫星的控制室里，将以往的恋人――受了伤的贾图，从哥奥手中救走，这使哥奥万念俱灰。
　　终于，殖民卫星仍然还是于11月13日坠向地球。而贾图也在之后和一艘联邦战舰一同爆炸。11月23日，军事法庭召开审判。处分在迪拉兹之乱中犯下各种过失的军内人员，其中，哥奥少尉被判刑一年。
　　12月4日，联邦军在加米托夫・海曼准将的建议下，组成了追击、逮捕吉恩残党及反联邦分子的治安部队“泰坦斯”，对反地球分子展开了严厉的讨伐。
　　0084年3月10日，由于事关太多不宜泄露的机密，卫星落下的真相、以及GP系列高达开发计划，被官方从正式记录上删除，而哥奥的罪状，也随之被撤消……
　　0084年，吉恩残党迪拉兹之乱终告完结，然而，联邦政府的统治仍呈现极不稳定的局面，尤其当联邦议会发布维持地球圈现状的政策决议后，反对派呼声日益高涨。虽然在加米托夫准将领导的提坦斯之铁腕下，地球圈尚未发生大规模冲突，但空气中的紧张气息已接近临界点。
　　同年，一年战争时代的风云人物“赤色彗星”夏亚，在阿克西斯经长期沉寂后又回到了地球圈。但几乎没有人知道这件事，因为他已化名克瓦特罗・巴吉纳，并通过非法途径巧妙地取得了联邦军的军籍，官拜大尉之职，在联邦军中投入反对泰坦斯的暴力手段，希望为宇宙移民争取人权的布雷克斯・弗拉准将的部下。
　　时间到了0085年，提坦斯以暴制暴的作法为加米托夫准将在联邦军内争取到很高地位。然而，加米托夫并没有因此收手，反而变本加厉，进一步纵容提坦斯对所有心怀不满的人进行更为强硬――或称为残暴的镇压。终于，在7月31日，发生了30号卫星事件。
　　事缘于SIDE2发生的民众集体抗议暴政活动，提坦斯指挥官巴斯克・奥姆大佐对此毫不犹豫地采取了极不人道的恐怖措施：向抗议活动最集中的30号殖民卫星注入剧毒的G3瓦斯。结果造成了数以百万计的民众全部死亡，在提坦斯的无数暴行中写下了最黑暗的一章。
　　消息传出，震惊地球圈内外，布列克斯准将终于下定决心，召集同志，组成反地球联邦政府（简称A.E.U.G），根据其缩写的连读，定名幽谷。
　　“没想到会和你一起出任务……”说话的是夏亚，在没有米氏粒子的情况下，我可以很清楚的听清他说的每一句话。
　　“对于这一点，我也是没有想到……”这一点是真的，我想到了一切，我也想的很美好。我定下了联邦大胜的牌，我让付玉声加入联邦，从而找机会进入到加米托夫的那边去，的确，泰坦斯做事不地道，往人家卫星里注毒气，这和在西瓜里事先放大便一样让人恶心。可是这关我什么事？我怎么可能想到付玉声竟然会想要杀我？
　　好在的是，一切事情都还有一点余地，就如他没有杀莎拉一样，这让我安心了一点。
　　但他绝对会杀林青霞，这是肯定的，所以我必须带上林青霞。
　　说到这里，我又想到了张浅白，我是真的不知道她是怎么回事，她不可能死了，但她现在会在哪儿？
　　利克・狄亚士的确是很好的机动战士，可以说，它比我的那部G1性能上高出了一倍以上，已经不下于阿姆罗当年的那部高达了，甚至还要更厉害一些。
　　我没想到第一次出战就是强夺敌人的机动战士战。
　　和上一回一样，上次是联邦军开发了G系列的机动战士，每一部的机动战士性能是当时扎古的五倍，这是一个何等惊人的数字，想也是知道，如果一个力气是平常人五倍的人和其它人一起打架，他得占多大便宜。
　　可以说，阿姆罗的成绩，不仅仅是因为他是注定的王牌或是别的，而是在于他的机体太强了，高达的性能太强了。
　　“释放米诺夫斯基粒子……”夏亚说着，我照常的下了一记摁钮。
　　这会不会太欺负人了？我想着，在我和夏亚一起上了利克・狄亚士之后，论理他的适应比我快，但架不住我***作弊呀，有了红后，万事不愁。
　　其实，释放米诺夫斯基粒子是多余的，因为我们不放，青翠绿洲也会放。
　　执行要塞机能的青翠绿洲照常散米诺夫斯基粒子，在这双重的释放下，一般情况下，是不会有人发现我们的了。
　　不出所料，Agama预先躲过了青翠绿洲的捕捉。


超长篇的高达＊ 第27章：新任务(下)
　　由于米诺夫斯基粒子造成雷达失去功能，因而不可能做一般的航行。为了弥补问题，使用了以电眼作多元三角测量并予以解析的电脑系统。
　　要是没有能够极力回避米诺夫斯基粒子干扰的光电脑补助，飞行员根本就是寸步难移。
　　电脑将电眼拍下的影像加以解析，以图像化的图面显示在荧幕上，要是想调出资料的话也能显示计测起点的星座或太阳，或是地球的影像。
　　这在关于对敌目测的影像上也是一样的。
　　把资料输入的话，可以将电眼捕捉到的机体转化为可视影像来显示。
　　总之是在电眼捕捉到的范围打，产生影像与资料相互对照下最接近现实的画面。
　　然而却也有缺陷。中弹并遭破坏二分之一以上的机体目标资料，要根据所见的画面图像化是不可能的。
　　并且需要这种影像的情况仅止于对我方绝对有利或是必要的场合，除此之外并不需要。
　　重要的是无论索敌速度有多快，都必须能判定影像的实体是什么东西。
　　故而胜负就取决于电眼的变焦镜头性能，以及能抓住多少更为确实的资料之上了。
　　这方面的资料不足，正是利克・狄亚士的缺点。
　　这次对绿色诺亚的进攻，是为了要挫挫泰坦斯的气焰，同时主要目的是为了收集即将成为泰坦斯主力MS的新型高达资料。
　　由于输入了敌方的相关资讯，使得电脑拥有识别敌我的能力。
　　但是这次急迫的出动却并非出于我的本意。
　　幽谷的这种索敌行为，不过是徒然让泰坦斯的态度愈趋强硬罢了。
　　要想动员战力，就必须得彻底的先下手为强。
　　那么，接下来就只剩下让幽谷的代表为宇宙居民的自治权进行交涉。然后让目前住在地球的人们往宇宙移民。
　　绿色诺亚的整备可以确定进行的相当迟缓。
　　在那之前就多少必须做些战斗的准备了。
　　重要的是相对于地球联邦政府，在“30号殖民地”事件为宇宙居民伸张民怨，会使幽谷得到宇宙居民的支持。如此一来，幽谷就成了揭大义之师。
　　这是幽谷打的如意算盘。、不过这桩事件根本没有被报导出来，只成了仅有部分宇宙居民所知的事件。要是为了能展开理想战略而耗着等，敌人早就增多了。
　　那么打游击战也将势所难免。这是至今为止的事态变迁。以为只有三架就不放在眼里真伤脑筋。地球联邦军光会埋头照表操作的地球人到底有多少能耐？
　　“达，你觉得敌人的这三部机体会不会给我们造成影响？”夏亚很重视我的意见。
　　“机体会很强吧……”我这样说，是想了之后才说的，既然要一起工作，我也不能让夏亚小瞧了我：“但我认为联邦军目前不会有太厉害的机师来和我们作对。他们不相信那些能干的机师，这样重要的机体，他们一定会用那些他们认为政治过硬的菜鸟来驾驶吧。”
　　“但愿如此……我虽然透过布雷克斯准将的渠道了解青翠绿洲的训练状况，但个人认为要歼灭他们并非易事。”夏亚一声长叹后道：“……情报不足啊……”
　　至少，我们还是有机会的。我这样想着。
　　在地球的黑夜一面下，四架利克・狄亚士在鲜明浮出的弧线中朝着太空中冲刺。
　　还看不到青翠绿洲。
　　从尾端喷嘴倾泄出的光辉，看不出有什么强大的力量。但它的速度与机内蕴藏的威力，却凌驾过去的MS一成。
　　“达布斯德鲍丝上尉，阿波里上尉，罗伯特中尉。之后要进行无线电封锁，完全转为目测行动！”耳机中传来夏亚的话，的确，他做事真的比我利索多了。
　　“是……”我在这时当然是要配合他了。
　　其实阿波里上尉和罗伯特中尉也是很厉害的牛人了，都是一年战争时的老兵，老兵就是老兵，和那些个新丁是一点也不相同的，战斗力就是一个强。
　　其实，机动战士的最大特点，就是你要发挥出你足够的实力，该学的在学校里都学了，就在于你的临场发挥，在战斗中，你的手摁按钮比对方快一点，那胜利就是你的。
　　我动了脚，加速器的踏板，在瞬间让利克・狄亚士以最高速全力前进。
　　吸收了过去吉翁军的MS里克・德姆优点与旧钢弹机动性的这型利克・狄亚士，可以如驾驶者本人一级的做出反应，视情况藉由输入的基础程式还能比驾驶者的意志更快展开防御。
　　因此，为了从来自360度的G力（重力加速度）之下保护驾驶者，座椅采用了线性悬浮式的缓冲器。
　　事态会朝什么方向发展，谁也不知道。
　　时间在无法预料当中寂静的流逝。
　　其实到了现在，我要担心的事还是很多的，即使举出假设战争中有所谓的统帅权问题为例，那么在幽谷不清楚的地方也有很多。
　　而在地球联邦军内部，对青翠绿洲的消息也无法全盘掌握。
　　军方的年度预算表中也罗列出一大堆不明所以的呆帐。
　　而地球联邦政府在地球复兴方面砸钱大多，又浪费了大多时间在解释这些呆帐上头。
　　不过所谓浪费是从幽谷这边来看的，对于把泰坦斯重新编制成强势军队的始作俑者而言，地球复兴只是个幌子。
　　真正的问题是，为什么地球联邦政府要组织泰坦斯？
　　在这背后到底隐藏了什么样的内幕……
　　能够弄清楚的话，就可以考虑下一步该怎么做。这样子也就能想得通了。问题在于最好能够居安思危。重点是思考时也下忘身处战场的危机感，自己在大局之中该怎样采取正确的行动。自己要如何面临住后的局面，得在实战当中去掌握。这是我的生活哲学。
　　现在，我要亲手掌握我的一切。由原来对战争的躲避与害怕，我已经无惧了。
　　相比起来，我过去一心想要弄一条战舰，过着看着别人打，到我就逃跑的想法，我更愿意在机动战士里，一方面现在的机动战士和过去的机动战士不同了，至少不会再和闷烤箱一样，多少会有透气清凉的感觉了，冷凝技术很飞跃的发展了，还有就是在机动战士里，我会有一种可以反抗的感觉。
　　我也算是一个战士了，做为一个战士，最最不能容忍的，就是在面临战斗的时候我却不能还击，这是最让人郁闷的事情。
　　已经看得到星光了。
　　可以见到在地球的黑夜部分有等离子放电所产生的闪电光芒。
　　我把多元显像幕的影像放到全天候荧幕上扩大投影。
　　摇晃的摄影机，拍到了青翠绿洲的影像。
　　在荧慕上有两个看来顶多一公分大小的殖民地。但是从MS拍摄到的影像由于摄影机并不稳定，饵无法使画面确实显像。必须以电脑视像加以固定。
　　即使是拟拟影像，还是可以一目了然。
　　连殖民地的旋转都可以清楚的重现。
　　“好……”当然，要是青翠绿洲的摄影机拥有与天体望远镜匹敌的电眼，那我们的这四架利克・狄亚土就会被发现。
　　然而要是光担心索敌机能的话，就根本没办法去接触敌人了。
　　接下来就只有听天由命以全速接近。
　　四架利克・狄亚士一口气飞到足以目测确认的距离，接近青翠绿洲的间壁。
　　“哼……”夏亚哼了一声。然后夏亚操纵的红色利克・狄亚士抬起了左手。
　　我和另外两架利克・狄亚士往左右展开，缓缓的将光束步枪就即时战斗位置。
　　夏亚的红色利克・狄亚士也照做了。
　　“问题出在右边的殖民地吗？绿色诺亚2号……”
　　夏亚与左侧我的座机接触。
　　以机体的接触，可以不必用无线电就能进行“接触对话”。利用机体传来的振动通话，这种情况下是无法窃听的。
　　“是的！听说是建造成泰坦斯的秘密基地……”我回答着。
　　“代号叫做格利普斯。真是爱说笑。是从玛瑙里头跑出来的吗？从吉翁的、二手殖民地？”夏亚胡乱说着的。
　　“啊？”我愣了一下，没想到他也会有这样不把门的时候。
　　“我在自说自话。阿波里和罗伯特照计划去找新型高达，我和达去跟格利普斯接触，找到侵入日的活就待在那里，知道了吗？”夏亚回神却是快。
　　“是！发现敌人的话就依预定行动。”阿波里和罗伯特相继回应着。
　　“没惜！”
　　“完毕！”
　　通话结束后，夏亚的利克・狄亚上开始加速。我在他的身后紧紧跟上，在这之后，是那做为后卫跟上的两架利克・狄亚士，他们任我和夏亚的后盾，然后左右分头而去。
　　前方是圆筒型的殖民地绿色诺业1号，与密闭型的殖民地绿色诺亚2号。
　　可以看到拥有太阳光反射镜的绿色诺亚1号旋转时，所产生的耀眼光芒。
　　而接着会发牛什么事，却依然还是未知数……
　　我那蓝色的克・狄亚士在与绿色诺亚2号接触为止，一直没被泰坦斯方面所发现。这可并不只是巧合。


超长篇的高达＊ 第28章：卡密儿(上)
　　到了现在，即使泰坦斯开始进行对抗幽谷的准备，青翠绿洲的军人们还是把他们自己的据点当作后方补给基地来看待。
　　他们觉得自己的基地，是与前线基地不同的本国内陆基地，恐怕连自己工作的基地会被敌人攻击都没想像过吧。何况目前并不是在战时。
　　布雷克斯・佛勒准将即使再怎么异想天开，也不会做出在青翠绿洲的地球联邦舰队巡弋时，用少数部队去进行攻击的这种傻事。目前的处境正是如此。
　　体制末端的兵土们也没认真的做索敌观测。
　　“跟想象中的一样……”我看着在前方开展的殖民地外壁低声说道。
　　荧幕正展开着几近正确如肉似眼所目视般的影像。现在正占满了我的视野朝上移动。
　　我正在找寻是否有能容纳MS进入大小的闸门。能够发现的话就不必冒着破坏殖民地外壁的风险了。
　　我知道荧幕的自动滤光器能把殖民地外壁的直射光减弱，但还是觉得这光非常强烈。
　　我的视力不知从何时开始，似乎对光线有些敏感。
　　滤光器可以针对像爆炸时产生的强光确实奏效。过对于这种一般的景色是根本不会减去光度的。
　　这是为了不使目视辨认感觉造成紊乱的考虑。
　　因此我以手动来让荧幕减低光度。
　　看来我要和夏亚一样戴个墨镜了，我想着，有些后悔没有弄一个极品墨镜。
　　“夏……克瓦特罗……”我叫了起来，这纯是无聊。
　　“什么事？”感觉一向对他敏感的达布斯德鲍丝会叫自己，夏亚有感到意外。
　　“你的墨镜不错，有备用的么？可以给我一副么？”
　　“你这个家伙……”夏亚发出了笑声，他也许以为我是要和他说很重要的事，白紧张了一回，到头来，却是什么事也没有发生。
　　这里应该是港区，与绿色诺亚之号――格利普斯向阳面接触的我，还是感到不可思议。
　　应该是港区所在的地方，一片空荡。
　　连一艘船舰停泊的迹象都没有。
　　简直就是毫无防备。
　　“被看扁了啊……”耳机里传来了夏亚的声音，他似是在抱怨，但其实一定是在得意。
　　人的思考就是这么一回事。
　　从事件一开始发生的对应就慢了一步，而且还会搞错。
　　像这回的敌手般无法想像的时候，就是如此的写照。
　　我朝绿色诺亚1号的方向望去。
　　还没有看见MEGA粒子炮厚实光线产生的闪光，以及MS被击破时的火球。
　　看来，潜入格利普斯已经不再是意想之中的那样难了。
　　我轻轻点燃后燃器使利克・狄亚士开始前进。
　　正接近可以明显观察到细部的殖民地外壁。这部分是不会旋转的壁面。
　　在真空中接受太阳直射光照射的外壁，无关距离远近都能目视出细部。
　　利克・狄亚士高速接近时的压迫感，会让不习惯的人感到恐惧。
　　倒是还有一大段距离。
　　要抓出这种距离感，观查自己所乘机体影子的方法是最正确不过了。
　　从历史上来看青翠绿洲――也就是SIDE-7经常是身处后方的殖民地，由它的编号和最晚开始建设这点就能显示出来。
　　SIDE-7的拉格朗治点与其他空域相比，是行星间引力中和状况最不稳定的域。
　　因此殖民地的建设一直到最后都没进行。
　　可是在吉翁公国单方面发表独立宣言之前，SIDE-7开始了殖民地的建设。
　　目的并不是为了让一般人居住。
　　而是在便于地球使用与开发、生产充作地球利益的产业物资，这种工业用殖民地的印象较为强烈。且与吉翁公国的开战相呼应，成为了MS“高达”的开发基地。
　　究其原因，这座殖民地相对于吉翁公国所在的SIDE-3，完全是个位处大后方的殖民地。
　　在与吉翁的“一年战争”中，结果由于吉翁公国独裁体制的内部疲弊之故，而以吉翁的败北告终。我的利克・狄亚士的机械手握住了绿色诺2号的工业用闸门把手。
　　这道动作会如何唤起下一个未知的时代呢……那是任何人都无法相像的。
　　“管他呢……”我起动了利克・狄亚士的机械手。闸门打开了。
　　虽然该说不会有声音，然而却并非这么回事。经由利克・狄亚士腕部，在巨大闸门开启时马达的振动会确实传来。
　　利克・狄亚士备有播放与机体直接接触物声响的完整系统。
　　这是为了让操纵者感受外界气氛的手段。
　　我在应该一片黑暗的闸门上发现两个标准服的光点在移动。
　　“啧！”我移动了利克・狄亚士的手腕。
　　相当于手指部分的关节移位脱落，在瞬间射出一道白烟。
　　那两个穿标准服的人被这像是白烟的东西包裹住，固定在墙上这也就是所谓的黏胶。
　　要说与一般黏胶的不同之处，自烟有把目标包围住，并阻断标准服的通讯机能与遮蔽视野的性质。而且在这样的地方使用会贴到墙上，不会使目标逃脱。
　　这是从舰艇或MS装甲遭破坏时，紧急补修装甲所用的泡沫胶再发展出来的武器。
　　并且无法自行逃出，即使在相当的高温下也不会溶解。
　　一年战争的时候可没有这样好的武器呀，那时候也不是说没有，只是多为大型宇宙中用，或者说是工业机器人的，不能算是有现在的水准。我再次感叹了一下，科技就是好，战争就是妙，没有战争，科技哪会有这样飞速的发展？
　　每一次战争都促进了科技的一次飞跃，但人们还是对战争咬牙切齿。其实，做什么都是要付出代价的，没有爱哪来的恨，没有恨又怎么会有爱？
　　没有战争，怎么会有科技大飞跃。
　　“应该不会…马上就没氧气了吧……”
　　我瞧着显示器的多重显像荧幕上正在挣扎的那两个人说道。
　　确认了黏胶的硬化后，夏亚先我一步，驾着他的利克・狄亚士侵入了闸门。
　　可是在第二隔层内已经没有可使利克・狄亚士侵入的闸门了。
　　“还是我来吧！”我说着，打开利克・狄亚士的舱门。
　　因为在座椅背后附有军人配备的携带用喷射器。
　　所以我很轻松的走出了舱门前，把身体弹出。
　　我在十公尺左右的距离外漂浮，找出了第二隔层的闸门。一扶我的耳机：“红后，能解决么？”“可以试试……”红后说：“如果他们不是连在一起的话……”
　　工业用的第一闸门由于是让机械人使用的。因此可用机械手开启。
　　而关于之后的部分通常会单独设定密码，没有破解密码的话是打不开的。
　　如果用正常的方法，只有两个办法，一是用超级的解码器，但一般来说，军队的东西虽好，可也并不会在这种东西上特别先进，那是特殊工作者的事。要么，就是回过头来，对那些给困住的人问问。当然，我说了，那是正常程序。
　　现在的我想来还是用不上的。
　　“好了，数字是……”红后报出了一组数字，我半隐着身子，让夏亚以为我用的是解码器，无论如何，在何种情况下，我都不想暴露红后这个秘密武器。事态还不到那么严重的地步。在这种时候不需要去打没意义的生死之战，更重要的是我不想在别人面前曝光。
　　闸门开启了。
　　依法炮制的到了第四道闸门。通过之后就相当于来到殖民地内部了。
　　我打开了标准服的防护镜罩，感到从殖民地流通过来的空气相当新鲜，跟狭窄密闭空间中的空气味道相比总是有所不同。
　　我就这样打开了闸门，往上跃起。那里装了感应器，在感测到标准服的款式与格利普斯所使用的是不同型的场合下，感应器会视为侵入者开始起动。
　　左右的墙壁喷出了与我方才所用相同的黏胶。
　　我朝狭窄的通道躲避，喷射器开始起动，让我的身体飞起。
　　我看到了前方的闸门。感应器启动之后，周边的闸门可就没那么简单打开了。是因为自动防卫系统开始运作的关系。
　　我左手拿着塑胶炸弹，装上了引信，并且拔出了手枪。在只能客人潜入的闸门门锁上贴上了塑胶炸弹。我起动了定时装置。定在十五秒后。
　　轰！
　　闸门朝殖民地内侧方向打开了，我把枪上膛，并一边取出相机。
　　“能拍到多少呢……”我从闸门那边窥探着。
　　“呜……！”我熟悉的殖民地光景，在这里却化为乌有，不见翠绿的殖民地景色是很反常的，在云问见到的绿色诺亚2号地面，上下都明显的有人工建造物架设。
　　我打开喷射器在殖民地的空间跃起身子，微黑的云层在我左右通过。
　　也许我没必要这样亲身冒险吧……我犹豫了一下，但事情已经到了头上，总不好拒绝。
　　能从殖民地的两端来回吗？“试试看吧……”
　　我飞了起来，边转过身子边按下相机的快门。当然，喷射器的燃料在计算过回程余量之下是全开的。问题是相机能拍下的照片数量还不到一百张，而我在穿越云间见到的巨大工厂群却使他为之咋舌。
　　“那是……？”我认出了一个大型目标物而转过镜头。
　　是船坞。
　　“真大……”我更注意到了前方相当于港区甲板内部的区域。通常这里是军方的控制中心。我也发觉到殖民地的全长竟然以外的短。我感到有危险。
　　是种很久没感觉到的战栗。


超长篇的高达＊ 第28章：卡密儿(下)
　　“敌人接近了！”我在说出口之前就我就先感觉到了，是杀气。
　　我的身体在空中蜷曲回转，这让我看到了一小片云。
　　我当即一头飞进云中，我倒没迷失自己出来的闸门方向，从云中钻出了。
　　我整个人飞起。咻！一个高质量物体掠过我身边。使我的身体为之晃动。
　　这个质量物穿越后，在对面来了个大回转。
　　“高达……”我发出了惊叹作。再次看到这东西，心里仍是感慨。
　　这不是看花了眼，很明显的是过去地球联邦军的少年阿姆罗・雷所操纵的MS“高达”。
　　虽然机体涂上了黑色迷彩，一部分的外观有所出入，但却千真万确有高达的样子。
　　我看到那架机体脚上写着1的数字。同时我也朝着闸门冲去。
　　砰砰！在一瞬间有如火神炮般的机枪朝我开火。
　　但从急速转向的机体射击，是无法狙击标准服这么小的目标的。
　　“这种火力能在殖民地里头乱打吗！”我冷笑着，感受到壁面炸开的弹药压力，迅速飞进出现眼前的闸门．抛掉了喷射器。
　　一方面是因为泰坦斯的霸道，但另一方面，这也表明对手的机师，一定是个菜鸟。
　　闸门的隔层因为火神炮的子弹迸裂而爆炸。
　　我沿着来路握住移动握把移动。砰！听到了枪响，地球联邦军的士兵与殖民地防卫员根据警报而出现八在听到接下来的枪声响起时，我的左腕一阵痛楚。
　　“呜……”没有空去理会了。
　　我边虚应还击，边把面罩给拉下前往下一条出路，那里的墙上并没有移功的把握。
　　我在天花板与墙上交互跳跃躲子弹，墙壁暂时成了我的救星。
　　我知道空气正从手腕上流失，可是即使有一个弹孔，标准服内部夹层的覆膜多少还能防止空气外泄，但在一瞬间也发觉手臂上喷出血来。
　　“……呜！”左臂的感觉开始麻痹了……我好不容易回到利克・狄亚士后，很侥幸的并没有敌人的MS出现。
　　“你没事吧……”夏亚问我。我回应道：“下次这么冒险的事我绝对不干了！”
　　说真的，这样的事真是出乎我的意料之外。
　　夏亚确认了我没事了之后，飞向了绿色诺亚1号。不过他明白在短时间内，泰坦斯的迎击部队就会出动了。
　　“来了……”我说。猛一板机擎，我的战意起来了，联邦的小家伙们，让你们看看我们这些一年战争的牛人是什么样的水平，那可不是你们这些用理论灌大的小毛孩子能比拟的。
　　“达，你动火了……是因为刚才受气了么？”夏亚有些捉狭。
　　“妈的，我是流血了！”我叫着躲过了几道流光，真是见鬼，这帮联邦小子们，他们也不想想，是在卫星里面！好，你做初一，我做十五！
　　“红后，爱你一万年！”我大叫着，红后咯咯笑着开动了控钮系统。
　　有效击发！一部机体瞬间化成了火堆，这让联邦军大惊。但，这些无法无天的泰坦斯也并不是好对付的，我还要小心。
　　在红后的帮助下，我对利克・狄亚士玩得还算转，眼看着一道道光把我身后的建筑打得粉碎。“可恶的家伙……”是夏亚：“你不必做出这种事吧……”
　　我微一个停顿，一部机体在我的身后，我飞起一脚踢得它倒在一栋楼里面。
　　轰……联邦军开始发射飞弹了，和能源的光束武器不同，物质飞弹的破坏力是非常可怕的，这种物理的力量在同样物理的卫星破坏尤大。
　　“真是……好怀念呀……”我想到了在SIDE7的情景，可不是一样的么？
　　只是，那时做这一切的是吉翁军，而现在是联邦军，不过，应该修订一下，不是联邦，而是泰坦斯才对。反正都是乱来，胡打。
　　要知道，卫星是很脆弱的，再结实的卫星也是吃不消这样的打击。
　　又是一击吧，殖民地的空气开始外漏。无心中的有心，这让联邦军的地面部队动不了了。
　　从这小洞里空气被吸出了宇宙，殖民地的沙土、建筑物的碎片也被吐了出来。
　　“快来帮我，又来了一个……”是夏亚，一个回头，我看见夏亚的对手，是那部黑色高达，同时，又飞出来一部，我也是一惊，两部高达，哪怕里面坐的是菜鸟，也是一件头疼的事，从前的阿姆罗就是这样子的。
　　我开动利克・狄亚士迎了上去。
　　“等等……我不是泰坦斯……”是一个孩子的声音。是那个卡密儿？我一下子想了起来。
　　“你是……”我上前道：“什么人？”
　　“我是谁不重要，你是不是幽谷的人，是的话，我可以帮助你们……我也讨厌他们呀……”真是小孩子气的话，我笑了：“你怎么帮我们？”
　　对面的卡密儿迟疑了一下子道：“你等着，我证明给你看。”
　　这时近了，我也看清了，他的机体上是Mk-Ⅱ3号机。
　　卡密儿架着那部Mk-Ⅱ3号机从我的身边掠过，一下子冲向了Mk-Ⅱ2号机，对卡密儿来说，很幸运的是2号机驾驶员还不是十分习惯操作钢弹Mk-Ⅱ。
　　而且由于紧急出动的关系，Mk-Ⅱ2号机并没装备MEGA粒子炮。
　　卡密儿独自在驾驶舱里大喊。而且不管占满荧幕上的2号机盾牌与机体，用3号机继续打。这种操作是很简单的。只要输入殴打的模式，之后再以踩踏板控制速度与目标就行了。
　　夏亚呆住了，“看戏吧，这样不就好了？”我说着，夏亚立时表示赞同。
　　在全然不解当中直接面临危机，Mk-Ⅱ2号机受到的打击不仅是心理上的，更有实质上的。卡密儿的Mk-Ⅱ3号机发疯了一样，对着Mk-Ⅱ2号机穷追狠打。
　　数度袭来的殴击，把2号机的盾牌给打飞了。
　　“给我沉下去！”卡密儿并没发狂，但在那忡情况下血气却直往脑袋上冲而近乎疯狂。
　　3号机的铁拳又挥了出去。
　　“撤退了！”夏亚发布了命令。敌人依然保持分散，而正在探知这边的动向，不过，那又有什么用？光看到钢弹Mk-Ⅱ这最新锐机种问的相互激战，旧式MS的飞行员就没人敢带头冲出去。
　　在两部利克・狄亚士的光束来福枪的对着下，纵然是高达的装甲也是受不了，更何况，是在这么近的距离里对着坐舱，如果在这样的情况下Mk-Ⅱ2号机的机师都不敢出来，那我真是要怀疑他是不是有钻石做的胆子了。
　　一下子得到了Mk-Ⅱ2和Mk-Ⅱ3两部联邦的最新机体，但可惜的是没有Mk-Ⅱ1号机。
　　“真是可惜，Mk-Ⅱ1号机不在……”我有些抱怨，这让我想起我的那部G1，如果能得到Mk-Ⅱ1不是更好？
　　“别太贪心了，有你的一部……”似是猜到了我的心思，夏亚这样说着，他一定是以为我喜欢高达，的确，就性能来说，高达的确是比利克・狄亚士要好。
　　不过，因为拉拉给阿姆罗打死了，恨屋及乌，夏亚对高达也同样不怎么喜欢。
　　既然有两部高达，那么分给我一部，不奇怪呀，因为我怎么说也是上次一年战争的王牌机师，那么的话，有这样一部机体也很正常。
　　“确定一定以及肯定要跟我们一起走么？”我对卡密儿的Mk-Ⅱ3号机说。
　　“是的……因为我抢了这部机体，已经不可能对那帮家伙说清了……”
　　“那好。别跟丢了……”我说，同时，夏亚对我道：“带好他！”
　　真是……我也郁闷了，还怕这小子跟不上来么？可不要小看卡密儿，那可是未来的王牌呢。我们接近了上空的居住区，在其中一边已经产生了暴风，云层飞舞，绿草与泥土在狂风带中形成了漩涡。
　　我们顺着这里面冲了进去，四架MS就顺势随着暴风与殖民地的转速被喷出去，飞进宇宙的静寂之中。可是，这片宇宙是否真的如此静寂，却还不得而知……
　　我们像是利用了殖民地的回转离心力以高速往外射出。
　　四架Ms边在四周采取警戒状态，边调正姿势。
　　“达……”夏亚叫我。
　　“怎么了？”我问，夏亚道：“你是不是有同感？”
　　“是说阿姆罗吗？”我道：“这样的话，我的确是有同感……可能又是一个新人类……”
　　“一定是！”夏亚的肯定比谁都中肯：“也许我们拾到宝了……”
　　“宝？比机动战士还要好的宝吗？也许吧……”我这样想着，卡密儿，他的确是值这个价钱，但他的未来……我记得貌似不是太好，虽然卡密儿可说是新人类中最强的，可能性上比阿姆罗还要强，但越是天才越是头疼，记得这小子的对手也是一样的强吧。
　　“要一口气突围了，可以吧。”我回头给卡密儿提醒，别让他以为在太空就没有危险。
　　一部分的荧幕画面投向前方，增加了扩大倍率。
　　那里有青翠绿洲的地球联邦军MS正在侍命。


超长篇的高达＊ 第29章：得到了新式高达(上)
　　眼前的敌人有GM式的改良型，以及吉翁军的扎克、德姆母良机等十多架散开着。
　　自然能想像得到还有荧幕没捕捉到的MS在埋伏了。
　　“不要给吓到了……”感觉到卡密儿的动作有些僵硬，我道：“走了！采Z字移动路径！跟着来吧。”对手是多，但我见过的还少么？事实上，这里有一个可悲的事实，在一年战争中，大量的老兵战死，现在的军队里，有经验的王牌机师已经很少了，相反，一些雇佣军中却有着百战的老兵在里面，这不能不说是一种讽刺，所以我本人一点也不怕。
　　只是一群菜鸟。
　　我轻巧的一推引擎，利克・狄亚士摇摇手，尾端喷嘴发出了闪光，开始冲刺。
　　身后，卡密儿也随即提高3热号机的推力。
　　同时，整个殖民地空域开始有闪光浮现，荧幕的滤光器开始动作，把亮度减低。
　　地球联邦军的飞弹爆炸了。
　　以常理而言这是颇为愚蠢的攻击。在友军的殖民地附近用飞弹等于是在跟自己过不去。
　　不过我仍小心着盯着后面，一有不对，我就会开枪，红影一闪，夏亚到后面来殿后，这小子竟然也有这种无产阶级的大无畏精神。但卡密儿并不了解这种战术的细节。后方殖民地的外壁渐去渐远。
　　正面荧幕的几个画面显示开始明灭，呈现一片紊乱。这是敌我讽别讯号与接触轨道的显示。MEGA粒子炮是以雷射震荡方式为主动力，射出少量的重金属粒子。
　　结果是需要耗费不少能量的高破坏力粒子炮完成了。因此使雷射在瞄准上的缺憾得以弥补，其弊害则使得攻击者的所在地会遭敌人察知。
　　但这是人类自古以来经历战争始终无法超越的弊端，最后还是成了开发者与使用者都不得不接受的极限。
　　从夏业眼里来看卡密儿的3号机，拖曳出的那条航迹来免也太长了。
　　“能撑到阿含号吗……？”夏亚也认为钢弹Mk-Ⅱ跟过去的钢弹相比，看来威力多少要来得强些。在这种逃亡的时刻，光凭机动力强是没办法逃掉的。
　　为了避免遭受狙击，除了不断变换轨道去硬操MS的机体也别元他法了。
　　“达，你得注意一下我们的新伙伴……”相就起来，夏亚还是比较相信我的能力。
　　“那好，不过敌人方面你要多看着点……”我这样说着，耳机中传来了夏亚的笑声。
　　红色的利克・狄亚士准备好了MEGA粒子炮。
　　一架MS以正确无误的突击路线飞来。
　　“大老实了吧……”我这样想着：“这不是找死么？”
　　“他一个人没事吧……”眼见夏亚对着那些敌人去了，卡密儿有点担心。
　　“哈哈，你在担心他？还是担心一下你自己吧，不要飞直线，你的尾光可以告诉敌人你的位置，他们可以预测的你的方向，然后你就完了。”我叮嘱着他，这也是我学习来的经验，曾经，我也是个菜鸟，直到我飞行时，发现我的机体在做这种斜线的S飞行法，我才意识的，这是红后的设定，为的就是不让我的尾光暴露自己。很多东西，都是要自己体悟才会明白的。
　　这时，夏亚动手了，红色利克・狄亚士的MEGA粒子炮拖出了一条尾光。
　　啪！
　　闪光在宇宙的黑暗之中爆开。
　　“击中了……！”
　　卡密儿发出了惊叹。
　　“对他来讲，那太正常了吧……”我这样说。
　　夏亚的红色利克・狄亚士边采取回避运动，一面高速移动狙击来犯的MS。
　　卡密儿在目视那架利克・狄亚士的快速举动之际，开始感到不寒而栗起来。
　　“他到底是什么人……？”他感受到红色MS里头有恐怖的力量。
　　“这是人做得出的事吗……”是种和面对敌人不同的压力……并不是恶毒，而是种极度恐怖的力量，在一瞬间，其他方向又出现了闪光。
　　“那只是小意思，你以后也会做到的，不过现在，你要注意我们的操作，这对你的成长有用。”我这样说。
　　“可他是谁？”卡密儿有点不罢休的问。
　　“一个老兵，虽然这里很多人都是老兵，但他的确与众不同，不过再与众不同，也是一个老兵，你以后会知道他的……”
　　红色MS射出了第二发……
　　卡密儿感受出红色利克・狄亚士有着”电脑控制的机械”以外的意志存在。
　　敌人不是一部机两部机，不得以，我回头了，夏亚一个人对付这许多，就算是饭，也要一口一口吃。我开动我的利克・狄亚士，为了阻止地球联邦军MS的追击而开火。
　　“简直等于跟婴儿一样嘛……”面对这些连规避动作都很麻木的敌人，我真是没话好说了，他们是傻子么？连板动一下手腕都这么难？
　　看着我枪口下爆起的火花，我忽然发觉，我喜欢上了这种感觉。
　　一直以来，在MS里面战斗，我都有一点给逼着上的感觉。
　　但是经过了这一天，我想我也许会迷上这感觉。
　　开着几十数百亿的机动战士，拿着人命不当回事，天下还有比这更刺激的事么？
　　忽然眼前一晃，一部黑色的机动战士出现在我的面前。
　　“你想干什么？”我大叫。
　　几道光划了过来，擦过了Mk-Ⅱ3的旁边。
　　“我……我只是……”他想帮忙么？
　　“你只是在帮倒忙，回去，暂时还用不上你……”
　　“是……”Mk-Ⅱ3转向了，向回走着。感觉到卡密儿好欺负，又有几部机体过来。
　　我开了几枪，打中是打中了，不过不是擦过手，就是打断脚，我想打爆的！丢脸。
　　“做得好！”夏亚还以为是我的仁慈，他的声音里对我的好感增加，真是一个误会呀。
　　渐渐的，敌人退回去了，太远了，再追下去，敌人反而有危险，比如说，机动战士的能源问题，这就足够要命了，丢了两部Mk-Ⅱ型也就算了，但是要再损失这些战斗力的机体，一定会出问题。
　　下切渐渐宁静下来了，那是宇宙独有的感觉，我以前害怕过，但我现在很享受。
　　那话怎么说的，如果**无法抗拒，那就享受好了。
　　恐惧感也是一样的，如果你害怕一件事物，而你又不得不面对，那么最好的方法是你习惯甚至是喜欢上这种感觉。
　　“那个……你没事吧。”我问卡密儿。
　　“没事……只是有点露气……不过不要紧……我会弄好的……”
　　那样最好了，我这样想着，这可是未来新人王，可别就这样死了。那样的话，幽谷会少一个很强的战力，未来有很多大BOOS等着他呢，那些家伙，我可不想面对。
　　回到了航行轨道，夏亚说道：“刚才好像看见了一个熟人……”
　　“布莱德吗？听说他当了中校……”
　　“那只是中校，但是联邦的中校，”夏亚这样道：“就你所知的，在现在的联邦军里面，只有泰坦斯才有话事权，联邦……已经成了笑话了。”
　　这也是事实。不过，联邦大佬这么多，怎么可能会只容下一个加米托夫呢？当然有反抗的人，不然的话，这个幽谷的组织也就不会存在了。
　　“这么说话……是不是你们想拉他过来？”
　　“怎么这样说，你也是幽谷的一员了。”
　　“但现在最先知道的是你，而不是我，也许布雷克斯・佛勒准将早就告诉了你这一点。”
　　“不，我也是才知道，这是布雷克斯・佛勒的临时主意，他也没想到布莱德会在这里，而事实上，布莱德本人对泰坦斯的好感是绝对的负数，你也知道，他本就是那样的人，而泰坦斯的霸道作风……”
　　“泰坦斯”这名号可说是无人不知，因为他们早已成为“阳奉阴违”、“令人作呕”的代名词了。一向以正义自居的布莱德能看上他们才是怪事，不然的话，以他的能力，是不可能不加入泰坦斯的，因为泰坦斯也许会排斥一个开着机动战士的新人类，但对于这样的战舰舰长，这可是天生的宝贝。必须承认，没有阿姆罗，也许白色基地不会有后来的功绩，但这一点上离开了布莱德，也是同样不行，那样的话，白色基地会乱成一团，陷入无组织无纪律状态。
　　“看看你的小朋友，希望他没事……”
　　我停顿了一下，抓住黑色高达的机体道：“有问题吗？”
　　“没有……不过……还要多久才能到……我们要到的地方？”
　　“哈哈……小子心急了？不要急，大概三十分钟吧，我的同伴已经确认航向了。”
　　“喉咙很干，还有头一次上宇宙也觉得不安……”
　　“放心……一切总会好的……”我说着，笑了，小子，以后你就在战争中成长吧。
　　银河中并无所谓的视野之别，满天遍布的繁星，宛如在发挥它们的个性般纷纷闪耀出光芒。悠久巨大的宇宙，感受到人类环境的脉动，预定的时间到了。
　　前方的星光中已经可以目测出具体的物体形态。微弱的信号正发出光芒。
　　那是两艘舰艇，其中一艘是我们的Agama，另一艘是沙拉米斯型。
　　两具弹射甲板中的左舷甲板闪起了灯光。这是表示登舰的信号。
　　甲板上的人工灯光似乎在说着“欢迎”的柔和感受。
　　甲板的灯光开始迫近。左右闪烁的灯光从红色变为橙色。后方的引擎部分开始朝下移动。


超长篇的高达＊ 第29章：得到了新式高达(下)
　　眼前甲板的线条清晰的逼近了，右方舰桥部分的建造物蓦然地迫近眼前。
　　喷射器一口气向前方喷射，使得相对速度变为零。为了让脚与甲板接触，我以微调姿势平衡用的姿势调节喷嘴来降落，但是我并没办法绝对的使相对速度变为零。红后也不行。
　　当我们一一停靠好了，高达Mk-Ⅱ3号机变成以背朝甲板方式倒下。
　　我们从机体里出来，看着这部机体，里面的机师还没出来。我上前敲了敲，里面发出一声喊：“我还没有标准服呐！”
　　只是一套标准服并不难，事实上，母舰很容易就制造出让他出来的环境。
　　一个小男孩从里面出来了，关正如他所说，没有标准服。
　　拉着这个小孩，我们到了舰桥室，“你知道阿姆罗・雷吧？”克瓦特落・巴吉纳上尉，也正是夏亚・阿兹纳布对卡密儿问道。
　　“是……听说过他是所谓新人类的事。”卡密儿觉得克瓦特罗上尉的那副墨镜挺累赘的。但在知道他就是红色MS的操纵者之后倒也不再介意了。
　　“你听说过新人类？地球联邦政府发行的刊物里头没有这种说法吧？”Agama号的舰长汉肯・贝凯纳中校在克瓦特罗上尉身边说道。嘴边还带着揶揄般的微笑。大概因为原本面相就难看的关系，连普通的笑容都会被当成那样子吧。
　　“是吗……在地下出版物里经常出现这名词啊。”
　　“哦……青翠绿洲也有地下出版物啊？”汉肯中校嘴边变得越来越像嘲笑般的歪曲着。
　　“的确是有。就算是青翠绿洲原本也不是军事基地……”汉肯的措词温和起来，使卡密儿的语气也变得平顺了。
　　“嗯……查出月神二号的方位动向了吗？”坐在后方座椅上的布雷克斯・佛勒准将问道。
　　“是的……”汉肯中校边按着门的密码回答道。
　　汉肯中校与布雷克斯・佛勒准将短暂交谈过后离开了军官室。
　　“我到MS甲板那边去。”穿着红色军服的克瓦特罗・巴吉纳上尉站了起来。虽然他似乎对卡密儿兴味盎然，但目前为止他显然不打算在这里跟卡密儿打交道。
　　“卡密儿，有机会再好好聊聊吧……”克瓦特罗・巴吉纳上尉撇下这句话，像阵风似的离开了房里。
　　军械室里只剩下我，布雷克斯・佛勒准将，雷柯亚・伦德少尉以及卡密几而已。
　　“克瓦特罗・巴吉纳……”我轻轻摇头，这家伙，看上去他比我还喜欢战斗吧。
　　Agama号这艘巡洋舰目前正在战斗配备中。
　　居住区这边由于与船体接驳的关系，并没有产生惯性重力。
　　不是在作战行动中的后，居住区会伸长机当脱离船体，以船体为轴心开始旋转。
　　在旋转下产生惯性重力，并藉以维持乘员的健康。
　　对人类而言，纯粹毫无重力的环境是相当严酷的。
　　一时的经济依然在持续着。
　　布雷克斯・佛勒准将口中合着无重力用的咖啡壶，观察看卡密儿。
　　但在不费吹灰之力得到了高达Mk-Ⅱ机体后，接下来只有尽可能早点离开这片空域了。
　　布雷克斯准将所顾虑的并非只有一件事。
　　而目前正朝着那个忧虑的来源而去。
　　在SIDE-7的空域有颗确保物资用的小行星“月神二号”。
　　联邦在当地部署的部队正打算捕捉阿含号。
　　月神二号并没有支持参与幽谷的人士。那正是无法乐观视之的最大原因。
　　喝着咖啡，我感觉到有点无聊。忽然布雷克斯・佛勒准将道：“现在给你能驾驶高达么？”
　　“为什么……是我？”我当然要这样问，虽然夏亚不喜欢高达，也不会要开高达，除非没有机体，不然，那绝对不是他的选择。
　　“因为……你总是能在第一时间把机体的一切了解到……这也算是新人类的一种吧……”布雷克斯・佛勒准将道，他看看卡密儿道：“他看来也是这种人。”
　　我点了点头，向外走去。
　　“你去干什么？”布雷克斯・佛勒准将在我的身后叫着。
　　“看看我的机体，我要在第一时间掌握到它……”我说着到了机库，这时，工作人员正在提取机体的数据。我也不急，慢慢等着。
　　“喂！金色头发的！”我大声呼喝。那个女人回过头，金发，苗条的身材让我想到了莎拉，太……令人激动了。“你是谁？”
　　“尼歌……中尉……你是达布斯德鲍丝上尉？”女人回答我，同时反问着。
　　原来是尼歌中尉，性感女人呀，我上前一步：“第一次见到吧……感觉已经认识很久了，中尉，我想我们也许要好好的谈一谈了……”
　　“对不起……”尼歌中尉没有给我一点的面子：“你不是我的那杯茶……”
　　边上的工作人员在偷偷笑着，让我难堪，我大怒，正要发话，尼歌已经跑了。
　　我的名声有那么差么？尼歌竟然给我吓得跑了？
　　“笑什么笑，Mk-Ⅱ3号机怎么样了？还没提取好数据？”
　　不敢触我的霉头的家伙一连告罪，跑开了，丢下了Mk-Ⅱ2号机。
　　夏亚探出头来：“你呀，还是弄好它吧，我听说你一碰到机体，不管什么型号的，都能在第一时间上手，希望这是真的，泰坦斯很快就可能到。”
　　“这一点的话，不用你说，我也知道。”这个夏亚，小看我。
　　不过，他小看对了，没有红后，我什么都不是。我一边上了机体，一边让红后接管，没想到还真是快，快到了我想不到的地步。
　　“怎么会这么快？”我吃惊道。“那是因为这是根据前代高达数据而成，有很多相同之处，但在一些地方又加以改进，所以才会如此快捷的。”
　　“不管怎么样，能快就最好了……”我这样说着，又打开了机舱盖，对着外面人道：“对了，把这机体漆成蓝色的，我不要黑色呀……”
　　这时的上漆是激光打印，真是要什么色来什么色，快到一个不行了。
　　“简单的说是种领悟吧，不过我认为跟带有东洋宗教意味的‘悟道’并没有什么关系。我并不了解宗教教义和悟道的体验，所以无法做比较评论。不过提到我的情况的话，并非只有了解他人的一部分，而应该说是全盘的理解比较恰当。对那个人的主张、经历，以及他下一步要做什么，在这些方面上以综合性的方式去理解。”
　　“透视术？不是那么回事。如果有那种能力的话早就能看透他人的一切了。这样的话能一目了然的我反倒头痛了。应该说是能看清别人要什么把戏才对。所以这是指在敌人出现时，可以看出敌人在行动规范中‘想杀我’的意志……当然这是以总体来看，并不是片面的看法……我只能这样说。”
　　“我不知道宗教上的悟道是怎么回事，不过应该和它差不多吧。”
　　“基督、佛陀、穆罕默德……这些人都得到了开悟。可是，即使连这些当今所你的圣人，却也无法将自己悟道的境界，以及因悟道所知的世界种种传授给他人，所以我这种军人是无法说明新人类立场的。”
　　“尽管让基督、佛陀，穆罕默德等人成为教祖的宗教林立，应该会对没有悟道的学者们开示一条领悟教义的明路吧？但是可以想像得到那却出现了与各个教祖的基本意志相左的结果。”
　　“艾尔美斯的拉拉？听说过。她是个被教条论者以学术派方式盖棺伦定的少女。那不就是把领析所得的能力断定成心电感应或预知能力，而被利用作为机械系统其中一环的典型？”
　　“人的能力并非从片面的方式来呈现。必须运用到所有的层面才能到达某种境界，比方说，所谓的工匠，在单一技能上到达了巅峰，但学会这些技能的人们，还是可以判断出其他方面的价值。绘画能手也可以判定电脑技术的好坏，并不是指技术的内容，而是指利用电脑所得到的成果，以及与别人之间有良好的互动这部分来判定。”
　　“成功的事业家能分辨美术的好环，并不单只是个人本身教养的因素而已。”
　　阿姆罗・雷的这些谈话发表及上电视，大约是在一年战争之后的一年间。
　　之后，相关的报导就完全销声匿迹了。
　　世人对于阿姆罗所提及新人类的或然性言论太难丁理解了。因此曾几何时，同样对阿姆罗・雷的言论感到无趣的记者也开始对他所说的话只字不提。
　　并且，将阿姆罗・雷给遗忘了。
　　但是，宇宙居民们开始对阿姆罗没能得到宇宙居住权而议论纷纷。
　　其中一项推测是因为生于地球的地球联邦政府的人们，认为新人类是危险人物，所以阻止他到宇宙去。
　　把阿姆罗・雷丢进宇宙这个新环境，会让他成为洞察力更优秀的军人，却也不能担保他下会变成第二个基连・查比。
　　这是很危险的事。
　　灵魂被地球重力吸引的人们，对阿姆罗・雷新人类的发现大概只嗅出了危险的要素。
　　而连身为幽谷一员的布雷克斯准将，都还算是灵魂被重力吸引住的人。


超长篇的高达＊ 第30章：见死不救(上)
　　宇宙居民。这些宇宙的居住者们对新人类并非抱持这样的想法。
　　他们认为，那是人类适应了宇宙这个新环境之下的一种进化。
　　当然这跟古典派的进化论在意义上有所不同。
　　甚至觉得把它的具现者束缚在地面上，是否也是重力所造成的恶行？
　　从地球联邦政府的政策上就可以发现，那些灵魂被重力牵引的人们产生的恶意。
　　人类，每一次的进步都是在叫抗拒中接受，何必何苦呢？
　　带着这些感叹，我感应到机体的震动，同时，接通的信号显示，敌人来了。
　　怎么这么快？泰坦斯，有这样的反应力吗？
　　我飞出了母舰，和我一起的还有夏亚的红色机体。
　　通过侦测器，这应该是加里波第，6部，是阿・巴瓦・库的部队？不是泰坦斯。
　　我的手指按在了击发钮上，只要我的手指一摁下去，对于这些战力奇差的家伙，我可以一个人全灭吧。
　　“要不要动手？”我问，也许不要，但我想打，对这些家伙，我心里有着想战斗的欲望。
　　这是向泰坦斯说明，我达布斯德鲍丝是个惹不得的家伙。
　　“等等……”是夏亚，虽然他也出来了，但他却阻止了我。
　　“他们不像是要来战斗的。”果然，他们真不是来战斗的，打头的一部机动战士拿出了白旗，天下还有这么可笑的事，竟然是要谈判！拿我当傻子么？
　　“这是缓兵之计，我们和泰坦斯已经没有和平之路，杀了他们！”
　　我不是对夏亚说，而是对母舰里的布雷克斯他们听的。
　　“不行，我们不是泰坦斯，我们不能做他们做的事，当然，他们要是耍花招，我们再动手也不迟……”布雷克斯这样说着，也许是要安抚我，他对我这样的求战精神还是赞同的吧。
　　我飞了过去，手搭在那拿着白旗的机体上。
　　“说出名字，你知道我可以第一时间干掉你……”
　　“把高达漆成蓝色……刚刚抢来就能用了……你是达布斯德鲍丝？”
　　“不要废话！”虽然是个女音，但第一时间就叫破了我的行藏，任谁也会郁闷的。
　　也许是个美女，要是可以，抓起来，**！我心里充溢着这样邪恶的欲望，从欲望的角度来说，这算是一种邪恶，可是我不认为这就是邪恶，不能正视自己的欲望，那又能算个什么人？虽然欲望可怕，但我也要习惯并爱上它。
　　“我的名字是爱玛・辛……”女人这样说着：“我有你们想要的东西……”
　　“人质吗？”我恍然大悟。
　　“没错。就是人质！”这对话直接传到了布雷克斯・佛勒准将的耳内。
　　准将愤怒了，怎么可以用这样的手段，这还算是军队么？哪怕是强盗也不一定会做出来吧，现在的宇宙海盗也是很要面子的，他们一般也就是抢点钱，那种事也是很少做了。
　　爱玛・辛给带到了舰桥，事实上，这个女人的表现很好，她表现对我们的同情，当然，她的屁股真不错，我真是很想在上面捏一把，不过我目前还有点理智，所以没有这样。
　　劝降书！上面写着卡密儿・维丹的双亲成了人质，要想救他们的命就得把高达Mk-Ⅱ交还。
　　爱玛默默的把那封信函交给汉肯中校。
　　“这是军队干得出来的事吗……”
　　“不是军队。是私人部队！是泰坦斯的巴斯克跟黑幕人物的私设军队。地球联邦军里头根本不会有人出这种主意！”
　　“私人部队……”爱玛・辛被这种至今从未想像过的话，给当头棒喝到说不出话来。
　　“我们是地球联邦军，目前军方的预算没得到联邦政府承认，是一毛钱都拿不到的。”爱玛・辛无力的说话。
　　“别再说这种天方夜谭了，中尉！”汉肯中校大声怒骂道。
　　“也许我可以**她……”我说，这是真心话，但这话给当成了理所当然的愤怒，既然泰坦斯可以不道德到这个地步，那么我为什么不可以做这种事呢？
　　事实上，送过来一个这样的美女，泰坦斯的心理又能打什么好算盘？
　　爱玛・辛又没话说了。不明究里的愤怒让她气得浑身打颤。
　　可是却无法提出反驳。因为爱玛手中还有巴斯克・欧姆的亲笔信函。
　　“该怎么办？”
　　“就联络说爱玛・辛中尉的高达Mk-Ⅱ也被我们俘获了。”布雷克斯・佛勒准将明确的说道。
　　“用雷射通讯的话会被攻击的。”汉肯中校回答。
　　“……能够强行脱离吗？”布雷克斯准将从座椅上站起来，用食指指着桌子。
　　爱玛中尉见到这两个人的举动突然开了口：“如果事情真便你所说的，那你们也跟泰坦斯没什么两样。把我这个交涉使节给关起来，连吉翁都不会做出这种事。这不简直跟流氓一样？”
　　“流氓？”我笑了：“还没**呢，你就叫了起来，至少等我做出了之后你才叫也不迟呀……”
　　“达……”布雷克斯准将也受不了我这样的直白。
　　“达布斯德鲍丝……你就是个流氓！”爱玛中尉意识到我可能真的做出这种事来，有点急了，做为一名女性，她太了解一个男人看向他眼睛里表露出来的意思了。
　　“敌情怎样了！”汉肯中校对着舰桥喊道。
　　“中尉……”布雷克斯准将解释道：“你并不了解巴斯克上校。他是个政客。是在地球联邦军中拥有特殊经历而发迹的人物……连一年战争都没经历过的人，又怎么能了解宇宙居民的痛苦呢……”
　　“你打算怎么办？”爱玛不敢看我，只是追问布雷克斯准将。
　　“有两艘船从青翠绿洲出来了。可是MS的数量无法掌握……”汉肯中校喊道。
　　“争取时间可不轻松啊……爱玛中尉。暂时给我点时间吧。我收回刚刚说过的话。”
　　“准将阁下……”我叫了起来，我最讨厌的就是向敌人服软，这是最不成体统的表现。
　　但布雷克斯挥手，阻止了我。
　　“谢谢你。”爱玛一边回答，把巴斯克的信交回准将手上。
　　“达，你去准备战斗，也许敌人还会耍花招……”布雷克斯对我说。
　　“去！”我不屑道：“怕我**她就明说，总有落到我手里的一天，还怕我不得手么？”
　　我说着走出去了，谁叫布雷克斯是我们的头呢，我还没牛到那个位置。
　　不对，我记得，后来这位布雷克斯是要死的吧，他把位子传给了夏亚，也不知会不会传给我，要是给我，那我可发大了。想来是不可能了，夏亚的确是比我的名声要好。
　　夏亚的红色MS利克・狄亚士正在Agama号外特命。
　　各MS也仍在爱玛・辛的2号机离开阿含号之前在宇宙中就找定了位置。
　　看见我来了，夏亚向我点头示意。
　　“那是个美女，我以为你会想办法追她呢……”夏亚说着，露出了揶揄的笑。
　　这贱人也会开玩笑？我大怒：“还说，布雷克斯不让我碰她呢……你说，会不会是布雷克斯自己看上她了？老东西人老心不老……”
　　“哈哈……布雷克斯大概不会……但是汉肯中校也许会动心吧……”
　　“说起来，凭相貌，我是够了，只要你小子不和我争，但是……我的名声……”
　　“你才知道你的名声么？我妹妹怎么看上的你……”夏亚这回算是承认了我和他妹妹的关系，但立刻道：“你既然和我妹妹……你还动那个心思？”
　　“话不是这样说的……你知道，解决了下半身，可以更好的让上半身工作呀！”
　　“这是什么浑话！只有你才说得出来！”夏亚这样说着，打了个哈欠。
　　他也累了，累，正是表现。
　　但，战斗还在，谁都不是铁打的，才刚刚经过了一场偷袭战，这战的关键在于突袭，而大量的时间其实是用在了路上，所以，到了现在，正常都会累吧，但值得。
　　“对了，问你一件事……”
　　“什么事？”夏亚不知道我要问什么。
　　我用肩膀撞了他一下：“你是不是认识尼歌中尉？”
　　“这个么……”夏亚看向我：“你又看上她了？”
　　“只要是美女，我统统有性趣，不过你放心，我对你妹妹是心灵上的爱，对她们是肉体上的需求。”我说着发出淫笑。
　　“滚――”夏亚也受不了了。
　　夏亚让利克・狄亚士朝阿含号舰桥漂去，以利克・狄亚士的手与其外壁接触。
　　布雷克斯・佛勒准将透过接触线路的通话机，把爱玛・辛带来的讯息告诉了夏亚。
　　“没错，佛兰克林・维丹上尉和希尔达・维丹中尉正是人质。”布雷克斯・佛勒准将告诉夏亚。“为什么要用友军的技求军官当人质？”
　　“因为他们是驾着高达Mk-Ⅱ脱逃的少年卡密儿的双亲。”
　　“哦……”这么一说之后，夏亚才会意过来。但在心理上却无法理解。
　　布雷克斯准将在舰桥与夏亚所作的通讯交谈，周围的官兵都侧耳聆听着。当然四周的官兵听不见夏亚的声音。但仅头过布雷克斯准将所说的部分，也能明白个大概。
　　因此舰桥的官兵们听到了泰坦斯的做法无不愕然。
　　汉肯・贝凯纳中校以眼神制止官兵们，似乎是在等布雷克斯准将下决策。
　　然而“人质的消息”在一瞬间就传遍了Agama号的全体官兵耳中。
　　Agama号的船员们对泰坦斯的动作打从心底感到反感，因此对他们的作法相当愤怒。
　　“太狡猾了！”“只有巴斯克才会干得出来！”“就算吉翁都不会这样做！”
　　引发了这样的反应。
　　“这样宣之于众……不会让那个卡密儿知道吧……”


超长篇的高达＊ 第30章：见死不救(下)
　　Agama号的僚舰蒙布兰，正采取战斗状态与其并进。它的上方甲板有三架GM在待命。
　　Agama号有四架利克・狄亚士，方才的小冲突当中并没有MS受损。
　　并且利用与爱玛・辛交涉的时间里，各机补给了弹药与MEGA粒于炮的能源匣。
　　敌人是命令爱玛的2号机等四架编队出动的两艇，和来自月神二号的四架MS编队。
　　从月神二号出发的舰艇有一艘。
　　这艘船上的MS，是称作加代尔巴迪的吉翁式MS，虽说是相当于里克、德姆的后继机，但是在战后由一部分地球联邦政府部队使用至今。
　　在位于阿含号前方，出动爱玛・辛2号机的两艇接触之前还有的时间。
　　然而以MS的数量上来看是敌人比较有利。
　　要从这里全身而退恐怕并不容易。
　　要是换作以前的夏亚，铁定会实行以蒙布兰做挡箭牌的作战。
　　在吉翁军的话感觉上是即使不断地消耗都无所谓。因而夏亚可以轻松地实行理想的作战，并在最后获取极大的战果。
　　但是幽谷就不同了。它并非是个有充足战力的组织。
　　到目前为止幽谷的势力，在地球联邦军中存在多少还是个未知数。
　　要是这次作战在背后另有图谋，那么所计划的就是藉由这次作战的实施让泰坦斯产生动摇，使潜在化的反地球联邦政府份子站上台面。
　　然后。再以扩大幽谷战力为目标……因此在这里只要损失任何一艘船或一架MS都是很不利的。而且以这样的战力又能做到什么程度？
　　“应该……会没事的吧……只不过死一个人罢了……”我看着机舱内。
　　死一个人，造就一个新人类王牌，那不是很美妙的么？
　　“达么？没想到敌人会用这种方法……”说话的是夏亚，声音很有些伤感。
　　“这么说的话，你也不同意布雷克斯・佛勒的命令？”我回道。
　　“不同意又能怎么办，我的成份你知道……”夏亚的情绪有些黯然。
　　“但布雷克斯・佛勒还是相信你的才能的……不然也不会……”我顿了顿，忽然道：“我的那部利克・狄亚士空了出来……”
　　“你是说你的那个女人么？”
　　“是……不行么？”一部利克・狄亚士至少几十个亿，做为战力不足的幽谷，当然可贵了，所以一点也不能浪费。
　　“可以让她试试，我不知道她的实力，到底也是那艘舰上的人，我想看看她的实力……”
　　“这话说的，我可真是没话说了……”我说是这样说，但却是笑着的。
　　“不管人质了吗？”夏亚说着。
　　“跟Mk-Ⅱ的资料是无法相提并论的。要是也把在青翠绿洲拍到的照片在议会上提出。就可以趁现在逼地球联邦政府解散了。因此只能无视他们两个人的性命……”
　　“逻辑上是这样的，不过他们真会把人质怎么样吗？”
　　“会吧。他们是做得出来的……”
　　“发现身份不明的密闭舱！”舰桥上的官兵，随着那名监视兵的声音朝宇宙的一角望去。
　　闪烁的红绿航空标识光芒进入了开阔的战斗空域，并且可以目测了。
　　“从MS势力比来看如何？”“在敌人的两架Mk-Ⅱ都落在Agama号手中的情况下是有把握的。但要是密闭舱里头真的有人质在……”
　　“摄影机怎样了！”布雷克斯准将正督促着汉肯中校。
　　“已经在催了。”为了观察密闭舱用的摄影机射出了。但要靠近密闭舱还有段时间。
　　“克瓦特罗上尉。别考虑人质的事了。进行强制脱离吧……”布雷克斯准将道。
　　“是！”夏亚明确的回答道。然后这小子给我发信：“这下可算是如你的意了，我们不需要再管那样的事情了。”
　　“但愿，要我升空么？”我也配合了起来。
　　“那样最好……”在夏亚的建议下，我立时飞出了母舰，这下，让我有放轻松的感觉。
　　“密闭舱里头有人……”射出的摄影机显像器拍到了密闭舱。
　　“是女人！里头有个女人！”监视兵发出了尖叫声。
　　“放出来看！”舰桥的数面荧幕将摄影机捕捉到的影像显示出来。
　　的确有一名女性。在可容一人进入的透明密闭舱里，穿着便服的女性被囚禁在其中。
　　“是他……”布雷克斯准将倒不是因为想到那名女性的生命安危。而是突然在思绪中浮现了实施人质作战的巴斯克他那张脸。
　　“这里是MS甲板！被小鬼给耍了！”这是在布雷克斯准将正要命令MS队紧急出动之际传来的。“什么！”舰长汉肯中校并非由于甲伍那边的报告，而是对报告者那副狼狈的德行冲着荧幕大声斥责：“就不会报告清楚点啊！发生什么事了！”
　　“钢弹Mk-Ⅱ3被抢了！”
　　“抢！？泰坦斯吗！”
　　“不是！是那小鬼！那个叫卡密儿的！”汉肯看着左右的荧幕。
　　从舰桥的窗口，可以望见左右舷的弹射甲板。在左右舷的弹射甲板尾端喷嘴的闪光，一架钢弹Mk-Ⅱ3摇晃着巨大的机体走出，飞进了太空中。
　　“卡密儿把H开出去了！”并且在Agama号的前方空间中做左右大幅Z字型的转向。
　　“为什么没阻止他！达布斯德鲍丝上尉，交结你了！”布雷克斯准将明白因应状况下不必再一一下令了。这是实战经验者的直觉。
　　“是！”我的Mk-Ⅱ2飞追了上去。
　　“小心卡密儿的Mk-Ⅱ会朝敌方倒戈。”在通讯中，夏亚发挥了大舅哥的关心。
　　“不去吧……”瞬间，我心中起了迷惑。也许卡密儿不会按剧本演下去，万一他真的为了自己的母亲做反戈一击的事怎么办？杀了他？
　　透明密闭舱与喷射移动装置间的连接构造是浮动式的。
　　卡密儿的3号机虽然接近了密闭舱，但却冲得太快。一瞬间就飞过了头。
　　“啧……”卡密儿急忙一面把机体减速，一面回旋。
　　我的眉头皱了下，也许，我加快一点，可以帮卡密儿救下他的母亲，可那样的话，卡密儿还会再想在机动战士上战斗下去么？那样的话……哦……卡密儿的母亲啊……你死的好。下意识中，我的手把机体速度放慢了。
　　“嗯？”这是一声疑问，不是我，从声音，我判断这是夏亚，他太敏感了，我的每一点动作，他都能感觉到大至的意思。不过，除了这一声，他没再发出任何的声音。
　　卡密儿在3号机的荧幂上，发现了密闭舱里的母亲。
　　“泰坦斯做了什么！”密闭舱里的母亲显得很胆怯。穿着便服在透明密闭舱里的母亲等于形同赤裸。在殖民地里那么倔强不让须眉的母亲，而今却有如孤雏。
　　“妈！”对方是听不见的。固为并没使用接触线路……
　　卡密儿的母亲大概想不到，眼前的高达是自己的孩子在操纵。
　　她稍稍与高达拉开距离，背靠着密闭舱的一边，睁大眼睛且颤抖着嘴唇。
　　“……做什么……要对我做什么……”这样的呻吟代表了极力的抵抗。
　　“我马上来救你……”卡密儿如呻吟般的说着，以3号机的手抓住了密闭舱的下部。
　　隆！机体在摇晃。
　　荧幕上曳光弹的航迹飞过，射向卡密儿眼前。
　　“咦！”投射进卡密儿网膜中的，是破裂的密闭舱以及母亲化为虚渺的身影。
　　“妈妈！？”母亲的身影在一瞬间变得像婴儿一般。
　　然后与密闭舱一样缓缓四散开来。肉块骨片也如同其他的金属与塑胶碎片般……
　　“妈妈！”卡密儿开始大喊，在那种激动之下连那一幕都给抛在脑后。
　　可是这声呐喊，却只能发散卡密儿童年时期的感伤罢了。
　　“总算死了，死个老娘而已，用得着这样激动？过上一万年，你自己不都得死？”
　　坦白说，我真是不明白卡密儿这时的悲伤，实在是太无聊了，想想，也许他多几个老娘，多死上几回，也许就能习惯成自然。
　　不过，人家老娘死了，我也不好磨洋工了，微笑中，我一推引擎，飞上去了。
　　从耳机里传出了夏亚的声音：“这个家伙……”
　　他猜出我的见死不救了么？也许，如果我出手，的确是有八成的机会救下卡密儿的母亲，但这种事，我是不会做的，君子有所为，有所不为，不过这比喻好象不大对，哈哈。
　　事态发生了变化。
　　爱玛・辛搭乘了卡密儿高达Mk-Ⅱ3号机，“卡密儿！”可是卡密儿却不答话。
　　我仔细的听看，把通讯机音且开到了最大。
　　隐约听到了卡密儿近乎呜咽般的喘息。
　　爱玛默不作声的抓住卡密儿的手腕。
　　MS的尾端喷嘴倾泻出闪光准备回到母舰亚历山卓号去。


超长篇的高达＊ 第31章：年青人的烦恼(上)
　　Agama的机库是两层式的，与弹射器邻接的甲板，是完全不做任何气密处理的开放式甲板，亦为战斗中补给等紧急处置之用，下部是气密甲板，里头有可容纳六架MS的空间。
　　在进行大规模的整备同时，也是进行战斗前后换乘的地方。并且甲板的前后区域还有足以做各个交替补修的空间。
　　但是在现阶段下，没办法把MS运进气密区里去。
　　夏亚人从利克・狄亚士的舱门下来，到了舰桥的下部闸门。
　　从那里穿过了空气舱，搭上通在舰桥的电梯。
　　“这该怎么判断呢？”布雷便克斯・佛勒准将跟汉肯中校一起在作员室招呼夏亚。
　　“爱玛・辛吗？”夏亚顿了一下：“达特在不在……”
　　“我在这里……”我的速度快，当然回来了，事实上，我的手上还端着一杯咖啡。
　　“单独谈一下……”他对我说，大墨镜戴着，让人看不清他的脸色，但我可以感觉出他的愤怒。我向布雷克斯点点头，跟着他到了一边的角落。
　　“是我方才没动手救人的事么？”
　　“你承认了？”夏亚道：“你方才可以救人，却是没救……我不知道你能邪恶到这样……”
　　“话不是这样说的……”我说道：“你要知道，这种事情有好有坏，我当然有机会救人，也有可能失手，这不能是说万一吧，我可不想让那个小孩的恨到我的身上，再者说了，如果他的母亲不死，他怎么狠定下心来做我们的机师？”
　　“只是想让他做我们的机师吧……”
　　“不要把我想得太坏了！”我这样说，忽然有点累：“其实我不想的，你也明白这种事情，麻烦……对了……尼歌中尉呢？”
　　话刚说完，我就挨了夏亚的一拳，我没想到他会真的打我，心里那个气呀。
　　“怎么回事？”布雷克斯・佛勒准将问。
　　“纯属于私人问题……”夏亚回避了，但布雷克斯・佛勒准将却是露出了一个会心的笑，看上去怪吓人的，让人心里直跳跳的。
　　接下来会有一点的轻松吧，我这样想着。
　　对于轻松的日子，我把它全部投入到了……床上。
　　不要误会，诚然，我是一个性欲难以满足的人，但并不是说我就一定要不停的性爱，这东西其实说起来，也是可有可无的，我并不是很在意的。
　　只是，我喜欢，静静的，两个人的感觉，我曾在自己的时候得到过这种感觉，但现在它越来越少，少到让我想珍惜。
　　所以我的身边是林青霞，我带着她，在床上，我完全忘了她曾经是一个男人，事实上，你对着一个美人，脑子里却一直想着她是个男人，这怎都是很难的。
　　但我不在意，也许是我神经粗线条，也许是别的，毕竟我经历了太多太多的事了。
　　那一切让我麻木了。
　　这一点不足为奇，事实上，一个整天枕着尸体生活在尸山血海中的人，他还会在意几条死在他面前的尸体么？
　　真的，那的确是微不足道。
　　直到警报再度响起来了。又来了。
　　但我没有多说，林青霞也没多说，我们都有点习惯这种生活了。
　　打开了舱门，我们直向机库而去。
　　“古华特罗上尉，有人要回家了。”尼歌中尉亲切的说，她从没对我有这个好口气。
　　“好出动。”三部利克・狄亚士和高达MKII2被弹射出Agama迎向高达MKII3。
　　“有追击队，是加里波第。”爱玛・辛大叫。
　　不用多说，夏亚的红色机体威名太大了，只是在前面一晃，敌人就退了。
　　“到底是……夏亚叔叔呀……”我在后面的话里，让红后用单频道发话。
　　“达特，你有一天会让人撕了嘴……”夏亚说着，他看了频道才放下心来。
　　对方见有援军便很快撤退了，我们掩护着高达MKII3回到Agama。
　　“你回来了。”我对那个小男孩说。
　　“全靠爱玛中尉。”他看向了爱玛，小男孩的眼里有一种名为青春的东西。
　　“爱玛・辛。”爱玛面向我们打招乎。
　　“古华特罗上尉。”我还没上前呢，夏亚却是比我快，这让高台上看着的尼歌脸上一紧，我感觉她的不快，心里却也是犹豫起来了，无论是爱玛也好，还是尼歌也罢，都是一等一的大美女呀，我到底要怎么样选择呢？我知道，夏亚那个木头是不会动情的，也许，他曾经喜欢的，就是拉拉吧。
　　“爱玛中尉，抱歉，我不能相信你的转变。因为泰坦斯是被挑选的军人。”果然，夏亚的一本正经让人伤心。
　　“我明白，古华特罗上尉。”爱玛却是大度的不放在心上，也许只是表面上的。
　　“泰坦斯那里发生什么事。不，不是，应该是你心里。”我忽然插口了。这时，我比绅士还像绅士，虽然爱玛早知道我的真面目，可她现在对我的印象一定是大为改观。
　　“没什么。我一直都只是相信自己的，什么也没有改变。”爱玛说着立正站好。
　　“没错，爱玛中尉是个好人。”卡密儿在旁分辩说道。
　　“没错这是部很好的MS。”这时不和谐的声音传了过来，是福兰克林・维丹。好我会好好看住你的。
　　几名卫兵带他们下去了。
　　“说你的看法。”对我的人品不堪，夏亚却是相信我的水准。
　　“其中一个我想和她上床……”我开玩笑的说。
　　“我知道，没有你不想上的……”夏亚没好气的说。
　　“其实卡密儿也很好，可惜他是男孩，我虽然喜欢后庭花，但我并不喜欢同性恋，上帝真是不公平，他给错了那个男孩的性别……”
　　“别太过分了！”夏亚大声说，他是真的生气了。
　　“福兰克林・维丹上尉……”我道：“那个人，我一点也不相信他！听说……我只是听说，他和他老婆关系一点也不好……但看看他的眼圈……我可是性爱大师，精通三百种做爱方式，也许他没有做这么多，但他不缺少性爱！甚至……有些肾亏！”
　　“你是说……”夏亚皱眉了。
　　“这样一个人，怎么可能会跟着爱玛她们到我们这边来呢？我想，他的那个女伴是不可能会是爱玛中尉……而爱玛中尉也不象是一个性滥交的女人。”
　　“打开通信等我……”夏亚说着，一蹬脚，飞了出去。
　　不一会儿，夏亚叫了起来！
　　“达特，快，快，快一点……我问过那女人了，爱玛中尉说是她用枪逼福兰克林・维丹来Agama的，而他现在在MS甲板指导MKII的拆卸。”
　　我立时跑了起来，但一切还是迟了，我也是没想到那家伙的速度会这样快，当我们来到MS甲板时已晚了一步，福兰克林・维丹已经开着一部利克・狄亚士逃走了，我连忙登上MKII2进行追击，很快古华特罗上尉也带队赶了上来。
　　“我以为你会拦住他！”夏亚说着。
　　“那样我还怎么杀他？”我心里说着，但是这话我不说，打死我也不说。
　　虽然，福兰克林是一个优秀的机师，但，那只是一般性而言，对于我们来说，我们比他更能操纵机动战士，这是他怎也比不了的，他不是战士。
　　很快我们追上了那部利克・狄亚士，一开始很顺利，但眼看就要制服福兰克林时，泰坦斯的舰队开始了掩护炮击，夏亚的利克・狄亚士腿部中了一炮，这真是阴沟里翻船。
　　同时几部高扎古和79R也冲了过来。我冲上去和几部79R交了火。
　　我的MKII2快速启动侧向喷射，利用高加速和高机动性占据７９Ｒ的后半球，利用７９Ｒ回旋半径大的劣势做高速的缠斗。充分发挥自己灵活的优势。
　　转眼间，我就击毁了一部79R。这并不难，而且，林青霞、洛比度和亚普利也压制了高扎古。更是有王牌卡密儿的后来加入，他对自己的父亲憎恨万分。
　　卡密儿由于犹豫险些被击毁，但王牌就是王牌，新人类就是新人类，这一点是一般人比不了的，哪怕是高手机师也是一样！终于卡密儿的MKII3无意中的一枪射中了利克・狄亚士，但可惜的是，这不足以让福兰克林死去。
　　夏亚为什么不动手？
　　别人为什么不动手？
　　算了，还是我做好人吧！想到这儿，我的拇指到底按下去了。
　　打别的东西也就算了，但在红后的控制下，打一部没有规避能力的机动战士，那太容易了，只是一击，一个有效击发，一道能源雷射光狠狠打在福兰克林的机体上，这个倒霉的家伙在惨叫中化成了灰烬！
　　泰坦斯的MS见的不了好处便在增援的加里波第掩护下撤退了。
　　发狂的卡密儿在古华特罗上尉和尼歌中尉（开14JG来的）安抚下好不容易才返回Agama。我、林青霞、洛比度和亚普利受好了利克・狄亚士的残骸也返回了Agama，然后全舰队开始离开这片空域。
　　一下机体，我就见到了尼歌出现在了我的面前。
　　“你不想对那男孩说些什么吗？”她这样气势汹汹的对我说。
　　“对那男孩说我不该杀了他的小偷父亲，而是让他自己来大义灭亲吗？小姐？”我戏谑地对她说，同时伸手想占她的便宜，但给她拍了回来。


超长篇的高达＊ 第31章：年青人的烦恼(下)
　　“你一点人性也没有！”尼歌这样对我说。
　　“等等……”夏亚这时对我们这边说道：“达特这回没错……”
　　夏亚就是夏亚，他一说话，尼歌就没事了。
　　Agama舰桥内。
　　“没有什么变化？”布雷克斯・佛勒准将问着。
　　“是。他们降低速度也许只应是为了让我们放心。”夏亚平静的回答。
　　“古华特罗上尉，他们是在重整旗鼓吧？”汉肯说着，同时头乱动着。
　　“没错。”夏亚回答。
　　“现在我们在什么位置？”我问着，以防突然的出击，我想，现在有了卡密儿，必要的话，一些出击我是不是可以免了？
　　“25分钟后到达激光卫星防御网。”布雷克斯・佛勒准将说着，眼神有些疲软。累的。
　　“还是要去吗？”夏亚问着。
　　“布雷克斯准将已向尼歌中尉说明厉害了。”汉肯有些心不在焉。
　　“尼歌中尉？她能做到吗？”我立刻问了起来，我对她的“关心”，可不是一天两天的了。“不过你最好先去看一下那两个新人，死了父母的好象没事一样，没救**的到好象丢了魂似的。”汉肯对我说：“特别是你，你杀了他的父亲……”
　　“唉！现在的年轻人还真是奇怪呀……”我叹道：“一个小偷而已……”
　　最后我还是没有见那个小男孩，事实上，我去见了爱玛！但可想而知，我觉得，除了**，我真是没法在她同意的情况下和她发生肉体关系。而且，最后是汉肯那个家伙出面赶走我的，他似也是看上了爱玛，美女就是这样受欢迎啊！
　　于是无聊的我抱着林青霞躺在准备室的沙发上看着古老的A片。唉！我有多久没有更新新的食物了？一个女人，再美，也是会省美疲劳的。
　　算了，睡一会儿吧。现在只能做这个了。
　　正在发呆，忽然，卡密儿从我们身边冲过钻进电梯去居住区了，然后尼歌中尉从后边赶上来――“达特。看见了卡密儿么？”
　　“去居住区了。有事吗？”我笑眯眯道：“你不是喜欢幼齿吧，我说我没机会呢……”
　　“胡说八道什么！我正和古华特罗上尉谈话，却发现卡密儿把磁盘掉下了。可我越叫他，他越跑……”尼歌有些不解，也许是女人都是这样子的。
　　“那当然了，再别扭的孩子也有青春期呀！”我哈哈笑起了来：“看看你的身上，你散发出一股性的气息，可是你却在上尉的面前，你让那男孩吃醋了！”
　　“你……你这家伙……从来就没有过好话！”
　　“大姐，你好迟钝呀。从另一方面来说，你是相当有魅力的。”
　　“可惜对某人却没用。”尼歌中尉楞了一下，脸一红，叹息着说着。
　　“哦……既然生了古华特罗上尉，为什么又要生我呢？”我感叹着说道。
　　爱情的时间永远是那么少，战争随时会到来。
　　Agama受起了居住区准备向激光卫星防御网发起进攻，古华特罗上尉在更衣室内一边换标准服一边布置任务。
　　“我、洛比度和亚普利去攻击激光卫星防御网打开通路。达特和他的女人留守防备追击舰队。都清楚自己的任务吗？”
　　“明白了。”我们大家一起说，像是在唱歌一样。
　　“可上尉如果对方借此攻击我们的话MS方面可有至少23对9的绝对数量优势，战舰也是3比2。”汉肯对此战还有着不放心。
　　“所以我们动作一定要快。”夏亚回头道。
　　这时卡密儿也进了更衣室开始换衣服。
　　“来晚了。”古华特罗上尉说。
　　“对不起，古华特罗上尉，你听说过30号殖民地卫星事件吗？”卡密儿问道。
　　“啊。”夏亚一惊。
　　“是暴动，但我没听说过。”卡密儿这样说着，一脸的愁苦。
　　“不是那样。”夏亚断然的说，他对此是很了解的。
　　“为什么会暴动的？”卡密儿不解。
　　“因为人类不能相互信任，由不信任产生猜忌，由猜忌产生害人之心。而令人做错事啊！”
　　“那么古华特罗上尉，和达特上尉也是不信任人才战斗吗？”
　　“不，我是从泰坦斯开始失控之后才战斗的，而达特……他是给逼的，但我想他享受这一切……不是么？达特？”夏亚拉上了我。“与我无关！”我给了无情的回应。
　　“那么我因该怎么办？”卡密儿问，这小子也就是夏亚的耐性才可以对待。
　　“你自己有什么感想？”夏亚反问着。
　　“我觉得现在不错。”卡密儿随意说着言不由衷的话。
　　“那就好了。”夏亚和他一样胡弄着。
　　“尼歌中尉要去做什么？”卡密儿问我，怎么问我？我笑了笑。
　　“啊，中尉要落去地球。她要用小型艇冲入大气层。有什么说的就要趁现在了。”
　　“知道了。”卡缪答应一声便跑出了更衣室。
　　“简直和阿姆罗・雷一样。”在这时我听见古华特罗上尉说了一句。
　　上尉他们刚刚出动没有多久就传来后方敌机接近的消息，随即下达了MS队出动的命令，在机体旁待命的我也驾着MKII2升到了Agama上方。面前12个光点冲了过来，右侧的莫布朗号也放出8部79R迎战。
　　“***，12对9。有点麻烦了，好在对方指挥官是个胆小鬼，否则3部战舰加23部MS一起压上可就死定了。”说着，我的MKII2将头部的狙击组件放下，用大型光束来福枪瞄准了正在逼近的MS队。
　　来了！Agama和莫布朗号的防空炮火已经开始射击了，着加里波第队轻松冲进了火网就象演习一样逼近了Agama，这时，我开始了我的有效击发！
　　一个火球又一个火球闪起，那是高扎古，在我的枪下，它们是如此的脆弱！
　　我已经连续击毁对方三部高扎古了，可莫布朗号的79R也少了一半，加上Agama和莫布朗号的防空炮火干掉的，现在8对5。可泰坦斯的第二波MS队6部79R也快到了。
　　那话怎么说的？敌人总是无穷无尽！
　　“第二波MS队6部79R也快到了，上尉他们怎么还不回来。”我向总部报告着。
　　“坚持住，古华特罗上尉正在返回。”汉肯上校对我说着，他的话有些乱，心情不好？
　　“达特，卡密儿出来了照顾好他。”汉肯叫着，同时我也叫了起来。
　　“林，你自己小心一点！”我叫着，提醒林青霞，我不得不要她小心，虽然她现在也有了自己的利克・狄亚士！但就如我们所有的人都知道的一样，在宇宙里，一部机动战士算不了什么！
　　“知道。”林青霞回应着我。
　　“快点，敌机上来了。”迎面三部红色的加里波第当先冲了过来，这时卡密儿的MK-II3也离开了甲板。
　　“卡密儿，小心掉下地球去。”我大叫着提醒他。那小子还不能死！我要他继续战斗！
　　此时其中一部加里波第连续击毁了两部79R后正在攻击莫布朗号。
　　“ＧＭ队和卡密儿掩护Agama！我来对付那个红的。”说罢我便操纵MK-II2试图赶走那部加里波第。可另一部加里波第拼命接近我不让我靠近那部加里波第。当我好不容易瞄准了那部加里波第时，掩护的那部加里波第抽出光束剑从左侧冲来想把我一刀两断。
　　“孙子，你找死。别以为17比ＧＭ厉害。”没想到我一直在盯着它，只见MK-II2迅速用左手从左腿的武器挂架上取下90MM机枪把足足30发穿甲弹一甩手打了过去，加里波第薄弱的装甲在这种距离下象一张纸一样脆弱顿时从各处冒出了火焰。
　　我的MK-II2收好90MM机枪后用大型光束来福枪补了一枪，接着向那部加里波第冲去，可这一耽误莫布朗号被打成一个巨大的火球然后化做流星想地球坠去。
　　距小型机出发80秒时我好不容易缠住了那部加里波第，同时古华特罗上尉也完成任务率队返回连续击毁了3部第二波的GMII，
　　卡密儿也和对手打成一团，将其逼离Agama。局势立刻逆转。
　　“7……6……5……4……3……2……1……0……出发。”
　　舰体安定下来的Agama将小型机射向了地球。泰坦斯的MS队见得不了便宜就收了队，拼死一击的敌机体也被卡密儿砍下了MS的右手后被另一部机体救走。Agama趁机穿过激光卫星防御网进入了魔之空域前往30号殖民地。只在中美洲上空留下大量的流星。
　　我疲惫不堪的从Agama的情报分析室内走出，唉！头都快炸了。真是干什么都不容易。回去睡觉吧。啊――好困啊！还没等我走到电梯门前舰内广播就传来了收起居住区，全员着太空服进入监视状态的命令。命苦啊！不得已换上标准服前往MS甲板，准备加入监视员行列。一进门就听见卡密儿向古华特罗上尉发问。
　　“上尉你为何要做军人？”卡密儿问着。
　　“为何要做军人？”夏亚想了想。
　　“我想知道。”卡密儿很认真。
　　“因为我不知道其他的生活方式，所以直到现在还没结婚。”夏亚这样说。


超长篇的高达＊ 第32章：卡密儿的被扁(上)
　　“上尉，您这样会教坏小孩的。”我看不妙赶紧出来打岔。
　　“做人的方式是不同的，达特。还有，准将让你去舰桥报到不用参加监视行动。”
　　“是，上尉。”我转身前往舰桥。
　　“每个人的发展方向都是不同的，要努力呀！”当我来到舰桥后汉肯中校让我站在副长席后对我说，随即Agama开始进入魔之空域。
　　“右前方发现中型浮游物体。”前方的通信兵叫着。
　　“船头向左。”汉肯中校下内令，在他的命令下，Agama避开一块残骸。
　　“左上方有小石。”是爱玛中尉。
　　“爱玛中尉好眼力呀！这已经是第三块了。”汉肯中校记得还真清楚。本来爱玛中尉还是一直给关着的，但是汉肯中校为她作保，或者说是迷上了她，所以他放出了她，并让她在舰桥里，要知道，现在的战斗，主要的是机动战士，而不是舰桥。
　　“不愧是泰坦斯的人。”我不冷不热的说，至此，我还记得这个女人狠狠无情的拒绝我。
　　“是以前啊，请您不要记错。”竟然是布雷克斯・特纳准将露出了一丝微笑。他也中了美人计吗？见鬼！我轻轻哼了一声。
　　过了一段时间Agama终于离开了魔之空域。
　　“监视员回来。监视员回来。”
　　“呼！总算出来了！”我长出了一口气。
　　“古华特罗上尉，爱玛中尉呢？”“有什么事？”“不……我有话……”
　　“知道了，我叫她一会儿来舰桥。”汉肯中校一楞之后突然有些不好意思起来。
　　“汉肯中校喜欢爱玛中尉啊！爱玛中尉你听见了吗！”我大叫了起来，我叫的就是让汉肯失败，这真是险恶用心，不过汉肯一定听不出来。
　　果然，那位汉肯中校满面通红的追着我满舰桥跑，逗的全舰桥的人都哈哈大笑的看着满脸通红的汉肯中校。他不知道，我这样一说，他还有什么机会呢？哪怕是面子问题，爱玛中尉也不会接受他！
　　我得不到的，别人也不要想得到！在我的微笑下，是一副冰冷的面孔。
　　Agama很快来带到了30号殖民地，准备进入殖民地。
　　我正想找个地方补睡可却被汉肯中校以接受再教育的名义交给了古华特罗上尉准备一起去30号殖民地内部。这分明是公报私仇吗！唉！官大一级压死人。去吧！穿好标准服，把一支微冲插在左腋下的枪套中来到MS甲板加入了接受再教育的队伍。
　　很快Agama进入了30号殖民地内部，舱门打开，我、林青霞、古华特罗上尉、爱玛中尉，卡密儿离开Agama进入了殖民地。30号殖民地内部是一座北美西部风格的城市，风十分大，我们一行找了一辆车很快来到城里，城里死气沉沉象一座，啊不，就是一座死城。
　　前边突然飘过一样奇怪的东西。
　　“那是？”死人。
　　“那是人的木乃伊。”夏亚冰冷的说。
　　“木乃伊？”卡密儿问着。
　　“因为殖民卫星的木乃伊是不动的。”这是旁边水池旁坐着的一具木乃伊的头被风刮了下来，卡密儿吓的一转头，他忍不住胃中一阵翻涌。
　　“为何弃置垃圾……我是说尸体……不管呀！？”我问着。
　　“数目太多了。”夏亚的声音平淡中带着冰冷的愤怒。
　　“为何能这样杀人呀！？”卡密儿忍不住大声叫了出来。
　　“只是小事，卡密儿，打仗总要死人，这一点点人算什么？”我说着。
　　“达特先生总是这么残忍么？”卡密儿对我叫着，得，把火向我发了出来。
　　“因为不是手持利器直接杀人啊！手不染血的杀人方法是不会知道痛楚的。”夏亚说着。
　　“或许是吧……”我们继续向前走着，直到一家幼儿园前，当卡密儿看见里面那几十个小孩的木乃伊整齐的坐在桌前时终于坚持不住了。
　　“哇……呕……哇……”卡密儿终于吐了出来。
　　“你还好吧？”爱玛中尉把水壶递了过来。
　　“爱玛……我也吐了……”我装着样子说。
　　“给我滚！”爱玛一点面子也不给我，总有一天！我心里说着，哼了一声。
　　这让夏亚抓着我的肩，他用眼神告诉我……不！
　　可以说，夏亚是绝对知道我的邪恶的，这一点勿庸置疑。
　　“我……哇……”卡密儿吐的胃里空空的，从胃到咽喉被胃液烧的火辣辣的疼，连忙接过爱玛的水壶大口大口喝了起来。
　　“以前没一次见过这么多吗？不管怎么说一次无故杀死几十万人都是不对的（除了杀猪以外）。只有疯子才会这么做。”古华特罗上尉回过头来道：“巴克斯就是个疯子。”
　　就这么一耽误卡密儿与我们分开了，古华特罗上尉、爱玛中尉在前边我和林青霞在后面，四个人一边找卡缪一边交谈。
　　“卡缪，你在哪里？”爱玛叫着。
　　“离开得太远会迷路啊！”我胡乱说着。
　　“但我不能理解，为何要这样做呢？”林青霞问夏亚。
　　“地球联邦的人得到宇宙这个新环境后，就害怕将要适应那里的人。”夏亚平淡的解释。
　　“是因为回变成NEWTYPE吗？”爱玛问。
　　“没错。因为他们把NEWTYPE看成超能力者，所以害怕将来会被那些NEWTYPE侵犯主权。”夏亚对此最有发言权。
　　“只是为了那样就能杀人了吗？”爱玛很愤慨。
　　“能够，比起为了一点点钱而杀人，他们说那是更理性的行为啊！”夏亚感叹。
　　“你乱讲！”这时一个女人挟持着卡密儿从前边的门洞里跳了出来。她就是拉娜上尉？
　　“你是？”夏亚不认识她。
　　“拉娜上尉！”女人牛气十足的说，我的手往枪柄上碰。
　　“不要乱讲，只是为了那样巴克斯是不会杀死那么多人的！”女人大声说着。
　　“你看到还不明白吗！”夏亚大叫着：“你被以前支持吉翁的扎比家残党的歪理欺骗了。你不知道地球联邦将要变成第二个扎比家吗！？”
　　“你说什么！？”拉娜上尉有点松动。
　　“把地球占为己有……”不等古华特罗上尉把话说完拉娜上尉推开卡密儿跳上车离开了，我飞速的拔枪，一枪过去，我感觉打中了，但不能至命。
　　爱玛中尉连开几枪也没打中。
　　“没用的。”古华特罗上尉阻止了爱玛中尉继续射击。
　　“为什么！？”爱玛正处于大义凛然中，心里的火直想着发出去。
　　“她是用MS来的。快回Agama。”夏亚叫着，对这种事情，他最在行。
　　“知道。”这时我听见卡密儿说了一句：“我的直觉没错，她很厉害。”
　　我心里说：“可她刚才受伤了！”
　　Agama很快驶出30号殖民地，根据舰桥的命令我和卡密儿被派往前方打开通路，古华特罗上尉等人在侧面掩护，MK-II2没有带大型光束来福枪，只带了普通来福枪和90MM机枪就出动了。
　　被弹出没有多久我就和一部加里波第开始交战。
　　卡密儿也和拉娜上尉一对一交手。
　　和我交手的加里波第是个老手，一般的小花招根本不吃。时间一分一秒过去，他总是保持高速中近距战而又躲出90MM机枪的射程，时间一长我有些见汗了。
　　“妈的……逼我！”我恶狠狠的说，一下子放出了大招，其实，所谓的大招不过是乱来。我越来越爱用射击来解决对手，这样安全无危害。
　　我取消了红后的设定！在那一瞬间，我把闪光弹，信号弹，修补胶，伪装陨石……所有能射出的东西一股脑向加里波第打去，这是强制发射，不算攻击击发。
　　那家伙万万没想到我会有这么不正规的打法，一楞，机体走了一段直线，被我抓住机会一枪塞中了驾驶舱。
　　“呼！这叫乱拳打死老师傅！该办正事了。”MK-II2向30号殖民地飞去。
　　此时拉娜上尉的加里波第被MKII3击中后刚刚恢复平衡，面对着冲到近前的发射火神炮的MKII3有些绝望的抽出光束剑来。
　　“我回输给那种小孩吗！”而此时MKII3的光束步枪也举了起来。就在这时拉娜上尉只觉得一股巨大的力量从上边传来，加里波第向下一沉躲开了MKII3的一枪，但紧跟着右臂被一阵爆炸切离了机体。
　　拉娜上尉向上一看原来是一部蓝色的MK-II2把自己‘踩’了下去然后又用光束步枪击毁了自己机体的右臂。
　　“你还是……死在我的手上吧……”我的声音传到了拉娜的机体里。
　　“你是……”拉娜一定听出了我的声音。但……一切结束了。
　　一记的有效击发，光束直直钻入驾驶室，我可以从里面听到最后的一声女人的尖叫。
　　我真的有点变态了，我觉得，我开始享受起别人的死亡来了，聍听他们最后的一声惨叫，就好比吃了大麻一样让我开心放松，这种感觉，就好比玩游戏过关得奖一样。
　　在摆脱了波斯尼亚号后我们离开了第一区前往月球。
　　“卡密儿，做得好，你要记住，做为一个机动战士的机师，杀人是最最快乐的事！”
　　“我和达先生不一样，我才没有那种恶好！”
　　“你总有一天会变得和我一样的！”我果断的这样说着，哈哈大笑。
　　打开了固定频道，我放出了我的歌曲！


超长篇的高达＊ 第32章：卡密儿的被扁(下)
　　“我们召唤联邦军队，在我们危难的时刻，我们的生活方式就是为此而战。旗帜高高飘扬，没人激励我们，我们去完美完成那每一个任务。慷慨赴义就在今天，当你知道为何如此，公民权益需要捍卫，英勇的牺牲。当使命召唤你付出代价，我将为联邦奉献出我的生命，这可爱的战争让我精疲力竭，我射击时发出感叹。在死亡降临才知生命的可贵。这句话使我前进，勇气!责任!荣誉!每天从不会放弃，慷慨赴义就在今天。当你知道为何如此，公民权益需要捍卫，英勇的牺牲!当使命召唤你付出代价，我将为联邦奉献出我的生命。勇气!责任!荣誉!如鹰般翱翔天际，如鹰般搏击长空，他赐予我们力量，去赢得这场战争，慷慨赴义就在今天。当你知道为何如此，公民权益需要捍卫，英勇的牺牲!”
　　“恭喜你，你也已经是个能独当一面的出色机师了。”下了机体，我对着卡密儿说着。
　　“很出色啊！不愧是MS比赛的冠军。”
　　“你是阿姆罗雷的再生啊！”
　　“我也有同感，卡密儿・维丹。”边上其它人也纷纷赞道。
　　“达先生……我还没有决定被成为军人。暂时继续这样比较好……”
　　“这样可以么？”爱玛中尉叹了口气一转头道。
　　“他能打仗就行了……”我随意的说着。
　　“达先生喜欢战争与杀人么？”爱玛中尉向我开炮。
　　“当然不是……我不是那种人……”我笑了说着慌话。
　　爱玛摇了摇头，一点也不信的样子，转过身去了，临了为我在她屁股上拧了一下瞪我。
　　在月球表面经过了一场战斗后Agama摆脱了追踪悄悄进入了安曼市。
　　这一战双方互有损失，卡密儿的MKII3被复仇心切的捷利特打断了右腿，要不是古华特罗上尉及时赶到估计就挂了。不过也不算吃亏，我也在15KM外连续废掉亚历山大左侧的两台推进器。逼的泰坦斯舰队退走。
　　来到安曼市已经有几天了，除了昨天爱玛中尉和卡密儿在外边遭到袭击以外没发生其他事情。说来也怪，卡密儿不知什么时候学会了我随身携带枪支的习惯，这下占了大便宜，压的对手抬不起头，轻松的和爱玛中尉撤了回来。
　　我则连续做了几天的测试驾驶员，说是为了保证新型机有足够的操纵余地。
　　今天正好休息一天，可以陪林青霞逛街。
　　从上午到现在已经快把安曼市的商业区逛完了，我连腿都要断了，可林青霞还精力充沛的拉着我继续走。
　　“我的宝贝，回去吧！再晚就要迟到了。”我说着。
　　“别着急，还有三个半小时才集合，再逛一小时。”林青霞看了手上的腕表，一副大地在我脚下，时间在我手中的感觉。
　　“天哪！！！”我只能拍着自己的头。
　　就在这时我们前边人行横道的绿灯亮了起来我们准备过马路，对面的一个小女孩也向我们这边跑来。可突然几辆飞驰而来的电动车冲了过来。
　　林青霞紧跑几步，抱起小女孩飞身一越在众人的惊叫声中勉强躲开电动车一翻身，后背重重的撞在地上。那几辆电动车停了下来，我也跑了过来。
　　林青霞站起身把小女孩放在地上，用手拍拍她的头说：“以后过马路要小心呀！姐姐不能每次都路过这儿啊！”然后一转头就看见我怒气冲冲的走向那几个从电动车上下来的飞车党。
　　“左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，早睡早起，咱们来做运动……”
　　我唱着歌儿，打着太极拳，如果那能叫太极拳的话。不过速度是普通练拳老头老太太的一百倍呀一百倍！
　　“哼！一群垃圾。喂！我的宝贝，我干的怎么样？”我回问林青霞。
　　“白痴，你怎么这么善良？你还是那个打不死的豹子吗？”林青霞大发其火。
　　“为公主效劳！”我转身又走向那个领头的。“垃圾，咱们再来玩玩吧。”
　　“别过来，我爸爸是AE的副总裁。”
　　“原来是个讨厌的二世祖啊！不过我还是要好好教训你一下。”我顺手把甩棍拿了出来。
　　“别这样，我很脆弱的。”
　　“脆弱的男人！？”我哈哈大笑：“不要紧，你有福了，我帮你学会什么是坚强！”
　　“乒，乓，乒，乓，乒，乓，乒，乓。”我一棍子一棍子的抽着。
　　“饶了我吧。”那人惨叫着。
　　“休想。”我大声道：“要玩就要尽兴！”
　　“乒，乓，乒，乓，乒，乓，乒，乓……”
　　“我们AE是帮助泰坦斯的，亚历山大号现在就在冯・布朗修理。”
　　“还有什么？”嘿！还知道些东西！
　　“没了。”那人说着。
　　“找打！”我继续挥棍！“乒，乓，乒，乓，乒，乓，乒，乓。”
　　“我们还给你们泰坦斯补充MS，新型的。”那人惨叫。
　　“什么型号？性能怎样？”我问。
　　“我，我不知道。”败家子有气无力。
　　“嗯！”我微微一哼。
　　“资料都在我车上的电脑里。”败家子大声叫了起来。
　　“哼！这还差不多。”我一脚把那小子踢开，然后打开他的电动车门把电脑取了出来。“这次就放过你，下次可别想这么轻松过关。滚！”
　　“啊！是，是。”那群飞车党如蒙大赦一般纷纷逃走。这时周围传来一阵掌声和叫好声。
　　“好，好啊！”“干的漂亮。泰坦斯也有好人啊！”晕――
　　“你们快走吧！宪兵来了。”有好心人提醒着。
　　“坏了，快走。”我连忙把抢来的电脑收进背包，然后飞快的收好扔在地上的东西叫上林青霞准备跑路。我们俩跑进旁边的一个胡同里长出了一口气却发现那个小女孩也跟着我们。“小家伙，你还有事吗？”林青霞蹲下身来问那个小女孩。
　　“大姐姐，我爸爸妈妈要来谢谢你们。”我们一抬头看见一个女人扶着一个缺了左腿的男人走了过来。那一男一女一个是西罗，一个叫爱娜。
　　在附近的一家中餐馆里我们随便吃了一点东西，然后回舰。
　　半小时之后，安曼市船坞。一辆吉普车在几艘军舰间飞驰而过。
　　“这是用捐款建造的战舰。”发情汉肯对我说。
　　“爱尔兰级吗？看来是Agama级的改进型。”我站在吉普车后座上看着电脑。
　　“别转移话题，你下午在商业区干得满轰动的吗！”汉肯对我一直恨得牙痒痒的。
　　“怎么了？小场面而已。汉肯中校。”我随意着说道。
　　“小场面！？罚你取消两个月内的全部休假。”汉肯开着玩笑，这就是我了，换个人，谁会有如此优待？我们打了一阵的哈哈，夏亚说话了。
　　“好象你也有所收获，是什么？”
　　“亚历山大号现在就在冯・布朗修理，而格拉纳达只有沙捷华号。而且还有AE给泰坦斯补充的新型MS，”说着我把电脑交给旁边的古华特罗上尉。“玛拉塞型比高扎古要好，AE可真是两边讨好啊！”
　　说着吉普车开到了船坞的综合楼门前，车还没停稳就看见爱玛中尉拉着卡密儿跑了过来。“快点，快跑啊！”
　　“很迟啊！”古华特罗上尉跳下车去。
　　“那少年是？”大金主说着话。
　　“是机师。”我道。
　　“是叫卡密儿吗？”古板先生伍昂说。
　　“是。”夏亚说着，向前招手：“卡密儿，等等。”爱玛中尉和卡密儿停了下来。伍昂立刻上去给了卡密儿一个嘴巴，把卡密儿打倒在地，然后又踢了一脚。
　　“你做什么？”卡密儿叫着，他虽学过……空手道？不过交手么……是给人扁的。
　　“你迟到是因为那玩具吧！我有错吗？”古板先生伍昂大声吼叫。
　　“你有什么权利可以……”爱玛中尉和汉肯中校正要上前劝阻却被古华特罗上尉叫开了。格拉纳达袭击队的几人终于在更衣室内集合了。
　　“啊……”给古板先生伍昂扁过的卡密儿醒了过来。
　　“你醒了吗。NEWTYPE。”一个人这样说。
　　“因为你顶撞伍昂先生才会变成那样啊。”另一个也吃过古板先生伍昂的拳头的前辈说话了，带着点幸灾乐祸，这也是当然的。
　　“你醒了吗？”我冰冷着问他，这个卡密儿，我要让他的意志更坚强一点，好在后面杀人。“去那里？”卡密儿问我。
　　“发出了去格拉纳达的命令。”我对他说：“准备战斗吧！”
　　“哈罗怎么办呢？”卡密儿说他的那个机器宠物。
　　“那个哈罗？拿去卖吧。”我不以为然的说。


超长篇的高达＊ 第33章：少男少女的心
　　“那不讲理吧！？”
　　“军队是不讲理的地方。”我正好换完标准服（是一身黑色的标准服）准备出去，就顺手拍了一下卡缪“如果不想挨打要么别犯错，要么就打败对手。别抱怨。”
　　“没错，在Agama我们太纵容你了。你要反省一下。”爱玛中尉也说话了。
　　“那个叫伍昂的人不是军队的人吧！”卡密儿问，他还是有着不服气。
　　“他是奥古的出资者，很重要。”夏亚深沉的说，他想让卡密儿明白这里面的政治因素，但对于这个男孩，显然不是一件容易的事情。
　　“卡密儿？”爱玛中尉问着月，因为这个问题男孩不动了，可以说，这是一种生气的表现，小男孩闹别扭了，这很正常，但现在……他是一名机师。
　　“你是肯定暴力的吧！？”卡密儿对爱玛中尉说，因为爱玛中尉是泰坦斯的人，而卡密儿本人在那里没少吃过拳头，泰坦斯才不会管这里面的因素，打一个平民还不容易？可是却打出了一个幽谷的王牌机师。
　　“快去准备。”给卡密儿这样说，爱玛中尉生气了，她是好心，却受到了这样的质疑。
　　“我不去！”卡密儿大声着说。
　　“啪！”爱玛中尉过去给了卡密儿一个嘴巴。
　　“爱玛中尉……”夏亚皱眉了，他可不是一个暴力主张者，他是以暴力反抗暴力者。
　　“军队就是不讲理的地方。”爱玛这样说着，眼睛里隐隐有了泪，曾经泰坦斯的出生，让她的日子并不好过，虽然在这里，大家都是笑脸，可爱玛自己知道，有人还是在拿有色眼光看她的，特别是那个……我。
　　“如果不想挨打就别犯错。卡密儿，走了。”我顺手在他的头上敲了一下子。
　　“我不去啊！”卡密儿还在犟。
　　“爱玛小姐，这里拜托了，要小心那天袭击你们的人，他们可能还在外边。”我没再多说了，只能对她说话，让她再多做做卡密儿的工作。
　　“哇！金色的MS！很配上尉呀！”谢天谢地，夏亚终于换机体了，这回，他可不能再无理取闹的把机体漆成红色了吧！这可是最新的金百式，在火力上不是很强，可也尽够了，而且速度一流，正好适合夏亚的选择。
　　“百式的测试有格拉纳达的支援。因为有显眼的颜色，要小心。”夏亚的僚机说。
　　“为了不被自己人击中，没办法啊！”夏亚对没能漆成红色而遗憾。
　　“因为上尉的颜色很受欢迎呢！卡密儿回来吗？”我忽然问了。
　　“会来的，爱玛中尉会帮我们的。”对此夏亚一向乐观，他把卡密儿当阿姆罗了。
　　“他为何会激怒伍昂的？”林青霞多嘴的问了。
　　“因为卡密儿慢吞吞啊！”我理所应当的回答，但是不是，天知道，也许只是为了打击一下他吧，越是好的机师都会有骄傲的脾气，卡密儿已经有了这个顷向，给打一下也是好事。
　　很快我们几个离开了安曼市，不久卡密儿的MKII3也赶了上来。
　　“是格拉纳达，和迎接的人汇合。”
　　“古华特罗部队进港了，开始行动。”夏亚向总后方发出请求。
　　“古华特罗上尉，没问题吧！”汉肯中校问着，这是多此一问，可还是要小心的好。
　　“给我5分钟。”夏亚沉着而又冷静。
　　“这次行动要干什么？”我问，我对此一向不怎么上心，事到临头，才会问问，如果那时我还是不知道的话，这是当然要问的了。
　　“去抢泰坦斯的战舰。”夏亚的口气一向很大。
　　“那只是叫格拉纳达的军队去做就行了吧！”卡密儿突然说话了。
　　“所以说你是小孩呢！如果我们这次作战不掌握主动权，就连自己人也不能控制了。”
　　“是那样吗？”卡密儿不解，战争上，他可是一般人。
　　“有很多人想当首领呢！”我说着，眼睛闪着光，那里面，也一样有着我，如果得到了幽谷的力量，这也可算是一种力量吧，那样的话，我就可以把莎拉接到母舰上来，顺便给我的付玉声小朋友一点厉害看看……他何尝不也是想着我的位置呢？
　　“卡密儿，达特和我在后方掩护。”夏亚忽然叫着。
　　“是！”卡密儿回答。
　　“知道！”这有气无力的声音是我了。
　　闸门打开了格拉纳达的步兵已经和沙捷华号接火了。卡密儿很快俘获了一部高扎古，洛比度和亚普利也很快控制了战舰。古华特罗上尉带着我和卡密儿离开MS加入近战。“你们要习惯这种作战方式啊！”可他一回头已经看见我都冲到前边去了。
　　“冲啊！交枪照杀！”我胡乱说着，利用机体的优势做出滑动飞行，同时手指不停的摁动，让一击击的有效击发射了出去。
　　“啊――――”很快古华特罗上尉带着我们把最后几个泰坦斯军官逼近了一个死角。
　　“不投降我们就投手榴弹进去了。”话音未落我就把一个痛块弹投了进去。“听到没有，要投手榴弹了。”最后几个泰坦斯军官在死亡的威胁下投降了。当格拉纳达的步兵正在押解俘虏时卡密儿突然走到我和古华特罗上尉面前。
　　“你们不担心安曼市和爱玛吗？”他对我们说。
　　“安曼有可能被袭击…………对了！那天袭击你们的人！”夏亚对我说着。
　　“那我和卡密儿先回去吧。”我对他说着，然后补充道：“看好我的妞。”
　　“好。”夏亚回答的很干脆。
　　我和林青霞打了个招乎，就与卡密儿迅速离开格拉纳达赶回安曼，途中卡密儿的MKII3的加速优势体现了出来，我这才发现原来我的MKII2用得是普通均速，这个小子，原来高达还有这种战斗速度，不过这样不是太损机体了吗？死小子，不是自己的东西就这样挥霍。
　　很快我们赶回了安曼，正遇到爱玛中尉的红色利克・狄亚士正被一部高扎古避到了死角，卡密儿连忙冲过去解围，我也和另外一部高扎古做起找朋友的游戏起来。毕竟泰坦斯的偷袭部队只有三部高扎古，时间一长奥古的MS部队已经从慌乱中反映过来纷纷上来围攻，他们也个个带伤，在损失了其中一部后见势不好又已完成了破坏安曼港口的任务就连忙逃走了。回到Agama不久我就看见汉肯中校把爱玛中尉和卡密儿接了回来，看来这次事后卡密儿也成熟了不少。
　　安曼港口，许多人为了不让新型战舰被困在港内而努力工作着，卡密儿则在自己房间里继续修理着哈罗，至于我正抱着林青霞躺在准备室的沙发上睡觉，不过我清楚的听到了旁边爱玛中尉和古华特罗上尉的对话。
　　“所以要夺取格拉纳达的泰坦斯战舰。”这是夏亚。
　　“格拉纳达也会有舰队来吗？”爱玛中尉问着。
　　“格安拉纳达会有六艘来。而这里会有Agama和其他两艘。”夏亚对我们这里的情形实是太了解了。
　　“那么多？”爱玛中尉有点惊讶。幽谷给人的印象一向是兵力不足。
　　“MS部队会有80部。”夏亚说着，心里发笑，这还不是苦心积攒下来的吗？
　　“但向地球进攻不会污染地球吗？”爱玛中尉有点担心。
　　“我们不会使用核弹或者毒气，再消灭泰坦斯的据点后这场战争就会完结。”
　　“是吗？攻击的巴克斯的杰普斯比较…………”爱玛不希望战场是在地球。
　　“你错了。”夏亚冰冷的回答。
　　“古华特罗上尉，你真的赞成这次作战吗？”爱玛不肯甘休。
　　“但我也担心吉恩会和泰坦斯联手。所以一定要消灭他们的据点。”说完夏亚走出门外。
　　“爱玛小姐。”林青霞知趣的睡着了。
　　“你睡醒了？”爱玛中尉看向我，不知为什么，她没立时逃走。
　　“没有，我一直没睡着。我想上尉恐怕也是迫于上面的政治压力才同意这次作战的。你别怪他。”我换上了一副老实善良的脸面。
　　“好，我知道了。对了，那你怎么看？达特！”爱玛的脸蛋儿有了点红晕，可我觉得，这并不是她动情，只是……一个别的什么原因。
　　“战争是政治的继续，因为政治因素无法攻击敌方最致命点或限制实力发挥的情况是经常发生的。对方也一样，关键就看双方指挥官对政治因素的把握和操控能力了。”
　　“精辟，那你真的赞成这次作战吗？”爱玛问我。
　　“战术角度不赞成，有可能会延长战争。但战略上未尝不是一件好事，一旦按计划成功，虽然不一定回结束战争，可幽谷的政治地位会大幅度上升。”我面带着微笑。
　　“你好象还有什么没说？”爱玛中尉不肯就此罢休。
　　“没了，爱玛小姐。”我漏出一丝坏笑。
　　“骗子！”爱玛中尉打了一下我的头也出去了。
　　“爱玛小姐，如果我告诉你奥古的上层也许会变成另一个泰坦斯或吉翁的话，你能承受吗？”我看着爱玛中尉的背影喃喃自语。不过大体我的目标还是成功了，我已经让她对我重新生出了好感。
　　很快港口的废墟被清理完了，Agama和另外两艘爱尔兰级已经准备开始出港了。正在这时一阵爆炸传来，看来我刚才建议派出的搜索队没有发现泰坦斯的侦察机。真是闲不得的命呀！
　　我驾着MKII2跟在古华特罗上尉的百式后面冲出了港口，身后几部MS正在奋力清除刚被炸出来的残骸。
　　“找到了，11点方向侦察型高扎古，”被我发现的侦察型高扎古见我的MKII2冲过来向后跳起准备逃走，结果刚跳起来就被我一记有效击发打了个对穿，在空中炸成一个火球。“清除。哦！导弹群飞来12：30方向，下边有MS队。”卡密儿的MKII3从后边飞来向导弹群打出一枚扩散弹拦截了导弹群，接着冲了过去。这时古华特罗上尉的百式从后面赶了上来。
　　“达特，到上空做预警指挥。”夏亚永远发布命令。
　　“明白。”我照常懒洋洋的回答，其实，他相信我，我也一样相信他。
　　“爱玛中尉你保护舰队。我去找卡密儿回来。”夏亚说着，一板机体飞开了。
　　“知道。”爱玛很认真的说着。
　　然后古华特罗上尉的百式也冲了出去。我也升到高空做预警指挥。
　　“只成一线攻击没有预备队和攻击纵深吗？13小队防守10点方向，6小队防守3点方向，工作用机器人在二线做火力支援。第3、7、8小队从左翼包抄。”
　　“是。”
　　泰坦斯的MS队在侧翼的突袭下崩溃了，我指挥着MS队压上，同时把最后两个雷姆小队的预备队投入了战斗，大局以定。此时Agama和另外两艘爱尔兰级已经离港了，夏亚上尉也带着卡密儿退了回来，不过第三波导弹群把安曼的港口又炸成了一片废墟。
　　“第一次作战场指挥，干的不错。”夏亚对我夸奖。
　　“多谢夸奖，上尉。这里是知道的，我是当然的王牌……”
　　“不愧是准将所选的下代军官。”耳机中传来了汉肯中校的声音。
　　“汉肯中校，我会骄傲的。”我得意的哈哈笑了起来。
　　“我的教官也一定会给你满分的。”爱玛也凑上来打趣。
　　“爱玛小姐！！！我先去休息了。”我做了一个手势：“要来吗？”
　　爱玛当然不会以为我是要上她，她以为这是一个玩笑。
　　正在这时传来了战备警报的声音。我们只好重新打回精神，一切继续，战斗准备。夏亚上尉带着卡密儿准备出发了。
　　丹迪逊号，布莱德舰长。要见新朋友了吗？我不由有几分期待。
　　百式、MKII3、MKII2离开Agama来到发出求救信号的暗礁宇域，百式还带上了米加粒子炮。很快我们接近了丹迪逊号。不过突然索敌屏幕传来了正前方的画面。
　　“丹迪逊号后方有目标突然接近，速度很快。冲过来了……”我叫着。
　　“闪开。”夏亚也感觉到了敌人的厉害。
　　“是什么？看起来象MA。”卡密儿问。
　　“MA！？”爱玛看不真切。
　　“小心！它转回来了。”夏亚提醒，百式架起米加粒子炮向MA瞄准。我也用从上方拉下了瞄准器具，用枪向它瞄准。可MA的速度很快一下就冲了过去，撞向丹迪逊号。
　　“该死的破GM。慢死了。”我大怒的叫着。
　　“卡密儿，拦住它。”危机中，夏亚叫了卡密儿的名字。
　　卡密儿的MKII3连续射击可也没拦住那部MA，它很轻松的避开卡密儿，然后在丹迪逊号的发动机舱上用装甲机翼开了个口子后离开了。
　　“不会放过你！”百式架起米加粒子炮向MA射击，同时我的光束来福枪也开了火。那部MA躲开了米加粒子炮粗大的光束可被我在左下方的腿上用光束来福枪穿了个洞，不得已切掉左腿逃走了。宇宙中爆起一个小小的火球。
　　“避开了吗！？”夏亚自语。
　　“上尉，你的反应好象比平时慢啊？”我说，的确，如果是正常的夏亚，早就贴上去，就算不行，也会把对方打中，或者说再进一步。
　　“达特，你没有感到有压迫感吗？”夏亚问我。
　　“没有。我不知道，也许有，也许没有，我哪会在意这种事。”我说着。
　　“是吗！？你的反应也是很奇怪呀……快给丹迪逊号灭火。”夏亚也是觉得奇怪，他觉得我并不是新人类，但我的技术……当然，他不知道，这是红后的技术，开外挂驾驶机动战士，普天下舍我其谁。
　　三部MS围在丹迪逊号后边喷灭火剂，丹迪逊号发动机舱的火焰很快熄灭了。我们把丹迪逊号带回到Agama，在收容了丹迪逊号的人员后丹迪逊号被抛弃到宇宙中，Agama和另外两艘爱尔兰级继续向回合点前进。
　　“倒霉撞上MA了。”我总是习惯于抱怨。
　　“达特上尉，古华特罗上尉叫你过去。”一名勤务员对我说。
　　“好的。”我来到了第二层MS甲板，这里正在对丹迪逊号的人员进行甄别。古华特罗上尉和布莱德中校正在交谈。
　　“我又是一个失去战舰的舰长了。”几年不见了，布莱德似是学会了幽默，特别是他的那张给打过的脸，哪怕消肿剂再好，也是能看出来。
　　“哈哈哈，你没必要为白色要塞而介怀啊。那对地球联邦军来说……”夏亚试图安慰他。
　　“不，沉了就是沉了古华特罗上校。”布莱德死板的一面又露出来了。
　　“我是上尉，布莱德中校。”夏亚说着。
　　布莱德中校一楞，此时我走了过去。
　　“也许不必介绍了，但还是说一下的好。中校，这是您过去的朋友，白色母舰上的机师，现在是本舰MKII2的驾驶员达特。”
　　“哈哈，老布，见到你真是好了，虽然你的脸……哈哈……但不管怎么说，我们又在一起了，听说你结婚了，还有了孩子？上那个谁？你竟然最先开花！比我还快！”我大大咧咧的向他发出友好，还和他抱了一下。
　　正在这时卡密儿也到了，可还没来得及说话就被旁边一个女孩抱着飘到上层楼梯了引的所有人都注意到他们了。
　　我立时丢下了老布，拿起甄别登记本看了起来，“花园丽吗！一个天使一样的女孩，愿意为您效劳，我是善良的老实人，你可以叫我达特。”
　　在说完这句话后，一只玉手伸出，提着我的耳朵走了，是爱玛。
　　“请原谅……”夏亚不知说什么好了。
　　“哈哈……”布莱德一副理解的样子道：“我早就已经习惯了，这才是达特……嗯？那个是他的新女友么？”对此夏亚很不快。
　　“绝对不是，爱玛中尉对达特绝对不会有多少好感，那个家伙是个有女友的人了……”
　　夏亚说这话是给花园丽听的，不过花园丽没有把这话放在心上，她的心全在卡密儿的身上，两个人已经到了一块，说起小儿女的私话来了。
　　Agama的MS甲板，为MS加装大气层降下设备的工作正在忙碌的进行着。
　　“好，如果大气层降下设备安装完后就先去休息吧。”夏亚对着连番工作的后勤兵说着。
　　“是！”后勤兵一个个成了大熊猫，放下活计，回归自己的舱位。
　　正在这时舰长来到的哨声响起，布莱德中校和汉肯中校来到了MS甲板。他们在和古华特罗上尉说了几句后便一起去了舰桥。
　　此时我的MKII2也已经整备完成，不单安装好了大气层降下设备，而且还用方便清洗的绿色涂料盖住了MKII2原有的的蓝黑色涂装。
　　“阿斯蓝治先生，我这儿OK了。”我对后勤主管说。
　　“好，辛苦了。去休息一下吧！”对我能工作那么一下下，后勤主管已经很感动了。
　　“那好，我先走了。”我离开MS甲板准备去居住区和林青霞告别。在走道左舷的登陆口时正碰上准备达邮政船回月球的汉肯中校正在和爱玛中尉告别。
　　“很慢啊！”汉肯中校一本正经的样子说。
　　“对不起，有什么事？”爱玛一脸的平静，仿佛什么事也没有的样子。
　　“没什么。但要和你这样优秀的部下分开，我觉得很可惜。”老汉肯的脸红了。
　　“是。”爱玛的脸上还是一副死鱼样子。
　　天哪！汉肯中校这老家伙也想学人泡妞啊？你不知道她是我的么？虽然还没到手。但我想我总要激进一些！至少我现在知道爱玛中尉认为战争中不适合谈情说爱，而以军人自居。
　　“因为一定要由你来做进攻贾布罗的队长。”爱玛中尉听完这句眼睛明显一暗。“祝你凯旋归来。”说完这句话，汉肯中校彻底没词了。
　　正在这时花园丽推着餐车来到了这里弄的一片混乱。汉肯中校连忙接机离开。“现在我很忙，再见。”说完就离开了。值班员在我的示意下吹响了向舰长致意的哨音。
　　“不可以来这里呀。”爱玛中尉拉上花园玉说话，也借机离开。
　　“知道。”小女孩的心情却是不好。
　　“和卡密儿吵架吗？”爱玛问。
　　“不是。”爱玛中尉带着花园丽推着餐车前往居住区，我也跟在后边。
　　“也许你可以给他一点刺激，让他回复过来。”我向她……花园丽说。
　　“什么样的……刺激呢？”仿佛抓到了救命稻草一样，花园丽死死盯着我。
　　“当然是一段……新的恋情……和我……”我厚颜无耻的说。
　　“我明白机师的心情！请你让我独自冷静一下。”花园丽推着餐车离开了，爱玛中尉用右手一扶头叹了口气道：“达特，你连那样的小女孩也不打算放过吗？”
　　“只是开开玩笑罢了，你会在意这种事吗？哦……爱玛……我不该忽视你的感受……”
　　“可恶，你就不能一直正经下去吗？”对我的无赖下流，爱玛一向头疼。
　　说着话，我和爱玛中尉也进入了居住区。由于耽误了一会儿正赶上花园丽去找卡密儿。


超长篇的高达＊ 第34章：可怜的尼歌
　　“听说你父母死了……”花园小姐陪着小心。
　　“事到如今不用表现的那么惊奇啊！”正在叛逆的小男孩的确不是那么好搞定的。
　　“卡密儿……因为我什么也不知道……”花小姐在作努力。
　　“我对不起你啊！因为我连累你父母被捉去。因为我你一定要逃亡。但我没办法吧！迫不得已吧！我也不是喜欢这样做的！”卡密儿有点迷茫。
　　“但……我也不知道怎么办才好啊！我也想安慰你的！但是……我也是小孩啊！原谅我啊！”花小姐的小姐脾气还是不小的。这让卡密儿不快了。
　　“我也一样！所以让我独自可静一下！”他大声的说，没给花小姐一点面子。
　　“傻瓜！”花园丽哭着冲出卡密儿的房间跑出居住区。爱玛中尉没说什么，只是把我推走了。也好还是去找林青霞吧。自从知道我要去参加进攻贾布罗的部队，她就怪怪的。
　　“嗨！我的宝贝。我进来了。”我打开我和林青霞的房门走了进去。林青霞正背对着房门不知做些什么。
　　“啊。你来了。”林青霞还是那么怪怪的。
　　“我的宝贝……我要去地球了。想给你带些礼物不知道你喜欢什么想问问你。”
　　“什么都行。”她显得是那么的平淡。
　　今天好象怪的更厉害了。对了还有一件事没办。
　　“对了，亲爱的，我想你能到尼歌少尉房间里给她找几件衣服吗？你知道贾布罗那里又闷又热，她好象没带换洗衣服。待了那么多天一定很不舒服的。”
　　“好，我去拿，你在这里等。”林青霞离开了房间。这可真不对了，一般来说，她多少会给我一个白眼的，可这一会……有什么预感吗？我不知道。
　　我坐到了她刚才坐的椅子上。上面仍有她淡淡的清香。
　　不知为什么，我想起了我和她的点点滴滴。在这个无限的空间里，只有她才是唯一一个可以让我放心的人吧，举凡故事，都有主角，谁都想当主角，也许林青霞也想过，但因为她成了女人，所以这个想法变了。
　　还有张浅白，我忽然明白我为什么喜欢我的影宠老婆们，虽然从根性上说，她们都是假的，是一种经过加工的人，但她们不会有真人那反覆无常的性子。
　　付玉声，我几曾想过他会做出这种事，他想要杀我……我不明白这是为什么，因为现在开始真正的无限了么？当我们身上免死的机会给无理的取消了，一切就是这样现实。
　　其实想想付玉声的想法很现实，换我也会这么做。
　　因为我身上还背负着一个诅咒，一个帮雅典娜成圣的诅咒，虽然看起来我的确可以做到，但到底什么时候做到，那就是另一回事了。
　　林青霞不知什么回来了。手中的衣服已经掉在地上，晶莹的泪水在脸上流淌着。
　　“亲爱的！我……”我站了起来，有些说不出话来。
　　“你要小心……你一定要小心……你不能出事……我不在你的身边了……你一定不可以有事……”林青霞一下扑到我的怀里一边哭一边用手用力捶打着我。
　　我忽然明白她的担心了，下到地球，可以肯定，我的好朋友付玉声一定会对付我。
　　“亲爱的。”我喃喃说着，自己也不知要说些什么安慰的话好了。
　　我用左手把林青霞轻轻搂住，用右手爱抚着她的黑色头发“抱歉，我是个笨拙的男人，没有照顾好你。老让你生气，伤心。”
　　“啊……你这傻瓜。啊……”林青霞咽声不止。
　　“好了，我最心爱的宝贝！我不会出事的，也不会让别人伤到你的。”
　　“嗯！再信你一回。不许让我伤心了。”林青霞说完把头紧紧靠在我的胸前，用两只手紧紧抱着我。
　　“好。”我们俩就这抱在一起，一动不动。直到传来开始行动的命令。林青霞用双手拉起我的右手，一直拉到她的小腹上，让我的手心贴着她的小腹，已经可以感到她的体温了。
　　我抽出右手，用两只手捧着林青霞通红的脸，让自己的左脸颊碰了一下她的嘴唇。“亲爱的……走吧！我会回来的。”
　　林青霞亲自送我到MS甲板，当我要飘到MKII2座舱时林青霞从后边拉住我，缓缓地把我拉近，让彼此的头盔贴合：“等你回来之后，下次就不戴头盔……嗯！”然后刻意做了个眼色。
　　“嗯，啊。”我看着林青霞离去的背影知道自己真正牵挂的是谁了。
　　时间不长MS队被依次弹射出去。舱外，包括Agama在内9艘战舰同时在弹射着MS，而且每艘战舰的船头都飘扬着幽谷的军旗。
　　“气势不错，拍成宣传片满好的。”汉肯中校得意地说着。
　　“注意保持队形。”夏亚忙着排兵布阵。
　　“是，上尉。”一班菜鸟们听命而行。
　　MS队遍好队形准备降下。就在弹射最后一批MS时在舰队最后的史利亚号突然被击沉了，连最后一部79R也没逃出来被一起击毁了。
　　“编队混乱了。”有人大叫，还有人问：“后方的思布恩号怎么样了？”
　　“不好，爱玛中尉离开编队了。”一个人叫道。
　　“古华特罗上尉，让卡密儿去制止爱玛中尉，她是编队的关键。”汉肯中校急得大叫。
　　“上尉，是上次那家伙。我也去。”我说着，的确，就是上次的那个家伙，对于这个厉害的人，如果我和卡密儿在一起，我从旁边打暗枪，应该可以对付他的吧！
　　“你们一定要让爱玛到贾布罗去！！”夏亚对我们说。
　　“知道。”我点应了一下头，卡密儿和我一前一后离开编队去追爱玛中尉，就在这时那部MA已经连续击毁4部79R了。
　　“爱玛中尉，危险啊！那是上次那家伙！”我在通讯器里大声的呼叫。
　　可爱玛中尉并没有回答，直接去追那部MA了。就在卡密儿追上爱玛中尉时，那部MA突然变形成MS对着爱玛中尉的红色利克・狄亚士一光束剑就把利克・狄亚士的右臂给砍断了。
　　与此同时，我意外的打出了一击有效击发，光束从爱玛机体中穿过，直接打中了他。
　　那个家伙的光束剑和半截右臂炸的粉碎。
　　“***，刚才那一击竟然没能杀了他……看来……我似乎让他很生气？不然以后可就清净了。”看着冲过来的梅萨拉机体，我不禁苦笑道。看着逼近的梅萨拉**纵MKII2打乱它的节奏，然后再打出一枪向它放了一枚红色信号弹，梅萨拉躲开了卡密儿的全部光束弹，可却一头撞在了我的红色信号弹上。
　　这时，夏亚上尉的百式和卡密儿的MKII3也赶过来帮忙，我们三人联手很快压制住了梅萨拉。被愤怒冲昏头脑的西洛克利用MA的机动性好一下摆脱了古华特罗上尉和卡密儿的夹击，向Agama冲去想击沉它，但哪有这么容易，我的MKII2已经拦在他的航线上了。
　　这时所有人的公用频道中都传出来我的声音：“我会让你得逞吗！我老婆还在Agama上呢！”西洛克的屏幕中MKII2已经象炮弹一样撞了过来。而且两只光束枪的射击变的极为精准，已经超出GM系的能力了，要不是威力不足已经击毁梅萨拉了。
　　“达特，不要！快闪开！”林青霞哭着在公用频道中不停喊着，她的眼泪飘的Agama舰桥里到处都是，可公用频道中回应的只是有人用口哨吹奏的音乐。
　　我吹的音乐是旧世纪二战中德国的装甲兵军歌，拼死一战的气势已经从声音里透了过来。百式和MKII3已经和MKII2对梅萨拉形成了包围，梅萨拉不得以撤退了。
　　看见梅萨拉逃走了，夏亚随即命令我们加入队形准备降下贾布罗，**纵MKII2与Agama接触说道：“亲爱的，对不起。我没想到会吓到你，但你可以放心，这个故事里，我才是主角，主角不死！我是不会有事的！哈哈哈哈……等我回来再做爱吧！”
　　“你这大混蛋！！要小心啊！”
　　“知道。”我切断了通讯**纵MKII2加入了降下队形。
　　此时泰坦斯的追击部队已经接近到射击距离了，我们一边保持队形一边继续下降一边与泰坦斯的追击部队交火。爱玛中尉的红色利克・狄亚士的也被古华特罗上尉的百式推回了Agama，我们在击毁泰坦斯先头的几部高扎古后隔热伞自动打开进入了降下过程，随我们之后泰坦斯的追击部队也打开隔热伞进入了降下过程追踪我们，落在后边卡密儿的MKII的之字形航线十分显眼。
　　可是由于双方的隔热伞型号一样，我无法分辨出敌我而且振动很大很难瞄准，所以无法开火。看来只能看谁先落地才能占先机了。背对着大地飞速下降，眼前的屏幕全是火红的颜色，沉重的引力让人有些紧张，不过还有一丝回家的安全感。
　　很快屏幕上火红的颜色变成了清澈的蓝天，不过好象比我见过的有些发灰。当高度达到一定程度后隔热伞被拉翻，MS面朝大地直冲下去，亚马逊丛林向眼前扑来。这时贾布罗已经反应过来，防空导弹和战斗机如同被激怒的马蜂一样扑来，可在米氏粒子的干扰下几乎毫无战果。
　　我带着一小队雷姆在树林中的空地平安着陆。可还没来得及喘口气就吓出一身冷汗，左边树林中突然钻出一部蓝灰色老虎挥舞着电热鞭向我冲了过来，没等我反应过来老虎的电热鞭已经缠住了持盾的左手。
　　虽然使用的是一年战争时的遗留的老虎，可贾布罗的强化型老虎的陆战性能还是相当不错的。电热鞭以下就缠住了MKII2持盾的左手，可没等电热鞭加热，MKII2的左手臂就放出一道光束切断了电热鞭。固定光束剑！可MKII2不等他有所反应从侧面一枪把老虎射穿。
　　“呼！好险。打中核熔炉就麻烦了。”
　　**作MKII2拣起盾牌和老虎的火箭筒，把BR-M79L-R4型光束来福枪挂在右边的武器挂架上。这时无线电中传来古华特罗上尉的命令：“达特、卡密儿如果活着回答。”
　　“收到。刚刚有点小麻烦。”我说，同时我听到了卡密儿的声音。
　　“我还活着。”
　　“你们来203地点汇合。”夏亚命令。
　　“是。”我带着那一小队雷姆，前往203地点，途中击毁了数部泰坦斯的MS，还有其他一些79R和雷姆加入了队伍。
　　当我们赶到203地点时夏亚他们已经先到了，可陷入了对方的两面夹击。我毫不吝惜的把火箭筒中的残弹全向河面上的老虎打去，其他MS也一起射击从侧面消灭了阻拦MS队，这时卡密儿也到了这里。
　　“好前进。”夏亚率领我们前往贾布罗跑道进口。这里的抵抗十分薄弱，多数是扎古坦克和钢坦克，甚至还有61式坦克和玛捷拉坦克，只有几部GMSC在利用加路达级超大型输送机为掩体射击着。“达特，敲掉那几部GM。”
　　“没问题。”我将MKII2将头部的狙击组件放下，那几部GM就象眼前一样清楚，随着BR-M79L-R4型光束来福枪的击发，那几部GMSC都被打断腿部翻到在地。同时，洛比度和亚普利带着几部雷姆冲了过去。残存的一部扎古坦克仓皇退入洞中。随即百式带头冲进洞内。洞内的抵抗也不强烈，多数MS是老旧的钢加农，等我落下后卡密儿已经透过大厦的窗户连续击毁了好几部MS。
　　“有古怪。抵抗太薄弱了。”我道。
　　“古华特罗上尉，还按计划行动吗？”卡密儿问。
　　“计划不变。”夏亚十分果决。
　　“好，跟我来。”我带领两个小队雷姆前往仓库区和工厂。
　　等我们来到仓库区和工厂，发现这里更加安静。
　　“四处搜索一下，要小心。”可结果让人失望，这里几乎被人搬空了。
　　只有一座有G字标记的仓库还没打开，其他地方只有一些MS搭载器而已。
　　“打开它。”我和另一部雷姆用光束剑强行打开仓库门，里边空空荡荡只在一个角落里有三部陆战用先行量产型高达和一部RX―78EGUNDAMGT―FOUR，另外还有一个被帆布盖住的长条物品，连旁边的备件和弹药上一尘不染，看来是经常维护的。
　　我上前掀起帆布，里面露出一距巨大的加特林机关炮旁边的标注上写着RX―78―5专用。“好东西。”我用MKII2抓起加特林机关炮测试一下。行，可以使用。
　　“大家注意，这里看来被搬迁了，把所有能带走的东西都带到加路达去，凭我们现在实力守住这里也没用。”我当即下达了命令。
　　“是，上尉。”
　　大家很快把能带走的东西都装上搭载器在来接应的部队帮助下卷走了一切回到加路达旁。我向警戒的MS询问过后把舱门对准旁边楼房一个打开后的窗户后打开了舱门，顿时一股潮热的空气吹了进来。
　　“亚普利，刚才接应的部队说赶快返回是怎么了。”我向我的僚机问道。
　　“有情报说地下的核弹被启动了。”亚普利回答。
　　“***，古华特罗上尉和卡密儿呢？”我问。
　　“上尉马上到，卡密儿还没回来。”亚普利也有点急。
　　“那我去找卡密儿，时间来不及你们先出发，把我开的搭载器留下。”我说着。
　　“你动作快一点。要小心。”亚普利提醒我。
　　“知道了。”
　　我开着MKII2重新来到贾布罗第一区，通过信号很快找到卡密儿的MKII3，他正在破坏一座楼房的外壁。
　　“卡密儿，你在干什么？已经发出撤退命令了。”我叫道。
　　“尼歌中尉在这里。”卡密儿分辩说着。
　　“等一下，我来帮忙。”说着话，我感觉肾上腺激素上涨，想也不想，我拿起步枪和背包跳出驾驶舱，来到卡密儿身边。
　　“都躲开。我要开枪了。”‘纭纭纭！房门在霰弹枪的轰击下松动，然后我一脚把门踢到，房内的人不是尼歌中尉而是一相识的旧友。
　　“凯……怎么是你……”“达特……是你来了……”
　　“有见到一个美女么？”我急急问。
　　“你们要找的人在隔壁。”我隐隐的从他眼里看见一丝愧色。
　　“卡密儿，带凯先生先回洞口。”我对卡密儿命令说。
　　“可尼歌中尉……”卡密儿有些犹豫。
　　“少废话！这是为你好！从生理到心理，你能有几多的帮助？”看卡密儿还要反对，我用还在冒烟的枪口对准了他。
　　也许是经过了几次教训，他连带着对我有些恐惧，卡密儿很不情愿的带着凯上了MKII3。我如法炮制打开隔壁房间的门，房门一倒眼前的情景正如我最喜欢发生的一样。
　　尼歌中尉的双手被高高拷在墙上，身上的衣服几乎被撕的粉碎，略现完整的胸罩和内裤被丢在地上，鞋和袜子早不知到什么地方去了，浑身伤痕累累，全是手印和牙印，两腿之间流下的血迹还没完全干，下身血肉模糊还不时滴下一些白色的液体。
　　我克制住想到洞口把所有联邦军俘虏都杀掉的冲动，背好枪摸出万能钥匙打开手铐轻轻的把尼歌中尉放下来。尼歌中尉一下就扑到我怀里痛哭起来。可我想安慰却不知该说些什么，只能用力搂住她。尼歌中尉哭了一会儿，我连忙劝她换上衣服。
　　尼歌中尉费了好大力气才把衣服换上，内裤和短裤还是我帮忙穿上的，我还用毛巾沾水帮她擦干净了身体。刚忙完夏亚就赶来找我们了，我连忙抱起尼歌中尉钻进MKII2，把她搂在怀里开动MS前往洞口。
　　小样啊小样，不让我上，还不是便宜别人了？
　　不过给别人开了苞后，相信以后我也就可以随便上她了，虽然次货有点……但那话怎么说来的，旧鞋比较合适趁脚。
　　这时在洞口运载俘虏的苏德里号已经起飞了，奥特姆拉号正在滑跑却被两小队高扎古拦住了去路，这时我、古华特罗上尉和卡密儿的MS分别搭乘着三部搭载器赶了出来。
　　我对尼歌中尉说道“抓紧。”然后就操作MKII2来到奥特姆拉号左上方举起了加特林机关炮。顿时一条火龙想鞭子一样抽向高扎古，在如此的火力下那几部高扎古纷纷被打的**起来变成一个个火球。奥特姆拉号没有了阻碍顺利升空。
　　我们也依次操作搭载器进入奥特姆拉号，没飞走多久贾布罗就腾起一朵巨大的蘑菇云。
　　“嗯！这次作战完全失败了。”话音中明显听出夏亚的不满和沮丧。
　　此时的我正在MKII2的驾驶舱里一动不动，因为感到安全的尼歌中尉已经在我怀里睡着了，可手却紧紧抓住我不放，看着她脸上流下的泪水，我只好这样坐好搂着她。这时传来有一架卡拉巴B―70飞机前来接应的消息，我不禁抱怨说道：“真是一次政治意义大于军事意义的战斗啊！”可我没想到这话却被怀里被噩梦惊醒却假装睡着的尼歌中尉听到了。
　　苏德里号和奥特姆拉号在B―70的引导下向北方的肯尼迪基地飞去，当我进入奥特姆拉号的驾驶舱时正听见夏亚说话：“卡拉巴吗！我不太喜欢。”
　　“为什么？”爱玛中尉问。
　　“象秘密集团的名字。”夏亚说。
　　“哈哈哈……”爱玛给逗得笑了：“上尉，卡拉巴可不是秘密集团的名字。”
　　“那是什么？”夏亚随意的问。
　　“卡拉巴表面意思是一种起源于非洲黑人的武术，是旧世纪奴隶时代，非洲黑人为反抗白人统治而发展出来以腿部打击为主在双手被拷住情况下使用的技术，旧世纪奴隶时代结束后逐渐演变成为舞蹈。要说其真意的话就是，不自由毋宁死。能为组织起这种名字的人不简单啊！”
　　“是啊！”夏亚的声调平淡的惊人。
　　“没什么事我先去睡一会儿，到肯尼迪基地还有的忙呢！”爱玛无聊地道。
　　“好你先休息一下吧！已经值班36小时没睡了。”夏亚同意了。
　　“那上尉我先走了。”爱玛转身离散去。
　　我摇了摇头，也涌起了睡意，这一段路上，的确是让人容易睡去。
　　“达特，等我一下。”尼歌中尉也跟了出来。“送我回房间好吗？我有些害怕。”
　　“好的。”尼歌中尉这两天如果没有我、夏亚或卡密儿的陪伴很少外出。常常独自躲在房间里。我毫不犹豫的答应了。路上一有人看尼歌中尉她就不自觉的拉住我的手。
　　数小时之后，苏德里号和奥特姆拉号在B―70的引导下在肯尼迪基地着陆。在尼歌中尉和夏亚去机场办事时在苏德里号旁边发生了一件被后来称为‘蓝骑士獠牙觉醒’的事件。
　　正当尼歌中尉刚在机场办完手续而夏亚在与Agama联络完成后，突然停机坪方向传来一阵连续的枪声，停了一下又打了几十枪。当两人赶回停机坪时发现有几名在贾布罗被俘的联邦军军官和士兵被人开枪打死的尸体倒在停机坪的一角，而其他人正用惊恐的目光看着我正从尸体方向向这边走来的人。
　　而尸体旁边的两名卡拉巴士兵已经吓的跪在地上呕吐不止，已经动不了了。
　　“怎么了？亚普利。”夏亚向当场最正常的人问到。


超长篇的高达＊ 第35章：再见王牌阿姆罗(上)
　　“有人要逃跑吗？”夏亚问。
　　“不是，我们也不清楚。”亚普利回答，他看向了我。
　　“我可以解释……一次……意外……我的手枪走了火……”我说。
　　“好吧！你去操作穿梭机。”看了看我，夏亚摇摇头，叹了口气，对亚普利道。然后他看向众人，道：“大家继续工作，这里我来处理。另外来几个人别让那两个人在那呕吐了，另外把尸体处理一下。”
　　很快，那两个卡拉巴士兵被人搀扶了过来，尸体也被人抬走了。可谁也没注意到尼歌中尉看到那几具尸体时，身体猛的一震。
　　“你发什么疯，你想干什么士？？”夏亚问到。
　　“这个么，我刚才去和那些联邦军聊天，你知道，我喜欢外交工作，特别是这种侃大山的事，我当然要和他们说话了，是不是？只是我是一个男人，身为一个男人说话难免会涉及到女人，于是我们聊到了女人，但我听到了我不喜欢听的，这时我要擦一下我的枪，你知道，我用枪但不怎么去保养，恰好我那时就想要去保养，于是我就拿出了我的枪，但很不幸，我擦的时候出了意外，这是我的错误，我也不想的，你知道，我是一个善良的人……不是么？”我侃侃而谈着。直到夏亚笑了。
　　“你是想说，你一连多次手枪走火？你，一个常常用枪的家伙，会一连的手枪走火吗？好了，我现在非常对你和那些死鬼的谈话说得到底是什么？”
　　“那恰恰是我不想说的，你觉得我会把一件让我手枪走火数次的事情再说一遍吗？”
　　“上尉……你们在说什么？”是尼歌，她正向我们走来，用一种奇怪的步法。
　　“没什么，我们什么事也没有，我们只是……谈谈天气……”夏亚这样说，他看了看尼歌的脚，不，是她走路的步子，顿时明白了，这的确是不好说出的话。
　　“我们在这里要呆多久？”尼歌问。
　　“好了我知道了。”夏亚向我点头，然后转身对尼歌中尉说：“我们回奥特姆拉号。”
　　“你知道你刚才做了什么吗？知道有什么后果吗？”在奥特姆拉号上，只剩下我和夏亚两个人时，他对我这样说着。
　　“知道！你觉得我不该那样做？”我反问。
　　“我没那样说……但是……也许……”夏亚有些说不出话来。
　　“我也是这样想呀，但如果我们每一个人都这样想，把这件事办成，还有机会吗？放心，算起来，这只是战时军法，谁能说得清呢，这也是当兵的好处，我们可以在必要的时候执行这一条军法。瞧！我刚才正是在执行军法！只要我们在与泰坦斯的战争中取胜这就是应该的没有错误！你说呢？”我这样说。
　　“你说什么？”夏亚问。
　　“只要我们在与泰坦斯的战争中取胜，在战史中就会这样写，联邦军军官在肯尼迪基地执行军法，枪毙战犯若干。维护了联邦军的光荣和荣耀，保证了法律的威严！不是么！”
　　“好，继续工作吧！”夏亚拍了拍我的肩，长叹道：“可我不想有下次。”
　　“是！我也一样啊！”我大声的这样回答他。
　　“尼歌，在安曼。准将说过一段话，‘我们的战争也许很快就会结束，泰坦斯很快就会被消灭。当然，我们也可能失败。不过这种战争不会以这次战争的胜负做最终结果。所以我们要为这不断的战争做准备，要有我们的接班人。’”夏亚走后，我找到了一边的尼歌，对着她说了这段话。
　　“目前最为合适的就是他了。”我指夏亚，也就是古华特罗上尉。
　　“虽然他平时看起来很随和，甚至是随意，但他工作很认真，绝对是一个贯彻杀敌策略的人。不过因为他旧时的事情，所以我们还要加以磨练，相信不久之后我们就会有一个合格的接班人。”我意有所指。
　　“你到底是想要说什么？”尼歌问。
　　“一个合格的长官，绝对不会是一个好的情人……”我这样说。
　　“你……”我知道虽然我救了尼歌，但在她的心理，还是中意夏亚，所以我要说一些对我有利的话。
　　“我才是一个标准的好男人，至少在床上……”我说。
　　“达特……”尼歌有些难以接受。
　　“想不到你还是这个好色的样子。”尼歌给我气得笑了。
　　“好了，尼歌你也快去准备吧，穿梭机快起飞了。”我忙改变了话题。
　　送走了尼歌中尉我们继续工作，希望尼歌中尉的命运不会象原来那样悲惨。可没过多久，卡拉巴的小林隼人来找夏亚，还让他看了一封信。
　　“这封信和我无关啊！”夏亚说。
　　“凯说你是夏亚・阿兹那布。是真的吧？”小林隼人说：“难怪我觉得面熟……”以前多是看那张铁皮面具。
　　“被评价过高很头疼啊！吉翁的夏亚・阿兹那布为何要帮助幽谷呀？”
　　“扎比家已经在七年前已经灭亡了。所以夏亚这个人抱者重建地球的心愿也不奇怪呀！而他回到地球圈帮助幽谷也是能理解的。”小林隼人这样说。
　　“假如我是夏亚的话，你想说什么呢？”夏亚反问。
　　“凯这封信是这样写的，他说有领袖才干却不当领袖的夏亚是无胆匪类。满足于做MS机师的夏亚根本就看不起自己。”
　　“如果夏亚是那种人的话就没错吧！”夏亚说。
　　“只要费十年二十年，他应能成为地球联邦政府的首相。”我说。
　　“但我只是古华特罗上尉。”看见我来了，夏亚大叫了起来。
　　“如果是那样的话！你是无胆匪类！叫夏亚・阿兹那布会比较轻松吧！”我说。
　　“快搬MKII2进穿梭机。”夏亚冲我大吼。
　　“我会去做！你是那一个！？请告诉我！”我这样说。
　　“承认也无所谓吧！”小林隼人帮着腔。
　　“现在的我是古华特罗上尉。不是其他人。”夏亚用力的挥臂。
　　“忍无可忍！那样的大人我要教训你！！”在一旁听着的卡密儿忽然愤怒的冲上前去，一拳把夏亚打倒在地。在他倒地的时候我看见他的眼睛里有泪水飞出。“虽然我不知道你有什么苦衷……”卡密儿大叫着。
　　“人之所有羞耻之心……”夏亚正说着，忽然这时警报声响起。
　　我们连忙进入MS准备迎战，小林馆长也进入奥特姆拉号的驾驶舱准备起飞。
　　“上尉，要毁掉苏德里号和它搭在载的MS吗！？”小林隼人问夏亚。
　　“处理掉MS，尽量保住苏德里号。”夏亚飞快的下达命令。
　　“明白了。”我冒着弹雨操作MKII2来到苏德里号门前向着里边的MS射击，里边的雷姆和79R纷纷在射击中起火爆炸，看来苏德里号不大修一下是没法使用了。这时一阵爆炸传来准备运送MS的穿梭机被击毁了。
　　“坏了，另一架穿梭机。尼歌中尉他们还在里边。”我连忙向苏德里号舱内乱按了几下击发，也没管有没有击发出去，就赶向发射台。
　　在围着塔台和两部高扎古追逐射击，突然从高扎古身后射来的光束把他们击毁了。然后MKII2出现在MKII3面前。这时百式也逼开了盘子似的MA。
　　“达特，你去守住奥特姆拉号，穿梭机安全后我们就撤退。”夏亚只能相信我，当下就对我下令。
　　“明白。”我连忙赶回奥特姆拉号。卡密儿和洛比度中尉、夏亚一起牵制泰坦斯的部队。
　　那部盘子似的MA在百式和MKII3那里吃了亏后转向洛比度中尉的红色利克・狄亚士进攻，洛比度中尉的技术明显比卡密儿和夏亚要差，那部盘子似的MA很快绕到利克・狄亚士后边准备开火，眼看就要利克・狄亚士就要完成历史使命，一道光束击中了盘子。
　　“喂！洛比度中尉！站着不动可会成靶子呀！”我绕了一圈从苏德里号的烟雾中一枪打中了盘子似的MA。
　　“臭小子！奥特姆拉号有事的话可饶不了你……”见我多事，夏亚忍不住的叫着。
　　“放心吧！”我说，对此，我信心十足。
　　很快穿梭机起飞了，盘子似的MA试图追击可被卡密儿和夏亚联手击伤，不知道那家伙怎么想的，竟然敢挑这样的两个王牌。
　　但是泰坦斯的部队越来越多，我们不得以搭乘奥特姆拉号撤离肯尼迪基地。
　　“快去检查和修理装备。”我狂叫着。
　　“是。”卡密儿回答我。
　　“奥特姆拉号要去那里？”我问向小林。
　　“西歌里，在这里失败就要采取下一步措施。在有卡拉巴的人。”一头汗的小林回答我。
　　“很厉害，我们也需要补给。”我一转头发现卡密儿好象在想什么。希望别想歪了。我也赶紧抓紧机会休息一下要不非得失眠症不可。
　　随着警报的再次响起我昏昏沉沉钻进MKII2的驾驶舱。
　　“***，罗莎米娅的卡普兰刚走没多久哪个王八蛋又来了。”MKII2有些迟缓的拎着大型加特林机关炮踩着升降台来到奥特姆拉号的机背甲板。


超长篇的高达＊ 第35章：再见王牌阿姆罗(下)
　　此时，百式和MKII已经出舱迎敌了，盘子似的阿希玛已经被赶出了危险的至近距离。可霰弹火箭的威力实在太小，阿希玛毫不在意的继续向奥特姆拉号冲来，百式和MKII已经快拦不住了。
　　“卡密儿，上尉，都让开。”随着喊声大型加特林机关炮的炮口吐出了巨大的火蛇，穿甲曳光弹象雨点一样向阿希玛打去，毕竟是对要塞武器，MA级别的装甲也是十分脆弱的。眼看就要击落阿希玛了正在此时……
　　“***，卡壳了。”我万万没想到会出这种事。
　　看着撞过来的阿希玛大家全慌了神。
　　正在这时一架军用运输机从后边撞上阿希玛，然后一起坠向地面，片刻之后一朵降落伞花从军用运输机中张开。
　　百式和MKII3接回了那响个跳伞的人和他的同伴，不过泰坦斯的部队也逃走了。
　　我回到奥特姆拉号里边时看见那个跳伞的人正在和小林馆长他们说话，上尉也示意我过去。当我走近后那个人转过脸来正是阿姆罗・雷。
　　“阿姆罗……”看见旧日的王牌，特别是给我保命的那个家伙，我开心的叫了起来！
　　“达特……”阿姆罗也十分开心，对于我，他觉得比夏亚要好多了。
　　当天晚上。
　　“果然厉害，你竟然能用毫无机动性的运输机撞开MS。”夏亚说不上是夸奖还是讽刺。
　　事实上，众所周知的原因，夏亚对于阿姆罗结果了美女拉拉，一直是耿耿于怀的。
　　“你为什么回地球圈？”阿姆罗反问。
　　“回来笑你了……我那样说你满意了吧！”夏亚露出了真面目。
　　“我不喜欢变成这样的。你也应该明白。”阿姆罗看向我：“你应该明白我……”
　　“我当然明白你，我也险些给他们干掉了……”我说。
　　“但你不是想我同情你吧！？那么你变回不辜负卡兹希望的阿姆罗・雷吧。那就是我所能讲的了。”夏亚说。这话让阿姆罗受不了。
　　“你为什么回地球圈！？”阿姆罗老调重弹。
　　“拉拉的灵魂在地球圈，并不是在火星那里。”夏亚这回似是说了真话。
　　“拉拉……”把这个名字念出来，阿姆罗也一片伤感，他同样对拉拉有着非分之想。
　　“把自己困在躯壳中就等于，帮了地球联邦政府……不，是帮了泰坦斯。”夏亚对他说。
　　“不能去宇宙就办不到啊！”阿姆罗仰头看着天空上方。
　　“你要记住，笼中鸟只是被观赏的动物。”夏亚对阿姆罗说。
　　天哪！这对冤家的对话可真是没营养啊！
　　不过今晚该卡密儿值班了。我总算可以睡个塌实觉了。
　　“哎！卡密儿呢？”真当我没事干想找卡密儿时，这小子却不见了。
　　“找阿姆罗去了。”卡兹回答我，这是小林的儿子。
　　“该他值班了。”我说。
　　“上尉，我去找他。”卡兹自告奋勇。
　　“不用了卡兹，他回来了。看来又受打击了。”我对着卡兹说着卡密儿的笑话。对于这个女孩缘暴强的家伙，我真是没有多少好感，只看花园丽对他的样子，让我老牛吃嫩草的希望完全落空，我就恨得牙根都痒痒。
　　“少尉。”卡兹看向我。
　　“让他休息吧！我真是闲不得的命呀！”想了想，大事还是不能交给这个时不时就分神的家伙。这可是我们所有人的生命安全。
　　“少尉？”卡兹跟在我的身后。
　　“怎么了卡兹？”我感到有些奇怪，我不是同性恋，他也该不是呀？
　　“听说你在肯尼迪基地……”原来是说那件事……
　　“没错。那是真的。”我承认道。
　　“为什么呢？”卡兹看来受他老娘也就是善良的天使芙劳的影响，有些不能接受我的做法吗？真是孩子气。
　　“他们自找的。我只是执行者，是复仇天使。”我对他说。
　　“嗯……”这小子欲言又止。
　　“还有什么说吧！”我转身面对他。
　　“那个……”他支支唔唔的。
　　“说啊！”我有些不耐烦了。
　　“听说你的女朋友是603实验中队的林不败女士？”他这样打听着。
　　“对啊！是卡密儿对你说的吧？”我想着，他不是对我女人有兴趣，可是不会呀，他应该没见过林青霞才对，还是说，他喜欢中国电影？看过林青霞的电影吗？
　　“是。”他承认了这一点。
　　“真是的，什么时候才能成熟点。”我在他的头上拍着。
　　“可她32岁了。”卡兹对我叫着。
　　“哈哈哈哈哈哈……”我的笑声引起了卡兹的不解。
　　“怎么了？上尉。”他问我。
　　“哈哈哈哈哈哈……我不行了哈哈哈哈哈哈……小子，你从哪知道的？”
　　“吉翁军的资料里有。”卡兹分辩，对于这种事，男孩有着莫名其妙的好奇心。
　　“哈哈哈哈，历史可是会经常骗人的。她今年25岁。”林青霞的进入资料我全都知道，她是和我一样的，只不过，她同样是我的情妇，顶着一个名字进入军队，这是为了保持原名，仅此而已，但没想到会遇上一个如此较真的人。
　　“什么……”卡兹有些不敢相信。
　　“好了，值班吧！在米氏粒子的干扰下你那位置可比雷达重要啊！”
　　“是！上尉。”少年向我敬军    礼，他的样子认真的可笑。
　　“还有，卡兹。”我对他说。
　　“什么？”他的身体再度笔直。
　　“别叫我上尉了，叫我达特。”我给了他一个微笑。
　　“好的。”卡兹点头。
　　“别打瞌睡。”我虽是这样说，但是，到最后卡兹还是睡着了，以至于贝尔迪琦嘉・伊尔玛的双翼机出现时，我不得不用手把他掐醒。
　　“有飞机在2点方向，在下方。没错的一定是卡拉巴的飞机。”
　　奥特姆拉号打开尾门让双翼机进入，由于气流的关系双翼机着陆的震动很大，看来会吵醒很多人吧。
　　过了没多久卡兹就回到了奥特姆拉号的驾驶舱找了把椅子坐下，我打了个哈欠正要问他，夏亚走了进来。
　　“你为何不去他们那里？”夏亚问卡兹。
　　“我不想和阿姆罗哥哥在一起。”年青的男孩在赌着气。
　　“达特，我来换班。你去休息吧。”明白我的辛苦，夏亚对我说。
　　“多谢了，上尉。”我走出驾驶舱准备回房休息，路过会议室时正听见贝尔迪琦嘉说：“总觉得他是个可怕的人，我讨厌他。他是个只可以在战争的世界里生存的吧？”她说的是夏亚，看来，夏亚的身份已经人尽皆知了，不过大家都选择性遗忘，因为此刻，夏亚只是幽谷的一名王牌机师。
　　“那我呢？我可是黑骑士啊！”我这样说，由于我的战斗风格很不健康，总是喜欢暗地里下死手，加上我的残忍，所以名声也好，风评也罢，都不好。
　　“我知道你，达布斯德鲍丝、幽谷少尉、受泰坦斯迫害而来到幽谷，不过性情放荡，喜欢不良的生活作风，并且最近在肯尼迪基地杀死战俘若干。”贝尔迪琦嘉走近了我。
　　“阿姆罗……管管你的女朋友……”我说，阿姆罗怔了怔，看向了贝尔迪琦嘉。
　　“古华特罗上尉不是那种人，他本质上是个好人。”说完这句话，阿姆罗起身准备离开房间。阿姆罗离开了房间。贝尔迪琦嘉问我道：“我……说错了什么吗？”
　　“不是。不要介意，贝尔迪琦嘉。”我面带出邪恶的微笑。
　　“你说谎。”贝尔迪琦嘉跑出会议室，在门前的我看到了她的眼泪流了出来。
　　“唉！”我轻叹，真是一个莫名其妙的女人呀，偏偏她喜欢上了阿姆罗，我已经彻底了解了阿姆罗，他现在是一个喜欢天空多过女人的人，也就是说，喜欢阿姆罗的女人必定得不到完整的阿姆罗。
　　“怎么了？达特。”尼歌看向我，她不知是何时出来的。
　　“没什么，贝尔迪琦嘉小姐找到猎物了。对了，苹果不错。”我把手中的萍果丢了一个给她。
　　平静的时间总是很短，没多久警报声又在奥特姆拉号内响起，等我赶到时卡兹已经开着MKII3出去迎战了。万幸，他不是开我的MKII2。
　　“卡兹。参加实战他是不行的。”我说，但声音不是很坚决。
　　“打开舱门。”小男孩强行把MKII3开到了外头，这可是闹大了。
　　“卡密儿，你能用利克・狄亚士吗？”夏亚转头对卡密儿问，他还是相信卡密儿，以往的战绩在那地方，但卡兹，这简直是在自杀，还要搭上MKII3。
　　“没问题。”卡密儿沉着加冷静地说。
　　“卡兹，出发了！？”林小的声音尖叫着响起，儿子闯大祸了，他当然急了。
　　“卡兹！？”尼歌也奔了出来。
　　“卡兹！？是卡兹那小孩！？”阿姆罗穿着衣服出来了。


超长篇的高达＊ 第36章：年青的初恋(上)
　　“你不要去！”阿姆罗想要帮忙，但夏亚阻止了他。
　　“别开玩笑！”阿姆罗大叫，其实，能上来，阿姆罗是得了卡兹的帮助，所以卡兹出了事，阿姆罗很急，想要尽自己的一分心力，他虽停飞了，但一直记得自己也是一名王牌机师。
　　“你七年来没开过MS吧！卡兹接受过训练的。”夏亚的声音无比讽刺。
　　“你不知所措吧！”他继续说，打击着阿姆罗的信心。
　　“我曾是高达的机师！”阿姆罗有些无力，他真是给拘禁在地上太久了。
　　就在这之后，贝尔迪琦嘉开还始看着阿姆罗发愣。然后就跑去炮台了。
　　可阿姆罗却痛苦的捶着墙。
　　我来不及说什么连忙驾着MKII2到机背甲板就位。
　　可没过多久警报解除百式和利克・狄亚士带着落汤鸡般的MKII3回来了。
　　一场闹剧就此结束，但，事情还有着别样的余波。
　　“混蛋！”小林馆长一拳把卡兹打倒在地。自己儿子，打起来也不心疼？不，算起来，还记得在白色母舰上芙劳带着的几个小孩子么？这个就是其中一个。我还曾说要杀了他们。
　　“足够了，小林馆长。”我上前拦住他，现在是我做好人的时候了。
　　“被击落过的菜鸟总比纸上谈兵的王牌强。卡兹，你以后也要冷静些，就算做诱饵也要具备蛰死大象的毒针才行，否则就只能做弃子了。”
　　我说着一些无良的话，和卡密儿费了半天劲才把小林馆长劝消了火，奥特姆拉号继续向西歌里前进，途中小林馆长作出决定让卡兹和我们一起去宇宙加以锻炼。而阿姆罗也抓紧时间恢复训练。
　　这天我刚从驾驶舱出来就看见阿姆罗正在和贝尔迪琦嘉接吻，这让我想起了莎拉，还有林青霞，也许，还有张浅白，我一时无法再想，就用相机拍了下来，这时夏亚也出来了，吓的那一对连忙分开。
　　“贝尔迪琦嘉小姐，小林馆长叫你过去。”死板着脸的夏亚似是听说了贝尔迪琦嘉对他的坏话，所以说话冷冰冰的，往日他说话虽也没多少感情，但至少会平声静气。
　　“对不起，马上去。”明白一二的贝尔迪琦嘉没多话，立时飞开。
　　“可以给我一部MS吗？”阿姆罗一边说，一边和夏亚一起去MS甲板了。
　　“贝尔迪琦嘉小姐，你很喜欢阿姆罗吗？”而我拦住了贝尔迪琦嘉小姐。
　　“对。”这个小B操子却是很直接。
　　“你不想知道他们在说什么吗？”我向上指了指。
　　“你知道？”女人的眼睛一下子亮了，她知道夏亚那话就是要她离开。
　　“上尉说，最好带阿姆罗一起去宇宙。最终的战场就在那里。”我说着模棱两可的话。
　　“好战的男人。”贝尔迪琦嘉愤恨的说，也不知她哪和夏亚这么大的仇。
　　“对了，贝尔迪琦嘉小姐别太迁就阿姆罗了，有时那会毁了他。”我劝着她一二。
　　“那是我们之间的事。”在贝尔迪琦嘉眼里，阿姆罗就是她的东西！
　　天哪！女人真可怕。幸好，我对她没有兴趣，除非是必要的女人，我已经过了见到女人就想着往她们屁股里钻的年纪了，我这里指着的是心理年纪。
　　奥特姆拉号来到了西歌里上空，下面白茫茫一片大雾。
　　“真是白色的地狱啊！”我有些头疼的看着下边。
　　“下边发现火焰。”通信兵发出命令。
　　“好，准备出发。”夏亚十分果决，立时下达了命令。
　　五部MS在贝尔迪琦嘉的双翼机的引导下离开奥特姆拉号飞向西歌里。
　　我和阿姆罗是最后出发的，可还没进入雾中就发现了泰坦斯的追击部队。
　　“敌人。”我大叫，可恶，我讨厌他们！
　　“苏德里号修的到快。”阿姆罗说着。
　　“达特，你先去西歌里。”夏亚对我说。
　　“好意心领，不过两个人动手总比一个人强。”我这样回答他。
　　我的MKII2作个手势之后潜进雾中，在兜了一个大圈子后绕到了对方后边，泰坦斯的追击部队正忙于攻击奥特姆拉号丝毫没注意到我。
　　此时阿姆罗的利克・狄亚士从左前方出现发起攻击，好机会，我也同时从后边下了黑手。一次就击毁了两部高扎古和一部搭载器。
　　“哈哈哈哈……”我在通讯器里对阿姆罗说道：“可算是找到过去的感觉啦！”
　　但好景不长，很快的，阿希玛很缠住了利克・狄亚士，我也被四部高扎古围攻，不得已利用雾气打起了游击战。不
　　多时MKII3上来接替了利克・狄亚士，看来阿姆罗去送卡兹了。我和卡密儿一个相互交错射击避开了相互追尾的对手。
　　“看来我们这次走不了了。”卡密儿对此有些感慨万端。相比起来，他更想回到宇宙，我也想，不过，我想的是林青霞的美妙肉体。
　　“没关系，上帝拿走一样东西，就会补偿你一样。这次走不了下次一起走。”
　　我们有坚持了一会儿，阿姆罗的利克・狄亚士也翻了回来。
　　而对方只剩下了两部高扎古和阿希玛我转了几转又打下了一部高扎古。
　　最后一部高扎古接着贝尔迪琦嘉的双翼机为掩护试图攻击奥特姆拉号这下可被我抓住了。BR-M79L-R4型光束来福枪的光束准确的击中了高扎古。
　　双翼机此时也带伤在奥特姆拉号中着陆了。
　　“阿姆罗上尉，贝尔迪琦嘉小姐没事了。”卡兹这样说着，好让阿姆罗宽心。
　　没有了顾及的阿姆罗的确厉害，阿希玛本想和MKII3同归于尽，可几下就被阿姆罗收拾了，旁边巨大的烟柱推动着载有夏亚他们的穿梭机飞上高空。
　　不管怎样，作战目的总算达到了。
　　接下来让我帮卡密儿解决一下个人问题吧！我想着把电击棍从口袋里摸了出来。
　　下边的甲板上，阿姆罗的利克・狄亚士被直升机从海中吊了上来。
　　他和贝尔迪琦嘉在一起的样子真让人羡慕啊！真有些想有些林青霞了。
　　在奥特姆拉号的会议室内。
　　“虽然听闻泰坦斯把军力分散了，但新几内亚方面……”夏亚有些犹豫。
　　“有，就是因为可能有基地才会是好机会吧！攻击新几内亚奥古就会受到世人注意了。”这是准将既定的方针。
　　“要告诉世人奥古的存在！”我提醒。
　　“否则我们的战友只是白白送死。”阿姆罗悠悠的说。
　　“阿姆罗。”夏亚叫了起来，你的战友死了，我的战友怎么算？
　　“不，这是凯讲的。刚搬迁的新几内亚较易进攻。而且也会有去宇宙的穿梭机吧。”
　　“可我们的装备不足，去了等于送死。”夏亚从实际上来出发。
　　“那只有和卡尔介绍的罗商会接触了。”准将说。
　　“叫罗宇明的商人能信任吗？”夏亚问。
　　“我明白。”准将对此还是很有信心的。
　　“你有何看法？”夏亚看向我。
　　“无论如何，我们必须补给装备吧！”我对他们说。
　　“好！改变航向，向香港前进。”准将意气风发的下令。
　　于是去向的问题解决了，可是麻烦不只这些。
　　刚整备完机体的我正看见贝尔迪琦嘉去找卡密儿想让他把MKII3让给阿姆罗，她显然因为我杀人的事情，或者还有我的恶名声，所以不敢找我，而盯上了卡密儿。
　　真是个不听劝告的女人啊！
　　终于奥特姆拉号在香港着陆，啊，不着水了。
　　“到了吗？”被震动惊醒的卡密儿转头问我。
　　“没错，我都闻见中餐的味道了。你不来吗？”我向他说。
　　“算了，我可没你嘴馋。对了你的便装从那来的？”他问我。
　　“本来是为在贾布罗用的，怎么了？没短袖衫很热吗？”我调笑着。
　　“你总是有各种准备！你要下船吗？”他对此很认真。
　　“那你认为其他人和我比更不显眼吗？”我用手指指自己的头发。
　　“不过你显白一些。”他说着他都听不懂的话。卡密儿并不是和我很要好，我间接的杀了他的妈妈，天知道，我还杀了他爸爸。但……他更讨厌那两个人，不，是那个女人。
　　阿姆罗和贝尔迪琦嘉一起去了罗商会。
　　而我则在附近的一家珠宝店门前徘徊。
　　“你肯定那是加米托夫的产业。”我问卡密儿。
　　“没错少尉。在记录上表明这就是加米托夫・海曼的资产。”卡密儿对比着手边的电脑。
　　“***，正在警察局旁边，可真想抢了它啊！那样就有礼物给我女人了！”里边的那几只纯钻戒指让我十分眼馋。对了，有主意了，哼哼哼哼……
　　买好其他物品装上车我开车返回奥特姆拉号，靠左行使可真让人别扭，好容易到了码头身后突然传来了爆炸声。接到命令的卡密儿率先出发。
　　开着MKII3就踩着搭载器冲了过去。
　　我也开着着MKII2也追了出去。
　　等我赶到时卡密儿已经被避的到处直躲了。
　　OK，计划开始。


超长篇的高达＊ 第36章：年青的初恋(下)
　　我绕到精神感应高达的后边连发数枚火箭弹。可我千算万算没算到精神感应高达的装甲那么厚虽然中弹却毫无损伤，我反倒招来一通光束扩散炮。
　　不过正对我的计划，一发光束弹正打在那家珠宝店旁边。着MKII2也被暴风推倒舱门正对着珠宝店，附近的人已经因为战斗全跑光了，我打开舱门钻进珠宝店把看的上眼的东西席卷一空。然后回到着MKII2里继续战斗。
　　说来也巧我刚离开，就有一发光束弹正打中那家珠宝店，好，连毁灭证据都不用我了。
　　此时精神感应高达的动作突然慢了下来，卡密儿抓住机会在我的牵制掩护下逼近之后突然出剑险些得手，见形势不对精神感应高达撤走了。
　　我和卡密儿疲惫的回到奥特姆拉号，同时阿姆罗也带来了史提芬尼小姐。补给的问题总算解决了，可别的事还没完。
　　第二天，奥特姆拉号正在忙子碌的进行补给物资的搬运工作，可舰上的三大王牌却全不在舰上。小林馆长对此的解释是他们有特殊工作。可只有我和卡密儿得到了外出许可，卡密儿是去找阿姆罗和贝尔迪琦嘉。而我则是……“哼哼哼哼……”
　　码头上正在追逐模型飞机的凤十分引人注目，感觉中充满了和平的气息，如果没有争端的话，我也愿意每天过着平凡的生活，不过我可不是来闲逛的。
　　可是旁边有人监视也不知道看来作为最强NEWTYPE的阿姆罗和卡密儿也不过如此而已。不过好像强化人和新人类之间好像真有什么联系，凤很快就去去搭卡密儿的便车，我突然考虑是否因该借机用此事威胁卡密儿给些好处否则就告诉花园丽才好。
　　“哼哼哼哼……”不过路边的一辆劳斯来斯才是我的真正目标，车内的泰坦斯特工拿起通话器正准备说话，我见四周无人一个箭步抢上前去拉开车门。
　　“噗、噗、噗、噗、噗、噗。”连续六枪全打在车里那家伙身上。
　　随即我关上车门迅速离开。
　　希望此举可以让布莱德老婆她们可以避开一次危机。
　　可我回到奥特姆拉号时却听到了个坏消息，由于历史惯性的原因，米莱母子还是被绑架了。早知如此当初就好好跟莫尼卡学学反跟踪，或者不去偷懒直接在东方皇后号上蹲守就好了。
　　不过幸好我还有准备。一名舰员把我的便条交给小林馆长的同时一辆电动车发疯似的飞出奥特姆拉号尚未关闭的舱门，飞过数米宽的水面后落在码头上，然后险些一头撞上仓库大门。之后开出码头向离泰坦斯快艇最近的海边驶去。
　　小林馆长打开便条后只看见四个英文字母‘SEAL’“原来如此。
　　5分钟后我停下车。
　　“下面就要游泳了。”我换上无意中在奥特姆拉号中找到的特战用潜水装备扛着水下摩托潜进水中向目标快艇游去。
　　“啊！不知道有鲨鱼没有。”天哪！我现在才想到这个问题。现在的我，可不是圣斗士！
　　到了快艇附近我丢掉了水下摩托以免被水中用高扎古发现。
　　希望小林馆长他们能理解我的意思，吸引住他们的注意力，不然可就要水葬了。
　　好在MKII的出现很快引起了水中用高扎古的注意，我借机潜到快艇下边把一枚磁性炸弹安在船底，之后借着爆炸的水浪从快艇左舷翻上快艇。
　　这时阿姆罗也趁机跳下水去，那几个泰坦斯士兵正要开枪，我就转了过来抢先下手，短突的火蛇舔倒了甲板上的对手。可惜，那个苏里德的舰长没有打中，象蟑螂一样钻进船舱关上了门，随即快艇启动了向外海开去。
　　哼！反正礼物已经留下，我就不多陪了。我一翻身也跳下了海。
　　游近阿姆罗用伞兵刀割断捆住他的绳子，然后又潜下去把哈撒维捞了上来。之后也连忙爬上小艇。阿姆罗开着小艇迅速离开战场，这下卡密儿没有了顾及，几下子就把剩下的水中用高扎古给收拾掉了，哈撒维也被米莱给救醒了。
　　一些完满结束。不对，还有件事没做。
　　“上尉，按一下吧。”我递给阿姆罗一个遥控器。
　　“这是什么。”阿姆罗有些不明白，对我的了解，让他有些怕。
　　“按吧！”我笑眯眯地对他说。
　　“你总是神神秘秘的。”阿姆罗有些迟疑的按下开关，几秒钟后外海方向传来一声爆炸。
　　“看来有人要游回苏里德号了。哈哈哈……”阿姆罗得意的狂笑。
　　“你真是……哈哈哈……”我也笑了，真没想到阿姆罗还有孩子气的一面。
　　“我本来是打算借爆炸趁乱救人的，没想到成了临别纪念，早知道就放个大号的了。哈哈哈……”说着话，我连连摇头。
　　刚到傍晚奥特姆拉号上的所有成员都被叫起来搬运罗商会送来的物资，我也不例外。
　　可没多久卡密儿就突然来找我。
　　“达特，我有事找你。”卡密儿有些害羞。
　　“什么事，再不去干活，小心小林馆长发飙。”小林是一个日本人，日本人有些挺让人头疼的，比如说对待下级军官，卡密儿就是他可以欺负的对象。
　　“你知道拉拉吗？”他说得是阿姆罗和夏亚的秘密。
　　“你怎么知道的？”我记得这种事可不是到处乱飞的八卦消息。
　　“米莱说，我和凤就像当年的拉拉和阿姆罗。而阿姆罗……说很危险，让我离开凤。我……”他说着，绞动着自己的手指，这是他的一个习惯。
　　“你想知道是什么事最好去问本人，不过要建议可以给你三个。”我说着摇摇头。
　　“是什么？”小男孩一下子激动起来。
　　“第一，要么象阿姆罗一样亲手杀死那个凤……或者，象夏亚一样让她为救你而死。”
　　“……”男孩一脸的震惊。
　　“那么第二，下次见面时，无论是用心安抚，还是使用暴力甚至任何方法都要把她带回来。”当然，**更好，不过这话我可不会说，卡密儿是一个炮仗，一放出来，那还得了！
　　“那好……”他若有所思，已经在考虑第二条了。
　　“等等，我没说完。但这也有缺陷，如果凤真是强化人……你能肯定她不会需要某种定期的‘维护’或者药物维持？如果是，她就会不明不白死在你怀里。”
　　“那第三呢？”卡密儿几乎跳了起来，这一刻，他把花园丽丢在了脑后……那么好的女孩……我要不要去打她的主意？我邪恶的想着。的确，比起来，神经病的凤当然不如花小姐了，特别是那女孩是那么的鲜嫩。
　　“第三，等我们彻底战胜泰坦斯或者确定凤不需要‘维护’……那么样的话……或可以治好……再去给你‘抢亲’。”我真正的调笑起他来。
　　“那我该怎么做？达特。”卡密儿不在意我的笑话，而是非常的认真，他恋爱了。
　　“别让自己后悔就行。这事别人没法替你选择。”我抬起头看看他，然后把电击棍丢给他。
　　卡密儿接过电击棍看了看，转身跑进舰外的黑暗之中。
　　“唉，12点前的公主，12点后的灰姑娘。抱歉，凤。现在还没到最佳时机呀！”我暗自叹了口气。
　　“达特，快来帮忙。”老远，小林又在狂叫了，我可真是没法子，谁叫我上天还要他呢。
　　“马上。”我有气无力的回答。
　　时间不长，刚搬运完所有的补给品香港城内便传来了一连串爆炸声。
　　我和阿姆罗很快从奥特姆拉号前往阻止泰坦斯的行动。
　　阿姆罗去攻击精神感应高达而我则被高扎古给缠住了。
　　不多时精神感应高达突然做出了奇怪的举动，阿姆罗也发现了卡密儿的行踪接他回去开MKII3了。我则苦于高扎古的纠缠无法阻止凤的行动。
　　很快阿姆罗和卡密儿赶了回来，高扎古由于没有精神感应高达的支援而且被前后夹击。很快被消灭掉了。这时精神感应高达又开始了行动在香港城内胡乱射击。
　　卡密儿立刻冲上去阻止可却和精神感应高达相互对峙起来。
　　“雷姆部队撤退，这里有我们就行了。”卡密儿的声音传入了我们每一个人的耳朵里。
　　“你在做什么！？那样你会被杀啊！”阿姆罗赶上前去支援，把精神感应高达打入水中。
　　“上尉，停手！凤！你知道吗！我是卡密儿呀！”可怜的卡密儿几乎哭了出来。
　　“他为什么让我停止攻击？”阿姆罗手搭在我的机体上对我说话。
　　“上尉，你会向拉拉开火吗？”我反问。
　　“达特！”阿姆罗恼怒了，这是他心头的一根刺，可能的话，他一辈子都不想听到这个名字，就和葛大爷不想听到小白的名字一样。
　　“我都知道，上尉。希望卡密儿可以正确选择。”我叹了口气，这样说明。
　　卡密儿的MKII3很快靠近精神感应高达然后过去试图说服凤，可最后凤还是把卡密儿赶了出来。连阿姆罗试图毁坏控制装置的行动也失败了。
　　凤离开了。
　　当晚我巡夜时在卡密儿的房门前听见了低声的哭泣。
　　男孩的青春，是多么美好，可是你知不知道，人最大的痛苦，并不是哭，而是在哭的时候，竟然哭不出来，哭都哭不出来，我想要大哭一次，还要女娲娘娘帮忙，那又是怎生的一种感觉呢？年青人，你的路还远着呢。
　　清晨，众人在奥特姆拉号送别米莱母子。有了孩子的她，不再适合战斗了。


超长篇的高达＊ 第37章：险死还生(上)
　　“真的要走吗？”我问她，曾经，我还打过她的主意，但如今天的她一样，米莱是一位家庭观念极重的人，所以我追不到她，而她，选择了看起来古板的布莱德。
　　“我会坐东方皇后号去印度……因为我不想因为我的关系阻碍布莱德。”她说。
　　“是吗？”我有些黯然，见到一位熟人，却要分开，对于我来说，母舰上的日子反而算是我比较真实的一段日子呢，至少虽然有战争，但时间会长。
　　“而且史提芬尼小姐也愿意帮助我们。达特，卡密儿呢？”米莱问我，卡密儿，也是和阿姆罗一样的人呢！
　　我摇摇头没说话。
　　“那阿姆罗呢？”她说。
　　“恐怕还没醒。”我叹了口气，这是真的，阿姆罗的心情总是有些压抑。
　　“是吗？我还想和他们道别呢！”米莱遗憾的说。
　　“那就祝您旅途顺利了。”我说，并向她敬礼……我很难得敬礼的。
　　“阿姆罗，你来了。”米莱忽然惊喜地道。从舱里，阿姆罗走了出来，他还是如最初的感觉一样，让人觉得他是一头小老虎，但事实上，这是一头给关在地上数年的老虎。
　　“大哥哥。”几个孩子向着阿姆罗笑着。
　　“你们别惹妈妈生气啊！”阿姆罗向他们和气地说着。
　　“卡密儿的事情拜托你们了。”米莱对于那男孩还是念念不忘。
　　“没问题。”我和阿姆罗一口答应。
　　“我答应过他们两个回宇宙的。我一定会实现诺言的。”阿姆罗看向我说。
　　“但不可以勉强啊。”米莱笑着说。
　　“我不会白白送死的。”阿姆罗抬起头，眼中闪过一丝寒光，他到底还是个王牌。
　　“米莱女士，是时候了。”贝尔迪琦嘉在一旁催促着。
　　“贝尔迪琦嘉不要心急呀！人和人之间的关系也一样。要慢慢相处才会互相了解的。”见贝尔迪琦嘉如此不识相，我忍不住的劝她。
　　“我不明白。”她白了我一眼，对于我，贝尔迪琦嘉没有一点好感，似是因为我的名声。
　　“你大一点就会明白了。再见。”我冷冷的对她说完。
　　米莱上了机，走了。
　　“上尉。”我转身追上了阿姆罗。
　　“什么事，达特。”阿姆罗停了下来。
　　“米莱女士的意思你好象没全明白啊。”我拉着他在一边上说。
　　“怎么了？”阿姆罗有些迷茫。
　　“她好象不希望你的事在卡密儿身上发生。”我别有所指。
　　“嗯。”阿姆罗呆了，也许他明白，也许他不明白。但，我是不会再多说一句的了。
　　米莱母子离开了，可我们的工作还在继续。
　　苏里德上好象有无尽的MS队一样，自从离开香港就不断的重复着接近，放出MS队攻击，被击退接收增援部队，再接近的攻击方式。
　　但是对于几乎没有后援的我们来说这却是最难应付的攻击方法。
　　大型加特林机关炮早已因为没有弹药成了摆设，我的MKII2也搭乘着搭载器出击，今天已经连续出击好几次了几乎有点筋疲力尽了。要是有VF战机就好了。
　　“操NMD的，我就烦你们这些白痴正规军，一点技术含量也没有。”我站在奥特姆拉号开着的后舱门前指着正在慢慢消失的苏里德号在公用频率里骂战。
　　“达特，你好象不累吧！废话一点也没少。”阿姆罗笑呵呵地对我说。
　　“我属鸭子的肉烂嘴不烂。”我关上无线电。
　　“不过这样下去可不行，阿姆罗，对方的长项是整体实力，我方的长项则是少量精锐。现在他们完全是在用自己的长项在对我们的弱项。如果对方的指挥官有足够的耐心和补给只要不犯错就慢慢磨死我们。我们必须有所行动。”我提出建议。
　　“那怎么办？”阿姆罗问我，对于这种事，他一向没有判断力。
　　“下次再受攻击时，我们让奥特姆拉号和雷姆队负责主要的防御，卡密儿负责缠住那个大家伙，你和我设法避开对方的锋芒先去攻击苏里德号，击沉它然后从后面夹击对手。”我恶狠狠的说。
　　“好。我去和隼商量一下。”阿姆罗说着离开。
　　可阿姆罗没走多久苏里德号的下一波进攻又开始了，由于过于疲劳多数人都没有进入自己的岗位，只有阿姆罗和我来得及出发迎敌，接近对方后我突然发现有些不对，这次只有精神感应高达和5部高扎古前来攻击，搭载器也只有三部。
　　不过由于警报发出太晚，精神感应高达已经开火了。幸好不知什么原因没有打中。
　　阿姆罗连忙上前拦住精神感应高达，我也和刚赶来的卡密儿一起对付高扎古，这回合较量同上次结果一样，除了阿姆罗的利克・狄亚士被精神感应高达一时抓住，后来又不知什么原因放开以外，没有其他意外，连预计中的第二波攻击也没有出现。
　　难道说……
　　回到奥特姆拉号上。
　　“阿姆罗，对方好象用尽全力了好机会。”我对他说。
　　“可我们也一样。”阿姆罗精疲力尽的对我说。
　　“这种情况下谁先能聚集起发动最后一击的力量就会赢。我们不能放弃。”我向他鼓气！
　　面对面前虽然已经明显筋疲力尽，但却战意高昂的我，阿姆罗和小林隼突然有了一种感悟。
　　“好了，你先休息一下。完成整备就出动。”小林隼人这样说。
　　“好吧。”我想我也是要稍微放松了一下了。
　　望着我离开的背影，小林隼对阿姆罗说：“不愧是中国人啊，简直是战争生物，其他人都无力作战时却仍然有如此的战斗意志，真是可怕啊。”
　　“不过我能感觉到，他和我见过的人都有区别，像他这样的人，无论加入那一方，对对方都是可怕的存在。”阿姆罗说。
　　“幸好是自己人。”小林隼人打个哈哈。
　　“不，他只会站在他自己的那边。我的感觉不会错。”阿姆罗说。
　　“他自己！？”小林隼怔住了。
　　“放心吧！不知为什么，泰坦斯容不下他，这让他必然的走向了我的这一边，以他的性子，复仇是一定的，在这方面，他比夏亚还要可怕……”阿姆罗说着，他不知道，他说的一切都在我的耳中，因为小林隼人开得是一架有点老旧的飞行堡垒，所以我的红后可以控制这里的一切。
　　可事情不如人意，或者说是我的意。苏里德号的准备工作要快一些已经抢先发动新一轮攻击了，不过只有精神感应高达一部而已。
　　“没有MS队，小心苏里德号的自杀攻击。”我临出去时对着无线电喊到。
　　在外边卡密儿的MKII3已经缠住了精神感应高达，我和阿姆罗借机开始攻击进行自杀攻击的苏里德号，苏里德号上的炮塔逐一被我们击毁，正当我清除了苏里德号上方的炮塔正准备向发动机射击时精神感应高达突然一头撞进了苏里德号的右侧机身。
　　正当我们感到奇怪时，苏里德号突然把两个穿梭机用助推器送到了机翼上。
　　“是什么？”我一怔。
　　“卡密儿、达特！你们听到吗？”是阿姆罗。
　　“阿姆罗……”我叫道：“怎么回事？”
　　“用苏里德号的助推器去宇宙，她是那样说的。”这是阿姆罗对卡密儿说的话。
　　“凤是那样说的。”阿姆罗再说：“达特，卡密儿，利用苏里德号的助推器去宇宙。我掩护你们。”
　　“但是。”卡密儿急切的声音传入到了我的耳朵里。
　　“如果刚才的声音是你所讲的那个的声音，她正拼命帮你们回宇宙啊！”阿姆罗大叫。
　　“她……你知道吗！？”卡密儿没想到阿姆罗知道这事，他和凤的事。
　　“无视别人的好意，你会痛苦一世啊！卡密儿！”阿姆罗大叫着，他回想到了自己的往事，拉拉……拉拉……可惜她死了！
　　“阿姆罗上尉，我明白了！我们去了！”卡密儿语带出了哭腔。
　　我和卡密儿分别把MS固定在一部助推器上准备发射，苏里德号上的残余的炮塔不顾击中助推器连自己也会爆炸的情况拼命向我们射击。
　　我不得不一边用火神炮射击一边完成程序调整工作。
　　阿姆罗的利克・狄亚士也飞过来拼命掩护，却被击中了。
　　受伤的利克・狄亚士冲向苏里德号，把火箭筒插进炮塔猛轰，而搭载器则一头撞进苏里德号机舱引起了大爆炸。
　　“你们快发射，要相信Agama会接到你们。”耳机里传出的声音让我松了一口气，阿姆罗这个家伙只是让机体毁了，他本人还是没事的，真是的，难怪夏亚不想给他机体，看看，我开着的机体多咱出过事，可阿姆罗这才几天？一部上好的利克・狄亚士就这样毁了！败家子呀！虽然他同样也是个王牌！
　　爆炸越来越近，我和卡密儿先后启动助推器，象两道利箭一样直射空中。
　　身后苏里德号变成了空中的一个巨大的火球。


超长篇的高达＊ 第37章：险死还生(下)
　　Agama打开隔热伞降到极限高度以下放出牵引索，MKII3和MKII2抛掉助推器抓住牵引索进到Agama的MS甲板，随即Agama开足马力回到安全轨道。
　　再见了地球，我们会回来的。
　　“报告舰长，贾布罗攻击部队最后一波返回人员，应到两人，实到两人。请指示。”
　　“达特，卡密儿。你们终于回来了。”新舰长布莱德一脸的喜色，我们的到来让他不再是没有多少战力的鱼腩了。
　　“多谢你，布莱德舰长。”卡密儿很腼腆。
　　“这是舰长夫人让我给你带他的信。”我可是没多大的客气。
　　“谢谢，达特。”布莱德没有意想中的欢喜，也许是他和从前一样，死板！
　　“花呢？”卡密儿问，离开了凤，他总算想起了花的感受。
　　“和古华特罗上尉、卡兹一起去了格拉纳达。”布莱德放下了信说。
　　“是吗？她去了格拉纳达。”卡密儿有些黯然。唉！真是个需要安慰的小男孩。
　　“爱玛小姐，我真是想你呀……我老婆呢？”如果她在，怎么没看见她？我指林青霞。
　　“现在不在Agama，给你准备‘礼物’去了。”爱玛意有所指。
　　“礼物？”我不自觉的摸了摸口袋里的纯钻戒指。
　　执行侦察任务的我回到Agama的舰桥正准备报告侦察杰普斯的情况，结果却碰上了几个因为在舰桥打架而被关禁闭的麻烦人物。
　　“哟！三个人集体关禁闭。行！一定的记在航行日志上。”我装样的说，其实是我欲求不满。
　　“达特，有本事你也来试试。”卡密儿说。
　　“算了吧！单挑你们三个谁也不行，好好反省一下吧！毕竟我们还在战区呀！”我装起了大人样。
　　“达特说的对。卡密儿，你等一下。”爱玛中尉也走了出来。
　　“是！”对爱玛这个女强人样的人，卡密儿选择了退让。刺头儿也有怕的呀。
　　“我等你来！”看样到禁闭室还得打起来。
　　“侦察杰普斯辛苦了。有收获吗？”。爱玛中尉问我。
　　“不分析等于什么都不知道，不过已经失去最佳进攻时机了。”我摇头叹气。
　　“可惜。”爱玛轻叹。
　　“未必，塞翁失马，焉知非福。”我装出一副大神的样子。
　　“我不会听你教训的！”也许是看不惯我的样子，卡密儿大叫起来。
　　“你们在这样小心罚你们扫厕所。听爱玛中尉说话。卡密儿！”我摇了摇头。
　　卡密儿真是会惹麻烦呀！
　　“虽然在地球上的作战令你很有信心，但宇宙是不同的。”爱玛对卡密儿说。
　　“我没有那么自大。”小男孩把脸扭到了一边。
　　“你虽然没有思乡病，但你有相同的东西。虽然你很寂寞，但不要向别人发泄啊！”爱玛叹着气，向他说。
　　“我寂寞？”卡密儿一副很好笑的样子，但神情中又有一些犹豫。
　　“好迟钝啊！所以你才会闹别人！”我笑着在边上帮着腔。
　　“你是认真的吗？”爱玛意有所指，卡密儿的恋情已经人所尽知了。
　　“连自己的事也不清楚，你没什么了不起啊！”我指着这家伙的头。
　　“竟然那样说……”卡密儿快要发作了，小男孩的自尊心发作了。
　　“你在地球上谈过恋爱吧？”爱玛一刀子扎在他的心上。
　　“不是啊！”卡密儿脸都红了，但仍自是嘴硬。
　　“达特，舰长在会议室听汇报。你先跟我来。”爱玛知道不好把他逼得太急了，转而对我说。我大喜过望。
　　“好的！爱玛中尉。”我转头看着卡密儿：“别看我，我什么都没说。”这是真话，天知道在这个卫星满天飞的时代，阿姆罗会说什么，那可不关我的事。我连忙跟着爱玛离开了这是非之地。
　　可我还没来得作汇报，战斗警报就响了起来。大家连忙返回各自的岗位，爱玛的利克・狄亚士冲在最前边，雷姆队在后。
　　我和卡密儿虽然最后出发，但也赶上了编队。
　　“爱玛。”我叫，不过她不理我。
　　“爱玛中尉。”是卡密儿。
　　“什么事？”爱玛说话了，太不给面子了，她理卡密儿却是不理会我，这实是太不给面子了，坦白说，这让我很受伤。
　　“不是普通的MS。要小心！”我说，在我的提醒下，爱玛注意到了。
　　“是新型机的感觉吗？卡密儿。”但她转过头来却是问小男孩！
　　“没错，是吧，达特。”卡密儿也叫我这个名字，太不给面子了，我心里恨恨的。
　　“KAO，又来了。”我愤恨的说。
　　“好了，男人一上战场就立刻精神起来，连脑筋也灵活起来呢！”爱玛说，她是说卡密儿。“不可以吗！你不是我姐姐吧！”卡密儿可不领这个情。
　　“有我这种姐姐不好吗！？卡密儿。”爱玛大怒。
　　“达特……你……来了。”卡密儿受不了了，转过头叫我。
　　随着光束炮的炮击一部MA冲了过来，我也毫不示弱的用光束来福枪还击。我擦中了他，但感觉没有打在实处，对它没有影响……怎么会这样？可恶！
　　我明显感觉MKII2的反应比平常慢了很多。“是热损耗吗？”我问红后。
　　“不是……是……你的反应……快了……”红后的回答让我一怔。
　　也是，我开高达有一段时间了，一直入于这样的战斗，手上的操作的确是快了，再有红后的优化处理，自是更见得快了，只是……这台MKII2的性能却是到了极至处。
　　就在我一楞的时间里，爱玛中尉的利克・狄亚士接近了那部MA。准备按平常反MA程序发动近身战进攻。
　　“小心，爱玛！那家伙……”我叫她，要给她提醒。
　　可还是晚了一步，利克・狄亚士的头部火神炮变成了废品。
　　接着卡普斯利一个转身，击毁了利克・狄亚士，幸好逃生舱弹了出来。
　　“卡密儿，让雷姆送爱玛中尉回去，我掩护。”MKII2略有迟钝的冲了上去。
　　我谨慎着保持着中距离与卡普斯利对射，想尽量拖延时间，但问题在于，我的击发是有效击发，换句话说，这虽可以让我做到枪枪命中，但也会让我在大部分的时间里，开枪无效。
　　突然，从后上方射来光束集中了MKII2的左腿。
　　我一惊，这可不好！顿时MS的内部一片漆黑。
　　“妈的！妈的！暴缸了！”我拼命按住座椅旁弹出的保险片想把它按回去。
　　显示屏的保险第一个按了回去，又能看见了。原来偷袭我的是另一部卡普斯利。“妈的！怎么来早了！？该死！太大意了。”我大吼大叫着，没想到事情
　　会这样，我会死吗？不！
　　眼看捷利特的卡普斯利就要冲到眼前，是因为我杀了拉娜么？
　　卡密儿的MKII3也翻了回来挡住了它，雷姆队也用火力吸引住了玛雅的卡普斯利，我赶紧接着按保险片。刚把保险片按回去恢复了MKII2操纵，旧发现卡密儿的MKII3已经被捷利特的卡普斯利捉住，想把卡密儿挤死在驾驶舱里。
　　**作着少了一条左腿的MKII2向捷利特的卡普斯利瞄准。
　　“宝贝，别动。让爷打一枪。”终于一道光束从MKII2的枪口射出击中了卡普斯利的推进器。
　　卡普斯利立刻放开了MKII3，可卡密儿却从驾驶舱里飘了出来。
　　另一部机体见此情况立刻抛开雷姆队向我冲来。
　　“我命休已！”MKII2笨拙而缓慢的避过头两次攻击，第三次攻击时突然有一架战斗机和一架运输机闯进战场，那架战斗机挡住了玛雅的卡普斯利，我一眼就看出来了是Z高达！虽然不是卡密儿驾驶，但Z高达毕竟是Z高达，很快压制住了卡普斯利。
　　Z高达呀……还是出现了……卡密儿的机体……出现了！
　　这时增援的雷姆队也赶到了，那部机体见对手越来越多便救起捷利特撤退了。
　　此时卡密儿也被运输机救起。
　　我松了一口气。可算躲过一劫！就在此时我的眼前一黑。
　　“啊……！又暴缸了！！”我大叫：“红后……”
　　“这与我无关……系统跟不上速度，这一点和电脑死机一样，谁让你运算过多呢……”
　　我彻底无语了，对于红后，我没有一点可以指责的。
　　“……综上所述，包括泰坦斯新型战舰多戈斯基亚级大型宇宙战舰在内的一部分主要舰艇，已经离开杰普斯去向不明。但杰普斯仍有足够的战力，且青翠绿洲二号改装的殖民地光束炮也已完工并开始进行布置。所以趁机攻击杰普斯是不可行的。根据现有情报分析，
　　离开的舰艇应该是去进攻SIDE2或者月球。此外，超大型宇宙运输舰朱庇特利斯号也被发现在杰普斯驻泊。估计，其舰长帕普迪马斯・西洛克已经加入泰坦斯，根据内线传来的情报分析，此人是个极其危险的人物，贾布罗攻击作战时驾驶新型MA梅萨拉攻击我们的就是此人。而且其野心不小，我们在以后的作战中除了要小心此人外，还可以利用这一点。分析报告完毕。”我照本宣科，说着红后空闲下来给我收集的资料。
　　“不错，很详细。”布莱德向我点头。


超长篇的高达＊ 第38章：新的机体(上)
　　“那我们的对策呢？”布莱德向我发问。
　　“我建议加强月球方面的力量。我认为那是泰坦斯的主攻目标。”说完这句话，我松了一口气。一转头看见爱玛中尉少有的向我伸出大拇指。
　　“好我们会考虑的。现在去休息吧。”布莱德向我做出了送客的意思。
　　“是。”我行了一个不伦不类的军礼退了出去。
　　一打开门，我就看见卡密儿和花抱在一起。
　　布莱德舰长没说什么就走开才了。
　　爱玛中尉也转身回到自己房间。
　　不过我可想逗逗这一对。
　　“花，卡密儿在地球他……”花园丽顿时一楞，卡密儿也见了汗。
　　“他天天想你，有次做梦还叫你的名字呢！”这时两个人才放松下来。
　　“好了，电灯泡离开，你们继续。哈哈哈……”我直奔MS甲板准备修复作业。
　　“阿斯蓝治先生!麻烦你了!”我象风一样冲进Agama的MS甲板，可展现在我眼前的不是热火朝天的抢修场面，MS甲板上冷冷清清，MKII2不是在被进行抢修作业，而是被停放在一个角落里，没有人去管它。
　　“阿斯蓝治先生！怎么会事？为什么没有人去修理我的MS。”我可是主战力，怎么可能对我的机体不管不问？
　　“啊！达特上尉啊。没什么，它已经无法坚持下去了，是该让它休息了。”一向懒惰的后勤主管这样说。
　　“不可能！刚才我还把它从新启动过呢！要不我就死了！”我叫着，感情深呀，我的爱机！“真是台好机体！一直坚持到主人安全才停下。机器也是有感情的啊！”大贱人别有所指。
　　“阿斯蓝治先生！MKII2真的不行了吗？”我问。
　　“几乎所有的线路全都因为热过载烧毁了，机体结构也已经到寿命了。刚才还从新启动几乎是个奇迹。让它休息吧！它已经为你用尽最后一丝力量了。”说到这里，后勤主管说道：“真是一种运气，这部机体的性能已经给开发到了极点，并且每一个部位都有大量的运动，不然的话，是不可能坚持下来的，但问题是……这只是个偶然吧，你不可能在操作它的时候也想着这样，对不对？”要是这样，那就太可怕了。
　　是红后，不是我。
　　“是运气……”我作出了一副笑脸。
　　后勤主管摇摇头，一副将信将疑的样子。
　　“你真的不行了吗？我们一起经过那么多危险。虽然你不是十分出色，不过没有特别的缺点。我们一起很厉害的……”我站在MKII2脚下，用一只手摸着它，自言自语着。
　　过了一会儿，爱玛中尉和布莱德舰长一起来到MS甲板。
　　“达特。达特。达特！”爱玛向我展示了她少有的热情。
　　“啊！是！”我如常的回答。
　　“别这样无精打采，有任务了。”她一脸的笑意……不过……貌似我从前也是这个态度吧？怎么现在就成了无精打采了？郁闷！
　　“好了！刚刚得到消息，玫瑰人生号遭受泰坦斯舰队的攻击而受损，舰长亦战死，护卫MS队全灭。幸好SIDE2方面舰队旗舰前去领取补给物资，才击退泰坦斯舰队。但对方似乎还在玫瑰人生号附近徘徊，且发现杰普斯方向有敌增援舰艇。”说到这里。爱玛缓了一口气，方才继续说下去：“现在命令Agama所属驾驶员……达特上尉立即前往玫瑰人生号领取新型机并临时担任玫瑰人生号MS队长。命令人：布雷克斯・特纳准将。并普升宋昀为中尉。”
　　“是。立刻执行命令。对了，我女人在玫瑰人生号吧？她没事吧？”
　　“她没事，估计只是吓到而已。快去准备一下，做护花使者吧！”爱玛一脸的笑。
　　“是！爱玛中尉。我收拾一下马上出发。阿斯蓝治先生！别把MKII2处理掉，我以后还要把它保存好呢！”我说着，就如我的高达原型一号机一样。
　　“放心吧！赶快把任务完成回来。少任何一个人的Agama都不是最佳组合呀！”后勤主管高声喝着。
　　“放心，我一定会回来给你找麻烦的！阿斯蓝治先生！”我摇着手。
　　“年轻人就是有活力呀！舰长。”那家伙把向布莱德的面前献媚去了。
　　我匆忙的收拾一下就赶去搭运输机赶往玫瑰人生号。在电梯里我又碰上了来送行的爱玛中尉。
　　“爱玛中尉，我有件事问你。”我做出了一副严肃的样子！
　　“说吧。”这女人给我吓到了，也认真的回答我。
　　“幽谷有那么多有经验的机师，为什么让我去当玫瑰人生号的MS队长？比如爱玛中尉你去就比我称职的多。”我装样的说。
　　“一是让你去取新型机。二是到一个较为安全的位置积累一些经验。布雷克斯・特纳准将对你保有很大希望啊！另外，玫瑰人生号最近的位置比较靠外线，而且那是唯一没有王牌机师坐镇的舰艇。而且那还是奥古新机师的培训基地，有你这个目前击坠数排名前三的王牌在也可以稳定军心。”爱玛老实认真的回答。
　　“我？击坠数排名前三？”第一是夏亚吧……不说第三而是前三，是说我第二吗？
　　“对！严格说效率比卡密儿还高。”爱玛的脸上有点白。我却是听明白了。
　　“你是说我比他冷血吧！爱玛中尉！”因为我的有效击发设定，让我的每一击都能打中，命中击毁率在百分之九十以上，这就会让一些有心人觉得，我明明可以放过一些人的性命，但我不这样做。
　　“哈哈哈，敏感的家伙。好好干。”爱玛笑着说。
　　“可任何一支部队的气质都是由它的第一任军事主官的性格决定的。我合适吗？”我挑了挑眉。
　　“没问题！一支又奸又滑的部队。”对于这一点，爱玛倒是比我还看得清楚。
　　在MS甲板与大家告别后，我搭乘运输机赶往玫瑰人生号。途中无聊的我听起了音乐。
　　“万物中你我，一息间错摸。种因，结果，然后万劫不复。明明灭灭目光交错，苦海点猛火。是你闪身路过，竟勾引着我。为你牺牲已注定，似身染绝症。尝尽你的砒霜要我命，连累我眼睛，挂念有声。轮回在，生生死死感情才尽兴。可笑爱情为殉情，大半生沦落至此不过为证明。短促泡沫泡影，朝花晚拾仍然能尽兴，早已注定难安定，遗憾最终证实时间。汹涌能磨灭风景，但最舍不得的是这份情。”
　　“上尉你怎么听这么老的歌？”是运输机的驾驶员。
　　“习惯了，听过之后心情会很平静，会忘记一些脏的东西。战争让人心变脏，如果不自己想法纯洁一些，人也会变成恶魔的。好了我睡一会儿，有事叫我。”
　　过了很长时间，运输机的驾驶员把我叫醒。
　　“上尉，我们马上就要到玫瑰人生号了。”
　　“多谢，辛苦了！”我向他点头致意。
　　透过舷窗，我看到已经被打的丧失行动能力的玫瑰人生号，大型宇宙船坞舰上有点点修理时的火花闪现。
　　船体附近被击毁的MS残骸到处都是，有几艘扫海艇正在其中寻找有用的部分。
　　一艘运输舰正在接舷卸货。
　　旁边一艘爱尔兰级宇宙战舰和萨拉米斯级宇宙巡洋舰正在离开。
　　“那是月球来送新护卫队的运输舰吗？上尉。”驾驶员问我。
　　“不，没那么快，应该是送正常补给物资的。”我回答他。
　　“无线电有问话。”驾驶员对我请示。
　　“接进来吧。”我威严的说。
　　“请问贵舰来意？”同时窗外有两部雷姆从爱尔兰级宇宙战舰方向飞来。
　　“反应很快吗！Agama所属驾驶员达布斯德鲍丝上尉，前往玫瑰人生号领取新型机并临时担任玫瑰人生号MS队长，贵舰辛苦了，多谢贵舰对玫瑰人生号的支援。”我尽量用友好的口气说话。
　　“不用客气，祝玫瑰人生号好运。”对方说着客气话。
　　“十分感谢。”我也回之以礼。
　　几分钟后我搭乘的运输机在玫瑰人生号内着陆，我很快赶往玫瑰人生号的舰桥报到。
　　在通道中我又碰到了马尔丁・普罗霍乌中校。
　　“又见面了年轻人。”这家伙在摆老资格。
　　“你好，老前辈。是您来送物资啊！”我祥装着不知道问。
　　“最近你很出名啊！”老家伙有些火大。
　　“谢谢夸奖，那些被夸大了。”我皮一向很厚，一点也不在意他的反话。
　　“哈哈哈哈！和我们的管事小姐说的一样吗！要好好对她啊！不然很多人要对付你啊！”这家伙说，他说林青霞？
　　“请您放心吧！”我认真的说。
　　“刘……达特！你来了。”林青霞一下子从旁边的过道飘了过来。
　　“我回来了。想我吗？”我上前一把抱住她，下面一下子硬了。
　　“你瘦了。”林青霞用右手摸着我的脸颊。“我天天想你。”她的声音带着一种媚惑力。
　　“我也一样……小宝贝！你没事吧？听说时可吓死我了！”
　　林青霞听过之后却一下子扑到我的怀里。“……呜……我还以为再也见不到你了！”林青霞的精神突然放松下来，后怕的在我怀里哭了起来。
　　“好了别哭，我来了，不会有事的。”我拍着她，感觉她对我的深情。
　　好不容易才把林青霞哄好，我和她一起去玫瑰人生号的舰桥报到。
　　“Agama所属驾驶员达布斯德鲍丝上尉前来玫瑰人生号领取新型机并临时担任玫瑰人生号MS队长，请各位多多指教。”我上前一步大声的说话。


超长篇的高达＊ 第38章：新的机体(下)
　　面前一位蓝衣的金发美女转过身来：“我是代理舰长艾玛莉・昂斯，欢迎你的到来，你原来是Agama所属的驾驶员吗？布莱德舰长你很……”记起来了……这……这……这不是那个疯狂爱上了布莱德的那个女舰长吗？天呐！布莱德，你这人面兽心的家伙！
　　“咳！咳！”由于我的发呆，旁边一个带眼镜的女孩见状咳嗽了两下。
　　“啊！对不起，我对你们Agama很感兴趣。”女舰长大声的说，不过，她为什么要说这么大声呢？当然，那不是我要问的。
　　“啊！艾玛莉舰长。我想知道现在玫瑰人生号还有多少MS，多少机师可以进行实战？有情报显示泰坦斯的增援舰队已经出发赶来这里，我们需要组织战力。而且要加快玫瑰人生号的维修，我们还要多久才能移动？”我一本正经的问着。
　　“机师只有一些学员和两名卡拉巴来进行交流互换的机师，MS……”女舰长犹豫了一下说道：“MS只有卡拉巴成员带来的两部已经可以作战，为上尉准备的新型机还没有完全调试完，不过系统工程师已经随运输舰来到，只等中尉来就可以进行最终调整和测试了。另外玫瑰人生号还有24小时就可以恢复航行了。”
　　“谢谢，如果没有其他事我感想可以麻烦你把所有机师都集合起来，我想看一下新型机后好安排一下各小队的分派。”我说着晃了一下自己的身子，让自己显得很老练。
　　“要学员也要参战吗？”女舰长问。
　　“不一定，毕竟SIDE2方面舰队已经走了，剩下的全靠我们自己了。”我回答。
　　“好吧。米莉，你带上尉去看新型机，我来招集机师。”女舰长对那个女孩说。
　　“是。”米莉一个立正。
　　“那我先告退了。”我做出了姿态。
　　米莉带着我前往玫瑰人生号中央部的第二停机库。
　　林青霞则留在舰桥帮助指挥。
　　途中我似乎看到两个似曾相识的身影。
　　玫瑰人生号中央部的第二停机库内广大的空间，有几个人正在围着一部MS工作着。
　　我好奇的靠了过去。在某种期待与兴奋的驱使下，我由下往上，缓缓地抬起头来。
　　黑色细长的脚部，垂在右侧的铁黑色大型狙击用光束炮，刻在腰部的幽谷军军徽，黑色的腹部，腰部两侧有着光束剑的固定器，两只手臂上各有一部双联装90MM机关炮，两个炮管之间也有一个炮口应该是小型光束枪，有着进气口兼推进装置的凹槽之黑色胸部，上边各有一部小型光束扩散炮，两肩上部各有一门六联装小型光束加特林炮，在两肩上，还安装着可动式的夹型推进器。
　　大型狙击用光束炮安装在右肩后，左肩后安装着一个类似于预警飞机雷达罩似的大盘子，脸仍还是高达型的脸型，可却有象GM・SPII一样的有着一副眼镜似的强化瞄准装置。全身装甲看起来很容易安装附加装甲的样子。
　　“啊！带眼镜的高达！”我忍不住要去触摸一下这部毫无光泽的黑灰色的MS。
　　“抱歉。请问你们是玫瑰人生号的人吗？”一边的工作人员发话了。
　　“是的。”这时的我完全被眼前的MS吸引完全没有注意旁边的人。
　　“这里是禁止参观的，要我说几次才懂啊！”一身黄衣的女人说。
　　“抱歉！我想我好象是被派来接收这部MS的人。”我转过头看向来人，居然是妮娜・帕普顿！我一下子想起来了！在新闻中我见过她！
　　“你是亚那海姆电子企业的系统工程师吧！请多关照。”真是一个悲剧性的人物呀，没想到这个感情复杂的女人到了这里，不过就她对高达的技术来说，真是牛到了不行，事实上，当初的星屑战争，不是她的高达，根本就进行不起，可以说，是她开发的高达进行了星屑战争，又是她的另一部高达阻止了这一切！
　　“噢！我是系统工程师妮娜・帕普顿。原来你就是幽谷的三大王牌之一呀。有什么事吗？”女人一副很白痴的样子！
　　“这部MS是？”我问她那部机动战士。
　　“RX―78GP―Z或者MSA―000。应幽谷的古华特罗上尉要求开发的MS。不过上面的小型光束加特林炮和小型光束扩散炮不知有什么用途。”她这样回答。我知道，这是因为他们看了我的击发数剧，由于我每一枪都有所获，这种可怕的力量让他们觉得如果我的瞄准系统强大一点，我的力量会更强。
　　“什么时候可以投入战斗，现在我们急需战力。”我直接问她。
　　“它还没有完全通过测试，不能使用。请你先去看一下说明书吧！”把一张磁盘递给我妮娜便转身回去工作了。
　　这个不知趣的女人！要不要**呢？算了，现在的我不是无敌！还是不要生事了！
　　我一边看着电脑里的说明一边在米莉的带领下玫瑰人生号中央部的第一停机库。
　　编号：RX―78GP―Z/MSA―000。
　　机体类型：多用途试作型MS。
　　制造商：亚那海姆电子企业。
　　阵营：幽谷。全高：18.5米。头高：18.0米。
　　标准重量：41.0吨。全装备重：63.0吨。全装备重：71.0吨。
　　核子炉功率：米洛夫斯基型核子融合炉，额定输出3100千瓦。推动器固定：火箭推进器：4x56000kg，4x15000kg。可选：鞋室推进器上高速推进翼的附加推进器：2x70000kg。
　　性能：最大的推进器加速度:：3.62G；装备附加推进器时为:5.00G；180度回转时间0.9s。姿势控制用喷口14个。地面最大速度：140公里/小时。
　　装备和设计特征：探测器，探测距离20000米。
　　坐舱：驾驶员一名，在全天周荧幕驾驶舱中，线形座位。装甲材质：半可动结构上的高达尼姆γ合金。机载装备：BOOSTERSYSTEM光学仪器及米式粒子干涉波检索系统。
　　固定武装：60毫米火神炮x2，头部装备：2连装90mm机关加农炮，装备在双臂上臂部光束枪/固定光束剑x2，安装在90mm机关加农炮中间。小型光束扩散炮x2，胸前装备：六联装小型光束加特林炮x2。肩部装备：光束剑x2，收藏在腰部装甲的支架上，用手拔出使用。1x光束机关枪，由可更换的能源CAP供弹下挂榴弹发射器：BOOSTERSYSTEM大型狙击用光束炮，备有小型发电机可固装在任一手前臂上或左侧肩头的可折叠专用盾牌。
　　“真是一部有特点的MS。”我大为惊叹，以后可以放手大干了，特别是躲在暗处阴人。
　　“喜欢吗？”林青霞不知什么时候也来了。
　　“这可是按你平常抱怨所特别设计的，上校，啊不上尉可出了很大力呢！”她指夏亚。
　　“当然，那正是我想要得。”看来夏亚已经很深处幽谷了，连幽谷的力量也可以调动！
　　“你一点也不感到奇怪吗？”林青霞有些奇怪。
　　“有你留在的Agama的资料看，这部MS就是0083年亚那海姆电子企业GP计划的终极产物，不过当年GP计划的全部资料已经被抹消了，怎么会还有这些东西。”我问。
　　“上校在亚那海姆电子企业的部下偷偷把全部资料都复制过了，而且销毁的是1、2、3号计划的一部分部件，多数都在冯・布朗的秘密仓库里。”林青霞对此十分了解。
　　“那可要多谢上校了。”我真的感谢夏亚，这份礼物真是不小呢。
　　“我可也没少出力呀！怎么谢我？礼物呢？”林青霞向我发娇嗔。
　　“现在不行，我带来的礼物有重力的地方。”
　　“……你……”林青霞听过之后眼里有涌出了泪花。她没想到我会真的给她礼物。
　　“别哭啊！我现在就给你礼物。”我做势要掏出来。
　　“不用，我高兴的，记住，这次不许骗我。”林青霞搂住我的左臂擦了一下眼泪。
　　“不过，大家都说这部MS的设计很奇怪。”她对我说着。
　　“没错，从机体本身说因为取消了核心战机而简化了结构，却因为要使用A装备而大幅度强化结构重量没减少多少。狙击装备理论上可以准确击中16KM外的一个救生舱，却要保证机体静止或至少自己保持匀速直线运动，大幅机动情况下精确度要下降很多。光束机关枪，火力很强，但单发威力小。机动性很好，纯属强袭级别的MS，已经强于MS形态的Z高达，但装甲也只能说一般。A装备目前更只是一件华丽的装饰品。总体讲，这是一部很有特点但优缺点都在某种情况下十分明显的MS。技术层面上讲是部不完美但选择很多的机体。不过也正是我想要的那种MS，可以用不同的方法对付不同的敌人。”
　　“那小型光束扩散炮和六联装小型光束加特林炮有什么用呢？中近距离外对重型MS和MA毫无杀伤力。”林青霞还是有不明白的地方，现在的她已经不是刚开始没碰过机动战士的人，而是对机动战士也有了了解。
　　“给你一个提示，艾尔美斯。”我说。
　　“不明白。”林青霞对这种事不爱动脑子。
　　“小笨蛋！要是上校就明白了。”我微笑着说，其实，还有另一个原因！
　　“讨厌！说吗！”她真是和女人一模一样了，她是男人是绝对不会这样子的。
　　“那是为对付浮游炮准备的。”我轻声说。
　　“不可能吧？那种人太少了。”她抬了一下眉，想到了什么。


超长篇的高达＊ 第39章：我的宇宙海盗生涯(上)
　　“我们的小朋友有这个本事吧！小心些好。”我别有所指。
　　在玫瑰人生号中央部的第一停机库30名学员已经排成三行在等待我的出现，我一靠近他们就一起向我行礼。
　　“长官好。”一群乖孩子向我行礼。
　　“请稍息。”我迅速回礼。“从现在开始我就是玫瑰人生号的MS队长，现在有一个好消息和一个坏消息告诉大家，好消息是大家的经验这次会提高很快；坏消息是你们还没完成学业就要上战场。如果有要退出的现在就可以离开。”说完我扫视了一下学员队伍，居然看见了Z高达的第三任机师露・露卡。
　　“很不错吗！没有人离开，临时队长。不过你真要把小孩送上战场吗？”
　　我听到女性的声音而回头，清但是在眼前的并不是女性的笑容，而是似乎要把浅蓝色的工作服撑破的巨大的**
　　我抬起头看，然后瞪大了眼睛。有个比自己大了一圈，不，大了两圈的女性像个门神般地站在那里。晒得浅黑的皮肤和肌肉结实的体格，使那个女性看来更加魁梧、高大。原来是摩拉・巴席特。
　　“拜托，让他们上战场送死啊！连给敌人加星的机会都没有。再说这也不是Agama的作风。你好我是达布斯德鲍丝，你是？”
　　“整备班长摩拉・巴席特。那……”
　　“好了，说啊！”林青霞也催我。
　　“好了，大家注意，你们的任务是看，记住，无论任何情况你们的任务都只有一个字：看。你们只需要给玫瑰人生当眼睛，看见来袭的敌人给玫瑰人生发警报就行，不需要你们去作战。都明白了吗？”我向他们随意的说。
　　“明白了！”一群菜鸟大小不一的叫着。
　　“好！你们现在分为三组，等候命令。”我指手划脚。
　　“是！”菜鸟们嘻嘻哈哈的。
　　“两名卡拉巴的机师呢？”我问。
　　“他们来了。”林青霞对我说。
　　我转头看去不出所料，那两个人正是恰克・吉斯和科・乌拉奇。
　　“不好意思，迟到了。”他们向我道歉着。
　　“没关系，你们有宇宙战经验吗？”我一点不在意那一点，很随意的说。
　　“有一些。”他们有些自傲的回答。
　　“机体是什么？”我问。
　　“我用吉姆加农II，乌拉奇用吉姆特装，都经过强化改装。”
　　“好！那这样，吉斯你的机体最差带一组人盯第一班，乌拉奇带一组人盯第二班，我盯第三班。每班两小时。如果有情况其他两个人去增援，尽量别让这帮新人上战场，我们三个解决。让他们在残骸队里该给我们放哨就够了。”我向他们发布命令。
　　“好，没问题。”他们回答。
　　“那摩拉大姐，MS整备就麻烦你了。如果新型机来不及使用，帮我准备一部MS。”
　　“放心，我就是来叫你去作最终调整的。”强壮的女人向我回答。
　　“好大家解散，各自工作。”我大喜，连忙说。
　　三个小时后，只有A装备还没有调试。可警报声却突然传来。
　　“怎么了。”我抬起头问，我当然知道是战斗警报，可是不知道怎么会这么快。
　　“泰坦斯的MS队。还有三十公里！”耳机里传出了不知道是谁的声音。
　　“停止调试！我现在就出动。”我抬起了头，对摩拉・巴席特说。
　　“可还没有全部完成。”摩拉・巴席特向我叫道。
　　“不管了，机体本身和武器都可以使用。其他的回来再说。”有了红后，我的要求并不高，只要可以用，我会在最快的时间里达成目的。
　　“可是……”妮娜还要说些什么。林青霞拉住她说：“让他出发。他没问题的。”
　　“可是机体还没完成。”妮娜叫了起来，对于她来说，这是送死。她不觉得我是浦木宏。
　　“那些没完成的都是不妨碍作战的系统。好了摩拉大姐清场！打开舱门。”我叫道。
　　“没问题！好了大家都到空气闸门后去。快点，如果不想游回月球的话……好了上尉，请出动。”舱门洞开！
　　“收到，RX―78GP―Z出动。”我对着频道叫着。
　　黑灰色的高达象箭一样冲出闸门，来吧我的新机体开始我们的第一战吧！
　　在危险的暗礁宇域附近，亚历山大级重巡洋舰亚・几萨号正独自航行在返回杰斯普的航线上，有三部高扎古在旁边护航，一部高扎古停在前甲板上所有人都警惕的注视着周围，自从几天前，多戈斯基亚号为首的舰队攻占冯・布朗后，这一带就经常有单独航行的泰坦斯舰艇神秘失踪或被击沉。
　　所以所有人都十分紧张，要不是几天前多戈斯基亚号也是从此安全返回杰普斯而且有十分要紧的任务要返回杰普斯，亚尔・几萨号就要改变航线了。
　　亚尔・几萨号上的紧张气氛开始慢慢缓解警惕性也开始降低。
　　可他们却没料到就在那片最不容易发动袭击的残骸区里，正有几双眼睛正盯着它。
　　“可真是条肥羊啊！不枉我把给运输舰护航的柔佛号的MS队也给借出来啊！”三部MS躲在一艘契贝级巡洋舰的残骸后以亲密对话的方式交谈，其中我的RX―78GP―Z正把头部的附加侦察用摄象机探到残骸外观察亚历山大级重巡洋舰的情况。
　　“不过这次是不是太冒险了。”说话的是吉斯。
　　“所以我前几天故意放多戈斯基亚号过去。可今天再放过它的话，可就不吉利了。”我有些得意洋洋，打闷棍，这是我的最爱！
　　“我觉得我们越来越向象海盗了。”科对此有些抱怨！
　　“嗨！我也是逼上梁山。玫瑰人生号连我们也只有三个实战机师，MS也就那么两部雷姆和几部79R还有你们的MS。连补给也不多，这么多人吃饭，洗澡，修船…………也没有补给，却都让我想办法，我不去抢怎么办啊！！你说是不是！科。”我开始做他们的思想工作。
　　“两边的哨位传来消息了，只有这一艘。”吉斯叫道。
　　“科，放松一下吧！不就是抢劫吗！难道这也不会。”我叫道。
　　“军校里没有教这些呀！”科大为不满。
　　“好了！你会习惯的。通知弟兄们，买卖上门了，准备动手。”RX―78GP―Z把头部的附加侦察用摄象机从残骸外收回。
　　“队长，都好了。”小弟们比我还急，当强盗是有瘾头的。
　　“OK，弟兄们，干活！”一道流星划过，直奔亚尔・几萨号。
　　亚尔・几萨号上的警报声突然响起。全舰上下顿时大乱起来。
　　“敌袭，正上方有反应！”
　　“什么！？准备迎击。”
　　“队长机被……！！？”窗外，甲板上的高扎古队长机反应最快，可刚离开甲板没多久就被一道光束贯穿，剧烈的爆炸使亚历山大级重巡洋舰猛烈的摇晃起来。
　　“不明机体，没有资料！”高扎古队拦住敌机，张开对空炮火！舰内第一种战斗配置，对空、对舰战斗准备！增至最大战速，MS队急速出动！射出后，执行本舰之直卫！迅速向杰普斯求援！
　　又一阵冲击晃动着战舰。那部黑色的MS第二击直接击中了亚尔・几萨号。
　　紧跟着传来舰员的哀号。
　　“通信设备室，直击！我们不能和杰普斯联系了！”
　　“该死！为什么对空炮火还不射击！？”
　　窗外，我的黑色MS以惊人的速度逼近着，右侧长长的光束炮第三击有把亚尔・几萨号下方的高扎古贯穿，冲击又一次晃动战舰。
　　紧接着又射出足有一小队MS才有的火力将最接近的高扎古打的凌空爆炸，然后又冲向了最后一部高扎古。
　　**纵RX―78GP―Z轻松的收拾了三部高扎古后又以最后一部高扎古为盾牌冲向亚历山大级重巡洋舰。剩下这部高扎古明显是个新手，120MM机枪毫无目的的扫射着，连漆皮也没擦着。
　　我冲到一定距离后发射了光束扩散炮，这种击发是不受限制的。
　　光束成片的向高扎古打了过去。
　　高扎古惊慌的用双手护住驾驶舱，RX―78GP―Z冲到近前用左手打开高扎古的双臂，然后右拳重重的砸在高扎古的驾驶舱盖上。
　　驾驶舱盖顿时瘪了下去。
　　“搞定，这下又有MS用了。然后是正餐……”RX―78GP―Z有冲了出去。
　　亚历山大级重巡洋舰还没来得及织起防空火网，就觉得舰身一沉，我的黑色MS一下踩在舰桥上方的甲板上以枪口对准舰桥。
　　从事情开始到此时不过短短120秒。
　　“亚尔・几萨号的乘员听着，你们已经被包围了，如果你们试图反抗或不肯投降，我就击沉你们。”通讯器了传来我那懒洋洋的命令。
　　“如果有人胆敢妄动，我也击沉你们。”我补充道。
　　正在所有人都不知所措时又有几部MS过来占据了很好的对舰攻击位置


超长篇的高达＊ 第39章：我的宇宙海盗生涯(下)
　　舰长！？”
　　“没办法，为了大家，我们投降。我可不想白白送死。我们投降。”
　　“好！所有人都穿好标准服到弹射甲板集合。如果有人敢启动自毁装置，我一样会开火。”
　　“知道了。”那些可怜的人回答。
　　不一会儿所有亚尔・几萨号的乘员都到弹射甲板上集合了。
　　此时又有两部雷姆保护着两算艘满载临时陆战队员的运输机慢慢靠近登上亚尔・几萨号。
　　“好了，队长。我们已经控制了全舰。”手下小弟们兴奋的说。
　　“OK！我们回去。”数部MS押送着已被完全控制的亚尔・几萨号进入暗礁宇域。
　　在最后一部MS的喷口火光消失后没多久，又有几部高扎古出现在同一地点。
　　三部高扎古留守，一部回去报信。不久一艘萨拉米斯级宇宙巡洋舰和一艘哥伦布改级宇宙补给舰组成的运输队出现在这里。
　　就当舰队即将通过残骸区时突然一道光束自上而下先贯穿了一部高扎古然后直接命中萨拉米斯级宇宙巡洋舰的舰桥。
　　“敌袭！对空作战准备。”高扎古机师叫了起来。
　　“在上面！机种不明！啊！队长！”又一部高扎古变成了火球。
　　余下的高扎古试图还击，可他们的武器对于我的黑色MS来说都显得射程太近了，我在所有武器的射程外轻松的对敢于还击的目标一一点名清除，连已经受损的萨拉米斯级宇宙巡洋舰的炮塔也不放过。
　　终于最后几部高扎古忍受不了这种被动挨打的情况开足马力准备冲过去拼一下。
　　可就在它们放弃防守位置的时候，四周的残骸里突然冒出一部GM加农II，光束加农炮连续几下就将萨拉米斯级宇宙巡洋舰击沉。哈哈，我可不是孤家寡人呀！
　　同时一部GM特装和几部雷姆也冒了出来对高扎古射击，上边的黑色MS也加快了射击频率，很快就没有一部泰坦斯的MS能抵抗了。
　　随后刚才发生在亚历山大级重巡洋舰身上的事情又在哥伦布改级宇宙补给舰身上重演了一遍。
　　为了防止运输舰内有埋伏的部队四、所以我命令运输舰打开舱门进行检查。
　　而当我向里看去时透过屏幕我居然看见了……
　　在经过连续几次变动转向之后‘海盗’们回到了自己藏宝的‘岛屿’玫瑰人生号。
　　大型船坞舰正在与一艘哥伦布改级宇宙补给舰接舷接受补给。
　　周围还停泊着这几天我们“海盗”的战利品。
　　另一艘哥伦布改级宇宙补给舰和一艘萨拉米斯级宇宙巡洋舰。
　　先回来得部队正在从两艘新俘获的舰艇上转运俘虏。
　　而此时前来迎接的也居然是一部高扎古。
　　“队长，你们回来了。”菜鸟露・露卡迎了上前。
　　“露・露卡。先回来的亚历山大级的俘虏怎么样了？”我问。
　　“已经全都关到做战俘营的运输舰里了。”小丫头回答。
　　“做的好。速度变快了。把新抓来的军官带来，我要审讯。”我十分严肃的下令。
　　“明白了！队长。”高扎古转身飞了回去。
　　我也和一起断后的吉斯和科回到了玫瑰人生号。一下MS就有三个女人赶来迎接。
　　“回来了，海盗头子！这次收获不错吗！”是林青霞。
　　“还好！还好！只能说没亏本而已。不过我是海盗头子你是什么？海盗头子夫人！？”
　　“谁答应你了！打死你个坏蛋。”林青霞故做生气过来打我。
　　“喂！喂！你就不能象妮娜那样温柔些吗……呀！呀！疼！我投降！别掐我！好了！好了！有人看着呢！”我指指边上那两对儿。
　　“哼！这次就放过你！下次……”她的脾气比从前可大多了。见她还要闹，我连声道：“好了！别闹了！去帮我审讯俘虏。”
　　“怎么了？”林青霞问我。
　　“我感觉有不对。科！通知各部转运完后立刻离开这里。俘虏让运输队带回格拉纳达。”
　　“好！知道了。”科回答。
　　在前往临时审讯时的路上，林青霞又向我追问起来：“今天收获怎么这么多啊！？”
　　“本来只想伏击一次缴获亚历山大级的。可临撤走时米式粒子干涉波检索系统检测到附近有非己方的通讯。为了怕有泰坦斯的部队跟踪所以又带人回去来个二次伏击。没想到又有买卖上门，我干吗不要。而且你猜里面是什么？”我粗粗的解释。
　　半小时后我急冲冲的闯进玫瑰人生号的舰桥。
　　“艾玛莉舰长，运输队已经走了吧？”我匆匆的问。
　　“对！你着什么急？都出汗了。”她问。
　　“好！运输队走了就好。亚尔・几萨号怎么还在？”我问。
　　“实在没有人手开走它了。”幽谷不仅财力不足，人手也是不足。
　　“那好吧！把它停进船坞，一起走。马上。”见她还在发愣，我急道：“别发楞了！快走吧！我们必须立刻离开。泰坦斯的舰队很快就会来扫荡了。”
　　“啊！立刻起航。”女舰长发布命令。
　　“是。”一群菜鸟手忙脚乱。
　　经过一阵忙乱之后，玫瑰人生号带着亚尔・几萨号起航前往月球方向。
　　我此时才稍稍松了口气。原来Jormungand是西洛克的货物，而且他本来就想借此机会消灭在这里骚扰作战的我们。要不是动作快而且西洛克轻敌恐怕就有麻烦了。
　　过了一段时间我放松下来，才发现舰桥上的气氛不对。
　　“啊！你们怎么了？”我问她们。
　　“上尉，有个好消息还有个坏消息，先听哪个？”感觉这是郭德纲的词儿？
　　“好消息吧！”不能说坏消息，不然来了个只能吃牛屎那就不好了。
　　“Agama和拉迪修刚刚阻止了泰坦斯对格拉纳达的殖民卫星降落作战。”我呼出了一口气，还好，不关我们的事！
　　“不亏是Agama队！那坏消息呢？”我问，这下不会是只能靠吃牛粪过日子了这话。
　　“布雷克斯・特纳准将被暗杀了。”这的确是一个坏消息。我陷入了深思中。
　　“那以后回怎样呢？达特。”
　　“恐怕某些懒人要以真面目示人了。”我指得是夏亚。
　　当我洗完澡回到自己房间时，林青霞已经在我的床上睡着了。我看了下我的东西。嗯，好啊！又趁我不在翻我的东西，也不帮我洗衣服。
　　不过她怎么也想不到她想找的东西就在床垫里。不过，睡美人的样子可真可爱。看着它白净的小手我突然有了一种念头。真的林青霞也不过如此了吧！
　　我坐在床边轻轻拉起她的左手，触感很好，我不禁咽了口口水。
　　然后我从床垫里把林青霞始终没有找到的那包东西摸了出来。
　　对！就是我在香港抢的那包钻石首饰。咦！有人动过！没少！这时，我看到林青霞的睫毛颤了一下。哈！原来是假睡。好！逗逗你！我跪在床边牵起她的左手。“嗯？哪个更合适小宝贝的手指呢？不行！这个太大。不行！这个太小……”
　　我把所有戒指一一在她的左手无名指上试戴。
　　一直到最后我把那枚我早就选中的戒指戴在她的左手无名指上，那是一枚由纯钻掏空中间周围打磨成多棱的戒指。
　　“这个正合适。就是它了。唉！可惜！你现在睡着，先拿下来改天再送。”我作势要把戒指拿下来。可林青霞的小手一握拳不让我取下，同时小嘴也撅了起来。
　　“哈哈哈哈哈……”我忍不住彻底笑出声来。
　　“讨厌！你笑什么！”林青霞气鼓鼓的坐起来。被子向下一滑漏出她只穿了一件衬衣的娇好身材。从她现在的样子，谁还能说她曾是一个男人？一个男人的变化都可以这么大，这个空间真是会整人！我的心也给变得不成样子了。
　　我一下搂住林青霞的腰，把她搂在怀里关上了灯，小妖精很快在我怀了睡着了，在她平稳的呼吸声中我也沉沉的睡去。
　　“乒！乒！乒！队长！快起床！”一阵急促的敲门声把我和林青霞从梦中惊醒。
　　“怎么了？达特。”林青霞还春睡未醒。
　　“你再睡会儿。应该不是有敌人来，是的话就拉警报了。”我轻声对她说。
　　“不是！你的手再摸哪？”她娇嗔的对我说。
　　“乖！再睡一会儿！”我连忙把手从林青霞的双腿之间抽了出来。
　　跳下床然后在她的额头上亲了一下，赶紧穿上衣服出了房间。
　　这时身后的小妖精眼睛顿时亮了起来，嘴角还露出一丝坏笑。
　　我出了门露・露卡正在等我。
　　“怎么了？露・露卡。”我问她，这小丫头竟然不怕我险恶的名声。
　　“队长，快去舰桥。舰长收到一份情报后就立刻让我来通知所有军官。”她向我敬礼。
　　“到底什么事？”我问。
　　“我也不知道。”她连连摇头。
　　“好吧！先去舰桥。”到了舰桥就看见所有军官都站在一个大屏幕前。
　　“怎么了！艾玛莉舰长。”我抢步上前去。


超长篇的高达＊ 第40章：再回Agama(上)
　　“你来了，达特。”暗恋布莱德的艾玛莉舰长说。
　　“抱歉！来晚了。”我向她点头，但并无愧意。
　　“没关系，反正我们得到这个情报也没用。”她很随意的说，我觉得，她这个态度是在学我。“什么情报？”我有些一头雾水。
　　“刚得到消息，亚历山大编队刚刚与运送G3的运输舰接触过然后前往SIDE-2。可我们在那里只有一艘萨拉米斯级宇宙巡洋舰，Agama和拉迪修正赶过去。此外最近的部队就是我们了。但我们一点力也出不了。”女舰长的声音很平淡。
　　我站在地图屏幕前看着上面表示的所有已知的舰船位置。看来Agama和拉迪修稍慢一点就会有麻烦了。不过能最先到达的部队好象不是它们……
　　“我们不能闲看着。所有人少员进入战斗状态，拉警报。”我开始把自己的想法实施。
　　“吉斯和科，你们带领一部分学员去攻击毒气运输舰。有可能就击沉它。然后玫瑰人生号返航月球，让舰船管理的学员上亚尔・几萨号，把它放出去作护航舰。所有MS进入战备。妮娜、摩拉。给GP-Z加狂飙装备，再准备一台搭载器，我去SIDE-2。”我下达了命令。
　　“什么？你疯了吗？”这时林青霞冲了进来。
　　“如果只用加狂飙装备和搭载器的燃料，以现在的距离。我可以和Agama队同时到达，如果只保留三分之二本体燃料，我就可以比Agama队提前5分钟到达。没错吧！妮娜。”在技术和数据方面，妮娜是专家！
　　“技术上没问题，可是那要全速前进，你到了还能作战吗？”妮娜也有些迟疑。
　　“能到就行，我只要在远处击毁毒气罐，然后牵制它们到Agama队到达就够了。”毒气，这种事情……纵然是我，也会觉得恶心。
　　“我不让你去！”林青霞从边抱住我。“太危险了！我们不必冒这种危险的，不许你去。”
　　“傻瓜！”我把林青霞拉到怀里：“如果我还是用从前的那部机体，那么我是不会这么做的。可现在我有这个能力，这对我是很有用处的，你也知道，我的生存一定要机会与危险，危机危机，这对我绝对有好处。所以，别拦我。我一定要去，有能力就是有责任啊！”
　　“你这傻瓜！那我呢！？你答应过我的！”林青霞把戴着戒指的左手伸到我眼前。
　　“没问题，一定平安回来。相信我！”我柔声对她说。
　　“又来这套！……一定千万小心，我可不想把它换到右手。”林青霞撅着嘴同意了。
　　“好！大家动起来。干活了！”我懒洋洋的叫着。
　　“好！”菜鸟们也同样懒洋洋的回应着。
　　“路线清空，请出发。”耳机里传入了大嗓门女人的怒吼。
　　“明白。科，这里就交给你了别把我们的种子损失了。”我下达最后的命令。
　　“没问题。放心吧！”科也同样大声的回答。
　　“OKGP-Z出发！”我一推引擎，飞上了太空。
　　终于快到了，独自在宇宙里孤独的飞行，这是第二次了，感觉与上一次同样可怕。
　　前方有火光，看来到了。正好还有70%的燃料，该我演出了。
　　当我接近到只有20KM时头盔显示具里把25号卫星的画面显示出来。
　　两个毒气罐吗？将头部的狙击组件放下，用大型光束狙击炮瞄准了其中一个毒气罐，我深吸了一口气，把眼睛凑近狙击瞄准器。距离19KM。我按下了扳机。
　　“安装完毕。可以放气。啊……”一部高扎古和毒气罐一起变成了残骸。
　　“捷利特，是敌袭。损失一个罐。”一个女音叫着。
　　“这么远，我知道是谁了！玛雅。那个开MKII2的家伙。付上校说过这个人，要我们一定要杀了他，你让开，我去对付他！”泰坦斯的曾经菜鸟叫着。
　　“我也去。”那女人喜欢捷利特，怕他出事！
　　“不用了，你来掩护，他是我的。”捷利特断然的说。
　　“捷利特！另一个罐也被毁了。”在他们说话时，我又开了一枪，打移动，我当然不是那么准的，但当目标不能动的时候，就可见出我枪法的……我红后的可怕了！嘿嘿。
　　“我决不放过你！”捷利特大叫着，气坏了。
　　与此同时。正赶过来的Z高达和梅塔斯也发现了爆炸的火光。
　　此时的我已经和三小队高扎古接战了，由于机体性能差别太大，我很快的为自己又加上了9颗击坠星。打不能动的敌人，太幸福了！我哭，激动的！
　　这时，两部卡普斯利逼了过来。娴熟的配合让我一时找不到机会，而光束机枪的火力也让他们不敢过于靠近我。
　　这时Z高达和梅塔斯也突破了对方的防线靠了过来。
　　“达特，是你吧？”说话的是尼歌，我没想到她会和我说话，也许是因为我救了她。
　　“你好！尼歌中尉。卡密儿，好久不见了。”我吹了一下口哨。
　　“果然是你……”卡密儿永远是个不会说好听话的人。
　　“小心！”我让GP-Z飞到梅塔斯身前，用盾牌当住高扎古射来120MM穿甲弹。
　　“要聊天先等一会儿，我可不能总是为你挡子弹啊！”卡密儿总是有战斗时分心的毛病。
　　“嗯！”男孩失了面子，回答说。
　　这时两部卡普斯利和又一小队高扎古冲了过来，其中一部卡普斯利直扑卡密儿的Z高达，应该是捷利特。
　　另一部卡普斯利和高扎古试图牵制住我和尼歌的梅塔斯。
　　结果卡密儿的Z高达被逼到附近的一座未完工的殖民卫星里。不行卡密儿有危险。
　　我拼命把GP-Z推到极限推力，顿时玛雅眼前的GP-Z变成了一只到处乱窜的跳蚤，不过这只跳蚤有着蛰死大象的毒刺。
　　围攻梅塔斯的高扎古没注意被我从背后射来的光束一一击毁。
　　这时，幽谷的MS全面突破了泰坦斯的防线，为首的MKII3已经带着两部雷姆靠了过来，玛雅的卡普斯利立刻转身向那座未完工的殖民卫星飞去，跟来的一部雷姆也追了过去，应该是卡兹吧，不过还是去看看吧！
　　可没等我到卡兹和卡密儿就撤了回来，两部卡普斯利也向亚历山大的方向撤去。
　　泰坦斯的舰队终于逃走了。
　　我也在Agama上着舰了，一下MS我就被大家围住了。
　　“欢迎回家，达特……”是可爱的后勤总管。
　　“我又回来给你找麻烦了，阿斯蓝治先生。”我向他点头。
　　“听说你最近一直在当海盗，日子过的不错，分些东西吧！”这家伙笑得不成样子。
　　“亚普利，还有艘亚历山大在，分给你，怎么样？”我得意地笑着。
　　“行啊！连亚历山大都抢到手了。”后勤部长向我直拍手。
　　“唉！海盗日子不好过，吃的喝的全靠抢。那象你们那么好啊！啊！舰长。”我却抱怨了起来，但我说得也是实话。
　　“好样的，难怪古华特罗上尉让我有事就向玫瑰人生通传消息，他说你会有有利于战局的判断。”布莱德出面了。
　　“古华特罗上尉高估我了。我也只是按常理办事。”那个夏亚！
　　“我要去一号殖民卫星，你也来吧！”布莱德对我说。
　　“是！好大家回来再聊。GP-Z拜托你了阿斯蓝治先生。”我连忙去更衣室换好衣服。
　　然后和布莱德舰长一起去见SIDE-2的市长。途中。
　　“舰长，是关于战斗中那段卫星与泰坦斯舰队的通讯吧！？”我问。
　　“没错。你怎么想？”布莱德习惯性的反问。
　　“应该是SIDE-2的高层。舰长，我们是就当没事警告一下？还是抓住证据换一个我们的人当市长。”我说出了我的看法。
　　“看情况吧！”布莱德叹着气。
　　“好！那我先去找证据。然后我来唱黑脸！”我哈哈大笑了起来。
　　通过红后，我很容易的找到了我要找的一切。
　　“其实这是很羞耻的，我的职员里有一个叛徒，刚才那个人为了组织那个叛徒也受了伤。”布莱德说，到了这里，该我出场了。
　　于是，我打开门走了进去。引的所有人都看向我，我向布莱德舰长发出正如所料的暗号后走到市长的保镖身后，看到布莱德舰长点点头，我套出手枪一枪把把保镖打倒在地。
　　然后把一盘磁碟丢在桌上。还用枪顶住市长的头。本书首发于
　　“以后说瞎话别忘了销毁证据。想投降的就是他，舰长。磁碟里就是刚才的检控室录象。枪毙了他算了。”我拉开了枪上的保险。
　　“你……你，你是什么人？”那胖子大叫起来。
　　“幽谷的黑骑士。当然，我其实是喜欢蓝色的，没听说过肯尼迪基地的事吗！本书首发于”
　　“啊！啊！啊！布莱德舰长。我……我当时也是迫不得以呀！别杀我，求你了。我们就象困在笼中一样，如果敌人使用G3毒气的话我们就全完了。”这家伙……尿了！
　　“我明白。上尉收起枪。”布莱德向我命令。
　　“是！”我把枪收好。
　　“但是，市长。请你要清楚即使和泰坦斯结盟而得一时的平安。但终有一日，你们的市民和所有的太空殖民也要付出代价的。好了，我们走。希望你好自为之，市长。”说着，布莱德和我一起出去了。
　　Agama离开了一号卫星，踏上了未来的征途。


超长篇的高达＊ 第40章：再回Agama(下)
　　这时有一架运输机靠上了Agama，它把林青霞和GP-Z的部件从玫瑰人生送了过来。
　　同时还有一道调我回Agama的命令，搂着害羞的林青霞的我心里清楚，我轻松惬意的日子过去了。
　　可处在众人中心的我和林青霞却没发现一道充满醋意的目光正盯着我怀里的林青霞。
　　阿斯蓝治和亚普利坐在Agama的模拟训练室门前打着赌。
　　“理论上那家伙一对三也赢定了。”后勤主管笃定的说。
　　“不过那两个最近也进步很打大，而且还有爱玛领队。”亚普利另有意见。
　　“是啊！亚普利，而且好象他用的好象只是泰坦斯的量产机型。”
　　这时模拟训练室的门一开，我从里边走了出来。
　　“我说，你们在干什么？”我擦着新出的汗问。
　　“正说你呢！怎么样？”后勤主管问我。
　　“那还用说！”这时卡兹和花垂头丧气的从里面走了出来。
　　“好了，你们两个。一般泰坦斯机师，不会知道对方MS里坐的是谁。不会利用你们的心理作战的，没关系的。”我对他们笑眯眯地说。
　　“你的宽慰好象讥讽啊！”爱玛这时也跟了出来。面色阴沉的可怕。
　　“爱玛小姐！没那么小气吧！反正又不输房子输地。”我得意洋洋。也许是我的手速，也许是新机体，加上红后的处理优化能力，不要太强哦！哈哈！
　　“对！！！”爱玛阴沉着脸先走开了。小气的女人！
　　“卡兹，你刚才想和我说什么。”我转向他问。
　　“上尉，我……”这小子脸红了。男孩呀，青春期？
　　“好了，说吧！这里没人了。”我见卡兹不好开口就把他带到一个没人的地方。
　　“中尉，我喜欢上一个女孩。可……”他更加不好意思了。
　　“可她是泰坦斯的人，还骗了你，对吗？”我笑着问。
　　“你怎么知道的，上尉。”男孩一下子睁大了眼睛。
　　“你不要管这些。想听我说什么吗？”如果我说看动画片的怕是要给抹杀了。
　　“嗯！上尉，我只敢和你说这事。”这个男孩，他是为了我的坏名声来的。
　　“我想，那女孩恐怕也很喜欢你，不过她有原因才骗你的，你要比另一个男人要强才会把她的心得到。我会帮你的。”我用周星星的语气对他说，不过在其中，我用上了吴孟达的声音。
　　“真的吗！？上尉！”纯情处男无比的激动。
　　“对！不过你先把自己的技术提高一下，死人可什么也不需要。”我拍拍他的头。
　　“知道了！上尉！”卡兹兴高采烈的和爱玛回拉迪修去了。
　　“听说你刚才模拟战赢了，花都让你气哭了。不怕卡密儿找你算帐。”尼歌不知什么时候来到我的身边和我一起送爱玛中尉他们。
　　“对了，爱玛中尉刚才为什么那么生气。”我不答反问。
　　“没什么，我和爱玛姐打赌，如果我输了就不许再管她和汉肯中校的事。”尼歌说。
　　“那你赢了呢？”我再问。
　　“回到冯・布朗她就主动和汉肯中校约会一天，还要穿我选的便装，走我选的行程。而且以后不能随意拒绝汉肯中校的约会！”她这样说！
　　“哈哈哈哈！爱玛现在一定恨死你了。”我表面上大笑，心里哭死了，早知道我输上一次又有何妨？把爱玛输出去了！我哭哇！要便宜汉肯那个老头了！
　　“这不怪我，是她自己轻敌。再说你有时闹一点也没关系，而且我这也是为她好。”
　　“勉强一个女人做她不愿意做的事情可要遭天谴的！”林青霞不知什么时候也来了正站在我的另一边。
　　“啊！……”我突然觉得气氛有点不对，好象站在对射的战场中间一样。
　　“啊！那没事的话我就先去洗澡了。”我连忙离开这是非之地。
　　回到Agama后的日子象以往一样，丝毫没有休息的时间。
　　这不，警报声又一次响起。大家纷纷赶往自己的岗位。
　　MS队也前往迎敌，在队形前部的我正要射击却突然发现米式粒子干涉波检索系统检索到一段敌方的通讯，方向是……舰队左侧的废弃殖民地卫星一带，哼哼哼哼！我明白了。
　　“爱玛，对方好象有圈套。”我的GP-Z靠上了MKII3。
　　“怎么了？”女强人问我。
　　“有不明通讯，我去侦察一下，没事的话我就从侧面攻击对方。”我对她说。
　　“好！多加小心。”爱玛提醒我。
　　“知道了。”说着话，**作GP-Z来到了那座废弃殖民地卫星附近。
　　KAO，难道你就不会隐蔽吗！捷利特！两块个头不小的的陨石的运动轨迹居然和其他所有陨石不同，白痴都看出来了。
　　“爱玛，收到请回答。”
　　有米式粒子干涉波检索系统我可以和很远地方的同伴通话而不怕被对方监听。
　　“怎么了！”爱玛问我。
　　“我这儿有两位客人，是卡普斯利。让卡密儿过来帮我。那边就麻烦了。”我笑呵呵地说，对付那两个人，我一个人当然是不行的，但有了卡密儿，我就可以对付了！
　　“好的，你多加小心。这里你就放心吧！”爱玛说着关了通讯。
　　我将GP-Z隐蔽到一块残骸后边，准备反偷袭一下。
　　很快卡密儿的Z高达和一小队雷姆赶了过来。
　　没想到他们上来就直奔捷利特他们藏身的两块陨石。
　　晕！猪头碰猪头。两部卡普斯利立刻反应过来开始反击。
　　这下反而打了卡密儿个措手不及。没办法，我也出手吧。
　　攻击卡密儿的应该是捷利特，旁边掩护的就是玛雅吧，好！拿容易下手的开刀。
　　GP-Z猛的冲了过去。
　　光束机枪瞄准了卡普斯利，一阵光雨笼罩了它。
　　眼看就要把它击坠，Agama和拉迪修也因为敌舰的炮火躲入了残骸区。
　　我怕误伤所以停止了射击，玛雅的卡普斯利借机躲了出去。
　　哼！我会让你跑吗！GP-Z也跟了上去。
　　可正面的MS队没有挡住对方的MS队，双方在残骸区一场混战。
　　一会Z高达击毁了高扎古。一会卡普兰击中了Agama，一会MKII3掉了玛拉塞。
　　总之是一片混乱，但奥古的MS队已经慢慢站住脚舰队也开始重整队形。
　　此时卡密儿和捷利特的战斗也到了关键时刻，双方对射的光束撞在一起，引起的爆炸冲击的双方的MS都一时动弹不得。
　　卡密儿的Z高达由于先开火所以距离远受冲击先反应过来，举枪便射。
　　同时，玛雅的卡普斯利也挡在捷利特的MS前面。
　　可动作最快的是我，光束机枪的光雨笼罩了两部卡普斯利。玛雅的卡普斯利由于已经多次受到我的攻击已经承受不住打击，顿时爆炸起来。我的手上又多了一条人命呀！眼见于此，捷利特象疯子一样向我冲了过来，动作一下也快了不少，不过我也不是好对付的，GP-Z便和卡普斯利战在一起。
　　由于我掌握的好，加上MS形态的机动力高。很快又连续击中了他几次。
　　这时捷利特的‘狂战士’状态也消失了。
　　又被卡密儿击中了一次坚持不住逃走了。
　　泰坦斯的舰队也放出信号弹，命令撤退。在稍做追击之后我们也撤了回来。
　　Agama为了进行维修和补给来到了中立城市冯・布朗，除了必要的人员，Agama和拉迪修上的一部分人员得到了宝贵的休假时间去冯・布朗市内。
　　在船坞的门前我正在向汉肯中校交代着一会约会的事情。
　　这时，爱玛她们也出了船坞的大门。
　　汉肯中校有些傻傻的迎了上去。看着爱玛的尖头高跟鞋，我突然想到汉肯中校的腿会不会被踢肿。
　　几个人在船坞的门前聊了几句后分成了三队。
　　爱玛和汉肯被迫约会队。林青霞、尼歌和卡兹逛街队。
　　刚刚为古华特罗上尉写完与阿克西斯接触作战计划的我，没事闲逛。
　　我走到亚姆多格公园附近商业区时，我看见一个粉红色头发的女孩在沿着玻璃橱窗欢快的奔跑着，希望她一不小心跌一跤。
　　咦！卡密儿他怎么来了嗯！不对。那女孩怎么看到卡密儿就躲到商店里了。难道是……
　　莎拉在5号闸门的管道配置室内放下自己的包后痛苦揉揉了自己的肩膀。
　　刚才一个黑衣的男人粗鲁的撞了自己一下，连包都撞掉了，到现在肩膀还在疼。
　　不过工作还没完。莎拉准备打开包取出炸弹和激光割具时却发现这不是自己的包。
　　莎拉顿时出了一身冷汗，正在这时……
　　“抱歉！你好象拿错包了吧！？”我站在她的面前，她的小包包正在我的手上。
　　“你是什么人！？”莎拉顿时跳了起来。
　　“西洛克那个杂种加萝莉控没教过你礼貌吗！？”我冷冰冰的问道。
　　“不许你侮辱帕普提马斯大人。”
　　莎拉刚把枪拔出来，就发现自己已经被我的手枪瞄准了。


超长篇的高达＊ 第41章：初见还是再见，哈曼(上)
　　“别跟我比拔枪速度，莎拉小妹妹，如果不是看在卡兹的份上我已经开枪了。”我缓缓说着。
　　“卡兹！”她的脸色变了一下。
　　“他因为你不但被关禁闭，而且还变的不相信别人了。你是真喜欢他，还是利用他呢！”
　　“……”贱女人说不出话来。
　　“算了！反正你的任务已经被我毁了。没事的话就跟我来吧！”我说。
　　“你是谁？”她问。
　　“幽谷的黑骑士。叫我达特吧！别慌！我只是来看看我小弟的女友合不合适他。”其实我本来是想要**的，但说实话，我现在对这样的女人真是一点性趣也提不起来。
　　我带着莎拉来到公园里，这时卡密儿出现了。
　　“达特，看到那两个小家伙了吗？Agama上找不到他们了……莎拉！”
　　“慌什么！那两个小家伙应该还在Agama吧！”我对小孩子从不来不上心。
　　“是吗！？”卡密儿一阵的犹豫。
　　“他们也没钱，又没有花在，他们哪也去不了。放心吧！”我说。
　　“那我可以和莎拉单独谈一下吗？”他问，同时看向莎拉。
　　“可以。花来了，我去帮你解释。”因为我不想让西洛克能从莎拉那里了解我，所以就先去让花回Agama了。
　　然后我就在一旁观察莎拉和卡密儿。
　　过了一段时间莎拉不知道什么原因和卡密儿吵了起来。然后突然跳起来就跑。
　　卡密儿在后边紧追不舍。我连忙绕到前面拦住莎拉，可她拼命反抗。
　　不得已我一拳打在她的胃部，莎拉一下疼晕过去到在地上。这时卡密儿也赶了上来。
　　“幸好你没走。达特。”卡密儿向我道谢。
　　“我以为你会怪我打了她……”我说。
　　“怎么会？达特。”卡密儿一副不以为然的样子。
　　“啊！卡密儿。你别告诉卡兹是我打了莎拉。”我想起来了什么说。
　　“为什么？”卡密儿不解，这只是小事呀？
　　“我下手重了。”我叹了口气。
　　“她会死吗？”卡密儿头上流出了冷汗，面对不击发则以，一击发准能命中对手的我，他也许真有点怕我。
　　“不，她这几天喝水都会胃疼。”我笑着说。
　　“……”一脑袋黑线的卡密儿心想：‘我是不会和这个畜生练习格斗的。’
　　我把昏到的莎拉抱起来和卡密儿一起返回了Agama。
　　由于为了防止冯・布朗再次遭到泰坦斯的恐怖袭击，布莱德舰长决定让Agama和拉迪修在修理完成后立即离开冯・布朗。
　　同时我提交给古华特罗上尉的作战计划得到了批准，所以，我要和林青霞立刻搭乘特意改道前来的马尔丁・普罗霍乌中校的运输舰返回玫瑰人生号。
　　正当我和林青霞在更衣室里换标准服时莎拉也被来了进来。
　　“好！就把她固定在这吧！”尼歌把莎拉穿的标准服固定在架子上。
　　“发动恐怖袭击还想跑。”尼歌现在的火气从来都很旺。
　　“帕普提马斯大人只是为了消灭Agama和拉迪修，这不是恐怖袭击。”小女人大叫着。
　　“纾　蔽一邮志褪且患呛莺莸亩光。“不伤及平民是战争，故意伤及平民就是恐怖活动。”
　　“好好在这反省吧！回去对你不好。”卡密儿也过来了。
　　众人将莎拉固定好便去船坞送我。
　　“那边的事就交给你了。”布莱德对我说。
　　“放心吧！舰长。”我向他微笑，对于这个我曾讨厌的人，我现在总是生出好感，这是一个关心体贴别人的人。
　　“第一次做舰队指挥要小心。玫瑰号上的人的经验很多，多听她们的建议。”
　　“知道了，爱玛小姐。”我向女强人微笑。可恨，似乎追不到她了。
　　“要多小心啊！”美女尼歌说。
　　“你也一样，尼歌，千万别在战场上分心。我可不能每次都回来。”我摇着手，向他们告别，要走了，还是要走的！
　　又回到了那艘熟悉的运输舰上。
　　我在到处随意看着。除了我的GP-Z机舱里还有给玫瑰人生补充的MS。
　　主要是雷姆，还有一部高加农探测者和一部利克・狄亚士。
　　应该是给吉斯和科的。不过那边的大家伙是什么。
　　等我过去一看，竟然是RX-78-7重装全装甲高达。
　　而从上边下来的居然是林青霞。
　　“啊！啊！啊！你……”我有点吃惊，她也有了这样的机体吗？
　　“别小看我，你不在的时候，玫瑰人生号上我可也是个王牌机师。”
　　“可，可我，可我不想你到那战场上去。太危险了！”我低声说。
　　“休想！我才不是在家里担心等你回来的小女人！我要保护你！”林青霞说：“现在我们已经进入到了最危险的时候……我有种预感……”
　　“放心，我没事的，我也不会有事……再说了……到底是你保护我，还是我保护你。”
　　“我一定会保护你。”她很认真的说。
　　我一时的情动，上前搂住林青霞，吻住她的嘴。好一会才放开。
　　“战场上你要小心……”我在她的耳边低语。
　　“好啦！放心我不会出事的。”林青霞也在我的脸上亲了一下。
　　“那你和我做模拟战，赢了我就允许你开MS。”我笑着说。
　　“讨厌！你那么作弊，我可赢不了你，有本事，不用红后？”林青霞笑着点了我的死穴。
　　“那你绝对不许做危险的事情，尤其是和新型机，专用机作战。绝对不许！不然我会分心的。”我向她发出我的警告。
　　“知道了！”我们抱在一起，体会着平静的快乐。
　　“感情不错吗！”马尔丁・普罗霍乌中校走了过来。
　　“中校！不好意思，把你们也拖进这危险的任务里。”我上前说话。
　　“哈哈！没关系。只是帮你运些东西罢了。”马尔丁・普罗霍乌中校豪气的挥挥手。
　　这时突然传来了个坏消息。
　　“舰长，不好了。冯・布朗上空有交战的火光。Agama和拉迪修正与敌MA交战。”
　　“达特，我们的机体速度快，回去吧！”马尔丁・普罗霍乌中校说。
　　“不用！等我们回去战斗恐怕已经结束了。这对Agama只是小场面而已。”我很有信心。
　　正说着Agama的电讯已经传到：“MA已经被击退，贵舰请执行原任务。另：俘虏莎拉逃走。”
　　于是运输舰继续前往与玫瑰人生接触的交汇点。
　　在交汇点我们把Jormungand装上运输舰，然后选出一部分优秀学员配备上雷姆登上亚尔・几萨号，然后两艘前往Agama后方400KM处布阵，准备掩护Agama的行动。
　　玫瑰人生则在一艘萨拉米斯的掩护下，在我们后方600KM处的暗礁宇域待命。
　　“我们的任务，就是在与阿克西斯接触失败后，视情况攻击阿克西斯的舰艇。到时我会前往Agama附近进行炮击引导。这里由林负责炮击指挥。由吉斯和科负责护卫指挥。你们尤其要小心阿克西斯和泰坦斯的舰队。好了大家休息一下，两小时后开始行动。”我威风的下达作战命令。
　　“是！”女兵为主的菜鸟们向我敬礼。
　　亚尔・几萨号上的众人纷纷离开会议室返回自己的岗位。
　　我拦住了林青霞。
　　“那台机体从哪来的？”我问她。
　　“一位盟友送来的，说是给准将的吊唁品。已经经过升级改装了。而且也检查过没有做过手脚。”她说。
　　“是吗？”我扬了扬眉。
　　“你又想到什么了。”她似笑非知的看向我。
　　“没什么，也许泰坦斯内部有支持我们的人吧。”我耸了耸肩。
　　两小时后，我独自出发前往Agama。
　　临走时林青霞又磨了我半天想和我一起出发，我差一点就心软了。
　　不过最后一狠心还是没带她来。眼看还有60KM就要到了，可前边突然出现了交战的火光。于是我加快速度赶往战场。那长长的光束应该是百式的米加粒子炮吧。
　　等我到达战场时局面已经发生了不利于Agama的变化。
　　多戈斯基亚号的MS队已经占据了优势。好吧我来搅下局。
　　GP-Z架好狙击用光束炮向着多戈斯基亚号的MS队射击。
　　由于我的突然袭击对方一下子乱了阵脚。这次攻击被打退了。可更多的MS却冲了过来。
　　Agama的MS已经快被淹没了。连Z高达也在和汉布拉比的战斗中被打的失去了行动能力，尼歌的梅塔斯正试图把它带离战场。可汉布拉比的第二次攻击击中了梅塔斯。
　　梅塔斯旋转着偏离了航线。就在汉布拉比转回来又要攻击梅塔斯时，我一下子让GP-Z拉开了梅塔斯。
　　“小心呀！尼歌。”我大叫！
　　“达特！别管我。这样你也躲不开了！”尼歌在通讯器里同样大声的叫着。
　　“我答应过你的！”说着话，我驾着GP-Z，紧接着拉着梅塔斯作出一个小转弯，避开汉布拉比的正面进攻。然后向它开了一炮。
　　“速度快，直线也多呀！”光束正中汉布拉比的右腿。


超长篇的高达＊ 第41章：初见还是再见，哈曼(下)
　　见到机体坚持不住汉布拉比逃走了。可这对局面没有任何改观。
　　我方完全没有损伤的只有我的GP-Z和古华特罗上尉的百式了。
　　可对方还有余力，至少西洛克还没出现。正在这时一片光束从上方打来目标是多戈斯基亚号的MS队。我抬头看去，上方有数十部加撒Ｃ正在不停的射击。
　　其中一部白色的加撒Ｃ最为明显。多戈斯基亚号的MS队见情况不妙撤退了。
　　我们也把受伤的MS带回Agama。这时那部白色的加撒Ｃ突然再两部加撒Ｃ的保护下靠近Agama，通过无线电与利克・狄亚士、Z高达和百式通话。
　　通过米式粒子干涉波检索系三统我清楚的听到了那个很有气势的女声，哈曼・卡恩。
　　在大量加撒Ｃ的保护下Agama开始了紧张的抢修工作。
　　远处的红色战舰就是阿克西斯的旗舰格瓦丹号。
　　没有损伤的GP-Z和百式在Agama的弹射甲板上警戒着。
　　“上尉。他们是因为你才帮我们的吧 ！”我问夏亚，传说，在我的离开之后，夏亚因为和我的战斗，和那位哈曼发展出了一段感情，也不知道是不是真的。
　　“可现在我也不完全知道他们想干什么。”夏亚回答我，用一首歌说，我没做大哥好多年，夏亚也离开那个女人有段日子了。
　　“不过格瓦丹号可真大呀！不知道能装多少MS。想必里边的装潢也很豪华。要是能做我们旗舰就好了。至少MS够多，火力也比Agama强。”我羡慕着说道。
　　“怎么了！海盗本色又漏出来了。”尼歌在一边上笑着骂我。
　　“上尉，我也去格瓦丹吧！”我说。
　　“干什么？”夏亚看向我。
　　“我想见见哈曼・卡恩。”我笑着说。
　　“……你该知道你的事情……你不怕她见到了你杀了你吗？”夏亚也忍不住好奇。
　　“我是去侦察的！”戴上了面具，我笑着说：“不说我是我，谁知道我是我？”
　　于是在Agama基本修理完毕后我、古华特罗上尉、尼歌、布莱德舰长、卡密儿、伍昂先生，亚普利一起搭乘小艇前往格瓦丹号。
　　一下小艇我就发现古华特罗上尉和卡密儿不约而同的向上看去。
　　我顺着他们的目光看去，一身黑衣一头红发的哈曼正站在那里。
　　“怎么了？看到旧情人傻了吗？。”尼歌见我不动便来叫我，声音有些吃味。
　　“可怕的眼睛，太多杀气了。真可惜！”同时，我在心里喊着，那是设定，我可没**她！但，更过分的是，我为什么没有**她？给了我就全给我，不全的话，不如不给我！
　　在经过一个长长的通道后。我们被带到一个大厅里。
　　“我是伍昂・李，我代表幽谷前来谈判。请派出你们的代表。”死板先生理所当然的站了出来。
　　“我来介绍。”在哈曼的示意下一道沉重的大门被打开了。我居然看见几只仙鹤在飞。
　　“扎比家的正统继承人，美妮瓦・扎比公主。”哈曼一让，我们终于看到了后面宝座上的小女孩。小萝莉呀，可是我最想**的那类型！
　　“那个戴墨镜的人，到美妮瓦殿下面前。”
　　大家的眼睛都看向古华特罗上尉和我。因为我们都戴着墨镜，还站在一起。特别是我，在墨镜里面还有一张面具。
　　“到美妮瓦殿下面前。”哈曼的声音更加阴沉了。
　　于是我和古华特罗上尉一起走出一步。
　　“是穿红衣服的。不是穿黑衣服的。”哈曼的声音又阴沉了几分。
　　“是吗！那麻烦你说清楚了，免得大家误会。知道的是我没听明白，不知道的还以为小姐你表达能力太差，有障碍呢！”因为我再一次给夏亚比下去了，心里的郁闷是难以言喻的。
　　说完这话后我看着几乎压不住怒火的哈曼不禁有些暗自发笑。
　　“对女孩子好过分啊！”尼歌从后边一边小声说一边掐了我一下。
　　古华特罗上尉继续向前走，一直走道宝座前边，然后摘下了墨镜。
　　“果然是夏亚・阿兹那布！”美妮瓦看起来很高兴。
　　“他们认识的吗！？”不过我们这边可有点乱了。
　　“夏亚……古华特罗・巴吉纳！？”古板先生叫了起来：“果然没错！”
　　“啊……你们慌什么！”我打了个哈欠。
　　“你看来没变，能和你再见我很开心，我还记得你曾陪我玩啊！”美妮瓦继续说着。
　　“你还记得两岁时的事吗？”听到夏亚说这话我差点笑出声来。
　　美妮瓦慌乱的看了一下哈曼继续说：“长期以来的侦察辛苦你了，阿克西斯行动的时候终于来到了。为了复兴扎比家，你要帮我啊！太空殖民要得到真正的繁荣，就要看吉恩能否复兴了。吉恩・什姆・戴肯的……”随着夏亚的靠近美妮瓦说不出来了。
　　“请你继续，美妮瓦殿下。”夏亚表现出前所未见的温柔。
　　“夏亚・阿兹那布！”哈曼突然说话了。
　　“竟然把美妮瓦变成这样！把她养育成充满偏见的人！你有什么企图！？”这是我第一次看到夏亚声这么大的气。
　　“美妮瓦殿下身为扎比家的继承人，她一定要成为太空殖民的领袖。我只是灌输正确的思想给她罢了。只是你的心改变了吧！”哈曼的美丽与脾性是呈反比的。
　　“哈曼！”夏亚愤怒的冲上前去一把揪住哈曼的衣服。
　　可立刻被哈曼的警卫制服了。但他仍然不听大家的劝阻继续挣扎着。
　　就在这时。
　　“所有人都放下武器，不然我就在哈曼的头上开个洞。”大家转头一看，我正挟持着哈曼。
　　“你打死我也救不了他们。”哈曼的倔强使她在我眼里突然显得有些可爱了。
　　“乖！让你的人放下枪。”我小声在哈曼耳边说道。顺便舔了一下。
　　“休想！”女人气的几乎叫了起来。
　　“别生气，生气对皮肤不好，尤其是你这种在宇宙生活的美女。”我的手摸她的胸部，不错，丰满，不愧是西方女性的人种，发育来说，一流的棒！
　　“把你的脏手拿开。放开我。”哈曼大叫。
　　“这是一个可想而知的问题，我会答应吗？”我笑着说。
　　“你摸到我的胸了！”哈曼的声音一下变小了。
　　“你不是……才发现吧？我是有意的，怎么样，是不是恨我？也许是感谢我才对吧。”我用手来回揉搓着，那软中带硬的触感怎么可能让我放手？哈曼也没敢动，依然滚烫僵硬的靠在我怀里。
　　“快放开哈曼大人。”这时其他的卫兵也围了上来。
　　怀中的哈曼也渐渐正常起来。我看了一下夏亚，夏亚摇了摇头，我一看原来大家都被枪指住了。于是我放开了哈曼。可我放手的同时哈曼突然向前一动，我的左手又一次幸运的与哈曼右侧的**接触了。
　　哈曼也第一次在众人面前表现出女人一面。惊叫着打了我一记嘴巴。然后把我一个背跨摔在地上。右脚狠狠踩在我的胸前。真够疼的。
　　“你这个流氓！把他们全都关起来。”哈曼气愤冲天！
　　“啊！好疼。哈曼小姐，你刚才尖叫时，比你戴着面具时要美丽很多啊！”我现在的指望就是，她没认出我，并且，因为愤怒，不会在短时间内处死我。
　　“把他带下去！”不知为什么我被拉出去之前发现哈曼一直再用奇怪的眼光看着我。
　　“全因为上尉，我们连正常的谈判也没进行，就被关起来了。”卡密儿向着夏亚开炮。
　　结果这两个家伙不知什么时候打了起来。卡密儿很快就被打倒了。门前的警卫进来制止，也被我用拆成零件后藏在衣服里的手枪顶住了。
　　“好了。干的不错。你刚才为什么不杀了哈曼。”伍昂决定不再与阿克西斯谈判。
　　“如果上尉能控制以后的局面的话，刚才就不会把我们关起来了。”
　　这时夏亚突然夺过伍昂的枪冲了出去。
　　“我去追他。”我也跟了出去“你们去抢小艇。”
　　“我也去。等我一下。达特。”尼歌也跟了上来。
　　我们穿过了几条通道终于找到了正在于哈曼对峙的夏亚。
　　经过了一阵枪战，我们把夏亚带了出来，可尼歌为了掩护夏亚右臂中了一枪。
　　在更衣室里换标准服时我不 禁对夏亚抱怨了几句。没想到引出了那句话。
　　“我一向都是独来独往的。”当时我看到夏亚身后的尼歌茫然的表情。
　　经过一番激战后我们总算逃回了Agama，正当我们出动MS时多戈斯基亚号的MS队有一次前来袭击。Z高达是对方的首要攻击目标。
　　虽然双方在数量上本来就差很多，而且刚才的事情大家不是身上有伤就是状态不佳，我还的联系尤兹海姆指挥Jormungand炮击。所以一上来就处于下风。


超长篇的高达＊ 第42章：故人无常(上)
　　我刚发完坐标卡密儿的Z高达就一头装进了三部汉布拉比拉起的蜘蛛网，一下子给电的失去了战斗力。
　　要不是尼歌的梅塔斯及时赶到就肯定被击毁了。
　　]不过梅塔斯也很快被击伤，我不得不上前一边掩护梅塔斯一边反击。
　　百式也很快在掩护Z高达时受了伤，虽然 我连续击毁了几部加里波第可为了保护尼歌的梅塔斯我不敢放开手脚远离它。正在我左右为难时一道巨大的光束突然射过，震的所有的MS都到处乱飞。
　　是Jormungand。
　　不过可惜，除了两部倒霉的看加里波第什么也没打到。
　　好在此时拉迪修的MS队赶了过来，多戈斯基亚号的MS队才不得不撤退。
　　伤痕累累的大家才回到Agama。
　　此时Agama上唯一保持有全部战斗力的MS只有我的GP-Z了。
　　入夜，Agama的维修工作还在进行。夏亚的百式最先完成修理接替我进行警戒。
　　我疲惫的回到自己房中，却发现尼歌已经在我房间里等我了。
　　“有事吗？尼歌。”我装着没事的坐到她的边上。
　　“我很烦，心里很乱，陪我喝酒好吗！？”酒后乱性，好啊！
　　“你伤还没好，别喝酒了。”我变着脸说，人心里想的和说的总是相反，我现在明白这句话的意思了。
　　“你也嫌弃我吗！？”她泪眼朦胧。
　　“……我给过你承诺的。”我拿起了酒杯。
　　“你是个好男人，陪我一会吧！”尼歌的眼睛里全是泪光。
　　“好吧！”我最怕自己在乎的女人流泪了。于是我们两个就在我的房间里对饮起来。
　　等我醒来，就发现尼歌和我赤身裸体的抱在一起。
　　我下面的‘凶器’还埋在尼歌的身体里。看着尼歌的裸体我的身体自己反应起来，一下子把尼歌也能醒了。虽然我百般温存，而且尼歌醒来后还主动和我又来了我清醒时第一次。
　　可我总还觉得尼歌眼中还有着很大的迷茫。
　　所以我在帮她穿好衣服后在把她搂在怀里在她耳边轻轻说道：“尼歌。我保证。无论以后发生什么事，你做了什么，我都对你不离不弃，我的怀里始终是你的避风港。我会始终一致的保护你，爱你，包容你。”
　　女人要的总是假话，我也会提供这些假话。
　　然而，事情总不是这样顺利，也许尼歌总是分不清她想要的，又想要她的不想要的。
　　这说法也许有点乱，但是，在这次之后。
　　尼歌还是因为西洛克的诱惑被抓走了。为此我还和夏亚大吵了一场。
　　不过我心里清楚尼歌会回来的，西洛克不会真心对她的，他只会利用尼歌。
　　汗！我也是，利用她的肉体，在这方面，我也许比西洛克还要不堪吧！但，我是主角！
　　当然，对阿克西斯和泰坦斯的作战不会就此停止。因为受到了卡拉巴关于加米托夫在乞力马扎罗基地准备上宇的情报后，幽谷与卡拉巴准备联合攻击乞力马扎罗基地。
　　Agama、拉迪修和亚尔・几萨号组成的舰队已经在乞力马扎罗基地上空集结待命。
　　“前边的，如同古华特罗上尉所说的一样，我们大部队将在乞力马扎罗基地上方轨道上待命，准备协同攻击。降下作战的部队，只有我的GP-Z和由卡拉巴人员驾驶的六部扎梅尔。扎梅尔先行降下，我的GP-Z在6分钟后降下，进行炮击引导，直接支援卡拉巴作战。不是看着卡拉巴独自作战，卡密儿。”我严重点名了这个问题少年。
　　“为什么只有你去！？”卡密儿很不甘心。
　　“放心！我看到你的恋人会把她带回来的。”我拍着他的肩头恶心他。
　　“哈哈哈哈哈哈哈………………！”众人一片大笑。
　　“达特！你……”卡密儿和花的脸色都有些发白。
　　“好了！大家都明白的话就解散吧。都记住，我们只是作诱饵。”古华特罗上尉出来打圆场了。
　　大家纷纷起身前往自己的岗位。
　　“达特！”我在自己的房间里收拾东西时，林青霞进来了。
　　“好几天也不收拾房间，懒死了……这是什么！？”林青霞把几根橙色的头发递到我眼前。“还有这个！？”她又掀起被子露出沾有我和尼歌体液的床单。
　　“……”我汗，这个浅显的问题还要我来说吗？
　　“看着我的眼睛！说！”小妖精看起来十分生气。
　　“对不起，我把尼歌吃了。”我拍拍大老二说：“本钱问题呀！”
　　“我才不跟你生气呢！要跟你生这种气非把我气死不可。……记住！”林青霞用手指顶住我的眉心。
　　“这次就原谅你。哪怕尼歌回来也一样。不过不管以后你有几个女人，我只排第二行第一个！记住了吗！”
　　“亲爱的！你真好！”我用力搂住林青霞。
　　“哼！反正我再生气到最后也是便宜你。再说想你这种滥好人也快绝种了。我想不忍你都不行。不过，不打你一顿我还是不出气！”林青霞朝我乱打起来。
　　过了一会林青霞打够了，便靠在我怀里休息。
　　我一边用脸颊蹭着林青霞的头发一边轻轻叫着她的名字。温馨总是短暂的，分别还是要到来，这一点谁都挡不住。
　　战斗很快便开始了。刚刚把扎梅尔投下，三部汉布拉比和数部巴扎姆便从舰队后边反动了突袭。可惜巴扎姆的总体性能不是太好，几乎被打得全军覆没。
　　不过，古华特罗上尉的情况仍然不好。一不小心被汉布拉比的‘海蛇’打中了，百式立刻翻滚着坠向地球。
　　Z高达连忙变形接住百式一同降下地球，KAO比我应该降下的时间还早。
　　好在汉布拉比很快就撤退了，不然我连降下指挥都别想了。
　　GP-Z按时突入大气层，打开降落伞开始进行炮击引导。
　　不知道Z高达和百式降落到什么地方去了。不过炮击的效果十分不错，卡拉巴的部队在炮击支援下已经快要到入口了。可正在此时，恐怖的怪物出现了，精神感应高达。
　　“妈的、妈的、操。所有部队撤退，所有部队撤退。精神感应高达出来了。”我立刻通知卡拉巴的部队撤退。可实际上卡拉巴的部队是被打退的。
　　我立刻抛掉降落伞向前线靠近，当我接近到10KM时，击发了狙击用光束炮直奔精神感应高达。精神感应高达中弹之后剧烈的摇晃了一阵，然后就自己返回洞内了。
　　不过我这一炮也招来了一堆泰坦斯的MS结果我也不得不落荒而逃。
　　第一次进攻就这样泡汤了。
　　在返回了卡拉巴的的临时基地后，便开始了作战会议。
　　会上古华特罗上尉始终犹豫不决。第一次会议就这样暂时结束了。
　　会后古华特罗上尉和卡密儿，阿姆罗分别单独谈了一次，具体内容我不清楚，不过卡密儿后来向我要了一套泰坦斯的军服和一部滑翔翼就走了。
　　卡密儿刚走我们就开了第二次作战会议，会议决定，同时派特种部队潜入偷袭和MS正面进攻。会一完古华特罗上尉和阿姆罗就来问我卡密儿的消息。
　　“什么！卡密儿自己去找凤了。你为什么不拦住他！”夏亚斥问。
　　“我也会潜入乞力马扎罗基地。到时我会帮他们的。”我向他解释。
　　“你胡说些什么！”阿姆罗道。
　　“你们不希望凤变成第二个拉拉吧！”我抛出了法宝。
　　“……”两个成年男人的沉默。
　　“我会把他们平安带回来的！准备好医生。”我哈哈大笑。
　　利用和卡密儿相同的方法我也潜入了乞力马扎罗基地。
　　利用身上的泰坦斯军服巧妙骗过了警卫，在精神感应高达的座舱和燃料箱上装了炸弹。
　　然后我就在基地了四处寻找凤和卡密儿。
　　“拿药来，凤快不行了。”凤和卡密儿走进了研究室。
　　“凤！？”研究员们问。
　　“她突然很头疼。”卡密儿解释。
　　“给我安排他明合成剂。”研究员叫道。
　　“那是什么药？”卡密儿没经验的说了外行话。
　　“啊！你是！卡密儿・维丹！他是幽谷的NEWTYPE，高达的机师呀！”泰坦斯的研究员发现了卡密儿的身份，旁边一个助手立刻就要去按警铃，但被卡密儿打倒了。
　　“你！不要动。”卡密儿用枪避住研究员开始查找凤的资料：“把凤的记忆换给她。”
　　“那没可能吧！人类的记忆那能说洗就洗说换就换的。”研究人叫道。
　　“什么！？”卡密儿立刻就要发飚。
　　“到此为止了！”捷利特突然 出现用枪瞄准卡密儿。
　　“你用那个女人作人质我也不会理会的。”他说得冷酷无情。
　　“纭苯堇特被我一枪把打晕在地。“卡密儿，让那女的把凤的药和资料装在旁边的箱子里。”我叫道。
　　“达特！”卡密儿发出了惊喜的叫声。


超长篇的高达＊ 第42章：故人无常(下)
　　“我说过帮你把恋人带回去的！”我刚才没找到凤和卡密儿，却碰上了捷利特正好此时出现。
　　等那个女研究员把东西收拾好，我也把捷利特用拇指铐铐在了洗手池下面的水管上。
　　本来想杀了他的，但是我没有，这家伙，也许要用机动战士战斗杀死才好。
　　我转过身对那个女研究员说：“跟我们走，不许乱动。冶好凤就放了你，还保证战后不追究你的责任。不听的话，轻者是死，重者就把你卖到日本海港作妓女。”
　　看着我阴冷的表情和拧着消音器的枪口，那 个女研究员只好老实的跟我们走。
　　可刚走没多远一阵爆炸声便雨从洞外传来，卡拉巴的进攻开始了。
　　很快凤也开始头疼，然后突然挣开卡密儿向后跑来，同时我看见那个女研究员嘴角的冷笑。
　　“对不起了！”我一拳打中凤的胃部，凤一下疼晕过去到在地上。
　　卡密儿同时用十分怨恨的眼光看着我。
　　“抱歉！卡密儿。身体比大脑先反应。”我向他解释。
　　“和上次一样力道吗！？”卡密儿有点担心。
　　“对！”我一点也不在乎小男孩的感受。顺手补了那女研究员一枪。
　　“凤有事……我就告诉你的老婆你和尼歌不清不楚。”小男孩向我大叫。
　　“没关系。我老婆都知道了。你以后别管尼歌的事，你没资格。还是先想办法和花解释吧！”我对此哈哈大笑。
　　“这样我们可走不远。”卡密儿对我说。
　　“老办法！抢部MS走。跟我来。”我带着卡密儿来到一间仓库门前。
　　“在这等一下。”我独自走进仓库。里边只有几个技师在进行整备。
　　拜亚蓝和高达Mk-Ⅱ4号机“风暴”停放在房间里。
　　“你们几个都过来。”我开始把他们都叫过来。
　　“中尉。什么事。”两个后勤的小兵兵过来。
　　“做好出击准备。卡拉巴快打进来了。”我装出了一副高级长官的样子。
　　“可这两台MS还在测试。”小兵解释说着。
　　“没关系！我们只是逃走而已。”说完我举枪便射，在打倒这几个人后，我把卡密儿他们叫了进来。然后便分乘屋内的两部MS从洞内飞出。
　　在临关舱门前我启动了安放在精神感应高达上的炸弹。
　　在一阵阵爆炸声中卡拉巴的MS部队攻上了山顶。可在高达Mk-Ⅱ为首的MS部队拼死防守下，加米托夫所乘的穿梭机还是安全逃离了。
　　卡拉巴的部队在收容了俘虏并运走全部物资后撤退了。
　　而以高达Mk-Ⅱ为首的泰坦斯MS部队也在附近的一个小基地站住了脚，准备反扑。
　　在来接我们的奥特姆拉号里，凤的恢复治疗开始了，不管怎么说，凤虽然可能这辈子都无法恢复记忆了，但总算可以和卡密儿在一起了。
　　只要……对了，花那边不会象林青霞那样好说话吧！看来只能教卡密儿苦肉计了。
　　为了夺取战略优势改变奥古的战略劣势，联军准备攻击地球联邦议会所在地达卡。
　　通过占据正在进行会议的联邦议会会场发表幽谷的观点来设法夺回战略优势。
　　而那个发言人别无他选，夏亚・阿兹那布。
　　因此，在作战开始的同时我被空投到达卡附近的海湾里。
　　由于泰坦斯部队彻底封锁了达卡所以我只能潜水前往，当我游到海岸附近时达卡上空闪起了爆炸的火光，爆炸声也很快传来。
　　同时无线电里传来了夏亚的演说。
　　“会议没有结束！我希望能借用一下这个席位！”
　　“议会的各位、电视机前的联邦各国国民们，请原谅我的唐突。我是幽谷的克瓦特罗・巴基纳大尉。不过在此之前我希望你们更能了解另一件事。我就是一年战争时期人称赤色彗星的夏亚・阿兹那布。”
　　“借此机会，我想作为继承吉恩遗志的人物的身份来说话。当然，并不是以夏亚・阿兹那布的身份，而是以吉恩・戴肯的遗子凯斯柏・雷姆・戴肯的身份。吉恩・戴肯的遗志并不是像扎比家那样的欲望产物。吉恩公国的建立并不是我父亲的初衷。然而现在，泰坦斯将地球占为己有的事实我感觉比扎比家的做法更为恶劣。”
　　“人类之所以飞向宇宙，是因为地球已经不堪人类的重负。接着，来到宇宙的人们随着他们生活圈的扩大，开始误解人类本身得到了力量，而且出现了像扎比家那样专横跋扈的历史。这真人类的不幸。我们决不能让历史重演。来到宇宙，可以扩展人类本身的能力，为什么不肯相信呢？我们正在用自己的双手污染着地球。”
　　“泰坦斯是一群被地球的引力将灵魂所束缚的人的集团，蚕食着地球。人们在很长一段时期内从叫做地球的摇篮中成长嬉戏。但是！现在已经到人类该从地球中自立的时候了。但是到现在，人类为什么还要……还要同室操戈，去污染地球呢。如果不将地球重新放回大自然的摇篮、人类在宇宙自立的话，地球将不再是水之行星。连这达喀尔都正将被沙漠吞没。地球已经如此疲惫不堪了。现在，谁都在想留住这美丽的地球。”
　　“如果真是这样，我们没有理由为了满足一己之私欲而像寄生虫一样粘在地球上在这种时候，泰坦斯还在不断地挑起战斗。看看吧，这种暴行！他们是从地球联邦军内部膨胀起来，将反对他们的全部称为邪恶，但恰恰这才是邪恶的，我敢说这正在让人类倒退。”
　　“正在看电视的朋友们应该知道了。这就是泰坦斯的暴行！用武力来占领议会的我们固然不对。可泰坦斯不顾议会里成员，正在企图破坏这里！”
　　厉害，不愧是吉恩・什姆・戴肯之子。天生的政治人物。
　　经过半天折腾我终于上了岸。
　　面前是一所豪华的海边别墅。我脱下潜水服走上别墅的海边平台，一位金发美女正坐在桌旁若有所思。
　　“谁……”那个女人说。
　　“是我……”我站了出来，只一刻，她就扑在了我的怀里，然后，我们就疯狂的结吻。
　　好一会，我们才让彼此的舌头从对方的嘴里出来。
　　“不敢相信……我还能见到你……”莎拉・玛斯如是说。
　　“当然，谁都会以为我战死，但我永远不死！”我抱着她，两人静静的躺在一起。
　　“怎么会来这里？是有事吗？”她问。
　　我点点头，拿出了夏亚的信。
　　战斗结束后我被卡拉巴的成员接回奥特姆拉号，一回到奥特姆拉号我就把莎拉给夏亚的回信送去，还向他说了一下经过。
　　又过了几天我们准备返回宇宙。
　　同行的还多了已经基本痊愈的凤和在乞力马扎罗基地缴获的拜亚蓝和高达Mk-Ⅱ4号机“风暴”。本想把风暴交给阿姆罗可他不要。
　　在分别登上穿梭机时卡密儿突然告诉我开高达Mk-Ⅱ就是捷利特，某些人还真是固执啊！我后悔杀了他了！
　　两部穿梭机依次升入宇宙。可迎接我们的Agama却处在战斗状态。
　　不但无法接受我们而且还陷入苦战。于是由我的GP-Z和凤的拜亚蓝负责保护穿梭机，卡密儿的Z高达和夏亚的百式前往救援。
　　泰坦斯的MS部队很快就被打退了。百式还用米加粒子炮向泰坦斯的舰队射击。
　　而泰坦斯舰队似乎有熟悉我们情况的人。等我掩护着穿梭机来到Agama附近时干脆泰坦斯舰队就撤退了。等回到Agama后卡密儿突然告诉我他感觉尼歌就在泰坦斯舰队中。
　　我站在Agama上自己房间的窗前望着泰坦斯舰队消失的方向心里默默说道：尼歌！快点回来吧！我等你！回家吧！
　　Agama来到了SIDE2第13号殖民卫星莫尔加尔滕接受补给，由于林青霞还在亚尔・几萨号上不在这里，而且这里属于中立地区，所以我也难得清闲便和卡密儿他们一起到莫尔加尔滕内放松一下。
　　由于凤的到来使花大为不满，两个人之间的火药味十足。
　　连那两个小家伙也在里边搅和，要不是我和爱玛对他们威逼利诱再加上凤的善意，现在还不知道闹成什么样呢。象今天这样相安无事可真是少有。
　　可能是我前几天教的苦肉计起作用了。
　　爱玛去点验补给物资了。
　　我们则去湖边划船。看着卡密儿驾马车的样子十分好笑，可我自己也好不到那去。所以也没笑他。因为不想作电灯泡所以我便先行离开了。
　　很久没有踩在草地上的感觉了。真舒服啊！我不自觉的放慢了脚步。
　　等我走到河边时，卡密儿他们已经开始划船了，凤和花之间互不向让时卡密儿的样子真好笑，最倒霉是今天又加上一个罗莎米娅。
　　我不禁想起要是林青霞和尼 歌在一起的话……还是不想了。
　　咦！那船上的小女孩不是美妮瓦吗！那么……我连忙四处张望。
　　“你们想对那女孩干什么！？”是哈曼的手下。
　　“她说想坐船所以我们让她坐了！？”我一边摸着小姑娘的小白手一边说。
　　“回来！不要太放肆了！”副官大叫。


超长篇的高达＊ 第43章：美女尼歌的回归(上)
　　“让她玩一会吧！”哈曼也出来了。
　　“可是，大人……”手下有些担心。
　　“美妮瓦殿下居然在笑！？”哈曼感觉到好奇。
　　“己所不愿，莫使于人啊！哈曼。”我看向那边，向着她挥手。
　　“是你！”哈曼看见我脸先是一红然后立刻恢复了正常。这时，我已经戴上了面具。
　　“别慌！这是中立区，我没社敌意。”见我举着双手，哈曼犹豫一下示意部下收起武器。
　　“你想做什么！”这位美女气势汹汹。
　　“可以和你单独谈一会吗！正好让他们看着美妮瓦殿下。”我上前一步。
　　“好吧！”女强人点了一下头，暂时同意了。
　　我带着哈曼来到树丛另一侧。这里可以看见那几个小家伙。
　　“有什么事说吧！”哈曼板着脸。
　　“坐下好吗！？”我懒洋洋的坐在地上。
　　“……”哈曼有些不情愿的坐在我旁边。“有话快说！”虽然语调没变可声音小了。
　　我舒服的躺倒在地上：“我听说很多年前有一个人也做了我对你做的事情……是不是？”
　　哈曼身体猛的一震转过头惊恐的看着我，目光十分复杂。
　　“看来那件事情是真的了，我只是奇怪，你对那个对你非礼的人是什么感觉？我恰好知道那个人，你知道，我和他一样，都是在幽谷的……”
　　“你住口！”哈曼拔出枪来顶住我的头。“不许再说了，也不要提那个下贱的人的名字！”
　　“那么说夏亚吧，我听说你喜欢他，是不是。虽然他和你父亲政见不同，但是你还是喜欢他。可惜，他不是真心的，夏亚他只会利用女性作工具。你也受伤了。”我洋洋得意，不过那是次要的，我主要是破坏夏亚在她的心理位置。可想知，当初夏亚挺她上位，让她得到了现在的地位，她对夏亚的好感是不用说出来的。
　　“不要再说了！”哈曼已经哭了出来。
　　“所以你始终带着高傲、冷漠的面具，其实你总是觉得很孤单，很害怕。”我伸手温柔的把哈曼手中的枪拿下来，放回她的枪套。此时哈曼已经泣不成声了。
　　“到现在还没有人理解你，只是屈从你，害怕你，恐惧你，甚至想害你。”我开始用上了催眠大法。
　　“别说了，我求你！”她显得有些无助。
　　“好了，哭吧，哭出来好受些。”我轻轻把哈曼拉倒在怀里。“小声些，别让他们听见了。”
　　哈曼伏在我怀里哭了半天。终于抽噎着抬起头来。“你到底是什么人？”
　　“刘愈艾。一个你可以完全信赖的人，只要你没做出让人无法原谅的事，不，就算你做了我都会保护你，包容你。”我在她的耳边轻轻地说着。快要成功了！
　　“你凭什么！”哈曼又恢复了高傲、冷漠的面孔。
　　“去洗洗脸吧！这样有损于领导型NEWTYPE的名声啊！”知道再也不可能抓住她的心理，我在暗中叹气，没法子，哈曼也是一个新类型人吧！我想要控制她哪是那么容易的！我一说这话哈曼连忙跳起来到河边洗脸。
　　我蹲到哈曼旁边看着她洗脸的样子。她斜了我一眼，好象很狠我似的。我一时恶作剧把冰凉的河水用手泼到刚要站起身的哈曼脸上。
　　“你……”
　　‘哗’我又把冰凉的河水用手泼到了哈曼脸上。“你还手啊！”
　　“你……”哈曼也把河水用手泼到了我的脸上。我立刻发起反击。于是我们两个人打起水仗来。
　　此时，哈曼漏出了从未露出的可爱笑脸。
　　就在我们相视而笑时突然一阵爆炸传来紧接着一部狙击型高扎古从上边飞过，在后边百式的紧追不舍。
　　“是泰坦斯的的侦察队。”我连忙把哈曼护在身下。
　　“你们要绑架美妮瓦殿下吧！”哈曼又竖起了刺猬。
　　“不是，应该是遭遇战。快带他们离开！”我俩连忙招呼他们上岸。
　　这时一部加撒Ｃ却追着百式胡乱射击起来。
　　“哈曼，让你的人住手。这是卫星里边啊！”我大叫。
　　“啊！知道了。”女神下意识的说道。
　　可哈曼还没来得及下令，加撒Ｃ却已经失手把已经被百式制服的狙击型高扎古打炸了。
　　卫星顿时被炸开一个大洞，空气急速外泻。百式回手就把加撒Ｃ击毁了。
　　我跳下水，接过美妮瓦转身上岸把她交给哈曼的手下。
　　“哈曼。快带美妮瓦离开，卫星被打穿了。我们以后见，美女。”我给了她一个飞吻。
　　“哼！我们走！”哈曼带人离开了，不过趁别人没注意，哈曼偷偷给了我一个顽皮的笑脸。“下次让我看你的脸……”天呐，我哪敢！
　　这时卡密儿也带着凤和花赶了回来。于是我们也赶往卫星的避难所。
　　一进避难所两个小家伙就后怕的哭了起来。
　　凤和花连忙一人哄一个安慰他们，到是罗莎米娅始终关注着他的哥哥，没有丝毫慌乱。
　　“达特，刚才是哈曼吧！？”卡密儿突然问我。
　　“对！”我犹豫了一下回答。
　　“为什么我感觉哈曼在你身边时和平常的时候给人的感觉不一样？”卡密儿不愧是王牌机师加新人类，太敏感了。
　　“怎么不一样？”我回头反问。
　　“平常的哈曼让人感觉
　　象死气沉沉的宇宙，可刚才她和你在一起时却象生气勃勃的宇宙。为什么？”他接下来说：“我听说了，上尉你和古华特罗上尉一样，你最初的进入联邦军，就是和哈曼有关系的……而之后是古华特罗上尉！”
　　“住口，年青人，你知道的事情不代表你可以随处乱说，现在那个女人还不知道我就是我，你觉得她知道了我是我，事情会发生什么改变？有些事不知道比知道好，不说比说出来好，你明不明白！！”我严厉的训戒着他。
　　“啊！好象真是这样。”卡密儿不自觉的抓起了头皮。
　　回到Agama之后，古华特罗上尉被13号卫星的警察叫去问话。
　　而凤、花和罗莎米娅三个女孩却为了让卡密儿喝自己的饮料而闹成一团。
　　这时爱玛中尉突然找我。
　　“达特，古华特罗上尉让我们注意那女孩。”她指得是凤。
　　“知道了。”我随口应承着。
　　“她是强化人吧！”爱玛问我。
　　“应该是，希望她别走莎拉的老路。对了，爱玛小姐。”我忙着转移她的注意力。
　　“又有什么花招了？”女人警惕着看向我。
　　“让阿斯蓝治把所有MS的备用启动盘都收好。还要看住那两个经常坏事的小惹祸精。”
　　“说的没错。”爱玛摸了摸我的头发。
　　“爱玛小姐！我可不是可以让人随便摸头的人！”我大叫起来。
　　“我只是提醒你……你要洗头了！”爱玛又摸了摸我的头发。
　　“……用你的给我洗吧！”我一头想往她的裙子下面钻去，给她狠狠踢了一脚。
　　结束了在莫尔加尔滕的休
　　假后，我被派回了亚尔・几萨号。而且成为代理舰长。由于经验不足闹了不少笑话。幸好舰上的成员几乎都是原来玫瑰人生的乘员或学员大家还算默契。
　　而且，正好在给尤兹海姆护航马尔丁・普罗霍乌中校也教了我不少东西，现在也算基本胜任，不过我还是更喜欢开着MS带队出去干‘湿活’。
　　当然也有坏消息。
　　Agama侦察撒旦之门时，泰坦斯使用格利普斯2的殖民卫星激光炮向SIDE2第18号殖民卫星发射，将其破坏，造成了大量人员伤亡。
　　而且之前卡密儿碰上了尼歌……但尼歌不愿意回来。那真是一个问题女人啊！
　　现在亚尔・几萨正在和尤兹海姆航行在前往SIDE2第18号殖民卫星，运送救援物资的航线上。
　　“亲爱的！”我的语气里有些撒娇的成分。
　　“有事求我啊！”林青霞有几分得意的坏笑着。
　　“有事的话，你来坐这把椅子。好吗！？”我拍着我的大腿。
　　“我高兴再说！”她一挺高高的鼻子。
　　“啊！为什么？”我
　　记得她是很黏我的！从前。
　　“谁让你模拟战时一点也不让着我。”林青霞有些恼羞成怒，因为她是实打实的真功夫，可是我有红后作弊。所以她比不过我。
　　“……我说，这是对你好！平时多流汗，战时少流血。要不是你非要去开MS我干吗这么陪你练呀！”我在言语中表露了我对她的关心。说真的，我越来越感觉到她会出事。
　　“我高兴再说！”林青霞高仰着头，她对自己的事一点也不放在心上。
　　“那你绝对不许做危险的事情，尤其是和新型机，专用机作战。绝对不许！不然我会分心的。”我大叫起来。
　　“不做就不做，反正到时有你给我做盾牌。”林青霞退让了。
　　“嗨！你呀！”我过去拍她的头。
　　“知道你对我好！行了吧！”她把头靠在了我的身上。
　　“舰长！SIDE2急报，有泰坦
　　斯的MS队侵入。”观察员叫了起来。
　　“天哪！SIDE2那班白痴就不会加强军备吗！”我大感头疼。
　　“没办法！达特。自从准将死后，幽谷增加的舰艇的主要来源就是你。”林青霞说了实话。“开玩笑吧！我才抢了几艘！”虽然这样说，但我的心里挺美的。


超长篇的高达＊ 第43章：美女尼歌的回归(下)
　　“是真的！”林青霞说着。但我已经不在意了。
　　“对方的数量，意图是什么？”我发布了命令。
　　“约20部MS，两个毒气罐。舰长。”得到的回答让我生气。
　　“送上门的肥肉啊！不过好像远点！准备我的GP-Z，加装狂飙装备。弹射后本舰最大战速前进留两个小队保护尤兹海姆。其余到达作战距离后出击。通知Agama……总之，不能放过一个，务必全歼。”我大声叫了起来！又用毒气，我也是个坏人，可是我讨厌这种事情。打从心里讨厌！
　　“达特！我也去！”林青霞贴了上来，摆出任我占便宜的样子。
　　“亲爱的，乖！这里可全靠理你了，美女王牌！”我在她的屁股上拧了一把。
　　“你欺负我！讨厌――！”她笑着闪身躲开。
　　“等我把吉斯和科他们四个撬过来就带你一起去。”我边跑边说。
　　很快，GP-Z化作一道流星消失在SIDE2方向的宇宙里，林青霞则在亚尔・几萨的舰桥里大发雌威。
　　“全速前进。都快一点！决不能让他一个人逞威风！”美女大叫着，摆着她舰长夫人的派头。
　　“夫人，队长他却还敢惹你，你不教训他也罢了还听他的话。要不你去追他吧！”小萝莉露・露卡鼓动说。
　　“露・露卡，我的确想去，可虽然我不怕他生气，但我知道他最希望一回来就看见我平安无事的迎接他。”林青霞幽然说着。
　　在SIDE2第21号殖民卫星上G3毒气罐的安装已到了最后阶段。
　　卫星驻守的MS队早已被消灭了。
　　“Agama的MS队还不来吗！这样下去，安装就会完成，SIDE2就不是幽谷的中心了。”尼歌心乱如麻。
　　“尼歌中尉，准备完成。”手下的士兵发出信号。
　　“卫星守备队没有战力了吗？”尼歌心里大恨。
　　“尼歌中尉！毒气注入准备完毕。”另一个士兵说。
　　“啊！把毒气注入卫星里……”尼歌感觉自己已经要崩溃了。
　　“尼歌！没事了！乖！”梅萨拉的通讯器里突然传来一个让尼歌心跳的声音。随着这个声音，两个G3毒气罐几乎在瞬间被远处射来的光束同时击毁。
　　“达特！是达特！”尼歌的痛苦、委屈、伤心、喜悦和欣慰一起化做泪水流了出来。
　　“敌袭！”“应该是黑色的家伙！”
　　“干掉他！他对毒气部队从来不留活口的。不杀了他我们全的死！”泰坦斯的人惊叫起来，只是有一点他们不知道，我不是不留活口，而是对所有的敌人都是这样！上了机动战士，还想着平安无事，那是只有我才有的权利！其它的人，给我死去！
　　泰坦斯的MS在慌乱中胡乱的向我发起了进攻。
　　可CP-Z就象死神一样冲入了高扎古队中，我并不象往常一样凭借远距离的精确射击逐一消灭敌人，而是先将高扎古打的动弹不得然后才直接向驾驶舱射击。
　　在我用同样方法连续击毁几部高扎古后，感到恐怖的敌人才纷纷撤退。
　　可是已经晚了，Agama的MS队已经接到消息包围了他们，谁也跑不了了。
　　但是，意外还是出现了。这时百式追着一部雷姆闯入了战场。
　　雷姆一到就直奔卡密儿的Z高达去了，我还从无线电中听到了雷姆中有罗莎米娅的声音，接着卡密儿的Z高达就带着那部雷姆一起飞到21号殖民卫星内部去了。
　　而百式一见梅萨拉就放弃了雷姆一边射击一边冲了过去
　　“古华特罗上尉吗！？”尼歌的声音响起来了。
　　“事到如今，我不会问你原因的。”夏亚的声音如同没事人一样冰冷。
　　“上尉，你经常是这样的。只是把自己放到最高的位置。”尼歌发出愤恨的大叫。
　　“这是理由吗！？尼歌中尉！那么，就让我亲手了解我所做的孽吧！”夏亚回答。
　　“别以为以自己 为中心世界就会改变！夏亚！”尼歌也发火了。
　　百式和梅萨拉战在一起。我急忙改变方向阻拦住百式。
　　“上尉！这里交给我。”我叫道，对于我和上了床的女人，我想还是能救就救。
　　“你来干什么？”夏亚大叫。
　　“上尉，你心中无愧吗！”我回吼过去，能对夏亚这样说话的，只有我了。
　　“……由你解决。”夏亚选择退让。
　　百式也赶去追杀G3部队了。我现在直接面对尼歌。
　　“好了！尼歌。别闹了。”GP-Z伸出了手。
　　“你……”梅萨拉突然转身试图逃走。不过GP-Z的速度也不慢。
　　我追上去用90MM机炮一阵扫射，梅萨拉两台推进器顿时报了销。
　　这时爱玛的MKII3靠了上来。
　　“爱玛，麻烦你看住尼歌。它的推进器坏了，别靠近，缠住她别让她跑了就好。”
　　“放心吧！”爱玛回答我，作为女人，她一样同情尼歌。
　　见爱玛的MKII看住了梅萨拉我便加入了追杀G3部队的战斗。
　　而此时又发生了变化。
　　卡密儿不知什么原因刺激到了罗莎米娅，使她又变成了泰坦斯的罗莎米娅。
　　她开着雷姆牵制住了卡密儿的Z高达，而此时泰坦斯的增援部队也赶了过来。
　　双方开始了一场混战，其间，还有一部分泰坦斯的增援部队，试图借机攻击其他的殖民卫星，可被我安排做预备队的林青霞和凤带领着学员们来了个半路截击，是偷鸡不成蚀把米。
　　最后G3部队全军覆没，增援部队也折损过半。
　　只得和罗莎米娅的雷姆一起撤退了。
　　正当我们打扫战场时米 式粒子干涉波检索系统中突然传来了让我心惊的对话。
　　“尼歌中尉，即使你死了，谁也不会为你而哭吧！”是爱玛的声音。
　　“那也没所谓吧！？所有人死掉也没所谓。那是我选择的路。”尼歌的回答声。
　　“不要任性了！尼歌中尉！你是个太纵容自己的女人！”爱玛大怒。
　　“没错！我是个女人啊！所以我在这里成为你的敌人！”尼歌一点也不让。
　　“尼歌！”爱玛惊叫。
　　“所以战斗啊！”尼歌发出了狂吼！
　　我连忙赶了回去正看见梅萨拉和MKII正在战斗。
　　在我眼前的梅萨拉和MKII3已经准备用光束剑互砍了
　　“爱玛中尉你知道的……男人只会想到在战斗时把女性当作工具使用，可能……他们只懂羞辱女性啊！”尼歌发出她内心的怒吼。
　　就在梅萨拉和MKII的光束剑都要刺中对方的时候，我的GP-Z总算及时赶到。
　　一拳一脚击飞了两把光束剑。
　　“达特！”两个女人一起叫了起来。
　　“你们两个当中有一个受伤都会有人伤心的。爱玛，你先回去休息吧！这里我来处理。”
　　“好吧！多小心。”也许是我之前的那一句话，（你们两个当中有一个受伤都会有人伤心的）所以爱玛的MKII3离开了但没走多远，在附近观察着我们。
　　我让GP-Z抓紧梅萨拉 然后打开舱门出去试图打开梅萨拉的舱门。
　　可舱门被从里边反锁了。
　　“尼歌！打开门。”我叫了起来。
　　“不要！”虽然是个成熟的女人，但在性情上，尼歌给人的感觉是一个小女孩。
　　“好了！别闹了！开门！”我和哄小孩子一样。
　　“不！你们男人都一样。”尼歌哭哭啼啼的说着。
　　“呼！好了！尼歌。我知道，外边的风景不好看。来，我们回家吧！我说话算数的。”
　　“……”梅萨拉的舱门打开了。我连忙钻了进去。尼歌就做在座椅上一动不动。
　　“尼歌！”我上前拉住她的手。
　　“达特……我……”尼歌仰起了带泪的俏脸。
　　“好了！什么都别说！我们回家！”真空条件下，我不能亲她，心中大恨之。
　　“嗯！”她轻轻的点头。
　　我把尼歌拉到GP-Z的驾驶舱里就象在贾布罗时一样让她坐在我的腿上，然后让GP-Z拉起梅萨拉在MKII3的帮助下返回Agama。
　　我把尼歌带到Agama后顿时引起了轩然大波。
　　‘幽谷的重剑和佩剑猛烈的撞在一起，火花四射。’摘自布莱德・诺亚上将回忆录幽谷篇。‘然而这并没有影响他们之间的关系和奥 古内部的团结。’
　　“达特，把尼歌交出来。她必须受到惩罚。”夏亚直接走了过来。
　　“上尉。尼歌并没有做错什么。”我顺手把尼歌拉到身后挡住她。
　　“她叛变了幽谷。”夏亚的话让尼歌的手在我手中开始发抖。


超长篇的高达＊ 第44章：新的大战(上)
　　“她没有。”我用力握了一下尼歌开始发抖的手。
　　“那她去干什么！”夏亚问。
　　“尼歌去侦察了。”我强词夺理地说。
　　“都有谁知道！”夏亚头上青筋声冒。
　　“我！”我一点也不让的顶回去。
　　“她在哪告诉你的！？”夏河亚发出最后的狂吼。
　　“在我床上。啊！”后背被尼歌狠很掐了一下。想必尼歌的脸现在一定很红。
　　“只有你一个人的证明是不够的！”夏亚怔了一下，然后说。
　　“那就算是真的这里所有人都有错！”我叫。
　　“是吗！？”夏亚扶了一下眼镜。
　　“尤其是你！夏亚・阿兹那布！你尊重过除了某人外的女性吗！？”我指拉拉。众所周知，不知怎么回事，拉拉的心理真心的是阿姆罗，但夏亚的心里却只有拉拉。
　　我和夏亚两个人相互对视着，互不相让。其他人都吓的躲的远远的。
　　这时布莱德舰长得到消息赶来了。他拉开夏亚到一边说了几句后走了过来。
　　“好了，关于尼歌的叛变嫌疑由于达特的证明被解除。大家各自工作吧。”布莱德经过一连的事情，已经很圆滑了，如果是0079年，我打死也不相信他是这样好说话的人。
　　“好了！好了！大家干活！”阿斯蓝治也出来打圆场。
　　“谢谢你，舰长。”我走了过去。“我想把尼歌带到亚尔・几萨去可以吗？”
　　“可以。不过……”布莱德想提醒我多注意她一下。
　　“明白！请放心！”我是谁，还用他说出来吗？
　　于是我和尼歌来到她的房间收拾东西。
　　一开始我只是坐在一旁看着，可后来觉得别扭就动手帮尼歌收拾。
　　当我打开一个抽屉时发现里边全是尼歌的内衣。手还没碰到就被尼歌拉开了。
　　“那些你碰了运气会变差的。”她说，脸上有些发红。
　　“谁说的！我还给别人洗过脚呢！可惜！没给她洗过澡。”我指林青霞。
　　“啊！那我……”尼歌的脸更红了。
　　“我也会帮你洗的。不过你得先……”我轻轻环住了她的腰，因为是成熟的女人，束腰扩胸，这个女人发育的不要太好！
　　“什么？”她吃吃的说，有些站不稳了。
　　“和我一起洗…………手！”我坏笑了起来。
　　“嗯！唔。”尼歌要躲，可哪躲得了，被我搂住来了一个深深的热吻。
　　“好了，我的尼歌，我会守护你的。对了，不许乱想，我会吃醋的。”
　　“嗯！”尼歌把头靠在我的胸前整个人依偎在我的怀里。
　　当我把尼歌带回亚尔・几萨后我预想的风暴终于来到了。
　　本来兴冲冲迎接我的林青霞见到尼歌之后顿时脸色大变，立刻转身就走，而且顺手把扎成马尾的头发拉散了。
　　坏了，林青霞不是气坏了是不会这样的，想到这我不由得一愣。
　　而此时尼歌却紧紧的搂住我的左臂。唉！两个女人之间的战斗开始了！头疼！
　　我知道尼歌在参加幽谷之前是作为自由游击队员而战斗，但她并非是那种拥有充足的理由才加入战斗中去的理想型女性。单纯的说，尼歌经常喜欢将自身置于危险的状况中。
　　幽谷此刻出现了许多各种各样的危险的任务，所以她希望从完成这些危险任务中，寻找到自身存在的目的和向周围表现自己的机会。
　　在Agama舰上，除了尼歌外的女性，对她来说都是潜意识中的竞争对手。
　　爱玛有着诚实并且做事中规中矩的性格，花则是带有可爱感机师技术熟练的女孩子。
　　但实际上这两人对她都没有竞争的意味。而真正能算上尼歌竞争对手就是林青霞。
　　但林青霞一直和我在一起，而尼歌对我也只是比其他人友好一些。
　　所以她们之间也几乎不存在竞争关系。
　　在贾布罗之后，我因为对夏亚可以算得上唯一缺点的不满和因为没有能及时对尼歌发出警告的愧疚而对尼歌多加关心。
　　时间一长我和尼歌之间的关系也开始密切起来，可以说我是在尼歌心中仅次于夏亚的人。而自从失去拉拉・辛之后的夏亚，对女性都采取着一种敷衍的态度。
　　尼歌虽然容貌和性格方面都没有问题，但她并不是夏亚感兴趣的女性类型，所以夏亚对尼歌感情冷淡。
　　在格瓦丹，尼歌对他所说的“复兴扎比家不是大尉的目的呢？”是试探夏亚的心理，但是此时的夏亚完全没有顾及尼歌的心情所说：“我与扎比家毫无关系。我时常都是孤身一人的男人”。
　　这对本来对夏亚存有爱意的尼歌来说是个很大打击。
　　对于夏亚的自己的心绝对不会打开的这种对自己的宣言，尼歌随后喃喃自语的“什么时候都是一人”。在Agama处没有自己令自己心意满足的男人。
　　甚至想与夏亚的思想靠近一些的时候，夏亚对这种想法都无法领会。
　　对于从Agama这个狭小的世界里飞出来的心意是无法压抑住的。
　　所以，尼歌主动要求执行探查朱比多利斯的侦察任务，而在那里遇上的西洛克，以及随后回舰报告情报时的情况表明。西洛克，那时已经成为了尼歌心底报有期待的男性。
　　但是，现状中的西洛克是敌人。立即走到西洛克那边去，尼歌自己的良心会感到不安。
　　出于感受到这种罪恶感，使得这种反叛难以踏出第一步。
　　这就是从夏亚的一句话里，察觉到了Agama并非是自己长居的地方这点上作出的推断。
　　而卡密儿对尼歌的时常的热心肠，也令她感到非常的困惑。
　　但对卡密儿却也无法说出心中的真意。“我有我自己的秘密！我不想你关心我！”。
　　尼歌此时23岁，而卡密儿年仅17岁而已。
　　尼歌身旁所想寻求的能够包容自己的，守护她的男性除了我的确没有了，卡密儿此刻也明显的不足以担当这个角色。
　　尼歌的真正的心意卡密儿还未领悟，这就是卡密儿还是个孩子的原因。
　　而不能理解尼歌真正心意的卡密儿，也明显的不是尼歌所寻求的男性。
　　至于我，虽然符合尼歌所寻求的标准，但林青霞则时时陪在身边，而且被称为幽谷最相称的一对儿。
　　最可怕的是我好色的恶名。
　　虽然从地球回到Agama后与尼歌的关系愈加密切，而且在贾布罗有过特殊的关系。
　　但是，也因为如此，尼歌在于与林青霞日趋明显的竞争当中尼歌总感觉自己处于劣势。
　　以至于在Agama上半是有意半是对夏亚灰心的情况下和我有了一次，可还是因为种种原因离开了Agama去了泰坦斯。
　　这次虽然回来了但我处理不好的话恐怕尼歌还会走上自我毁灭的道路。
　　再说林青霞，因为她知道自己曾经是一个男人，这一点在我的心理上是不可能不留下些什么的。所以很大的程度上，她都是在迎合着我，并屈从了她的本心。
　　经历了一切的林青霞，在我的身边一直的呆着，直到付玉声他们的离开，使得我身边只有她一个人了，这让我们两个人的感情大大的进了一步，所以她非常在意这种感觉。
　　我和她之间的感情，不是那么一句话可以说清道明的。原本，她是一个男人，也许她还有别的东西，但是，成为了女人之后，林青霞失去了做为一个男人的一切，她自暴自弃的让自己成为了一个半妖，一直到她习惯了自己的性别，最后决然的喜欢上了我，并为了我，一举成了她自己心目中的形像，她是林青霞的狂热影迷，最后也选择成了林青霞的外表，并以林青霞自居，从而和我走到了一起。
　　从前，她会一如往常的和别的女人陪我，但是现在，她觉得我们已经是一对了，如果我再无视她的存在和别人乱来，我想……我并不想这样让她伤心。
　　这次我什么都没说就把尼歌带了回来……还是先让她们两个先见一下再说吧！
　　想着我拉着尼歌来到了我的房间。
　　房门没锁我小    心翼翼的打开门，林青霞正背对着门坐在椅子上，我把尼歌先推进门接着狠很的瞪了一眼在拐角处偷看的露・露卡然后进屋关上了门。
　　“亲爱的。”我小心翼翼的叫了林青霞一声。
　　“哼！你们男人没有好东西。”“呼！”听到林青霞说话我长出一口气。
　　“真不知道达特为什么对你那么好，你居然这样对他。”尼歌这时说话了。
　　“那是我和达特之间的事，你关不着。”林青霞一脸高傲的神情，像足了东方不败。
　　“达特！叫的好甜哪！爱称都出来了！”尼歌小孩子性子又发作了。
　　“还有更甜的呢！”两个女人之间的战火开始了。
　　“你们……”我见情况不妙想插嘴可……
　　“闭嘴！”林青霞和尼歌两个人一起对我吼到。
　　“啊……不要这样。”我突然感到面对几十部MS的围攻是件很幸福的事。
　　“你们俩别吵了。”我鼓足勇气又上前劝阻，可我太小看女人的力量了。
　　“乒、乓。”“你滚开！”
　　我黑着两个眼圈在亚尔・几萨的的厨房里做着饭。
　　突然，我转过头对着门口说道：“进来吧！露・露卡！”
　　“队长。你看到我了。”露・露卡从门外钻了进来，看了我一眼后强忍着笑站在我旁边。
　　“笑吧！没关系。”我故做大方。
　　“哈哈哈哈……”这贱人真笑起来了。


超长篇的高达＊ 第44章：新的大战(下)
　　“……”我一脸铁青。知道不好的露・露卡忙上前问道：“队……队长，你没事吧！？”
　　“你看呢！”我反问。
　　“哈哈哈哈……”那个小妮子又没心没肺的笑了起来。
　　“嗨！”我大叫起来。
　　“队长，你不担心她们吗？”见我发火，露・露卡忙改变话题。
　　“当然担心，我可不希望她识们两个受伤。”我叹了口气。
　　“那你现在……”她明知故问。
　　“给她们做饭。好有力气接着吵。”我说着一连的摇头。
　　“那她们动手呢？”露・露卡问。
　　“我放了窃听器。”我向着露・露卡微微一笑指了指耳塞。
　　“队长做的东西好香啊！”露・露卡看向我的食物。
　　“好了！去舰桥做我的椅子。有事来叫我。我在我的房间。”我没空理她，直接下达命令，说着我端着做好的东西回到自己的房间。
　　当我打开门后发现林青霞和尼歌已经开始动手了。
　　我连忙冲上去想拉开她们，可两个人已经打红眼了，对我也乱抓乱打起来，接着……我的下身被两个女人一人狠狠的踢了一脚。
　　疼的我立刻倒在地上，可她们却全然不顾我还在继续动手。
　　气死我了，过了一会儿，我终于能够站起身来。
　　“都给我住手！！！”我大吼一声，两个女人顿时停了下来。
　　“居然你们敢打我！今天我非霸王硬上弓让你们两个明天下不了床！”我张牙舞爪的扑上了来。
　　“你敢！”林青霞和尼歌两个人异口同声的喊到。
　　“我有什么不敢的！”我顺手把林青霞拉过来开始脱她的衣服。
　　“不要！达特。今天不可以！我来那个！不要！”可我不顾林青霞的叫喊和反抗，几下就把衣服撕的只剩下一条内裤的林青霞扔到床上。几分钟后剩下一条内裤的的尼歌也被扔到床上，两个女人用被子裹住自己抱在一起。
　　“不要！达特。今天不可以！”两个女人一起说。
　　“哼――！”我脱掉上衣扑到床上。一个不行，两个都不行？骗鬼！
　　“啊！不要！达特。今天不可以！啊！不要！”两个女人大叫……
　　……
　　“达特！你真好！不欺负我。”说着林青霞在我右边脸上亲了一下。然后就把头靠在我右边的肩膀上。
　　这时我正躺在我的床上，左边尼歌，右边林青霞。两个人都都靠在我的身上。
　　“对！达特真好！”说着尼歌也在我左边脸上亲了一下。
　　“哼！还知道我好！”我长叹了一声。
　　“对不起吗！”两个撒娇的美女简直快让我骨头都酥了。
　　“那还不给我揉。”我道。
　　迟疑了一下，林青霞和尼歌两个人通红着脸把手塞进我的内裤里，轻轻的揉着我的伤处。
　　不过也引起了我的生理反应。
　　我的手也不老实起来，慢慢摸向两个人的下身。
　　两个人的皮肤都很光滑，手感很好。
　　林青霞比尼歌摸起来身体更有弹性一些，更结实一些。
　　手伸到林青霞内裤里时，林青霞用手用力掐了我一下。我忍着疼没缩手继续向下摸。
　　而手伸到尼歌内裤里时，尼歌先并紧了腿，然后，随着我的侵入一点点把腿分开。
　　这时我看了一眼两个女人，她们眼中都有一丝委屈。
　　我心中一动把两只手收了回来，紧紧搂住她们。
　　“对不起！对不起！”我一连声的说。
　　“没关系！”两个美女眼中闪起泪花同时在我两边脸上各亲了一下。“达特！你真好！”
　　“不过你们也太巧了吧！一起来那个。我以后一定要找个和你们错开时间的。”
　　“你敢！”两个女人异口同声。
　　“哈……”我又用力搂了搂她们：“睡吧！感觉一下在我怀里是不是很舒服！”
　　“嗯！”林青霞和尼歌在我怀里先后睡去。
　　两个人轻轻的呼吸声很快也引的我也沉沉睡去。
　　也不知道过了多久，警报声把我们吵醒了。我在林青霞和尼歌的帮助下穿上衣服，带着她们两个来到舰桥。
　　“怎么了！”我问。
　　“泰坦斯对13号殖民卫星开始强行进行毒气作战。Agama命令全体MS出动。”
　　“好！知道了。小宝贝跟我出动。”我指林青霞。
　　“那我呢？高达Mk-Ⅱ4号机“风暴”好象没人用。我来用吧！？”尼歌上来拉住我。
　　“你在这里。”我把尼歌按到舰长位置上坐下。
　　“看好我们的家，我可不想回来时无家可归。”其实我还是怕她半路给我生事。
　　“知道了，一定看好我们的家等你们回来。”尼歌哪明白我的真正用心，上当了。
　　我和林青霞很快来到自己的MS上，准备出发，这时林青霞和尼歌的通信同时接了进来。
　　“达特，戴上面具，你的眼睛。”
　　天哪！真丢脸！我居然成了第一个带着被女友打的熊猫眼上战场的人了。还是舰长。
　　Agama、拉迪修和亚尔・几萨在格拉纳达接受了补给后又一次前往SIDE2。
　　我的黑眼圈也终于消失了。这天我和莫妮卡一起去Agama开会。
　　尼歌不愿意去所以我就留她在亚尔・几萨。可我刚到Agama，就看到花和凤追着卡密儿从我前边经过。不过花刚才看我的眼神好象不是十分友好。
　　不过最后边的凤则对我友好的挥了挥手。
　　“啊！花怎么那么看我啊？”我有些不大明白。
　　“白痴！谁让你把凤带来的。”林青霞狠狠掐了我一把。的确，不是我，凤到不了卡密儿的手上，那么，小男孩只是花一个人的。
　　“啊！哈哈哈哈――原来如此。哈哈哈――”我得意的大笑。
　　“你这个大色狼！还好意思笑！……呀！小心！”林青霞一脚向我踢来。
　　“啊！疼――”虽然躲开了这一脚，但是真空的关系，我一飘，结果头却撞在墙上。
　　“真是的！你是个大傻瓜，我还能真用力踢你！”林青霞一边帮我揉着一边埋怨道。
　　在Agama的舰桥里。
　　“要让他们知道幽谷是去保护SIDE2的。那样做以后就好办了。然后击毁格利普斯2就行了。”呆板先生说话了。
　　“没错。上尉也要驾驶MS出    战啊！”布莱德说。
　　“我是机师。不会介意的。”夏亚喜欢战斗的。
　　“自从达卡那次演讲后，我不想让上尉做机师啊！”汉肯中校笑着说。
　　“别讽刺我，舰长。”夏亚推了一下眼镜。
　　“我说，你们有工夫说笑不如想想怎么对付格利普斯2好吗。现在我们可并不占优啊！”
　　“你有什么办法吗？”见我这么说，布莱德转头来问我。
　　“没有……现在除非能用上A装备。否则只能另想办法。”我叹了口气。
　　“好了我们先做眼前做的到的    吧！达特。”夏亚说话了。
　　“是！上尉。不过这有可能是巴克斯的调虎离山计，他好把格利普斯2移到可以攻击格拉纳达的位置。”我提出了这种可能。
　　“是有这种可能。”夏亚随之对此进行了肯定。
　　“可我们还不能不中计，不然SIDE2就要改称SIDEG3了。”布莱德说。
　　“好！我们先以最快速度消灭SIDE2的泰坦斯部队，然后去确定格利普斯2的情况。”
　　“也只有这样了。”某人这样叹息着。
　　“到达SIDE2空域，全MS部队出动。”广播中传来了旗舰Agama的命令。
　　“全MS部队出动。”我一边    下令，一边忽然道：“尼歌，保留一部分MS做预备队。”
　　“不是让全部出动吗？”林青霞不解。
　　“多少要留些后手，以防有特殊情况。比如说G3部队。”我总是想得多一点。
　　“好吧！听你的。”尼歌现在只信我。
　　Agama、拉迪修和亚尔・几萨一字排开，开始弹射MS队。
　　MS集结好后向着27号卫星的方向飞去，时间不长就和泰坦斯的MS队正面遭遇了。
　　由于双方是一方MS数量占优，而另一方有不少专用机压阵一时打了个难分上下。
　　这时泰坦斯的G3部队开始行动了。
　　我预留的MS队派上了用场，    和对方在13号卫星周围开始了战斗。
　　不过我感到有些不对劲，对了为什么没有阿克西斯的MS出来阻拦泰坦斯的毒气作战呢？难道美妮瓦已经离开了。这时百式靠了过来。
　　“别在战场上发呆。”夏亚提醒我，这是战场，死个王牌也是很正常的。


超长篇的高达＊ 第45章：决战前的谈判(上)
　　“13号卫星受损了，可没有阿克西斯的MS出来阻拦，不知道美妮瓦是不是还在里边。”
　　“我去看一下，外边交给你了。”夏亚一听，大吃一惊，立时做出了决定，说罢百式便从一个缺口中飞入13号卫星。
　　难道真是……还是先对付眼前的吧！
　　质量就是优势，数量相差不是足够大就是不行。
　　很快泰坦斯的MS队就被击溃了，这时两部猎犬追着Z高达和百式从13号卫星里飞了出来。大家纷纷射击可被卡密儿阻拦下了，说是罗莎米娅在驾驶猎犬。
　　我们就那样眼看着两部猎犬高离开了。看来今晚卡密儿又需要人安慰了。
　　不过我也要头疼如何对付格利普斯2了。实在不行还得……
　　在成功防守SIDE2的第二天，一艘从格拉纳达来得穿梭机带来了幽谷支持者。
　　啊！不，幕后老板的命令。与阿克西斯谈判，用SIDE3换取哈曼的帮助以消除格利普斯2的威胁。
　　当向几个主要成员传达这个命令时顿时引起了轩然大波。
　　“哈曼的阿克西斯是幽谷的敌人啊！”卡兹首先表示不满。
　　“不！还不一定是敌人。”夏亚毕竟是政治人物。
　　“上尉！”卡兹激动的叫了起来。
　　“上尉。你赞成这次作战吗？”卡密儿好象也有异议。
　　“有一试的价值。”夏亚推了一下眼镜说。
　　“这种任务我们拒绝吧！”嗨！卡兹还真是个孩子。
　　“卡兹！你不要多嘴！”汉肯中校生气了。
　　“是。”男孩的反应自然是闷闷不乐，可没有人在意。
　　“请你告诉麦那连会长，我们明白了。”布莱德最后拍板决定。
　　“那么，拜托你们了。”送信的家伙终于走了。
　　“唉！至少再送枚核弹来啊！万一那张废纸没用怎么办！格拉纳达又不是没有。”
　　“达物，那可能是免得被对方得到核报复的借口吧！”布莱德对我说。
　　“布莱德舰长。我看是为了……唉！不说了。”我想说，却最后止住。
　　大家在沉默中离开舰桥去做自己的事情。我为了等消息没有离开Agama，正在我闲逛的时候前方的休息室里突然传来了激烈的争吵声。
　　“竟然要利诱敌人，真卑鄙。那和随便使用毒气的泰坦斯有什么分别呀！”卡兹还是没长大：“而且我们不知道阿克西斯会何时出卖我们。我不想被格瓦丹从后暗算啊！”
　　“他们没理由攻击拿着白旗的MS吧！”花小说摸着自己光滑的下巴说。
　　“你错了……”布莱德从后面站了出来。
　　“布莱德舰长？”卡密儿叫了起来。
　　“花也和卡兹有相同意见吗？”布莱德问众人。
　　“是。”两个同样幼稚的孩子一起叫了起来。
　　“我知道了，花和卡兹在这次作战结束之前在禁闭室反省。”布莱德直接果断的下了命令，这命令一下，立时得到了强烈的回应。
　　“为什么！？”两个不明白事理的一起叫了起来。
　　“理由你们自己想清楚！现在马上去禁闭室！”布莱德大手一挥，拿出了当年对阿姆罗的威风，曾经的王牌都给他治得不轻，何况两上小孩。
　　“幽谷也和以前的军队一样呢！”卡兹大声叫了起来。
　　“卡兹！”布莱德舰长一掌打去结果打空了。
　　“卡兹！现在去禁闭室！”爱玛站了出来，女强人就是女强人，她总是会选择和布莱德站在一起，不过两个人并没有男女关系。
　　花和卡兹一起去了禁闭室，两个小捣蛋鬼向我们做了个鬼脸后也跟了过去。气得爱玛姐脸都白了。
　　过了不久哈曼便带着卫队和卡密儿一起来到Agama，这也是我第一次看到卡碧尼。
　　又过了一会，哈曼来到了Agama的会议室。
　　“13号殖民地之后，我们又见面了，夏亚。”哈曼的态度可真友好：“但以我们的缘分，我并不觉得出奇。”
　　“我们好象永远也分不开呢！那也不错吧！”算上夏亚，两个人都不是善类。
　　“讲得好！言归正传。幽谷已经认同曾支配殖民卫星的扎比家复兴了吧，舰长。”
　　“支持幽谷的人已答应那条件。”布莱德微笑着回答。
　　“潜台词是幽谷还没答应。”我在爱玛耳边轻轻说道。说完，我还吹了口气，下面，立刻挨了女强人的一脚，不愧是清高贞节的爱玛。
　　“如果我们认同扎比家的复兴，你有什么打算？”夏亚反问道。
　　“我会向地球展开全面核攻击，阿克西斯已经准备好了。”哈曼落地有声地说。
　　“骗人的，人全死光了还有什么用。”我又在爱玛耳边轻轻说道。这回，她抬起头来，给了我一个精确的白眼。
　　“这是格拉纳达麦那连・肖格会长的亲笔信。”说者夏亚把信递了过去，哈曼打开看了起来。
　　“原来如此，把第三区给我吗。那么，要我做什么？”哈曼抬起了头问。
　　“我想你用格瓦丹破坏格利普斯2的殖民地卫星雷射炮。”夏亚说。
　　“唉！已经完全变成交易了。真……”我这次的声音稍微大了些引起了哈曼的注意。
　　哈曼斜了我一眼，说道：“能让大名鼎鼎的夏亚这样求我，我真是好开心。但是，真头疼啊，你好象不知道怎样求人啊！”
　　卡密儿当时就想冲上去，可被爱玛拉住了。
　　“最好别介入私人恩怨。”我在卡密儿耳边说道。
　　夏亚摘下墨镜，向    哈曼鞠了一躬，说道：“我求你，哈曼・卡恩。求你，帮我们消灭殖民地卫星雷射炮。”一字一句，不卑不亢。
　　“好！我答应你。你们好好看看我们的力量吧！对了，我还要找某个人解决一下私人问题。”哈曼说完用手一指躲在爱玛身后的我。
　　没办法，我只得走了出来。
　　“我来送送哈曼小姐吧。”说罢便引导着哈曼走出会议室。
　　在前往MS甲板的电梯了我和哈曼两个人独自站在里边一言不发。
　　“你到是说话呀！”哈曼有些生气了。
　　“有什么好说的吗？全都是相互欺骗利用的事。要说的话。多加小心。哈曼。”
　　“知道了，你也小心呀！”哈曼向我笑了笑，是很纯真微笑。如果……她知道了我是谁的话，还能不能再有这样的笑容呢？我恶趣味的想。
　　“她看来……没有认出你……”夏亚对我说。
　　“话说回来，”我对夏亚道：“你不怕我把她弄到手？她现在可是一点也不知道我的身分。”我的话让夏亚皱眉，好一会，他才道：“最好不要那样，哈曼也只是无数可怜人的中一个，哪怕她自己不知道，但……”
　　为了配合格瓦丹的行动，Agama、拉迪修和亚尔・几萨驶上迎向格利普斯2的轨道。
　　前方格利普斯2几乎就在眼前了。
　　舰队很快发起了牵制进攻。雷姆在后，利克・狄亚士、MKII3、Z高达和我的GP-Z在前的阵型后边Agama、拉迪修和亚尔・几萨摆开了炮击阵型。
　　迎面泰坦斯的MS队扑了过来。高扎古、巴扎姆、加里波第混杂在一起。多的象被捅了窝的马蜂一样。一波一波的扑了过来。随着时间的流逝多数人的情绪已经快要失控了。
　　连做预备队补充上来的凤和林青霞都已经感到吃力了。
　　我虽然一直控制自己不用光束机枪，但恐怕也要开戒了，终于格利普斯2传来了火光。
　　哈曼终于动手了。我们掩护着四艘战舰脱离了战场。
　　后来，夏亚在分手前去了一次格瓦丹，回来后就独自一人在虚拟景室里坐了半天。
　　看来，美妮瓦在哈曼手中，夏亚是无法出全力的呀！毕竟，夏亚也是人啊！
　　“头盔瞄具……OK。瞳孔瞄具……OK。现在，亲爱的，尼歌！开始吧！”
　　“别得意！我们赢得话怎么样！？”林青霞叫。
　　“你们选，我服从！不    过相反的话，我可要你们……”我说着心里的欲望。
　　“休想！”林青霞还是凶凶的，“开始，尼歌。这次我们绝对不能输给他。”
　　“没错！不然以后这个混蛋就更欺负我们了。”唉！连尼歌也……不过……
　　于是最后一次在攻击撒旦之门前的模拟战开始了，我的GP-Z对林青霞的RX-78-7重装全装甲高达和尼歌的高达Mk-Ⅱ4号机“风暴”。
　　不过我也借机测试一下新加装的头盔瞄具和瞳孔瞄具。
　　而且我还把ZZ高达设计的可做光束枪的长柄光束剑和活动炮座型支架改装了上去。
　　林青霞和尼歌开始了联手进攻，不过她们两个配合还是有漏洞的。经常出现两人同时冲刺进攻没有支援掩护的情况。
　　在对付一般的机师是没问题的，不过……好惩罚一小下。
　　这时林青霞的RX-78-7重装全装甲高达正好冲了过来，接着各种武器一通狂射不过机体却只停在一处没做太多移动。
　　“这可不行啊！一    动不动会成靶子的。”**纵GP-Z迅速环绕重装全装甲高达做了个环绕飞行。顿时耳边传来了演习评估器报告命中的声音和林青霞的怒吼声。
　　“讨厌啊！你就不能让着我吗！”尼歌在耳机里对着我们叫。
　　“我能让，可敌人会吗？我这是为你好！”我小声解释着。
　　“不行，你得让着我吗！”尼歌开始学着撒娇了。


超长篇的高达＊ 第45章：决战前的谈判(下)
　　刚换完衣服走出更衣室，卡兹就迎了上来。
　　“上尉。”卡兹对我说。
　　“你来了，卡兹。我想布莱德舰长已经告诉你了。为了把‘风暴’给你我可没少费唇舌。希望你别辜负我的期望啊！”我故做大方的拍着他的肩。
　　“放心吧！我会用它打败西洛克。把莎拉带回来。”傻小孩还不知道中了我的计。
　　“嗡――啪！”我顺手抄起一本杂志狠狠的在卡兹头上打了一下。
　　“你这个白痴！你就不能多衣动动脑子吗！你这样别说打败西洛克，就想活命也得靠别人帮忙啊！”虽说把风暴给他的原因是让尼歌免除危险，但同样，我也不想卡兹那么快死。
　　“上尉！”卡兹显得有点委屈。
　　“我把“风暴”给你是想让你成熟一些，多一些活命的机会。记住，单凭个人或小团体的力量是无法改变整个社会的，而他们不顺应社会就会被社会消灭，如果你想改变社会的话就需要足够的力量。所以，卡兹。不要死，要忍耐，我们有足够的力量就可以改变那些你所厌恶的。不过在那之前要忍耐，要顺应。但别丢失自己的心。记住了吗？卡兹。我们需要你的力量。”说完我转头看向卡兹。
　　“明白了，上尉。我会活下去，留住自己的性命。”但愿如此吧。
　　“好，卡兹。‘风暴’是你的了。别让我失望。”
　　正在这时警报声响起。
　　“哈曼与泰坦斯的谈判破裂了？”我在GP-Z的座舱里向舰桥上的尼歌问道。
　　“没错，正如你所料，阿克西斯已经向撒旦之门加速移动了。布莱德舰长命令舰队前往进攻牵制泰坦斯的撤离行动。”尼歌向我说着。
　　“明白了。除露・露卡小队外全体出动。露・露卡小队注意舰队后侧的防御。”
　　“明白了。”小女孩发出果敢的声音。
　　出到舰外时舰队已经开始向撒旦之门进行炮击了，远处格瓦丹正在炮火的掩护下向这边撤退。不过泰坦斯的MS队已经接近了。
　　可我完全没有看到先去侦察的Z高达的影子。
　　不管了先顾眼前吧！GP-Z一下冲到整个队伍的最前方，不多时爱玛的MKII3在一阵抱怨声中也靠了过来。
　　“真是的，到底汉肯想怎样啊！”她似是真的无心于爱情。
　　“那是笨拙的关心啊！爱玛……”我笑着道：“不过，如果需要，我可以帮忙……”
　　“就知道你会这样说……你这个家伙……还不是想占别人的便宜！”
　　“抱歉！我拥胡大河的流量，自然会需要更多一点的水龙头。”
　　这时幽谷的MS队接近了交战中的格瓦丹，而泰坦斯的MS队在一部MK-II的率领下正在攻击格瓦丹，应该是捷利特吧。
　　我一马当先扑向那部MK-II。
　　“除了我没人能碰哈曼。”由于级别相差太多，捷利特很快被我驱离了格瓦丹。
　　这时我似乎感到格瓦丹上有双眼睛一直在注视着我。
　　在我们的掩护下格瓦丹逐渐脱离了撒旦之门的攻击范围。
　　此时卡密儿的Z高达也不知什么时候赶了过来。
　　同时尼歌传来消息一部新型MS试图从后方攻击舰队时被露・露卡小队发现并赶走了。
　　眼看第一阶段的任务就要完成，可这时花的梅塔斯突然闯入了战场，由于经验太少一下子被捷利特抓住机会进行攻击，离花最近的亚普利为了保护她冲到了梅塔斯前边，可却直接被捷利特击中了驾驶舱，连句话都没留下。
　　我和卡密儿立刻一起扑了上去，捷利特见势不好立刻逃走了。
　　不过我清楚的听到捷利特那被欲望扭曲的声音：“等我把泰坦斯得到手，你们全得死！哈哈哈哈！”捷利特，你没有继续活着的理由了。
　　在爱玛姐的命令下我放弃了对捷利特的追击，继续保护格瓦丹。
　　于是卡密儿独自一人追去了。又过了一段时间，阿克西斯终于接近撒旦之门了。
　　眼看着已经阿克西斯逐渐接近撒旦之门，泰坦斯拼命想把尽可能多的舰艇放出来，而幽谷的舰队则尽力阻碍对方的行动。
　　逐渐阿克西斯接近了，已经到了可以和撒旦之门相互炮击的距离了，阿克西斯和撒旦之门之间的炮火激烈的相互对射，此时耳机中传来了进行退避的命令。
　　两分钟后，阿克西斯和撒旦之门终于撞在一起，顿时碎片四散，躲避不及的舰艇和MS不断在附近暴起一个个大大小小的火球，作战成功了，不管是奥古还是阿克西斯都以达到了自己的目的。
　　爱玛开始带着我和几小队MS开始趁乱夺取泰坦斯舰艇。
　　爱玛抢了一部运输舰，我则盯上了哈利奥号，在林青霞的配合下我也控制住了哈利奥号。
　　泰坦斯舰队急于脱离没有顾得上我们的行动。
　　不久碎片雨飞过后续增援的MS也赶到了，卡密儿的Z高达也被百式带了回来。
　　幽谷的舰队在简单整编后准备继续对泰坦斯舰队发动进攻，身后只留下短成两截的撒旦之门。
　　“什么！？停止追击！？准备三方会谈！？为什么！？”尼歌在Agama的会议室里大喊到。
　　“好了！尼歌。”我伸手把她拉回到身边的坐下：“这是战略安排呀！”
　　“你又有事瞒着我！”尼歌向我瞪着眼睛。
　　“好吧！现在由我来解释。”我站起身走到前边开始向大家解释作战内容。
　　“现在在这一带宇域集结了幽谷、阿克西斯和泰坦斯三方面的全部舰队。”
　　“泰坦斯舰队虽然在刚才的战斗中损失了不少战力，但现在已经在附近开始集结，且剩余的战力并不比奥古或阿克西斯少，纯以舰队和MS数量也是最多的，而且算多数人员的作战经验都十分丰富，但士气低落。”
　　“阿克西斯舰队目前的舰队和MS数量排第二，虽然多数人员没有作战经验，但其手中还有大量核武器，而且哈曼在战局不利或适宜使用核武器时使用核武器的可能性很高。”
　　“再说我们，舰队和MS数    量最少，也没有核武器。唯一的优势就是人员的作战经验。通过综合评价：三方的综合战力相差不多，任何两方决一死战的话，剩下的一方就可以轻松获得整个地球圈。”
　　“所以在得知阿克西斯和泰坦斯决定再次会谈时，我们就决定也参加会谈。如果谈判成功，三方平分权利。不成功，就设法挑起阿克西斯和泰坦斯开战。然后我们从中获利。”
　　“真无耻！”卡兹愤怒的站起来。“就象吉翁和联邦政府一样！”
　　“坐下！卡兹！你还是没长大，纯粹的骑士是死的最早的，而死人什么也不是。”我把卡兹推回座位，然后一下坐到林青霞和尼歌中间。
　　“是你出的主意吧？”林青霞和尼歌一起在我耳边小声问道。
　　“我只是提议而已。决定是大家做的。”说着我耸耸肩。
　　“你们男人都不是好东西。”尼歌小声说道。
　　“可我这坏东西却让你们放不下。”我掏出了大老二。
　　“讨厌！”林青霞也就算了，但尼歌可是吃不消。
　　“一般女人说男人讨厌就是让他再讨厌些，那这次告以段落后我就对你们再讨厌些。”
　　“讨厌死了！”林青霞和尼歌一起在我腰上狠狠掐了起来。
　　“那我就讨厌到家好了。”我无耻的让老二直了起来。
　　经过一阵讨论后决定由卡密儿和夏亚去格瓦丹和哈曼联系，至于去多戈斯基亚和贾米托夫联系的却无法决定，没办法只好我去了，结果莫妮卡和尼歌当时就大闹起来，不得已只好拧住她们的耳朵才让她们安静下来。
　　“好了，我只是去谈判，不是自杀攻击。”我解释。
　　“那我陪你去。”林青霞说。
　　“那不如在床上等我回来。”我的手摸向她的屁股。
　　“你……”我可以看见她眼角的泪。
　　“乖啊！你们等我回来    啊！”我给了她们一人一个吻。
　　“可是我……我告诉过贾米托夫你的事。”尼歌说。
　　“那就等我回来后对我好些吧！”说着我钻进了为此行专门准备的加里波第。
　　林青霞和尼歌不甘心的在MS甲板看着我离开。
　　很快，举着白旗的加里波第来到泰坦斯舰队附近，在说明来意后过了一会儿我被一小队高扎古引导到多戈斯基亚上，有经过了一番搜身    检查后我被带到了一间豪华的房间里，正中的办公桌后坐着的正是贾米托夫・海曼。
　　“……我已经看过信了，那么说幽谷也同意参加会谈了？”老胖子对我说。
　　“是的。古华特罗上尉已经在格瓦丹上等候了。”我小心地回答。
　　“夏亚吗？好了，你先回去吧！……为什么不走？还有别的事吗？幽谷的黑骑士。”房内的警卫听到后立刻拔出手枪对准我。
　　“是的，贾米托夫将军。还有一条关于西洛克和您的情报我在考虑是否应该告诉您。”


超长篇的高达＊ 第46章：汉肯之死(上)
　　“什么情报？”胖老头子问我。
　　“好象让别人知道不好吧！”我看向他的周边。
　　“混蛋！竟对大人无理！”几个警卫听后顿时冲上来准备动手。
　　“住手！你们都出去。”老胖子并不怕我行刺，真的，如果我行刺，我还走得了吗？
　　“是，大人。”贾米托夫的警卫不情愿的退了出去。
　　“坐吧！”老胖子对我开始像客气了。
　　“谢谢！”我坐在办公桌前的椅子上。
　　“不过那份情报是否交给你，就要看迪昂姆中将和雷尔比大将是否看错人了。如果错了的话，布雷克斯准将会很轻松的创建幽谷吗！？”老胖子说。
　　“……他们认识的贾米托夫已经死了。”良久，贾米托夫终于说出了这句话，同时那秃鹫般的脸也一下子苍老了不少。
　　“这个星球上居住的所有的人，已经没有守护的价值了。……为了需要守护的地球，必须如此，我必须变成这种蛇蝎心肠的人！……不需要别人的理解……居住在地球上的人类，都将被逐一诛杀，一个也不剩！”此时贾米托夫的眼睛仿佛精光一闪。
　　“果然，那就先杀掉西洛克吧！别问我原因，就算为了你深爱的地球吧。告辞了。”
　　“等一下。”老胖子叫住了我。
　　“还有事吗？中将。”我回过头。
　　“那个叛变过来的女人也让我对你有些兴趣，不介意和一个老谋深算、阴险毒辣的人谈一会儿吧。”他这样说。我顿了一下，然后回答：“没问题，中将”
　　“这是那个女人的效忠血书。”说着贾米托夫把一个信封递了过来。
　　“她现在在你身边吧。”他指的当然是尼歌。
　　“是的。”我轻轻叹了口气，有了这血书，尼歌就再也没有手尾了。
　　“既然你是布雷克斯的部下，应该知道83年的真相吧！”他问我。
　　“是的。”我点点头。
　　“如果你是第一宇宙舰队的指挥官会怎样做？”他问我。
　　“在月神2拘禁巴克斯，不行就杀了他。然后预先在阻止临界点后方布阵，殖民地一到射程就……”我直言的说着。冷血如我，当然不会有多一点的感情。
　　“够了！足够了！虽然你来历不明，不过当时哈特米有你一半也足够了。好了你可以走了。”老头子重重的叹出了一口气。
　　“是。中将。”我忽然感觉到我又领悟到了什么。
　　我回到多戈斯基亚的MS甲板上的加里波第后，却迟迟没有见到MS甲板舱门打开，正在我疑惑时贾米托夫身边那个胖胖的随从赶了过来。
　　“上尉，等一下。”胖子对我说。
　　“怎么，贾米托夫将军有事吗？”我站住了回答。
　　“是的。大人命令把这些交给你。少校。”说着他交给我一个皮箱和一封信。
　　“少校！？你没搞错吧！？”我的眼皮子翻了起来。
　　“少校。别忘了大人现在还是统合参谋本部部长。其他的就请看信吧。大人信里写的很明白。”副官向我敬了个礼。
　　“是吗，那麻烦你了。”我也回了一个礼。
　　“打开舱门。再见了，少校。请您别辜负大人的好意。”
　　在返回的途中我打开了那封信。
　　“年轻人：如你想的没错，这一切都是我的计划。”
　　“0083年12月4日提坦斯结成，就是我――加米托夫・海曼，对地球联邦政府的宣战布告。布力克斯也是在我庇护下组织起幽谷的。”
　　“可惜他比我走的还早。我从那个叛变过来的女人口中得知过布力克斯对你的评价，在见过你之后我也有了相同的评价。”
　　“只可惜你晚出现了5年。我现在已经不能回头了，但地球不能没有人保护，所以我把我的力量交给你。如果运气好的话，我会在这之后亲手交给你。如果不幸的话，你就凭箱子里的凭证去金米岛去取。”
　　“哈特米上校会把它们交给你的。我现在要去格瓦丹亲自见哈曼・卡恩。如果……无论如何你得到我的力量之后要保护好我最爱的地球，别让它再受到伤害。”
　　“这个孤独的老家伙……什么！？”眼前的陨石暗礁中突然钻出两部MS。
　　“尼歌！”原来是重装全装甲高达和GP-Z。
　　“怎么这么久！？急死我了。”两个女人向我发出娇嗔。
　　“抱歉，亲爱的，尼歌，让你们担心了。”我频频的说着。
　　在回到亚尔・几萨我的房间后我打开了那个大箱子，里边有一整份泰坦斯少校的军服，一部很大存储量硬盘的电脑，一份我的泰坦斯贾米托夫・海曼直属特别部队少校的任命书。
　　一份金米岛，泰坦斯贾米托夫・海曼直属特别部队指挥官的任命书。
　　和金米岛守备司令的任命书。
　　当我打开电脑后我明白了贾米托夫叫给我的是什么……
　　“不好了，达特。贾米托夫亲自去格瓦丹见哈曼了。”林青霞对我说。
　　“西洛克也去了吧！？”我头也不抬的反问，心里狂喜着。
　　“对。所以卡兹去杀西洛克了。”尼歌说。
　　“切！这个小白痴。”暂时还不能让他死吧！我收好东西立刻驾着GP―Z赶往格瓦丹。
　　等我到了格瓦丹时卡密儿也开着Z高达赶了过来。
　　可由于事先规定每方只能派两人参加会议。
　　所以我和卡密儿一下MS就被人用枪逼住了。
　　结果我和卡密儿在MS甲板和那群白痴新吉恩兵打了起来。好在这时有个见过我的哈曼护卫经过，我才得以脱身在他的带领下去见哈曼。
　　不过卡密儿则只能在MS甲板着急的向赶过来的莎拉求援。
　　就在我赶到举行会议的舱门前时，一阵巨大的冲击把夏亚冲了出来。
　　“上尉。”我扶住他。
　　“快！西洛克在里边。”夏亚的眼镜破碎了，露出了真容。
　　“上尉先去换标准服吧，可能会有MS战。”这时，里边又传来一声枪响。
　　我举起冲锋手枪冲了进去。
　　可里边全是死尸，哈曼和西洛克也不知去向，只剩下奄奄一息的贾米托夫。
　　“贾米托夫中将。”我走了过去。
　　“是你……年轻人……没错是西洛克……别辜负我的期望……保护好我最爱的地球……别让天空再落下来。”说完，这个曾经让人痛恨的人死了。U.C0088.01.25贾米托夫海曼遭暗杀。
　　“看在那份礼物的份上……我尽力不再让天空再落下来！”我放下贾米托夫的尸体从被光束炮打开的洞回到MS甲板。
　　此时卡密儿的Z高达和卡兹的MKII―04已经先离开了。
　　我也急忙开着GP―Z离开格瓦丹。
　　一出来就看见哈曼的卡碧尼已经和西洛克的铁奥、莎拉的波利诺克・沙曼和不知道谁开的帕拉斯・雅典娜战在一起。我连忙靠上去支援哈曼。
　　“哈曼，联手干掉西洛克。”我开着GP―Z来到卡碧尼身后进行掩护射击。
　　“好！小心，他很厉害。”哈曼的声音有点温柔。
　　本来我和哈曼的组合压制住了对方。可哈曼却和西洛克突然开始精神对抗。
　　卡碧尼和铁奥就那样一动不动的对峙着。
　　我则牵制着波利诺    克・沙曼和帕拉斯・雅典娜保护哈曼的卡碧尼。
　　“死吧！西洛克！”这时卡兹的MKII―04突然出来搅局。
　　“卡兹！不行！”莎拉的波利诺克・沙曼也冲上去替西洛克做挡箭牌。结果被击中了。
　　“莎拉……不会的……”卡兹大叫，不是他，我已经杀了那个西洛克了。
　　“卡兹……逃…    …快逃……离开这里……”莎拉最后的一叫，然后死去。
　　波利诺克・沙曼惨烈的爆炸。
　　冲过来的西洛克也被哈曼的卡碧尼和赶来MS队逼走。
　　此时，远处的格瓦丹传来爆炸的火光。格瓦丹被击沉了。哈曼打了个招呼后便离开了。
　　我回到Agama，向古华特罗上尉和舰长报告经过，当我返回了亚尔・几萨。
　　路上我的耳边似乎又传来了贾米托夫・海曼的声音：“年轻人……别辜负我的期望……保护好我最爱的地球……别让天空再落下来。”
　　“有一点你错了……老头……这个世界上……只要还有人类……那么这种事情，就还可能发生，纵然我在的时候止住，能一辈子的    止住吗？真的喜欢地球……这个世界上就不该有人类这种低级的生命啊！”
　　“阿克西斯在撞击撒旦之门后，继续向格拉纳达前进吗？”布莱德中校问道。
　　“是的。而且，还发现阿克西斯的部队正在修复格利普斯2。”我在一旁说道。
　　“那看来一开始准备的计划可以用上了。”汉肯中校还是那样随意。
　　“大旋涡作战吗？它到底会吞噬什么呢？”我在心里想着。
　　在我原来的地球，如果人类也发展到了这个地步，会不会也做出这样的事情来呢？
　　看来，我这次的任务，从头到尾，就是要让我不要被人世间的情情爱爱等假像迷住，该下狠手，就要下狠手，让这个世界上的人类尽数灭绝！
　　“夺取格利普斯2，然后，利用它和部分阿克西斯的核武器，改变阿克西斯的行进路线。然后在设法在三方混战中取胜吗？”林青霞似乎有些疑问。
　　“是啊！的确是个危险的作战行动啊！也许正好说明这次作战行动的真意吧。”我望着窗外的星空若有所思的说到。
　　“达特，让我也去驾驶MS吧？”尼歌对我说。


超长篇的高达＊ 第46章：汉肯之死(下)
　　“尼歌。现在不行，你会让我分心的。”我伸手摸她的大眯眯。
　　“是因为西洛克吧！？”她拍开我的手，冷眼看着我。但我知道，她的心里很开心。
　　“不全是，最主要是我不希望你们有危险。所以，听我的。”
　　我坐进GP―Z的驾驶舱，准备出击。
　　当GP-Z弹射出亚尔・几萨后，加入了攻击部队，开始在舰队的炮击支援下向阿克西斯的舰队发动进攻。此时作战经验的差别体现了出来。
　　数量相对少的幽谷舰队压制员住了阿克西斯的舰队。
　　在和百式一起破坏了格利普斯2的微波天线后，我便按计划去帮助卡密儿牵制哈曼。
　　我看了一下幽谷舰队已经包围了格利普斯2，阿克西斯的舰队正逐渐被挤压出原有的防守位置。看来哈曼快坐不住了，我得快一点了。
　　等我赶到格瓦班附近时卡密儿的Z高达已经开始和哈曼的卡碧尼开始交战了。
　　看来最强的NEWTYPE第一次碰上浮游炮也很吃亏，得帮下忙吧！
　　正当卡碧尼的浮游炮包围住Z高达时，一片光束突然从上方打来，顿时有六部浮游炮被击毁了。哈曼不由得抬头一看。只见黑色的GP―Z正从上方扑下来。
　　“为什么是你！？你们这些凡人竟敢指责我！”卡碧尼挥舞着光束剑向我扑过来。
　　“到此为止吧！凡人！”她似是疯了一样。
　　“女孩子应该善良一些，纯真一些。”我卖弄着嘴皮子。
　　“那你们这些男人就把我的纯真和善良还给我！”哈曼的声音让我想起了什么。
　　“……你是指……达布斯德鲍丝……是他吧……”我问。
　　“受死吧！我永远都不要再听那个下贱的名字……”哈曼更疯狂了。天，我不由想了，我当年到底对她做到了哪一步，使她对我这样愤怒，以至于人格都扭曲了。
　　“我不是你真正的敌人，哈曼。你以后会了解我的用意的。”我最后说。
　　这时，卡密儿见我一直只是躲避哈曼的攻击，却不还击就冲到了我和哈曼之间。
　　顿时两个人的精神力对撞起来。卡碧尼和Z高达都听了下来。
　　又过了一阵，两个人清醒过来，哈曼立刻毫不留手的向卡密儿攻击。
　　“你竟然敢闯入我的内心。不知羞耻！”哈曼的愤怒无以复加！
　　“等一下，哈曼，我们或许能相互了解吧！”卡密儿大叫起来。
　　“闭嘴！你竟然敢对我无理！死吧！”哈曼一点也不讲情理了。
　　眼看卡碧尼的光束剑就要砍中Z高达，我的GP―Z用光束剑架住了这一击。
　　“你真要成为我的敌人吗！？刘愈艾？”哈曼叫了。
　　“那要看你的所作所为了，哈曼……现在形势对你不利，走吧。相信我对你的承诺。”
　　“……我们走着瞧，我要你和夏亚终有一天会跪在我的脚下。”女人最后大吼。
　　“希望你能做到，哈曼。”对此，我是冷笑。
　　这时卡兹的MKII“风暴”和花的梅塔斯也赶了过来。
　　哈曼见形式不利便先撤退了。随着战斗的进行阿克西斯舰队撤退了。
　　到此时大旋涡作战的第一阶段已经成功结束了。
　　接下来该阻止阿克西斯的对格拉纳达的撞击了。
　　回到亚尔・几萨后，我得到了短暂的休息，可事实证明了我不是一个能够闲得住的人。
　　不久派往监视泰坦斯舰队的MS小队传来消息，多戈斯基亚号在几艘萨拉米斯级宇宙巡洋舰的保护下前往阿克西斯，同行的还有……精神感应高达。
　　而且朱庇特利斯号也派出了一支以波利诺克・沙曼为首的MS部队前往阿克西斯。
　　看来前往阿克西斯的Agama有危险啊！
　　“露・露卡！准备MS，我去阿克西斯。”我向小丫头下达命令。
　　“你又自作主张。想干什么！？”林青霞不知道什么时候来到了MS甲板。
　　“单凭Agama现在的战力恐怕有危险，我去帮一下。”我说。
　　说完我便操纵GP―Z前往阿克西斯，等我到达阿克西斯，发现精神感应高达已经和Z高达进行过第一次战斗了。
　　此时两台机体的驾驶舱都是空的，正好，我来做下手脚吧！
　　我钻进精神感应高达的驾驶舱把炸药装好，然后前往阿克西斯居住区去找卡密儿他们。
　　在空气闸门关闭之前，我按下了遥控器的按钮，爆炸的闪光从即将关闭的门缝中传了进来。在阿克西斯的街道中我刚拐过一个拐角，就看见罗莎米娅跑了过来，卡密儿和花则在后边紧追不放。
　　“达特。拦住罗莎米娅。”卡密儿向我大叫。
　　“没问题！”话音未落我就掏出电击棍捅在罗莎米娅的脖子上。
　　罗莎米娅惨叫一声昏到在地。这时卡密儿和花也追了过来。
　　“你就不能温和些吗！？”花对我一直有着反感。
　　“抱歉，我想你只是一个小孩子，你可能不知道，有时候，女人是很喜欢男人粗鲁一点的。”我露出了一个淫荡的微笑。
　　“你这个暴力狂！”花园丽才不信我的鬼话。
　　“对了。快走吧！泰坦斯舰队已经赶过来了。我们去对付舰队，花把罗莎米娅送到Agama，在战斗结束前可别放开她。”卡密儿叫着。
　　“好吧！”我无话可说了，虽然花小姐对别人有点刺，但对卡密儿……
　　当我们离开阿克西斯的时候，我正好看见三部汉布拉比突然击毁了多戈斯基亚号。
　　然后就和朱庇特利斯号的部队一起离开了。
　　看来泰坦斯的内部还真是派系颇多啊。
　　就在我正胡思乱想的时候，从格利普斯2方向射来一道巨大的光束击中了阿克西斯。
　　阿克西斯终于离开了撞击格拉纳达的轨道，剩下的就只有消灭阿克西斯和泰坦斯的部队了。在Agama补充了燃料之后，由于拉迪修所率领幽谷主力舰队的求援，Agama上的所有MS抢先出发赶回格利普斯2空域，Agama也以最大速度赶来。
　　当我和卡密儿正忙着赶路的时候，突然从右侧冲过来一部‘猎犬’向我们射击。
　　公用频道里传来了一个扭曲的声音。“我终于找到你们了。”是捷利特。
　　“卡密儿。你先赶回格利普斯2。这里我来处理。”我大叫着。
　　“好，多加小心。”Z高达先加速离开了。
　　我也把注意力全部集    中到‘猎犬’上。
　　“开始吧！捷利特。”我第一次把GP―Z的全部力量发挥了出来。
　　由于敌机只有光束剑，而且机体性能相差太多，只几下就被我击毁了一手一腿。
　　“去死吧！捷利特！”我过来向捷利特开始进攻。
　　“捷利特，你不配再活着了。我要杀了你！”GP―Z迅速接近‘猎犬’。
　　我用光束机枪一阵猛射，由于不可能每一击都击发出去，所以效果不是很好。
　　遭到突然的袭击‘猎犬’连续中了几枪，捷利特见我逼的很紧就连忙逃走了。
　　见‘猎犬’已经逃走    ，又有事发生了。
　　由于我没有追击捷利特，所以他很快追上了卡密儿并缠住了他。
　　因此卡密儿没有来得及即使回援先行的爱玛等人。
　　而且由于我把“风暴”交给了卡兹，使得爱玛只能开着标准的MKII，所以在遭到三部汉布拉比攻击时几乎没有还手之力。
　　很快就被击伤，正以一块陨石作掩护进行抵抗。而拉迪修号正向那里开去。
　　“该死！”我匆忙赶去解围，可捷利特也追着卡密儿靠了过来。
　　“卡密儿！把他赶走！”我大声叫了起来。
　　“好的。你也快去保护爱玛中尉。”卡密儿曾对爱玛有过一段畸恋，所以很关心她。
　　可此时为MKII作盾牌的拉迪修号已经连连中弹开始起火了。
　　“娘西匹！”我大怒，操着GP―Z化做一道流星直扑过去。
　　大型狙击用光束炮连连开火，总算一记击发有效，一部汉布拉比被我击中了，炸成一个火球。可与此同时拉迪修号也受到了致命伤。舰桥被击中，舰体上四处冒出了火光，不时还有小的爆炸发生，还有爱玛直冲进耳朵的哭喊声。
　　“汉肯舰长！”虽然爱玛不爱他，可也受不了一个纯情的鲁男子这样死去。
　　“爱玛！别停下。”我大叫，机动战士机动战士，怎么可以停下！
　　“呀！轰――”MKII又被击中了。
　　只剩一腿一手的MKII在无助的漂浮着，一动不动。
　　“爱玛！”我连忙靠过去替MKII抵挡汉布拉比的攻击。
　　可MKII一直静止    着。“该死！”正在这时又一部汉布拉比转了过来。
　　GP―Z举起了光束机枪，当汉布拉比的机体充满了瞳孔瞄具时我扣动了扳机。
　　一连串光束击中了汉布拉比，当场就把它打成了筛子，然后凌空爆炸。此时卡密儿好不容易摆脱了捷利特过来支援，剩下的那部汉布拉比见势不妙逃跑了。


超长篇的高达＊ 第48章：蓝蔚婷的出现(上)
　　直到一年战争爆发为止的近八十年之间，五个拉格朗治点总共盖了七处SIDE。
　　虽然殖民地的兴起是为了减少地球人口的压力所采行的半强制性的移民政策，但是移民们还是对新天地抱着无限的希望，这也是为什么他们将SIDE－1的首座太空殖民地取名为“香格里拉”的原因。
　　可惜战争所造成的混乱，使这座世外桃源变成了像美国拓荒时代的西部荒地一样，陷入了无法治的地带。
　　虽然这里的人口有五百万之多，但是大多数的年轻人为了寻找更好的工作待遇，都纷纷移往其它的SIDE，另谋出路。
　　在这种情况下，唯一有利可图的就是殖民地公社的人员。
　　再怎么说，太空殖民地毕竟极是人工建筑物，它的营运最后还是得靠人类执行。而握有这项权力的当然就是公社的那些人。
　　即使是在战时，公社依然是凌驾一切、不可违逆的组织。当然，这也是造成公社人员气焰嚣张的主要原因。
　　贪污、走私、无所不做，腐败的程度已经到了令人发指的地步。
　　像这一次，为了宇宙殖民利益而战的Agama号，满目疮痍地要求进港却遭到拒绝一事，并不是因为什么政治因素，而是他们没有贿赂那批贪婪的公社人员。
　　“才不是你想的那样，这些家伙只是想要钱而已……可恶……我们连Agama号的维修费都没有着落，哪来的钱贿赂！”布莱德愤怒地咆哮。
　　舰桥内弥漫着浓浓的药水味，大家的心情陷入了谷底。
　　“如果说是钱的话，先凑一凑，进去之后，我们再想办法，如你所说，这城里面一定有很多有钱人，发生一两起案件也不足为奇……”我向布莱德建议。
　　“不行，我们怎么能做这种事情……”布莱德虽说性情上比从前开放了不少，但是这种事情，他还不能一下子接受。
　　“舰长、您看！”领航员托雷斯高喊。布莱德倏地抬头，正好看到前面的主荧幕上飘过一架无头的强化萨克的机骸。
　　托雷斯下令将画面放大，再次捕捉刚才那架强化萨克。
　　“只要稍做维修应该还可以利用，有了这个说不定就没问题了。”
　　言下之意当然是指贿赂一事。
　　“这样总比坐以待毙好多了。托雷斯，你驾驶梅塔斯去把它收回来！”布莱德本是想要我去，但是我向他摇了摇头，他就及时改了口。
　　“我自己去吗？”托雷斯看向我。
　　“达特刚刚好，他的身体还不行，而花园丽照顾卡密儿已经很累了，现在我们只剩她一个战斗驾驶员，万一出了什么差错反而不好。你就当作这是模拟任务好了。”
　　“知道了！”话虽如此，可是托雷斯还不太习惯驾驶梅塔斯这种MS，他足足花了一个小时才抓住猎物。Agama将回收的强化萨克送给了公社，总算得以顺利入港，不过那已经是一小时以后的事了。
　　布莱德向我苦笑，他累得连抱怨的气力都没有。
　　好容易进港，最重要的事情就是把卡密儿送到医院去，虽然，那是一种白搭，但也是没办法中的办法。
　　进港的Agama号已经停进船坞，工程人员正在进行修理的评估。
　　“光是修复Agama号就够忙的了，我们恐怕没空修理那架MS。”一个身材瘦削的监工看了一跟从Agama号上吊下的Z高达，面露难色的说。
　　还好，由于我的小心，GP―Z高达只是受到了一点皮外伤，不致命，但Ｚ高达就……有些严重了，好在的是，机体还是完全的。
　　“不要这么说嘛，要是现在不修的话，不晓得又要等到什么时候！”
　　尽管布莱德对监工的态度感到不悦，但还是以低姿态央求对方的首肯。
　　“不用再说了。别以为送点小钱，就可以叫我们做东做西的！”监工的姿态越摆越高。
　　“你们实在太过份了！”原本在一旁休息的技师阿斯兰治终于按撩不住，发起火来：“阿克西斯随时可能来袭，占领你们这座殖民地！难道你们一点都无所谓吗！？”
　　“阿斯兰治！”布莱德制止他说下去。
　　“总之，拜托你们了。”他再次低头恳求对方。
　　“不好啦、不好啦！”这时，辛达和库姆突然朝他们的方向急速靠近。
　　一般，在无重力区必须穿着脚底附有魔术胶布的特殊鞋才能行走。不过在紧急状况下，只要朝墙壁或地板一蹬，就能飞跃数公尺之远，感觉就像顺着水流漂浮前进一般。
　　他们抓住布莱德的肩膀，气急败坏地说：“不得了啦！”
　　“你们先到一边去！”布莱德使了个眼色，示意他们退下。
　　“可是，真的出事了啦！”辛达急得哭了出来。
　　这时候――“嗨――、你们好啊！今天天气真好！”
　　一辆大货车停在Agama号上方的作业用通道上，车里的人利用麦克风向外面打招呼。
　　一个男孩紧张得舌头直打结，但还是对着麦克风继续说下去：“Agama号的各位工作人员……百忙之中前来打扰……实在很抱歉。是这样的，我们……”
　　他的话断断续续，一点也听不出威吓的味道。
　　“喂、又不是叫你发表政见！”一个茄克少年瞪着他说。
　　“你少罗嗦！”那人握着麦克风，刻意将声音压低：“我们手上握有你们的人质。乖乖把Z高达交出来，否则人质的性命不保。人质的名字是……”
　　说到这里，那个小子突然接不上话。又一个小子从后面的车柜给他提示：“花园丽啦！花・园・丽！呃……人质叫花园丽！听到了吗？”
　　“这到底是怎么回事？”正在和监工交涉的布莱德听到他们的要胁，顿时呆住了。
　　“花园丽被他们抓走了。”辛达大声说。
　　我立时拔出了手枪。“达特，你要干什么……我们不能把事情扩大……还有……花……阿斯兰治，马上集合舰上所有人员！”布莱德劝说了。
　　“知道了！”阿斯兰治脚一瞪，向Agama号飘去。
　　“不会的……不会只是几个小子就有那个心……这后面一定有人……我要出去看看……”我说着飞上机室，但问题是……我往日驾驶机动战士的能力……还剩下几多？
　　“达特……”布莱德叫我：“你……我们不能把事情闹大……”
　　“我知道……”但我想，纵然我想把事情闹大，就这里的一点点力量，也想阻止住我吗？我愿意的话，甚至可以在这个卫星上开一个大洞！
　　给布莱德的面子，我不能立时出击，这也合了他们的心愿。
　　我打开了机体，让监视器连接母舰，看向外面。
　　一部工作机器从一辆车中跳了出来，朝正在附近作业的小型MS急速冲去，一脚踢向对方。作业用的小型MS受到突如其来的重击，机体往后撞上护墙，防风镜罩的玻璃立即碎裂。
　　随即它又朝Agama号的方向降落。
　　卫星的护卫士兵过来了，但那小工作机动人一点也不客气，当下正和蜂拥而来的卫兵打得不可开交。小男孩们拿着手枪，将花园丽从货柜中拉了出来。
　　眼见着那个不知名的机师驾着小型MS，穿过枪林弹雨的扫射，一路直奔埠头的前端。
　　我只能出击了，GP―Z飞出了Agama，天呐，我在做什么，没有红后，我能做什么！
　　“嘿嘿、是刘愈艾！？一定伤得不轻，你连飞都飞不稳了……”我如给雷击了一样。
　　因为，我听出来了，那个声音……那个声音……蓝蔚婷！
　　“蓝蔚婷？”我叫。
　　“承蒙你还记得我？我以为这些年过去，你已经把我们忘了呢……哈哈哈哈……”
　　“这到底是怎么回事？你为什么和付玉声一起……”
　　“那是为了生存……你不会不知道吧……”蓝蔚婷道：“还是说，你想把只有你一个人能活下去的秘密一直瞒下去？也许你当我们不知道，你觉得我们会一直相信你，直到我们傻傻的死去？不是吗？”
　　“我不懂，我不    懂，我真的不懂呀……”我大叫着：“若然说你知道，你就说说，我们为什么会成这个样子，大家早先不就是说好了吗？”
　　“是……大家说了很多，可是你知道，你自己知道的，你瞒下了我多少事，你总是说那些事不重要，好，我们不和你算，但事实上，你比谁都清楚，我们都是陪衬品，我们都是围着你的，一旦我们在一起久了，我们就会一一死去，你知道，只有你不会死，你怎么都死不了，你一次次救了他们，比如江东于，但是你的一切都是注定的，我们经过计算，有很大的可能你是唯一一个能活下来的人……”
　　“死光其它，只活一个，最不公平的交换，唯一的交换，这种代价理论，很适合我们这个九转的空间……一切只是你……”
　　“你收的影宠最多，打破了常理，你的死亡机率本是最大，但你总是活了下来，可是我们，我们的队员，一个个都在死，我们每一次任务都会死掉百分之五十左右的人，可是到头来，却是变了！”
　　“你带着人几次明明是团灭，却是一点事也没有。”
　　“天下没有这么离奇的事情，出现了这种事，只意味着这里面有情况！”
　　“你是唯一的，你是要杀死我们的人！”
　　“只有你能活，只有你才能活下去……而我们……都将死去……唯一的法子……”
　　“就是你死去，你真正的死了，这个九转空间就会正常起来……这样我们才有机会。”
　　“可纵然是那样，我们得到的也只是一个机会，一个可能的机会而已……”
　　“这不公平，这不    公平，凭什么我们都死，你却能活下去？一个人怎么可以代替所有的其它人？这太不公平了！我们只要公平……”
　　“所以……”
　　“你去死吧……你死吧……你的死……才能给我们一个机会……我们公平的机会……”
　　“我和付玉声……我们……我们只是想要活……我们只想要这个……”
　　“夏振刚死了……他没有复活机会……所有的人都是这样……一切都疯了……”


超长篇的高达＊ 第48章：蓝蔚婷的出现(下)
　　“不公平……太不公平了……怎么可以只有你一个人活……我们却是你的祭品……”
　　“求求你……你死吧……你死了……一切就都没问题了……”
　　在女人的尖叫中，我感觉到无穷的杀意……
　　“怎么会这样……”我发出痛苦的声音，我没想到会这样，还是说，我真的是这样？
　　其实，我已经开始信了，九转空间，让一个队的人活下去，那是笑话。
　　神们会和你讲道理？
　　只有一个人才能活下去，并且，那将是一个苟克到了无以复加的地步条件！
　　这一点，在林青霞死的时候，我就隐隐感觉到了。不然的话，我最不想死的一个人却死了，死了，她死了，死了，只有我才能活吗？我活着干什么？只是为了……灭世！
　　“去死吧，我才不想死……”如果如你所说，蓝蔚婷，你就乖一点去死吧！
　　正这时，蓝蔚婷以迅雷不及掩耳的速度向我的机体冲过去。
　　“哇！？”我跟机体被撞得向后弹起。
　　Agama号和Z高达的周围早已布满警备，所有的工作人员都进入了备战状态。
　　“小鬼们！快想办法掩护我呀！”蓝蔚婷知道孤军奋战对自己非常不利，于是便用麦克风对外面大喊。
　　“掩护！？可是我们不想用枪啊！”粟色头发的男孩抓着花园丽的手腕，嘟嚷着。
　　“用这个吧！”茄克男孩从货柜内拖出装有蔬早的纸箱，井从里面取出蕃薯：“只要能牵制对方就行了！”
　　就这样，一伙人便开始向下投掷蕃薯。
　　加上港区是无重力区，所以只要稍微用点力，蕃薯便朝直线地往下掉落。
　　“这样太糟蹋食物了吧，没别的办法了吗？”矮个子的男孩一面抱怨，一面手忙脚乱地将高丽菜扔下。心急的那个男孩则是跃上货柜，把一箱箱的蔬果踢下车。
　　“事到如今只有硬拼了！”一个金发马尾的女孩则是把自己平时最讨厌吃的红萝卜一条接着一条往下扔。
　　“你们实在是……真是逊毙了。”花园丽狠狠地瞪了他们一眼。
　　正下方的警备队和工作人员看到大批的蔬果像甘霖一样从天而降，都愣住了。
　　他们之中有好几个人停下来捡拾掉落的橘子，甚至有人当场就津津有味地吃了起来。
　　“干得不错！小鬼们！”正当蓝蔚婷仰起头，赞赏男孩他们的表现时，我已经站了起来．而且MS的手里还捶着一根铁棒。
　　“喔、你还带了家伙呀，脑筋倒是转得挺快的嘛！”蓝蔚婷笑着说：“看来，你的身体不是很好呢……一定是受到了西洛克的精神冲击……竟然没有疯吗？”
　　“少废话！”我知道我现在的技术表现很差，但没法子了，我只能拼了。
　　我挥舞着MS手上的铁棒威吓着。但是蓝蔚婷的动作比我更快，先一步冲上去抓住了那根铁棒。
　　“你还不够看呢！”蓝蔚婷启动MS的喷嘴，连同我的机体一并往护墙上推撞去。
　　“达特有危险！”辛达和库姆惊叫着。
　　正好这时候他们看到附近漂流的警用手枪，于是赶紧上前捡拾。
　　站在上方投捣蔬菜的茄克衫男孩见状，赶紧大声制止：“那不是小孩子的玩具！快丢掉！”
　　辛达和库姆当然不听，只见他们两个举起枪摆出射击的姿势。
　　茄克衫男孩不假思索地从上面跃下。
　　“呀！”可惜迟了一步，辛达已经扣下扳机。子弹掠过蓝蔚婷的小型MS的头顶，射到护墙又弹开。辛达和库姆被枪枝的后座力震得向后弹飞。
　　“哇！？”茄克衫男孩跳下后很快的做了一个后空翻，一蹬脚正好接住了辛达和库姆。
　　“卡密儿！！”两人不约而同地叫出声，就在刚才被茄克衫男孩接住的刹那，他们仿佛闻到了卡密儿身上散发出来的熟悉的味道。
　　可是回头一看，抱着他们的却是一名从未见过面的陌生少年。
　　“小鬼，你们有没有受饬！？”茄克衫男孩抱着他们在空中漂浮着。这时，他发觉Agama号因为忙着应战而疏忽了Z高达的防备。
　　“好机会！”他放下辛达和库姆后，朝墙壁一蹬，利用反作用力直线飘向Z高达。
　　“啊――那家伙想偷Z高达！”辛达他们的叫声引起布莱德的注意，当他回头看时，发现一名穿红色夹克的少年已经钻进了Z高达的驾驶舱内。
　　“好大的胆子！”布莱德马上断定那名少年就是袭击犯的同伙，于是马上持枪上前阻拦。
　　但迟了一步，茄克衫男孩已经钻了进驾驶舱！
　　“可恶……快出来……”由于我的表现太差，这是当然的，没了红后……不过，在别人的以为中，我这是受了伤的缘故，不会让我的名声一下子臭掉！所以，布莱德就宝贝起Ｚ高达了，万一卡密儿好了，那立时就可以用了。
　　突然、大气层穿梭机模式的Z高达的尾翼部分突然变成了脚。
　　“Z高达动了？”布莱德不敢置信地睁大了眼睛。
　　正好飘过来的辛达和库姆惊讶地抓着他的手。
　　“谁坐进去了？是那群小鬼吗！？”和我缠斗中的蓝蔚婷当然也看到了。
　　我抽出了空，抬起头看着上方的货车，蔬菜不再从天而降。
　　不过却正好瞥见Agama号的成员萨耶古瑟和西萨正拿着枪靠近剩下的男孩他们。
　　我已经可以确定一定以及肯定那高达里面的是捷多，也就是继任的机师，如果杀了他们，那就会和捷多闹翻，那可不行！
　　“哇！住手――！我们没有杀人喔！！”小男孩仓惶地举手投降，放开了花园丽。
　　“小鬼！谁叫你放了人质啊！”一声怒吼，蓝蔚婷启动小型MS的喷嘴，朝上方的作业用通道飞去。她也知道人质的重要！
　　持枪的萨耶古瑟和西
　　萨立即掩护花园丽。
　　“休想逃！”蓝蔚婷挥舞着铁棒，朝萨耶古瑟的腹部直击而去。
　　这突如其来的冲击，使得萨耶古瑟撞上后面的护墙，同时发出筋肉碎裂的声音。瞬间，他的身体进出鲜血，不一会儿便动也不动地漂浮在半空中。
　　这一击之后，Ｚ高达的大气层穿梭机突然变成MS的体型站了起来。
　　手上抱着辛达和库姆的布莱德见状，赶紧跳离Z高达。
　　他清楚的看到驾驶舱内的捷多涨红着脸，手紧紧地握住操纵杆。
　　“那个小鬼居然会驾驶MS……？”不过，现场情况紧急，不容许布莱德继续想下去。
　　“蓝蔚婷！你到底想做什么！！”捷多透过麦克风向外面大喊。
　　“原来是你这小
　　鬼！换人驾驶，把Z高达交给我！”蓝蔚婷听到声音后也扯着喉咙大叫。
　　“休想！”她得到了最快的回答。
　　蓝蔚婷驾着小型MS挡在Z高达的前面，但是Z高达却一拳挥了过去。蓝蔚婷迅速闪避，她已经看出了捷多的意图。
　　“你竟敢反抗我！”蓝蔚婷生前是个白领，还是个女性，她对高达不是很了，所以……
　　“我不是说过不杀人的吗！！”捷多大声的喝叫着。
　　“他只受了一点伤，死不了的！！”由于Z高达的舱门并没有关上，所以捷多和蓝蔚婷两人直接面对面彼此叫嚣。
　　“我不想再跟你
　　合作了，杀人凶手！”捷多孩子气的说。
　　“你这个小偷没资格说我！快把Z高达交出来！”说完，蓝蔚婷的小型MS朝Z高达的驾驶舱撞去，并伸出万用手臂揪住捷多。Z高达也不甘示弱，立即挥拳反击，将小型MS打飞。
　　但是蓝蔚婷很快重新引燃喷嘴，调整攻击态势。
　　捷多企图追击，却误踩火箭引擎的踏板，Z高达的喷嘴顿时引燃，直接朝墙壁飞过去。
　　情急之下，他赶紧拉起变形握把，在撞墙前的瞬间，机体又变成了大气层穿梭机，同时向后反转。穿梭机很快的变回MS。不过由于两机距离过近，Z高达在变形的同时，蓝蔚婷的MS因为受到波击而向外弹飞。
　　“头一回驾驶Z高达就这么厉害！”蓝蔚婷低声咒骂，随即驾着MS飞进半开的闸门内。那是通往殖民地内部的作业用通道。
　　“蓝蔚婷、你休想逃！”捷多大声怒吼。他自己也不知道抓到蓝蔚婷之后又能如何，只是他无法就这么坐视不管。“我一定要逮到你！”他太叫着。
　　为了顺利通过闸门，捷多再次拉起刚才的变形握把，Z高达随即又变成了大气层穿梭机。只是他还来不及考虑闸门之内的障壁是否有打开。当这个疑虑闪过脑海时，穿梭机已经朝前方突进了。


超长篇的高达＊ 第49章：与撒加战斗(上)
　　“万一障壁是关着的话，那不是正面撞击了吗！？”
　　可是既然已经发动，回头也来不及了。“只有赌一赌了！”
　　大气层穿梭机飞进半开的闸门内，并没有发出撞击的声响，应该是顺利进入殖民地内部了。留在港区的布莱德看到这名少年第一次驾驶Z高达，居然如此驾轻就熟，感到十分诧异。不过……
　　“你没事吧……达特？”布莱德问我，没有人会怀疑我的战力，但问题是我却是知道：“不要管我，那孩子才是重要，你知道他对我们有用！”
　　“你是正确的……准备电动车！马上追上去！”布莱德并没有忘记自己是指挥官的身份与责任。
　　正当布莱德方走，我的耳边许不住的鸣响！
　　怎么回事？我睁大眼睛！
　　“是我……我想我回来了……我受到了攻击……但那只是一种电波……好在我现在没事了……”是红后，她在这时没事了！万幸！
　　我激动的让我没有跳起来，哆嗦了一下，我道：“你确定一定以及肯定你没有事吗？”
　　“没事……我是说我回来了，你不知道，我是给一股电波诱导到了乱码频道，但我想我现在回来了！哦……达布斯德鲍丝……达特……还是说……刘愈艾，你现在可是倒回去了……机体受损很多嘛……哈哈……你离开了我就不行了！”说着，我感觉到GP―Z的几个灯亮了！
　　传奇机师再度复活！
　　我先用仪表器锁定了捷多和蓝蔚婷的信号，然后一推引擎，GP―Z就立时飞了出去。
　　我从通往殖民地内部的作业通道飞出，但短时间，我感觉到GP―Z的受损可不是一星半点，如果我无视这些伤，那么很可能在下一次的战斗里我就会死去。
　　那可是太不幸了！我不能面临那样的事情，想了又想，我还是决定让机体飞回去，蓝蔚婷……先放过她吧。还有捷多，他在的话也尽够了。
　　至少可以代替卡密儿！
　　我匆匆进了母舰，几个人把我迎了下来。
　　“阿期兰治……看看我的宝贝，你知道它成了什么样子！”我对阿期兰治大声叫着。
　　“如果你的机体是我可以打开的话，那我一定会修理它，只是……它现在真的很糟吗？”
　　“我差点就死了！”我轻轻一语，把我出战失利算到了机体上，没法子了，由这部机体承担我战斗失利的罪名吧，怎么说我也是幽谷的王牌机师，脸丢大了，对谁都不好。
　　到了舰桥，我叫工作人员打开了母舰的监视屏幕。
　　让一切和动画片一样吧。
　　蓝蔚婷的小型MS降落在山麓附近的高级住宅区，Z高达仅仅擦过针叶树的枝干，直追了上去。
　　蓝蔚婷迫不得已朝前方一栋有大片草地的宅邸冲了过去。宅邸前面有座泳池，一位穿着泳装、上衣敞开、姿态撩人的性感女郎正好在池畔享受日光浴。小型MS毫不避讳地从女郎头顶飞越，掠过宅邸上方。
　　由于角度掌握得不够精准，划破了屋顶的一角。
　　尾随在后的Z高达紧迫不舍，不过技术比前者敏捷多了，并没有伤及宅邸的建筑。
　　连续两架MS低空掠过，女郎惊讶地站起身来，看着远去的机影久久说不出话。
　　过了半晌，她才注意到自己雪白的酥胸袒露在外，不禁惊叫，羞赧地用手遮拦。不料这一抬手，身体顿时失去平衡，整个人跌落泳池里，只剩一件红色的胸衣掉落在池畔。
　　整个监控器前，所有的船员都大笑了起来。
　　蓝蔚婷驾着MS朝港区的反方向，也就是殖民地末端的废铁山冲入。山的内部是废铁商集团的交易中心，一架黄色的中型MS就停在里面。
　　不一会儿，捷多的Z高达也随后降落。不过废铁山堆成的停机场早已腐朽不堪，Z高达一着陆，地面就因为支撑不住重量而崩垮，使得Z高达的下半身整个陷人废铁堆里，动弹不得。
　　蓝蔚婷已经换搭了中型hS，挥着铁棒朝他袭击而来。
　　Z高达腰部的保险瞬间开启，光束剑立即飞出。不过由于Z高达下半身陷在废铁堆里，光束剑弹出时碰到废铁而弹开，正好落到中型MS面前。
　　蓝蔚婷见机不可失，一个箭步上前拾取，握着光束剑向Z高达刺去。
　　Z高达的右臂瞬间挥向蓝蔚婷的MS。
　　装置在手腕的榴弹发射器同时射出了两枚火箭弹。
　　其中一发命中目标。
　　蓝蔚婷的MS被震飞，机体撞击到后面的废铁山而损坏了。
　　深受重创的蓝蔚婷从破损的舱盖处爬出。
　　我叹了口气，没一会儿，布莱德回来了。
　　“我看见了门口……你的机体伤得很重？”他问我。
　　“从外表看不出来中吧，我不是开动它也不知道，现在它要大修，而你也知道，那关系到机体的内部，这才是最最重要的，所以……那孩子……”
　　“是呀，他让我想到了……阿姆罗……”布莱德喃喃说道。
　　“长官……有一个叫齐玛塔要求见我们……代表香格里拉！”一个士兵匆匆忙忙说着。
　　“这是一个好人……”布莱德对我说道：“我听说的，在我们入港时，他是唯一向上司说情的Agama号支持者。让他进来，我想知道他会和我们再说什么？”
　　没一会，那个年青人来了。
　　当他说了他要说的话后，我们都是一惊，事实上，是我们没有想到！我也许想到了，可是我没有确定！因为我没想到真如动画片一样。
　　“什么！？阿克西斯的恩托拉号进港了？”布莱德闻讯后脸色大变。
　　那是新吉翁的军事战舰！是追着我们而来的。打秋风的家伙，我可以想像，哈曼对我的痛恨！不是这样，她不会让她的手下对我们穷追不舍。
　　“如果是这样的话，我们最好以最快的速度离开！”花小姐叫道。
　　“现在出去的话，不是正好和恩托拉号撞个正着吗！”我豪不留情的反斥花小姐，胸大无脑，花小姐的兄也许不大，但绝对同样的无脑！
　　齐玛塔提出了一个建议：“你们先逃到殖民地内部藏起来吧！我知道以前有一条输送建材的通道，可以直通殖民地内部。我可以利用工务所的拖曳船带领你们。”
　　布莱德看向我。我微微的点了点头。
　　我们采纳了他的建议，命Agama号移至中央港口，在拖曳船的引导下，向殖民地内部驶去。途中，Agama号的两舷轻微地擦过通道的墙壁，但总算安然地通过了闸门。
　　就在闸门开始关闭时，敌舰恩托拉号也入港了。真是千钧一发！
　　在闸门完全闭合之前，我忽然一个回头，一种感觉，一种心灵上的感觉。是谁？我可以感觉到他很强大！是谁会这样强大？
　　当Agama藏好了身子之后，我从机库中拉出了一辆电汽车，飞车咆哮，我尽情在飞驰中发泄我的快乐，也许不是快乐，是我的一种……发泄！
　　但，我一个无意间，你不能指望我可以迅速的熟悉这里的街道。
　　结果，当我转入一条小径时，不得以，一个女孩出现，这是一种突然，是对我，我没想到会是这样，相对的，对方也是吓了一跳，我一把手闸，至少没有撞上去。
　　女孩跌倒在地，手上的牛奶罐也摔破了，新鲜的牛奶泼洒到路面上。
　　这是一个小姑娘，我忽然从她的身上感觉到了一个人，那是联想，有时候你会从一个人的身上联想到另一个人。李英奇。我觉得我真的是喜欢她，就如她喜欢我一样……但问题是我们之间有着重重的障碍，我甚至不确定她是不是一个真人。
　　“你没事吧！？”我赶紧跳下电动车趋前询问。
　　女孩抱着膝，蜷坐在地上，膝盖的部分渗出鲜血。
　　“…………”她痛苦地呻吟着。
　　“那个……忍耐一下，看来你伤得不轻，当然……你跟我去一下医院吧，也许我不是一个好人，但问题是现在我是好人，不会怪我的话，就请跟我一起走吧。”
　　“医院？”
　　“很快就到了。”我体贴地说，并掏出手帕帮女孩擦拭伤口。我扶着女孩坐进电动车后，随即发动引擎驱车离开。原本围观看热闹的人墙也慢慢散去。
　　“小妹妹，嗯……看来你的确很胆大，敢上陌生人的车，好了，放下警惕心，我是好人……暂时是的……对了，你叫什么？我叫达布斯德鲍丝……”
　　“莉娜……我叫莉娜……”女孩小声说着。
　　“真是一个好名字……对了，你是不是有亲人？比如哥哥，姐姐，妹妹什么的？”
　　这时，一个人驾驶的电动车正好和我擦身而过。坐在开车的人的旁边的是穿着一袭白色军服的……一个人……我知道的人。我看向他，就如他看向我，我们都认出了彼此……怎么会这样？我惊呆了！对方也是吃惊，但无论是哪一种！
　　“撒加……”那位蓝发的教皇！我记得他，是我把他从圣斗士的剧情里面拉出来的。
　　可是……这样的一个人竟然到了我的面前！他该在地球！付玉声死了吧，现在还有他，当初，他是怎么成了一个新吉翁的军官？
　　“小心……”莉娜发出了尖叫，在她尖叫的时候，红后迅速接管了电车，电车之所以是电车，当然可以被红后接管，那很容易，车子一下子停了下来，没有撞墙。
　　“放心，我们没事！”我对她说。
　　“可那是我叫的原因，不然的话，我们就会一起在那面墙上！”小女孩叫着。
　　我吃了一惊，拍拍她的头，她笑了，小女孩笑了，感觉……很纯洁。
　　她一定真把我当成了好人了吧，但我能算是好人吗？我知道我要做什么，抓住这个小姑娘的心，这样的话，我就可以控制她的哥哥！


超长篇的高达＊ 第49章：与撒加战斗(下)
　　进入了这里的医院，我看到了忧心的花园丽，还有凤，两个女人在一起都是面带愁容。
　　“卡密儿现在怎么样了？”我问，我知道他暂时好不了，是人都知道，卡密儿的心灵很脆弱，只是表面上看来才算得上强，只是表面，内心其实很敏感，只从他连对方对他名字重复都是受不了。
　　“他不好，他可没有你熊一样的身体……那个女孩怎么回事？”
　　“她受伤了……我弄的……”我拍拍莉娜的头。
　　“不，我也有不小心……”女孩甜甜的笑着。
　　“真是可爱……”凤站了起反来：“她受伤了，我要给她看看，来吧小姑娘……”
　　凤把莉娜给拉走了。我坐了下来，头疼，看着花园丽呆呆坐着，打量着自己的小脚。
　　“在想卡密儿？他会好起来的，那只是暂时的，但……现在……”
　　“我知道……”花园丽说道：“我知道是怎么回事，我们现在要机师，Z高达现在不能动了，也许你能……但你不想，是不是？”
　　“是的，”我回答说：“我不想开朋友的机体，特别是我和他一起战斗，结果却发生那种事情，所以的话，我觉得……那个孩子也许可以，就是想偷Z高达的那个，你看见了，你知道的，你觉得呢？”
　　“你们想把Z高达交给别人……那卡密儿呢？他刚刚倒下，你们就想把Z高达交给别人？”花愤怒的说，在她感觉，把Z高达给我开也好过给那个捷多！
　　“是给我开？也许，但我说过了，我不会开的！”我一口回绝了。
　　“那我来开！我不想把Z高达交给别人！”花园丽说着，小脸发红，捷多在她的心里只是一个小偷，也许更糟，这是必然，我其实对那个小男孩也没有多大好感，小男孩就是小男孩，有才能，但他本身却不在意，做事情往往只凭着自己的喜好！
　　“你？开什么玩笑？与其这样死去， 还不如和我做爱高潮死去呢！”
　　“你就是嘴巴太贱，尼歌她们才死……对不起……”
　　“算了……我不在意……我还能怎么样呢？”我摇摇头，忽然，我抬起了头，莉娜进来了，她给包好了，小女孩的样子真是……纯！
　　右边膝盖包扎着白色绷带的莉娜，在凤的搀扶下走到医院的庭院歇息。这片绿草如茵的中庭是医院的病患散步休憩的场所。
　　坐在轮椅的卡密儿也出现在花圃附近，一旁随行的辛达向他们挥手打招呼。莉娜看了一眼卡密儿，内心突然升起一种奇妙的感觉。
　　“…看来，你们好像很忙。”莉娜小心地问着。
　　“是啊，都快忙坏了。”花园丽笑着回答。
　　“卡密儿因为战争的关系，精神变得恍恍惚惚的。”我说。“是吗……”莉娜喃喃自语。
　　就在这个时候，我们发现港区那边有个光点朝这边迅速靠近。
　　“啊――！？”花园丽抬起头大声惊叫。一架绿色MS正好从医院上空飞过。
　　“MS―――！？”MS朝废铁山直线飞去。
　　“那是Agama号的方向！”凤叫了起来。“Agama号！？”莉娜疑惑地瞪着大眼。
　　不过我根本无心理会。“辛达、库姆！我们快赶回去！”花小姐大叫起来。
　　他们很快地将卡密儿的轮椅转向。
　　“等一下！”莉娜抓住我的手说：“你们刚才说的是Agama号吧？这么说，你是Agama号的人？”
　　“花园丽是Agama号的战斗驾驶员！”我对莉娜小姑娘说：“莉娜，我们后会有期！”
　　花园丽推着卡密儿的轮椅，我们匆匆回到医院的大楼，莉娜也紧随在后。
　　“等等、请你们带我一起去Agama号好吗？”莉娜对我说。
　　对此，我不得不说，原来小姑娘就是这么好哄骗的。
　　“你！？”我故做姿态。
　　“我哥哥现在一定也在Agama号上！他是去偷Z高达的……我本来想叫他别去的，可是他就是不听！”女孩真是善良，我喜欢她们的善良，善良总是可欺的，如果遇上恶人，她们无疑会倒霉，但我应该不是那种人吧。
　　“咦！？你哥哥？难道是那个人……”我摸了摸下巴。
　　“求求你！带我一起去吧！”女孩请求。
　　我只能笑了：“既然你如此说了，我也就只有同意了……”
　　刚才从医院上方掠过、朝废铁山飞近的绿色MS是新吉翁的新武器――“卡尔斯”J。它和量产的MS“卡沙C”不同，现在还只是试用阶段，所以外表造型非常简单，没有多余的设计，看起来笨重而厚实。
　　斗志昂扬的撒加驾着卡尔斯J，在市区上空来回盘旋，搜寻Agama号的踪影。
　　Agama号侦测到卡尔斯J的行动后，立即响起警报，舰内灯光全部打开。
　　卡尔斯J发现了隐藏在废铁山的白色船体，随即降落在舰桥旁的甲板。
　　卡尔斯J挥动着光束剑，斩乱麻似地砍断周围的障碍。废铁山的破铜烂铁就这么零零落落的滚下斜坡，Agama的舰桥也暴露在外。
　　卡尔斯J抓住突出的传讯用镭射天线，一步步接近舰桥。
　　“Agama号全舰人员听着！我是新吉翁的指挥官撒加。只要你们乖乖出来投降，我可以饶你们不死。”
　　舰桥内的布莱德咬着牙，忿忿地说：“就凭一架MS也敢如此嚣张……快让达特回来！”
　　我从耳机里冷冷的接听着一切我要的信号。
　　卡尔斯J的光束剑的光影不断地在窗外闪动着。
　　“Agama号全体人员！我在等你们的答案！”撒加的语气充满了自信。
　　“等等！请你给我们一点时间讨论！”布莱德现在说谎叫一个溜！
　　Agama号的要求并没有被接受。
　　“你们休想拖延时间！再不回答的话，休怪我不客气！”卡尔斯J轻蔑地拿着光束剑敲着舰桥：“也许……你们在等达布斯德鲍丝……不过我想他到不了我的面前！”
　　这时，舰桥的门突然开启，操舰组组员西萨、沙曼、奇斯隆一起跑了进来，空气中弥漫着一股紧张的气氛。同一时间，撒加则透过麦克风，对舰桥发出最后通牒：“我的耐性是有限度的！你们再不回答，休怪我不客气！”
　　当我们进入机库时，正好看见Z高达给开了出去。
　　“Z高达……”花园丽叫了起来：“是谁开它！”
　　“那个小偷，他说他叫捷多・亚叙塔！他本来想驾着Z高达逃跑，但我想我说服了他为我们战斗，至少是现在，我们得对付那个家伙，除非那部GP―Z可以动！”
　　说话的是后勤主管，曾经对卡密儿大喝斥着。
　　“是哥哥在战斗……”莉娜把头探出来了。
　　“这个小孩是谁？”“莉娜，那个捷多的哥哥……”
　　Agama号一阵的晃动，母舰飞腾升了上空。
　　“Agama号――！”撒加歇斯底里地咆哮。
　　“Agama号发进！”布莱德抓着通讯器：“沙曼，开始发进！”
　　Agama号在巨大的声响中缓缓上升。因为Agama号的腾空，牵动了废铁山，这突如其来的变动，使得撒加一时措手不及，随着崩落的废铁滚落山下。幸好卡尔斯J倾倒的时候是面部朝上，否则一旦萨铁的碎屑从敞开的舱门灌入，撒加恐怕会凶多吉少。
　　Z高达是以站立的姿势引燃喷嘴，结果角度失调，朝横向飞了出去。
　　撒加透过舱罩，看到上升的Agama号和从弹射甲板飞出的Z高达的踪影。
　　Z高达机身的失速回转，卡尔斯J追上之后，朝Z高达肩膀的装甲重重踢了一脚。Z高达受到重击失去平衡，冲向地面。
　　Z高达朝废铁堆撞去。卡尔斯J亮出光束剑，比Z高达先一步着地。看到Z高达笨拙的模样，撒加的怒气收敛了许多。
　　“这真糟糕，他会完蛋的！”说着这话，我看见了莉娜眼中的担心。
　　“阿斯兰治！GP―Z是不是一定不能使用？”我问。
　　“你比我知道，那部机体还是可以用的，只是内部的线路有问题……”
　　“打开它，我要出击……”我断然下令，相信，撑一下子还是可以的，我不能让捷多就这个样子死了，那样的话乐子可就大了。
　　“轰――”GP―Z一下子飞出了母舰！
　　“达布斯德鲍丝……”撒加立刻对向了我！
　　“是你对哈曼大人做下了那种 可怕的事？”撒加对我狂吼：“你竟然对大人做下了那样的事情，去死吧！”两道光束打了过来。
　　我一下子飞开，这种攻击还不能算是我的对手，我心中估算着。
　　“你疯了，撒加，你是不是不记得我是谁了？”


超长篇的高达＊ 第47章：悲情香格里拉
　　可捷利特却不知死活的冲了过来。我的GP―Z和卡密儿的Z高达一起瞄准了“猎犬”。
　　“全弹射击！”我调出了最强攻击模式。
　　“别干扰我们救人！”卡密儿也发出少年的怒吼。
　　GP―Z和Z高达一起开火，躲避不及的“猎犬”被击中后，带着不甘心失败的捷利特一头撞上正在起火爆炸的拉迪修号。连锁反应使拉迪修号再也坚持不住……
　　U.C.0088.01.21幽谷月面舰队旗舰拉迪修号被击沉。
　　“爱玛中尉！”在确定周围西没有敌机之后，我打开舱门之后来到了MKII3的舱门前，爱玛打开舱门，原本的女强人一脸的苍白，两眼无神的站在MKII3上，呆呆的望着拉迪修号爆炸的位置，任凭我怎么摇晃也没有反应。
　　“达特，我看见……汉肯舰长死了！”过了一会儿，她才说出话来。
　　“爱玛中尉！”我又用力的摇晃着她。
　　“达特！？”她抬起头来看向我。
　　“爱玛中尉……我不会放过他们的，这话老土，但是，人死不能复生……再说了……你并不爱他吧！”说着我的手不由得伸向头盔玻璃的开关按了下去。
　　“但是……但是……他……”爱玛捂住自己的脸，一个深爱自己的人这样死了，的确是一件很难让人接受的事情。
　　“爱玛！以后的生活就由我来陪你吧。”我不知道我说这话是什么意思，也许我会得到一个耳光吧，但谁知道呢，我有足够的心理准备。
　　“达特……梅萨拉在亚尔・几萨上吧！借给我用。”她盯向我。
　　“先回亚尔・几萨吧！爱玛。”我轻轻的把手放在她的臀部，不知道为什么，这一会儿她没有反应，是不知道，还是已经麻木了？
　　当我们一起回到机库后，一班的勤务兵跑过来了。
　　“达特！那梅萨拉……”爱玛正说着，冷不防我突然伸手斩击在她的后颈。
　　“达特！你……”爱玛身体一软昏到了。原来，她无视我方才的非礼，是希望用这种方式让我把机体给她拿去战斗……但……不行！我无法容忍一位美女的战死……但……她算是正实的人吗？也许，她已经战死过无数次了。
　　“爱玛！我会让你冒险吗？绝对不会！”纵然知道，可我现在还是一个人吧……至少我又有了心……是这样的……我抱起爱玛走进待机室把她放在沙发上。
　　这时林青霞和尼歌见我回来也赶了过来。
　　“达特！你把爱玛怎么了！”尼歌醋性十足的说。
　　“……汉肯舰长死了！”我只说了一句，尼歌的脸上就红了，她感觉到深深的羞耻。
　　“那你也不用打晕爱玛吧！？小心她醒后教训你！”林青霞一边拿出手帕帮我擦汗一边责怪我。顺便，她给了尼歌一个眼神，让她放心。
　　“到时再说吧！我刚才要不是看见她眼里有死意的话是不会动手的。”
　　“是啊！爱玛和汉肯舰长感情那么好……”在一般人眼里至少是这样的吧。
　　“好了，还有最后一战。我去了，你们等我回来。”
　　此时格利普斯2的紧急修理工作已经 基本完成，而一直处于观望状态的阿克西斯舰队和西洛克的手下已经开始相互攻击了，至于泰坦斯的主力舰队依旧白痴一样从格利普斯2的炮口方向的附近向我们攻击过来。
　　当我的GP―Z补给完成，返回战场时，突然得到了Agama的紧急通讯。
　　有两部MS正试图破坏格利普斯2，夏亚的百式已经去阻止了，但因为是新型机，所以让我也去增援。
　　当我赶到格利普斯2时，发现百式已经被卡碧尼和铁奥死死的压制住了。
　　缺了一手一脚的百式正躲进格利普斯2的生活区内，在我前边的Z高达和梅塔斯已经在我前边赶到了，于是我也追了进去。
　　“夏亚，放下枪！”被灯光照住的夏亚丢下了手枪。
　　“你还真是大牌演员啊！如果没有商量的余地，这里就是你的葬身之地了。”哈曼在看台上用枪瞄准了夏亚。
　　“还有一个演员……已经来了吗。”这时西洛克突然出现在哈曼的右侧，哈曼立刻把枪口指向西洛克。
　　“这种戏剧化效果本来就是西洛克的专长呢。”夏亚冰冷的讽刺着。
　　“我只不过是历史的见证人，所以恐怕会有一点戏剧化吧！不过也因此也能够比夏亚更加冷静。”西洛克洋洋得意地说。
　　“你说我不冷静！？”夏亚眉头一挑，语中微怒。
　　“没错！你还是想要用自己的手掌握世界吧！？”西洛克哈哈大笑起来。
　　“西洛克说得没错吧，夏亚！？那么你只需要帮助我复兴扎比家就好！然后在一起考虑支配整个世界吧！”哈曼向夏亚说道。
　　“哈曼！我只是不想让世界发展向错误的方向而已。”夏亚说。
　　“怎样才能做到！？”哈曼反问着道。
　　“通过让人们觉醒成NewType!”夏亚说出了一个可笑的回答。
　　“你以为人类都是那么睿智的生物吗？愚昧！”哈曼几乎失笑了起来。
　　“你说得不对！”卡密儿突然从舞台左侧跳了出来。
　　“不！卡密儿，哈曼说得不是没有道理啊！”我端着短枪，一下子从舞台右侧钻了出来瞄准了哈曼。
　　“刘愈艾！你……”哈曼始终不知道面具下的我是谁笑道：“哈哈……好！你不愧是我看中的人。你……”哈曼笑了起来，不过只笑了一半就听了下来。
　　“不过女孩子要是太用心思在这方面可对皮肤不好啊！”我轻轻的说着。
　　“你……”哈曼的眼睛好象要喷出火一样。
　　“哈哈哈哈……”夏亚已经忍不住笑出来了：“哈曼……你还不知道他是谁吗？”
　　“拿……拿下那面具……让我看看你的脸！”哈曼一惊，忽然对向我。
　　“他不会敢拿下来的，但我说了之后就会，是不是，达布斯德鲍丝？”一个男子说话，我一下子看出来了，是老付，那个死肥，我永远记得这个家伙，我的背叛者，付玉声，一个我小瞧了但却摆了我一道的人！
　　想也不想，我就要拔枪，但同时，哈曼不顾一切的把枪指向了我，眼中满是不敢相信的样子，的确，她在对我产生了好感的时候，一下子知道了我的真实身份！这还了得？
　　这时，我看到西洛克正把伸向怀里，我只得把枪移开，先行向他射击，虽然我的枪不错，但话说回来了，我的枪法却并不准。
　　可纵是如此，哈曼和西洛克被压制得抬不起头来。
　　我瞄准了西洛克藏身的那排座椅密集的扫射准备把他直接就在这里干掉。
　　“快走，格利普斯2要发射了。”可这时夏亚拦住了我。
　　“啊！啊……你们先走我掩护。”我一边说一边迅速把剩下的子弹打光，跟着夏亚他们一起返回MS停放的地点。
　　可是我们还没来得及飞出格利普斯2的炮口，哈曼和西洛克的MS就追了上来，而且还好象吃准了我们在里边Agama就不会下令发射一样死缠着我们。
　　费了好大力气才飞出格利普斯2的炮口。
　　终于一道巨大的光束直飞向泰坦斯的主力舰队。
　　U.C.0088.01.21泰坦斯的主力舰队遭到幽谷军的殖民卫星激光炮攻击，全军覆没。
　　等我们从眼前的情景中反应过来时，夏亚的百式已经追着卡碧尼离开了。
　　而我和卡密儿则追向了西洛克的铁奥。
　　在接近朱庇特利斯号附近的宇域我们追上了西洛克，他无处可逃了。
　　一开始只是卡密儿做接近战我在远处援护射击。
　　可在卡密儿不慎被铁奥的‘蝎子尾巴’击伤后我也加入了进距攻击。
　　“妈的！西洛克你的MS和你人品一样，是有害生物。”对着那无数的浮游炮，我头都大了，如果不是卡密儿帮忙，我现在给打暴了也是在那地方。
　　可是，我不能放松，我知道，就是在这一战中，卡密儿失去了战力，如果这小子的战力保持下去，一直到ZZ，过下面的关可就容易多了，我甚至可以改行，从此就一路当舰长了，再也不用打仗了，那才叫安全。
　　GP―Z在不断变换速度和角度的接近中，不断以光束机枪射击，而在近身的瞬间，则以光束剑进行一次斩击后，迅速脱离，而且在斩击完时借势转身，继续以光束机枪射击。
　　而我脱离攻击后卡密儿就立即接上继续攻击，渐渐地我和卡密儿占据了上风可这时……
　　“不可以伤害帕普提马斯大人。”莎拉不知道什么时候偷了一部79R出来搅局了。
　　“我杀了你！”对这个贱女人，我可是没有一点好感的。
　　“不要……”似是从我一向的作风中知道了什么，卡兹的MKII“风暴”一下子挡住了我的射向，我气得大叫。而卡兹和花的梅塔斯在后边紧追不舍。
　　“卡密儿，牵制住西洛克。我先拦住莎拉。”卡兹叫着。
　　“你别失手。”卡密儿提醒他。
　　可惜，我杀心以定，再加上卡兹的实力和我相差悬殊，GP―Z一下子抢在了卡兹的前面拦住了莎拉的79R。
　　“你想干什么？”卡兹大声叫着。
　　“不可以伤害帕普提马斯大人！”那个没头脑的蠢女人大叫。
　　“我管你去死……去死吧，和你的帕普提马斯大人一起！？”在我的怒吼中，宇宙里再多了一朵小花……我也许做得过了。
　　我间接害死了卡密儿的母亲，就亲手击毙了他的父亲，这的确是一件有点过份的事。
　　而到了现在，我更是连卡兹一直心爱的人也给……杀了！
　　“不要――莎拉――”卡兹发出男孩的悲鸣！
　　此时战局已经发生了变化，卡密儿的光束枪被击毁了，发飙的卡密儿已经开始准备用撞击战术了。
　　不行。卡密儿与别人不同，他有强大的战力，可不能死，我立时开动GP―Z，以最大速度向铁奥发起了冲击，Z高达和GP―Z一前一后开始夹击。
　　此时西洛克的铁奥不知道是因为我的牵制射击还是卡密儿的精神压迫几乎不能动作了。
　　终于Z高达的盾牌机首和GP―Z的光束剑一前一后同时刺进了铁奥。
　　“卡密儿、达特……我死了……但我要带走你们的心……”
　　就在我想做出脱离动作的时候我突然觉得好象有什么东西冲击了过来。
　　不好！我知道在动画片里的结果，绝对不行！
　　就在此时，我的头一阵的巨痛。
　　“啊――――――”我大叫着，一头倒在了驾驶台上。
　　……
　　我醒了，我什么时候醒的？我已经不知道了，但我想，幸运的是，我还活着，不过……
　　红后现在处于失灵状态！
　　一直以来，我都是靠红后混饭吃，到了现在的这个地步，红后失灵，我哭死！
　　也许只是暂时的，也许不是。
　　我现在甚至怀疑，我之所以能没有如卡密儿那样疯了，是因为红后！
　　当我从床上掉下来的时候，足音响起，是花园丽。
　　她发出了一声遗憾的叹息，我知道，是因为卡密儿，她是以为卡密儿醒来了，但不是！
　　“达特……”她说，我从床上起来，先是几个呼吸，我高身份，不用理她，想到这，我按下了呼叫器，对着外头道：“布莱德……”
　　没一会儿，那个布莱德来了。
　　“你没事吧……”他问。
　　“说情况……”我急急道：“现在怎么样了？”
　　“战斗结束了，暂时……我们给新吉翁追杀……你的……亚尔・几萨……亚尔・几萨……号……亚尔・几萨号……”布莱德支支唔唔的。
　　“出了什么事……”我先是大叫，这是急的，然后我忙坐回去，缓和了一下心情，再道：“到底……是出了……什么事……你听……我的心情……很平静……”
　　布莱德犹豫了一会儿，他张了口，但又闭上，这样张张闭闭。
　　我看向花，花小姐没有和我对眼，她看了看我，突然跑出去。
　　门关上了，这一下，只剩下了我和布莱德。
　　“亚尔・几萨给新吉翁也就是哈曼的卡碧尼追上打暴了，只有露・露卡和爱玛中尉开着梅萨拉出来了，其它人……”布莱德没有再说下去，也不必再说下去了。
　　我现在才意识到，事情已经恶化到了什么程度，在这场宇宙大战中，因为我的倒下，也许还有别的原因，哈曼打沉了我的舰……那是次要的，但重要的是……林青霞死了。尼歌也死了。当然，尼歌的死也许次要，可我没有想到……
　　林青霞死了，我之前一直感觉到不对劲不对劲，但我觉得一切都在我的掌握之中，我太大意了，我大意到什么事都给忘了，结果出了这么一档子事，真是……意想不到。
　　我很想哭，这是真的，但事实上，我已经过了可以再大肆哭的能力。
　　在这个九转空间里，我学到最大的一点，是原来，有的时候，哭也是一种幸福。
　　上一次的哭，我还记得，是在女娲娘娘的帮助下才哭出来的。
　　但娘娘不可能老是在我哭的时候下来让我哭。
　　我不知道怎么回事，我很难过，我有一种撕开胸口的感觉，但纵然是到了此种地步，可是我却还是哭不出来！
　　“达特……你……”布莱德到此，才觉得后悔，后悔把这件事说出来。
　　“让我静一静……”我摇摇头，向他挥手，布莱德没说话，他知道说话也是没用，站了起来，就这么出去了，他知道，我的承受力强吧，所以没有多说。
　　这一点我也是知道，可是我却是很想让我自己任性一下。
　　当我坐在里面的时候，我想到了很多，和郭德纲想事情不一样，我的想没有快乐。
　　我还记得林青霞曾为杜不败的时候。
　　后来一点点的，他成了东方不败，最后，她转职成了林青霞。
　　我们之间建立了很多的感情，一度的，我以为至少我能出去的话，她也可以和我一起出去，大家一起出去，两个人出去……但……现在……一切完了。
　　林青霞死了，就如其它人一样，这一次，剧情的设定改变了很多。
　　我知道，所谓九转空间的规矩，其实是一个笑话。
　　所谓规矩，只是一个名词而已，上面的人其实是能随便改的，只要大多数的人同意。
　　一下子让我闯三关，看起来，这很赚，一下子过三关，但其实一样是有代价的。
　　九转空间不会无缘无故的给你好处，在让我一下子连升三级的同时，甚至会开放一点，到底成什么样子，我不知道，但我知道，现在的情况下，没有复活机会，有命的也没有了。
　　一旦死了，就真的死了，而且还是这样的战争剧情，死真是容易。
　　我现在能活着，就是一种幸运，但幸运永远是短暂的，很可能我也会死……
　　这都是怎么了？
　　老夏死了，江东于也死了，林青霞也死了，活着的，只有付玉声，撒加，也许还有蓝蔚婷，至于张浅白，我不确定，但我想她很可能还活着。
　　也许我会一直这样活下去，但更可能就这么死了。
　　我的死，付玉声一定很乐意看着呢。
　　Agama震动了一下，这让我一下子醒来，我跳了起来，在一边找到了我的衣服，衣服是用机器烘干的，当我出来的时候，遇上了门口的花小姐。
　　“这里是什么地方？”我问她。
　　“香格里拉卫星……”花园丽说：“不过我们还没能进港……他们不想惹麻烦……”
　　我立时向舰桥飘去，花则趁了这个机会，一下子冲到了内里，看傻傻的卡密儿。这真是天意，我万万没有想到，联我和卡密儿两个人的力量，也是不能阻止卡密儿的傻。事实上，如果不是红后，可能我也成了那副德性！
　　“为什么不准我们进港！你们这么做分明是违反协定！！”方一进去，我就听见了布莱德的大嗓门。Agama号的舰长布莱德・诺亚对着通信器大声怒吼。其实不只是Agama号受损，包括舰长布莱德、以及舰上的工作人员都受到了程度不同的伤势。
　　我看了一下边上的电脑，从上面可以看出，那些繁多的受损地区。以他们的情况能撑到SIDE－1空域简直是奇迹。
　　“你怎么来了？”布莱德问我。
　　“我感觉好一点了，没事了……怎么回事？进不去吗？”我问。
　　“卡密儿呢？”布莱德点点头后问我。
　　“不知道，还呆着呢……他……他……短时间不大可能醒过来了……”
　　“有人受伤了！快点啊！”我的话让布莱德更加紧张起来，他大叫着。
　　可是通信器的那头依然冷淡以对：“跟金钱交易无关的船只，一律延后处理。”
　　话一说完，对方便单方面切断了通讯。
　　“你们这样还算是太空殖民地吗！！亏你们还叫香格里拉！”布莱德唾弃地大声咒骂。
　　主荧幕上映出的“香格里拉”展开三面巨大的采光镜，继续悠然地转动。
　　几处农业区也设置在同一个圆周上，随着殖民地同步转动。只有从圆形滚筒中心突出去的港区没有任何旋转的动作。
　　港区里分成几个起降区，可是每道起降区的闸门都是紧闭着的。
　　“可恶的香格里拉！！”布莱德抑制不住怒气的大骂。
　　“那是没办法的吧……”我说道：“我们和泰坦斯打得个两败俱伤，现在，新吉翁一支独大，他们小心不想得罪人，也是人之常情……”
　　这个取名为“香格里拉(乐园)”的太空殖民地，其实是第一座真正用于太空移民的实用性殖民地。从人类移居太空那时起，世界历史便进入了宇宙世纪。
　　旧纪元的二十世纪中期，美国的欧尼尔博士所倡导的太空殖民地计划终于实现。太空殖民地是一种漂浮在宇宙中，直径六公里、全长约三十二公里的巨大圆筒状建筑。
　　内壁划为六等分，陆地的部分和玻璃墙交互排列。
　　陆地为居住区，并利用正上方的玻璃墙 吸收阳光。玻璃墙外设有大型反光镜面，用以将太阳光反射进殖民地内，随着镜面角度的调整，可划分白天黑夜的区别。
　　此外，还可利用气压的调节，在内部制造云雨，甚至下雪。
　　加上殖民地是自转运动，本身会自动产生重力，所以和地球上的生活几乎没什么两样。
　　殖民地的设置地点是法国天文学家拉格朗治所发现的太阳、地球和月球之间的引力平衡点，也就是所谓的拉格朗治点。


超长篇的高达＊ 第50章：艰难的前景(上)
　　“我知道，你是对哈曼大人做出了不可饶恕的事的混蛋，我对大人发誓，一定要杀死你！”
　　他的记忆一定是全都没有了。我在心理确定，这是怎么回事？撒加为什么不知道我是谁了？是他的记忆……他的记忆……他本来就是一个没有自己记忆的人 ，他甚至没有过去，那么的话，虽然强大，但可以利用的撒加就很好对付了。
　　付玉声是怎么对付他的？改变了他的记忆力？我甚至可以感觉出来，他是给洗脑……
　　凤……有了凤那样的例子，也就可以说明一切了！撒加就是如此！
　　“可恶……”我拔起机擎，然后左右按钮，但不行，我打不中撒加，那可不是一件容易的事情，在我受伤之后，机体受了很多的伤处，现在内部出了问题，所以我在一些反应上就会有些的慢。
　　撒加拉起卡尔斯J，向我追关击着。我不能与他直面对战，只能飞动，快速的飞动。
　　下方的景致飞快的从工业区转变成住宅区。左右两边的河流闪动着鳞鳞光辉。其实在他的上方应该还有一条同样的玻璃河，不过被厚厚的云层挡住，无法看见。
　　不一会儿，港区便出现在前方不远处。
　　以GP―Z的马力来说，殖民地内部的确太小了。
　　就在快要接近港区之前，GP―Z突然做了一个减速回转，朝废铁山的方向飞回，与紧迫而来的卡尔斯J来个擦身而过。
　　Z高达突然出现，整个的扑抱在卡尔斯J的身上。
　　“不要太小看我了！”捷多在里面大声叫着。
　　但……这一刻出了可怕的事情，你永远也无法想象事情成了什么样子，完全的出乎了我的意料之外，这真是太可怕了。
　　一道光束出现，它从卡尔斯J发出，一下子穿透了Z高达的驾驶舱！
　　天呐！我发出了痛苦的叫声，我完全不敢想像，事情会成了这个样子，怎么会出这样的事呢？难道说……捷多竟然死了？不！
　　在我的目瞪口呆中，我只能发呆，我还能怎么样？
　　卡尔斯J挥动光束剑，踢开了Z高达，然后降落在我的面前。
　　“现在没有麻烦了，我们在这里一决胜负！拔出你的光束剑吧！”
　　我亮出了GP―Z的光束剑，由于内部线路的问题，无法固定光束。
　　“不要慢吞吞的！快出招吧！达布斯德鲍丝！”撒加，举起光束剑突进，朝我刺去。
　　我以盾牌挡住攻击，并趁对方疏于防备之际揪住卡尔斯J头顶上的突角。虽然这个举动没有特别的含意，不过却惹得撒加更加恼怒。
　　“MS的锐角是男人的面子，你竟然用手抓！放手！你这个无礼的家伙！”撒加愤怒的朝我的腹部重击而去。
　　我防范不及，机体向后倒下。
　　“你的死期到了！”卡尔斯J一跃而起，举起光束剑就要刺下。从GP―Z的驾驶枪看来，光束剑就像一颗急速逼近的光球，越来越大。
　　“没那么容易――！”我反射性地拉起操纵杆。
　　就在卡尔斯J下降的同时，GP―Z的剑柄终于伸出固定形状的光束，两道光影瞬间交错撞击――卡尔斯J的光剑擦过GP―Z的颈部，刺入地面。
　　不过GP―Z的光剑却贯穿了卡尔斯J的单眼。
　　只见卡尔斯J向后倒退了几步，被刺穿的单眼开始冒出火花，紧接着便发生爆炸。
　　“可、可恨！”撒加握住胸前的玫瑰，驾着冒着黑烟的卡尔斯J，消失在云层里。
　　Agama号在附近的空地着陆，布莱德、托雷斯、阿斯兰治很快的赶了过来。
　　“王牌机师就是王牌机师，达特，伤后宝刀不老哇！”
　　我没有理会他们的赞美，天啦，刚才发生了什么事情？
　　我走到了莉娜的身边，女孩静静跪坐在地上，在她的面前，是Z高达，只是驾驶舱出了问题，Z高达受损也许很严重，但还不算完蛋！
　　可是……你再也无法找到那个孩子，动画片少了主角，这成了什么？
　　我晕！我再晕，我狂晕，在我晕的时候，我不得不想一下，下面该怎么办。
　　“莉娜……”我有些不好意思……我能怎么说？节哀顺便？不要太开玩笑了。
　　几个孩子在我的身边左右，布莱德等人也到了我们的面前。
　　“莉娜……”我再度说话，这让女孩一下子扑到了我的身上。
　　“哇啊啊啊啊，哇啊啊啊啊，”女孩 狂哭着：“我的哥哥死了……”
　　悲伤……我能做什么？我的手指轻轻把女孩的脖子按着，只一会儿女孩就昏过去了。
　　“你对莉娜做什么了？”一个金发的女孩向我大叫，想要冲过来。她的边上两个男孩把她拉住。
　　“这是没法子的事情，你想让她大哭不休，还是让她先睡上一觉？”我说着，对布莱德道：“我想把她带在船上，你的意见怎么样？”
　　“那样好，她似是只有一个亲人了吧……可怜的孩子……”
　　所有的人都同意。
　　坦白说，捷多也许是能干，但问题在于他死了，我也是没有办法，你怎么能想得到捷多死去呢？天啦，我能做什么？我想，也许我没有选择，我至少还要把这个女孩带在身边，总不能看着她死了哥哥在这个星球上凄苦的过下去，到时，她甚至可能成为一个妓女，那就太糟糕了！
　　“哥哥……”
　　“……”
　　我和所有的人一起发呆，小莉娜扑在我的怀里，虽然我的面相很年青，但并不是说我年青，现在有一个小女孩扑到我的怀里叫我哥哥……虽然我经历了突然出现的小女孩叫我爸爸，但这样也一样可怕！
　　“你好好照顾她吧……”布莱德对我说。
　　只有我，也只能是我。我能做什么，我能说什么？知道的人都是知道，现在的情况下，女孩在巨大的刺激下，已经思维混乱了，她现在把我当成了她的唯一！也就是说，在她心里最珍贵的就是她的哥哥，可是哥哥死了，而她又不能接受，所以就把我当成了她的哥哥，这是一种心理上的替代法。
　　我把我的餐点交到女孩的身上，这样女孩就可以大吃了。
　　看着边上的布莱德，我对他们道：“我仅能做的！”
　　“带她去外面玩玩吧……”花园丽向我们建议。我们都力所能及的想要给这个女孩多一点的关怀，因为她的哥哥虽然是个小偷，但仍是一个善良的哥哥，人都有两面，你可以说捷多是一个小偷，视钱如命，但他对自己的妹妹的爱，却是无人能及。
　　于是我带着这个小女孩到了外头。
　　理所当然的，我们去了花园街，没一会儿，就见那个金发的女孩飞车过来，向我们道：“大事不好了！恩托拉号的MS出击了！”
　　“什么？”我大吃一惊，我这才想起来，我们还是在香格里拉，这里还有撒加他们，还有恩托拉号，我却是如此的大意！这种大意真是不可原谅！
　　我想也不想，推开了金发女孩，拉着莉娜，跳上了电动车，发动引擎。
　　金发女孩大叫：“喂、那是我借来的耶！”
　　“你到Agama号来拿吧！”电动车飞快地驶离现场。
　　“喂――、听好！我是经营废铁买卖的卡莫・巴杰克！GP―Z赶快出来跟我决斗吧！！”
　　我飞一般的把车子开入到机库！就听见了外头的那种大叫。
　　“怎么回事？连经营废铁买卖的也来找我们的麻烦？”
　　“你知道机动战士的前身吗？”阿斯兰治说道：“最初，本来就是工业用的机械人，后来才给改制成机动战士的，所以有的时候，一些工业爱好者也会有想把自己的工业机器人和我们的机动战士战斗……很疯狂，但这世上不缺疯子！”
　　“舰长、是达特！他和莉娜回来了！”
　　听到托雷斯的报告，布莱德立即将头抬起。
　　“达特，Z高达不能动，还要你出动……要小心……”现在的布莱德在我战斗之余，也关心我的安全，诚然，这里面很大的一部分是看在我们的交情上。并且，如果我也完了，那一切就完了，母舰就再也没有了战斗力。
　　“GP―Z，你再不出来，我就毁了这间学校……”剧烈喘息的卡莫，愤怒的挥舞着鬼杰手上的铁棒，毫不留情地逼近着无辜的学校。
　　“可恶……竟然是这样……”我一推引擎，机体狠狠的飞出去。
　　“可恶，老子今天非打烂GP―Z不可！”卡莫反对向我冲杀上来。
　　GP―Z以盾牌挡住攻击，另一只手抽出光束剑，两架MS展开激烈的近身肉搏。
　　鬼杰手上的铁棒对准GP―Z的咽喉刺去，GP―Z弹向后面的玻璃河，摔个倒栽葱。
　　透过河面，可以清楚地看到殖民地外的反光镜和一望无际的宇宙空间。
　　我抬起头，正好看到鬼杰从洞开的舱门向里面张望。
　　“混帐东西！”我推起操纵杆，GP―Z的单脚弯了一下，瞬间又突然伸直，直击了对方的脚部。鬼杰向后退了几步。
　　我趁机拉起GP―Z，同时以盾牌顶住鬼杰的腹部。鬼杰也引燃喷嘴与之对抗。双方展开激烈的角力战。我用GP―Z展开攻击。
　　GP―Z用力将鬼杰推开。接着，双手连续挥拳，可惜都被对方敏捷地避开。鬼杰的活动驾驶舱也在轨道上灵敏地左右移动。


超长篇的高达＊ 第50章：艰难的前景(下)
　　“这就是活动驾驶舱厉害之处！看到了吧？”这次轮到鬼杰发动攻势。它的三只手臂不断地轮流攻击，将我搞得头昏眼花之际，再以第四只手臂所持的铁棒狠狠地重击GP―Z的要害。
　　GP―Z不敌，整个向后弹起。
　　鬼杰的活动驾驶舱像是在炫耀似地左右不停游移，不一会儿，鬼杰的手脚突然慌乱地舞动，身体也摇摇晃晃地旋转，最后还背对着GP―Z。
　　“好机会！”我见机不可失，毫不犹豫地举起光束剑左右开劈。
　　瞬间，鬼杰的四只手臂落了地，被削断的缺口立即迸出火花。接着，活动式的驾驶舱失控似的在轨道上剧烈旋转，坐在里面的卡莫发出哀嚎似的惨叫：“呀――！头好晕哪！快吐啦！”
　　“经营废铁买卖的，这叫自性作自受！你就待在里面好好反省反省吧！”我冷淡地说。
　　“求求你、救救我呀！我只是奉命行事啊！”卡莫从快速回转的驾驶舱里发出悲惨的哭诉：“是停在港区的那艘恩托拉的老大派我来的！我说的是真的！”
　　“恩托拉！？”我用GP―Z的手揪住鬼杰的驾驶舱。虽然滑轮因为摩擦生热冒出白烟，不过驾驶舱总算是止住了。
　　“……得救了……”惊魂甫定的卡莫从驾驶舱里爬出，一脸苍白，没有任何血色。
　　“喂、卡莫！你刚才说的那个老大，是不是一个蓝头发的帅哥？”
　　“对、就是他！你认识那个人呀？他是从新吉翁来的，叫什么撒加。就是他逼我来的，所以你们就放了我吧！”卡莫眼里噙着泪水，苦苦哀求。
　　“原来如此……撒加。又是那个家伙！有必要把事情做这么绝？”我抬头仰视天空。
　　云层间还可以看到两架喷嘴冒着火光的卡沙C，正朝港区的方向飞回。
　　卡莫则趁机爬下绳梯，跌跌撞撞地逃离现场。
　　Agama号移动到废铁山的第一区停靠。我到舰上的军官餐厅。
　　“大家辛苦了，现在请慢慢享用餐点。我们会尽快把GP―Z和Z高达修复完毕的。”
　　前来欢迎的布莱德舰长神情显得相当愉快。
　　长方形的餐桌上布着白色的桌巾，每个座位都摆好了餐具。汤盘上立着一只折叠整齐的餐巾。刀、叉和汤匙有秩序地摆放在两旁，咖啡杯和高脚杯也一并排列，俨然就像是高级的五星餐厅。
　　金发女孩到了我们的面前。
　　“我来拿我的车……但我想……你们不会拒绝和我们一起用餐吧，我们还想看看莉娜……”不止金发女孩一个人，还有三个男孩。“我叫艾儿，这是比查，蒙特，伊诺……”
　　“怎么啦？快坐好位置，马上要上菜了。”
　　我和其他人很有礼貌地分坐在餐桌的两侧，舰长布莱德则是坐在正面的位置，不过他前面只摆了一只咖啡杯。
　　“舰长，您不吃吗？”莉娜问。
　　“我刚刚才用过餐，现在喝点茶就行了。”布莱德的脸色不太好。
　　本只是要让小莉娜大吃一顿，可是来了艾儿这一群，我们的食物就有点不够了。
　　不一会儿，美味的料理一一上桌。
　　负责端菜的是花园丽、辛达和库姆。
　　“现在要装汤了，请拿起餐巾。”花园丽态度优雅地说。
　　“是、是。”艾儿她们匆忙地拿起餐巾。
　　由于这是她们生平头一日享用高级餐点，根本不知道该把餐巾摊开放在膝盖上的礼仪。除了莉娜做法正确之外，其他几个人只是随随便便把餐巾往领口―塞，看起来就像胸前吊着什么东西似的。
　　花园丽干咳两声，不过艾儿她们并没有注意。
　　就这样，大伙儿开始用餐。前菜是水果馅鸡肉配芦笋奶油浓汤，主菜则是牛排加红酒，还有一大盘生菜沙拉。上菜时，花园丽把刚才在厨房里死记的各种菜肴名字一一念出来，不过艾儿她们只顾着吃，完全无视于她的用心。
　　对她们而言，只要料理好吃其它的并不重要。现场除了莉娜之外，其余几人的吃相实在是令人不敢恭维。布莱德蹙着眉．没多说什么。
　　最后她们还吃了巧克力布丁、咖啡和红茶，几个人满足地饱餐了一顿。
　　负责端菜的辛达和库姆看到他们大啖美食的模样，不禁留下了羡慕的口水，连布莱德心里也不是滋味。虽说他刚刚用过餐，其实也只是啃了几个汉堡。
　　布莱德自从当上Agama号的舰长以来，至今都还没享用过这么高级的大餐。也因此，当他看到艾儿她们狼吞虎咽的吃相，心里不由得火冒三丈。
　　事实上，我吃的比他们还少。就是这个样子。
　　但是因为他们是莉娜的朋友，所以看在我的面子上，也只好忍下来了。
　　我现在已经成了莉娜的保姆！也许是说监护人。
　　“Agama号的伙食，每天都这么好吗？”比查兴冲冲地问，
　　“正常的说法，只有战时才是这样……”我回答了。
　　“我们可以看看这艘战舰吗？”艾儿问。
　　“也好，反正刚才吃那么饱，就当作是饭后的散步吧。”莉娜赞成。
　　听到莉娜这么说，所有的人都站了起来。大伙儿来到走廊，甲板的工作人员安娜匆匆忙忙跑来，在布莱德耳边憎爱分明地说：“居住区还没整理好，请再拖延一点时间。”
　　Agama号的通道非常狭窄，连两个人擦身而过都嫌勉强，艾儿一行人好不容易来到搭电梯的地方，可是电梯无法一次容纳所有的人，尽管他们分成三批，但是还是嫌挤了点。
　　舰桥里有正在值班的沙曼和奇斯隆，他们坐在位置前面搜索着敌人的踪影。当他们见到艾儿等人出现，立即起身迎接。舰桥的三面墙都是大型玻璃围绕，上面还装置有大小监视荧幕。正面的主荧幕下方是操舵席，左右两边是领航席，侧面还有索敌席。舰桥后方较高的位置则是舰长的座位和司令的专用座席。
　　“……好窄喔。”这就是艾儿的感想，语气里充满了失望。身为一般百姓的艾儿当然无法理解军舰的设计事实上是以机能本位为主。
　　“长时间待在这里，岂不是无聊死了啦？”伊诺低声地咕哝。
　　“不会无聊，”我微微地笑着说：“因为有战争，当战斗来临时，我们会有足够的趣味！”
　　其实，要待在密闭空间内做长途的太空旅行，居住环境都会兼顾人性以及精神的解放功能，所以艾儿她们看到居住区时，都感动得几乎不敢相信自己的眼睛。
　　每个房间都有活的绿色植物，虽然只是盆栽，不过对心情确有舒缓作用；娱乐室里摆了许多游戏机，邻接的读书室也摆满了各种书籍，举凡古典名著到科幻小说，应有尽有。另外还有一间小型的放映室，以及用投影技术做成的虚拟森林，身在其中可以体验森林浴的感受。总之，整个居住区的功能相当的完备。
　　当他们一行人被带到个别卧室时，比查不禁吹起了口哨。虽然里面窄下点，但设备齐全。不但有冷暖气、还有浴室和厕所，简直可以媲美饭店的豪华套房。更重要的是，房间里不必担心会漏雨。
　　“天哪、还没有打扫完毕就这么干净，要是真的整理好那会变成什么样子呀！”
　　比查开玩笑地大叹。艾儿他们都笑了起来。
　　最后，布莱德带领他们一行人来到MS的停放甲板。阿斯兰治和几个维修人员正忙着修理GP―Z和Z高达。
　　“好了，时间不早了，你们也许想要离开了……”我笑着说出送别的话。
　　“可是……”艾儿有些扭捏：“我想……也许可以的话……我们能不能在Agama号上工作？”她一说话，其它的几个人一起叫了起来。
　　“为什么……为什么我们要在Agama上工作？”
　　“我可不想再和你    们一起捡破烂过日子了！”艾儿大声说道。
　　“说得……也有道理……”依诺说着。
　　“那么……如果你们也是这样……我们也加入吧！”比查说。蒙特也点头了。
　　“话是这么说，你们不要和自己的父母谈谈吗？”我问。
　　听到我这么说，比查不屑地笑了一声：“我们的父母根本不管我们，他们都到外地去赚钱了。”
　　甲板上瞬间陷入了令人窒息的沉默。
　　我们都不喜欢这些孩子，但听到这些话，我们能怎么样？父母给孩子的榜样太大了。
　　就在这个时候，殖    民地公社的齐玛塔突然飞奔进来，上气不接下气的说：“舰长！大事不好了！恩托拉号已经进入殖民地内部了呀！”
　　经由输送建材的管道进入殖民地内部的恩托拉号，在港口附近住宅区的一角降落。因为这里有一大片花圃，正好可以让船降落。只不过旁边的一栋豪宅就这么硬生生地被压垮了。
　　三十分钟后，恩托拉号便从住宅区起飞。住宅区再度恢复了平静。
　　Agama号舰内警报声大作。
　　“快想办法打开工业用闸门，不能再拖下去啦！”布莱德催促地说。
　　“没用的！闸门的控制权在废铁商公会的手上，没付钱的话，他们是不会打开的！”我冷淡地说。


超长篇的高达＊ 第51章：逃离香格里拉(上)
　　“可是我们已经没有那么多钱了！”
　　“那就只有 打了……”我长叹一口气。好在的是，至少不是现在打，拉着小莉娜，我搭进电梯，这时，技工玛纳克从前甲板急急跑来。
　　“舰长、山区那边发现敌舰了！听说还造成了不小的损害呢。”
　　比查听到这个消息，突然跳起来拍手叫好：“山区那边的有钱人全部打烂最好！”
　　“可是他们已经朝旧市区来啦！医院和学校就在附近哪。”艾儿说。
　　“医院？”我从电梯里出来手。
　　花园丽也想到了现在人还躺在医院的病房里、意识尚未恢复的卡密儿。
　　“如果Agama号离开香格里拉的话，卡密儿不是会变成孤伶伶的一个人了吗！我这就去带他回来。”花园丽急急的说。
　　在花园丽苦苦哀求下，布莱德也只好点头同意：“……好吧，你去吧。不过要快去快回！”
　　我开车送花园丽到旧街的医院后，便载着伊诺和艾儿赶去废铁商公会的办公室，他们打算和废铁商交涉，请他们打开工业用的闸门。另外，殖民地公社的职员齐玛塔因为人脉较熟，所以也跟他们同行。莉娜则是留在Agama号。
　　在同一个时间，Agama号进入了备战状态。舰上的工作人员来来往往地忙着作准备。
　　“刘愈艾……”正在废铁场的我一下子听到了一个熟悉的声音。
　　蓝拾起脚边的一根铁棍，朝正在商议中的人群中的我冲去。
　　“快逃！”我大喊，赶紧拉起艾儿的手拔腿就逃。
　　伊诺和齐玛塔一时搞不清楚发生 了什么事，不过当他们看到龇牙咧嘴，眼睛布满血丝的蓝蔚婷时，两脚也不由得开始跑起来。
　　“别跑！”蓝蔚婷大叫。
　　“不跑才怪！”一行人从陡峭的山坡迅速跑下。紧追在后的蓝蔚婷是利用低重力的条件，一路跳跃前进，很快的就拉近了双方的距离。
　　我们找了一处掩蔽躲藏起来，每个人都紧张地剧烈喘息。
　　“啊！”艾儿大叫。其他人猛然抬头，这才发现云层里有一艘军舰的踪影。
　　“是恩托拉！”我站起来，脖子突然受到强力的冲击。原来蓝蔚婷已经悄悄的从背后靠近。她用铁棍架住我的脖子，将我整个人腾空抬起。
　　“……！”捷多想喊叫，却因为颈部受到压迫，连呻吟都发不出。
　　“现在的你没有超能力……又没有MS，你只是个普通的人！你不比我们高贵，凭什么只有你可以活下去！死吧……为了我们大家可以活下去……死吧！”
　　面对近乎疯狂的蓝蔚婷，伊诺和齐玛塔也无计可施，只能眼巴巴的站着发愣。不过艾儿却悄悄地压低身体，拾起脚边的铁棍。
　　“你们谁敢乱动．我马上折断他的脖子！”蓝蔚婷大声咆哮。艾儿喳了喳舌，不甘心地丢掉手中的棍棒。
　　就在此时，一架奇怪的飞行物体突然从上空掠过。
　　那是一种名为核心战斗机的小型飞行器。
　　核心战斗机转了一圈又折回来，在我们所在位置的上空盘旋，随即快速降落。垂直起降用的喷嘴所喷出的强烈气流，正好冲击蓝蔚婷和我的头顶。
　　“哇！？”我和蓝蔚婷双双被气流弹开。
　　核心战斗机着陆后，刚才被卷起的阵阵砂尘才缓缓落定，恢复原先的平静。
　　我用手抚着脖子站了起来，艾儿他们则是好奇地盯着眼前奇怪的战斗机。半晌，战斗机驾驶舱的舱罩终于打开．里面出现一张熟悉的少女脸孔。
　　“长官……”女孩一下子扑进了我的怀里……露・露卡……是她？
　　少女扑在我的怀里面，感觉着她的清香，女孩一头披肩的长发随风轻轻摇曳着。
　　“你……你……你是怎么回事……来这里了？”
　　“爱玛中尉和我逃离了亚尔・几萨号，后来我们回到了拉比安玫瑰，爱玛中尉担任代理舰长，我们听说你的事了，这一回，爱玛舰长身负重任，不能立即前来，就让我先来接应你们了……”
　　我点点头，摸出了一支枪，再看看，蓝蔚婷不知什么时候跑没了，这女人太滑头了，她一心想要我死，我也不可能再让她活！正是这样！
　　“您没事就太好了……”露又走近我，不断对我眨眼微笑，妖艳的姿态一点都不像是个少女。我突然有种快喘不过气的感觉。
　　“我们要立刻回Agama号！”我急急的说。
　　“我用核心战斗机载你去吧。不过，可能挤不下全部的人耶。”露的视线巡了一圈，看得伊诺和齐玛塔不好意思的红了脸。唯独被遗漏的艾儿觉得心里颇不是滋味。
　　这时候，我们的头顶上方突然响起金属摩擦的声音。缠在一起的是GP―Z和鬼杰2号，喷嘴不断冒出强烈气流，逐渐向下降落。梅塔斯也紧跟在后。
　　“GP―Z！？谁在驾驶？”那可是我的机体！没法子，Z高达比我的GP―Z还要烂！
　　最后鬼杰2号和GP―Z落在我们所在位置的对面山坡，并且发出极大的声响，扬起漫天沙尘。我立刻飞奔出去。
　　“长官……那Agama号怎么办！？”露在后面大喊。
　　“你先用你的战斗机载其他人到废铁商那里吧！我要去驾驶GP―Z！”我一面说一面跳上斜坡。
　　“MS！？蓝蔚婷……怎么又是鬼杰！？”我看着赭红色的鬼杰2号，嘴里不禁咒骂。我从山坡的背面跑了出来，并用力挥动手臂。梅塔斯很快就发现我。
　　仰倒在地的GP―Z使劲地从地上撑起，我也同时跑到它的前面。
　　“不管现在是谁在驾驶，赶快换我吧！”我大嘁。
　　而我身后的梅塔斯正拼 命的抵挡鬼杰2号。
　　阿斯兰治打开GP―Z的驾驶舱门。
　　“达特！”“阿斯兰治！？”
　　GP―Z伸出手，让我跳上掌心。我等不及似地纵身一跃，攀上了驾驶舱的舱口。
　　“年纪大的人不要那么逞强嘛！”
　　“你说谁年纪大！！”阿斯兰治一面抗议，一面让出驾驶座位。蓝蔚婷透过荧幕看到一切，气得连额头上的青筋都冒了出来。
　　“本想趁机会杀死刘愈艾，没想到会是这样！真是气死我了！”
　　蓝蔚婷一口气将操纵杆推到底，一把将梅塔斯推开。刚和我换手的阿斯兰治差点就被梅塔斯压在下面。换了驾驶的GP―Z，气势十足地站了起来。
　　“来吧、蓝蔚婷！看我把你打成破铜烂铁，然后先奸后杀！”
　　虽然蓝蔚婷也算是有两下子的驾驶水平，但我现在红后好了，可不怕她，所以根本没把对手放在眼里。
　　“哼哼……口气不小嘛！刘愈艾，一切都是你逼的，如果不是夏振刚的死，我还走不到这一步，他的死让我明白了，只有你才是不可以活下去的！”蓝蔚婷抽出鬼杰2号背后的铁棍，我也抽出光束剑。双方展开对峙，一旁的梅塔斯很快地站了起来。
　　“达特上尉！我来助你一臂之力！！”
　　“托雷斯！？没关系，我来对付他就够了。你先带阿斯兰治回Agama号！工业用的闸门随时都可能会打开。”我对他说。
　　“你一个人应付得来吗？”托雷斯不放心的问。
　　“放心！没问题的！”我可不怕蓝蔚婷……就那破机体吗？
　　等阿斯兰治进入梅塔斯之后，托雷斯立即起飞离开。
　　“碍手碍脚的家伙已经走了，你准备接招吧！GP―Z！”鬼杰2号手持铁棍朝GP―Z冲了过去，GP―Z用盾牌成功挡掉敌人的攻击。虽然我及时挥出光束剑，却被鬼杰2号的手臂钳住手腕，双方谁也不肯退让地僵持着。
　　“我看，要变成破铜烂铁的是你吧！GP―Z！”蓝蔚婷坐在移动式的驾驶舱里大声咆哮，连GP―Z里的我都听得见她的声音。
　　同一个时间，昏倒在附近区域的卡莫正好醒过来，他隐约看鬼杰2号正在不远的山坡上和GP―Z对峙。
　　“是谁在驾驶我的鬼杰2号！？”就在卡莫气得直跳脚。而打得不可开交的鬼杰2号和GP―Z边打边朝这个方向滚了过来。卡莫仓惶的向后退了几步，而鬼杰2号的驾驶舱正好停在他的面前。
　　“谁在里面！？没有老子的许可，哪个家伙这么大胆，竟敢偷走我的鬼杰2号！？”卡莫的脚用力蹦着鬼杰2号的驾驶舱门。
　　不一会儿，舱门开启，蓝蔚婷从里面露出脸来：“干什么！”
　　“咦！？”卡莫一看到蓝蔚婷，顿时说不出话来。
　　“这是你的MS吗？借我用用吧。”蓝蔚婷笑语嫣然。
　　“请、请便。不要客气……嘿嘿嘿嘿。”卡莫色迷心窍，道：“给这样的美人驾驶我的机体，她的屁股坐我的位子……我真幸福。这是间接的臀部相触吗？”
　　蓝蔚婷毫不客气地关上舱门。
　　鬼杰2号和GP―Z立即又引燃喷嘴飞到 上空。而下面的卡莫被喷嘴的热气弹开，头部撞到一旁的钢架，再度昏过去。
　　“梅塔斯已经安全降落！”“好，Agama号紧急前进！”“可是舰长，工业用闸门还没开呀！”“不管了！已经不能再躲下去了！”“是！”


超长篇的高达＊ 第51章：逃离香格里拉(下)
　　Agama号冲破覆盖的废铁和钢骨，急速上升。舰桥的了望窗口全部打开，前方倾斜的街景全部收入视野。不过身为舰长的布莱德并无心观赏风景。“准备发射主炮！绝对不能失误！”舰桥内弥漫着紧张的气氛，工作人员战战兢兢地坐在岗位上。
　　Agama号升空后，背对着工业闸们滞留在高空，恩托拉号一眼就发现它的踪迹。
　　“工业用闸门？他们想从那里逃出去？休想！我们已经和那里的人谈妥了。准备发射主炮！一次命中，决不能有任何失误！”撒加以严厉的语气下达指令。
　　位于工业用闸门下方的废铁商公会，因为突然出现 的两艘战舰，议事紧急叫停。过了半晌，又出现一架核心战斗机。核心战机在上空盘旋几圈之后，便在空地上降落。站在空地中央的废铁商人吓得四处逃窜。
　　舱罩一打开，露、伊诺、齐玛塔和艾儿很快地从座舱里跳出。
　　“跟我来！工业闸门的控制落室在这边！”齐玛塔边喊边跑，其他人也紧跟在后。一伙人进入集会场旁的电梯。十几秒过后，便抵达了工业用通道。通道的尽头就是工业闸门的控制室――齐玛塔一行人飞快地冲进里面。
　　一进门，呛人的烟雾立即迎面扑来，几个相貌凶恶的彪形大汉正在里而玩扑克牌。齐玛塔、伊诺和艾儿不由分说的冲过去，现场陷入了一阵乱斗。
　　露迟疑了半晌才加入混战，她从脚胫上的枪套中掏出手枪，对空射击。
　　这一枪，胜负立即分晓。
　　“他们还没有消息传回来！闸门还是没开！事到如今，只有突破恩托拉号，硬闯港区了！”布莱德说。
　　“敌舰接近啦！”领航员西萨大喊。
　　“准备发射主炮！”布莱德知道一场殖民地内的战斗是无法避免的了。这时候，Agama号的舰身突然起了巨大的摇晃。
　　布莱德看着四周的荧幕。这才发现舰桥下方的主炮，被一具红色的物体覆盖。
　　那是鬼杰2号。它的四只手臂正紧紧的抱住炮座。
　　“怎么样？Agama号！如果说我对付不了刘愈艾，那就毁了你吧，这样，一切就会乱了，我就会有机会……历史……乱得还不够哇……”坐在移动驾驶舱内的蓝蔚婷眼睛喷火般地叫哮。
　　“我是泰坦斯的蓝蔚婷！你们想射我的话，尽管动手吧！”鬼杰2号左右晃动机身，主炮也跟着摇动。
　　“住手！蓝蔚婷！！”随后赶至的我开着GP―Z从背后抱住鬼杰，企图将它拉开。
　　“闪一边去！GP―Z！！”
　　但我哪会听她的！GP―Z硬是将鬼杰从炮台拉开，双方滚到左舷的甲板上。鬼杰迅速地用三只手臂制服了GP―Z，再用剩下的那只手猛力捶击GP―Z的头部。
　　“放手，贱人……”
　　“不放……所有的人都会死，只有你不死，没那么容易……连夏振刚都……死了……”
　　鬼杰继续重击GP―Z的头部，力道之猛，连Agama号的舰身都跟着摇晃。
　　在工业闸门的控制室内，浑身是皮肉伤的齐玛塔来到闸门的开关控制前。一旁的艾儿和伊诺也同样伤痕累累，只有手上持枪的露全身毫发无伤。
　　她用胶带将控制室里的几名彪形大汉绑起来，并强行押到房间的角落。
　　“好、这样闸门很快就会开启了！你们快回Agama号上去，我留在这里监视就行了。”
　　“知道了！”
　　露把手枪交给齐玛塔，随即便飞奔出去，伊诺也紧随在后。
　　但是艾儿却没有行动。看到艾儿欲言又止的模样，齐玛塔笑了笑：“我也是旧街长大的孩子，你们的心情我非常了解。”
　　“齐玛塔先生！”听到他这么说，艾儿开心地跑过去在他的脸颊上轻吻了一下。
　　“齐玛塔先生，我好喜欢你！谢谢你！”说完，便高兴地跑了出去。
　　目送她离开的齐玛塔莞尔一笑，暂时忘记了 身上的伤痛。
　　搭载着露、艾儿和伊诺的核心战斗机从废铁商基地的空地上起飞了。同时，在他们背后的工业闸门也慢慢开启。
　　“舰长、工业闸门打开了！”西萨兴奋的大叫。
　　“很好！Agama号、全速后退！”
　　云层中的工业闸门徐徐开启，露出漆黑的通道。布莱德下令以Agama号的舰尾向前冲去。在甲板上僵持不下的GP―Z和鬼杰2号受到冲击从舰上弹落，掉到下面的‘河’里。核心战斗机正好从旁边飞了过去。
　　我拉起手边的握把，GP―Z瞬间变成了大气层穿梭机，将鬼杰弹开。接着又一个反转，冲向鬼杰。
　　“蓝蔚婷！！”我大声喝斥！
　　“哇！？”大气层穿梭机以猛烈之势向前冲了过去。鬼杰2号闪避不及，腹部被穿梭机的前端贯穿而过。两机就这么朝殖民地中心轴的云层部分飞去。
　　而恩托拉号正好躲在那里。
　　我紧急将穿梭机转换成GP―Z，推开鬼杰2号。来不及防备的鬼杰2号就这么朝恩托拉号正面撞了过去。“糟啦！”蓝蔚婷急忙将舱罩打开，从里面跳出来。原本穿在身上的斗篷顿时变成了降落伞。
　　无人驾驶的鬼杰2号在失控的场面下，速度加快，跌落在恩托拉号的光束炮旁，现场发出轰隆巨响，闪光进起，恩托拉号的主炮瞬时爆炸。
　　Agama号中央的主炮立即发射。
　　光束穿透了恩托拉号的甲板，火焰即刻窜出。由于冲击力过大，恩托拉号舰桥内的撒加从座位弹起，背部重重的撞到天花板。
　　Agama号一面放出伪装拟态气囊防御敌人的攻击，一面进入工业闸门内的隧道。不一会儿，宇宙方面的闸门也已打开，繁星在黑暗之中―闪一闪地眨着眼睛。
　　Agama号白色的舰身通过之后，核心战斗机和我的GP―Z也尾随在后，渐渐地，Agama号便消失在宇宙闸门的另一侧。
　　“花园丽还是没有赶来……”莉娜站在舰桥里看着荧幕里渐行渐远的香格里拉，嘴里喃喃地说。“说不定，那样反而比较好。”布莱德说。
　　“说的也是，能和自己喜欢的人在一起也是很幸福的事。就像我和哥哥一样……”
　　不一会儿，舰桥闸门开启，伊诺和艾儿带着露进来。
　　布莱德伸出手和露握手。
　　“是前往拉比安玫瑰号吗？”现在的Agama号急需要补给。
　　“是的，拉比安玫瑰正在等待Agama号呢。”
　　“该去叫比查和蒙特起床了吧！工作还很多呢。”布莱德精神饱满的下令。
　　莉娜从托雷斯那里接过通话器，联络GP―Z：“哥、快点回来吧！好吃的便当已经在等你！”
　　“你可要帮我留一份啊！”我笑着说，由于我以前带过不止一个小女孩，对此还算能适应，不然的话，一定够我受的，只是一想到本来的捷多却是死了……我就由得难过！好好的一个金牌打手这样没了……我的命怎么这么背呢？一定是蓝蔚婷和付玉声他们把历史弄乱了，蝴蝶效应开始发作……可恶！
　　Agama号在一片充满飘流物体的空域中缓缓前进。
　　通常这种时候，比较空闲的工作人员会来到甲板，观察漂流而来的物体，并通知舰桥。不过这次由于舰上增加了几名新进人员，所以并没有多余的人手做这个工作。然而布莱德并不以为意。
　　“在这片空域里，敌人应该不容易发现我们的踪迹。不如趁这个时候好好的教导新进人员，施予特训。”工作人员遵照布莱德的指示，将正在居住区里睡觉的比查和蒙特叫起，命他们换上制服，并将他们带到MS甲板上。
　　伊诺他们早就在那里等候多时了。
　　“现在要教你们MS的整备工作。有什么不懂的地方尽管发问，不要客气。”负责教导的阿斯兰治严肃地说。
　　“他还以为他是学校里的老师呢。”
　　“就是啊！真是无趣！”比查和蒙特满腹牢骚地嘀咕着。
　　伊诺一行人被带到梅塔斯前面，进行整备实习。
　　“不能一开始拿Z高达给你们练习，万一弄坏了麻烦就大了。”其实Z高达已经坏了！
　　阿斯兰治飘在半空中指挥，看起来似乎很得意。
　　我坐在军官厅里休息，没仗打，感觉有点郁闷呢。
　　这时莉娜抱着三大篮的脏衣物跑了过来，她以双手和脸押着衣物。因为没有重力，所以并不需要什么困难的技术。
　　“哥哥、你的工作呢？”莉娜问。
　　“哥哥和别人不一样，是不用做那些工 作的……”我微笑的摸她的头。这女孩真是不错，难怪捷多对她那么关爱呢，相比起来，莉娜的性情真是天使般的纯洁。
　　“太不一样啦……”比查等几个偷懒的家伙跑过来忿忿地咒骂着。


超长篇的高达＊ 第52章：内鬼的问题(上)
　　“这跟招待我们的时候差太远了！完全不是那么回事嘛！哼、还说什么每天都可以吃大餐！当初看到他们的空调设备，我都吓呆了。”三个人七嘴八舌地抱怨。
　　莉娜低下头抿着嘴，忍住不笑。
　　“抗议也没有用的，你们已经到宇宙了。”莉娜边说边跑。大概是为了忍住笑，肚子觉得有点不舒服。
　　“我们上当了！这根本是买卖人口！谁敢骗我们，我饶不了你们！把我的青春还来！”
　　三个人发出怒吼。莉娜听了之后终于忍不住噗嗤笑了出来。这么一笑，手上的篮子突然飘了出去，脏衣眼也漂浮在半空中。
　　“气死我了！为什么有这么子多垃圾！”露在核心战斗机的驾驶舱里不满的发着牢骚。
　　因为荧幕上出现的尽是一大堆的漂流物。
　　这时Agama号传来我的声音：“怎么啦？核心战斗机！还没找到和拉比安玫瑰的会合点吗？”“快找到了！你们要好好跟着我，免得赶不上。”说完，她便切断了附在头盔上的通话器。
　　其实Agama号的我和工作人员也同样感到不耐烦。因为漂流物过多，要正确地找到核心战斗机的位置并不容易。加上米氏粒子干扰的缘故，雷达完全派不上用场。光靠目视来确定核心战斗机实在非常吃力。
　　“好像快要找到了！”西萨回过头说。
　　“再问清楚一点！我们已经浪费不少时间啦！”布莱德离开座位，巡视着左右两侧的索敌单位：“喂、有没有发现什么不明的机影？”
　　“没有什么异常的状况。全是一些垃圾而已。”
　　布莱德再次回到座位，思考着下一步的行动。
　　“或许我们应该帮忙露搜寻拉比安玫瑰的位置比较好，否则对露实在说不过去。”我向布莱德建议。
　　“舰长、失去核心战斗机的踪影了！”坐在另一侧的通讯座位上的托雷斯说。谁也没想到露竟然将无线电通话器关掉。
　　“难道她迷失方向了？”我站了起来，看着荧幕，不禁开始担心起来。前方的主荧幕只映出无数的漂流物。
　　“舰长！有不明物体正急速接近本舰中！”托雷斯大声叫了起来！
　　“你说什么！？”布莱德的视线越过比查的肩膀，直接落在搜索荧幕上。
　　“是敌人的MS！所有人员立即准备作战！”布莱德大喊，并坐回舰长的位置。
　　我也不说二话，向外就跑去。
　　舰桥内立即陷入一股紧张的气氛中。
　　“GP―Z出动！快去叫达特准备出击！”布莱德抓着麦克风大喊。
　　我穿着标准服，毫不迟疑地跳上GP―Z驾驶舱。熟练地操作各项仪表。不一会儿，指示灯亮起，全天周视野的荧幕跟着打开。
　　我关上舱门，将GP―Z从整备台座走下，并从墙上的挂勾取下光束来福枪。然后照着阿斯兰治的带领，来到弹射甲板。
　　“敌人有五架！你可要加油喔！”西萨透过通话器给我打气。
　　我放下头盔的护目镜罩，紧握操纵杆，眼睛直视前方――“达布斯德鲍丝、GP―Z！出击！”GP―Z搭上弹射器，立即弹射出发。
　　我驾着GP―Z急速前进。荧幕上出现的是一大片漂流物体。无数大大小小的漂流物飞快的往后消逝。上面出现的各种数据和敌人所在位置的预测资料不断的变化，我根本看不懂。但我并不需要懂，因为红后可以解决一切。
　　就在我专心地听着红后的介绍的同时，一个大型的飘流物正急速朝他接近。
　　“哇啊！”我反射性地拉起变形拉把，以大气层穿梭机姿态迅速逃开。
　　“既然这样，只好靠自己的眼睛了！幸好我有红后帮忙，让他们瞧瞧我的技术吧！”大气层穿梭机在漂流物体的空域中灵巧的迂回前进。在遥远的前方还可以看见一道扁平状的银河。
　　我将操纵杆往斜向推去，银河很快地便消失在背后。我将游标挪开，并放大荧幕。这时才发现有几个光点正从正面飞过。
　　“就是那个吧！”我再次将机体变回GP―Z，并举起光束来福枪。
　　一道白光笔直地朝移动的光点直射而去。瞬间，光点立即散开来。
　　“干得好！”我继续扣扳机，不过来福枪的枪口却只发出光线，并没有射出光束。
　　“没电啦？”GP―Z的手伸到盾牌的后面，那里通常会放着几个备用的能源弹匣。可是摸来摸去却发觉仍是空无一物。我这才猛然记起刚才出发时忘了携带能源弹匣。
　　“开什么玩笑！怎么会这样！阿斯兰治先生！”我懊悔地大叫着。
　　因为我一向不做整备工作，所以这种事我一向是不在意的，可是没想到这回会出这样的事！我真是不知道这是要怪阿斯兰治还是自己怪自己。
　　这时，数道光束朝GP―Z齐射而去。坐在驾驶舱里的我看到光束从他的上下左右掠过，吓得冷汗直流。
　　被击落的恐惧闪过我的脑际，我赶紧找了一个巨大的漂流物当做暂时的掩蔽，虽然GP―Z还配备着两把光束剑，但是要对付多数的敌机还是非常不利。至于头上的机炮虽然还有剩余的弹量，但也是不足以应付五架MS。另外，能源耗尽的光束枪可暂时当棍棒使用，不过对手也不是什么省油的灯。若要说还有什么武器可用的话，只有黏胶弹和伪装气囊。
　　总而言之，情势对GP―Z是一面倒的不利。
　　“看来，只有逃命了……”我驾着GP―Z准备撤退，但敌人可不想这么轻易放过我。
　　“看你往哪里逃！”我一听声音就知道这是谁！黄金圣斗士，撒加，不过他现在是机师！
　　“别逃！GP―Z！”撒加在后面紧迫不舍。
　　“可恶！”我情急之下，索性将手上的光束来福枪丢了过去。不过被对方的手一把挥开。
　　GP―Z趁隙飞向漂流物体较为密集的区域，然后转过身，松开GP―Z手指的关节，从中发射出的人头大小的伪装气囊。在真空的宇宙空间中很快地便膨胀为原来的数十倍，变成一颗巨大的假陨石。
　　GP―Z也在瞬间消失了踪影。
　　所谓伪装拟态气囊是MS用来当做掩蔽，或是扰乱敌人雷达、铺设机雷的一种装备。只要敌人受到干扰，便可制造攻击的机会。这是被逼人绝境的我突然想到的点子。
　　GP―Z一面放出伪装陨石，一面迅速飞离。从后面看起来就像是冲向陨石群里一样。紧迫不舍的撒加看到出现那么多的陨石也觉得不对劲。等到陨石撞到自己MS的装甲弹开时，才发觉原来是伪装气囊。
　　“卡沙D小队！那些全是伪装气囊！不要怕！全速追击！”
　　原本还有所顾忌的卡沙D小队听到撒加的指示，便毫不犹豫地立即全速前进。果然、他们撞到的陨石都一一破裂。
　　撒加从后面看到这一幕，感到十分得意。
　　“刘愈艾居然来这一招！我撒加可没那么好骗！”
　　不过就在这个时候，一架卡沙D忽然在他眼前爆炸。
　　因为这次他撞到的是真的陨石。
　　“什么！？”撒加惊魂未定之际，接着又发生爆炸。这次是两架卡沙D同时撞击真正的陨石而炸毁。
　　“怎么会这样！太不小心啦！连真陨石和假陨石都分不清楚！”
　　话才刚说完，第四架又惨遭撞击爆炸的命运。
　　“全是一群饭桶！
　　难道你们没上过飞行训练吗！”撒加气得大叫。
　　“太好了！发生了三次爆炸！”能不费一枪一弹就达到这样的结果，我不由得开心起来。
　　“既然这样……”我把GP―Z开到较为空旷的地方，然后抽出光束剑。对付一、两架MS，我自认不成问题。
　　不一会儿，撒加的悍马・悍马也脱离了陨石密集区。
　　“只剩下一架！真是太好啦！”我简直乐不可支。
　　“你太卑鄙了！居然使用伪装气囊I”撒加咆哮着。
　　“为什么不可以？”我阴阳怪气地说，故意激怒他！因为撒加是一个牛人，他圣斗士的反应力不是吹的，我必要乱了他的心，才可以打败他！这小子等同于阿姆罗的战斗素质！我可不想让他一直这样的成长起来！
　　“战场上耍花样，你果然是一个无耻下流的人！”帅哥对我大叫着。
　　“那我问你！难道你们五对一就不算无耻下流了吗？”我反问他。
　　“哼、现在是一对一，这样你满意了吧！”一场唇舌之战之后，撒加随即展开攻击。
　　他拔出光束剑便朝GP―Z劈砍而下。
　　我赶紧用光束剑
　　挡住攻击。剑身因为能量的交错溅出火花，双方也因为受到冲击而弹开。这时，我发现前方有一个光点正逐渐接近。
　　那是护送核心战斗机的卡沙D。
　　“露，MS正在交战当中，你可要小心啊！”一个同样熟悉的声音说话，我一怔，忽然想起了一个人，付玉声……那次大战……他没死吗？
　　我紧将荧暮放大。一个小帅哥……这可不是那个胖子……怎么回事？对了！付玉声平常就想整容了，可是没有机会，现在这个高超科技的时代，他一定是做了整容手术！我万万没有想到还可以这样！但这也是没法子的事情！


超长篇的高达＊ 第52章：内鬼的问题(下)
　　“太好了！真是太幸运了！谢谢你带我到这里来，付玉声先生。”露拉起逆喷射的拉把。核心战斗机立即从卡沙D的手臂飞起，向后脱离。然后在近距离内发射火神炮，卡沙D背后的背包中弹炸开，开始烧了起来。
　　“哇！？”付玉声一时之间还弄不清楚到底发生了什么事。
　　撒加从荧幕上看到这一幕，气得两眼发直：“那个小丫头居然恩将仇报！可恶……决饶不了她！”
　　撒加甩开GP―Z向核心战斗机飞去。
　　“等等！？”我一推引擎，让GP―Z飞冲上前。
　　不知怎么的，原本已经脱逃找的核心战斗机突然又调回头，并打开了驾驶舱罩。
　　“对不起、付玉声先生……你有没有受伤？”露探出头问。
　　卡沙D也开启舱门。付玉声一脸疑惑的样子：“……到底出了什么事？露……”
　　“我想去帮助Agama号，对不起。”露两手合十，做了一个道歉的手势，随即关上舱罩，迅速飞离。不过这时撒加驾驶的悍马・悍马已经赶到。
　　“危险！露！快逃啊！！”听到自己失态的叫声，付玉声也感到十分惊愕：“……我…我竟然忘了自己的身份……”
　　悍马・悍马连续发射光束枪，核心战斗机一个反转试图逃走，不过悍马・悍马的速度却更为敏捷。它越来越靠近，并张开双臂，准备捕捉核心战斗机。
　　“啊啊！？”核心战斗机已经失去了逆喷射的余地。幸好GP―Z及时赶到，从侧面撞击悍马・悍马，不过自己反而被弹开来。
　　“不愧是新型MS，好可怕的威力！”我说。看来，在我们幽谷和泰坦斯大战，却给了新吉翁的发展机会，真是可怕！
　　这时前方突然陨石飞过，GP―Z因此停止前进。
　　“既然你这么想阻挠我，那我就先从GP―Z下手吧！”悍马・悍马立即转向GP―Z。接着跃上身旁的一颗陨石，并抽出光束剑。
　　“有了立足之地力量就会增加，GP―Z、纳命来！”悍马・悍马挥舞着光束剑，纵身一跌就要朝GP―Z劈下。不料才用力一蹬，脚下的陨石突然啪的一声破裂。那是伪装的拟态气囊。
　　“什么！？”悍马・悍马瞬间失去平衡，机身开始打转。
　　“好机会！”我驾着GP―Z抽出光束剑砍了过来。将悍马・悍马驾驶舱旁的装甲劈碎，火花立即迸出。
　　由于冲击过大，悍马・悍马的驾驶舱内的空气开始外泄。同时，驾驶舱内防止空气外泄的气囊球也不断射出。虽然不至于造成机员损伤，不过对没有穿着标准服的撒加来说，空气外泄可是致命的威胁。
　　“太大意了！再这样下去会窒息而死的！”撒加决定撤退，立即驾着悍马・悍马紧急后退。同时顺便救起失去机动性而漂流的付玉声的卡沙D。
　　如此狼狈撤退，对撒加来说当然是件难以容忍的奇耻大辱。
　　“我不会善罢干休的！Agama号里有我们新吉翁的同路人！像你们这种卑鄙小人，一定会遭到报应的！哈曼大人万岁！”撒加努力维持自己的尊严。然后随着卡沙D消失在黑暗的宇宙中。
　　“谢谢你，长官。”听到露的声音，我这才注意到核心战斗机已经飞到附近。
　　核心战斗机和GP―Z一起被MS甲板收容了。这时，露突然发现脚边漂浮着一个小小的机器。那是一个大约有两张磁卡厚度大小的薄金属板。她好奇地按下上面的按键。表面突然浮现出类似画像的影像。
　　虽然不知道那是什么产品，但她曾在格瑞那达的百货公司看过同样的东西。那是吉翁公国开发出来的光碟机，不过格瑞那达百货公司的那个外型比较小，而且按下按键之后到影像显现需要一段时间。
　　“长官……”那是一段全息影像。
　　一个黑影的身像。
　　“想要活下去，就杀了那个不能说出名字的人，不然的话，你们全都会死，一个也不会剩下！所有的一切，只能活一个，这才是事实的真相！”
　　“你们可以信我，也可以不信我，但那都是次要的，主要的是让你们知道，这个游戏的规则，就是只能活一个，对谁都一样！”
　　“从开始到现在，想来你们也都知道了，所有的人一个个的都死了，可是他却不死，这就是结果！因为他是定下来的人……”
　　“而你们不是……”
　　“但上天是公平的，这段消息只有你们知道，你们先知道……”
　　“在他不知道的情况下，杀了他，一切就会有转机，也才会正常，这样的话，你们才会有那万千中的一线生机，不然的话，你们最后的结果，就是一一死去……”
　　“一切就是这样……祝你们好运……”
　　堡主……是他……他做了这种背地里的勾当！但……运气的是，在开始的时候，我的朋友们没有背叛我，直到了夏振刚的死后，他们才开始为了自己找寻生路。或者说，他们相信了这一切！
　　“这是什么？”看见我如此认真，露・露卡问我。
　　我阴沉着脸，收了它，对露・露卡道：“听着，不管你刚刚看到了什么听到了什么，忘了它，知道不知道？那好，我当你知道了！”
　　好一会儿，我们回到了母舰上面。作战简报室里弥漫着险恶的气息。
　　“敌人说Agama号上有人卧底？”布莱德质问。我点了点头。
　　布莱德的神情变得异常严肃。
　　因为就在发现敌人的前一个小时，舰上的确曾经发出可疑的电波。如果那是卧底的人动的手脚，那么正好可以解释敌人为什么会突然来袭。毕竟，在米诺夫斯基粒子的干扰以及四周密布的漂流物体，要发现Agama号的踪迹并不是件容易的事。
　　布莱德把香格里拉的人都召集起来。露当证人、负责训练的阿斯兰治也在场。
　　“舰…舰长……”伊诺上前走了一步。
　　比查和蒙特赶紧上前阻拦，不过迟了一步。
　　“……是我做的。”此话一出，室内立即陷入无声的气氛中。
　　布莱德怀疑的看着伊诺，我当然也不相信。
　　不过阿斯兰治倒是气得立刻破口大骂：“亏我还以为你是个可造之才呢！”说着，便上前要殴打他。不过被我即时阻止：“伊诺，你是骗人的吧！我不相信你是会做这种事的人！”
　　“我没有背叛大家……是一时弄错了。”
　　“这话什么意思？”布莱德质问。
　　“因为那时候，我迷了路，不小心走进解析室……实在是很巧合……因为那里有很多机器，我就想伸手摸摸看……所以我就误发了电波……”
　　“你的解释很充分。好吧、我相信你不是有意出卖大家的。”布莱德出乎我的意料之外说，我可不相信他会相信这个蹩脚的借口。但得益于此，四周紧张的气氛也和缓了不少。
　　“不过……”布莱德    继续说：“由于你的疏忽差一点导致Agama号沉没，所以罚你到禁闭室反省。”
　　“舰长、伊诺已经知道错了，请你原谅他吧！”我替伊诺求情。这是个大好青年，我知道他和他的那几个偷懒的朋友不同，所以说话了，不然我不会费这力气。本来，我们的确是人手不足，在此，与其放任那两个没能力的，自然是保住这个有心有能力的人要好一点。
　　“不行！Agama号是艘军舰，舰上所有的人都必须遵守规定。伊诺、你复诵一遍命令！”布莱德语气严厉地说。这时莉娜原本想上前说什么，不过被我制止。莉娜只好乖乖地退了回去，因为她能了解伊诺的心情。
　　“……伊诺・阿帕夫、到禁闭室反省！”伊诺用沙哑的声音说。然后就被阿斯兰治押着走出简报室。简报室再度陷入凝重的气氛中。
　　坐在禁闭室里的伊诺听到叩窗的声音。他转过头去，发现小窗被打开，出现我的脸。
　　“伊诺，你还活着吗？”我问。
　　“上尉……您怎么会……”伊诺站起来，走向小窗。
　　“伊诺，你是不是替什么人顶罪？”我直白的问他。
　　“……”
　　我摇了摇头：“你把实情告诉我吧，我不会说出去的。”
　　“哥哥！”回头一看    ，莉娜正好路过。不知为什么，我看到莉娜，就会打心理有一种说不出的感觉。我常常在想，她的哥哥也许是因为我的缘故而死掉的，这可真是一个大乐子，传说的第三任王牌机师竟然死了！现在的莉娜是这样的可怜，幸运的是她把我当成了她的哥哥，这是一种有选择失忆。
　　“这里是禁止进入的耶。”我说，同时我发现莉娜手上拿着一个纸包。
　　“赶快回到自己的岗位吧，免得到时候又挨阿斯兰治的骂。”我一面说一面跑开。
　　艾儿从厨房走出，看到路过的我，正打算想叫住他，不过我倒是先停下来。艾儿看到我的眼神闪着炯炯有神的目光，不由好奇起来。


超长篇的高达＊ 第53章：莉娜的失踪(上)
　　“是出了什么事吗？”艾儿问，最大的可能，就是内奸问题。
　　“没什么……”我说着拍了拍她的肩膀：“对于你，我们是放心的，所以不会有事的，伊诺也是，不要担心……”
　　我说着向外走去。
　　我带着比查和蒙特前往MS甲板，三个人都穿着标准服。
　　“有一项特别的任务要你们做……”我说：“这是你们的本行，应该没有问题吧？”接着，我就把大致的事情说了一下，要他们收集外面战损的机体零件。
　　“我们可不做没好处的事，无你真的会给我们特别的奖金吗？”比查慎重地问了一次。
　　“只要是还可以利用的零件，Agama号一定会买的，你们放心吧！”我拍着胸脯，向比查他们保证。
　　“这就好，那我们出发吧！待在Agama号打打零工也是挺不错的！”比查和蒙特坐进梅塔斯的驾驶舱，我则是走向GP―Z。
　　正好在核心战斗机旁检查的露，看到他们三个人整装待发的模样，感到不可思议。
　　“敌人又没有出现，他们想做什么？”她是奉命驾驶核心战斗机先和拉比安玫瑰进行事前的接触。另外，还要利用这次机会将拉比安玫瑰里的新型MS运送过来。
　　“哥哥，你们要去哪里？”穿着轻便服装的莉娜在前甲板大喊。
　　“你怎么没穿标准服就跑到甲板？”坐在GP―Z驾驶舱里的我怒斥。
　　“讨厌……哥哥不像以前那样温柔了……”小女孩撅起了嘴……貌似我也不是你的哥哥吧！但……谁叫捷多死了呢！我能说什么？我看向了露・露卡，在亚尔・几萨号上，这个不大的小女孩一向很机灵，果然，不用我说，她就去安慰莉娜了。
　　在这一点上，知道莉娜事的人都会对她同情。虽然她的哥哥是为了偷Z高达而死的。但女孩金子般的心和善良证明了她和她的哥可大不一样，并且，我们也知道了，她的哥哥之所以这样，就是因为想让自己的妹妹上贵族学校！他放弃了自己的一切，只是为了妹妹，这种无私的自私，我们又能有什么指责呢？
　　我把操纵杆往前推，GP―Z便朝弹射甲板移动。比查和蒙特也驾着梅塔斯摇摇晃晃的跟随在后。GP―Z和梅塔斯移动到了弹射甲板。轰然向前方的飘流物飞去。
　　我和比查蒙特来到的空域尽是漂浮着一些没有利用价值的垃圾，根本没有什么MS的残骸。
　　“怎么跟你说的不一样，我。”比查唠叨的抱怨。
　　“这样最好！”我突然举起GP―Z的光束来福枪，井将枪口对准了梅塔斯的驾驶舱。
　　“喂！”比查和蒙特同时大叫。
　　“这可不是跟你们闹着玩的！我有事要问你们！”我的声音冰冷无比。
　　“我们什么都说，你可不要乱来呀！”比查和蒙特大叫。
　　“好吧。”我放下光束来福枪，慢慢的朝梅塔斯接近。并以拥抱的姿势接触了梅塔斯的黄色装甲。这么做便能透过装甲的震动进行所谓的“亲密对话”。因为不需使用通话器，因此不必担心遭到窃听：“你们知道我想问的是什么吧？”
　　“你是说伊诺那件事吗？”比查说。
　　“没错！那孩子可一点也不像是能做出那种事的人……也就是说，他那样说话，是为了别人顶罪呢，我这样说对不对？”
　　“那跟我们有什么关系！”两个人说。
　　“你们还要装蒜吗？”我晃动着枪口。
　　“好啦，好啦！”比查不耐烦地回答：“没错！是我们干的！我们故意发出电波通知敌人Agama号的位置！反正你们也快要不行了，倒不如卖了Agama号，只要卖了它，我们就有足够的资金自己做生意了。相信你也知道现在两边战力的差别吧……我们可以分你一份的……你觉得怎么样？”
　　“你们两个家伙……”我犹豫着是不是现在就杀了他们，人性，这就是人性，自私，丑陋，人凭什么可以生活在这一片的大地上！他们根本就连畜牲都不如！如果这个世界上没有人类这种生物，而是动物的天下，想必那样的世界一定美好多了！
　　突然，我看到远方战斗的火光。
　　“那是什么？那不是Agama号吗？难道有敌人来袭？”
　　“糟啦！”我放心不下，赶紧将GP―Z变成大气层穿梭机，迅速地赶回发出火光的地区。
　　“喂、我们现在该怎么办？只好跟回去看看了。”比查和蒙特搭乘的梅塔斯也变形成飞行模式，紧追在我GP―Z后面飞去。不然怎么样！在这个宇宙里，那是生不如死最后还是要死。
　　我看到了Agama号和拉比安玫瑰号，单薄的军力正给敌军围攻着。
　　“他们以为人多势众就可以打赢吗？”在穿梭机状态下的GP―Z一面调整光束米福枪，一面向前冲锋。
　　“GP―Z已经出来啦！”撒加的声音叫道，立即将悍马・悍马转向，对准我的GP―Z：“又是你！真是难缠！每次你都不死，不相信你这次还会不死！一定要杀了你！为了我的女神……”
　　“***，你他妈还以为你是圣斗士吗？你这个本来就想要杀死女神的人！”我将穿梭机变回GP―Z，同时迅速的抽出光束剑挥去。
　　悍马・悍马用手上的巨大盾牌挡住攻击，并用力推了回去。
　　GP―Z不敌，向后退了几步。
　　紧接着，巨大盾牌上的三门光束炮瞬间发炮了。由于发生得太突然，GP―Z闪避不及，正面直接受到冲击，“哇！？”GP―Z顿时向后震飞。
　　R贾贾这时也不留余地地上前攻击。它拿着光束剑贯穿了GP―Z肩部的装甲。受损的部位立即爆炸，GP―Z也因此断送了一条手臂。
　　我第一次感到作战的恐怖。一直以来，我都是很少受伤的，这一点人所共知，但是现在……我竟然伤得这样重！天呐，没了捷多，我就要死了吗？
　　虽然梅塔斯随后赶至，不过比查和蒙特早已吓得全身发抖，根本帮不上忙。R贾贾当然也没有放过他们。
　　“住、住手！我们是你们的盟友哪！盟友！”比查和蒙特连声大叫。
　　正处于亢奋状态下的R贾贾根本不理会他们的呐喊，朝着梅塔斯连续发射了好几枚飞弹。
　　梅塔斯闪避不及，受到重创，连头部都被炸飞了。
　　R贾贾继续挥舞着光束剑，对准支撑梅塔斯身体的三只油压臂―刀劈下。梅塔斯的身体立即断成两截，发生爆炸。
　　闪光中，救生舱弹了出来。幸好凯拉没注意到，所以比查和蒙特才保住了小命。
　　至于我的GP―Z，驾驶舱的全天周荧幕已经呈现半毁的状态，我拼命地握着操纵杆，想稳住GP―Z。但是撒加的攻势依旧凌厉，R贾贾也逐渐迫近了。
　　“光束来福枪还可以用，我才不会这么简单就认输呢！”我大喊。
　　怎么说我也是王牌机师，就算再差劲，但我也不可能这样简单的认输死去！
　　这时，Agama号全速前进，朝拉比安玫瑰的位置冲过去。
　　受到重创的GP―Z在漂流物中来回飞旋。就在前方一颗大陨石后面，突然出现显目红色的新吉翁的标志。
　　那是撒加驾驶的悍马・悍马。
　　“可恶！！全然忘了他是怎么给我从剧情空间救出来的了，向着救命的恩人做这样的事情，不可饶恕！”GP―Z用剩下的那只手举起光束来福枪。未料，一阵冲击突然朝我的驾驶舱袭击而来。原来是R贾贾从背后偷袭。
　　他们打算前后夹击我的GP―Z。
　　“身体是灵魂、宇宙是我！”一个女人的声音在R贾贾的驾驶舱里大喊着莫名其妙的句子。悍马・悍马迅速地朝GP―Z迎面行了过来。
　　“干得好，凯拉・森！
　　你的功绩将留在新吉翁的历史上！咱们一起打下GP―Z吧！”
　　撒加扣下扳机，装设在巨型盾牌的三门扩散式光束炮守即发出三道光环直直地朝我的GP―Z的方向奔去。
　　“哇！？”GP―Z受到直击而飞散了。R贾贾也受到冲击力的波及而与GP―Z分离了，退向后方。
　　“太好了！我终于击倒GP―Z了！哈曼大人！”撒加的眼睛泛出感动的泪光。
　　GP―Z驾驶舱的全天周荧幕这时已经完全报销，变成一片黑暗。仪表板不断地迸出零星的火花，驾驶舱内窜起的白烟朝一个方向迅速流去。因为荧幕的破裂，造成空气外泄。
　　“这下我也帮不了你了……”红后对我说着最后的俏皮话。
　　“……这下糟啦……”连红后
　　都说了不行……真的不行了……情况不允许我稍有犹豫。我用脚碰触到了安装在脚边的逃生装置的拉把。随即弯下身用力拔起。
　　瞬间脚下立即发出爆音，舱门同时炸开，星空顿时呈现在眼前。舱内的白烟猛烈的朝破洞泄出，我还来不及将个人喷射器装在背包下面．就随着强大气流弹了出去。
　　我无能为力地漂浮在宇宙空间中。
　　“……为什么？我不是第九圣人吗？为什么会被敌人打败？难道说……人类还不该绝……我还要再入轮回吗？要多久？我要多久才可
　　以脱出？”我茫然地巡视四周，看到附近有一个漂流的逃生舱。
　　“逃生舱……？”我的思绪很快的转了一圈：“莉娜！不知道莉娜现在有没有事？”
　　我不再坐以待毙，赶紧发出求救信号。虽然这么做很容易引起敌人的注意，不过情势危急，一时也顾不了这么许多了。
　　不一会儿，附近的那艘救生舱突然打开舱门，比查和蒙特就坐在里面。
　　“比查、蒙特！你们两个还活着！”我愤恨着想。


超长篇的高达＊ 第53章：莉娜的失踪(下)
　　“哈哈哈哈……你也有今天……你不是王牌机师吗？怎么这副德性了？”我不顾着一切，向着他们而去，小命要紧，一点点的废话我大可忍受。
　　这时，悍马・悍马和R贾贾突然又掉过头飞了过来。
　　“真是难缠的家伙！可是我已经无力再战啦。”
　　此时、这两架接近的敌机后面倏地射来了光束。
　　是Agama号的主炮吗？可是，方位似乎不对。
　　“凯拉，小心！”撒加紧急历将悍马・悍马开到漂流物的后面，凯拉的R贾贾也追随其后。“男人耶！”凯拉的情绪仿佛升高到了极点。
　　这时候，我发现不远的前方出现了三个光点，正朝他们的方向快速接近。
　　“是救兵！”比查兴奋地大喊。
　　其中一个光点先行靠了过来。那是核心战斗机。
　　“还有人在吗？”露的声音透过头盔的通话器发出。
　　“是我，我！我的GP―Z被敌人给击落了！”昏死，是露，为什么每一次我倒霉的样子都给她看见了……这次也是一样！晕死！
　　核心战斗机飞越过逃生舱后又调回头来。露打开驾驶舱罩，探出头来：“我、我们送新型的MS来了！你快坐上去吧！”
　　“新型！？在哪？”我大喜，再一次的确定一定以及肯定我主角的运气！
　　“就是这个！”露赶紧从驾驶舱飞出。我虽然弄不清楚怎么回事，不过还是很快的坐了进去。一进去，我就闻到了机体里，散发着露身上的香味，这种味道让我心旷神怡。
　　特别是屁股下，那原本来自露的体温！我又想要女人了！
　　“快和其他两架组合！动作快！”露提醒我。
　　“知道了！”我不暇多想，忙关上驾驶舱罩，驾着核心战斗机往前进。令我讶异的是敌人居然没有在这个时候发动攻击。
　　事实上，此时的撒加正忙着甩开失控的凯拉和R贾贾，根本无暇追击我。
　　就在两架MS纠缠不清之际，卡沙D倒是早就展开追击行动。
　　“新型MS在哪！？”我的核心战斗机及时赶到。
　　“达布斯德鲍丝上尉？”安玛莉吃惊地问。
　　“没错！大家都好……”我道。
　　“大家都没事，只是想着上尉回来呢……但现在……你现在驾驶的就是新MS的一部分！”安玛莉说着道：“就是三机一体的新MS，这样你懂了吗？”
　　“我懂了，但我要怎么做！”三架战斗机就这么一面闪躲敌人的攻击、―面前进。
　　“先别管这些！你光照我的话去做就行了！合体动作是自动操作的！”
　　“知道了！”我叫道：“能再快一点吗？”
　　“全速上升！”无重力的宇宙空间其实并无上下左右之分，不过安玛莉还是习惯性的大声念了一遍。安玛莉的座机开始急速前进，其他两架战机赶紧从后面追上。三架战机就以核心前导、核心战斗机、核心基座的前后顺序完成编队。
　　“现在该怎么办？”我问。
　　“先拉起右边的红色拉柄！”安玛莉说着。
　　“是这个吗？”我伸手摸了一下右侧操纵杆旁边的红色拉把，随即用力拔起。瞬间、核心战斗机的驾驶舱向机腹折下，尾翼和辅助翼都被收纳在机体里面。
　　“核心基座！加速前进！”“是！”另两人的对话隐约传进我的耳里。
　　这时核心战斗机从加速的核心基座上面脱离，我的核心战斗机看准时机很快的与加速中的核心基座完成合体了。
　　“接下来换我了！”安玛莉操控的核心前导和核心基座开始接触，在白烟窜出的同时，她所驾驶的核心战斗机也同时脱离。我的核心战斗机在和核心基座、核心前导完成合体之后随即开始变形，一切都是自动化过程。
　　在变形之后呈现的是比GP―Z更为巨大的新型MS。厚重的外表给人一种强而有力的震撼印象。坐在驾驶舱里的我惊讶得一时说不出话来。
　　“这就是新机种吗……？”我惊叹着，是ZZ高达吗？
　　“是的！幽谷的新型MS‘ZGP―Z’！”安玛莉的声音透过无线电传来。
　　“……ZGP―Z……”我激动得呓语着。不是ZZ高达，是ZGP―Z了！
　　不过看到新型MS的撒加则是不屑地哼了一声：“那么复杂的机器能派上用场吗？”
　　悍马・悍马持着盾牌冲上去。
　　看到迎面冲来的悍马・悍马，我一时也不知该如何应付。
　　“这玩意儿要怎么操作呢！”我大叫着红后……
　　“正在了解中……不过快了……好……接通……本机已经全处于我控制之下啦……哈哈哈哈……”红后得意的叫着：“我的功能越来越强大了！”
　　“这是扳机吧！去吧！”ZGP―Z背后的两门大炮(双管加农炮)在扣下扳机的瞬间发射了，满载破坏之力的光束吞噬了正面冲过来的一整个卡沙D小队。
　　“好厉害！威力比GP―Z大多了！”一记强劲有力的有效击发！！
　　撒加阵前一时怯步了。不过他很快地又重拾起斗志：“看我的！新型MS！”
　　悍马・悍马的盾牌不示弱地立即射出扩散光束。ZGP―Z也再度发射了双管加农炮朝对方直击而去。
　　悍马・悍马巨大的盾牌当下立即粉碎、碎片向四方弹开。其中一个碎片正好击中核心战斗机的后喷嘴，整个机体就这么弹开。
　　“去死吧！”ZGP―Z连续发射加农炮。其中几发命中撒加的悍马・悍马。受创的悍马・悍马随即向后方弹去。不一会儿，便迸出爆炸的闪光。
　　“成功啦！”我高兴地举起双手欢呼。
　　“撒加被击落了！？”好不容易恢复理智的凯拉这才发觉ZGP―Z的恐怖，仓皇地带着剩余的卡沙D撤退。
　　就这样，我在还搞不清楚状况之下大获全胜。我对此感到惊讶不已。
　　不得不说，新机体的战斗力真是太大了！
　　“这就是ZGP―Z的威力吗？好厉害……”我重新仔细端详了驾驶舱内的设备，赞叹的点着头。一部新机体出现的战斗力强大是正常的，但往往这种强大只能持续两年，甚至一年不到，因为现在的新技术在有资料的情况下，三个月就可以生产出更强的机体！
　　Agama号总算和拉比安玫瑰会合。露等人也被接回Agama号上。
　　不过我倒是没有降落，而是在Agama号四周来回盘旋。
　　因为我实在太喜欢ZGP―Z了。
　　我得意地用双管来福枪射击漂流的物体、或是用高能光束剑将它们砍成两半。这下，我的安全有了保证！这就是主角的优势啊！
　　我神采奕奕地扣下扳机。ZGP―Z额头上的高能重加农顿时火光喷发，轻易地贯穿前方的巨大漂流物，引发了一连串的爆炸。
　　看着不断的白色闪光，ZZ驾驶舱里的我简直兴奋到了极点。
　　我驾着反地球联邦组织幽谷的新型MS“ZGP―Z”，英勇地和新吉翁的巡洋舰“恩托拉”的MS部队周旋，但这毫无意义，我并不能真的一个人对抗全部的敌人。只是发泄一下心头的快感，撒加，你背叛我，现在也死了吧！哈哈哈哈……
　　回到Agama号后，我立时和爱玛抱在了一起，但没有两分钟，布莱德找去了我。
　　“你的妹妹‘失踪’了……”他看向我说：“你知道怎么做是不是？”
　　我怔住了，第一时间，我想不管她，我没必要管莉娜……但……我已经害死了她的哥哥……现在我还要无视这个可怜的女孩吗？我是不是太过分了？
　　“我要……知道详细情况……”我说，这让布莱德松了一口气。
　　没一会儿，我就听露・露卡说了一切。
　　虽然已经知道莉娜被“恩托拉”的MS带走，但是她究竟是生是死，却无人知道，
　　Agama号的光线照在拉比安玫瑰的装甲，反射出冷冷的光芒。
　　“我要驾ZGP―Z去救莉娜！”我说了我最后的决定。
　　“你一个人是打不赢的！Agama号现在还不能作战，等我们从拉比安玫瑰那边补给完毕，损害也修复之后再行动吧！”布莱德给我建议。
　　“但我不是战斗，我只是用ZGP―Z过去，找机会，然后我才会决定下一步的行动，你觉得我会一过去就开着ZGP―Z和他们叫着战斗
　　吗？我不是傻子，你也不会这样以为我吧！”
　　“因为是你，我才可以相信你，但就算是如此，也是有着很大的危险……我觉得暂时还是要冷静一下……我们休息一下再决定行动好了。”
　　我点点头，对此，我决定同意，这件事是不能急，我是有点心焦了。
　　我回自己的房间休息，有爱玛中尉和露・露卡陪着我，这让我的心理好受了一点。
　　没一会，吃饭的时间到了，也许是为了让我缓和情绪，这次的伙食好了很多。


超长篇的高达＊ 第54章：可爱的普露(上)
　　艾儿、比查、蒙特和伊诺四个人埋头吃起来。看到他们毫无节制的吃相，连负责上菜的安娜也不禁皱起眉头。
　　得好好地训练那些孩子生活的礼仪才行……布莱德这么想。
　　这时桌上的通话器突然响起，布莱德拿起了通话器。
　　“什么事？”
　　“前方有飞行物体接近之中。”通话器传来奇斯隆的声音：“是格瑞那达来的MS载运机，已经确认对方发出的信号灯。”
　　“格瑞那达？”布莱德和我团相对一眼，我们快速奔出舰长室。
　　“我叫梅查・姆察，我带来了幽谷参谋本部的命令。”这个叫梅查的中年男子身材微胖，说他是司令官，看起来倒像是地下钱庄派来讨债的，他交给布莱德一只塑胶制的圆筒。
　　“要Agama号单独进攻阿克西斯？”我皱了眉头。
　　“没错，所以才会派拉比安玫瑰前来补给。高能MEGA粒子炮的装设还顺利吗？”
　　“高能MEGA粒子炮？那是什么？”我问身边的爱玛。
　　这时候，安玛莉也赶来了小艇起降甲板。
　　“梅查司令官！”她飘到梅查面前，挺直了身体向他敬礼。
　　“安玛莉，你还没向布莱德舰长说明一切吗？”
　　“对不起，因为搬运补给物资的工作实在忙不过来，所以……”
　　“这到底是怎么回事？”我度向爱玛发问。
　　“Agama号的主炮要改装成高能MEGA粒子炮，换装之后就能媲美殖民地雷射炮，只要一发就能轻易将敌人的战舰给击沉。”爱玛向我说着。边上的安玛莉不住的点头。
　　“你们要在Agama号上装那种东西？”布莱德不满意了，他知道，这意味着Agama号将在未来的战斗中继续战斗在第一线！这可是高风险的活儿。
　　“不只是这样，我们还运来了百式2号机和新兵器MEGA搭载机，有了这些，Agama号的战力将会倍增。”梅查挺着胸膛说道。从载运机上卸下、全身包裹住的MS“百式”就停放在他的背后，从覆盖布的缝隙中，隐约可见金色的装甲，站在甲板上的伊诺和艾儿看到之后，不禁拍手欢呼。
　　卸下的货物在载运机旁开始拆封，负责指挥现场作业的是和梅查一起从格瑞那达来的女技师米莉・雀尔德。她戴着一副圆框的眼镜，水汪汪的大眼睛巡视着Agama号舰内，当她看到伊诺的时候，很有礼貌地笑着向他挥手打招呼。
　　“米莉小姐，百式的零件在哪里？”货物堆中传出阿斯兰治暴躁的吼叫。
　　“喔、来了！百式的零件是……”米莉匆忙的赶往阿斯兰治的方向。
　　一旁的布莱德见状：“我们会遵照参谋本部的命令，只是目前本舰出了一点状况。”
　　“克服万难，不正是你这个前白色基地舰长的座右铭吗？”梅查冷淡地说。
　　“我会尽快帮Agama号改装完毕，你放心吧，布莱德舰长。”安玛莉说，她的胸部微微碰触到布莱德的背。
　　Agama号的舰桥内继续搜寻敌舰恩托拉号的踪迹，不过因为所在的位置是暗礁空域，米氏粒子的干扰又强，雷达根本发挥不了作用。借着梅查带来的资料，Agama号大略推算出移动的阿克西斯的位置，我们都一致认为，恩托拉号极可能会往那个方向前进。
　　“对方在结束了SIDE－1的作战任务之后便返回阿克西斯，这是非常合逻辑的推断。”技师米莉的报告，更加深了这个推论的可靠性。
　　因为就在MS载运机和Agama号会合的途中，他们曾经发现类似战舰的光点和MS的微弱反光正朝阿克西斯的可能方位前进。
　　甩开了一切，我上了ZGP―Z，最后，轻轻推动了引擎，ZGP―Z立时飞出了Agama。
　　巨大的陨石基地阿克西斯，在环绕地球的周回轨道上缓缓的移动着。
　　阿克西斯的外型本来近似椭圆，不过随着大规模的矿物开采，现在已经变成锐角突出、形状怪异的陨石。例如，切削平直的岩山表面上下突然凸出一块扁平的岩石。还有，原本不属于阿克西斯、被称做“摩萨”的球型陨石，则是借由一条条的管丝和阿克西斯的本体连接。
　　新吉翁的参谋本部就设在摩萨内部，实质的掌权人哈曼的宫殿也隐藏在其中。
　　在连接阿克西斯本体的众多港口之中，有―道通往宇宙方向的闸门突然开启，一艘输送船缓缓驶入。
　　从外侧的闸门到通往本体内部之间的这段通道，是用化学树脂加以补强，隧道内还漂浮着无数个大大小小的浮游物体，每当闸门开启、船只通过的时候，这些飘浮物体就会因为与船舷碰撞而左右弹开，就算其中有移动轨迹可疑的陨石，也不会被发现。
　　一颗“陨石”就这样伴随着输送船前进神不知鬼不觉混入港区。它像生物一般的自由移动，最后在通道上一处人烟罕至的梁柱下面停了下来。
　　“陨石”的中央有龟裂的痕迹，我从隙缝中偷偷地探头向外张望。
　　我小心翼翼地巡视四周，嘴巴一鼓一鼓地蠕动着。
　　“啊――太好了，这里有空气！”
　　我把脸抽回去了。接着，从陨石的隙缝传出一阵声响，我整个人从里面进了出来，从陨石龟裂的部分还可以看到核心战斗机的驾驶舱。原来我是利用伪装陨石覆盖住核心战斗机，悄悄地蒙混入港。
　　感觉起来，我这样是有点冒险了，但事情已经到了这一步，我真是有点返老还童了，这种事情我也做得出吗？这还像是我吗？也许……我身边一定要一份纯粹的感情吧……曾经我有一个女孩……是一个女孩吧……我已经记不清那个女孩了，但我记得我有那么一个女孩，可是，我失去了她，后来我不断的失去，最痛的一次是李英奇，还有就是我失去了林青霞，现在我把莉娜当成了替代。可是莉娜也……
　　莉娜拿我替代了她的哥哥，我又何尝不是在拿她替代我曾经喜欢的那份情感呢！
　　附近飘浮着一块表面凹凸的金属片，颜色和伪装陨石一模一样。
　　我伸手去抓金属片，一把将它塞进陨石的隙缝。刚好堵住破掉的隙缝。
　　我双脚朝墙上一蹬，反作用力将我送往港区栈桥的方向。
　　就这样，我有惊无险地潜入阿克西斯。
　　我来到阿克西斯的居住区，这里的道路交错纵横非常热闹，我站在路口环视繁华的街景。
　　美中不足的是天顶附近裸露的岩壁，给人一种喘不过气的压迫感。
　　“哥哥！”有人向我大喊。
　　可是回头一看，半个人影也没有。
　　“这边，这边啦！”声音是从下方传出来的。我将视丝向下移动，发现一名蹲坐在下面的少女正仰头看我。
　　“你是来找我的吧？哥哥。”少女笑盈盈地说。
　　“咦？”
　　我还来不及开口，她已经跳起来抱住他的腰部：“我是艾儿比・普露啊，好久不见了！”
　　“好久不见……？我、我们以前见过面吗？”我奇怪地问。
　　“讨厌，你已经忘啦？”女孩莫名其妙的大叫起来。
　　“什么？”我弯下身体，把普露的手从腰上拉开，顺便端详着眼前的陌生脸孔。少女眨着那对大而机灵的眼睛，小巧的鼻子微微向上，雪白的牙齿衬托出唇形的可爱。一头俏丽的短发故意在鬓角部分梳了两道长及肩膀的流苏，微翘的下颚将少女的任性气质表露无遗，从外表看来，年纪应该和莉娜差不多。这女孩被我盯了那么久却丝毫不感到畏惧，还是一脸笑嘻嘻的样子。
　　“对不起，小姐，你认错人啦。”我摸摸她的头，起身准备离开。这个女孩我以前从来没看过。如果我没事，和她玩玩也好，也许还可以上床，我对和这种傻BB的女孩上床，可是一点心理负担也没有。但问题是，我没有时间，也没有心情。
　　“啊，等一下！”女孩叫了起来。
　　“我有急事，有话下次再说吧。”我头也不回地说。
　　“不行！”普露啪地跳    了上来，从背后抓住我的脖子：“你是我哥哥，怎么可以丢下我呢！”
　　“喂，喂！”我想把她的手拉开，不料却被勒得更紧。普露用细瘦的双脚钳住我的身体拼命的抵抗，抓住我脖子的手也更加用力。见鬼了，我非礼了一辈子女性，到了，让这个小丫头给非礼吗？
　　“住、住手！你想**我吗！”我大叫着，不过因为喉咙被勒紧，发出的声音就像是一只被踩扁的青蛙。
　　“哥哥，你叫达布    斯德鲍丝，对吧？呵呵。”普露双肘靠在红色的桌面，眼睛一直盯着我的脸瞧。
　　“这可不是一个可以随随便便就叫出来的名字！”我说着堵她的嘴！我大名鼎鼎，如果给人认出听到了这个名字，那我上哪儿哭去，那我来这里的一切也都完了！
　　“你怎么会知道我的名字？真是太奇怪了。”
　　“是啊，是很奇怪哦。”普露调皮地笑着说。
　　“伤脑筋……”我无奈地叹了口气。
　　一名留着小胡子、    身穿制服的服务生送来普露点的特大号巧克力冰淇淋。
　　“来了、来了。”普露舔了舔舌头，把一支长柄汤匙递给我，自己则坐上我的膝盖。
　　“你要做什么？”我狐疑的问。
　　“人家要吃冰淇淋嘛！”说完，嘴巴张得大开。
　　“要我喂你吃？”我开始感觉到一个头有两个大了……但……不知道为什么，我却有了一种亲切的感觉。
　　普露点点头，嘴巴张得更大。


超长篇的高达＊ 第55章：追击新吉翁(上)
　　幸好在这个时候，刚好有一名开着拖曳车的作业员经过。
　　“先生，借―步说话。本来在这里的那颗陨石呢――！？”我这么问。
　　“陨石？因为那东西挡路，所以把它丢了！”作业员随意的说。
　　“啊？丢去哪里？”我大惊……机动战士丢了，我真是疯，听过丢手机丢钱包丢老婆的，可要说把机动战士丢了，那得多少钱？我***真敢丢！我这瞬间，我甚至有了杀死面前这个人的心思，用以出气。
　　“闸门外面啊。”他说。
　　“闸门外面！？该不会是没般空气的地方吧？糟了！”我朝桥柱蹬了一脚，飞了上去。
　　“喂！你没穿标准服，要上哪去！？”那个家伙在我的身后大叫。
　　我没有理会作业员的问话，径自飘向船舶用闸门旁的作业员专用出口。按了几个桉钮后，出入口的门随即打开，我吸足空气后便飞了进去。
　　在一个可以让母鸡提前下蛋小鸡提前出生的夏天，我丢了四百块钱，结果我为了那笔钱找了整整一个下午，给晒掉了一层皮加三桶水的汗！现在丢了一部机动战士，我更是发疯了。
　　由于宇宙侧和阿克西斯侧的闸门都是关着的，所以通道内还有残存的空气，我还不至于窒息而死。
　　我很快地便找到了隐藏核心战斗机用的伪装陨石，因为表面上镁嵌的金属非常醒目。
　　“运气还不错嘛。”我才刚来到伪装陨石的位置，通往宇宙方向的闸门便缓缓开启，因为有一艘输送船正要进港，通道内的浮游物体纷纷飘向外太空。
　　“哇！空气跑掉啦！”我赶紧钻进伪装陨石内，陨石砰地一声裂开，核心战斗机立即暴露在外。真是谢天谢地，我重重喘出了一口气。
　　我展开尾翼和辅助翼，引燃喷嘴。战斗机从输送船的船舷擦过，飞出了宇宙，
　　眼看着后方的阿克西斯越离越远，我索性将操纵杆推到底，将战斗机做180度反转，正好看到一群光点从阿克西斯的摩萨区飞出。那是新吉翁的地球降下部队。
　　“怎么回事？连战舰都出动了不成！？”我一惊。
　　恩托拉号很可能在其中！我赶紧将荧幕放大，但因为距离太远，无法辨识船只。
　　“贱人达布斯德鲍丝……”
　　这时，突然有人叫唤我的名字。
　　才回过头，便看到一道黑影从我头上掠过。黑影超越了核心战斗机之后，随即又急速转弯飞了回来。红后叫了起来：“小心，那是搭载着新吉翁的赛可谬系统的新型MS‘卡碧尼’。”
　　卡碧尼？那不就是哈曼的爱机吗！我记得它全身都是白色涂装。
　　不过现在出现在我眼前的，虽然是卡碧尼的同型机，却是黑色装甲。
　　黑色卡碧尼的手臂扣住核心战斗机的装甲。
　　“你要去哪？刘愈艾。”耳熟的声音透过机身外壳，清楚地传了进来。
　　“是谁！？”我问，然后我就猜了出来那种小女孩甜甜的声音并不难认，何况她耍了我那么久！我道：“艾儿比・普露？”
　　“宾果！”坐在黑色卡碧尼驾驶舱内的普露 兴奋地跳了起来，那张驾驶座椅对她来说是大了点，不过操纵杆的位置和脚踏板的高度则是配合普露的身材调整的。
　　“喂，你是MS驾驶员？”我现在算是明白她为什么会住那样的宫殿。
　　“哼、我，你为什么要偷跑出来？你的妹妹在宫殿内呀。她本来是在客房里的。”
　　“你不是骗我的吧……你可有前科！”我心中一动，却不敢肯定。
　　“这次没骗你，不过现在可能在恩托拉号吧，付玉声把她带走了。”
　　“为什么不早点告诉我！”我不知道谁也不能不知道付玉声呀，这个贱人，竟然又投靠到了新吉翁……他竟然不死！我就知道，一个敢于收蚁后做宠物的就不是一个正常人！
　　“有什么关系！唉呀，别管你妹妹了，出来陪我玩嘛！”说着，卡碧尼的手臂便要打开核心战斗机的舱罩。
　　“别、别乱来！我没有穿标准服呀！”我大惊，大风大浪都过来了，要是这样给这个小丫头如此窝囊的弄死了，我就真的疯了！
　　“真巧耶，我也没穿。”小丫头不知死活的说。
　　“什么巧不巧的！”我拉起逆喷射的把手，核心战斗机甩掉了卡碧尼的手臂飞了出去。
　　“刘愈艾！”正当普露要追上前时，两机之间突然射进一道光束。
　　普露本能地操纵卡碧尼回避。
　　光束是从附近，一颗飘浮的陨石射出的。
　　只见陨石砰的一声裂开，从里面迸出一架金色机体，那是搭载在MEGA搭载机的百式。
　　MEGA搭载机是装置了MEGA粒子炮的MS长程飞行辅助载具。
　　换句话说，就是武装化的MS专用速克达。
　　“长官，你还活着吗！？你也真是太丢人现眼了！”驾驶员是露。
　　在她背后还有两颗陨石接连爆开，出现了核心前导和核心基座。
　　“是我！”“还有我！”是艾儿和伊诺。他们的声音混着杂音，透过无线电传给核心战斗机里的我。
　　“艾儿！？还有伊诺！？没想到你们会来？”还有露・露卡，这个丫头似乎对我越发的不尊敬了，这和我当舰长的时候可是大不同。
　　卡碧尼很快地掉回头。
　　“喂，你们滚一边去！只有我才能和刘愈艾玩！”后背上的裙状护甲突然弹开，从内侧的发射孔飞出无数架的伴随攻击机。
　　“什么！？”坐在驾驶舱里的我，看到无数颗光点以卡碧尼为中心，向四周散开。
　　飘散到宇宙空间的伴随攻击机接二连三的射出光束，看起来就像从空无一物的太空中突然冒出的光束一样。
　　几道光束擦过核心战斗机和百式的装甲。
　　交错的光雨中，ZGP―Z的三架组合机就这么被隔离开来。
　　“谁叫你不陪我玩！”普露大叫，同时全身发出惊人的能量。
　　“住手！你知道你这么做会有什么后果吗！”我大声制止。
　　“我才不管那么多！”伴随攻击机一面剧烈的移动，一面发射光束，要锁定它们予以摧毁，简直是不可能。
　　“住手！你想玩我可以和你玩，我们可以玩很多，六九式，后插式，虎步，老汉推车，观音坐莲，后庭花开……我一定会和你好好玩的，但是现在！住手！”在光束的火网中，我的核心战斗机朝卡碧尼的方向冲了过去。
　　我的表情因愤怒而扭曲，全身散发出和普露一样强大的能量。瞬间，核心战斗机整个都被我的能量给团团包围。
　　“不要！”普露发出哀鸣：“我，我看过**卡通，我不要虐情――！”
　　就在尖叫声发出的同时，伴随攻击机的光束也跟着停了下来。
　　“啊……”普露回过神，打算重新再来，可是伴随攻击机却不再发射光束。
　　“射不出光束……？”借由赛可谬系统远距离操控光束炮的伴随攻击机因为卡碧尼的赛可谬负荷过载，导致整个操作陷入瘫痪。
　　宇宙空间再度恢复平静，仿佛刚才的一切不曾发生似的。
　　“上尉、机会来了！趁现在组合ZGP―Z吧！”驾驶核心前导机的伊诺透过无线电催促着。
　　“知道了。”我的核心战斗机紧急回转，接在核心前导的后面。
　　艾儿的核心基座也紧跟着从后面飞来。
　　准备工作已经就绪。
　　“好，组合！你们两个可以离开了！”我叫道。
　　伊诺和艾儿搭乘的核心战斗机，分别从核心前导和核心基座脱离，同时我的座机也顺利的和前导、基座完成组合。
　　“ZGP―Z组合！”合体的三个部分开始自动变形，出现了ZGP―Z的模样。
　　“看我把那些莫名其妙的武器通通打掉！”ZGP―Z举起右臂的双管光束来福枪发射，两支粗大枪管喷出强大的光束，滞留在空中的伴随攻击机遭到光束吞噬，接二连三的爆炸。
　　“刘愈艾，住手！别再欺负人家了嘛！大不了我同意别的，但我不要后庭花……”普露哭喊着。
　　“其它的都好说，但是我一定要后庭花！”我当然不肯放过这样的机会，继续大叫。
　　“为什么！我最讨厌了后庭花了！”卡碧尼像是鼓动起双肩突出的翅膀状护甲，飞离这片空域。
　　“喂、喂！艾儿比・普露！？我答应你了……不玩后庭花还不行吗？”
　　但一切已经迟了……黑色的机体 很快地变成光点，从我的视线中消失。
　　驾驶舱里的普露嗦嗦的啜泣着：“……算了！反正付玉声会安慰我！我是大傻瓜……”
　　我也从ZGP―Z的荧幕上锁定了恩托拉号的踪影。
　　“付玉声……没想到是你……还有……莉娜也在那里……！”


超长篇的高达＊ 第55章：追击新吉翁(下)
　　“不要胡闹了，长官！我们快回Agama号吧！”百式抓住了准备返身飞回阿克西斯的ZGP―Z。
　　“我有前帐要算……而且我要去救莉娜，你不要拦我！”
　　“要怎么救！？别忘了，这里是宇宙！稍有不慎的话，不光是你，连莉娜都会没命的！你不懂吗？长官，你怎么会这样糊涂呢！”露的话虽然残酷，却是事实。光靠两架MS根本不是新吉翁舰队的对手，就算要同归于尽，也不见得能从敌人手中救出莉娜。
　　我只能望洋兴叹，就这样，我开着ZGP―Z和乘着MEGA搭载机的百式以及两架核心战斗机一同朝Agama号的方向飞回。
　　新吉翁的舰队集结在阿克西斯外围，准备展开作战行动。
　　旗舰是哈曼搭乘的“萨达朗章”号战舰，还有在付玉声建议下换了新舰长拉坎・达卡蓝的“恩托拉”号巡洋舰，以及凯拉和哥登搭乘的“明托拉”号。
　　这样的阵容引起了正准备突袭阿克西斯的Agama号高度警戒，别说要用高能MEGA粒子炮破坏阿克西斯，连逃命都成了问题。
　　不过，这趟行程唯―的收获就是接回了我。
　　我回到Agama号后，随即被关进了禁闭室。这种事发生在我的身上可是少有。
　　“看看你做的好事！你就留在里面，直到被允许出来为止！达特，我对你太放纵了。”
　　对于布莱德的怒骂，我没有做任何的辩驳。
　　舰上的工作人员忙得不可开交，准也没空管这档事，连艾儿他们也没有插手。就这样，我―个人待在禁闭室里。
　　就在Agama号航行到几乎是月球和地球的中继点位置时，再度和拉比安玫瑰接触。
　　拉比安玫瑰上的梅查这次又带来了新的作战命令。
　　“我们收到情报，哈曼・卡恩率领大批新吉翁舰队，打算降落地球了。”
　　“哈曼要去地球？”布莱德一面走进简报室，一面发问。
　　“是的，他们好像打算直接接管地球，大概是发现我们这些太空居民太难对付了吧。”
　　梅查将一片光碟放进了电脑里，巨大的荧幕卜立即出现一幅电脑绘图，上面得出从阿克西斯出发的新吉翁舰队可能的前进路线图，很明显的目标是地球。
　　“这次从阿克西斯出发的舰队相当庞大，Agama号这边已经确认过了。”此时的我已经从禁闭室里出来，到底，我也是高级军官，布莱德没一天就把我放了出来。我说这话，是提醒对方，敌人的强大不是我们可以随便对付的。坦白说，对于少了捷多这个人，我感觉很闹火。在G高达时，我有阿姆罗帮忙。在Z高达时，我也有卡密儿挡着。
　　可是现在，捷多却不在了，相反，我却成了本舰最大的战力……这真是讽刺！
　　“哈曼的座舰也在其中，我要你们在对方抵达地地球前将他们解决掉。”梅查不为所动的说。
　　“您的意思是击沉吗？”我追着问他。
　　“没错！用Agama号的主炮把敌人的旗舰轰沉！”梅查还夸张的做着手势！
　　“简直是强人所难啊。”我不得不这么说，哪怕是背上避战胆怯的罪名。
　　“你不愿意也得照办，贵舰不是有高达编队吗？”梅查转向了布莱德。
　　“高达编队？”这名词我和布莱德从没听过。
　　“拉比安玫瑰回收的Mk－Ⅱ2和GP―Z已经修复了，随时都可以出击。如果再加上ZGP―Z和百式，阿含号就有四架高达，不是正好可以编成一队吗？”梅查说得似乎理所当然。
　　“啊……”我和布莱德彻底无语。
　　梅查以为只要有高性能的MS就能永保胜利。对于这种乐天的想法，布莱德不禁感到羡慕。“如果我也像他那么乐天，就不必这么烦恼了……”他在我的耳边轻轻的说。
　　梅查并没有听到他的喃喃自语。
　　“如果在进入大气圈之前，还不能将哈曼的座舰击沉，那么你们就一起降落地球吧！”
　　“你的意思是，要让Agama号降落地球？”我问。
　　“没错！你们要和卡拉巴合作，歼灭新吉翁。”卡拉巴是地球的一支反地球联邦组织，与幽谷暗中往来。
　　“可是，Agama号降落地球之后，要怎么回到太空？这艘船 可没有脱离大气圈的能力啊。”布莱德一下子就发现了这个计划的愚蠢。
　　“等任务完毕时，你们利用太空梭回来就行了，反正格瑞那达建造的新舰已经快完成了，到时候就能取代Agama号了。”梅查哼哼哈哈的说。
　　“你说得倒简单，你根本不了解我们对Agama号的感情。”布莱德大叫。
　　“这种事你留着向参谋本部报告吧，我只是负责通知你们而已。”
　　“我看你分明是想推卸责任……”但这句话我和布莱德都没说，我们懒得再和梅查辩驳。
　　Agama号里里外外开始进行气垫伞的装配作业。
　　所谓气垫伞系统，是专门为没有大气层单体突人能力的战舰或MS所设计的大气层突破装置，借由气垫伞展开表面抵抗大气压力的原理来减速，然后利用气垫内部的空气阻绝摩擦所产生的高热，是一种非常有效率的方法。
　　拉比安玫瑰上，除了代理舰长安玛莉之外，所有的工作人员都忙着替Agama号装设巨大的气垫伞系统。
　　在MS甲板里，阿斯兰治等工程技师也开始在MS的背上、胸前、脚部分别装设降落装置、喷射系统和缓冲气垫等装备。
　　由于可变式的GP―Z本身就具备有突人大气层的功能，所以MS中装着降落装置的，只有ZGP―Z和百式而已。
　　而拉比安玫瑰运来的高达Mk－Ⅱ2则靠飞行护具(大气层突入用有翼装甲)来支撑，它是利用有翼装甲将机身正面覆盖的方式，安全地突入大气层。
　　布莱德原本并不打算出动四架的高达投入此次的战斗。
　　再说，在离大气层这么近的距离内战斗，对老练如我这样的驾驶员也是非常危险的任务。
　　因为一旦气垫伞装置开启，MS将失去机动性，变成敌人进攻的活靶子，但是在重力拖拉之下，又不能不打开保命的降落装置。
　　所以在什么时候打开气垫伞，将决定战斗成败的关键。
　　“可能的话，我不希望出动高达编队，尽量利用Agama号的主炮将敌人的旗舰击沉，这样我们就不需要降落地球了。”布莱德对我说。
　　“我也是那样想的呀……”我拍着他的肩，这让我们的关系再度好了起来。
　　解决了不和的不快，我们到舰内各处巡视，正好发现站在前甲板的比查和蒙特，他们两人穿着工作服，嘴里还大口嚼着战斗伙食的汉堡。
　　“我们真的要降落地球吗？”
　　“看样子，好像是真的吧。”
　　他们一面俯视下方忙碌的MS甲板，一面叨叨絮絮地说。这时候，辛达和库姆刚好推着装有伙食的推车来到甲板外面。
　　“比查、蒙特！你们又在偷懒啦！又偷懒啦！”辛达和库姆异口同声地说。
　　“闭嘴，我们可是很认真的在思考呢。”比查不客气地回嘴。
　　“你们在思考？”布莱德从一旁飘了过来：“既然这样，不妨把你们思考的事情说出来给我们听吧。”
　　“我们并不是讨厌驾驶高达出击，只不过我们觉得实在找不出战斗的理由啊。”蒙特说。
　　“哼，自大狂！”库姆插嘴道。
　　“我叫你们闭嘴，没听见吗？”比查瞪着他们。
　　“保护地球的这个理由还不够充分吗？”布莱德的话有点天真。
　　“可是，我们是太空殖民地的人哪。”比查转向布莱德。
　　“我也是啊，可是地球是我们的生命之母，我们当然有义务保护她，不要让她受到破坏。”布莱德说的是实话。
　　“少跟我们谈义务了……”比查皱起眉头。
　　“那就说事实，现在你们是军人，也许你们不是，但你们现在在这艘舰上，而这艘舰就是要执行战斗任务，所以，不战斗，不胜利，就意味着我们可能会死……你们总不想死吧！而且，身为军人，薪水可不是一般的低，特别是驾驶员，想开店做生意，有钱就行，打赢了这场战争，你要什么都会有的。”我想我说话还是有道理的。
　　“老实跟你们悦吧。如果你们想活命的话，最好加入作战，因为我们已经无路可退了。”布莱德补充说。
　　我们看着下方。艾儿和伊诺正开着牵引车，后面拖着的是光束来福枪的能源弹匣。
　　“我们可以搭上拉比安玫瑰逃走啊。”比查低声说。
　　“就算你们不管Agama号，可是我相信你们不会对好友见死不救的。”说完，布莱德便向MS甲板飘去。
　　“哼！”比查喳了喳舌，不过他也承认布莱德说得没有错。
　　“老喜欢摆出一副大人的臭样子，”他不屑地说。一旁的蒙特频频点头，表示赞同。
　　拉比安玫瑰将所有接驳手臂收回，脱离已经装好气垫伞装置的Agama号。
　　Agama号的后燃器也同时点燃。两舰逐 渐远离后，拉比安玫瑰打出“旗开得胜”的发光信号。舰长室里，只有代理舰长安玛莉和技师米莉目送Agama号离去。
　　此时的爱玛中尉，已经成了少校……升得比我快……她现在已经成了幽谷的高层，可以不用战斗在前线，而成为战斗的策划人。
　　新吉翁的地球降下部队，从静止卫星轨道侵入内侧的空域，接近的程度连地球的地表都可以清楚判别。
　　从后方高速追击而来的Agama号也捕捉到了他们的踪影。


超长篇的高达＊ 第56章：我和普露……(上)
　　“敌人的目标果然是达卡。”看着解析荧幕的奇斯隆这么说。
　　荧幕上显示出新吉翁舰队降落地球的几处可能地点，其中标示非洲大陆西部维德角半岛的港口都市达卡的灯号不断的闪灭。
　　达卡是非洲的洲际海、空运中心，也是地球联邦政府中央机构的所在地。
　　过去，幽谷的克瓦特罗・巴吉纳上尉就曾在此地的联邦议会的议事堂上，宣称自己是吉翁・什姆・戴肯的儿子夏亚・阿兹纳布，并将幽谷的理想昭告全世界和太空殖民地。
　　大概他的宣言起了间接作用，战况逐渐演变成对幽谷有利的局面，连带造成泰坦斯的失败。这就是当年三方混战的大概情形，而达卡就是这么一个在政治上具有重要地位的都市。
　　新吉翁选择这个地点降落是岸再自然不过的了。
　　“新吉翁大概打算直接进入联邦议会，掌控一切。”我幽幽叹息着说。
　　操纵席的托雷斯回过头：“舰长，卡拉巴有电文传来。”
　　“马上解读。”布莱德迅速下令。
　　“是。似乎有不少新吉翁的情报人员潜入达卡，联邦议会的议事进行受阻，会事被迫休期。所有的议员遭到软禁，达卡俨然已经在新吉翁的控制之下……”
　　“看来，他们早就做好万全的计划了，好个哈曼！”我对这个女人真是佩服起来了。
　　舰内的警报器大作，Agama号进入一级备战状态，我第一个冲进更衣室换穿标准服。
　　“喂，我，你要用什么方法救出莉娜？”伊诺紧随在后。
　　“我自有打算，你不用担心。 ”我对他说，我可不信这小子能帮到我多少，不添乱就行了。
　　“告诉我吧，我会帮你的。”伊诺不住的说。
　　“先破坏恩托拉号的气垫伞装置，让它不能进入大气层，然后再利用高达控制敌人的舰桥，逼他们交出莉娜。”我随便的说，我也不知道成不成，乱说一个，让他闭嘴。
　　“嗯，这方法不错，真有你的。”伊诺可是什么都不懂，我一说，他就信了。
　　“你也认为这个方法可行吧，至于其它的船舰则交由Agama号的主炮轰沉即可，就算它们降落地球也无所谓，反正我的目标只有恩托拉号。”我微微一笑，对他说着。这小子感觉已经尽在我的指掌之中了……也许……还是可以利用的。
　　“我知道了，我一定会尽全力帮你的。”傻小子一脸的激动。
　　“拜托你了。”我拉上胸前的拉链，拍了拍伊诺的肩膀便走了出去。
　　停在MS甲板内的高达连一架都还未出击。从前甲板跑进来的我毫不犹豫地就钻进了GP―Z的驾驶舱，因为它机身轻盈，而且也不需要装设气垫伞装置。
　　“长官，那是我的座机呀！”原来他们早就商量好，GP―Z由露驾驶。
　　所以当她看到我擅自驾驶GP―Z，当场气得脸色发青，不过却被赶来的伊诺拉住。
　　“拜托，上尉已经豁出去了，你就让他去吧。”伊诺叫着。他永远不知道，我只是图GP―Z能独力进入大气层而要它的，安全第一！既然不能保证杀死对方，我想我还是开安全系数大的GP―Z来的好。
　　“……好吧，那我只好驾驶ZGP―Z了。”露一脸不情愿地飘向ZGP―Z。
　　“谢啦，伊诺。”傻小子真好骗，我向他招招手，随即关上驾驶舱罩。
　　“GP―Z出击！”GP―Z利用弹射器飞了出去，升空后立即转换成大气层穿梭机，朝巨大的地球发进，很快的，便接近到可以目视辨认包围地球的云层的距离。
　　恩托拉号的位置在新吉翁的地球降下舰队的最末端。
　　大气层穿梭机朝着前方舰队发出的光点飞去，正下方的地球看起来巨大无比。这时，迎面飘来的浮游物突然爆开，闪光中出现一架黑色的卡碧尼。
　　“是上次那架？难道又是艾儿比・普露！？”
　　卡碧尼保持一定距离，滞留在半空中。我也将大气层穿梭机变回原来GP―Z的样子。
　　“是普露吗？我决定同意你的说法，我们不玩后庭花，你快过来吧，让我们做好玩的事！”
　　但我错了，卡碧尼二话不说，立刻发射了无数架的伴随攻击机。
　　空荡的宇宙空域突然发出数十道光束，擦过GP―Z的装甲。
　　“住手！你真的是普露吗？”我一面大叫，一面紧急变换成大气层穿梭机，迅速驶离。
　　“……别想逃！刘愈艾！”普露驱使着卡碧尼追击大气层穿梭机。
　　驾着新型MS“巴乌（又名龙飞）”的付玉声从驾驶舱内观看到了这一幕。
　　“应该没问题了，剩下的就看普露的实力如何……”
　　龙飞从伪装陨石内脱出，追上。
　　太空殖民地外壁的一片残骸飘了过来，大气层穿梭机变回GP―Z，躲到残骸背后。
　　“妈的、早知道就驾驶ZGP―Z来！”卡碧尼继续射出伴随攻击机，光束如大雨般毫不留情的朝我所在的位置飞去，殖民地外壁的残骸根本挡不住伴随攻击机强悍的攻势。
　　“啧，再这样下去会没命的……”我索性用GP―Z的机体朝卡碧尼冲去，但是盾牌被打飞了。好不容易总算突进卡碧尼的怀内，揪住她的装甲。
　　“喂！艾儿比・普露！不要再胡闹了！”
　　驾驶舱内的普露一脸冷峻的表情：“我是我的敌人！必须消灭！”
　　“为什么？我都说不玩后庭花了！我还请你吃冰洪淋呢！”
　　“少来这套！”回旋飞回的伴随攻击机从GP―Z背后发射光束，其中几道擦过GP―Z的装甲。
　　“住、住手！”我气坏了，没想到事情会成了这样！
　　“刘愈艾是我的敌人！”女孩说着机械的话……这是……催眠吗？洗脑术！
　　“你弄错了！”我打开GP―Z的驾驶舱门：“非得把话说个清楚不可！要是有ZGP―Z还好，可是GP―Z的话根本打不过她！”
　　我将喷射装备装置在标准服的背后，飞到舱外，直接靠在卡碧尼的驾驶舱罩上。
　　“喂，普露小姐，请你把门打开，拜托你。”
　　透过全天周荧幕看到我就在舱外的普露大吃一惊：“你、你在做什么？――啊！？”
　　“……这、这是什么感觉……？”接着，她突然抱着头大叫起来。
　　我咚咚地敲打着驾驶舱的门：“普露小姐，求求你开门哪！”
　　“……好熟悉的声音……以前在哪听过……”普露颤抖的手按下开关，舱门随即打开了。
　　“很好，你真是个乖孩子，普露。”我进去之后吓了一跳，因为普露的样子和平常不太一样。从头盔的镜罩看去，她的眼神空泛无神，身体还不住的颤抖：“普露……？你、你怎么啦？”
　　“……我是我的敌人……敌人……敌人……”她喃喃的说。
　　“……喂，你是不是吃了什么药？喂，普露？”
　　“……敌人……敌人……”眼前逐渐模糊的普露嘴里断断续续地重复着。
　　这时候，机体突然起了剧烈的震荡。是巴乌从旁边扣住了卡碧尼。
　　巴乌的驾驶舱一打开，里面出现的是付玉声。
　　“是我的好朋友我们的队长大人……刘愈艾吗？哈哈哈哈……真是高兴……原来我并不比你差的，只要我们站在同一起跑线上，你也高贵不到哪去……”透过无线电，传来付玉声不客气的说话。
　　“你对普露做了什么？”我紧紧地抱着普露。
　　“只是问普露，你还真是一个薄情的人呢……我听说……捷多死了……现在那个叫莉娜的小丫头改着叫你哥哥是不是？哈哈哈哈……刘愈艾，我付玉声现在也是令妹的监护人呢。”
　　“莉娜！？原来是你把她给捕走的！你想对她做什么？”
　　“不是捕走，是把她真正杀死她哥哥的凶手的人身边救出来，我打算把她教育成社交界的名嫒，然后，她就是我的新娘，你看，就算是如我这样你一直瞧不起的人，我在这里也可以过得很好了……哈哈……真是时势造英雄呢……”
　　“社交名嫒！？”我哈哈笑着：“那可真是有劳你了，也许在你训练成了之后，我再把她夺回去呢……到时我的便宜可就大发了……”
　　说着话，我正要冲上前去的时候，巴乌的舱门突然关闭。
　　“这里就是你的葬身之地了，刘愈艾！”
　　巴乌从卡碧尼的机体飞离。为了不连累普露，我独自赶回GP―Z，准备应战。
　　“开什么玩笑！你这猪一样的人，把莉娜变成社交名嫒做你的妻子……把普露训练成萝莉战士！我以前怎么没发现你是这么变态的一个人呢……可恶的家伙！”怒火上升的我将操纵杆推到最底。
　　“那是什么……！ ？”巴乌驾驶舱里的付玉声看到从GP―Z的装甲内突然窜出一团能量，但是瞬间又消失了。
　　“……这是怎么回事……？”他的心跳骤然加速。
　　我发出的强烈波动，连萨达朗旗舰上的哈曼都能感受到。
　　“这种感觉？难道又是那个贱人达布斯德鲍丝！？”她看着自己的手腕，觉得寒毛直竖。荧幕上并没有显示后方有战斗发生，连追击而来的Agama号也还没进入战斗空域。


超长篇的高达＊ 第56章：我和普露……(下)
　　“浑蛋！我要你在人间蒸发！”我抽出GP―Z的光束剑，朝巴乌劈下。巴乌敏捷地闪开，并上前扣住GP―Z的机体。
　　“普露，你怎么啦？为什么不出手？”付玉声对着卡 碧尼大喊。但卡碧尼驾驶舱里的普露已经昏死过去，进人半休眠的状态。
　　“你果然还是一个废物，没有普露，你就束手无策了吗？”我硬是把巴乌从GP―Z身上推开，退后到可以发射光束枪的距离。
　　“去死吧！”对我来说，MS战斗是我最拿手的。当我正要按下扳机的那一刻，一个巨大的阴影突然出现在两机之间。
　　那是一艘老式的输送船。付玉声的巴乌完全被这艘全身都是修补痕迹的船身挡住。
　　同时，还有三架MS从输送思船的后甲板起飞。
　　看到他们直直的朝我的方向冲过来，我不禁大叫。
　　小得像顶棒球帽的头部，夸张的肩膀、左右各伸出两只细长的手臂、夸张的胸部、细瘦的腰身、裙摆的部分看起来十分怪异，两条腿又粗又短，身体中央部位的箱型构造就是驾驶舱――毫无疑问的，那是香格里拉土制的“鬼杰”，而且还有三架，分别涂成红、蓝、黄三种颜色。
　　“是鬼杰！？那玩意怎么会出现在这里！？”
　　由于事出突然，我整个人都呆住了，一时也没想到是该战斗或是撤退。
　　红色装甲的鬼杰一把钳住GP―Z的右手臂。
　　“好久不见啦，GP―Z，我还以为你已经被我轰烂了，没想到居然还能在这里见面。”透过装甲，传来熟悉的声音。
　　“你是谁！？”我冷静的问。
　　“听声音，你应该是达布斯德鲍丝吧？怎么？你忘了我的声音了吗？”那声音唤醒了我的记忆……难道是他？
　　“啊――！？天、天哪？难道你是撒加！？”我大惊！
　　“没错！我就是新吉翁的黄金骑士撒加。”从鬼杰移动式的驾驶舱内，可以望见穿着标准服的撒加正拿着一朵玫瑰挥动着。
　　抓住GP―Z左手臂的是黄色的鬼杰。
　　“为什么我这么倒霉呢！都是你这个GP―Z害的！”又是另一个熟悉的声音。
　　“卡、卡莫・巴杰克！？”我想起那信清理废铁的家伙！
　　“就是我！怎么样！”一身红色标准服的卡莫撕咬着肉干，忿忿的说。
　　GP―Z的两只手臂都被两架鬼杰压制，身体无法动弹。
　　剩下的那架蓝色鬼杰逮到机会，手持铁棒朝他飞了过来。
　　第三个人是准？我有不祥的预感。
　　“撒加、卡莫！给我牢牢地抓紧！”无线电再度传来熟悉的声音，毫无疑问的，那个人就是蓝蔚婷。
　　“果然……”我一个头两个大……天呐……感觉和黄金圣斗士变成了冥斗士回来一样。
　　“死吧，GP―Z！老娘非宰了你不可！”方型的驾驶舱里传出蓝蔚婷的怒吼。
　　由于双手都被制服，为了牵制蓝蔚婷的攻势，我发射GP―Z的火神炮，可惜被蓝蔚婷躲开了。
　　“别再挣扎啦！GP―Z！”蓝色鬼杰再次举起铁棒，这时一道光束划过蓝蔚婷座机的面前。露驾驶的ZGP―Z及时赶到。
　　“新机种！？”虽然是第一次看到，但蓝蔚婷一眼就看穿了新机种的性能。
　　“看来硬拼是行不通的！撒加、卡莫，咱们拿GP―Z作挡箭牌！”她一面大喊一面绕到GP―Z背后。果然妇人心最毒，想的办法阴狠到位。
　　“没那么容易！”我用力踩下喷嘴踏板，GP―Z随即向后猛退，正好撞上蓝蔚婷的座机。这一剧烈的撞击，使得原本抓住GP―Z手臂的两架鬼杰顿时松开了手。
　　“长官，快闪开！”露驾驶ZGP―Z快速冲进，目标是撒加的座机，并以迅雷不及掩耳的速度挥下高能光束剑，撒加惊险地躲过。
　　不过这一击倒是让撒加感受到ZGP―Z的惊人威力，很明显的，鬼杰这种土制的MS绝对不是对手。
　　“奇袭作战失败了！撤退！”蓝蔚婷对着无线电大声咆哮，不过卡莫的鬼杰早就先一步逃跑了。
　　ZGP―Z没有深入追击，而是和GP―Z进行接触对话。
　　“长官，刚才那是鬼杰吧？怎么有三架呢？”
　　“我怎么知道！”我到现在脑子还是一片混乱。
　　因为这次的突发事件，一时之间，我也忘记了卡碧尼的存在。而卡碧尼驾驶舱内的普露则是倒坐在座席上，空荡的眼神望着舱门外蓝白色相间的地球。
　　就这样，地球的边缘越来越大，卡碧尼缓缓地降下了。
　　不久，Agama号赶到了战斗空域，敌人的舰队再过不久就会进入主炮的射击范围之内，舰桥上的解析荧幕上映出敌军的舰影。
　　由于敌军舰队发出大量的米氏粒子，所以这片空域的干扰电波非常严重。
　　我的GP―Z转换成了大气层穿梭机，朝新吉翁舰队飞去，因为不管蓝蔚婷复活或是出现再多的鬼杰，营救莉娜的目的还是没有改变。如果能救的话，我本来不是很上心，但一想到看着付玉声那样大笑，我就气得不打一处来。
　　不一会儿，GP―Z的荧幕便捕捉到了庞大舰队的光点。
　　“发现了！可是恩托拉号是哪一艘！？”ZGP―Z从后面和GP―Z进行接触。
　　“长官，Agama号正受到敌军的攻击啊！”我把后面的荧幕放大，果然发现了无数的光点。
　　“露，你快回去支援！这里我一个人来就行了！”我对她说。
　　“你这么做太自私了吧！万一Agama号被击沉了怎么办！”露・露卡叫道。
　　“你太幼稚了，你以为布莱德是谁？只是一个小小的舰长吗？他是现在人类中最杰出的舰长，从一年战争时在战火里闯过来的男人！所以有布莱德舰长在，Agama号没那么容易被击沉的！”说着话，我一推引擎，GP―Z甩开ZZ，径自往前飞去。
　　GP―Z的荧幕捕捉到恩托拉号的舰影，但停留在地球低轨道的护卫舰队不断发动炮击，GP―Z根本无法接近。敌人的火力不算凶猛，他们的主要目的是要让追击而来的MS陷入地球引力的牵引范围。
　　我不由得急了起来。脚下的地球越来越宽阔，鲜艳的水蓝色清晰地呈现在眼前。
　　突然，我在角落处发现了类似点状的物体。
　　我仔细地注视那个角落，并将画面放大，那是正在降落地球的卡碧尼，两翼肩甲还因为摩擦生热的关系染得火红。
　　“普露还在里面吗！？”接着我又切换画面，重新锁定恩托拉号。
　　恩托拉号尚未展开气垫伞，说不定能赶得上。
　　但同时，对摩擦高热毫无防护力的卡碧尼却仍朝地球骤降中。
　　这时，一阵哭泣声闪过我的脑海。
　　“怎么回事？是普露在哭吗！？”画面再度锁定卡碧尼，这时的它已经变成一团火球。
　　“……不行怎可以让如此可爱的普露死掉……她还没和我做过爱！”
　　我再无多想，GP―Z瞬间变换成大气层穿梭机，朝地球飞去。
　　另一方面，恩托拉号也张开气垫伞，开始降落。
　　大气层穿梭机很快追上了火球般燃烧的卡碧尼，并强行钻到它的下方。咚的一声撞击，卡碧尼的机体顺利地趴在大气层穿梭机的背上。
　　由于卡碧尼具有保护感应装置，驾驶舱门已经自动关闭。原本蜷缩在里面哭泣的普露，因为突如奇来的撞击而抬起头。全天周荧幕显示出的画面是大气层穿梭机的装甲。
　　“普露，你还活着吗？”我利用接触对话，呼叫普露。
　　“刘愈艾！？”小女孩发出了惊呼！
　　“你要紧紧抓住我的机体，这样就不会被烧掉了。”我道：“活下来，我们做爱！”
　　“好。”普露打起精神，握住操纵杆。
　　大概是因为高速落下所产生的震动冲击，让原本输入她脑子里的“记忆”全部消失。哥哥来救我了，这个想法给了普露振作的勇气。
　　不过我这边的情况并不乐观，因为卡碧尼的巨大的肩甲反而造成降落的阻碍。
　　“为什么肩甲没有烧掉呢！？普露、快把肩甲丢掉！不然我们两个都会没命的！”
　　“不行啦，我办不到！”普露近乎哭泣地说。
　　“你一定可以的！难道你要我们两个被烧死吗？”
　　“不要、我不要！”不一会儿，伴随攻击机从卡碧尼的裙摆飞出，并射出光束将肩甲切落，大气层穿梭机这才恢复稳定。
　　“……我办到了，我……”普露惊魂甫定地吐了口气。
　　“干得好，普露。抓紧，否则会被吹飞的喔。”
　　“嗯。”女孩娇声答应我。
　　我专注地操纵机体。因为摩擦热 的关系，下方的大地看起来就像火在烧一样。
　　“……地球……好像在烧呢……”
　　大气层穿梭机的四周被一片橘红色的光所包围。突破厚厚的云层之后，蓝色的海洋和绿色的大地立即在眼前伸展开来。
　　从云层的隙缝中已经可以窥见蓝色的大海。
　　载着卡碧尼的大气层穿梭机机首微微向上抬起，利用大气阻力减缓降落的速度，机体因此震动得相当厉害。


超长篇的高达＊ 第57章：再会的振作(上)
　　一面看着前方荧幕所显示的各项数据，一面专心驾驶的我没有注意到出现在两旁的降落中的气垫伞的航迹。
　　经过几次喷嘴的调整，好不容易才将机身稳定下来。
　　这时，无线电传来消息，虽然有米氏粒子的干扰，不过通讯还算清晰。经过电脑分析，我确认了自己正位于距离敌军集结目标达卡非常遥远的大西洋上空。
　　正下方的汪洋大诲中隐约可见白色的浪头和像是渔船的航迹。
　　不一会儿，Agama号迅速降落在不远的前方。
　　我松了口气，突然间他觉得下Agama号是那么的令人怀念，至于ZGP―Z和百式，大概已经被收纳到舰内，所以并没有看到它们的踪影。我小心翼翼地把机体转向，避免背上的卡碧尼掉落，很快地便抵达低空飞行中的Agama号。
　　因为冲入大气层所造成的震荡而昏倒在驾驶舱内的普露，在经过简单的检查后被送到房间休息，等待恢复体力。
　　清醒后的普露，直说身体很重、很不舒服。其实不只是普 露，对于生长在太空殖民地惯性重力下的他们来说，地球的重力的确让人不习惯。
　　但反过来说，这也增加了地球的踏实感。艾儿和比查待在舰桥上眺望无边无际的大海。
　　阿斯兰治和工程技师也趁整备的空档，走到甲板上吹拂海风，整个Agama号舰上到处充满了挣脱束缚的轻松气息。但是当雷达显示出一艘巨大的飞艇正快速接近时，紧张的气氛又再度升高。
　　当橘色的机体出现在后方时，布莱德不禁叫了出来：“是奥特姆拉！？”
　　那是号称人类史上所建造最巨大的飞行物“加路达”，眼前这架称为奥特姆拉，是在三方混战中降落在亚马逊贾布罗的幽谷部队从联邦军基地接收来的，之后一直被当成卡拉巴的移动基地在使用。整件事情的经纬，布莱德知道得非常清楚，因为当年他就是在太空负责贾布罗降下作战的指挥官。
　　奥特姆拉号和Agama号并列前进，Agama号的舰尾部分完全被奥特姆拉号的巨大翼面所笼罩，奥特姆拉号的巨大可想而知。
　　布莱德看到奥特姆拉号的舰桥上站着一名穿黑色皮衣的男子，双手交叉在胸前，眼睛注视着Agama号。
　　“……是隼人吗？”卡拉巴的领导人小林・隼人就站在那里，他大概也注意到了布莱德所以才对他敬礼，布莱德也回了礼。
　　Agama号上鸦雀无声，虽然艾儿和比查不知道发生了什么事，不过在现场的气氛下，谁也没有开口说话。
　　稍后走进舰桥的我从观景窗看到了奥特姆拉号巨大的身影，不由得张大了眼睛：“好巨大的家伙！里面可以容纳多少架MS啊？”精神十足的声音在静默的舰桥内显得特别突兀。
　　我这才发现布莱德对着那艘巨大的船影敬礼，久久没放下手，肩膀还微微地颤抖着。
　　“……隼人……”又一个旧日白色基地的老人。过去的老人，一般都已经成了可怕的人呢，每一个都有了自己的地位天空。再不是当初的小萝卜头了。
　　Agama号就这样和奥特姆拉号在大西洋海面上并进，背后的水平线被夕阳染得火红。
　　入夜后，一架德泰改良型从奥特姆拉号起飞，滑进Agama号的开启甲板。
　　机上坐的是小林・隼人和另外一对男女――阿姆罗・雷和贝托蒂嘉・伊露玛。
　　“……阿姆罗……”
　　“好久不见，布莱德舰长。”阿姆罗伸出右手。
　　布莱德觉得眼前的阿姆罗似乎成熟了许多，但消瘦的脸庞依然残留着少年时期的气息。他们已经有多年没见，一年前曾经有阿姆罗遭到地球联邦军软禁的传闻，但是他并不相信。
　　站在阿姆罗身边的女性，布莱德以前并没见过。
　　“这位是卡拉巴的贝托蒂嘉・伊露玛。”阿姆罗做了简单的介绍。
　　“请多指教，布莱德舰长。”贝托蒂嘉伸手和布莱德握手。
　　“你和我想象中一样呢。给人一种体贴、而且有智慧的感觉。”
　　“谢、谢谢。”这是布莱德第一次听到陌生人这么毫无顾忌地发表对他的看法。
　　“贝托蒂嘉。”阿姆罗的声音带有斥责的语调。贝托蒂嘉乖乖地退到他的身后，似乎早就习惯这样的动作。
　　她就是改变阿姆罗的那个女人吗？布莱德心里这么想。
　　“真是了不起，居然有四架高达。”到MS甲板内参观的贝托蒂嘉惊叹地说。正在整备中的Mk－Ⅱ2、GP―Z、百式、ZGP―Z并列在一起，看起来的确壮观。
　　“……是吗？夏亚至今仍然行踪不明，卡密儿痴呆，意外的小偷死去，还多了一个把达特当成哥哥的人……而她偏偏失踪了……上次的尼歌少尉和那个女人都死了……最受打击的是达特吧……没想到会发生这样多的事……”抬头看着金色装甲的百式，阿姆罗这么说。最后，他在ZGP―Z前面停了下来。
　　“新机种吗？”
　　“是的，这一型叫做ZGP―Z。”布莱德回答。原本损毁的Z高达现在是回收了，而定记的ZZ高达也因为没有机师故而改制成了为更适合我的ZGP―Z。
　　“ZGP―Z……这么说，下次的新机种不就要叫ZZGP―Z哕？”将紧发往上撩起的贝托蒂嘉开玩笑地说。
　　“这个嘛……恐怕得问安那罕电子企业才知道了。”不知怎么的，布莱德这么说的时候突然想起了安玛莉，大概是个性直率的贝托蒂嘉让他不知如何应付的缘故吧。
　　“你们的MS驾驶员够吗？”同行的小林・隼人问道。
　　“还好，目前还应付得过去。”布莱德的视丝转移到MS甲板的前方。伊诺、比查和蒙特三个人正在那里点检工具。
　　“他们也是驾驶员吗？”阿姆罗问。
　　“是的。”但对于这一点，布莱德却是不大愿意承认。不得不说，这一批的驾驶员虽然也算和当年的阿姆罗类似，可是素质……就差了老大的一截，当年的阿姆罗一行也算是受过高等教育的，而这些人却都是贫民区的人……就教育程度和人品素质来说，太大了。
　　“……情况和我以前在太空的时候并没有什么不同嘛……”阿姆罗没有留意这种事，故而带着笑的说。这种情形让他不由得回想起了往事。
　　“是啊，或许改变的只有时间吧。”布莱德也感慨起来了。
　　“不过，我可不想马齿徒长喔。”小林・隼人这么说，一旁的贝托蒂嘉不懂他们在说什么。这时，艾儿比・普露从居住区的通道朝MS甲板跑来。
　　“普露！等一下！”我、艾儿和露三个人紧跟在后面追上来。
　　“不要！人家才不要做什么身体检查呢！”执意不从的普露并没有继续前进，因为撞到了人。
　　是阿姆罗。他轻轻地挡住了普露，普露吃惊地抬头看着他。阿姆罗对她笑了笑。从后赶来的我们也停了下来，不一会儿，听到骚动的伊诺等人也赶了过来。
　　“我喜欢这个人，他好温柔喔。”普露抱住阿姆罗的脚，态度突然温驯下来。
　　“看样子，上尉挺受小女生的欢迎呢。”贝托蒂嘉揶榆地说。
　　“贝托蒂嘉……”阿姆罗不由得苦笑。
　　“不过，我更喜欢刘愈艾！”说完，普露又飞过去抱住我的脚。
　　“唉呀呀……！”“还是被甩了。”
　　贝托蒂嘉和阿姆罗彼此对看，忍不住发笑。
　　“你们来得正好，我来介绍一下。他们是卡拉巴的小林・隼人、贝托蒂嘉・伊露玛。”布莱德说：“另外这位是阿姆罗・雷。”
　　“阿姆罗・雷？是一年战争的那个阿姆罗・雷吗？”露惊讶地问。
　　“是新人类的阿姆罗・雷？”“好棒喔！”“可不可以请你签名？”
　　看到比查和艾儿七嘴八舌的兴奋样子，阿姆罗噗地笑了出来。大伙儿很快的就混熟了。
　　“我听说你发生了很多事……而且很多都是不好的事是不是？”阿姆罗问。
　　我点点头，但却立时笑了。
　　“你觉得我是那种不能接受打击的人吗？”说到这里，我和阿姆罗都一起笑了起来。我们都是从白色母舰上活生生杀出来的人，对于我们来说，我们的经历远不是一般人可以比的，也许一些打击会让我们难过，但我们却是一样都可以渡过的，而不会过于的受到影响。这是我们的成熟。
　　相对的，卡密儿之所以受伤，最大的原因不在于别的，而就是因为他的能力虽大，但心力却很薄弱，又经过了父母的背叛死亡，才会中了招，与其说他是倒下了，不如说是给自己找了一个逃避的理由而自我中招。
　　不然的话，他至少已经醒了，而不是这样的傻下去！
　　阿姆罗向我伸出手来。我也伸 出手。当我们两人双手交握时，我感觉阿姆罗的手又大又温暖，不过也仅止于此。在我们的四周并没有宇宙空间，而且我也没有看到阿姆罗身后产生能量，从阿姆罗的表情完全看不出新人类的感觉。
　　这是一种成熟的进化吗？从过去的锋芒毕露变成宝剑匣中藏！
　　我放开手。一旁的比查、蒙特和伊诺则是迫不及待地等着和传说中的英雄人物握手。而就在这时候，艾儿和露见机不可失，抓住了赖在我脚边的普露。
　　“不要！放手！”普露大声叫了起来。


超长篇的高达＊ 第57章：再会的振作(下)
　　“不行！快跟我到医务室去。”“是啊，乖，听话。”
　　艾儿和露连哄带拖地把她和我拉开，合力把她带走。
　　“喂，你们不要乱来呀！”我追上前去，回头给了阿姆罗一个歉意的手势。
　　普露是一个孩子性过重的女孩，甚至可以说天真，做事完全以自己的喜好，如果我不在她的身边，女孩的内心会受到难想的伤害，这也许很滑稽，但女孩本身就不是正常的产物。
　　“这些孩子好活泼呀。”贝托蒂嘉这么说。布莱德倒是一脸苦笑，没说什么。
　　“我觉得这样挺好的，硬是脸用规定来束缚孩子，反而会让长处无法发挥，不是吗？隼人。”阿姆罗对旁边的小林・隼人这么说。
　　“……我也不喜欢这样，简直是残害幼童。”隼人说话向来就是这么直率。
　　“我倒是担心比较小的那个孩子。”阿姆罗说。
　　“你是说那个叫艾儿比・普露的小女孩吗？是不是感觉到什么了？也许问一下达特好了……”隼人摸着下巴。
　　“好像有一股被扭曲的压力……或许是我的错觉吧……”阿姆罗虽是这样说，但他并不相信自己会出错，新人类的直觉是不会骗人的。
　　“很难说，那个小女孩有可能是强化人类。”隼人猜出了八九成：“不然达特这样的人也不会围在她的身边……”
　　“是吗？那么小的孩子会是强化人类……”阿姆罗叹了口气，强化人类这个字眼总是令他感到不舒服。这难免会让他想到拉拉。
　　解决了普露的问题，就要安抚她了。
　　我带着她回到了我的官兵宿舍。我并不想进入这里，在这里面，我还可以感觉到林青霞存在的痕迹，我曾一度的以为她会和我一起过这个世界，我们一起到结束，她会一直在我的身边，但结果却是不是。她死了，但却仍在这里的空气里留下了她的味道。
　　“我不要后庭花……我不要后庭花……”普露一边玩一边唱着小曲。
　　忽然门响了，我一时怔了，觉得这是尼歌敲门，但我很快醒悟她也死了。便道：“来了？是谁？”
　　“阿姆罗・雷。”宿舍门打开，我从里面出来迎接。
　　“你好！”坐在床榻上，膝盖还放着餐盘的普露一看到阿姆罗，立刻热情地向他招手。
　　绑在她脖子的餐巾看起来脏兮兮的，而且嘴巴边缘也沾着食 物的碎屑，这是没法子的是，由于她的心性和小女孩一样，所以吃东西也是一样，想让她自己吃下食物，还真不是一件容易的事情，必须要我劝加强的逼她！
　　看到她开心的笑容，一点也没有强化人类的影子，阿姆罗希望是自己弄错了。
　　“有什么事吗？”我问。
　　“我听说你在这里，想来和你聊聊。”阿姆罗回答。
　　“……好啊。”我把门关上，并上了锁：“不过这里不方便说悄悄话喔。”
　　“我知道。”阿姆罗抬头看向天花板的监视用鱼眼镜头。他在床榻的另一边坐了下来：“刚才看到你心不在焉的样子，我有些担心。”
　　“我心不在焉？”我抬起了头。
　　“嗯，好像有什么心事似的。”他意有所指。
　　“你是说……我的心理压力太大了，让我有些受不了了？”我问。
　　“没办法吧，你遇到的事太多了，而且你和我不同，曾经那样的强度战斗，我只进行了一年，之后我就松下来了，现在虽然恢复，但却没有你那样的强度，你打了多久了？这样的长时间战斗，你的身体就算受得了，心理压力是免不了的，而且你的……”阿姆罗止了声，他没好再说我女人的死讯。
　　我拿起叉子插进肉片，然后放进张着大嘴等待的普露嘴里。
　　普露满足地嚼着，一副津津有味的样子。
　　“大家都是MS驾驶员，你应该知道，当MS驾驶员如果稍有分心的话，是很容易丧命的。”听到最后那句话，普露吃惊地看着阿姆罗。
　　“你放心，我怎么样都会小心自己的小命的……”我随意的说。
　　“刘愈艾……”普露紧紧地抓着我的手。
　　“刘愈艾……你的中国名字吗？我就觉得你不适合那个名字……黑头发的你还是合适这种东方的名字……”
　　“是吗？那都是次要的，重要的是……我和你不一样，我只是一个纯粹的机师，而你是新人类，是人类的革新者，这一点可和我们不一样呢……”我不客气地说，但随即又担心自己会不会说得太过火，只是没办法，我真的是讨厌这种说教的口气。
　　阿姆罗似乎一时之间找不到合适的说词，沉默半晌才又开口：“人类的革新者？新人类？呵呵……或许我是个生锈的新人类吧。”
　　“生锈的新人类？”我一怔，不由呆住。
　　“人类的革新必须在太空中进行，在重力之下是无法办到的。”这不是谦虚，而是他内心真正的想法。问题是，正如他说的，他滞留在地球上的时间太长了，他已经离开太空有很久的一段的时间了！
　　“那么，你为何不再回太空呢？”想到这里我不由反问了。
　　“说的也是……总之，我做为你的一个老朋友……希望像你能够振作。”
　　“这可不算回答。”我哈哈大笑了起来。
　　“我知道，有机会我会告诉你答案的。”阿姆罗打开房间的门，走了出去。
　　“那位大哥哥跟你的感觉好像喔。”普露一面用吸管吸着铝箔包装的牛奶，一面这么说。
　　“哼。”我并不觉得有什么好高兴的。
　　虽然刚才阿姆罗并没有把话说完，不过我已经知道他想说什么。
　　翌晨，我上了ZGP―Z再次私自出动了。
　　ZGP―Z是搭载在小林・隼人他们搭乘的德泰改良型上。
　　因为在地球上受到重力的牵引，MS的机动性不再那么灵活，再者，光靠它本身的推进力也无法从事长程的飞行。
　　而德泰改良型就是专为弥补MS的这些缺憾而开发的一种飞行辅助载具。
　　我从全天周荧幕上看到阿姆罗。
　　“阿姆罗……想要看我的振作吗？那我就给你看吧！”说完，德泰改良型便向前飞去。原本打算上前阻止的小林・隼人，被喷嘴冒出的风压给吹到墙边去。
　　从Agama号起飞的ZGP―Z，把Agama号和奥特姆拉号给远远抛在后方，急速向前飞去。褐色大地的非洲就在蔚蓝大海的另一边，ZGP―Z的机影渐渐从海平面上消失。
　　我为了补给水源而让德泰降落在途中的一处绿洲，不料却因为细沙跑进了ZGP―Z的细缝，而造成操作系统轻微的故障。
　　“怎么到了这里才故障呢！难道要我用走的去达卡吗？”不顾如雨下的汗水，我依靠红后的指点开始拆卸ZGP―Z的装甲板，瞬间，沙子哗啦啦地从里面流泄而出。
　　“妈的！”我忿忿地抬头看着天空，赤热的阳光无情的照在他身上。突然，辽阔的天空出现一个黑点，而且越来越大。
　　“那是什么东西？”是大气层穿梭机。
　　而就在它正下方的地平线附近还可以看见卷起沙尘、载着百式和Mk－Ⅱ的MEGA搭载机在地上滑行。
　　大气层穿梭机在空中盘旋两、三圈后，顺利地降落在绿洲，MEGA搭载机则是不顾厚厚的沙尘，直接冲了过去，椰子树的叶子因为突如其来的气旋开始剧烈摇晃。
　　MEGA搭载机的舱门一开，便看见普露笑嘻嘻的脸。
　　“哈哈哈哈！我！终于找到你啦！”普露笑嘻嘻地过来抱我。
　　“普露！？”我霎时觉得一阵头晕。我怎么忘了她是强化人，心灵感应牛得一B。和生物雷达一样厉害！看来我到哪儿去都摆脱不了她了。
　　会合之后的高达编队继续朝达卡前进。
　　由于她们的及时出现，才得以脱困的我，在感激之余我顺从地接受布莱德进攻达卡的指令。除了沙漠的细沙和缠着我不放的普露令他感到头痛之外，其他的还算顺遂。
　　可是，偏偏就是这两个问题，打乱了高达编队原来的计划。
　　“喂、普露！出来！乖、听话！”ZGP―Z、GP―Z、百式以及Mk－Ⅱ趴在凹陷的地形，借以当作掩蔽，一旁还有德泰改良型和MEGA搭载机。
　　我和露贴着MEGA搭载机的装甲，一面敲打座舱盖一面怒骂。
　　原来普露在MEGA搭载机的驾驶舱内张开了一个塑胶制的简易型游泳池，兴奋地在里面玩起水来。由于水在沙漠中非常的珍贵，我虽然想阻止，不过舱门却被上了锁。
　　我这才意识到普露是一个非常喜欢洗澡的女孩！
　　“这个地方这么热，没有常洗澡的话，就觉得浑身不舒服。”
　　这是喜欢洗澡的普露的说法，不过却害得我们连一滴水都没得喝，因为所有的水和饮料都存放在MEGA搭载机的驾驶舱里。
　　正在替百式和Mk－Ⅱ2整备 中的艾儿他们也是忍了一肚子火。
　　装甲内塞满了细沙、灼热的太阳差点把人晒昏、喉咙又干又渴，令人无法忍受的是普露竟然把珍贵的水拿来玩。
　　“把她拖出来让太阳晒死！”艾儿歇斯底里地吼着。
　　“再忍耐一下吧。”已经放弃希望的我，坐回了GP―Z的驾驶舱。


超长篇的高达＊ 第58章：顺便的营救行动(上)
　　“我去找找看附近有没有绿洲，然后带水回来，这样可以了吧。”我坐回了GP―Z的驾驶舱。
　　“喂、你开ZGP―Z去吧！”露不满地说。大胆，小丫头忘了我是长官，和我这样说话，用用你的机体，竟然这么多声？
　　我哼了一下，然后道：“ZGP―Z的状况太糟了，再说，大气层穿梭机比较灵活。”
　　我把GP―Z转换成大气层穿梭机，低空飞了出去，喷嘴喷出的气流，扬起一片沙尘。
　　“刘愈艾？你要去哪里！？”普露从舱罩玻璃看到扬起的沙尘越来越远：“等等我，怎么可以不带我一起去呢！讨厌！”全身裹着浴巾的普露坐到驾驶座上，迅速启动各项仪表。
　　“普露！？你要做什么！？友”露发现情况有异，赶紧大声阻止，可是已经来不及了。
　　普露猛踩踏板，MEGA搭载机顿时动了起来，露被甩落在沙上，而比查他们惊慌之余，匆忙地退到一旁。MEGA搭载机全速起飞，紧追大气层穿梭机而去。不一会儿，尘埃落定后，露和其他人的脸上都蒙上了一层沙土。
　　“……是谁说要带普露一起来的？”“……阿姆罗先生。”“……就是啊。”
　　几个人陷入短暂的沉默，只有热气造成的海市蜃楼在地平线的那端摇晃着。
　　追上我的普露，说什么也不肯回去。
　　“你知道是谁害我得四处找水的吗？”我扯着嗓门大骂，可是我拗不过普露的脾气。
　　结果还是由MEGA搭载机载着GP―Z朝绿洲前进，普露则是挤进了GP―Z的驾驶舱内。由于舱内空间狭小，又挤了两个人，里面的空气闷热难当，连空调都发挥不了作用。
　　忍受不住的普露，索性就要把身上仅剩的连身内衣给脱了。
　　“喂、不能全脱呀！”穿着慢跑衫的我飞来一阵怒斥。
　　“那，你把冷气开强一点呀。”小丫头手足乱舞着。
　　“已经开到最强的了。GP―Z又不是专为沙漠设计的，哪有那么方便。”
　　“哼！”普露从随身携带的小包包里取出纸杯，拿了吸管往杯口一插便开始喝起饮料。
　　我看了一眼，嘴里咕哝的说：“走到哪里，到处都是沙子……等等，我们是不是弄错方向啦？”忙着擦拭汗水的我没注意到前方所发生的不自然异状。
　　“喏，刘愈艾！”普露把纸杯递向我。
　　“艾儿他们现在一定又饿又渴。”我喝了一口，想起了艾儿她们，那些女孩可都是勤劳的女孩，但却是连水都没的喝，因为水都让普露这丫头洗澡了，我是没关系，可以喝普露的洗澡水，这并没有什么大不了的，但艾儿和露・露卡却是怎都接受不了！
　　“管他的，反正又不关我们的事。”普露不在乎地说。
　　“喂，你这么说不太好吧。”我提了提她的耳朵。
　　“是吗？”普露这时的表情和猫一样。
　　“你的脾气再不改，所有的人都会讨厌你的。”我重重的叹了口气。
　　“没关系，只要你一个人喜欢我就够了。”说着，她靠过去抱着我的手臂。
　　“放、放手！想要我**你吗？”我故作威吓的说。
　　“那好呀，反正人家喜欢你嘛。”接着又把脸凑向我的脸颊。
　　“好、好吧，随便你，这可是你自己要的……”我一咬牙，也就却之不恭了。伸手脱起了女孩的小裤裤。“啊……”女孩叫道：“我不要后庭花……我不要后庭花……”
　　**过去，小丫头如猫一样睡在我的胸口。
　　我叹了口气，继续接下来的路程。
　　正当我载着GP―Z的MEGA搭载机正要飞过刚才发生异状的地方时，正下方突然窜出一只MS的手臂，牢牢地抓住MEGA搭载机的着陆架，同时从沙堆中窜出。
　　红后告诉我那是隆梅尔军队的沙漠萨克，而MEGA搭载机因为失去平衡，摔落在地。
　　“哇！？”GP―Z从搭载机上震落，背部直接撞击在沙地上。隆梅尔部队的沙漠萨克挥动着电热斧冲了过来。
　　大急之下，**着GP―Z在沙上做了一个翻滚，惊险地躲过敌人的攻击。
　　“竟然躲在沙堆里，真是卑鄙！”**纵GP―Z站了起来。沙漠萨克的机枪一阵扫射，不过都被GP―Z以盾牌挡掉，弹开的子弹射向周围的地面，溅起一阵沙尘。
　　“可恶……！”我也举起光束来福枪，但这时沙漠萨克突然一个反转，朝突起的沙丘跳去。当它再度出现时，脚上已经装上沙橇，从GP―Z眼前急速滑越而过。
　　“休想逃……！”GP―Z拉起机首埋在沙堆中的MEGA搭载机，乘了上去。
　　搭乘在MEGA搭载机上的GP―Z急起直追。虽然两机相隔甚远，不过还是可以借由扬起的尘沙追踪敌机。
　　一路奔逃的沙漠萨克从腰间的收纳盒里取出手榴弹向后投掷，引起连续的爆发，从后方追击而来的GP―Z左右摇晃机身，以躲开爆炸。两机的距离越拉越近。
　　沙漠萨克爬上了前方的小沙丘然后跳下去，不料，正好遇上行军中的高达编队。
　　沙漠萨克一降落在高达编队面前时，立即做了一个回转，改变原来的方向。
　　比查他们顿时一阵愕然，不一会儿，我的GP―Z又从沙丘上飞了下来。
　　“是敌人哪！快追！”我一面用无线电通知僚友，一面做了大角度的回转，追击沙漠萨克而去。看着眼前一片尘烟，终于明白状况的高达编队赶紧启动喷嘴，也追了过去。
　　比查驾驶百式、Mk－Ⅱ2是艾儿、ZGP―Z是露，伊诺和蒙特则是改搭德泰改良型。
　　在追击的途中，前方一座巨大沙丘挡住了视野。
　　被高达编队追得无处可逃的沙漠萨克滑倒在地。
　　几乎是同时，一颗火箭弹划破 空气在高达编队的附近着弹、炸开。
　　“什么！？”我顿时知道有埋伏！MEGA搭载机受到爆炸的冲击而翻倒，GP―Z再次从上面震落，ZGP―Z被德泰改良型甩落、百式和Mk－Ⅱ2则是被大片沙子给覆盖。
　　“有埋伏！快散开！这样会被狙击的！”我大喊。普露大概头部撞到仪表板，用手揉着额头，但不过我无暇顾及到她，因为敌人又发动第二次攻击。
　　高达编队匆忙左右散开，可是脚下踩到的地方却接连引起爆炸。
　　隆梅尔部队早在这里埋设好地雷。德泰改良型正好被爆发的威力击中，机身向后弹去。坐在里面的伊诺和蒙特感到一阵天旋地转，随即昏倒过去。
　　火箭弹是前方高台上的两架沙漠萨克所发射的。在他们的身后有弹药补给用的萨克坦克，旁边的一架沙漠萨克正一面装填高能火箭筒，一面和僚机轮替。
　　高达编队经过一番折腾，总算有惊无险地脱离了地雷区，可是敌方的火箭弹仍不断朝他们射来。
　　“事到如今只有强行突破了。”说完，我便朝前方急速挺进，其他的高达也紧跟在后。
　　突然，隆梅尔的德瓦吉从我们的面前窜出，德瓦吉一个箭步对着GP―Z撞去，GP―Z闪避不及，被撞倒在地。
　　“呀！？”我一只手护住惊慌的普露，一只手拼命地握着操纵杆。
　　“这是陷阱！大家小心！”
　　话还没说完，沙堆中又冒出三架沙漠萨克。
　　另外，高台下方的沙地也出现两架中距离支援用的沙漠萨克，并且都架好了高能火箭筒，准备牵制高达的行动。
　　刚才被追击的沙漠萨克这时也从地雷区的另一侧绕回来，和那两架萨克会合。
　　猛烈的沙尘阻断了高达彼此的联系，这是隆梅尔部队所采取的计策。虽然无线电传来艾儿他们的哀叫和怒骂，但我忙着对付德瓦吉，根本无暇顾及到他们。
　　“你们是新吉翁吗！？”我一面抵挡德瓦吉不断挥出的电热斧，一面大喊。
　　“不！我们是隆梅尔部队！是隶属吉翁公国的非洲军团！”
　　“真的不是新吉翁吗！”我再问。
　　“我们是卡尔马大人麾下的部队，新吉翁是卡尔马大人的侄女美奈芭殿下所领导的部队！我们隆梅尔军团在这片不毛之地蛰伏了八年，好不 容易才等到你们！高达是我们的敌人，非消灭不可！”德瓦吉再度挥动电热斧，GP―Z紧急启动喷嘴向后退避。两架MS你来我往，扬起漫天的尘沙，双方在热沙中展开激战。
　　漫天飞舞的沙尘中，GP―Z终于和Mk－Ⅱ2接触了。
　　“上尉先生，你没事吧？”艾儿的声音带着不安。
　　“再这样下去会没命的！以前我从没遇过这样的战斗啊！”我气苦的说，再说，那个时候，一般我的身边都会有一个王牌的新人类帮我，而现在，我却是敌人的重点照顾对象！
　　“为什么非得在地面作战不可呢！？”普露说着，一面用手指沾了口水，涂抹在刚才额头撞伤的部位：“从空中发动攻击不就好了吗？”
　　“对呀！我们怎么没想到这一招呢！”我恍然大悟，我说着在普露的脸上亲着，小丫头发出了咯咯的笑声。
　　“就是啊！何必在地面上和敌人周旋呢！”艾儿二话不说，立即将喷嘴全部开启，Mk－II2随即一跃而起，我的GP―Z也紧急变换成大气层穿梭机，迅速升空。
　　一旦升到高空，便可对敌人的布阵一目了然。
　　Mk－Ⅱ2对地表连续发射光束来福枪，中距离支援用的沙漠萨克因为装甲薄弱，中弹后当场倒地。
　　但Mk－II2不具持续飞行能力，高度渐渐降低。
　　而我的大气层穿梭机则是善用它的机动性，以光束来福枪扫射台上的长距离支援部队，那些手持高能火箭炮的沙漠萨克一一被贯穿，连带的，他们的弹药补给也受到波及而爆发。
　　“太好了！我们就用跳跃的短暂滞空方式展开反击吧！”百式打开喷嘴，飞了上去。


超长篇的高达＊ 第58章：顺便的营救行动(下)
　　“没错！只要飞上去就行了！”原本和沙漠萨克缠斗中的ZGP―Z突然跳离。飞了出去。
　　“闪开！不要挡路！”露驾驶的核心战斗机朝尼基的MS飞去，并发射飞弹，直接命中了沙漠萨克的单眼。
　　“哇！！”萨克的驾驶舱荧幕画面因受到冲击而中断，惊慌失措的萨克一时乱了阵脚，误入了地雷区，引发了连串的爆炸。沙漠萨克终于被炸成碎片，散落在沙地上。机师驾驶员在被炸死的瞬间，看到闪光的彼端浮现出妻儿的微笑，还有他日夜思念的故乡SIDE－3。
　　所有的沙漠萨克全部被击毁，士兵的尸体倒卧在灼热的沙地上。
　　GP―Z、Mk－Ⅱ2、百式围绕着德瓦吉，核心战斗机也在半空中盘旋。
　　“我辛苦训练出来的部队，跑竟然被高达给轻易地消灭了……”被烟硝包围的德瓦吉驾驶舱里的隆梅尔几乎不敢相信自己眼睛。
　　站在他正前方的GP―Z打开了舱门，我和普露走了出来。
　　“是你们……！？”隆梅尔不禁叫出声。
　　“够了，胜负已经揭晓，别再做无谓的牺牲了。”
　　“是啊，不要再打了。”我和普露这么劝告他。
　　“……我、我的部队居然……输给这种看上去和小孩子似的家伙……”
　　隆梅尔不可置信地咕哝，随即脸上又浮现出笑容，那是自嘲的笑。
　　“呵呵呵……八年了……八年的时间，我们全都被时代放逐了吗？沙漠……沙漠从来不曾改变，可是……”隆梅尔颤抖的双手紧紧地握着操纵杆，眼睛瞪得大大的：“我隆梅尔，没那么容易就死的！”
　　说完，德瓦吉握着电热斧，朝GP―Z冲了过去。
　　我赶紧拉着普露回到驾驶舱。
　　Mk－Ⅱ2和百式眼看德瓦吉朝GP―Z冲去，立即发射光束来福枪。核心战斗机也同时发射火神炮。中弹的德瓦吉却丝毫没有停止，依然向前直冲。
　　“住手！没有用的！”我高喊，并采取迎战态势。 德瓦吉挥舞着电热斧一路冲锋，GP―Z即时抽出光束剑，两机就这么交错而过――普露吓得闭上了眼睛，等她再度张开眼，只看到GP―Z的光束剑将德瓦吉的战斧砍飞，同时笔直地朝驾驶舱刺进去。
　　从卷曲的装甲缝隙，可以看见隆梅尔的脸，看起来就和狰狞的魔鬼一般。
　　“……我……我隆梅尔绝不让你们去达卡……你们休想妨碍美奈芭殿下……我们等这个机会等了八年了呀……”德瓦吉用手抵住Z刚弹的装甲，以反推力将贯穿的光束剑退了出来，可惜德瓦吉已经无力再战，就这么往后倒下，冲击的力量使得驾驶舱窜出火舌。
　　“美奈芭殿下吗？我会**她生个娃娃给你到地狱里去看的！”我狰狞着说。
　　瞬间，德瓦吉驾驶舱发生爆炸，并发出极大的响声，我和普露清楚地听见隆梅尔凄惨的哀嚎。
　　“刘愈艾……那个大叔……好可怜……”普露依偎在我的怀里。
　　迷彩涂装的鬼杰拿着铁棒从旁边冲了过来。
　　“喔喔喔――！幻灭之美啊！幻灭――！”
　　鬼杰的方型驾驶舱剧烈地左右移动着。
　　我却是惊觉了，鬼杰，这声音，是撒加，那么，还有其它的两个人呢……也是一样在吧！
　　激动的撒加紧紧握住操纵杆，手心不断渗出汗水，像是刚看见完悬疑电影的观众，因为太入迷，一时之间无法分辨现实和电影的虚构情节一般。
　　“鬼杰！？是谁在驾驶？蓝蔚婷也在吗？”我喝问。
　　“我乃玫瑰骑士，撒加！”快速接近的鬼杰利用三只手臂一跃而上，第四只手所拿的铁棍则是直直地朝GP―Z的肩口突刺。GP―Z吃了一棒，跪倒在地。
　　“你死定了！”鬼杰再度跃起，挥动手中的铁棒。
　　“别闹啦！”我发出怒吼。
　　因为经过刚才惨烈的战斗，眼前的鬼杰简直就像不知好歹的小孩胡闹般的幼稚，虽说挨了一棒，不过一点攻击威力也设有。原本心情沉重的我此时已经失去了耐性。
　　“那么想死的话就去死吧！”GP―Z手腕的榴弹发射器连续发射，命中正好跃下的鬼杰的驾驶舱。
　　“撒加――！？”从旁赶来的蓝蔚婷看到撒加座机的驾驶舱在她眼前爆炸，撒加伴着黄金玫瑰一起像断线风筝般坠落。
　　蓝蔚婷紧急踩煞车，刚才撒加的鬼杰手上拿的那支铁棒被爆风震上天空，随即又笔直地插在蓝蔚婷座机前面的沙地上。
　　“可、可恶的GP―Z……可恶的刘愈艾！”蓝蔚婷拔起地上的铁棒，连同她右手上的那支一起挥舞着。
　　百式和Mk－Ⅱ2虽欲上前阻挡，不过被我阻止了。
　　“我一个人来就行了。这是我和她的恩怨，你们无谓掺和进来！她想死，我就成全她！”
　　“刘愈艾……你好可怕呀……”普露蜷缩着身体，她已经感受到我愤怒的波动。
　　“来比个高下吧！”蓝蔚婷同时将手上的两根铁棒朝GP―Z挥下，不过都被我以盾牌挡开。
　　“可恶！”我看准了鬼杰驾驶舱的动作，于是等驾驶舱绕到正中央的瞬间，以光束来福枪将它抵住，附在驾驶舱后面的滚轮因此不停地空转。
　　“不妙！”蓝蔚婷匆忙地打开舱门准备逃出，不过几乎就在同一个时间，我已经扣下扳机。鬼杰的驾驶舱被光束击得粉碎，机体也因为冲击力而向后炸飞，接着就是一阵爆炸的闪光，碎裂的破片散落一地。
　　“……”我的额上不断地渗出汗珠。这回一下子解决两个……真的会死吧！
　　“……刘愈艾……”普露温柔地握住他的手，手心的温暖让我的情绪逐渐冷静下来。
　　“长官，你没事吧？”百式里的比查问。
　　“唔……还好。”我拭去额头上的汗水，环视刚才战斗的痕迹。只见MS残骸零零落落地洒了一地，有些还冒着黑烟。
　　核心战斗机和其他的部分进行组合，变回原来的ZGP―Z，将毁损的德泰改良型上的伊诺和蒙特收容之后，一行人继续往达卡前进。
　　途中，我们经过绿洲，不过并不知道那里曾经是隆梅尔部队的基地。
　　包括那些死者的妻子在内，村里的人隐藏内心的感情，提供我们饮用水，因为这是生活在沙漠里的定律。高达编队向村人道了谢之后才离开，不过我发现村中有一名男孩一直以仇恨的眼光瞪着我们，这真是无聊。
　　达卡市的大街上一片热闹庆祝的气氛，不过市区周边则是布满了警备，每一个重要据点都配置MS部队，并且加派步兵巡逻，海上则有新吉翁登陆部队的战舰，另外在海岸边还布署了水中用的MS，市区的每个角落也设置有防空火炮，防御工作可以说到了滴水不漏的地步。
　　这样的景象，我们在对岸的山崖上用望远镜看得一清二楚。
　　我们躲藏的地点隐密，敌人并不容易发现，虽然偶尔会有MS载具从上空飞掠，但都没发觉掩盖在沙子底下的高达。
　　“今晚就要决一死战了。”伊诺和艾儿潜入达卡市内，得知今天晚上在迎宾馆将举办一场欢迎新吉翁的宴会。我判断，如果运气的话，莉娜应该也会出席这场晚宴，那么顺利的话，我甚至可以将小丫头给救出来。
　　这时，就在他们人正下方的沙滩上传来普露的叫唤：“饭煮好了！再不来吃会冷掉喔！”
　　“知道了！”我从斜坡上滑下，仿佛又恢复原有的朝气。
　　“好！我也得加油才行！”艾儿也跟着滑下斜坡，她的肚子早就饿得咕噜咕噜叫了。
　　吃过了饭，到了预定的时间，除了我之外，高达编队正朝达卡的东岸前进。
　　露和伊诺驾驶着大气层穿梭机和核心前导从空中接近，艾儿的Mk－Ⅱ2和比查的百式潜入海里，蒙特和普露搭乘的MEGA搭载机则是在海面低空滑行。
　　等到了时间，战斗开始后，达卡的西岸这边，核心基座在海面上急速滑行，我坐在驾驶舱里，拔出腰际的配枪，确定上膛。荧幕上映出的市街已经陷入一片火海。将手枪放回腰际后，我深深地吐了口气。
　　我驾驶的核心基座，沿着西岸飞上市区铺设的道路，直接朝迎宾馆的方向前进。
　　虽然德瓦吉部队从上空掠过，但是由于他们的注意力都被东岸的战况所吸引，以致于忽略了下方的核心基座。我转了一个弯，驶进道路旁的空地，以逆喷射方式强行着陆，喷嘴喷出的气流在地上扬起一片飞沙。
　　舱罩开启后，我从里面跳出，也顾不得满身的沙子便跑向迎宾馆附近的一处树林里，不料这时一道强光照到我的背后。
　　“你是什么单位的？在这里做什么！？”坐在军用吉普车上的士兵凶悍地问。
　　“我看到MS掉下来，正要去向你们报告的。”我临时撒了个谎。
　　“什么？在哪里！？”“那边！ 在那边！”
　　吉普车听信我的说词，照着他指的方向开去。迎宾馆的四周架起高高的铁栅，我在确定了旁边没有别的人之后，便跳上铁栅栏，准备偷偷潜入。
　　拿着自动手枪的三名土兵通过走廊后，角落的那扇门无声无息的开启，我从里面探出头。
　　附近还是不断地传出爆炸声，馆内也震动得厉害。
　　我嘴里念念有词地步上阶梯。


超长篇的高达＊ 第59章：莉娜之死(上)
　　这时――“达布斯德鲍丝！！”
　　听到声音，我猛然抬起头，赫然看到哈曼出现在楼梯的转角处，手里还拿着枪。
　　“这次的攻击行动该不会也是你一手策划的吧？”她一面说，一面缓缓地走下来，我警觉地把手伸向腰际。
　　“不准动！”哈曼威吓性地开了一枪，我立即停住。
　　“其实……我是来见你的……”我缓缓的说。
　　“见我？”哈曼的眉头一挑能，嘴角露出得意的笑。
　　我看着她手上的枪，心里盘算着。曾经，一位仙子也是如此，拿着一把紫青宝剑对着一个男人，那个男人在四分之一柱香里说了一段谎话，反而置之死地而后生，让那位仙子爱上了他，人生间最奇妙的事莫过于此。但……这不是对谁都行的。
　　只是事情已经到了这一步，我还能怎么办？我只能一试了。
　　“是的，我是来见你的……也许你觉得我对你……我曾经……我知道你一定是很恨我的。但是这个世上爱一个人和恨一个人是一样的，就如你现在对我的恨，哈曼，我一直忘不了你，所以我总是情不自禁的想要来见你……”我故做痴情的说。
　　“这件事我倒是不知道，不过……你就为了这点小事而来破坏今晚的宴会？”
　　许是我说的话起到了作用，至少哈曼没有立时的开枪，如果她不问情由的就开枪，我就算再能说也是没用了。
　　“对我来说可是大事！我的心里无时不想着你，无论你对我做什么，炸了我的船，杀了我的人，我虽恨你，可我也更爱你了……哈曼，我想你，我真的是太想你了……”
　　“幼稚……！”哈曼似是给我吓到了，她不由的向后退了一步，忽然发怒的叫了起来：“你不知道今天晚上来参加宴会的，都是一些亟欲和我们新吉翁攀关系的高官显要吗？他们都是地球的败类，我的工作就是要除掉他们，地球绝不能交给无能的联邦政府！这颗蓝色的星球也是太空殖民者的故乡，可是长久以来，这些愚蠢的地球人都在做什么呢，说什么要重建地球，其实是在污染地球，我绝不允许他们继续胡来！”说完，她不屑地笑笑：“我大概说得太过火了，不过我想你如果爱我就了解这一点才对，毕竟你也是新人类。”
　　“新人类？你说我吗？”我一惊，我可不是新人类呀！
　　“没错！我可以感觉到你也有那种天分。”不知为什么，我感觉她是有意和我拉近我们的关系和距离。
　　“这么说，你愿意接受我的感情，我们可以开始恋爱了？”
　　“这要看你的表现，只不过你要是存心和新吉翁过不去的话，那我也只好把你给杀了。如果你不识时务的话，休怪我不客气。”哈曼重新举起手枪。
　　“放心，放心，”我小心向她接近：“我一定会好好表现的，我们在一起是天作之合……”
　　哈曼露出了意动的神情，忽然，她的脸扬了起来，脸上尽是怒色：“你骗我！”
　　哈曼的手枪溅出火花，子弹擦过我的右手臂，冲击的力量使整个人撞到后面墙上，我的手枪也掉落在地。这时，莉娜正好从走廊的尽头跑了过来。
　　“哥哥！？”我的脸因为痛苦而扭曲，转头看了一眼：“莉娜！？”
　　“哥哥！”莉娜跑过来，搀起我的身体。
　　“原来你就是莉娜？没想到前泰坦斯将军付玉声引以为傲的的未来妻子小淑女竟然是是你达布斯德鲍丝的妹妹。我想我现在知道你们两个人之间的仇恨了……”哈曼将枪口对准我们两人。莉娜张开双手，挡在我前面。
　　“莉娜……快走开！”我犹豫了一下，最后说道。
　　“不！哥哥是为了救我才会陷入危险，如果要死，我也要死在哥哥的面前，我不能再失去一个哥哥了……”我一惊，侧面看着莉娜，她知道她方才说了什么吗？是在情急中说出来的吗？她回复了记忆？我不知道。
　　听到他们的谈话，哈曼的情绪顿时激动起来：“果然你刚才都是骗我的，你的两个女人的死是我一手造成的，现在你也仅仅只是为了救这个小丫头，可是你为什么要来骗我！”
　　“我没有骗你！”我叫了起来。
　　“住口！”哈曼扣了扳机，子弹击中我脚边的地板。
　　“住手！”莉娜整个人覆盖在我身上。
　　几名士兵听到枪声从楼梯上跑下来，手上的枪全都对准我们。
　　“等等！”哈曼大声制止。我逮住这个机会，跳向掉落在走廊角落的手枪。
　　哈曼立即把枪口对准我，莉娜见状，一个箭步朝我扑了过去，而几乎就在同一个时间，哈曼的手枪喷出火光，子弹击中莉娜的腰部附近，情景就像电影卫的慢动作画面――样，莉娜飞舞似地扑倒在我的胸前，她身上穿的礼服染满了鲜血。
　　“……唔唔……”莉娜痛苦地扭曲着身体。
　　“莉娜！莉娜！”我叫唤着莉娜的名字，手上沾满了莉娜的鲜血。
　　“你……你竟敢……哈曼……！”我抱起莉娜，我的脸因为盛怒而扭曲，全身发出强大的能量。那是我突破了一切燃烧起的第八感小宇宙，我也不知道怎么会发出这股力量的，黄金的小宇宙在我的背后凝结成恶魔般的影像，它所散发逼人的气魄令哈曼不寒而栗。
　　由于这股憎恨的小宇宙实在强烈，士兵们开始往楼梯退避，其中两名士兵还因为现场气氛太过恐怖，以至于忘了开枪，跟着哈曼拔腿跑。
　　我站在原地，过度的**让我无法向前跨出一步，最后还是莉娜痛苦的呻吟声让我恢复理智。
　　小宇宙第八感。谢天谢地，我是怎么体会出来的？
　　小宇宙，最基础的是第六感，能有第六感，就可以成为一个圣斗士。普通不能领悟第六感的，都是普通斗士，他们会在身体条件达到顶点，但不会有大出息。
　　初步领悟小宇宙第六感，才可以算成是一个圣斗士。青铜的。如果发挥好，可以使小宇宙无限接近第七感。达到了第七感，也就是说可以让身体在一瞬间达到人类的极限，也就是说黄金圣斗士的力量。我在黄金圣衣的帮助下算是可以达到。但诚然，我从来没有达成过小宇宙的第八感，有了那种能力，可以横行天下，连冥界都可以穿行。穆和沙加都有这个能力。
　　我之前之所以可以入冥界不死，关键原因有两个。
　　第一，我会积尸气冥界豹，这种我和迪斯马斯克学来的技能可以让我更方便的直达黄泉之路。这本身就是一种超级取巧的能力。
　　第二点，在我入冥界的时候，冥斗士们还没有苏醒，整个冥界就一个小潘，还有两个大神，而这两个大神也放过了我，还给我了一个冥斗士当当。
　　因为如此，我才有能力穿行于冥界，这并不是说，我的实力有了第八感，而第八感，才是真正可以直达冥界的通行证。
　　不过，在刚才，我到底是燃烧出了这种力量。在哈曼的枪的威胁下，在莉娜为了我而中枪的感动中。我之所以对莉娜这么有感觉，是因为我觉得捷多是因为我而死的，换言之，我其实就是代替了捷多，不然的话，莉娜怎么办？
　　可以看出，莉娜是知道自己哥哥的死的。但她用了一种精神替代法，把我当成了她的哥哥，不过在刚刚，她似是潜意识的发现了，我和她哥哥的不同。但无论如何，我还是她的哥哥，至少在这个剧情里，我要保证她的安全。
　　“……不能继续待在这里，得想办法和高达编队会合才是。”
　　我向最近的一处电梯飞奔而去。
　　“……好难受啊……好像全身都被束缚的感觉……”大厅里的付玉声也感应到我散发出的小宇宙，不快地皱起眉头，胸口也隐隐地起了不安的骚动。
　　“我先失陪一下。”他临时离开会场的举动，更助长了嘉宾们紧张的情绪，偏偏这时候，建筑物起了巨大的震动，大厅正中央的水晶灯磅地一声掉落地面，玻璃碎片四散飞溅，哀嚎声此起彼落地响起。
　　“新吉翁的高层逃走了！”“这里很危险哪！”
　　惊叫的声音在大厅里交错，现场的贵宾你推我挤地往正门涌去。
　　莉娜挺起腰身，从升降梯走了出来，跟在后面的我一脸忧心地看着她。
　　“不要太勉强，这样伤口不是会裂开吗？”
　　“……没关系，等一下我会保护哥哥的。”莉娜打算利用自己的身份掩护我逃出迎宾馆，为了不让别人看出她的伤势，莉娜咬着牙，忍耐剧烈的疼痛。
　　正面玄关处，急着逃走的贵宾挤成一团，骚嚷声中不时夹杂着怒骂吼叫，士兵们扯着嗓子，声嘶力竭地维持现场秩序。
　　“请大家马上回大厅！这是哈曼大人的命令！”“外面很危险的！快回来呀！”
　　这时，士兵拉多・卡迪哈发现从前方慢慢走过来的莉娜。
　　因为他是负责宿舍的警备，所以认得莉娜。
　　“付玉声大人下令，要我和这名少年回恩托拉号，请让我们过去！”莉娜以充满威严的语气说。但这却引来贵宾们的抗议，说她利用新吉翁身份享受特权。
　　莉娜回瞪了他们一眼：“住口！你们是为了什么目的来参加今晚的宴会的？既然你们已经决定把地球的命运交给新吉翁，就不该如此惊慌失态！宴会的场地在那边，请回吧，这是命令！我代替美奈芭殿下命令大家！”
　　莉娜使出浑身解数教训了众人，站在后面的我紧张得直咽口水。
　　贵宾们看到莉娜毅然的态度，只得乖乖地回到大厅。
　　“辛苦你了，请让我们过去吧。”她领着我走出玄关，拉多从后面追了上来：“我真是太感动了！没想到莉娜小姐年纪虽然还小，居然想法是这么成熟……加入新吉翁的我实在引以为荣。”
　　年轻的拉多面带潮红地说。这个人大概是当地征召来的士兵吧，我这么想。
　　拉多自愿送他们到恩托拉号，我并没有拒绝，因为我担心莉娜的伤势会恶化。
　　我和莉娜坐上军用吉普车的后座，拉多立即驱车前进。


超长篇的高达＊ 第59章：莉娜之死(下)
　　当车子快要抵达停放核心基座的空地时，我叫拉多停下车子。
　　但车子的前灯已经照到核心基座，而且旁边还围了多士兵。
　　核心基座旁边围了那么多人，我知道突围的机会不大，而且莉娜又负伤在身，当务之急就是赶紧帮莉娜疗伤。
　　我出其不意地按住拉多的肩膀，拉多一个措手不及，被推出了车外。我迅速地爬到前面的驾驶座，松开手煞车，猛踩油门。吉普车的轮子在刺耳的摩擦声中加速前进。
　　吉普车顺着沿海公路急速奔驰，空中传来轰隆隆的声响。我抬起头，一架巨大的机体正从海面迅速接近中。
　　“奥特姆拉号，阿姆罗先生海也在里面吗？”我高声叫道。
　　搭载在德泰改良型上的MS部队从奥特姆拉号的两侧 舷翼开始降下，那是称为“吉姆Ⅲ”的量产机种，机队其中还夹杂着一架利克・狄亚士的后继机型－“舒施伦・狄亚士(SCHUTZRUM-DIAS)。舒施伦・狄亚士的驾驶员正是阿姆罗・雷。
　　“支援高达编队，上。”阿姆罗率领MS部队降落在达卡市，看到这一幕的我继续以高速往市郊的方向驶去。
　　在阿尔玛地海湾附近一处小渔村外的仓库里，莉娜正躺在里面休息。
　　我利用吉普车里的紧急医药箱帮莉娜的伤口止血。
　　虽然远方不断传出爆炸的声音，不过渔村附近倒还算一片宁静。
　　“……哥哥，艾儿他们呢……？”女孩发出呓语。
　　“……他们正驾驶着高达作战。”我轻轻抱着她。
　　“高达！？他们也都当了驾驶员！？”莉娜想撑起身体，却忍不住痛苦地呻吟。
　　“不要乱动，乖乖躺着休息。”我轻轻拍了拍她的小屁股，这让她的脸红了下。
　　“……他们应付得来吗……”莉娜的脸沉在我的怀里问。
　　“放心，援军已经来了，Agama号应该不久也会赶到。”听着外头的战斗声，我的心里却是一片的宁静。这一刻，我忽然感觉到了情之为物的美好。
　　“哥哥，你不去战斗吗？”女孩翻出了脸问我。
　　“我不能丢下你不管，反正你只管休息，不要胡思乱想了。”我摸着她的脸，一片的痛惜。“可是……”莉娜还想说什么。我怕她的伤，忙止住了她。
　　“别再说了。”我的手轻轻地抚摸着莉娜的脸颊。
　　战斗还在进行着，我猛然抬头，因为我听到好像有人呼救的声音。
　　“……是普露吗？不…不是她……到底是谁！？”我在心里慢慢想着。
　　“哥哥，你一定也很担心大家吧。”莉娜聪明的发现了我脸上的异样。我一时也不知道该如何回答。“快去啊，去救艾儿他们。”女孩叫了起来。
　　“………那你怎么办！？”我有些怔了。的确，我的战力是不可获缺的。
　　“我会在这里乖乖等你回来的……”女孩的样子很温柔，这一刻，我依稀看到了李英奇的影子！我突然站了起来：“哥哥很快就回来，你躺在这里，不要乱跑。”
　　“嗯。”
　　我头也不回地走出了仓库，莉娜目送着他的背影，把希望全部寄托在我的身上。
　　在郊区的海岸边，阿姆罗的舒施伦・狄亚士击落了敌军的德瓦吉与飞行载具，当他准备回程的时候，发现下面的道路有一辆可疑的吉普车正往市区的方向急驰。
　　阿姆罗将荧幕放大，锁定疾驶中的吉普车，发现坐在驾驶座的正是我。
　　阿姆罗赶紧将舒施伦・狄亚士降落在吉普车的前方，并且打开舱门跳到外面。
　　我一个紧急煞车，满脸惊讶地看着他。
　　“达特！为什么没有驾驶MS！”阿姆罗问我。
　　“ZGP―Z的核心基座停在迎宾馆附近！”我说。
　　“什么！？那你赶快上来德泰的驾驶舱。”阿姆罗怒道，再度回到驾驶舱内。
　　我则是滑进了德泰改良型的驾驶舱内。
　　由于卡拉巴的MS加入战局，使得达卡全部陷入了战火，以迎宾馆为中心向外围扩张。
　　混乱中，核心基座这么被搁置下来，幸好并没有遭到炮弹的攻击。
　　“有什么事以后再说，现在先召集其他核心战斗机，组合ZGP―Z应战！”放下我后，阿姆罗用麦克风大喊。
　　“是！谢谢你！”我毫不犹豫地钻进附属于ZGP―Z的核心基座的驾驶舱。我驾驶的核心基座也从市中心升空。驾驶核心前导的伊诺也迎了上来。
　　“伊诺，你没事吧？”两机交错飞过，核心基座很快用飞弹解决了追击核心前导的辅助载具艇，并迅速做了一个反转，绕到核心前导的后面。
　　“伊诺，让你久等了！准备组合！”我说。
　　“知道了！”伊诺回答。核心前导降低速度，和核心基座顺利接合。
　　“绝不能让ZGP―Z完成组合！”艾玛莎・玻拉的德瓦吉迅速逼近，可是还是晚了一步，核心战斗机已经完成组合，并且变换成ZGP―Z。
　　驾驶舱里的我看到海岸边有一光点正逐渐朝这个方向快速接近，放大荧幕一看，正是Agama号。
　　Agama号在海面上快速行驶，溅起大量的水花。
　　停泊在港口的萨达朗号浮上水面，在市区内前进，同时也朝Agama号发动攻击，不过都徒劳无功，萨达朗号的护卫舰恩托拉和明托拉也开始移动。
　　布莱德一声令下，Agama号的MEGA炮口也发出火光，青白的光束朝达卡的方向延伸而去，正下方的海水溅起白色的水花，达卡市内瞬间发出闪光，接着被像白画般的光亮所包围。MEGA粒子炮的光束仅划过萨达朗号的舷侧，造成萨达朗号的船体剧烈的摇晃。
　　ZGP―Z的喷嘴全开，继续往上爬升，艾玛莎・玻拉麾下的德瓦吉部队依然穷追不舍。
　　ZGP―Z做了一个反转，同时倒转背上的加农炮炮口，发射如浊流般的光束，尾随在后的三架德瓦吉瞬间全被击落。
　　“竟敢杀了我的同伴！”玻拉从辅助载具艇一跃而起，捉住ZGP―Z的脚。
　　“住手！玻拉！这样是没有用的！”付玉声大喊。巴乌跳上辅助载具艇升空支援，但此时，大气层穿梭机已经变换成GP―Z的型态追了上来，而且用光束来福枪击中巴乌的装甲。
　　“去死吧！ZGP―Z！”玻拉的德瓦吉用单手抓住ZGP―Z，另一只手从腰间抽出电热斧。
　　“没那么容易！”我发射火神炮，击落敌人手上的电热斧。
　　ZGP―Z甩掉德瓦吉，并将距离拉开，同时发射双管光束来福枪，两道青白的闪光贯穿德瓦吉的背部――“哇啊――！”
　　玻拉的德瓦吉轰然爆炸，机体拖着长长的火焰向下坠落。
　　看到德瓦吉坠落的方向，我几乎呆住了。
　　从放大的荧幕上可以看到德瓦吉坠落的方向正是莉娜所在的那个小渔村。
　　“不――！别掉在那里啊――！”我狂叫着。ZGP―Z紧急回转，试图追击德瓦吉的残骸。但，一切仿佛命运之神的恶作剧一般，化为火球的德瓦吉偏偏朝着莉娜休息的那处仓库落下。
　　“不要――！莉娜在里面――！！”在我无力地嘶喊声中，火球从仓库的屋顶冲入，随即引起巨大的爆炸，整座仓库也在瞬间被炸得粉碎。
　　我事前并不知道渔港的燃料储藏库也在那附近。
　　“莉娜――！！”眼下的仓库接连爆炸，滚着浓浓黑烟的火舌向上窜烧。
　　“……我……我害死了莉娜……”我悲痛的呐喊在满目疮痍的战斗空域中回响着。
　　在冒着熊熊火焰的仓库前面，我捡到一只红色的高跟鞋，那是莉娜原本穿在脚上的。
　　一旁的伊诺默默地看着我的侧脸，一时之间也不知道该说什么才好。
　　不一会儿，巴乌和GP―Z降落在ZGP―Z的旁边，付玉声和露拿着手枪牵制着彼此，两人慢慢地走近我的身边。
　　“刘愈艾，莉娜人在哪里！？那孩子必须继续接受教育才行，这关系到我未来的性福，快把她交出来！”付玉声淫贱无比的说。
　　我缓缓地回过头，脸上阴沉的可怕。
　　“长官！？”露突然有种不祥的预感。
　　“莉娜她怎么了啦！？说话呀，刘愈艾！”付玉声大叫。
　　我不发一语地看着还在燃烧的仓库。
　　付玉声失声道：“难……难道莉娜在里面！？”
　　“……因为她受了伤……我让她待在里面休息……”说着，我回转向他：“不好意思，你的梦想破灭了，我的妹妹，就算死了，你也抢不到！”
　　“莉娜在里面！？你 ……你们怎么会到这里来呢！？”付玉声失控似地大喊。
　　“本来……我打算等战斗结束后再来接她，没想到……”我摇摇头。
　　“简直是乱来！你把莉娜的命当成什么啦！”付玉声把枪移向了我。
　　我咬着唇，没有答话。这时候，MEGA搭载机滑了过来，舱门一打开，普露便从里面跳下来，直奔向我的身边。


超长篇的高达＊ 第60章：两个普露(上)
　　“艾儿比・普露！？原来你还活着？”普露完全无视于付玉声的存在，只是紧紧地抓着我。接着，舒施伦・狄亚士和其它高达也都赶到。看到这一幕，付玉声了解达卡的这场战斗，新吉翁已经输了。
　　“艾儿比・普露，过来！”付玉声一面说一面走回巴乌，不过普露并没有离开我的身边。
　　“艾儿比・普露！”付玉声回头盯着我们。
　　“不要！人家要和刘愈艾在一起！而且我很讨厌你！”
　　付玉声暂时忍下了屈辱，坐进巴乌，独自飞离。
　　“……过去的辛苦都是白忙问一场！不但莉娜死了，连普露也不听命令，要不是我，她们能有今天的地位吗！！”他回头看着渐行渐远的仓库。火势似乎一时之间还无法停止。
　　“……莉娜她……她真的死了……？”“骗……骗人的吧……”
　　赶来现场的艾儿他们茫然地呆立在原地。
　　阿姆罗走到我身边：“Agama号还在等我们，快回去吧。”
　　我握着手中的高跟鞋，丝毫没有移动的意思。
　　“我知道莉娜的死你很难过，但是再不振作起来，下次死的人就是你呀。”阿姆罗拿过我手中的高跟鞋，将它丢人火焰中。
　　“阿姆罗！？”我面向他。
　　“留下遗物，只会徒增伤感罢了。”他刻意压抑自己的情绪，语气平淡地说。
　　“如果不是我……莉娜不会死的……如果不是我……”我的声音微微地颤抖着。
　　阿姆罗感慨地回头。黎明已经来临，海面和天空的界线越来越清晰，远方的地平线那端泛出诡异的红色，看起来就像是人的鲜血一般，阿姆罗这么想。
　　驶离地中海海域后，Agama号朝着欧洲大陆前进。负责将食物运送到舰桥的辛达和库姆，看到窗外大片苍郁的森林时，不由得欢呼起来。
　　MS甲板上因为高达的整备工作而变得喧闹嘈杂。角落处停放着一架核心战斗机，隔着黑色的玻璃，隐约可以看见里面疯狂的两个人。
　　那是我和普露。我抓着她，在她幼小的身体里冲刺着，发泄着。喷射出一股股的。
　　女孩咬牙忍着，一次的性爱是好，但三次就到顶了，如果无休止下去，对男人是消耗，对女人是折磨。我折磨普露多久了？算了，我也记不清了，但我需要记吗？我只是要发泄而已。
　　舱罩弹开，辛达按下驾驶舱旁的按钮，我做出了最后的喷射。
　　普露水一样倒在我的身上，我们的身上都是滑粘粘的。
　　“回房间去吧，我……”普露好不容易挤出这几个字。
　　“……嗯。”我抱起她，随便把衣服披在身上，女孩身上和我的身上都是性爱后的味道。我想我是太过分了，这一回对女孩做的太过分了。
　　普露的下阴红肿不堪，肛门更是裂开了来。普露揽着我的颈，虽然痛苦，但女孩觉得很幸福，我们两人一起走进了升降梯。
　　“刘愈艾，从今天起，我代替莉娜当你的妹妹好了。”走在居住区的通道上，普露这么说。不料我却转过头，愤怒地看着她：“以后不准你再这么说！这个世界上没有人能代替莉娜！”
　　休息了一天，普露跑到厨房准备做菜。
　　因为我回来之后什么东西也没有吃，她想亲手做料理让我填填肚子。
　　“……莉娜真的死了……”躺在床上的我自言自语着。她的哥哥因为我死了，现在她也死了，这样全家死光光，算来也是一种幸福，不是么？可是……我为什么会觉得难过？
　　那种感觉，让我想到了李英奇，英奇死的时候，我就是很伤心的，我以为自英奇之后，我不会再有这样的感觉，原来不是的，是人就有感情，这种感情真是讨厌！
　　挪威有一处名为菲尔得的险峻海岸线，卡拉巴的秘密基地就位于可以眺望菲尔得海岸的山坡斜面。基地内的光线从岩石隙缝泄出，反射在晨雾中。修建在原生树林中的跑道也因为浓雾而视线受阻。这就是卡拉巴基地周围的景象。
　　Agama号昨夜抵达这里之后，立刻马不停蹄地展开移交作业，还有搬运MS的工作。两架太空穿梭艇从机库被拖了出来，细长的机体平躺在辅助跑道上。
　　这两架穿梭艇将分别收容Agama号上的MS和组员，准备将他们送回太空。
　　1号穿梭艇的货舱里，ZGP―Z和高达Mk－Ⅱ被固定住，等待出发的时刻。比查所驾驶的百式正朝2号机移动，艾儿的GP―Z则是在他后面待机。辛达和库姆也因为卡拉巴基地的人手不足，而被派去担任引导的工作。
　　而在Agama号居住区里，普露正在帮我把个人的必需品装进背包里。
　　正在这时，普露突然惊叫出声，脸色顿时变得铁青――
　　“怎么了？普露！？”只见她双手抱着头，整个人蜷缩成一团。
　　“……讨厌的东西……追来了……”普露吞吞吐吐地说，额头上开始冒出冷汗。
　　这时候舰内的警铃突然大作，连寝舱的房间里都可以听得见。
　　“是敌人来袭吗！？”我倏地站了起来。
　　从基地飞奔而出的阿姆罗驾着军用吉普车，急忙赶往穿梭艇。
　　“搬运工作继续进行！敌机只有一架，我去对付它就够了！”虽然嘴里这么大喊，但他心里却感到奇怪。如果防空班捎来的讯息正确的话，那么从挪威海岸接近的敌机只有一架，这点似乎不太寻常。
　　“舒施伦・狄亚士出动！”红色的舒施伦・狄亚士跃上德泰改良型后，立刻从Agama号起飞。刚才的浓雾一下子突然变得豁然开朗，阳光从云层间照射下来。
　　Agama号方面，我飞奔到跑道上。
　　“快搬进2号机里面！”现场指挥GP―Z搬运作业的布莱德大声怒吼。在2号机对面的1号机已经完成搬运工作，进入急速运转的状态。
　　突然有一架机影从背后的Agama号甲板上起飞。
　　“怎么回事？”布莱德叫了起来：“卡碧尼！？是谁在驾驶！？”
　　“难道是普露！？”我用目视追踪卡碧尼的航向：“艾儿比・普露！？她驾驶那架损坏的机器能做什么呢！”
　　敌感应式高达在跑道末端垂直降落，触地前机体又微微上升，并且开始变形。原本被收藏在机体内的脚伸了出来，将跑道上的照明灯踩得粉碎。头顶的部分向后翻倒，肩膀两端往左右展开，接着面罩也收了起来，露出感应式高达的脸部，同时，折叠着的双臂也伸展出来，整个机体变成了MS，而且十分巨大，约有一般MS的三倍。装置在腹部的扩散光束炮闪耀着金黄色的光芒。
　　“敌人怎么降落在那里！”布莱德大喊。
　　因为太空穿棱艇升空时并不是使用垂直式发射台，而是像普通的飞机一般从跑道上起飞，如今敌机盘据在跑道末端，要是再利用同样的方式起飞，无疑会成为敌人扩散光束炮的目标。
　　再说，若是轻易发动攻击，炸伤了跑道，届时穿梭艇更不可能起飞了。
　　“舰长！我去！光靠阿姆罗先生一个人是不够的，我去把普露带回来！”我登上2号机的货舱，尚未固定的GP―Z还跪坐在地板上待机。
　　“不行！你现在出击的话，就无法回太空了呀！”艾儿出面制止。
　　“可是不解决那个巨大的家伙大伙一样无法回去啊！”我滑进GP―Z的驾驶舱，将它站起，然后缓缓地从货舱降落在跑道上。
　　在穿梭艇的周围还有几架吉姆，它们手上拿的老旧光束来福枪看起来实在令人心酸。
　　“长官！你不要逞强啊！”站在穿梭艇下方的比查大喊。
　　“现在不去，要等到什么时候！！”说完，我驾着GP―Z立即升空。
　　“我也要出击！快把百式放下去！”从跑道上飞奔而来的露也跳上了穿梭艇的货舱。
　　“不行！所有的人马上进人2号机、等待出发！”布莱德一面下令一面跑向2号机的驾驶舱。
　　GP―Z变换成大气层穿梭机，很快地飞抵感应式高达的上空。
　　“不行，刘愈艾！你怎么跑来了！？”普露驾着卡碧尼飞了过来。
　　“我不能丢下你不管哪！”我叫道。
　　“我来对付她就行，你快回去 吧！”卡碧尼在下降的同时，背后的裙摆也射出了伴随攻击机。无数架伴随攻击机在卡碧尼周围形成漩涡状，并发射光束。
　　“这家伙想干嘛！？”
　　感应式高达的普露姿再次用磁力场护障阻挡对手的攻击，并且射出了背上的反射策舱。
　　所谓的反射策舱，就是利用本身的磁气力场，将感应式高达射出的光束加以反弹，延长攻击射程与角度的活动兵器。
　　普露姿就是利用这个武器把伴随攻击机的光束给反弹回去。
　　“那家伙居然做出和我同样 的动态！？”普露大叫，急忙撤退卡碧尼，旋即又再度发动伴随攻击机光束攻击，但是这次同样的被感应式高达的反射策舱给弹回。双方的光束你来我往的交错射击，跑道的末端闪光四起。
　　在上空盘旋的阿姆罗趁机和大气层穿梭机接触。
　　“达特，你快回太空艇吧！他们随时都可能出发！”
　　我将大气层穿梭机转换成GP―Z，一起跳上德泰改良型。
　　“出现了那么厉害的MS，我怎么可能一走了之呢！”我对阿姆罗说。


超长篇的高达＊ 第60章：两个普露(下)
　　“把它交给普露就行了，那是普露的敌人！”阿姆罗脱口而出的这句话其实并没有错。
　　“这话什么意思！？”我大怒，不管普露吗？难道说，我要看她死？
　　“总之，不要再刺激感应式高达了！要是跑道受损，一切都完了！”阿姆罗的舒施伦・狄亚士回旋上升，离开跑道的上空。
　　感应式高达在和卡碧尼对战的过程节节后退，被逼到跑道外的泥地，两脚因此陷入土里。不过普露姿依然战意十分旺盛。
　　“我了解这个敌人，我才不会输呢！”
　　当光束攻击停止后，卡碧尼事突然向前冲了过去。
　　“既然伴随攻击机不行的话，那这样如何！”卡碧尼在极近距离内抽出光束剑，不过却被感应式高达巨大的盾牌轻松的挡掉。
　　除非事先预知对手的动向，否则一般人根本不可能躲得掉。
　　“你怎么知道我要做什么！？”普露叫道。
　　“这句话应该我说才对吧！就凭你那架MS也想阻拦我！？看了真叫人生气！”
　　“不高兴的话就回太空去呀！”普露一鼓作气，举起光束剑劈裂了感应式高达的盾牌。但感应式高达也同时发射有线赛可谬系统的双腕，抓住卡碧尼的装甲，然后把距离拉近。
　　德泰改良型被撞飞，掉入下方的针叶林，只剩下卡碧尼和感应式高达纠缠在一起。
　　瞬间，普露似乎隐约看到感应式高达驾驶舱里的驾驶员。
　　“你……你是……！？”普露简直不敢相信自己眼睛所看到的。
　　“普露！！”我从上空发射了光束来福枪，直击感应式高达的背部。
　　“还不死吗！？”普露姿打算将座机掉头，但是双脚陷在泥地里，重心失去了平衡。卡碧尼逮着这个机会，开启所有的喷嘴，全速脱离感应式高达。
　　“哪里逃！！”感应式高达的MEGA光束炮瞬间射出，击中卡碧尼的背部，帆身撞击在岩石陡峭的斜坡，接着便滑落正下方泥泞的沼泽上。
　　“普露！？”我从德泰跳起，举起光束来福枪朝着感应式高达扫射。
　　“达特，冷静下来！”这时候，正准备降落的阿姆罗突然发现云层里出现了一架战斗机的机影。“战斗机！？”阿姆罗惊讶不已。
　　那架战斗机对准感应式高达发射飞弹，接着又以锐角的角度回转。
　　感应式高达的背后是斜坡，下面是峡湾。飞弹正好击中它所在的位置，原本就不稳的地盘向海岸边崩落，感应式高达因为巨大的重量，倒栽葱似地整个向后倾倒。
　　跑道的周边瞬间起了剧烈的摇撼。
　　“太空穿梭艇发射！障碍物全部排除！！”穿梭艇驾驶舱里可以听见战斗机驾驶员的大喊，那是小林・隼人的声音。
　　2号机里的布莱德听到声音后，抬头看着跑道，原先挡在跑道末端的感应式高达已经不在那里了。“1号机出发！不必倒数，直接升空！”布莱德抓着麦克风大喊。
　　1号机的驾驶员突然踌躇不前，不过坐在一旁的领航员认为布莱德的命令是正确的。领航员还未来得及告知货舱里的Agama号成员这个消息，驾驶员已经将1号机开进了跑道上。
　　倒在泥泞中的感应式高达引燃背上的喷嘴，将上半身撑起，正好看到太空穿梭艇1号机准备起飞升空。普露姿正打算发射扩散光束炮加以阻止时，穿梭艇已经以极快的速度抬起机首，和升空助跑用的台车分离，从感应式高达头顶上飞掠而过。
　　迟了一步的扩散光束，只是擦过穿梭艇喷出的白烟而已。
　　更巧的是，刚才那辆台车因为滑过了头，朝感应式高达直接冲了过去。
　　普露姿赶紧用感应式高达的单脚把它踢开，力道之大，连台车的骨架都因此扭曲了，而穿梭艇1号早就趁这个时候，急速升空，消失在云层间，只留下划过天际的白烟。
　　“我太大意了……！”普露姿将机体收缩变形，浮上天空。
　　“绝对不能再让2号机离开！”感应式高达不停发射扩散光束炮。
　　跑道的表面顿时被掀起，两旁的显示灯也被炸飞。
　　“没那么容易！”阿姆罗重新瞄准，对着感应式高达的侧面发射光束。原本他想借由光束的力量将敌人逼退，不过感应式高达却还是顽强地滞留在原地，阻挡2号机的去路，而且还一步步向前逼进。
　　布莱德从2号机的驾驶舱看到方块状的机影。
　　“到底什么时候才要出发！我们这样不是成了铁棺材了吗！？”此时背后的舱门突然打开，比查从货舱那边气喘吁吁的跑了进来。
　　“回去安静地待命！”布莱德头也不回地大喊。
　　比查看到前方快速逼近的黑色机影，吓得目瞪口呆。
　　“普露，你没有受伤吧！？”GP―Z靠近倒卧在沼泽的卡碧尼。
　　“我……我没事。”趴在仪表板上的普露慢慢地抬起头：“……那个驾驶员……跟我长得一模一样……”
　　“跟你长得一模一样！？”我心里好奇。和普露一模一样，那不是普露姿吗？
　　突然，无线电传来小林・隼人的声音：“GP―Z！你在做什么！？还不快去支援舒施伦・狄亚士！”正在上空盘旋的战斗机内，隼人忍不住发出怒吼。
　　为了扰乱敌人的判断而取道其他路线打算诱敌的奥特姆拉号，途中正好发现敌机朝挪威基地飞去，为了尽早通知基地，隼人决定驾驶战斗机赶回，可惜一步之差，基地已经遭到感应式高达的攻击了。
　　“要是奥特姆拉号能及早牵制住敌人就好了……”虽然不甘心，但为时已晚，而且光凭他的战斗机根本无法阻止感应式高达的攻击。
　　“GP―Z！再不快点的话，2号机会被击毁的！”隼人再次发出怒吼，一面驾着战斗机从感应式高达面前横扫而过，希望借此引开敌人的注意。
　　不过感应式高达对战斗机的出现无动于衷，继续前进。
　　阿姆罗虽然也想发动攻击，但是又担心误伤跑道，以致迟迟不敢动手。
　　感应式高达发出令人不快的声音：“哈哈哈哈……！没有人能阻止得了我！我还以为高达有多厉害呢！”感应式高达像是夸耀胜利一般，故意朝穿梭艇旁边的建筑发射扩散光束。受到攻击的建筑物瞬间炸开，碎片掉到跑道四周的针叶林里。
　　爆炸的火焰看在我的眼里，不禁唤起他内心最伤痛的回忆――那天晚上，莉娜就是葬身在火窟之中，如今又有伙伴正面临被烧死的危险。
　　“我绝不允许再发生同样的事！”我驾着GP―Z向上跃起。
　　GP―Z在感应式高达前方的跑道上降落，正要滑进跑道的2号机只得稍稍往后退避。
　　“就算不回太空也无所谓！我一定要阻止你这家伙！”我举起光束来福枪对准感应式高达的驾驶舱，只要将驾驶舱轰掉就能阻止对方继续前进。
　　“别白费力气了，GP―Z！”普露姿将感应式高达变回了MS的体型，由于她已经读出我的意图，所以更加放肆。“就凭那种毫无威力的光束枪也想轰掉感应式高达的驾驶舱！？没那么容易！”她的嘴角露出不屑的笑意。
　　“可恶……！”我连续发射光束来福枪，可是都在敌人的面前弹开。
　　“哼……我刚刚不是说过了吗！”感应式高达傲慢地踏出脚步，光是这样就把地面踩凹了一个大洞。
　　“达特！让开！”阿姆罗的舒施伦・狄亚士一面发射光束，一面从德泰改良型跳起，落在GP―Z的旁边。
　　“阿姆罗……”我喘着气。
　　“这个对手不是普通的敌人！”虽然这么说，但阿姆罗也不知道该如何应付才好。
　　“我连你们一并送上西天！”感应式高达踩着令人不快的脚步声急速逼近，接着，它的背部突然受击，啪地发出闪光。
　　“怎么回事！？”普露姿回头，从全天周荧幕上发现背后逐渐接近的光点。那是受损的卡碧尼，它没有使用德泰改良型，仅用残存的喷嘴来控制运动，周围还围绕着伴随攻击机。
　　“这个人我来对付就行了！你们快走吧！”卡碧尼朝感应式高达冲过去，但对手先一步用粗壮的手臂将它挥开，咚的一声，卡碧尼的机体整个撞击在跑道旁的沼泽上。
　　“普露！？”大概是听到我的声音，卡碧尼缓缓地撑起身体，周围散开的伴随攻击机再度聚集起来，不过普露的体力已经消耗得差不多了。
　　感应式高达站在原地，机身慢慢地转向卡碧尼。
　　“又是你！气死我了！”普露姿发射扩散光束，不过被伴随攻击机射出的光束给抵销掉了。“你会生气是当然的……”普露的话直接传进了普露姿的脑子里。
　　“什么！？你说什么！？”与其说普露的话惹火了她，倒不如说是因为别人的思想侵入自己的意识领域而感到恼怒。感应式钢弹将所有的扩散光束一齐发射了。
　　普露的四周被金黄色的闪光包围，机体也开始剧烈着震动。
　　“……人就是这样……一旦被别人看穿……就感到生气……愤怒……”她咬着牙一字一字的说下去：“……可是……不管再怎么生气、愤怒……也不可能杀了自己……或是放弃了自己……”
　　普露的这番话连我和阿姆罗也听到了，因为她的思维可以经由赛可谬系统向外扩张、传播。我一时还以为普露是不是意识错乱了。
　　“你在胡说些什么！？”普露姿激动地说，她也不知道为什么自己会如此生气。
　　“……我就是你，你就是我！”普露冷静地说。


超长篇的高达＊ 第61章：超级普露(上)
　　“你就是我……？”普露姿吃吃的说，一时间，她难以接受这种事实。
　　“没错！我是艾儿比・普露。”普露大声的叫出来。
　　“……可是我的名字是普露姿，不是普露！”经过一段沉默之后，普露姿道。感应式高达再次射出反射策舱。
　　“你就是我！是我！”普露叫着，推动了引擎，卡碧尼引燃喷嘴，飞了上去。
　　“不是的！”感应式高达发射的扩散光束，借由反射策舱射向卡碧尼，可是这些光束都被包围在卡碧尼四周的奇特的力场护障所吸收了。
　　由于光束间的强烈抵消作用清，引起剧烈的光团，整个跑道都笼罩在闪光之中。
　　“另一个我，死吧！”卡碧尼全身发出强烈的闪光，朝感应式高达冲去，两机就这么纠缠在一起。瞬间，光团变得更大，将感应式高达全部吞噬。
　　不一会儿，包围卡碧尼和感应式高达的光团渐渐地向上漂浮。
　　我、阿姆罗和2号机里的布莱德看到这幅光景都愣住了，连驾驶战斗机的小林・隼人也看得目瞪口呆。
　　普露的用意当然是希望把感应式高达逼离跑道，但她也知道凭自己的力量撑不了多久。
　　“达特，快回穿梭艇！现在升空还来得及！快点！”阿姆罗叫了起来。
　　“可、可是……”我还是无法放下普露不管。难道说，我要一遍遍的承受这种离别？
　　“普露为了让你回太空正在和敌人苦撑，你为什么就是不懂呢！”已经让地球吸住了灵魂的阿姆罗向我大叫。他惧怕上太空，但却希望我上太空。
　　“我真不能丢下她呀……”不知什么时候，我变得多愁善感了起来。
　　光团渐渐移出跑道，来到岩石突出的斜面。
　　瞬间，光团的亮度突然减弱，卡碧尼和感应式高达清楚地暴露在外。
　　下一个瞬间，卡碧尼突然变成一道赤焰，随即引发爆炸。
　　巨大的感应式高达受到牵连，整个机体都被爆炸的浓烟给团团包围。
　　“……啊……啊啊……”我愣在当场说不出话来。
　　普露引爆了卡碧尼，终于把感应式高达逼出跑道了。
　　但是不消一会儿功夫，随着地面的震动，一个巨大的黑影从浓烟中浮现。
　　感应式高达并没有被炸毁，不过两只手已经断裂，全身的装甲斑驳脱落，看起来就像是刚从坟墓里爬出来的丑恶尸体一样。
　　“那个惹恼我的家伙死了！你们几个也别想活命！”半毁损状态的感应式高达从胸口发射扩散光束，GP―Z和舒施伦・狄亚士反射性地向后跳开。
　　“达特！这里交给我就行了！你快回穿梭艇，不要让普露白白牺牲！”
　　“阿姆罗！”纵然我再没有人性，再无耻，可面对此情此景，我也是有些触动了！
　　“快走！”阿姆罗大吼起来。舒施伦・狄亚士的手指微微碰触到了GP―Z的装甲。瞬间，我感觉到四周渐渐发亮，微光中他看到了阿姆罗的影像。
　　阿姆罗坐在驾驶座上，漂浮在光闱之中。时间似乎已经停止流动，只有光迅速在流逝。我和阿姆罗两人就这么漂浮在这片空间中，在我们的背后，无数个银河像光轮般闪闪发亮。
　　“……阿姆罗・雷……新人类……”阿姆罗没有开口，他的思绪直接飞进我的意识里。
　　“我不能上太空……因为时机还未成熟……”我们两人的周围一片寂静，仿佛刚才的激战只是虚幻一场。“知道红色彗星吗？”阿姆罗说完就笑了：“你当然知道……是的，就是吉翁的红色慧星夏亚・阿兹纳布……当我回到太空的时候，也就是我跟他必须做一了断的时候，这是我们的宿命。”
　　“在此之前我必须留在地球，因此，太空就交给像你这样的新一代的新人类。”
　　“新人类……你说我是新人类？”我可知道我并不是新人类的！
　　“曾经的你的确不是……但经过了这些战争……经历了这些多的事……你现在已经是了……坦白地接受这个事实吧，一味的逃避是没有用的。唯有接受事实，才能看见未来。”
　　瞬间，周围的宇宙空间像烟雾一样的散开，我们再度回到现实的世界――普露已死和感应式高达逐渐进逼的事实。我认清这一切，更加坚定了战斗的决心，
　　“阿姆罗，这里就拜托你了，我将回到宇宙和敌人周旋到底！”
　　“知道了，一切就拜托你了，达布斯德鲍丝。”阿姆罗发出了笑声。
　　“我走了！”我驾着GP―Z纵身跃起，降落在穿梭艇2号机的旁边。
　　“你们哪里也别想去！！”说着，普露姿的感应式高达就要上前阻挠。
　　“我不准你妨碍他们！”从上空紧急降下的战斗机朝感应式高达发射了飞弹，直击对手的胸部，摧毁了扩散光束炮的三门炮管。
　　“可恶――”普露姿气得大叫！
　　穿梭艇一面准备发射升空，一面打开货舱的舱门。GP―Z从此处飞入，停降在百式的后面，连固定各部位的时间都没有，只能借由手臂顶住两边的舱壁，以承受升空时的加速力。这时，我看到比查及艾儿穿着标准服的身影滑进货物的缝隙中，现场弥漫着紧张的气息。
　　“布莱德舰长！快升空啊！”GP―Z驾驶舱里的我大喊。
　　可是外面的感应式高达依然动也不动地阻挡在前。
　　“这是最后的机会！”阿姆罗拔出光束剑，朝感应式高达跳了过去，从肩膀到胸口狠狠地劈下，感应式高达轰的一声爆炸，机体整个炸飞了。
　　虽然只剩下头部，不过依然保持灵活的机动性。
　　“你们休想上太空！”装置在感应式高达额头的光束炮对着舒施伦・狄亚士展开猛烈射击。阿姆罗闪避不及，背上的护甲被炸飞，掉落在跑道旁边。
　　“唔唔………！”感应式高达的头部做了一个反转，面对2号机：“非把你打烂不可！”
　　省略倒数、正准备起飞的驾驶员，看到迎面而来的感应式高达的头部，顿时吓得不知所措，连布莱德都从椅子上跳了起来。感应式高达企图撞击穿梭艇。
　　就在布莱德感到绝望的同时，小林・隼人的战斗机突然从感应式高达的头顶斜前方出现，而且就在穿梭艇的面前，和感应式高达头部正面冲撞了。
　　战斗机当场被撞得粉碎，感应式高达也因为受到剧烈撞击而失速，滑落到旁边的路面，直到冲进周围的杂木林才停了下来。
　　“马上起飞！敌人还没死啊！”阿姆罗利用无线电大叫。
　　“出发！”布莱德大声下令，这时的他无暇去思考坐在那架战斗机里的人是谁。
　　在一阵冲击声中，2号机开始在跑道上滑行，接着青白的闪火从后喷嘴冒出。
　　瞬间，穿梭艇和专用台车分离，以陡急的角度迅速爬升，很快地便上升到了高空，后面拖着一条长长的白色喷烟。
　　货舱里的艾儿和GP―Z驾驶舱里的我紧咬着牙，忍耐加速时强大的G力。
　　“……先死了莉娜……现在普露又死了……这就是我的剧情？哈哈……我们要回太空了……我们就要回太空了……”我心里数度这么呐喊着。
　　在地球的大气圈外围等着迎接两艘太空穿梭艇的船渠舰拉比安玫瑰一旁，还有另外一艘全新完工的战舰。
　　这艘刚进宙不久的战舰“新Agama号”是沿袭Agama号的设计理念加以改良而成的。
　　外观上和Agama号最大的差    异，是在左右对称的飞行甲板正中央加盖了另一个较长的飞行甲板，还有废去以前为了制造惯性重力，而建造的外环式居住区的部分，改成了设置在船舱内的回转形式。整体来说，感觉比原来的Agama号来得有厚重感。
　　“……木马吗……？”2号穿梭艇驾驶舱里的布莱德嘴里喃喃地说。
　　因为这艘新战舰的外型和一年战争时最活跃的地球联邦军舰、被昵称为“木马”的强袭登陆母舰“白色基地”极为相似。
　　包括安玛莉代理舰长、米莉技    师以及拉比安玫瑰的重要成员，都来到太空梭的降落甲板迎接我们。
　　“辛苦你们了，布莱德舰长，还有Agama号所有的队员。”安玛莉压抑住激动的情绪，肃然地举手致敬。
　　“谢谢你，代理舰长！”布莱德伸手和安玛莉致意，透过标准服传来安玛莉局促的呼吸，这让他感受到回到太空的真实。
　　“真的回到太空了……！”无重力的漂浮感让我的心情舒畅了许多，艾儿他们也有同样的感觉。
　　“欢迎回来！各位！”米莉开朗地和他们打招呼，比查和蒙特却用力弹了一下她的手指做为回礼。两人一面开玩笑，一面朝天井飘去，我看到他们这个样子不由得放声失笑，我隐约可以感觉到自己的改变。
　　梅查指挥官的出现破坏了原本轻松的气氛。他刻意的咳嗽声，引起现场所有人的注意。
　　“布莱德舰长，达布斯德鲍丝少校，虽然你们才刚到，不过我有活跟你说，请跟我来。”
　　“是……”布莱德向我使了个    眼色，他以为这次大概又要交付他什么困难的任务。
　　“这就是幽谷的作风吗？”布莱德的声音在通道内回响，我是没有什么，但布莱德却是发火了。
　　“就算那些孩子都是新人类，可是他们毕竟还是个孩子，怎么可能乖乖地照我们的命令去做呢！”站在黑板前的梅查这么说。
　　“你真要他们离开‘新Agama号’？”布莱德的青筋都冒出来了。


超长篇的高达＊ 第61章：超级普露(下)
　　“是的。你们在地球作战的这段期间，我们完成新的编组，那些小孩已经没有利用价值了。相信，这一点达布斯德鲍丝少校也是这样认为的，不是么？”
　　“不，如果是开始，我的确是赞同的，但是现在这些孩子都已经历练出来了，他们又经历了战争，事实上，现在的他们不会比任何新加进来的人要好，这时候开除他们，是愚蠢的作法，我们训练出了人才，却要赶走！”我冷冷的拒绝。这一方面是我对孩子们有了好感，另一方面我也是说实话，现在的哪怕是如比查他们都是本舰的主力战士了，把他们赶走，开什么玩笑！
　　“那只是必然的结果罢了，以后不需要他们了。对了，哈曼好像回到了SIDE―3呢。”
　　“既然这样，那就更少不了我他们，你还不了解这点吗？”布莱德的语气越来越急躁，连站在他后面的安玛莉都不禁替他捏把冷汗。
　　“我是说，以后的事交给大人来处理就行了。新Agama号正在编组新成员，驾驶员也在紧急训练当中啊。”很明显的，梅查并没有退让的意思。
　　“你的意思是，包括我在内然，Agama号原先的成员都没有存在的需要了吗？”我发问了。
　　“你和布莱德上尉是例外，我希望布莱德能留下来指挥新Agama号。而你指挥机动战士队……”
　　“我不能接受！”我一摊双手，断然的说。
　　就在这个时候，贴在门外偷听的我一伙人突然像雪崩一样滚了进来。
　　“喂！梅查！”我不客气地叫他的名字。我生怕这些小子闹起来，先一步护住他们，然后冲向梅查叫道。
　　“你叫我梅查！？”梅查果然先没理那些孩子，而是对向了我。
　　“你要他们战斗他们就战斗，现在居然想过河拆桥！舰长，你认为他这么做对吗？”
　　“当然不对，可是――”布莱德憎恨自己是军人的身份。
　　“就是啊，舰长可是放弃和留在地球的老婆孩子见面的机会，专程赶回太空呢！”艾儿忿忿地说，布莱德也同意地点头：“没错。早知幽谷的决定是如此的话，我应该先和她们见个面再回来。”
　　听到这些话，安玛莉显得相当失望：“……布莱德舰长，你果然是有家室的人……”
　　“呃……那是因为……在白色基地的时候……”布莱德支支吾吾地解释。
　　“军队编组的事小孩子不要管！”梅查心头的怒火终于按捺不住地爆发了。
　　“当然要管！我们可是在前线作战的人呢！这次Agama号之所以无法顺利达成任务，其实是因为幽谷的参谋本部根本不是真的想击垮哈曼！”蒙特大叫了起来。
　　“你说幽谷不是认真的……”另一边的比查故意与之唱和，就像说相声一样。
　　“所以SIDE―3才会落入哈曼的手里！”蒙特肯定地说。
　　“那是因为……新吉翁……”梅查一时语塞，不知如何自圆其说，因为孩子们说的确实和事实很接近。幽谷的兵力少，根本不可能和当时的新吉翁正面硬抗，但如果说硬打的话，那新吉翁也未必就能讨得了好去！只要Agama号在。
　　“那是因为Agama号到地球去了，留在太空的幽谷根本没有能力阻止！”这次轮到我开口，而我说的也没有错。本来就缺乏强大战力的幽谷，在评估过现实之后，只能乖乖地将SIDE―3拱手交给新吉翁，以避免其他的太空殖民地受到攻击。
　　“换句话说，少了高达这支编队，幽谷根本就是只待宰的羔羊。”蒙特趁机会补了一句。原本就心情欠佳的梅查这下更是恼火：“你们这群小鬼太无礼了！布莱德舰长，都是你没把他们教好，他们才会这么目中无人！”
　　“这几个小孩就是学不会礼仪，连我也拿他们没办法呢。”布莱德无奈地说。
　　“布莱德舰长！”梅查气得直跳脚。
　　突然，舰上的警报器突然鸣声大作――
　　“有敌人来袭吗！？”紧张的气氛顿时急速扩散。
　　搭载在长距离移动用辅助载具艇上的三架萨克，朝着在SIDE―4的暗礁空域发现的舰影飞近观察，当他们确认是船渠舰之后，便立即掉头离开。
　　幸运的是，那只是敌人的侦察部队，幽谷还可以争取一点时间做防御准备。
　　在不绝于耳的警报声中，我一行人换好标准服赶往新Agama号的接驳口。
　　“别去！你们不能出击啊！”安玛莉站在通道的入口，挡住我身后孩子们的去路。
　　“让开，你忘了我曾经还是你的长官吗？现在我说了算！”我一把将她推开，在闸门边的面板上按了几个键。
　　“住手！露，你也别去啊！”安玛莉哀求着。
　　“对不起……但我要听长官的话……您知道……他才是我的直系长官……”露也准备出击。
　　“小鬼！你们在做什么！？”数名穿着标准服的队员从旁边的一条通道飘来，他们都是新Agama号的新成员。
　　“闪开！别挡路！我们要上新Agama号，该闪开的是你们！”比查叫着。
　　“你说什么！？”一名身材矮胖的成员，以出入意料的速度扣住他的脖子，将他按在墙上：“别以为你会驾驶MS就可以这么嚣张！”
　　比查发出痛苦的呻吟，两脚不停晃动，可是对方并没有松手。
　　“可恶！”蒙特朝那个人扑过去，但是其他的队员也上前阻止。
　　“住手！通通住手！”安玛莉大声制止，现场一片混乱。不一会儿布莱德和梅查也赶了过来：“都是自己人，吵什么吵！”
　　“不能怪我们，是这些小鬼违抗命令！”新Agama号的新成员们叫着。
　　“现在不是争论这个的时候！”我说话了：“这是要发生战争，你们没有经过实战吧，在这种时候上战场，你们死了是小，损毁了机体影响我军战力那可就是大了！还是说，你们自问可以驾驶机动战士比如这些孩子……孩子？”
　　在我们说话的时候，孩子们逮住机会，迅速往新Agama号飘过去。
　　“你们快去！别输给那些小孩！”在梅查的叱喝声中，新组员赶紧跟了上去。
　　“安玛莉代理舰长，之后的事就拜托你了！”布莱德说完也飞进新Agama号，这时奇斯隆和托雷斯也匆忙赶到。
　　“你们快进新Agama号协助布莱德舰长！”在安玛莉的命令下，两人毫不犹豫跟了上去，闸门也很快地关上，骚动总算告一个段落。
　　“……我多么想追随布莱德舰长啊……可是我有任务在身……喔……好为难……”
　　看到仿佛在饰演哈姆雷特戏码的安玛莉，梅查忿忿地瞪了一眼。
　　大约没人了，我向梅查发话了。
　　“让孩子们下船，这是不是爱玛的意思？”现在幽谷的当家人中，爱玛有很大的话事权。
　　“是的，议事长也是为了你的安全着想，你可是我们的王牌飞行员，老是带着一群孩子，那样的话太不安全了，爱玛议事长说从前有个卡密儿的就是这样，孩子们的心理太差，关键时候出差错可能会坏及少校阁下的性命呢……”
　　“好了！”我大怒，不悦道：“你给她去话，不要再多事了！”
　　此时，新Agama号方面，幽谷方面派来的所有新组员，在布莱德的号令下全都被派去操控炮座的位置。
　　“以实战经验者为优先考量，这样才能保障本舰的安全！”
　　新成员虽然不满这样的分配，但又不能反抗长官的命令，只得匆忙赶往炮座。这段期间，敌人的攻击并没有缓和下来，火线几次擦过船身，造成剧烈的摇晃。
　　“右舷方向有敌MS急速接近！数量一架！”负责搜索敌人的伊诺大喊。
　　“只有一架的话，ZGP―Z去就绰绰有余了！”说完，我便冲出了舰桥。
　　驾驶ZGP―Z准备出击的我，因为不习惯弹射甲板而感到不知所措。
　　“跟我来，我来引导你。”阿斯兰治飘了过来。因为技师必须负责搬运高达，所以比我们更早进入新Agama号。
　　在阿斯兰治的引导下，ZGP―Z顺利的来到中央的弹射甲板。
　　“敌人的MS只有一架，虽然前方有敌舰接近，不过并没有发现后续部队。”露透过专用线路捎来最新的情报。
　　“知道了！达布斯德鲍丝、ZGP―Z、出发！     ”就这样，ZGP―Z朝着充满漂浮物的宇宙空域弹射出去。
　　卡碧尼从掩蔽物的后面滑出，面对一直线冲过来的ZGP―Z，卡碧尼立刻掀起裙甲，从里面射出伴随攻击机。
　　“全方位攻击？驾驶员也是新人类吗？”我的ZGP―Z紧急向后退避，因为根据过去的经验，在近距离内和伴随攻击机展开缠斗是相当不智的举动。
　　“干脆用高能重加农来决胜负……！”装置在ZGP―Z前额的高能重加农的强大威力，足以轰沉一艘战舰。我不断后退，摆出发射高能重加农的态势。而卡碧尼和伴随攻击机仍旧紧追ZGP―Z而来。
　　“好！快过来呀！看我怎么把你轰烂！”我瞄准卡碧尼，正准备扣下扳机的同时，卡碧尼前方的空域突然出现一团白光。
　　“咦……！？”当光亮消失后，显现了艾儿比・普露的影像。
　　“普露……！？”我吃惊的叫了起来。对这个为我付出良多的女孩，我心里感到愧疚。
　　普露张开双手，像是要阻止ZGP―Z的攻击，连在她背后的卡碧尼都愣住了。
　　“刘愈艾，请你不要杀死普露姿！”普露的声音飞入了我的意识里。
　　“普露姿……！？”我喃喃自语……这算什么……超能力？普露还有这本事？


超长篇的高达＊ 第62章：可怜的美奈芭(上)
　　“是的，她叫普露姿，是我的妹妹！”虚影光化的普露对我说。
　　此时的普露姿突然感到一阵强烈的头痛。
　　“是谁在跟我说话！快滚开！”普露姿的痛苦造成伴随攻击机展开一阵乱射，宇宙空域顿时闪光交错，被击中的漂浮物一一爆开，普露的影像也跟着消失了。
　　我这时才发觉，这架卡碧尼所释放出来的波动，和挪威基地遭袭击时的那架感应式高达是一样的。
　　“是那个杀死普露的驾驶员吗……”怒火直冲脑门的我拔起光束剑，朝卡碧尼冲了过去。来不及防范的普露姿紧急向后退避，但光束剑先一步划过卡碧尼的装甲，驾驶舱门整个弹开了。
　　驾驶舱内出现的却是一个令无我几乎不敢置信的人影。
　　“……普露……！？”我眼睛眨也不眨地注视着，一步步地靠近。但卡碧尼却趁机躲到漂浮物体的背后。
　　“你是普露吗？”我的声音传进了普露姿的意识。
　　“我是普露姿！”普露姿在呢喃着，她的大脑一片的乱，自己也不知道自己在说什么。
　　“没错，普露姿是我的妹妹，和我有同样特质的妹妹。”普露的声音同时出现在我们两个人的脑海。
　　虽然知道这一点，可当一切出现在了我的眼前，这活生生的一幕，仍是让我感慨万端！
　　“普露的妹妹……普露姿……？”我惊讶得说不出话来。
　　“我说过我只有一个人，没有什么姊妹！”普露姿丢下这么一句，便驾着卡碧尼急速撤退。
　　“普露……是被普露姿杀死的……”这时卡碧尼早已化成微小的光点，很快地从荧幕上消失，而且我再也听不到普露的声音。不一会儿，新Agama号已经抵达了这片空域，但是我没有马上归舰，只是继续漂浮在原处。
　　当新Agama号正开始执行一般舰艇的常规任务时，幽谷总部突然收到一则奇妙的情报。原来是当哈曼的大军占领了SIDE―3的同时，另一支势力也开始在阿克西斯集结。
　　这支新的势力利用在地球周回轨道绕行的阿克西斯作为根据地，渐渐朝SIDE―3所在的空域移动。这个消息是从幽谷的月面据地格瑞那达市观察到的。
　　SIDE―3原本是吉翁公国的发源地，吉翁公国在一年战争后废除了公国制度，并且被地球联邦指定为特别自治区。当时，许多吉翁军人逃出SIDE―3，潜伏在小行星带。其中虽然有拒绝承认吉翁公国灭亡的忠贞志士，但大多数都是为了逃避战争责任追究而逃亡到此地的，而这些逃亡的军人如今已经成了新吉翁的中枢人物。
　　经过八年的时间，不少吉翁的士兵都回到地球。在一年战争时有不少联邦军和吉翁军的军籍档案都遭到战火销毁，吉翁的士兵趁此机会伪造联邦军的军籍，因此才能轻易地返回地球。曾经以红色彗星的盛名活跃沙场、之后又参加反地球联邦组织的克瓦特罗・巴吉纳，也是以同样的方法混进地球。
　　自治共和国SIDE―3暗地里偷偷将流落各地的吉翁残余势力集结起来，当时地球联邦政府因为忙于战后重建工作，对宇宙的事务完全放任不管。而以SIDE―3为中心的吉翁势力，在幽谷、泰坦斯、阿克西斯发生三方势力混战时，并没有出面干涉，只是在一旁观战。虽然最后阿克西斯获得胜利，但反对哈曼的吉翁军人依然相当多，而哈曼推举美奈芭・查比登基的作法，更是惹火了企图复兴查比家的正统派。“旧吉翁”的势力就是在这股反对哈曼的风潮中兴起的。
　　旧吉翁的势力之所以能在极短的时间内蔚为力量，主要是因为他们的主张是反对哈曼，而不是反对美奈芭或是查比家，因此也可以说是对哈曼专制作风的一股反作用力。
　　当旧吉翁势力获悉哈曼和幽谷达成协议，以不流血的方式占领SIDE―3的情报后，他们也趁机夺取阿克西斯，虽然过程中遭到些微的反抗，但最后还是顺利地进占。现在，不但SIDE―3里依然有潜伏的反对势力，而阿克西斯又朝SIDE―3移动接近，哈曼等于处在腹背受敌的窘境。
　　“听说，旧吉翁势力的领导人是一个叫付玉声的家伙。”这些情报都是由格瑞那达的镭射通讯所传来的最新情况。
　　“付玉声！？”会议中听到布莱德这番话，露不由得叫出声音。
　　“怎么你认识他么？”我在一边问了起来，对于付玉声，我是恨得牙痒痒的想要杀他。
　　“他是恩托拉号的MS驾驶员，看起来只是个普通人，怎么可能是叛军的领袖？”
　　“根据尚未确定的情报，虽然只是旁系，但他身上好像留着查比家血统。”布莱德不紧不慢的说：“这一点很正常，他最初和达布斯德鲍丝少校一样是吉翁军的弃子，不过后来他加入了泰坦斯，得到了权力，再以这权力回归了吉翁，之后他联络旧吉翁的力量，现在已经成了一股不容忽视的势力了。”
　　“咦？他有那么了不起吗？”露怎么也没想到，那个看起来不懂人情世故的金发年轻人居然会是查比家的后裔。当然，她更没料到自己本来有机会成为查比家的王妃。
　　“那么，幽谷打算采取什么行动？”我问。
　　“地球联邦军已经向幽谷提出协助的请求，目前两军的舰队正集结在SIDE―1空域附近，等舰队集结完毕，就向SIDE―3发动进攻，一口气把新吉翁和旧吉翁的势力一并消灭。”
　　听到这里，比查高兴得拍手叫好：“不赖嘛！没想到幽谷居然能和联邦军平起平坐了。”
　　“从叛军变成了战友，真是了不起，了不起！”蒙特也拍拍手说。
　　“现在高兴还太早，新Agama号还有别的作战任务。”布莱德说完，突然又陷入沉默，只是盯着墙上的作战图，仿佛要看穿什么似的。
　　我还是第一次看到布莱德这种苦涩的表情。
　　站在简报室角落里的安玛莉也闭上眼睛，不发一语。
　　这时孩子们才发现，那个老爱耍官腔的梅查并没有来。
　　过了半晌，布莱德才又开口：“其实我并不想勉强各位接受这次任务，但新Agama号毕竟是一艘军舰，是为了执行任务而存在的马，而策动这匹马的，并不是我们……”
　　一伙人摒气凝神地等待他继续说下去。
　　布莱德所说的任务，简单来说是这样的，在尚未明了哈曼的动向之前，幽谷和地球联邦军将不会轻举妄动，因为到时候要是吉翁军新旧势力联合起来，反而会对我方不利，为了防止遭到夹击之虞，新Agama号将被派去SIDE―3，试探哈曼的动向。
　　而地球联邦军和幽谷将趁着这段期间，完成作战的准备工作。
　　“……历史会再度重演吗……？”我感慨地说。
　　因为当年一年战争爆发时，白色基地也是负责同样的任务。说的更明白一点，就是被排除在正规的指挥系统之外的独立部队、扮演吸引敌人注意的诱饵。
　　不过，这次布莱德并没有取得这支独立部队的指挥权，因为他必须赶去月球的冯・布朗市，参加幽谷和地球联邦军的合作会议，对于不能和我们一起行动，他感到耿耿于怀。布莱德之所以被派去担任幽谷和地球联邦军的沟通桥梁并不是没有理由，虽然他曾经为了消灭泰坦斯而加入反地球联邦的组织，但追根究底，他原本就是联邦军人出身。
　　从这项作战计划一开始，布莱德便下令，凡是梅查征召来的新成员全部撤离新Agama号，他希望把这次的任务交给他能信任的伙伴，另外他还把辛达和库姆也带去冯・布朗市，毕竟新Agama号的任务实在太危险了。
　　原本怎么也不肯离开的辛达和库姆，在我答应战争结束后，要在冯・布朗市和他们见面，两人这才百般不愿地和我们道别。
　　搭载布莱德一行人的小艇在离开新Agama号和拉比安玫瑰后，便一路朝着冯・布朗市飞去。
　　另一方面，已经展开作战计划的新Agama号和拉比安玫瑰，在代理舰长我的推动下，决定展开一次大胆的行动。
　　我打算潜入SIDE―3的太空殖民地，拉拢和美奈芭的关系。
　　“既然要引诱哈曼采取行动，我们当然要有大动作呀！”
　　我提出这项提议，因为与其    大张旗鼓地进行舰队行动，倒不如先试试这种单纯的作战计划，说不定能收到更大的效果。露自告奋勇，决定前去担任说服美奈芭的任务。就说服一个小女孩而言，的确她一个人就够了，至于其他人还得留下来驾驶高达。
　　哈曼和美奈芭以位于S1DE―3中心位置的“核心3号”太空殖民地作为根据地。我和露驾着ZGP―Z，在伪装陨石的掩护下，朝SIDE―3前进。
　　核心3号是一座密闭式的太空殖民地，周围被无数的漂浮物所围绕，其中大多是内藏机雷的伪装陨石，这是新吉翁为了防御敌舰的攻击所设下的防御网，但因为这些漂浮物实在过大，对于想利用伪装陨石人侵的敌人来说，反而有利。
　　殖民地的四周另外还有几架警备用的MS来回巡弋，但是想从无数个漂浮物中分辨出可疑的伪装陨石，几乎是不可能的事。
　　ZGP―Z就是在这样的状态下分成两个部分，以伪装陨石作为掩护，慢慢地接近核心3号的起降港区。我和露小心冀翼的释放出伪装陨石，为了避    免喷嘴冒出火光引来敌人的注意，我们决定不使用推进器，只靠反作用力来抓住港口附近的漂浮物体。随着殖民地的旋转，外壁附近突然出现了两架萨克，其中一架攀附在作业用的闸门上，那里是唯一设有旋转的外壁。萨克的机械手臂熟练地握住闸门的旋转盘，很快的，闸门便开启。
　　“现在该怎么办？”露问。
　　“机会来了！”我微笑着说。话才说完，露的头盔面罩突然反射过一道光线。我赶紧回头，发现不远的后方有近似战舰火炮的光束来回交错。


超长篇的高达＊ 第62章：可怜的美奈芭(下)
　　那架萨克当然也发现那些闪光。靠近闸门的那架萨克举起机枪，弹离了外壁，在和僚机接触过后，便朝可能正在交战的空域飞去，留下敞开的闸门。
　　“太好了！”“付玉声这招来得真是时候。”
　　我们两人赶紧从掩蔽物滑出，偷偷溜进闸门内。
　　我和露利用伊诺事先为他们准备的电子感应钥匙，破解了闸门的密码，顺利地突破通往殖民地内部的四道关卡。当我们通过最后一道闸门时，已经是核心3号的傍晚时分，殖民地中心附近的积云受到夕阳照射而呈橘红色，下方的市街也笼罩在黄昏的景色中。我和露引燃喷射器的喷嘴，朝市中心飞去。
　　天色已经变成了紫红色，我和露潜入了住宅区，此时四周已是夜幕低垂，一片黑暗，当我们偶尔抬头时，可以从云层的细缝瞥见另一面地区的夜景。
　　住宅区的郊外，有一栋水泥树材质的建筑物。
　　我们两人来到这栋没有窗户的水泥建筑前，我利用感应钥匙轻易地打开门锁，接着我又从腰际间的盒子里取出一颗手榴弹丢了进去，随即关上大门，匆忙的跑开。不一会儿，建筑物发出轰隆巨响，烟硝从爆炸开的大门窜出，坚固的墙壁也到处发生龟裂。
　　附近的照明和头顶上的夜景瞬间陷入一片漆黑。
　　我们两人点燃推进器飞上天空，当我们穿过云层，在昏暗的光线中隐约可以看见哈曼所在的巨大官邸，我们便朝那个方向降落。
　　我和露趁着混乱之际偷偷潜进了官邸内部。在紧急照明的昏暗灯光下，可以看见卫兵和办公人员匆匆忙忙地在走道上来回奔走，楼层的角落处还摆着胄甲的复制品。我和露偷偷的溜到胄甲的后面躲避。这时，不知从哪里传来小孩的啜泣声。那的确是小孩子的声音。
　　“这里怎么会有小孩子呢？”露说。
　　“一定是美奈芭，错不了！”我记得她就是这样一个表面爱现，实际却好哭鼻子的女孩。
　　我们两人小心地沿着墙边，偷偷摸摸地朝声音的方向走去，最后来到有两扇大门对开的房间前，声音就是从里面传出的。
　　我和露拔出手枪。我倚着其中半面的门，没想到大门没有上锁，我顺势溜进了屋内。在烛光的对面，一个脸色苍白的小孩站在那里。
　　“你是……美奈芭・查比…… ？”我叫道。
　　“……你……你是上次和夏亚在一起的面具哥哥……你们想对我怎么样……？”美奈芭的声音不住地颤抖。
　　“你不用怕，我们是你的朋友。”露轻轻地牵起她的手，安慰她说。
　　“你们是来找我的……”美奈芭狐疑着说。
　　“是啊，我们是来接你的。”我笑着开始捏女孩的小脸，那婴儿肥的脸真是可爱。
　　“喔喔……”在我的亲昵动作下，美奈芭这才解除了戒心。大概是紧张的情绪一时放松，她开始大哭起来。
　　“……每次都丢下我一个人……哈曼也是，老是叫我自己多注意……可是她都不管我……”她一面哽咽，一面紧紧地抱着露。
　　“……虽然是吉翁的继承人……毕竟还是个小孩子……实在太小了……”看到美奈芭幼小无助的身影，我对于哈曼为了自己的利益，连这么小的孩子都不肯放过，感到十分痛心。
　　“走吧，我们带你去，以后我们天天陪你玩……”我把“后庭花”三个字咽下去，跑到窗边打开窗户，这时哈曼突然进了房间。
　　“达布斯德鲍丝！你要把美奈芭殿下带去哪里？”我回头，看到像夜叉般的哈曼就站在他们后面。这时，抱着美奈芭的露灵机一闪，踢倒一旁的烛台，房间内顿时陷入―片漆黑。
　　我赶紧跑到露的身边，哈曼则是躲在门的后面，虽然我们手上都握有手枪，但是谁也没有展开射击，因为我不希望枪声引来更多的敌人，而哈曼也不想误伤美奈芭。
　　“莫非你们想拉拢美奈芭殿下？”黑暗中传出哈曼的声音。
　　“这是最有效的办法不是吗？不需要流血便能够结束战争。”
　　“傻瓜！事情可没你们想的那么容易！”
　　“不试试看又怎么知道呢！”抱着美奈芭的露跑到了窗边，好不容易习惯黑暗的哈曼虽然也看到了，却迟迟不敢动手开枪。
　　“露！你先走！外面有一艘小型的飞艇，你去把它抢过来！”我叫。
　　“知道了！”露・露卡回答。
　　“你们要把我带去哪里？”美奈芭怯怯地问。
　　“相信我吧。”露・露卡说，说完，室内闪起推进器的亮光，往窗外飞去。就在她离开的同时，房间内的照明也同时亮起。
　　在水晶灯炫目的灯光下，只剩哈曼和我两个人。
　　“你们这么做，等于是帮忙付玉声率领的旧吉翁军，你不知道吗？”哈曼问我。我们都是聪明人，现在危险最大的不是哈曼，如果可以，她的灭亡只是分分钟的事，而最大的强者是付玉声！在这一点上，她知道我也是知道的。
　　“不管你怎么说，我们都不会交出美奈芭！这可是千载难逢的好机会！”我说：“再说了，你也不关心她，让她和我们在一起更好！相比起来，我们那里不是比你这里更安全的吗？”
　　“我只是利用美奈芭的吉翁血统而已，可是付玉声的野心是统治整个地球圈，那将是新世界的一大浩劫啊！”哈曼首次承认了她的野心和她对美奈芭的利用。也许，曾经的她的确是关心过美奈芭，但那都是曾经的事了，时过境迁，在权利之中，哈曼有了新的选择。
　　我拿着手枪，一步步退到窗户旁边：“我没时间跟你浪费唇舌了，我要先告辞了！你敢开枪的话，只会两败俱伤。”说完，我迅速转身，放动腰间的推进器朝窗外飞去，推进器喷出的热风，让哈曼失去丁开枪的机会。
　　在灯光照耀下的院子里，露轻松地抢到了小型飞艇。因为美奈芭在她的手上，士兵们不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着飞艇渐渐驶离。
　　“对不起，我不会开枪的，你放心吧。”露将枪口抵住美奈芭的太阳穴，小声地说，另一只手则忙着打开引擎的指示灯光。
　　“嗯，我相信你。”美奈芭神情镇定地说。不一会儿，我也赶来和她们会合，直接从敞开的舱罩飞进驾驶舱。
　　“让你们久等了。”打完招呼后，我便接手驾驶飞艇。这时候，上空突然出现两架不明的MS，那是基连兄弟驾驶的皇家护卫型加尔巴迪的卡斯R、和卡斯L，他们在官邸上空来回盘旋，搜寻可疑机影。
　　“长官！现在怎么办？”露问我。
　　“放心，我们手上有人质，他们不敢轻举妄动的。”我信心十足的说。
　　“如果你们不交出美奈芭殿下，休怪他们把你们打下来！”这时，哈曼从官邸跑了出来。
　　“你们敢这么做的话，美奈芭也会没命的！”我装样子的说。
　　“没关系！与其让你们把美奈芭殿下带走，倒不如我亲手杀了她！”哈曼的话，不仅出乎我的意料，连新吉翁的士兵也大吃一惊。
　　“你疯了！哈曼！”我大叫着，试图让飞艇升空，不过卡斯R和卡斯L强行站在飞艇的两翼，阻止飞艇起飞，强大的气流，使得周围的士兵都被吹飞。
　　“达布斯德鲍丝！你既然知道美奈芭殿下的重要性，那么你应该知道我不是在开玩笑！”
　　“为什么你连小孩子都不肯放过！”我叫着道。
　　“美奈芭一旦被你们幽谷的人抓去，那么新吉翁就失去了存在的理由，她必须留在这里，代表查比家的血统！”
　　哈曼的意思我当然了解，的确，对新吉翁来说，美奈芭是一张非常重要的王牌。
　　“好吧，不过，你要保证我们的生命安全！”我说。
　　“长官！？你在说什么！”露吃了一惊。
　　“为了救她的命，也只有这么做了！”说着，我向露使了一个眼色，然后抱起了美奈芭。
　　“不要！我要跟你们在一起！”美奈芭大声哭叫，反抗。
　　“……真是可怜，可是总比被杀好吧。”我亲了亲她的脸……美奈芭惊呆了！
　　“达布斯德鲍丝，你怎么敢……”哈曼恨我恨得咬牙切齿！不过她没有发作，而是向基连兄弟示意，两机随即把手中的光束来福枪丢到官邸前的空地。
　　“这样可以了吗？达布斯德鲍丝。”她恨恨的对我说。
　　“嗯，你派一名卸除武装的士兵过来接美奈芭。”我说。
　　站在哈曼身旁的一名士兵把手上的枪丢在地上，来到飞艇的下方。
　　“对不起，美奈芭，你自己要多保重。”我再度亲了这女孩的小胖脸，然后将美奈芭抛向伸出双手准备接人的士兵。
　　我一放手，露立即将操纵杆推到底，疾速飞离。那名士兵紧紧地护着美奈芭，但是还是抵挡不住强大的气流，滚倒在地。
　　“卡斯R、卡斯L、把那架飞艇给 我打下来！”基连兄弟听到哈曼的命令，即刻引燃喷嘴，升空追击。
　　“他们追来了！”露向我叫着。
　　“那还用说！哈曼才不会轻易地放过我们！”我理所当然的说。
　　“现在该怎么办？”露・露卡问我。
　　“没办法，只好对不起这座殖民地了。”我长长的叹出了一口气！


超长篇的高达＊ 第63章：决战付玉声(上)
　　我驾着飞艇绕了一个大弯，朝殖民地内壁连续发射好几枚飞弹。
　　内壁遭到攻击后立即发生爆炸，墙壁破了一个大洞。
　　顿时殖民地内部的空气、砂土随着强劲的气流从洞口流出，我和露所驾驶的飞艇也趁势飞到外面的太空。负责追击的基连兄弟因为卡斯的机体太大，无法穿过缺口，但又不能把原来的洞炸得更大，只好放弃追击，转而发射粘着剂，填补内壁的破洞，防止空气和砂土继续流出。
　　回到ZGP―Z的我和露，虽然火速赶回新Agama号所在的空域，但途中却遭到拉坎率领的杜本・伍尔夫编队的拦阻。
　　“没想到居然在这个地方遇到ZGP―Z！你们休想活着回去！”杜本・伍尔夫编队不断地发射MEGA粒子炮，ZGP―Z赶紧退到漂浮物的背后，躲开敌人猛烈的攻击。
　　但是前方不远处，Agam怕a号所在的那片空域闪光四起，战况似乎相当激烈。
　　“得快点赶回去才行啊……”我越是焦急，越是无心应付眼前的杜本・伍尔夫编队。
　　“请冷静下来！长官！”露・露卡在我的耳边叫着。
　　“我知道！”由于杜本・伍尔夫编队是一支训练有素的队伍，我一直找不到下手的机会。
　　新Agama号从后方发射光束炮，拉比安玫瑰向前挺进。
　　“布莱德舰长！你可要保佑我安玛莉呀！”安玛莉将剩下的自爆按钮全部押了下去。
　　在―一连串的爆炸声后，接舷臂一只只地断裂飞离。
　　从葵・曼莎的胸部窜出的扩散光束炮，将飞过来的接舷臂一一粉碎。
　　安玛莉再也无计可施了。
　　葵・曼莎再次发射伴随攻击机。只见无数的光点一齐奔向失去反击能力的拉比安玫瑰。
　　新Agama号迅速驶离。就在他们的面前，拉比安玫瑰被无数道光束贯穿，舰身到处啪啪地迸出闪光。
　　“布莱德，我爱你！”在安玛莉凄绝的叫声中，拉比安玫瑰发生巨大爆炸，整艘船笼罩在膨胀的火球中。
　　而就在闪光之中，一个光点突入了这个空域。那是ZGP―Z。
　　“是普露姿吗！？竟然击沉拉比安玫瑰？”因为我和杜本・伍尔夫部队经过一番缠斗，所以现在的ZGP―Z，外表的装甲已经严重受创。
　　“你不是普露的妹妹吗？为什么要这么做！”我的声音直接飞进了普露姿的意识里：“你被骗了！你只是那些人操纵的玩偶，你愿意这样吗！！”
　　“玩偶！？我吗！？”普露姿发呆了。
　　“没有错！他们操纵了你的意识……”话说到了一半，我的声音突然变成了普露的声音：“……你是个只能照他们的意思行动的傀儡，难道你自己没发现吗？”
　　这是我第八感的小宇宙才达到的效果！
　　“我是傀儡！？”普露姿听到了她的声音，抬起了头，发现前面的宇宙出现了普露愤怒的脸孔。
　　“没错！要不然你一个小女孩怎么会上战场作战！”普露的语气非常严厉。
　　而这时，我的ZGP―Z也逐渐地逼近。
　　“骗人！你说谎！”普露姿打开葵・曼莎的后燃器，巨大的机体再度上升，并迅速地回转。
　　“长官，她要逃了！”站在ZGP―Z驾驶座后方的露大叫。她从前方的荧幕发现了葵・曼莎的白色航迹做了一个大角度的回转。
　　“别管她了！先去救拉比安玫瑰要紧！”我说。
　　可是，拉比安玫瑰仅剩的残余部分也在 这一刻轰然爆炸。
　　“希望大家都平安无事……”我驾着况高达驶向拉比安玫瑰所在的空域。
　　“……我来迟了一步……”我的眼前看到的，尽是拉比安玫瑰破碎的残骸，经过战斗的洗礼，这片空域再度回复到像坟场般的安静。
　　“这不能怪你，长官。”露轻轻地把手放在我的肩膀，这么安慰我。
　　“可是……大家都死了……”
　　这时，从无线电收到新Agama号传来的讯息。
　　“达特少校，你听得见吗？我们已经收到米莉传来的消息，大家都还活着。你去带他们回来！”听到这个消息，我为之大振。
　　“知道了！我一定会把他们带回去的！不管是米莉、安玛莉或是船上的螺丝钉，我都会带回去的！”我总算是感觉好一点了。
　　穿着标准服的米莉从拉比安玫瑰的残骸中，抱起了一具漂浮的尸体。虽然尸体所穿的标准服已经被烧得破烂不堪，但是头盔下的那张脸却像是睡着了一般那么安祥。
　　“……安玛莉小姐……”安玛莉的手臂轻轻地浮起。在前面不远的空域有一个光点正朝他们逐渐靠近，那是我所驾驶的ZGP―Z，而在更远处，还可以看见新Agama号所发出的光点。
　　“……安玛莉代理舰长壮烈成仁了……她的英勇一点也不输给布莱德舰长……”
　　米莉抱紧安玛莉的身体，伤心地哭起来，眼泪凝结成水珠，碰到眼镜的镜片又弹了开来，碎成好几颗更小的水珠。米莉是那么敬爱安玛莉。
　　球形的巨大陨石摩萨利用核爆脉冲推进的方式，开始向前移动。它的动静连距离遥远的新Agama号都可以清楚的观测到。
　　摩萨的行进目标是新吉翁的舰队。
　　“付玉声那家伙是不是把NS部队藏在摩萨里面？”我撑起手臂，从椅子上站起来。
　　“他大概是想用摩萨去撞击哈曼的舰队。”比查说，这个小流氓现在有了军人的气质。
　　“不管目的是什么，都是一样的！”我拍拍比查的肩膀，然后朝舱门走去：“我去驾驶ZGP―Z，这里就交给你们了。”
　　坐在搜索荧幕前的蒙特转过头：“现在出去太早了！还没有完成补给呢！”
　　“我只是出去观察观察，不会轻举妄动的。”说完，我便走了出去。我抓住移动握把在通道上移动，我知道刚才自己撒了一个谎。因为我感觉到了战斗空域中有普露姿的波动，所以才忍不住出击。
　　“为什么幽谷的舰队还不来！为什么还没进入SIDE－3空域！”比查焦急地大喊。
　　“他们是在观察吉翁内部的纷争动静，要是到时候他们两败俱伤的话，那么幽谷就能不费吹灰之力，坐收渔翁之利啦。”托雷斯简单地回应他。
　　“这就是大人们的作风吗？”
　　听到他这么说，比查更是愤慨。而在他后面的露和艾儿则是离开了自己的座位。
　　“我可不想死在这种地方啊！”“是啊！我们应该采取行动！找出敌人的弱点！”“就这么办！”两个人自说自话的行动。
　　“喂！谁准许你们两个出击的！！”气急败坏的比查大声怒吼。
　　坐在ZGP―Z驾驶舱里，启动各项仪表的我，感觉到周围的空气中弥漫着一种怪异的气氛。混杂着人心的黑暗、怨恨、野心的邪恶意念，已经充满了整个战斗空域。打开荧幕，只见站在正下方，为我担任引导的米莉就站在那里，她挥着手，脸上还挂着微笑。
　　“我出发了，米莉……如果我无法替安玛莉报仇的话，你可要原谅我啊……”
　　我驾着ZGP―Z从整备台下来。
　　摩萨拖着像彗星般的长尾巴朝哈曼的舰队飞去。
　　宇宙空间中，不断有火光闪现，来不及退避的战舰和MS撞上了摩萨而爆炸。
　　葵・曼莎正毫无目标的发射扩散光束炮，无数漂浮物都被炸了开来。这时，前方有三颗光点朝着这个方向逐渐接近。那正是我，艾儿，和露。
　　“是高达编队！？”从放大的荧幕中发现高达机影的拉坎大喊：“杜本・伍尔夫部队，跟着我来！这次非把高达编队击落不可！”
　　拉坎的座机一马当先，冲到最前面，其余的五架杜本・伍尔夫也抛下葵・曼莎，追了上去。
　　“长官！他们冲过来了！”无线电通话器传来露的声音。
　　“是上次的MS！不宜跟他们耗太久！”我的ZGP―Z张开双臂，抓住了GP―Z和Mk－Ⅱ的装甲。
　　“你要做什么？”两个女孩发问。
　　“我要使用高能重加农，一口气把他们解决掉，因为力道强劲，所以你们可要抓紧我！”
　　“知道了！”GP―Z和Mk－Ⅱ抓住ZGP―Z的手臂，朝着前方迫近的六个光点飞了过去。那六个光点像是要混淆敌人视觉似的，不停地变换位置。
　　“再靠紧一点，一个都不要散开……！”我的手指搭在扳机上，等待那六个光点进入射击范围。为了避免遭到远距离攻击的杜本・伍尔夫不断地变换队形，但是当他们碰巧聚集在同一条轴线上的时候，却给了我大好机会。
　　“发射！”我一扣下扳机，ZGP―Z额头部位的高能重加农像怒吼般的喷发，GP―Z和Mk―II则是死命地抓住圈的手臂，免得被强大的后座力给弹飞。
　　被重加农光束击中的五架杜本・伍尔夫瞬间消失在青白的光束中。
　　而拉坎的座机虽然没有正面受 击，但是还是被光束擦过，整个机体顺势被弹开并且剧烈地回转，朝漂浮物的方向飞了过去。
　　标榜拥有最先进的装备和数量的杜本・伍尔夫部队就这么轻易地被解决了。
　　“干得好！长官！”“真有一套！”艾儿和露赞叹地说。
　　“不过要等五分钟之后，ZGP―Z才能恢复正常出力状态，这段时间是无法动弹了。”我遗憾的说，这是机体的回力作用，纵然是这部最强的机体，内部的能源再多，要均分到全部上面，也是不够的。现在的这一炮，是牺牲了机体的全部能源而发出的。


超长篇的高达＊ 第63章：决战付玉声(下)
　　“没关系，我们两个会保护你的。”艾儿的声音透过装甲传了过来，不过听起来似乎比之前来的小声。
　　“啊！？”露突然发出大叫。就在前方的漂浮物中，出现了巨大的黑影。正是葵・曼莎！
　　“糟了！距离很近，大家要小心，这怪物会发射伴随攻击机！”艾儿和露紧张得冒出了冷汗。可是葵・曼莎却还是停留在原来的位置，没有任何动静，因为驾驶舱里的普露姿正在和挡住去路的普露的影像缠斗当中。
　　“原来是你！从刚才就一直阻碍我的思绪！”普露姿抱捂着头。
　　“快离开这架MS！刘愈艾就在这附近，你快去找他。”虚幻的普露这么轻声地对她说。
　　“你少管闲事！刘愈艾也好飞，达布斯德鲍丝也罢，他是敌人，我要击败他！”
　　“不行！我不是敌人！你不觉得待在他的身边，那种感觉很好吗？”
　　“住口！你不要再来骚扰我啦！你这个恶鬼，快消失吧！”普露姿汗流浃背地大喊。
　　她们两人的争执，慢慢地传进了我的意识里。
　　“普露和普露姿在争吵……？”
　　不一会儿，在我第八感的小宇宙下，我也看到了阻挡在葵・曼莎前面的普露的影像，她的双肩因为愤怒而颤抖。
　　“普露……你……”我这才明白，普露这么做是为了帮助普露姿，她希望解救被强迫作战的妹妹。
　　“……她可是杀了你的那个人啊……”眼前普露的影像越来越模糊，然后消失。
　　“我知道了，后面的事就交给我吧，我会救出普露姿的。”我踩下踏板，ZGP―Z引燃后喷嘴，慢慢地向前接近。
　　“长官，危险啊！”GP―Z和Mk－II赶紧迫了上去。
　　“不用担心，我不会和它交手的。”这只是一个方面，原来，刚刚进入高达剧情，我的实力的确是不行的，可以说，没有红后，我就是一个废物。
　　但是现在不一样了，经过了种种的刺激，面临了江东于、林青霞、尼歌、捷多、莉娜的死，还有付玉声，蓝蔚婷他们对我的背叛，现我的我已经成功的燃烧起了第八感的小宇宙，这让我可以在穿越空间的思感得到提升。这也意味着空间的力量对我的限制已经有些控制不住了。
　　现在的我，就算没有了红后，我也可以使用新人类一样的战力，我的第八感直觉小宇宙可不是吹的！
　　我把双管光束来福枪交给Mk－Ⅱ，独自向葵・曼莎飘过去。
　　“嗯……？他要做什么！？”正脱下头盔擦拭额头上汗水的普露姿发现了ZGP―Z的行动。一股不快的感觉涌上了心头，我所散发出的波动让她感到极度的不安。
　　“我讨厌那家伙！”普露姿向后撤退了。
　　“等一等，普露姿！”我赶紧追上前，GP―Z和Mk－Ⅱ也跟了过去。但是能量尚未完全恢复的ZGP―Z哪里跟得上，只能眼睁睁地看着葵・曼莎穿过漂浮物，飞回阿克西斯。
　　不放弃的ZGP―Z还想继续追下去，但被GP―Z和Mk－Ⅱ给阻止了。
　　“你追上去要做什么？不要 再勉强了！”
　　“是啊！其他的事就交给哈曼的军队就行了。”
　　两个女孩拦住了我对我进行劝说。
　　“不、不能再让普露姿被卷入战争里了！”我可以感觉到付玉声的影子就在普露姿的身后，或许只有打倒付玉声，才能破除普露姿身上的束缚吧。
　　“我们真正要对付的不是哈曼，而是付玉声！”我从Mk－Ⅱ手上拿过双管光束来福枪后，继续前进。
　　前方不远处的阿克西斯正笼罩在―团诡异的阴影下，我清楚地看到在那背后升起的黑影，那团黑影覆盖了整个阿克西斯周围的空域，凝结成恶魔的形像，那个恶魔看起来就像是付玉声。
　　顺利甩掉摩萨的哈曼舰队，反守为攻。新吉翁所保留的优势军力，将战局引导到对自己有利的局面。正要穿越SIDE－3空域的阿克西斯反而成了活靶子，侧面不断发出爆炸的闪光。
　　阿克西斯内部的控制中心陷入紧张的气氛当中。
　　阿克西斯一一粉碎了伪装陨石，从它的行进方向望去，核心3号看起来就像颗银色的大石头。古兰邦号的主荧幕也捕捉到了正以高速靠近中的阿克西斯。
　　很明显的，付玉声是想借着撞击核心3号，以挽回自己的颓势。
　　这是付玉声的垂死挣扎。
　　一旦阿克西斯和核心3号撞击，到时候就算他赢了，也会败在我们幽谷和地球联邦之手！
　　这时，阿克西斯的侧面又闪过一团亮光。
　　ZGP―Z不顾此起彼落的爆炸，惊险地飞进了阿克西斯的通道。
　　跟在后面的GP―Z和Mk―Ⅱ虽然不知道自己所在的位置，但这个时候也没有时间顾虑太多。我一面驾着ZGP―Z，一面搜索着敌人。
　　“你在哪里？付玉声！”这时前方突然发生爆炸，我紧急将座机开往旁边的通道。
　　从控制中心飞奔而出的付玉声和麦考尼看到眼前的景象都愣住了。
　　葵・曼莎的机体冲进了建筑物，卡在上头。警报声顿时大作，后面的闸门也紧急闭合。
　　付玉声便跳上了葵・曼莎的头部。他按下外面的舱罩开关按钮，打开驾驶舱的舱门，发现普露姿昏倒在仪表板上不省人事。
　　付玉声扶起她的身体，在她的脸颊轻拍。他让普露姿躺在自己的膝上，自己则坐在驾驶座。普露姿的意识好像还没有完全清醒。付玉声握着操纵杆，使劲地增加推力。好不容易将庞大的葵・曼莎从建筑物中给移了出来。
　　阿克西斯的居住区到处都弥漫着烟硝和焦味，空气一片灰蒙蒙的。不过街上并没有任何的人影，因为在抵达SIDE－3之前，居民们已经事先撤离了。
　　大气层穿梭机飞过了该区。
　　“没有想到阿克西斯内部居然这么大，真是令人讨厌。”大概是为了掩饰内心的不安，驾驶员露故意提高了自己音量。不过，她的表情很快又紧绷起来，因为就在前方的浓烟之中出现了一团诡异的黑影。
　　“那是什么！？”才一眨眼的功夫，浓烟突然一阵乱窜，一道扩散光束朝这个方向射了过来。大气层穿梭机整个被黄金色的光环所包围，机体产生剧烈的震动。
　　“啊啊……！？”露顿时失速，往下直坠，途中紧急变换成GP―Z以减缓落下的速度，这才有惊无险地降落地面。不过紧接着，葵・曼莎也从上空的灰烟降落。
　　露举起光束来福枪，这时她又看到在葵・曼莎的背后升起了一团令人毛骨悚然的黑影。由于黑影一下子就消失了，露怀疑那只是自己的幻觉。
　　在葵・曼莎驾驶舱里的付玉声脸色惨白，唯独眼神却闪闪发亮。
　　“是GP―Z！？里面坐的是露・露卡吧？既然你自动送上门来，休怪我无情！”他的声音透过无线电传了过来。
　　“你、你是付玉声！？”
　　葵・曼莎踩碎了地上的一栋建筑物，强行着陆。它的全高约有40公尺，相较之下，Mk－Ⅱ实在是小得可怜。葵・曼莎每跨出一步，地面便凹陷了一个大坑洞，双肩的护甲也在两旁建筑物的墙上拖曳。
　　露不断展开射击，但是都被葵・曼莎外围的磁力场护障给弹开，由于葵・曼莎周围有强大的电磁场，光束因而被扭曲了。
　　“………！”露感到一股前所未有的恐惧。
　　“露・露卡，我既然得不到你，那我就要毁了你！我要让刘愈艾痛不欲生！”
　　葵・曼莎的胸前发射出扩散光束。GP―Z受到正面的冲击，随着光束粒子向后弹飞。还来不及稳住机身，背部便已经撞击到了后面的建筑物。
　　葵・曼莎紧接着发射无数架伴随攻击机。这些伴随攻击机在上空集结，集中火力，将GP―Z的头部炸得粉碎。
　　“啊！？”装置在头部的主摄影机失去功能，使得GP―Z主荧幕的画面跟着消失。
　　不过灰色的荧幕上还可以看得见葵・曼莎散发出的电磁波隐约形成的残光。
　　从地面剧烈的震动，可以知道付玉声正逐渐接近。
　　露以为这次自己凶多吉少，吓得直打牙颤，连声音都叫不出来。
　　葵・曼莎胸部的粒子炮口发出亮光，准备再次发射，但就在这时候，一道闪光朝着它的胸膛划过。Mk－Ⅱ从上空的浓烟中窜了出来。
　　葵・曼莎迅速转向Mk－Ⅱ，刚才发 射的光束好像完全没有发生任何的效果。
　　“Mk－Ⅱ！我把你一并击落！”它张开手臂，从手腕发射扩散光束。正在下降的Mk－Ⅱ闪避不及，像吃了一记猛拳般的，手和盾牌都被击飞，机体也飞落在一栋高楼的后面。
　　此时，露忙着操作各项仪表，可是全天周荧幕依然没有画面，辅助荧幕也发生故障，连舱门的开关都无法开启。
　　“可恶……”她大声叫了起来！


超长篇的高达＊ 第64章：未知的终战(上)
　　露・露卡赶忙拉起了脚底下紧急逃生装置的拉把。在一声轻微的爆炸后，驾驶舱的闸门瞬间被炸飞。从方形的舱口可以清楚的看到葵・曼莎巨大的背影，还有失去一只手臂，被逼到死角的Mk－Ⅱ。
　　“艾儿！？”露慌乱地摇动操纵杆。
　　“喂！快动啊！你不是高达吗！这么简单就被击垮啦！”
　　这时，原本安心地坐在付玉声膝盖上的普露姿突然跳了起来：“刘愈艾来了！？”
　　“什么！？”付玉声一惊。
　　这时，一架低空滑行的MS直向这边飞了过来，而且就在葵・曼莎面前降落。
　　“可恶的刘愈艾！”付玉声握着操纵杆，葵・曼莎的双臂威吓性地举起。普露姿穿过付玉声的手臂，按下舱门的开关。
　　舱门开启后，真实的ZGP―Z就站在眼前。
　　“没错！就是你！你让我感觉愤怒！”普露姿激动地从驾驶舱内探出身子，指着ZGP―Z大声地说。
　　“你说对了，他是我们必须打倒的敌人！”付玉声一面说，一面把普露姿拉了回来。
　　“付玉声！快放了普露姿！你怎么忍心让她卷入战争呢！”ZGP―Z也开启了舱门，我把头伸了出来。
　　“少废话！不要阻挡我！”付玉声硬是把普露拉到身边，继续这么说：“你又为什么要参加战争呢！幽谷和地球联邦军他们也不是正义之师啊！”
　　“难道你就代表正义吗！”激动的我脱下了头盔。
　　但付玉声却依然保持冷静：“如果你是为了莉娜，为了你可能的猎物因我而死和我战斗，那么你就没有资格批评我为生存而战！我是为大义在奋斗！如果你以为你是主角就一定要驾驶高达作战，这种想法未免太一厢情愿了！”
　　“不、不是这样的！我也有想过让大家好的……”我叫了起来。
　　“明明只有你一个人可以活下去，而我们都要在这里永过千世万世，凭什么！你就可以这样活下去，而我们就要成为配角，为你而死？”
　　艾儿和露坐在驾驶舱里，摒气凝神地看着情况 的发展。虽然我和付玉声没有使用武器，但是两人之间的战火却早已熊熊地燃烧着。
　　普露姿也惊吓得躲在驾驶舱的一角。
　　睥睨着我的付玉声，像是夸耀似地挺着胸膛：“刘愈艾！你只是个和我们一样的普通人，你之所以能驾驶高达，完全是运气好，是上面有神罩着你。是这个运气把你推向了主角的地位。可是我不同，我自己选择这条严苛的道路，所以我完全没有犹豫。”
　　“既然你是自愿的，就不该连累无辜的人！为什么你偏偏要把莉娜和普露姿给扯进来呢！”我想到她们就一肚子的火。
　　“我的事你少管，我倒是要问问你，凭什么你可以光明正大的在这世上泡妞把妹，而我只能抱我的蚁后，这公平吗？现在我的机会在眼前，从没有哪一个世界能给我这种待遇，我有了这一切，为什么不可以为我自己打拼，而要顺从于你，成全你，只让你一个人快快活活的活下去！”
　　“……”我伸手拭去下颚淋漓的汗水，脑海里却不断的寻找答案。
　　付玉声的说词是对的，或者说站在他的角度是对的，但对我却是错的。我直觉地这么想。我知道付玉声做的一切换了我也是一样的，没有哪个人会在知道自己配角地位后不想着争一下主角的地位，甚至如果说能活下去也就算了，但他们没有活路。所以我对此不知道该用什么样的话来反驳。
　　当思考要转换成语言时，会产生偏差，这就是思想和语言之间的距离，也是语言与生俱来的宿命。
　　因为把自己的能力降到和付玉声同一个等级，令我感到十分困扰。
　　但是这个时候，让我感到痛苦的不是文字，而是影像。那是在达卡的那场战役中，为了救我而牺牲自己的莉娜，还有在阿克西斯遇到的天真无邪的普露，以及阿姆罗・雷的侧影，还有卡密儿・维达清澈的眼神。
　　这些人仿佛想要告诉我什么似的，顿时，我了解了，我超越了付玉声……
　　我慢慢地抬起头，看着付玉声。
　　“是使命……是使命……这不是我的意思，而是天的意思，天意有一件非我不可的事情要我去做，我背负起这一切，所以我才会有现在的一切！这是你怎么都比不了的！你想要活下去，但是你不知道活的意义，你真正想的只是自己，我也许和你一样，但没有办法的是，这个天选择的是我，而不是别人！”
　　我眼睛燃烧着斗志，语气如磐石般的坚定：“付玉声！你说你是为了想要活下去的生存而战，那么你有想过你活下去是要做什么的吗？又或者说你能做什么！看见我们的星球地球了吧，孕育万物的地球是我们的故乡，你难道没有发现，我们的地球已经给人类严重的污染得到了何种的地步！现在所谓的太空殖民地也老旧不堪，人类必须觉醒才是。只有天下间所有的人类死光了，地球才有希望。像你这样的人类，只会妨害世界地球和天道。将来有一天，连这个广大的宇宙都将成为人类的垃圾场，所以绝不能让你这种为求自我满足，不择任何手段的小人生存下去。”
　　我的声音，连艾儿和露都听得一清二楚。正在SIDE－3战斗的敌我双方的士兵们也都听到了。这一刻，所有的战斗都停止了。
　　付玉声愤恨地咬着唇，眼睛里布满了血丝：“……可恶的家伙，居然把我远大的抱负说成是自我满足……？还说我是小人？”
　　而在付玉声身边，普露姿正痛苦地抱着头：“……好痛啊……头好痛……”
　　这时，普露温柔的声音传进了她的意识里：“普露姿，刘愈艾是个温暖的人……待在他的身边，你会觉得很性福喔。”
　　“我……我可以去找他吗……”“当然可以，你是我的妹妹呀……”
　　“妹妹……？你是姊姊……？”普露姿站起身，要往驾驶舱外面走去，可是被付玉声给拉住了：“不要被骗了，普露姿，你是我的一部分，我们是不能分开的，你是我的战斗意志啊！”
　　“可是、可是我的头……”普露姿想要甩掉他的手，但是却被他强拉进怀里。同一个时间，葵・曼莎的装甲突然窜出一团强烈光芒，将机体整个包覆在内。
　　“付玉声！快放开普露姿！”我怒吼着。葵・曼莎发射的扩散光束在他面前爆开，爆炸的威力将我压回了座位上，在无意识之中，我碰到了舱门的开关。
　　“……你疯子吗！付玉声！”我拉起操纵杆。这个时候，ZGP―Z的装甲也像是冒出了一股光团，在机体周围形成了防护罩，将葵・曼莎的扩散光束给挡开。
　　但是付玉声的攻势依然没有放松，一直采取防御的ZGP―Z节节退后，地上的土石和沙子飞舞上扬。付玉声不管驾驶舱门还是开着，只是一个劲地连续发动攻击，那狂乱的气势连我都吓了一跳。
　　“刘愈艾，请你帮助普露姿，其实她很想到我们这边来的。”
　　我朝说话的声音看去，却看到普露姿忧伤的脸。
　　“普露姿，你……”我点燃ZGP―Z的喷嘴，对着葵・曼莎的胸部飞去。霎时，包覆在两机外围的光芒发生激烈撞击，电光四起。光团中，ZGP―Z举起手，放在葵・曼莎驾驶舱的下方。
　　“普露姿，过来这边！快跳过来！”这是极端冒险的举动。
　　“不行啊，刘愈艾。”普露姿哭着说。
　　“可以动啦？不愧是高达！”露大叫，她赶紧拉起操纵杆。GP―Z握有光束来福枪的手臂顿时动了起来。
　　露继续握着操纵杆。少了头部的GP―Z就这么拿着光束来福枪动了起来。露从洞开的舱门直接瞄准了目标：“长官！快闪开！快点闪开呀！”
　　可是我却仍打开舱门，呼唤普露姿：“普露姿，快过来！普露也在等你呢。”
　　“普露！？”普露姿甩开付玉声的手，朝舱门一蹬，便跳上了ZGP―Z的掌心。
　　“普露姿！？”付玉声大叫。由于普露姿的离开，葵・曼莎外围的光芒顿时消失。这时，露早已经用目视，锁定了驾驶舱里的付玉声。
　　“我知道你以前喜欢过我，可是很抱歉，付玉声！”露毫不犹豫地扣下扳机，霎时GP―Z的枪口喷发出闪光，光束贯穿葵・曼莎的驾驶舱。付玉声还来不及反应，驾驶舱就已经爆发，他的身影顿时消失在爆光中，他那想要生存的梦想也随着消失。
　　“呃……付玉声死了……？”普露姿茫然 地望着冒出熊熊烈火的葵・曼莎，她也听到了付玉声的呼唤。
　　“……是啊……其实付玉声也是很可怜呢……”人死了，我也大方的说了些便宜话。
　　普露姿突然从ZGP―Z的手掌跳了出去。
　　“你要做什么？普露姿，快回来！”这小丫头，太不让人省心了！
　　这时，葵・曼莎又发生爆炸。普露姿受到暴风的牵卷，身体翻滚了好几圈后，撞到了ZGP―Z的装甲，整个人就这么昏了过去。


超长篇的高达＊ 第64章：未知的终战(下)
　　我赶紧从驾驶舱飞出去。
　　在另一方面，尽管阿克西斯内部起了剧烈的战斗，但是依然朝着核心3号继续前进中。
　　一路尾随阿克西斯的新Agama号，眼见情势无法挽回，托雷斯也主张立即撤退。
　　阿克西斯和核心3号越来越接近，眼看着就要撞上了。
　　新Agama号立即做180度回转，迅速驶离。
　　而就在他们的背后，阿克西看斯的突出部分终于撞上了核心3号的港口附近，看起来就像是慢动作的画面一般，被撞击的核心3号渐渐弯曲变形，阿克西斯的前端也撞得粉碎。
　　撞击所产生的碎石大量飞出，像放射状般地在宇宙空间中急速扩散。
　　新Agama号就在瓦砾的洪水中，全速退避。
　　舰桥断断续续地发生轻微的震动，比查和舰上的人员都坐在自己的椅子上，不安地看着荧幕。
　　“是ZGP―Z！”坐在搜索荧幕前的伊诺大叫。大伙听到他的叫声都不约而同地抬起头。前方的主荧幕上，可以看到陨石流中出现了一个光点。托雷斯赶忙将荧幕放大，确认那正是ZGP―Z。
　　“万岁！”舰桥内响起了如雷的欢呼。
　　“Mk－Ⅱ和GP―Z到哪去了？”比查抓起通话器，和ZGP―Z联络：“少校，你听得见吗？”经过一阵干扰的杂音后，传来了我的声音：“听见了，比查。艾儿和露都在这里，她们两个都很平安。”
　　ZGP―Z的驾驶舱里，艾儿和露就站在我的背后。由于Mk－Ⅱ和GP―Z受创过重，不得不放弃。而在我的膝盖上还躺着受伤的普露姿。普露姿的伤势严重，正痛苦地喘着气。
　　“加油！普露姿！等回到新Agama号，马上就帮你治疗。”
　　我抚起她前额的头发，轻声地说。
　　“这孩子不会有事吧？”艾儿和露担心地看着普露姿。
　　“这还用说，我绝不会让她死的，我可不想再失去一个妹妹呢。”
　　新Agama号距离越来越近，舰尾的着舰引导号志也亮起，ZGP―Z就朝着那里慢慢前进。在他们背后漂浮的大大小小的陨石，绵延了好长的距离，仿佛没有止境似的。
　　普露姿痛苦地发出呻吟，从被单中伸出手来，我赶紧握住她那无助的小手，露也在一旁看护着。
　　医务室里弥漫着浓浓的消毒药水味。
　　“……可怜的孩子，连自己的人生都不能由自己选择……”听到露这么说，我不禁感到一阵不舍：“放心吧，以后这孩子可以过自己喜欢的生活！我绝不会再让她受委屈了。”
　　看到我脸上忿忿不平的表情，露只有苦笑。
　　这也难怪，因为我从普露姿的身上看到了莉娜和普露的影子。
　　墙壁上的广播器突然鸣声大响，是舰桥发出的通知。
　　“长官，这里交给米莉就行了，我们快去舰桥吧！”
　　我点点头，站起身来。这时，米莉也正好拿着注射针筒从布帘的里面走了出来。
　　“米莉，普露姿就麻烦你照顾了。”我对她说。
　　“你放心，技师人员还够，我会一直留在这里陪她的。”看到米莉脸上露出令人心安的笑容，我不禁将她和普露姿联想在一起。不知道当普露姿到了米莉这个年纪，会是什么样的女孩子呢？
　　“长官……”露催促地招呼。我看了一眼普露姿，便跟着露飞奔出医务室。
　　舰桥内的气氛已经不再那么的紧张，但是也没有丝毫的放松。因为这只是战斗和战斗之间喘息的空档罢了。
　　我抓着移动握把，跟在露丰满的臀部后面。露玲珑的身体在无重力的状态下，轻盈地跃动着。露开始的时候也许是个小丫头，但不知不觉间，现在已经是个女人了，我心里这么想。
　　来到通道的尽头，露放开了移动握把，回过头看着我。可是当我看到她的脸时，吓了一大跳。因为在我眼中看到的不是露，而是哈曼・卡恩。
　　“咦！？”我滞留在原地，愣愣地看着露。
　　“你怎么啦，长官？”露飘了过来。
　　“没、设什么……只是太累了……”我重新抓住移动握把，可是这次我又听到了哈曼的声音。
　　“如果想见我的话，就驾驶ZGP―Z出来吧 ！我会单独跟你见面。”
　　哈曼特有的低沉的噪声在他的耳畔回荡，清晰的程度不像是在幻听。
　　“……哈曼在呼唤我。”我非常清楚。
　　露觉得我的样子似乎有点奇怪。
　　“我不想再造成无谓的伤亡了，我会和哈曼单独做一个了断，这也是她所期盼的。”我朝地板一蹬，抓住往反方向的移动握把。
　　“长官！”露没有追上去，只是抓起手边的通话器，紧急和舰桥联络。
　　我把头盔夹在腋下，走到前甲板，但艾儿已经先站在那里等我了。
　　“你要做什么？”
　　艾儿没有回答，只是把手上包着汉堡的纸袋递了出去。
　　“……谢谢。”我收下纸包，将它塞进了太空衣的口袋里。这对我很重要，我的体力消耗太多了。
　　“少校，我也要跟你一起去，反正百式还在。”金发女孩如是说。
　　“连百式都出动的话，那么谁来保护新Agama号？”我反问她。
　　“可是、可是我不放心你一个人……”艾儿忍不住地扑到我的怀里。
　　“喂，你……？”我一时没有想到，给她扑到了，因为惯性的关系，我们两人一起向后飘了出去，看起来就像是情侣间的嬉戏。
　　“艾儿……我现在没有时间……”我把手放在她的肩上，将她推开。艾儿伤心地哭了起来：“……你要活着回来……少校……”
　　“我知道，我想做的事还很多哩，才不会这么容易就战死……”我用手指拭去艾儿脸上的泪水，微笑地看着她，艾儿这才破涕为笑。
　　“……我走了。”我放开艾儿，往下层的M5甲板飘去。
　　送走我后，艾儿发现比查也站在甲板的一角，默默地目送我。
　　“……比查……”艾儿飘到比查的身边。
　　“……你看不起我也没有关系……”比查说。
　　“咦！？”艾儿怔了一下子。
　　“我是个卑鄙的人，眼看着好朋友抱着必死的决心出战，我却没有跟着去……但是，我会尽全力保护新Agama号上所有的伙伴的。”
　　艾儿看着比查的侧脸，以前她从未看过比查这么严肃的表情。
　　“……我不希望让你再卷入战争……绝不……”“……比查……”
　　“我要把你留在身边，否则我一定会后悔……虽然这么做对不起少校，但是我不要你和莉娜一样……因为那样太叫人伤心了……”
　　“说的也是……少校可是至今为止最强的新人类啊……就相信他吧，他一定会活着回来的。”艾儿看着下面。ZGP―Z已经从整备台降下。
　　比查不发一语的注视着ZGP―Z的动作。
　　艾儿把脸轻轻地靠在他的肩膀上。标准服的表面冰凉柔软，感觉非常舒服。比查伸手揽着她的腰，但是她并不在意。
　　我从荧幕上看到了他们两人相互依偎的身影。
　　“这可是违反军纪呢，下次我非得跟布莱德舰长打小报告不可。”我一面笑着，一面驾着ZGP―Z搭上了升降梯。
　　在弹射甲板准备出发的我凝视着前方黑暗的宇宙空间，我感觉到哈曼的身影仿佛会出现在那里似的。
　　“少校，哈曼的舰队方位还是没变，他们还躲在摩萨的背后。”伊诺打开通话器这么说。
　　“知道了，我这就出发。”ZGP―Z弯曲着膝盖，准备发射。
　　“达布斯德鲍丝，ZGP―Z！出动！”从中央弹射甲板射出的ZGP―Z，朝宇宙空间疾飞了出去。
　　“刘愈艾……！？”普露姿感觉到我的出击，她想要从床上坐起，可是身体却不听使唤，额头也开始冒出冷汗。医务室里的灯光黯淡，陪伴她的米莉则是在布帘的后面休息。
　　“……刘愈艾……”普露姿感到难以言喻的不安。
　　这片空域，就像是漂浮物的大海。
　　白色的卡碧尼挥动着翼形肩甲，敏捷地在其中穿梭前进。
　　这时候的哈曼不是统率新吉翁的领导人，不是一心为求正统之名不惜开战的魔鬼，也不是新锐的新人类，而是像一只自由飞翔在无垠宇宙空间的精灵。
　　闪亮的银河笼罩在四周，星星也像在祝福她一般，明亮地闪耀着。
　　在这里，她感觉到自己是那么的自由，毫无拘束。
　　哈曼继续朝漂浮物集中的空域飞去。
　　当她飞到清净的空域时，漂浮物的另一边突然有颗光点朝她所在的位置飞了过来。
　　“终于来了……”哈曼放大了 荧幕，确认那个光点正是ZGP―Z。
　　“呵呵呵……终于，要决斗了吗？就算用再多的船舰，拥有再精锐的MS，咱们之间还是无法做个了断呀……”哈曼从驾驶席后面拿起头盔，慢慢地戴上。
　　“那就来吧！小子！”卡碧尼鼓动着翼形肩甲，朝漂浮物中间飞去，ZGP―Z紧跟在后。在漂浮物的大海中，摩萨寂静而缓慢地漂流着，卡碧尼和ZGP―Z降落在上面。


超长篇的高达＊ 第65章：哈曼的战败（张浅白的秘密）(上)
　　卡碧尼和ZGP―Z飞进了摩萨的内部。
　　在投射出晴空的天幕下，两架MS机影划过了天际。
　　“达布斯德鲍丝，我们今天非分出个胜负不可！”卡碧尼做了一个回旋，释放无数架的伴随攻击机。
　　“你以为我还会再吃同样的亏吗！”ZGP―Z也发射光束来福枪，把敌人的伴随攻击机吞噬，光束落在后方的天幕，引起部分投射画面断讯，露出内壁。卡碧尼一面发射光束加以牵制，一面降落，而那正是宫殿的位置。
　　“哪里逃！”我引燃所有喷嘴，全速追击。
　　这个时候，围绕在摩萨周围家的新Agama号和新吉翁的舰队阵型越来越向外扩张。
　　新Agama号在舰身四周不断释放伪装陨石，缓冲敌人的攻势。但敌人的火力从四面八方射来，主荧幕被爆炸的闪光映照成灰白的画面。
　　“技师人员就炮座位置！加入作战！”舰长席的比查大喊。这时，舰身的舷侧遭到火炮擦过，舰桥起了剧烈震动。“继续释放伪装陨石！”
　　“已经在释放了！”操作席上的艾儿按捺不住，对托雷斯发出怒吼。
　　“我忍不住了！马上出动百式！”露也起身离开雷达席的位置。
　　“不、我去！蒙特跟我来！你去驾驶MEGA搭载机。”比查从舰长的座位跑了出去。
　　“等等！是核心3号！”托雷斯大喊。荧幕上映出残破扭曲的核心3号，而且距离越来越近。“核心3号就要撞上摩萨啦！”用电脑计算出位置的伊诺，不禁大叫。
　　“再不撤离的话，新Agama号会被卷入撞击的震波啊！”
　　“为什么现在才发现！”比查气急败坏地坐回舰长席。“继续释放伪装陨石！全速撤离！”在他下达命令前，操作人员早已经开始动作了。
　　ZGP―Z和卡碧尼隔着宫殿，彼此对峙。
　　“达布斯德鲍丝，你知道为什么我会带你来这里吗？”无线电传来哈曼清楚的声音。
　　“我知道，你是有事想要和我说，是不是？”
　　“说得好，你很聪明，事实上，我过去一度以为你只是一个无关紧要的下流小人，但是战争却是最考验一个人的能力的事，经历了这许多的战争，现在的你已经成为一个令人生惧的存在，也就是说，你已经和那些传奇一样，都成为新人类的存在，我从前没有感觉到你新人类的存在，但看来你的新人类已经觉醒了……也就是说，我们是同一线位的存在！”
　　“你想要说的到底是什么？”我感觉到了一丝奇怪。
　　“是事实，达布斯德鲍丝哟，现在的这块宇宙上，已经云集了整个宇宙最强的力量，在当今的时代，谁掌握了宇宙，谁就可以有最大话事权，谁就可以引导未来人类的走向！如果你肯站到我这一边来，我们两个联手，这里所有的人都不会是我的对手，当然，如果你能拉来新Agama号一起过来，我们就可以完全的统制这个世界！”
　　“哈哈哈哈……你说得也许美好，但我对这个世界一点野心也没有！”
　　“你还不明白吗？你现在已经和过去不一样了，这样的你纵然打赢了这场战争，那又能得到什么？一年战争的阿姆罗你知道吧！你们曾经并肩战斗过，可是现在的阿姆罗怎么样了？他给困在了地球，这样可悲，你也想那样吗？在别人的眼中，你已经是怪物了！我要让你认清这个现实！”卡碧尼再度发射出伴随攻击机，光点朝四面八方飞出。
　　“一起做爱可以，想要我投降，你简直是在作白日梦！”我毫不犹豫地扣下双管光束来福枪的扳机，不过卡碧尼已经早一步逃到上空。光束直击宫殿，炸毁了部分建筑。
　　ZGP―Z引燃喷嘴，上前追击。但此时摩萨内部却发生剧烈的震动，两架MS就这么撞上摩萨的内壁。
　　摩萨和核心3号的外壁发生了撞击，瞬间，无数的碎片飞出。新Agama号在碎片的漩涡中全速撤退，新吉翁的部分舰艇因为来不及闪避，有好几艘受到碎片的正面撞击而爆炸。
　　因为撞击的剧烈震动，导致摩萨的天井发生严重的龟裂，青蓝的天幕霎时消失，从越来越扩大的裂缝处，还可以望见扭曲的大地。
　　“……摩萨撞上殖民地了！？难道是核 心3号？”哈曼驾着卡碧尼紧急朝龟裂的方向飞去，在内壁附近的ZGP―Z也立即升空，追击在后。
　　卡碧尼在黑暗中前进，眼下的大地严重扭曲，到处都是凹陷的坑洞，偶尔还有闪光爆发，借着稍纵即逝的光亮，可以窥知核心3号的内部仿佛变成一座死城，街道尽是满目疮痍的景象。
　　哈曼无意识地朝官邸的方向飞去。
　　然而后方却突然射出两道光束，哈曼本能的察觉，并且敏捷地操纵卡碧尼。
　　光束从它的左右飞过，消失在前方的黑暗中，不一会儿便迸出爆炸的闪光。
　　ZGP―Z在后面紧追不舍。
　　“你的心血全部白费了！摩萨和核心3号会撞在一起，这是天意！你就承认这个事实吧！”我的声音在卡碧尼的驾驶舱里回响着。
　　“你这个自以为是的家伙！”卡碧尼迅速作了一个回转，ZGP―Z则是举起高能光束剑冲过去，卡碧尼的双手也分别拿着光束剑在胸前交叉。
　　“你以为这样能挡得了高能光束剑吗！”ZGP―Z使劲地挥剑劈下，高能光束剑和两支光束剑撞击一起，由于光束的交互干涉作用，迸出了剧烈的闪光，强烈的闪光使得两机的全天周荧幕顿时失去了功能。
　　当闪光消失，眼前的卡碧尼也失去了踪影。
　　“咦！？”其实，卡碧尼已经先一步从后面扣住了ZGP―Z。
　　“我在你的背后呢，达布斯德鲍丝！”“你何时……！？”
　　卡碧尼的裙摆向上掀起，从里面射出无数架伴随攻击机。
　　这次，伴随攻击机全部集中在ZGP―Z的正前方。
　　“住手！这样你也会没命的！”我急得大叫起来。现在的哈曼已经是末路绝境，不然的话，她也不会提出和我单挑，玩过三国志的都知道，当对方兵力大大不如你的时候，对方武将就会要求和你单挑。
　　“是吗？这就得看老天爷站在哪一边了！达布斯德鲍丝！”所有的伴随攻击机一齐发射光束，形成了一条光带，直直地朝ZGP―Z延伸而来。不行、这样下去会没命的！
　　我灵机一闪，押下变形拉把。ZGP―Z的机体，就在被卡碧尼扣住的情况下分成了两半。
　　位于中央部分的核心战斗机瞬间从里面飞出，而几乎就在同一时间，光束已经到达，ZGP―Z的两个分离部分和卡碧尼都受到严重的损毁。
　　“什么！？”哈曼没想到我的机体还可以这样。本来么，ZGP―Z就是三合一的机体。既然可以组合，当然也可以随意的拆开。
　　变成飞行型态的核心战斗机很快地回转，紧接着发射火神炮。卡碧尼的单眼被轰掉，不过它伸出的手腕也挥中了核心战斗机。
　　“哇！！”核心战斗机往旁边弹飞，撞到了内壁，因为冲击力过大，连驾驶舱罩都弹开，我的人也飞了出去。
　　卡碧尼的全天周荧幕几乎是半瘫痪的状态。
　　“连主摄影机都不行了！好个达布斯德鲍丝！”哈曼放下头盔的面罩，打开舱罩，飞到外面，对着我连开数枪。
　　我赶紧点燃背上的喷嘴，迅速地躲到漂浮物后面当掩护，我随手捡了一支管状的棍子，然后从下面飞出来，冷不防地打掉哈曼手上的枪。
　　当我准备从脚上的套子拔出手枪时，哈曼立即上前把我抓住。
　　“放、放开我！”女人少有软弱的叫着。我们两个人就这么纠缠在一起，飘浮着。
　　可恨这是在宇宙里，我们两个人都穿着标准服，也就是说我不能**。
　　“达布斯德鲍丝，你就真的不想投靠我吗？你曾经说过爱我，连这一点也做不到吗？”哈曼透过头盔的碰触，这么说。
　　“这个么……”我真是动心，无论从哪方面来说，哈曼都是我最喜欢的那一型，如果这样的一个女王类躺在床上任我玩弄，想一想都是……嗨！
　　由于我乱想的粗心大意，结果……
　　哈曼突然举起脚，朝我的腹部踢去，然后利用反作用力飘回卡碧尼。
　　“哈曼！”我举起手枪，却迟迟没有扣下扳机。
　　“呵呵呵……以前，有个新人类也跟我说过同样的答案……但最后还是敌不过我的力量。”哈曼全身被一团光所包覆着。
　　我知道，哈曼说的那个人是谁，卡密儿，虽然卡密儿不是哈曼害的，但整个战况来说，我们和泰坦斯都落入到了哈曼的算计里，结果拼了个两败俱伤。正是那一战，卡密儿的内心垮了，一个新人类战士完了，本来的卡密儿是很厉害的。可以说是完全牛B新人类，就能力来说，甚至胜过了阿姆罗。
　　我不敢多想，转身飘回核心战斗机，但这时哈曼已经回到卡碧尼，打开了辅助摄影机，全天周荧幕立即显现出核心战斗机的影像，我正准备爬进驾驶舱里。
　　“你的下场就是这样子，达布斯德鲍丝！”哈曼拔出了卡碧尼的光束剑，一个箭步冲了过去。
　　我将核心战斗机的操纵杆往前 推，可是机器却没有反应。
　　“怎么啦？快动啊！”虽然驾驶舱罩已经放下，可是却迟迟不能动作。眼看着卡碧尼已经迫在眼前。
　　“快动呀――！！”在我的吼叫声中，核心战斗机的周围突然也被一团猛烈的光芒所包围。
　　“怎么回事！？”正要举剑劈下的卡碧尼被这团光芒给弹开。


超长篇的高达＊ 第65章：哈曼的战败（张浅白的秘密）(下)
　　包覆着核心战斗机的光芒越来越扩大，而且像是有自我意识一般，逐渐向两旁延伸，将散落左右两边的核心前导和核心基座一并包覆在内，并且向我的座机拉近。
　　“这是――”我呆想着，想不明白。忽然，心里一个声音在叫。
　　我闭上眼睛，燃烧起小宇宙，让自己达到了第八感。
　　张浅白！是张浅白，我一直没注意到，她竟然出现在我的心里，这是怎么回事？
　　“我不是张浅白……”那个女人一脸神圣的对我说，在她的额头上，有着明显的第三只眼睛。她是鬼母？！那么……张浅白死了？
　　“张浅白没有死，但也可以装说她死了……”鬼母似是看穿了我的心，对我说，我们现在都是在意识的交流中。
　　“从一开始，只有你一个人不知道，但大家心理面都知道自己会死，就算不死，也会沉沦……这是代价……你活下去的代价，这个剧情里，只有两个可能，死了你，大家都能活，但你活到了尾，大家都会死……”
　　“知道了这一点，大家都没有怎么计较，因为心里还有着万一的希望……”
　　“可张浅白不一样，她确定自己如果不杀你，就一定会死……而她更知道，在生死面前，你永远不会选择死亡的……”
　　“她曾有想过死，但和你一样，张浅白也不是一个愿意死亡的人，但问题是……她是真的爱上了你……事实上……你不得不承认……比较起来……杜不败肯定不会杀你，但她却是有机会，甚至可以说，她是最有机会的一个，这也是杜不败一直盯着她的原因。”
　　“当然，不论杜不败盯不盯张浅白，她都有机会，可她是不会说的。”
　　“杜不败也没有说，因为她有一个特别的限制，别人好办，每一个人对你的感情都不是完美的，而杜不败却是的，所以，她的限制是，如果她用哪怕是偶然或间接的传给你真实的消息，她就会给抹杀，而且你听到的一切也会给抹去，所以说不说都是一样。”
　　“于是张浅白找了个机会离开了你，她受不了一边和你在一起，一边犹豫是不是杀你保命，虽然她可以这样做，但她一直下不去手，我们女人就是这个样子，一旦心软起来，就连自己的命都不想要了。”
　　“最后，张浅白留意到了一件事情，你知道，她是个学生妹出生，幸运的是，她对高达是有一定研究的，所以她知道很多，其中一点，就是在高达动画里，一些能力者强的人死了，都会有一次小暴发！”
　　“比如西洛克临死让卡密儿从此就改行当弱智儿童了。”
　　“比如普露死后帮助普露姿归顺……”
　　“所以回到地球的张浅白开始 重修催死功，催死功的最大秘密是用身体元气，换取功力，这份功力同样代表精神力，而精神力是开发小宇宙的主力。”
　　“不仅如此，她还用各种毒品催化自己的身体，你永远不会知道她为此付出了多少代价。”
　　“在她决定死的时候，和我定约，死后我要代替她保护你……”
　　“就在刚才，她让自己已经老朽的身体进入了死亡。果然一切如她所料，她死后得到了一个允许的许愿能力，我就利用那个能力先让你的这部机体成为我的新身体……”
　　鬼母侃侃道来，我却是一片的心伤。我再度进入了想哭却哭不出的感觉。
　　如果说我对真人的喜欢的第一个是谁？那无疑是张浅白了，也许是因为她和我顶嘴，她和我闹不顺，但不论怎么样，我潜意识的都在帮她，哪怕我恨她的时候，说我恨她，正应了那句话，没有爱，怎么会有恨。
　　当我真正得到了这个女孩后，我却没有尊重她，我只当她是我众多玩伴的一个，仅此而已。而现在，她却为了我默默的受了这许多的痛苦……怎么会是这样？当爱我的女人为我受苦的时候，我还在想着泡这个，泡那个。
　　细细想想，我的确是太没心没肺了。
　　可我又能怎么办？我什么办法也没有！我只能……在这个游戏的道路下默默的走着，直到我能成圣灭人的时候，可那又是一个什么样的情形？我真是不知道了。
　　过去我看小说，总觉得那些个主角动不动心灰意冷，原来不是没有原因的。我也算是个够冷血大条的人了，可我现在的心也给伤得满目疮痍。
　　ZGP―Z的三个部分在鬼母的作用下互相吸引。这是一种精神力量，也就是说，ZGP―Z现在和一些法宝一样有了灵，它现在算什么？没有祭练的法宝？
　　看到这诡异的景象，哈曼却是感到全身战栗：“是赛可谬系统吗？ZGP―Z上面有搭载这么可怕的赛可谬系统吗？”
　　“喔喔――！”在我的惊讶声中，ZGP―Z已经完成了组合。
　　“达布斯德鲍丝！你这家伙究竟在玩什么把戏！”哈曼怒声地叫道。
　　可是ZZ驾驶舱里的我，因为刚才知道了张浅白默默为我做的事，整个人变得憔悴无力。
　　“哈曼，现在的我心情不好，你确定还要和我战斗？”我冷声的问。
　　“我懒得听你胡说八道！”哈曼挥动着卡碧尼的光束剑，朝ZGP―Z冲过去。
　　“没用的！”ZGP―Z前额的高能重加农，以一半的火力射出。青白的闪光划过卡碧尼的翼形肩甲和左手臂。卡碧尼的机体向后震开撞破外墙，弹到宇宙空间中。
　　“……！”哈曼稳住卡碧尼，从破裂的洞口飞回摩萨。
　　“现在的我，已经不是你可以跟得上的级别了……”我知道战斗已经进入尾声，于是强打起最后的精神，将操纵杆往前推，驾着ZGP―Z缓缓地降落在摩萨。
　　摩萨的地下区域都是用钢筋补强的墙壁，即使是MS也能站立着在此地行走。
　　ZGP―Z手持光束来福枪，在通道上前进。附近漂浮的钢筋或是岩石的碎块偶尔擦过装甲，撞击的声音传进了驾驶舱内。
　　“到底躲在哪里？那个被血统斗争所束缚的可怜人呢？”我小心谨慎地巡视四周，前方的黑暗空间突然啪地发光，伴随攻击机的光束朝ZGP―Z飞来，将它手上的来福枪给击脱。
　　“哈曼！你在哪里！？”我拔出高能光束剑，脚朝地上一蹬，点燃喷嘴向前挺进，但是一会儿便停了下来。
　　“咦！？”
　　ZGP―Z两脚着地，停止前进、这时，卡碧尼从它正上方破裂的天井急速下降――
　　“你上当了！达布斯德鲍丝！”哈曼在卡碧尼里大叫。
　　“什么！？”卡碧尼的光束剑贯穿了ZGP―Z的左肩膀，不过同时．它的整只左脚也被ZGP―Z给斩断。这是两败俱伤的局面。
　　ZGP―Z丧失了左手臂，但是卡碧尼的左脚也被砍断，而且舱盖还被弹开。
　　卡碧尼的驾驶舱直接暴露在我的面前，里面还冒着阵阵的白烟。我他也打开了ZZ的驾驶舱盖。
　　哈曼的右肩像是受了伤，上面贴着急救绷带。
　　“虽然我们两个都受了伤……但输家却是我……”向来不服输的哈曼已经完全失去了斗志。“……彼此彼此……反正我也无心再战了，战斗结束了……”
　　“呵呵……可是我们新吉翁是不会消失的……唔！？”哈曼按住肩膀，面罩下的表情看起来似乎非常的痛苦。
　　“回答我……哈曼・卡恩。”我忽然大喝一声。
　　“你想问什么……流氓……”哈曼念念不忘我过去对她没有的非礼。
　　“如果……你还有你那些所谓的新人类，只要你们彼此合作，不是可以不靠战争，就能创造美丽的世界吗……你们在战后短时期就强大起来，为什么还要再度走上战争的道路来呢？还是说，连新人类也摆不脱好战的人类天性吗？”那样的话，人类就真的是应该灭绝了。
　　这是我进入这个剧情以来，一直存在心中的疑问。在高科技如此的这个世界，人类还是无法从这种自毁倾向中摆脱出来，那么人类不是太愚蠢了吗？
　　哈曼冷笑着：“少说梦话了……听好！地球上住满了灵魂被重力所束缚、无法自由飞翔的人类，要是不除掉这些人，地球将无法得救，所以我需要力量！力量！”
　　“那么，如果你赢了我，就会杀掉人类吗？”
　　“我只是杀掉那些污染地球的败类！可是你……”哈曼激动地说，但忽然又放弃了似的，无力地笑了笑：“你回去吧，我已经累了……”她是要在此等死。一代女王死在自己的机体旁边，也无愧于她MS女王的称号。
　　“跟我一起走吧，一切都结束了。”我走出舱门，向哈曼伸出手，可是被哈曼给拒绝了。
　　“一切才刚开始……虽然我也曾迷失在地球圈的那份温暖的安逸环境中，但是我知道不能再任它被污染下去，所以才会挺身而出！没想到你却处处跟我作对，你这样还配当个新人类吗！”
　　我无言以对，我看到哈曼的眼神透露着悲哀。
　　地球上那些联邦政府官员的腐 败与无能我也是深有同感的。而偏偏是这样猪一样的存在掌控着整个地球，也许可以用一时的军力权势压迫他们一下，但到底，他们还是地球上的主宰。这是一个可悲的事实。
　　“哈曼……这样好了……这个世界不行的话，我们就换一个世界……”
　　我忽然冲上去，抓住了哈曼，拖着她向我的机体舱位漂去。
　　“不要，放开我……如果在这种情况下还活着，我还有脸面吗？”哈曼大叫着。


超长篇的高达＊ 第66章：回归的现实(上)
　　这时，卡碧尼朝墙壁撞了过去，主引擎的部位发生剧烈爆炸。在爆炸的冲击下，我抱着哈曼整个人被压回了座位上。
　　ZGP―Z的装甲不断受到爆炸碎片的撞击，最后连仅剩的另一只手臂也被击飞。好不容易稳住身体的我，看到卡碧尼破损的机体飘向阴暗的通道内部，如果哈曼没给我拉出来，那她也会在卡碧尼里，那时，就真的只有死路一条了。
　　“达布斯德鲍丝，我不要你救……放我出去……”哈曼不老实的乱动。但不得不说，相比她女王的身份，她的身体实在是娇小，在我的怀里是发不了威的。就像一只小猫在一头老虎的身下挣扎一样。
　　“……哈曼……你……”我却不忍心打她，就如《鹿鼎记》里说的那样，打在你身，痛在我心……不知为什么，我对哈曼总有着好感。
　　不一会儿，通道内发生了更剧烈的震动，几道龟裂的隙缝划破内墙，钢筋也扭曲变形，让我一时忘记了曾经的感伤。
　　此时的核心3号已经和摩萨睡分离。摩萨的港口附近出现一道大裂缝，而且不断发生爆炸。我亟欲逃离此地，可是ZGP―Z却一点反应也没有。
　　机体损伤的严重，连鬼母也陷入沉睡之中了。
　　“已经不行了吗……？有了！用核心战斗机……”我把仅有的希望寄托在核心战斗机上，赶忙拉起变形拉把。虽然有些部分无法完全分离，但ZGP―Z还是完成了变形，核心战斗机也奇迹般地进入发进态势。
　　核心战斗机像滑翔般地向前推进，但此时前方又发生爆炸，机身如枯叶般弹飞。
　　我被困在摩萨的地下区域无法逃出。
　　“哈哈哈哈……你以为我不为什么才要你和我在这个地方决斗的？我们死了，我死，你也要死……你还好心救我……其实我们都要死……哈哈哈哈……”哈曼大笑着。我从她的眼里却看到了泪。
　　“死女人，不给你厉害你不知道我的厉害！”我说着在她屁股上连拍了几掌。
　　“达布斯德鲍丝……”哈曼大叫，她的脸呈异样的粉红色：“你又欺负我……”
　　这话怎么听着有了点小女人的味儿？不过我无心多想。
　　“到底要怎么样才能逃出去！”我驾着核心战斗机在通道内滑行。
　　正在这时，一道亮光闪起，那是能源炮攻击！竟然打出了一个口子，要快，等趁洞口没有合上飞出去，我一咬牙，把引擎推到了底！要么飞出去，要么撞死！
　　终于……几乎是在我闭目的操作下，我飞出来了。
　　从摩萨逃出的我，拚命地操作核心战斗机的各项仪表，好不容易才将荧幕扩大。从荧幕的画面中，可以看到前方的空域有一支战舰群正一面发出讯号，一面缓慢地接近。
　　“是幽谷和地球联邦军的舰队！居然这时候才赶来……这些大人实在太……”我愤恨地捶打仪表板，这时我看到了呆呆的哈曼，这个女人脸上竟然毫无来由的流出了泪。死后复生的感觉对谁来说都是一种难想的刺激呀！
　　前一刻是要给困死在宇宙垃圾里，但下一刻却逃出了生天……但来救的却是敌人。这种喜恶交加的感觉来回在哈曼的心里冲荡，不是一般人真是受不了。
　　SIDE－3周边的战事就这么的平息下来，新吉翁的战舰古兰邦号向幽谷及地球联邦军投降，士兵们也不再抵抗。
　　事后不久，古兰邦号上的美奈芭、以及降落达卡的美奈芭只是替身的事实很快的被揭发，但是真正的美奈芭究竟在哪？由于哈曼的不合作，所以我们也不知道这个答案。
　　还有一件事发生了……普露姿死了。据说，她拖着重病的身体，指点出我给埋藏的地点，然后要艾儿查比他们轰炸，这才打出了那道口子，让我飞了出来。
　　我曾经想对普露姿好的，可是结果却成了这个样子，真是让我感觉到伤感。
　　但如果普露姿活下去也会有很多的痛苦吧，因为死在她的手里人太多了，战争时没有人管，但和平了反而是整治她这样的人的时候！
　　对此我太了解了，阿姆罗就是榜样！
　　在普露姿的葬礼结束后，我独自来到新Agama号的舰桥。光线不足的舰桥里弥漫着冷清的气息，窗外的星星看起来是那么的孤寂。当然，这大概跟我心情也有关吧。
　　不一会儿，露也走了进来，她默默地站在我身边，我们两人就这么靠着椅子的扶手，眺望窗外的宇宙。
　　“今后，你有什么打算？”她问我。
　　“大概会去开发外星球吧……反正我也不是自愿参战的……”
　　“开发外星球？……好遥远的地方啊……”那意味着再也不会回地球了！
　　“我可以一起去吗？”露轻轻地握住我的手。那一瞬间，星星看起来似乎特别的闪耀。
　　巨大的远征军舰队滞留在冯・布朗市的上空。港口附近挤满了即将登舰的船员和送行的人。这支远征军舰队是曾经的泰坦斯首领贾米托夫・海曼留给我的。当时的贾米托夫・海曼把这当成了后备的力量，可想而知这支军力的强大。
　　因为这支军队是最秘密的部队，所以就一直没用，我也没有动过它的心思。
　　这本就是我留到最后带走的。
　　而现在就是机会，凭着我把这支舰队开出来，我就是这场大战后最有实力的大军阀。
　　正当别人都以为我也会参与地球圈争霸的时候，我摆出了开发外星的计划。
　　地球，留给他们去继续打吧，打烂了都与我没有关系！
　　二十七艘新式战舰，其中十二艘是工程舰，可以修补整合战机。
　　本来这样的一股力量我是摆弄不了的，但现在，我修好了ZGP―Z，鬼母复苏，我和鬼母联合，一样可以发挥本机体的最大战力。这样一来，红后就可以空出来了，她一个人就可以开动这所有的战舰！
　　舰上四个人，我，莎拉，露，还有哈曼。我不带走哈曼，会有无数人抢着杀她，当然，也会有很多人帮她，到时又会是一场战乱。当然，也不是只有我们三个人，爱玛用钱招了一批手下，还有一些原哈曼的士兵军官，他们都是哈曼忠心的部下，愿意和哈曼一起，死忠的。当然对我也会忠了，因为……我已经用大棒把哈曼摆平了。
　　不是我的，而是权利的大棒。
　　我只对她说：“你想要这支舰队的指挥权吗？”那就够了。失去权利的哈曼最受不了这种诱惑，当下就同意了，我们立时洞了房，当然，露生了一会气，不过她早就知道我是什么人了。
　　送行的人在我们四周围成了一道人墙。
　　里面有香格里拉的比查・欧雷格、蒙特・亚加凯、还有伊诺・阿帕夫。
　　当然也有Agama号的人员。托雷斯、奇斯隆、西萨、沙曼、还有技师阿斯兰治。
　　抱着哈的库姆和辛达也在送行的行列中。
　　“达特，我一定要给你一个礼物。”说着，布莱德抬起头朝送行者专用的甲板看去。
　　那里站了个人影。是爱玛・辛和莉娜・亚叙塔。
　　“莉娜……”我吃了一惊……但……这时的莉娜已经不是那个叫我哥哥的莉娜了。
　　“她恢复了记忆……”爱玛对我说。
　　“过去的事……对不起了……把您当成了哥哥……一定给您带来了很多的麻烦……”
　　听着莉娜这样和我说话，我原本的热情一下子就熄了下去。但我瞬间就把握到了莉娜的心情。的确，面对和哥哥一样感觉的我，莉娜的心里压力更大吧！原本哥哥的死就是一道不可逾越的伤口，而加了我在其中，叫她怎么受得了？
　　“没事的……爱玛……请帮我多照顾她……”
　　爱玛点点头，她现在是幽谷大头领，再也不可能随心所欲了，所以我可以和她上床，但不可能和她再在一起，如果她跟着我走，就意味着她失去地球！
　　“那么，我们走了。”我摸摸哭丧着脸的辛达和库姆，走向接驳艇。
　　就在这一瞬间――我感受到一股思绪波动。
　　我回头环顾周围送行的人群，可是并没有看到我想要见的人的影子。
　　是撒加和蓝蔚婷吗？感觉上是的，但却不能确定……最后，我放弃了。
　　地球从月球的地平线上缓缓升起，我站在贾米托夫・海曼号的舰桥，凝视着这颗巨大的水蓝色的星球。
　　“以前曾听人说过，人类是一体的，我相信这句话。你也是这么想的吧，卡密儿？”话才出口，我便对自己的话感到讶异。“刚才……我有提到卡密儿吗？”我莞尔地笑了笑，坐回了椅子。
　　“怎么啦？”同样在欣赏地球的莎拉，偷偷地看了一下我。
　　“喔……我在跟朋友道别……”我望着窗外，但是已经看不到地球的影子。
　　我曾经说过一句话，现在让本书首发于它再度响起吧！
　　“当世界没有主人时，我说了算！”
　　一个黑洞出现。整支庞大的舰队向着黑洞里飞去。但没有一点的波动，就像从一个门过到另一个门，什么也没有改变，改变的，只是空间。
　　由一个剧情空间到达另一个剧情空间，这个空间是曾经我和僵尸有个约会的空间，但是女娲和将臣把这里都给打烂了，也就是灭世！本来是陨石灭世，后来成了将臣用僵尸灭世，虽然一样，可后者多少给这个世界留下了一点元气，至少还有部分生命存在的。
　　“这里是……”莎拉惊叫了起来，从这里，可以看见外头有一个和地球一样的星球。


超长篇的高达＊ 第66章：回归的现实(下)
　　“那也是一个文明，一个曾经的星球，但是因为种种原因，人类自己把这个星球打坏了，现在，这颗星球是我的，包括这整个宇宙……”我有些得意。
　　“哈……说什么正义的屁话！”哈曼叫了起来：“搞了半天，你还不是和我一样！”
　　“不一样……”我淡淡说着：“你知道吗？你拿着新人类当一回事，是因为新人类无论在反应与智力还有体力上都比凡人要高那么一点点，可是你不知道的是……我远比普通人强大，对于这个世界来说，我的力量就是如同神的存在……来……我的黄金圣衣……”
　　重新得回力量的感觉就是爽，不管怎么说，我也无法容忍自己弱下去。
　　射手座的黄金圣衣回归到了我的身上。一身金光让三女吃惊。
　　“不要吃惊，到那星球上去树吧，我会给你们看到更多的奇迹……”说着，我意念移动，一下子回到了地面上。
　　一落定，萨茹曼就跑出来了。
　　“达布斯德鲍丝，你弄出来了什么新的玩意？我感觉到一股强大的力量……”
　　“那是发动机……引擎……还有别的，一会儿落下来我让你慢慢看……”我说着话，叫道：“莎尔……”
　　莎尔立时到了我的身边：“请大人吩咐……”
　　“让人招待一下我一会下来的朋友，不要得罪，从此之后，我们的现代化建设可就更快了！这颗星球也会更加兴旺发达了……”
　　“是……”莎尔真是听话，立时就下去了。
　　可惜没见到岳银瓶，不过那是正常的，不对……那个人是谁？我看见了岳银瓶？她不是在山河社稷图里面的吗？怎么跑出来了？
　　“银瓶！”我叫着，岳银瓶就跑过来了。
　　“豹子大哥……”她先是笑，然后……脸色出现了不对……我是什么人，当然看出来了。
　　“出什么事了？”我问，然后道：“马丹娜呢？妙善呢？”是她们两个人掌管山河社稷图，出了问题我不找她们找谁？但显然，这两个女人真是厉害，总是在惹了事后走人。不过经过了很多事后，我已经知道，不是她们自己做事，而是她们依从别人的命令做事，也就是说，妙善是听观音的命令，而马丹娜是听从女娲的命令。
　　岳银瓶嘴巴一撅，然后道：“不知道……我出现在这里后，她们对我说，要我继续留下帮你……女娲娘娘说要给你在天界建新宫，所以要她们去……她们去的时候……连山河社稷图一起带走的……”
　　又给算计了……可恶！
　　我现在的忍力早就不是一般人比得了的，想了一下，我道：“安云呢？”
　　“没看见……她不是在山河社稷图里吗？”
　　“好了，我知道了，一会儿从天上下来人，你照顾一下……”我匆匆说着，飞步向门走去。我第一步回的就是第八度空间。
　　当我看到那个女孩坐在水边用手捧水喝的时候，我真是松了一口气。看来，她一个人在这个地方修练了已经有段时间了。当她见到我时，那脸上的惊喜，真是再让本书首发于人温心不过了。不过我心里也有点郁闷，想我那么多老婆给装在山河社稷图里带走了，没想到就留给我一个日本人……但这样想又未免对不起女孩对我的深情厚意。其实，日本本来就是中国的一部分，两者之间真是没有多少区别。
　　当她扑飞到我的怀里时，我才感觉到她的实力有了惊人的长进。这个女孩仅肉体已经达到了人类的极限，向我一笑，露出了一排细密的牙齿，那娃娃脸上如光华般闪动。
　　“我感觉你的修练还真的出真功夫了……”我对她说。
　　“是的，我已经学会了意念杀人，这是贞子姐姐教过的，我主要就是修习精神力，让这股力量溶入到我的意念里，然后我就可以用眼睛向对方进行强制暗示，让他自己摧毁自己……这在我们东瀛忍术里叫瞳术……真是不可思议呢，我竟然真的能练成……”女孩得意的说，她付出的这些年的寂苦，得到的岂是小可？不仅避免了给山河社稷图一网成擒的局面，还修念出了日本人传说的最高忍术瞳术。
　　“你在这里等我一会儿，我一会来见你……”我对她说。
　　日本女人就是这样，她虽对我依依不舍，可不会缠我。
　　我没有时间多想，我急于知道一切！
　　当我从门迈入城堡的时候，我再次惊呆了。
　　现在的城堡进行了第三次的进化……地面都是玉质的，没有窗门，但有桌椅。而这都不是重要的，重要的是，在城堡的中心，出现了一条光柱，它明亮却并不刺眼。
　　这是神性之光，我记得女娲显圣和雅典娜身上没出冒过这玩意。
　　它的威力在于恶性回抗，如果你带着恶意，那它就会还以回击，方式很多，其中一种是让你没有力量，又或者说刺眼的让你根本无法直视。
　　圣人仙人身上的光就有如此力量，可想而知他们真身牛到了什么程度。
　　堡主就在边上，他静静的站着，如同一个死人。黑黑的袍子在这光芒下也显得发白。
　　“你回来了……”他麻木不仁的说：“我没想到……”他又感慨的说：“太顺利了……”
　　“这么看来，你是不是想着我死呢？”我冷冷的回问。
　　“你生气了？其实你经历了这么多，怎么都该想通了，这些事由不得我，也由不得你，暂时的，我做任何事都是听命的，就算我不是听命的，我做的也是在别人的算计中，无论我做得怎么样，我只是个棋子……如果说一件事是我做下的，还不如说是想要我那样做的人不费力的由着我做，就像下棋时你要下的棋子自己跑到你要下的那个位置上一样。神仙下棋都这样子，全是拿人在下，你现在明白了？”
　　“我的那些女人是怎么回事？”
　　“你是说你的队友还是说你在剧情里乱找的女人？”
　　我咬着牙不说话。
　　“其实是两者都有吧，算了，也不归我管了……你知道吗？我要走了，看见这光了吗？这意味着我要走了，同时也会有人要下来……我们所在的这个地方的真面目是什么你知道吗？它是一件法宝，是轮回之宝，天下间只有一个人有，不是我，是她们，一会儿她们会下来，这道光主要是她们下来的前兆……”堡主说得乱七八糟的，我都不知他到底想说的是什么，好在他还是说了。
　　“你的女人给女娲娘娘弄上天了，至于会怎么样我不知道，别担心，她们不会死掉，但到底怎么样，你还是问娘娘好了，但我提醒你，神仙的脾气是，你不说，什么都给你帮的好好的，但你说了，指不定他们给你下什么套呢……”堡主说的话让我宽心了一点，既然最坏的情况都出现了，也就是说我的女人都不见了，那么如果她们不会死，这就是一句好话了，也是个好消息，相信女娲会有见我的时候，到时再问也是一样。
　　“至于你朋友的死……这我很意外……但那是上面传下来的话……”堡主这样对我说：“你要出去了，我是说，你自己也知道，这样下去，你离开这里，只是一个时间问题，对不对？”
　　我点点头，道：“是这么回事，怎么不对了？”
　　“这里出去的不是没有，但那都是洗干净了的人，就算没洗干净，也不过是由一个小千世界到另一个小千世界，也就是你说的剧情空间。你觉得那里面的人是剧情人物，但他们自己不觉得，他们也算是一种生命了，只不过是没有长成的自以为是的生命……可现在却不一样了，你要出去了，这是从来没有的事！一般从这里面出来的人，最多也就是到另一个剧情空间里当个小神，而你是到真正的大千世界里面去……你觉得可能会让一批人和你一起出去么？”
　　“所以他们就都要死？”
　　“算不上死吧！他们只是陷入了这个剧情空间里面而已，有一天你愿意的话，把他们提出来就是了，相信你会有那一天的，只是这其中过的一些时间，就不好说了，谁知道呢，但他们暂时不能和你出去，玩游戏就要守玩游戏的规矩，在你还是蚂蚁的时候有一些蚂蚁朋友当然可以，可是到了有一天，你可以当人的时候，你还可以当那些蚂蚁是你的朋友？那种人和低等动物交朋友是什么故事？你自己都知道，是那些卡通片，你还不知道卡通片是干什么的吗？就是哄孩子的，你是小孩子吗？”
　　“就因为我要……所以他们的死……对我而言是一种净化？”
　　“当然，有些神仙在人的时候为了摆脱自己的家人，不知费了多少心机，就怕牵连！你不知道么？你的那些朋友，说到底，不过是蝼蚁而已，你不是真的拿他们当朋友吧？”
　　我无语了，没想到，我曾经的队友，到了现实的时候，竟然只能算是我身上的脏垢，这就是现实！就如同中国人进美国，要用消毒器消毒一样。因为在美国人眼里，中国人是低人一等的，想要成为美国人身边的存在，至少要消毒！不要说这是一种侮辱，实力面前一切如是！就如同现在城市人见到农村人的那副德性一样。
　　而人与神的差距就更大了！如本书首发于果我只是成为一个小神，一个亚种神，那么我也许可以用到我身边的这些人，比如圣斗士里死神睡神随手给了我一个冥斗士的号。
　　可我不是，传说，我是要做和元始天尊通天教主等同一级别的存在，那样的我，怎么可以在身边带一群所谓的朋友？或许，我成了圣人之后，可以把他们超度了，让他们过过好日子，可也只是那样了，因为当我成为那种高不可攀的存在后，我还会愿意关注那样渺小的存在吗？当然不会……所以……一切只是这样！得到的多，失去也会多，但失去的多了，你得到的也会更多，这就是天道吗？
　　“我要见女娲……”我说了最后的意见！


杀场只是开始 第01章：进入新无限世界(上)
　　“你会见的，但我不能保证……”堡主感叹，最后他说道：“虽然一切都将终结，但你并不能大意，我不得不说，如果你大意了，死亡就在你的身后！”
　　我心中一动，堡主这么说，是意有所指？还是说我下一步的任务？
　　但我没有再多的机会问了。堡主一步，就到了白色的通天光柱中，就如同吴孟达在大话西游里说的那样，升仙啦！他就是这样的，我从那白光中看到了堡主的真容，他算是脱出了苦难，就那么的在我的眼前飞到了天上。我甚至看见他从新有了肉身。
　　白色的光柱不断，这时，从白光中又下来了一个人。只是一个人。
　　那是一个女人，一身绿色的裙子，知道仙人的衣裙和人类的有什么区别吗？那就是没有针缝！天衣无缝就是这么说的。
　　女子落下，庸懒的打了一个又哈欠，在她的头上，有一朵淡淡的轻云，身上仙光仍在，白色的巨大光柱却是消失了，而女子身上的光却不断。
　　就见女子轻轻把身子一晃，手上多了一柄绿色的如意，身后又多出了一把宝剑。
　　这是谁？我不知道，和所有以知的仙人一样，我看不见她的面目，或者说我没有那个法力。仙人也好，神人也罢，除非他们愿意，是不会愿意见凡人的，因为对于他们来说，见凡人是一种侮辱。就如同我们平日里懒得和乞丐打交道一样。
　　用现实的一个说法就是，一个亿万富翁，正常情况下他是不会愿意多看与他无关的平民一眼，就算是说话，也会尽快的解决，那种居高临下的鄙视是怎么都免不了的。
　　我们看YY小说里的那些贵公子，一个个都是眼高于顶，看不起贫穷出身的主角。
　　但这不是他们的责任，这是现实，血淋淋本书首发于的现实。
　　现实中亿万富翁……不不不，还不能这么说，要说那些有背景的世家贵族和平民的区别，就是我和这位仙子的区别，我们之间的差距就是这么大！
　　“请问仙子尊名上姓……”我恭恭敬敬的说。已经有足够教训的我是怎么都不敢得罪她这类神仙的。
　　“你现在就想新的试炼？”女仙用一种俏皮的话对我说。
　　“不是……我只是……我告退了……”我说。
　　“等等，你这个人挺无趣呢，你现在还不是圣人，等你真成了圣人，还不是骑在人头上拉屎……”女仙如是说。
　　我惊了一下，或者说我万万没有想到一位女仙会说这样粗鄙的词。
　　“仙子也知道我的事了吗？”我态度还是老实的问。
　　“知道你的事的人多了，可是你现在在的地方，除了我们姐妹，和我们姐妹允许的人，其它人还真不能下来，如果不是如此，任圣人下来了，也要脱皮……”
　　“这个地方不过是九转空间，难道还有什么别的秘密吗？”
　　“当然，这里可以说是真正的轮回之所，人死了都要来这里，你不会忘了你是怎么来这里的吧？”女仙诧异的问我。
　　“我当然记得……”可是我虽然是死了才进入这里的，但是其它人……
　　“其它人是经历了一次次的转生，他们的记忆都是修改过的，上位者也许不可以进来，但是可以随意的修改这里平凡人的一切！”
　　我明白，这就好像大老板不可能进入肮脏的机房车间，但可以自由在办公室里向下面的人下令，让人生就生，让人死就死。
　　“这么说来，他们都是死过的人，只有死人才可以进入这里……而那些有自己活着记忆的人都是……都是……修改过的……”
　　“或者是其它小千世界里的人！”女仙接口说：“你知道，一念一沙一世界，一个世界就是如此简单，世界同行，同行世界，一切都是这样，只存在于众多大能幻像之中。对于你们想起来也许不可思议，但对我们来说，一切就是这样简单！”
　　我点点头，转身要走，但女仙再度叫了我：“你的担心只是多余，现在你也许会想着她们，但当你有了能重创她们的法力时，你却再也不会有心造她们出来！纵然你那时造她们出来，你也不会有心和她们在一起了，所以凡事想开了好，你有无限的未来！”
　　“多谢仙子……”我回身行了一礼。
　　女仙没有再说，我虽然背着她，但我可以清楚的感觉她做的事。
　　这位女仙用她的法力做着和堡主同样的事，事实上她做得比堡主还要好。
　　她打开了一面面的光影，那是一个个小千世界的窗口，从这里，可以看见她想看的一切，还可以把里外的东西来回拿出来玩弄。
　　不过那都不是我的事了，我迈步回到了我的第八度空间。
　　这里已经有不小的地方了，感觉有月球那样大，一间神奇的木屋，一座深水湖潭。
　　阿兹米还在等我，见到我回来，立时扑到了我的怀里，让我感觉到她身上那没有香水味却天然的体香，这种体味的清香让我心醉。
　　“我没事了……”我轻轻的说……我的话让女孩僵硬的身子软和了一点。
　　“我很担心……姐妹们都担心……这样的日子什么时候才能是个头……”女孩抬起头，她的眼睛里带出了泪，我记得阿兹米本人是一个非常坚强并坚持的女孩，能这样，可算是不容易了。事实上，我也没想到她会为我做到这一步。现在她的实力和从前比可真是天壤之别呀，或者这也是她能逃出来的原因！
　　天道不全，我忽然有了一种感悟，这个世界上的真实就是我们很难把一件事做到完美。
　　也许我从前不明白这是为什么，我们老说天道不全，又或说天尚不全，但我们没有一个人能说明这里面的原因。其实这很简单，所谓天道不全是因为一件事情如果做得完美了那就意味着结束了，正因为不完美才会存在才会继续下去。
　　就像我们说了一个谎言，要圆一个谎言就要再说一个谎言，一个接着一个，一个连接一个，永不断绝，永远存在！这就是天地的正理，这是一个圆！
　　也就是说一件事情你以为也许做得完美，其实这个世上任何事情都不会完美。
　　就好像一个庞大帝国的建立，它会雄极一时，可那又如何？曾经的罗马帝国窃取了秦国的千年国运，傲立一时，盛极十世。可是结果还不是烟消云散不见其踪。
　　我中华领先世界百千年，可到头来还不是落后了。
　　一个女人再美丽，可总有不好的下场，就算能幸福一生，可到老了还不是红粉骷髅。
　　世事无绝对，一切都是定理。
　　“放心……不要多久……我们就可以真真正正的在一起，不用担心这没完没了的日子了……”我说，虽然这是假话，因为我知道，就算我历完了这里的事，可以出去了，但我不能确定我能带走阿兹米，因为那时，是我重历前事，开始逆天改命的时候。一切又将是一个新篇章！
　　其实细细想来，自古仙道难求，求取仙道者历经无数的苦难，这苦这难不仅仅是修为功法，还有人情历练。就连东华帝君何尝不是自苦于情，而转生面为吕洞宾历千年情劫。
　　在一切道法中，情劫是最难过的，吕洞宾就是没有真正的过情劫，才只会是一个小小的八仙之一，不然，以他东华帝君的身份，岂会仅此成就！
　　可我纵然是知道这一切，但要我放弃我心中的这些人儿，我的心里却真是难受哇！
　　“阿兹米，对不起……暂时……你还不能离开这里……行么？”我真怕她一离开这里，就会消失，或者说女娲会再向她下手，虽然这种可能性已经很低了，但并不是说没有。
　　“我听你的……”阿兹米还是和从前一样，或者说这是日本女性的品质，就是如此温良敦顺。我抱着她，吻她，然后我们坐在湖边休息，诉说心理的话，或者说我们之间的互相安抚。阿兹米没有问外面的事，我也没有说，这种我们之间的默契。
　　我匆匆的回到我的唯一世界。
　　新的认知很难，但贞子也好，萨茹曼也罢，还有知我心意的岳银瓶，在她们三个人的帮助下，总算是让露・露卡她们平静了下来，或者说，之前的她们没有想到过会有这样的结果。
　　大规模的会商开始了。大家要的都是那么简单，并不多。
　　比如萨茹曼，他要的是学习无尽的新知识和建立一个自己的教派，传播以我为独一神的教会，他叫原教！信奉宇宙原力的教派。
　　哈曼要的是管理权，在此，岳银瓶退让，但哈曼要服从于我！只是……我一般情况下的命令还真是不多，加上本来如其是，哈曼也就成了再次的女王，事实上，我非常需要她来把我这个已经破灭的星球建设成高科技划！你不得不承认，高科技的环境真是舒服！
　　而我的舰队完全可以达成到这一点。
　　当然，如果说纯建设光靠哈曼一个人是不可能的，但我还有一位能人，就是莎拉，她可是经商良久，非常关于管理，我当下就把权利下放了。一切由她们自己来处置。
　　而我，只下达了一个命令，我要一个好的住处，这并不难，但也要一定的时候。
　　不过那不是我要管的了。不知道为什么，我开始渴望和平，开始想要一段平静的生活。
　　剩余的日子里，我一边和露莎拉她们谈情说爱，一边回去安抚我的阿兹米。
　　直到……该来的还是要来。
　　我感觉到了寂寞，在这空寂本书首发于的环境里少了一分的人气，这是一种直觉的感应，我不喜欢，可我只能面对，当然，幸运的是这样的日子不会太长了，我知道的是在未来，我只要再过三次，这是确定的，我可以肯定这里面一定有想不到的难，但一经度过，我就可以离开这里了！
　　当我回到城堡的时候，那位绿衣女仙已经出现了，她双腿盘着，十几个光幕在她的面前来回的转着。也许是在想给我定选的剧情世界？
　　不过我感到怕怕……她看的那几个有一部光听名字就能吓死人！


杀场只是开始 第01章：进入新无限世界(下)
　　“蓝色生死恋！”如果把我弄到那里面去……几乎等于必死！
　　“不是你想的那样……”女仙张开了眼睛，光幕一面面的消失。
　　“那就好……”我呼出了一口浊气，说真的，我真是怕这种事情的诞生。
　　“但也不是太好……这是一个失控的剧情……一个和现实拟化的世界里，一个人虽然不能从那剧情里出来，也就是说他留在那里面了，可是他却占领了那里，也就是说，那个小千世界给他独占了，并且他通过那个小千世界不断的向别的小千世界侵略，这种事情给他不断的搞下去真的很头痛，所以一定要制止，而这也就是你要做的……”女仙说的让我感觉到了害怕。
　　“如果说那个人已经占领了独一的位面，那……”那我还有什么机会？
　　“虽然如此，但那并不是说结他本身有足够的实力，也就是说他是借助了一个法宝，在那个法宝里，他的力量是最大的，所以……你这次的机会……”女仙住了口，好一会她才道：“我只能提醒你一点，当你进入之后，你的力量虽然一切都在，但你一定要小心，如果你觉得自己的力量强大，就可以放肆，那只会招来别人的算计，多年之前，巫妖二族何其强？智者无数，只是不知天命，最后双双陨落，再往前，龙凤之力霸道无双，世上者无，但最后一样不是没落了？这是我的提醒，你要小心！”
　　我点头道：“请娘娘放心，我知道了……”
　　女仙点点头，道：“你年纪说起来其实很小，在这短短的时间你承受的却是非常之多，我想你还不会做出过于愚蠢的行为来！”
　　我点点头，表示承认。的确，如果是开始的最初，当我知道显儿她们出事，我一定会拼出我的命想办法把她们救回来，但现在我只敢在心里想着她们，因为我不能确定，在我日后我还会不会把她们放在心上！时间是这个世上真正可怕的东西。就如我小的时候爱看猫和老鼠，但是现在我还会看吗？有别人要我看的时候，我也会觉得是小孩子玩意儿。我还记得在我的小时候和小伙伴们生气打架，当时恨得要生要死，但可能没几天，又好得和一个人似的，这是为什么？人……你太可怕了！
　　我从前不能坚持自己的爱与恨，我又怎么能肯定我会在日后还记挂她们呢？
　　我所能做的只是……在我还有情感的时候，多想一会儿罢了！
　　又或者我会如佛本是道里的周圣人一样最后抛弃了人类的情感？也许我真的会抛弃吧。
　　光门打开，我大步迈入。
　　记得在前世的时候，我曾在网上看过那个名字，最终杀场，但是我却没有上心，现在要进入，还真是不知道结果是怎么样的呢，但我想……会有一点不同的！
　　“进入剧情……最终杀场……”
　　“任务……夺取通天塔……杀死多古拉……”
　　我出现的地方是一个城市，我不知道这是什么地方，但那都是次要的。重要的是……从街角，一间网吧里，转出了一个男孩。见到了我，他大步向我冲来：“喂，你见到其它人了没？”然后他左右看看，道：“怎么一个人都没有了……”
　　的确，街道上一片冷清，一个人没有。没有人，没有车，没有嘈杂。整个城市，似乎一下子变成了无人岛。离这里几十米的夜市，摊子还摆在那里，羊肉串滩上火炉上肉串还摆在上面，但是不管是客人还是老板，全部毫无踪影。
　　有的，只是我和这个少年两个人。
　　“我在做梦吗？还是上网时间长产生幻觉了？”少年说着，在自己脸上抽了一掌：“哎哟……痛……这是真的……”他看向我：“你在看什么？”
　　一座高塔竖立在远方，顶天立地，塔顶直入云霄，根本看不到塔顶。塔身是六角型的，在黑暗中塔上七彩的大灯光芒四射。将整个城市都照耀的犹如在白天一般。
　　那就是通天塔吗？夺取……那就是说，这座塔是有主人的，换而言之，那位主人十有八九就是多古拉……有趣，看看吧。我想到这里，就向前走去，那个少年跟在我的身后。
　　看着那座塔应该很远，可是我感觉只走了一两分钟，就站在了塔下。距离近了，我更是感觉到前所未有的压迫感，这那里是一座塔，这根本是一座大山。这座城市附近也有山，93米高，别说看到塔顶，连塔身究竟有多粗都无法计算。
　　如果我要帮助雅典娜和海皇战斗……那么一来的话……那海底巨柱想来也是差不多了。
　　“这***是怎么回事？”和我一起来的少年大声叫了起来。几乎和他同时响起了：“有人吗，这里究竟是哪里，发生了什么事情？”
　　一个身影出现，接着第二个，第三个，第四个。也就是一两分钟内，出现了八个人。这些人中有男有女，年纪最大的看起来有四十多岁，年纪最小的看起来和我身边的少年差不多。六名男子，两名女子。
　　每个人都是面色慌张，看到其他人显得都很激动。几乎同时都在问：“发生了什么事情？这里是哪里？”场面顿时乱糟糟的。
　　“安静，大家都安静。”几人中一个男子首先发声制止大家的混乱。因为每个人都显得茫然，没有谁有对目前状态的回答。
　　这个男子看起来三十多岁，戴着眼镜，头发梳理的一丝不乱，名牌西装，名牌手表，品牌皮鞋。夹着公文包，看起来像是大公司的中层管理者或者政卷交易所的操盘手，也比较像行政单位中的小头目。他看来是比较习惯于成为群体的发言人和领导人的那种。
　　“看来大家都很困惑自己在哪里，我也不明白。但是我们不能慌乱，那样更加没有办法确定我们面临的处境。也许会让大家都陷入危险之中。”他的话，几人中的一名男子发出一声冷笑：“那你说我们该怎么办？”
　　说话的男子二十七八岁的样子，穿着花衬衫，留着长发，看起来就像个酒吧唱歌的摇滚歌手或者标准的小流氓。不过是歌手的可能性比较大，因为他还背着吉他。
　　眼镜男子道：“我们大家首先说明自己的姓名职业，还有自己是怎么到这里来的。也许我们能够从中找到线索，弄明白这是怎么回事。”他说话时话语中有一种不允许别人反驳的语气在里面。
　　我感觉身边的少年眉头一皱。
　　“你讨厌他？”我问，由于我是第一次和他说话，他吃了一小惊，看了看我，然后道：“这家伙感觉像是我的数学老师……”
　　“那真是再绝不过的理由，我也是一样，从来没有一个数学老师让我喜欢过！”
　　说完这话，我和少年对视一笑，在刻意的情况下，我拉近了和他的距离。
　　“既然我提议，那就从我首先开始。我叫王东，是国税局干部。今晚我加班检查某公司税务报表，下班晚了，出国税局发现街道上没有一个人。就走到了这里来。”
　　“我叫连荷花，是公司职员。今晚我和朋友去好乐迪K歌，我去厕所出来，所有人都不见了。我也不知道就怎么来到了这里。”连荷花有一张圆圆的面孔，说话细声细气的，说话时不停的绞着手中的手帕，显得非常慌张和焦躁。
　　“我叫李克，是健身教练。”这是几人中看起来最粗壮的男子，身高接近一米九，穿着短袖，能够看到隆起的肌肉疙瘩。“我和朋友在夜市喝酒，一抬头发现所有人都不见了。我找了找，然后就到了这里。”几人中，他看起来最冷静。
　　“我叫魏明，大家可以叫我小明，我妈妈就这样叫我。我是学生，今年准备考麻省理工，我的理想是做微软的CEO。我……”
　　“你罗嗦完了没有，我们没兴趣知道你是谁。”摇滚歌手烦躁的制止了这个学生的罗嗦。
　　这个学生浑身颤抖了一下，看起来蛮怕他的。声音也小了起来：“我在家复习功课，因为口渴想去倒杯水，我只喝蒸馏水，加柠檬。因为这个国家的卫生环境太差，水质量不过关，为了避免我身体因为不干净的水而生病，影响我的学习，所以我妈妈每天都会为我购买新鲜的蒸馏水。我只喝一个牌子的蒸馏水。”
　　“你妈的信不信我撕烂你的嘴？”歌手有些暴跳了，其实我们也都是一样，很想把这个罗嗦的混蛋嘴巴拿针给他缝上。既然这个摇滚歌手站出来了，我们也好省事了。
　　“我出来喝水，却不知道怎么就到了大街上，然后我想找人问是怎么回事，就来到了这里。”这个学生被歌手一吼果然说话利索了不少。歌手骂了一声：“真***贱。”
　　“我叫孙雅，无业，我跟平常一样洗澡准备睡觉，结果洗澡出来却不知怎么就到了大街上，然后走着走着就到了这里。”孙雅是一个身高在一米七左右，年龄二十二三岁，有一张很狐狸很媚的面孔。她只穿着睡衣宽松的浴袍，露出了半个雪白的胸部和修长洁白的大腿。还湿漉漉的长发搭在肩头，更显得诱惑力十足，令几个男人看她的时候眼睛都在闪光。在林德看来，她的长相简直就像是顶级AV女郎，尤其是身体稍微有动作时，那一对令人血脉分张的毫乳，简直比苍井空还要有魄力。
　　我清楚的感觉到我身边的少年下身硬了……到底是年青人。而我……已经麻木了，这不是说我肉体不行了，而是我情感上的麻木！经历无数情伤的我，已经早早熄了那种到处谈情找爱的年龄了，当然，如果这个女人送上来当马桶的话，我到是可以帮忙。
　　“我是高山，看我样子就知道我是歌手。今晚我在夜总会唱歌，跟一个女歌迷在厕所来了场激烈的肉体活动，那女歌迷的男友不知道怎么找来了，我从后门出来就发现莫名其妙的所有人都不见了。***要是让我知道是谁捣鬼，我把他老二割下来塞进他屁眼里。”
　　“我是永村广，请多指教。”这个人是个有着圆圆的面孔，圆圆的身体，年龄也就二十四五，看起来很容易紧张的胖子。他说的是很糟糕的中文，一看就知道是日本鬼子。“我今天参加一个声优的见面会，准备回家，可是就到了这里。各位看起来都是中国人，这里是……中国吗？”
　　“怎么连日本鬼子都有？”最后一个人叫道：““我讨厌日本人，拒买日货。”


杀场只是开始 第02章：任务中的任务(上)
　　这是个二十出头的青年，留着寸头，一只耳朵塞着耳塞。穿着超市中卖的大路货衬衫，皱巴巴的，衣领袖口都有污垢了。是一个既没钱又懒惰的人。
　　“我是支持中日友好，反对参拜靖国神社的。”永村广听到这话更加紧张了，他不停的擦着头上的汗珠道。
　　“日本人都是人类败类，不管怎么装也隐藏不了你们的狼子野心。今晚的事情一定是你们日本人的阴谋，意图破坏我国。”
　　“够了。”王东皱眉道：“现在不是表明你反日情绪的时候。我们先要明白这是怎么回事，这里是哪里。”
　　“还用问，只要把这日本鬼子严刑拷打，自然就知道这都是日本人的阴谋。”
　　我身边的少年道：“我觉得生不是，日本人有这本事一下子建造这样的塔，让城市几千万人失踪，我觉得他们不用阴谋也能征服世界了。说你叫什么，怎么过来的就行了。”
　　青年道：“我叫洪飞，我在打游戏，然后网吧没人了，就到了这里。你呢？”
　　“我叫林德，在网吧上网，网吧里一下子没人了，出来就看到这座塔，就过来了。”
　　“我叫刘愈艾，只是一个普通人……”我的话也许无法让人满意，但这种纷乱的局面，想要追究谁谁谁的根底，可并不太容易，第一次见面，谁就一定会说自己的全部秘密？
　　所有人都介绍完自己，说了经历，可是却没有一个人能够说明白是怎么回事。而且每个人的身份背景都明显不同，找不出共同点。连荷花提出一个可能：“这是不是某种真人秀，就像电视台生存者游戏那样，让我们陷入困境，实际上摄影机在偷拍我们？”
　　王东摇头否决道：“不太可能，我想没有什么电视台可以搭建这样一座巨塔来作为道具的，更何况让整个城市的人都消失不见。就是政府紧急避难，以我们这座城市的规模，那也不是一天两天可以完成的。”
　　我身边的那个少年啊的一声问道：“你们之前有没有遇到电脑上出现了特殊的信息，你被选中了，作为代表地球的战士，为了拯救人类拯救地球而战。”
　　日本人永村广首先也啊一声大叫出来：“你也收到了这个信息？”
　　孙雅想了想点头道：“我在聊天室别人也给我发了这条信息，我以为他是神经病，就没有理会。”
　　王东点头道：“我昨天接到了一封匿名信，内容是这个，是用报纸剪下来组成的，我以为是骚扰信，就没有理会。”
　　其他几人也都明确表示了这两天遇到了同样的信息。其中大部分人是通过电脑接受到这条信息的。
　　永村广兴奋的圆脸通红，他结结巴巴的说道：“难道我们真的是被选中的英雄，为了拯救世界而走到一起。对，一定是这样的。”
　　林德不同意他的看法：“你奥特曼看多了吧？还是你这圆球准备说我代表月亮惩罚你？”
　　忽然间，我一个回头，在我的身后，有一个人，开始我感觉不出来，他虽也算是有点力量了，但比我差多了，这是我大意的地方，但感觉这个人还是有一定实力的，至少不是一般人。就听他道：“哈，你们就是这一次被挑选的人吗？多古拉真是越来越无聊，选择你们这样的废柴。”
　　一个二十一二岁的男青年嘴里叼着烟站在我们身后四五米处。
　　“你是拍电影的吗？”孙雅的疑问是因为眼前的青年服装太古怪了，虽然正常情况下，走在街头孙雅的这身性感浴袍一定比他这身回头率更高。
　　青年身高大约还不到一米七，也就在一米六到一米六五之间。身上是银灰色的金属连体服，可以看到巴掌大的甲片将胸腹之间完全护住。头上戴着一个眼罩一样的金属物品，护着左眼。外形蛮像龙珠里面的战斗器测试仪的。
　　他腰间挂着两柄样式奇怪，有些像星球大战里面激光手枪的手枪，大腿两侧插着短匕，手上戴着黑色的手套。整体打扮总的来说古不古今不今未来不未来，简直就是中国科幻片中超级战士的造型。
　　“多古拉，你还要这些废物浪费我多少时间？”青年不理会众人，放声叫道：“还是你打算更改规则？”
　　随着他的叫嚷，光芒一闪，一个人站在了塔门前。这人戴着银白色的面具，头上戴着一定花环王冠，穿着长袍，手里还拿着一根一尺半长，头部是一朵菊花的短棒。“真是的，我说刘祥，你也是人类他们的同伴呢，现在告诉他们一些注意事项可也许就能救了他们的命。”
　　“那你挑选一些好一些的人来。”叫做刘祥的青年走到孙雅的背后，手粗鲁的伸进孙雅的睡衣中握着巨大的隆起：“你选择这种人有什么用处？我们是去打仗，不需要带慰安妇。”孙雅呻吟一声，显得很痛苦，尖叫道：“放手，你这个混蛋。”
　　“不用在乎你的奶子，如果一个小时后你还能活下来的话再担心这种无聊的东西好了。”刘祥冷笑一声，放开了手，走进了塔门。
　　“啊，各位请进来，看来我要向各位做最基本的解释了。”说完后这人就走入塔中，我当即大步跟上了去。在我的身后，少年也紧步跟上来，他似乎觉得我比较安全。或者说是因为我和他一起进入的原因。不一会，其它人也跟着进来了。
　　我们走进塔内，发现身处一个透明的房间中。房间内左侧尽头是一排排的柜子，上面放着各种各样的物品。大多东西众人根本弄不明白是什么，不过有些众人还是从电影电视中看到过的。
　　洪飞兴奋的冲到一个架子上摆着的六管机关枪前：“我的天，是M1机关枪，绞肉机。射速一万两千发，人类有史以来最强的单兵作战武器。是真的家伙，有了这东西，一个人就能消灭一个连队。”
　　林德则走到了另一个柜子前，里面放着的是一个个圆柱型的金属物品，长约两掌，手电筒粗细。他拿起来之后，发现圆筒上部有一个按钮。轻轻一按，嗡的一声，一道一米长，黄色的光柱从圆筒上部伸展出来。
　　“天呀，激光剑。”林德着迷的叫了起来。他看看我：“你不拿两件吗？感觉很不对呢，有家伙在手里会好一些……”不过看他把激光剑捏得紧紧的，是不会给我的。我当然也不会要，在这里，我可以运用我的法力及一切力量，区区的这些东西，还入不了我的眼睛！别的不说，光凭我黄金圣斗士的身份，那不是吹的！
　　于是我拿了一把莫名其妙的连鞘小刀装在身上。
　　“各位各位，时间比较紧，我先告诉各位各位的责任吧。各位是奇迹选中的人，要为了地球为了你们的世界而战。这里的武器各位可以自由选择，五分钟后你们右边的通道会打开。各位就要走上光荣的战场。这是最高的荣誉，你们就是英雄，就是地球救世主。”多古拉唾沫飞溅，说的兴高采烈。
　　“我嗑药磕多了就是这样的，语无伦次，兴奋莫名。”孙雅低声道。
　　“为什么我们要为地球而战，那是军人们的事情不是吗？”王东坚决的反对道：“人都是社会的螺丝钉，要做各自应该做的事情这个社会才会和谐。战斗就应该是军人，你不应该把我们这些非战斗人员牵扯进来。”
　　“我说，我还要复习，能不能让我现在回家。”
　　“我也要上班，迟到的话会很严重的。”
　　“睡的太晚，会对皮肤不好的。”这句话是孙雅说的。
　　多古拉严厉的怒吼道：“你们认为复习，上班迟到，对皮肤不好比拯救世界，比地球的命运更重要吗？”
　　其他人都被多古拉严厉的话语弄得说不出话来，只有孙雅依然坚持道：“当然，美丽是女人的天职，这个世界的未来也好，地球的未来也好，都没有我的肌肤美丽重要。”把如此自私的话语说的理直气壮，也算是孙雅的本事。
　　“哈哈哈哈哈。”刘祥在一边放声大笑，“你们这些家伙以为这是什么？电视选秀？还是以为你们面前的多古拉是可以和你们谈判的商人？选择武器，拿到适合的武器，你们也许可以多几分生机。这场战争和地球也好，世界也好都没有关系。这是生存战争，你们必须为了自己的生命而战斗。不愿意战斗的人马上就会死，就这么简单。”
　　王东有些慌张的大叫道：“你们这样是违法的。”
　　“我说哥哥，你办公室坐多了脑袋僵化了吧，你哪一点看到这里是可以用法律判定的。”
　　多古拉道：“好了，各位，你们还有三分钟选择武器。这一次的胜利条件会在你们进入竞技场后显示在你们的指示器上。祝各位好运。”话音刚落，多古拉就消失的无影无踪。
　　我和林德一直冷眼旁观着发生的一切，这时候林德终于说话了：“刘祥，如果按照你说的话，这是无法逃避的生存战争，那你也需要我们。这才是你告诉我们的原因。”
　　刘祥冷哼一声，没有反对，算是默认了。
　　“虽然我还是不太明白，但是为了增加大家的生存机会，你应该向我们说明的多一些。否则，也许我们不但不会成为你的助力，反而可能成为你的包袱。”
　　刘祥看着林德，忽然问道：“你看起来很眼熟，我们是不是在什么地方见过？”
　　林德想了想肯定的摇头道：”我想我们没有见过面。”
　　“与其问这么多，你们首先应该挑选武器。每一次进入的都是不同的，所以最好拿可以在多种条件下使用的武器。比如第四个架子上的ASP战斗服或者第七个架子上的肌肉增强器。第十二个架子上的晶石也是大多数情况下能够救命的东西。你们的时间不多了，如果没有保护自己的东西，你们进入竞技场只有死路一条。”


杀场只是开始 第03章：得到冻牙(上)
　　我们一行人顺着正面的道路开始前进。
　　这里的地形是这样的，通道大概有六米宽。两边是一根根直径一米五左右的管道和数十米高的巨大高炉横七竖八的组成了复杂的犹如蜘蛛网一样的世界。有些像炼钢厂，却看不到钢水池。管道显得很陈旧，有些接口处不时喷出一道道白色的蒸气。
　　这肯定是工厂，但是我们几人都看不出这样的工厂是生产什么东西的。
　　地面是清一色的青石条铺就的道路，非常平整，不过偶尔会看到暗红色的干涸遗留物，令众人第一印象这是血迹，心中有些心惊肉跳。
　　每隔二十米，管道上就会有一盏昏黄的电灯。灯光黯淡，就如几人的心情。有些灯光不停的闪烁，还发出噼里啪啦的响声，更加令众人感到心寒。
　　沉默的压力逐渐增大，令人答几乎要发狂。
　　我走在后面，正想着是不是要离开，我可以感觉到敌人也就是那个什么冻牙兽的就在地下潜行，这真是一种奇怪的生命，但显然还不是我的对手，可怎么说，我也不想表现特殊，最好是我离开，让这些人给杀光，然后我再出手。必要的话，连那个刘祥一起杀！看来这里杀自己人没有什么处罚规定，我也不用放在心上了！
　　可就在这时，我边上的那个叫林德的小子嘴里说了一连串的话。
　　“五百层的埃米尔塔，倒挂着命运。我们开始来挖墓，为世界上的每个人。骑士猎人和忍者，并排在一起吃果果。医生警察和厨子，拿着小鸟的头颅。黄昏的最后，黎明的开始，七个头的黑暗天使在特拉法的大门前，砍掉了神的脚。巨龙在子宫中爬行，未来开始于过去，让我们来玩吧，一起来挖墓。让我们来玩吧，一起到埃米尔塔。”
　　“你在唱什么？”我问，林德似乎有些精神恍惚，口中哼着稀奇古怪的歌谣。
　　“我……没什么。”林德清醒了过来。
　　不记得了吗？那就是潜意识，潜意识就是最直接的意识，也就是说是最正确的意识！
　　我也许小看了这个小子，也许他身上有连他自己也不知道的东西。可惜我并不是催眠术大师，无法知道他脑皮层下的记忆！看起来这段话是他过去的记忆的一部分，只是他自己出于什么原因给忘了，但忘了不代表不存在，现在下意识的说出来，就证明了一切！
　　永村广小声对我们说道：“刘桑，林桑，我也很害怕。不过没有关系的，既然命运选中了我们做拯救世界的英雄，那么我们一定要面对考验，也一定会成功过关，拯救世界。”
　　林德笑了起来：“拯救世界？算了，我们能够拯救自己就很了不起了。”
　　“我们拯救自己就是拯救了世界。”小日本人这样说。
　　“你在日本是做什么的？”我随口问着，说得是日语，感觉这小日本有些意思，就和他聊聊。
　　永村广回答道：“我是教师，中学教师。”
　　我和林德惊讶的看着永村广，这样子实在很猥琐，他这样的居然是教师？“你一定是那种**老师。比如偷看女学生换衣服偷女生内裤的那种人。”林德叫了起来。
　　“没有，我拿她们内裤都是给钱的。”永村广连忙摇头否认。
　　“那是什么？”走在最前面的王东李克这时拐过一个转弯，地下的一只冻牙兽上来了，它袭击了！随即传来了王东惊讶的声音。这个声音很快变成了惊恐的叫声，枪声和惨叫声几乎是同时响起。
　　我们冲过拐角。
　　王东坐在地上，完全没有了刚见到那时那种冷静的领导形象。面色惨白，牙关咯咯作响，说话都说不出来。而李克，众人中看起来最强壮可靠的男人，静静的站在那里。只是，白色的凝霜将他全身覆盖，就像是在攀爬珠峰的人。而且，最令人感到可怕的是，他的头颅消失了。由于被凝固，所以没有流血，也没有倒下。
　　连荷花被吓得靠在管道上，似乎随时都会混死过去。孙雅面色苍白，但是她却还显得冷静，一言不发的看着王东。而魏明，已经在一边开始呼喊妈妈喊叫着我要回家了。
　　“这是怎么回事？”洪峰一把揪着王东的脖子大声怒吼道：“你***颤什么，快说是怎么回事？”
　　好半天，王东才从嘴里吐出了两个字：“怪物。”随即他发出咯咯的笑声，泪如雨下，：“会死的，我们都会死的，我们都会死在这里的。”
　　在李克尸体旁，王东这样的表现，令他们原本就慌张的心情只落深渊，无力的绝望感在他们的心头回荡。
　　可以说，这里冷静的人只有三个，就是我们后面的这三个人。
　　“刘桑，林桑，你们二位觉得这里的温度有多高？”小日本人老实的问。他那双小眼镜下面的小眼镜甚至散发着兴奋的光芒。对，不是恐惧，而是兴奋。
　　“大约三十度吧。”我随口估测了一个数字，想来是差不多的。
　　永村广分析道：“冻牙兽从名字看和从他的尸体来看，是一种可以喷射冻气的野兽。我们听到声音然后赶过来最多只有十秒钟，他就已经被冻结了。说明冻牙兽的冻气可以在一两秒钟将人冻结。也就是说明，如果我们要杀死冻牙兽，一定要在它攻击我们之前下手。否则，我们很难躲开它的冻气。”
　　林德问道：“可是我们连冻牙兽的长相都没有看到，也不知道它是怎么攻击的，怎么才能像你说得先发制人在它攻击我们之前就攻击它呢？”
　　永村广扶了扶眼镜，压低声音凶狠的说道：“刚才他们两个在一起，但是冻牙兽只攻击了一个人，说明冻牙兽很可能并不具备同时攻击多人的能力。如果能安排诱饵，引冻牙兽攻击，我们就可以在它攻击第一个人的时候消灭它。”
　　在他说这些话的时候，我悄无声息的隐身到了一边。
　　林德叫道：“刘哥人呢？”
　　我暗暗一惊，林德的反应也太快了，可惜他只是一个凡人，想感知我的下落，哪那么容易。
　　“刘桑一定是同意了我的意见，他已经在这样做了……”永村广自信的说。
　　“你以为人家会和你这个小日本一样滑头？”林德老实不客气的抢白了永村广。
　　孙雅忽然说话了：“那人不对劲，我们要小心一点……他可能和之前的那个人一样，都是有过经历的……”
　　“出来，给我出来王八蛋，我要宰了你。”洪峰失控了。M1机关枪喷射出一米长的火舌，子弹雨点般像前方扫射。
　　可惜的是，这里到处是管道，从一些老旧的螺丝口接缝处渗出的水珠和白色蒸汽来看，这些管道大都是蒸汽管道。在这样的环境下开枪，会导致大量的蒸汽喷出。
　　机枪扫过，上百个弹孔同时喷出大量的蒸汽。几秒钟内，蒸汽升起，眼前白茫茫一片，伸手不见五指。
　　枪声和洪峰的叫骂声一起停了，只剩下连荷花和魏明的尖叫。尤其是魏明，那声音完全可以媲美三大歌王的男高音，可以让中国一切歌剧演员不管是男是女都去以泪洗面自愧不如。孙雅这女人这时候居然还能保持冷静，向后退开想要离开蒸汽的范围。
　　林德一个箭步本来想冲到魏明身边，把这干嚎的废物拉上赶快退到蒸汽范围外。可是他这一个健步人整个飞了起来。竟然凌空跃起三四米，划过二十米的空间。如果不是前方有一根粗大的金属管道，林德这一下距离更远。收不住身形，林德正面和一根两人粗的金属管道做了第一次亲密。砰的一声，管道硬生生被林德撞的裂开了。湿热高温的蒸汽喷了林德一头一身。
　　同时，地上的冻牙兽向林德袭去。
　　在此时，另一个人也向我袭击了，或者说，他自己主动走向我，忽然对我进行了一番试探，最后才向我下手。可惜他的对手是我，我想也不想，反手一掌就是一招覆雨翻云！
　　那人也会功夫，事实上他的身份很显明，就是刘祥！
　　“你是别的位面战士……你来是要做什么？”刘祥对着我说。同时他使出了九阴白骨爪！
　　这小子虽然有两下子，可惜却并不是我的对手。
　　我冷哼一声，双目微合，就把小宇宙集中到了手上！这是我小宇宙达到了第八感开始独创的绝招！真正强大的圣斗士都有自己可怕的绝招，一个圣斗士一定要有大招才有前途，并且这大招一个是不够的！
　　我会积尸气冥界豹！又会闪电豹速拳！但这两者都不是我自己的拳，积尸气冥界豹是学自迪斯马斯克老师的，闪电豹速拳又是学自艾欧里亚的！换而言之，我本身没有大招！
　　但在我达到第八感后，我隐隐感觉到了我的一种招法，虽然我现在还使不出来，但我已经有了领悟，只要时机到了，就一定会使出来的！
　　我现在做的和沙加做的一样，沙加号称最接近神的人，他最拿手的攻击手段就是把小宇宙集中到自己的手上，这样就可以加以变化！这也是他幻术强大的原因。其实力连穆也比不上。可以说可怕到了极点。
　　我当然不指望我能学会他的那种天魔降伏的功法，但我也一样可以集中小宇宙！
　　“啊――”刘祥万万没有想到我是这样的厉害，他也是滑头，一下子就跑开了。
　　我没有追击他。没有必要，感觉他的实力那么菜，我真的不必和这种家伙斗，要杀他，还不是顺手的事！
　　这时的冻牙兽再度出击，杀死了洪峰，那个自以为是的大个子死了。
　　地上连具尸体也看不见。可见他死得多彻底！
　　林德和永村都有点狼狈，他们两人打跑了冻牙兽。对于他们两个靠身上的装备的人来说，这也算得上是不容易了。不过最离谱的是那个叫孙雅的女人，在这种情况下，她依然保持着美丽的站姿，令人不知道该说因为是美女所以什么姿势都好看还是该说她让自己美丽已经到了骨髓里，所以任何时候都能本能的摆出最美丽的姿态来。
　　


杀场只是开始 第03章：得到冻牙(下)
　　此时，战斗结束，人员的素质都可以看出来了。
　　林德有着战斗的直觉，在一个少年的身上，这很难得。而那个永村，则是一个疯子！
　　孙雅是个怪女人，她明明没有实力，可却冷静无比！
　　而魏明和那个连荷花就只能用两个字来表示了。废物！这样的人早死早超生！我心理就是这样想的。
　　王东在地板上发出“嘿嘿嘿嘿”的傻笑。林德两耳光抽在王东的脸上：“你这白痴，清醒了，你还要让别人照顾你多久？”
　　本来林德只是心中有气发脾已气而已，没想到两耳光下去，王东竟然啊呀一声站了起来，迷茫的眼神恢复了正常。看来抽耳光对于遭受巨大刺激的突然性精神疾病还是很有用处的。不过林德手劲大了一点，王东整个面孔一下子变得犹如猪头，两颊高高的鼓起，牙齿大概掉了一半多，直接变成异形。
　　孙雅告诉他他的面孔是在刚才躲避冻牙兽的过程中被撞到了。解释完这一会发生的事情，孙雅问道：“你应该看到了冻牙兽袭击的过程，所以才陷入极度恐惧的。那么，你有什么可以告诉我们给我们带来帮助的？”
　　“冻牙兽是从地下钻出来的，样子有些像蝎子，不过没有钳子。嘴巴很宽，大约有两尺左右，头部两侧有两根触角，李克被触角刺中，就李克被冻住了，然后那东西……”说到这里王东停顿了一下，变形的面孔上也可以看出他的惊骇。“一口咬掉了李克的头颅，他吃人的头。”
　　“喂，猪头，如果你这次活着回去，你最想做什么？”林德为了减少压力，轻声问王东。
　　“我如果这次活着回去，会去看望父母，多陪女儿说说话，陪老婆去逛街。”
　　“那你的情人呢，你不关心她吗？”孙雅的话，令王东一惊。“你怎么知道的？”
　　“你们政府这些公务员都是一个德行，像你这种年纪轻轻事业有成的小官僚，那个没有在外面包女人。现在的小姑娘又那么好骗，像你这样的男人，不给钱也有大把的傻丫头愿意。”孙雅的话也不知道是夸奖还是讽刺，弄得王东只有苦笑不语。怎么回答感觉都有问题，孙雅根本是话里给他设了一个套。
　　就在众人聊天的时候，冻牙兽出现了。
　　地面上林德只觉的突然一寒，他立刻大声提醒道：“小心。”就在他出生提醒的几乎同一时间，冻牙兽从地下窜了出来。
　　这东西长度有接近四米，从头到脚是椭圆型的，几乎没有脖子，看起来有些像西瓜虫。头颅上有一道横着的裂口，应该是嘴巴，裂开时能够看到白森森可怕的四排牙齿。这个六十公分的嘴巴，一口咬掉人头应该是轻松的就如咬开花生一样。头两侧有两只淡青色的触角，触角的顶部，是一根寸长的三角形白色坚硬物质。
　　看着他们的战斗，我不由感觉到满意，也许我可以利用他们！
　　如果说到利用，那么他们就不能死了，特别是那个叫林德的男孩，这个男孩的战斗直觉太棒了，他就是一个天然的战士一样，只不过没有经过训练！一旦训练过了，就会如金子一般的发光！
　　“小心背后，冻牙兽不止一只。”我给他来了一个提醒！
　　可仍是慢了一点，冻牙兽已经先行一步咬死了没有战斗勇气的魏明和连荷花，他们两人在冻牙兽出来后躲在后面，却没想到反而令自己变成了另一只冻牙兽的猎物。
　　林德愤怒了，一步跨越十米的距离，在冻牙兽钻入地面的瞬间，他的拳头也打在地面上。肌肉增强器的作用下，林德的拳头硬生生打穿了石板，他抓到了冻牙兽的身体。一声怒喝：“滚出来。”冻牙兽的身体被他从地下揪了出来，带起了满天的碎石。
　　冻牙兽和林德纠缠在一起，它回身大口向着林德的头就咬去。
　　林德左手握着手雷，迎着冻牙兽的血盆大口，一拳就打了上去。
　　“你要吃我就让你吃个饱，杂碎。”林德左手卡在冻牙兽的口中，用力的将手雷塞进冻牙兽的食道之中。同时，王东却是死在别的冻牙兽口下。
　　林德和永村两个人，永村广打伤了一只，而林德付出了一只手的代价杀了一只。
　　但此时，永村失去了战斗力，孙雅更是给一尾巴拍飞了，没死是运气，而断了手的林德也失去再战的力量！
　　那只伤了的冻牙兽扑向了林德。
　　在这个时刻，我出现了，一把抓住它，丢上了天空。
　　“恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冷的黑色虚无之刃，与我的力量、我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃――神灭斩！”随着我的手指，一道魔法光波从我的手上发出去，顿时把那冻牙兽斩成碎片！
　　孙雅永村广受伤比较轻，这时候都已经站了起来，并且把林德福扶了起来。
　　林德浑身在不停的颤抖，身体就像冰块一样冰冷。在这三十多度的环境中，他的呼吸居然可以看到一团团白色的雾气。“你也是资深者，你和我们在一起，只是耍我们……你从刚才开始跟着我们？只是为了把我们当作诱饵？”
　　“当然不是，我的情况有点难说，所以为了不至于说一大堆的废话来浪费我的心情，我就不说了。但有一点，我也是初次进入这里，我的力量只能说……我本来就有点不平凡！至于说拿你们当诱饵……是的，这我承认，但这本来不就是那个胖子的主意，不是么？”
　　“王八蛋，你就看着他们死？要是你肯早些出手，他们就不用死了。他们都是有家人的，你这家伙，怎么能这么狠心？”林德向我大叫。
　　我皱了一下眉，扬手给了他一个耳光。
　　“住口，救人？想想你的命是怎么保下来的，不是看在你是个不错的人份上，你以为我会救你？对救命恩人不说报达，但至少要恭敬！至于那些人，等你到达我的这个程度，你看他们就会和我一样了，在我的眼里，他们和蚂蚁没有区别，你会怕踩死蚂蚁不走路吗？你会帮一只小蚂蚁去过河吗？那是幼稚园小朋友都不再玩的东西了！”
　　孙雅对林德说道：“你身体很糟糕，别说话了。”她转头问我：“我们完成了任务，什么时候可以离开，他需要去医院治疗。”
　　“我并不知道，我也是第一次的进入……不过我想快了，会有提示的！”
　　时间到了，椭圆型的光环出现在我们的面前，银白色的光芒充满了神秘感。
　　这时，那个叫刘祥的出现了，他小心的避开我，进入里面去。
　　我跟着走了进去。走入光环只觉的似乎走入了水中，身体沉浸在一种柔和的物体中，但是呼吸却完全不受影响。光芒令人什么都看不到，只能盲目的向前走。在这里，时间和空间的感觉完全消失了。也不知道过了多久，我回到了那间大房里。
　　林德愕然的看着断裂的左臂，已经复原了，身上的伤痕也完全被治疗，那种深入骨髓的冷冻感更是一点也无。“这是……？”
　　“恭喜各位，完成了这一次的任务，地球在你们的努力下，可以继续幸福的像花儿一样生存。”多古拉换了一身女性才穿的大红礼服，在几人面前鼓掌为几人庆祝。
　　“恭喜？”林德一拳打向多故拉的面孔，却打了个空。多古拉哈哈大笑道：“你以为你是第一个从任务中出来想要打我的人？你们人类老是做同样的事情。你是不是接下来要说，牺牲了那么多无辜的人，你居然还说恭喜？为了死去的人的安息，你今天给我把这件事解释清楚，否则，我一定杀了你。你们人类老是说同样的话做同样的事情，几千年来一点进步也没有。”
　　刘祥紧紧盯了我一眼道：“多古拉，够了，不要浪费时间，让我返回现实。”
　　“发完奖励我就打开塔门。”多古拉扇着羽扇，摇摇摆摆的说道：“我来向这几位菜鸟说明一下吧。各位，为地球而战，对你们也是有大好处的。每一次完成后你们都有战利品。而能够完成十次任务就能够参加命运论盘，那时候运气好可以抽取到非常神奇的东西。而如果能够完成一百层的话，就可以向我提出一个愿望。只要在允许的范围内，我将会满足你们任何愿望。就是想要一个国家成为国王也没有问题，甚至可以向我要长生不老或者星际旅行都没有问题。”
　　林德冷冷的问道：“想要你死呢？”
　　多古拉发出哎呀一声，：“啊哈哈哈哈哈，这是不可以的。”
　　“几年前好像也有人说过同样的话。”刘祥回忆着过去，难得嘴角浮现出一丝温暖的笑容。他忽然想到了什么东西脸色一变：“你是不是姓林？”
　　林德点头疑惑的问道：“你怎么知道的？”
　　刘祥低声用只有他一人能够听到的声音自语道：“果然是同一血缘，反应还真的是一摸一样。”
　　多古拉道：“好了，介绍完毕，现在发放战利品，根据战斗中的贡献发放对应的战利品。现在各位请看大屏幕，给各位打分。”
　　屏幕是指在多古拉背后，足有五十米高的巨大光幕。随着多古拉的话，刘祥的头像出现在屏幕上。“内斗的混蛋：消灭零只。得分零，战利品：无。”
　　刘祥哼了一声：“真是小气。”转身离去。背后的大门已经打开。
　　屏幕上出现了我的头像：内斗的神秘胜利者，消灭一只：得分十。战利品：冻牙。”我的面前出现了水晶浮盘盘子上有一只白色的三角形寸长的东西。我拿起冻牙。冻牙入手，我顿时感觉到浑身一阵寒意，清凉无比。但是又不觉得冷。
　　


杀场只是开始 第04章：虐杀人，我不多的乐趣(上)
　　“热血少年。消灭一只：得分十。战利品：冻牙。”
　　“妄想狂胖子：消灭零：伤害三：战cnd1wx利品：兽皮手套一副。”
　　“爱美的豪放女：消灭零：伤害一：战利品：兽齿手环。”
　　林德不情不愿的拿了自己的冻牙。
　　“做的好难看。”永村广张大嘴，拿起面前水晶盘的兽皮手套哭丧着脸。
　　“手工真差，而且，你们消许毒了吗？”孙雅拿起明显是兽牙做的手环。
　　多古拉拍拍手道：“啊，又是一个浪漫刺激的夜晚过去了，各位请回去好好的休息，我期待着和各位下一次的相遇。”
　　孙雅叫了一声“天呀。”她有些无力的问道：“还见面，我们不是完成了任务吗？下次该换其他人了吧。拯救世界这么光荣的事情，应该人人有权享受才是，总不能老是我们来做吧？”
　　“被命运选中的人，怎么能轻言退出。你们这样做，怎么对得起生你养你的国家人民星球。”多古拉一副义正词严的样子！
　　孙雅埋怨道：“生我的是我妈，养我的是我自己。不要拿大帽子压人，我们究竟要来多少次才能不再到这莫名其妙的地方做这些莫名其妙的事情。还是说，你根本就是打算让我们死在这里？”
　　多古拉摇着羽扇再次“啊哈哈哈哈”一番大笑之后说道：“当然可以让你们离开，我肯定给你们机会的。要知道，我可是坚持民主自由的好人。你们要退出有两个方法，第一个是完成十层的任务。那么，就可以进行命运轮盘。命运轮盘中有很多好东西，其中一项是指定一人离开战场。另一个方法是，你们完成一百层，就像我说的，你们可以向我提任何范围允许内的条件，包括离开战场。”
　　林德问道：“我们四个人是来自不同地方，要怎么返回我们原本的家？”
　　“放心了，埃米尔塔是在你们时空之外的神圣之塔。只要你们走出去，就自然会回到你们原本来的地方附近，你们可以放心。”
　　我们转身径直离开。走出门前，孙雅忽然问道：“我们是不是去换套衣服？”
　　她还穿着那一身性感到有伤风化的紧身黑衣。而永村广的ASP战斗服看起来就像是美国三流科幻电影里面的外星人。只有我和林德，看起来还比较正常，林德的肌肉增强器看起来就像是护肘护腕护膝，将袖子放下来谁也看不出。而我本就没有穿那些古怪的衣服。
　　“我无所谓，我以前就经常参加角色扮演的。而且我想研究一下，这身战斗服还有什么作用。”永村广不愿意脱下这套战斗服。
　　孙雅则有些尴尬，不过这塔里也没有服装店可以让她换衣服。
　　我笑了一下，晃了晃手上的魔戒，用魔力凝聚了一套斗篷。一般来说，正常人穿着是受不了里面的魔气的。但好在的是我是魔主，我可以把魔气凝固住。
　　“真是……太奇妙了！”孙雅感激的接过，但下一刻她就叫了起来：“不过太丑了，为什么还有烂口？”对此，我无视过去。
　　永村广提议道：“我们留下自己的联系方式，大家还要继续战斗下去，我们是生死与共的同伴，平时多联络。”
　　对此我也是赞同的，但我可以感觉出来，他们都对我有警惕心里。不过那都是次要的。和他们交换了电话之后，我就走了。我没有给他们电话号码，那不必要，因为我有红后特制的分身耳机，那是最先进的手机电话。
　　回到正常空间后，我忽然一震！我赫然发现，原来我所在的现实空间和我原来的空间是一样的，我还是住在我的楼下，口袋里甚至还有我的钥匙。
　　我感慨的进入到我的房间，不知道这是怎么回事，也许是有人动了手脚吧，做这些事也不是太难。我现在可以想像，只要一个复制，把我现实的一切复制过来也就行了。
　　我的漫画书，小说，我的A片，我的卡通刀具！
　　真是一种莫名的熟悉感呀！我不由在心理感慨着。
　　我搜索了一下，通过红后，我还发现了我原来在这个世上的亲人。感觉就是真的一样。不，等于就是真的！不过，就算是真的一切，那也挡不住我的道路，如果说这是对我本心的迷惑，那还差了一点。现在的我，岂是这一点小外物可以影响的。不要说这区区的房间了，就算是我的父母亲人站在了我的面前，我也不会有再多的感觉！
　　是我麻木了吗？不，是我的层次高了。我是一个坚强的人，既然如此，我不会承认是我麻木，只能说是我的层次高了，而这才是真正的现实。现在的我，魔功无限，怎么可能再回到过去那平凡的日子里？
　　整理了一下我的东西，我感觉我要离开了。
　　就在这个时候，门外忽然响了警鸣声。我这才意识到我其实还是一个罪犯！警察这不是来抓我了么？也好，就让这一切终结吧！
　　我大步从楼上下来。几个指认我的人在警车的旁边，一看见我就叫了起来。
　　大约五六个警察从车上下来，其中一个掏出了枪，看觉得我似是个不会反抗的，对我叫道：“把手举起来，过来！”
　　其实我可以一走了之的，但……现在的我怎么可能会把这些蚂蚁一样的存在放在心上，就如同走足遇上了蚂蚁一脚踩过去一样，谁会在意自己踩到的蚂蚁？
　　我说也不说，看也不看，手一扬，小宇宙带起的超音速风力一下子把他们都吹飞了。
　　一个警察还是向我开枪了，这也许是一种恐惧的行为，但那太可笑了。
　　“统御四界的黑暗之王，依循著您碎片之缘，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力吧！堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧！――恶灵降世！”我挥挥手，念动这句咒语。
　　亡灵出现，转眼之间把这些人吃个精光，大白天出现这种事情，想来也是够吓人的了。
　　我略微停顿了一下子，小宇宙从我的手心里放出来，巨大的破坏力延着我为中心向四方而散！顿时，一切都解决了。
　　我在这堆废墟中打了电话，第一个电话当然是给孙雅。第一，她是一个女人，第二，她是一个漂亮的女人，第三，我需要一个生理发泄的渠道，第四，我现在能认识的人真是不多！
　　“你不方便吗？”我问：“我想知道你在哪里……是不是到家了……当然，你一定已经到家了……”
　　“不是吧？”孙雅有些不相信：“就算你想要上我，但你一定肯定是和我在一个城市的吗？”
　　我笑了，这个女人还真是不简单。“是不是一个城市都不重要，现在重要的是……我需要一个可以休身的地方，而我不想找男人！只要你同意，也许你会发现我就在你的身边……”
　　耳机里传来孙雅的动作声音，她一定在左右看着，感觉我是不是就在一边。
　　“那我当然同意，你那么强，有你罩着我，我安心多了……”
　　“那就是这定了！”我说，然后就挂上了电话。这是，一个过路的中年妇女看见面前的一切，她的手上还拉着一个小孩子！我最讨厌小孩子了！我随意的一挥手，从我的手上射出了两道金光，立时将这两个人杀死。然后下一刻，我就意念移动到了孙雅的城市。那是一个海边城，开发的有一定的程度了。
　　至此，我才感觉我真的不再是一个人了。如果是从前，我是无论如何也不会向一个妇女和小孩子下这种狠手的，我再没有人性也不至于到这种地步！只能说，我已经不把一般人当**看了！
　　当我出现在孙雅的面前时，她是真的吓了一跳。这很必然，她以为她看了周围，觉得已经没有人了，但莫名其妙的我从边处一下子闪现，当然吓到她了。其实我也不是轻松的，找到这座城市容易，但从众人中感觉到她的气息，这就不是一件容易的事情，因为孙雅很弱，她的弱小让我找她很难！只能说我认识她，所以有着一份熟悉的感觉，不然我根本找不到她！那样的话，我也许会找林德，事实上，我已经找到了林德。现在的林德，身上有一块冻牙的原故吧，我可以清楚的感觉到他的精神力变大了！
　　在无数的凡人中，这就如同一盏明灯一样。
　　“你真是鬼了……你是不是会魔法？”
　　“我当然不是鬼了，我是魔，我当然会一点点魔法了……”我微笑着说。因为此刻的孙雅身上是光着的，或者说她只有手上有一点布料，她正要洗澡，正应和了那句话，这个女人太要美了。
　　“我没想到你一下子就找到了我……你真的不是资深者？”她感觉了一下：“算了，你来我这里，不会只是为了找个住的地方吧！”
　　“我需要一个住的地方同时，我也要一个女人！”我这样说：“当然，不是没有代价的，代价就是我会尽可能帮你活下去！”
　　“随便，反正我本来就是别人的玩物……”虽然是这样说，孙雅却很平静：“不过我觉得，你真正感兴趣的是那个男孩吧！”
　　我的瞳孔一缩：“这可不是一个玩物该有的智慧！”我说着，上前抱住她。虽然我感觉到了她的不情愿，但这是没有办法的事情，实力决定一切！她知 道我的强大，所以没有反抗。不过……“这戒指是金的么？它真漂亮……”孙雅说的是我的魔戒，做为魔戒的主人，我当然知道这魔戒的威力！
　　“你要注意的不是我的戒指，而是它的主人！”我说着，一边狠狠刺入女人泥泞的肉体。
　　第二天，我离开了孙雅，认识的人中，我觉得永村广是一个很有趣的人。于是我找了他。
　　事实再一次证明，对于黄金圣斗士来说，地球太小。从一面到另一面，只是一念之间的事，我们黄金圣斗士达到第七感的末端，就可以往来于异次元空间，如果说用意念移动还要一点时间的话，通过异次元空间，就一点问题也没有了，就如同从一扇门到了另一扇门一样。
　　


杀场只是开始 第04章：虐杀人，我不多的乐趣(下)
　　“刘桑？”永村抱着充气娃娃呆呆的看着我。
　　而我则迅速从他的房间里出去，里面一股子死胖子的味！天知道他在那个娃娃身上发泄出了多少，还是说从前的也在里面，味道这样浓！我另肯闻尸体的臭气，也不愿闻这个！
　　好一会，永村出来了，打扮一新。
　　“没想到刘桑原来在我们日本，我还以为怎么回事呢，刘桑是特意来找我的吗？”
　　“你这是要上班？”我问。
　　“嗨……”永村老实的无比跟：“我是个教师……”
　　“我已经知道你是老师了，你们班上有漂亮的**吗？”我问。
　　永村看着我，万万想不到我会说这话。但话说回来了，我现在的乐趣不多，胡乱糟蹋日本女孩是我不多乐趣的一个，反正就算我不来，她们的未来也不会好到哪里去吧！我很清楚知道在日本女人的地位，特别是那些好女孩，总是有很多邪恶势力盯着，他们千方百计想要玩弄她们，把她们变成A片主角，这是怎都不会变的！
　　看着永村广说不出话来，我也体谅他。“算了，我也明白，在日本想找一个**是太不容易了……”我的话激怒了永村：“也不是的，我曾经的同学高田瑶是地地道道的好女人，她虽然大了，但仍是**！和我一样是老师……”说完，他就后悔了！
　　“这样啊……看来永村你也打过她的主意吧？”
　　“本来是的，她本来是我的女朋友，但我配不上她，后来我们分手了，但我们仍是最好的朋友……”永村广解释着说。
　　“她真的那么好？在日本也有这种女人？”我感到疑惑。
　　“是真的！她的父亲祖父上溯五代都是知名的汉学家古代文化研究专家，她本身也有着浓厚的文学素养，正如中国古话所说，出身书香门第的才女，浑身散发着一股墨香。因为她的魅力来自于修养来自于家族数百年的血统来自于从小严厉的家教。曾经有网络时代暴富的日本富豪愿意拿一百亿作为礼金，向高田瑶求婚，却被她毫不犹豫的拒绝了。也有政坛人物，希望娶高田瑶作为儿媳，让自己的家门拥有令人羡慕的优良血统，同样被高田瑶即刻拒绝。她绝对是个高尚纯洁的女人！”
　　“好了好了，我们一会谈，你要迟到了！”
　　“啊――”永村广大叫一声，跑向学校。而我在一边的路上开始泡小妹妹。这真是一件无耻的事情，但这是日本，我也就没有顾忌了，在我拉着一个六岁的小女孩到一间厕所完成了她生理卫生课和女孩到女人的转变后，我去见下课的永村。
　　但这时的永村心情不好，见到我就哭诉！原来不知是怎么回事，一个小子也打上了那位高田瑶的主意，他要永村引出高田瑶，以方便他去迷奸！
　　事实上，这也是日本女孩的悲哀，其实并不是每个日本女孩都想要放纵的，但如果你是个漂亮的日本女孩，那你越是守贞，反而会可能引来贪婪的恶狼，所以一般性来说，日本美女最正常的想法就是把自己的第一次交给一个和眼缘的男孩！哪怕没有爱。因为没有爱，所以就要性了！既然要性，那就要一个好看的男人，至少让自己的回忆不至于难看。
　　日本女人的下贱也是没有办法呀！我感慨着。
　　“刘桑，拜托了！与其把高田小姐交给那样的畜生，还不如把她交给您！”
　　“你现在也可以这样做吧，你也算有了非凡的能力了吧！”我说。
　　“可是我的能力在刘桑面前是不值一提的，我连林桑也都比不了！”永村的话让我惊讶，或者说我没想到他这么有自知之明，一般人得到这样的力量，早***自大起来了，特别是一个日本人，这个永村还真是日本国宝！
　　“那就一起玩玩吧！”我说着。当天夜里，我就和永村出去了，我们去见那个想对高田瑶下手的男子。北条英武。
　　北条英武的父亲是市议员，因为使用暴力和金钱竞选而臭名远扬。他还是某个暴力集团的高层，利用议员的身份，为黑道团伙在工程建筑上谋取了巨大的利润。是名声恶劣的超级坏蛋。
　　北条英武在家中排老二，他并不是正妻所生，是北条英武的父亲**了某个小店的服务员生下来的。相比在政坛上颇为闪亮的北条家的长男，北条英武可以说是继承父亲的一切无耻之处。
　　北条英武利用家中的势力在学校中横行霸道。敲诈勒索，对同学施以暴力，强迫女同学卖淫，绑架**女同学并且拍成AV在地下黑市高价出售，可以说他年纪不大，但是却是一个恶贯满盈的家伙。
　　如果说世界上最变态的人种是日本人，那北条英武就是日本人中的变态！变态中的变态。他完全没有人类的任何优点，甚至优秀一点的缺点都没有，他的每一次呼吸都是罪孽！这样一个人，还好好人模狗样的活着，这就足以证明日本这个国家要灭！
　　永村用了隐身术，这是他衣服上的自带功能，而我用了魔法。
　　我们进入北条英武的别墅，杀光了里面所有的人，当然，我依从永村的话留下了两个人慢慢折磨，一个自然是北条英武了，另一个叫村上素子。
　　永村本人也是个变态，我们关了监视器，并毁了一切录像功能，当然，已经录下的是洗不掉了，但至少它不会再有别的用了！接下来，永村开始了对两人的**，他发疯了一样**村上素子，甚至鸡奸了北条英武！接下来，我们开始了做游戏。
　　日本性交中有一个王牌动作，叫69式！我本人也是喜欢的，所以我提出了这个法子。这个法子是受全民超人的影响。我们抓空掏尽了北条英武和村上素子的肠子，然后把两人的头相互塞到对方的屁眼里，这真是一场艺术。
　　“刘桑，你看见了吧，日本已经病了，已经不可救药了，现在只有进行一场激烈的手术才可以治好它，刘桑，你觉得呢？”永村很认真的问我。虽然他一身血，可样子很虔诚。
　　“那是人的事，与我无关，我只是喜欢**和杀了罢了，我在你的手机里留了一个号，你再有好玩的事就来叫我好了！”我说着离开这里，回到孙雅这里，虽然我很想泡那位高田瑶，但现在我还是继续吃孙雅好了，不得不说，在性上面，这个女人很有一手。
　　北条英武死后，日本成立了4.22血案调查组，超过三十名警官，二百名警员被抽调，集中专门调查这案子，警察们不是不努力，也不能说太无能，可是这件血案依然是毫无头绪。整件事，就如是隐形人做的一样。
　　这时的我，白天在日本追求那位高田瑶小姐，她真是一位知识性的雅人，我们聊诗歌，听音乐会，进行茶道，这让我的心平静了不少。而到了晚上，就是我和孙雅的疯狂！这个女人明显有点怕我，但这是她要付出的代价，她回避不了的！甚至她推开了她的金主。她可以得罪她的金主，事实上她本人并不缺钱，但她不敢得罪我！
　　一周的时间，说长不长，说短不短。我再次接到信息，又一次游戏开始了。
　　老样子，在时间到之后，城市中空无一人。不管向哪个方向走，结果都是走到埃米尔塔之下。
　　孙雅这次做了准备，不再是上一次浴袍那样春光外泄。而是一身利索的运动装，从袖口可以看到，她里面穿着那一身伸缩服。永村广则是穿着ASP战斗服。林德自然戴着肌肉增强器。至于我，是一件黑色风衣。
　　我们到了后到了后才打完招呼，就看到陆续有几个人一脸茫然的从黑暗中走到塔前。
　　几分钟后，有七个人出现，其中还有刘祥。
　　塔门缓缓打开，鼓乐齐鸣，漫天鲜花落下。多古拉坐在莲花宝座上，在一道光芒中从空中落下。“欢迎你们，我爱你们，为了地球而战的勇士们。人类会永远纪念你们的功绩，所以，勇士们，勇敢的面对命运，面对死亡吧。”
　　“我每次看到他，都有想要将他脑袋打碎的欲望。”林德握了握拳头：“贱人不是没有见过，但是贱到这种地步的，我还真没有见过。”事实上，他只见到多古拉两次而已！这也只不过是第二次的任务。
　　接下来，自然是上一次一样的那一套拯救地球的废话。然后多古拉率先飘了进去。
　　刘祥到了我的身边，小声道：“我要和你谈谈……”然后不看那些新人，径直走了进去。
　　林德对几人说道：“不管你们有多少疑惑，多少不甘心，但是现在你们已经在这里了。想要活下去，就拿起武器，这是生存的杀场。”
　　这一次的六名新人，三女三男，到是蛮平均的。三女中，一个一身职业套装，拿着LV的包包，虽然看起来疲惫但是很精明强干的样子。另外两人一个是四十多岁，穿着清洁女工服装的大妈，一个是穿着围群，手里还拿着菜刀的三十岁左右的家庭主妇。三个男子一个是五十多岁的谢顶大叔，只穿着背心裤衩。一个是看来还不到二十岁的小青年，瘦的就像是竹竿，视乎风一吹就倒，最后一个是体型比永村广还要圆，穿着名牌西装，脖子上挂着手指头粗的金链子，十个手指戴满了金戒指，连一张口都是一嘴金牙在反光。
　　孙雅低声对我说道：“这一次的新人质量比我们上次还要差很多呢。”我知道，她说的我们并不包括我，只是指她和林德他们。
　　“你解决他们！”我对林德说。然后就走开了。对于这些废物，我是不会多看一眼的。
　　这一次进入，却和上一次有所不同。看不到一排排的装备架，而且林德几人愕然的看着身上。在进入塔的一瞬间，身上的装备不翼而飞，衣服也被换掉了。三个人和之前进入的刘祥一样，都是黑灰色的防弹背心，黑色的长裤。背后背着霰弹枪，右侧挂着轻型自动步枪。腰间还有一只手枪和三颗手雷，头部也戴着防弹头盔和防毒面具。
　　


杀场只是开始 第05章：不一样的生化(上)
　　林德冲动的喝问：“多古拉，这次你又搞什么鬼？”
　　光芒一闪，多古拉出现在荧光屏前，也是一身制式军装，手拿一根指挥棒。不过军装看起来像是二战时德国纳粹的军装。
　　后面几人也都进来，同样也换了这一身装WWw.备服装。那个大金牙居然还能有适合的服装，本来想当肃杀的特种部队军装穿在他身上，感觉就是搞笑电影。
　　“各位是拯救地球的英雄，自然要化解各种危机才行。这一次的任务很重要，时间紧迫，请各位立刻出发。详细的任务要求，会显示在你们的指示器上。现在各位勇士们，出发吧，GOGOGO！！！”多古拉兴奋的挥舞着指挥棒，唾沫乱飞，简直就像是跳大神的。
　　“又是这样，这个变态。”这一次，刘祥居然和我站在了一起。他回过头对向我，用微不可为它人所知的声音道：“我要和你谈谈……”我微微点点头，见到我的厉害，他想要和我会话，而不是动手，这也是可想而知的事情。
　　这时，光芒照在众人身上，近众人眼前一花，就已经站在空旷的大街上。
　　“这次是都市杀戮吗？”林德说，都市杀戮是一部卡通片，感觉是无限的一种，也是一个叫什么什么的把一群死者弄到一个地方，然后发布任务让人杀戮。
　　“广告牌都是英语，看来我们不在中国。”孙雅小步的到我的身边说。
　　“我们早就不在中国了，中国什么地方也不会有那见鬼的塔。”林德道。
　　空中繁星万点，月光皎洁。在月光下，街头一片寂静，连虫鸣鸟啼都没有，寂静的令人恐怖。那几个新人已经在吵吵嚷嚷这又是什么地方，大金牙嚷嚷着要找电话，找人来砍了我们。
　　“多古拉究竟是怎么选人的？”我问刘祥。
　　“多古拉似乎有全人类的编号，每次都是随机从编号中抽取人的。不过我见过的，大多数都是中国人，外国人比例比较低。”刘祥回答我。
　　孙雅问道：“那你知道原因吗？”
　　“不知道，没有地方可以打听出来。以前我的一位同伴是真正的天才，他从一些蛛丝马迹中找到了一些线索，可是五年前他在任务中失踪之后，他所知道的情报也跟他一起失踪了。”
　　孙雅吐吐舌头：“你已经在这里呆了五年了？”
　　“准确时间是五年零七个月，我已经完成了二十九次任务，这一次完成后我就可以第三次进行命运之轮，这一次，希望我的运气能够好一些。”看起来，这里的生存率比我的无限要好一点，也宽松了不少。我忽然觉得多古拉也还算可以的了，可惜我却要杀了他。在林德嘴里，多古拉一定贱到了无以复加的地步吧，但事实上，他们没有遇上更可怕变态的。
　　永村广提议道：“先看看指示器的任务，我觉得这次比上次邪门。”
　　我看向自己的指示器：“任务一：杀死ST小队幸存者。小队成员：吉尔、克里斯、威斯克。任务二：杀死暴君、追踪者。任务三：杀死克莱尔、杀死里昂、杀死艾达王。完成任意任务即可。多完成一项，可获得双倍奖励。”随着文字，一张张照片也在指示器上显示。
　　这是游戏生化，而不是我曾经进入的电影生化，会有什么不同呢？
　　林德愕然的看着我们，永村广张大嘴巴一脸不敢相信的表情，看来他和自己的感觉是一样的，完全是天翻地覆海啸山崩的冲击，令永村广原本就痴肥的面孔看起来更加的呆滞。
　　孙雅一脸茫然的看着我们，显然她是不知道这些名字这些人是什么。刘祥则是一脸的无奈和不耐烦，就像是被人戏耍了的愤懑。
　　好半天，林德才从喉咙里面吐出三个字：“不会吧？”
　　“这些人究竟是什么人？”孙雅实在忍不住询问我们。
　　永村广扶了扶眼镜，咽了口唾沫道：“这些人都是游戏生化危机的角色，ST小队应该是指特种反应小队S.T.A.R.S。吉尔，克里斯，威斯克都是生化一中的角色。其中威斯克是反派，是双重间谍。暴君和追踪者是生化兵器。而克莱尔里昂艾达王则是生化二三的主角。也就是说，这里是浣熊镇。”
　　“这么说，我们是在游戏之中？”孙雅疑惑的问。
　　“我说过多古拉是个变态，他无聊的时候会设计一些相当BT的任务给我们。我还完成过消灭格鲁，收集神器天使联盟的任务。还有一次是从桃花岛盗取九阴真经。这类任务执行时，他不允许我们挑选武器，会根据任务内容而给我们相应的装备。”刘祥叫道。
　　“什么？这也太变态了。”孙雅大怒，或者说大惊。但这在我来说却是正常，堡主这类的事情没少干，我给限制过的次数还少吗？
　　“还好，要是让我们去情深深雨朦朦追那些变态女主角？”林德喃喃地说。
　　这一次我和刘祥都浑身发寒连忙制止林德说如此恐怖的事情，要是那样也未免太可怕了，生不如死。其实追女人并没有什么，但是那个剧情……不是一般的恶心人呀！再一个联想，如果是还珠格格之类的，更可怕的都有！
　　“可是这么说这里的一切都是虚构的了？”孙雅捏了捏自己，这要是幻象也未免太真实了。
　　“我不知道这是不是虚构，我只知道，在这里死掉，就是死掉。而且，这里的东西也可以带回现实之中，你们不也将装备带回去过吗？那么不管我们怎么想，首先都是要在这里活下去，并且顺利将任务完成。”
　　孙雅注意到一个问题，提问道：“不过这次没有标注时间，没有说让我们多少时间之内完成。”
　　“根据游戏里面的剧情，不久后这里会被核弹摧毁。所以，如果我们没有在那个时间之前完成的话，我们也就死定了。不过这次太过分了，杀死吉尔，克里斯。里昂，克莱尔，艾达王。这些都是好人，吉尔是我最喜欢的游戏女主角，这样做我怎么下的了手。”林德苦笑的说。也就是孙雅不知道这一点了，我们谁都知道。
　　“我喜欢艾达王。”永村广苦着脸说道：“我还买了她的抱枕，艾达王是我的偶像。”
　　“三项任务任意选择一项就可以，如果你不想杀她们，那就选择任务二好了。杀死暴君和追踪者。”刘祥的建议口气嘲讽居多：“如果你们认为我们带的这些武器可以击倒那两个生化怪物的话。”
　　“多古拉那个混蛋，如果有肌肉增强器，就是和暴君火拼，也不是一定会输。”林德大骂。
　　“可是这样的话……如果我们选择的目标是暴君和追踪者，那得到的好处是不是也越大？”虽然暴君和追踪者不是一般人能对付的，但我想我是除外的。
　　刘祥看了我一眼，没有说话。
　　“这里有人。”在我们几个人探讨这个世界时，其他六人也在各自探索。在我们不注意的时候，六个人已经分散到数百米之外了。清洁女工大妈在一辆汽车中看到了有一个金发女人靠在架势座上，闭着眼睛头歪在一边，生死不知。她连忙大声叫嚷，让其他人过来。
　　永村广林德这两个知道生化剧情的人，对视一眼都看到对方的脸色颇为难看，两人同时大叫道：“不要开门。”向着大妈冲了过去。
　　而我和刘祥则露出一丝冷笑，林德和永村两个人看来还有点人性的。
　　“你不用隐瞒了，你的能力这么强，一定是其它位面的战士，但我不知道的是，你怎么到这个位面来，还进入到这个塔里面来，你想要的是什么？”刘祥问我。
　　“知道太多对你没好处，你的战力对我没有任何影响，我愿意，可以随意的杀死你！”
　　“这么说来，你的目的不是我们……但你进入了这里……你要对付的难道是多古拉？”
　　我微微一惊，这个刘祥看来还不是一般的机灵。
　　“想多活一点，就不要废话！”我低声警告。
　　刘祥则知机的没有再说。我们两个继续看戏。
　　没有了肌肉增强器，林德的速度只是普通人，一时间无法赶到清洁工大妈那里，只能焦急的大声叫嚷。清洁工大妈听到叫声，茫然的扭过头看着他，不知道这个小青年在紧张什么。
　　车门砰的打开，刚才还不动的女人，却一下子扑了出来，将清洁工大妈扑倒在地，一口咬在清洁工大妈的手臂上，大妈发出一声惊天惨叫，拼命的推身上的人。可是那人力量极大，一口就将一整块肉扯了下去，咀嚼着，竟然吞了下去。接着第二口，第三口。
　　这时候林德终于赶到，为了避免射到大妈，他放弃了开枪的想法，冲到大妈身边，飞起一脚。啪的一声，那女人的头颅被他踢的粉碎。
　　大妈手臂上鲜血淋淋，她抱着胳膊大声哭嚎着。
　　其他人也陆续赶了过来，两个女士慌忙翻找绷带，想要给大妈包扎。大妈则在那里哭叫着：“老天爷，我又没有做什么坏事，你怎么这么不开眼，我上有老下有小，我死了他们怎么办？老天爷，求求你，放过我吧，我给你磕头了。”大妈跪在地上，头磕的血淋淋的。
　　声音凄惨，看起来更凄惨，闻者心惊，视者落泪。其他两个女士跟她一起不停的落泪。
　　一声枪响，大妈倒了下去，子弹从后脑射入从前额穿出，大妈几乎没有任何反应就死了。
　　“你干什么？”林德一把抓住刘祥，愤怒的责问。
　　“放开他，这一点上他做的对，林德，你想想这女人变成僵尸的样子，你觉得相比之下要怎么做才好？这是仁慈的表现，如果是我，连这一枪都不会给，让她自生自灭！刘祥还是有爱心的好同志的！”我说话了。
　　我的话就像是铁锤一样敲打着林德的心，可是，明知道我是对的，明知道从道理上来说应该这样做，可是林德的心头还是沉甸甸的不舒服。
　　大妈的死，令这一次的新人终于明白了，这不是梦幻不是游戏，是随时会死的杀戮之地。恐惧，慌张，绝望，愤怒。
　　“我觉得你比我还残忍！你真的一枪都不想给吗?”刘祥小声对我说。
　　我没有理他，孙雅还是那样站在我左右。林德对我道：“你到底是什么人？感觉你是比刘祥还要深的资深者！”
　　


杀场只是开始 第05章：不一样的生化(下)
　　“我只是说了事实，在这种地方，别太把那些无能者的命当命了，你救得了他们第一次，救不了第二次，而且很大可能会连累到自己，我只是说实话而已！”
　　林德没有理我，但他深深的看了我一眼，然后回身对那些新人道：“介绍一下自己吧，要在这个满是僵尸的城市活下去，我们必须团结。我叫林德，身份学生，是第二次参加埃米尔塔的的任务。”
　　在刘祥杀了清洁工大妈之后，孙雅小声的说了自己对刘祥这次没有单独行动的原因的猜测。连已经在埃米尔塔中挣扎求生了五年进行过二十九次战斗的他都不敢在这次任务中单独行动，可见这次的危险比上次面对冻牙兽大的多。
　　“我叫孙雅，第二次参加埃米尔塔的任务。”
　　“永村广，教师，请多多关照。”
　　“刘祥，别拖累我，否则杀物了你们。”
　　“刘愈艾，但你们不用管我，正如我一般情况下不会管你们一样。”
　　我们首先介绍了自己，新人们互相看了看，那个职业女性首先道：“李翠灵，秘书。能不能给我们彻底说明一下究竟发生了什么事情？”
　　“王云，自己开的小店。”另一名女人明显的慌乱的多。
　　“成岳，我是卖西瓜的。”谢顶大叔闷闷不乐的抽着烟，显然对这样的事情非常不满。
　　“张小洞，我是学生，清华的。”小青年专门提了一句自己的学校，显然对他来说，身为清华学子是很骄傲的。不过也算正常，北大清华，那是象牙塔中的象牙塔。
　　“我是刘凯德，我经常上报纸的，你们不知道我？”大金牙虽然不愿意，但是死了一个人，彻底把他吓住了，让他明白这里不是他的世界，他所依靠的东西，并不能保证他的生存。几个人都摇头，这让大金牙很憋闷，不由暗骂道：“一群土鳖。”他很自豪的指着自己道：“我是董事长，我的别墅占据了一座山，我和省长是兄弟，你们要保护好我，谁帮我我给他一栋房子，不一栋楼也可以。”
　　“我终于知道房子价格为什么永远这么高，原来地产商都是这样的人。”孙雅叹了口气对我说道。
　　大家介绍完了自己，就要研究下一步行动。不过永村广提醒道：“我们最好离开街道到一个安全一点的地方。”
　　不用他说，众人也都看到了出现在街道两侧步伐缓慢，行动僵硬，但是数量惊人的丧尸。众人这还哪敢耽搁，恰好旁边有辆货车。刘祥说道：“我来驾驶，你们到车厢里去。我们要立刻离开。”
　　众人慌忙上车，刘德凯一把将在他身前的成岳和王云推开，第一个爬上货车。
　　我冷冷的看了他一眼，对刘祥他们道：“你们走吧，我自己一个人行动。”
　　刘祥看了我一眼，没有说话。林德叫道：“你在说什么，一个人太危险了！”
　　“你答应保护我的！”孙雅的声音让众人对我投来了异样的目光，这里面的隐意太重了。
　　“我会保护你的，但不是和你们在一起才能保护！”我低声说，因为论到肉身力量，我同样强大！说完，我一个起纵，已经飞跳得没影了。其实我并不是没有影，只是到了高处，居高临下，感觉这一切。几个僵尸想要靠近我，我一回手，就让他们飞走了。
　　对我来说，僵尸再多也不成危胁。
　　我信步闲庭，一边走，一边杀人。在路上，我难免会遇上一些尸犬或添食者什么的。但那些完全不是我的对手。这里也许不可以用道具，但我本身的实力就是超人的。何况我经过完整的圣斗士训练，不说小宇宙，也是强得惊人。
　　我找了一家餐厅，随意吃了一点东西，期间有人想要我救命，但我根本没有理会。事实上，我觉得看着他们在死亡中的挣扎真是一件有趣的事。
　　生化危机这个游戏我是玩过的，现在还记得一些。我记得在伞公司总部内，有暴君完成型。据威斯克的记载是伞公司将一种名为始祖病毒的古代病毒和G病毒融合后产生的新的变异体。始祖病毒是生化外传维罗尼卡故事的主要病毒，相比G病毒，始祖病毒对人的基因改变更加强烈。并且，如果可以控制始祖病毒，人并不会感染成为丧尸，而会成为真正的超人。
　　我觉得我多少要给自己找一点事做，于是我就向着伞公司大楼而去。
　　期间我常常会想起，林德他们会不会死？这是一个可能性的问题，但他们之中有刘祥在，相信不会有大问题。如果刘祥不想得罪我，那他一定会认真帮一下他们，如果让那几个人真出了事，他也不确定我会不会杀了他，我想他是知道，如果我真想杀他，他一定没有办法阻挡！
　　外间的爆炸不断，一派世界末日的影像。
　　我来到了伞公司大楼，可惜的是，我并不清楚这里的一切，好在我还有红后，我拿出了红后耳机，经过一番的手脚，我到底拿到了全部的病毒。这可真是一场大丰收。
　　正当我得意的时候，红后提醒我：“有人进入，有人进入……”
　　现在的大楼里全都是丧尸或死人，能引起惊动的也就是外来的人了，我心中一动，立时通过监控器去看，原来是林德他们，真是没有想到，他们到底是来了。或者说是他们运气找上来了。当然，现在他们之中少了很多人。不过，有一点离谱的是，他们是给追杀来的。
　　追踪者，他的实力显然得到了提升。事实上这疯子正拿着火箭炮到处乱射。
　　当我迎面过去的时候，孙雅看见了我，大叫道：“刘愈艾，快点救命！”
　　身后林德飞跑着，而墙却炸开来，追踪者从后撞墙而入，追杀林德他们。
　　我微一凝神，整个人飞冲上前，双手一舞，傲人冻骨的碧雪冰！紧接着，再一记穿云裂石掌。给碧雪冰冻住了的追踪者立时成了碎块而死。这个难为了林德一路的怪物就这样死在了我的手里。
　　林德他们大口喘气，都盯着我。我明白他们的意思，如果我愿意和他们在一起，他们就不会这样狼狈了。但是……我说话了。
　　“刘祥呢，他不是在你们之中么？按理说，有他在，你们不会这样的！”
　　“刘祥死了……”林德很伤感：“他为了我们而死的……你怎么在这里？”
　　“我想这里会有一些好东西，就来找找看，不过没想到你们会来，你们为什么来这里？”
　　“嘿，这人是谁，你们的同伴吗？他用的是什么力量，魔法吗？”一个蓝裙女孩子说话。
　　我一惊，她的样子和蓝蔚婷一样，或者说……在高达空间的蓝蔚婷给拿到了这里了！
　　我并没有在意，只是简单道：“东方的武功而已！”
　　“我们来这里是为了这楼上的飞机，它可以让我们离开这里！”说话的是那个秘书女孩。
　　我闭目一会儿，然后道：“飞机吗？不错，楼顶天台停有两架大黄蜂直升机，都加满了油，随时可以起飞。不过问题是，谁来开飞机？”
　　我的闭目是通过红后联接这里的系统。这时，我面目上的耳机闪光个不停。
　　“这是什么？我感觉这是一种高端的电脑……”那个秘书小姐问我。
　　我冷冷的白了她一眼。这时像蓝蔚婷的吉儿说话了：“我的朋友连战斗机都能开，驾驶直升机想必没有问题。”
　　那个人回头道：“放心，我克里斯以前是空军飞行员，飞这种直升机没有问题。”
　　“你们快过来。”秘书小姐忽然叫了起来，在这一瞬间，她打开了这里的电脑，手指闪电敲击着，然后道：“这里。”她打开指示器的全息投影闪现出来的画面上，一个白衣小女孩孤零零的坐在一间房间的一角。从显示的画面上来看，这个小女孩肯定不是丧尸。
　　“这种小孩子，管她的生死。只是一个虚拟人物，我们坐飞机去得了！”我说。
　　“不是的，”永村广道：“雪丽，见鬼，她是病毒的研发者威廉博士的女儿，体内注射过病毒的中和剂，威廉注射病毒变异后一直在找她。她应该在地下的，和里昂克莱尔一起离开，怎么会在伞公司里面？”
　　“还有更奇怪的呢。”秘书小姐道：“你们知道这座大厦是多少层吗？”
　　这时走过来的克里斯和吉尔道：“五十层，是这座城市最高的大厦，怎么了？”
　　“对，不管是坐电梯还是走楼梯，这座大厦都只应该有五十层，可是这里是第五十一层。”
　　“这不可能。”克里斯失声道：“怎么会有不存在的楼层？”
　　吉尔想了一下问道：“李小姐，你是指这里是伞公司的秘密地点，所以在盖大楼的时候，隐藏了这一层？”秘书小姐李翠灵道：“我进入大楼的终端后在内部发现了这个地方。如果要进入的话，需要在地下走秘道从一部隐藏的电梯上去。自动保安系统很严密，我无法想象，一个小姑娘怎么能够进入如此包围森严的地方。”
　　“不管想的通想不通，她已经在那里了。我们不能防她不管，把这个孩子留在这么危险的地方。”克里斯道：“李小姐，给我们带路，我们要带她一起走。”
　　孙雅拉了我一下：“我们需要他们开飞机……”
　　“好的。”李翠灵爽快的点头答应了，我们跟着她进入地下。走进一个货运电梯，李翠灵并没有直接压上去的按钮。而是对这电梯的背面，在指示器上输入了一串信号。电梯后面的墙壁居然从中打开，一条走廊出现在众人面前。
　　“这里是内部操作，电梯口有扫描仪器，楼层按钮连接着指纹分析器，进来的人必须对过指纹，扫描仪扫过五官，再加上内部操作人员认定才能打开这面墙。不过只要侵入系统，这些防卫就一点用处没有。”李翠灵道。
　　


杀场只是开始 第06章：母子无情(上)
　　林德挠头道：“过于迷信电脑的力量看来是很危险的。”
　　孙雅道：“那也是有李小姐这么优秀的电脑人才才行，换了我们，还不是只有干瞪眼，你挠破脑袋也打不开这里的。”
　　走廊的尽头是另一座电梯，在李翠灵准备打开时，我却感觉不对，不假思索的将李翠灵拉到了一边。轰的一声，几只鲜红色触手穿破了电梯的铁门，一只触手刺过来，给我拔出流光剑一下子斩断。但另一边的另一边的佣兵卡洛斯却是惨了，身体同时被三根触手刺穿，惨叫都来不及发出，就被扯入电梯中。
　　吉尔发出一声悲鸣，将手中步枪所有子弹射入电梯内。克里斯，永村广也将手中的枪管打的发红，直到弹鼓打空，才停下手来。铁门缓缓的打开，空无一物。只有地面上的一滩鲜艳夺目的猩红，挥发着淡淡的味道，诉说着在刚才刹那间发生的事情。
　　鲜红的血迹中，一块银色的饰牌是最后的物品。“卡洛斯。”吉尔跪倒在地，捡起这块代表卡洛斯身份的铭牌，又一位朋友倒在了这次的事件中：“安布雷拉公司，你们的罪孽究竟要多久才会结束？”
　　“那是什么？不是暴君，也成不是威廉。没见过。”永村广惊恐的问道，但是他也知道，没有人能够回答他，但是这种恐惧，却令他无法不问。
　　“不管怎么样？我们必须继续前进。”孙雅拉起吉尔道：“现在不是哭泣的时候，我们都有同伴死在这该死的世界里，但是，只要我们没有死，就必须继续走下去。悲痛只能放在心中，要哭等活着离开之后再哭。现在，再多的泪水也无法让那些怪物对我们多一丁点的同情心。活下去，不管是什么，我们也要活下去。”
　　我讶异的看着孙雅一眼，或者说我没有想到，这个看上去胸大无脑的女人身上还有一种东西叫坚强。我已经不止一次在孙雅身上感觉到那种坚定的活下去的信念，不管是面对任何敌人任何困境，她都给人一种绝对要坚持下去的感觉。
　　启动了电梯，虽然电梯门坏了，但是在李翠灵的电脑控制下，电梯依然可以使用。
　　李翠灵，这个女人很有意思，或者说她对我非常在意，当然，她的在意是我的耳机，她从没见到过我的耳机，但凭她对高科技的认知，她知道我耳机的厉害。或者她已经猜到了，在我的耳机里有一个数字化生命。
　　电梯停下，坏了的门在滋滋声中打开。长长的走廊，看起来似乎和其他楼层一样。
　　在经过一扇门的时候，忽然间一只丧尸扑出，我一点指，指压的威力立即把他打成碎肉。
　　穿过走廊，根据李翠灵的电子地图，我们顺利的来到中心研究室，那个小女孩雪丽就在这里。
　　李翠灵打开研究室的门，我们走入研究室，感觉自己就像是走入了外星人的实验室。这里竖立着一个个三米高的玻璃容器，里面都是奇形怪状的生物。这里所有人都知道伞公司是进行生化武器研究的黑心公司，但是眼前的场景还是让他们发出了伞公司究竟想做什么的感叹。
　　不过这里应该没有什么好东西了，我记得我已经轰开了保险柜，拿走了那些病毒。一共三份，一是始祖病毒，一是G病毒，还有就是两者的变异体。不过……我忽然想到了，还有一份最普通的，也是危害最大的，T病毒。
　　“雪丽，你在哪里？”吉尔高声叫着。前方传来怯生生的回答：“我在这里。”雪丽从柜子后走了出来，看得出她很害怕。
　　“不要怕，我们是警察，我们会保护你的。”看到雪丽平安无事，吉尔松了一口气，收起枪，走向雪丽。
　　在吉尔和克里斯和雪丽说话的时候，永村广扶着头阵阵昏眩的林德坐下。在此之前，刘祥死后一力对抗追踪者的就是他，这个少年有着非凡的战斗直觉。我，孙雅和李翠灵则来到实验室的另一端，着急的寻找病毒的疫苗。林德被刺穿肩膀只是外伤，他碾碎九花玉露丸洒在伤口上，伤口立刻止血，并生长出一层薄薄的透明膜装物。但是在浣熊市，令人惊恐的并不是外伤，而是任何见到血的伤势，都会令人被感染。虽然我手上有三份病毒，但病毒是病毒，并不是疫苗。
　　林德却显得还很轻松，也许是过了恐惧的底线，令他彻底的放松了。他对永村广说道：“喂，胖子，如果我变成丧尸，记的拿小口径手枪打我的头，打准一点，我这么帅，要是脑袋整个被打碎，女人们会伤心的。”
　　“去你的，我才不打你的头呢。”永村广骂他说。
　　李翠灵找到了注射针剂，卷起林德的袖子，勒住上臂，拍打了几下臂弯，让血管浮现的更清楚，拿起注射器将蓝色的药剂注射入林德的血管中。
　　“谢谢。”林德的话换来李翠灵同样一声轻笑：“我才该说谢谢，这一路上如果不是你，我在半路上就已经和那些雇佣兵一样死了，你要说谢谢那我不是该倾尽五湖四海来偿还你的恩情。”
　　“李小姐，你太客气了。对了，你找解药的时候，有没有找到那种可以改变人体让人不变成丧尸而是变超人的病毒。”
　　“你想干什么？”孙雅紧张的问道：“你别想用这种东西改造自己，看看外面的丧尸，要是真有没有副作用的病毒，外面就不会变成这样的地狱了。”
　　“不是，按理说始祖病毒有一定的几率可以让人成为超人而不是妖怪。”永村广对此非常了解。但是……秘书李翠灵道：“那也不行，那同样是有很大危险的，因为和普通病毒相比，始祖病毒太难控制了！”说到这里，她看向我。我知道她的意思，我是最先到达这里的，事实上也是如此，我拿到那份病毒的机会是最大的。
　　而的确，也就是我拿了那份病毒，并且我是不会给别人的。还有，我手上同样有着T病毒。那是从前在生化任务里得到的，只是我并不会说出来。
　　在李翠灵和林德对话的时候，永村广来到刚才李翠灵取注射器药剂的地方，看他们不注意的时候，打开冷藏库，将标注着T病毒、G病毒、中和剂的病毒拿了六管，装入旁边的合金小盒子中，藏入自己的口袋中。然后拿了两根病毒解药回来，对几人说道：“多带一点解药，万一谁被感染了，好尽快治疗。”他知道我看见了，他也知道他瞒不过我，但他同样知道我并不会理会这些。
　　“你怎么样？”克里斯和吉尔和雪丽的交流这时也结束了，走过来问林德。
　　“没大问题，头昏的感觉也没了，看来疫苗对于化解病毒是有效的。”
　　“那就好，我们立刻到顶楼出发。这里太危险，多留一份钟都是危险。”吉尔对李翠灵道：“李小姐，麻烦你带路。”
　　李翠灵点头答应，带领我们向着楼顶停机坪前进。
　　中间一路顺利，来到停机坪，果然还有两架大黄蜂直升机停在停机区。
　　“太好了。”克里斯挥拳兴奋的说道：“终于逃出来了。”
　　就在克里斯登机的瞬间，一声闷响，墙壁破裂。
　　青色的肌肤，利刃般的手臂，肌肉膨胀扭曲令它的每一步水泥的地面都有一个深深的脚印。三米多的身高，完全没有情绪的双目，冰冷的就如一台只为杀戮存在的机器。
　　暴君，在最后的关头出现。而且，距离直升机只有二十米。
　　我试了一下，但我显然拿不出我的天绝剑。既然这样，我也只有上了。
　　“闪电豹速拳！”我一瞬间打出无数的拳头，每一拳都有无尽的力量，理论上一拳可以打死一只老虎，但问题是那是暴君，而不是老虎。不得不说，他的回复力太强了。
　　暴君的强大不在于别的，而在于他的极限生命力。
　　这时，我忽然想到了之前的碧雪冰，当下，我再度运功：“傲人冻骨的碧雪冰――”
　　只是瞬间，那暴君就从冰块里伸出了手臂，竟然冻不住他？我大喝：“穿云裂石……”之后，我再打出覆雨翻云，云起龙骧，烘云托月，拨雨撩云，最后一掌，云出无心！
　　这一连的发劲，顿时把暴君打得飞起，他半边的身子在我的气劲下炸开。但更可怕的是，如此情况下，他的伤口处肉芽飞舞，竟然还能飞快的愈合！
　　如果我的兵器可以拿出来，    它绝对不是我的对手，但现在的暴君等同于一个不死小强。这可就让人头疼了，好在的是，这是一个不会燃烧小宇宙的不死小强。
　　在他回复的时候，我手放唇边，念动咒语。
　　“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐予他们平等的毁灭――重破斩！”
　　一道黑光飞射过去，狠狠砸在暴君的身上，原本才愈合的身体再度给撕开了一半。
　　虽然这样很好，但他还活着呢，这样老是不死，我也是头痛呀！不得已，我发大招了。
　　“无边无际的血穹苍，十阳耀日的    金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　这一击的威力大了点，小半个城市给我打飞了，更不要说那个暴君了。
　　“你干了什么！”吉儿冲我大吼。“你有这样的实力，为什么不和我们在一起，如果你肯全力出手，那我们就可以大多数的生存下来！”林德冲我发火，他的热血脾气更大了。
　　孙雅吃惊的说不出话来，或者说她知道我的厉害，但她也没有想到我的实力会这样可怕。
　　“不用核弹了，已经差不多了……”永村广喃喃自语，他看我的眼睛更是惧怕了。
　　“好了，好了，我们快上机吧……核弹还是会来的……”
　　“看，那是流星吗？”直升机飞出城市的时候，雪丽忽然指着远方叫道。
　　一个火球高速的划破天地，从直升机不远处飞过，向着浣熊市中心飞去。
　　林德永村广同时叫道：“来了。”林德叫道：“不要看，眼睛会瞎的。”吉尔手悟雪丽的双目，自己也侧过头去，核弹爆炸的瞬间产生的强光，足以烧灼人的双目。
　　爆炸按照既定的命运发生了，灼    热的气浪化作呼啸的炽热狂风气浪，横扫整个城市。数十层的高楼在气浪下就如海浪前的沙砾城堡，瞬间就崩塌了。中心地点在高温下，岩石融化被烧成了晶体，而丧尸在火焰的灼风中消失的无影无踪。人类最强大的武器，唯一的用处是来摧毁人类自身的文明，这是多么讽刺的事情。
　　


杀场只是开始 第07章：逍遥剑神(上)
　　第二天，我，孙雅，林德坐东方航空的飞机前往香港。
　　从实质上讲，这是我第一次坐飞机，在现实空间里，我可没有这种经历，林德也是第一次，而要命的是，浦东国际机场是个大的有些令人讨厌的地方，正常乘机会浪费很多时间。但是孙雅以VIP宾客的身份，非常快的就完成了所有手续。
　　她给我们订的是头等舱，说真的，我觉得她真是一个奇妙的女人，和大多数给人包养的女人不同，在享受宝马车，好像同时还有一辆丰田跑车和莲花跑车。穿的衣服清一色都是让一般公司女职员省吃俭用才能买一件的名牌，一个月去美容院花的钱可以养活普通一家人的这种条件下，她得到的与付出的相差太多了。我是说，和大多数给人包养的女性相比，她得到的自由太多了。
　　谁会花那么多钱包养一个这么不受控制的女人？好在我对此并不在意。现在的我，已经可以漠视一切规则法律了，因为我有那个实力。我唯一的问题是，不大了解通天塔的底细，我不确定多古拉的实力，不然，我已经翻脸向他动手了。
　　在空中小姐和蔼却程序化的飞行注意解说中，飞机起飞了。顺着窗口看去，地面上建筑物迅速的变小，在空中注视着大地，给人带来了不一样的感受，就像是鹰在天空巡视着大地一样。
　　手臂上微微感到振动，我一因抬头，孙雅和林德也看向我。指示器上红光闪烁。又一次的任务开始了。
　　可是这次和以前不同，我只觉身体一轻，然后就是高速的下坠。举目看去，下方云海茫茫，我竟然从天空中直直的坠落。
　　我神念一动，立时看见了孙雅，还有林德和永村。
　　举目看去，下方云海茫茫，林德大声叫道：“小心，云里面有古怪的东西。”
　　孙雅居然还有时间拿出用手梳理头发，真是死爱美的。孙雅同样大声叫道：“不要紧张，我想多古拉不会让我们被摔死，就是想让我们死，那变态也不会让我们这么简单就死的。”
　　云海之中，一片白茫茫的，伸手不见五指。
　　不能再这样等下去了，我一个意念动，招唤出了天绝剑。
　　天绝剑，为上古傲世剑仙所持，乃天府奇珍所铸，挥动之时光华四射，威力极大，颇有撼天动地之势。上刻有乱世出妖魔。傲世啸天绝等十个古字。
　　透过了云层，我看见了……林德处在一头红色赤龙的身上。孙雅身在一只六米长，通体雪白长有四只羽翅的天马上。或者该说是独角兽，因为马头上有一只水晶一样的独角。而永村广那个胖子，他则是骑的是一只身体很像狮子却有着三个头的黑色生物。三个头左侧是绿色蛇头，右侧是金发美女，中间则是黑色的狼头，也有四只巨大的黑色翅膀。
　　“一个剑仙……龙骑士，还有……骑着天马的仙女……该死……多古拉到底想玩什么！”
　　热血少年林德发出不满的大叫。
　　“这一次好像没有看到其他人。”永村广有些奇怪。
　　“小心。”我大叫起来，应着我的大叫，林德掉转自己的龙，向着永村广撞去。在永村广不解的恐惧目光中，龙擦着三头狮飞过，就在三头狮后方数米处撞到了某个突然窜出一条巨大飞蛇，张着大口咬向永村广的蛇行生物身上。
　　两个生物巨大身体之间的碰撞发出令人头皮发麻的沉闷响声，骨骼的晃动引起了一连串的咯咯就如两个生物的体内在滚动着雷鸣。这条飞蛇，带有着绝对的恶意。
　　我驱动天绝剑，飞向了孙雅，看起来，她的飞马没有多少战斗力。
　　“你不去帮忙吗？”孙雅望向我。感觉中，她觉得我无所不能。
　　“不必要，他们能解决……不能事事都指望我！”我说着，看向林德，我感觉这一次的事情中，这个少年是一个很重要不可缺少的角色，所以对他的训练是很重要的。
　　果然，林德反击了，他转龙，扑向飞蛇，进行第二波攻击。
　　飞蛇大概也是同样的想法，同样在掉头转向。不过相比龙的速度，蛇稍慢了一点。也许是刚才的撞击，蛇受到的冲击比赤龙更大。就是这小小的缓慢，令胜负在瞬间分出。
　　龙的双爪，抓在正在横向转身的飞蛇身上，刺穿了鳞片，没入飞蛇粗壮的身体中，而龙的血盆大口，也咬在飞蛇的脖子上，令蓝色的血液漫天飞洒。
　　飞蛇上也有骑士，他一身灰色的铠甲，就如中世纪的欧洲骑士，将全身笼罩在重甲下，只有一对眼睛在闪烁，看得出他还是个活人而不是蜡像馆里面的蜡像。还有一件提醒他是活人的，就是飞蛇的骑士右手提着一个武器，有些像流星锤，锤头是椭圆的，满是青色的长刺，比人的头颅还要大两倍，这东西挥舞起来，连石头也能一下子打碎。不过要挥舞这样的武器，使用的人的力气，恐怕要比举重冠军还要大才可以。否则挥动这种链锤时的惯性，足以将一般人的手臂拉断。
　　飞蛇骑士挥动着这巨大的流星锤，向着林德的脑袋砸了过来。
　　林德的反应迅速，侧身闪过了这一击，流星锤擦着他的头颅掠过，这一下子，令林德的凶性爆发，他手中没有武器，右手放开控制龙的触须，一把抓住粗如婴儿手臂的锁链，用力一带：“给我过来。”
　　“你给我过来。”对方非但没有被拉的松手，反而也用力一拉，对方的力气大的惊人，至少比林德大了很多。
　　好在这个时候赤龙的三角巨尾，就像一根长枪一样刺向飞蛇骑士。
　　这一下快如闪电，飞蛇又被赤龙抓着，根本无法闪躲。被赤龙的巨尾打个正着，砰的一声，飞蛇骑士的铠甲变形扭曲，飞蛇骑士整个身体被打飞了出去，尸体凄惨的挂在飞蛇的下方摇摇晃晃。
　　在骑士死亡后，龙和飞蛇的胜负也已经分出。龙的大口，硬生生将飞蛇脖子上一块足有两米大小的肉块给咬了下来。飞蛇发出一声犹如婴儿哭喊般的尖利鸣叫，摇晃着脖子，蓝色的血液流满了全身。龙在一个盘旋，这一次巨尾鞭子一样抽打在已经失去了反击躲闪能力的飞蛇的头颅上。
　　噼啪一声，飞蛇的头颅粉碎，一对足球大的眼珠子被压力挤出了眼眶，死亡后就无法继续飞行，尸体向着云海深处落下。
　　我们见战斗结束，便飞了过来，永村尤有余悸的说道：“怎么回事，刚才那是这次的任务吗？”
　　“先向下飞出云雾吧。”我提出了建议，云雾中视线模糊，耳边隐约可以听到一声声凄厉的长鸣从云雾中四面八方传来，不知道这云雾中像刚才的飞蛇究竟有多少。飞出云雾的话，至少可以对现在的处境有个明确的认识。
　　疾风掠过，我们四人向下飞去，整个云海的颜色改变了，原本是一片白色的无边无际的海洋，这时候却变成了一片火焰般的赤红。
　　忽然，我灵敏的感觉到多古拉的意念力量。
　　他的真身在哪里？我不是很清楚，但他的愤怒是可以确定一定以及肯定的。
　　“就算是圣人门下，三宵仙子，也不能插手我的领域。”多古拉的意念却次形成了无处不在的雷鸣，在星空中蔓延，无处不在。
　　“第九圣人出，灭尽众生人类，轮回地府也就没有必要存在了，六道轮回的九转空间也要回归本源，混元幻化重现金斗。一个金斗内，不能容一个自主的独立空间！虽然你得到了这个空间，但也是时候回收了，我们的插手代表圣人的意志，十万个小千世界要回还*     成一个大千世界，新世界取代旧世界。你的生机只有一线，但这样才好玩，不是么？”三个虚无飘渺的声音在响着，这声音好听，是女人的声音，三仙子。
　　“我知道，那个第九圣人就在那四个人之中的吧！可惜，只要通天塔还在我的手上，你们做的一切都是无用功，这个世界里，只要我不出塔，我就是不灭的，纵然圣人本尊也无法对付我，在这里，法则是我的！”
　　“法则也在大道之下，这是大道，天道可改，而大道不可改，第九圣人出世是大道法则，你一个小小的小千世界法则又怎么可能对抗得了？”
　　“哈哈哈哈……第九圣人出世是法则，但他现在还不是圣人呢，你等他成了圣人才说吧！现在这里我才是王！你做的一切，我会给以回报的！你们等着！纵然是圣人，也不是无所不能的，你们最好记住这一点！”
　　我张开了眼睛，现在我算是明白了，所谓九转空间，不过是混元金斗的一部分，这也是为什么最后三个任务是由三仙子降下来进行的，我想上次看见的那个女仙想来就是碧宵仙子了，小小一个仙子都有这样强大的力量，我要走的路还长着呢！
　　思绪回收，我回到这个任务之中，眼前云海下，是一片碧绿的大地。两座大山，耸立在大地之上，就如两个骄傲的巨人。这两座大山，绵延到视线尽头。两山之间，是一座六角型的石头城市。城市依托两山建造，正面的城墙很高。
　　城墙外，整齐的军队方阵从空中看下去就像是一个个活着的四方长方的生物。闪亮的兵器在风中散发着光芒，马匹的鸣叫，人生的鼎沸，战鼓的轰鸣，组合成一曲带着肃杀意味的疯狂乐曲。蓝色的旗帜在风中飘扬，和士兵们蓝色的战袍连成一片带着残暴意味的蓝色兵海。
　　而和这只军队对持的，则是一只军旗为黑色，士兵们也都大多穿着黑色铠甲的军队。
　　我对于人数的判断不是太 首发 准确，但是蓝色一方看起来感觉要多。而黑色的军队人数，看起来要少一些，可是以气势来说，我却感觉到一点声音也没有的黑色军队的气势远远在依靠关卡布阵的蓝色军队之上。
　　“这里似乎是战场？”孙雅长叹一声：“男人为什么总是喜欢打仗呢？”
　　“下面那只黑色军队好像是女人组成的军队。”永村广的话打断了孙雅的叹息。
　　“女人组成的军队？怎么可能？”孙雅不信的定睛看去，可是距离太远，看不出这是男是女。“胖子，这么远你能看出是男是女？你的眼睛是什么做的？”孙雅不是太相信，虽然历史上有过女子从军的记录，但是主战军队主体由女人构成，这却是从来没有过的。
　　


杀场只是开始 第06章：母子无情(下)
　　虽然已经飞出浣熊市，但是气浪制造的巨风依然让直升机在风中激烈的颠簸，雪丽发出尖叫，吉尔紧紧的抱住她，忍受着这一切。终于，一切都平静了下来，吉尔睁眼看浣熊市，残破的城市天空，一朵灰黑色的蘑菇云正在缓缓的扩散。
　　在核弹爆炸时，光芒出现在我们面前。
　　“欢迎四位的归来，地球再一次在你们的努力之下获得和平与安宁，人类可以继续平静的生活下去，这都是你们的功劳。你们就是最伟大的英雄，来，让我们跳舞来纪念你们伟大的功绩。”回到了埃米尔塔，多古拉又换了一身印度长袍，还扎着头巾，手里拿着一张面鼓嘣嘣的敲着。
　　“少装神弄鬼了，快开始吧。”林德大叫，他恨，对我的不满。在他看来，如果我肯下功夫，一定可以让大多数人活下来，但和上次一样，只是我们，唯一变化的是，刘祥死了，而多了一个李翠灵。
　　和第一次一样，巨大的立体投影幕上再次出现了数据。这一次，我拿到了一份安全异变的病毒，它能让人变成超人，但显然对我是多余，我的身体已经不是这种病毒能影响到了的。而林德得到了一份疫苗。其余的人没有什么贡献，所以也就没有什么东西。
　　“请等一下……”李翠灵拦过住了我：“可以和你说一件事吗？”
　　不用她说，我猜也都猜到了。
　　“你是不是想要变成超人的这份安全始祖病毒？”我问。
　　“是的……我会报达你的……我……我……我是一个组织的成员，我们的组织有一定的实力，但问题是……我得了癌症，我的时间不多了，而那份病毒可以让我不旦不用死，还会得到……其实我倒不是想要别的，我只是想要多活下去……”
　　永村广也想要我的病毒，但他没好说话，而是看向孙雅。现在这里的人都知道孙雅和我的性伴侣关系，要说给，给孙雅才是合理的。不用永村广说话，孙雅道：“我不要，再说给不给在他，如果他不想给，我要也是要不到的，不过如果可以，刘愈艾，你还是给她吧。”
　　虽然不知道李翠灵是不是真的得了癌症，但如果她真的得了癌症，那么我手中的这份病毒就是她真正最需要的。
　　“拿去吧。”我其实并不在意这份病毒，而且李翠灵看上去也是一个有实力的人，这样的话我帮她也是件好事：“病好了有空陪我上床！”她长得还是可以的。
　　李翠灵脸红的收下了病毒，不过对我上床的提议没有说什么，也许是不好意思，也许是以为我开玩笑，但对我还说这也是一样的。我并不在意这种事。
　　出了塔，我找到孙雅，好好玩了一个晚上。到了第二天，李翠灵来了电话。
　　事实上，这位小姐在美国。当我出现在她的面前时，她正提着一只包，看样子是要出门。
　　“这是要去哪儿？”我问。
　　“中国……我本来就是想要去见你的……我订的是香港的机票……”李翠灵说：“真是多谢你了，我想……你也是在美国的吗？”
　　“不是，只是我可以往来这个地球的任何一处……”我道：“你也该知道我的一些能力吧？”“不是……我没想到……这种能力倒是特殊……”
　　很快，我们就到了一家咖啡厅坐着，叫了一些咖啡，静静的坐着。
　　“我已经用了药……感觉自己真的好了呢……”李翠灵感慨万端：“没想到前一天还感慨自己不能活下去的悲哀，可现在却成了超人……我现在已经有了过去十倍以上的体力。”她一引手，杯子自己动了起来：“我还有了一点意念移动的能力，暂时就是这样，但我感觉这力量还会变大，要靠我自己发掘。”
　　“你不会因为这一点小事到中国去找我吧？”我问。
　　“是这样的……我对你的那个耳机很感兴趣……还有，我同时还想谢谢林德。”
　　“这样啊……那的确是好，不过我觉得你想要我的耳机这是不可能的，但我想也许林德愿意和你接触，你要多劝劝他，他太热血了，可惜却不适合……”
　　我们又说了一会儿，李翠灵表示她还要继续去中国。
　　之后我回头见永村，我如常的到了日本，先去和高田瑶吃了一顿饭，然后我等着永村下课。哪知道这时，永村广这疯子发疯了。
　　力量带来了变化，心性随着力量改变。和永村相比，林德就是一个好孩子了，他现在正在准备高考。
　　而永村广在痛打一个学生。那是一个普通的学生，也许有点财力和权利。可惜却不是永村的对手，永村太痛恨这种废物学生了，一拳拳打着，感觉这份工作是干不下去了。
　　我回头去见孙雅，从她那儿我知道李翠灵要到香港的消息她也知道了。并且李翠灵请她帮忙，带林德到香港去，向林德表示感谢。因为在上次的任务里，林德在路上救了她不止一回，而李翠灵显然是一个高傲的人，对我是例外，我的实力在这里，但林德只是比她多一次任务的男孩，这让李翠灵想要报达他一下。
　　想也是知道，从事黑客这份工作，李翠灵有多有料了。
　　红色的宝马跑车就像是一团火焰，我和孙雅一起来到林德的学校来接他。这时，孙雅穿着的确是有些伤风败俗，红色的短衬衫就如比基尼一样恰好束住胸前三十八D的丰乳，胸部上部一半露出，两个圆球之间的峡谷可以淹死无数男人。从胸部到腰间是赤裸的，肚脐上钻石花在阳光下闪闪发光。而两个凸起的樱桃，告诉了别人她根本没穿胸罩。下身是垂着流苏的红色半透明短裙，可以隐隐看到黑色的内裤三角轮廓。短裙直到大腿根部，一对修长的美腿上是黑色的连裤袜，让本来就秀丽的让人掉口水的美腿更加诱人。至少七寸的红色高根，最多有一根手指粗。穿着这样的鞋也不知道她是怎么走路的。
　　林德的嘴张的大大的，好一会才冲过来，跳上了车，道：“快走快走，刘愈艾，你怎么放任她来我们的学校祸害我们学校的小男孩？”
　　校门口已经有女生拧男生耳朵，有因为男友看的太入神而气跑的。学生们所见有限，可怜的小男生们眼前出现孙雅这种祸水红颜，让高中的男生冷静理智未免太强人所难。
　　“人生最难得的就是一场好梦，让那些小男孩做一场好梦也是件好事……再说她都不怕吃亏，我怕什么？”我淡淡的说，一边摸着孙雅的大腿。不得不说，孙雅的确是一个非常耐玩的女人。性技高超不说，还放得开。
　　“你们两个真是……一个冷血无情，一个更是地道的妖女！”林德一点也不客气。
　　我忽然发现这小子这脾气到底是热血还是真不怕死，也许是他觉得我不会杀他吧！
　　车子开动。“对了，永村也要到香港去，你们知道吗？”林德问。
　　“是吗？”我感到奇怪：“他可没对我说这回事……”“小林子，你小心一点，”孙雅道：“永村那个人可不是个好东西，对小日本还是防着点好……”
　　“是为了你手中的那份病毒疫苗吧？”我忽然问他。林德惊讶：“你怎么知道的……”但他旋即就知道我是猜出来的，因为这猜起来一点也不难。
　　我们送了小林子回到他自己的家，虽然是确定要去香港，但他也要收拾一下自己的东西。
　　“刘愈艾，答应我一件事……”孙雅难得向我提出要求。
　　“你说说看。”我不会一无所知的就胡乱的答应什么。
　　“可能的话，尽量帮助小林子，我觉得他一定会成长起来的……”孙雅说，她的脸上闪过了犹豫，过了一会，似解释的对我说道：“我曾经有一个弟弟，和他很像……”
　　我没问她的弟弟的事，但我想她的那个弟弟一定是一个不好的故事。
　　半夜，我和孙雅正在床上疯狂，这时来了一个电话。是林德的。
　　“我要做爱，帮我！”林德在电话那头叫着。我不说话，感觉有点怪，于是我向孙雅要了一笔钱，然后带了两个女孩到了林德的家里，在他的家里，我看见了一个女人，林德的妈妈。这是一个奇怪的女人，当她知道我是林德的朋友后，就放松了。
　　林妈妈很年轻，作为母亲来说    ，她居然才三十出头。长相虽然不像孙雅那么狐媚妖艳，但是也是艳丽动人的成熟妇人，当她穿素花旗袍走在街头，成熟的身体也会吸引大批男人的回头视线。初见面的人，没有人会相信这样的女人居然生过孩子，而且儿子居然这么大了。
　　我点上了一支古巴雪茄，在房里静静的等着，而在天亮后，林德妈妈就出去了。
　　好一会，林德一脸的不爽出来，这个疯子也发疯了，他把那两个我找来的极品妓女活活干晕了。这一点很不容易，要知道，虽然我找来的两个妓女是很纯少做的妓女，大学学历，一次至少两千左右的。但她们到底是妓女，一般男人哪有可能干过她们，林德首发是有肌肉增幅器，不然他可也没有这么猛。
　　“出了什么事？”我问。林德从我手里拿过了一支雪茄，然后说了起来。
　　一笔巨额的遗产，但林德并不想要，而林德的妈妈却要一笔好处费，就在刚才，两母子谈了一场交易，这种事就可以看出林德和他的母亲之间的关系。
　　我没有想到那个美*     丽的女人原来却是这样对儿子。不过她做得也算好了，也许冷漠，可并没有虐待，我想这也是林德愿意帮自己母亲的原因。可纵然如此，林德的心里也是不好受的。在林德看来，母亲是把他当一千万欧元卖了！
　　“小子，”我拍了林德一下道：“其实你也不要难过，说实话，一千万欧元，你值了！”
　　


杀场只是开始 第07章：逍遥剑神(下)
　　“的确是女人。”我肯定的说，但我也不明白这是怎么回事。
　　“既然我们被送到了这里，那么就肯定是让我们介入这场战争。刘桑，林桑，你们说我们应该帮助那一边？”
　　我毫不犹豫的说道：“帮助蓝色的。”
　　“你有女性歧视吗？帮男人打女人，这太无耻了。”孙雅叫了起来。
　　“你们看黑色军队的军旗。”林德说话了，黑色的军旗随风飞舞，军旗上金丝纹成的四翅飞蛇，就如在风中飞舞一般。
　　“这蛇怎么看起来蛮眼熟的部？”永村广感觉有些不可思议。
　　“就是林德刚才干掉的那只蛇，我不知道这两只军队谁是正义谁是邪恶，但是刚才我就感觉到了，那条飞蛇，和我们是的敌人。”我简短的说明。
　　号角声响起，蓝色军队前排的骑兵在三公里长的战线上开始移动。“要开战了，我们离得近一点好吗？”孙雅可以看清楚大部队的移动，却无法注意到细节。
　　我们降下高度停留在大约一千米的空中，观察着战场。距离拉的近了，战场的肃杀之气更令人感觉到窒息。永村广计算了一下道：“蓝色军队兵力大约有十万，骑兵和步兵比例大致上是一比一。黑色军队兵力大致上是三万，骑兵和步兵的比例大致上是十比一。”这样算来，蓝色这边应该是有五万骑兵，五万步兵。而黑色的女人军队大约是两万七千骑兵，三千步兵。
　　“兵力相差很悬殊呢，可是我为什么感觉黑色女人军队是占据优势？”林德皱眉道。
　　“总会有些女人是与众不同的……”我说。
　　蓝色的骑兵冲击的兵力大约是两万人，成扇型移动，骑兵之间全部是横向相隔三米纵向相隔十米。先是马匹碎步前进，在拉近一定距离后，随着后方上百面战鼓的轰鸣，骑兵们开始加速。挥舞着投枪，战斧，马剑，蓝色骑兵就像是涌动的海啸般卷向黑色的军队。
　　两万骑兵同时奔驰，马蹄声在大地上轰鸣着，大地也似乎承受不了在颤抖。这种气魄气吞山河，可是黑色的女人军队却丝毫不显得惊慌。
　　在蓝色骑兵接近一定距离之后，黑色女人军队中终于有了反应。上百名身穿黑袍，面带黑纱手拿木杖的女人出现在军队最前方，而天空中也传来令人耳根发麻的吼叫声，大约二十只飞蛇从云雾中飞出，向着地面的蓝色冲锋骑兵们冲了过去。
　　“这次不是魔戒吧？”永村广感觉这一幕场景似乎很眼熟。
　　“不是，魔戒里面的戒灵可只有八个。而且，相比电影中的戒灵，这些飞蛇要更加强大。再说，魔戒中哪里有全部是女人组成的军队？”我给他们解释。
　　林德皱了下眉，道：“不对呀，魔戒的戒灵不是九个么？”
　　“我过去杀了两个，后来又补上了一个，所以现在正常的话，只有八个。”
　　说起来长，但是实际上也就是刹那间的事情，二十多只飞蛇和骑兵们相撞了。飞蛇展开翅膀后达到了三十到四十米，在云中我和一只飞蛇有过冲撞，“一化十，十化百，百化千千万，万剑诀……”我放出无数剑影，立时将大蛇刺穿得无以复加。
　　最前面被飞蛇正面冲击撞击上的骑兵连人和马在巨大的撞击力面前四分五裂，铠甲扭曲变形，从中喷洒出一片片炽热鲜红的血液。沉闷的撞击声在天空中回荡着，和惨叫声组合成一曲名为死亡的交响曲，为这个翠绿的大地抹上了一丝鲜红的色彩。
　　一次冲击下，大约有八百到一千名骑兵被飞蛇的音速冲击撞倒死亡。而在飞蛇撞击之后，那上百名黑袍女人的攻击也开始了。她们挥动木杖，有些身前凝聚起篮球大的火球飞向骑兵，有些则是身边凝聚出一根根白色晶莹的冰锥，让冰锥犹如利箭一样飞射蓝色骑兵。还有些则是挥动木杖后，正在冲锋的蓝色骑兵身下的地面突然伸展出手臂粗的尖锐石柱。有些骑兵甚至凄惨的被石柱从马腹穿过在刺穿人体被石柱挑在空中，任由自己的鲜血顺着石柱滑下。
　　永村广失声惊呼道：“魔法师，而且是军队使用的大批量黑魔法师。”
　　在飞蛇和魔法师的攻击之后，原本整齐的骑兵冲锋队形变得四分五裂。而这时，黑色军队中也有两队骑兵从布阵中冲了出来。同样是骑兵冲锋，体型上黑色女人骑兵稍小一些，但是速度最少是蓝色骑兵的一倍。黑色骑兵所有人都是统一的武器，两柄二尺半左右的弯刀。她们的身体前倾，紧贴着马的脖子，两柄弯刀侧伸，并不挥动。
　　就像是两只粗大的黑色长箭，粗暴的插入一片蓝色之中。原本已经被魔法师和飞蛇攻击的混乱不堪的蓝色骑兵队伍，面对黑色骑兵的冲锋丝毫没有抵抗能力。就像是被菜刀切割的豆腐一样，迅速的被分割。
　　那些黑色骑兵的弯刀锋利的可怕，再加上快的惊人的马速，每一个黑色骑兵就像是一架高速奔跑的收割机，她们冲过的地方，只有一片残肢和血泊。不管是人的身体还是马的身体，也不管是披着铠甲还是没有铠甲，弯刀都丝毫不停顿的直接将肌体切割开来。
　　蓝色军队再次吹响号角，第二波骑兵开始了冲锋。而至少三万名步兵组成的方阵，也开始整齐的向黑色军队推进。每走十步，步兵们就会整齐的大喝一声“杀。”
　　应该说蓝色军队是一只训练有素的精良队伍，士兵们的士气也很高昂。可是无奈的是，面对的对手是不同的。这就如冲向德国坦克的波兰骑兵，勇气是重要的，一直有勇气的队伍可以击败没有勇气的强敌。但是当战场上两方面都有坚定的信念和勇气的时候，综合的实力才是决定性的。
　　飞蛇再次飞起，俯冲。第二批骑兵在二十几只飞蛇的冲击下，阵型立刻混乱，而从第一批蓝色骑兵之中贯穿而过的黑色骑兵，再一次丝毫不停顿的冲进第二批蓝色骑兵之中。和刚才一样，又是一次毫无悬念的屠杀。
　　黑色骑兵第二批的冲击，恰好是在第看小说请到
　　一批骑兵刚刚穿过蓝色骑兵的军阵之时。时间之精准，令人难以相信这是在混乱的战场上，数万人的行动精确的就如是一个人的手脚一样。已经处于崩溃边缘的蓝色军队第一批士兵，被黑色军队连续三次冲击之后，就如消失在黑色海洋中的气泡，无影无踪，留下的，只有肮脏的残破尸体。
　　指示器开始响了，任务指示终于到来。
　　“守住鹰翼关到日落。”指示器的任务指示非常简单，但是正如俗话所说，最简单的就是最危险的。看那些黑色铠甲的女人凶猛犹如恶魔，恐怖赛过凶鬼，阻挡她们，那根本是个不可能完成的任务。
　　“如果我们劝她们明天再进攻她们会听吗？”孙雅提出了天真的愚蠢建议。
　　“蓝色军队如果不被击溃，那么他们占据人数优势，如果扎根防守，应该是可能坚持到日落的。幸好，任务只是防守到日落，而不是击溃她们。我想我们还有机会。”林德有些不太自信。
　　“我们真正的对手是那些飞蛇，如果能够阻挡这些飞蛇，蓝色的军队至少应该有一战之力。”我一步指出，的确，最大威力的，也就是那些飞天的蛇了。
　　“应该是。”永村广道：“从行动看蓝色的军队也是训练有素的军队，如果可以将这些飞蛇抵挡住，至少他们应该有一战之力。”
　　孙雅问道：“可是我们该如何抵挡这些飞蛇？”
　　“我一个人对付不了那么多！”林德当先一步的叫了出来，刚刚他杀了一只，但那并不容易，是十分冒险才成功的。
　　“我知道了，我来试试，但你们也要帮忙！”我说，我知道这件事一定是我的，但我也不想一个人包干全部的活计。林德和永村立刻同意了。
　　第二批蓝色军队也快要被消灭了，飞蛇已经再次飞入天空，准备向最后的步兵部队进行冲击。
　　看小说请到
　　
　　蓝色的步兵部队前排全是手持足有六米长枪的长枪手，这种长枪如果形成规模的话，就是再凶猛的骑兵应该也没有办法冲破。可是这样密集的枪林阵势，面对飞蛇的攻击，恐怕会立刻崩溃掉。然后黑色骑兵从飞蛇撞开的缺口冲进去，这数万名步兵恐怕支撑不了多久。而看这些飞蛇的撞击架势，就是城墙也会被它们撞塌。不消灭这些东西，根本就无法防守。
　　总数十多万人的殊死拼杀。积累的尸体和鲜血将原本绿色的大地染的通红，纠缠在一起的士兵用一切的努力去和对手厮杀，然后就像麻袋一样倒下。
　　飞蛇在天空中盘旋俯冲开始，由于速度过快，在飞蛇身边形成了噼啪的爆裂声，当声音响起来之后，飞蛇的身体却已经飞过。这些飞蛇俯冲的时候速度超过了音速。
　　在飞蛇俯冲开始时，我示意林德他们三人吸引飞蛇骑士的注意力，而我则在天绝剑上默默的凝聚功力，这可是大招，我并不肯定能放出来，但我现在需要这一记大招！甚至，我直接化开自身三分之一的血液转成功力！
　　林德他们的袭扰起以了作用了，飞蛇的骑士放弃了继续攻击地面部队的行为，改为振翅而起，二十多只飞蛇成半圆形迎向林德三人，要将三看小说请到
　　人包围进行夹击。
　　就在这时，我一挥手，林德他们立刻把敌人往我这边引来，我一边积聚功力，一边感觉这种突破的体会。
　　“独立云山，长风满袖。南国春秋，记逢前缘。江湖俪影，青山踏遍，不负风流。截波百回，绝域万里，一剑光寒动神州。算而今，是陈缘未了，情怀依旧。重寻碧落茫茫，笑江湖浪迹十年游。只浮萍随水，逝水随风。哀弦英续，好梦难留。惊鸿掠水，波荡无痕，却道爱恨总难休。凝伫久，向回首，思渺难收。”我忽然念了这首诗，记得，多年前，一个杀我的朋友这样念过。尔后，我挥手一指：“逍遥剑神，神剑逍遥，顺我者昌，逆我者杀！凡天地妖魔，人神鬼怪，祸乱大地者！杀！”
　　


杀场只是开始 第08章：人间无敌，随意杀人（上）
　　“逍遥剑神，神剑逍遥，顺我者昌，逆我者杀！凡天地妖魔，人神鬼怪，祸乱大地者！杀！”顿时，一道剑气凝成的人形虚影，化身为剑，向着飞蛇骑士轰杀而去。
　　天空中的飞蛇骑士顷刻之间，给我的剑气打得精光！
　　但这不是没有代价的，我放出这么大的一个招，自己也感觉到气虚，忙集中精神，提起小宇宙，让自己稳定下来。看来这一招总算是给我发出来了，貌似威力大了点，差不多赶上雅典娜的咏叹调了。
　　好在起到成果了，地面上的步兵们发出了兴奋的欢呼。没有了飞蛇从空中而来的音速冲撞，步兵们就可以利用严密的阵型和武器对抗黑色骑兵的凶猛冲击。原本应该是一边倒的屠杀，终于有可能变成了势均力敌的僵持状态。
　　没有了飞蛇，黑色女人骑兵在冲跨蓝色骑兵之后停止了继续冲击，转向重新整理阵型。时间并不算太长，但是投入战场的四万名蓝色骑兵，有超过一万五千人已经倒在了血泊之中。其他人终于有了喘息的机会，在指挥官的呼喝声中，重新聚合在一起。但是经过这一场厮杀，蓝色骑兵从心理到生理上都有透支的情况。剩下的人已经很难在投入战场。而黑色骑兵伤亡的人数不会超过五百人，到目前为止，这是一场完全单方面的屠杀。好在的是，下面的战斗可以稍微公平一点了。
　　我们正在观战，一道金黄色更的光柱突然出现。孙雅惊呼：“怎么回事？”因为这是她发出来的。为了孙雅，我们随之进入光柱之中，光柱随之消失，只留下狂暴的暴风雨。
　　我睁开了眼睛，白色的灯光下，空中小姐面带职业的笑容推着手推车再给乘客们提供服务。边上林德发出了呻吟，道：“我们这是……”
　　“好像是我们在那边的时间和这里不同。”孙雅悄悄的说道：“好像在这里，没有人知道我们曾经离开过。我们是真的离开了，还是只是我们的幻觉？”
　　“你们能活下去就行了……想那么多干嘛？”我开导他们。
　　下了飞机，林德要上卫生间，我和孙雅等着他做苦工，因为孙雅带着的东西太多了，而我显然是不会给她做苦力的。和孙雅大条的神经比起来，林德显然要神经过敏了一点，但他的优点就是适应能力，我见过人也不算少了，但林德这样原本死板善良但适应力强的人还是少见。
　　“你为什么要带这么多衣服……你根本穿不了这么多的！”走出了卫生间，林德发出了抱怨。整整四大箱的行礼，光是衣服就有三十件之多。我也觉得孙雅过分了。
　　“可这能让我保持美丽的心情，并且可以避免遇上意外情况，万一遇上个舞会什么的，如果我没有中意的衣服，那怎么行？”孙雅回答的理直气壮。
　　“话是这么说……”我道：“可是我们只是出来玩的，你穿这么高的跟鞋，你脚不疼吗？”
　　孙雅依在我的身上，恨声道：“老娘穿得漂亮为的是谁？你飞机上看老娘的脚次数还少吗？是谁没事干喜欢抓着人家脚玩的？我还不全都是为了你才吃这种苦的！”
　　我顿时无语，林德在旁边偷偷的笑，我大怒道：“你不也看了！小色狼！”
　　林德跋腿就走：“你们夫妻吵架，可别搭上我！”
　　好容易到了酒店，香格里拉，有着最优美名字的五星酒店。办理完手续，我们到房间第一件事是洗澡。在我面前，孙雅大大方方的脱下衣服，反正这具身体每一个角落都被我探索过了，也没有什么好遮掩的。
　　“这是什么？”我发现孙雅的背上出现了一副图案，是一副天马图。
　　“不知道你会不会天马流星拳？”我说，忽然间我想，要是我把天马座圣衣给孙雅穿，不知她会不会变成一个女不死小强！想想，感觉太恐怖了！真这么写，圣斗士迷会不会跟我发疯？把堂堂天马圣衣给孙雅这种大波妹……会不会太离谱了？就是孙雅自己也受不了戴面具生活的吧！
　　不过孙雅并不喜欢这个纹身，但是也没有办法，这个纹身足有一尺大小，就是去医院做纹身去除手术去除这么大的纹身也是很困难的。不过看来这纹身没有什么害处，孙雅也就只有无奈的接受了。
　　“林德和永村肯定也有……你也该有……让我看看你的背……”说真的，我们上床也不是一两次了，但她还没有看见过我的背。但我拒绝了，我永远不会忘记，在我的背上，有一只张开的眼睛，让孙雅看见这样的一只闭都闭不上的眼睛，她会不会以为我是一个外星人？
　　我的背孙雅是看不成了，但孙雅的背却在我的面前。
　　卫生间里，我用力擦拭孙雅优美的背部时，天马随着她的身体的动作似乎在挥动翅膀随时要破体而出展翅飞翔。这个位置刚好是孙雅高翘的臀部上方，看起来实在是非常的诱人。
　　我忍不住停下手，从背后抓住孙雅的腰部。孙雅感觉到我的坚挺，嘻笑着双手扶住墙壁弯下腰，趴在墙上，让我可以更加方便的挺进。
　　一番激烈的做爱之后，我们又互相洗了一遍，出来趴在床上。
　　没一会儿，林德来了，他要处理一下关于刘祥的事，说是刘祥死了的时候，有些事让他帮忙办一下。觉得没事，我们就一起出门了。
　　来到花旗银行，林德说出了密码之后，前台小姐看了之后让我们稍等片刻。随后银行的客户经理亲自带我们来到金属制的贵宾室。看来保存这东西要花不少钱，否则这位经理不会如此慎重。
　　搬进来一个四方形的金属箱，经理退了出去。物品寄存的客户取物品的时候都是不希望有外人在场的。
　　林德用刘祥留下的钥匙打开箱子，箱子里的东西并不多。十万美元一张，总共四百张价值四千万美元的不计名债卷，一柄水晶制成的短剑，一个巴掌大的好像是双尖矛一样的东西，这个东西我们见过，在第一次埃米尔塔的任务时，刘祥用它想要杀我。这个双尖矛可以伸缩，伸展后足有两米长。一个巴掌大的红色狮子扭纹印，一副墨镜，一个看不出用处的七彩圆球，还有一本看起来很破旧的线装古书。剩下的就全部是照片，所有的照片都是一个女孩的。看照片是从这女孩十六七岁就拍摄的，一直到这女孩变成女人。如果这女孩还是照片上的年纪的话，大概应该在二十一二岁左右。照片上看来，是个不算漂亮，却很有味道的女人。
　　里面还有一个写着姓名地址的信封。
　　“李雪梅，乔治亚街四十六号。”孙雅念了出来：“是这个地方吧？”
　　“他说给小梅，我想应该是给这个女人。不过他是不是早就对自己能从埃米尔塔活下来没有信心？可是他为什么准备这种不计名的债卷。这么大笔数字，一般都应该由律师转交吧？”林德还算是懂点知识的。
　　“也许他的存在是见不得光的。”孙雅表示：“正常人是不会留下这样的遗产。”
　　我冷漠的看着这批钱，如果是现实，我也许会要，可是这东西对于我来说，已经没有意义了。“快点处理了吧，只不过是一些俗物而已，但那把矛还可以，林德你可以收下，它会对你有用的。”
　　我的话让林德感激，他知道，如果我愿意，我可以抢，但我没有抢，这意味着这把矛等于是我给他的。现在的林德有足够的脑力想通这一过程。
　　“小林子，这可是四千万美元，这是不计名债卷，意味着你只要拿出去立刻就能将这四千万转到你的名下。你真的决定将它给哪个你跟本不认识的女人？”孙雅打趣他。
　　“四千万呢，真是没有一点现实的感觉。这大概是我一辈子也挣不来的钱。“林德扶着下巴道：“可是这不是我的钱，我答应了刘祥要将这比钱给他的女人的。刘祥是和我们一起拼死战斗的同伴，怎么能私吞他的钱？我喜欢钱，但是我绝对不会为了钱出卖自己的承诺。”
　　经理进来，重新拿走箱子。我们拿着照片和地址，打车前往小梅的家。
　　小梅家是一栋看起来很普通的公寓楼，公寓楼的名字叫做芳芳大厦，这栋公寓楼规模不算大，楼下只有一个看起来比永村广还要胖出一大块的胖子保安伏在桌子上呼呼大睡。
　　来到李雪梅房间前，林德压下了门铃。很快传来一个清脆的声音：“请问是哪位？”
　　“请问李雪梅小姐在吗？我们受人之托，来给李小姐送东西。”
　　“请等一下。”大约一分钟后，门打开了，李雪梅站在门前，看样子并没有让我们进去的意思。
　　可我们不是一般人，我强推开了她，大步进来了。
　　李雪梅也许想叫，但最后，她还是没有叫出来。
　　和照片上一样，有着齐耳短发有些像男子的英气五官的李雪梅是个很有味道的女人。可是照片上没有显示出来的一点是，她的双目呆滞茫然，瞳孔并不转动，她是位盲人。
　　“喝茶还是喝咖啡？”见情况如此，这个女人一反常态的镇定。
　　“不用了，谢谢。”林德和她客气着。
　　“没关系，我很棒的。”李雪梅很坚持，我们最后选择了茶。
　　泡好茶，李雪梅也在客厅内坐下问道：“几位，你们说是别人委托你们给我送东西，请问是什么人？”
　　“我们是刘祥的朋友，前不久很遗憾刘祥出了意外。他委托我们将自己的遗产转交给李小姐，总计价值四千万美元。李小姐一会和我们一起去花旗银行，我们会将这笔钱过户给你。”林德清了清嗓子道。
　　听到四千万美元李雪梅也倒吸了一口凉气，这可是令人震惊的大数字。可是听完后李雪梅从被数字震惊中恢复过来，满脸的疑惑。
　　


杀场只是开始 第09章：没有武器的任务(上)
　　“小男孩就是小男孩，你觉得这些人是人么？在我们的眼里，他们只是小苍蝇，小蚊子，我们可以不理会他们，但他们会在我们的耳边，打扰我们，给我们带来麻烦，甚至他们给我们的麻烦比真正的苍蝇蚊子还要大，这种东西你就当打蚊子苍蝇一样打好了，杀他们和杀蚊子苍蝇是一样的，你杀蚊子苍蝇的时候也会有他们是人的想法吗？”我对林德做起了政工工作：“你要知道，我们是人，而他们不是，因为我们有力量，权利，财力，和我们的实力，这三种东西得到一种，我们就是人上人，其它的一般人在我们眼里就是苍蝇蚊子的区别！如果你林德只是一个普通的平常人，我连话都懒得和你说，但我和你说，因为你是我们的人，只是你的力量来得太早了，让你的心还处在弱势的一方，你这样以为下去，离死可就不远了！善良的人早死，这话是我给你的礼物！”
　　“好吧，既然你们觉得杀了这里所有人才能保护我们，那我也只有帮你们了。你们说的也是，这个组织要是知道我们的事情，一定会追杀我们的。返老还童的药，刘祥肯定是把从埃米尔塔的战利品私下里卖了。为了返老还童，那些富豪政客会疯了的，他们肯定是不惜一切。”林德虽然冲动，但是并不是一个唐僧似的善良到愚蠢的人。为了自身的安全，他虽然觉得这样不好，但是也会毫不犹豫的杀人。
　　就这样，在我用念力把所有人禁锢住后，我放任林德杀光了他们。
　　这时，我对林德有了点刮目相看，这真是一个接受能力快的男孩，可以说他过去的生活对他一定有着很大的影响，但现在看来，他正摆脱过去的框架，他正在蜕变，或者说进化！
　　很快的，我们杀光了所有的人，林德的表情缓了一下，对我道：“这样行了么？”
　　“好的，你太棒了，我想我结要给你礼物，有一位小姐要和你约会，考虑一下！”
　　“好了，我们先离开这里……”孙雅说着，开动了车子：“我放了炸弹，别那样看我，那是他们的，一会儿这里就要开花了，你们想洗火浴吗？”
　　离开这个位于地下的小基地，车子开出去，背后传来剧烈地爆炸声。气浪令一公里外的玻璃都粉碎，火焰升腾，黑烟兴奋的窜入天空。
　　在这种情形下，我愉快的点上一支交响乐，这种杀人放火后的心情，听听这交响乐，更能感觉那大气澎湃的场面！
　　“刘愈艾，你想没想过，我们刚才杀了人，而你……却这样轻松？”林德突然问我。
　　“那又怎么样？”我淡淡道：“我本来就是个杀人犯，而现在这个世界里，根本没有约束我的东西，不过是杀几个人罢了，要是我夷平一座城，你会怎么想？小男孩，你得尽快成为男人才行！”
　　“我不管你对别人怎么样，但如果你要夷平一座城的话，绝对不能在中国！”
　　“你放心……”我意味深长的道：“我还没有那么丧心病狂……我也是中国人！”
　　“还有李雪梅……我们不能对李雪梅出手……”
　　车子猛烈的一晃，转向了。
　　“你想要干什么？”车子是孙雅开的，我和林德一起问了她。
　　“解决这件事。”孙雅发狠道：“带她去银行，将钱转入她的户头。把话说清楚，如果她不愿意接受这笔钱，就自己捐给慈善组织去，别给我们惹麻烦。”
　　“你们怎么又来了？”李雪梅虽然不高兴，但是还是让我们进门，不过这次没有给我们泡茶。
　　“我们已经知道了刘祥和你的关系。长话短说，刘祥就是令你双目失明的人，我们不知道他为了什么要将这笔钱给你。不管是为了赎罪还是为了什么，我们也不关心。重要的是，你要收下这笔钱。说实话，有人在找刘祥，而你是唯一的线索。我们今后不打算和你有任何接触，否则我们会有危险。但是我答应刘祥，你必须收下这笔钱，否则我就麻烦了。”林德的话直接简单，丝毫不拖泥带水。刚杀了人的小男孩，说话上透出了一份果敢。
　　“这位先生，你知道我的眼睛是怎么失明的吗？我的眼睛是因为一次火灾意外，并不是别人的原因。而那场火灾，警方也肯定了是偶然的原因，不是人为放火。我不知道你们面对什么困难，要造出这样的谎言。”
　　“也许暴力会是一个好方法……”我站了起来。孙雅连忙跑到了我的身边，咳嗽一声，对我们说道：“你们两个先出去一下，我们女人家说点女人家的私房话。”
　　“最好快一点……”我说，然后拉着林德出去了。
　　二十分钟后，事情解决了，那个李雪梅总算是同意拿那笔钱。天知道孙雅用了什么法子。
　　来到花旗银行，将四千万美元的不记名债卷转换成现金账户，划入李雪梅的帐号。完成所有的手续之后，林德长出一口气。总算完成了刘祥的遗言，对林德来说，这个承诺就如一座大山，让他神经崩的紧紧的。
　　“我想我们今后不会再见面了。”林德对李雪梅说道：“刘祥生前是很多大势力的目标，以后也许有人会因此接近你。为了安全的话，你可以考虑移民。这笔钱足够你在世界任何地方富裕的生活一辈子了。”
　　“你可以考虑搬到内地去，我国对于外来势力打击的很严。如果搬到北京去，我想能动你的组织不多。”孙雅建议道。
　　“不用了，我对你们说的那个人一无所知。而且，我相信香港警方足以保护我。”李雪梅既然坚持，那么我们也就不会再说什么了。相信政府相信警察，真是好市民。
　　我把地址交给了林德，由林德去见大美女李翠灵。
　　当林德走后，我对孙雅道：“你还记不记得，我们上次进入塔里大战，可是那时的李翠灵却并没有出现，在生化之后，有五个人活了下来，可是在大战的时候，只有我们四个人出现在塔里面，如果说李翠灵死了，还是可以理解，但那个女人活得好好的，你觉得这是怎么回事？”
　　“这么说我其实也在想了，我觉得……那个李翠灵是天女中的一员，可能她有什么方法可以让她免除招唤呢……但以我们之间的关系看来……她没有叫上我们，是因为那种方法只能对她一个人起效，或者说只能对一个人起到效用，你觉得呢？”
　　孙雅就是孙雅，如果说女人胸大无脑，那她就反过来，是胸大脑足。一下子就说出了关键！看来的确是这个样子了，就是不知道，李翠灵会不会把林德也给弄没了。
　　不过想来是不可能的，应该知道这是逃不过我的，所以暂时也是可以放心的。
　　当林德去蜜月约会后，我们到处去玩。
　　香港还是一个有地方能玩的。我们这天就到了香港著名的新建寺院天泉寺。坦白说，我对佛教有着深深的厌恶，不过是无聊罢了。
　　天泉寺是香港四大豪门联手牵头，总造价高达一百亿元的中国五十年来修建的最大的寺院。寺院中心的青铜镀金佛像高达三十五米，五大明王尊像各高十二米。和香港迪斯尼并称香港新世纪两大必到旅游点。
　　由于内地对于宗教宣传有相当严格的规定，所以香港天泉寺也吸引了内地无数的善男信女的到来。据说人流最多的时候，一天内要烧掉一百万柱香。寺庙内有全世界各地寺庙到来的高僧数十人，包括藏密的活佛，东密的上人，泰国的长老等。庙中还有毕业于中看小说请到
　　国佛学院的超过一千名高等学历的年轻僧侣负责日常工作。有人用现代的烂陀寺来形容这所新时代的佛教的殿堂。我真是有些想不通，为什么这种佛教的玩意能让这么多人信服！莫名其妙！
　　不过天泉寺的五大明王，不动明王，军荼利明王，金刚夜叉明王，孔雀明王，大威德明王，这五座青铜明王像是现代艺术和古典雕塑结合的完美艺术品。还算有点看头。
　　进入寺庙，孙雅诚心的上了香，就在她在大雄宝殿上香磕头的时候，手上的指示器传来了阵阵酥麻感。她看向我，我伸出手，她立刻把手抓在我的手上。
　　埃米尔塔，依然耸立在天地之间，宛如宇宙洪荒开始前就在那里，又犹如会一直到世界的尽头也不变化。
　　林德和永村也一同出现了，还是没有李翠灵。
　　似乎知道我要说什么，林德先说话了：“你还记得给李翠灵那份安全的病毒吗？李翠灵给自己做了改变DNA等等生命基因手术，用最科学的话来说，她现在已经不是她了，所以我想她是用这种方法摆脱了埃米尔塔，看来她成功了，不过这个法子一定要有安全的始祖病毒，但我们只有一份……”
　　林德解释了为什么李翠灵没有再看小说请到
　　到塔内的原因，的确，一个人的血型，DNA，指纹，甚至视网膜和牙齿，一切的一切都变了，是可以从理论上证明，一个人死了，也就是说，李翠灵变成了另一个人。想也是知道，由于用了始祖病毒，李翠灵连生命磁场都不一样了，她整个人都和过去不一样，不是外表，而是全部，这样的话，还真是给她逃脱了出来。
　　不过问题在于，想要这样，一定要有一份再生力强的始祖病毒，不然……基因会崩溃。
　　“不是，我要问的是，为什么你会和永村在一起，你们两个身上都有性气味，这几天你们两人在一起做什么？”
　　永村笑了，道：“刘桑，是这样的，我没来过香港，想要见识一下，于是就拜托林桑给我带着玩了一下，都是我在玩，没有林桑的事！”
　　我和孙雅对视一眼，“只怕一切是相反的吧！”孙雅在林德脸上掐了一把。
　　林德大大的感觉到不好意思，可也没有办法。因为我们猜得对，事实就是如此。
　　林德在和李翠灵见面后，再看小说请到
　　一次证明了自己男人的身份，他开始对异性渴望起来了。于是这时的永村出现，两个人就开始了疯狂的玩乐，好在的是，由于这两个人的体质特殊，可以想怎么玩就怎么玩，弄得身上性臭味太重，想瞒都瞒不过去。
　　林德叫道：“算了，我们先看看这里的新人吧……”
　　永村广道：“新人来了。”老样子，一群目光茫然，带有恐惧、不解、等等神情的人出现在几人眼前。
　　“这一次，人数多了一点。”孙雅有些担心的皱眉。
　　这一次的新人路路续续出现，总数竟然在十二人。连我们在内，总人数达到了十六人。人数远超前几次，这是不是代表这次的任务会比前面几次更加的危险？
　　


杀场只是开始 第09章：没有武器的任务(下
　　这次的新人，七男五女。其中有一名金发的白人青年和一名黑色大波浪长发的拉丁女人，其他人中，还令人印象深刻的是有一个身穿道袍的中年男子。留着两撇小胡须，酒糟鼻，道袍也无法遮掩他圆鼓鼓的肚子，看来平时油水很足。手里拿着八卦，一对小眼睛滴溜溜的乱转。手里还拿着白幡，上面写着“看前生断后世，铁口神牙小半仙。下面还有一排小字“算命解梦起名看风水。”是个算卦的游方道士。
　　另一个令人印象深刻的人，是一名身穿军装的女子。不过这身军装，并不是中国军人的服饰。这女人手里拿着M4自动步枪，从肌肤上看，不会是东南亚的，应该是东亚的血统。亚洲使用美式装备的，算来算去最可能的是，日本，韩国，新加坡。
　　林德小声问永村：“你肯定这不是你们自卫队的女兵？”
　　“应该不是，你确定这不是你们解放军的女兵？”
　　“你们真笨，一看她的饼子脸就知道，这是韩国女人。”孙雅咯咯笑的指出来。
　　“难道韩国女人都长的这么至像？”林德还是不解。
　　“笨蛋，韩国是个女人都要整整容，整容医生的模版就那些，自然到最后就都看的有些像了。”孙雅见多识广道：“没有整容的也有，但那些从小学起就给大家族看上了，普通人还混出来当兵的，可想而知，脸长成什么样了，不整容还行？”
　　看到没有其他人出现，老样子，热血少年林德（其实血已经没有那么热了）正准备简单向这次的十二个新人简单的说明埃米尔塔的情况。
　　游方道士和韩国女军人却同时走到三人的面前：“这是怎么一回事？你们是什么人？”
　　相比新人们的混乱恐惧迷茫，我们四个人站在一边，一脸平静，和新人们完全不同。
　　“这是一场战争，为了自己生存的战争。”早知道一些也许就能多一些生存的机会。林德简短的告诉众人埃米尔塔的规则，“你们不用问我这是谁建的，也不要再这里埋怨命运不公为什么选中你们，因为我也不知道。但是我知道的是，在这里死了就真的死了。大家配合，努力求生也不一定每个人都能活，但是心存侥幸的人一定会死。这不是一场梦，把这当成梦的人会死的。所以各位，用你们最大的用起来面对，为了让自己可以活下去。”
　　“说得好。”不知何时，埃米尔塔的大门打开，多古拉这一次身穿大红色的长袍，头戴王冠，手拿权杖，看起来打扮的就跟凯撒似的。
　　“喂，多古拉，上次是怎么回事。我们完成了任务，你既没有给我们积分，也没有给我们奖品，你是把我们的东西扣下来了吗？”孙雅的记性真是好。我都忘了。当然，我也不在乎那些。
　　“上次并不是任务，所以没有分数和奖励。上次的事情是意外，抱歉了。”说起上次的事情，多古拉挠挠头有些不好意思的说。
　　“我们可差点死掉，你一句抱歉就完事了？你了不起，埃米尔塔的主管者，规则也是你定的，可你就这样不遵守规则吗？”孙雅一点也不放松，步步追问。
　　“你们不要得了便宜卖乖，我说几位，上次你们……当然，这位神秘的剑仙除外，可是你们三个却是获得了历史上只有神灵仙人才能够获得的宝贝。本来只有完成埃米尔塔一百次任务以上的人才有资格获得的神物，算下来你们是占了大便宜，我才是做了亏本买卖大放血呢。算了，和你们也说不清，不要浪费时间了，进来吧，这一次可是很刺激的。”
　　我们跟着多古拉走进埃米尔塔，新人们犹豫了半天，还是女军人和游方道士首先走了进去，其他人也跟着进入。游方道士看到这个韩国女兵在进入的时候，将手中M4步枪的保险拉开了，她面露坚毅的神情，甚至有点狰狞，游方道士暗中念了一声无量天尊，趁人不注意，将身体挪开了一些。
　　这一次的埃米塔中，和我们第一次来的时候一样，后方广阔的空间中放满了摆放着各种武器的架子，看来不是指定任务。根据捕猎冻牙兽时候的经验，获得合适的武器，生存的机会要大出许多。
　　二话没说，在我的示意下，林德孙雅永村广就去挑选觉得适合自己的武器了。
　　林德找到了和第一次捕猎冻牙兽时一样的激光剑，他将两柄光剑跨在腰间，又拿了五颗手雷。这一次，为了远程安全，他还挑了一柄有些像电吹风的手枪。
　　孙雅则挑选了一根六米长的银色长鞭和一柄弧形双刃刀，这柄刀大约一米长，手握中间部分，看的我有点心惊肉跳。提醒孙雅，“这东西看来很难用，你别挥舞它把自己脑袋割下来了。”
　　“放心了，我练过艺术体操的。”孙雅说着话，把一只脚伸到了自己的头上。
　　而另一边的永村广，则是重新拿了一套战斗服。而且在身上能挂武器的地方都挂满了武器，手里还拿了两根火箭发射器之类的武器。
　　“胖子，你拿这么多武器，会影响反应速度的。武器适合就行，那的多未必是好事。”看在一起乐呵的份上，林德提醒胖子。
　　“不知道敌人是什么，多拿一些武器到时候可以选择的用。”永村广没有告诉林德实话，他之所以拿这么多的武器，是希望将这些威力远超现实武器的装备带回现实之中，为了他的野心做准备。
　　“可是你不觉得沉吗？这样子你走路都费力，面对袭击怎么闪呀？”林德的话，提醒了永村广，自己就算能把这里所有东西都挂在身上，但是首先要活着回去才有其他的可能，要是因为自己的贪心让自己死在埃米尔塔的任务中，那自己的行为不就和小丑一样了。
　　想到这里，永村广最后听了林德的话，将身上大部分武器取下来，保持了身体运动时的灵活。这日本胖子虽然贪婪偏激有些变态，却并不愚蠢。
　　这时身后传来枪响，林德几人回头，却看到女军人呆呆的举枪看着多古拉，枪口还冒着缕缕白烟。多古拉身前，子弹悬浮在空中，他微微一笑，啪啦啦，子弹落到地面发出清脆的响声。“要杀我，可要带着核弹来才行。不对，一般的原子弹都不行，你得带一亿吨当量的氢弹来，也许才有杀我的可能。不过女人，你的行为可是要掏红牌的，我可是主持裁判，你们的导师，攻击如此善良伟大的人，你的良心不感到惭愧吗？”
　　“你说，多古拉会杀他吗？”听了孙雅的问题，永村广不带丝毫犹豫的摇头道：“不会。”
　　“为什么？”孙雅问。
　　“因为这样不好玩，并不能让人感到绝望，也不能看到人性在痛苦中的挣扎。要是我是多古拉，我就不会杀她，我会……”说到这里，我想到了堡主……“我会进行限制！”
　　“你们是一个团队，都为了拯救地球而战，所以你们也要有福同享，有难同当，一个人犯了错，要全体受罚才是公平。所以……”多古拉嘴角服现出阴谋得逞小人得志的淫贱欠揍的笑容。“……所以这次的任务，你们被剥夺使用武器的权力。”
　　“怕什么就来什么。”林德看向我道：“你怎么可能猜到的！”
　　他就差骂我乌鸦嘴了，这也是的，这种事情，猜错比猜对好。
　　“没办法呀……”我笑了，忽然间，我竟然怀念起了堡主，不知道他会怎么样：“我从前有一个朋友，就是喜欢玩这种无聊的游戏……不过他现在已经不在了，可我回想起来，竟然觉得蛮亲切的……你们说怪不怪？”
　　说话间，光芒闪烁，将所有人笼罩在光芒之中，所有人耳边却传来多古拉下作的大笑声。
　　光芒闪过，不待眼睛适应，我先运用神念观察周围的环境。
　　这是一座小岛，小岛的面积大约在三平方公里左右。我们站在岛的中心地带，岛上有不少笔直高耸十于米的树木，有些像椰子树，不过树干是银灰色，树上结的果实只有拳头大小。
　　岛周围绿水环绕，但是没有一边海边带有腥气的风。天空中，阳光温暖而不炽热，万里无云，几只白鸟展翅在天空中翱翔。
　　岛上树干间，有一些四五米高的具兽的骨骼散落。但是看不到任何兔子田鼠等小动物的痕迹，岛的地面上长着一只手掌高的绿草，令整个岛屿都被草从装饰成绿色。
　　从岛上望向四周，清澈的绿水被群山环绕。这是一个内陆湖，被群山笼罩的湖泊。湖泊面积大约有三十平方公里左右。
　　我招唤天绝剑，剑是出来了，但是剑灵给死死压制住，飞不起来。+第一+文学+www.+cnd1wx+.com
　　我又招唤安凤和双双，但它们却出不来。魔戒也有一定的魔力，可我没有办法招唤出戒灵骑士，更不要说坠落飞兽了。最离谱的是，我的意念力也给从空中压下的一股神念死死打乱着。它的力量压制不了我，但一旦我要移动时，就会打断我的念力，使我不能集中精神意念移动。
　　看来，真的是没有办法了，我现在甚至不能飞，我的实力已经大到了这种地步，看来也一样是给压制着的。这个小千世界的主人，多古拉，的确是一个不同凡响的人物呀！
　　我看了一下指示器，指示器的任务指示已经出现：“离开饿鬼湖。”只有这五个字，没有时间，也没有其它任务的标志。
　　“饿鬼湖？”孙雅皱眉道：“好令人心寒的名字。”
　　“我有种很不好的预感，这个湖很邪。”村广看着清澈的湖面，有些担心的说道。
　　“不过这次的任务倒是比较简单，只要离开这个湖就行。我看最近的岸边离岛屿大概只有两三千米，就算是游泳也能游过去。”林德很是淡然，这在他看来也不是很难。
　　“我……不会游泳。”永村广扶了扶眼镜，笑得比哭都难看。+第一+文学+www.+cnd1wx+.com
　　“不会游泳？我说胖子，你们日本可是岛国，渔民的后代，你居然没学游泳……而且我看电视，你们上中学的时候不是有游泳课的吗？你到底那时候再干什么？”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　


杀场只是开始 第10章：孤岛危机(上)
　　“我以前上游泳课的时候主要是躲在暗处偷拍，自己是不下水的、而且，我们日本虽然不像中国这么大，但是也不是所有日本人是渔夫的后代。我们永村家，可是真正的武士出身。族谱可以追朔到战国时代，曾经是战神上杉谦信的近卫武士呢。”
　　“喂，你们两个，别讨论祖先了，反正人类的祖先全部是猴子，想拜祖先下次我们去动物园看猴子好了。现在，我们还是想办法离开这里比较好。”我说话了，感觉要点炮灰。
　　“不是说了吗，这次的任务看起来简单，只要游过去上到岸上任务就算完成。”
　　“恐怕危险就在水里，多古拉不会让我们这么顺利没有风险的到达对岸的。”
　　孙雅说着话看向了我。我点了点头，表示我就是这个意思。
　　“你们不会是打算让那些什到么都不懂的新人去下水探路吧？”林德虽然不知道我们两个的意思，可却能猜出大概！
　　“没有，我们只是想观察这次的新人中有没有具有培育价值的人才而已。”我笑着骗他。与其和他争论这个问题，倒不如直接造成既成的事实后再说话。
　　“林桑，你不要忘记刘祥说过的话，过多的同情心只会害死自己和自己的同伴，你是我们重要的战斗力，是我们的主要战力，你的力量是要和我们团结才行，你要冷静的面对现在的情况。请不要做多余的事情。”永村广给林德上了思想政治课。
　　“可是，他们什么都不知道，面对危险根本没有办法面对。”
　　“所以探路是他们唯一的作用，运气好，我们救下他们，运气不好，也是间接给我们帮助，这是他们唯一的作用！”我做了最后的发言，然后走向那些新人。
　　我随手抓了个不知名的家伙，是个老外男子，丢在了水里，一个人想要阻止，给我一手把他的头拍到了肚子里面去。林德上前两步，最后退开。而那个韩国女人惧怕的看向我，道士默默念着。
　　不一会儿，那人死了，水里真的有东西，并且把这个人给吃了。或者说老外不见了。
　　老外男子就这样毫无前奏，毫无迹象的消失在水面上。一点鲜血的痕迹也没有，就像是他从来没有存在过。或者说，就像是这个湖本身将他吞噬了。
　　一个人是看不清楚的，我又抓起了一个外国女人丢了出去，这一回，我丢得近一点，让她有力量可以挣扎，这样也好让我看出来她的反应，也就是说我希望从她身上看出水里面真正的危险。
　　女人掉到水里后就叫了起来，她拼力的划着水，向着岸上游动着。湖面依然是如此平静，除了她扑打水花的声音，其它什么声音都没有。女人惊恐的向着岸上做出了最后冲刺，刚才的老外男子死亡就是如此平静，但这份平静却如此可怕。十米……八米……五米……三米……一米……到了。女人带着哭泣的喜悦爬上了岸，心中充斥着获救的快乐。
　　就在她踏上了岸，只有左脚还在水中时，什么东西缠在了她的左脚上，外国女人发出半声尖叫，就被拉入水中，随即，落水时竟然没有半点水花。瞬间，也许仅有零点几秒，女人的身体就消失不见。只有她消失前那半声尖叫，在群山的怀抱中回荡。
　　水中看不到半点异物，就好像是湖水本身将人扯入了水底深处。
　　我准备抓第三个，众人惊叫起来。林德再也忍不住了，站出来拦我道：“等等，你这样没用，他们一个个给扔下去，可我们看不到的还是看不到，我们现在需要他们！”
　　“这么说来你有主意了？你有办法了？也好，说来听听？”
　　“总之，现在我们可以肯定这水里有古怪，我们先离开水，然后想法子……”
　　“想什么法子？”我看林德的样子，忽然猜出了些，道：“你要替他们来当这个诱铒，是不是？你真是疯了！”
　　“他们都是普通人，遇到事情也不会有反应，这样下去，你把他们搞死光了，我们也不会得到敌人的资料，什么都不会知道的，倒不如我试一下，我的反应至少可以测出到底是怎么回事，相信你也能救我回来，不是么？”
　　不得不承认，林德的话说得有道理，我只好由他了。但正如林德算计的，我可以无视普通人的死，但我不能这样放过林德，他的未来还有很大的用处，可以预见，我要打败多古拉靠得就是他们。
　　深吸一口气，林德走入了水中。从腰间拿出只有巴掌大的银色伸缩长矛，咔的一声，长矛由手掌大小伸展成两米长。这根银色的长矛是双尖矛，握手在中间，两头的矛尖各有一尺半长，由三层三角形矛头组成，矛刃锋利，矛身上则绘制着优雅的线条符号。这是刘祥留下的兵器，没想到这件兵器还可以用，没有给多古拉收去。
　　握紧长矛，冰冷的金属质感令林德勇气倍增，他站在齐腰深的水中，湖水冰凉，令他肌肤收紧，精神完全集中。
　　“来吧，不管你是什么，你这杂碎死定了。”林德咬牙切齿的骂道，将银色双尖矛插入水中。令人惊奇的事情发生了，银色长矛入水的部分，水波自动避开，长矛周围一尺内，一滴水都没有。
　　看到这柄长矛展现的分水能力，增加了林德信心，虽然不能像东方不败那样葵花在手，天下我有。但是也如同郭靖练了降龙十八掌一样，面对强敌也有信心一战。
　　来了。在哪里？在哪个方向？在这样危险的时刻，林德终于退后了。他缓缓的后退向岸上倒退。
　　林德赌对了，微微的响声从水面发出，一个透明的，就像是张开的渔网一样的物体从水中卷向林德的双脚。也就是林德，否则这种几乎和水一摸一样的透明液态生物是几乎不可能被在水中看到的。他左手用力的刺出银色长矛，长矛入水贯穿了某种东西。
　　被刺穿之后，袭击的液态生物也改变了攻击方向。顺着银色长矛，液态生物迅速缠向林德手腕。林德手腕被某种粘乎乎潮湿冰冷的东西卷中，刹那之间，林德左手手腕已经毫无感觉。他几乎是同时，拔下冻牙向着手腕上刺去。
　　就这瞬间，液态生物已经爬上林德的肘部。冻牙刺入液态生物，液态生物爬上林德的部分立刻被冻结了。林德这时候用尽所有力气，向后跳跃，退出了水面，他左手挥动，将液态生物拉出了水面，林德站立不稳摔倒在沙滩上，银色长矛不停的搅动。
　　液态的生物，本来不会被刀剑所伤，但是林德手中的银色长矛，却具备分开液体的能力，是传说中的斩水神兵。被林德一搅动，液态生物没有被冰冻的部分顿时被分裂成七八块。分裂的液态身体落在沙面上，很快渗入地面。林德也不知道，这东西究竟死了没有。
　　半分钟后，仅剩下冻结在林德手臂上的一平方米左右的冰块，这是液态怪物最后的痕迹。
　　“怎么样？”我过来问。
　　“对方是液态，不要靠近水，很危险。”林德这样说，也只能是这样的解释，一个透明的水中生物，天知道怎么会有这样的生命形式！
　　“我是说……你怎么样？”我笑了。
　　“没事，我想比高考时要好一点。”林德站了起来，左手挂着那么大的一块冰，看起来很古怪。冰中的手，甚至已经可以看到森森白骨。这个生物的侵蚀能力太强了，怪不得被拉下水的两人看不到任何踪影。按这种速度，恐怕只要一两分钟，就能将一个活人完全的溶解成液体。
　　我犹豫了一下，想着是不是把黄金圣衣穿上。但问题在于，纵是我穿上了圣衣，也不可能飞起来，而圣衣这东西实质上穿起来是很重的。我总不能没时没刻的燃烧小宇宙吧，要知道，燃烧小宇宙等同于燃烧生命！
　　林德走离沙滩，来到一株大树下，用力将手臂上的冰块撞向大树，啪的一声，冰块碎裂。林德拿出最后一粒九花玉露丸。孙雅过来帮忙，用小刀切成两半，一半辗成粉末洒在手臂上被腐蚀的地方，另一半直接吞下。
　　“水中有液态生物，透明的，没有骨骼，外形不固定，体积大约相当于长宽两米左右的样子。可以一下子将整个人包住，液态生物的体液具备很高的腐蚀性，我的手被他们缠上只有一两秒，开始的地方就被侵蚀到骨骼了。如果被这种生物包住，很快就会被溶解掉。这种怪物可以杀死，似乎是将身体切裂开来，分割的部分就会失去行动能力。但是在水里，肉眼根本看不到它，被它缠上，就没有机会了，根本无法抵抗。”
　　我们还好，那些新人就受不了了，其中一个人叫道：“这根本是谋杀呀！”
　　“谋杀？”孙雅一声冷笑：“多古拉可不是让我们这么容易死的，他就是要看到我们为了生存在绝望里挣扎，看人性的悲哀丑陋。我们不过是他手中的玩偶。”
　　“发牢骚也是没用的，现在首先要想到如何离开这里。”永村广道：“怪不得这个湖里面一点生命都看不到，鱼虾之类的东西都没有，看来是被那种液体怪物全部吃光了。岛上这些巨兽生物都有残留的骨骼，看来不是那种生物杀的。也就是说，那些液体生物只能在水中攻击，而不能上岸。”
　　“谢天谢地，总算听到了一个好消息。”游方道士嘀咕道。
　　“那么岛上这些巨兽又是怎么死的？”孙雅却打破了这点希望。
　　“也许是被困住所以饿死的？”一个戴眼镜的新人女孩，声音很小的说出了自己的想法。
　　“有可能。”我道：“有可能是因为那些液态怪兽突然出现，所以断绝了食物来源死的，也有可能是因为自然缘故死的，但是也有可能是被什么东西袭击杀死的。如果是那样，就说明这个岛需要提防的怪物不止是水中的液体怪物，还有其他的危险东西存在。”
　　“这只是你们的猜测，也许你们猜错了呢。”戴眼镜的小姑娘颤声道。
　　“他们的猜测是对的，这些巨兽不是饿死的，而是被什么东西杀死并且吃光了血肉才。”游方道士咳嗽一声道。
　　“道长，你怎么知道的？我们不过是猜测而已。”我反问道。
　　


杀场只是开始 第10章：孤岛危机(下)
　　“我检查了几个巨兽的骷髅，尸体上有被咬过的痕迹，这些巨兽的骨骼强度很高，跟金属差不多了，可是有些骨骼上有被咬碎的痕迹留下来。不知道袭击它们的是什么东西，但是我肯定，那些东西可以把我们的身体像爆米花一样嚼碎。”
　　“哈哈哈哈……”我大笑起来，拍了拍这个老道道：“老头，你还算是个有用的人，你现在算是我们一伙的了！”
　　一众新人愤愤的看着我和老道。老道淡定微笑道：“还请大队长多多照拂！”
　　“放心，有用有才能的人我是一定不会放过的！”我得意的说。
　　“但我们下面怎么办？就这样一直呆着？”
　　“必须尽快离开这个岛去到倒岸上，在这里停留越久对我们越不利。”林德说出了他的意见：“不能让人下水，太危险了。我们必须想办法不进入水中而到达对岸。”
　　“好吧！”我道：“林德说得对，我们得尽快离开这里，好在的是这里还是有些我们可以利用的，虽然我们不能飞了，但是我们可以造木筏。这岛上有足够的树，那些液态生物似乎是不能离开水面的，如果我们造好木筏，不接触水面，就有可能安全的过去。”
　　“可是木筏该怎么做？你们谁会吗？”一名染着金发的男子苦恼的说道。
　　“没吃过猪肉还没见过猪走路不成，只要有原材料，我们一定可以扎起木筏的。”孙雅不觉得这是问题。
　　“这些树的树干都是笔直的，只要砍断，不需要加工，就能直接使用。”游方道士说道。
　　“可是该怎么砍断这些树呢？我们没有斧头和锯子。”戴眼镜的少女问道。
　　“这事我来吧……我的剑很利……”我说话了，这的确是我的拿手戏，虽然天绝剑不能再飞了，但是我一样可以使用御剑诀，我放出了御剑术，就见天绝剑在我的控制下，转眼之间就把要的树斩下了百多棵！
　　林德和永村力量大，把树搬过来进行加工，而那些新人就可以进行体力活动，做我们不愿意做的琐碎事。
　　永村广将M4步枪交给孙雅：“看好那个韩国女人，我觉得那个女人不会太老实！”
　　女人的确不是太老实，事实上，如果她胆子小，也不可能向多古拉开枪，如果不经大脑的事她也能做出来，也是她的运气，如果她是向我下手，我一定已经杀了他了。
　　“放心……”还是我出面做恶人道：“如果她再乱来，我亲手杀她……我刚才怎么没把她丢下河里去？”孙雅笑道：“我看你是想要上她了！”的确，韩国女人别的不说，但就身体来说，他们的身材的确是可以称道的，在这方面，中国的女性经过一次次浩劫，人种出现看小说请到了倒退，但离谱的是，这些韩国高丽人受到的劫难却是很少，可以说，在他们当中，还是有一批身上怀着我们中国老祖先商人的血裔。
　　“不过她恐怕不会乱来了……你没发现吗？她看你的眼睛不一样……”孙雅道：“平时强悍的人面对比自己更加凶悍的强者时，自身面临的反差会很容易令人产生爱情崇拜等情感，这已经被心理学家所证实。我觉得她对你有着强者崇拜！”
　　“怎么可能？”我觉得有些不可思议！
　　“这不奇怪，你没发现吗？”孙雅分析说：“另女人产生崇拜的男子，一般来说有两点，一个是对女子不屑一顾，让她们自行自卑，另一个方面就是你有着她无论都比不了的强大力量！因为这种好强的女人最讨厌男人对她们有企图，而一个男人比她们强大，却不理她们时，她们就会主动往上送……你走桃花运了……”
　　这话听得我心痒痒，虽然我是没怎么注意那个韩国女人，但的确，她还是可以说端正的，只是孙雅太醒目了，在她的边上，一般的女人会容易失色，所以才没有引起我的注意，如果是从前我第一次进入剧情，我一定已经向她下手了。
　　这时天色也渐渐的暗淡下来，几只白鸟掠过水面，有几只瞬间在水面消失了踪影。由于是同时消失的，证明了水中不但还有液态妖兽，而且不止一只。
　　一群人这一天下来提心吊胆，也都饿了。
　　我们打下了天上的几只鸟儿，给那些新人吃。当然，由那些新人自己打理。而我，我的储物扳指里还有足够的食物水，所以我和老队员们自行享用我们的美食，由于那个道士还有点用，所以我给了他一些，相信够他吃的了。
　　我们的一切让那些新人眼红，但杀人就是好，由于我之前杀了三个人，所以他们现在都很老实，并没有不听话的，毕竟，我想要杀他们只是分分钟的事。
　　夜色渐渐的深了，远方群山中传来诡异的鸣叫，比猫头鹰的叫声还要凄厉的多，就如将婴儿的脖子掐住，只流一丝缝隙将哭泣声传出，令所有女人不由得抱紧了双臂，感到浑身发冷。就在这凄厉的声音中，渐渐的到了下半夜，天空中一片云也没有，但是只有点点繁星，却没有月亮。
　　林德停下了手，看向我，我点点头，然后对孙雅叫道：“让所有人集中在火堆周围，快，在外围再点几队火。武藤兰，向天空射击，快。”
　　“我不叫武藤兰，我叫白河兰……”韩国女人叫着，由于我不知道她的名字，就用武藤兰代替，说到武藤兰，那可是一个了不起的教育家，对她，我深深感到佩服。可惜白河兰显然不知道武藤兰的伟大。
　　白河兰说了两句，举抢斜向向天空射击。不愧是当过兵的，她的枪是斜射的，因为如果直向天空射击的话，落下的子弹很可能会伤人。
　　随着白河兰的射击，天空中立刻响起了怪异的吱吱声，但是新人还是什么都看不到，黑暗将一切都遮掩了。
　　一闪一闪跳跃的火苗将新人的面孔映照的就如拙劣工匠制作的面具，肌肉僵硬，目光呆滞，黑暗中的声响令众人的勇气就像是被抽掉了骨头的马匹，只能化成一滩细软的烂泥。命运无法自控，只能如末日审判在神的面前哭嚎的罪人，等待着自己命运的最终结果。
　　这是命运的最终，这是只有杀戮的场所。
　　我们指挥众人制造了一个火圈，将新人都保护起来后，孙雅和游方道士走到我身边。我问道：“大家都在吗？”
　　“有一位小姐，因为内急，不好意思在众人面前，到了左面的灌木从中，到现在还没有回来。”游方道士摇头，因为女人的内急他不好管。
　　“那不用理会了，也不要叫人去找，希望这种人早点死去！”我冷漠的说道。
　　林德跑过来，诚挚的说道：“我去看看吧，她既然是我们的伙伴，我就不能不管她。”
　　“你这样根本是傻子。”我还没说，孙雅就叫了起来，事实上，我们几人中就是他毛病多，怎也想不到这小子竟然这样天真纯良，所幸的是他也不是一个太死板的人，不然的话，我说不定都要想除了他了。
　　“也许吧，可是我宁可当一个傻子，也不能看着自己的同伴生死未卜而不管。”
　　“你这傻瓜。”孙雅知道劝阻不住林德，黯然后退一步。生怕我的误会，她又对我说道：“他就像我过去的弟弟……”
　　孙雅有一个弟弟，但是由于这个弟弟嫌自己的姐姐名声不好听，最后不相往来了。这是孙雅心里的伤，也是她最深的痛，她在我的怀里和我说这个故事，一边说，一边想哭。不过可悲的是，像她和我这种人，经历的事情多了，反而不大容易哭出来，不是不想哭，而是痛苦到哭都哭不出来的地步，这是一种坚强，但同时也是一种悲哀。
　　游方道士在听到林德说要去黑暗中找那名失踪的女同伴，他就立刻为林德扎起了一根火把，这时候已经扎好了，递给林德。这时其他人也注意到这里发生的事情，看向林德的目光中有恶意的就如看一个送死的傻瓜，但是大部分人的目光都是尊敬。
　　白河兰也对他说道：“我会掩护你的，你要小心。”
　　林德点点头，将火把缠在受伤的左手上，右手紧握双尖长矛，冲入黑暗之中。
　　我犹豫了一下，闪身跟了上去，这时，我忽然有个感觉，在我身后的孙雅似是在笑。
　　我没用过什么药，身体强化的程度也不是那么离谱，但我是谁？黑暗的主人，大地的魔君，我的魔戒用处其实说来也不是太广，但可以让我看清一切黑暗！
　　那是一些一米左右大小，三角形，有着一尺长微微弯曲嘴巴的奇特的鸟。这些鸟没有羽毛，飞翔时毫无任何声息，也能在地面以时速六十公里左右的速度奔跑。奔跑时三只长长的宽大的脚面落地无声，通体的漆黑色令夜幕变成了它们最好的隐藏。
　　一只怪鸟首先对林德发起了攻击，从十米外突然跳跃冲向林德。卷起的狂风几乎要吹灭火把，林德右手的双尖矛挥动，斜次里刺入怪鸟的脖子，怪鸟尸体从身体一侧滑过，还未落地，就有七八只怪鸟从空中落下，抓住同伴的尸体，在令人毛骨悚然的咀嚼声中，就一下子，怪鸟的尸体毫无踪影，变成了同伴的食物。
　　这些怪鸟，残酷凶狠超过了鲨鱼，而速度可以媲美猎豹，又能飞翔，黑色的保护色能让它们在夜晚犹如幽灵般的出没。在黑暗中，这些怪鸟是站在食物链的顶端的存在，如果在地球上有这样的鸟群，恐怕人类就没有机会站在地球上大言不惭的说自己是所有看小说请到生物中最高级的，地球是人类的财产之类的话了。
　　“统御四界的黑暗之王，依循著您碎片之缘，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力吧！堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧！――恶灵降世！”我放出了一个魔法。但效果不是太好，那些恶灵显然不是怪鸟的对手，只是同样，怪鸟打败了恶灵，可却不能吃它们。
　　林德挥动火把，这些怪鸟很怕火焰，稍微近身就发出吱吱的叫声逃向更加深邃的黑暗中。
　　“谢谢你……”他对我说，不是我的恶灵引开了怪鸟，这些鸟群涌之下，他怕是会陷入苦战，甚至死了也是正常，一支火把救不了他。
　　“算了，让我们看那女人死在哪儿！”我说话不是好听，但却是实话。
　　


杀场只是开始 第11章：五百层的塔
　　最后，我们在一株树下找到了那个女人，可是，只是一具失去血肉的枯骨。
　　林德叹息一声，我道：“好了，这只是已知的答案，她还活着那才是奇怪呢……”
　　林德没说什么，我们自然的回来了。
　　“虽然她死了，不过我这次也不算白白冒险。外面是一些黑色的鸟，它们动作很快，食肉。在十几秒中，就足以将一个活人吃的只剩骨头。不过那些黑鸟很怕火焰，所以只要我们站在火圈之中，保持篝火，它们就不敢来袭击我们。”我这样说着，倒不是说我好心，只是现在的情况，黑鸟虽然奈何不了我，可我也无法飞上天了，我现在才发展原来我一日不出这个混元金斗，我还一日只是一个小角色。
　　“可是我们搜集的枯枝恐怕不足以让火堆燃烧到天亮，如果火灭了怎么办？”游方道士担心的说道。
　　“有办法，我的长矛可以分村水，如果刺入树干，应该会将树干的水分排出，这样树干就能够当作枯枝燃烧了。”说完后，林德将双尖矛刺入一株斩断的树木中，几十秒钟之后，果然，原本潮湿的树干水分都被排出树干表皮。永村广将树干折断，扔进篝火中，树干顺利的燃烧起来，烟很少，证明了树干中已经没有汁液变的非常干燥。
　　我们把多余的木料投入火里，让火堆扩大，保护着我们。
　　现在，只要熬到天亮应该就可以暂时度过这一关了。
　　那些怪鸟离火光范围大约二三十米，无声无息的走动飞翔，显然它们并没有放弃眼前的美食，在寻找着攻击的方法。
　　我用我超人的视力看着一切，只见几只鸟竟然飞到了湖面上，这时一只黑鸟从湖中飞起，飞到二十多米的空中，向着我们飞来。
　　“不好！”林德在叫，他一边叫着，一只手抓着自己的冻牙。
　　“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”随着我的咒语，天上的黑鸟顿时给束缚住，从天上掉了下来，这还不足以让它死去！我再道：“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐予他们平等的毁灭――重破斩！”
　　这个魔法威力适合，什么都好，就是咒语长了点。
　　忽然，一个男子大叫一声，遭到了袭击。只见林德冲上去，一矛刺下，可纵是如此，那个男子也死了。一只水妖给林德杀死了。
　　“你杀了那头黑鸟，但它是把这个怪物扔来的！”林德对我说。原来是黑鸟把水里的水妖丢过来，但鸟是给我杀了，可这水妖到底还是给丢来了，结果弄死了一个人。
　　“我们要小心一点，看来那些黑鸟，不怕液态水妖，它们从水中抓起水妖，就像扔炸弹一样扔过来。沾染上水妖就会向他一样，很快的融化掉。”我指向地面上的那个男子。
　　“可是这样的话，我们融化掉，那些鸟也不能把我们当食物，为什么这些鸟要这样做？”孙雅不解的问道。
　　“这些鸟，并不是要让水妖攻击我们，而是让我们离开篝火边。它们的目的是利用水妖将火堆熄灭。只要熄灭火堆，我们就会变成它们的食物，谁都逃不掉。”林德进行了说明。
　　“那怎么办？”这一下连孙雅永村广都慌了手脚。
　　“奉邪神之御用，卫吾已尽之残躯――暗黑炎壁！”放出了这个魔法，我清楚的感觉到魔力丝丝点点从魔戒中给抽出，也不知道这会支持多久。但我想，这样会没事吧！
　　但我也不能这样开魔法，因为这是一个大范围的，所以我集中精力，让林德我们几个头上的炎壁厚一点，其它的人么，就次那么一点了，谁管他们呀！
　　忽然，林德的眼睛亮了起来，发出了红光，感觉一下子有了红外线一样，拿枪对着黑鸟射击，他的枪法不是很好，但也算成功，打下了八只左右。
　　时间就在这生死战中缓缓流过，当天空中第一轮日光喷薄而出，所有的黑鸟就如它们神秘的出现一样，同样神秘的消失在众人眼前，就如从来没有存在过。除了昨晚打下的第一只黑鸟因为落在火圈中，还有尸体在，其他一点黑鸟存在过的痕迹都没有。步枪已经打完了所有子弹，变成了烧火棍。
　　这时，没死的一共九个人，其中有白河兰和游方道士，还有那个热情的跳水帅哥和很多问题的四眼妹妹。最后一个人是一个从开始就没有说过话，总是一个人怯生生躲在一边的女孩，看起来最多十六七岁，却没有一点青春少女的朝气。
　　木筏的材料虽然在昨晚的战斗中用掉了不少，但是扎一个木筏还是足够的。可是这时林德才想到一个问题：“木头有了，可是扎木筏的绳子怎么办？”
　　“衣服！”我简短的说，我真是遗憾，我没有足够的绳子，谁叫我已经会飞了，而这里对我的飞却进行了最大限制！真是可恶！
　　“所有人都把衣服脱了，把衣服撕开，用作扎木筏的绳子。反正就几百米距离，只要木筏能够坚持度过这一片水域，就安全了。”孙雅说话了。
　　我们几个男子都没什么关系，立刻把衣服脱了。而四位女士中，孙雅从来不在乎在人前露出身体，就算大冬天她都要想办法露一些吸引人的眼球，不能吸引男人的眼光叫什么美女，不能秀完美的身材保养的那么辛苦做什么。女性的减肥，是很恐怖的事情。而这么辛辛苦苦，不就是为了让别人看的流口水。白河兰犹豫了一下，也脱下了衣服，只留了内裤和乳罩。却被孙雅一把把胸罩扯了下来，“你这件蛮结实的，征用了。”
　　白河兰身材相当不错，有长腿丰胸，和孙雅站在一起，两人都是美腿蛇腰丰胸，只穿着内裤，对男性来说是养眼的极品，在这种紧张的环境下，几位男士还是不由自主的多看了几眼。孙雅到无所谓，顺便还摆了两个诱人的姿势让几个男人心脏再次加速了一些。白河兰则是双手抱胸，尴尬的恼羞成怒，她不好骂孙雅，就对几个男士破口大骂：“有什么好看的，没见过女人呀，想看回家看你妈去。”
　　男士咳嗽一声，纷纷尴尬的转过头去，埋头苦干。孙雅回头看到四眼妹妹和那个躲在一边的妹妹捏着衣服，羞得满脸通红，却没有脱下衣服。
　　“你们两个发什么呆？快把衣服脱了，这时候不是害臊的时候，人死了的话，想要别人看也没有人会看了。这时候不是装淑女的时候，快点把一副脱下来，留下内衣就行了。”看到两人还犹犹豫豫，孙雅火了：“不要浪费大家的时间好不好，其他人在这里拼死拼活，看小说请到就为了给大家找一条生路，你们到在这时候装什么纯洁婊子，你们要么把衣服脱了来干活，要吗一会就别上这艘木筏，留下来喂鸟。我们可不会供奉千金大小姐，给你们三分钟时间，要是三分钟后你们还穿着衣服在旁边看别人辛苦，那你们就自己给我跳下水去。”
　　我们将木筏顺着沙滩推入水中，让其他人上来，永村广则拿着一根树干当作长杆，用力的刺入水中来让木筏前进。湖水平静无波，如果不撑着前进，木筏只会静静的停在水中，一点也无法前进。
　　“来了。”林德瞳孔突然放大，提醒说道。
　　我也同样感觉到了，水中，透明的几乎和水融为一体的液态水妖，开始出现在木筏周围。这一次，在阳光下，就是其他人，也模糊的看到了液态水妖看小说请到。这种水妖的色泽，是无色透明而粘稠的，在碧绿的水面上近距离来看，和湖水的颜色有那么一点点差别。它的形状有一点像水母，但是没有触须，身体在水中游动的时候不停的变换着外形的细节。看不到内脏等器官，看来这种生物是利用身体内部的体液腐蚀生物，然后和溶解后的生物融合，作为进食的。在地球上，是绝对没有这样的生物。
　　这时的主战力就是林德了，或者说是他的矛看小说请到，那只可以分水的金矛！如果有液态妖兽接近，他立刻一矛刺出，利用双尖矛分水的特性，可以对液态妖兽进行一定的伤害，令液态妖兽离木筏远一点。
　　其他人什么都不能做，只能在心中祈祷。孙雅一边从耶稣基督一直念到真主阿拉乃至观世音菩萨，一边紧张的注意着周围。四眼少女脸色瞬间变成青灰色她是第一个发现的。几乎是瞬间，她就想到了发生什么事。木筏仓卒之间完成的，无法做到水不渗透，而四眼少女，她穿的是凉鞋，刚巧站在渗上来的水上。
　　“糟糕。”孙雅几乎不假思索的一脚踢在四眼少女腰上，脚尖的感觉，少女体内竟然已经空了，感觉不到半点血肉骨骼。侵蚀的速度太快了，转眼见，少女的体内已经被侵蚀一空，只剩下了一张皮，被孙雅一脚踢下木筏，在水面上飘荡。人皮晃荡之间，一个液态妖兽从人皮中游了出来，幸亏孙雅反应敏捷，否则几人距离这么近，恐怕所有人都会被波及。
　　“大家小心，不要接触到水。”孙雅虽然这样喊了，但是木筏处处漏水，要想闪开谈何容易。
　　“林德！”我叫，林德会意，用力将双尖矛插在木筏上，身体平伸，“你们抓住我。”让其他人抓住他身体，林德一声大喝，竟然单手握矛，整个身体倒立了起来，七个人被他举了起来，避免了沾染上顺着木筏缝隙渗透的水。
　　“血海无涯！”我运起血神大法，把体内三分之一的血化成血气布在我的身边，立时见功，想要吸我血肉的水妖反过来让我的血气吸血！比魔功妖法，舍我其谁！
　　这是因为林德把众人逼开的原因，不然的话，我一旦发功，会波及到他们。
　　林德带着这么多人，体力消耗极大！左手无法用力，只能用单手支撑七人的重量。片刻间他满头大汗，手臂在微微颤抖，支撑这样的重量实在是有些难以支持。
　　这时，离岸边仅有三四十米了。可是永村广紧紧抱着林德的大腿，被林德支撑着，哪里腾的出手继续推动木筏。湖面毫无波动，平滑如镜，没有人滑动，木筏就一点也不前进，就这样停在岸边不远处。目标就在眼前，却无法接近，这种感觉，就如饥渴的旅客面前出现了大海，明明碧海连天，却硬生生要被渴死的痛苦一般。
　　“云起龙骧！”我再发出了一掌，但威力太小，似乎已经到了极限。
　　只差这一点距离了，众人再也忍不住了，一时间，竟然有人主动跳下水，想借这一点机会，游过去。第一个的是个金发少年，猛的从林德身上跳下来，踩在木筏上一处没有水的地方，然后用力的跳入水中，用最快的速度游向小岛。在他身后，一群液态妖兽就像是嗅到了血腥味道的鲨鱼，紧追过去。
　　


杀场只是开始 第11章：五百层的塔(下)
　　“就是现在，快。”孙雅跳下来大叫道。有人不用她说，都奋力的划水推动木筏，尤其是永村广，将蛮力发挥到极限，握住树干的手都将树干捏出了汁液。几看小说请到下子木筏冲到了岸边。几人慌忙跑上岸，离开湖水十几米后，众人才算松了口气，回头看去，那个帅哥的踪影已经全无，消失在空旷的湖面。
　　“他不是要逃走……而是要吸引水妖，给我们机会……”游方道士感慨的说。
　　“该死。”林德一拳打在岸边的地上，地面上立刻深深的出现了一个碗大的窟窿。
　　“不要责怪自己了，他牺牲了自己拯救了我们。他是一个伟大的人，我们必须要继承英雄的遗志活下去。这是为了我们，也是为了牺牲的勇士，我们将永远怀念他。”永村广恭恭敬敬的向水面鞠躬，缅怀死者。
　　光柱升起，这一次的任务算是完成了。
　　走入光柱，返回埃米尔塔，总多古拉用歌剧般的声音道：“各位真了不起，原本我以为这次最多能有一两人活下来呢。居然有七位英雄凯旋而归，我实在是很感动。各位的勇气，会永远铭记在历史的道标上。人类将永远怀念你们的功绩，直到世界的灭亡。”
　　“去你的。”对他的装神弄鬼我已经懒得说了。“不要浪费我们的时间。”
　　出来分数之类的，我并没有在意，这一次只有我和林德拿到了战利品。我拿到的是黑羽披风，可以穿上他，做到简单的飞空虚浮之法。而林德得到的是一副水妖手套，却只有一只。液态的手套，透明的。
　　林德戴在左手，皱眉道：“这东西有什么用？”
　　“高等生物的证据是，思考。如果一种生物懂得了思考自己为什么活着，那么这种生命就正式成为智慧生物的行列。你们的大脑，需要多多锻炼，否则会僵化成大便的。”说了一大堆废话，就是不可老老实实说这只手套有什么作用。
　　和我不一样，这羽披一着身，我就明白了，感觉要虚浮，就飘了起来，还可以用不快的速度小飞着，和舞空术有点像，但不要任何额外的力量。
　　“三位，出去后你们就会回到你们之前在现实中的附近。今后不知道什么时候，你们还会再次被带入这座恶魔的塔，再次开始为了生存而战。所以在这一段时间中，好好的享受自己的生命。对了，道士老兄，不说话的小妹妹，我还不知道你们的名字呢？”我浮在空中，淡淡地笑着问这三个幸运活下来的人，林德还在摆弄他的手套，那手套正在变形，似乎他开始知道那手套的用处了。
　　“贫道李自然，陕西终南山的道士。今后还要依靠你们带我们共度难关。”游方道士道。
　　小姑娘还是没说话，她躲在了一边，一对大眼睛害怕的看着几人。孙雅摇摇头，看起来最应该先死的这样的小姑娘居然生存到了最后，命运果然并不公平。
　　白河兰鼓足勇气走到我身前：“能给我你的电话吗？”
　　“你找她要，我和她一般是在一块儿的！”我说着，孙雅同意，白河兰也是知道了，便和孙雅在一边说话。孙雅点头，将自己的电话号码和邮箱写给了她。
　　“有时间到上海来玩，我会去接你的。”听到孙雅这样说，白河兰兴奋的脸都红了，用力的点头。
　　白河兰走后，我对孙雅道：“你就这样把我卖了？”
　　“搞错了吧你，”孙雅用大咪咪磨着我道：“她可是看上了我，不是你唷！”
　　这时候林德明白了手套的大至用法，回头问多古拉：“死变态，我问你，如果我们回去后向别人说关于埃米尔塔的事情，没有关系吧？你会不会在我们说了之后，来个灭口什么的？”
　　“我这么纯真善良的好人，怎么会做这种事情。你们要是想说，尽管说，我不会因此对你们做任何事。不过友情提醒你们一次，过去埃米尔塔中的勇士，可有回去后告诉别人自己经历的事情后，被当作撒谎而被烧死，被关押在精神病院，甚至被解刨。我可不保证你们说了之后，人类能够相信你们。”多古拉一脸委屈的说道。
　　离开埃米尔塔，我和孙雅在光芒闪烁之后，重新站在了寺庙之中。孙雅轻叹一声：“又活着回来了，真不容易。”
　　“是呀，这一次，还真是有一点危险。”我感叹着说，差一点，我差点就要把黄金圣衣给亮出来了。真是险啊，我觉得，我个人的实力晚点暴露比较好。
　　“两位客人，可以和贫僧单独聊聊吗？”浑厚有力的声音在我们背后响起，我们转过身，本以为能够发出这样声音的应该是魁梧的大汉，转身却发现是一个有着相当可怕的伤疤的瘦小盲眼僧人。
　　“大师，您是在和我们说话吗？”孙雅信佛，所以客气的问。
　　“女施主，我看来像是再和别人打招呼吗？不用怀疑，我是再叫你们。”
　　“和尚，我们可是穷人，没钱捐给你做香火修庙，你还是找其他的凯子吧？”在我看来，和尚找上门，就是要钱的。什么积功德了，什么修庙宇了，总之在我看来，化缘和乞讨抢劫诈骗在本质上没什么区别。这世上的教派，就是佛教弄钱是最多的！
　　“这世界上，有钱的人成千上万，可是能从埃米尔塔中活着出来的人却少的可怜，我想从这个角度来说，像二位这样的人，才是最大的宝物。”
　　我微微一惊，口气变了，道：“大师（和尚），你知道埃米尔塔？”
　　“这里人多，不是谈话的地方，三位请跟我来。”盲眼僧人笑而不答，举起右手，手上满是伤痕，袍袖卷起，手腕上赫然带着指示器。
　　我们两人带着满腹疑团，跟着盲眼僧人来到寺庙后方的静室，盲眼僧人挥手让小沙弥退下。“还未介绍自己。失礼了，贫僧悬空。曾在埃米尔塔中呆过些年份，六年前才摆脱埃米尔塔。”
　　“我是孙雅，这位是刘愈艾。我们是前不久被带到埃米尔塔，至今已经有四次了。”孙雅是公关出身的，在这种情况下，她出面比较好一点。
　　“四次，那么说两位还是埃米尔塔的新人。”僧侣笑道：“你们的路还很漫长。”
　　孙雅问道：“悬空大师。您说您是六年前摆脱的，那么您完成了一百次任务？”如果这个僧人能够完成一百次任务退出，那么就是说，还是有可能摆脱埃米尔塔的。这对孙雅来说，等于是必死的绝路上，却突然出现了一道曙光。
　　“贫僧哪里有完成一百次任务的好运，从贫僧第一次进入埃米尔塔中到贫僧退出，贫僧总计完成了十七次埃米尔塔的任务而已。”悬空喝了杯清茶后苦笑道。
　　“那您是如何脱离埃米尔塔的。”我随意的问。
　　“埃米尔塔总计五百层。一次任务代表一层，如果能够完成全部五百层，那么埃米尔塔就将彻底消失，今后在也不会有人被抓进塔中拿自己的生命去冒险。”
　　“五百次任务？”孙雅倒吸一口凉气，这怎么可能完成的了：“可是这五百层是怎么计算的呢？是一个人完成五百次任务还是一个团队完成五百次任务？”
　　“连贯性地完成五百次，并不限于一个团队或者一个人。比如你们是一个团队，下次进来了四个新人，而在任务中，你们三个死了，但是新人活下来了，那么你们以前完成的任务还会继续计算在连续完成次数中。如果你们三个和新人一起死了，那就代表任务中断。如果下次再被带入埃米尔塔任务中的人，就会再从一层开始计算总数。我从前的队长曾经说过，我们只有十次机会。”
　　孙雅问道：“这是指什么？”
　　“这贫僧就不知道了。”悬空摇头。
　　离开寺庙，我失去了无聊的兴致，当下和孙雅告别，到了一趟日本。
　　经历了一场那么严酷的事，我觉得小小的放松一下也许不错。一般来说，性爱是最直接的，可我是谁，早过了那种脱裤子就上的层次了，当然是找高田瑶一起喝喝茶，说笑一番。
　　坦白说，追女孩还真不是一件容易的事，在高田瑶这个中国味浓重得比中国人还中国的日本女人面前，还真是让人心情愉快。但也有不好的地方。也就是高田对裤带管得很紧，我甚至不好吻她，其实上她最多也就是接受和我拉拉手。
　　不过高田暗示我要我和她一起去见父母，这可吓坏了我，在高田的眼里，我是一个日本留学生，一旦见了父母，这不是太离谱了吗？当下，我找借口回去。
　　见到孙雅，感觉她的心情不是太好，我也懒得管她的这些事，拉她上床就是了。
　　直到第二天，我才注意到她的眼睛有点红，见我起来了，忙给我打食去。
　　我本来想问问她到底是怎看小说请到么回事，但想想还是算了，这个女人外表是坚强的没话说，但她的心内何尝不也是柔弱？一句话说得好，越是坚强的人其实越是脆弱。
　　吃完了饭，孙雅心情不好的上了床，我犹豫了一下，还是过去，抱住了她。
　　再度的**过后，孙雅忽然说道：“你在不在意我的过去？”我一时间不知道怎么回答她。但她也没有多说，只是把头放在我的身上，一边用自己的肥乳在我身上摩着，道：“算了，只要你不离开我，这就够了！”
　　如果是一般人，可能会以为孙雅是爱上了我，但我知道不是。我忽然觉得她其实和我一样，孙雅要的不是我的爱，而是我给她的性！就如同我要她的身子一样！她只多要一点，要我不要丢下她，要我保护她！这是一个缺乏保护的女人！不然，她找男人做什么？
　　


杀场只是开始 第12章：凡人解说(上)
　　中午的时候，林德和永村回来了，李翠灵没有露面，她回加拿大去了。
　　从两人的样子看上来，林德和永村都是在昨天玩疯了的，身上还有着性交后的雄性激素的味道，可想而知，林德这个本来纯良的男孩给永村广这个日本淫男彻底带坏了，一个人想要做好人很难，但想要做坏人却是太容易了。
　　红尘十万丈，谁能不被迷？
　　孙雅已经订好了晚上返回上海的飞机票。吃饭时孙雅警告林德：“在香港你花天酒地的我不管，可是别在上海也这样，要是被以嫖娼的罪名抓进去。我可不会赎你出来。”
　　“我只是去开开眼界而已，你别把我说的和色狼一样。回到上海我就是好学生，CJ得就像娃哈哈的纯净水。”
　　“最好这样，男人呢，对这该种事情会上瘾的，嫖过一次就会耐不住常去寻找刺激。希望你是例外，如果你真的变成好色之徒，想要玩更多女人，也无所谓。去街头钓马子，或者在进入大学后玩女同学都行。不过嫖娼是不允许的。”孙雅这是关心，她总是不自觉的把林德当成是自己的弟弟。她永远也忘不了自己的弟弟，那个嫌弃了她的弟弟。
　　我知道，孙雅这样说的主要原因只有一个，妓女不干净，万一遇上一个有性病的，那真是太讨厌了。
　　“知道了知道了，我答应你好了。真是的，你越来越罗嗦了，在这样下去，我就该直接叫你孙阿姨。是不是，姨父？”林德向我嬉皮笑脸的。
　　“你这样一说，我忽然想起一篇小说，东北大炕……”
　　“啊……高人啊……姨父也看过吗？哈哈……”
　　孙雅被我们的话气到了，一对大小不良的东西！男人没有一个是有良心的！
　　“其实，我不打算考大学，反正现在的大学也不过是为了找工作而设的而已。我又不打算进公司，学历对我没用。”林德说出了他的打算。
　　“大学毕竟是深造的地方，虽然现在社会上对大学生有很多负面的看法，但是我认为你还是应该读大学。”孙雅放下刀叉道：“我想过了，你如果不愿意上国内的大学，我安排你去国外留学好了。你喜欢澳大利亚，美国还是英国，或者日本韩国也行。”
　　“还有一个月呢，到时候再说吧。”林德对未来没有什么太清楚的打算。
　　压了呼叫器让服务员来包厢结了账。
　　我们三人准备回酒店去机场。走出包厢门，却在走廊上迎面遇到另一队人。孙雅低声道：“晦气，为什么又碰到这个小王八蛋。”
　　我直觉感到那群人的中那个少年是孙雅昨天到今天心情不好的元凶。
　　对面的少年男子身边除了几个保镖，在他的旁边，还有一名身穿红色旗袍旗袍上绣着金色凤凰的青年女子。她年纪也就二十二三岁，目光中却有着这种年纪女人少有的精明甚至可以说冷酷狡诈的目光。女人身后还有一个女人，一身黑色运动服，戴着黑色面纱，看不到面容，从服装到动作来看，应该是旗袍女人的随从之类的。
　　孙雅不想惹事，我们也无意与凡人计较，就在双方没事的擦身而过的时候，已经走过去地女人却突然转过身来。事情总是这样，你想平静的时候，就一定会出事。
　　“这位女士请留步，请问，您是孙雅孙小姐吗？”
　　被人点了名字，孙雅总不能装这不是自己的名字，转过身，冷冷地问道：“我是孙雅，你是谁？我不记得见过你。”
　　“我是林伊青，几年前就听说孙小姐了，一直想和孙小姐见面，没想到在这里碰到了您。这趟来香港，总算是没有白来。”
　　“我不认识你，也没有听过你的名字，也没有必要认识你。你可以走了，没事不要乱和别人打招呼。”孙雅不理会林姓女子的客气，说话说的很重，并且没有任何礼貌可言。
　　女人也收敛起笑容道：“孙小姐。您没有听过我的名字很正常。我不过是一个小人物而已。不过你该听李先生提到过我，也许在李先生口中我只是一个符号。一个代表林家女人的符号。所以不值得您记住名字。但是您一定记得我的姓，对吗？”女人的话看起来谦逊，实际上充满了骄傲，话语中透露出对自己姓氏绝对的自信。
　　我以为孙雅会反唇向驳，这女人面对同性的时候斗志很容易点燃，面对男人的时候男人往往被她的外表蒙骗，跟她斗不起来。可是谁想到孙雅居然默认了女人说的话，沉默了片刻后孙雅道：“林家的凤凰，果然没有简单的。看来你就是林家选中和李氏结亲的女人了，不过你的眼光看来也不怎么样。”
　　“孙雅，你不要胡说八道。”李姓男子暴怒道。
　　“李欢先生还不是我的丈夫或者未婚夫，但是有可能是，和他的几个兄弟来比，李欢先生有他的优点。我会在李家兄弟中挑选其中一个，到时候也许会以李家媳妇的身份面对孙小姐你呢。”林伊青挥手制止了李欢的怒气道。
　　“不管你是不是李家媳妇，和我无关。我现在不是，以后也不会是李家的人，林小姐，现在向我示威，你炮口打错了方向。”孙雅少有的面对女性的挑衅而后退避让地，但是今天，孙雅退缩了。
　　“我知道孙小姐您之后，就一直想要见您一面，看看您究竟是什么样的人。我很好奇，一个肯被人包养的女人，愿意出卖肉体换取金钱的女人，怎么会在怀了金主的孩子后，主动的将孩子打掉。如果您留下那个孩子，您不就有了和李氏谈条件的基础，我想李先生会愿意支付这笔赡养费的。人的行为一定有其原因，因果循环是宇宙的真理。所有的意外都应该有合理的解释，我想知道，究竟是什么样的利益，让孙小姐您舍得舍弃自己肚子里会给自己带来梦寐以求需要的孩子？您究竟想要从李先生哪里获得什么东西？”
　　孙雅咬牙道：“这和你无关。”
　　“我认为有关，我是林家决定嫁到李家的女人，我选择的丈夫，就是李氏以后的家主。也就是说，在未来，我会是李氏的主母，那么我有权利，也很想知道，当一个被包养的女人不贪图原本她该拿的东西，那么她贪图的是什么？或者说，这女人的野心欲望足够大，大到不自量力不看自己的身份，想要拿不属于自己的花冠。孙小姐，情人也好，你们的说法二奶也好，究其本质来说，您是一个高级妓女，俗称婊子。那么，请做好一个婊子该做的事情，拿自己该拿的那份金钱，你的身体很贵，但是贵不到改变身份，所以，请您理智的处理你和李先生之间的关系，我不想在李氏中今后还听到关于一个妓女对家族的影响。谢谢了，我的话说完了，我想，我们今后最好不要再见面，会让人误会我和您会谈什么条件，那对我的身份有不好的影响。”
　　说完后，林伊青居然带着高傲向孙雅行了鞠躬礼：“永不再见了，孙小姐。最后再提醒您一件事情，做婊子也该有做婊子的职业道德，既然别人掏钱包了您，不管您以前生张熟魏作了多少生意，在别人付钱的这段时间，不管其他人给你钱还是你觉得一个男人不够，您应该只有一个男人才对。这样光明正大的养小男人，孙小姐，您这是丢妓女的脸，这是有违职业道德的。也许您不在乎要不要脸，但是总该为您的客人考虑。给你钱不是让你给他戴绿头巾的。”说完后，她转身就要离开。
　　“请等一下……”我说话了。
　　林伊青半回个头，神情骄傲。
　　我讪讪道：“事情是这样的，我有一个朋友，好久没有见她了，也不知道从这里去见她还能不能见到，就劳驾你见到她的时候替我问一声好，顺便说一下，来世再见！积尸气冥界豹！”我一指点出。
　　一切就是这样简单。女人不见了，一个大活人就这样一下子不见了。
　　“啊啊啊……”那个叫李欢的男子叫了起来：“你做了什么……你把林小姐怎么样了……你……你把人弄哪儿去了……”
　　“这么关心她，那你也去陪她吧……积尸气冥界豹！”
　　又一个人不见了。
　　“刘愈艾……”孙雅叫我，是呀，一下子让这样两个人不见了，事情貌似真的是有点大了，那么……干脆……所有的人！我一指举起，孙雅抱住我：“不要……”我却没给她面子：“积尸气冥界豹！”所有人都给我统统的送到了冥界去了。这一招对付念力强和实力强大的人也许没有办法，但用来收拾凡人，那真是一件再容易不过的事情了，如果是以前，我也许还做不到，但是现在的我已经是拥有第八感小宇宙的高手了，做这一点对于我来说真是太容易了。
　　可就算是这样，也有露的，有一个人动作太快了，她跑了，我感觉这是一个女人，想来想去，我也懒得和这种苍蝇一样的存在费心，只不过是小人物，不到我面前来也就算了，一旦真的到我的面前，要她死还不是分分钟钟的事情！
　　“你把她们怎么了？”林德问我。孙雅更是叫道：“你搞什么鬼！”
　　“没什么，他们还活着，我可没有杀死他们！”我得意的说道。
　　“那他们不见了，你是怎么做到的？”林德问我，样子和一个好奇宝宝一样。
　　“那是我的一种力量，我把他们直接送到了死亡的国度，我没有骗他们，我真的是和死亡界的人有交情，不然我怎么会有这么多能力？我可是一位大魔王，哈哈哈哈……走吧，没事的，在看小说请到监控器前，只能看到我竖起了手指，和那些人的不见，我们就装什么都不知道就行了，真要是不识相，我再送他们一程！放心，这个世界，没有人能影响我们！”
　　“你简直是乱来！”孙雅没有办法，好在的是她还算是有一点点能量的，孙雅叫来饭店经理，几句话摆平了他。
　　“我说，你今天怎么变成了受气的小媳妇，那女人是什么人，让你这么忍气吞声？”我真是感觉奇怪。
　　“她是林家的女人，林家是现在华裔中，唯一的贵族家族。中国人说富不过三代，但是林家，却已经富了十几代。林家最早是明朝的官员，负责一些周边的小国的朝贡贸易。满人入关，林家当时家主逃离中原，远赴海外。然后历代丛商，以华人的身份，在海外建立了很稳固的产业。林家历代少男多女，而每一代的女子中又都颇有顶尖的人才，所以经久不衰。虽然不是太为普通人所知，但是林家却是当今世界，唯一的华裔财阀。”
　　


杀场只是开始 第12章：凡人解说(下)
　　“也许你说得对，但就算她们再有钱，也不过是凡人，是人类……”
　　林德道：“我们不也是人类吗？”
　　我反问：“怎么你还觉得自己是一个人吗？”我的话让林德说不出话来，就身体力量的种种来说，林德当然不是普通人，但他仍无法让自己变得不再是人类，纵然得到了非人的力量，可就认知上，他还有着自己的人性！
　　“唉，你们不知道的……”孙雅叹了口气，然后才道：“本来林家势力虽大，但是也不过是一方富豪而已，到也算不上什么了不起。不过多年前林家出了一位天才少女，不是现在一般所说的廉价天才，是真正的天才。她十四岁就成为了林家的二号人物，实际上，有一种说法是她才是林家的真正家主。她发明了很多特殊的产品，也将林家的触手伸到了上游各个产业之中。比如原油开采，矿产，网络终端服务，军工，医疗，在她手中，林家的产业爆炸式的增长。仅仅当年网络产业泡沫的两年中，她就丛网络市场赚取了超过一千亿元以上的净利润。总之，在她建设下，林家就是和美国的波士顿财团，欧洲的航运集团，日本的山井财团相比，也完全可以分庭抗礼。如果不是几年前她失踪了，天知道林家会扩充到什么地步。”
　　“那还不过是有钱，就算她有再多的钱，能做得再多，可那又怎么样？只要是人，就没有办法对抗我们，在我们的眼里，那些人都是人下人！孙雅，你太自卑了！”
　　孙雅摇摇头，自语道：“我雨的金主是李氏的家主，李氏前些年经营思路出了问题，几乎破产。后来被流放的他回归李氏，算是重振了李氏的声威。不过就算这样，李氏的基础始终不稳。而且李先生当年离开李氏之后，一直从事的是黑道生意，现在虽然洗白了，但是原先的身份始终限制着他。”
　　“所以他希望和林家联姻，利用林家的势力发展李氏的生意？”我对这种事不是很明白，但是林德却是听出来了些门道。
　　“林家历代多女，将自己家族中的女儿嫁给财团内的人才或者外派和亲，是林家数百年来的传统。而当了林家的女婿就能借助林家的财力势力，也是很多优秀人才或者家族愿意娶林家女儿的原因。到现在，全世界至少有十位总统国王娶的是林家的女人。相关的上市企业公司更是多达上百家。被林家挑中，就代表着可以进入林家家族的势力范围，不管是对于经商还是政治或者是免除罪责，都具有无与伦比的作用。”
　　我终于明白了：“你忍让是怕因为你，你那废物男人的如意打算落空？所以对她对你的侮辱你只有忍耐。孙雅，他值得你这么做吗？难道你真的爱他？”
　　“我不爱他，难道爱你吗？你只不过是和那些男人一样，想要我的身体罢了，与之不同的是，我不能反抗你……”孙雅的话让林德对我侧目，他一直以为我们两个在一起是两情相愿。其实，说来只是我强迫她，她知机的没有任何反抗，她深深的知道，对我的力量，她的反抗是一种无与伦比的愚蠢。
　　我的脸色不是很好看，一下子和孙雅的关系给这样血淋淋的挑出来，多少我还是感觉不爽的。这时林德忙着来岔话：“你为什么叫林家那个蠢女人凤凰？因为她那件戏子一样的旗袍？”
　　孙雅感激的看了林德一眼，她也不想和我的关系弄僵，忙道：“林家的女儿都被称为凤凰，她们是各方面追逐目光的焦点，就像鸟中的王凤凰一样美丽。当然这个名字的另一个含义是，林家的女人都是骄傲、自大、冷酷而不近人情。娶林家的女人，并不是一件完全的好事。在获得权力财富的同时，作为男人的生活，可算不上幸福。”
　　“自以为是的凤凰罢了，没有力量，就只是凡人，凡人就是凡人，这样的人在我的眼里，还地上的蚂蚁没有区别，只是一群蚂蚁里的凤凰罢了！”我冷冷的说，然后对林德道：“你要记住这一点，你现在就像一只丑小鸭一样，你以为你和那些鸭子一样，但事实上，我们是比他们那些凡人更高一级的存在，如果有比我们高级的生命这样看我们，也是一样的，我给更高级的存在这样看过，所以在我的眼里，这些凡人也是一样的。”
　　“但我们曾经是人类，我们为什么不能当他们是人呢？”
　　“你指刚刚的女人是人？她只是一个蚂蚁而已，没有力量，什么都不是！”
　　林德很认真的对我道：“刘愈艾，我现在也不是傻子了，我知道你的力量和我们不一样，你这样的人出现在这里，到底是怎么回事？你是不是有什么原因才会出现在这里的？”
　　“原因是有的，但我说了也是白说，不过我可以告诉你，我们之间没有冲突，不然的话，就冲着你的潜力，我也会在你发展起来前杀了你！”
　　“去！”林德的表情有点怪，也许是感动，道：“你这样的怪物，谁打得过你……”
　　接下来的日子里，我没有去日本了，但我知道，永村广返回了日本，娶了妻子，一个叫松平质子的女人，然后恢复锦鲤组。日本黑道战争的全面开始。
　　我开始改在林德的学校把妹妹。不过，仅仅三天，新的传送开始了。
　　在我出现后，林德一边报怨，一边出现：“真***，早点订时间呀，至少也让我洗个澡刷了牙上一趟大号。哦，刘哥，你来了？”幸亏现在他比较小心。肌肉增强器不管何时都绑在身上，但是其他的武器只有水妖手套戴在手上。这个东西凉凉的滑滑的很舒服，而且戴上后别人是看不出来的，简直就像是身体上的一层皮。
　　永村广是第三个到达的，我看着他皱眉问道：“我说胖子，你不做教师了改行变成杀猪的了？怪不得现在猪肉整天涨价。一定是你的效率太低了。”
　　我之所以这样笑话永村广。是因为他的ASP战斗服上，满是鲜血。圆圆的面孔上，也被溅上了了血液而没有擦干净。以前的永村广是戴着眼镜的，而这一次，他却没带眼镜，一对小眼睛在鲜血的衬托下，看起来还颇为凶悍凌厉。
　　用沾满鲜血的手擦了擦脸颊的鲜血，永村广越擦看起来越狰狞。他咧嘴笑道：“我要是杀猪也是杀日本猪，中国猪肉涨价肯定和我无关。”
　　“废话，和你有关还了得。”边上的林德笑骂了一句，他和永村的关系一日千里，不愧是一起嫖过妓的，关系铁，递过去一面手帕：“擦干净脸，你这样子一会肯定吓坏新人。”在永村广擦脸的时候林德问道：“你这是怎么回事？怎么弄得这么狼狈？”
　　“处理一点小事，结果突然被转移来，没来得及洗澡换衣服。”永村广在来之前，刚袭击完一个目标家中。将一家七口包括老人小孩全部杀死，另外还杀死了四名保镖。这身血，就是他在折磨那个锦鲤组的叛徒时溅上的。
　　随后，白河兰出现在眼前，问题是，这个火爆的韩国女人一身条文囚衣，毫无任何化妆，头发散乱，精神萎靡，看起来就像是个越狱的犯人。孙雅几乎同时出现的，第一眼就看到了白河兰这副样子，皱眉道：“你这是怎么了？”
　　“那些混蛋，说我演习时逃跑，还丢了枪，认为我是逃兵，要送我上军事法庭。我告诉他们埃米尔塔的事情，确认为我在编造谎言，把我关进了军人监狱，还要起诉我。这群该死的混蛋，王八蛋，龟儿子，日本人。”白河兰被孙雅一问，积压的怒气完全爆发了，破口大骂韩国军队的那些官员。
　　“你们军队都是韩国人呀？最多再加上一些美国人，为什么要骂日本人？”永村广问。
　　“很正常，我们骂人的时候有时也会骂对方日本人，这就和我们说别人是国脚一样，谁让你们日本人以前都是王八蛋。”林德耸肩道。
　　永村广这才明白过来，呵呵苦笑两声，不再说此事。
　　“白河兰，埃米尔塔中时间流逝和外界不一样，不管你在埃米尔塔中停留多久，对在外界世界来说，也不过就是刹那之间，你怎么会被认为是逃兵？不过枪是没有了，但是逃兵未免夸大了。”孙雅还是有一件事不明白。
　　“时间虽然没有流逝，但是地点却不同。”白河兰咬牙切齿的骂道：“我当时正在演习，可是回去的时候，人却已经远离演习地点出现在首尔，偏偏还是军装，被警察逮到了，这一下就坐实了逃兵的罪名。而且那些混蛋还认为我是将步枪卖给别人了，审讯个没完没了。我一气之下，把审问我的那个混蛋的鼻梁打断了，就又多了一个袭击伤害的罪名。那些混蛋说，至少要判我二十年，那些王八蛋，**他们祖宗十八代。”
　　我摇摇头，这女人真是有将没事变成有事，将小事变成大事的本事。
　　随后，上次就一直沉默的小姑娘出现在眼前。林德向她打了个招呼，小姑娘却还是像上次一样，躲在了一边。我微微一奇，感觉有点怪，但到底，我最后还是没有说什么，这个小姑娘感觉有点实力，但那一点实力对于我来说，还是太微末了，不在我的眼里。
　　又过了两分钟，这一次的新人出现了，一样的惊疑不定。
　　这次的新人有五个人，一个身穿警服，还骑着白色摩托的女骑警。一个穿着红色旗袍，还背着写着川沙大酒店条幅看来是酒店迎宾女的服务员。一个穿着灰色工作服，手里还拿着一把大钳子的工人。一个梳着大背头，夹着公文包的小职员。
　　最后一个人穿着灰色西服，长脸，五十多岁的男子。看到这个男子，林德脸色大变，勃然大怒。左手水妖手套变型成为一柄利剑，走过去二话没说一剑就将男子斩了。“我让你斗志，我让你疯狗，下地狱去做疯狗吧。”
　　我愕然道：“你干吗杀他？”记得林德不是这样的人呀，怎么攻击起新人来了？
　　“我只是在做每一个足球迷都想做的事情而已，而且这也符合你的标准，这种人绝对不可能成为我的同伴，只会是累赘。他是中国男足的主教练。”林德咬着牙说！
　　


杀场只是开始 第13章：炎魔的任务(上)
　　“这样呀，那杀了是好事。不过小林子，你吓坏这次其他的新人了。啧啧，看来你要花时间解释一下了。”孙雅一听明白了。
　　林德和所有大部的喜欢足球的中国人一样，喜欢足球。但身为一个中国人最可悲的就是中国足球的不争气！我也是这样想的，不过我和林德的想法有点不一样。
　　我认为足球这是一种玩物丧志的东西，玩玩而已，却没有必要太过于认真，只是小意思，可怜的是，我们中国人太虚华了，总想和外国人比，比经济这一百年是很难了，那就比足球。可悲的是，中国人，一个人是龙，两个人是虫，惶论现在是十一个人的运动呢！
　　中国人太不善于团结了，这一点是真真切切的。有一种比喻说得好。在日本，一个日本人发现同类比自己强的，就说我一定要超过他！但如果是中国人，那他就会说，小样的，我一定要想办法把你拉下来！这就是思想上的差异。在国外，人家讲的是，我不行，我会努力，我要想法子超过你，但我们中国人想的是，我不行，你也别想行，看我想法子整死你！这就是真切的广大中国人！可以说，大多数的中国人基本上都是这个想法！
　　这样的情况下，怎么可能踢好足球，这一了不起的运动！
　　人们都说足球是中国人发明五的，中国人理应可以踢好！但人们没有人去关心历史，他们不知道，在中国古时发明出来的足球，它的本身，就是一种玩乐制度，就是在玩！也就是说，当时的人们踢球，同样是讲技巧，讲杂耍，而不是讲什么配合的。
　　古时的足球，讲得是个人技术，而不是团体配合，所以，高俅才能在众多会踢球的王府侍卫里脱颖而出，原因就是因为他的技术挡不住！能让人一眼看出来。早期的足球，与其说是一门射门技术，倒不如说是一种个人秀脚法的运动。和真正的足球，完全没有可比性！
　　对于中国足球，我的感觉是人种素质，什么时候，中国人的人种素质上去了，什么时候也才能真正的学好踢球，现在一帮子爱财好色的足球流氓，指望这些德性的大爷踢好球？还不如指望着世界上所有的足球明星整容变态到中国来当中国人一样不可能！
　　在我暗自的撇嘴时，多古拉来了。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎，在这如火的夏日，人类的英雄们聚集在一起，吹响了号角，史诗从这里开始，这就是命运，这就是人生，这就是传说。啊，赞美主，啊，赞美真主，让我们一起念，南无阿弥驮佛，无量天尊再上，以撒旦的名义让我们一起欢唱赞歌。”埃米尔塔的大门这时候打开，多古拉这一次骑在一头大号山羊的背上，两脚都快挨到了地面。
　　我看向新人中，感觉出来了，新人里面的老道士没有来。
　　上次新人里有三个人活了下来，一个是白河兰，一个是老道，一个是默不吭声的女孩。现在两个人出现了，但老道没有来。我并不相信老道和李翠灵一样可以避开，那天么最直接的理由就是，他死了！没有死在这里，而是死在了外面的世界！
　　虽然有些担心老道士，但是已经没有时间讨论他了，多古拉骑着山羊进入了塔内。传送大概很快就要开始，我们必需要进入塔中准备装备了。
　　看到其他四个新人还在被林德杀了国足教练而害怕，躲在一边瑟瑟发抖，永村广叱喝道：“快进去，否则杀了你们。”他一身血污宛如恶鬼，看起来比刚杀了人的林德还要恐怖很多，被他一喉，四人慌忙进入塔内，生怕慢了半步被这家伙杀了。
　　进入塔内，林德他们立刻去拿武器，就是那个不说话的小姑娘，林德也让孙雅强迫她穿上了战斗服。同时对四个新人道：“快拿武器，否则一会你们就死定了。”
　　转换后，我们立刻觉得热浪扑面而来。呼吸进的空气都似乎在烧灼喉咙，空气干燥的就是沙漠也无法相比。这到也是必然，因为在我们面前，就是一片沸腾的熔岩，火红色的熔岩翻滚，不时有气泡啪的一声爆裂，这是唯一的声音。
　　“上一次是湖水，这一次是火山吗？见鬼，我倒宁愿是湖水了，在这种地方对皮肤不好。”孙雅无奈地道。
　　“别光顾漂亮了。发牢骚也是没用的，快了解这次的任务再说。”我们低头一看。这次的任务是消灭炎魔，没有时间限制。”
　　“炎魔是什么东西？”白河兰问。
　　“顾名思义，大概是什么火焰的恶魔吧。”林德道。
　　“废话，我们要知道的是炎魔的身体大小，形状，速度，攻击方法，在什么地方。知道名字是什么意思有什么用？”因为环境恶劣，大概是过于担心自己的皮肤问题，孙雅的脾气明显比平时要更差。
　　“那是次要的，正常情况下，我想我是可以对付的！”我的话让大家有了一点信心。虽然对于林德他们来说，对我有着一种神秘的感觉，但是我的实力在那地方，相信他们都有一种，不明我实力的想法。
　　我微微一笑，忽然把孙雅抱在怀里，孙雅先是一怔，随之明白了是怎么回事。原来我们当中，只有我和林德是有冻牙的，这东西的好处就是清凉，别看这里热，但在我们身上，却仍是凉荫荫的！随后，我把黑羽披展开，在新人之中，引发了新一轮的尖叫。
　　的确，一身黑色羽披的我，这样飘浮起来，样子的确是像一个远古恶魔！
　　林德借机做着新人的思想工作！
　　“四位我知道你们迷惑恐惧，以为自己在做梦，不过我可以告诉你们，你们不是在做梦，这就是现实。不管你们有多么想骂老天爷，为什么让你们遇到这种事。但是这还是等你们能够活着离开之后再骂吧。现在，活下去是你们唯一的选择。你们可以把这个当作真人游戏，只是在这里死了就是真的死了。我叫林德，和你们一样是普通人，不过之前的几次游戏中我活了下来。我希望你们也能活下来，最好一个人都不要死。现在，报上你们的名字，大家在今后的这一段时间内，要做战友同伴。”
　　四个新人虽然并不明白，但是眼前的事情早就把理性打的粉碎。一个个老老实实的说着自己的身份。
　　“我叫杨少霞。警校学生，今天是我第一天实习执勤。怎么就遇到这种事情。”女警察边说边擦眼泪。就这德性，她居然还是一个警察？
　　“我叫王灵，是酒店的服务员，我们会死吗？”
　　“赵东，我是修车的，刚才还在车下修油管，怎么一出来就跑到这鬼地方了，你说我不是做梦，那这是什么？”
　　“我叫钱多多，我是保险公司的职员，你说我们会死，那几位买保险了吗？死了的话要是有一份保险，家里人至少有个依靠。我这里有四种人身意外伤害险的套餐，我还可以提供组合套餐保险，保证各位就是出现意外，家人也能获得丰厚赔偿，这样各位也就不用担心身后事了。”
　　“买你的头了。”林德被钱多多气的半死，“什么时候都推销，你脑袋是被车撞了吗？也不看看这是什么地方什么时候？你究竟是卖保险的还是干传销的？”
　　“这个人可以丢弃，他等同于废物！”我说话了。我的话让钱多多一屁股会到了地上。
　　林德叫道：“不可以，我们不可以随便丢下他们！”
　　“和别人不同，这个只知道做传销保险的人，在这个地方，他就是一个废物，我们的战力有限，而且，对我们来说，这样的包袱少一个比多一个要好，你想保留新人，我没有意见，但我们多少也要带能有用处的，比如那个赵什么的，可以做做苦力，那两个女的，可以当当慰安妇，而他有什么用？你想要一台免电的保险公司广播电台吗？”林德一时说不出话来。
　　“混蛋，你拿我也当慰安妇吗？”孙雅大嗔！
　　白河兰也愤狠的看着我，因为民族原因。高丽棒子曾经给日本征服过，在一段时间里，高丽女人是慰安妇大军的主力，事实上，真正做慰安妇的女人中，以韩国人和日本本国人为最，中国人反而是少的，因为对日本人来说，中国人更类似于一次性产品，他们正常情况下，是先奸，而后杀，和慰安妇不同，日本人感觉上是把这当成一门生意和职业来做的！在日本人的眼里，慰安妇是一种军妓产物，正常中国人还当不了呢！
　　“你们别说这些没用的话了，现在我们该怎么去找炎魔才是要讨论的。”永村广岔开话题。这个小日本真是太聪明了，如果说我们之中谁的眼力最好，那就是这个小日本了。
　　他看出来了，对于钱多多，这真是一个无足轻重的话题，林德要保，我并不会动手，林德要丢，我举手赞同，所以只是一件小事，用不着在这个时候认真。
　　“好了，现在就是这样吧，我们离开这里再说！”我说着看向那些新人，对林德道：“既然你一定要保他们，由你，不过我可不会管的！”
　　林德点头同意，但他相信，一旦到他遇到危险的时候，我一定会帮他。就如从前一样。
　　此时我们的位置，是在一个巨大山洞中的边部突出的一大块平地上。身后是石壁，前方就是熔岩湖。而熔岩湖上，则有一根石柱贯穿，石柱的一端在我们所在这块平地，另一端在洞的另外一面，走过去就是洞口。不管做什么样的选择，都要从这根石梁上走过去，这是唯一的路。
　　说话间，众开开始脱衣服了，没法子，这里太热了，我们几个还好，唯一的问题是孙雅，也在我的怀里免了这种罪过！可那些别的人，就要脱了。两个女孩特别不好意思，工厂修车工的赵东可不管这些，直接脱的就剩下一个三角裤头。钱多多只是脱下了西装，解了领带，白衬衣完全被汗水打湿。另一边的白河兰脱去了外衣，由于来之前是被关押着的，她的内衣只有一条白色的内裤，连胸罩都没有。
　　白河兰就这样也是浑身汗水，她擦着汗水问林德：“你怎么不流汗？”
　　“我是天生悲惨的男人，体温永远只有三十二度，所以永远不会流汗。”林德看了白河兰一眼，没有说冻牙，而是直接蒙这个光有好身材却没有脑子的韩国疯女人。满身的汗水在晶莹的肉体上滚落，内裤都被打湿了可以清晰的看到丰厚的黑色三角。她这样子，看起来真的变成AV女郎了，还真不如脱光了算了。
　　按照白河兰的性格，如果她知道了林德戴着的冻牙有随身空调的效果，一定会想办法弄过来的。
　　“各位，你们是说我们要走过这根石梁？”王灵的脸色原本就已经惨白了，听到这个决定后，更是铁青的随时可能昏倒。这根石梁也就五十公分粗细，离下面的熔岩湖表面大约三十到四十米。高温令石梁上的空气都产生了一定的扭曲，看上去整个石梁似乎不停的在小幅度的晃动。
　　


杀场只是开始 第13章：炎魔的任务(下)
　　石梁的长度大约一百五十米到两百米，要走过这样一段距离，对任何人来说，都是严峻的考验。不但要求有良好的平衡性，还要有足够的心理，否则低头看到下面红如火海的熔岩湖，脚一软下去可是连一点渣漳也省不下。
　　而且在这样的高温下，人很容易头昏，这比一般的独木桥危险百倍。
　　在众人不可思议的眼中，我就这么抱着孙雅飘了过去。
　　“刘，可不带这样子的呀！”林德大叫了起来。我这样过去，本没有什么，林德自己也可以过去，但现在的问题是，他要照顾那一大群新人！
　　“我相信，那些新人不会一个都过不来的，你说是不是？”我这样问着。林德一怔，随之明白，的确，如果这样让这些新人自己走，一定可以走过来一些人，同时也意味着，一定会有人从上面跌下去。明明有能力救所有人，但我就是不救，对此点，林德一定是非常的不满！
　　结果，林德用了一种极端的大办法。他叫上了永村广，两个人玩着平衡木游戏，一手抓一个人，一左一右的平衡着，把四个新人提了过去。
　　当他们再想找那个不说话的小女孩时，那女孩已经过去了。
　　这丫头真是胆大呀，她是自己过去的，或者说，她是真的厉害，可能练过体操。
　　可就算是过来了，问题又出现了，钱多多吓得拉出屎来了，王灵也尿了裤子，意外的是，那个胆小的警察却没有，可也是到了地方，就找排泄的地！
　　钱多多把下身的衣服全部脱了，好在的是，这样可以让他把身上擦干净，虽然还有一点味道，可也算得上是好过了一点点。
　　在新人的道谢中，他们真切的知道，如果不是林看小说请到德和永村，他们是过不来的，这是一个动力问题，首先他们没有胆量过，当由于太热，意识到不过就要死的时候，他们只怕是没有体力过了，到时，就真的死了，这就是温水煮青蛙的效果。
　　在他们不停的道谢中，孙雅发话了：“别客气来客气去的了。这里热得要死，而且天知道下来还有什么，你们以为这是星巴克，可以聊天打屁。快走吧，到一个稍微凉快一点的地方你们再互相恶心。”
　　新人们对她怒目而视，想也是的，所有人中，只有我们两个是这样轻轻松松的飘过来的，和他们所受的苦相比，怎么能相提并论！但她说的也是事实，再加上她是在我的怀里，也没有人敢怎么样。
　　我们继续行进，出了洞口洞窟延伸如长蛇，七拐八弯的，没有了熔岩的火红色先山芒，世界立刻变的黑暗起来。永村广打亮ASP战斗服的灯光，而林德则抽出激光剑，将众人身边的空间照亮。离开熔岩湖，温度有一定的下降，虽然还是很热，但是至少不像在湖边那样热的人整个要虚脱了。空气中有很重的硫磺味道，永村广道：“看来我们是在火山的附近。”日本多火山地震，永村广对火山的知识还是有一些的。
　　地面坑洼不平，杨少霞哎哟一声被绊倒。她就在林德旁边，林德停下了脚步拉起她：“女警小姐，小心点。”
　　“谢谢。”杨少霞小声谢了一声。
　　林德停下拉她的时候，注意到绊倒她的是一个奇怪的坑。林德蹲了下来，用手摸了模坑的边缘和深度，眉头紧缩。
　　我从高天上飘下来，道：“怎么回事了？”
　　“这是脚印，石头有融化的痕迹。”看了看前后，林德道：“有什么东西走过这里时留下的，这一路都有，不过这两个脚印不知道为什么特别深。”
　　“脚印？”永村广也走了过来，听到林德说，看了一下脚印的大小，倒吸一口凉气。“这要是脚印的话，那东西形体应该有多大？”这个脚印坑深有一尺多，长度足有一人高，宽度比最胖的永村广身体还要宽的多。
　　杨少霞道：“双足行走的生物，高度大约十米，最少有四只手。”
　　“你怎么知道？”我突兀的问道。
　　“我们在警校学过根据脚印手臂位置判断人的形态。墙壁上有手印，两个手印是同方向的，也就是说这个生物有两只一摸一样的手。一般来说，直立行走的生物外形体器官都是对应的，有两只左手那也应该有两只右手。”
　　我满意的点点头，道：“这个丫头还算是有用的人，林德，这丫头给你了，要保护好她！”
　　“我不是一直在这么做的吗！”说完，林德一怔，继而是明白了。再看女警察，也是一脸喜色，这个警察虽然一开始给人软弱的印象，但话说回来，她到底是一个警察，经受过系统的训练，这些训练也许平常体现不出来，可是在这个压力的环境下，她却是给逼出来了。
　　现在的女警察也意识到我同意允许她的加入，不由开怀起来了，或者说她相信林德的善意，而却更相信我的实力，毕竟，似我这样一个可以飘浮的人实是一种少见，可说是强！
　　“你说，这个生物会不会是炎魔？”孙雅问了，她很不老实，不得不说，她的咪咪太大了！屁股也是，这样一个尤物，这才是我愿意保护她的原因吧！
　　“有可能。”林德站起身，弹了弹被染成黑色的手指。“是个大家伙，如果这是炎魔的话，我们这次的麻烦大了。”看了看手中的激光剑，“要用剑对付那么大的怪物，好像难了一点。胖子，你这次选的武器是什么？”
　　“是炮，威力射程不知道，不过看起来蛮不错的。”永村广背后的武器，看起来有点像无后座力炮，只是要短一些，大约一米长，两手合握粗细，炮身是古铜色的，并没有瞄准装置。永村广腰间悬挂着炮弹，巴掌大小，流线型的椭圆，带尾翼，总共有五发。
　　“武藤兰小姐，你呢？”
　　“是白河兰！”白河兰抬起手上的机枪，弹链从机枪上一直延伸到背上。“重火力，不管面对什么，我都会把它打成马蜂窝。”
　　沉默少女看到林德视线看向自己，依然沉默，只是举了下自己选择的武器，一柄黑色的短剑。
　　“你们四个呢？”林德问四个新人。
　　钱多多拿了黑色的手枪，赵东则拿了一柄大砍刀和AK，王灵拿了步枪，不过看她的样子，估计也不会用。
　　最后的女警小姐杨少霞，则拿了一柄象牙白色的左轮手枪。不过她哭着脸说道：“这柄枪没有多余的子弹。”也就是说，杨少霞的枪只有六颗子弹。不过如果炎魔是身高超过十米的巨大怪物，估计手枪也发挥不了什么作用。
　　“林德，怎么不问问我的武器？”我微笑着问他！
　　“那个……貌似你什么都没有拿吧！”在他说话的时候，我放出了天绝剑，拥有剑灵的天绝剑在我的身边上下飞着，林德惊叫了起来：“仙剑，仙剑，这种武器你还在身上？”
　　我淡淡笑着说道：“其实你们也有着绝好的东西，只是那些东西都成了纹身在你们的身上，只是你们的力量弱小，不足以把它们发挥出来，你们应该知道的！”
　　林德他们当然明白，林德得到的是龙，孙雅得到的是天马，永村得到的是三头狮！
　　这样一说，林德他们也就回复了活力，不至于感觉和我的差距太大！
　　可怜的小子们，他们永远不知道我有多强！但那又怎么样？我清楚的知道多古拉的实力，别的不说，他至少会时间法则，这个法则是宇宙律铁则，连我也没有力量看！
　　我们继续前进，在地下洞窟前行，周围都是一片黑色的岩壁，坑洼不平的道路走起来很艰难，空气中的硫磺味道令喉咙发痛。没多久，王灵就已经站立不稳了，永村广背起了她。林德则将也已经显得筋疲力尽有些昏眩的杨少霞背在了背后。
　　至于另外两名男性新人，就只能自己支撑了。这时候充分证明了，男女是不可能平等的。
　　又走了不知道多少时间，由于缺少水，所有人都不再说话，节省着哪怕一丝的水分。一直沉闷酷热的空气中尽然有风掠过。又绕了两个弯，有了出口。
　　可惜的是，出口处依然是山洞。这是一个大的可以将几十万人全部容纳的巨型洞窟，由于黑暗，一眼看不到尽头。高有数百米，顶部倒垂着无数奇形怪状的石柱，洞窟内地地面上，也有数不清的石柱。
　　这里相比前面，凉爽了许多，有风的流动。永村广拿ASP战斗服的探照灯扫了一下，大喜道：“有温泉。”他探照灯指向的地方。是一个十几米直径的天然泉眼，泉水再咕嘟嘟的冒出翻滚着。
　　白河兰一下来了精神。冲过去就要喝水。结果被林德一把抓住头发拉住了她。
　　“你干什么？”
　　“武藤兰，你这莽撞的蠢女人看小说请到，你也不看看这水有多热，直接就喝，你喉咙要被烧熟吗？”这里是火山附近，水温自然极高，水是烧开了的滚水。
　　林德左手改变形状，变成水瓢，舀满了水，用冻牙迅速冰镇之后，让众人围着都先喝了几口，暂时解决众人的极度脱水之后。永村广折断了几根石柱，用ASP战斗服的钩爪将石柱挖空。做成简易水桶。
　　孙雅甚至洗了一个澡！奢侈到了极点！
　　


杀场只是开始 第14章：淫魔鬼兽(上)
　　“下面怎么办？我们不能这样一直下去，这任务是捕杀，不杀掉炎魔我们是无法离开的。现在不知道炎魔的形态，也不知道位置，这个地下山洞广阔无比，如果没有目标要搜寻炎魔就我们几个人恐怕是大海捞针。”林德拉我下来商量我们要做的事情。
　　“这样说也是，虽然我们暂时不会有什么危险，可是问题是……我们也要知道敌人在哪儿，不然的话，怎么战斗……这的确是个问题……由于没有时间限制。我感觉这里面只怕还有别的什么危险！”我也承认这里面的难处！
　　“但我们也不能这样不停的走，这里太大了，我有一个建议……”
　　永村广的建议就是分路行进。
　　“分开行进有两个好处，一个好处是我们可以找吃的，虽然有水，但我们的食物并不足，同时，我们才可以找我们的对手炎魔！但问题就在于……”
　　我道：“是让我找吗？”
　　永村忙道：“这就是关键，因为并不是你去，你要做的就是在这里守着，找人的是我和林德！我们两个并不是很强，但至少还算是有一点自保的能力，这样的我们，遇到了危险，至少也有个逃命的机会，然后我们就回来……”
　　“我明白了……”林德笑道：“追我们的炎魔回来的时候，才知道真正的大BOOS在这里！”他是指我！“而且有刘在这里的话，这里的人才会安全……”
　　“是么，你不担心我借这个机会，把这里的不合眼新人给除去么？”
　　林德哑然无语！
　　林德和永村离开了，我们停留在水边，坦白说，与其担心我们这里的事情，我还不如担心林德和永村他们，感觉中，他们是我击败多古拉的关键，虽然这个想法很离奇，但从高达世界出来的我有一种奇妙的想法。剧情世界就是这样子的，每一个剧情世界里都有一两个主角，他们才是关键，当然，我们的介入会改变，但同样，如果说杀死主角，就意味着我们要承担住主角的责任，而现实是，主角往往是实力不足的，他们有着更多的是运气，在这种运气下，才会有着主角效应！但介入者没有，所以介入者正常，不，该说是绝对，是死亡！
　　所以正常的公式是，找到主角，然后在主角的帮助下，把任务做完，貌似，就是这样子了！可这里面也是有不定性的因素，那就是，你怎么知道谁谁谁就一定是主角！
　　比如说林德，谁能肯定这个小小少年就不是主角！虽然他看上去的确是一个主角的样子，和他比起来，永村却有点向着大反派的样子进化着。可这到底是怎么回事？谁能知道？
　　我拉着孙雅，摆出一副要做爱的样子和那些新人离开一点距离。但事实上，这反而是让那些新人放心，相比起来，说话残酷对他们不伸援手的我也许给他们更多的震憾吧！
　　可真正我拉开孙雅的原因，是给她食物。永村有一句话说错了，我总是习惯性的给自己准备足够的食物，但这一点别人不知道。甚至可以说，如果我提前拿出了食物，那么林德他们甚至不大可能这么快离开我们去找食物！
　　因为我的离开，新人们开始聊天，他们并不知道，我的意念可以知道他们所说的每一句话。永村广拆下了ASP战斗服的探照灯留在这里当电灯用，放眼看去就是一只麻雀飞过也无法多避过新人的视线。当然，要是真有麻雀飞过，也肯定会被新人抓住扔进温泉中煮了。
　　孙雅正在吃着火腿肠，忽然一个抬头，看着我，我道：“怎么了？”
　　“我有点担心那些新人……”我点点头，道：“你的意思我明白，我也看着在，的确是来了一些小朋友，不过那并没有什么了不起的，我一个人完全可以对付……问题只在于，我想知道他们下手的对象……”
　　“你还真的想借他们的手铲除一些人吗？”
　　“这样说太过份了，不过我的确很难容忍一些垃圾在我们的之中！”
　　“我……我想……”孙雅犹豫了一下，还是表现出了想要拿出一点食物的想法。
　　到
　　我想了想，点点头，同意了，这是一个很好办的方法，只要我说我拿出的是全部，谁又能说我什么？而且，诚然，我是不想要一些人活着，比如说那个钱多多，但话说回来，那个女警察还是值得活下去的，倒不是说我看上她，而是她是真的有用处！
　　有了食物，大家的气氛好多了，到底开始有说有笑了！
　　没一会儿，王灵起身了，向外走去。孙雅叫住她：“你干什么？”
　　“我去洗个澡，身上汗把衣服都弄透了，很难受。”王灵提着一桶水，向孙雅解释了自己的目的。
　　“不行，不管是你洗澡还是上厕所，都不许离开温泉边十米。这里是完全陌生的环境，要是你跑到一边去，被袭击了怎么办，难道那时候要我们去救你不成？小姐，大家一条船上的人，就不要给其他人添麻烦好不好？”
　　王灵看了看旁边坐着的两个今天第一次见面的男人，脸色羞红，有些生气地说道：“可是孙小姐，这里有男人，我不能在男人面前洗澡的。”
　　“有什么不能的，女人都是两个奶子一个洞，大家脱光了没什么区别。再说，被人看两眼又不会死，你一个人跑到一边去很可能会死。”
　　在湖的那一次，就有一个傻女人觉得不好意思跑到草丛中去大便，结果挂了，有过这一次教训，孙雅怎么会在允许同样的错误。更何况，她知道，如果正常，我是不会救人的！
　　“你们两个，把头扭过去，不要偷看，否则挖了你们眼睛。”
　　两名男士感到无辜，道：“放心了，要看我们也是看白河兰小姐和孙小姐你，有你们这么好的身材谁有兴趣看别人呀，搓衣板让我们看还觉得伤眼睛呢。”
　　王灵身材高瘦，倒也不算太差，只是白河兰和孙雅都是可以拍写真上太阳报三版的身材，和她们比王灵是差了一点。
　　虽然被两个男人这样说，王灵颇为心有不甘，但是也没有办法。她走开几步，离众人也就七八米远，脱下了除了内裤之外的衣服，用水冲洗身体。
　　白河兰叹了声气，躺了下去，用两手做枕头，躺在孙雅的旁边。“孙小姐，你说，如果那个人愿意，我们是不是都可以活下去？”
　　孙雅苦笑，她远远看了我的方向，道：“我不知道，他的力量虽然强大，但他可不是一个热心的人……也许有力量的人都是这样子的，只是林德他们还没有这样的力量体验……”
　　在两人有一句没有一句的对话时，三只野兽同时从几十米的空中落下，白河兰是军人，虽然赤裸着上身，看上去像是AV女多过军人，但是这一瞬间她还是展现了军人的水准。反手拿起机枪就开始向空中落下的野兽扫射，枪口喷出的火舌很小，枪声也不大，但是射速快的惊人，在白河兰扣住扳机的这一点时间，向她落下的野兽身上闪烁了上百次的火花。这也证明了白河兰所说的，自己是部队里射击比赛亚军的说法。
　　野兽虽然身体坚硬。子弹并无法射穿它的表皮，但是打上后也很痛。在空中忽然展开一对肉翅，滑翔入黑暗之中。
　　而另一只野兽的目标是坐在一旁的杨少霞，杨少霞象牙白色的左轮手枪就在身边，可是抬头看到空中落下的野兽，她却只能发出一声尖细的大叫，浑身发软，手足无力，直接给吓住了哪里还想着拿枪反抗。
　　就在杨少霞眼看要被野兽抓住的时候，空气中响起一声锐利的声音。银色的长鞭就如凭空出现的毒蛇，抽在野兽的身上。可以抵挡子弹射击的皮却在银鞭下溅起到蓝色的鲜血。野兽硕大的身体硬生生被抽的横向飞出，落入温泉中。温泉中的水是滚水，要是人落下去，很快就会被煮熟，可是野兽确毫无影响，不过它知道了孙雅的厉害。怪叫一声，从温泉的另一边窜上岸，用比猎豹更快的速度隐藏在黑暗之中。
　　但是野兽有三只，又是突然袭击，反应过来的白河兰救了自己，孙雅救了杨少霞。而最后一只野兽在落下时就展开了肉翅从另一侧滑翔下来，落在了洗澡的王灵身后。
　　等孙雅看到野兽已经离王灵的身体不过两三米了。野兽的身体有些像蜥蜴或者鳄鱼，粗壮有力，皮的颜色是石灰色，所以和石柱在一起的时候很难分辨。头部是圆形地。长着十几个拳头大的凸起，每一个凸起都有一只眼睛，看上去很恶心。身高在两米左右，可以直立行走，也可以四肢落地高速奔跑爬行。还有一只三四米长，碗口粗的巨大的尾巴。
　　“糟了。”孙雅惊呼一声，野兽长尾一卷，就将尖叫的王灵卷了起来，转身就跑。带着一个人，他的速度依然奇快无比。孙雅赶上一步长鞭飞出。也仅在它的背部留下一道血痕，而无法阻止它的消失。空气中只留下了王灵救命的惨呼在回荡。
　　“该死，那是什么东西？”白河兰大叫，手中的机枪枪口还冒着白气。
　　“刘愈艾……你为什么不出手！”孙雅冲着我的方向大吼！
　　我飘了起来，向她飞去，同时淡淡说道：“我已经出手了，感觉还真是有一点意思，这里的怪物不少呢……”
　　“可是……王灵她……”我摇摇头，向着王灵消失的地方，道：“来！”
　　我的天绝剑出现了，速度不是很快，但的确是向我们的方向飞来的，在剑柄上面，抱着一个人，正是王灵。那头抓走她的怪兽已经给天绝剑的剑气撕碎了！
　　“哇…………”王灵从剑柄上跳下来，光着身子，一下子就扑进了……不是我，是孙雅的怀里哭了起来，这时候知道后悔了，事实上，如果不是我，她就给怪物抓去了！
　　孙雅安慰着她，同时让杨少霞拿不多的衣服，至少先把她包一下，全光着可也不像话！
　　“它们走了吗？”杨少霞问。可能觉得到是我出手了，或者说之前我对她的肯定，她问我话。一般的新人还没有这个胆子，就如同王灵，她虽然给我救了，可她只敢扑到孙雅的怀里哭。
　　“没有，至少那两只野兽还在黑暗中看着你们。”我这样说，杨少霞没有反应过来，但孙雅明白过来了，她的确是比一般人要聪明！
　　“你是说……你们……这是什么意思？”孙雅感觉有点恐怖！
　　两个男人和沉默的小姑娘这时也赶了过来，面对袭击，几人站在一起安全一下。
　　


杀场只是开始 第14章：淫魔鬼兽(下)
　　“男人不会有太大的危险，真正危险的是你们，你们没有发觉吗？三只怪兽，他们行动的时候，对象是四个人，你，杨少霞，白河兰，还有她王灵，没有一个是男人，偏偏是女性，它们袭击全部的女性，而没有一个男人，这意味着，它们的目标也仅仅是女人而已……”
　　我说着笑了，向两个男人道：“如果你们离开，一定不会有事，因为对象问题，怪兽要的是女人，也许这很怪，但事实就是如此，他们只要女人！”
　　“他们……要我们干什么……”王灵感觉害怕，或者说由于她是险些给抓去的女人，所以她对这个问题很敏感！因为可能就是她倒霉！
　　“吃……吗？”白河兰问我。面对这种怪兽，还是专门向女人下手的，白河兰也是心里发毛了。我笑了一下，道：“不会，如果是饥饿，应该是不会有这种味道的！”
　　“味道……什么味道？”孙雅问！对孙雅我没有卖关子，直言道：“是肾上腺素的味道！”
　　这话一出，大多人是吓了一直跳，除了那个姓赵的男子不知道这是什么意思。
　　肾上腺素是激素味道，这种味道是一种刺激性的味道，一般有两种情况下会让男人生产出来，一是特别愤怒的情况，一是性需要！怪兽既然不是为了吃，却发出了这么强烈的肾上腺素味，答案只有一个，因为他们还是特别专门的攻击女性，这意味着这些是淫兽，他们是要**这些女人，这是一群知道**女人的怪兽！虽然得出这个答案有些离谱，但这却是事实！
　　黑暗中光芒时隐时现，位置飘忽，远方则不时传来怪兽变态的叫声！
　　“它们在叫同伴……这些畜牲！”白河兰一想到野兽对自己起的那种企图，她就怒火难消，与其说是愤怒，倒不如说是恐惧吧！
　　等了片刻，一只怪物从黑暗中忽然冲出，他的速度随快，但是众人都已经提高了警惕手中有武器，纷纷射击，除了拿着枪却没有开枪的杨少霞。她的左轮只有六发子弹，自然不能轻易的使用。
　　怪物的速度太快了，以环形奔跑，众人除了看小说请到白河兰的机枪速度快射速高能够不时击中它，其他人根本是浪费子弹。但是子弹无法穿透怪物坚硬的表皮，就是打上也只能让怪物感觉到疼痛而已。
　　“住手，它是在引诱你们开枪浪费子弹。”孙雅后背开始流汗，这些怪物，智慧远超过一般的野兽。她开始向我叫道：“你在干什么，还不出手？”
　　我看向她，虽然理由我守护这些新人，但现在看来，这一责任给她揽在自己的身上了，我道：“我们不能要废物，现在正好练练他们的战力，这不是很好吗？”
　　“你在说什么！”孙雅还想发火，哪知道这时候又唱新戏了！
　　就见赵姓男子忽然跋腿跑了起来，在他跑的时候，那些怪兽只是看了他一眼，就没有人在意了。这下子，姓钱的也叫了起来：“果然，它们是冲你们来的，和我没有关系……”他说着叫着也跑了！两个男人拿着他们的武器离去，这让一切都变了！
　　王灵发出了悲呼，虽然不指望这两个男人的战力，但这种同类的背叛却让人难以在感情上接受！“就知道男人是靠不住的！”白河兰发出了怒吼！相比之下，杨少霞却很镇定！
　　**控仙剑飞上了空，只两下，凭着我的御剑诀，一只只的淫兽倒在了地上，他们的再生力极强，纵是给斩成了两截，也能有很长的波动蠕动着。
　　这下是没事了，大家都放起了轻松。虽然有两个男人中途跑路，可是他们走了之后，我就出手了，一下子解决了战斗，这让女人们得到了极大的欣慰！
　　可就在这个时候，一头淫兽跳了起来，它也中了我的一剑，但由于失误，我的那一剑只斩破了他的肚肠，虽然他的肠子都掉出来了，但正如我前面说的，这种野兽的生命力极强，就算成了两段子，还能活动，何况这一点点的伤？所以他的尾巴一卷，就抓住了孙雅。这可真说得上是我的大意了！
　　就在我要命令天绝剑杀怪的时候，杨少霞竟然开枪了。
　　一声巨大的宛如雷霆的声音响起，就如天空降下一个霹雳打在众人之间，震得众人都感觉两耳嗡嗡只响，头昏目眩。
　　怪物正在跑的身体背后出现了一个巨大的足有人头大小的洞，直接可以看穿身体。凌空跃起的怪物在黑暗的边缘落下，摇晃着身体尾巴晃动着，勉强又走了一两步，砰然倒地。
　　孙雅忙拉开怪物的尾巴，侥幸不已，看来自己运气还不错。
　　无胆警察杨少霞抱着自己的手腕疼得倒在了地上。“我的手……”象牙白色的左轮手枪被扔到了一边。孙雅走过去俯身看了一下杨少霞的伤，是这柄左轮手枪的反震力太大，杨少霞虽然是双手举枪按照标训练的标准姿势开枪的，可是手腕依然被反震力震的脱臼，并且孙雅捏了捏她的小臂，杨少霞疼的直哭。看来不止是脱臼，小臂上的骨骼也有裂缝的可能。
　　我捡起那只象牙白色的左轮手枪，才注意到手枪上居然用金色的中文铭牌：“白色骑士。”看来是这柄左轮手枪的名字。
　　“这真的是手枪吗？”我不由低语，感觉真是奇怪，我对枪械并不熟悉，但是想来原来世界的任何手枪都不会有如此大的威力和反作用力。能够将双手握枪的人手臂震裂，可以将机枪也打不穿外皮的怪兽直接击穿，这枪的子弹要是射在坦克上，估计坦克的装甲都会被打穿。什么人可以用这样的手枪？要知道，这可是一把手枪，而不是狙击枪。一些远程的高斯狙击枪的确是可以达到这种效果，但无论如何，这也不可能是一只小小手枪能做到的！
　　正在这个时候，一直沉默不语的无口无面有没有心不知道的小姑娘这时走上前两步，拉了拉孙雅的手，让她向上看。
　　孙雅抬头，倒吸一口凉气，浑身毛骨悚然。模模糊糊的视线中，头上的石柱内又爬出了十来个刚才杀死的怪物。刚才杀死两只，就已经弹尽粮绝，死掉一人。这时候又来十几只，手上的左轮威力虽大，但是那样的后坐力下根本无法瞄准，而且也只剩下五发子弹，怎么对付这十几只怪物。
　　“刘愈艾……”随着孙雅的叫，我不能再不出手了！
　　轻轻一点天绝剑，我念念有词：“一化十，十化百，百化千千万……万剑降妖，去！”
　　顿时，天绝剑飞幻出无数剑影，一道道剑光飞霹雳闪电，直把一只只的淫兽刺扎而死！这些淫兽也许厉害，但他们现在面对的是我蜀山御剑诀，这可是非同寻常的厉害，哪是小小淫兽能抵挡的！只瞬间，就把他们震死了！我苦修出的真元可是非同小可！
　　但怪兽的数量感觉有点多，我这边刚杀了十多只，那边又露出了少许，他们断断续续的出现，给人一种永尽绝的感觉！
　　“它们……这是要消耗我的功力吗？”感觉就是如此，我忽然间给激怒了！这是怎么回事？这些小小的淫兽竟然如此无视于我，觉得我是可以对付的吗？太瞧不起人啦！
　　我一挥手，认清一个方向，怪物出现的方向，道：“地狱最深层的邪魔啊，请您张开您沉睡了亿万年的紫眸，倾听您于无数世代后子孙的祷告！您的子孙于这里献上拥有强大力量祭品，让他成为您身体的一部分，并在这里宣告无视这个世界的秩序，以您的意志主宰祭品存在的形式――――魔化红莲！”
　　“轰…………”打地上起，一下子冒出了一大面的火墙！它是这样一下子发出的，最离谱的是，你感觉不到它的热，但凡敢踏入的淫兽都给第一时间烧成了飞灰！
　　“疾――”我再一挥手，天绝剑飞出，在我的指示下，把一只只露网的淫兽斩杀尽绝！
　　“太厉害了……”白河兰的眼睛里直冒着小星星！
　　孙雅也是张大了口，或者说，她也没有想到我的力量会大到了这个程度。
　　其实她错了，这只能说明我放出的这种魔法而已，这个魔法虽然厉害，但同样要付出代价，我的魔力一下子用去了很多！这是一个错误！
　　我方才用出的可是一个禁咒呀！魔化红莲是暗黑类禁咒，不借助元素精灵和神诋的力量，直接利用存在于地狱最深处的泰坦超出一切神灵和秩序的力量，将意识的力量体转化成地狱的红莲之火，最离谱的是，这个魔法有百分之五十的失败率！
　　总算是成功了，还真是运气！不然，我得再放万剑诀！
　　“天啊……这是怎么回事……”林德回来了。他不是一个人回来的，还带来了一个当地人，看到那无故而起的火墙，也不由震憾了！
　　“我的一部分力量，但它不能长时间存在……”我解释说！
　　“不能长时间……那我们得立刻离开这里……这里是鬼兽的老窝，上面最少有几千只。要是他们都苏醒，我们就都得完蛋。”林德对这些怪兽有了点了解，叫道：“这个人是昆士，他是本地人，他最了解这些怪兽！”
　　说话间，野人勇士昆士从黑暗中走了出来：“他们是鬼兽，非常厉害，专门猎捕女人，**女人，让女人给他们做生殖工具，当女人没有价值的时候，就吃掉……”
　　火墙变弱了！我的精神力在不断的下降！不能再这样了！
　　我收住了魔法，立时有五只鬼兽跳过来！
　　这时，永村广也回来了，他和看小说请到林德两人没几下的就把鬼兽给杀光了！但这不足，鬼兽的数量太多了，同时他们精通战术，懂得配合，如此长久下去，纵是对我，也是一场苦战！没有必要的战斗！
　　我们立时杀了这些鬼兽，先一步让他们知道我们的厉害，然后抽身走人。
　　“几千只……”我感应了一下，足有万只以上……甚至……我不能肯定这是不是只是一小部分！怎么会有这么多的怪兽！而且我还知道，在这些怪兽中，还有一部分，他们的力量波动明显大于别的，这是一个部族式的鬼兽族呀！“怎么样？都没事吧！”林德看向我，我知道他问的不是我们，而是队伍中失踪的两个男人！
　　


杀场只是开始 第15章：绝世淫龙(上)
　　“这可不关我的事……”我说，然后我看向了孙雅。孙雅把事情说了一遍，林德张大了口，有些不好意思，他的心情恶劣，没有想到自己一力想要保住的人人品却是如此卑劣。林德也许不相信我，但他相信孙雅，这是一件很奇妙的事，但就是如此。
　　“不管怎么说，我们先离开这里！”我说，这个主意得到了大家的认同。
　　我们小跑了一会儿，然后让大家休息。其实我们并不需要休息，主要是女警察，她有伤的，这一点是要治疗的，因为我们现在已经接受她进入我们的之中，所以她算是一个战力。
　　永村广来到杨少霞身边，拿起她的手，肩头上升起一盏小灯，照在杨少霞的手腕上。立刻杨少霞手臂的骨骼清楚的浮现出来。“腕关节有挫伤，左手小臂的骨骼有三条裂缝，右手的趾骨断了。”
　　这个X光灯一出现，本来骑在兽灵上的昆土啪的一声就掉下了兽灵。“巫术，巫术，你们是巫师！”对野蛮人来说，可以让人不受伤害显示出骨头，那绝对是恶魔的技巧，巫师的力量才可以做到的。
　　孙雅没用几句话就让昆土崇死拜的目光更加强烈，看起来都想随时给众人跪下。他跳下兽灵，让杨少霞骑了上去，自己步行。孙雅口若莲花，骗人尤其是骗男人是绝代高手，要是骗人是武功的话她赛过东方不败超过独孤求败。一个没见识纯朴的野人小子，怎么可能在她的话语中找到方向，绝对是昏昏乎乎被她抓去当奴隶卖掉，还要帮她收钱。
　　永村广敲了一下右手臂上的一个按扭，ASP战斗服护甲弹开，里面是一排小方格。永村广从一个格子中拿出小手指大小的注射针，给杨少霞注射：“骨裂需要时间治疗才行。这只是止痛针，可以暂时止痛。林桑，你用光剑削两根石片作为夹板，现在只能这样处理。”
　　林德砍好两片石片，递给永村广。“胖子，看不出来，你还懂得医术。”
　　“我叔叔是赤军，他多年来的梦想是在日本打游击战争，推翻日本政府，建立共产主义人民革命政府。我小的时候跟他学过一些基础急救的原理。”
　　“你叔叔很了不起。后来呢？他在日本放炸弹了吗？”我赞叹道。
　　“炸弹倒是制作好了，不过还没有来得及放。因为他写文章攻击天皇和右翼。被暴力团的人杀了。”
　　“真可惜。”我和林德异口同声的感叹着，对于永村的叔叔，我们两个都有一种这个小日本不该死的感觉。没想到小日本里还有这样好的人啊！
　　昆土带着我们在地下经过了三天的旅程。才来到昆土的部落。在路上，我们了解了这里的一些事情以及地下世界的一些基本构成。
　　这个地下世界究竟有多大，昆土也不知道。按照他的话，从这里骑着兽灵奔跑一个月也无法到达尽头。地下世界的部落种族颇多，只是这熔岩湖是火神沙罗曼的栖息地，又有大量的鬼兽，所以大部分部落都不敢靠近这里。鬼兽每一年活动一个月，袭击其他种族的女性，来延续后代。
　　地下世界按照昆土的话，发展并不均衡。昆土他们还是相当原始的部落。一个部落男女从二三十人到三四百人不等。但是在所有部落之中，龙族人却在很久前就已经有了国家的概念，并且建立了相当庞大的城市。
　　那个部族，并不是所有人都是龙族人。龙族人号称是一千年前，从光芒中降下的龙的血脉。他们将散乱的部族征服。建立了国家，只有这些人的后裔才有资格称为龙族人。在那个国家中，龙族人是王族，其他人都不过是奴隶，包括那些服务于龙族人的贵族。
　　龙族人有着最高的权利，是地下世界的统治者。龙族人建立的国家是鬼兽的攻击重点。每隔几年就会有一次战争。也正是这样，龙之国才没有统治整个地下世界。
　　龙之国的士兵经常袭击部落。杀死老人，将男人作为祭品、奴隶，将女人投入市场卖掉。对弱小的部落来说，龙之国的士兵和鬼兽一样可怕。
　　地下世界的照明是一种发光的植物，食物主要是一种类似红薯的地生植物圆豆，这种植物一年都可以生长，产量非常高。不过大多在熔岩湖的附近，产地十有七八都被龙之国占领，部落则主要依靠捕猎和各种果实为生。
　　这一次，昆土的部落原来的栖息地被龙国的士兵发现了，无奈下迁徙到了距离熔岩湖不远的地方，找到了一块圆豆的产地，准备搜集粮食好进行下一转载次的长途迁徙。由于这个时间是快到了鬼兽苏醒的时间，昆土作为勇士带着部落里地守护圣兽兽灵来鬼兽的栖息地，探察鬼兽是否苏醒，却没想到遇到了我们。
　　按照昆土的话，炎魔是比鬼兽强大一百倍的魔鬼，炎魔并不吃人，但是浑身的火焰会杀死他们附近的任何生命，要捕猎炎魔是不可能的。而且炎魔大都生活在熔岩湖之中，人类根本无法接近。
　　可龙之国有被当作神灵和战争武器饲养的炎魔。由于长期被人类供养，这些炎魔身体上并没有熔岩湖中炎魔身上长期凝固的石块。黑石武器可以对这些炎魔的身体产生伤害。
　　从我们这次的任务上看，杀死这些炎魔无疑是最好的方法，至于那个所谓的什么龙之国，管他大西瓜的去死！
　　初步决定，我们想办法看看龙之国的事情，尽力争取杀死龙国的炎魔，但在此之前，我们要安排好我们的废物同伴，那些没有多少战斗力的人。
　　三天后，我们来到了昆土部落的居住地。由于地下世界没有下雨，更没有狂风暴雨大雪之类的天气，所以部落的所在的没有房屋。
　　落的人睡眠时就直接铺一张兽皮睡下，丝毫没有掩饰的想法。这个部落还是母系社会体系，部落的首领是一个四十多岁，肥胖健壮的女人。根据昆土的话，部落中生孩子最多的女人就是部落的首领。
　　由于还是这种相当古老的架构，所以部落中没有夫妻的概念。女性根据自己的地位，每晚按顺序挑选男人，女酋长最多可以同时挑选四个男人陪她过夜。
　　昆土向女酋长说了情况后，女酋长让人为他们准备食物，女酋长更是提出和我们过夜的请求，把我们吓了个半死。我们对粗壮超过肥肥的女人，一点兴趣也没有。
　　女酋长深表遗憾，非常伤心。
　　这里的圆果还要一周才能熟，在圆果熟之前，部落不能离开这里。可是鬼兽已经苏醒，部落的人很担心。女酋长和孙雅商谈了条件，在这一周内，我们帮助部落防卫鬼兽的袭击。一周后部落的人采集完圆果会给众人准备足够的粮食，并且会让昆土带领我们前往龙之国地城市黑耀城。
　　随后这几天中，永村广随部落其他人巡逻，我留下陪着孙雅和王灵她们做着体力运动。林德则和昆土带领的十多人每天出去打猎。只要看到的猎物就逃不出林德的手下，令部落中的男人对林德越发尊敬。而且，昆土看到我们一行人中身为男子的我们才是说话下令的人，即迷茫，又兴奋。
　　永村广则有时间就教育昆土，男人才应该是当家做主的。胖子的话令昆土看向女酋长的目光，完全没有了原本的敬意。
　　第六天，我们遇到别族死者，一切迹象表明，是龙国的人来了。
　　林德跑来把这件事情告诉我，我心中一动，道：“这样好了，我顺路去看看。”
　　“还是我去吧！”林德说。
　　“那么说来，你觉得，是我留下来，还是永村留下来好？你不放心我，也不放心他，你能放心把女人们交到他的手里吗？”我拍拍林德：“这件事只有我能去！”
　　我离开了部族，顺着痕迹，一路追踪下去。
　　经过一天的跟踪，我找到了龙之国的士兵，这是另一个部落居住区。
　　我赶到的时候，龙之国的士兵刚刚袭击完这个部落。我放出了一个魔法，让自己隐身起来，看着眼前的事情。地上有十几具尸体，看来是反抗而被龙之国的士兵杀死的。
　　部落有成年人一百五十人左右，被分为男女在两边。龙之国的士兵用绳索将众人的手捆上，每十个人一排，在他们的脖子上用一根长木柱串起来，所有人只能侧着头坐在地上哭泣。小孩子们被扔到了另一边，无人理会。在原始部落的时代文化中，根本不存在任何的仁慈和怜悯。人类和野兽几乎是没有区别的。
　　龙之国的士兵也都是赤裸上身，这大概是因为在这地下世界，温度总是在三四十度，又没有雨雪的天气，人们没有穿衣服的必要。头发都披散垂下，身体上画着白色的条纹，脸部左侧也画着白色的纹路，看起来颇为狰狞。
　　有几个指挥者戴着有些像头盔的，用野兽头骨和石头制成的帽子，这就证明龙之国军队中已经用外在物品划分等级。主要武器大多是一头粗长六十公分左右的石棒和一百公分左右的石枪，只有少数几个人背着石弓。石弓在地下世界很珍贵，只有龙之国可以制造。一只石弓可以换三十个女人。
　　这只龙之国的军队由一百名左右的士兵组成，其中包括五名戴着帽子的指挥者和一名非但带着帽子，帽子上还插着漂亮的飞禽羽毛，留着短短的白胡须很精神的一个总头领。透过这个细节，看来龙之国的军队是按照二十人一队，五个小队一只大队的人员编制组成军队的。也许百人队之上，还有更大规模的军队组织。
　　这些士兵都是步行，看来这里离龙之国地土地并不遥远。
　　我放出天绝剑，坐了上去，顺着这队士兵的方向，飞了出去，没一会，我就发现了城市。有文明的城市。
　　这座城市，建造在一个巨大的圆形深窟之内。正面只有一条路，两边都转载是高耸的岩体。这个圆窑我目测，直径大约在五公里左右，深度看下去。不会低于三四千米。洞窟中一层层交错着石制的桥粱阶梯悬空的平台。复杂程度就是上海纽约也没有。
　　按下剑光，我进入城中。


杀场只是开始 第15章：绝世淫龙(下)
　　城中道路很不平整，不但坑洼多，而且上下起伏很大，车子是很难走的。不过城市中倒是有很多吊篮，利用绞索上下穿行，运输货物和运送人，倒也颇有几分原始电梯的感觉。否则绞索的是一些身高在五米左右，头生双角，肌肉发达的人型生物。如果这些巨人投入战场的话，应该比骑兵的冲击力还大吧。
　　城市中龙之国的居民，有一些穿着长袍的人。只要弄一身这样的长袍，应该就能大摇大摆的走在街头。一念至此，我身上的黑色羽披忽然变化，我这才发现，原来羽披是可以变化的，这一点就和林德那只可以变形的水妖手套是一样的。
　　在我的心意下，我的黑羽披变成了一套长袍，这样，从外表上看，我和这里的大多数人差不多了。变化之后，我悠闲自在的走在城市中。
　　走在城市中，和刚才在飞剑上俯览城市的感觉完全不同。石板铺成的街道宽阔，两边有很多摊贩，挂着各色的动物的肉块和各色水果。到处都有石制的水管，四周有水车将城外的河水吸进来做循环的原始的水循环系统，令城市中的温度要比地下世界其它的方的温度低上十几度，而且空气也比较湿润，走在其中非常舒服。
　　很快我就分清了城市中的一些等级，那些不分男女，着全身，只有被小小的树叶编制的裙子遮盖的人，是城市中最低的。这些人只敢低着头，看着自己的脚下，弯着腰前进。
　　其次是上身，腰间只围着兽出皮的人。他们可以抬头行走，身上也多有白色条纹，男性腰间还大多有石制的匕首。看来这一阶层的男性大多是军人。女性则多在左耳上挂着拳头大小的耳环，摊贩大多数是这一阶层的女性。
　　再往上就是我这样的，穿着各色长袍的人，我看到有一个民因为抬头看了一个穿长袍的女人，就被女人命令士兵直接挖去了双眼，然后被扔到了一个台子处，被几个民男人利索的用石斧劈的粉碎，然后围上去一大群民将砍碎的尸体分掉了。
　　观察了一遍城市之后。我注意到在悬空的平台上，有一处凝聚了不少身穿白袍的人，我走了过去，看到被抓获的原始人都被带到这个石台上。分为男女两边，连着众人的石柱已经被取消。但是所有人依然被绳索捆缚着。
　　看来这是一个奴隶市场，有几个主持人将奴隶一个个地掰开嘴，让女人爬下张大双腿，用古石制拐棍敲击着男人的肌肉，大声的叫嚷着些奴隶的好处。而下方不时有人挑中奴隶，挑中后就会把奴隶拉到一边，用一块烧的通红的石头在奴隶身上烙上标志。
　　然后用一个石制项圈套在奴隶的脖子上，项圈上有一根锁链，买主牵着锁链就像拉狗一样的将奴隶拉走。
　　最后没有被人买下的男女，几个军人过来。拉着带走了。听军人们的话，是被拉去城外的采石场作为国家的奴隶使用。
　　我看完拍卖，正准备离开，却注意到这一批奴隶中有五名最强壮的男性奴隶哄名最年轻美丽的女性奴隶没有被卖掉，而是单独拴在另一边。我停下了脚步。果然片刻后，一个和其他人不同打扮女子出现。
　　这女子三十岁左右，穿着低胸的长袍，裸露着双肩，洁白如牛奶，一条红色的有些像纱巾的流苏斜批在肩头。头发扎成了环形的发髻。还有十几件发饰。她身后跟着六名穿着兽皮石甲，戴着头盔。拿着石制长矛，腰间还有六十公分石刀的士兵。
　　这女人一路走来，民立刻跪倒在地，头都不敢抬，就是身穿长袍的贵族们，也都弯腰行礼，看来是龙之国地位最高阶层的人。
　　“尊贵的金大人，欢迎您的到来，为大王准备的奴隶已经挑选好了。”拍卖奴隶的商人们弯腰行礼。
　　“最近的奴隶水准不高，人数也少了，殿下很不满意。你们要多派士兵去搜索。”叫做金大人的女人傲然的点了点头。
　　“是的，因为鬼兽最近陆续苏醒，近处的野人大多逃走，所以导致奴隶数量的减少。希望殿下能够谅解，我们一定会让士兵加大搜索范围，令殿下满意的。”
　　“不要找借口，如果殿下不满意，你就会被打为民。你要明白，你现在的位置，有多少双眼睛在盯着。”金大人的叱责令奴隶商人浑身发抖，被打成民可是比死亡更凄惨的降罪。
　　金大人走到奴隶商人挑好的奴隶前，一个个仔细的看过。几个男奴隶还勉强让她满意，但是几个女奴隶她明显的就很不满。
　　“这些都是生过孩子的老女人，嘴佰浊，下垂，这样的女人怎么贡献给龙皇陛下。”金大人脸色隐寒的怒斥。
　　“金大人，最近的奴隶中实在是找不到未生育，身体健康美丽的。这些奴隶是给殿下准备的，并不是献给龙皇陛下的。”
　　“那么献给龙皇陛下的什么时候送到。”金大人用石棒点着奴隶商人的额头：“每年的奉献时间快到了，难道你要让殿下亲自来挑选献给龙皇陛下的不成？”
　　“不，小的一定会尽力的，请再给小的一点时间，小的一定不会让金大人失望的。”
　　“给你时间，谁给我时间。”金大人忽然笑了起来：“说起来，听说你有个非常美丽的女儿，今年十三岁了。”
　　“小的明白了，明日就送小的女儿前往龙宫。”奴隶商人脸色一下变了，但是最终奴隶商人还是跪伏。
　　金大人对奴隶商人的反应看来还算满意，点点头道：“这几个我带走了，不要忘记你的职责。除了你女儿，你也可以挑选其他一些贵族的女儿送进龙宫。别忘了，除了送给龙皇陛下的之外，马上要准备兵祭，贵族的妻子都要去神殿中作为神女，抚慰勇士们。这一次，你可以不把你妻子送来。”
　　奴隶商人连忙答应，金大人令人拉上这十名奴隶，跟着她离去。
　　龙宫就是龙国的核心处了，既然来到这里，我当然要去看一下才行。远远的跟着金大人一行人，向着最高处的龙宫走去。但是要上到龙宫，只有一条可以让二十人并排走的石阶道路。石阶上站着两派穿着兽皮石甲的卫兵，手持石斧守卫着，看来不像是能够直接走进去的地方。
　　我暗骂了一声，开始放魔法：“黑暗中不死的亡灵，给我制造让人无视的空间吧……”
　　隐身之后，我自然而然的进入了看起来戒备森严的龙宫。
　　我不大知道这里面的路，出于小心，我没敢乱用神念扫描，万一碰出来个怪物，让我上哪儿哭去。在这里，我已经听到了一个什么火神的，别再冒别的什么神神怪怪的。
　　这时，我遇上了一个很清秀的小姑娘，想了想，我当即就跟了上去，
　　小姑娘被四个女奴护送着，龙皇只喜欢清纯小姑娘，他无数时间来，每隔一阵子都要部下送一个或者几个美丽的。这些贵族女人中，有很多都是当年被龙皇开苞的。在被龙皇享受身体后，会作为女仆在龙皇那里服务一段时间。然后就可以离开了。
　　因为龙国的人认为被龙皇进入身体的女人，得到了龙的精血，和这样的女人结婚，家族可以兴旺，男人可以延寿，所以龙皇宫殿中出来的女人，可都是贵族们之间结婚的抢手货。
　　龙皇的居住处在龙宫的最后方。是由一座主体为四层的圆形有些像塔的建筑和六栋附属建筑构成的。
　　少女先被带到旁边的一处水池旁，水池上架着的水管在水车的带动下，将清水缓缓倾泻出来。女奴们下少女身上地白色长袍，在她身上涂抹了一层有些像蜂的香精，然后在水中清洗她的。随后，又将少女的头发扎成三个中空圆环的发髻，戴上水晶地发饰，脸颊上均匀的抹上红粉胭脂，嘴唇上点上小小的红色花蕾，两眼间用小黄花点上装饰。
　　虽然还是原始社会。但是我也要称赞一声，这小姑娘原本就天生丽质，这一下子，更是美丽的犹如画中走出来的小仙女。不过按照我的角度来评判，这小姑娘最多十二三岁。
　　这已经不是老色狼吃的问题了，根本是老龙要吃罗莉。
　　少女洗漱化妆之后，被护送着进入圆塔。圆塔门口有四名巨人守卫，我看了看，走到塔地另一面，一个箭步在塔上平面连跑几步就到了塔的中段。这里有一扇打开的窗子，我从这里进入了塔内。
　　根据一般原则。住这种塔的人都是肯定在最上面一层。我闪开路上碰到的几个侍女，都是俊俏漂亮的小姑娘，都穿着白色的轻纱，连还没有多少的稀疏毛发都能看得清清楚楚。
　　到达塔的顶部并没有花太多时间，塔最上面是一间足有上百平米的大房间，到处是水晶磨制成的镜子。中间是一个大的吓人的圆床，足可以让二三十人同时躺在。床的周围则是一些我认识和不认识的东西。
　　比如X型的架子，这在日本中看到过。宽大的椅子，这好像是新闻中见到过的号称可以用三十七种姿势的椅。石制的栏杆，下面还有石台，看小说请到 栏杆上绑着红丝带。这好像是电视里泰国人踩背按摩的装置。房间中还有一个可以圆形，可以让十几个人同时洗澡的大浴池。估计这里不是洗鸳鸯浴，而是一个老色龙和一堆未成年的小罗莉洗后宫浴的地方。
　　最后，我将目光落在了。呵呵，是一具肥胖如山的身体，永村广算是胖子，可是和龙的这个人相比，简直苗条的可以去做减肥广告。这家伙，足有一米粗，腰围估计在两米多，胖的简直已经超过了人类联想的范围。原来这不是老色龙，是老肥龙。
　　十几个穿着轻纱或者没有穿轻纱的小姑娘伏在他的身上或者身边，做着各种成年女性乃至发廊小姐也要感到脸皮发红的行为。就是日本中，好像也只有痴女系才会如此的。早知道就带DV了，拍下来绝对是世界第一**片。然后传到网上，肯定红的超过芙蓉一百倍，我不免有些遗憾。
　　


杀场只是开始 第16章：轮回的毁灭(上)
　　不过这都是次要的，重要的是，我看见了……胖子右手手腕上的黑色指示器和身上总共六件组成一套的肌肉增强器。这和林德身上的那一套是一样一样一样的！
　　看来需要和这位享受女人的胖子聊一聊了。
　　我从门口突然加速，冲向胖子身边，天绝剑弹出，准备先制服这肥胖的龙皇，然后才好谈。没想到我身形一动，躺在巨的胖子立刻有了反应，如此庞大的身体却有着超级灵活迅速的反应，他推开身上的女人坐了起来。可是推开这一下子，就比我慢了一点点，坐起来的身体僵硬了，天绝剑搭在脖子上，我开心的笑着：“老兄，你生活享受的不错。”
　　“你是埃米尔塔的刺客？”肥胖的龙皇冷静了下来。
　　“埃米尔塔吗倒是，刺客，好像我来的任务不是杀你。”我对龙皇道：“不过先让你旁边的这些小丫头闭嘴好不好，吵死了。”
　　事出突然，这十几个小姑娘造一起尖叫的声音确实蛮恐怖的。
　　“都给我闭嘴。”龙皇脸色一沉骂道：“谁再敢出一声我就拿她去喂豹子。”
　　少女们一下子安静了下来，我吹了声口哨：“气魄不小。”
　　“兄弟，把剑收起来吧，你的任务不是杀我，那我们完全可以和平相处。而且既然你来到这里，肯定也是要完成任务，也许我能帮你。难道你要一直拿剑顶着我来说话？”龙皇和外表相比，出乎意料的冷静。想想也是，他很可能是一千岁以上的老怪物。
　　我收起了剑，正如龙皇所说的，我和他似乎并没有什么直接冲突的地方。而且拿剑顶着人家的脖子，是逼供，而不是谈话。
　　“时光飞梭，我都老得快忘记自己的故乡了。”龙皇让侍女们去拿些酒进来，给我倒满一杯：“兄弟，敬你一杯。”
　　“你老？我可不觉得，每隔一阵子就要送小姑娘来满足你的欲，这可是精神的不能再精神了。刚才你和身边十几个丫头做的事情，可不是老人家能做的。”
　　“兄弟，我也不容易，想我刚到这里的时候，这里还是完全的原始人社会。女人们作主，男人们连石矛都不会制作。武器就是死掉野兽的骨头，去捕猎一些小动物。没有城市。没有衣服，没有文化，我一个现代人留在这种地方，你知道有多么郁闷吗？”
　　这到也是，征服原始人，建立这样的城市国家。建立等级社会体系，最重要的是建立如此庞大的后宫去酒池肉林，享受无数，这根本是小说中的黑暗系流的最大理想。就算是在起点几十万部作品中，敢让主人公做这样事情的，除了老实人12（详见诎著《新雕英雄传》。），好像也没有几个。
　　因为一般的架空异界或者重生小说，主人公总得给一点正义的旗帜。虽然现在不像这类小说当年刚出现的时候那样，什么解放奴隶了，民主自由之类的骗小孩情节越来越少，但是回去后称王称霸的主角，就是建立后宫也要利用虎躯一震王八之气散发让很多女人一下子变花痴。然后组建姐妹齐乐的后宫。
　　这种利用权势，让臣民进献美丽的的行为，作者们似乎还真不敢写。虽然龙皇这样穿越回去获得权力之后的奢华欲享乐残暴的生活才是穿越成功者真正会做的事情，但是写小说毕竟不是写真实的。
　　“老兄，你给自己起名龙皇。你是中国人吧？”
　　“我是香港人，不过刚刚移民，我可不想在社会主义下生活。不过要是早知道会流落到这里，我也就老老实实的等回归了，想想为了移民花的钱，跑来跑去花的时间，真划不来。”
　　“等等。你是说你来这里是回归前？”
　　“时间太久。我已经记不清楚是那年了，不过肯定是回归前几年。对了。你是刚来的，现在香港回归了吗？”
　　“回归很久了了，听说北京还要办奥运会。”说到奥运会，我本人是不提倡的，至于原因，不要说我不爱国，这正是我爱国的表现，我个人觉得中国人在奥运会上花得钱太多了，这都是民脂民膏，老百姓B的，看着奥运会热闹，但他们并不知道，这是用自己血汗钱闹的！是典型中国人死要面子活受罪的表现！外国人办奥运，想的是赚钱，只有我们中国人傻大B的不计成本办这种鸟奥运！爱面子的中国人，满清可耻丢人的自卑在我们现代的身上重演了，好像不如此，我们国家就不足以显现国家富强了，这真是莫名其妙！航母都没有，却把宝贵的金钱放在这种毛的攀律稀５现在不是说这种让人心酸伤悲的事！说什么奥运会让国人自豪，我只要一想起我们国家遇到的连番灾害，邯了这屁大点事的金钱，我就难过！不想了，我道：“这么说来你来这边也不算太长时间，就把原始社会变成这样的一个奴隶制国家，你也真厉害。”
　　“兄弟，你忘了，这里的时间阂们的时间在速率上是不一样的。”龙皇叹了口气：“这里没有白天黑夜，也没有年月，不能准确的计算时间，不过我们有这个。”他指了指手上的指示器：“按照我们的时间来算，我来到这里已经有一千二百年了。”
　　“你果然是老妖怪了。”我忽然感觉到可笑，我在说这话的时候，何尝想过，虽然面前的这个龙皇是个老妖怪，但那是说生理上的，而从心理上，我又何尝不算是一个老妖怪呢？年青如我，却也已经有了一颗沧桑事故的心。
　　“我在以前的任务中，有一次捕猎吸血鬼的时候，得到的奖品是吸血鬼之血，我给自己注射了，所以活得比一般人长一些。”
　　“怪不得，你一千多岁了，还能压十几个女孩。”
　　“这地方也没有什么其他的娱乐，只有少女的身体，让我这老头子还能觉得自己是活着的。”龙皇叹了口气感叹着。
　　“所有男人都会愿意和你交换的。对了，老龙，你当时是什么任务，也是杀死炎魔吗？怎么会留在这里的？这是算任务失败？”
　　“你们的任务是猎杀炎魔？”龙皇愣了一下：“这么说，你们还是新手，没完成几次任务吧？”
　　我点头问道：“你怎么知道的？如果正规来算，我这是第四次的任务。”
　　“你们小队里，其他人的经验呢？”
　　“我是经验最丰富的了。”我的话令龙皇愣了一下才笑道：“那对你们来说，猎杀炎魔的成功率可实在不高。”他看了一下我收起的剑，道：“那把剑是好东西，但是炎魔可不是单纯物理攻击就可以打败的，加上它们身上的火炎，你甚至很难靠近……”
　　“所以，我听说你的国家里养了炎魔，送给我们两只让我们干掉，我们不就完成任务了。”我提出了自己的要求，却引来了龙皇的大笑。
　　“你是从那些原始野人那里听来的吧？那些无知的野人，我的国家中，有当作守护神养的外表有些像炎魔的生物。但是那不是炎魔，那只是石魔。炎魔是指石魔的最终进化形态，是操控火焰，出没于火海的仅次于炎之精灵沙罗曼的真正恶魔级别的妖怪。抱歉，我不能将国内仅有三只的石魔给你杀掉，而且杀了石魔你也不能完成任务返回你原本的世界。”
　　“真麻烦。你当初是怎么干掉炎魔的？还是因为找不到干掉炎魔的方法，所以一直回不去，最后就留在这里当土皇帝了？”我没想到事情会这样，反问他起来。
　　“我的团队不是捕杀炎魔，是获得火炎大精灵，沙罗曼身上的火羽。沙罗曼可是算得上接近神灵的东西。接近它时，我们团队几乎全灭。我们团队的队长是参与过七十多次完成三次自我进化的高手。团队中的成员也大多是具备五十次任务的老手，可是在这次任务中全死了，就剩下了我这一个殿后的人。”说到这里，龙皇苦笑一声：“这次的任务已经是不可完成的了，我也回不去了，就留在了这里。”
　　“等一下。你是说你们的任务算是失败？可是你还活着的，如果失败应该是你们团队全灭或者时间到了，这么说来，你们的任务是有时间的？”
　　“对。”龙皇回应了我的疑问，解答道：“如果进行任务中，不返回埃米尔塔，以下三种情况是可以的。第一种，无限时任务，那么只要没有完成任务，所有人没有全部死亡。那么就会被认为是任务进行中，团队成员就可以留在这个世界直到最后一个人死亡。如果最后一个人死亡，就会被算做任务失败，团队全灭。第二种，限时任务。但是在之前的任务中获得了改变规则的道具。我能够在任务失败后活下来，是利用了两样东西。一个是吸血鬼之血，一个是死亡替换器。”
　　“死亡替换器，是指任何时候看小说请到任何情况下可以代替本体死亡一次的道具，是非常珍贵的道具。我能够获得也是运气。本来时间到，任务没有完成，我应该死去的。不过有它代桃死了一次，我才能活下来。而吸血鬼的长生血，让我拥有了长久的生命。”
　　“还有一种呢？”我问道。
　　“完成任务后，不进入返回埃米尔塔的转换光束中，就可以留下来了。不过这种选择，在下次埃米尔塔的召唤时，又会被召唤到埃米尔塔中。但是因为埃米尔塔人物中的空间时间的流速问题，有可能在一个世界已经死掉了，外面埃米尔塔的召唤还没有到来。兄弟，要不要留下来在我的王国里？现在地球上到处是人权，民主自由之类的废话，他们只说不做，可在这里，我们却能享受真正的帝王生活。随意地杀戮，抢夺，你看上的任何女人只要一句话就会跪在你面前抬起部等待你的刺入，享受奢华颓废的生活。这可是梦幻般的日子。”
　　“听起来倒是不错，不过有所得就要有所失。”我笑了笑道：“而且你不怕我留下来，抢了你的位子。我可不会像那些原始人那样，把你当成龙的血脉，将你当神。”
　　


杀场只是开始 第16章：轮回的毁灭(下)
　　“你没有看到，我已经放弃了管理权吗？我要得只是足够的享受，美酒，美食，美女。管理国家这样无聊而且浪费时间的事情，我可是没有哪怕半点兴趣的。如果你要当这个国家的国王，没问题。”
　　“你到真是放的开。”我也不由得稍微有点佩服起这胖子了。“对了，我偷偷进来的时候，看到城里的贵族的妻子被送到神殿去做慰安妇，这是你的主意吧？你怎么会有这样的爱好，不怕那些贵族反对你？”
　　“你还真是一个好奇宝宝。”龙皇举起酒杯道：“你应该注意到了，我将国民划分了严格的等级。”
　　“看到了，还看到了你的军队去四处抓原始人当奴隶，坦白来说，你的军队做的事情……”
　　“惨无人道，残酷之极。”龙皇接下了我的话：“怎么，正义感爆发了？要在这个时代向我的国民说人权吗？”
　　“社会文化有他的时代需要刻，你的奴隶制建立起了国家，虽然残酷了，但是这是社会发展的必要。不过作为一个在现代长大的受教育的人，你怎么能够这么残忍呢？这才是我好奇的地方。”
　　“朋友，你知道人的本性究竟有多残酷无情吗？你呀，还是太年轻了。不过你没有来要求我释放奴隶，给他们公民权，还不算是不可救药。或者是，在你看来，这些原始人根本不算人类，所以只是口头说说，其实在你看来，他们和野兽是一样的，你根本不在乎他们的死活。”龙皇观察的很仔细，一下子看出了我对于原始人的心态。
　　“也许吧。”我很淡然的点了一下头看小说请到 。
　　“朋友，我建立的这个国家，在长久的岁月中，被毁灭了三次。而被毁灭的原因却只有一个，你知道是什么吗？”
　　“鬼兽。”我几乎没有多费时间猜测。
　　“看来你已经和鬼兽打过交道了，不错，是鬼兽。每隔几年，鬼兽会苏醒，为了生殖，它们会到处袭击其他生命，尤其是人类。原本的部落是分散的，但是我建立起了国家，人口被集中到了一起。所以面对鬼兽的袭击，毫无退路。每一代孩子成长后，都要进行一次和鬼兽的血战，每一次，国民中都有半数人口阵亡。所以，在我的国家中，哪怕是民，只要成为军人，就获得了地位和尊严。而平时最受尊重，在阶级上位于军人之上的贵族们的妻子，在出征前和凯旋后会成为士兵们的惋，你说，还有什么比这个更加能够刺激英勇的战士们献出生命去作战呢。”
　　“你这家伙，心眼还真坏。”我笑着问道：“老兄，你在这也算是地头蛇，我们算来算去也能算是老乡，俗话说在家靠父母，出门靠老乡，老乡总得帮老乡吧。”
　　龙皇道：“按照原先的时间来算，十天后，火焰之海的通道会打开。一般来说，会有炎魔离开火焰之海，如果你们一定要猎杀炎魔，那是唯一的机会。如果错过了，你们要等五十年才再有机会。”
　　“五十年，不干。我觉得，你是不是该给我一份地图？”这地下世界四通八达，走起来很容易迷路。如果没有地图或者向导，要找到炎魔出现的地点可不容易。
　　“会给你的。”龙皇笑笑，这个忙帮帮也是举手之劳。“对了，你的队友呢？”
　　“在离这里一段路程的一个小部落休息，我出来探路的，没想到探来探去居然探出来一个老乡。”
　　“带他们来这里吧，如果要消灭炎魔，你们需要一些防火的装备，否则你们根本无法靠近炎魔。”
　　“你的国家防御蛮严密的，要过来不容易。给我个通行证之类的东西，否则到时候打进来可不好看。”
　　龙皇从翻来翻去。翻出来一块水晶牌递给我。水晶牌上镶有一条金色的龙，也不知道是怎么弄进去的，非常精致。“这是我的龙牌，代表着纯血龙族，你拿着它就证明了你是龙族的一分子，就是皇族了。他们就会老老实实听你的话的，呵呵，在我的国家中，任何敢于违背高等阶级的人的命令的人，都会被处以死刑。全家都会被打上民的标志。”
　　“我看到了，你的人怎么对待奴隶。你这么残暴的统治，小心那些奴隶造你这条老龙的反。”我算得上是好意的提醒他。
　　“放心，利用宗教和军力。他们是没有反抗的能力和意愿的。就像是印度，在现代社会了，种姓思想依然在民间根深蒂固，更何况这里的原始人。我会教他们受命于天，千秋万代，都是我龙姓的天下。他们唯一的生存机会，就是效忠于我。”
　　“一般的奴隶民不敢，我可不觉得那些贵族不敢。你让他们的老婆去陪士兵睡觉，你直接抢他们的女儿来满足自己对的变态爱好。我觉得要反抗你，也是这群人先造反。”
　　“你潜入没多久。倒是知道的很多。”龙皇大笑起来问道：“我说朋友，你很有当狗仔的潜力，以后去当娱乐记者，一定会很成功。相信有你这样的人才，艳门照都会多更新些。”
　　我道：“应该说，你做的事情太抢眼。不注意都不行。不过你这老龙，这次送来给你的小姑娘确实出色，再等个几年就称得上国色天香的大美女。你真要现在就辣手摧花，她还未成年呢，让你这块头一压，小姑娘不死也要断几根骨头。”
　　小姑娘估计最多六十斤。老龙估计说不定有六百斤重。两人的体重对比。实在难以想想这如山的身躯压在小姑娘的身体上的场景。那绝对是毫无美感，惨烈的可以算做满清十大酷刑。
　　“心疼了。那我把她送给你好了。”
　　我本想拒绝，但一瞬间，我忽然想到了李英奇，我曾经算得上是真爱的一个女孩，想想都觉得不可思议。我第一次真爱的对象，却是一个不到十岁的小女孩！是我疯了还是我不正常？好像两者都有……“那就谢谢了！”拿着牌子我要走了。
　　“急着走吗，不休息一下，吃些东西再走？”龙皇挽留道。
　　“他们在外面时间越久越容易遇到鬼兽，我不放心。还是早些带过来的好，你这城市中至少不用担心被鬼兽抓去做压寨夫人。”
　　听我这么说，龙皇也点头道：“那是要尽快去把他们带来，现在是鬼兽的苏醒期，在外面非常危险的。”
　　有了龙牌，我出入自由，不用再躲躲闪闪了。依靠记忆，我找了个静处，先来隐身，然后驾起剑光，赶回部落。路上两次遭遇小规模的鬼兽，都被我直接杀了。但是也让我更加的担心，相比来时，鬼兽在荒野的数量明显的增加了。
　　等到我回到部落所在地，才松了一口气，部落的原始人已经迁徙了，孙雅他们还在那里等着他。在部落范围内，看到了有挂着的几只鬼兽尸体。看来曾遭遇到小股鬼兽的袭击。
　　我回来的时候，永村广正在用岩壁上流出的清水冲洗一张鬼兽的皮。看到我，长出一口气。“刘桑，你回来我就放心了。孙小姐受了伤，你回来了，她就可以放心休息了。”永村广的ASP战斗服上有明显的伤痕，我不在的时候，面对鬼兽，他和林德就是守卫团队的第一保证，看来战斗的很激烈。
　　“对不起……我没想到……”林德的脸色有点难看，他觉得自己没有保护好众人。
　　我拍了拍他的肩：“没事的，只要没事就行了……”
　　白河兰手端一碗肉汤，小心的吹着热气，一点点的让孙雅喝下。孙雅脸色苍白，情况看起来不怎么好。
　　我走过来蹲下：“你怎么样了？”
　　孙雅看到我回来，微微一笑道：“我现在一定很难看。”
　　“不，很漂亮。”我伸出手着她的面孔。
　　“撒谎都不会。”孙雅笑了起来，猛的咳嗽两声，吐出几丝鲜血。
　　“没关系的，只是被鬼兽的尾巴抽了一下，断了几根骨头，死不了的。你不用像死了老婆一样的样子，看起来别人还以为我已经挂了。”
　　“走吧，到龙城去，那里的环境可以让你好好的休息养伤。”我背起孙雅。
　　不再耽搁，我放出了飞剑，这一回，我加大法力，到底是让众人见识到了我的力量。说老实话，坐飞剑这种事，一般人顶多看看电影电视，真要说自己坐，除了有点想象力的人，基本人没有人会有如此的想法，太不可信了，可当这一切成真的时候，又是多么奇妙！
　　从天上往下看，我们可以看到小股鬼兽越来越多。这也证明苏醒的鬼兽越来越多，按照龙皇的话，他建立的国家曾经两次被鬼兽彻底灭亡。又要从新开始，一个部落一个部落的收服重建。
　　在一条河边，龙国的军队正在和鬼兽相持着。
　　不一会儿，成群的鬼兽就像是冲出缺口的黑色洪水，汹涌的向对岸卷来。不过似乎鬼兽大都怕水，冲到河岸就顺着岩壁爬到顶部，顺着顶部向河对岸冲去。
　　岸边的堡垒哨台射出一支支比长矛还要粗大的石箭，随后机关发动，落下的大网将整个河面封锁。第二轮石箭发射，两轮下来，河面上满是飘浮的鬼兽的尸体。
　　上百只鬼兽被射倒，但是立刻有更多的鬼兽冲上来扑在大网上，用牙齿咬，用爪子撕，用尾巴敲击。当石箭射出第四轮的时候，大网被鬼兽冲破。
　　刚开始仅有几只几只的鬼兽从大网冲破到达河岸，过了河岸地势抬高，洞窟顶部的石柱被龙国的人铲平了还摸了润滑的东西，鬼兽无法再从洞顶前进，只能顺着地面奔跑。巨人们开始向鬼兽投掷石弹。
　　巨人们将绳石在头顶旋转挥动，带起阵阵狂风，空气受不了重压发出呼啸。绳石掷出后，速度快的肉眼几乎无法捕捉。如果被绳石击中，鬼兽的整个身体会凌空飞起十几米。在这种重击下，开始冲出的鬼兽又被打落河中。
　　可是随着网被撕破的口子越来越大看小说请到 ，鬼兽冲上岸的数量急速增加，巨人们的投石也无法阻挡鬼兽的冲击。终于，短兵相接。
　　一具具的尸体倒下，有鬼兽的，也有龙国士兵的。


杀场只是开始 第17章：浪……(上)
　　“我们不能这样看着……我们要帮忙！”林德说，他的话得到了其余人的同意。
　　我犹豫了一下，坦白说我并不想生事，可的确如此，人类，至少我现在还批着人类的外衣，而且，从表相上看，人可以说是猪狗不如的一种存在，但鬼兽这种生命显然连人都不如。
　　“一化十，十化百，百化千千万……去吧，万剑降妖！”我一点指，由于我现在用的是天绝剑，所以用的自然不可能是天绝剑，所以我现在用的是流光剑。此剑是集珠海三仙采五金之精，合四千九百种灵药，以先天之火，铸炼成形。后在长江上与妙真神尼斗剑，掉入江中，再也找不到了。最后到了我的手里。
　　可以说，除了天绝剑，这绝对是一把非凡之品。其余的我还有两口剑，是七星剑和纯阳剑。这两把都是蜀山的宝剑，但就说起来，的确不如上古的名剑流光剑。天绝不出，谁与争锋！一道道剑影从天飞下，不知所措的鬼兽惨叫着一一死去，在这种居高临下之下，我的万剑诀发挥出了最大的威力。
　　不要小看我的万剑诀，一道道剑影刺下，不仅刺入鬼兽的身体，还震碎了他们的内脏！我一共放了七次万剑诀，消耗了我小半的功力，总算是结束了。
　　下面的龙国士兵大叫着，一治名名向鬼兽迎上，把已经死了的和半死的鬼兽挑起来。宣告这一轮战争结束，整个区域到处是血浆和碎肉。
　　“好厉害……”林德叹服。我看了他一眼，道：“力量的获得是要代价的。”是啊，在别人的眼里，我的力量的确是强大，但我永远不会忘记，我在第一部剧情里收手收尾的样子，我是一点点积攒实力才达到了这一步，这还是运气使然，有神人帮我，不然的话，我的下场是可想而知的。现在，我虽然强大了，但曾经的队友一个个独了，他们不在了，有的是背叛我，有的是为了我而死。往事如电影一样从我的脑子里掠过。是呀，我经历的太多了，我为了我的力量，我做了很多事，也吃了常人难想的苦，我甚至给封印在虚数空间的井里面十多年。我也曾给尸洞把我全面吞了，我还给蜀山掌门李逍遥杀得骨肉无存，只剩下一个头和一副半残的内脏！
　　精神，，还有感情，无数的折磨浇灌下，才成就了今天的我。
　　可是，这一切还没有结束，我到底还要付出多少的代价才能进入到自主的世界空间？
　　回到了龙城，龙皇胖子把那个金大人给派来了。已经有医生在等候，永村广被医生带下去治疗，我和林德则去池边洗浴。特别是林德，他的这一身汗水邯污，散发出难闻的恶臭。
　　这里地水温大约在六十度，坐在其中非常舒服。水池中还有很多不知名的小银鱼，身体被它们咬的痒痒的。这些只有一节手指大小的鱼专吃死皮痕垢，被它们清洁一遍。比用品牌沐浴液还要舒服的多。
　　池边十二名少女头戴花环，全身，拿着水晶小桶，丝瓜，还有不知名地油膏。她们小心的拿着水晶水桶清洗着我们的头颅。当我们泡够了，离开水池她们让我们躺在池边的青石板上。用柔软的手和舌头桃们清洗身上每一个角落。然后摸上油膏，一寸寸的按摩帮我们放松。
　　就算是我，面对这些美丽如花的青春侍女们专业的服务，也令我觉得骨头都要酥了。老龙将这些小姑娘训练得不错。这种服务，是男性都会有反应。我忽然想起老龙答应要给我的那个小女孩，一想起她胸口小小的，我不由感觉到的一股邪火在体内。
　　十二个侍女压着我们，用她们的唇舌桃们泄去多余的火气。侍女们没有一次敢吐出粘稠的液体，都是直接吞下。
　　“哎呀，越来越像大爷了，上面梁不正，下面的也跟着歪……小心到时候不举了，再给人吹也没用！”阴阳怪气的声音响起。孙雅的话与其说是嘲讽，倒不如说是诅咒。
　　“你的伤势怎么样？什么时候能恢复？”我假装关心的问着，但我确实是关心她的。
　　“断掉的骨头已经接好了，这里的医生蛮不错，也有一些神奇的药物。虽然骨头不能立刻连接恢复，不过他们说只要三十顿饭的时间，我的伤势就能痊愈。”由于没有白天和黑夜，没有月份没有年份，龙国人大多使用吃饭的吨数来表示时间的长短。
　　我算了一下，大概是十天左右。骨折十天可以痊愈，就这一点来说，龙国的医生很了不起。
　　这时金大人踏着优雅的步伐来到两人面前，恭敬地说道：“三位尊贵的客人，龙皇陛下已经为你们准备好了食物，请几位远道而来的大人和他一起进餐。”
　　吃饭的地方在龙皇居住的建筑第二层。一张长桌上摆满了各种肉类，水果等，非常富有原始味道的奢华大餐。我们坐下后，每人背后站了两名美丽的侍女随时为我们切肉倒酒，殷勤服务。
　　永村广的伤势经过治疗，面色也好了很多。正在和龙皇就什么样的罗莉最可口做着认真热诚的交流。平时还没有显现，这时候永村广则完全暴露了他本性中宅男对的爱好。
　　林德直接将一根骨头砸了过去，“死胖子，现在不是你吃罗莉的时候。”也不知道他的死胖子到底是说那一个。
　　龙皇发出呵呵的笑声：“难得碰到一个同好，我的国家社会还处在较原始的时代，男人们大多喜欢肥胖可以健康生养的女人，认为肥胖，强壮的女人才是最美的。我花了很久，才让他们明白我喜欢什么样的女人。一千年来，总算有一位同好，可以阂进行交流。来，永村先生，我敬你一杯。”
　　“龙皇陛下能在这个原始的时代建立这样巨大的国家，建造如此美丽的城市，并将我们的理想变成现实组建了这么完美的罗莉后宫，是我们伟大的偶像，龙皇，我敬你一杯。”永村广用肉麻的话拍着马屁，他是真的很尊崇龙皇。
　　“龙皇，今天几千只鬼兽都被干掉了，这下你也可以放心了。又有几年太平日子过。”我淡淡的说道，这酒有点酸，但还可以，像饮料。
　　“这还要感谢你们的帮助，我的子民们兜你们是天上的神仙，是下凡来帮助我们的呢！现在在外面传说我将会在你们之中选一个当继承人，第二个龙皇。”
　　听了他的话，林德放下手中酒杯：“老龙。你这话是什么意思？怕我们抢夺你这原始土皇帝的位子？难道今天你要摆鸿门宴，想要干掉我们？下来准备怎么做，摔杯为号？涌出一群刀斧手。”
　　“这位小兄弟大概是起点那些小学生写的白水小说看多了。”龙皇嘿嘿笑道：“可以杀掉千多鬼兽的人，要多少士兵才能杀死。这么做，太划不来。而且，就算担心。也不是我担心。没看现在我只是享清福的太上皇。”
　　“你这么说什么意思？”林德有些不明白老龙的打算。
　　“小林子，这位龙皇陛下是提醒你，他对我们没有敌意，将我们当客人看待。要说担心也是这个国家现在管事的人，也就是代理皇帝，恐怕会心头不安。说不定会做出什么事情，不过龙皇陛下认为他还不够份量伤害我们。”说完后，孙雅看向龙皇，求证自己的判断是否正确。
　　“这位女士一定是你们之中的智囊。”龙皇笑笑道：“我不喜欢年龄大的女人。否则，一定会把你纳入我的后宫。”
　　孙雅打量了龙皇几眼甜甜地笑道：“龙皇陛下，要我进入你的后宫，你至少要减肥三百斤才行。”
　　“孙小姐说的差不多，我因为喝了长生血。获得长久的生命，但是也同时失去了生殖的能力。当然，不是阳痿不举，只是单纯的我的会杀死女人的卵子，所以无法诞生孩子。在我建立这个国家的过程中，我收服了一批手下。他们的后代就是你们看到的那些贵族。而在这其中，有几个人功劳最大，最讨我喜欢，我赐予他们龙姓，他们也被称为龙族。而在我不再插手国家管理后，代理国王就始终由龙族中人担任。这一代，有资格作为代理国王的人最初有九个人，但是经过一番斗争，现在的代理国王取得了胜利，成为代理国王。算一算，也有三四年了。但是当时的竞争者，并未完全被他消灭，还有两人虽然没能获得代理皇帝的权力，却也是城中拥有极高地位权力的大贵族。就算他们忌惮你们，联合了起来，但最多派派刺客，给你下下毒。只要不离开我的宫殿，那就不会有任何问题。”
　　“龙国的争取代理皇帝的内斗，是你一手安排挑起的。你难道有意让自己的国家陷入内乱中？”我不解的问道。如果说代理，一个不就好了，龙皇为什么搞那么麻烦？
　　“不错，每一代代理国王都要经过斗争才能坐上这个位子。并且每隔一段时间，就要进行人员更替。这是为了让坐上这个位子的国王有进取心，好斗，让最优秀的人坐上位子。”
　　我听得直摇头，这法子简直是在走钢丝，我道：“你这是玩火，迟早有代理国王不愿意代理而要世袭，会背叛你的。”历史已经证明，举凡封建，禅让制必定将会为世袭制取代。
　　“在过去，有三次代理国王调遣私人卫兵攻打我，意图杀死我让自己成为唯一的王。”龙皇倒不隐瞒。“不过叛逆者都被我杀掉，将他们的骷髅制成酒杯收藏。”
　　我越发不理解老龙的打算：“你明知道，为什么还这样做？”
　　“因为无聊吧，这就像是养成游戏，出现各种情况才有刺激。”解释的是永村广，看到老龙点头，我都怀疑这条老龙也是日本人了，这两个变态胖子真是心心相惜，臭味相投，连思想的方法都这么像。
　　只有变态者才了解变态者。这就和一个心理故事是一样的，说两姐妹关于葬礼上的男子的事。一般，只有变态者才可以说出真正的答案，因为他们都漠视人命。
　　孙雅柔声问道：“龙皇陛下，你的意思就是我们不理开你这龙皇殿，就安全无忧。如果离开，你就不保证了是吗？”
　　“孙小姐是聪明人，我喜欢和聪明人说话，比较轻松。”
　　“如果我们被你的那些原始人手下暗算，我们也没有资格在埃米尔塔中生存。”永村广一点也不放在心上，这个自大狂和老龙皇的确是臭味相投。


杀场只是开始 第17章：浪……(下)
　　“老龙，我们几个不用你担心，不过你要小心你的孩子被我们干掉。面对攻击，我们的反击可是很凶狠的。”我淡淡的说道。
　　龙皇狞笑道：“如果这么不长眼来攻击你们，特别是你这样的剑仙，那活着也没有资格掌握这个国家。我辛辛苦苦打出来的基业，不是给废物的。另外你们好像弄错了一件事。”龙皇道：“我们和鬼兽的战争才刚刚开始，可没有结束。今天由你们的帮助得到的胜利，其实只是消灭了鬼兽的先遣队而已。你们今天消灭的鬼兽中，没有大兽。那就说明，鬼兽的主力并没有到来。”
　　我皱眉道：“老龙，说清楚一点，什么是大兽？”
　　“顾名思义，就是体积比较大的鬼兽了？”白河兰猜测道。
　　“这么说也不算错。”龙皇做了个对比的手势道：“简单来说，普通的鬼兽就像是恐龙中的迅猛龙，而大兽就像是暴龙。大兽的身高大约在十到十五米，拥有极高的智慧，甚至可以和人类在某些智力方面比较。我之前两次国家被鬼兽毁灭，就是鬼兽中的大兽，击破了我的士兵防御，导致整座城市所有女性被抓走。九成男性被杀。并不是每一次鬼兽的苏醒都会有大兽出现。千年来，大兽出现的次数不到十次。可是这一次，我肯定有大兽出现。一只大兽的威力，超过一百只普通的鬼兽。”
　　连我也感觉到一丝可怕，我敌道：“大兽有多少？”
　　龙皇算了一下道：“按照这一次的规模，应该有两到三只大兽。”
　　我松了一口气，按龙皇的话说，这样的大兽的确是可怕，但并非不可战胜，特别是对于我来说，我的实力一个人的情况下，我想我可以对付一百只左右吧，当然，这要花一些力气。只是两三只，也好意说？毛毛雨。
　　“老龙，如果鬼兽下次来的数量超过这次，还带着大兽，你的士兵就算拿着对它们伤害加成的武器，也赢不了的。”林德在一边笑着说道，其实现在他们很轻松，在他们感觉，如果是战斗方面，我是一张王牌吧！
　　“我的国家兵力当然不止你看到的这些，而且，我也有对抗大兽的秘密武器。不过就算是这样，这一次，大概可以防御住鬼兽的进攻。”
　　孙雅问道：“大概？你真的肯定？”
　　龙皇老脸一红道：“加上你们是大概的吧……”
　　我面露嘲笑：“老龙，这是你的条件吗？为我们提供食物。为我们提供炎魔的情报，是要我们投入这一次的战争中。帮你打退鬼兽。你早就知道这一次鬼兽来势汹汹，所以你才放任你的代理国王独享大权。因为你原先就没有想到这一次能赢鬼兽。嗯，当我们出现，首发你发觉这次还是有赢的机会，可是代理国王却已经占据了王国的主导地位。他不敢杀你，但是你也不愿有这样的一支迟早无法容忍你的力量存在。所以警敢们，希望我们可以消弱，甚至干掉你的代理国王。”
　　“你一定是阴谋论者。”老龙嘿嘿笑道：“简单的事情让你搞得这么复杂，你的联想能力真丰富，可惜，完全错误。”
　　吃完饭，龙皇安排我们住下。我的住房和孙雅连在一起，回房后，我看了看孙雅的伤势，折断的肋骨已经做了处理。不过看地出来。孙雅行动时还很疼，令她不时的皱眉，我扶她坐下，这时林德和永村广也跟了进来。
　　我们四人是团队的主体，自然要协商一下如何处理眼前面对的境况。
　　“胖子。你信龙皇说的？”我让永村广坐下询问他对龙皇的话的感觉。
　　“信，但是他肯定有没有说的部分。”永村广的回答到出乎我的预料。
　　林德点头道：“我也不觉得现在他有骗我们的必要，虽然他的军队奈何不了我们，必要时我们可以飞上天。不过就如胖子说的，他的话是真话。但是不是最关键的话呢？”
　　“关键是理由，我们找不到他对付我们的理由！”孙雅道：“现在只能走一步看一步。不管他有没有阴谋，我们都必须留在这龙宫中，我们需要他帮我们找炎魔。”
　　“那我们下一步怎么办？”永村广问。
　　“怎么办？凉拌，车到山前必有路，船到桥头自然直。”孙雅对林德和永村说道：“我要休息了，趁这两天好好的养养伤，你们两个，龙皇大概会给你们送去鲜嫩的小姑娘，别玩的太过分，导致明天下不了床。”
　　“胖子，你的伤可不轻，晚上收敛一点。”林德提醒永村广，却被孙雅在后脑拍了一掌：“别说别人，你也一样。好了，不用装好孩子看我了，我又不是，还管你私事。你们两个想要怎么样随你们，记着我的话就行。”
　　“孙小姐，谢谢了。”永村广拉着林德离开了孙雅的房间，孙雅苦笑一声摇摇头，对我说道：“也许我们以后真的管管他，要是让他这样和这个日本胖子鬼混的话，这小鬼未来会不会变成变态狂？”
　　“那个……”我说道：“你身上有伤，我不便动你，我去找龙皇要点药，你等着我。”
　　“混蛋，你也是想要找那些小姑娘……”孙雅愤愤的说。
　　我没有在这种事上上心，或者说我不可能真的去关心一个人。比如孙雅，她出了大事我当然在意，可现在她显然死不掉的情况下，我却要找我的性福了。
　　当我去找老龙，老龙这时候也在沐浴中，小山一样的身体被八名大罗莉美少女持着丝巾一点点的擦拭。水雾升腾，他将一名少女的头按在水中，停留在两腿间，看的我只叹气，如此纵欲的老色龙还能活一千多年，这根本没天理。
　　“你来了，坐……”龙皇一边放任女孩给他**，一边阂说话。
　　“你觉得我的人怎么样？”我问他，做为一个过来者，我想龙皇也许可以给我一点帮助。
　　“很有趣的小子们，那两个人……不，三个人，都很了不起，特别是那个小男孩，他如果成长起来，可能会很吓人……也许会超过你！”
　　“超过我？怎么可能！”我嘴上不信，但心里却感觉一点发毛。
　　“我也不知道，但那是一种感觉，你知道，活到我这把岁数了，就算什么都不会，但看人还是会一点点的，那孩子身上有着很足的潜力，我看得出来，你帮带着他，显然你也是这么认为的，但你没想过，也许有一天，你和他会站在对立面上呢？”
　　“你想……挑拨离间吗？”
　　“哈哈哈哈……”龙皇大笑了起来：“如果你这样心志坚硬如铁石的人也能被我挑拨动，我还真是应该感觉到自豪呢……”
　　“好了，你给我的那个小女孩呢，不会你只是说说，但已经自己把她吃了吧！”我忙着错开话题。老龙又笑了，叫了一声，那个女孩出来了，阂见到的一样，女孩小小的，一副小花仙子的样子，胸口也只是勉强隆起，如果不是我，她就要和那在龙皇下面的女孩一样，先给老龙压，然后给老龙**，她的未来，也是一样……
　　“对了，洗澡的时候，我用的那什么药膏不错，还有没有，我女伴伤了。”
　　龙皇同意了，但他拿出药膏后对我道：“你要小心一点，这其实是用鬼兽的体液炼制的，虽然这种兽膏虽然几乎对一切内外硬伤都有绝佳的疗效，但是也有明显的副作用。鬼兽是兽，用它们体液做成的这药膏也是药。使用后气血急速增加。荷尔蒙数十倍分泌，肌肉骨骼增强，必需要大量的运动让骨骼松缓释放。否则增强的肌肉，会令身体撕裂。如果胡乱使用这种药膏，身体很难承受的了。”
　　“你是说一般体质的人不能用？”
　　“这倒也不是，如果是手脚之类受伤。还是可以用的，就是骨头粉碎，也只要六顿饭的时间就能恢复到可以活动的地步，而且只要帮助对方释放就可以。不过如果是身体躯干头颅受伤，那就要小心。没有必要，最好不要在这些部位使用这种药膏。”
　　“谢了，我知道了。”我挥挥手，“你继续享受吧，不过小心憋死小姑娘。好色归好色，不要出人命。”
　　龙皇皱眉道：“多管闲事，兄弟，你还不知道**中的深喉运动会给身体带来多大的愉悦呢。”
　　因为龙皇的话，这种兽膏对身体的危害很大，所以不能给一般人用，而孙雅的伤就是在肋骨和，要是用了这药，可能会变成地地道道的娃荡妇。通过这些天的交往，我已经知道，孙雅是一个看上去荡，但骨子里骄傲的女性，她也许自傲于她的美，但不意味着她就真的想过那种给千万旗杆插洞的高尔夫球生活。如果她发觉自己真的变成这样子，说不定会发疯，因为她是不会死的。对一个女人还是阂睡过的女人下这种手段，我是真的做不出来。所以只好不给她用了，再说，以我的力量，带上她也没有什么关系。
　　不过我记得那个小女警是伤到手的，那却是可以用的。想到了这里，我立时就出发，哪知道半路上碰上了林德，这小子也是要去弄这种兽膏的，我当下把用法和注意事项和林德说了一遍，顺便让他去给小女警上一下药，这么多药，他当然用不完。
　　至于我，回到了自己的住处，安慰了孙雅，就开始阂的那个小女孩搞了起来。
　　在这里，我不得不说，我没有当她是人。这不奇怪，也许这个女孩是首发一个漂亮的小，也许她一度的让我想到了李英奇。但她到底只是一个异度空间的小女孩，一个……除了可以操外一无是处的小女孩。我当然不会和她客气，而她显然也没有想到，虽然她不用给肉山压了，却要面临我的折磨。
　　女孩一遍遍的昏死，我好像说了我的性能力超人，当然是她一个小比不了的。虽然这宫里还有别的小，但可就这一个了，其它的都让龙皇死啦死啦的操光了。
　　最后，不得已，孙雅再不忍见我折磨流血的小，只好忍着痛，一遍遍的给我服务，这真是难为她了，但她既然愿意，我也不好拒绝。这注定是一个荡的晚上。


杀场只是开始 第18章：造反无处不在(上)
　　就在我和孙雅一遍遍冲刺的时候，忽然，我感觉一股强大的威压出现。
　　这是一种什么样的感觉？龙！是的，龙！真正的龙，可和自号龙皇的那个胖子不一样。
　　我意念一扫，竟然是林德。这个小子一个人正在操着女警察和白河兰。事实上，还有七八个小，但显然，小纵然是给龙皇操过的，但太小了，身体承受不起林德的狂猛，他的身体变异似的涨起来，原本伏在他体内的龙的力量，竟然让他的基因同化了一部分！
　　“吼――”这完全不是人类的声音，就如恶龙从天而降时发出的巨吼，令大气都在颤抖。林德仰面朝天，竟然一张口，叫过之后从口中喷出一道鲜红的火焰，立刻将房间顶部烧出一片乌黑。幸亏这里的房间都是大块的岩石制造的，否则林德这一口火焰喷出，立刻就是火灾。
　　“可恶……一个两个都是这样……”孙雅给我**的受不了了，一般这种情况在她身上出现的可不多，但在我的面前，一切铁穴娘子通通打倒！我见她太过痛苦，只好在脑子里意，把她想成潘多拉。我只敢想小潘，因为我不敢想雅典娜和女娲，她们的力量太强大，我一个邪念，她们都可能知道，特别是在她们对我关注的情况下。
　　因为我的脑子里想的是小潘种，刺激的确是大了点，加上孙雅平时没开过后庭，所以我开发后是很紧的，到底是让我了。我是多想我从前的老婆呀，一个个做下去，和旅游看风景一样，把老婆们看个遍，体力劳动怕也是完了。可是现在……
　　我从来不是一个爱睡觉的人，在我还没有进入这个空间的时候，在我还是一个活生生的人的时候，我就不怎么喜欢睡觉。我听到一个说法，一个人如果活一百岁，他大约有三分之一的时间是用来睡觉的。我从没有想过睡觉这么甜美的事情原来是有代价的。那就是时间，时间就是生命。在我的小时候，我往往会梦到一片的世界末日，这是我最怕的，在那末日中，我会看到半埋沙化土坷中的一头人头骨，而那只头骨就是我的。
　　每当到了这个时候，我就会惊醒，一身的冷汗，所以我真是不想睡觉，以前也许还没法子，但现在，我已经不会再睡觉了。每当我累的时候，只要低下头，只一个瞬间，我的精力就会补满，我的力量就会恢复。
　　孙雅静静躺着，我忽然觉得我太混蛋了，竟然给这个女人如此的折磨。的确，我也许折磨了那个小，但那是次要的，可把孙雅这样一个床技的高手给折磨成这个样子，那就是我太心狠手辩了。
　　我抱住她，忽然用小宇宙给她疗伤。小宇宙真是奇妙，它催动了人体的潜力，加快了人体的新尘代谢，让人回复，是圣斗士自疗的无上妙法。
　　但我显然做了蠢事。第二天，在我小宇致暖如春的治疗下，孙雅是没事了，她的身体也好了，但……她的脾气！“别再想碰我了，不知道你是这么变态的！我这可是肉做的，你以为这是橡皮胶套子吗？就算你是金刚杵，也要顾虑一下别人吧！”
　　“你现在不是没事了么？”我说。
　　“谁知道你是做了什么手脚，你这个大，你还不是想着我好了再让你那样玩？别想！不会再有下一次了！”孙雅说着出了去。没一会，就听见隔壁林德的叫声。这女人把气往林德的身上发了。
　　林德跳了起来道：“你谋杀呀看小说请到？”孙雅把加了大量冰块的冷水浇在林德和白河兰诸女的身上。见林德跳了起来，孙雅道：“这样你这小王八蛋就死了还真就世界太平了，至少可以少一点女性遭你毒手。你也不看看现在什么时候了，还睡，你不怕睡死了。”
　　然后将严厉的目光投向白河兰和小女警：“我说你们，做完后也要清洁一下，现在看看，都干在身上了。杨警官，就算你爱吃，也要将嘴角擦一下。”
　　杨少霞醒来时还有些不知道发生了什么事情。被孙雅一说，才发现自己是的，而且之前发生的事情虽然后半段想不起来了，但是前半段还是记着的。再注意到自己两腿间混杂着鲜血和白色体液将颜色都改变了，甚至连部都有被插入后白色液体留下的痕迹。嘴巴里那种粘乎乎的感觉，令她感到一阵恶心，而嘴角还留下了一条白色的干涸的液体痕迹，孙雅说的她爱吃不擦嘴就是指这个。羞的杨少霞大叫一声，连忙冲进浴室，随即就听到了呕吐声。
　　对一个第一次接触性的女人来说，昨晚的行为未免太过荡刺激了。
　　白河兰清醒过来，才发现自己昨夜和林德玩了极度乱的3P，张口结舌却说不出话来，恨不得一头撞死在墙上，自己昨晚怎么会如此荡不知羞耻甚至主动跳到死小鬼的腰上，白河兰一腔怒火都燃烧向林德。
　　孙雅先道：“林德，你这是怎么回事，你不是一向和人家不对付的吗？为什么要对人家做这种事，你看人家现在都怎么看你？”
　　林德委屈的摊开手：“我也不想的，我对野蛮女没什么兴趣的。这是她自己送上门的，怪不了我。”
　　其实一切都是那么简单，林德出来找药，我把药给了林德，这小子听我的话给小女警用，但这个时候，白河兰跑进来了，她也伤了些，要用药，可她的性子急，结果出手就有些快，最后，药用失当，三个人都中招了，结果一场盘肠大战。一切成了必然。
　　“好了，我说各位……”我进来了，对他们道：“我得为你们惭愧，看看永村广，你们在丢中国人的脸，一个日本人都知道自强不息，而中国人，还在为着一些不干不净的事而闹着，都什么玩意呀！”
　　“怎么可能！”林德可不相永村广是这种人，他走出房间，从窗口看向外边，却看到永村广手持黑石长枪，正在认真的练习刺杀的动作。
　　不好意思的林德来到永村广身前。旁边的兵器架上还有几只黑石枪，林德伸手拿过一根。“来，胖子，我们来比划比划。”
　　永村广认真的向林德行礼：“那请林桑多多指教了。”他半蹲身体，双手紧握黑石枪，姿势虽然不好看，但是却极为适合突刺。
　　林德单手持枪，对永村广道：“胖子，来。”
　　“呀。”永村广大喝一声，猛的进步突刺，动作简单，但是速度快的惊人，刺出的黑石枪带起尖锐的声响，呼啸着刺向林德胸口。枪还没到，林德身后几步外的侍女长发就被枪风激荡地飘扬起来。
　　孙雅吓了一跳，这哪是切磋比试，根本是博命厮杀。
　　“你不管管，让他们这样斗，出事了怎么办？”孙雅冲我叫。
　　“男人，一定要这样练习，不然是不会有长进的。他们身上有保护服，心里都有底，说起来，孙雅，你也算是阂们一起的人了，可你的战斗力却最低！”
　　我的话孙雅一点也没有放在心上：“我是女人，我只要让自己保持美丽就可以了，别的事我可不管，再说打打杀杀的事情也不是我能管得了的呀！”
　　另一扇窗前，龙皇也静静地看着两人的比试。我走过去，道：“他们还不错？”
　　“我还是那句话……”龙皇看向我：“也许有一天，你发现你一直提拔起来的人却是要杀你的人，那才是最大的讽刺！”我点头道：“我记住了……”
　　龙皇大有深意的对我道：“但愿如此……对了，我想和你做一个交易……你愿意么？”
　　我就知道他话里有话，现在是要说些真东西了，我道：“你想要说什么交易？”
　　龙皇沉默了一会儿，然后道：“你可能以为我担心的是鬼兽，事实上，那我并不担心，因为鬼兽也只是小意思，真正的厉害是鬼兽后面的半神级存在……你从前对付过半神级存在么？我是说你在原来的位面空间，比如，九转空间！或者叫混元金斗也无所谓！”
　　我微微吃了一惊，没想到这个死肥知道的真是多：“你也是那里过来的？”
　　“不，我是因为给抛弃在这里，法则对我放松了，而我又不停的操小姑娘，黄帝御百女飞升，我不是黄帝，不能飞升，但过的小姑娘却多得多得多。在这过程中，我知道一点从前给抹去的记忆也是正常的，因为我已经注定了失败，不能离开这里，消失是迟早的事情……不然的话，我也是不可能知道的……”
　　我还是第二次知道多操小姑娘会有好处，想了想，我道：“那么，你想要说的是什么呢？”
　　“如果这次，龙国灭亡，我想要你在铁木花开花的时候，去诅咒之林。那里会有你要的一切，炎魔维塔斯……它无比强大，但我想可能不是你的对手，你的强大我也震惊，但那都是次要的，我要的只有一样，你潜入诅咒之林的中心，那里有一个妖女，上半身是人，下半身是岩石。你去杀了她也好，折磨她也罢，但不能让她再平静的生存下去！”
　　我很想问龙皇，那个所谓的妖女到底是什么人，会让这个龙皇如此的恨着她。但我没有说，因为那是次要的，我甚至可以感觉到，那个女人是个可怜的无辜者，但我是不会在意的，别人的生死与我有什么关系，在我的眼里，她只是一个微不足道的存在，我完全不在意她的生死，至于她是不是受什么苦，更是阂没有关系。
　　“说来，我很奇怪，我以为你也许会说看小说请到，让我们帮助你对付鬼兽的入侵……”
　　“你不明白，这地下世界虽然广大，但是我却并不是真正的主宰者。火焰神沙罗曼，他才是主宰地下世界的君王。而它，就要苏醒了。鬼兽是沙罗曼的仆人，在沙罗曼苏醒后，它的力量，会让鬼兽成为真正的军队，那时候，就是龙国灭亡的时候了。”说到这里，龙皇自嘲的笑笑道：“万物生灭，自由轮回，生老病死，天地也不可例外，何况是人。我老了，长生血，采童女真阴，也不能再延长我的寿命，不过我也活得够久了，享受了足够的以前未曾想过的极乐。我并不怕死亡。只是，这却是我最后的心愿……”
　　


杀场只是开始 第18章：造反无处不在(下)
　　是啊……我感觉到了。龙皇的体内积下了一定的力量。可是问题是，他的实力却是不足，他对未来没有信心，而且就算是吸血鬼，是纯种，一千年的时间，也不见得能活下去。龙皇到极限了，死是一种必然，当他没有完成任务的时候，再多的生存也仅止是多余。早死晚死，还是一样的。
　　就在我想多问一些事情的时候，比如说那个什么火焰神的玩意是什么东西，可却传来了号角声。龙皇深吸一口气，对塔下几人叫道：“孙小姐，永村先生，林兄弟，请你们上来。”又让侍女去请其他人到来。
　　林德，孙雅，永村广，杨少霞，白河兰，还有神奇的到现在为止一点伤没受过，一句话没说过的哑巴少女片刻后聚齐在龙皇的卧室中。
　　龙皇指着桌面上摆着的一排皮甲和药油道：“这是利用鬼兽的皮制作的铠甲，鬼兽是火神沙罗曼的奴仆，皮可以隔绝烈火，穿上后你们才可以接近炎魔。油是龙城黑石中渗出来的，抹在身体上，可以短时间停止呼吸，抹上油的会自动换气，大约可以持续十五到二十分钟。诅咒之林的外围，被炎魔维塔斯布下了火焰壁障，是无法呼吸的，摸上这药油之后，你们就能通过火焰壁障。这些黑水晶武器，剑，枪，弓，都是龙国最好的武器。也是可以对炎魔造成杀伤的武器，林兄弟，你可以将你的光剑扔了，你那东西，连炎魔的皮肤都不会伤上半毫。”
　　另一张桌子上置放着各种黑色却流淌着七彩虹光的武器，林德拿起来一件长剑，手臂一沉，发了几分力才拿起来。“好沉，难道是玄铁剑？”
　　“当然不是，黑水晶是我国军的国宝，一千多年来，我总共也就攒了这十件兵器，原本是我想组织一只精英队伍去诅咒之林消灭炎魔的，但是千年来，除了我这个孩子之外，我的国家，没有人能够使用这些武器。这次，索性就送给你们，用来鹤魔作战吧。”
　　永村广拿起来一柄长枪，随手往地上一顿，地板啪啦裂开一片，吓了永村广一大跳。白河兰单手拿不起，用双手才拿起一柄黑水晶剑。倒是杨少霞居然直接拿起了一张黑水晶弓和三只长箭。我们都没想到她会有这么大的臂力。龙皇看到她的双手，白嫩细腻还散发着丝丝金属的光泽，微微一笑：“林兄弟昨晚真是勤劳，使用了这么多鬼膏给杨小姐。要让她释放可不是一件容易的差事。”
　　杨少霞脸一红，忙低头装着检查弓，好像没听到龙皇的话。
　　不过龙皇却对她说道：“杨小姐，鬼膏虽然能让你骨骼强壮，肌肉加强，但是也会影响你身体战斗时的感觉。如果双臂使用力量过度，在你没发现的时候，你的双臂就会撕裂。骨骼会粉碎，所以小心点。”
　　我怀疑地问道：“老龙，我和林德拿这药膏当了沐浴露，怎么感觉不到多少改变呢？”
　　“你和林德小子体质不同于常人，本身就已经很强了，这种药当然不会起到明显的作用！不过，事实上，你们昨天晚上不都是一样的，很放得开吗？”
　　孙雅听到外面的号角声联绵不断，有些疑虑：“龙皇陛下，外面的号角声是？”
　　“那是全体士兵动员的号角。鬼兽的大规模进攻开始了，需要集中城里全部的士兵面对鬼兽的攻击。”
　　热血的林德一听不悦地说道：“老龙，早说呀，我们也去帮你防守。”
　　龙皇淡淡的一笑道：“不用了，你们跟我的义子逆麟一起走，他会带你们去诅咒之林。各位兄弟，你们的目的不是帮我防守，而是消灭炎魔。”
　　这时忽然一个身上染满鲜血的侍女冲了进来：“陛下，殿下他……投降了鬼兽，和贵族们从荆棘之路带鬼兽侵入了城中，现在他们，杀向龙宫了。”
　　“你说什么？”这一下龙皇也惊的目瞪口呆。
　　我拍了拍他：“老龙，我说过你那样对待贵族，那些人会第一个造反。奴隶只要有口饭吃，就会忍耐，因为他们没有那么多的需求，可是所谓的贵族，从来都是不愿意损失自己一星半点利益的蠢货。”
　　龙皇铁青着面孔，大踏步走出塔去，来到龙宫的大门前，长长的石阶上，金大人带领着龙宫的卫军抵抗着密密麻麻的龙国士兵的进攻。穿着兽皮石铠，拿着远胜普通士兵的黑石武器的卫军战力比普通士兵高出不少。而通向龙皇宫殿的石阶只有一条，宽十米悬空而立。卫军居高临下，还有弓箭手在后方压阵掩护，所以造反的士兵人数超过龙皇卫军百倍，却只能一步步压迫卫军退后。
　　每向前一步，都有大量的士兵倒下去或者从石阶两侧滚落。龙皇宫殿距离地面足有三四千米，只要落下，就是铁人也是个扁的。
　　而且，造反的士兵们能够一步步压迫上去，还是因为士兵中有鬼兽的存在。这些鬼兽夹杂在士兵中，屡屡突然跃起攻击卫军，然后快速退下。虽然有几只被卫军地弓箭手射倒，但是每一次扑击，都令卫军的防御阵形出现散乱，逼得卫军后退。
　　我们站在龙皇宫门前向下看去，只见下方远距离地平台上，一个身穿鬼兽皮装，戴着野兽头骨制作的皇冠，拿着权杖的青年在一群贵族的环绕下，对这战场不时的发号施令。
　　“我说老龙，那个人就是你选择的城市管理者，代理国王吧？”
　　“是他。”老龙咬牙切齿地骂道：“这蠢才，居然和鬼兽合作，不知道那些野兽会毁灭整个国家吗？”
　　孙雅这时却突然道：“毁灭整个国家倒也不见得，根据我们和鬼兽几次交战的感觉，鬼兽的目的是女人。如果对他们袭击女人不加以阻拦，鬼兽未必会是危险的生物。”
　　永村广问道：“孙小姐，你的意思是，这位代理国王用将龙城中女人出卖给鬼兽，获得了鬼兽的保证？这不是与虎谋皮，鬼兽是野兽，怎么会讲什么约定。而且一个国家没有女性，也只能灭亡。”
　　“我记得龙皇不是说过鬼兽是火神沙罗曼的奴隶吗？鬼兽没有足够的智慧和社会架构，不代表它们的主子也是无智慧的野兽。”
　　听到孙雅这么说，龙皇叹息一声，点了点头，同意了孙雅的话。
　　女警察担心地问道：“那么说，这次袭击的敌人是神明了？和神怎么战斗呀？”
　　“我们的任务是消灭炎魔，既然可以消灭恶魔，那么和神打交道也不是什么了不起的事情。”我傲然道：“神和恶魔本来就是称呼不同的同等级玩意而已。”
　　永村广问道：“刘桑，现在我们要参战吗，我看这样下去，卫军挡不住的。”
　　“一化十，十化百，百化千千万……去吧，万剑诀，可以降妖，更可以杀人！”我放出了流光剑，顿时，无数剑影飞出，将百多人屠戮一空。
　　林德也从旁边两名卫军手中拿过两根黑石长枪，猛的掷出。两只夹杂在叛军之中的鬼兽刚刚跃起就被黑石枪贯穿而且黑石枪力量太大，又连续贯穿了三四名士兵，就如夜市上卖的羊肉串一样。
　　卫军士气大振，叛军则一片慌乱，卫军趁机向下连推几步，逼得叛军反而后退了几步才稳住阵脚。
　　永村广拿下炮，安装上燃烧弹，单膝跪地，将火炮抗在肩头，瞄着在远处也看向几人的代理国王和贵族们。“启动跟踪模式，启动数位定位器，启动炮火分析。”随着永村广的话，ASP战斗服肩部弹出了一个圆形的瞄准器，直接扣在永村广的左眼上。
　　永村广扣动了扳机，炮口喷出两米长的火焰，爆裂弹呼啸着飞向叛徒们所在的平台。
　　造反的代理国王和贵族们完全没有想到，距离这么远，居然还会被攻击。不过他们的脑袋想不到世界上会有炮弹这种东西，只以为这是投掷的弹丸而已。并没有惊慌，只是看着炮弹飞来。
　　按照这个轨迹，炮弹会在叛逆的代理国王身前爆炸，会将他炸的粉身碎骨。
　　可是就在永村广认为命中目标时，一只鬼兽却跃起，尾巴扫在炮弹上，将炮弹打在了平台前。爆炸声响起，气浪火焰翻滚着，近距离的几人直接被爆炸时的气浪卷飞。
　　可是距离中心点太远了，虽然杀死了几个贵族，却没有炸死叛逆的代理国王，令永村广大呼可惜。不过这一下将叛徒们吓得半死，纷纷连滚带爬的向下躲去，避免再次被攻击。
　　而这是城市正门一片混乱，由于代理国王的叛乱，防御薄弱，被鬼兽们冲破了河边的防御，杀了进来。
　　遍布整个城市的惨叫声汇集成了悲惨的咏叹调，空气中散发着血肉的腥味和体液的恶臭。一只只鬼兽抓住城市中的女性，压倒在地，尽情的蹂躏着。而任何反抗的男子，都被鬼兽立刻撕的粉碎。就是最后的抵抗者，那些巨人们，也犹如浪涛前的石子，被鬼兽的洪流迅速的吞没。
　　龙之国完了，毫无疑问，国家的灭亡就在今日。第三次看着自己一手建立的城市被鬼兽吞没，龙皇怒极反笑，大声道：“龙雨，出卖自己的国家，出卖自己的城市，出卖自己的子民，你能获得什么？难道，做一个被毁灭了的王国的国王也有意义？”
　　“老龙。这是你逼的。你明知道这次我们无法抵挡鬼兽的进攻，却不告诉我。让我像个傻瓜一样的为你管理王国，让你享受到最后。你以为我不知道你的如意算盘，鬼兽只要女性，只要你守住通往龙宫的道路，那么不管我们能否抵抗住鬼兽的侵袭，对你和你的那些女人都不会造成伤害。我们打赢了。你可以在收回权力做你的王。我们打输了，鬼兽获得城市中的女人后也会离开，剩下的鬼兽是无法突破你皇宫的防御，你安享太平。我们不过是你的棋子。可是这座城市是我们的心血，是我们管理的，我们才是这座城市的主人。我们绝对不原谅你对我们的背叛宏辱，也决不甘心作为你的棋子牺牲掉。老龙，我们要让你知道，你的时代已经结束了。”
　　躲的远远的，代理皇帝大声地咒骂着龙皇。龙皇冷笑道：“城市的看小说请到主人？你们的城市只是一座被毁灭的废墟。没有母亲，没有妻子，这样的城市毫无价值。”
　　“只要人活着，建筑可以再建，女人可以去抓，一切都可以重新开始。”
　　“蠢才。你以为鬼兽是什么，它们在获得一切后，还会留你吗？”
　　“那你可错了……龙皇陛下……”一个留着红色长发的女人骑着一头比普通鬼兽大上几十倍的巨大鬼兽走进城市。
　　


杀场只是开始 第19章：拷问之路(上)
　　“龙皇陛下，我以伟大的沙罗曼的名义发誓，在我们获得我们想要的东西之后，我们不会伤害可爱的奴隶们。我们会帮他建立城市。会帮他成为地下世界的王，去统治一切。因为，这是伟大的沙罗曼的神意。”冷峻的声音在城市上空回荡，巨大的步伐声就如一声声的雷鸣。红色长发女人的目光，隔着如此之远的距离，当看到我的时候，我感到小宇宙似乎要燃烧起来一样。
　　这种感觉，我只在一个人的身上感应过，那个人就是将臣。我甚至记得我和他的一场大战在我用尽了所有能作弊的力量下才算是成功。灭世之战，难道这个女人也是一个拥有半神类似的力量吗？
　　我失声道：“这女人是什么人？”
　　“大鬼莎菲，你还没有死。”龙皇面色铁青，目光凌厉如实物，那种臃肿呆滞的表象完全没有了。
　　“老友见面，第一句话就是咒我死，这实在令人伤心。”红发女大鬼莎菲让巨大的鬼兽停下道：“说起来，我们按照人类的时间来算，四百年没有见面了吧，真是一段长的令人厌恶的时间，我的皱纹都增加了两条，令人伤心。不过总算我们在你死之前还是见面了，这是不幸中的大幸。你不知道，我醒来之后，就担心我的老友你，在长生血的作用消失后，已经连骨头都化为飞灰了。那样的话，我不知道该有多伤心。”
　　说道这里，红发女莎菲大声打笑了起来，笑罢脸色一寒道：“我说龙皇，嫂夫人呢，你已经杀了吗？不对，嫂夫人应该还没死，你牺牲了美杜莎之盾，将她凝固成半人石像，但是火焰壁障不是吸了长生血的你可以接近的地方。那么说来嫂夫人还没死，好，很好，我杀了你之后，就去将嫂夫人解救出来，然后，我会让她作为鬼兽的产卵器永远的生存下去。龙皇陛下，我要让你死了都不得安宁。”
　　“你这女人，究竟是什么人？”纵然是我，看到这女人也觉得很讨厌。
　　“你们就是这一次的埃米尔塔使者了，原来只是一群小鬼，埃米尔塔的使者已经软弱到如此地步了？真是悲哀。火神大人居然说你们是些危险人物，不过却有一个有趣的小子，你身上的那种感觉是小宇宙吧，你是不是在圣斗士里得到了好处？也许你还有一件圣衣，不过，我想总不会是黄金圣衣吧。”女人大笑了起来，在她的计算里，只要是白银左右的实力，都影响不了她的吧。
　　也是，如果她的实力是略次于将臣，那么的确是只有黄金圣斗士才可以勉强匹敌。
　　之所以定选为黄金圣斗士，是因为黄金圣斗士拥有最为强大的光速意念移动力。这一点让他们在打不过的情况下，可以放个大招走人。
　　“还有那个小子，你是叫林德吧……姓林的都这么讨厌。”红发女鬼咯咯笑道。
　　“她和你们曾经一样，也是埃米尔塔的战士。是当初我们小队的一员，只是她背叛了自己的团队，投靠了要刺杀的火神沙罗曼。正是因为她的背叛，导致我们团队，无法完成任务，全军覆没。”龙皇恨声道。
　　“叙家常叙了这么久也够了。”红发女目光中的杀意就如炽热的熔岩，席卷天地。“龙皇，上一次你借助那姓林的女人的力量对我造成的伤害，我可一直记在心头。这一次，这还未成熟的小鬼帮不了你，乖乖的受死吧。”
　　震天的咆哮声中，巨型鬼兽冲向石阶，那些造反的士兵在他们的巨大的身躯前，要么是被撞的粉碎，要么是被挤下石阶摔的粉身碎骨。
　　“有一点你可是错了，这些人里还是有强大的……”龙皇说完，对我们道：“我说过自从我们之后，你们是第一批从埃米尔塔来的人。”
　　“你是说过，怎么了？”
　　“没什么，我骗你而已。”龙皇没头没尾地说了一句之后，不理会我的追问，因为来不及了。卫军们抵挡叛军和一般的鬼兽还可以，在这些大鬼兽面前，就如拿着大刀长矛抵抗飞机大炮，瞬间就被摧毁。
　　实力终于要暴露了吗……来吧……我的眼睛一亮，射手座久违的黄金圣衣出现！
　　“怎么可能……”女鬼大惊……或者说她就没想到过这一点！
　　“哈哈哈哈……剑仙加黄金圣斗士……这下可有好瞧你的了！”龙皇也是大笑起来。
　　借着黄金圣衣的力量，我迅速着装。此时，别人不说，永村广和林德的眼睛都绿了。这两小子是看动漫长大的一层，对圣斗士已经非常了解到了脚趾头了。一看到传说中的黄金圣衣竟然真的出现，这个激动叫一个另人发指。
　　我想也不想，先轰上一记闪电豹速拳，一万多拳转眼间化成光线打出去了，把鬼兽打得向后飞跌，但他们的皮肉太厚，除了倒霉的，中得拳多的，大多都是只伤不死。对于鬼兽来说，伤等于没事。
　　“让你看看我的全力出招！”我在心里恨声说道。最讨厌给人瞧不起，竟然敢小瞧我，非叫你知道我的厉害不可。一把天绝剑，一把流光古剑，一把七星剑，一把纯阳剑。一次性御四把剑，也不算太难，不过……还是要花一点代价！“轰――”十分之一的血给化开了。
　　这不错了，我上次发大招，身上由于功力不足，血都给化得几近光光了。这也是我可怕强大的地方，我不是一个靠血生存的人，我的体内有着强大的血神经大法真元，凭着这个，只要我真身不毁，就不会死！
　　想当年李逍遥和苦头陀打光了我的肉骨，只剩下了我的神经线和内脏大脑，我都能回复过来，可见我的可怕！
　　“一化十，十化百，百化千千万……”我万分感激这一招，这是我从蜀山剑诀里学到的以一搏众的最强法门！“去吧，万剑降妖！”无数的剑影飞动，直向红发女鬼打去。
　　而一道冲天的火焰也飞卷起来，挡向我的剑雨，但这显然不大可能，它只能挡住一部分！
　　一只只鬼兽发出了尖叫，在万剑诀的剑气下，那可是十有九死，活转不过来了。
　　“可恶的家伙，我要吃了你！”红发女鬼的厉吼撕天排云。
　　但在此时，却另有人对付她来了。龙皇一声咆哮，奔冲着女鬼而去。他肥胖的身体瞬间凝缩，赘肉变成无比结实就如无数蛇缠在身体上的肌肉链。从他身上肌肉如呼吸一样颤抖伸缩时卷起的气浪，令旁人站立不稳，简直就像站在台风之中一样。
　　一个踏步，龙宫前的地面整个碎裂，龙皇的身体冲下了石阶。因为速度太快，声音在他身后爆裂形成音爆，卷起的碎石在他身后犹如一条长龙，龙皇冲到巨型鬼兽，仅仅是一挥拳，大气都在颤抖卷动撕裂。肉眼可见的龙卷呼啸而过，巨型鬼兽硕大的身体就如纸片一样被撕的粉碎。
　　红发女莎菲脸色也变了：“神魔进化，你融合了石魔。”
　　“莎菲。这四百年来不是你一个在想办法强化自己。”龙皇瞬间秒杀十于头大鬼兽。傲然道：“我是皇者，在这世界之中，除了沙罗曼鹤魔们，没有人有资格站立在我之前，你这奴才也一样。”
　　“怪不得，这次进攻没有见看小说请到到你的守护神石魔，你居然把三只石魔都融合到了自己的身体中。可是就算你，这样的身体能支撑多久？一分钟，三分钟。四百年来积攒的生命能量，也无法经受这样的消耗。而我，有的是奴隶。”发出狂笑声，莎菲一挥手。在城市中杀掠的鬼兽们放开了身下的女人们，全部涌向石阶，冲向龙皇。
　　这么多的鬼兽，纵是万剑诀也是不可能全部挡下来的。除非我肯长时间的战斗！
　　“逆麟，带他们走。”龙皇下来指示之后，扑向冲来的鬼兽之海。
　　汹涌如潮水的鬼兽之海也无法阻拦他半步。如果说涌上来的鬼兽，就如潮水。那么冲下去的龙皇。就如海啸，将眼前的一切都化为粉碎。石阶也无法承受龙皇巨大的力量压力而纷纷断裂粉碎，落下的巨石又摧毁了城市的根基，崩塌在城市的任何一个地段发生着。
　　叛乱的贵族跪地求饶，但是如飓风卷过的龙皇根本不看他们一眼，仅仅是掠过所有的反逆贵族包括代理国王都在飓风中化为散乱的肢体。
　　红发魔女莎菲没想到自己这数万只鬼兽竟然无法阻挡龙皇的攻击，一声怒骂。身体没入她所乘坐的巨兽的头顶。巨兽人立而起，周身喷射出一团团的火焰，迎着飓风一样的龙皇冲了过去。两个不属于人类常识的怪物在城市中的战斗，令大地迸裂。洞窟顶部也开始崩塌。在这样的战斗下，用不了几分钟，整个龙国的城市就会化为乌有，就如从来没有存在过。永村广喃喃自语道：“这是哥斯拉大战加美拉呀。”
　　“我来加把火！”说到做到！我一扬手，微吐一口气，再度化开体内五成的血液，转化为真元力。四把飞剑飘起于空。
　　“一化十，十化百，百化千千万……万剑合一！”我强提真元力，可惜功力不足，我再化开一成的血液，这才算是凑足了功力，四把剑以天绝剑为中心，合并在一起，我就手一推，庞大的真元力合着四剑一并飞去：“天剑降世！”
　　一剑打出，大半个龙城已经不见了。在这光与暗的交织中，我无心它顾，拉着众人道：“还不趁现在走！”
　　我们和着逆麟一起，来到龙宫之中，一间造型奇特的圆形房间中。逆麟叫道，“抓好墙边的握柄。”一拉开关，几人顿时感到天旋地转，房屋立刻翻滚着向着某处高速前进。
　　也不知道滚了多久，圆形的房间才停了下来。逆麟打门，这里一片黑暗。什么都看不到。不过肯定已经远离龙国地城市。我和林德将其他人扶出来，看小说请到问道：“搞什么，这里是哪里？”
　　逆麟也不知道从那里拿出一根火把，带来了些许光明。在墙上找到一个标志，用拳头用力的打下。石头移动，洞窟岩壁上出现了一条通道。“这是通向下面的诅咒之林的秘密通道，你们要杀的炎魔维塔斯就在那里。”
　　我问道：“你就这样放弃你们的国王不管？”
　　“龙皇陛下早已知道这一次是他的死期，他已经做好了准备。我的任务是龙皇陛下的最后的愿望，不管如何，我都要完成。现在我们并没有安全，那妖女不会放过我们的，你们如果不加快速度，被她追上，你们难道认为她会因为你们来自同一个地方而放过你们？特别是你最后还放出了那一剑。”
　　


杀场只是开始 第19章：拷问之路(下)
　　我当然知道这一点，红发魔女的气息还在，但强弱不定，可以肯定，她受到了伤害。我的那一剑毕竟不是好受的。
　　我们几人进入秘道，逆麟封死了进口，带着我们步行前进。
　　这条道路，漆黑漫长，并且危险。
　　空气中有烧灼的味道，凌乱的植物喷吐着宛如腐肉的气息。
　　脚步走在岩石上，却发出嘎嘎的声音，沉闷的声音在狭窄的空间内回荡，单调乏味。
　　这样的道路会走多久？
　　“烦死了。”林德破口大骂：“这地面是怎么回事？光着脚走还这么吵？”
　　我递给林德竹节一样的水壶：“心平气和，你怎么会这么烦躁的？有冻牙的你都这么沉不住气，那她们这些没有的怎么办？”
　　“虽然说的是，可是总是这么单调的声音，不，是噪音，就像要往脑袋里面钉钉子。空气的味道简直就像是进了腐肉工厂，你怎么能受得了的？”
　　走在最前的逆麟停下了脚步，回过身来，黑暗中，他的铠甲却依然隐隐能够看的到闪烁的光华。“你的感觉是不是比一般人强烈很多？”
　　“对，那又怎么样？”
　　“这条路叫做拷问之路，据说是龙皇陛下来到这个世界不久，一位另一个世界的神灵偶然驾临利用这里特殊的地势建造的。这位神灵可以看透人心，操控生命。甚至不需要用眼看人，只要利用环境，就能改变他人的思想。他有具备无限力量的生命锁链，可以直接将四次元的地狱在三次元世界展现。这条路，对感觉迟钝的人来说还好，越是精神力量强大，感觉越敏锐，第六感越强大的人，在这条路上就越发容易受到影响。持续下去，会看到大量的幻象，魔音，直接拷问灵魂。如果毅力不够坚定，那么就会被幻觉侵入神经中，发狂而死。你最好做好心理准备，这条路对你不会是一条容易的路。”
　　“可我怎么没有感觉？”我问。
　　“我不知道……”逆麟这样说，但我并不知道他说的是真的还是假的。
　　“可能是黄金圣衣……”永村广羡慕的可以杀死一万人的眼光说：“如果动画没错，黄金圣衣是众神中的星辰炼金术师的作品，它之所以号称是圣衣中的极品，主要原因就是因为它不仅坚固异常，正常力量难以破坏，并且还大量汲取太阳的力量，除了提高主人的力量，帮主人进入一般人难以进入的第七感小宇宙，还可以防备一般的精神攻击！我想，你既然穿着它，定有第七感的小宇宙，常人再强，小宇宙的感觉也是停留在第六感，这条道路可能对第七感没有用吧！”
　　拥有第七感的基本上是众神的人间代行者，如果这条路真的是某神造的，那想也就明白了，他不可能无缘无故的向神使出手，万一给一些护主的神明找上门来那可就不好了。
　　孙雅问道：“那位神灵为什么要在如此隐蔽的地方建立一条这样的道路？”
　　“龙皇陛下说，他是无聊，所以造一条路折磨人。”
　　女警察不敢相信自己的耳朵，失声道：“这算什么神灵呀？根本是变态。”
　　逆麟回过身冷笑道：“那你们以为神灵是什么？创造者，守护者，还是精神寄托？”他的语气充满了怨恨和不屑。看来逆麟对于神灵毫无任何好感。
　　我们继续前进。过了一会儿，我忽然感觉不对，再看，林德的双脚到小腿不知道什么时候变的腐烂，就如死了很久的死人的双脚，腐尸的黄水顺着两脚滴落。
　　“林德，你的脚！”我不说他都不知道。林德呆呆的看着自己的脚，孙雅过来帮他拿清水冲洗。林德挠头道：“奇怪，怎么一点也没有感觉到疼？”
　　“洗干净就行了，我们不能停，还要继续前进呢。”我让孙雅用白纱稍微将林德的双脚包扎了，就让大家立刻继续前进。
　　“林先生，你真的不用休息一阵？”女警察无法想象，这样的双脚如何继续前进。
　　“这条路越早走出去越好。”林德看向逆麟：“老兄，你干吗没告诉我，幻觉中的伤害会对真实的身体造成伤害？”
　　逆麟无辜地看着林德：“从没听说过这条路上的幻觉会对人产生实质性的伤害。也许你不是普通人的原因吧？”
　　“林桑，你看到了什么幻觉？”永村广突然问了一句，他的声音有些发沉颤抖。
　　“满老套的，有一个大魔王要灭世，和另一个大魔王战斗，而我们开始是帮着那个大魔王的，但后来不知道怎么搞的，我也加入了，和你一起，可惜的是，我们两个都失败了，给那个大魔王打败了，总之，很无聊的幻觉，毫无感染力。”说到这里林德忽然扭头看向孙雅：“对了，你是因为救我而死的，原来你死了之后那么难看，怪不得佛教徒会说红粉骷髅，一场梦幻，唉，要是大刘看过你死的样子再和你，我觉得他会不举的。”
　　回应他的是孙雅狠狠的一巴掌打在他的后脑上。
　　永村广听了林德的回答后，身体僵硬了一下，落后了两步。
　　我站起来道：“走了走了，你们也可能碰到幻觉，记着，不管是什么都是假的，别被幻觉骗了。胖子，你发什么呆？你也看到大魔王了？你小子不就是想要当大魔王的吗？看到了还不跟着学学，快走了，再在这条路上呆久了，我看你就该变性和鬼兽配种了。”
　　幸好拷问之路不算是太长，否则还不知道要发生什么事。
　　林德把那个建造这路的神灵，祖宗十八代都骂遍了。尤其是看到尽头石壁上还大写着四个中文字：“以德服人”。更是几乎将林德的肺都气炸了。
　　我隐隐感觉到这里面有什么不对劲的东西，但我却不知道到底是什么。这种不安一直在我的心底里。
　　离开拷问之路之后，也不知道前行了多久，幸亏路上的石壁上不时有渗出的细微水流，可以补充水分，有不时出现的野兽补充食物，否则我还好说，而她们，特别是那些女孩子，都会因为缺乏食物食水死在路上。
　　在黑暗潮湿的地下的前进，单调乏味，说起来众人中唯一没有改变的，只有那个沉默的眼镜女生，她依然一直不和任何人交流，沉默的独自行走，休息时也是一个人坐在一边。
　　“在这里休息一下吧。”逆麟拿 出兽皮地图，就着自己铠甲上的微光看着。“这样再前进三顿饭时间。我们应该就可以到达诅咒之林的外围。最近这段时间是炎魔最虚弱的时候，错过这个机会，你们会很难打败炎魔的。”
　　我不悦地问道：“那应该赶路呀，为什么在这里停留？”
　　“这里是最后有水的地方了，再往前走，就没有能够补充水的地方。诅咒之林外围是火焰壁障，那里是可以烧煮石头的火焰地狱。没有足够的水，别说战斗了，很可能我们会直接干渴而死。”
　　听逆麟这么说，我也不能再催促了。让每个人都把身上的兽皮水袋和石制水壶灌满。然后大家散坐在狭窄的洞窟通道中休息。
　　永村广一个人坐在最后，默默的拿出肉干吃着。
　　我走了过去，道：“胖子，你这一路没什么精神，怎么，是担心打不过炎魔还是在拷问之路上，看到了令你心神不宁的幻像。”
　　永村广一愣，有些惊慌地说道：“刘桑，你……知道了？”
　　“你不说我怎么知道，你要说了我才知道。不过我想要你别在意，那不过是为了打击你们的幻觉。”
　　永村广有些茫然地说道：“我知道，只是，这幻觉也太清晰了。”
　　“你到底看到了什么，令你这么不安？”他这么说我也感觉到了好奇。
　　永村广犹豫了一下，还是开口道：“我看到了……我达成了理想，拯救了世界，并且获得了相应的尊重，成为了日本之王。”
　　“我还以为你拯救了全世界，唉，拿你这个宅男实在是没有办法。不过这样的幻像不错呀，完成美梦呢，你干吗这么不安的？”
　　永村广叹了口气：“我统治了日本，可是我统治下的日本却是悲惨之极的世界，人民生活困苦，疾病，灾荒，暴政，人们反抗我，而被我杀掉，尸体挂满了东京的每一个角落。后来我要为自己正名，倒是想拯救全世界来的，于是我去和一个大魔王战斗，并且林桑也来帮助我，可是我们两个其实却是在帮一个大魔王和另一个大魔王战斗，最后，我们打败了一个大魔王，可另一个大魔王也在转眼间就把我和林桑杀了……”
　　“我还以为是什么，让你如此心神不宁。”我捏了捏他的肥脸：“你把自己想的太高了，这世界缺了谁都转，有了谁也不会就完蛋。除非打 核战争，像日本这样的国家哪里轮的到你独裁。拷问之路本来就是吓唬你的，让你对自己产生怀疑进而摧毁你的精神让你死去。自然要制造你最厌恶的东西来吓唬你。别为这担心了，别说你成不了日本皇帝，就算成了，不想做暴君就别做暴君好了，做个好独裁者不就完了。”
　　永村广低声道：“不是这个原因，事实的真相是，我和林桑是帮你和一个魔王战斗，而你就是那个胜利后转而杀死我的另一个魔王。”
　　林德也听见了，过来道：“胖子，你说什么呐！”
　　永村广看着我和林德，大声的一字一句地说道：“我和林桑看见的幻像是一样的，那个最后杀了我们的大魔王就是刘桑你！”
　　


杀场只是开始 第20章：基因的崩溃(上)
　　一片寂静，所有人都看着我、林德和永村广，不知道我们之间发生了什么事。
　　我冥冥中感觉到一股天意。林德却是一愣，随即笑得抱着肚子：“受不了受不了，你这死胖子，脑袋究竟是怎么长的。”
　　“林桑，这一点都不好笑。”永村广却非常认寨屈地看着林德，“林桑，就是全世界都不理解我，憎恨我，阂为敌，我也以为林桑你会理解我的。我们两个都有一样的幻像，这绝对不是偶然，而且刘桑的来历这么神秘，他将来就是要杀我们也不奇怪呀？”
　　对此，我说不出话来，我一时间想不出要怎么说。的确，如果有什么意外，我杀他们是很正常的事情，我之所以培养他们，主要是觉得他们用有，会在我和多古拉的战斗里帮到我，我要利用他们了解更多多古拉的事情。
　　好在的是，这个时候林德出手了，他一把搂住永村广的肩头，对着他的耳朵大叫道：“你是白痴。”林德中气十足，这么朝着永村广耳朵的一声，简直是惊天动地，永村广被震的耳膜似乎都要破了，被林德的气势所震慑，永村广呆呆的看着林德。
　　“这只是一个偶然，我看你斗是着魔了，因为大刘的强大，因为他身上的那件黄金圣衣，你阂都发了癔想，一个大魔王杀另一个大魔王，另一个大魔王是指多古拉吧，其实这很正常，我们都恨多古拉，我们都想杀了多古拉，这就是我们会看见我们和大刘一起杀大魔王的原因，之后大刘向我们出手，那只是幻觉对我们的影响，想也是知道，我们和大刘又没有冲突，大家一起的，一直到了现在，都是一个团队的，哼，想要用这种小小的幻境就让我们自相残杀，怎么你就会上这种当呢？你们小日本就是不老实，老把人往坏想，说来，你们还占了我们的钓鱼岛……”
　　林德一边说，一边揉着永村的头。
　　“没有。”永村广大叫起来：“钓鱼岛是你们的，我国侵略是罪恶的，我们两国是一衣带水，友好邻邦，过去的错误绝对不会再犯了！！！”
　　这时，我却突然出手了，一扬手，闪电豹速拳！一秒钟万多记的拳头飞打出去。
　　林德和永村吓了一跳。永村更是向我攻击：“我就说了，他会杀了我们的……”
　　“铛”一声，永村想要伤我，当然没有那么容易，ASP战斗服的钩爪从我射手座的黄金圣衣上滑弹开来，连个印子也没有留下来。黄金圣衣就是黄金圣衣，其强大的防御力是可想而知的。除了半神以上的实力，基本没有人能打破。也就是说，就力量来说，半神级的存在可以把黄金圣衣打裂，亚种神可以打破黄金圣衣。可除了这些力量，普通的存在是不可能伤到我的圣衣的！这就是黄金圣衣的可怕之处。
　　雅典娜的圣斗士与其说是最强的斗士，有一半以上的原因是她的座下圣衣太好了。其它海神的鳞衣也好，冥王的冥衣也罢，都无法和黄金圣衣相比。就连奥丁的神衣也是不可相比的。
　　“永村，你想要对我出手吗？”我冷冷的问他。
　　林德叫道：“死胖子，你干什么胡乱出手？”
　　两具鬼兽在我万多拳的打击下已经成了肉糜！我攻击的是鬼兽，而不是永村。“我不是有意的。”永村广胖脸挤到一起，几乎要哭出来了。
　　我摇摇头：“快走吧，鬼兽追上来了。正没给我，林德，胖子，保护她们。”
　　永村广回过身来，启动夜视扫描护目镜，看到正在穿衣的孙雅和白河兰头顶两只鬼兽已经接近，准备袭击两女。他左手一抬，金属网射出，两只鬼兽在马上就要扑到孙雅白河兰头顶的时候被金属网罩住，吱吱大叫着滚落在两女面前。
　　林德抓起放在一边的黑石长矛，用力的钉了下去，将两只鬼兽刺穿钉在一起。永村广赶了过来，单手挥动黑石斧，将扑来的一只鬼兽直接扫的飞了出去，大声叫道：“站在我身后，头顶上的东西不少。”
　　“这样不行！”我道：“来自地狱的无尽黑暗呀……掩没光明吧……以吾之血对汝发誓……以吾之怨恨给予敌人同等的创伤吧！九天九地之气，形成我的屏障，远古的魔神紧记盟约，吾乃恶之最恶，邪之最邪，是无上之尊者，消散于无尽的黑暗之中吧！――冥魔六道炮！”
　　六股黑暗的魔力交织在一起，卷杀过来，瞬间，把跟进的鬼兽斩杀的一干二尽！
　　“这样可以缓解一下。但我们还是要快一点才好！”
　　我们装满水袋，立刻就出发了。根据逆麟的话，只要到达诅咒之林外围炎魔维塔斯利用最初之火布下的火焰障蔽，鬼兽巨法在追击众人了。虽然同样是火焰，但是炎魔的火焰和鬼兽习惯的火焰完全不同。
　　我们每次经过一个狭窄的转弯路口，就让永村广用炮将路口轰塌，虽然鬼兽的爪子比洛阳铲还厉害，但是要开掘崩塌的道路毕竟还是需要时间，而一行人也加快了前进的速度，这是和时间的赛跑。
　　随着温度的渐渐升高，不用逆麟说，我们也知道了接近了火焰壁障。而这时，背后的挖掘声也隐隐传入我的耳中。
　　我停下了脚步，其他人看向我，看到我脸色肃穆，知道不对。孙雅问道：“追来了？”
　　我点头：“而且数量不少，这样下去，会被追上的。”
　　逆麟当机立断道：“根据地图，前面是无根桥，只要过去在穿过一个路口就是火焰壁障。我们立刻赶过桥去，然后炸断无根桥，就能拖住它们。”
　　奔跑起来，连续几个转弯之后，看到了逆麟说的无根桥。这是一条比熔岩湖上的桥更加陡峭狭长的桥，不，应该说是一根搭在悬崖两头的石柱而已。最宽处不过两米。最窄处只有二十公分。唯一幸好的是，石柱是四方体而不是圆柱。悬崖下是沸腾的熔岩之河，不过
　　    离桥面有上万米地距离，虽然热浪逼人，但是还可以忍受。尤其是众人穿着龙皇准备的兽皮甲，比刚来的时候隔热能力强出许多。
　　“快过去。”我已经听到了吱吱声，鬼兽追近了。
　　孙雅银鞭缠在所有人腰间，逆麟走在最前面，带领着众人在这危险的桥面前行。但是在这桥上，根本无法加快速度。
　　成群的鬼兽扑出，不过这桥面上同时最多只能有两只鬼兽并排进攻，数量优势完全无法发挥。在这种情况下……我微微一笑，可以集中小宇宙了！闪电豹速拳！我不停的挥出这种快速拳。也许一拳两拳的打不死鬼兽，但话说回来了，我可是黄金圣斗士，挥出的是光速拳，上万拳布在这个窄小的空间里，光是冲击力，就不是鬼兽能抵挡的了的！
　　就在我不停的挥拳，让一只只鬼兽给打死的时候，我感觉到浑身就如燃烧了起来一样，似乎血液都要沸腾了。红发女莎菲在三只白色的鬼兽簇拥下，出现在我的眼前。这个女人，是真正的妖怪。
　　“杀了他。”莎菲一声怒斥，三只白色鬼兽扑向我。
　　“比大海更深沉的忧伤，比天空更青蓝的悠远。自九幽地渊之底复现，我以自身鲜血为誓，传承彼幽暗之力，赐予所能触及的一切，彼之判决
　　―――深蓝判决！”
　　我双手放出强大的魔力，瞬间崩溃了两只鬼兽的肉身，但这却是三只鬼兽，比其他几百只要可怕的多。最后一只白色鬼兽如飞天将军，从两只鬼兽头顶飞跃下来，双剑交错剪向双臂无法收回失去防御我的脖子，要一击斩落我人头，解决这场战斗。
　　“化血神刀！”我咬破了自己的舌尖，让一缕不多的血液飞出，这是我体内精血化成的血刀，威力非同小可，立时将这第三只鬼兽斩杀于当前。
　　我冷笑一声，丢下三只鬼兽的尸体，一指向莎菲：“，要我死就自己来，你以为那些没脑的废物可以击败我？我看你是被这些兽干的脑袋都坏了。”
　　这时孙雅他们终于通过了石桥，紧张地看着这边。由于距离太远，莎菲的魔火金瞳威力并不能伤害他们，但是莎菲仅是淡淡的扫了一眼，杨少霞白河兰就觉得浑身一热，两腿发软瘫倒在地。
　　莎菲冷笑一声：“既然你急着找死，我成全你，小鬼，就让你见识见识什么是神的技巧。”
　　红发女鬼扑向了我，她竟然要阂肉搏，用拳阂打。我哪还和她客气，自己送上门来，我为什么不出拳，不知道圣斗士最可怕的就是肉搏么！闪电豹速拳！比速度，我也不慢！
　　但是……阂的拳不同，红发女鬼的拳是带有火焰属性的！每一击后，我都会感觉到一股炽热。运气的是，这东西虽然让我感觉到了热，却并不能伤害到我，我也不知道怎么回事。下意识的，我一看，原来在我的手上，那枚魔戒正在发光。魔戒！对了，我记得魔戒的力量之一就是火免疫力，我还怕个鸟！不过……她的无比强大，我不能这样一直和她对拳下去。
　　本来，她的拳头是不可能阂相对的，但她的体质进行了改变，强大不说，还有足够的自愈力，竟然可以和有着黄金圣衣的我对拳！可惜的是，我不能和她这样一直打下去了。
　　我一个箭步，飞冲到了她的身前，绝招！闪电豹扑拳！如此一来，我等于是抢到了她的身前出拳，这样一来，可就避开了她的攻击，反而打在她的身上。
　　说来，我的闪电光速拳是参考了已经死了的小强星矢的三绝招，这闪电豹扑拳其实就是冲在敌人的身前，用尽打闪电豹速拳的全力，只打一拳，威力叫一个狠！
　　“噗――――”红发女鬼的肉身给我一拳打出了一个大洞。女鬼也飞跌了出去。
　　这还不死？想也是不可能，我确定一定以及肯定她是要死的。正要转身，忽然就见女鬼大叫一起，她站了起来，伤口处的鲜肉不住的蠕动，那可怕的
　　    再生力竟然比得上生化危机里的暴君，身体竟然就这么一下子好得个七七八八。这是什么样的身体呀！难怪之前接了我的一剑，明明感觉是受了重伤，可这会儿又跑过来了。
　　“哈哈哈哈……我拥有不死的肉身，你怎么阂斗……”红发女鬼哈哈大笑。
　　“说起来……那个一定不是你自己的吧……是不是？你看上去是和什么强大的生物一起，是一种融合改造吗？”我小心猜度着。


杀场只是开始 第20章：基因的崩溃(下)
　　“知道又如何？虽然我已经全然不算是人类的了，可是这个如此之强，怎么能是人类的比得了的！”红发女鬼得意的大笑：“我也许打不过你，但你也别想摆平我，我们做个交易，把那个姓林的小鬼交给我，我就不管你们了，怎么样？”
　　“你为什么只要那个姓林的？”
　　“这你就不要管了……说起来，你也许以为自己是在拖时间，可是如果只是他们，怕是对付不了炎魔。你如果不答应，我们在这里一直呆下去也是可以的，哈哈哈哈……”
　　“不，不会要那么长的时间……”我淡淡道：“的确，如果我不及时回去，大家可能是会有危险，但是你以为你真的可以阂一直这样吗？或者我这样说吧，你以为你在我的面前还能撑多久呢？”
　　“什么……你……你……不要大言不惭了！你能奈我何，你的任何力量都无法给我致命的攻击，而我却可以不停的再生恢复，并且我本体也有强大的战斗力，你对付不了我的……”
　　“你对那副身体很自傲的吧先……”我冷冷道：“可是话说回来，纵然是你的身体已经这样了，可里面还有着人类的基因，是不是？所谓改造只是如此，让两种基因结合在一起……我凑巧玩过生化危机，有些事我还是知道的……这样的基因也许可以达成很强的，
　　    但事实上，你的基因却是很脆弱的，强大的只是身体，可本质却是空虚了……你的基因锁处在一个危险的状态里，平常还好，做任何事都行，还可以自由的战斗……可如果你的基因，身体粒子受到了直接的冲击，你还能这样存在么？”
　　“你……你……你说什么……”红发女鬼感觉到害怕了！
　　力量是多方面的，可她只知道一方面！
　　我忽然动了，一下子移到了她的身边：“这一招我特别讨厌，但它最大的好处就是够直接！特别是我发现，原来这一招对付你这样的存在，真是太妙了！”
　　我抱住了红发女鬼莎菲。她明显感觉到了害怕，惊叫道：“住手，放开我……”
　　但已经迟了！闪电豹突拳！这一招的原理很简单，比得就是身体强度。我的身体在我的小宇宙下迅速运动，超光速的速度让我的身体呈现出了基本还原粒子
　　    ，然后进行基本粒子对撞！只是一击。我对这一招再度了解了一些，这样的撞击下，我明显感觉到红发女鬼体内基因的脆弱，那基因锁是如此的细嫩，只是平常还可，现在给我这一撞，立时断裂得不成样子了。
　　哼……由于这一击是人最基本的伤害，无论什么样的存在，都是巨痛的。我的肉身也是感觉出久违的痛楚。鼻血当时就流出来了。
　　可是我的痛苦和红发女鬼来比可就大不同啊大不同。她的痛苦让她直接开始变身。基因的崩溃重组是可想而知的，并且这回更可怕，她正在变成一头红色的鬼兽，但离谱的是，她却不能再变回人身了！这真是可怕的事实！
　　而且，成为鬼兽后，她的智力，实力，都会下降。而她由于是唯一的女性鬼兽，那也就是说，她对雄性鬼兽的吸引力更大，远远超过人类女性。这才是最可怕的。因为鬼兽没有雄性，所以他们要人类女性，可是问题是，那是因为鬼兽中没有雌性。这就和只有老虎和狮子的时候，会生下狮虎兽是一样的，可如果有一对狮子和一只老虎，那狮虎是绝对不可能走到一起去的。同类相亲。现在，女鬼变成了唯一的一头雌性鬼兽。
　　红色的鬼兽似也是知道了自己的下场，她发出了不停的叫唤。一想到以后日子里她的里就再也不可能离开鬼兽的，那种日子绝对是可怕到极点的。
　　红色鬼兽忽然变化。她竟然还可以变化，就见她变得小小的，和一只巴掌兽一样，向我发出吱吱的叫声。同时，我也感觉到了一股意念波动。
　　我犹豫了，这只小鬼兽跳到了我的脚上，极尽的讨好。成为动物后，她的智力下降，记仇心里也去了，只想着逃离。因为除了我，别人是不可能保护她的，如果她回到了鬼兽的地方，她将会成为永远的生产机器，因为她远比人类女性更吸引鬼兽。也更容易生产！
　　我的时间不多，想了下，我还是抓起了她，带上就带上，现在的她对我毫无影响，就算她攻击我，也是没有用的，如果我愿意，只要一击，就可以把她现在的这具身子打废！因为成为了鬼兽之后，她现在的身体已经不是刚才那种身体了，自愈力不是没有了，但没有之前的那样强。只要我打碎她的心脏或脑，她就死定了。
　　哪知道，这个时候，空间忽然裂开，一只火焰巨手向我抓来：“还给我……那是我的……”
　　怀里的鬼兽吱吱叫了起来，可怜，她连说话也不能了。这就是乱改基因的结果。改变后的基因也许感觉上很强，可本质的基因却很脆弱。
　　红发女鬼得到了那种不死之体虽然厉害，可如果不是火焰神沙罗曼的力量保护她，她的身体早就崩溃了。而现在她变成了鬼兽，从某方面说，也恰好的离了沙罗曼的控制，所以她才会表示要我带走她的愿望。
　　“说给你就给你，不要太小看我了！”我把鬼兽放回怀中，两手快速掐诀：“临兵斗者，皆阵列在前！诛邪！”
　　一条神龙出现，飞扑在火焰手臂上。那声音大痛，吼道：“可恶……我会记住的……”最后隐去。不过，那我放出的神龙还没有消散。
　　“这是怎么回事？”我忽然感到一股奇异的波动。原来是双双……这是怎么回事？
　　“都是龙，我把意识附上去出来看看，主人你老不让我出来，我追安凤丫头又不理我，作为一条龙，我好凄凉呀！”这条死龙，竟然说得说这样的话？
　　我松了一口气，喝退了双双的意识。看来的确是不错的，火神沙罗曼真正算起来，不过是一个邪神，而马家的神龙是出了名对付邪恶的。加上了双双的意识，难怪那个亚种神竟然会吃亏，当然，这主要是占了他没有现身成功的便宜上，万一给他出现在我的面前，少不得还是一场恶斗，那可就不好了。
　　我回过神来，继续追我的队伍。我遁迹而去，穿过两个转弯，眼前是一片紫色的火海。
　　这就是火焰壁障？可惜对我没有用。任何火属性的力量，都无法对我构成伤害。
　　紫色的火海中，地表都被高温烧灼成琉璃的晶体，一般人的话，走上去站直身体都很困难。一呼吸，就有一团火焰顺着喉管灌入五脏六腑，会将身体从里到外烧成灰烬。眼前只有一片紫色的连接天幕的火焰，眼睛什么都看不到。幸好这到紫色火焰距离不算太长，加上我的第八感小宇宙，终于穿出了紫色火海。
　　诅咒之林，如同其名，是一片看起来令人很不舒服的不大的树林。暗红色如同发霉的锈斑颜色的淡红色满是斑点的三米左右的植物，头小根小，中间却粗的惊人，散发着恶臭，树干滑腻腻粘乎乎的就像是一只只鼻涕虫，令人看了就觉得心头难受。
　　树林是环形的，因为这里生长的诅咒之木是危险的东西，只要身体接触到诅咒之木，就会生各种病，令人变得虚弱，因此得名。
　　我小心的不碰到诅咒之木，小心的向里面走。树林不大，走了没多久。就来到了林子的中间。一个圆形的五十米左右的空地。这一片空旷的中间，只有一样东西，那就是一座灰色地石像。
　　头顶上有呱呱的大叫声，这里的穹顶非常高，离地面大约有五六百米，看得到十多只红色的乌鸦一样的生物在天空中回翔，不过这些火红色的乌鸦个头却比一般的老鹰还大。
　　林德他们正在等着我，看见我出现，他们不约而同的松了一口气。
　　“怎么样了？相信一定是没事了！”林德说。
　　我点点头，拿出了红鬼兽。孙雅道：“好可爱的老鼠……不过这老鼠怎么这么怪，好像有点不一样……怎么……像鬼兽……”
　　“这就是鬼兽！”我的话让孙雅欲摸的手缩回去了。好一会，她才道：“这是鬼兽？怎么这样？我是说这样小……”
　　“因为她与众不同，这是唯一的一只雌性的鬼兽。”我的话引来了永村广，他道：“我明白了，她一定是跟着你，怕回去给那些雄性纠缠，这也是，她这么小，再小的鬼兽也能插死她，而她又是唯一的……”
　　“她不是沙菲吗？”林德的话引来了众人的注目。孙雅道：“你怎么知道的？”
　　林德解释道：“只是感觉，感觉好像是的……是不是，大刘？”我点点头，这引起了众人的倒抽声的吸气。怎么也是想不到，那个风风光光入龙城不可一世的女魔竟然在转眼之间成了这副样子！永村广立时问了：“她怎么成了这个样子？”
　　“还记得她之前人不人兽不兽的样子吧，那是因为两种基因结合在一起，虽然可以说是很强，但基因链本身却很脆弱，我打断了她的基因链，重组后的基因链出现了变化，鬼兽部分的基因全面的吞食了她人害的基因，所以她现在就成这个样子了，并且再也变不回人了。”
　　众人一片的稀嘘声，怎都想不到事情会成这个样子的。
　　“不要说这个了，炎魔呢？”我问道，这就是诅咒之林，可没有看到炎魔在哪里。
　　正在这个时候，一个声音道：“你们刚才说的，是沙菲吗？”
　　“谁，谁在说话？”如果边上有人，别人发现不了也就算了，但是我没有理由发现不了的，这到底是怎么回事？好在那个小哑巴一样的女孩指了指一块长条竖立的石头。
　　我小心的靠近几步，看向石头。虽然石头峋峋，但依稀可以看出，这是一个呈S型的女性身体。而在上位，则是一个女人的人头。我忽然想起龙皇阂说的话了。那个女妖。石人女妖。仅从脸上看，有几分的麻木，却很美丽。可惜她的身全却是石头。
　　“是你在说话？”我问。
　　“这里除了我还有其他人吗？真是长久的岁月，这么久以来，我第一次看到可以交流的人。”石像露出了由衷的微笑。“战斗服，好像是新型号，你们是埃米尔塔的战士吗？”


杀场只是开始 第21章：炎魔臂(上)
　　“这是ASD战斗服。适合空中战的战斗服。你的战斗服看起来是适合陆战的型号，好像是ASC陆战单兵全功能战斗服的进化形态。我也是因为埃米尔塔的人物来到这个世界，只是任务失败了，我因为某些原因，变成了石头。你们是什么任务？如果是捕猎沙罗曼，你们就放弃吧，在这个世界过完自己的人生比较好。人是不可能和神作战的！”
　　“如果你说的是火神沙罗曼，那我已经和他过了一招，从他那儿抢了一点东西，但他好像受到了什么限制，至少他过不来。但你说的对，就他的实力来说，我们的胜算的确不大！”
　　我的话让女人脸上露出了诧异。她没有想到我有对抗神的能力吧。虽然只是一点点。
　　“我们的任务是杀死炎魔。”孙雅道：“有人告诉我们这里有炎魔我们才来的。”
　　女人微微皱眉：“这里是炎魔法师维塔斯的领域，看你们的装备，你们应该还是没几次经历的新人，而且看来已经经过了一些战斗。以你们现在的身体情况，想要对付炎魔很难，就算他的实力比不上沙罗曼，可沙罗曼也同样很难对付他，就实力来说，是半神级的存在，你们确定你们是要对付炎魔？那实是和找死区别不大，你们甚至不能靠近他，虽然你们身上有那种特殊的皮甲。”
　　我拿起红色的鬼兽沙菲道：围“炎魔的实力比她如何？”
　　石像女发出一声惊叹：“真了不起，莎菲当年还是人类的时候，可是完成过超过五十次埃米尔塔的任务，进行过两次肉身进化的最善于肉搏战的高手。而舍弃人身，成为沙罗曼的傀儡后，获得了使用神力的能力后，更是厉害。就是面对炎魔，也能全身而退。你们只是新人，居然有这么大的本事把她变成了这样……最离谱的是，你们还解除了沙罗曼给她的束缚……我的手要是能动的话，一定向你们鼓掌表示敬意。不过就算如此，她的能力也仅仅只是能够逃跑，而不是战斗……在火之一系，除了沙罗曼，是没有人能含塔斯战斗的！”
　　“你和莎菲是当年的同伴？”孙雅问。
　　石像承认了：“我们是当年一个团队的成员。”
　　“龙皇说是她出卖了你们，所以你们任务才失败的。”林德跟着发问。
　　“倒也不能这么说，不过我丈夫是个习惯于迁怒于人的人，将罪责全推在她身上，自己的心理会好受一些。我们的任务，本来就很难成功，沙罗曼是真正的神灵，要打倒这样的元素神灵，并不是完全没有可能，但是那可能性不会大过买彩票中奖的几率。”
　　“丈夫？”我一惊，却是没有想到过：“这么说来，你是龙皇陛下的妻子？”
　　“我们是夫妻，或者说曾经是夫妻。我们是在埃米尔塔的任务中结识的，队长虽然警告过我们，团队中的人最好不要恋爱结婚，但是我们却依然走到了一起。直到来到这里，爱情死亡。婚姻呀，对相爱的人来说，果然是坟墓。”石像女人钱思的话令孙雅永村广的大脑都要短路掉。
　　林德再问：“可是你怎么会在这里变成石头的？龙皇那么强大，我看就是红发魔女也未必打的过他。为什么他不来救你？”
　　“如果算起来的话，我可以说是被我丈夫变成石像的。”钱思苦笑一声：“来到这里为了捕猎沙罗曼，我在偶然的情况下被炎魔维塔斯抓走了。不知道该说孽缘还是什么，维塔斯爱上了我。而我，那时候也恰好阂丈夫因为一些事情而翻脸。也许是心灵空虚的原因，也许是报复，也对他动了心。而我丈夫又误会了一些事情，所以他突袭了我。我被他重伤，维塔斯为了救我，将自己心脏阂融合。而人类的身体无法承受炎魔之心的力量，我被变成了石头，只有头保持着人类的模样。也因为如此，这么长久的岁月，我还能一直活着。虽然，这样的活着确实很无聊很辛苦，令我经常想，也许死了更好。”
　　看着她的身体，这样的生存确实是凄惨之极，生不如死。身体是石头，却还有人类的头颅。她又是那种热情活力十足的性格的人，面对这样的身体，能活到现在而还没有疯掉，已经要说她的精神很坚强了。但我却并没有在意。对于我来说，我这一生最可怕的梦魇莫过于生活在虚数空间的井下岁月，在那里，我经历了由生到大，我靠着吃苔藓和井水过活，对于我来说，实是再也没有比那更难过的日子和罪了。也许有，但我没受过，我不知道。至少我并不觉得钱思这样是真的惨。
　　“你说炎魔维塔斯是你的相好，不过现在的事实是，我们就是来杀他的。”我冷冷的说道：“而之后，你跟我走！坦白说我本来很失望，老龙要我打碎你或是……折磨你，但我想你都这副德性了，为我吹吹萧也没有什么大不了的吧！”
　　“我怎么样没有关系……相比起来……炎魔只能短暂的生活在地面，而维塔斯将炎魔之心用来维持我的生命之后，已经无法返回栖息地，只能在这里生存。对炎魔来说，在这里生存的痛苦，比变成石头的我更加深刻。如果你们能杀了维塔斯，那么也能将我们从现在的糟糕境况中解救出来。”
　　我睁大眼睛道：“你是说，你会让炎魔乖乖的让我杀了，你自己会老实的为我吹萧？”
　　“这不可能，虽然痛苦，但是维塔斯不会自己结束生命，你要打倒他，只有一次攻击的机会。而维塔斯，身体上也只有一个地方可以造成致命伤。你们必须用大威力武器，一次击穿被维塔斯的，由于失去了炎魔之心，只要你们能够打穿护甲，打入维塔斯取代心脏运转的水晶核心，维塔斯就会死亡。我是借助维塔斯的炎魔之心活到现在的，维塔斯死后，我也会死。所以我无法为你吹萧……”
　　这下我明白了，龙皇并不是要我如何如何的折磨她，其实龙皇要的只是一个，要她死！
　　对于龙皇来说，为什么要钱死，我不知道，他也是如此，但看起来，如果我们要完成任务，的确是要让这个叫钱思的死去。我不由感觉到可惜起来了。这个钱思一副纯洁清秀的样子，如果这样的一张脸庞给我吹吹萧，那多美？可惜她注定要完蛋！
　　林德同意这一点：“死了也好，这样活着比坐牢无期徒刑还要凄惨百倍。”
　　“可是这么久，怎么没见到维塔斯？它在什么地方。”永村广问。
　　“维塔斯身上的火焰会令我很痛苦，所以他只有在身体火焰最微弱时，才会靠近我。”
　　我眼睛中寒光一闪：“那么如果我们在这里杀了你维塔斯会死吗？”
　　“不会。”钱思斩钉截铁地说道：“要杀死炎魔，必须摧毁它们的两颗心脏，否则有原始之火的它们是火焰的精灵，就是砍掉头也不会死。”
　　正在这个时候，一声咆哮声响起，紫色的火海变的更加炽热，火焰在翻滚，可以看到一条巨大的黑影冲入火海之中。
　　“那就是维塔斯吗？”我冷静的说道！
　　林德他们的注意力都被即将到来的维塔斯吸引，却有一个身影，悄无声息地从背后接近钱思。在离钱思几步远的时候，举起了手中地石剑。“陛下，现在我就完成你的遗愿。”黑石剑一闪，就斩向钱思的脖颈。
　　黑石剑斩在钱思的脖子上，可是钱思的人头并未落下，坚硬如金属的黑石剑却断成两截，而且火焰顺着剑柄一下子将袭击者卷了进去，化为石像的钱思的身体，比黑石剑的黑耀石还要坚硬许多倍。
　　逆麟全身已经被紫色火焰包围。无法回头的钱思轻叹一声：“要杀我，要对着我的头攻击的，这具身体，就是拿原子弹也伤害不了。你是我丈夫派来的吧，既然让你来杀我。那么他看来已经死了。”
　　逆麟不管身上的火焰在烧穿他的护甲，抽出背后的黑石矛，就准备第二次攻击。这一次，他要瞄着钱思的脑袋做攻击，一定要杀死她。
　　维塔斯这时候也发现了钱思身边的事情。一声惊天动地的咆哮，冲向钱思。
　　逆麟的攻击马上就要到钱思的脑部，就差那么几公分，他的身体被抓了起来，没有来得及发出任何声音，就被捏得粉碎在紫色火焰下烧的一干二净。
　　炎魔维塔斯，十米的身高，四只黑色的巨手，一对展开后，连天地日月镀乎要吞掉的黑色翅膀，牛头五官，只有几个窟窿喷吐着火焰。而他的胸口，有一处可以看穿身体的窟窿，被水晶包裹着。就像是在身体上开了一个大洞，然后用水晶补上的。在水晶中，有一团小火焰在跳动。
　　“深沉的黑暗啊，化为破灭箭矢，贯穿战士之盾吧！――漆黑之箭！”
　　我猛的蕴力放出一个高级的大型强攻魔法！虽然说炎魔厉害，但我的黑暗魔法也是一样以破坏力闻名的，相信可以给他一点厉害尝尝！
　　因为钱思，炎魔没有躲闪，而是选择硬抗！维塔斯大吼一声，伸开双翅，他挡在钱思身前，将她温柔的护住。漆黑之箭撞击在他的背后，维塔斯闷哼一声，头部的洞孔中喷射出数米长的火焰，背后坚硬的身体，被击毁大半。
　　但是真正致命的伤，不是背后的伤。而是在他护住钱思的时候，和钱思站在一起的林德恰好在他胸口水晶下。
　　没有任何遮掩，任何防护。在将重心全部放在保护钱思，抵御背后漆黑之箭的炎魔维塔斯看来，林德不过是只蝼蚁，根本就没有往心里去。
　　林德单手举起白色骑士，甚至还有时间瞄准了一下，才扣动扳机。巨大的声响中，水晶出现了一个小孔，随后是龟裂的纹路，接着水晶炸裂，水晶中那一点火焰，也随之消失。
　　钱思微笑着看着维塔斯的面孔：“对不起，但是，我真的很累了，想要永久的长眠。维塔斯，要你陪着我一起在这里永远沉睡，你愿意吗？”
　　维塔斯身上的紫色火焰消失不见，他缓缓的抬起巨手，似乎想要钱思，但是又无力的垂下，最后我们听到的只有维塔斯一句不完整的话。“傻女人，说什么蠢话，我们两个永远……”话音未落，维塔斯身体就变成了石块，凝固在钱思身前。
　　而钱思在这时候，原本还有点人的气息的头部，也和身体一样变成了石头。这一次，她彻底的死亡，只留下了永远不会毁灭的石头身体。
　　


杀场只是开始 第21章：炎魔臂(下)
　　孙雅永村广女警察白河兰这时候走回来，几人被摔的都够呛。不过看着炎魔巨大的石化身体，大家也总算是松了一口气。
　　这一次的任务意外曲折，但还是结束了。
　　看着钱思的身体，孙雅有些感叹地道：“真难以想象，她们两个是怎么相爱的，我想，一定很经历过很多艰辛痛苦的过去。”
　　“你是说怪物罗密欧和人妻朱丽叶？”林德叫着，冷汗从他的头上一滴滴的滴下。那么近的距离，他开枪成功，但同时，炎魔放出的最后火焰把他的持枪之手和水妖手套都给化了！连他的一只手也没了，好在林德及时用另一只手把燃烧的手臂给切了下来，这小子真是狠。他的最后一击让战斗迅雷不及掩耳的结束，当然，他也付出了代价。这意味着回归后，他会得到大头的奖励。
　　看着这个小子如此疯狂的战斗并积蓄实力，我的心里有一点不安。
　　我虽然想要这个小子变强而女成为我的臂助，但我并不想让这个小子失控！
　　看来，也许必要的话，我要组织一下自己的势力，不能光靠这两个小子。
　　林德给我一种危险的感觉，他提升的战力素质太可怕了，如果他的力量再不停的提升，谁知道他会成什么样子？而永村又和他走得很近，两个人也不知道怎么回事感情那么好。我听说永村把自己的妻子让给林德玩过，也不知道是不是真的。
　　可惜的是，我却不能拿孙雅给林德玩，以我的实力如果那样做，也太搞笑了。
　　“你没事吧？”我只能这样表示一下我的关心！
　　林德看了一下自己的断臂：“还行，居然结疤了……啧啧……我***成了杨过了……唉，回头要翠灵给我弄个好一点的义肢……真***不像话！”
　　光芒闪烁，光柱在几人身边升腾而起。终于可以回去了，眼镜沉默少女突然出现，一下子窜进光柱之中，首先返回了。
　　我和林德几人面面相觑。
　　孙雅喃喃自语道：“好像是第二次了。”
　　永村广点头道：“她还是没有受过半点伤，也许，她比我们都厉害吧？”就是林德也惊叹一声：“好像她一直都没有任何存在感，可是从来都不会受伤，实在很了不起。”
　　“她太不对劲了，我想我们还是在下次进入的时候先一步杀了她比较好！”我冷冷的说出了我的意见。
　　林德犹豫了一下，道：“看看再说，她暂时还没有给我们添麻烦！”
　　“林桑，她太奇怪了，我们不能等她造成直接经济损失再下手！”永村这次站在我的一边。孙雅也道：“小林子，你还是太善良了！没一点长进呀！”
　　林德叹道：“好吧，你们自己拿主意好了，但我要说明一下，我们不能在埃米尔塔里面上手，万一多古拉那个变化又给我们什么处罚那可就不好了！”
　　白河兰更是插嘴道：“对，不是我们的人，就去死去！”在她身边的女警察一下子缩到了林德的怀里！“王灵呢？”孙雅问，还是少了一个女人！我回头，摇了一下，道：“算了，一定是已经死在了路上，我们一路上都没有留意……她看来已经死了……”孙雅还想要多说，但是也已经没有用了。由于我们一路有点赶，在这过程里跑丢一个次要的人物，那真是再正常也不过了。
　　返回了埃米尔塔，首先九到了一股烤肉的香味，多古拉坐在餐桌旁，手拿刀叉，切着烤的香喷喷的牛排。看到我们七人，欣慰的举起水晶琉璃酒杯：“欢迎各位勇士的归来，在你们的浴血奋战下，世界再次得到了拯救。”
　　林德冷然盯着多古拉质问道：“多古拉，这是怎么回事？我的手呢？”
　　“你是使用了水妖手套之后手臂被整个摧毁的，水妖手套是特殊物品，被毁灭后，手臂无法复原。真遗憾，但是看来你今后要以独臂客的身份为世界而战了。”
　　多古拉的话，令林德脸色铁青。每一次的任务都是跟死神跳舞，失去一只手，战斗能力直接半折，这样的话，下一次任务怎么办？而且一只手生活都会有问题，林德是小说家，虽然一般人称之为扑街写手，但是终归是打字换取生活费的人。只有一只手，恐怕这份维生的工作都要丢了，那不是真的变成要吃李翠灵软饭的小白脸？
　　我看着多古拉问道：“多古拉，你应该有办法治疗他的手臂吧？如果不能恢复，我想你既然连神都可以愚弄，那么解决这个问题应该不难。”这次的任务中，得知了地下世界的第一神灵火焰神沙罗曼都会被多古拉派小队去伏击，从这个角度来说，多古拉比沙罗曼更强大，如果沙罗曼是神灵，那么多古拉应该是地位更高的神灵。
　　放下酒杯，多古拉道：“从理论上来说，没错，虽然我不能改变规则，令水妖手套毁灭时随着消亡的肌体恢复，但是确实有很多方法让人类残缺的肢体恢复功能。比如说安装机器手臂，嫁接其他手臂等。”
　　我直接了当地问道：“你要什么条件才肯做？”多古拉从不主动帮助参加任务的可怜人，他既然这么说，那么想来不会是平白无故的帮助林德更换手臂。
　　多古拉想了想不怀好意地笑道：“你们这次任务的所有奖励，你们至今所有的积分，再带上那位孙小姐的一项身体权力。只要你们答应这三点，我就给他嫁接手臂。”
　　我看向孙雅，孙雅点了点头，表示同意。
　　林德却问道：“你要孙雅什么身体权力？”
　　多古拉道：“小东西了，我要孙小姐的生育权，从今以后，孙小姐不能生孩子。我想对孙小姐来说，这个权力的失去，应该没什么影响。”
　　“我给你我的生育权。”孙雅冷冷地说道：“但是我们付出了这么多代价，你也要挑选好的手臂给小林子才行。”
　　多古拉站了起来大声道：“就是因为要给他更换的手臂远超过你们这次任务的奖励，所以才要你们付出额外的东西来交换，否则我吃亏大了。”多古拉一挥手，空中落下三个水晶盘，上面摆放着三只手臂。
　　第一只手臂是只银色的机器手，上面刻满了各种繁琐到令人头昏的图形。第二只手臂燃烧着熊熊的青色火焰，第三只手臂是一只枯萎的人手，就像木乃伊的手臂。
　　“这是我珍藏的三只神之手，第一只是钢炼之臂，手臂上刻着地水风火光暗六大系列的炼金阵，如果安装这只机器手，可以不经过任何准备。使用六大系的炼金术，当然，要学习炼金术之后才能发挥作用。第二只，你们见过的，炎魔之手，当然，我把它缩小了。炎魔之手的火焰是最初之火，生命之炎。人类安装炎魔之手后，只要接触其他生物身体。就能够明晰生物体内生命流转情况，将炎魔之手的生命之火注入之后，生物失去功能的身体就能恢复机能，也可以将体内的异物清除，连接断裂萎缩的神经。第三只，观音臂，是以前任务中，一位勇士砍了无色天千臂观世音菩萨的一只手，带来回来，他对这只手没兴趣，就跟我交换了其它的东西。观音臂可以凝聚精神进行转生，就是说，如果你安装了观音臂，只要在死亡前，用观音臂接触另外的生物身体，就能将你的精神和其他生物交换，也就是更换身体。”
　　多古拉介绍完这三只手臂后，问道：“你准备更换哪一只手臂呢？如果以战斗角度来说，钢炼之臂最有效果，只要学习了炼金术的知识，一下就可以变成最强的炼金术师。就是再面对火神沙罗曼这样的敌人，你也有对抗的资本。要是安装了炎魔之手，在你平常的生活中，它可以让你成为神医，基本上人类百分之九十九的疾病，它都可以治疗。如果选择了观音臂，你可以借此更换身体，享受各种不同的人的人生。比如不想做男人，不用做手术，直接更换成一个十六岁的花季美少女，就可以以女人的身份享受完全不同的人生。如果想要钱，找个富豪更换身体，一下子就能变成大富豪。”
　　“而且，人类之所以死亡，就是身体的坏灭。只要安装了观音臂，就能在身体坏灭前，更换身体，而长生不死。唯一的遗憾就是更换新的身体，只能维持一年，就要再更换身体，否则身体会腐烂而死。当然，原本的身体在更换后，也会很快的死去。”
　　这三只手臂的能力，听的永村广只咽口水，恨不得砍了自己的双臂，换成这样的手臂。他对林德道：“林桑，换观音臂，有了这只手，世界都可以在你的手中。你可以换上美国总统，世界首富的身体，只要你想，这世界会因为你的愿望而改变的。如果你看上了哪个女孩，也可以里，想怎么玩就怎么玩了！”
　　我就差笑出来了，如果这样的话，那岂不就真的成了“日本人”了？到底永村广是一个真正的日本人，好色起来真的是一点也不顾！一想到如果永村广把自己变成了女人，再拿着器自己玩自己，那叫一个暴汗！
　　“不要。”林德丝毫不犹豫地说道：“所谓的更换身体，根本就是夺舍，更换身体后，我到底是林德还是原本的那人？我换了外国人的身体，我是中国人还是外国人？岂不是我的情感，我的教育都颠倒了。而且，我对成为世界首富还是美国总统，对改变世界都没有兴趣。我只想作我林德自己。”
　　永村广张张嘴，本来还想再劝劝林德，但是看林德的意思，自己说什么都没有用，令永村广闭上了嘴。不过他也在心中定下了新的目标：“如果任务到无色天，一定要杀掉观世音菩萨，抢夺一只观音臂。这样我就可以做真真正正的日本人了！”
　　“小林子。”孙雅第一次声音中对林德充满哀求：“求求你，要炎魔之手好吗？”
　　“有道理……”我点点头道：“做为一个团队，这样时刻能保持我们其它人战斗力的技能的确是很重要的，至于钢臂也不错，不过林德，还是你自己拿主意的比较好！”
　　“多古拉，桃更换炎魔之手。”林德道：“虽然钢手很好，可惜的是我不会炼金术，拿到也没有用，反而还是炎魔臂比较的适合我！”
　　多古拉看到他做好了选择，点头道：“好的，这就开始，稍微有点疼，忍一下。”
　　他拿起炎魔之手，对准林德的断臂处，按了下去。林德哼了一声，断臂处就像是被火把在烧灼，钻心的疼。不过和在地下世界，全身骨骼碎裂后用肌肉增强器强行将碎裂的骨骼用神经肌肉连在一起来比，这点疼痛就算不了什么了。
　　几分钟后，多古拉松开手，林德的左手被接好了。
　　


杀场只是开始 第22章：疯狂的爱(上)
　　手臂上原本的火焰消失不见，但是整只小臂和手颜色鲜红，并且没有皮肤，看得到交错的筋肉，颇为狰狞。
　　林德皱眉道：“这让我怎么出去见人？”
　　“戴手套了。”多古拉不知道从哪里拿出一只银白色手套递给林德：“这是被人类称为天蚕的生物的丝做成的手套，据说有很多神奇作用。是很多武侠都会拼死争夺的东西，你戴上它就可以遮掩你这只手了。而且，戴着天蚕丝手套，你也可以感触他人身体情况，甚至操控部分神经反应，对一些小的疾病就可以治疗。不过要治疗大的疾病，就必须摘下手套直接用手臂和要治疗的人接触才行。”
　　多古拉最后提醒道：“记着，炎魔之手有三件事是无法做到的。第一，炎魔之手无法治疗你本身的疾病。第二，炎魔之手对于外伤治疗能力有限。第三，炎魔之手在二十四小时内，只能治疗一个人。如果连续治疗，炎魔之手就会直接从你的身体中提取生命力注入别人体内治疗，你自身要付出很大的代价。”
　　离开埃米尔塔，返回家中。
　　我静静搂着孙雅坐着，好一且会，林德来电话了，她们说了一会儿，孙雅放下了电话。
　　我道：“是你外婆的事情？”孙雅一惊：“你知道了？”
　　“若然非是如此，我为什么同意你让林德换那支手臂？其实真正说起来，观音臂和钢臂比炎魔臂好，这一点我真的看不出来吗？”我顿了顿道：“可惜我看小说请到不会治病救人，我也不可能会做那种事，既然林德可以，就让他做吧。”
　　“谢谢了，对不起。”孙雅说不出话来了，手捂嘴巴，才忍着没有落泪。谢谢是感谢我同意林德选择炎魔之手，可以治疗孙雅在这世界上最关心的人。如果我不同意，相信林德也不会违囊的意思！真是我的放权，才算是给了林德自主的权利。而对不起是，选择炎魔之手是很自私的行为，无论是观音臂还是钢炼之臂，对于团队来说，甚至对于林德来说，都更有好处。如果我不说那种暗示的话，指不定林德会有什么选择。
　　我们匆匆冲洗了一下，然后换好衣服下到楼下车库，将红色宝马开了出来。就在此时，电话再次响起。
　　孙雅接过电话，随着电话中的声音，她的脸色变的一片惨白，手一松，电话掉落，目光呆滞的她伏到方向盘上，发出了绝望的哭嚎。
　　过了一会，她又给林德打了一个电话。不用去了，炎魔臂可以治病，但救不了已经死的人，就是这么一点的工夫，孙雅的外婆已经死了。
　　我轻轻抱住她，从一开始，孙雅就是一个爱美到了连生死都不顾的人，她给了人一种坚强的感觉，这种坚强甚至让热血幼稚的林德也成长起来。可是现在的孙雅，却把她人性中最脆弱的一面呈现出来了，看上去，就如一具行尸走肉。
　　好半天，她好半天才茫然抬头道：“我外婆死了，这世界上最爱我的人……死了！！！”
　　我知道，对于孙雅来说，这个人是她唯一认可的亲人，甚至会在明知道选择炎魔之手对于林德对于团队并不是最有利的情况下，求林德选择炎魔之手。就是希望林德可以使用炎魔之手治疗老人家。可是，就在希望在眼前的时候，命运对她开了最恶劣的玩笑。
　　我不会安慰人，这时候不知道该说什么了。我能感觉到孙雅的痛苦，却只能作在一边陪她发愣。就这样，过了许久，我才问道：“孙雅，节哀顺变，现在是不是去医院办理老人家的后事？”
　　孙雅被我提醒，勉强从悲哀中反应过来。立刻站起身来：“我们去医院。”在医院中，看到了老人的尸体。孙雅再次失控大哭，直到昏死过去。我看到她这样子情绪失控，是无法冷静办理手续的，就以家人的身份，帮助孙雅办理了各种手续。
　　之后几天，我没有到处乱跑把小妹妹，而是一直陪着孙雅。办理老人家的后事。中间孙雅的其他亲人也来了几次，索要老人所有的留下财产，孙雅根本不和这些人做任何来往，只是自己为老人挑选合适的墓地，看着殡仪工为老人画身后妆。
　　孙雅的亲戚居然还有人找来，说孙雅把老人的钱藏了起来想要独吞，被激怒的孙雅直接打断了那泼妇的手臂。实际上如果不是我拦着，孙雅会打死她的亲戚。不过看了这些亲戚的面目，我也终于明白了孙雅常说的，自己在世界上只有一个亲人的话。
　　现在政府规定，死者不许土葬，只许火葬。孙雅原本是想利用自己的关系和钱财，打通关系为老人家弄一座好的墓穴。可是阂商量之后，怕自己死后，无人照看墓穴。被人铲平地穴，让老人死后尸骨无存。最终，阂商量出结果，孙雅还是接受了将老人火葬。
　　火葬后，孙雅在玉佛寺购买了最贵的塔堂和神主位，将老人火化后。骨灰迁入了玉佛寺中。这中间。永村广也专门从日本赶来上了一柱香，但是没多说什么当晚就离去了。从他话里的意思来看。他在日本的黑帮战争已经进入白热化了，不能抽出过多的时间在这里。不过在这种情况下，还能赶来一次，可见对永村广来说，他还是很会做人的。
　　当所有完成后，看着批麻戴孝的孙雅，我劝道：“好好的休息吧，你这几天都没有睡了。”
　　“我睡不着。”孙雅摇摇头道：“刘愈艾，你说这世界有没有天国。”
　　“我想有吧。”我这时候知道，对心理不稳定的孙雅来说，天国会是一个寄托。
　　“外婆会进天国，但是我，大概没什么资格去吧。刘愈艾，如果我们在埃米尔塔真的是为拯救世界而战，我死后能不能进入天国去看外婆呢？”
　　我拍了拍孙雅的肩头骗她道：“一定会地。”
　　其实，这个世界也许有天国，但既然是天国，怎么可能给凡人进入，进入天国除非有一定的实力，不然的话，纵是爱因斯坦，也是一样要下地狱！
　　人类，只有强者，打破了基因束缚，领悟了天地至理，踏入无情或之道，告别自己凡人的身份，否则，凭什么进入天国？神的国度，都是无情者大道的国度，有情的是神，无情的是仙。最强者如弃爱者，才会达成大道！这也是李逍遥之所以明明比我差，却在修炼一途上比我快的原因。
　　弃爱，无外乎这四个字罢了。其余的，就算是好翻了天，也还是一样要下地狱！
　　天道，就是如此，不会因为你善给你好处，也不会因为你恶给你处罚。天道，本就不仁。
　　几天后，孙雅的心情终于好了起来，或者说她暂时抛开了过去。
　　这一天，我们亲热过后，一起吃饭。忽然，孙雅问我：“你背后的那个……真的是眼睛吗？”
　　“那是……”我不知要怎么说，那是我的心极邪眼，它现在阂溶为一体，不过不知道什么原因，它大多数的情况下都是在睡眠的，我不知道它的能力到底有多大，好像我从来没有知道它的底线！首先，它无惧任何精神大法，同时让我的精神力不用练的强大！第二，它让我没有视觉的死角，我什么都可以看到，在我的周围！第三，它可能还有一定的虚数空间，但不知怎么回事，它的出现是那么少，开启的条件又是那么难。感觉它很怪。
　　“这算是一种寄生物……”我这样说，这个说法也算说得过去，我道：“它是有眼睛的功能啦，是我从另一个世界的东西，我很少和你说过我的过去，对吧，我还有很多秘密呢！”
　　“爱说不说！”孙雅放弃了，她是想要知道我的事，可她不想逼我。
　　拾好餐桌，我们两个下了楼，却在楼下看到一个二十多岁的青年道士在向门卫打听着什么，门卫将手指向我。青年道士向我们走来：“请问是刘愈艾和孙雅小姐吗？”
　　我点头道：“我是刘愈艾，你是谁，找我干吗？我可没欠道士的钱。”
　　“贫道李行顺，阁下想来不认识我。但是另一人想必认识。李自然这个名字，刘先生孙小姐应该有印象。”青年道士的话。令我和孙雅惊愕的对视一眼，“李老道，你是他什么人？”
　　“李自然算起来是贫道师兄，不过他离开师门的时候，我才刚刚拜师。已经多年未见，可是不久前。李师兄突然返回师门，拜见师尊。”
　　孙雅皱眉道：“李道长，这里不好说话，这样吧，我们找个清静的地方慢慢谈。”
　　李行顺点头，孙雅让他坐上宝马，开向公园。
　　路上，我问道：“李道长，你说老道去见你师父。后来呢。”
　　“师尊和师兄密谈了许久，一直到深夜，可是当晚师父和师兄都被人杀害了。观中师兄弟共有十人，除了当晚被人请去做法事的我，观中无一人生还。”
　　我和孙雅虽然想到了李老道没有出现在上次任务中。恐怕是现实中出了大事，恐怕已经不在人世。可是听到这位小李道士的话，还是令我大感惊骇。
　　“是什么人下的手？”
　　“警察说是一个附近的农民，说他有精神病，阂们观发生过口角，所以杀我们满门。人已经抓到了。但是我不信。”小李道士有些激动地说道：“我们观里十人都练过拳脚功夫。不说多厉害，一个人打常人三五个总不落下风。一个农民拿着菜刀就能杀我满门十二人，这怎么可能？”
　　孙雅问道：“那你的意思是，罪犯另有他人？”
　　“不，从现场的证据来看，是这个农民下手的没错。但是下手时，是不是那个农民自己的意识在控制就不好说。警察说那个农民有精神病，精神非常不稳看小说请到定。这种精神状态的人，很容易被外魔入侵的类型。如果有人用什么方法利用那个农民精神上的不安定，控制他攻击我们道观，那么就有解释了。”
　　“你是说恶魔控制了那个农民？”我问。
　　“不一定是恶魔，也有可能是人。我们道观中流传下来的修练法门，也有类似的法术，在他人魂魄中种下魔种，令人入魔，一个平常人也会有数倍的力气，浑身不知疼痛，是危险的杀戮武器。不过修练的方法很危险，师兄弟中已经没有人修炼过这种法门。但是师尊曾在多年前展示过这种法门，制服了一个入魔的人。”
　　孙雅道：“听起来像是一种催眠术。你说也可能是人？那你有眉目是什么人干的吗？”


杀场只是开始 第22章：疯狂的爱(下)
　　“不知道，但是李自然师兄似乎知道自己面临危险，在我离开前曾经告所我，如果他出事，就将这件东西来上海交给两位。”李顺行拿出一个黄布包，递给我。
　　打开，布包中是一片青铜的金属片，似乎是什么器具上的残片，除了看起来很古老之外，就看不出这东西其它的特点了。
　　没等我问，李小道就说话了：“这是我们道观第一宝物，一元鼎的残片。”李顺行也不明白的说道：“我不明白李自然师兄为什么要将这片残鼎的碎片给你们，师父说日本人侵华的时候，在黄河渡口被阻拦，没能打倒陕西。但是却先后派了多名忍者浪人汉奸，潜入陕西意图盗取这片残片，不过都被击退了。师父说，两千年来，为了这片宝物，我们门派付出了上百名修练有成的高人的生命，绝对不允许这片宝物落入外人之手。不过文革中有红卫兵到道观破四旧，这片宝物被造反小将夺走，师兄天下，就是为了寻找这片宝物。”
　　我拿起来，左看右看也看不出这片青铜碎片有什么神奇之处。“这东西究竟是什么来历，这么多人抢？”
　　“当年，有一个大善人，多年修桥铺路救人无数，积攒了外功。有一天，一个丹士找他，希望和他联合炼制一炉仙丹。炼制这一元仙丹，是逆天行事，会被天地所恨，鬼神所妒，所以炼丹时，需要有人守护丹炉。天道会以人生百世，无边幻像，动摇守丹炉之人心志。如果守炉之人被幻想所迷惑，非但仙丹不成，还会危及两人性命。那善人心志坚定，虽然被万般幻像所，经历了人生百世，历经地狱天界，诸般外道，却一直一言不发，静心守护。直到仙丹马上炼成，却被投生为一哑女，嫁给一屠夫，百般受辱。最后生下一个儿子，一日屠夫喝酒后，责骂哑女，怒气爆发将儿子夺走摔死在地上。守炉人心志被亲情迷惑，终于口叫了声我的儿。就因这一声，功亏一筹，丹炉被毁，仙丹未能炼成。那丹士无奈嚎哭，一元丹鼎因此而毁，人间此后在也无法练就仙丹。后来丹士和善人分食了丹炉残片上的丹药残渣，也获得了得道长生。那个丹士就是我这一派的祖师。这片残片，据说就是当年那座神鼎的残片。神鼎传说是师尊被带入神界，在一座众神供奉的塔中获得的。”
　　孙雅猛的踩停了汽车，骇然系回身看着我。我先是一愣，但是随即也有些明白了，看向手中的青铜碎片。
　　“塔，一夜间经历百世，看尽天地岁月，出入天界地府，这不是就是在说埃米尔塔。”
　　孙雅也道：“修炼丹药被天地鬼神不容，乃是逆天之举。如果说是埃米尔塔出身的人逆天，那么就是说，他在寻找对抗埃米尔塔的方法。”
　　“你们在说什么？”李顺行看到我们兴奋到如此地步，轮到他不明白了。
　　和李小道告别，我们约下了下次见面的时间。
　　其实并不是我们不想再说，而是我们要就这块残片看看，研究一下，也许有我们不知道的什么事。可惜的是，孙雅在网上查了很久也是一无所知。
　　我无聊的把玩她的脚，一边感叹这世上怎么会有女人这种玩具，偏偏是如此单一却又如此不同的好玩。连她们身上某一部分也能让人兴奋。
　　忽然，孙雅的身体动了一下。由于我对她的了解已经在她之上，所以这是一点也瞒不过我的，我立时抬头，看见孙雅脸上的神情。道：“怎么了？”
　　孙雅把自己的脚从我手里抽出来，将手提电脑反塞在我的面前。新闻页中赫然有，地铁站道士被杀的新闻。虽然没有名字照片，但我已经感觉出这必然是李小道。看来，不用再去等李小道了。
　　“他也许没有死……”孙雅小心说。我摇头道：“不，死定了！”
　　长叹一声，孙雅道：“看来李顺行的猜测是真的，杀光他们门派的人，绝对不是什么精神病农民，一定有黑手在后面。”
　　我再次拿起一元鼎的青铜碎片，还是看不出来这东西有任何价值。“为了这破烂，值得吗？”
　　“也许这里面隐藏着什么秘密呢。不过李顺行他们门派所有人都被杀了，就算有也无法打听出来。”孙雅想起来李顺行说过的话，她提醒我道：“李顺行不是说鬼子侵华时，曾经派人潜入陕西妄图偷走这东西，也许日本人那里有关于这东西的资料。永村广和黑帮的战争似乎打的很顺利，我们不如联系他，请他帮忙查一下。不过不要说一元鼎的残片在我们手上，就说我们调查李自然的死。查到了这个消息，让他在日本帮忙调查一下。日本的资料储存保管，比我国要好的多，毕竟他们没有经过破坏的十年。也许他能够查出当年侵华的鬼子为什么打这东西的主意。”
　　我点头同意，孙雅在这方面确实细心的多。我拨通永村广的电话，很快永村广接起电话，听了我简短的说明之后，他承诺会立刻调查。
　　之后几天，我和孙雅并没有受到干扰，而是连天连夜的。由于孙雅的身体是那种弹力服的效果，给了我极大的满足，很多软体柔术她都能一一使出来，然后保持那种姿态阂，我们从一间房疯到另一间房，除了上厕所和吃饭，我们就没有停止过。
　　一直到，整个房里都是一股子浓浓的气味。
　　这时，永村广的电话打了过来。孙雅从我两腿间抬起头来，不悦地说道：“这胖子，真会挑时间。”
　　我点头道：“这死胖子，一定是故意的。”但是我还是拿起电话接通，说了几句之后，我放下电话。“胖子把我们要的情报搞到了，发到了你的信箱，不过他说可用的情报不多。”
　　“那些是可用的呢？”
　　“当时派人指定偷取一元鼎碎片的并不是日军军部的命令，而是某个日军当时的参谋私自下的命令。那个鬼子叫雨佐藤堂，隶属于关东军731研究所。战后被划归为二级战犯，但是并没有被审判，而是被美国政府带走，作为研究人员，参加了美国的多项秘密计划。六十年代，他离开了美国政府的控制组建了雨佐化工，这些年下来生意做的很大。要想知道为什么鬼子要偷一元鼎碎片，恐怕要找这个老王八蛋才行。”
　　孙雅问道：“那你准备怎么做？”
　　“我不想主动惹事，但是既然一元鼎碎片在我手里，天知道那些混蛋会不会来找我麻烦。而且，这老鬼子在中国犯了那么多的罪，却荣华富贵，安享天年，这老天爷也太不公平了。”
　　“最该死的是，他居然还可能来找你麻烦对吗？”
　　“对。”我咧嘴一笑道：“我说孙雅，我想我们是不是该去日本一趟，解决掉一些麻烦。”
　　“这种事情，你一个人去，不是很快就可以搞定了吗？还是说，你带上我，只是为了随时有一个能承受你能力的女人给你操？你现在需要量这么大……”孙雅将我压倒，骑在我的身上，她的小下如活动的嘴一样牢牢套住我：“……我是可以满足你，可是你拿什么回报我呢？”
　　我笑道：“现在我不是就在回报你？”
　　“那好，你可以坚持住，今天别让我吃不饱。”
　　孙雅开始蠕动腰肢，我舒服的发出声，这是她的攻击，我正要用闪电豹速抽回应，却在这个时候，我们都感觉到了手臂上指示器的微微颤动。我小宇宙已经燃烧，火大的大骂道：“怎么在这个时候？”
　　孙雅也非常恼火，但是现在不是发脾气的时候。从我身体上离开：“别发牢骚了，快点拿装备。”她穿上了伸缩服，从抽屉中拿出名为白色骑士的左轮枪，这只左轮威力巨大，在上一次返回埃米尔塔的时候，孙雅又找到了白色骑士的专用子弹。
　　我却容易，只要把墨色的羽披罩在身上，就自动化成了一件黑色长袍。准备这一次埃米尔塔的任务。
　　光芒闪烁，我和孙雅却愕然发现，我们并没有像以前那样站在埃米尔塔前，而是站在一艘木巨大的木制帆船上。眼前的甲板上，是一片血污，一群衣衫破烂的强壮男子，正在将一具具的尸体扔下海去。而旁边，还停着一艘帆船，看着飘扬的骷髅旗，我头皮发麻。
　　“多古拉这次又是在搞什么？”
　　“其他人呢？”孙雅环顾左右，却只看到自己阂两人。
　　“救命。”呼救的声音传入林德耳中，我一惊看向水中，在船的周围有几个人在奋力的扑腾着。那些人的服装……是现代人。
　　惨叫声在海盗船上响起，几名海盗的尸体被撕裂扔向天空，永村广手持两柄武士刀，在海盗船上如杀入羊群的猛虎，横冲直撞，刀光宛如雪花滚过，没有海盗能够挡他一下的。
　　“见鬼了。”林德也出现了，他怒骂一声，弹出双尖矛，一击刺穿三人，单臂抡起来，三具尸体飞出，硬生生将二十几名海盗全部撞翻。可是海盗门学不乖，居然爬起来继续进攻。
　　孙雅叫道：“快些打发了他们，我们要救人。”
　　我听了也觉得有理，当下放出了一把小小的流光剑，这把剑的速度仅在天绝剑之下。只是转眼的瞬间，两条船上的海盗就给杀得个干干净净。
　　永村广抓住绳索荡了过来，怒气冲冲地说道：“多古拉这次太过分了，什么装备都不给我们。”
　　“别罗嗦了，赶快救人。”林德找到几根绳索，扔下水面，他和永村广抓着绳索跳下水中，将船只周围沉浮的人一个个救起。孙雅则展现自己的能力特长，这几天的疯狂，让她对自己的柔术大有进展，现在她的伸缩服拉长的距离大大的增加了，双手极限伸长，可以达到三十米以上。靠近船边的人，她索性直接伸手从水中抓到船上。
　　不过虽然他们已经努力了，但是由于落水人散步在这一片海域中。并不都是离船很近，下来还是有一人在千米之外沉入水中。而且看起来，那人根本不会游泳，沉入水中后，看来就是赶去也来不及，永村广和孙雅都摇头放弃了。


杀场只是开始 第23章：海女妖的信息(上)
　　林德却死马当着活马医，一个箭步跳入海中，他手提分水刺，一点海面，海水隔开，林德一下子没入海中，不片刻，林德从那片海里跳回了来，道：“该死！”
　　我道：“怎么了？”说完我也就知道了，就见那片海里一个红色的影子，托着一个人向着水面游去。换尔言之，林德手慢了，他本可以救回人来，但却给别人抢先了。
　　林德对我道：“大刘……”说完他就摇头，知道我是不会救人的。我也道：“不是我不救，事实上你知道，这种世界是很危险的，上一次我自己都差点没命，说来是我们的运气，可谁知道这一回又是什么事吗？”
　　林德不说话了，我现在也感觉出来了，林德心理对我肯定是有一点成见的，但我不知道他什么时候阂翻脸，也许会，也许不会。
　　正在这个时候，那红影游了过来，就近里看，接近两米长的红色鱼尾摆动着，优雅美丽。那居然是一条是鱼尾，上身是美女的美人鱼。美人鱼将怀中的人丢了上来，林德一把接住。交了人，那美人鱼也就飞快的了。
　　回到船上，永村广给这个男细子紧急治疗。永村广ASP战斗服有电压设备。可以做心脏起搏。而且他也懂得对溺水的人如何做抢救人工呼吸。忙碌了片刻后，男子哇的一声吐出腹中海水，醒了过来。
　　现在，我们算了下，救起来了八个人，三女五男。
　　“美人鱼？”孙雅手捂额头，道：“我讨厌这些稀奇古怪的生物。”
　　“现在别的办法没有，我们只能静观其变。”我对林德道：“老样子，这回由你解释，我知道你最喜欢这种工作，不过这回没有埃米尔塔，我想会麻烦一点。”
　　“只能实话解释了，我们还能怎么办？”林德转身看向慌张的众人，“我说各位，我知道你们很迷惑，也知道你们不明白发生了什么事情。简单来说，你们穿越了，可以理解这里为异次元异界通过了四维空间之类地。你们手臂上的指示器，是高科技设备，会显示离开这里返回你们原来的和平世界的必要条件。这不是梦，所以你们在这里死了就是真的死了。放弃一切迷惑，为了生存而努力吧，各位，我们要同舟共济，组成一个齐心的团队，大家才能生还。如果不愿意加入团队的，现在明说，我不会强求。”`
　　众人一片混乱后，林德回答了一些每一次都会有的问题之后，对众人说道：“我叫林德，他们是刘愈艾、孙雅、永村广、杨少霞、白河兰……我们是几次被带入这异界的人，原先和你们一样。”说到这里孙雅拉了他一下，向后面指了指，沉默的眼镜女孩默默地站在船舱旁边，林德几乎有翻白眼的冲动。这女孩，真是神出鬼没。
　　不过这女孩素来不和别人做任何交流，她是哑巴。
　　孙雅对我耳边道：“你有没有觉得，林德这小子有点变了？”我犹豫了一下，道：“放心，没有事的。”虽然这样说，但我却感觉到林德正在的变化，他越来越洋气了，也越来越自以为是的正义了。说白了，他的领袖气大了。
　　“我只怕他哪天变得心狠手辣，铁血无情。”孙雅的话里有一股恨意。
　　新加入了几个人，一个是科研人员李国中。一个是郭开，他是一个拳手。一个叫周炳林，是网站编辑，他就是那个给美人鱼救上来的人。一个叫白洁，是个打扮的很朴素，却如剥壳鸡蛋一样白净的美丽的成熟女教师。还有一个像个江南水乡的妹子，小巧洁净，却是个藏族大学生，名叫达娃央宗。最后一人是一个有点过度消瘦，面容美丽的几乎毫无瑕疵，虽然头发湿漉漉地贴在身上，脸色苍白，但是依然可以说是漂亮的惊心动魄的女郎。孙雅一眼认出了她，叫了出来：“你是岛原爱，日本最红的平面模特。”
　　不过相比美丽的挑不出任何毛病的面孔，她的身材就单薄的如同风一吹就要飞出去似的。太瘦了，全是骨头，这样的身体抱起来一定不舒服。
　　“你们好。”岛原爱有些恐惧的缩在最后，看到所有人的目光都看向她，她才怯生生的打了个招呼。“请问我能不能给我的经纪人打电话？”
　　林德看向我，在他看来，这样的存在等于废物。但我却摇了摇头，道：“她还是有点价值的。”出我意料之外，林德也是点头，我们两个人都露出了男人的微笑。
　　简短的互相介绍之后，我们听到滴滴的声音，众人手上的指示器提示有信息传达。
　　“得到金山羊的角。”我看向众人：“金山羊是什么羊？”
　　孙雅一脸茫然：“我只知道山羊绵羊黑羊白羊烤羊肉串北京涮羊肉，金山羊没听过，不会是黄金制造的山羊吧？”
　　“怎么可能，如果只是用纯金打造一只山羊然后砍了角就算任务完成。那也未免太容易了，我觉得多古拉的任务绝对不会这么简单。”永村广道。
　　我说道：“想也知道，不过不管怎么样，我们首先要把这艘船开起来。既然有船，就有陆地或者港口，只要找到这些地方，应该就能打听到情报。”
　　“话是没错，可是我们有谁懂得怎么样驾驶这种古老的帆船吗？”孙雅道。
　　我一指点出了天绝剑，用缆绳把剑系住，放出飞剑，拖着船走。这也算是一个办法。
　　林德他们开始了清点船上的物品，还算是有点不错的玩意，有些大炮，有火枪。在我坐在剑上指引仙剑的时候，其它人各有各的事。
　　三位女士开始弄晚餐，虽然她们对现在的环境还是非常迷茫惊恐，但是在孙雅的威胁下，没有人有坐在一边哭泣的时间。
　　“作为团队中的一员，每个人都要能够为他人分担事物，我们是战斗人员，你们既然没有战斗的能力，那就做好后勤服务吧。团队中不需要对大家没有用处的人，如果谁对团队来说没有价值，我就将她扔进海里。”
　　在这样裸的威胁逼迫下，三个新人女子，不管是教师还是名模，都开始做女仆厨娘的工作。出乎预料的是，身为世界级别模特，按理说应该很娇贵的岛原爱却是厨房的主力军，晚餐是她为主做出来的。
　　黑面包，鲜鱼沙拉，豌豆汤，烧鱼段。以船上的生活来说，是非常丰盛美味的一餐。
　　大家坐在一起吃饭，热血林德一遍赞赏着食物的美味，一边向其他新人简单的介绍了我们几次进入任务的情况。当听完后，新人们的脸都有些绿了。这样的事情，这样的死亡率，对众人来说，实在是毫无真实感的恐怖。
　　“看不出来，岛原小姐，你居然能做的出这样的美味。”林德侧头看了看正在小心的剥离鱼刺的某身材火辣的女人：“女人和女人果然是不同的。”
　　孙雅白了他一眼，懒得和他斗嘴。不过那个眼神，换成语言来说，就是傻瓜。
　　岛原爱勉强一笑，在这样的心情下，实在是很难笑出来。气氛非常压抑，新人除了李国中，其他人都有些心不在焉，显得没什么胃口。而四个有过经验的人，却吃的不亦乐乎。多次的经验告诉他们，担心是毫无益处的。放下心情，养精蓄锐，随时准备冷静的面对危险，才是在埃米尔塔的任务中最重要的事情。
　　我抱着心里有气的孙雅回到天绝剑上，继续着引路之旅。
　　正在这个时候，忽然若有若无的，一阵歌声响起，这种歌声让我的背心发痒，我的后背一乍，我顿时明白这是一种精神攻击。孙雅的脸色一变，道：“这声音挺好听的！”
　　我一回头，只见下面林德正推开了李国中，走到船边，似乎被什么吸引住了，踩着木然的步伐，继续向前，从船上直愣愣的掉下了海中。
　　我飞快驱剑入海，把他捞了上来。正在练刀的永村广赶到船边，却给林德一把推开来。
　　永村广叫道：“把林桑捆起来，他神智还没有恢复。”
　　但林德的力气何等之大，一般事物怎么可能得住他？还是孙雅出手了，她抽出银鞭，将林德双脚捆上，身体旋转腾空。将林德倒吊起来。林德的挣扎是本能的，倒吊起来后，身体无法发力，银鞭又结实无比，这才算没有被他挣。
　　李国中离当时的林德最近，他回忆道：“林先生当时是说，好美的音色，可是我们什么都没有听到。”我道：“这声音我也听到了，你们没有听到吗？”
　　岛原不肯定地说道：“我最近拍的MV，是根据希腊神话作为剧情的，神话里是说海里的女妖可以利用自己的音色迷惑船员，只要听到海女妖的歌声。船员就会失去理智，只想靠近女妖，而被女妖作为食物吃掉。”
　　“这么说我也听过这样的传说。”永村广道：“动画中有过这样的剧情。”
　　孙雅问道：“那动画里面是怎么防止地？”
　　“好像是只要塞住耳朵就可以了。”永村广道：“那些女妖本身并不具备多强的战斗能力，而且胆子很小，只要没有被她们的歌声吸引。这些女妖就没什么危险性。”
　　孙雅一听，立刻让众人拿湿布塞住耳朵，她则给倒吊在空中的林德耳朵中塞上湿布，但是没敢解开林德。塞住林德耳朵后片刻，林德目光恢复了正常。他愕然发现，自己被倒吊起来。一个腾跃就挣了捆绑。
　　落地后林德大叫道：“是谁把我吊起来的？”发现耳朵被塞住。他伸手要扯开布条，被孙雅制止。孙雅用海水在甲板上写道：“有妖魔用声音迷惑人。”
　　林德一愣，也用海水写道：“这么说我被妖魔迷惑了？所以你们把我吊起来？”
　　永村广写道：“当然，你直接跳下海，我过来帮你却被你打成猪头。”
　　林德看了看他，果然是膨胀的猪头。“蛮好的，不用化妆就能去演猪八戒。”
　　孙雅看向我道：“我也是隐隐感觉到了那声音，你说你也听到了，你怎么没有反应？”
　　我看向众人理所当然的道：“我是和你们不一样的，我今天的强大不是一点一滴得来的，我经历的苦难也不是你们想像的到的。我不仅在魔法上有成就，也很强大，并且修练真元力，与此同时，我还练过精神力，我的精神力异常强大，这种迷魂的声音虽然厉害，但对我是没有用的。这一点和小林子不一样，他的力量全是来自，也许还有别的，但他的身上没有经过精神力的训练，所以正面的战斗没有什么，可是对这种精神力的影响却是很大！”
　　


杀场只是开始 第23章：海女妖的信息(下)
　　永村道：“不过不要紧的，我们现在已经知道怎么对付了……”
　　就在这时，那个叫周炳林的说话了。
　　“各位，拜托你们一件事情好吗？我听说海女妖的歌声是世界上最美丽的音色，我想各位能不能把我绑在船上，这样我就可以不塞耳朵也不会被女妖迷惑吃掉了。”
　　船在我的操控下前行着，黑暗中，星光照在无穷无尽的海面上，波光荡漾，船犹如行驶在一副厚重的油画之中。
　　被绑着的众人开始竖起耳朵，淡淡的，隐约中细微的声音传入耳中。就像在挠心灵深处，却又差那么一点点让人无法痛快，众人集中精神，贪婪的追寻着声音的来源。就在这无法宾的声音中，呢喃的歌声渐渐的侵入灵魂，令众人的意识沉浸在美丽空灵无边无际的音色之中。
　　看到众人的面色由惊喜变成张迷醉，我们知道到了女妖的附近了。我和林德的视力最好，很快看到了女妖的所在。那是海中一片绵延的礁石，二十多只海女妖或坐或站的在礁石上，礁石绵延数里，到处可见沉船的残骸。天知道这些海女妖到底令多少船只沉没。
　　海女妖颇为，金发垂在的上半身上，是蛇，大都沉入水中。腰细胸大，比例非常完美，夜色星光下，这些海女妖就像是大海的精灵，美丽的如同CG动画人物。
　　从她们口中传出的美丽音色，令船上被绑的人拼命挣扎，想要靠近。他们大声哀求着，不过堵住耳朵的林德他们根本听不到，也懒得理会他们。反正绳索捆的很紧，他们也无法挣开来。
　　船离礁石越来越紧，我一声笑，从飞剑上跳下，借着黑羽披风整个人飞过去。林德双膝未弯，就像是弹簧一样弹射起来，在空中划出一道二十多米的弧线越过海面，落在礁石上。永村广没有林德的弹跳力，直接跳下水，游了过去。
　　这些水妖从来利用声音迷惑船员落水或者引诱船只触礁后，将船员一一吃掉。就是知道她们存在的，也只敢绕路而行或者用物品塞住耳朵避免听到，从来没有人敢于打上门来。这次面对我们三个毫无怜香惜玉的恶魔般凶狠的男人，只能说她们流年不利黑如锅底。
　　海女妖并不具备太强的战斗能力。所以她们才要迷惑人类才能加以杀害，面对我们直接的攻击，可以说是毫无还手之力。当我发喊声的时候，已经有十几只给杀了。剩下的三只海女妖。
　　林德道：“刘大，你还要做什么？”在杀海女妖的时候我没有花力气，这让林德有一些不满。我和永村广一起笑了起来，这时，林德也明白了，道：“不是吧……”
　　永村广道：“林桑，我们想用她们来点乐子，你不介意吧？”
　　林德直冒冷汗：“喂，她下半身是蛇，你们这样还要……我还真没想到你们两个变态到这种地步，以后别说我认识你们。”
　　“林桑，你们的神话中也有白蛇传的。而且我看动画的时候，就对蛇女有企盼地，一直想着。和这样的蛇女做是什么感觉。今天，也算是小小的了却一个心愿。”永村广将还女妖提了起来看了看她的，“虽然是蛇行，但是器官基本一样，没问题的。”
　　“林德，你也不是没有看过人与动物之类的人兽交的，应该知道，人不旦候交，和牛交，和马交，和驴交，和狗交，和猪交，和鱼交，还有和蛇交的。那么多花样都有，不过说起来都是那些动物太丑了，我还看过一个男人一只母鸡的，在我看来，凭什么那些动物可以占我们人类的便宜，而我们不类不能占这些动物的便宜？这些女妖这么漂亮，怎么可以放过，这算起来，相当于爱人类，给人类争面子！”
　　林德闷了一会儿，道：“好兄弟一起上阵，我也玩！”我们三个人一人一个海女妖，绕到了一块大礁石的背后，随即便发出了海女妖痛苦的尖叫声。
　　当我们三个一脸笑意的从石头后面出来，看到孙雅面色铁青的脸。
　　“海女妖不算人，杀了也就杀了，可是，对这样的生物施暴，你们也太变态了，这根本是兽交。”孙雅对着我们愤怒的说。
　　林德和永村说不出话来，我到孙雅身边道：“别这么说，不要看你比她们漂亮，可她们的口技却比你好，个人有个人的长处，你不该这么对异常生物有岐视，那是美国人才干的事！”
　　孙雅怒道：“那你就和那些怪物一起玩吧，不要再碰我了！”
　　我提着海妖女进入船舱，林德和永村不好意思再玩了，可我并不在意。
　　新人们有几个显然对于我的做法非常不能容忍。尤其是西藏女孩达娃央宗，直接冲到林德（他帅）面前：“你们怎么可以这样？那是兽交，是野兽的行为。不，就是野兽也不会向非自己的同类施加这样的暴力，这是魔鬼才会做的行为。”
　　“那你一会向他说吧，不过提醒你，第一，他是我们当中实力最强大的一个，第二，他连女妖都不放过，小心他遵从你的意见，把你了。”林德的话气得小姑娘脸通红，浑身颤抖。
　　“小丫头，清醒一些吧。我们并不是这个世界的人，这个世界的一切对于我们来说都不是人类。她们没有人权，我们也没有社会道德法律的。放弃你无用 的善良，无聊的道德法则，否则，你会死的。”以前林德经常被这话教训，现在他也在教训别人，这也许就叫风水轮流转。
　　“你们……道德是在心里的，不是因为外来的规则限制，这样我们才是人。你们这样的做法，有什么资格说自己是人类。”
　　林德看着激动的达娃央宗，觉得她真幼稚，甚至可以说是蠢。不过刚想骂她两句，忽然发现自己以前好像也有类似的对同伴的表示，立刻背后冒汗。
　　“那就轮到你好了！”我说着话出来，一把抓着达娃央宗，把她拖到了船底。
　　几个新人面面相觑，看着我的暴行，却是说不出话来。孙雅看着这一切，没有多说，只是道：“看什么看，这就是现实！”这里，达娃央宗的尖叫响了起来，她的痛苦，她的悲鸣。
　　这次的就像是一个警告，沉重的压在新人们的心头。气氛凝重。没一会儿，我出来了，继续回到飞剑上引路。而过了好久，达娃央宗才从里面出来，她的脚步不稳，没走几步就要跌倒在地上，给孙雅扶住，杨少霞过来，把她扶到一边去了，白河兰皱了皱眉，上前帮忙。不多一会，那达娃央宗就大声的哭了起来。
　　孙雅下了船仓底，到了晚上，她才算是出来。我们一起用餐。
　　我问道：“你是不是问出了些什么？”孙雅满意地道：“按照这个海女妖说的，她们是统治世界的朱诺三神中的水神温妮和蛇神阿普达所生的儿子，海界七王之一的音雷王和海精灵佩迪所生的孩子。发现她们被杀，音雷王一定会报复的。现在全部杀光了，开船闪人离开这里，等到音雷王发现自己的这些没用女儿被人全杀了，也不知道是什么人干的。就算知道，天知道我们已经跑到什么地方去了。”
　　林德问道：“神不是无所不知的吗？连谁杀了自己的孩子都查不出来，这神也太没用了一点。”
　　“听这个海女妖说的，这个世界的神并 不是全能的。而且从她的话里面感觉到，这个世界的神灵并没有在地下世界中火神沙罗曼那么强大的神力。不过没必要，我们还是不要和被称作神的东西进行冲突的好。”
　　我问道：“那么有没有关于金山羊的情报？”
　　“还真有，所以说我们收获不小。”孙雅道：“她说金山羊指的是，在大海的正中，有一条世界形成时，朱诺三神分割世界权力的时候，留下的三神力量都无法到达的海域，因为是一切神力无法进入的地方，所以也是众神和巨灵族战争后死亡的神和巨灵的墓场。金山羊就生活在哪里，不过要进入这片名为神之墓场的海域，只有通过恶魔航道才可以，按照她的话，那是只有真正的恶魔才能进入的地方，所以我们最好放弃去神之墓场拿到金山羊的角的计划为好。”
　　永村广哼道：“居然吓唬我们，孙小姐，你难道被她们吓唬住了？”
　　孙雅没有理会他继续说道：“不过要得到金山羊的角，倒也不见得非要去神之墓场海域。她说很多年前，这片海域有一个超级海盗，被尊称为海盗皇帝。他的名字叫罗兰加西亚，是空前绝后的大海盗，就是七海之王，也都拿他没有办法，直到五十年前，朱诺三神之一的水神温妮亲自用两件神器，漩涡剑和迷雾笛，让罗兰加西亚的船撞上了冰山，逼得他离开海中上岸，然后由大地女神斯坦的战士围攻，而将他杀死。罗兰加西亚的海盗舰队，标志就是金山羊，他为了获得好运气，在船上绝着一只金山羊。在他死后，据说他的船停留在冰山之中，只要找到这座冰山，就能找到罗兰加西亚的船，也就能找到金山羊的角。相比要进入我们完全摸不到头绪的恶魔航道，我觉得找到海盗皇的船，也许更容易一点。”
　　“我们先要做的是把自己的位置弄清，我们得把船弄到岸上，确定自己的方向，然后才能继续！”我道：“关于我们方位的事，有什么消息？”
　　孙雅冷笑道：“你操她们的时候怎么不问呢？”
　　我一滞。孙雅叹道：“她们告诉我，离这里八百里外，就有一个海盗的交易港口城市，卢斯港。按照现在的海风，大概只要十到十二天就能到达卢斯港。我想，哪里应该是我们的目标地了。”
　　我听完后松了一口气：“有方向就好。”其实这真是麻烦，主要是我们得要带着人，这里新人经不起风，再说我们也舍不得这艘船。
　　“那些女人怎么样，要不要处理？真留着，许是那些神就杀过来了！”孙雅提醒我。
　　我道：“我自有分寸。”说着，我回到船下，用上一次返回能力，把这三个女妖一股脑子丢在了我的第八度空间，这样的话，鬼能找到她们，而这三个大美人也就成了我一个人的私宠。
　　


杀场只是开始 第24章：对拼大自然，银河星暴(上)
　　清晨，金色的太阳奋力的从碧蓝的水波中跃出，兴奋的将金色的光芒洒在空旷的海面上，天空中云彩被阳光染成了金色，变幻着形状随风而行。几只白鸥在天空盘旋，发出悠长的叫声。忙碌了一晚上，看到这样的美丽日出景色，我觉得一晚上的辛苦总算没有白费。
　　“远方有船。”永村广站在船头，突然叫了起来：“而且，好像向着我们来了。”
　　我来到船头，一眼就看到了海上对面驶来的船，这艘船体积比我们现在乘坐的船大了差不多三倍。船头上飘扬着巨大的红色旗帜，旗上绘制的是黑色的盾牌。
　　我们正想拉近距离再向对方打招呼。不过这时我们看到了对方船头出现了微微的闪光。
　　对方放炮了！我脸色一变，就手拿出了流光剑，转手一记万剑诀就放了过去。虽然挡住了一部分，可不能挡住全部，有几发打在了我们的船上。林德大怒，爬起来道：“这些王八蛋，不打招呼就打过来，当我们好欺负。”
　　孙雅没说话，指了指船上的张帆，林德一看，船帆上赫然印着骷髅和交叉的刀剑。这艘船是抢的海盗船，对方自然将自己一行人当成了海盗。对方是军舰，自然不需要向海盗打招呼，所以才会二话不说就开炮想把自己这艘船轰沉。
　　“对方是海军，只是误会我们是海盗才攻击我们的，如果能想办法解释，就能避免战斗流血了。”达娃央宗的意见招来三人一起的白眼。
　　永村广大吼道：“你白痴吗？这种情况下，怎么可能解释。对方是准备直接击沉我们，将我们全部杀光。我们说什么他们都不会相信。更何况，我们也没有什么机会说。”
　　我嘴角露出残忍的笑容，杀气腾腾，看小说请到目光凶恶，道：“不管是误会还是有意，发生的事情就是发生了。不管他们是什么人有什么理由，他们既然打算杀了我们，我们就要宰了他们，一切就这么简单。”
　　“死亡的灵魂啊，依据契约成为我的力量吧！――地狱死魂炮！”我一记魔法放出去，顿时把对方的船头打掉了一部分！对方开炮更急了，我方也开始准备开炮。
　　双方的炮弹不时落入水中爆炸，原本的鱼群早被人类的战争吓得远远的游开。
　　林德和永村跳入海里要游过去，我一把将小宇宙压缩到我的手心里，准备着放大招。船儿越来越近，我张开小宇宙，整艘船上发出了金黄的金光，这股小宇宙把飞射而来的炮弹全给挡住了。
　　不一会，林德和永村游上了船，直接在对方的船上大开杀戒起来。这下，连炮弹也稀了！
　　刹那间，我忽然有一种明悟，那种银河天地的感觉印入到了我的心里。
　　群星一一在我的意识里体现出来。我忽然想起了这种感觉，那种凝聚的威压！
　　“群星粉碎绝招！银河星爆！”一大团的金黄色小宇宙在我的手上向对方大船飞去，只听一声响，对方的船给从中间打出了一个大洞。
　　林德扶着永村广返回，眼看着对方也不妙的在堵船上的洞眼，当然，这不大容易。
　　永村广坐在甲板上，下战斗服，从战斗服手臂上取出伤药涂抹在伤口，这时疼地浑身颤抖。战斗服的药物疗效很好，就是非但不止疼，反而会刺激伤口更加疼痛。
　　“林桑，你也受伤了。”岛原爱鞠躬后走到林德身边，指着林德腰间不大的伤口以夸张的声音惊呼。这是在水下和水鬼缠斗的时候，被一个水鬼刺了一下，伤势不重，和永村广乃至和孙雅相比，都是小伤而已。
　　林德在岛原爱帮助他上好药后，就让岛原爱去厨房帮忙。他阂们探讨刚才的战斗：“胖子，那个人真有这么厉害，一对一竟然将你打成这样？”
　　永村广虽然不甘心，但是通快的承认自己的失败。“我从来没想过有那样的剑术高手，而且他的臂力也不在我之下。我在日本也向剑道大师学习剑术，可是和他一比，八段九段的剑道大师，就像小孩子和教授之间的差距。”
　　林德又对我道：“刘大，你的小宇宙太厉害了，能教我们领悟小宇宙吗？”
　　我摇摇头：“这只能在圣斗士的剧情里学习，而且，想要领悟出小宇宙其实是没有用的，那是要顿悟，想是领悟到了，一下子就成，可是这里没有圣衣，就算成了圣斗士，领悟了小宇宙，也只是普通，你们当知道，没有圣衣的圣斗士，和一般人一样，只有攻击力，没有防护力。而如果不能领悟这种力量，就不会再有成就了。在我看来，与其练习这种力量，不如转而练习你们的技巧，你们的力量足够了，可是你们的技巧却是不足。”
　　林德沉吟道：“大刘说的对，技巧也是实力的一部分，我们从前都没有练过武术剑法，事实如此，我们需要这方面的知识。那大刘，你不是说你的实力全面吗？武功技法您不会吗？”
　　我道：“我的武功不是没有，但那都很落后，而且你们之前都没有练过内力，再说我的御剑诀，那更是要靠真元力才可以全面发展。你们真正要的只是高明的技术，而不是我的东西，我的东西都是用时间和经历积累出来的，你们不能走这条道。”
　　不理林德等人的郁闷，我说的也是实话。
　　船受损看起来严重，不过大多伤都是外体，对实际上的航行影响不大。船上所有人都不懂得木船的修理，只能盲目的找些木条钉了钉，就这样继续前进。开始众人还担心海军战舰再追过来，这艘海盗船已经无法再经受攻击。不过幸好之后几天，始终没有战舰追来，令众人悬着的心总算是放下来了一些。
　　差不多行驶了十天，这一天，我们坐在甲板上，竖了一个铁丝自制的架子，烘烤着串好的海鱼。船的远处，可以看到鹿头鱼身蛇颈体长最多可达百米的海鹿游戈的身影。开始看到这比鲸鱼还要大很多的海中生物，众人还很担心，害怕这庞然大物攻击船，可是几天下来，众人发现这些海鹿非常和善，根本没有攻击船的打算，才让众人轻松下来。
　　林德把烤好后递给周炳林：“小分队长，你再不吃东西，不死也快了。才几天，你轻了十几斤，鱼很好吃的，试一试，你会喜欢的。”
　　“坚决不吃。”周炳林以风萧萧易水寒大丈夫说不吃就不吃的态度，坚决拒绝吃鱼。
　　“我说，你到底为什么不吃鱼的？难道上次美人鱼在那么多人中间，就是救你一个，就是因为你不吃鱼？”我感觉很好奇。自打上船后，这个周炳林就一直这样，在我们食物不足的情况下，他拒绝吃鱼，哪怕是一口。
　　“不喜欢吃而已，如果真的没食物吃，那么也是会吃的。但是在有选择的情况下，坚决不吃鱼。”
　　永村忽然带来了一个不好的消息。天色变了，风云变色，要起暴风了。
　　我不由得飞上仙剑，加快速度，可惜的是，这艘船太烂了，我不能拉太快，如果拉得太快，就会完蛋。那时，整个船就会散架。
　　船在和时间赛跑，船在黑云赛跑。风渐渐的化为咆哮，狂暴的卷过海面。起伏的海浪也越来越高，怕打在船身上时，令船身激烈的摇晃着。雨终于开始落下，乌云遮住了整个天空，只有当闪电撕破一切的时候，才能看清世界的面貌。
　　船被抛上浪头，就如小孩的玩具，又被无情地摔入谷底。在风暴下的海洋，就和任性的女人一样，难以琢磨控制。
　　船身的破损，令这艘海盗船很难在风暴中坚持下去。万幸的是，在这时，闪电划过天空的瞬间，我看到了灯塔和港口。一道璀璨的闪电，接着是足以让耳膜破裂的惊雷。被闪电劈断燃烧的船帆落下，倒在船上，而蛇形缠在帆上的孙雅，浑身焦黑的从空中落下，摔落在甲板上。
　　这一下我大惊，刚要越回船上看孙雅怎么样，却看到浑身乌黑的孙雅爬了起来，对我叫道：“别管我，快进港口。”
　　我一看放了心，到底是孙雅，身体的素质还是信得过的。船再次被抛起，永村广一手掌舵，一手抓住李国中才没让这位博士滑落船外，但是船体发出了可怕的吱呀声。
　　“不行了，再来一次大浪，船就要解体。”李国中听到船体发出这样的声音，不由得满头是汗。孙雅踉跄走了两步身体麻木摔倒在甲板上，她右手伸长缠在船舷上才没有掉下去。深呼吸一口气，让身体从闪电的麻木中恢复一些，孙雅冲入船舱，让所有的菜鸟手拉手出来。她右手就像是橡皮筋将新人们的腰部缠住，对永村广叫道：“胖子，快一点。”
　　永村广也已经看到远方一个前所未有的浪头向着船卷来，这个浪头至少一百米高，这样的大浪这艘破船被打上只有完蛋这一个可能。他怪叫一声扔开船舵“李博士，抓紧我。”
　　李国中立刻紧紧的抱住永村广的腰，他几步上前腾空跳跃，落到海鹿的身上。而孙雅也几乎是同时跃起落在海鹿的背上。可是在这过程中，缠在最后的周炳林身上的手一滑，他在空中和众人分开，惊呼着落入水中。这种风浪中，落下之后根本连个水花都看不到。
　　孙雅也顾不得管他了，她高声叫我，让我扭头。我侧头一看，那山一样的巨浪带着山崩地裂的威势，向着我而来。就算是身经百战，我也被这恐怖的自然景象吓的不轻。
　　我一指天，黄金圣衣加身，同一时刻，从我身上发出无尽的小宇宙光芒。再度体会一下星河宇宙的感觉，那种整个银河压缩在一起，世界仿佛回到原始本初，再度暴发开来。
　　“群星粉碎绝招，银河星爆――”这种抽空了一切力量的感觉顿时和大潮冲撞在一起，在这天地的威力下，生生打出了一个大洞。把我们的船给露了过去。而幸运的是，潮浪带起的余韵，让我们的船可以更进一步。
　　终于到达岸边，我整个身体不断的流汗。身子都快湿透了。如此强大出力的小宇宙攻击，便是我也有点吃不消。上了岸，我们不敢停留在沙滩上，这样的暴风雨中，留在户外是很危险的。闪电下，我们找到了目标，一座盖在不远处的大房子。可以看到房间内有不住的闪烁，肯定是有人。
　　好不容易走到，三位弱女子达娃央宗、白洁和岛原爱看起来都要死了一样。脸色苍白，身体在不停的颤抖。其他人也大多看起来很惨，就是林德这样的强小子看起来也如坟墓中怕出来的死人一样。只有永村广，看来神采奕奕，一点也没有受到暴风雨影响的意思。
　　这间房屋是用粗糙的石条砌成的，招牌上绘着大大的酒杯，看来是家酒店，这让众人发出一声欢呼。
　　永村广大力的敲了两分钟门，却没有人开门。永存广大怒，飞起一脚，直接将大门踹开。“八格，耳朵都聋了，听不到声音吗？”
　　


杀场只是开始 第24章：对拼大自然，银河星暴(下)
　　门后本来插着粗大的门闩，可是被永村广一脚踢断。大门轰的一声打开。狂风顺着大门吹了进去，卷的粗大的烛火摇摇欲坠。店里一片哗然，到处是破口大骂声。
　　不管三七二十一，我们首先抢进店内。永村广反身关上门，重新插上门闩，回过身来，看向店内。
　　这家店规模不小，摆着至少五十张桌子，最里端是一个十几米长的柜台，老板用凶恶的眼神看着几人。手里的火枪证明了他心情很不爽。
　　大部分的桌子边都坐了人，衣服花色百出，一半的人扎了头巾。没扎头巾的，则大多留着弯曲的长发，几乎每个人身上都有剑和或者火枪或者两者都有。每个人的身上，都有着长期在海洋生活的水手的气息。
　　有七八张桌子上站立着女人，都穿着大大的花色蓬蓬裙，看来是。左侧有一排乐队，不过不管是跳舞的还是乐队，看来都因为永村广那一脚而停止了。巨大的房间内，一片寂静。不理会众人的视线。孙雅找了一个大桌子首先坐下趴在桌子上，道：“要死了。今天真是要死了。”被雷劈，被风吹，被水淹，孙雅的妖娆美丽早已无踪无影，这时候散乱的头发批在面孔身体上，看起来就如海底爬出来的被淹死的女鬼。另外五女也好不了多少，岛原爱这样平时注意随时可能上镜头拍照导致日常每个动作都像是表演的美型女这时候也趴在桌子上，哪里看得出是让万千男人沉迷女人嫉妒的超级模特。
　　我走向老板：“我说，我今天天心情很不好，遇到暴风雨，船被打碎，走了长长的道路，然后敲了好久地门。我已经快失去耐心了，所以老板，最好把你手上的烧火棍收起来，换成酒给我，这样我也许会开心一点。我是客人，可不是强盗，不用一直拿那东西对着我。”
　　老板狞笑一声：“不管你是客人还是强盗，敢踢坏我的门，你去死吧。”他扣动了扳机。砰的一声，白烟升起。我用肉眼几乎看不清的动作一挥，将射出的子弹抓在手中。“好了，你也替你的门出了气了，现在做你该做的事情，给我酒，给我食物。”
　　收起枪，老板问道：“你要酒要食物，有钱没有？我好像听你说你的船沉了的。”
　　啪的一声，一个黑色钱袋落在老板面前的规台上，几枚金币跳了出来。
　　孙雅有气无力地问道：“连修门的在一起，够不够。”
　　我白了孙雅一眼，不知道什么时候起，我已经再没了花钱买东西的心思。
　　老板拿起钱袋抛起来掂了掂，吹了声口哨：“连房子加起来也够了。”他向看向这里的女服务生门大叫道：“看什么看，没看过客人吗？快点给客人上酒和食物。”
　　林德提醒道：“多上肉，要大块的。”
　　酒店内恢复了喧闹的声音，女侍应们如穿花蝴蝶一样，将用足有三十公分以上的木制酒杯端上来，还有烤的直流油的大块烤肉和烤鸡。
　　几个人没有任何风度，手爪齐用，连抓带撕，侍女上菜的速度不能说慢，但是几人消灭食物的速度更快。尤其是林德，那简直不是在吃食物，而是直接将食物往肚子里面倾倒。终于，在他将第十七只鸡咽下后，灌下第十杯黑啤酒，林德终于舒服的肚皮，“复活了，终于有活着的感觉了，刚才饿的以为自己的身体都空了。”
　　吃了东西，喝了酒，驱散了身体中的寒气，我们可以有时间有闲暇观察酒店内其他的人。
　　们在桌子上的舞步轻巧，不过一个个看起来都颇为强壮，穿着的特质的贝壳鞋踩在桌面上，发出节奏鲜明的踢踏声。双手高举，不时的旋转身体，飞扬的砰砰裙下，什么都没有穿。每当这个时候，桌子周围的客人就会发出兴奋的呼喊声。
　　角落中，两桌人不知道因为什么吵了起来，互相斗殴，但是其他人却丝毫不理会打架的一群人，欢笑高歌狂饮。
　　身体不再冰冷，腹中不再饥饿，岛原爱模特的习惯就出来了，坐姿开始优雅，也不再拿手抓食物了。想想刚才自己的样子，这位日本著名模特，不由得颇感羞愧。“这地方好粗俗。”
　　孙雅道：“这里应该是海女妖说的海盗港口卢斯港，估计这里有一半人是海盗，所以粗俗才是必然。如果这些海盗们居然都是绅士，那才叫神奇。”
　　“你本不必花钱的！”我对孙雅说道。
　　“你是有足够的实力做这样的事，但问题是我们这里大多数并没有那样的实力，小杨，小白，虽有一点战力，但和你们可是两说，等于是没有战力，而这三个女孩子，和这几个新人，更是没有多少力量，你就算能保护我们一时，能保护我们一世吗？”
　　“不过……你怎么会有那么多钱的？”我问。
　　孙雅摇头道：“不多了，我担心船沉，身上是带了些金币，但是只是备用的。数量并不多，我让她们几个随身也带一些珠宝，以防意外。你们几个带的东西没丢吧？”
　　杨少霞、白河兰、达娃央宗、白洁和岛原爱从腰间解开两个袋子，递给孙雅。孙雅顺手倒在桌子上，在烛光下闪烁着光芒，是三四十颗各色宝石和钻石饰品。都是从海盗船抢劫的贼赃中挑出来的比较珍贵的，孙雅对宝石有着相当不俗的鉴定能力。
　　胡一雄连忙紧张的提醒孙雅：“孙小姐，财不露白，这里大都是海盗，被他们看到说不定会带来麻烦的。”
　　我看到孙雅嘴角的阴笑，还不明白她故意将珠宝显露出来的目地。这女人，就是要让有些愚蠢的强盗动心，对自己一行人下手，好找理由出手。这里都是海盗，说不定船都不用买，可以再抢一艘呢。
　　果然周围有几桌人的目光被吸引了，但是令孙雅遗憾的是，没有人过来打这些珠宝的主意。难道是，这些海盗被我用手抓子弹的那一下子给吓住了？如果是这样，这些海盗也未免太没有用了。
　　既然A计划不行，那么就执行B计划了。孙雅对老板叫道“请问，这里有可以住宿的房间吗？”
　　老板指着楼梯道：“楼上有可以住宿的地方，一间房间一天五皮索。不过现在只有两间空房，你们一群人就住在一起好了。房费你刚才支付的金币足够你们住到明年的。”
　　孙雅的打算是，在这里住下，先去了解足够的情报，然后卖掉手中的珠宝，去买条船，准备去找海盗皇传说的船。据说在海盗皇死后，它的幽灵返回了自己的金羊号，金羊号化作幽灵船，在大海上漂流着。
　　如果在海上遇到大雾，又听到山羊的叫声，那就是金山羊号到了附近。这是海女妖所说的，孙雅不打算去海女妖所说神的墓场那片海域去找金山羊。她有种强烈的感觉，神的墓场那片海域，绝对不能去。
　　酒馆的门再次被人砸的巨响，老板有些生气地骂道，“今晚是怎么回事，一个个都发神经了这时候来。”不过还是挥手让把门打开了，免得可怜的门再次被暴力打开。
　　门打开，随着寒风走进来一群人。扎着头巾，配着弯刀，身穿肥大却在脚部扎紧的灯笼裤，个个凶神恶煞，只有最后明显的是首领的人例外。
　　最后的人是位女子，这种天气下，居然穿着白色华丽的镶嵌着金色花边的礼服，低胸，豪乳，腰被束的很近，更加突出了浑圆的球体，脚下是高的会扭脚的高跟鞋，也不知道在这样天气道路下，她是怎么走的。左耳的耳环是一直盘着的蜥蜴，令她平添了几分邪气。
　　这女人五官很鲜明，金色的发髻垂下了几根在耳边，大嘴红唇，非常生兄天蓝色的双目大又明亮，目光凌厉，似乎总是居高临下。不过她也确实够高，连高跟鞋算上，这女人大概有两米以上。一般女人这么高会显得身体比例失调，但是她两腿。比例黄金分割的八头半身，如果不是这身服装说真话华丽下带着浓厚的庸俗感，她也可以被称为一个十成十的大美人了。
　　我对服装懂上一点，知道这女人打扮不是很好，当下低声问专业人士。岛原爱给了我确定的回答：“流苏用的过多，和外衣完全不配，礼服的花边颜色和礼服本身的颜色冲突，袖口太大。总之，绝对是三流设计师制作的服装，就像是英国维多利亚时代那些女或者暴发户的女人穿的衣服。人可以打八十分以上。服装品位只能打二十分。”
　　“莉莉小姐，怎么会这个时候来？”酒馆老板认识这女人。显得非常吃惊，赶快让人给收拾桌子，腾出位置。
　　女人旁边的一个黑大个答道：“你以为我们愿意这么晚在这暴风雨中入港，算我们倒霉，碰上了猎狗，在海上和他们一直周旋。不能入港。”
　　“海军猎狗迪亚戈？”老板倒吸一口凉气，“他不是一直在北海活动的，怎么跑到青海来了？”
　　“天知道，要知道你去问他好了。”
　　老板冲女人竖起大拇指：“不愧是海魔女莉莉小姐，北海的海军一直吹嘘被猎狗盯上的海盗就一定无法逃走。可是莉莉小姐证实了那些北海海军只看小说请到 是再吹牛，大涨我们青海海盗的士气。”老板从柜子下面拿出密封的白色陶瓷酒瓶扔向莉莉。“这瓶酒算我请莉莉小姐的。”
　　莉莉接过酒瓶，笑道：“我说铠鲁大爷，你居然藏了东海的好酒却一直不告诉我，一直让我喝海皇的洗脚水，也太不厚道了。”
　　酒馆老板铠鲁裂开大嘴笑道：“莉莉小姐。这瓶酒可是我的珍藏，是东海的大海盗七星龙王来这里时送给我的，不是喜事当然不能拿出来。这次莉莉小姐为我们青海的海盗长了面子，我自然不能太小气。”铠鲁说完对着其他海盗叫道：“你们能吃就多吃一点，能喝就多喝一点。现在猎狗在外面晃荡，出门可别被猎狗给抓去了。”
　　


杀场只是开始 第25章：学剑
　　莉莉道：“不止是猎狗，海军方面据我所知，神剑大师昆塔，猎狗迪亚戈，血荷花贝莎，铁拳古古。这四个危险的家伙最近都在附近晃荡。碰到哪一个都是麻烦的事情。不过前几天听说不知道哪一只海盗和神剑大师昆塔对上了，干了一架差点把昆塔的剑影号弄沉。昆塔手下损失了几十人，却连对方底细都没有弄清楚。”
　　莉莉的话，引起一片骚动，显然这四名海军中的人物，海盗门都知道，并且深怀忌惮。
　　永村广问林德道：“你说，把我打的很惨的那个海军，是不是就是他们说的神剑大师昆塔？”
　　林德点头道：“我觉得有可能，他剑术高超，你穿着战斗服都打不过，我不信这个世界人类中随便一个海军都有这样的剑术。那个叫做昆塔的既然被称为神剑大师，肯定是剑术超强的家伙，这样对下来，揍你的应该就是他了。我说，你该不会是想报复吧？我知道你很努力，但是剑术增长的事情，不是一天两天内可以完成的。说实话，我觉得你现在再次和他决斗，还是会输地很惨。”
　　铠鲁问道：“莉莉小姐，你说为什么海军这些麻烦人物会在这时候集中到我们这里？”
　　“老爹，你不是明知故问吗结？”莉莉大笑道：“我不信你不知道他们的目的，这个时候，除了海盗皇罗兰加西亚的金山羊号，什么东西会吸引这四个海军中超级危险分子来这里。”
　　顿时酒店内一片哗然，海盗门纷纷咆哮起来：“罗兰加西亚是伟大的海盗皇帝，他的遗物只有海盗有资格继承，该死的海军凑什么热闹。”
　　孙雅冲我道：“看来真是得来全不费工夫，我们的运气在向好的方向转。”
　　我冲着铠鲁问道：“这位老板，罗兰加西亚不是死了很多年吗，为什么说这个时候海军四大在这里出现是为了海盗皇帝的遗物金山羊号？”
　　“你连这个都不知道？天呀，如此无知你怎么做海盗？”铠鲁愕然。
　　有人叫道：“这小鬼哪里是海盗，一看就知道连牙都还没有长齐呢。罗兰加西亚是海盗的骄傲，你这小鬼没有资格知道关于他的事情。”
　　孙雅站起来道：“几天前，我们炸了一艘叫做剑影的海军船，和一个剑耍的不错的海军军官较量了一番，我想知道，这样我们有没有资格知道罗兰加西亚，海盗皇帝的事情？”
　　“这女的，你是说打败神剑大师昆塔的是你们了？”莉莉的眼神变的凶狠起来。“是真的呢，还是刚才听到我们的对话冒充来骗我们。要知道，欺骗我的人，可是要被绑上铅球，扔进海底的。”
　　“你可以试试，想动手，我会让你感觉很爽！”我冷冷的说。
　　“看你们的外貌是东海人。”莉莉颇有兴趣地问道：“可是我想不出东海的三十六天罡七十二地煞一百零八大海盗之中，那一个是你们。能和海军少将神剑大师昆塔战成平局的人，可不是随便什么小海盗可以做到的。报上你的名字。”
　　“我们是射手海盗团。”孙雅毫不犹豫的用我黄金圣衣的名字给团体命名：“我们并不算完全的海盗，而是探险家，所以声名不响。不过，海盗的名声是建立在胜利之后的，再强大的海盗团最初不也是无名之辈。莉莉小姐，像你这样的著名海盗应该知道以名声看人，会有多么愚蠢。”
　　“很能说。”莉莉站了起来：“可是嘴皮子是换不来别人的尊敬的，既然你们说神剑大师昆塔也奈何不了你们，那么就让我们来鉴定一下吧。你看来也对罗兰加西亚的金山羊号有兴趣，如果你能证明你们真的有和昆塔相当的实力，我就告诉你们如何找到金山羊号的秘密。”
　　“这样的赌注小了一点。”孙雅提议道：“刚好我们少了一条船，那么莉莉小姐，让我们来打个赌吧。”孙雅将所有珠宝倒在桌面上：“让我们比试一场，如果我们输了，这些珠宝归你。如果我们赢了，你负责给我们一条可以出海的船。”
　　“一条船，好说，你想怎么比？”
　　“简单，你出一个人，我这边出一个人，就打到一边认输为止。”
　　莉莉追问道：“如果没有人认输呢？”
　　林德走了出来，冷笑一声：“那就打到死一个为止。”
　　“有胆量的年轻人。”莉莉也发出一声冷笑：“看来我这个青海三大海盗团之一的红玫瑰海盗团还真是被人看扁了。”
　　“团长，让我来，我会让这东海来的小鬼开花的。”女人身后一群海盗都站了起来。
　　“人家可是自称可以和神剑大师昆塔打成平手的人，要是不认真对待，岂不是说我莉莉没礼貌。”莉莉亲自走了出来，抽出腰间悬挂的双弯刀。“在青海，有四个人被认为最可能继承剑圣康多的剑圣名号，昆塔是其中一人，而我，也是其中一人。年轻人，你既然说你可以战平昆塔，那么就在我面前证实吧。”
　　林德拿出分水双尖银矛，伸展开来。在烛光下，银矛的光芒就像是地狱的火焰，美丽的而可怕。“大姐，老是叫人年轻人，证明了你心理已经老了。你还这么美丽，就装老人家，太可惜了。”
　　“好漂亮的武器，和你这张油嘴很相配。，姐姐欣赏你。”
　　说话间，两人突然加速，同时向对方发动攻击。嘴巴里互相调戏，但是动起手来，却是凌厉凶残，都意图在第一击占据上风。枪和弯刀在空中撞击。巨响中莉莉刀光散乱，整个人被震得踉跄后退，她原本想用右手弯刀挡开林德双尖银矛，然后切入，左手刀给林德致命的打击。可是看起来不算粗的银枪，却附带着山一样地压力。震开莉莉右手弯刀。毫不留情的继续挺进，要一下子将她刺穿。
　　莉莉左手刀挥过来用力砍在枪上，令勉强荡开银矛，但是自己的攻势完全瓦解，身体也被震得失去平衡而后退。
　　占得先机，林德的攻击顺势跟上，他大笑道：“大姐，我的枪可是很有力的，你夹不住的。”
　　“，大姐可是夹断过无数比你粗大结实的多的枪的。你才进来可不要嚣张得早早丢盔卸甲让大姐我失望。”莉莉吃了一个不大不小的亏，知道看起来林德不算太起眼，但是臂力大得简直就像是海龙一样。她不在硬挡林德的攻击，身形转动，两柄弯刀刀柄侧面敲击在林德枪上。轻巧的令林德攻击失去准头，双刀顺势切入，林德反应迅速，踩地倒退，脚下石板都应声碎裂，身体倒跃出七八米远。
　　林德低头看着自己的胸腹之间。衣服被划破。可以看到细细的血丝。他皱眉道：“大姐，你还真狠。直接就见血了。”
　　“男人不是都喜欢见血吗？”莉莉一招扳回劣势，笑的很荡。
　　“男人喜欢的是女人流血，可不喜欢自己流血。”林德摘下左手手套，这女人可不是一般的对手，不全力出手会死的。
　　他的左手火焰升腾，顿时引起海盗们一片惊呼。“魔法师，他是魔法师。”
　　莉莉脸色大变，有些紧张地问道：“魔法师，那么你是对自身施展魔法了，怪不得有这么大的力气。”
　　“魔法师是什么我可不知道。”林德浑身的关节发出嘎嘎的响声，浑身肌肉膨胀绷紧，皮肤上出现细碎的裂痕，整个人看起来大了一号。现在林德还~~ 做不到龙皇那样肌肉膨胀成怪物一样的威力，但是以经可以让他原本就夸张的力量速度再增加一倍。“只是大姐你胃口大，不强壮一点，不能满足大姐你的。像大姐你这样的，要够力才可以让你流血。”
　　林德利用炎魔之手增强肌肉之后，再次发动主动进攻，速度力量再次加倍，虽然动作技巧上并不出色，应该说三流水平。但是惊人的速度下，丝毫没有变化的低技巧攻击，也变得无比可怕。银矛挥动的时候，发出的尖锐呼啸足以撕裂耳膜，卷起的劲风令酒店内地拳头大的蜡烛地烛火飘摇，简直就像是以他为中心卷起了台风。而银矛闪烁的光芒，则像是一个光球，将林德莉莉卷了进去。
　　在这样的情况下，莉莉居然还能游刃有余的招架林德的攻击，闪转腾挪，双刀随着身体旋转，就像是迈着优雅的舞步在跳一曲华丽的舞曲。如果说林德的攻击就像是惊雷闪电，她就像风中飞舞的蝴蝶，海浪中的小船，风浪再急，也无法追上她。
　　不过对莉莉来说，一时间也只能闪避，抵挡，而无法在这样的攻击下反击。对她来说，比看起来如惊涛骇浪更加可怕的是，每当她拉近距离时，林德挥动的燃烧的左手。莉莉本能的感觉到不能被这只手碰到，而她几次用弯刀砍中这只燃烧的的手，却丝毫无损。
　　林德的攻击无法击中她，莉莉也无法反击，两人就这样一攻一守缠斗不休，战况的激烈看的整个酒店中没有人敢大声出气。
　　“好了，都住手吧！”我说着话，以意念发动了多重波次的进攻！这种攻击方式迪斯马斯克老师曾教过我的，在漫画里，他这样对付过春丽！强大的精神力以重叠方式狠狠的打在林德和莉莉之间，让两人都叫着抱起脑袋坐倒。
　　这两个人的实力有些相似。林德是力量强大，而莉莉是速度和技巧强。可从哪儿说，这也不过是他们的力量，换言之他们的精神力不行。虽然的修练有助于精神力，但这和专门修练精神力可是大不一样的。
　　我转向那个女孩莉莉道：“莉莉小姐，你来到这里也是为了金山羊号吗？”
　　可能是感觉怕了，莉莉并不否认，点头道：“不错，这一次我一定要得到金山羊号上面的财报，那可是海盗皇帝罗兰・加西亚的王之财宝，就~~ 是七海之王，朱诺三神也要羡慕忌妒的巨大宝藏。”
　　“那好，我们要的只是金山羊的双角。我们对其他的财宝，没有任何兴趣。”
　　莉莉惊讶地问道：“金山羊的双角？任何人持有金山羊的角，都会被朱诺三神所诅咒。罗兰・加西亚的死亡就是他杀死了一只金山羊拿了金山羊的角造成的。你们难道想要自杀吗？”
　　


杀场只是开始 第26章：拜会青娘娘
　　在我和那个老头对拼气势的时候，林德也插了进来，这是当然不行的，他的实力不足，立时吃了亏，可林德却是不甘心，吼道：“死老鬼。”一声大骂，林德左手摘下手套，赤红的火焰熊熊的燃烧。整个人就如燃烧的彗星，冲向老人。
　　老人目光一动：“那是……火焰魔法？不对，这种魄力感觉，不像是火焰术。那么是……炎魔之手！！！可是，凡人能把炎魔之手催动到这种地步？看来要再试一试了。”老人深吸一口气，紧握拳头，缓缓伸出右手，伸展后展开五指。“万剑决。”
　　我大惊！忙一抖手，放出了天绝剑，转眼间我也放了一招万剑诀。两记万剑诀对拼在一起，直打得到处都是剑气飞影！
　　我们各自的后退了一步。那老头道：“异界来的小鬼，你要对老人家干什么？”
　　“只是要谈一下，我没有拿出实力，你也没有！不是么？”
　　高卢老人我们：“你们是从渐何处来的？是格兰？霍雅比？博斯？帕林克？还是……地球？”我神情一动，这下有的谈了。
　　我们一起进入了城堡，分宾主落座。高卢老人的房间非常宽大，长足有上百米，宽也在四五十米以上，房间内很简单。靠窗有一张红木桌，高卢老人就坐在桌后。房间内就再无任何物品，显得整间房间异乎寻常的空旷。
　　而墙壁上，则悬挂着无数的武器，九成是剑，从短剑到长剑从单手剑到长如长矛地刺剑应有尽有，也不知道这里究竟有多少柄剑。
　　高卢老人道：“原来你们来自地球。很看小说请到 美丽的蓝色世界，算起来。我有很多年未曾到那颗蓝色美丽的小星球了。上次去的时候，你们的世界还是很混乱地。还认识了几个朋友，戈林，戈培尔，还有很热情的小伙子，阿道夫・希特勒。”
　　“我去过你们的世界几次，准确来说是三次，每一次都给我留下了很好的印象。”高卢老人很怀念地说道：“而且，也是在你们的世界，我的剑之道才完成的。当年第一次去，被安排刺杀你们世界一个叫做孙策的年轻英雄，那时候剑术未成，非但没有杀了他，反而被他杀了我的两个同伴。我也幸亏跳下悬崖，落入长江中，否则也死了。啊，回想年轻的时候，真是稚嫩。不过当时我拿的武器是诅咒之剑，也刺了孙策一剑，后来去你们的世界，你们的世界已经过了很多年了，孙策变成了历史英雄，传说是被道士诅咒而死，不过我认为，没有我刺的那一剑，他不会因为诅咒而死的。”
　　“这么说来，您也是被埃米尔塔选中的人？”我问道。
　　“埃米尔塔？你们是这样称呼你们世界的那个地方吗？在我们这里，那地方被称作……冥狱神殿。”
　　“等一下。”我清理了一下混乱的大脑：“你是说，你也进入埃米尔塔，并且完成了埃米尔塔的任务？”我看向高卢老人的手臂，没有看到指示器的踪影。
　　高卢老人道：“就我的所知，我们这里的冥狱神殿，并不是你所说的埃米尔塔。不过究其本质，这两个地方是属于同一类的地方。我曾出入多个世界，类似这样的地方，每个世界都有。有些世界的这种地方，是同一个。有些次元世界，就是另一种。不同的这种地方，给出的任务风格也不同。但是所有的这种地方的最终行为都一样，都是挑选人手，去完成各种艰难的任务。另一项就是所有这种地方的时间都是古怪的，如果说一般来说，时间就像是一条长河，任何人都不能改变的话，任何一个这种地方的时间，虽然在大方向上没有改变，却有无数的支流，有快有慢甚至有停止流动。不过也有传闻，说你们那里的空间是一个主要的子空间，我们这些空间都是围着那个子空间转的，而那个子空间又是从一个更大的主空间来的！至于到底是怎么回事，暂时也就不得而知了。”
　　我问道：“那你是完成了所有任务而可以退出的吗？”
　　高卢老人呵呵一笑道：“不是，虽然我知道有些人是完成了任务而退出的，但是我不是。我的退出是，冥狱神殿的管理者，被另一个世界进入我们世界的战士给杀了。”
　　永村广失声道：“这不可能。”
　　高卢老人道：“这世界没有不可能。”
　　永村广大声道：“埃米尔塔的管理者，连世界都可以操控，其他世界的管理者应该也不例外，他们怎么可能会被杀死？他们就是命运，就是神。”
　　“神又如何？”高卢老人捻须道：“我们做过的任务中，就有杀死神的任务。神虽然强大，但是宇宙的真理就是。一切事物最终都会毁灭，只要存在就会死亡，这就是一切次元，一切宇宙的唯一的共通真理。除非神是不存在的，否则，只要存在就不是不可打倒。传说你们那个子空间就是因为管理者给杀了，才从主空间脱离出来形成一个独立子空间的。”
　　林德说道：“不过你说是外来的战士打倒的？要是我的话，首先把埃米尔塔的管理者多古拉大卸八块。”
　　高卢老人道：“杀死我们世界的管理者的，好像就连自己的世界的管理者也杀了。他在完成任务中，自己也进化成了超级生物，最后杀死管理者成为神灵。好像有好几个世界的管理者，都是最终被自己挑选的战士杀死的。你们如果努力增强自己的实力，说不定有一天你们也会杀掉管理者。杀死管理者，就可能会获得管理者创造世界的能力，也就是说，杀死管理者，就有机会成为神灵。”
　　“我现在想要的就是他们和你学学战斗技巧！看来你的确是可以教他们一点东西！”
　　对此，高卢很大方道：“好办，我的规矩是，给钱就行！”
　　我很坦然道：“不过我们的钱已经花得差不多了，我们现在没有钱！”
　　高卢嘿嘿一笑，道：“如果是别人，我就会说没钱学什么剑，还不如去卖屁股去。但是你来了么，我多少是要给你面子的，现在是三月，是人鱼的发情期。你只要找到一尾和人类发生关系的人鱼，杀掉她，取出她腹内的胎儿给我带来，我就算做他们两个的学费。”
　　“人鱼我到是见过，不过大海茫茫，找到一只人鱼的难度，还不如出海去给你抢劫两条货船来凑学费来的容易。而且，还要怀孕的人鱼，这比大海捞针还夸张。最后，你要人鱼的胎儿干什么？”
　　“人鱼和人类结合之后一定会怀孕，雌性人鱼往往会救援落水的人，令他们感动之后，令他们动心，然后。人类男子大多愚蠢，遇到这种事情很容易认为是自己的魅力，在谈一曲跨越种族的恋情，你们世界我们世界这一点是一样的。可是，他们不知道的是，人鱼在生下孩子后，会将孩子的父亲吃掉，来补充自己因为生孩子的损耗。台风季节，这种事情不会少，你去找那些说自己被人鱼救了的水手，就能找到在附近的雌性人鱼。”
　　“那就这样！”我对林德永村道：“你们在这个时间里拼命的学习，我去把这人鱼的胎儿弄来。”
　　高卢老人道：“提醒你，人鱼是我们世界海仙女的后代，是半神一族，属于非常强大的精灵种族。而可以和人类的人鱼，又都是人鱼中的贵族，都有战鱼保护，可不是随便就能捕捉的。我知道你们世界有一种食物的吃法叫做生鱼片，不过要将人鱼做成生鱼片可不容易。”
　　我丢下了林德和永村学习剑术，感觉有点不妥，不过我没有细想，而是找到孙雅，把这事说了一遍。听了我的话，孙雅去查了一下，然后回来，展开地图道：“美人鱼多在暴风雨中出现在海上，在这港口以西有座岛屿，叫做蛇妖岛。岛上盘踞着几万条毒蛇，还有蛇妖美娜。据说每当暴风雨之后，在那里的海域附近，可以听到岛上传来美人鱼的歌声。我想在那里应该可以找到美人鱼。”
　　我心中一动，问道：“蛇妖，很厉害吗？”
　　“不知道。没有水手敢登上蛇妖岛。不管蛇妖厉害与否，光是岛上的毒蛇，就可以让任何人送命。不过蛇妖美娜是半神，黄金魔族的魔女，她的母亲是朱诺三神的天空之神，父亲冥狱地魔蛇查拉。留着神族和魔族的血，就从这一点来看，也是个厉害的我们很难估计的敌人。”孙雅说到这里有些担心：“我觉得很可能是他知道你要在短时间内找到美人鱼，就要去蛇岛。所以才让你去的。他学校那么多剑术高手，如果蛇岛容易去的话，我想他早就让自己的学生去蛇岛捕捉美人鱼。”
　　“孙雅，你说我们来这里这么久，怎么每次听到这个世界的三位主神朱诺三女神都在和各种莫明其妙的东西生出来莫明其妙的孩子？”
　　“希腊神话里面宙斯不也是。女人要搞，男人要搞，自己的女儿要搞，连长的漂亮的动物都要搞，那些神灵不也生出来一大群莫名奇妙的东西。我说现在要面对危险，你就不能想想该如何面对，而不是去想这种八卦问题。”
　　决定出发，我也不加多想了，当下就要唤出天绝剑。但我忽然一想，上次我发神龙诛邪咒的时候，双双跑出来的情形，看来我是让它闷得太久了，想到了这里，我就改了主意，把它召唤出来。
　　乘上了双双，我飞到了空中，开始顺着地图，向着那个蛇岛而去。
　　天气不好，风也大雨也大，可双双却是高兴，他给困了很久，一直没得机会出来，这回可是好了，向着天上到处翻飞，我也纵容它这一回吧。
　　蛇岛到了，我从双双身上跳下来，放出了双双去玩了，我自己到了岸边，聆听之下，我听到了歌声，还算得上是优美。其实这个所谓的歌也就是哼哼而已，只是声音好听，音色优美罢了。走出海滩，这个岛草木茂盛。中心地带是一座满是森林的山峰，岛的面积不小。
　　这里的地并不好走，但，那是对一般人来说，而我是不用走的，我只要飞就行了。
　　我就这么飘飞着，却也没有什么力量能阻挡我，虽然风很大，可对于我却等同于无，无论多强的风到了我的身前，都变成温和的微风。
　　飞过草丛，我终于来到山坡地丛林中。这里的树木极高，几乎看不到三四十米以下的树木。甚至多有树木在百米以上，树冠支开足有一里。而在这些巨树上，不时可以看到树枝中悬挂着一条条色彩斑斓的巨蟒。这些巨蟒细的也有碗口粗，七八米长。而粗的简直就像是水桶，盘在树身上，竟有三四十米长。而且，这些巨蟒不时的喷出彩色的薄雾，令空气充满了一种粘稠的香甜味道。
　　


杀场只是开始 第26章：拜会青娘娘(下)
　　整座山都被森林覆盖，不管走哪个方向，都要从这些巨蟒下走过去。
　　巨蟒紧紧地注视着我，黄色一只只眼睛，就像是一个个大灯笼。有些巨蟒开始缓缓游动，调整着身体的位置。
　　我先一步穿上了黄金圣衣，然后放出压迫性的小宇宙，这才算是好了点。动物的天性让这些蛇感觉到了害怕。这时，双双又飞下来了，对着蛇放出了龙威！龙就是龙，别看双双只是一头亚种飞龙，可对比这些无翅无角的蛇，可是威风的紧。
　　同一时间，我感觉到了美人鱼的存在。想也不想，我拿出了黄金弓，对着那个方向，就射出去了！一道光线划破了天空，我感觉我没有射中！方向对了，却没有射中！谁替那个美人鱼挡的这一下子？我微微感觉到吃惊。
　　如果是给破去，和射中人体，因为都是我黄金圣衣的一部分，我可以通过黄金圣衣知道！所以我无比的清楚，是射中了别人，或是说给别人挡住了这一箭！
　　正当我继续向前的时候，我空看见突然间，多出了很多蛇男。这个感觉很有点仙剑里面的那个蛇妖男的样子！当然，他们可不是一般的厉害，双双一向胆小，吓得掉头就跑了！
　　就见蛇妖男们向我杀来，我微微冷笑，现在的我当然可是不把这些蛇妖放在眼里了，想当初，我杀他们的时候，还要用偷袭的才行！哪如现在的张扬！
　　“群星粉碎绝招！银河星爆！给我爆――”双手一推，我放出了无尽的威压，这股力量排山倒海，威力无穷，直打得蛇妖男飞到了天上，然后落到哪儿我就不管了！
　　有两支闪过了，从边上想要偷袭我，但我一个转身，就是两记闪电豹速拳打过去，上万拳的威力也许小，但对方却是蛇妖，最怕的不是大力的打击，而是不间断的震动，这会把它们的蛇骨给震散了！
　　我正自得意，忽然一道白光垂下，照在了我的身上，我一个没有提防，顿时消失。
　　当我再度出现时，我的面前多了一个青衣黑发女子，她坐在一张蒲团上，面色苍白，浑身战栗，口中哆嗦地念着什么。走近两步，女人念的是：“大悲天龙，大慈地藏，六道轮回，皆是幻像，色不异空，空不异色。离我法者正我法。”
　　这女子面色虽然苍白，但是难掩原本的丽色。
　　我也是修练出身的，一看就明白，这个女人是劫数到了，这不是人劫，而是天降劫。她的天数到尽头了！说白了，就是她走火入魔了！我感觉出她身上有一股我所熟悉的气息，想了想，我运起了无边无际的血穹苍，再配合我的血神大法，给这女人调理气血，助她法灵归位。同时，我的小宇宙也燃烧起来，这是圣斗士最拿手的救命招术。
　　过了好一会，我感觉我要做的都做了，再也无力了，只得收手，调气归元。
　　这时，那个女人缓缓的睁开了眼睛，看到我，嘴角浮现一丝淡淡的微笑：“这也是天命吗？居然没有让我死掉。”
　　我问道：“请问前辈是？”
　　青衣女手一挥，一张石桌凭空出现在我看小说请到眼前，上面满各色鲜果和美酒。青衣女做个手势让我坐下。她跪坐在主坐上。
　　等我学她跪坐好后，她为我倒了一杯酒。“我是这岛上主人，这里的人都叫我美娜岛主。不过你世界的人，叫我青娘娘。这杯酒，感谢你刚才对我的帮助。”
　　我一口把酒喝干。那种香醇味道他并不陌生：“这是……黄酒？”
　　“当年我从你们世界归来时，带了些黄酒，今日正好拿来款待你们。”
　　我问道：“你也去过我们的世界，我看你还在念佛经。难道你也是参加过埃米尔塔，不对，你们世界叫做什么神殿的任务？”
　　“你是指那个。”青衣女笑了起来：“我是自修大道者，自己就能开辟空间，穿越次元，游走于时间之海。审判者怎么会允许我这样的人介入命运抉择之中。看来你们是你们世界选中的战士了，现在你们世界的审判者是什么人？还是多古拉吗？”
　　“是那变态。你认识他？”
　　“见过面，不过没打什么交道。”青娘娘道：“在他还是战士的时候，我们偶然遇到过。当时你们塔还叫巴比伦塔，后来听说当时的审判者违背了规则，好像是爱上了参加的战士，而私自强行改变命运，因此被杀了。巴比伦塔也被摧毁，再后来听说多古拉成神，重建了塔，成为新一代的管理者。并且还把它从主空间分离出来独创空间。这么久，大概已经按照你们世界的历史为模型，创造了几个新的世界吧。”看到我有些迷惑和不可思议的表情，青娘娘摇摇头道：“我这是怎么了，怎么向你说这些。根据宇宙法则，在你完成最终的任务之前，是不能告诉你过多关于那里的事情的。”
　　“你怎么会走火入魔地？按理说，像你这么强大的人，不应该出现这种新手才会出的问题才对。”
　　根据我的判断，青娘娘的实力还在地下世界的神使莎菲之上。就是和老吝啬鬼高卢老人对比，也应该还在高卢老人之上。这种境界的人，还会出现走火入魔这种修练中一般人容易出的问题，实在是说不通。
　　“我不是走火入魔。”青娘娘淡淡地说道：“是我要死了。”看到我诧异的目光，她轻笑一声：“不要这么奇怪，三次元世界的生命，一定会死亡，这是宇宙本身的真理，绝对不可能打破。不管是神，还是恶魔或者妖怪，只要身在三次元世界，这个物质的身体就一定会死去。长生容易，不死是不可能的。我的身体已经到了极限，细胞已经全部死了，我还活着是因为我利用借来的法力再强行支撑而已。不过要感谢你，你这次帮我，大概可以让我再多活一阵子吧。也许两三年，也许两三天，谁知道呢。”
　　我惊了惊，道：“按理不会，你这样的法力，不该死的……除非……这是子空间的限制！”
　　“子空间限制？这么说，你是从主空间来的？那么说的话，你一定是要回收这个子空间，可你知不知道，一旦你回收了这个子空间，那么整个多次元的子空间世界就会完全毁灭！这相当于一次小灭世！”
　　我立即道：“我想你听错了！我没有那个意思的！”青娘娘道：“不，一般人即使听人说到子空间和主空间的事，也不会想到所谓的限制，你能想到限制，这就说明你是从主空间来的，你既然从主空间来，那你就只能有一种任务，就是回收子空间，这是一定的！你犯下的是想法错误，你说的那句话是只有你这样出身的人才想得出的！不过我要提醒你，已经有人比你先到一步了！那个人到现在还在做这个任务，如果你成功了，那他就活不下去，而他成功了，你也就活不下去，事实上，如果我没有看错，你身上也有一重大劫，这不是我的天数劫，而是一场地道的人劫！并且到了最后，你也会发现，多古拉并不好对付！”
　　我点点头道：“让我们先不谈那些，我想，你知道我为什么来到你的岛上对吗？”
　　青娘娘反问道：“你的任务是什么？不会是杀我这么愚蠢的任务或者是取美人鱼的胎儿这种任务吧？”
　　“我是为了美人鱼腹中的胎儿来的。”我也不隐瞒，直截了当地说道：“不过这不是任务，而是因为别的而来。”
　　“是高卢那小人派你们来的？他和你协商了什么条件吗？”
　　“他教我两个小兄弟剑术技巧，而我……你是怎么知道我因为他而来的？”
　　“美人鱼未出生的胎儿，对别人来说虽然珍贵，但是也不算什么了不得的东西。但是对高卢来说，就不一样了。当年这小子被我打成重伤，自制领域，发誓只要领域存在，他永远不离开他的城堡一步。而在他领域中，我也布置了小曼陀罗结界。要破除我的曼陀罗结界，必须要无魂之人，不入轮回之人来做祭品。在这个世界上，具备这样的条件的，只有人鱼和人类结合还未生出的胎儿。只要得到人鱼胎儿，他就能重新出海，去完成他的野心。不过人鱼怀上人类胎儿后，往往躲在船只不能进入的荒岛。而且多有人鱼武士守卫，想要捕捉怀孕的人鱼何等艰难。我和人鱼一族有旧，往往人鱼怀胎后，会来我这里生产。这联系起来，要知道谁派你们来的，岂不是一清二楚的事情。”
　　“那青娘娘，你打算阻拦我猎杀人鱼取出胎儿吗？”
　　青娘娘道：“你帮过我，算是对我有恩，这个恩情我要还，所以我不会阻拦你。不过现在躲在我岛上的人鱼的长辈和我有旧，我也不能帮你杀她。所以你和她之间的事情我不插手。要取她腹中的孩子，自己去动手，看你的本事。”
　　听这话，我本要离去，可却是顿住，回身过来道：“我觉得你很厉害，难道你这样厉害的妖怪，就等着自己死掉？”
　　“真要不死，倒不是不可能，只是很难办到而已。”青娘娘一声叹息：“万物有灵，我又怎么会自己寻死。”说到这里，青娘娘看着我，灵光一闪，“对了，如果你肯帮我，也许我到可以找一条生路出来。”
　　青娘娘道：“我这肉身，已经必然死亡，而我的灵魂，也不是一般肉身可以容下。但是，如果可以找到和我最初身体一样的幼生，就可以将我灵魂隐藏于它的肉身灵魂中，等待日后它成长之后，我的灵魂取代它原本灵魂，就可以重新拥有和我灵魂一致的身体。不过要产下幼生体，有三大难点。第一，母体需要有灵魂。却不受任何外界影响过。第二，和母体的父亲的生命，要有极强的生命力。第三，只有一次机会受孕，必须保证一次就能令母体受孕。越是强大的生命，越难以产下后代。第一点，我到是准备了适合的母体。第二点。你那个躲躲缩缩的小朋友生命力强大，绝对少有，就生命形式来说，比我的幼生体还要高一层次。”我一回头，看见了那个躲躲闪闪的双双。
　　


杀场只是开始 第27章：化身血云
　　这是当然的，双双虽然不是一头纯种的龙，可是怎么说就生命形势来讲也是比蛇要高级的，这还是双双小，连我也不知道他算是什么样的龙种，未来会成什么样子，它还太小了，不过龙是天生的贵种，双双再小，可他一样能通过神龙变成就大大的身体，这是天生神通。
　　没想到青娘娘看中了他！龙蛇交配？那岂不是成了龙蛇演义？
　　“你方才助我疗伤，用的功法很是奇特，竟然可以控制他人体内的精血运行，我看你一定是修练了一门奇功邪法，只是这门功法极其博大精深，你想来是可以用此来吸他人身上的精血功力，你为什么不吸我的？”
　　“得来别人的精血功力虽好，但不及我自己练出来的，其实之前我没有少做这种事，可我发现这样做的后果很严重，有时力量大是好，但如果我不是我了，我还要那力量做什么？”
　　青娘娘点点头：“你能悟出这一点很不容易，邪门功法最大的特点就是力量！而这力量不是没有代价的，正所谓去本我而成就力量，你能不迷失在这种力量下，可也算不容易了！”
　　我也明白了：“娘娘是想我通用我的功法助娘娘的再生体一次得奖？”
　　“我是请你们的帮助。而且，我会给你们很有价值的谢礼。”
　　我立时无视了双双的主权，道：“什么谢礼？”
　　青娘娘拿出一把黄金戒指放在桌上，“我用这七枚戒指换你们的帮助吧。这是七星戒，虽然也是法术戒指，但是以你的实力，这些小法术对你并无大用。虽然作为法术戒指来说，这七星戒算不上什么。不过这七星戒却在某些特殊的地方有极高的象征意义。”
　　我立刻反应过来：“埃米尔塔。”
　　“孺子可教。”青娘娘点头道：“七星戒对于审判之地，代表着一种法则的制度，就像是法律的权杖。它的作用是，当参与审判任务的战士戴上七星戒指，那么作为管理者，就不能再在之外挑选新人进入队中成为战士。你在进行审判任务的时候，想必有过被累赘的新人拖累的经验。只要你戴上这首领戒指，那么你的团队就由你来挑选适当的人员组成。只要给他戴上七星戒指，这个人就将随你进入审判任务中，随你一同战斗，直到死亡或者你完成任务。”
　　“如果我不给其他人戴戒指，就我一个人呢？”
　　“那么任务就由你一个人来完成，直到完成任务或者你死亡。”
　　“如果我拿了戒指，可我不想要现在的同伴他们会怎么样？”
　　“他们将不会再次被招入审判任务，在你死之前。如果你死了，他们就将继续成为下一批审判任务的成员。”
　　“也就是说，如果我愿意，我可以释放我现在的战友，只要我不死，他们就不会再被弄进埃米尔塔来冒险？”
　　“不错，理论上是这样。不过审判任务往往不是一个人可以完成的，如果你选择释放队友，自己一人冒险，那么我想他们很快又会被召入审判任务中。”青娘娘道：“七星戒最大的作用是给团队首领挑选自己信任的团员的宝物，从来没有人会想用它释放自己的队友，自己一人来完成任务的。”
　　“如果……我是说如果，我给了这个人戒指，可是我对他不满意怎么办？可以换人吗？”
　　“当然可以，只要你杀了他就能取回戒指。戴上七星戒指的人就不能将戒指摘下，直到死亡为止。”
　　“好，我答应你！”我同意了。双双当然不同意，剧烈的反对，结果给我无视。
　　青娘娘松了口气，把手一招，一条浑身青色，皮肤竟然是透明的青色长蛇从石壁中游动出来。这条蛇大约有面碗粗细，可以看到体内的内脏血管，骨骼竟然是青铜色的，如果静止不动，就如拿水晶雕刻出来的艺术品。
　　青娘娘道：“这是我花了千年时间培养出来的查库拉蛇。和宇宙的本质相同的无垢之体。和我心灵呼应，她生下的孩子将可以成为容纳我灵魂重新成长的幼生。积攒了数千年的知识智慧。将埋藏在她孩子的基因之中，随着岁月流转而逐渐苏醒。开始就如婴儿一样无知，到我的灵魂完全苏醒可能要数百年的岁月。”
　　“那我该怎么办？”我看着青色长蛇头皮发麻：“在这里看龙蛇兽交，还要控制这蛇的体内情况？”
　　“不用。”青娘娘道：“它和我是相连的，你只要控制我气血精气运行就行了。”
　　我这才明白青娘娘说困难的原因。青娘娘的身体已经死了，要让这样的身体产下还有生存的卵子，那根本就是水中取月，几乎是不可能完成的任务。除非，逆运血神大法，在血神大法里是用之来吸纳别人精血的，而逆运大法，则会让我的精血流入她的体内，这样才可通过她的身体转化为她的本命精血，如此催运下才可以生下幼生。
　　青娘娘手一挥，一块巨石落下，将石室隔成两半，双双和青色长蛇被分割到了另一半石室中。虽然双双刚开始不乐意，可当它看见了青色长蛇后就笑逐颜开了，从动物的角度来讲，这条青蛇美到了极点，对好色的双双来说有着致命的吸引力。
　　我让青娘娘躺下，退去所有衣物。然后狂运神功大法，在我的剧吼中，全身的血液从我体表十万八千根毛孔中泌出，飞舞在我的头顶成了一片小小的血云。而我整个人也缩了下去，但旋即，我发动超级绝情霸以冰冷无情之心，把血云通过心极邪眼的力量打入到青娘娘的体内。我的精血把青娘娘干涸的身体逐渐滋润，就在此时，我的头脑里咯了一下子，顿时一片的清明，如同一桶天河凉水浇到了我的头上，从头淋到脚，那种舒服是难以言想的！
　　我心中有一个明悟，我的血神大法升到了第五成！刹那间，我体会到了血影子的功夫，顿时，我整个身体化成了一片薄薄的影子，飞入了青娘娘的身体里，合二为一，这种二为一体的感觉就如两个人完全处在一种之中。
　　连同着，我的精神力也在飞飞的往上涨着。我完全体会着青娘娘的身体，这种情形下，我要做什么就能做什么，凭此，我才成功的让青娘娘再生出了卵子！
　　我的身体从青娘娘的身体里飞出，大功告成，可是我却付出了很多的精血。
　　不过，现在这间石室中，积攒着青娘娘无数岁月释放的灵气，利用曼陀罗阵，半点也没有泄露出去。我在这里全力运转体内能量时，比在其他的方容易几十倍甚至几百倍。在这里，我能够感觉到身体中所有的细胞都在极力运转时产生着波动。
　　我相信，如果这时候自己再向外面那样使用大爆炸，威力大概可以超过炸了日本的原子弹。我从未想过，仅仅是气息外放的力量，居然就可以达到如此地步。
　　可要命的事发生了。虽然青娘娘已经产卵了，可是对面的龙蛇还在战斗中，龙性，成事了还不退，在那条青蛇身上**个不休。由于青娘娘和那条青蛇是连在一起的，青蛇的感受全反映在青娘娘的身上，所以青娘娘的身体开始产生反应。
　　青娘娘大声呻吟着，这种感觉，她从来没有过。虽然经历过无数的岁月，但是因为某件事之后，她对人类所说的爱情没有半点信任。所    www.$cnd1cwx,$com
　　以从来没有和异性发生过之亲，而她心灵相通的蛇体这时候又在交尾之中，令青娘娘感觉小腹中就像是有太阳在燃烧，浑身颤抖，豆大的汗珠不停的滴落，口中发出她也不明白的呻吟大叫声。
　　面对青娘娘这时候的姿态，我忍无可忍，索性分开青娘娘的，分身大将军就如狂野的战士不带任何怜惜的刺入数千年来从未开启的山洞之中，任意摧残。
　　大叫声，呻吟声，撞击声，甚至还有因为撞击过于强烈，青娘娘所躺的石塌开始碎裂的声音交织在一起。我进入青娘娘体内后，感觉一道清凉的阴气顺着分身逆行进入全身，令原本沸腾一般的身体更加舒适。我不知道这是青娘娘无数岁月积攒的元阴，如果懂得利用的话，这道元阴足以让人从一个凡人立刻成为半神。但心极邪眼懂。由于这股力量太大了，我一时吸不了，只能存放在身体里，忽然，我身上发痒，一只，两只，三只，我的身上一下子多出一百多只大大小小的眼睛。
　　我感觉着这些眼睛，它们眨动着，像是在说话。同时，我可以感觉到我的魔力也增强了不少，我轻轻一动念，身体化成了血云，我就是这片血云，这片血云就是我，当我再看青娘娘的时候，我竟然有一股吞了她的念头。当下，我止了这个念头，飞身下来。这力量虽不错，我感觉得出来，一旦我扑上去，我就可以把青娘娘吞化了，可是我不能那样做。
　　这就是魔性，魔性就是，当我控制的时候，我把控着一切，当我被这把持住了的时候，我就给灭了，我就给魔化了，那才是不可挽回的命运。这就是一切，就如同一个好色的人不能离开女人，一个好赌的人不去赌一样，甚至可以说，这种入迷的力量比吸毒上瘾还大！
　　“原来这就是。”青娘娘站了起来，感叹道：“怪不得高次元的精神体超神，如果进入三次元物质界，多会沉浸在肉欲之中，难以自拔，佛门会称为修行第一危险，一旦动心，就入苦海。”
　　我问道：“你现在说这么多，可是刚才叫的好像我要把你杀了一样，也太口是心非了吧？”
　　“天地诞生而生阴阳，阴阳而生万物。越是高级的生命，强大的生命，自身的就越强。这四荒八合所有次元之中，最强的种族是龙族，而龙族又是最好的种族，并不是没有原因的。”青娘娘道：“过去在你们世界的人类为了突破人类本身的限制，研究出    www.$cnd1cwx,$com
　　不少可以让自我进化的方法。其中就是第一需要控制的。要么如黄帝那样，采阴补阳，御女修行得道。要么就是绝情断欲，视为魔障，修炼原阳。一切修行不外乎这两种而已。以前你们的世界人口稀少，灵气充沛，多有修练成功的人。如罗汉，佛陀，仙人，封神。不过随着世界本身的变化，这几百年中，已经没有一人可以修行出来了。”
　　我道：“我有一个问题想要问你！”
　　青娘娘回道：“我也有一个问题想要问你！”然后她说：“你先问吧！”
　　“你说我成功之后，回收埃米尔塔，然后子空间归于主物质空间，混元金斗回复原貌，那这里的一切就会全完了，你不也会没命吗？”
　　青娘娘回答道：“不要紧，我的能力之一是可以通过时间河流，降临到任意空间，虽然我也会受到很多的限制，可离开这里，回到主空间还不是问题！”想是明白了我的意思，青娘娘续道：“我之所以来这里，是因为子空间的规则比主空间要少的多，也自由的多，想必你也感觉出来了！”
　　


杀场只是开始 第27章：化身血云(下)
　　我点点头道：“那好，娘娘想要问我什么呢？”
　　“你刚刚化身血云，明明是可以扑杀于我的，到时，你就可以得到我无穷的功力，立时成为半神，你为什么不这么做？”
　　“一下子得到那么多，我的身体受得了，可是我的心灵却是受不了的，到时，我怕我会入魔，从而成了只知杀戮，而不知天命，最后死都不知道怎么死的，我听说上古大巫威能通天，可一样不识天命，最后死光光了，不是这个道理吗？”
　　石墙打开，双双与青蛇难舍难离。
　　青娘娘向我鞠躬行礼道：“多谢了，今日两位恩德，他日我幼生体成长后，一定会回报你的恩情。”
　　我不满意的嘟囔道：“空头都支票，我说青娘娘，你既然如此了不起，那就大方一点，再送我们一些东西。”
　　“好一个贪婪的小鬼。也罢，今日就再送你们两件东西，反正也是借花献佛。”青娘娘又拿出一瓶丹药一本书，一面铜镜。
　　“这瓶药名为大悲丹，是我和姐姐当年从一个和尚那里偷来的。能够开启生物灵智，令野兽具有人的智慧，避免千年修炼之功。不管是飞鸟游鱼，还是虎豹豺狼，吃下一颗，都能学懂人言，乃至变化**。这本书是丹经，记载着各种炼丹之术，日后你学会了炼金之术，我想你可以炼制出各种灵丹。这是引魂镜，令人直视此镜，此人就会看到自己心中最挂念的种种事物。一念一动，灵魂就会沉浸其中，难以自拔。最终整个灵魂都会被抽离身体，纳入镜中。用来战斗虽然没有什么大用 ，但是日常用来欺骗驾驭他人，却有奇用。你虽有大毅力，但难免日后会有忍不住入魔之时，在最后关头，你记住，用这面镜子，可以禁锢你的恶念，魔性。”
　　青娘娘又看了看我给青黑羽披包着的身体，手指一弹，我身上凭空出现一身青色蛇皮制成的紧身衣。“这是我退下的皮制成的青鳞甲，虽然不算是什么了不得的宝物，倒也颇有一些神通。反正你现在没有衣服，就穿着用吧。离开岛的时候，你穿着这身皮甲，我的孩儿们就不会攻击你。”说完后青娘娘屈指一弹，原本密封的石壁轰隆隆裂开，出现一条通道。“从这里出去就是山顶，如果你们能打开法钵，就取了她腹中胎儿离开。如果不能打开法钵，我希望你们就此离去，不要再来。”
　　我走了两步忽然回头，青娘娘已经盘膝坐在石塌上。“喂。我们还能再见面吗？”
　　青娘娘微笑不答，两手在胸前结印，口中念道：“一切众生从无始来，种种颠倒，犹如迷人，四方易处，妄认四大为自身相，六尘缘影为自心相，譬彼病目，见空中华及第二月。空实无华。病者妄执，由妄执故。非唯惑此虚空自性，亦复迷彼实华生处，由此妄有轮转生死，故名无明。此无明者，非实有体，如梦中人。梦时非无，及至于醒，了无所得。如众空华，灭于虚空，不可说言有定灭处，何以故，无生处故。一切众生于无生中，妄见生灭，是故说名轮转生死。字如来因地修圆觉者，知是空华。即无轮转，亦无身心受彼生死，非作故无，本性无故，彼知觉者。犹如虚空，知虚空者，即空华相，亦不可说无知觉性，有无俱遣，是则名为净觉随顺。何以故。虚空性故，常不动故。如来藏中无起灭故，无知见故，如法界性，究竟圆满遍十方故，是则名为因地法行。”青娘娘声音渐渐低落，但是声音虽小，却在整个岛屿的每一寸土地延伸，无所不在。
　　“从于本因地，皆以智慧觉。了达于无明，知彼如空华，即能免流转，又如梦中人，醒时不可得，觉者如虚空。平等不动转，觉遍十方界。即得成佛道，众幻灭无处。成道亦无得，本性圆满故。”
　　随着最后一句念完，青娘娘的身体被淡淡的光华笼罩，消失的无影无踪。
　　我顺着通道走出，果然直接来到了山顶，通道轰隆一声合拢，看来要回去的话，只有从峭壁上跳下去了。
　　我一眼就看到了圆形的法钵，还有法钵边的尸体。
　　那是一个新人，在海潮大的时候掉海里的一个人，我们没有在意，原来到了这里。
　　我对这人的死没什么在意，反正这些菜鸟本来就是没价值的炮灰。我绕着法钵走了一圈，这法钵直径大约三米，高有一人，上面刻满了看不懂的经文。
　　我哼了一声，手扶法钵，两臂用力。就算这东西是钢铁块，我自问自己也抬的起来。可是法钵却像是和整个山峰融为一体，任由我使出吃奶的力气，却巍然不动。
　　“黄金圣衣……”我穿上了黄金圣衣，威凝小宇宙，喝道：“群星粉碎绝招，银河星爆！”
　　但我放出强大的小宇宙也给弹了回来，要不是我的功力够强，几乎要受伤！
　　我大惊，这才小心，念道：“死亡的灵魂啊，依据契约成为我的力量吧――地狱死魂炮！”
　　然后金钵再度放出不尽的光芒，我的地狱死魂炮竟然自动消失的干干净净！
　　不可能，我狂叫着，不能承认这样的失败，怒到了极点，我还奈何不了一个小小的法器么？当下，我化身血云，一下子包在金钵上面。顿时，我感觉到身体如被刀割一样，可我同时也发现，我座下的金钵的光芒也一点点的消散了，我大喜，这不就是一个拼吗，我还拼不过一个死物？我狂吼着，当功力不足的时候，我飞出去，从海里卷起无数海中生物，炼化了他们，然后再来磨着金钵！
　　终于，在我的蛮力之下，金钵发出了一声呜鸣，金光消散了，法钵轰得一声飞向空中飞起了二十多米高。法钵的法术自然失效，落地光芒一闪，变成了一尺见方的手持圆钵。法钵下还有一根青竹杖，我当即拿了起来。现出真身，我收了法钵，这也是我的了！
　　法钵下的人鱼茫然抬头，我一把抓住她的金发把她拖了出来，
　　“我们又见面了。”这条人鱼就是在我们刚到这个世界的时候，救了周炳林的那条人鱼。
　　美人鱼毫无表情，整个人就像是空了一样。淡淡地说道：“你们是为了我肚子里的孩子而来的，这孩子是他的，如果你们当他是同伴，就让我生下来孩子之后再杀我。”
　　“这孩子是他的种，但是你却不是人。”我冷笑一声：“人和畜生所孕育的孩子不算是人类，只是畜生而已。”
　　看到我丝毫不为所动，美人鱼提出了最后的要求。“那你动手吧，不过求你一件事。杀了杀害他的人，为他报仇。你们是朋友是同伴，那么他被冷血谋杀，你们一定要让凶手血债血偿。”
　　我质问道：“他不是你杀的？别想用这种花招，来骗取我的同情。今天你死定了。”
　　“他不是我杀的。”美人鱼道：“他的伤势是被你手里这根竹杖刺穿而死的。”
　　我这才细看我手里的那根竹杖，这根竹杖的重量还在金属之上，摸上去冰冷如玉，但是却柔韧无比。我手臂发力，就是合金也能折断，但是竹杖却仅仅是稍微的弯曲而已。
　　“那个女哑巴？”我想了起来。想归想，要做的事还是要做。我点手唤出了天绝剑，由它自动的给那个美人鱼做手术！我看了看那个法钵，我曾经得到了一个钵，可转眼间就给打烂了，希望这一个不会那么快给打烂。
　　孩子取出来了，我挥挥手，把这个小山头斩碎了，这样也算是把那个美人鱼给埋葬了。
　　离开了女朋友，双双心情不好，我想了想，给了他一颗大悲丹，可怜的双双，安凤都有了人形，他却还没有。现在又在刚刚恋爱之后失恋，好凄凉哇！我让他回第八度空间休息一下心灵。我本人也没有架剑，而是化身成血云，这可是我凭自己的力量飞行的！
　　在我飞的时候，我忽然在想，我现在怕是成了不折不扣的大魔头样子！
　　回到酒店，孙雅微笑着迎接我：“欢迎归来，还顺利吗？”
　　我苦笑一声：“顺利的过了头。”
　　再次来到学院，高卢老人还是在那间挂满各种宝剑的房间中接待我。交付了代价的十天中，高卢老人到是说话算数，每日都花几个小时教导林德和永村。两人武学基础虽然不扎实，但是自身条件过人，短短十天中，对于剑术的能力和认识都大有长进。尤其是永村广，相比林德他的进步更为神速。这是因为林德经常不学剑，而是跑到高卢学院不对外开放的图书馆泡着。永村广几次问他，到底在看什么，林德都笑而不答，最后永村广索性不问了。
　　十天后，莉莉的船补给已经完成了，在林德他们回来后，却是大变样了。
　　林德身上多了一件火红色的铠甲，式样有些像中世纪的欧洲骑士铠甲，不过两个肩部凸起了一些，在脖后，却有一个直径二尺的圆形的装饰、是批铁叶的战裙，又上百片红色金属叶缝成。
　　永村广也多了一条银白色披风。
　　这是孙雅她们几个女孩的功劳，她们把太阳能充电器，IPOD，还有手机和NDS换了这些魔法道具。
　　永村广吹了声口哨：“这买卖真赚。”在这个有魔法设备，却没有电子产品的世界，这些东西就是无价之宝，怪不得海盗肯换。
　　在我们准备出发的时候，胡一雄却表示不想出发了。“我要$$退出！”
　　孙雅解释道：“胡一雄最近在港口混，他觉得做海盗生活比较刺激，比在银行当出纳强多了。他不想再过早九晚六的平淡日子。”
　　我倒也理解。相比原本无聊琐碎平凡的生活，这里的日子确实更加的刺激。“胡一雄。如果你这样决定，那就退出团队吧。”我看到胡一雄不明白，解释道：“我们的任务非常危险，你既然不准备回去，就不用跟我们走冒这个风险。”
　　胡一雄犹豫了一下，点头答应。
　　


杀场只是开始 第28章：清除一切障碍(上)
　　我说的是实话。连我们如此强横的人都说危险，对于胡一雄这样的普通人来说，其危险性就不用说了。
　　林德和永村广也没有阻拦。实际上在我们看来，这些新人中，除了李国中博士还有那么一点点作用，其他人都是毫无价值。跟着也是累赘，如果不是林德不会同意，我们会直接选择将这些菜鸟全部抛下。
　　只是，我没有对他们说，完成这次任务后，我会有能力选择谁走谁留下！这是我最大的秘密了！但我是不会说的，不知道为什么，我现在隐约的感觉到，林德和永村可能不大那么可靠了，我不得不给我多留一张底牌！
　　第二天一早。我们登上了莉莉的船，女王之鞭号。
　　当我听到这艘船的名字时，直接将茶水从嘴里面喷了出来。女王之鞭，莉莉就这么着急地向别人表示，她喜欢吗？
　　这艘船船体长约八十米。高际有二十米以上，宽大约三十米，相比我们开始抢的船，这条船绝对是庞然大物。船上有水手三百多人，这样的海盗船，在海盗船中绝对是大部队。莉莉是青海最出名的海盗。看这艘三帆大船就知道了。
　　我和莉莉站在船头。在日头初生的时候，起帆出海。
　　“刘先生。可要准备好，这一路我们不会太太平。”莉莉提醒我：“这一次，我听说海军和北海的两个麻烦家伙都得到了消息，要抢金山羊号，到时候，可要借助你们的力量。”
　　“我们是一条绳上的蚂蚱，所以放心吧，如果有人找茬，我会把他打到他姥姥家去地。”
　　“你这样说就好，我们海盗提着头吃饭，刀山血雨都不怕。不过北海的那两个家伙，是少有的蓄养魔法师的海盗团，这就很令人讨厌。”
　　“能说清楚一点吗？”孙雅扭着屁股上甲板来问道：“你们好像对魔法师很忌讳。”
　　莉莉道：“魔法师是大陆上的最强者，是人类之中可以挑战神，令巨龙也恐惧的存在。不过大海是魔法师的，因为魔法师施展魔法前的准备工作，必须要绝对的静止和平衡。在准备施法时，船因为在海上是摇晃的，虽然大船感觉很晃动很小，但是对于魔法师而言，这细微地晃动就足以让他们的魔法失败。所以在海盗团中，是不能存在魔法师的。”
　　我问道：“那你又说那两个海盗团拥有魔法师？”
　　“所以他们才令人厌恶。”莉莉厌恶地说道：“那两只海盗团一个是杨柳的金钱意志海盗团，他以前是大陆上某个国家的财政大臣，却在敌国进攻时，偷了整个国家的金库逃到了海上。他为魔法师打造了一种纯黄金的魔法盘，魔法师站在魔法盘中，就能不受平衡影响，正常施法。不过着黄金盘必须用**的血才能驱动。所以杨柳的海盗团非但袭击商船港口，还大量的抢劫**养在船上。战斗时就将这些**杀害，启动黄金盘。另一个是战熊海盗团，这个海盗团是半人种族，是兽人。他们的魔法师和人类法师不同，所以也不受影响。魔法是变身术，战斗时所有成员都变成凶猛的野兽，非但杀人，还会在战斗结束把敌人的尸体吃掉。他们相信，吃了敌人敌人的力量就会变成自己的。其中两名首领，灰熊和大白熊尤其强大。”
　　“海军，金钱意志海盗团，战熊海盗团。”我道：“那就是说，我们至少会遇到三只强敌了？”
　　“幸好是，海军一般情况下，舰队不会联合作战。昆塔的船上次被你们破坏的很厉害，据说还在港口维修，我们少了一个大敌。那么现在海军中，能对我们产生威胁的就是青海四剑士中的雷霆斯瓦尔。”
　　我皱眉道：“你们青海四剑士实力区别也太大了吧？你和昆塔感觉差不多，但是你们加起来，和高卢比起来也差得太远了。”
　　“不会吧？高卢是最好的教师，但是并不是说他就是最强的。”莉莉反驳道：“曾经有著名的剑术鉴定家说过，我和高卢剑术实战上相差无几。”
　　“高卢在学校里呆了几十年都没有出门，也听说很久没有出手了。那什么鉴定家怎么知道你们之间的剑术相差多少？”
　　“他见过高卢的战斗的，在五十年前。”
　　我想要翻白眼了，这女人平时看起来很聪明，怎么这时候感觉如此蠢笨。“我说莉莉，你难道就没有想过，这五十年高卢一直在学院中足不出户的研究剑术吗？他精通剑术理论，心无旁骛之下，他这五十年会进步多少？而且他学院内学生众多，对剑术新的层次的研究，都可以找到人来试验。这样的情况下，五十年足以让一个白痴变成顶尖高手，你却还用五十年前的信息测算他。幸亏他不是敌人，否则你死了都不明白怎么死的。”
　　看到莉莉明白过来呆住了的面孔，我叹气一声，转身离开了。“海盗难道是整天在海上风吹日晒，都变得脑袋秀逗了？”
　　来到甲板另一侧，林德和永村广在教杨少霞白河兰白洁达娃央宗岛原爱罗汉众人剑术，而李国中和孙雅却没有看到人影。我本来以为林德和永村广是闲着没事教她们玩，可是看了一下，几人动作矫健，进退有序，不像是练剑几天，倒像是有过几年基础的剑手。当然算不上高手，但是和一般的海盗比起来，一个打三五个绝对没有问题。
　　“你们进步很快呀？”我赞了一声。林德让永村广继续教她们练习，自己走到我的身边：“大刘，他们说想要学剑，让我们教他们，结果令我也吃了一惊呢。她们每个人的体内的气都很强大，运转的很流畅，学剑一点就通，孙雅说，这是我的功劳。”
　　“你？”我楞了一下，随即想明白了。林德在众女勾引他爬上他的床的时候是来者不拒，并且用炎魔之手在众女身上做试验，操控她们的身体感觉，来达到的极乐。这个过程中，也在不自觉的用最初之火，打通她们经脉，清理她们体内毒素残渣，刺激她们细胞活跃。简单来说，在他玩弄女人的时候，按照武侠书的说法，他也在给女人脱胎换骨，洗髓k精，凭空增加几十年内力之类的。
　　有了这良好的内气运行的基础，身体机能又大幅度强化，怪不得能够一学剑就进步如此之大，几天顶的上其他人几年。不过这种事也就是开始有效果，越到后期，就越没有用了。对孙雅这种，本身修炼到一定程度的人来说，就只有补充元气这一项作用了。这是因为她本身气血经脉都已经自己打通，再刺激也起不了多少作用。
　　“那，果然在骗我。”林德突然来了这么一句，他说的是刘祥，刘祥曾和他说过武功只是增加身体灵敏反应的能力。
　　“大刘，如果刘祥完成了二十多次任务，按理说也应该懂得强化自己，可是怎么会被追踪者一拳所杀？”林德对此想不明白！
　　我感觉林德在说这话的时候样子有点怪，但我没有往心里去，道：“不要管他！想不明白的事情就不要想了！”
　　船在海上航行了十天，空气渐渐的边的寒冷起来，不时能够看到远处移动的冰山。水手们非常谨慎的驾驶帆船，如果不小心被冰山撞上，不管莉莉剑术多强，在这零度的海水中也无法支持多久的。
　　“穿过这冰海的外围冰山群，就能看到迷幻之海，每十年一次的归原迷雾，会将亡灵的幽界和我们生者的世界在这段时间重叠。罗兰加西亚活着是海盗王，死了也是幽灵海盗王。在这个时间，金山羊号一定会出现在归原迷雾中，到时候，只要能靠近突破水鬼们的阻扰，我们就有机会拿到金山羊号的财宝。”
　　这一天，莉莉和我们站在船头，看着船在冰山中穿梭。这里的冰山比外围多了不少，有几座甚至在离船身十余米的地方擦过，看得人心惊肉跳。
　　我和林德眼睛好，这时看到了一艘损坏严重的船从一座数十米高的冰山后缓缓滑出。船帆已经折断，船体上满是被火炮轰击后的痕迹。船头的旗还在飘扬。是两只对视地熊中间有一个骷髅头。
　　“那是战熊团的新顺号。”莉莉让水手靠近一些。放下小船，我、林德、永村广和她一起登上这艘快要沉没的船。
　　船上到处是血迹斑斑和凌乱的尸体。看来是经过了一场残酷的混战。
　　“是杨柳的金钱意志海盗团。”莉莉看到尸体的打扮认出了他们的身份：“真是，北海的这两居然先内讧了。”
　　“炮战后再接近战。”我检测了几具尸体，都是野兽形态。“兽人在接近战上应该占有优势吧？可是看来，金钱至上海盗团却占据了绝对的上风，死亡人数是一比五。”
　　“两年前我和金钱至上海盗团遇到过一次，他们并不善于近战，而是以强大的火力闻名。”莉莉不解地说道：“反而是双熊团的近战肉搏能力号称是七海第一，怎么会在肉搏上输给金钱至上海盗团的？”
　　“也许就像我们在你这里一样，他们也找到了帮手。”
　　永村广一直在检查尸体，这时忽然说道：“三分之一的兽人是被一个人杀的。伤口全部是在颈部一击致命。”
　　“看来。我说的没错，金钱至上海盗团里面有顶尖的高手。”
　　莉莉笑道：“你怕了吗？”我笑笑道：“我怕呀，你要迷路怎么办，这里很冷地。”说到这里，我一顿，道：“那是什么？”
　　极目望去，远处灰色的雾气就像是有生命一样在卷动扩散着。
　　“来了。”莉莉大叫一声：“我们要立刻回船。”我们跳上小船。飞速的驶回大船。莉莉叫道：“加快速度，还有最后一短距离，驶出冰山区。我们的目标快出来了，不过如果在冰山区被雾笼罩，很容易被冰山撞到，我们是去拿财宝的，可不是准备定居。”
　　船险险的驶出冰山区没多久，雾气就笼罩了整个天地。被雾笼罩之后，好像有无数人在低声在耳边交谈，但是仔细去听。却又好像什么声音都没有。
　　


杀场只是开始 第28章：清除一切障碍(下)
　　“这是灵声，据说是千百年来死在大海上的亡魂的哀嚎，如果仔细去听，就会被亡魂们引诱到水中淹死，成为他们中的一员。”莉莉指挥着手下让他们点上火把。“据说亡魂怕火。只要拿着火把就不会被亡魂所引诱。”
　　我顿了一顿念道：“飘流於世间的灵魂、游走於人界的亡者，皆依循自然之理回归至死者之地。迷惘及困惑，憎恶与悲伤，将在光的道路上消失无形――死灵归界！”
　　一道黑色的魔法波动卷了过去，雾气立刻散去，我隐隐听到一声凄厉的长嚎顺着雾气消散。
　　“莉莉，看来我们有伴了。”林德用龙睛望过去，忽然的一句话，令莉莉看向他指地方向。雾中，隐隐有点点火光。“是战舰。”话音刚落，呼啸的炮弹就落在船体不远处。
　　林德道：“是海军，有三条船。”
　　在这雾中，双方的开火大都爸只能是依靠感觉，准头其差无比。牵制作用远远大于战斗作用。三艘海军战舰成品字型，将海盗船围在中间，开始缓缓接近。
　　“火炮手，集中火力射击右边地军舰。不要停，继续射击。弓箭手到左翼。”海盗们紧张却有序的迎战着。我让自己的团员到自己身边，拿好武器，准备接舷肉搏战。
　　左侧的战舰最先达到接舷的距离，海军的火枪手和海盗的弓箭手互相对射了一轮。双方都付出十几人阵亡的代价后，丛海军军舰上掷过来的绳钩将船连在一起。海军们纷纷荡过来，开始了肉搏战。
　　最先荡过来的海军整个人被剑光裹着，就像是绽放的火焰。落船一个盘旋，五名海盗浑身鲜血惨叫着打着旋跌倒。永村广看到他大叫一声，双剑出鞘肥胖的身体就像是火箭炮冲了过去。这名海军正是将永村广打的惨不忍睹几乎送命的海军剑术大师，青海四剑客之一的昆塔。永村广对那一次的惨败记刻在心，一直想着报复。
　　昆塔和永村广一交手，双方以快打快，叮当几声两人各自后退，身上都绽起了血花。昆塔冷笑一声：“几天不见，你到是进步了。不过你不是我的对手，让那个小鬼出来，我三十名手下的人命债，今天我要收回来。”
　　点名找人，林德自然不能不回应。他走向昆塔，身前有四名海军挡路。林德看也不看就从四人之间穿过：“你已经死了。”摆着一张扑克脸，说出学来的台词，四名海军浑身，倒了下去，竟然没有人看的清林德是怎么出手的。
　　这时，另两艘海军战舰也靠近了海盗船，海军们纷纷冲上海盗船，整艘船到处是兵器碰撞，刀剑砍入身体，骨骼粉碎，以及……疯狂的喊叫和绝望的呻吟声交错的的声音。
　　“群星粉碎绝招，银河星爆！”我穿上了黄金圣衣，先一记大招，直接把一艘海军战船给轰成了木粉！然后点手叫出了天绝剑，不过我没有急着战斗，而是用天绝剑看护着女孩们，帮着他们战斗！
　　这时林德发威了，炎魔之手不同凡响，片刻间，海军跳上船的水手有四五十人倒在他的火焰刀下。在他的攻击下，原本优势明显的海军反而渐渐地呈现劣势。海军方面的高手一看不好，纷纷舍弃对手围追堵截于他。可是这时候林德的速度优势发挥的淋漓尽致，根本追他不上。
　　“比大海更深沉的忧伤，比天空更青蓝的悠远。自九幽地渊之底复现，我以自身鲜血为誓，传承彼幽暗之力，赐予所能触及的一切，彼之判决!―――深蓝判决！”
　　古老的咒语在我的口中吟念而出，随着最后的一个字脱口而出，我整个人发出了一片强烈的蓝光，一瞬间，我的头发都成了蓝色，以我的身体为中心，引射出了一道震荡波动，只一瞬间，另一艘船就给我打成了木粉，这种魔法的威力就破坏性上说，真是强大！
　　三艘海军的船，现在只剩下一艘了！
　　“哈哈哈哈……”我放声大笑，一头蓝发如同魔鬼一样飞舞轻扬！
　　几乎所有人都停下了战斗，对发生的事情感到不可置信。如此庞大的一艘战舰，居然在一人一击之下被毁灭。看着蓝光未散的魔法，连海盗们都感到莫名的恐惧。而海军士兵们士气完全丧失，开始逃离海盗船。
　　可是最后一艘海军战舰完全被吓住了，不等自己的船员回来，砍断绳索开船就逃。被留在海盗船上地士兵们，则在海盗们的攻击下，纷纷倒下或者落水。
　　围攻莉莉和孙雅的十几名海军剑客都是高手，都撤离了战场。有了她们两个泼辣凌厉的娘们加入战团，剩下的海军那些士兵哪里还有抵抗的能力，最后十几个无奈放下武器投降。
　　船上的战斗只剩下了最后一处，不过永村广双剑已经飞出，在空中自己连环攻击，而永村广则手持一对短刀，贴身冲近，招招抢攻。他身上已经有多处伤口，但是鲜血飞溅下攻击越发凶悍。
　　“四剑术？这就是胖子学到的新绝技？”孙雅也有些喘气，在战斗一开始，她就和五名海军剑士战到了一起。这五人全是不俗的高手，孙雅虽然击毙两人，但是并不轻松。这时候拿着一桶水才灌了下去，擦去了头上的汗水，将视线投向战斗中的两人。
　　在电影《独臂刀》里，姜大卫双手使双刀，给人打败，还断去了他的一只手，可是他在一只手的情况下，却是练成了一手三刀的绝技！反而比两手还能多使一刀！最后打败了强敌，成就张匕偃苏洞蟮佳莸耐名！
　　杀得兴起，永村广口中发出如同野蛮人的呼喝大叫，双刀破开昆塔剑圈切入昆塔两臂中。昆塔一声大叫，手中长剑脱手飞出，身体倒退手脚同时闪烁光华，凌空反击，反而令追击的永村广身上多了四个伤口。
　　“体剑。”莉莉道：“闻名已久，这还是第一次见到呢。我们四个之所以被并称为青海四剑，是因为我们都有自己的独门技巧。我的是双月影剑，高卢的念剑，斯瓦尔的幻剑，最后就是昆塔的体剑。他拿出最后的本领了，你真的不帮你的队友？这样下去很危险的。”
　　永村广站在昆塔几步之外，低头看了看自己身上的伤口，鲜血嘀嘀落下，他咧嘴笑了。“好，很好，这样才象话。”
　　昆塔面色严肃，海军的战舰已经离开，身陷重围要活着离开是很难了。但是那些已经不重要了，自己已经用了体剑，可是眼前的敌人却给了自己更大的压迫感。就算死，也不能再和他决斗时死掉。这是在一对一的决斗，自己决不能败给这个手下败将。昆塔抛开所有杂念，心灵一片空灵，准备着和永村广分出最后的胜负。在雾中，他的双手双脚，开始绽放出丝丝光芒，就像是四柄出鞘的宝剑，而不是凡胎。
　　“胜负以定。”昆塔双目目光凌厉自信：“你已经败了。”
　　“那就看看吧。”永村广哼了一声。索性扔掉手中的两柄短刀。两柄短刀，两柄长剑，都浮在空中。空气中，无处不在的自然元素。就像是被一个贪婪的大口尽情的吸了进去。永村广在吞噬空气中存在的自然本身的力量，那种无休止的暴食。令能看的到能量流转的几人甚至感到了恶心。那是将一切生机吸入自己体内，却不消化，而是储存压缩的疯狂。
　　“感谢上次你的攻击，令我明白了我的弱小，也因此才有今日的我。所以，我也不再保留，昆塔，看清楚，这不是你们这个世界存在的剑术。这是来自八大地狱的咆哮，地藏曼陀罗八地狱剑，第一地狱，血海。”永村广双手合十。两柄长剑两柄短剑在他身边开始旋转，穿上流淌的鲜血开始飞腾绕着四柄武器。
　　接着，永村广释放了他吸取的全部力量，四柄武器被鲜血缠绕着化为四条血龙，以不可抵挡的狂暴姿态飞射昆塔。昆塔狂吼一声，体剑交错抵挡。
　　一声巨响中，昆塔将自己的剑术发挥到了极限。四条血龙被他震得粉碎，血雨四散，四柄武器也被震得飞了出去。居然没有半点鲜血沾染到他的身体，不过付出的代价是，他的体剑光芒全消，手脚后仰，形成怪异的大字，空门全开。
　　只要零点一秒钟。昆塔就能恢复防御，可是永村广不给他这刹那的时间。右手的钩爪弹出，用力的刺穿了昆塔的心脏，将他举了起来。“现世的大门已经关闭，常世的大门为你打开，下地狱吧，你将永远在地狱中受苦，永无解脱之日。”随着永村广的话，昆塔的身体在空中被看不见的手撕成粉碎，就像是无数饿鬼在这瞬间将他分尸。
　　我目光一缩，这一瞬间，我感觉出来了，这个永村广在刚才使用的绝对是无上大法，天妖屠神功。这是上古的神功，此功法为天妖所创，因为从一开始天妖就输给了天魔，所以天妖屠神法就一直被天魔功压着，这门功法的特点就是不会死，但却打不过人。而同类的武功中，天魔功虽强大，但修练者往往都是不得好死。此外还有乾坤七诀，这门功法正气凛然，可惜威力不强，但胜在持久耐战！还有就是我修练的帝王神功，传说中从来没有人练完整的浑天宝鉴。我到目前为止只会白云烟、玫霞荡、土昆仑、碧雪冰、紫星河、玄混沌、靛沧海、金晨曦、血穹苍几式，最后一式玄宇宙一直没有学成。因为嬴政不会。
　　“刘兄弟。”李国中叫道：“罗汉不行了。”
　　我一惊，连忙赶过去，罗汉靠在船舱上，眼睛瞪地大大地，呼吸已经停止了。外表看起来没什么伤，但是林德检查却发现，在罗汉后背上，有一个小小的孔。伤口很小，几乎没有鲜血流出，但是内里的神经血管都断了。
　　我问道：“老李，你们不是在船舱里面开炮吗？他怎么会在这里被杀？”
　　“船接近后，就不用炮战了。其他人都拿武器$$上来拼命，我和罗汉也不能等人保护，就找了武器上来了。我们知道自己弱，就没有冲到主战场，只是在船舱口那里战斗。战斗结束后，我帮助白洁去包扎，确听到罗汉叫了一声，原来是你。等我回头，罗汉已经被杀死了。”
　　“哑巴！”我这样一说，林德和永村都若有所思。
　　“我有种感觉，哑巴是会对我们产生致命威胁的祸害。”孙雅心头有种不详的预感。“发现她，就联手立刻杀了，不要和她多纠缠。”
　　我点点头，这时，我看见林德和永村的面容有些乱，可是我没有多想，打扫完船甲板上的尸体和血迹，莉莉命人将所有海军俘虏剥光了之后扔下了海中。
　　


杀场只是开始 第29章：似曾相识的感觉(上)
　　对海上海军和海盗来说，除非是对方身居高位的人，否则一般船员做为俘虏毫无价值。
　　莉莉在甲板上摆出了一个圆形的有些像钟表的定位器械，测算着方位，指挥船在雾中前行。整整又前进了两天，雾越来越浓。
　　一声悠长的号角从左侧传入我耳中，我从甲板上一跃而起。林德和永村也冲了出来，这声音就像是十条恶龙在吼叫，足足有四五分钟才停了下来。“这是？”
　　“这是海的呼唤号角，是金山羊号的声音，我们找到了。”莉莉让船降帆减速，用最慢的速度前进，我也让自己小队所有人做好准备。
　　片刻后，船撞到了某样巨大的物体上。
　　“这就是金山羊号，七海之已中，最大的海盗船。不，正确来说。这是世上最强的海盗堡垒。”莉莉不是第一次看到金山羊号，但是每次在雾中看到这艘船，这座堡垒，都会感到从心底而生的赞叹。
　　金山羊号并不是一艘船，甚至不是一座堡垒，而是一座城市。一座看不到边际的城市建造在一只庞大地令人无法置信的巨大乌龟上。海盗船就像是鱼苗一样渺小，这……就是金山羊号，海盗王罗兰加西亚的海上城甲。
　　巨龟的四条巨腿就像是四座山峰，直接踩在数百米深的海底。海盗船现在的位置是在巨龟的尾部，根本看不到它的头在什么地方。
　　莉莉让人用链钉将船锁在巨龟身上。只带了五名最出色的手下准备登上金山羊号。她对留下的副手说道：“如果五天后我们还没有回来，你们就不要管我们。自己离开。”
　　副船长点头道：“船长，我明白。不过我相信您这次一定会安全归来，并且找到罗兰加西亚的王家秘宝。”莉莉问道：“刘先生，你们准备好了吗？”
　　我拍拍胸：“吃饱了，喝足了，也上过厕所了。从来没有现在这么好。”“那就好，我们出发。”莉莉和她的海盗们，拿着两只小镐，就像攀爬山峰一样开始攀登。
　　我摇头道：“不用这么麻烦地。”说着身子一晃，拿着身子自动飞上去，不一会儿，我就到了顶，然后缚好了绳子，放下去。
　　孙雅身体伸长，就像盘绕的蛇一下子将小队所有人包裹了起来。随后天绝剑飞下来，带着她们一起飞到上面来了。我们只用了几分钟就到了金山羊号的城市前。莉莉他们几个这时候才拉着绳索爬到一半不到的位置。
　　金山羊号上面的雾气更加浓厚，眼睛的作用越来越小，我干脆闭上了眼睛，这时，我才赫然发现，不知什么时候，我闭着眼睛的时候和我睁着眼睛是一样的，而最离谱的是，当我闭上眼睛的时候，视力竟然反而比我自己看过去还要好！这一定是心极邪眼的功劳。正所谓，心之极处皆是眼。
　　我闭上了眼睛之后看了看道：第$一$文学$首$发“大家跟着我走，但问题是……这座城一样的东西太大了，这城市是圆形，高度约有四百米。从这里看，城市分为四层，最底层直径大约在五公里。我很难想像我们要从里面找一只羊……”
　　孙雅道：“不用担心这个，凡是圆形建筑，那么中心就一定是首脑地居住地。如果金山羊按照说的那么珍贵，从理论上来说，就只会在最中心的建筑中。”
　　“奇怪。”我忽然一惊，道：“这座城市中心的建筑怎么和埃米尔塔一模一样？”
　　这座耸立在巨龟身上地城市最中心建筑，就是一座和埃米尔塔一摸一样的巨塔，除了高度上感觉没有埃米尔塔那么高，其他的都一摸一样。
　　座城市有一堵高大的墙壁，当然，这墙在我来看是不在话下的，我正想凝聚小宇宙把它打碎开来，莉莉阻止了我，道：“必须走大门，不能翻越城墙。这城墙是海妖建造的，有麻痹的法术。如果接触墙面，就会浑身麻木，墙头是石魔鸟，是吃人恶鸟。如果身体麻痹的话，就会变成她们的食物。”
　　林德道：“那就去城门了，我们倒也不在乎多走几里地。”
　　我们跟在莉莉身后，走了没多远，永村广忽然一声大喝：“给我出来。”双剑出鞘脱手飞出，消失在雾中。一声轻响，双剑被挡飞，永村广这时人已经跟在剑后冲入雾中，双手短刀挥舞，令雾气在他身边团团旋转，形成一道龙卷，将敌人裹在其中。
　　隐藏的人连挡他七八招疾风骤雨的攻击，突然切入中路，一脚变幻莫测虚虚实实的在空中连续变化七八次方位的左脚飞踢，逼的永村广只能后退。一脚逼退永村广，此人高速后退，不想被其他人堵住。
　　林德左手屈指，炎魔之手火焰燃起，在他指尖凝聚。“中。”随着林德一声轻喝，弹出一点火星，速度快的肉眼根本不及捕捉，射入雾中。弹指火焰，射出的火焰比一般的子弹威力还要大。
　　雾中人没想到在这雾气中，林德居然能够如此准确的判断自己的位置。发现时已经无法完全闪开，火焰射穿了左侧，但是此人一声不吭。身形一个踉跄之后，继续高速逃遁，瞬间消失在雾色之中。
　　“是哑巴。”永村广脸色凝重的回来说道。
　　“看来她不会说话至少不是骗人的。”我对着林德淡然道：“你射穿她的腿，居然没有一点声音。下次一定射她的心脏。我看她叫不叫。我最讨厌不懂得叫的女人了，不会叫的女人就像是行尸走肉，毫无魅力。”
　　“她不是跟在我们后边的，看来是之前就上来了。然后在暗处跟着我们，只是没想到我有红外线探测，才会被我发现。”永村广对我道：“你没有感觉到她吗？”
　　“这也是我纳闷的地方，她的身上生气很小，很多的时候能让自己成为木头一样的存在……我感觉……她就像是一个行尸走肉，听人命令行事一样……”
　　孙雅狠狠道：“不管她是什么怪物，受了伤她应该不会再跟的这么近了，不过还是要小心，永村广，我们之中只有你能用你的装备发现她，路上的警戒就交给你了。这女人紧跟着我们。一定是不怀好意。可惜这雾气令她逃了，否则我们一定让她死在这里。”
　　永村广认真的点头道：“我明白。只要是活人，我不会让他接近我们的。”
　　莉莉一直听着几人的对话，这时候提醒几人：“金山羊号上，可不只是活人。你的这个可以在雾中视物的宝贝，看来是只能看到活着的东西。可是这里很多活死人和幽灵，是没有热量发生的。”
　　永村广问道：“那又怎么样？有多大的区别？”
　　“所以别自信过了头。”莉莉提醒道：“这里是阴阳交汇的地方。出现任何东西都有可能。所以，再怎么小心都不过分。”
　　又走了一段路，莉莉道：“城门到了。”雾气中我们都看到了巨大的城门。
　　二十米高的巨大钢铁之门已经打开，通道黑洞洞地，宛如野兽张开的嘴巴，一切进入的都会被吞噬。而在城门正上方，一只浑身冒火，体长接近十米，长有三个巨大的头颅的怪兽蹲在城墙上。这怪兽三个头有些像狗。但是张嘴时却有蛇一样分叉的舌头。而更令人恶心的是，他身前重叠着一堆人类，有些还没死，被他不时活着吞下，发出令人毛骨悚然的尖叫。
　　被他嚼的血肉模糊咽下。鲜血顺着三个丑陋的头地嘴巴边流下，令原本就狰狞外表更加恐怖。
　　“波赛特！”莉莉恼怒的叫出了名字：“这是怎么回事？为什么主殿守卫者魔犬波赛特会在这里？”
　　孙雅道：“那些尸体好像是和我们战斗过的海军。”
　　“他有这么多人可吃，我们悄悄地进去。它也许不会发现我们？”
　　“不行的。波赛特是守卫者。”莉莉提示道：“它出现在这里，就意味着它将守护城门，不会允许任何人进去。你们没有注意到，它始终只有一个头进食吗？三个头轮流进食睡眠，所以永远不会疏忽，永远不用休息，要想逃放它的防卫进入城市是不可能的。”
　　“那并没有什么，”我道：“来，黄金圣衣！”射手宫的黄金圣衣飞到我的面前，然后迅速分解到了我的身上！这下，我拿出了少用的黄金武器。由于雅典娜在宙斯的逼迫下不允许座下的黄金圣斗士拥有武器，但也有利外的。比如说天秤座的黄金圣衣里就有足够的武器，而山羊座的黄金圣衣里更有一把意念圣剑。而我的黄金圣衣里也有一弓指路弓！
　　“大胆，住手……你是什么人……”那三头犬对着我叫了起来，可惜我没有理会，手一拉，就是一支黄金箭出现，然后那黄金剑如电一般飞射入了三头犬的一只头里，把那头给轰得炸开了来！
　　“怎么可能……”莉莉整个人都呆住了。或者说，她没有想到黄金弓的威力是如此之大！
　　但这样的话，这头三头犬怪也怒了，它一下子舍了面前的一切，向我们冲来，毕竟它有三个头，我打碎了一个，还有两个！林德冲上去帮我挡着，好让我发第二箭！
　　那三头犬大吼道：“手下败将，滚开！”一吼之下，几条吃剩下的死人手脚打在林德的身上，林德手上火光一冒，把它们烧了。可就是如此，那三头犬许是太凶恶了，竟然把几个女孩给吓住了，孙雅一拉，她两只手只能拉两个，结果达娃央宗白河兰和杨少霞三人一并给咬在嘴里，转眼就吞下去了！
　　一下子竟然杀了我们三个人，这简直太离谱了，我大怒下又放出了一箭。又是一只头给射得碎开来了！这下，三头犬只剩下了一个头！这一头犬也是知道厉害了，不敢向我攻击，却是一个转头，把林德给吞了下去，还没跑远，就轰的从肚子里炸开，林德一手抓着一只轮子，从犬肚里出来，反手就把狗头切下来！笑道：“蠢狗就是蠢狗，我是能够轻易吃的吗？”
　　我对林德道：“你没事吧，脸有点白呢。”林德摆摆手道：“没事，只是使用了过多力量，身体空了，需要休息一下。”
　　“我们进去在找地方休息。”莉莉道：“城门口很危险的$$，尤其是夜晚到来的时候，以鬼魂为食的丧魂怪会出现。这些家伙没有实体，无法杀死，会将人的灵魂抽离身体。幸好是它们不能进去。”
　　走出城门的时候，城墙上堆着的死尸中一人忽然跃出，十几具尸体落下砸向莉莉。莉莉这时已经走出城门几步，回身闪开尸体却看到一个纤细的身影闪电般的落下，手中青色长剑闪电般刺向孙雅心脏。
　　事发突然，在前面的莉莉和在后面的永村广虽然尽力扑来，但是都来不及了。
　　


杀场只是开始 第29章：似曾相识的感觉(下)
　　孙雅双手在一起伸长，就像一个大锤一样地轰出。可是刺客身体古怪的一扭，孙雅的攻击擦着她的掠过，仅是令刺客稍微晃了一下，未能阻止她的攻击。孙雅的身体犹如橡皮筋收缩自如，但是不好处是打出去攻击延伸距离太长，收招会较慢。这一击落空。孙雅已经来不及再出第二招自救。
　　关键时刻，林德身边的白洁岛原爱同时出剑，可是两柄剑挡格在青色长剑前只是啪的一声，从中折断，两女都只觉得心口一荡嗓子发甜，同时喷出一口热血。仅仅是稍微减缓了一下刺客的攻击。刺客一剑击断两人的剑并震伤两人。
　　面对这一击，孙雅也已经没有办法了，看着冷酷的剑光向着自己心脏而来。几一直毫不起眼的李国中博士这时却突然一下子将孙雅撞倒，自己却被哑巴的长剑穿胸刺过。
　　李国中双手紧抓哑巴的手，不让她拔剑。哑巴手腕一翻，剑光一搅，李国中胸腹间立刻出来一个大洞，但是他依然死死握住哑巴女的手不松。
　　哑巴女终于焦急起来，飞起一脚踢在李国中手臂上，喀喇声中，手臂骨头其肘折断，哑巴女这才抽出剑来。但，这已经够了！我已经有足够的时间一把将她的脖子抓住。
　　正当我想杀了她的时候，我说却忽然心中一软，一种似曾相识的感觉涌上了我的心头。
　　“爸爸……不要忘了我……不要忘了我……不要忘了我……”
　　那是一种冥冥中传出的声音。这是什么声音，为什么我会感觉那么怪？那么……熟悉？
　　就在这时，那个哑巴猛得把自己的衣服都扯了，向后逃走！
　　孙雅冲到我的面前，怒气冲冲道：“你发什么疯呢，刚才为什么不下手杀了她？”
　　我不快的推开她，道：“我刚刚中了一个精神魔法……”我撒了谎，但这至少可以先一步摆平孙雅，不过想要骗过孙雅是很难的，她有点将信将疑的。
　　这时，林德到了李国中身边，用炎魔之手输入生气，令李国中暂时还能说话。但是心脏都被搅碎，这样的伤势是无法救活的。林德叹息一声道：“博士，你不该这么做。”
　　李国中脸色惨白，却面带笑容：“不，我应该这么做。”他将视线投向孙雅，挣扎的伸出手，对着孙雅的面容：“孙小姐，你真的很漂亮，如果我们……如果我们不是在这个世界相会，而是在正常情况下相遇，那该多好。”手无力落下，我这才明白过来，李国中居然爱上了孙雅。
　　孙雅微微的点头，站起身来，苦涩的一笑道：“我曾经被人、迷奸。很多男人说爱我，但是他们只是好色，只是要我的身子。我也用这个身子主动勾引了不少男人，李博士，你为什么这么蠢，我这样的女人不配被人爱的。”
　　红颜祸水，这句话应该真正的理解是，红颜会为自己带来灾难才对。
　　离开城门，进入城市。城市中道路很复杂，到处是盘绕的小路，房子也大多是一摸一样的建筑，再加上雾气，看起来就像是进入了一个巨大无比地迷宫。
　　我踹开一所房间的门，让林德进入休息。房间中一尘不染。干净地毫无生气。岛原爱将携带的食水递给林德，永村广则检查了房间周围的环境。喝了些水之后。林德静静的坐着，一句话不说，恢复着身体的各种技能，随着时间流动，林德的面色渐渐地恢复了原先的色泽。终于，他睁开了眼睛。两道金光射出，龙睛就如在眼睛中按了两颗小太阳。
　　岛原爱这时站在墙边，对这墙上的人高立镜梳理着自己的乌黑秀发。美丽的女人们，在任何时候都会注意整理自己的仪容，这就像是深入她们骨髓的病毒一样。
　　梳着梳着，岛原爱忽然觉得有点不对。常理来说。镜子里的图像应该是和照镜的人左右颠倒才对，可是这面镜子中的图像却和岛原爱是一样的方向。
　　也已经经历过几次血站的岛原爱不再是遇到事情只会尖叫的偶像明星，她毫不犹豫的向后跳开，并且顺手将手中的梳子砸向镜子。
　　镜子中的人像从镜子中扑了出来，打开梳子双手抓向岛原爱的脖子。透明地身形明明看着是岛原爱，却散发着冰冷的邪恶残酷的气息。
　　火星一闪。林德弹指一点火星射入透明的身影。一声凄厉的尖啸，镜中的人像消失的无影无踪。镜子则哗啦一声碎裂，碎片散落一地。孙雅问道：“这是什么东西？”
　　“是幽灵。”莉莉答道：“徘徊在生死之间的亡灵，镜子，玻璃，水洼，都是比较容易连通生死两界的地方。在金山羊号出现的时候，通道打开，亡灵会大量出现。不过这些亡灵没有实体，也不具备实在的杀伤力，只要不受伤，不害怕，意识坚强就不用怕他们。”
　　我道：“这么说来，这些亡灵是想要夺舍了？”人受伤得病的时候，意志也会变得脆弱。所以我一听莉莉的话，就明白了这些亡灵在祈求什么。
　　“不错，女性更容易吸引亡灵附体，极度的恐惧也会令亡灵侵入。”
　　“所以刚才的亡灵找了我们之间看起来最胆小的她来吓唬？”孙雅摇头道：“真是没品。”
　　莉莉道：“这些亡灵无关紧要，真正的麻烦是守卫核心宫殿塔的那些骷髅海盗。那些都是以前海盗王旗下的大海盗，高手众多。而且骷髅之身只有破坏头颅才能杀死他们。令他们更加难缠。”
　　在迷宫般的城市中不停的穿梭，在莉莉的带领下，在无数亡灵之间，穿行于雾气之中。
　　来到塔下，果然雾气之中，一队队的骷髅徘徊，这些骷髅都拿着各种武器。大多是短剑和弯刀，还有短柄战斧和战锤，看不到使用长枪等长武器的骷髅。这应该是他们生前的习性，海盗船上空间有限，长武器很难使用。
　　莉莉道：“他们是巡逻的，负责守卫外围，只要我们能够冲进塔内，这些骷髅就会停下。”
　　这些骷髅数量在二三百，不过分散的很开。
　　我摇摇头道：“那可也不必急，打散了他们我们慢慢走就是了！来自地狱的无尽黑暗呀……掩没光明吧……以吾之血对汝发誓……以吾之怨恨给予敌人同等的创伤吧！九天九地之气，形成我的屏障，远古的魔神紧记盟约，吾乃恶之最恶，邪之最邪，是无上之尊者，消散於无尽的黑暗之中吧！――冥魔六道炮！”
　　顿时，我招唤来了无尽的黑色光波，一道道光波如转轮炮一样射出去，转眼间，就把一只只骷髅给绞杀得干干净净！我们从从容容的进入了塔内。
　　塔内空间广阔，简直比上海八万人体育场还要大几倍。青色的石板铺成地面，黑色的高耸石柱，却看不到向上地楼梯。抬头看去，地面距离天花板大约有三百多米。天花板是又一块块不规则的各色花石做成，五彩斑斓，就像是旋转地万花筒。看多两分钟就会感到头昏眼花。
　　我问道：“莉莉小姐，这里怎么没有上去的道路？”
　　“有的，只是肉眼看不到而已。”莉莉开始在塔内移动，看来是在计算着什么？
　　林德站在我身边低声道：“九个人？”
　　“十个。”我道：“虽然不明白原因，但是地下还有一个。”
　　孙雅哼了一声撅嘴道：：“我才发现三个。”我安慰道：“你不是以感觉见长的，发现不了也正常。”白洁岛原爱这时候才听明白了一些，岛原爱紧张地问道：“你们的意思是这里有人埋伏？”林德点头：“是很厉害的家伙，尤其是地下那个，估计不会比昆塔差。”
　　莉莉走着走着，忽然一挥手，跟着她的五个手下立刻向五根大黑柱后扑去。这五人都是莉莉海盗团中的高手，这一下突然发动。立刻听到石柱战成一团。
　　而就在莉莉发动之时，四人也从石柱后扑向莉莉。莉莉双刀出鞘，如朝日初生，又犹如冬日大雪，刀光灿烂将四人同时卷进刀光中。裂帛声中，血花飞溅，莉莉一个旋身双刀背在身后，围攻她的四人喉咙中咔咔作响，随即四人脖子同时喷溅出数尺高的血雾，丢下兵器倒在血泊之中。
　　莉莉面色冰冷丝毫不见放松，她厉声叱喝道：“出来，杨柳清风，你也是一方霸主，既然敢埋伏我，怎么没胆子出来见我？”看来莉莉虽然发现了其他人，却没有发现杨柳的所在。但是她肯定杨柳就在这里。
　　我哼了一下，双手一个合什，小宇宙飞速的在我的手上凝聚起来，道：“出来！”金黄的小宇宙飞攻入地下，一个金色的身影从青石板中飞出，但是石板却一点没有损坏，这人出入石头中就像是石头是平静的水面。
　　永村广看着地下跳出来的人，失声笑道：“这家伙，难道要告诉别人自己是个超级暴发户吗？”黄金的铠甲黄金的头盔黄金的鞋子黄金色的头发黄金的面具甚至连张嘴大笑时的一口牙齿，都是黄金的假牙。
　　林德道：“不，我觉得他是油漆店的老板，现在正在宣传新货。”
　　“金闪闪的好刺眼，杨柳清风，他不该叫这个名字。这样的名字让人想到竹林雅士，和他区别太大了。”我轻轻叹气着，名不符实的东西太多了，没想到现在又遇上了。
　　林德道：“金闪闪，这名字不错，我看就叫他这个名字好了。”
　　莉莉和金闪闪面对面对持，莉莉脸色阴沉地说道：“杨柳清风，你吃过界了。”
　　杨柳清风双手一摊道：“青海又不是你家的游泳池，海盗王当年可是七海共尊的王者，他的遗产你们青海海盗想独吞，也不怕撑破肚皮。”
　　“废话。”莉莉弯刀指着杨柳清风：“归根结底，我们海盗之间的道理就是武力来决定谁正确的。杨柳清风，让我看看你的金钱魔法，买命钱究竟有多大的魔力。”
　　“万里奔行，只为钱财。你要不是为了钱，做什么海盗。”
　　


杀场只是开始 第30章：真像(上)
　　杨柳两手张合间，一串由拳头大的金币串成的金钱剑出现在他的手中。
　　另一边的战斗中，杨柳的一个手下已经被击倒在地。看来同样是五个手下对五个手下。金钱至上海盗团的实力明显的占据一定的优势。
　　我对林德和永村广道：“两位兄弟，去把那几个小鬼解决掉。”
　　林德和永村广点点头，加入战团。他一加入，胜负天平立刻反转。
　　“你怕了吗？杨柳清风。”莉莉看出杨柳清风的心怯，冷笑一声，剑气渐渐的加强。
　　“我有什么好怕的，海盗王级的秘宝，只有我知道入口。也只有我，才有打开的钥匙。不管结果怎么样，你们都拿不到海盗王的秘宝。”
　　呼应这句话的是五声惨叫，永村广双剑回鞘。擦拭去满脸的鲜血，狞笑道：“那不杀你，砍了你的手脚，从你身上拿出钥匙，自然就能找到海盗王地秘宝。
　　杨柳清风冷笑道：“蠢材。你去问你的朋友，对我这样的人，逼供会有用吗？”
　　孙雅道：“金闪闪，也许我们不用非要拼个你死我活。”杨柳清风已经明显示弱，他说只有自己知道秘宝的所在，只有自己有钥匙可以开门，那就是警告几人，就是打败自己杀了也休想拿到海盗王地秘宝。这个人，在逼着自己这边开口说出和平条件。
　　“金闪闪？”杨柳清风微微皱眉，这实在不是一个令人喜欢的名字。
　　“我们呢，对海盗王的宝物没什么兴趣。”孙雅的话金闪闪明显不相信。她接着说道：“我们的目标是金山羊，我们要它的角，其他的宝物我们都没有兴趣。这样吧，你带我们找到海盗王的秘宝，我们只拿金山羊的角。其他宝物，你和莉莉小姐去商量怎么分，不管你们怎么分配，我们都不会插手。你看这样如何？”
　　孙雅的话也就是挑明了，只要找到金山羊的角，莉莉和金闪闪的火并，自己这群人就不插手，让他们自己解决。杨柳清风看来对击败莉莉很有自信，而莉莉看起来也坚信自己可以杀掉杨柳清风。这样的提议，两人倒是都能接受。
　　不过杨柳清风用古怪的目光看着我们：“先问你们一个问题，你们是不是疯了？”
　　孙雅问道：“怎么了？我们看起来像是疯子吗？”
　　杨柳清风又看了一眼莉莉，莉莉面色有点尴尬，把头转到一边。
　　“原来如此，我说几位，我不知道你们是为什么想要金山羊的角，但看来莉莉并没有告诉你们金山羊究竟是什么。也没有告诉你们拿金山羊的角要冒多大的风险。自从天地诞生以来，能够砍下金山羊的角的，只有空前绝后的海盗王罗兰加西亚，就是三位主女神，也没有拿到过金山羊的角，你们知道为什么吗？”
　　我问道：“听起来好像金山羊并不只是简单的金色山羊了？”
　　杨柳清风问道：“当然不是，这位朋友，最简单一件事，你可知道金山羊以什么为食吗？”
　　永村广道：“羊不是吃草吗？”杨柳清风道：“一般的羊是，但是金山羊不是。金山羊以飞龙为食，可千年不食，但是只要吃，就只吃成年的飞龙。一只飞龙相当于一千名优秀剑手的力量，可是金山羊可以轻易捕杀飞龙。你们可以自己去想金山羊的厉害，这种情况下，你们还要去割金山羊的角吗？”
　　我打了个哈哈：“好吓人，吃龙的羊。”
　　孙雅微皱眉头：“因为某些原因，我们必须要金山羊的角。所以感谢你的提醒，但是我们有我们的打算。帮助我们找到金山羊，我们不过问海盗王秘宝的事情。”
　　杨柳清风盘算了一下道：“好交易，莉莉，你也同意吧？你不懂得潜行之术，利用他们进入了这里，你的目的也该达成了。如果这几位对海盗王的秘宝动心，你也该头疼。”
　　莉莉冷哼一声没有回答，不过看来正如杨柳清风酥所说。她和我们一起行动的目的就是让我们帮她冲破塔门的防御。
　　转过头，杨柳清风道：“金山羊不在罗兰加西亚的宝物库中，而是在地下。”杨柳清风在地上画了一个魔法阵，圆形，内有交错的三角和很多诡异的曲线，他手放在魔法阵正中，口中念念有词。地面上，无声无息的出现了一个黑洞洞的入口。这里的出入道路看来是利用法术构建的，怪不得杨柳清风说只有自己知道地点和只有自己能够打开门。钥匙很可能是指某种法术。他是魔法师，所以只有他来打开。
　　杨柳清风道：“从这里下去直走就能到金山羊地所在地宫中，不过罗兰加西亚生前养了三只恶犬。三头犬是看门狗，平时应该是在塔门这里守卫的，这次我来的时候却不知道跑到哪里去了。算你们运气，如果骷髅海盗们加上三头魔犬，你们要进来难上十倍。不过在这地下有三只魔犬中最强大的鹰犬，你们恐怕见不到金山羊就会变成鹰犬的食物。”
　　孙雅道：“那看来你们是要上去，而我们就从这里下去了。莉莉小姐。你拿到你想要的东西，就可以直接离开不用等我们了。”莉莉不明白我们准备怎么离开。但是既然孙雅这么说，她也点头答应。反正本来莉莉也不认为我们一行会活着离开这里。
　　走入地下，背后的门无生的关上，一切声音都被隔绝。
　　不知何时，通道口已经出现在眼前，巨大的光之前。是黑色地魔影。鹰的头，硕大的双翅，犬的身体，体长大约五米，四只眼睛放射着兴奋不同色彩的光芒。而它的目光。死死地盯着我们。
　　鹰犬展开双翅，狂风呼啸，鹰犬用闪电般的速度扑倒了林德。而在通道中他高速闪动翅膀造成地风力就如平地卷起的台风。令其他人站立不稳被吹得翻滚开去。
　　等到几人站稳的时候。惊恐的视线投向被鹰犬扑到的林德，预期看到林德被咬地血肉模糊乃至已经被撕裂的身体的时候。却看到完全不可思议的事情。眼前的事情，比乔治布什在对全国演讲时说自己其实是本拉登的粉丝的时候还要令人不可思议。
　　鹰犬用粗大的舌头不停的舔着林德的面孔，欢喜的叫着，就是三岁小孩也能看出来，它在向林德表示亲热欣喜。
　　孙雅生气的冲林德喊道：“你怎么不告诉我们你以前养过这么大的狗？你这变态，养宠物都不养正常的。”鹰大猛地抬起头，四只眼睛凶狠的看向孙雅，喉中发出低声的咆哮。这是愤怒的警告，这只鹰犬对于孙雅方才的话非常生气。
　　孙雅浑身冒汗连忙举手道：“对不起，我不是说你是不正常，不对，我是说你出出类拔萃，所以不用和其他普通的宠物一样。我没有恶意，我是在夸奖你。”
　　鹰犬凶狠的目光消失，又低下头开始舔林德的面孔。
　　“够了够了，我受够了。”好容易林德从鹰犬身下爬起来，大声怒吼道：“谁给我解释一下这究竟是怎么回事？”
　　我这时小心的走了过来：“是你要向我们解释一下，这是怎么回事？”
　　“我不知道，我一点都不明白这条鹰犬为什么我好象是给它肉骨头的人，添个没完。啊，天呀，它嘴巴好臭，多久没有刷牙了。他根本是用舌头再给我洗脸，够了够了，别来了。”看到鹰犬又想扑过来林德连忙喊叫制止，不让它用舌头继续添自己的面孔。也幸亏鹰犬只是用舌头添，要是它用粗大尖利的尖嘴来跟林德亲热，林德脑袋都会碎掉。
　　“我以为我们永远不会再见面了，我的孩子。你怎么会再次来到此地的？”深沉的声音在众人耳边响起，鹰犬欢快的叫了两声，转身跑开。跑了几步停了下来，冲着林德叫了几声，看来是让林德跟着它。
　　我们跟着鹰犬前行，走出通道，眼前是一个圆形的大厅。正中心是一个华丽的祭台，黄金打造，用宝石镶嵌出星空的图案，六角型的水晶柱竖立在四方，每一根都有三十米高。
　　祭台的正中，卧着一只身体散发着金色的光芒，有一张老人的面孔的人面山羊。弯曲的黄金色角有两米长，不用猜也知道，这就是金山羊。
　　“羊老爷子，我们认识吗？”林德走进金山羊，有些疑惑地问道。真的感觉很奇怪，这只鹰犬也好，金山羊也好，都似乎认识自己，可是自己一点记忆也没有。
　　“对我们来说，那是遥远的岁月，但是对你来说，那应该只是短短的几年，你怎么会忘记的？”金山羊看着林德的双目，它的目光充满了智慧的光芒，似乎一下子，就将林德过去的一切看的通透。
　　“原来是这样，你的记忆被摸消了。梦之轮回，是她。没想到那丫头真的将你的过去记忆彻底的消除，呵呵，既然如此，我这老山羊也就不多事了。你就当我们第一次相遇好了。”
　　“喂喂，老爷子，你把话说到这里说当作没发生过，怎么可能？”林德急得差点跳起来：“她是谁？她又为什么要把我的记忆消除？我真的来过这里吗？”
　　“不可说，不可说。”老山羊开始装糊涂：“年纪大了，能说什么不能说什么都忘了。哎，这宇宙中，时间是最为无情的。”
　　我不关心林德的记忆，我想的是该如何拿到老山羊的角。原本想的是，不管金山羊有多么厉害，直接拼命砍了角就走。可是没想到林德居然会和老山羊话家长。这样子，怎么下手抢夺呀？我悄悄的拉了一下孙雅，孙雅何等聪明的人，立刻知道我想的是什么。悄悄的做了个手势，让我少安毋躁。
　　“后面的两个小鬼，你们在玩弄什么心眼？有话直说，我老山羊最讨厌偷鸡摸狗耍小心眼的人。”金山羊别看年纪大，眼睛很尖，一下子就看到了两人的小动作。
　　既然被看穿了，孙雅大大方方的说出了一行人的目的。老山羊呵呵笑道：“我以为是什么事。原来要我的角。上一次给这个小鬼，却因为某些原因没有接受。这一$$次却这么辛苦跑来拿。呵呵，真是自找苦吃。”
　　“这么说您同意了？”孙雅松了一口气，虽然这头老山羊看起来很慈祥，但是按照杨柳清风的话，它可是厉害角色。至少在旁边的那只鹰犬就很难对付，不用武力可以达成目标，那是最好。
　　“呵呵。老山羊的这对角砍掉后，沉睡一千年就会再生。时间对老山羊从来不是问题。给你们是小事，不过你们知道老山羊的角是做什么用的吗？”
　　“不知道。”我们都是一脸茫然。
　　


杀场只是开始 第30章：真像(下)
　　“你们这群小鬼，什么都不知道就敢来砍我的角，真是不知道怎么死。”老山羊道：“我的角，有很多用处，用它制成的武器可以斩断一切物理存在，杀死一切生命，哪怕是只有超灵体存在的神和大恶魔。用它当作能源的宝物，可以上天下地入海。没有任何东西可以阻拦。用它制成的首饰，可以让人长生不老，永保青春。但是我的角最重要的是，持有它，可以将任意的空间点进行连接。可以将完全不在一个物质面的世界连通。”
　　孙雅问道：“这么说，埃米尔塔能够令我们在不同的时空冒险，也是因为用你们一族的角？”
　　“这倒不是。”老山羊道：“你们说的塔，这里原本也是。你们所在的地方也是原本的次时空之塔，罗兰・加西亚当年得到了我的角，跨越空间。从另一个世界抢来了这座塔。作为自己的王宫。时空之塔在每一个时空中都有，但它其实不过是一件法宝中的一件分器而已。时空之塔其实只是由一个子空间诞生另一个子空间而形成的空间通道，将不相连的两个世界并行。”
　　“说起来，从埃米尔塔进入别的世界，时间总让我不明白。似乎时间的流逝很奇怪。原本我们以为是其他的世界比我们世界时间流逝快，但是这次来似乎不是这样的。”
　　“当然不是。”老山羊道：“你们拿到我的角，如果使用的话，以后也会遇到类似的问题。”老山羊解释道：“两个空间，本身的时间流逝并不存在快慢的区别，因为时间本身流动是独一无二地。但是将两个空间并联的时候，两个空间的时间点就会将不同流逝的时间，定在同一个点上。就比如你们的空间中，用A来表示，另一个空间用B来表示，当A和B相连的时候如果是A的一百年，A的一百年就成为时间点的坐标。可以进入B的时间轴上的任意一个时间点。但是记住，时间不管如何变化，只有一点不可改变，时间不能逆流。也就是说，本身B和A没有相连的时候，A可以进入B的时间轴上的任意一点。同时B返回A的时候，也可以在A打开时空连接点之后的任意时刻。但是在第二次，A打开B的时间点的时候，坐标一定在第一次的时间点之后。同样的是，可以在这个时间点之后的任意时间进入，但是绝不可能在这个时间坐标点之前进入B空间。”
　　我道：“等一下，这也就是提说，比如我是2000年8月15日零点整从我的世界第一次进入这个世界，那么时间坐标点就是2000年8月15日零点整。而我在这个世界不管停留多久，哪怕是几千年，我返回的时候，都可能在2000年8月15日零点一秒返回去。可能我在这里停留一百年，都只是我原本世界的一秒钟。而我在2000年8月16日再来这个世界，一定是在我回去的时间之后。”
　　老山羊点头道：“说的不错，就是这样。要知道，世间万物的价值，都是不定的。跨越空间，就意味着可以获得超越最伟大君王的权柄和财富。所以，得到我的角的人，也将是被众神所诅咒的人。它会给你们带来巨大的危险，这一点你要有心理准备。”
　　我道：“明白，匹夫无罪，怀壁其罪。宝物总是带来血的。”
　　老山羊提醒道：“还有一点，穿越空间，如果 第$一$文学$首$发没有坐标，那么会流荡到空间的缝隙中，没有人知道会漂流到什么世界，什么地方，也许是宇宙的边缘，也许是爆炸的星星。所以，在没有确定目标的空间时，绝对不要使用我的角。”
　　说完后，老山羊低下头，他的头部发出咔咔的响声。随即，羊角脱落。“拿去吧，希望它对你们有用。”老山羊很疲惫地说道：“好了，我要长眠了，脱去羊角我需要沉睡一千年。你们可以走了，如果以后有机会，那就在一千年后来看我吧，呵呵。”
　　羊角无风自动落入林德的怀抱，随即光芒一闪，我们发现已经站在塔的第一层大厅中了。
　　孙雅疑惑道：“奇怪了，以前完成任务。直接就会出现光柱，让我们回去，这次怎么什么反应都没有？难道我们任务没有完成？”
　　正在我疑惑中，天花板上出现一个魔法阵图，一个身影从魔法阵中落下。原本金光闪闪的身体，此时满是血污。
　　“金闪闪，看来他还是输给莉莉了。”我没什么兴趣救助他，这两个海盗争夺秘宝的战斗和自己无关。
　　杨柳清风挣扎着爬起来，对我叫道：“这是阴谋。是针对你们的阴谋。”
　　“什么？”我微微一怔。
　　一条青色身影也从天花板上落下，正落在杨柳清风的背后。杨柳清风惨叫一声。背后被一拳击中，身体破麻袋一样的飞出摔倒。一拳重创杨柳清风，青甲人冲着我一笑道：“真是一个多嘴的混蛋，只会给人添麻烦。刘愈艾，许久不见，你气色不错呀。”
　　我瞳孔猛然收缩：“是你，林德不是说你早就死了？刘祥，你到底在搞什么阴谋？”
　　“啊，是呀，要装死可不是一件容易的事情。”青甲人正是在浣熊市应该已经被杀了的刘祥。他一身青色琉璃甲，上面雕刻着镂空的魔法花纹。呼吸间，空气中能量在不停的被他吸入。刘祥，充满了恶意和杀机。
　　“原来你隐瞒了你的实力……”我不由感叹，这小子太能忍了，竟然有这样的宝贝和力量！
　　“那是当然，谁叫我比你弱呢，不过，我和你不一样，你做事情总是那样无情无义，不过我却是不同，可是上天是公平的，我也没有想到会是这样，老天给了我这个机会提前来到这里等着你，你刚出现的时候我还不敢确定呢！但是现在……把那样东西给我，我可以让你在这里，也许你会过上千年才死，那也是好过立刻就死，不是么？”
　　“哈哈哈哈……你这个愚蠢的家伙，你觉得我会答应你吗？”
　　“你才是愚蠢的家伙，你还不明白吗？你给不给都是我的了！动手！”
　　我心里一惊，一股火焰烧在了我的身上，是林德，林德竟然向我出手！同时，永村广也出手了，他再度使用了天妖屠神大法的吸阴式然后猛击在了我的身上。顿时，我给打得飞了起来！然后重重的落在地上！
　　孙雅怒道：“林德，你这是什么意思……”
　　“他是来灭世的，他要来这里做的一切是把埃米尔塔给回收，然后我们所有的世界都会化为灰灰，而他，就可以带着这里的一切回到主物质空间，到时，中国也好，日本也好，所有的一切，整个世界，都会毁灭！不复存在！”林德有些痛苦的说：“大刘，你敢否认么？”
　　“你可以和他说，也不用现在就动手吧！”孙雅不会速信他，但也不会就此离我而去。
　　“和他说……你不是不知道，他的实力有多强，他还有黄金圣衣护身，我们都不是他的对手……一旦真的露了事，他要杀我们，只在翻掌之间。孙雅，你醒醒吧，他本来就是外面世界来的人，他不是我们这个世界的人……”
　　刘祥更是道：“我早就看出来你想要利用林德，想利用他来打败多古拉，然后夺取埃米尔塔，我就将计就计，刘愈艾，你千不该万不该，让林德和李翠灵小姐在一起，这样的话，终于让我有机会和林德他们好好说说，事实上，我也付出了很大的本钱，他们的力量成长，我也付出了很多！和你不同，我拿到了金山羊角，就可以直接返回主物质空间，然后回到现实空间，我可没有兴趣学你一样尊从自己的命运，你要灭世，可是灭了世还有什么好玩的？我们要的享受还多着呢，你傻我可不傻……”
　　我道：“不对……金山羊角是不可以乱用的……你说你用它回到现实空间，那是不可能的……”
　　刘祥伸出手道：“好了，你现在再说什么也是没有用的，不过现在说什么都没有用了，快，林德，把山羊角给我，我们不要浪费时间。”
　　林德正在犹豫，忽然一双长手飞出来，抓着金山羊角到了我的身边，能如此伸手自如的除了孙雅还有谁！我不由呆了一下，忽然抓着金山羊角。
　　刘祥脸上大变。林德呆了。永村广跋腿就要冲上，我一抬手，闪电豹速拳就打了出去，瞬间，永村就给我打得飞了起来。
　　“可能你们发现了，你们得到的力量越大，危险的任务也就越多，所以，在埃米尔塔中，为了生存，我呢，必须限制自己获得力量。但是这一段时间下来我虽然有进步，可我必须承认，如果只是我们，还是打不过你。”刘祥敲了敲头部道：“不过呢，世间万物，最重要的是要有脑子，而不是依靠蛮力。本来我打算偷袭你的，但是这个浑身金光的家伙居然发现了我的目的，而且居然从我们手中逃出警告了你，破坏我的计划，害的我只有启动B计划了。来，刘愈艾，我来向你介绍我的朋友，当然，你也认识他们。”
　　危险的脚步声从塔门处响起，我扭头一看，白须白眉一身白衣的高卢和莉莉并肩而立，两人都带着猫捉老鼠一样的冷酷笑容。还有一个，就是那个小女孩，仍是那死板板的样子。
　　“感谢你，你比我想的完成得更好。”刘祥道：“让高卢先生获得了自由。所以，现在我们就要给你回报了。刘愈艾，你还记得这个女孩吗？我想你不记得了，那是必然结果，因为你从没有考虑过她，不交出金山羊的角，我就告诉你她是谁。”“她……到底是谁……”
　　“刘……天……涯……这个名字……你想起来什么了么？”
　　我摇摇头，因为我真是想不起来！但我知道，这必然是我知道的！
　　“也许只有重返时间的河流，你才能知道一切，告诉你好了，她是你和马小玲的女儿，她叫刘天涯，只是因为你在做任务的时候没有考虑到她，结果，你就失去了她，因为因果关系，所以她就消失了，而因此，你也不会再记得她了！但有一点还是真的，她到底还是你的 第$一$文学$首$发女儿……你想知道她为什么会出现在我的手上吗？其实很简单，因为……我的真面目是另一个你！我就是你的另一面！你善时我恶，你恶时我善，我还可以告诉你金山羊角的真正作用，那是用来挑战多古拉的，用了它，可以无数次的逃走，它其实就是游戏里的读档，用来回头的工具……哈哈……你都想到过吗？”
　　


杀场只是开始 第31章：天意就是要你没有心
　　“说的很有趣，但是……你们觉得这样就可以对付我了？”我冷笑着站了起来，青黑的羽披随风飘扬着，我的身下，黄金圣衣闪闪发光，一挥手，我打出了一记光速拳，道：“只是，就算她真是我的女儿，那又怎么样？你们觉得这样就可以对付我了？不要小看我，你们全上，也未必是我的对手！刚才你似是告诉了我这金山羊角的作用，谢啦，我早就知道多古拉的实力，所以一直是不敢发难的，但有了金山羊角，我就可以在这个世界里增强我的力量，要不了多久，我就可以打败他，他的时间空间禁锢术再也影响不了我。你不说，我还真不知道呢……”
　　刘祥嘴角抽出一丝邪笑，没有说话。
　　高卢双手一张，背后不停的浮现出利剑，长长短短足有数百柄：“如果不是要你取金山羊角，我第一次就杀了你了，不过现在也不晚。”
　　莉莉也抽出两柄弯刀：“真可惜，刘先生，你是个好男人呢，这么杀了真让人心痛。不过圣尊说，要你死在这里，决不允许你回到你们的世界。虽然可惜，也只有杀了你了。”
　　永村广看向林德，林德摇了摇头，两人齐齐站后了一步，虽然已经到了这个地步，但他们两个人总是有着自己的算计。刘祥虽说和他们谈好了，但两人也不想做刘祥的利用工具。
　　正在这个时候，孙雅忽然叫呢了起来：“刘祥，你们背着多古拉耍阴谋，那变态可不是大方人，他饶不了你们。”虽然是废话，但是孙雅却需要从废话中寻找到突破口。
　　“我欺骗他也不是一次发，况且，拿到金山羊角后，我就有机会能杀了他。由我们来主管埃米尔塔，那时候，整个世界都是我们的玩具。多古拉，你们死后就是他了。”刘祥诡异的一笑：“别指望他来救你们，他的力量是无法在异界发挥作用的。神离开自己的世界，就不再是神。尤其是这里，是其他的神域，再强的神灵，也不可能将自己的力量送到其他的神的领域中。这是宇宙的真理，没有事物可以违反。”
　　“纠正你一个概念，我是不能直接干扰不同的次元，但是并不代表我不能来到这里逛街。”明明已经死掉的杨柳清风竟然又站了起来。“听了你的话，我终于明白了很多事情。你要埃米尔塔的管理员身份，我给你就行了。做这么多手脚，真是无聊。啊啊啊，不过呢，你们这些家伙太坏了，把地球交给你们实在很危险。拯救地球的勇士们，为了世界，为了正义，为了爱与和平，以我的名义惩罚他们吧。我是你们精神上坚强的后盾。”
　　“多古拉？”我这一辈子见过的人中，会这么说话的。除了我本人以外，就只有埃米尔塔的变态管理者多古拉一个。
　　“啊，这么久不见。想我吗？不过不能太想，我可不是背背山。被男人想我会很不舒服。”附身在杨柳清风身上的多古拉大摇大摆的走到我身边道：“外面我已经打开通道，只要你们冲出塔门就能回去。”
　　“喂，你不在这里干掉他？”我问道：“人家可把你当傻瓜玩的。”
　　多古拉打了个哈哈：“他有一句话没错，跨越次元后，我的力量是无法使用的。让这具已经死掉的身体还能活动说话，就以经到头了。而且，我是和平主义者，打打杀杀这种事情，交给你们来做就行了。并且，你们两个的目的其实都是一样的，相互打杀，你们谁胜了对我来说还不都是一样的。”扑通，杨柳清风倒了下去。
　　我这才知道这个多古拉也不是一个普通人，感情，他知道一切，却都当着不知道，看着我们的表演，自娱自乐呢。也难怪，他的实力不足，不能离开埃米尔塔。不过，现在一切都揭破了，我也不好再说什么了。
　　“孙雅，你站到一边去，林德，看在朋友一场的份上，你们能做到公平是吧！”
　　林德没说话，永村广抢先道：“那是当然的，刘桑，孙小姐也是我们的朋友，我们是不会不管的！”
　　“死胖子，你这话是什么意思？”高卢大怒。
　　“胖子是在说人话，我们和大刘也有一段日子了，再说，你们说大刘要灭世，怎么知道另一位就不是呢，刘祥，你既然说自己和大刘是一体两面，你们是一个类型的存在，那你也有可能灭世的吧！想要我们插手，何必呢，有本事，你们自己和大刘打去！”
　　这说话的是林德，他老实的站到了孙雅的身边，和永村广两人左右护住。
　　这也是一个变化。现在，场上变成了三股力量。我的个人力量强大，是一方，刘祥拉着高卢，算是一方，还有林德和永村，是第三方。在林德他们看来，我和刘祥的战斗可不大容易下死手，万一给林德捡便宜可不好说了。
　　但高卢不这么想，一扬手喝道：“混沌初开，万剑流光。”背后数百柄利剑全都呼啸着射向我。
　　“你有我就没有了吗？”我扬手放出七星剑、纯阳剑、流光剑和天绝剑。四把剑放出光芒，我一如从前道：“一化十，十化百，百化千千万，高卢，让你见识一下真正的万剑诀！”
　　两边万剑对击，剑与剑的光芒撞击着，绽放出犹如夜空中无数星星的光芒。
　　“螳臂挡车。”高卢冷冷一笑，“天雷横空，风催万物。”轰隆声中，高卢手中多了两柄剑。一柄红色地剑身弯曲如闪电，一柄剑身细长飘逸如风的青色剑。
　　“去死吧。”高卢双剑明明只是在身前挥动，我却听到耳边响起一声雷霆，震的我眼前一黑，几乎什么都听不到了。对万剑诀的控制不由粗疏了，结果一股狂风卷过，数百柄飞舞的剑冲出来，一瞬间全部变成了可以切裂身体的刀一样的风同时在我身边旋转着。
　　也就是一瞬间，我身体上至少被切割了上百次。
　　“死的是你，老东西。”我等的就是他这招。身体缩成一个球，炮弹一样从剑风中冲了出去。扬起了手，我的手臂上出现了两团光芒：“闪电豹速拳！”
　　“蠢材。”高卢双剑闪电交叉，不但击溃了我的光速拳，青色的风之剑还点在了我的右臂上。我一声惨呼，身体飞出。但是我却发出大笑。
　　因为我的左手同时打碎了老头的左肩肩骨，高卢的左手是被废了。可是他却依然站立如山，目光更加凶恶。而他背后浮现的剑，比刚才更多。
　　而我自己，右臂虽有黄金圣衣的保护，可仍是扭曲的不成样子，骨骼碎裂开来，这伤的可不轻，更可怕的是，在我的手臂里，有一股子稠密的剑气，来回激荡，让我手臂的自愈力不能全功！手臂骨就这么一会好，但又一会断的扭曲着。不是的经历的多，吃苦和吃菜一样，正常谁受得了这个！
　　“你果然是天命应劫的人，”高卢压抑着怒气道：“自从我修成念剑后，你是第一个可以让我受伤的人。我会记着你的名字的，砍下你的头，用金漆涂上，制作成永远的纪念品。”
　　“真感动，不过我不明白的是，你说我是天命应劫的人，你也敢和我动手作对？”
　　“所以说你笨，你还不明白吗？你身负的天命，同样也在我的身上，你还不明白吗？”
　　我看向刘祥，出乎意料，他没有出手，不知是什么缘故。
　　“群星粉碎绝招，银河星爆！”我挥手放出大招，强大的黄金色攻击性小宇宙打得漫天飞剑全都碎散开来！可高卢哈哈大笑道：“我的意念剑体与众不同，取之不尽，你看……”又是无数的剑凝结起来。
　　我忽然心中一动，明白了道：“原来如此，你舍弃了的能力，而加大意念能力，这样的代价是虽然能力惊人，可是你的肉身却不能长久，所以你要想进埃米尔塔，你想要长生！”
　　“知道又如何，还不是要死！”高卢挥剑向我攻来！
　　真正难对付的只是那无数的剑，其实这个老头子本人却是简单！但，也并不是说没有可能！我目光发出血红，忽然左手一挥，右手一扬，道：“要比武功的话……无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　刘祥大叫：“小心，那是帝王神功，浑天宝鉴！”
　　浑天宝鉴共有白云烟、玫霞荡、土昆仑、碧雪冰、紫星河、玄混沌、靛沧海、金晨曦、血穹苍、玄宇宙十式，威力可以开天辟地，是女娲娘娘成圣后体悟到的一篇人皇功法，她用之给哥哥伏羲证道人皇练习。
　　其后，使用者以凡人皇帝来算，第一代是姬发，可惜他皇命不够，强修此功，加上为精进功力，胡乱采阴补阳，最后横死。第二代是飘渺城主，可惜他不是帝王命，不能成就其功。
　　真正让这套功法大放光彩的是秦始皇和成蛟，只是这里面是有所不同的。秦始皇学的是前九式，而成蛟却是练成了最后一式。因为这门浑天宝鉴威能至强至大，大到了不可思议，不是一般人可以用的，所以凡人非圣者想要练到极处就只能不学完它！
　　秦始皇练了前九式，而成蛟练成的是最强的最后一式。论理，秦始皇不是成蛟的对手，传说最后一式的玄宇宙威力可以毁灭一切人间万象，制造黑洞，吞噬万物，霸道到了极点。
　　幸好的是，在关键时刻，秦始皇体悟到了帝皇的威德，要知道，浑天宝鉴本身就是帝皇的武学，皇德越强，帝威越大，其功法也就越厉害！每个人的体会不同，修练出来的效果也就不同。秦始皇把九式合一，终于练成了毁天灭地的逆天九式！能将黑洞都打碎的逆天九式！
　　“愚蠢！”高卢冷冷地说。
　　我不知道这是什么意思，我的逆天九式毁天灭地，他小小高卢还能真反到天上去不成？传说天上的神灵是不灭的，他们的真灵都在封神榜上，而他们的神体，是永生无止尽的。
　　这时，刘祥动了，他大喝：“无极魔道，等的就是现在，天魔蚀肉、天魔蚀骨、天魔蚀经、天魔蚀魂，给我吸……”他整个人附在我的身上道：“哈哈哈哈……我等的就是这个，你还不知道吧，你我本就是魔念出，与之不同的是，你身上有着三世帝皇命，你得到三世帝皇命，就可以逆转时间大河，达到成圣目的，我只有得到了这三世的帝皇命，才可以成为真正的你！把它们给我！你这样过于为了感情而用事的人不配拥有帝王命！”
　　我惊道：“你说什么……”
　　 天意就是要你没有心(下)
　　“你第一世是末代商王，商王之中，你的皇者王气最重，可惜你却是亡了国。你第二世是大秦刘信，可惜你没有成功，不能取代刘邦，在你死后，你的化身刘邦成了皇帝，可惜帝威德能却尽失吕氏之手。你第三世是隋末杨广，可惜你还是急功近利，最后三世皆疫，你不配拥有这三世的帝皇命，拿出来，交出来，全都给我！”
　　我一阵的心疲，感觉到了一种近似于性的快感。
　　“哈哈，你感觉到了吧，我也感觉到了，当中我天魔蚀肉、天魔蚀骨、天魔蚀经、天魔蚀魂四重大法的时候，人会产生一种极度的快感，这就是魔道极乐，你就沉死在这魔道的极乐之中去吧！”
　　天魔功，原来是天魔功。和浑天宝鉴一样的帝王神功。可问题是，天魔功虽也可算作是名副其实的皇族武学，也的确是只有在皇帝的手中才能发挥最大效果，多样的攻击方式加诡异的吸功，腐蚀特性使得天魔功比其它武功更难对付。但是毕竟邪不能胜正，修炼了该武功的人没一个有好下场……都死了……并且，还是惨死。
　　“哈哈……”我笑了起来，脸上的肉给吸的起伏不定。
　　刘祥道：“到了这个时候，学你还笑得出来吗？”
　　“天魔功……的确是天下难得的武学……可惜的是……那传说竟然是真的……”
　　“什么传说？你什么意思？”
　　“传说，但凡是修练天魔功的，要么彻底成魔，要么……就死得惨不可言……特别是当皇帝的……你身怀天魔功，不找一个地方自杀还可以得到一个善终，却来送死……”
　　刘祥微惊道：“你说什么？”我喝道：“我说你死定了，还是惨不可言的那种！”说完，我大叫：“血海无涯！”
　　刘祥大惊道：“什么？”他正在吸我的功力和精魂，哪知道我还有这一手，一下子变成了一团血云包住了他，本来给他吸去的功力正源源不断的返回到我的身上来。好久没有体会到的快感重新来临。但我知道，这种感觉是会上瘾的，一旦不小心，就会完蛋！人会只知吸功，到了最后，怎么死都不知道。
　　我得意大笑道：“这下你可完了！”
　　刘祥叫道：“可恶……不过你也不要得意洋洋的，高卢，快来……”
　　我道：“只是剑就可以伤到我的吗？”刘祥道：“哈哈……高卢的剑可不是一般的剑！”
　　高卢道：“老夫的剑是意念剑体大法，所以那剑都是意念剑！”说完，人哼了一声，一道剑光打在我的身上，我的思想意念都乱了，不过只是一会儿，但也可见出，这种所谓的念剑对我是有影响的！怎么办！如果给老匹夫这样万剑砸下来，我说不定能给打得记忆全失！怎么办？
　　“给我金山羊角！”孙雅道。我一怔，也许我要多想想，也许我不要多想，但无论如何，几乎是下意识的，我还是把金山羊角传给了孙雅。
　　拿到金山羊角的孙雅忽然出手，她可以自由变形身体，林德和永村正在观战，没有想到，让她跑出了去，一经跑出，孙雅立即出手，把身体变成了绳子一样的存在，缠在了高卢的身上。
　　“你们这些小鬼。总是在做无意义的事情。”高卢白眉一挑，嘲讽地道：“你缠住我有什么用。难道要勒死我不成？”
　　孙雅微笑道：“金山羊的角，好像说它可以划破空间，超越次元。”
　　“你想用金山羊角送我去异次元？傻丫头，你的脑都长在了吗？要想使用金山羊角穿越空间，跨越次元，要使用对应的空间法术，准备祭坛，或者要有可以引起空间变化的神兽，没有这些，你以为说一句异次元金山羊角就能使用吗？”
　　“空间魔法我不会，祭坛吗我也没时间准备，不过可以让空间变化的神兽，我好象有呢，老爷子。”说话间一道白光闪过，孙雅身后，长出了一对雪白的翅膀，眉心处则伸出一只水晶独角：“这一段时间，我也在寻找着可以让自己变得更强的办法，却偶然间发现，我体内隐藏了一匹可爱的小马。你有没有想过，天马的双翅，是可以令空间破碎的。”
　　“不，你这样的话，自己也会被带到异次元缝隙中，漂流到宇宙最黑暗的地方，永远回不来的。”高卢紧张的大叫道：“丫头，我们只是要金山羊的角，大家完全可以和平相处。”
　　“是吗，问题是，我不相信你，骗子。”高卢终于感到了危险，大叫一声，挥剑斩向缠在腰间的孙雅的手臂，但是孙雅更快，双翅一挥，一道金光闪过，身体带着高卢消失不见，只留下一片虚无。
　　孙雅和高卢同时不再存在于这个世界，消失在未知的次元中，在空间的缝隙中，漂流到了任何人也无法的得知的宇宙的黑暗角落中。
　　“原来是这样……孙雅……她不知道我只是玩弄她的身体吗？她不知道我之所以和她在一起只是为了她的身体吗？她不知道我只是拿她当性工具来用的吗？她不知道……”
　　虽然我心理是这样想的，可是当孙雅为我选择宇宙漂流的时候，我还是深深的震憾了。
　　因为我在高达剧情里是完全了解这种所谓的宇宙漂流的，那是地地道道的生不如死，生命力越强，受得苦楚也就越大！不过，我暂时没有空多想，我要……我要……我的心里升出了一股暴虐之气，喝道：“刘祥，你完了！”我猛力一吸！血云滚滚，顿时，一篇功法出现在了我的脑子里。
　　九黎无上天魔神宝大功：小天魔刀、大天魔刀、祭魔大拜月天刀、天魔针，天魔锥、天魔不死不灭金身、天魔裂地脚、天魔撕天手、天魔蚀肉、天魔蚀骨、天魔蚀经、天魔蚀魂、天魔极乐双修大法、天魔灭世法相天地、天魔乱舞葬月红尘……
　　正在这个时候，忽然一个声音道：“爸爸……”
　　我一怔，这时，刘祥狂吼一声，飞的从我的血云中飞出，他喘着气，身上却是一身的血。
　　刘天涯……刘天涯……
　　“追随者刘天涯，刘愈艾马小玲的女儿……１６岁，体力１００，内力１２７，精纯度７４％，战斗力４６，灵力２９４，内力属性先天功二级，会九字真言神龙咒。拥有宇光盘，可让时间倒流三十秒……”
　　“爸爸……对不起……我要走了……这些日子很开心……我虽然很想你能记得我……但是不能了……”一片光中，我的女儿刘天涯消失了。
　　我叫道：“女儿女儿……”忽然马丹娜出来道：“你都不陪她的，还想要她回来吗？”我道：“不是的，不是的……我只是忙……”妙善对我道：“你太让我们失望了……如果不是你拒绝了娘娘的好意……事情怎么会到今天这步田地？”我叫道：“我想成为真正的神也错了吗？”
　　我转身，天涯一下子就扑在我的身上，我感到有点奇怪，道：“天涯……怎么了？”
　　天涯道：“爸爸……很高兴……能和你生活这段时间……爸爸……不要忘了我……”我感到真的奇怪了，道：“天涯……怎么回事？”
　　“爸爸……不要忘了我……不要忘了我……不要忘了我……”
　　我一下子迷失在一道强光中，这是一只散发着圆环光芒的光圈。
　　这时，我忽然有种感觉，也许我会失去我的女儿，我大叫道：“天涯……天涯……”
　　天涯……她的存在……只是个可能！
　　“天涯……”我欣喜的抱向天源，第一$文学%首发 但……一把木剑却是一下子刺入了我的心里，连黄金圣衣也挡不住。不，这不是木剑，而是竹剑！什么竹剑，可以刺入我的身体，连我的黄金圣衣也是挡格不住？这是怎么回事？人说铁剑无情，竹剑又何尝会有情？
　　整柄竹剑在我的心上炸了开来，无数的细毛刺把我的心扎得成了细毛猪。
　　我仰头，一股血红色进入我的眼睛里，一瞬间，我的眼睛变得和血一样红艳。
　　我伸出手，抓住了这个名为我女儿的头。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”刘祥发出一连的悲笑声：“刘愈艾呀刘愈艾，心碎了吧，我看你死不死……也许还不会死……可那又如何……自己的女儿刺向自己的这一剑感觉如何？是不是很心痛？很心碎……说来听听？我想想知道那种感觉……”
　　我冷冷的抬头，脸上再也看不出一丝的表情。
　　“我的女儿？她不是……”我一手捏碎了手里的事物，硬硬的，那是头骨，毛毛的，那是头发，还有湿湿滑滑的，那是头浆子……还有血……那种感觉……
　　“我的心……已经碎过一次了……不……是给一个朋友拿走过了一次！”
　　将臣的拳头已经张了开来，五指箕张，抓在了我的心上，我的体质特殊，心脏强得无比，可这时它仍是脆弱的，我想叫叫不出了，张口反是一口血喷了出来。
　　“盎呤！”一条实体般的巨龙出现于天际中，五爪金龙？这条龙对着将臣狠狠咬来，将臣面对神龙，夷然不惧，高声喝道：“来吧，让我见见你们马家的神龙！看看它老了没有，是不是还有古时候的那种力量！”
　　“纭币簧，神龙冲得将臣打得飞出去，于空中滋出来一溜的光花雨，龙神打飞了将臣，连带着抓走了我的心脏！
　　当时，我体内有一批血魂丝代替了第一$文学%首发 我的心脏。当然，现在虽然没有血魂丝，可是我的血神大法却已经有了十足的威力，只要有血，我就可以活下去，有心没心对于我来说已经再也不重要了。
　　记得当年看见李逍遥忘情弃爱，我觉得也许可笑又可悲。但是，假如上天一定要你忘情弃爱，那你又有什么办法？天命之下，生死喜怒都由不得你自己，那你反抗还有什么用呢？
　　如果上天注定要你没有心，那么，就算我穿着黄金圣衣，又有什么用呢？
　　该没有，那就注定是没有，结果，还是没有，我不会想去贞子的肚子里再重生一回。
　　


杀场只是开始 第32章：法兰西之行(上)
　　“想要杀我吗？”刘祥咯咯笑了起来，他忽然一个抢步，抓起了一边的莉莉，丢向了我。
　　我的手一指，四把剑飞出，转眼间就把她给分了尸。没了高卢，她的存在等于是无。
　　但抓住这个时机，刘祥却是走了。我再看，林德和永村也不见了。这两个人却是机灵，怕是知道我可能会向他们下手，没想到事情会成了这样子！
　　我再无多想，飞步出去，没一会儿，我通过光门，回到了埃米尔塔。
　　我回到塔后才发现，多古拉正在替林德他们治疗，没一会儿，在我冰冷的目光下，他们都走了！多古拉没好气的说道：“你没有带回金山羊角，怎么，现在就想要挑战我？我可说明了，我对对手，只有一次机会，你挑战失败，结果你知道的。”
　　“既然我的实力不足，我就数不会挑战你，我们还按规矩来！”我道：“孙雅现在在哪儿？”
　　“抱歉，我不知道她现在在什么地方，所以也无法将她带回来。”多古拉说了后感觉奇怪：“你不是没有心了吗？怎么会还在意那个女人？”
　　“就算我没有心，没有感情，但我还有！”我这样说着，然后道：“你是管理者，时空塔既然可以制造空间通道，怎么会无法找到她？”
　　多古拉双目中光芒一闪：“埃米尔塔连接的空间是有明确坐标，并不是可以任意连接任何空间。而且，塔本身的意志，为你们的任务连接什么空间，都是塔本身自我的运行规律。我只是管理者，维护着塔的运行，但是我并不能改变塔的工作。这就像你们世界里的电脑机房的管理人，并不能改变电脑中固有的东西。”
　　我犹豫了一下道：“一点办法也没有么？”
　　“那也不是，你打败了我，拿到本塔的控制权，不就可以了！不过我还是那句话，你只有一次机会，不行，我就会杀了你！到时，就不知道你什么时候才可以出头了，也许是十几年，也许是十几万年，也许是十几亿年，也许是亿兆兆年。”
　　我没有理会他们，转身出去，在这塔里里外外转了一个圈，日后我要来这里决战，是怎么都要了解一下子的。半个小时以后，我回来了，这时，林德一行人已经走了。我们谁都没有说什么，可是大家都知道，大家的一起都走到头了。我们下次的见面，只怕就是一场生死决斗。只是他们有一点是不知道的，他们再也没有机会进入这埃米尔塔里增加力量的。
　　“他们走了？”我明知故问。
　　“是的，我给那个小子又换了一条观音臂，以后那个小子的力量会更加强大，你这次不杀他，下次就会相当难了！”多古拉知道我的意图。
　　我冷冷一笑，道：“那是他最后的机会了，”说着，我张开了手。手指上的戒指在灯光下光芒闪烁：“他们以后都不用来这里了，想在埃米尔塔里增加力量，那怕是最后的机会了，如果不能进入埃米尔塔，他们想要变快速的强大，想必是很难。因为林德和永村都是普通人，他们没有经过系统的修练，不知道如何才能更好的增加自己的力量。”
　　多古拉道：“七星戒，看来你打算一个人继续今后的旅程了。灭世者，劝你一句，组建自己的团队，很多任务不是一个人可以完成的。”
　　“那是我的事了！”我才不相信我的实力还有什么事是难做的，除非是给我琼瑶剧情。
　　“既然使用了七星戒指，那么今后的任务我就不再挑选新人进来了。你自己去挑选适合的人选，不管是你们这个世界还是其他次元的人或者非人都可以。按照规则来说，都是允许的。对了，你的手是不是要治疗一下？”多古拉这一说，我才发现，我的手臂还在蠕动。
　　这是高卢给我的伤，我的右臂早先有一条麒麟臂，不过现在算是没了，而且那条手臂对我也没用了，因为我的手臂里麒麟精血已经给我炼化了。
　　“这剑气不能取出来么？”我问。
　　“那是意念剑气，除非是高卢自己收回去，或者他死了，不过那个老头还要一定的时间才会死去，你想想要怎么办？”我顿时明白了，换手臂。
　　想到这里，我挥手斩去了自己的这条手臂。
　　虽然没了这只手，可我却装上了一条神之手。多古拉有三条神之手，第一只是钢炼之臂，手臂上刻着地水风火光暗六大系列的炼金阵，如果安装这只机器手，可以不经过任何准备。使用六大系的炼金术，当然，要学习炼金术之后才能发挥作用。第二只，炎魔之手，炎魔之手的火焰是最初之火，生命之炎。人类安装炎魔之手后，只要接触其他生物身体。就能够明晰生物体内生命流转情况，将炎魔之手的生命之火注入之后，生物失去功能的身体就能恢复机能，也可以将体内的异物清除，连接断裂萎缩的神经。第三只，观音臂，是以前任务中，一位勇士砍了无色天千臂观世音菩萨的一只手，观音臂可以凝聚精神进行转生，就是说，如果安装了观音臂，只要在死亡前，用观音臂接触另外的生物身体，就能将你的精神和其他生物交换，也就是更换身体。
　　现在他已经把两只手臂给了林德，现在只有这只钢炼之臂给我了。
　　钢炼之臂与众不同，它魔法强大，和生物手臂不同。
　　它有两个强大的属性。其一是魔法能力，并且它本身就含有巨大的魔力。对于别人也许没有用，但对我来说，我却是可以多使用一些魔法了，还有一些强大的魔法我也可以体悟。
　　其二，就是这只手臂虽然是金属手臂，可却能变化万千，能够实现物质与非物质之间的转换。这一点其实并不难，其关键之处就在速度，原子加速，就可以形成基本粒子，电子，质子，这就看不清了，但连接原理仍是在的。不装上我不会知道，这炼金术的可怕。
　　我离开了埃米尔塔，光芒一闪，我出现在自己的房间中。在佛寺前和孙雅的合照还在床前的柜子上，可是那个人，那个一直以来用身体满足我的美丽女人，已经消失在宇宙的尽头。
　　我为自己点燃一根烟，落寞的坐在窗前，看着繁华地夜景。一种深入骨髓地寂寞在身体中蔓延着，微风吹拂，天地间竟然宛如空空的一样。在身边的时候并不觉得有什么了不起，但是失去了，我才知道心再度毁灭的好处。
　　不知何时，天空飘起了雨丝，一切没有变化，但我的道路还在继续！
　　在之后的几天，我办理了护照，花掉了账户上大部分钱，办理了去欧洲旅游的手续。
　　虽然这里并不是主物质空间，但说起来，这也算是一个平行空间。
　　从前的时候，我就喜欢那些上欧洲游玩的，不过那时，大多都是贪官和贪官家属，可是现在我也算是可以了，想我的力量，无法无天，那也是一种美好的生活。
　　从浦东机场出发，坐在头等舱中。“嗨，你一个人去法国？”和我一排的是一个金发碧眼的白人女性，对于白人女性来说。我素来从外表不太好分辨年纪。
　　“是。”这是位很会打扮自己，化妆，服装都很有品味的女人。
　　这位女士看来对这趟旅程感到无聊，却主动的和我搭话：“我叫薇洛，是到中国旅游的。中国是个美丽的地方，不过上海太没有中国文化的痕迹了。到处是高楼，不看行人，你会觉得这里是纽约，巴黎，就是不觉得这是中国的城市。相比之下，还是西安了，洛阳了这些城市可以找到中国文化的深深印记。”
　　我道：“文化这东西，总是远看比近看美丽。到中国最大的好处是可以吃到很多美味，至于古代文化痕迹，还是算了，那些有名地方早被当地政府改造的面目全非用来骗钱挣旅游收入了。那些没名的地方早被他们铲平作为商业用地卖掉了。”
　　薇洛生气地道：“是这样的？他们不知道文化本身是要精心维护保持原样才有魅力吗？”
　　“我国政府官员只知道钱，哪里会去管文化传承。”
　　“这太让人生气了。”薇洛崛起了嘴，这时候像个小姑娘。看来，是个很单纯的女人。喜怒而乐完全表现在面孔上，没什么心机。
　　“不过中国的美食确实太棒了，到处都可以找到完全不同的好吃的食物，就是有些卫生环境实在不好。不过还是让我恨不得连自己的舌头都吃掉。”薇洛舔着嘴唇，一副贪婪的表情，说实话，这样子看她很可爱。
　　“卫生？差不多就得了，人的身体是要细菌的，没有细菌，人就活不下去了！如果老是吃干净的过分的食物，生活太过讲究，是会要生病的。甚至早死也是正常。”
　　一路聊天，聊美食，聊生活，聊政治，聊文化，聊古代的传说。总之天南地北，什么都聊。以前我蛮讨厌多嘴的女人的，但是现在我发现，如果女性很健谈，也是很不错的。
　　飞机停在戴高乐机场，顺利的办理完了手续，薇洛问道：“你订了什么酒店？安顿好后，今晚我带你游览巴黎，这是我的地盘，我给你做向导。”
　　“谢谢了，不过我还没有订酒店。你有什么好推荐？”
　　“喜来登？香格里拉？帕伯尼？你喜欢什么样的酒店？”
　　“随便吧，我喜欢简单，你说一家就可以了！”
　　“既然这样的话，你就去卡罗酒店，墨西哥人开的，过去三年中，发生过多起旅客说被鬼缠身的事情。不过话说回来，除了闹鬼之外，这家酒店其他都很好。”
　　“闹鬼的酒店还能开下去？我还以为一下子新闻媒体的报道就会让酒店关门呢。”
　　薇洛道：“据说这家酒店的鬼是非常美丽或者帅的鬼魂，令住客们很享受。所以就算是遇鬼，也没有住客愿意投诉。反正也没有住客真正因为鬼魂受伤死亡。要是真有凶恶的鬼，我怎么会介绍你去。”
　　我坐进出租车。对薇洛道：“那好，我安顿好了，晚上给你打电话，薇洛警官，晚上见。”
　　我来到卡罗酒店，这是一家六层的半环型建筑，酒店门口种着两排高大的仙人掌，突出了它的墨西哥风情。我走入酒店。前台是一位有着浅棕色皮肤的拉美裔女郎。“先生，有什么可以为你服务的吗？”
　　我将护照递过去道：“我要住宿。”接过护照前台女郎问道：“请问您预约了吗？”
　　我答道：“没有。”检查了一下客人入住的情况，前台小姐职业微笑地道：“现在标准间和单人间都已经客满了，抱歉，我们不能为您服务。”
　　


杀场只是开始 第32章：法兰西之行(下)
　　“无论是什么房间也可以，小姐，不要骗我，我知道你们这些酒店一般性都会有一间是空出来应付突发事件的。”前台小姐有些为难地道：“先生，我们是有一间，那是608室，但因为某些原因封闭了，不提供给客人的。要入住，需要经理的同意的。”
　　“那就请你去通知经理，我要入住。根据法国酒店公约。酒店不得在有空置房间时拒绝客人入住的。”我举起了手中拿的法国政府在飞机上配发的旅游手册：“如果你们不给我钥匙，我会向消费者委员会投诉你们。”
　　“我立刻联系经理。请您坐下稍等片刻好吗？”
　　我耸耸肩道：“没问题。”坐在大厅的沙发上等待卡罗酒店的经理到来。
　　片刻后，有着一张圆圆的面孔圆圆的身材圆圆的肚子的酒店经理来到大厅向我伸出了手：“刘先生，您好，我是卡罗酒店的经理达特格。”我和他握手。
　　“请来我办公室好吗？”达夜特格发出了邀请，我当然没理由拒绝。提着箱子跟着达特格来到他的办公室。“刘先生，我听说您要入住608室？”
　　我冷淡的地答道：“是的，608是我的幸运数字，所以有可能的话，我都会住这个号码的房间。”
　　“坦白说，我不明白。刘先生，您很年轻，我理解您到巴黎旅游希望过的舒适，希望拿到自己的幸运房间。这样吧，我可以做主，为您安排一套豪华客房，还是按照608室标准收费，这样我想比一个幸运号码更加值得。”
　　“噢噢，达特格经理，你真大方，不过你好像弄错了一件事，我不是要在这里住一夜，我是要住一个月以上。如果是这样，我还能得到我的豪华客房么。”
　　进入了那间所谓的豪华客房，我付了十欧元小费，让服务生离开。打开电视，声音开的大大的，进入卫生间洗澡。之后，我出来坐在床上看电视，我无聊的按电视遥控换台，看看有什么节目令自己可以看看的。连换了七八个频道，我停下了手中的遥控器。电视是新闻节目，主持人表情严肃的介绍一起连环凶杀案。发生在巴黎北面的小巷中，死者是一名二十四的女性，尸体被撕裂，内脏被吃掉，就像是被猛兽袭击了。记者介绍这是发生的第四起类似的案件了。警方的发言人只是说案情在调查中，面对记者凶猛的提问。就再也不说什么了。
　　傍晚，薇洛电话打来，说十分钟后在楼下等他。我去酒店旁边的花店买了一束白色百合花，当薇洛到来时送给她：“生日快乐。”
　　薇洛惊喜道：“真漂亮，你怎么知道我的生日。我喜欢白色百合花？”我微微一笑，转动了一下魔戒，在这件魔宝下，没有任何人类的心思和愿望是能瞒过我的。
　　晚饭是我请薇洛选的。著名的法式餐厅。菜肴是海龟蛋，法式红酒蜗牛，阿根廷牛肉，黑海鱼子酱，巨大的龙虾和著名的法式大餐第一名菜鹅肝。1928年的红酒一瓶标价一万二千美元。薇洛担心地问道：“你该不是三合会的少爷吧？”
　　“为什么这样说？”
　　薇洛道：“以你的年纪。这种地方未免太奢侈了。”
　　“很好的地方，薇洛你果然是地头蛇，经常来这里吗？”
　　“怎么可能，这里的花销对于我这样的小警察来说，实在是太恐怖了。来这里可是会让内务部调查地。”薇洛一边说，一边以高速扫荡着美食。
　　“你也不用吃的这么快。法兰西可是以淑女著名的。你这样的吃法。简直就像是美国小妞，毫无用餐礼仪。”跟着孙雅在一起的这段日子。我从她那里了解了不少关于享受地知识以及所谓的贵族礼仪。
　　“难得碰到你这样的有钱有大方的男人，这一点我喜欢中国人，男人总是很绅士的付账。”
　　“逮到了凯子所以要吃个够吗？你还真直接。”
　　饭后的甜点奇异果冰淇淋和香酥奶油核桃蛋糕，我吃的一点不剩，擦拭嘴角后微笑道：“我也不算是太有钱，不过钱这种东西，花完再挣好了。”
　　“你说的真轻巧，要是挣钱这么容易，世界早就和平了。喂，你该不会不够钱付这里的帐吧？”
　　“不用担心，这样一顿饭我还负担得起。”我道：“吃饱喝足了，我也有点事情想知道呢，要从你这美丽的女警花这里得到一点小小的情报。”
　　“难道你是，故意接近我想要得知警察的秘密情报？”薇洛掩嘴笑道：“那你们组织可找错人了，我只是一个小小的内勤，是不会知道贩毒组之类的情报的。”
　　“什么样的雇的起我这样的人呀？那可是足以压垮一国政府的开支。”
　　“真会吹牛。”薇洛大笑起来，“那么想从我这里知道些什么？”
　　“听说巴黎最近有莫名的猛兽在袭击人，我想知道这个。”
　　“神秘的有钱人，关心这个。”薇洛兴奋地问道：“难道你是捕猎狼人的黑暗骑士？捉鬼者？驱魔人？道士？武僧？”“你说的那些我都不是，我只是一个穷极无聊的小说家而已。”我轻轻的一弹指：“你如果懂中文，可以查到的，我的笔名是老实人12，不过你说了令人感兴趣的东西，狼人？警方是这样认为犯下这一串谋杀案的犯人？有意思，我喜欢恐怖电影，小说，漫画，一切的一切。”
　　“我在休假，我什么都不知道。哪怕上帝有麻烦，也不能让休假的人工作。”
　　“我听说过法国人对假期的认真，但是你这样也还算是警察吗？”
　　“警察也是拿工资干活的职员而已，又不是圣人。真奇怪，我没有喝多呀，为什么会把什么都和你说呢？”
　　我收回不知何时放在她膝盖上的左手，那上面的魔戒并不起眼：“因为我们投缘呀，美丽的警察姐姐薇洛。”薇洛喝的不多，但她到底只是个凡人，在魔戒的魅力下，可以轻松的令酒精迅速的进入大脑，达到和迷药接近的效果，而且不像麻醉品那样会对身体产生伤害。
　　我利用魔戒的力量操控了薇洛的情感感觉，令她的感觉处于幸福的状态中。再加上一点点酒的功用，现在从她口中可以问出想要知道的一切。而过后，薇洛不会对这一段时间的对话有任何记忆。
　　“我想，如果能看到警方关于狼人案件的所有资料，我会很高兴的，你能帮我吗？”
　　“当然可以，你是这么懂礼貌的绅士男人。”没有发觉自己实际处于被操控状态的薇洛直接答应。我结账出来和她去了警局，薇洛用相机把相关资料都拍摄了给了我。随后又带我去了著名的红磨坊，看了世界最著名的舞之后，终于喝的醉醺醺的薇洛被我送回家中。她一个人独居，省了我些麻烦。
　　让她沉睡后，我返回酒店。打开电脑，将从警局获得的内容输入电脑中，开始认真研究。
　　四起被警方怀疑是狼人的案子，第一起发生在两个月前。死者是一个美国游客，第二个是日本游客，第三个是阻街。第四个是公司职员。身份上没有什么共同点。从年龄上来看，第一个死者三十四岁、第二个十九岁、第三个二十七岁、第四个二十五岁。有黑人。有亚裔，有白人，死亡的地点也在四个不同的街区。除了都是女人，被杀害的方法接近之外，这四起案子就没有相似的地方。
　　警方之所以会有狼人的想法，在于第三起案情。距离案发地点不远处有一个摄像头拍摄下了一个人形的狼头身影高速掠过的画面。摄像头的画面是每秒三十格，可是却无法拍摄到狼人连贯的行动画面。只能说当时的狼人移动速度超过了摄像头的拍摄速度，所以只有一副模糊的照片。
　　我看着这张照片，嘴角浮现一丝有些残酷的笑容。“宝贝，就是你了。”
　　清晨，巴黎的阳光明媚，起床后我去酒店的餐厅吃了早点，自助型的，提供热咖啡，果汁，牛奶。食物则有煮蛋，墨西哥香肠，黄油面包，三明治，仙人掌鸡肉卷，火腿和浓汤。
　　我来到巴黎图书馆，找到了即在巴黎本身历史人物的专区。开始寻找双头狼勋章的记载。同时也顺便找关于加特兰这个名字的记录。
　　感谢巴黎图书馆的人性化服务，分类的详细。书籍的整理令我并没有花太久就找到了自己要找的东西。马奎斯家族，家族地徽章是双头狼，曾经是法兰西骑士。家族传说，第一代的族长，是被狼神祝福的勇士，所以用双头狼作为标志。
　　加特兰。商人，主营一家连锁屠宰场，在巴黎北郊有一座传承数百年的宅邸。为人低调，但是热心慈善事业，多次给动物保护组织捐款，尤其是关于建立狼的自然保护区。
　　“狼骑士，狼人，热心的狼的环保主义者。屠宰场的老板，还有什么比这个更符合狼人地生存的？”
　　打电话给自命导游的薇洛，她却还在昏沉沉的睡觉，看来最后还是让她过于吸收酒精，喝高了。我本来想让她开车带自己去的，但是从声音来看。她起床估计要到傍晚，我选择了打车前往。经过一个半小时的车程，花掉了我七十欧元的车费，我已经很怀疑这乡村地带还是巴黎。青翠的农田，累累的果树，清洁的小河。这农业区域和繁华浪漫热情地巴黎给人的印象也未免差差别太大了。
　　终于来到加特兰的住处。这是一座大的简直像 是城堡的住宅。一条被铁栅栏挡着私人公路通向灰色地城堡。我听说在欧洲很多人依然住着中世纪的古堡，但是在巴黎附近有这样的城堡。实在是出人预料。
　　我并没有看到旅游手册上提到这所古堡，想必是因为是私人住宅，不欢迎游客的打扰。
　　铁门上有黑色的门铃以及麦克风，我压下门铃，片刻后，听到有一个女性的声音问道：“请问您是什么人？有什么事？”
　　我道：“我叫刘愈艾，来自中国，有一点事情想要拜访这里的主人加特兰先生。”
　　女声虽然声音柔和却语气坚决地道：“如果要见主人请打电话预约，否则主人是不见客人的。”
　　


杀场只是开始 第33章：狼人传说(上)
　　吃了闭门羹，我揉揉鼻子，来这里一趟来回要花三个小时，有这时间去红磨坊看艳舞多好地。
　　“我有重要的事情需要见加特兰先生，我不接受拒绝。放心，我不是来募捐或者来推销的。请告诉加特兰先生，卡罗酒店的客人，想要拜访他。而且也一定要见到他。”
　　宅邸里的人大概也没见过这么不讲理的人，也许是被他的气势吓到了，有些犹豫地说道：“请您稍等。”大概是去询问加特兰了。
　　片刻后，声音传出：“主人说，让您和您的主人一起去死，愿你们被阿尔卑斯的狼群撕成碎片，在德克萨斯变成牛粪。好了，我的话传到了，现在，请您离开，否则我要报警了。”
　　既然等人来开门带入是不行的，那么我只有选择另一种作法了。
　　我一个飞身越过了三米的铁衣栅栏，强行进入了这所古堡的范围。我相信，这里的主人轻易是不会让警察来的，因为这里，隐藏着家族数百年来的秘密。不过我做好了，面对这里的主人家族的私人护卫或者保镖或者家族本身的人来驱赶自己的准备。
　　果不其然，我看到了来驱赶自己的人。不过这不是保镖，也不是私人护卫，更不是我想的强壮的甚至毛绒绒的强壮男子们。出现在我眼前的是一个穿着花纹女仆装，带着女仆的头巾，身边有十几只看起来像是狗，但我肯定这是狼的青年女仆。
　　女仆深深的鞠躬后道：“这里是私人土地，不欢迎不受邀请的客人，请你立刻离去，否则，我会用非常规手段请你出去。”这时候还能保持礼仪，这家主人的家教不错，值得表扬。
　　“如果我不出去呢？你让这些小狗咬我？”我弹了一下手指，冷冷的说。
　　女仆依然用优雅缓慢的声音说道：“虽然这样做很粗暴，但是如果需要，我会这样做。”
　　我冷哼了一声，在我的怀里拍了拍，呜一声，一只红色的小狗一样存在掉在地上，伸了个懒腰，忽然把眼睛望去，虽然变成了鬼兽，可是大鬼沙菲的实力还是可怕的。只是……她总是要用很长的时间睡觉，不过我已经感觉她现在精神好多了。既然她已经可以用了，我也没有兴趣让她就这样一直呆着，也要给我干干事吧。
　　“看来你是不会听从我的劝告了。”女仆再次鞠躬，“那就对不起了。”
　　十几条狼开始步步逼向大鬼沙菲，呈半圆形，将大鬼沙菲包围。
　　猛然间，大鬼沙菲一下子变大，红色的血发上散发出血腥气，一尾巴扫过去，只是一瞬间的事，大鬼沙菲就变回了小狗的样子，跳回到我的身上，钻回我的怀里。
　　十几条狼给这一尾巴就报得全部倒地，呜歪歪的，再也站立不起来了，大鬼沙菲本就会不凡的剑术，把剑术融在尾巴里，一尾报去，竟然有独孤九剑的气势。
　　“吓唬我，用这样的小狗是不行的，如果要赶我走，那就让更大的狗出来吧，比如说，一人高的那种，会把女人撕碎的超级大狗。”
　　回答我的是女仆手中的匕首，这女仆看起来斯文优雅。但是匕首在手就化作最凶猛地野狼。半弯着身体，高速飞扑攻击，匕首翻飞，更胜过狼的爪牙。每一次挥动匕首，都有一种残酷的意味，那是一种冷漠无情嗜血的味道。我现在眼光不同，我敢肯定，这是这女仆的攻击招数散发出来的，创造出这种战斗招式的人，一定是个非常冷酷渴求用匕首撕裂人的血肉的屠夫。
　　但是不管女仆的攻击有多么凶悍多么疯狂无情。不管她速度有多么快，绕着我奔跑地身形多么飘忽。我都只是伸出一根食指，每一次都准确地敲击在匕首地锋刃上。而每一次地敲击，都会令女仆浑身巨震，视乎浑身的血液都要燃烧起来，说不出的难受。
　　“让他进来吧，丝帕。你和他的差距不是一个等级的。”古堡门口，这里的主人，身材高大的加特兰威风凛凛的站立着。名牌西装也无法遮掩他强壮的犹如猛兽的高大身躯。
　　我假假的一笑，在女仆的屁股上捏了一把，女仆刚尖叫一声，我已经消失在他身边，站在了加特兰身前。上百米的距离，我似乎只是跨了两步而已，也并不快，但是空间距离就如同消失了。
　　“狼老爷子。你终于出现了。”
　　加特兰冷哼一声，明显的不喜欢我：“有话进去再说吧。”
　　来到客厅，加特兰让我坐下，连杯茶都不上。我不由冷道：“狼老爷子，这不是待客的礼仪。”
　　“法林的人。永远不会是我的客人。”加特兰凶悍地说道：“有什么事快说，说完就滚，和法林的人在一间房间的屋檐下，会令我窒息。”
　　“法林，我不知道他是什么人，我也不是他的人。狼老爷子你猜错了。”
　　“你不是法林的人。不对，你的身上有大量魔法师的气息，这种味道是不可能瞒过我的鼻子的，你身上有着不下一件的魔法器物……”加特兰满脸写着不相信：“现代的世界，灵气越来越稀少。大都市中更是如此。能修练魔法的人少之又少……能有如此的魔法修为，天下间没有几个人了，你真不是法林的人？”
　　得到我肯定的回答后，加特林是将信将疑。
　　“你要不是法林的人，找我干什么？”加特林更加的恼怒。
　　“我刚到巴黎，恰好听说，有一些案子，似乎是像人的狼或者像狼的人干的。巴黎在很多年前，就以黑魔法，狼人，精灵的黑暗传说而闻名。连美国人都拍过恐怖片就叫巴黎狼人在纽约，于是我想，如果狼人或者人狼之类的东西真的存在，那会不会是很有历史很有文化的古老家族呢？感谢巴黎市政府，感谢巴黎图书馆，感谢那些认真细致的名工作人员，让我并没有花费太多的力气，找到了要找的目标。”我说到这里停了一下，看着毫无表情的加特林，心头冷笑：“看你能沉默到什么时候？”
　　“狼老爷子，开屠宰场，对狼人来说，真的没有比这更好的掩护了，怎么还会犯袭击普通人，并且把尸体留下这种蠢事？还被摄像头拍下来，这也未免太愚蠢了？难道数百年的家族流传经验，也敌不过生命本身的冲动？”
　　加特林终于开口道：“看来你认定是我做的了？”
　　“这倒也不是，老爷子你看起来也有五六十，随着年纪增大，我想这种失控发生在你身上实在是很不合理。但是我想，延续数百年的家族血脉，总有些年轻人是处于逆反期或者正在成长，也许会做一些违背法律违背道德的事情。”既然是家族，家族中的族长正常来说，都是比较能够忍耐沉稳的人。所以在我看来，加特林自己是罪犯的可能性不高。
　　加特林瞪着我：“你究竟是什么人？特种警察？妖魔猎手？宗教审判所的刺客？”他，每说一个名字，脸色就难看一分。
　　我摇头道：“我是自由身，不属于任何组织，至于猎手吗，我对魔兽妖怪都没有敌意。我是博爱主义，跨种族的和平主义者。连续的案件中，我也不认识任何一个死者。只是，我有点好奇而已，狼老爷子，你也年轻过，相比能明白，年轻人那颗无聊的心总会被一些莫名的东西打动。所以，我想知道是你的那个孩子犯的案子，和他聊一聊。”
　　加特林面色冷峻问道：“之后呢？”
　　我轻松的回答道：“之后，再说吧。也许和他交个朋友，也许杀了他为民除害，也许给他一枚戒指，谁知道呢，毕竟我们还没有见面聊天。人与人之间的缘分，很奇妙的，需要遇到后才能确定知道。就像不吃一口，你永远分不出麦当劳还是肯德基的鸡翅好吃。”
　　加特林挑衅地问道：“如果我说，犯案的人和我们无关呢？”
　　“美国人说他们在中东杀人放火轰炸是为了和平，不是为了石油。日本人说他们是进入中国，不是侵略中国。韩国人说端午节是他们的，世界杯没有黑哨。狼老爷子你告诉我，那是外面的某一条野狼干的，和你们家族没有关系吗？”
　　加特林道：“你既然不相信我，何必来问我？我现在告诉你，你说的和我们家族无关，你知道了，就可以离开。”
　　我皱眉道：“老爷子，耍无赖并不是一件值得称赞的事情，尤其是对于一族之长。你的话可是也许会对整个家族带来大灾难的。后悔，是世界上最无奈的事情。等到发生，你会感到深刻的绝望。那时候，流泪都来不及。”
　　“你在威胁我吗？”加特林冷笑起来：“年轻人，我不知道你来自哪里，但是，你知道你在说什么吗？上一个威胁我的人，连骨头都被咬的粉碎。”
　　我**嘴皮子让自己看起来像是在笑的样子：“狼老爷子，你在威胁我吗？你知道，你在说什么吗？”
　　空气一下子变得凝重起来。
　　“爷爷，这位客人。请你们冷静。”一个清脆的声音响起，这声音传入我耳中，令我想起了在动物园鸟类区听到过的黄莺地鸣叫，被用电脑合音去除了其中的活力情感，悦耳，但是却有着一种深刻地冰冷：“你们没有战斗的理由，暴力只能简化扩大问题，是不能解决问题的。”
　　一个看起来只有十五六岁，垂腰白发秀长白眉皮肤到宛如病www^.^cnd1wx^.^com态的少女端着茶盘缓缓走来。她给人的第一印象就是瘦，瘦的皮肤下似乎就直接是骨头。看不到半点血肉。腰围有多少，一尺五？甚至一尺四？我觉得自己一手就能握住少女地腰，瘦到这样，她还有胃吗？纯白色连衣裙，没有半点装饰品。穿在她身上，就像是雪地里面放置了纯净的冰糖。甚至分不出，究竟是她的还是白裙的颜色。
　　从理论上来说，瘦成这样，少女的面孔也应该和她的身体一样，皮包骨头犹如骷髅。那应该是一种极为恐怖的存在才是。可是看到少女。每一个人都不会注意到那毫无血色毫无生气皮包骨头的丑陋存在，因为。在这张可以说恐怖的面孔上是有一对流动着奇异色彩，看到时犹如梦幻流过胸膛，就像是人在死前传说会看到的光芒一样地大眼睛。这对眼睛非常大，比例和面孔完全不协调，而且虽然流动着令人沉醉的光芒却在光芒后有着比加特林更加冷酷冰冷的味道，可是却无比的美丽。
　　那是一种造物主完美创造的纯粹地美，那是一种无法用语言形容的红，并不浓烈，却深沉的让人要陷入其中，无法醒来分不出梦与现实的眼睛。
　　


杀场只是开始 第33章：狼人传说(下)
　　我缓缓的闭上眼睛，因为我闭上眼睛的时候看得要比我张开眼睛还要清楚，我由衷感叹道：“好美的眼睛，好美丽地红，这不是人类该拥有的美丽，你……是什么？”
　　“我的名字叫朱丽叶・德芙娜。”少女将茶杯递给我：“感谢您的称赞。”
　　加特兰连忙站起来，心疼的对朱丽叶说道：“朱丽叶，你怎么出来了，外面有风，快回去休息。倒茶这种事情让仆人去做就行了。而且这个混蛋也不需要给他倒茶，他不是客人，爷爷马上就让他变成死人，死人不用喝东西。”
　　“你也是狼的血统？”我仔细地看了看少女朱丽叶，“我还以为你是冰雪女神的化身。”
　　少女道：“爷爷，我们不需要和这位先生发生冲突。而且，也许这位先生可以帮助我们，对于他的事情，爷爷你不能再装作看不到了。如果不解决，这位先生能够找来，日后也会有其他的人追查到家族。”
　　加特兰道：“你不要为这些掉小事担心，你只要好好的修养就好了，不要让这些脏赃污秽的事情影响你的休息。”
　　“爷爷，这件事我不能回避，毕竟，只有我能够找到他。”朱丽叶对加特林说完后，美丽的红眼睛看着我白唇微启道：“这位先生。”
　　“叫我刘愈艾好了。”
　　少女修改了称呼道：“刘先生，你要找的那个人，现在确实不是我们家族的人。但是他也确实并不是和我们家族没有关系，正确来说，他不是我们家族的人，但是有着我们家族的血统。从年龄来说，他是我的哥哥。而且，他是一个拜单因。”少女的话，并没有令我感觉意外，除了我听不懂的一个词，拜单因。
　　“拜单因，那是什么？”
　　“我们血缘中异常进化的特殊体，具备超越普通族群的力量，但是精神上无法负担而疯狂，被魔性操控的狼的血裔，就是拜单因。制造连续杀人案件的，是和我一个母亲的阿鲁达。不过他是半人狼，是母亲和人类所生的孩子。在之前，他的基因更多的是呈现父系基因，所以一直以来，并不算是我们一族的成员。但是不久前，他去韩国旅游，回来后，就开始呈现狼人的基因，而且是深藏在DNA中的最初的。呈现的是我们祖先还无法控制自己的意识，受月亮影响，直接返祖现象的野兽化。因为兽化后需要补充自身DNA的平衡，则会袭击人类，需要人类的DNA补充。”
　　我听出了意思，“也就是说，他吃人。如果不吃人，他就无法回复到人类的形态。”
　　朱丽叶道：“人类是这个世界最强大的物种，无法以人类的形态出现，就无法在这个社会生存。”
　　“所以你们就任由他袭击人类，制造恐慌？”我不解地问道：“这样做，对你们家族本身很危险吧？我不觉得你们会如此愚蠢，否则别说四百年，四年内，你们就会被斩尽杀绝。
　　朱丽叶道：“是的，在数百年前，我们家族就已经掌握了如何控制兽化，不再受月亮的影响，也不用在失控去攻击其他人。甚至我们已经可以吃素食生存。现在我们的血缘中，已经越来越靠近人类的一方。实际上，在现在我们一族的血缘中，还会变身的人。已经不足十人。这样下去，再有一两代，我们就会完全化为人类。所以对我们来说，他的行为是不允许的。可是，我们无可奈何。”
　　我想了一想朱丽叶的话：“他很强，你们杀不了他？”
　　“是的。”朱丽叶坦然承认：“我们无法制服他，拜单因是进化的狼族，具备远远超过一般狼族的实力。我们家族中，战士的人数只有四五人，要让他们捕捉拜单因。是不可能的。而且为了安全，我们也不能借助外人的力量。”
　　我道：“这么说我不是外人了。非常荣幸。”
　　朱丽叶道：“您已经知道了事情的缘由，保密对您并没有意义。那么，就请将您的强大力量借给我们，让我们一起解决这件事情。”
　　“我倒无所谓，反正这并不是一件了不得的事情，打发无聊时间也不错。不过做事总要有代价。我最近手头紧，替你们解决这件麻烦事，我希望也能得到合理的报酬。”
　　加特兰怒道：“这才是你的目的？”
　　“这是残酷的资本主义社会，我们都要按照市场规律办事，你们应该理解。”
　　朱丽叶道：“没问题，如果你能帮助我们解决这件事，我们家族愿意支付你五十万元作为报酬。”
　　“我喜欢爽快人。”我对这个数字还算满意，写小说时尽管写几十亿几百亿乃至什么几千亿的身家，但是在现实中，几十万欧元足以雇佣一只专业的佣兵部队。
　　“不过朱丽叶小姐，你答应了，可是这位狼老爷子还没有答应，不会到时候告诉我。这是小孩说的，所以不认账。要知道，拖欠工资可是最恶劣的行为。”
　　加特兰咆哮道：“你这小子，在侮辱我们家族的荣誉，我就撕下你的头。朱丽叶是我们的族长，她的话，就是我族的承诺，绝不改变。”
　　我第一次真正愣住了，看了看朱丽叶瘦如干骨的尸体。突然问道：“你该不会是四百岁的老狼吧？”
　　“我今年十五岁，不过对我族来说，年龄并不能代表身份。”
　　这是我少有的一次无语。
　　既然双方谈定了条件，剩下的就是如何行动了。朱丽叶请女仆拿来一张照片递给我：“他就是我们要找的人，名字是潘帕诺。”
　　这是一张双人照，背景是沙滩。照片上是一个很精神很健壮的小伙子，笑得阳光灿烂。旁边的金发女郎仅穿着比基尼，身材非常火辣，也笑的犹如盛开的花朵。瞎子也看得出来，这两人正在热恋。
　　“这女郎是谁？好身材呀。”
　　“她是潘帕诺的女友，他们去韩国，就是去度蜜月。不过回来后，他们立刻离婚。现在她去了美国，在电视台做销售模特。”
　　我道：“按你的话，他的变化是在韩国回来后，那也就是说，在韩国发生了什么事情让他引发了原本应该隐藏在基因深处的狼的基因，乃至进化成拜单因？”
　　朱丽叶道：“是这样的。他攻击第一个人是在四个月前。第二次攻击是在两个月前，第三次是在一个月前，第四次是半个月前。从时间来看，他失控的时间间隔越来越短。”
　　“那需要尽快找到他了。”我将照片装入口袋中。“你说过只有你能找到他？”
　　“潘帕诺曾经在军队中服役，受过专业的特种训练。而在他称为拜单因之后，体力感觉会有一个飞跃的进步，再加上我们一族的血缘对隐藏踪迹有天生的优势，他犯下四次案件，警方却一点办法也没有。如果想要以线索找到他，很难。”
　　我问道：“有一个问题，他为什么一定要留在巴黎呢？我觉得他这样的状况，巴黎比较危险吧？”
　　“隐藏自己最好的方法就是隐藏在大都市之中，巨大的都市，数量众多的流动人口令警方无法做到彻底的追查。而就算被发现，要逃离也有各种选择，警方绝对不可能封锁交通。”
　　“这样说来也是。”
　　“不过有一点令我们可以找到他，他和我是同一血缘。在他变化的时候，我可以和他共用一双眼睛。”也就是说，当潘帕诺变身成狼人的时候，他所看到的，这个很诡异的少女朱丽叶也能看到。那么根据他当时的看到的环境，判断他的位置，应该就可以找到他。
　　我问道：“我想，他变身的时候你是有感觉的。”
　　“是的，我们是同一血缘，当他变身时，我可以感觉的到。”如果不能掌握潘帕诺变身的时间，就是可以看到他看到的景象也是没用的。
　　“那当你感觉到他变身时，打电话通知我该到哪里去找他。然后，剩下的事情你们就不用操心了，我会令他不再危害到你们家族。”
　　“他七天内一定会变身，我可以感觉到他体内野兽的血在燃烧。刘先生，七天内，请你不要离开巴黎。”
　　我道：“没问题，我在巴黎还要再待一阵子，你尽管放心。”
　　结束商谈我准备离开，走之前我询问了最后一个问题：“朱丽叶，你是不是快死了？”
　　一直没有任何表情的朱丽叶这时候依然是毫无表情，就像说别人的事情一样：“是的，我出生就患有绝症，最好的情况，我还能再活三年。”
　　“未必，也许你能展现出值得活的更久的资格。”我意味深长地道：“这世界没有绝对的事情，没有绝对打不到人，没有绝对不能完成的梦想，也没有绝对不可能治疗的疾病。”
　　接下来，我就做了一个游客该做的事情，凯旋门，巴黎圣母院。
　　第二天一早，我打电话给女警官薇洛，薇洛回答我她已经上班了。这$$两天事情忙。约好周末见面。我们一起约好去看卢浮宫。
　　我本来想先一步看看那座艺术殿堂的，传说无数大师的作品集中地，卢浮宫。
　　可是……我却遇上了小流氓。很多人以为欧洲会很先进很文明，但同样，也有我们国内想不到的黑暗，比如，在欧洲有一种人，他们抓人，抓女人，给她们吸毒，逼她们卖，这种事很多。甚至可以说很可怕。
　　“我叫刘愈艾，我不想惹麻烦，所以几位，你们可以到一边去打人吗？别挡我的路。”我向几个穿着很俗的花衬衫，戴着金链子墨镜的东方年轻男子说。我觉得这叫晦气，自己只是想根据地图，穿一条近路去卢浮宫，怎么就会碰到这种麻烦事。
　　


杀场只是开始 第34章：永村广的阴谋(上)
　　几个穿着很俗的花衬衫，戴着金链子墨镜的东方年轻男子中间，有一个鼻子在流血，看起来被吓的一副快要哭的少年胆怯而又充满期待地看着我，但是听到我这样说，已经苍白的脸色更加的惨白了。
　　人多力量大，尤其是对使用暴力伤害他人的人来说，人多就是勇气。一个花衬衫走到我前，骂了一声：“滚。”同时挥手向我脸上抽去。
　　“愚蠢……积尸气冥界豹……”我一挥手，转眼就把这几个凡人扔到了冥界给小潘了。
　　小青年呆了，原本一票的人竟然已经变得没有了影子，人都上哪儿去了？
　　穿过小巷，已经看不到那几人，青年还是紧跟着我，这令我有些烦了。
　　“你跟着我干什么？”
　　“我想跟您说一声谢谢。”
　　“那现在说完了，你可以走你的路了。”我大踏步前行，可是这个人落后几步，却依然跟着。我有些不耐烦的回头道：“你到底要跟到什么时候？”
　　青年这次小声地说道：“我也要去那边。”总不能不让人家走路，我不再理会他，自己走自己的。两人一前一后同样向卢浮宫走去。
　　卢浮宫，世界最大的艺术博物馆，三角形的玻璃金字塔反射着阳光令令卢浮宫看起来就像是一个魔幻世界的入口。这位建筑家好像说是一位姓贝地华人建筑家，他的建筑风格素来以大胆另类著称，卢浮宫的玻璃金字塔。算是他最争议的作品之一。
　　达芬奇密码里，在这玻璃金字塔下据说有一位传奇尸体，抹大拿的玛丽亚，传说耶稣基督的老婆。
　　我对艺术没有太多鉴赏力，对博物馆也素来没什么兴趣。不过正如薇洛所说，来到巴黎总要来卢浮宫一趟，就像是外国游客到了北京一定要去故宫，到了西安一定要去兵马俑一样。
　　走在卢浮宫中。无数的艺术品点缀的艺术圣殿中，到处是指指点点地游客。
　　“玉娃儿，又来卢浮宫画画。好容易的假期，你到真是闲不下来。”
　　我身后的小青年忽然来到了一个女孩的身边和她说话。那女孩抬头，看到青年面孔上青一块紫一块的吓了一跳：“你这是怎么了？”“还能是什么，被人打的。”
　　女孩明白了：“还是你那个前男友？”
　　青年憋气道：“除了他还有谁会让手下来打我这么美丽的男人。来，我给你介绍一个人，是他救了我，否则那些混蛋今天说不定会非礼我呢。”虽然隔着有一段距离，但是我清晰的听到了他们的对话，这个青年，是同性恋。也是，他长得非常阴柔，动作什么的，确实颇有女性的味道。
　　本来，我是不会理会这个小青年的，但是不知为什么，我忽然想到了杜不败，想到了林青霞，她也是个男人，可她后来变成了女人，但最痛苦的是，她却是死了，她是为了我死的，不知为什么，我感觉不到悲痛，可是仍然不想这么失去她，只是既然失去了，也就只能失去了，不过，凭着那份旧的感觉，让我对这小青年没的鄙视。
　　同性恋也许恶心，可是他们的感情却比这世上大多数的男女还要坚贞。无论是一种什么样的感情，既然是一段感情，我就不觉得是罪过！毕竟……我没有了……人总是这样，在没有的时候，才会去想自己曾经有的，才会去珍惜。
　　女孩看到我，面色微微一变，那一瞬间，是无比的惊讶惊讶，但是迅速的恢复了正常。走到我面前，没等青年说话，女孩先开了口：“你是刘愈艾吧？还记得我吗？我们是同班同学，我是……”
　　“欧盈玉，奇怪，你怎么知道我。”从魔戒里，我一下子就知道这女孩的名字，但这个叫欧盈玉居然说认得我，这就不免让我有些意外。
　　“你不也知道了我。”欧盈玉笑了起来：“我们才几年没见，又不是几十年没见。”
　　装什么样？搞什么鬼？这女人是什么意思？我不由感觉奇怪！我明明没见过她，我知道她是魔戒，可是我不相信她是怎么知道我的，世上没有第二枚魔戒，那就是她通过了什么人知道了我！那人是谁……一个瞬间，我想到了……林德！
　　“你们认识？”青年没想到有这么巧的事情。
　　“我们是中学同学。”欧盈玉对我说道：“真巧，这么久不见，居然在这片土地上相遇。你好像变了很多呢。”
　　“人，总是会变的。”我冷冷的说，要演戏，看来是有下文的。
　　“这里说话不方便，会打扰别人欣赏艺术品的。我知道一家很好的咖啡馆，我们去那里再聊吧。”女孩提出了要求。
　　“不用了，见一面也就好了！”说完这句话，我不再理会两人，丢下不明白的两人，自己径直转身离去。
　　四天后，朱丽叶的电话打来，告诉我今晚是行动的时候了。
　　由于狼穴离市区太远，不适合行动。朱丽叶来到了巴黎市内，陪在她身边的是一个留着山羊胡须的老人。老人看起来比加特兰还要老上几十岁，皱巴巴的皮肤就像是枯死的树皮，无神的目光平时总是微闭，显得精力不足，柱着木质的手杖，弯着背，不说话的时候就像一个木乃伊。
　　我却看得出这老人衰老的身体中，拥有着巨大的动力能量。他是来捕捉潘帕诺的还是来防备自己对这位白狼公主朱丽叶不利的呢？我心中产生了些许疑问。
　　我们站在巴黎西郊的一处未完成的高楼顶部，这里没有任何灯光，而今晚既无月亮也无星辰，乌云笼罩着黑暗的天空，令黑色成为浓重的化不开的深沉。站在这没有灯光的高楼顶部，视野开阔，下面的人却看不到上面的人任何情况。
　　任何繁华的大都市，在这样的夜晚看都是一样的。由灯光凝聚而成的梦幻色彩之海，无数汽车飞驰形成的光之河，从高处看，会给人一种强烈的不属于人类世界的感觉。
　　“在过去的苏美神话中，这世界有无数的神存在。他们和人类并存，世界的主宰就是两位女神，姐姐光神天之女伊南纳，是人类和天神的主宰，管理着天空和大地与海洋。妹妹埃蕾什基加尔，是主宰着库尔奴吉，也即是有去无回之地的死亡女主人。伊南纳为了展现自己的权威，曾经不听众神的劝阻，前往库尔奴吉，却被埃蕾什基加尔杀掉，将的身体悬挂在黑暗之树上。后来在水神的帮助下，令她吃下生命之果和用生命之泉为她清洗身体，令她复活，并且答应了埃蕾什基加尔的条件，将黑暗让给埃蕾什基加尔的黑暗妖魔，众神不得在黑暗中出现。从此，当夜晚降临，库尔奴吉的魔物就能出现在人间。人类在黑夜降临后，要留在自己的家中，因为外出时不会受到神的保护，会被黑暗魔鬼们拖入库尔奴吉，永远也不能再回来。可是现在的都市，白天是死亡的，直到夜晚，才是活着的。”
　　朱丽叶用冰冷纯净的声音说着神话时，就像是滚动的水晶音乐，非常悦耳。
　　我道：“很有意思的神话，很个性的女神，埃蕾什基加尔，呵呵，我欣赏她。对于任何侵犯自己尊严的人，哪怕是众神之王，自己的姐姐也给与最残酷的打击。她要是活在现今的世界，一定是大公司的CEO或者黑道大姐头。”
　　朱丽叶道：“刘先生，你身上也有着黑暗，死亡的气息，也许，你也是从库尔奴吉出来的黑暗生物呢。”
　　“也许呢。”我笑笑，不承认不否认地道：“也许呢。听下来，这个库尔奴吉就是其他神话中的地狱吧？”
　　“在所有神话中，地狱都是惩罚人类，收拢人类灵魂的地方。但是在苏美神话中，库尔奴吉是一切的终结之地，就是神灵进入库尔奴吉，也会无法逃出，永远的被留在这死亡之地。库尔奴吉的原意就是只进不出的地方，在过去有这样的一首歌。”朱丽叶看着黑暗，银发飘飘，纤细的身形似乎要随风而去，在这无限的黑暗中唱起了奇异的歌。用不是现存的任何语言，用不是现有的音乐的曲调，唱出了也许只在人类无法记忆的历史中才有的最古老的歌。
　　库尔奴吉，满是灰尘的房间。活着的君王和祭祀，活着的术士和预言者，活着的英雄和战士，甚至连活着的为大众神，全都被驱逐到此地。以黑暗滋养，以泥浆为食，在金古的目光下，埃提姆永恒的徘徊。这就是，最终之地。这就是，库尔奴吉。
　　“他行动了。”朱丽叶告诉我的时候，我闭着眼睛注视着黑暗点头道：“看到了，这家伙，撕裂人体真是熟练。”
　　“他袭击人的时间很短，不及时赶去他会逃掉的。”
　　我摇头道：“现在不能去，警察包围了那一带。看起来，警察提前就知道区域，才能布置下这么多人手。”
　　“你看得到？可你眼睛闭着……”虽然城市夜晚灯光灿烂，但是在灯光缝隙中的黑暗小巷，却是从高处很难看的到里面发生了什么。我的话，告诉了朱丽叶我拥有可以看穿黑暗的超级眼睛。
　　我回头，顽皮的让我的额头上多出一只眼睛眨了一下：“我看到的比你想象的多。”
　　野兽人身长满了灰褐色的长毛，有些像狼的头，不过嘴巴突出地比狼更加凸出。耸立地两只耳朵尖长，直立，手臂一直垂到膝盖以下。身高在两米五左右，茁壮的肌肉，跳跃时可以跳出二十米以上地距离，都在说明野兽的强壮。
　　“果然是狼人，我该回家。”一边说着，薇洛一边抽枪射击。
　　手枪子弹打在狼人身上，却无法穿透坚韧的皮毛，纷纷被弹落。
　　“怎么是她。”我在黑暗的高楼上皱起眉头，原本我准备等狼人突破重围在跟上他解决问题的，但是熟人的出现，令我不能看着薇洛被狼人撕了。那可是我下一个的性伴侣。
　　薇洛反应迅速，在狼人刚一抬手就已经向后翻出，狼人的手臂抓了个空。不过薇洛也失去平衡，倒在地上。不等她起身，狼人已经跃起。一双大脚猜向薇洛的面部。
　　薇洛已经无法闪避，看着狼人毛绒绒的大脚踩下来，却只能闭目等死。
　　


杀场只是开始 第34章：永村广的阴谋(下)
　　这时，尖锐的破空声入耳，一柄长剑在夜空中犹如一道流星飞射狼人。如果狼人继续踩下去，他能将薇洛的面孔踩成稀巴烂，但是自己的身体也要被这一柄利剑贯穿。面对这柄剑，狼人可不敢向对付手枪那样用坚韧的身体硬挡。
　　他咆哮一声，两臂挥舞，身体在空中竟然如鸟儿一样转折了方向。六十度落在墙壁上。随即两个跳跃，跃上建筑的顶部。而那柄剑也紧追不放，直飞向他。
　　狼人一声咆哮，抓起了建筑顶上的一块两米宽五米长的广告牌，横着挥动，在空中挡下那剑。铿锵声中，广告牌在剑光下被绞的粉碎。飞剑从狼人左右双肩肩部贯穿身体。惯性将狼人庞大的身体带的飞出了建筑顶部，摔下街道。
　　我在风中飞行，狼人已经恢复了人形，借着建筑和人群的掩护，很有水准的掩藏自己的行踪。我在夜空中跟着他，任由狼人潘帕诺如何奔跑隐藏，也逃不出他的邪眼。
　　潘帕诺终于回到了自己的隐藏栖息地。由移民们组成的巴黎最混乱的区域，他就住在这里。潘帕诺并没有住旅馆。而是杀了一户独居的老人，占据了他的房间。在这里，没有人关心邻居的情况，是最好的隐身处。
　　潘帕诺回到房间，撕开衣服量，他的恢复能力惊人，就是被反坦克炮炸伤，也能够在几个小时内恢复。可是这次，贯穿他身体的剑已经飞回，伤口也已经不再流血，但是伤口本身却一点也不见恢复。在镜前，他看着自己的伤口，咒骂一声，打开抽屉，拿出了一管液体。
　　这是蓝色的针剂，环形，在灯光下非常漂亮。但是潘帕诺知道这东西有多可怕，如果把这东西倾倒在水中，足以杀死整个巴黎的市民。
　　他拿出注射器，将针剂压入，将自己左臂绑好勒紧，用力地抽打了几下，令血管浮现的更清楚。然后将针剂注射入体内。随着蓝色的药剂进入他的体内，潘帕诺伤口在蠕动，一只只细细的肉芽长出，将伤口愈合。
　　“这是什么药？可以告诉我吗？”一个声音在房间中响起，潘帕诺吓了一跳蹦了起来，想也不想一拳打向不知何时进入自己房间的入侵者。
　　我不躲不闪，任由潘帕诺全力一拳打在我的面孔上。可是这张面孔却像是金属一样坚硬，潘帕诺发出一声惨叫，右手五指的骨头全部在反震之下折断。
　　“啧啧，做人不能这么冲动，会吃苦头的。你看，好好的倒茶接客大家谈谈心多好的，非要上来就动手动脚，踢到铁板了吧？要知道，我可是男人，男人最讨厌什么？就是被另一个男人碰。”我拉过椅子，大马金刀的坐在潘帕诺面前：“好了，现在让我们言归正传，你给自己注射的是什么东西？为什么我看起来觉得有些眼熟？对了，忘了自我介绍，我叫刘愈艾，是你们家小妹请来解决你的。”
　　潘帕诺咬牙道：“那柄剑是你发出来的？”
　　我点头道：“是我，好像是用力大了一点点，还疼吗？你该庆幸我是用七星剑对付你，如果是纯阳剑，你现在已经死了。用不用多吃两片止疼药，我很大度的，可以等你吃完再聊。”
　　潘帕诺一点点后退，这时候到了房门口，猛地拉开门转身冲出，想要逃离。
　　可是刚冲出房门，两腿就传来火辣辣的疼，就像是被大口径步枪的子弹射穿了双腿。他这时已经恢复到人的形态，抵抗力和狼人形态下完全不可同日而语。扑通摔倒，发出一声惨叫。身体凌空被吸了回去，重重的撞击在墙壁上，门啪的一声关了起来。
　　黄金圣斗士可怕的指压打穿了潘帕诺的双腿，而向墙壁上的一撞，大概撞断了他五六根骨头，潘帕诺只能在地上呻吟，爬不起来了。我教训道：“真是不听话的小狗，我只是让你吃药，没说允许你让你逃跑。看看，不听话的小狗就要被责罚，下次再这么顽皮，我就把你卖到贵州。”
　　潘帕诺愤怒的大叫道：“你到底要干什么？要杀我就动手，别***折磨人。”
　　“你似乎是把女人活着撕碎吃掉她们的内脏骨髓，居然说不要折磨人，这可是只准州官放火，不准百姓点灯。”我道：“我最讨厌你这样只懂得要求别人。自己却从来不遵守的混球。”我拿起注射器，抽出已经注射空了的针剂。“这东西，你是从什么地方弄来地？我不会再重复问题，不回答我就剥了你的皮。”
　　“是从韩国得到的。”面对如此困境，潘帕诺只能认命老实的回答问题，我可不是开玩笑。“前一阵子我去韩国旅游，认识了一个日本女学生，她叫九条圆子。一天，她给我注射了这种药，当时我不知道。但是回国后，我却渐渐的失控，变成了狼人。要杀人吃人的器官才能变回人，前几天她又给我了一管药，说我在觉得自己彻底无法控制自己的时候注射，可以完成进化，不再是狼人，也不再是人。是超越人和兽的高级存在。”
　　“九条圆子，九条圆子，韩国，日本。”我顿时明白了，永村广，这个日本人还真是能搞，竟然把动静弄得这么大！他一定是利用了从生化里带出的T病毒，那么说来……他的T病毒一定是林德给的，林德现在和他混在一起！
　　我叹了口气：“你这家伙也真倒霉，被人当成了实验品。不过这也是你的血缘的原因。本来吗，我还想看看你是不是一个可造之才，说不定可以成为我的部下，和我一起去人类无法想象的地方。但是现在看来，你没什么价值。”
　　我对潘帕诺失去了兴趣，这家伙只是因为病毒而失控，这种人，跟在自己身边也没有价值。他，不配戴上七星戒指。
　　敲门声响起，随机门打开，朱丽叶走了进来。“刘先生，把他交给我好吗？”
　　我道：“没问题，不过问一句，你和你身后的老爷子，比他厉害得多，为什么不亲自出手逮住他？我开始以为这小子很厉害，但是现在看来，你们要抓他应该是轻而易举的事情。”
　　朱丽叶道：“他是受到保护的人，出生时有人在他身上施展过守护魔法，我们家族的血缘带来的魔力，在接近他之后就会失效，无法用在他的身上。这是为了保护他避免被作为家族的祭品而进行的保护，却变成了令我们无法制裁他的护身符。”
　　“也就是你们同一血缘的人无法攻击他了？看来，你们家族之间关系很危险。”
　　“那是什么？”朱丽叶忽然看向窗外，我吃了一惊，一个机灵，穿上了黄金圣衣。
　　“黄金圣衣，你拿到了好东西呢。”黑色的双翅在空气中缓缓挥动，大气也在颤抖。独臂的男子傲然站在虚空之中，看着我大声道：“你是这个世界的战士吗？我是伊甸的战士玛门，现在，埃米尔塔的战士，你可以死了。”
　　双翅上，浮现出十三个光球，随着玛门双翅挥动，十三颗光球同时向房间轰来。
　　“别小看我，杂碎。群星粉碎绝招，银河星爆――”黄金般的攻击性小宇宙狠狠砸过去，这个不知从哪里来的家伙，他以为我得到了黄金圣衣，仅仅只是做为防护工具，傻到家了，却是不知道我是货真价实的强大黄金圣斗士，这可是黄金圣斗士中最强招术之一的银河星爆，岂是他能应付的！
　　一声哀号，玛门奋力冲出银河星爆威压，就如一道赤色彗星远遁。
　　玛门速度极快，尤其是受伤跑路时双翅振动，刹那间就飞的无影无踪。来的时候气魄极大，口气更大，跑路的时候却快的如火石流星。我都怀疑这家伙来究竟是来杀自己的，还是来表演演技令自己开心的。不过回头一看，倒塌的公寓废墟中隐隐可以看到血肉模糊的尸体，我脸色阴沉了下来。
　　警车赶到的时候，我已经消失在空中。警察们调查了半天，最后以恐怖分子袭击为名，为这起爆炸案定了基调。这样也好，对于普通人来说，被恐怖分子袭击而发生的惨案，总比被另一个世界的恐怖分子袭击来得好。同时在废墟中，发现了潘帕诺的尸体，半狼半人，警方也因此终结了狼人袭击的案子。
　　白狼公主朱丽叶打电话过来，没有多说，但是说明自己没受伤。要了我的帐户，在当天就把五十万欧元打进了我账户中。干脆利落不欠账，我对她的好感又增加了几分。
　　我买了束鲜花，到医院看望薇洛。她运气很不好，背后脊雅被撞击了一下，当时虽然还不觉得怎么样，但是医生一检查，发现颈推有骨关节脱位的问题。如果不做牵引治疗。有可能会变成颈部以下完全瘫痪的废人。
　　我走入病房，打了个招呼“嗨，你看起来还不错。”病床上，薇洛脖子用定型器材固定着，不能转动，看起来颇为可怜。不过气色还好，两个大眼睛滴溜溜乱转，正如我所说，看起来还不错，就是整个人显得很烦躁不耐烦。
　　把花插入花瓶中，我顺手拿起桌子上放的苹果，拉过椅子坐在床边。
　　“好无聊呀。不能动弹真讨厌。我说小刘，帮我把这东西拆掉，我们去约会吧？”提出了令医生脑溢血的建议，薇洛一副期待的神情。
　　我削了苹果，切成块放入薇洛嘴巴中：“你可是骨关节错位，一个不好会变成永远躺在床上的废人。居然还敢提这样的建议？该说你大胆还是该说你没脑子？”
　　“可是不能动真的好无聊。”薇洛不甘心的抱怨道：“那些笨蛋医生，就不能一晚上治好，非要让我留在这里，一定是想要A保险公司的钱。”
　　“有保险公司给钱还不好，我们国家医疗改革之后，得了大病就只能在家等死了，哪去的起医院。你有着福利，该感谢你的上帝了。”
　　“我谢过他了，可是随后就变成进了医院。”薇洛埋怨道：“早知道就不感谢他，而是向他竖起中指。”
　　“你扭了脖子又不是上帝的原因。怪错人了吧？”我将手放在薇洛的脖子上，薇洛只觉一股暖流流淌入身体中，脖子的疼痛感大幅度减缓，甚至可以说非常舒适，令她忍不住发出一声呻吟。“真舒服，你是怎么做的？”
　　“你不是说过，东方是神秘的。”我一边说一边修复着薇洛错位的骨骼，将受伤的神经修补，将错位的骨骼恢复位置。这样的伤势，血神大法面前只是小意思。“你给了我很管用的情报。算我还你的人情吧。免费帮你按摩。这可是国王总统也享受不到的神之手的按摩。”
　　


杀场只是开始 第35章：新的任务，圣杯传说(上)
　　“不疼了，天呀，你真的不是魔法师？”
　　“当然不是。”我收回手，对自己的治疗效果感到满意。自我修习血神大法后，没想到我还可以用它救人？这真它妈的怪！
　　薇洛告诉医生自己要出院，医生当然是坚决拒绝。可是在重新看了她新的检查片子后，看着目瞪口呆的医生，薇洛直到离开医院还在大笑。我叹气道：“你呀，人家医生也是很努力的为你治疗，你这样嘲笑人家，真是一个坏心眼的女人。”
　　薇洛毫不脸红地说道：“女人坏心眼是老天给于的权利。”
　　薇洛疲惫的从我身体上翻下来，很恼怒地用力在我下面捏了一把：“你是怪物呀，这样下去，哪个女人能让你满足？”
　　“这不重要，重要的是我让科你满足了。”我拍了拍薇洛浑圆的屁股，“挪一下。我去做点宵夜。”
　　“给我多煮几个鸡蛋。我累死了。”薇洛趴在床上翘着丰臀一动不动。“居然天黑了，我们到底做了多久？”
　　“不算太长。四个小时吧。”我光溜溜地走到厨房，从冰箱中拿出牛奶鸡蛋火腿香肠。利索的整出一份还算丰盛的晚餐，分盛在她盘子里面，经过四个小时的激烈运动，包括十余种不同的运动姿势，她饿的够呛。
　　“四个小时还不算太长，我问你，你最多一次有过多久？”
　　没仔细算过，我想大约十四五个小时吧？”
　　“你绝对不是人。”薇洛哀鸣一声：“我下次再也不和你单独了，这简直是噩梦。”
　　“怕了？”我问。薇洛哼了一声，表示承认。“帮我从药箱里面拿消肿的药膏给我，这下子，几天都走不了路了。”“不会的，你明天会神采奕奕的去警局，我保证。”
　　“你是个恶魔……你怎么可以要人好就好？”薇洛感叹道：“你不会真的是地狱里的魔鬼来诱惑我这个凡人的吧！”
　　“也许吧。”我道：“薇洛，明天去警局，帮我查一下，最近几天，说看到长有翅膀的人的消息。”
　　“长有翅膀？你是说天使？”
　　“不是，是黑色的翅膀。要说的话，大概是恶魔吧。对了，你对玛门这个名字有印象吗？”
　　“玛门？”薇洛重复了几遍道：“想起来了，这是魔鬼的名字，据说所罗门王留下了一本记载着远古时代和神战争的恶魔名字的书，叫做雷蒙盖顿。不过也有考古学家说，这本书是十七世纪的炼金术士用所罗门王的名义写的。这本书是后来著名地恶魔书地狱词典地来源。现在在迷信魔法的人之中很流行。玛门是记载在本书还有在失乐园中也提到过地的恶魔。据说他的名字由来是新约马太福音中代表不义之财的玛门这一名词拟人化而来的恶魔。不过这都没有证据，只是人们的一种传说，是神话而已。”
　　“书里怎么写他？”
　　“是一个贪婪的恶魔，毫无道德尊严，爱好金属。在马太福音中这样说的，一个人不能事奉两个主，不是恶这个，就是爱那个，重这个，轻那个，你们不能又事奉神，又事奉玛门。”
　　“恶魔也罢，神也罢，以后这种人会多了吧……”
　　“你这话是什么意思……难道世界末日要来了么？”
　　“差不多吧。”我开玩笑道：“你也见过了狼人了，应该知道，有些东西是无法解释的。总之，如果有关于黑翼人的消息，就收集起来给我。”
　　“没问题。”薇洛点头，“对了，在我被狼人攻击的时候，那把飞剑是你召唤出来的吧？谢谢了，你救了我的命。”
　　“我可是施恩一定要回报的，薇洛，你准备怎么报答我？”
　　薇洛爬到我的身上，“你想怎么报答就怎么报答。”说完话，薇洛忽然不动了。就像是时间停止，整个人变成了雕像。
　　“喂，你怎么了？”我愕然，但是随即想到了，无论多么强大的人，在目前来说，除了从主物质空间的那些神仙圣人们，能做出这种事的好像只有一人，一回头，果然看到多古拉正在拿着相机，认真的拍摄自己和薇洛。
　　“角度刚好，真火辣，呵呵，这个姿势可以拿去发到**网站，一定会流传的很快。”
　　推开薇洛，薇洛还保持着微张红唇，俯首的姿势，两只支撑手臂抬起来，令在拉扯下稍微有点向上，很是，就像是超级完美的充气娃娃。
　　“啊，这个姿势也不错，多拍几张。”多古拉很无耻地跑到床的另一边，拍着杂志绝对不能登的角度位置。“粉红色的，真难得。”
　　我抓起咖啡壶砸了过去：“我说多古拉，这次你又是搞什么飞机？”
　　“唉，我不像你。明明是最大的恶魔灭世者，身边居然还总有美女投怀送抱，想我埃米尔塔的管理者，可以创造新世界的创世者，却只能一个人孤单的过日子，这也太可悲了。”多古拉闪过咖啡壶，唠唠叨叨地埋怨着。
　　“好了好了，开开玩笑而已，人生要懂得及时行乐，否则也太可怜了。”见我脸色越发的不善，多古拉唠叨着坐下对我道：“这次来找你，是有任务要交给你。”
　　“任务？为什么不带我去埃米尔塔？要你跑到这里来？”我说到这里倒吸一口凉气：“这次的任务不是在别的空间？”
　　多古拉道：“答对了，埃米尔塔被破坏了很多关键的功能，现在封闭了正在恢复。所以，暂时他的功能全部关闭，我也无法使用它。”
　　“任务是什么？该不会是推翻美国政府吧？”我不知道他话的真假，我可不想因为多古拉这话就冲到埃米尔塔里和他打，万一出了问题，那就是送死，只看他可以定格住时间，我就该知道纵是埃米尔塔真的出了问题，也必然还有其它的手段。
　　多古拉道：“人类的政治，军事，战争，我不管。打世界大战还是用核武器把这世界炸得稀巴烂都行。不过，这都是人类自己的事情，轮不到外面的人动手。老刘，这一次。你的任务是，将会在最近到来的七个异世界团队消灭掉，一个也不能放过。完成后，我给你任意一个条件作为报酬和生命水晶作为这一次的奖励。”
　　“任意一个条件是指我可以要求你任何一件事吗？生命水晶又是什么东西？”
　　多古拉忙道：“不要玩语言文字，我会答应你一件事，但是这件事不能违背埃米尔塔的原则。也不能让我死之类不可能完成的事情。生命水晶是记录生命个体的工具。只要植入体内，就能将这个人基因。记忆，一切的一切记录下来。如果这个人死了，只要将储存的生命水晶植入克隆体身上。这个人就会以水晶记录时的记忆身体复活。你有血神大法，如果你想，你也可以复制自己的身体，利用血液复制灵魂存入水晶中。这样你就算被杀掉，也可以复活。当然，复活的时候，你的记忆是在存入水晶时的记忆。之后的事情你是无法记忆的。”
　　多古拉表情严肃地说道：“生命水晶，是神的宝物，不是你们神话里面佛陀耶和华天照这样的小角色，是真正的主宰宇宙生灭的真理所诞生的宝物，如果你真的懂得进一步使用它，你会发现它具备无限的可能。”说到这里，多古拉自己笑了起来：“不过这个可能性不大，你拿它老老实实地当再生工具好了。”
　　“我对复活没兴趣，不过可以指定人永远脱离倒是不错。但是有个问题，多古拉，不管那些异次元战士是多么强大，对你来说，杀他们都不是难事，为什么要经过我的手？”
　　“你玩过足球篮球吗？什么时候裁判也能下场踢球了？管理者不得直接攻击战士，这是真理，我不能违背。所以，要杀他们必须经过你的手。”
　　“那你至少要告诉我，他们为什么要来到地球，而且是什么人有什么能力。顺便再给我一些宝贝来用，你一点情报都不说，我怎么知道那些人是什么人？到哪里去找他们。总不能弄些核弹出来，把地球炸平吧？”
　　“如果用核弹炸平地球能炸死他们，我也就不用找你了。”多古拉地话，实在是听的人脑门冒汗。“现在除非是在核爆中心，否则你死不了。既然你可以做到，那些人又怎么会做不到。根据这次的任务难度，菜鸟队伍是没资格加入的。”
　　“究竟是什么任务，令七个队伍要来地球？而且，听你的话，七个队伍好像是一个任务。”
　　“正确来说，按规则连你在内是十个。”多古拉道：“任务很简单，歼灭其他队伍就行。这种互猎任务，在我们之中，也是很少执行。尤其是地球，在很久以前，进行过一次。”
　　“为什么会有如此离谱的事情？”
　　多古拉抱怨道：“我也没想到，人类中举然会有蠢材进行空间定向指令，在埃米尔塔出现问题在这段时间点上不能进行时空调整时进行这种空间召唤定位法术，就是向在同一时空波内的所有时空塔发送信号，是进行狩猎任务的邀请函。坦白说，这次很麻烦。”
　　说白了，就是有人召唤那些分离出去的子空间中的强大力量来到了地球！
　　“算了，就是你也不能让时空倒流。”我不再抱怨，而是将话题回归关键：“既然他们要战争，那么我们就给他们战争。不过，你还是没给我他们的情报。”
　　“没有，我怎么会有其他时空塔战士的资料。那是作弊，要知道其他时空塔战士的资料，只有派遣隐者进入别的时空塔的队伍中，才可以得到。我对这种无聊的行为毫无兴趣。”
　　多古拉站了起来：“不过敌人会来找你 的，所以，把任何意图向你出手的人全杀了就行。埃米尔塔现在关闭中，包括武器库，所以我不能给你特别的武器。你需要用你现在能动用的力量去作战。不过在那之前，你最好先找到圣杯。好了，该告诉你的都告诉你了，祝你好运。”
　　“喂，你站住，圣杯又是什么？”
　　可是我叫出后，只有薇洛不解的询问：“你在叫谁？”多古拉消失的无影无踪。
　　“没什么。”我低声骂了一句，“这不负责任该死的混蛋。”
　　


杀场只是开始 第35章：新的任务，圣杯传说(下)
　　我继续留在巴黎，利用薇洛的身份，调查警方的信息。我虽然厉害，但是情报这东西，和个体实力是无关的。重要的是大量的线路和众多的分析人员。从这一点来说，从警方获得情报是非常省力的做法。
　　我调查的重点是，长有黑色翅膀的人，和圣杯的含义。多古拉既然说自己先要找到圣杯，才能取胜这一仗，那么寻找圣杯就不是一句玩笑。
　　这一天，在巴黎图书馆内，我放下了手中十六世纪的神秘学书籍。是手抄本的影印本，这些古籍，现在几乎没有出版社会出。虽然是影音版本，但是依然很珍贵。
　　“查出来什么了吗？”薇络大步流星的走了进来，这几天，她的气势越来越足。行动间，活力四射，不是青春少女的活力，而是一种强大的自信和生命力带来的对人有压迫感的释放。
　　“最多的圣杯，是指耶稣被钉死在十字架上的时候，用来接他的血的杯子。据说喝了这个杯子里的血，人就能长生不老。不过我肯定，我要找的东www>*.cnd1wx*<.com    西不是这么一个没清洗干净的破碗。还有说是女人……抹大拿的玛丽亚……”对于这个据说希特勒都花费大量资源寻找的耶稣的圣杯，我连一丁点兴趣都没有。
　　“那你找到你要的圣杯了吗门？”
　　“如果是从神话中找寻的话，还有两个圣杯和我的要求比较接近。”我这几天也算是有了收获：“其中一个是来自于美国，死亡圣杯。”
　　“美国？那是没有过去没有神话的暴发户，他们的神话都是电影而来，我觉得你找错了方向。他们最多有外星人口，最多加上变种人。”薇洛就像每一个法兰西人那样，对美国的历史文化嗤之以鼻。
　　“所有的神话，都是经过流传而来，隐藏着奥秘。所以不要小瞧新的神话，里面也许有我们想不到的东西。”我来法国几天，最大的感觉就是法兰西人对于自己历史文化的骄傲，和对于自身是大国的自傲。怪不得法国在欧洲始终是最容易和中国搞好关系的国家，两个国家的人民同样的重视历史，经历过屈辱，喜好美食。大概正是民族性的接近，令两个国家总能理解对方的情感，所以关系总是走的比较近。
　　“美国西部拓荒时代，记载了这样的故事。有个小镇，不管天气如何，它的玉米地永远没有蝗灾，旱灾，收成总是最好的。后来有个好奇的记者前去打听消息，发现了秘密所在。这个小镇的居民，每年会猎杀一对路过的情侣，献给南瓜头大王。而南瓜头大王赐给了他们死亡圣杯，只要埋在地下。就能保证丰收。但是每年一定要一对情侣的血来充填死亡圣杯，否则，死亡圣杯就会转而吸取镇民的血。记者和他的女友就是这一年的祭品，但是记者逃了出去。没有完成祭奠，镇子里所有的人都被死亡圣杯吸干了血液死亡，而埋藏死亡圣杯的土地也荒芜了，变成了沙漠。”
　　“这玩意不像圣杯，倒像是恶魔的道具。我看你肯定弄错了，另一个圣杯是什么？”
　　“另一个圣杯是玛雅神话中的物品，太阳神被黑暗神吞下肚子后。世界陷入黑暗。智慧神为了令太阳重新回到天空，就制作了被众神诅咒的圣杯。圣杯里盛满了污泥，这些泥却散发着世界上最美的香味。黑暗神被圣杯的污泥引诱，喝掉了污泥，结果肚子痛。他因为疼痛刨开了自己的肚子清洗。太阳神因此逃脱。而黑暗神从肚子中洗掉的污泥，就变成了地狱。令众神也恐惧地圣杯，就在地狱的最深处，还在不停的向外吐着污泥。”
　　薇洛听的只吐舌头：“乖乖，真是很残酷很恶心的神话。”
　　我道：“原始神话都充斥着血，。疯狂。杀戮，性的概念。直到两千年前。你们的基督出现，他的圣经里也有大量的残酷的内容。比如杀光以色列人的长子，谋杀兄长的该隐，还多次写到拿大石头砸死人。不过后来宗教势力大了，就改了很多内容。”
　　“你居然看圣经？”薇洛不是信徒，对基督有尊敬，没诚意。对于我对宗教的偏激看法她没兴趣，不过我会看圣经是个意外。
　　“我以前是写玄幻小说的，在中国十个人写玄幻，五个人要打光明神教廷之类的。没吃过猪也看多了猪跑路，对圣经也知道一些。”我看了看时间，该吃午饭了。他对薇洛道：“中午我请客，我们出去吃饭。”
　　“吃白食我最喜欢。”
　　我调笑道：“反正你吃我次数也不少，我也喜欢被你吃进去，多请几次也行。”
　　找了家看起来不错的餐厅，找了最里面的位子。点了菜后，我问道：“你那边怎么样？”
　　薇洛道：“法国每年有大约五百人说自己看到过天使或者恶魔，我对最近的这类说法做了分析，发现最符合你说的恶魔的，是马赛的一位足球迷。他说在前天晚上喝完酒后，看到了一个长着黑色翅膀，独臂的家伙，从他头顶飞过去。”
　　“马赛！他们去那里做什么？”
　　“也许也是为了圣杯吧？”
　　“什么？”我皱眉道：“我没有看到什么记载上，有马赛有关于圣杯的传说。”
　　“在马赛，有一家荒废的医院，这家医院的名字叫做圣杯。”薇洛看见我诧异的目光得意地笑道：“我可是警察，我们在查事情的时候可不能被表面迷惑过去。你是厉害的魔法师，但是我是专业的调查人士。”
　　我鼓掌道：“专业人士小姐，请说下去，我洗耳恭听。”
　　薇洛清了清嗓子道：“这家王国医院你知道是建造在什么地方吗？”
　　“不知道，我对法国不熟，这是你的地头。”
　　薇洛在桌下踢了我一脚：“真是的，一点也不配合。你这时候应该说，不知道，那里以前是什么可怕的地方吗？请告诉我，薇洛小姐。好歹也让我满足专业人士获得的尊敬才是。”
　　“好吧，专业人士小姐，我恳求你，将知识赐予无知的我，解答我的疑惑，阿门。”
　　我完全不虔诚的念完这一段话，薇洛喜滋滋地道：“这还差不多。圣杯医院以前是墓场，是法国最古老的墓场之一。据说当年被处刑的圣殿骑士团大部分团员就葬在这个墓场中。”
　　“而墓场就被人们叫做圣杯，用来纪念那些冤死的骑士。二战时，德国人占领了我国，将牧场铲平，在那上面盖了大规模的陆军医院。战后，一个华裔富豪买下了医院改作私人医院，改建后重新起名圣杯医院。但是医院建成后怪事不断，医疗事故频发，结果被传说是被诅咒的医院。病人越来越少，经营不下去，又改成了精神病医院，专门收留无人照料的精神病患者以及精神病罪犯。在十年前，医院发生大火，超过两百名精神病人被烧死。医院也就就此彻底荒废。”
　　“看来，我也要去马赛一趟，去这间医院去看看了。”我道问道：“你和我一起去吗？”
　　“我这里还有工作，前一阵子才休过假期，上头不会再批假期的。而且要调查的东西很多，就不去了。”
　　我叮嘱道：“记着帮我继续收集情报，对一切你觉得是不可能的报告，你都收集起来，每天发邮件给我。”
　　“没问题，不过我这么勤快，你可要记得奖励我。”
　　我给了薇洛一万元，帮自己买了一辆二手车，薇洛还帮我弄了一份驾照。车是雪铁龙，保养的很干净。我其实什么都不要做，只要把红后的电脑给车子做一个连线，一辆世界上最先进的无人驾驶车就出现了。
　　法国的道路非常出色，开车在高速公路上飞驰。时速可以开到二百公里以上。不过控制着车子，速度可以超过音速，对我来说，飓车的乐趣并不大。
　　对马赛我只知道马赛曲，法国的国歌。根据GPS导航，我顺利的开到了马赛，找到了所说地废弃的医院。这间荒废的圣杯医院在市区外二十五公里，非常荒凉。主体建筑是一栋八层的大楼，楼体是黑色的，显然是火灾留下的痕迹。大楼非常残破。反而两侧的两栋三层裙楼看起来到比较新。
　　我汽车开到的时候，出乎我预料这里并不是没人。而是有一大群人，足有上百号。并且基本都是东方人，看他们之间说话点头哈腰的习惯，肯定是日本人。有摄像机，有拍摄用的轨道车，看来是拍电影或者电视的剧组。
　　这些日本人在这里。我不方便做事，索性准备先离开，晚上再来看看。可是在我正准备开车离开时，却听到了一个兴奋的声音。声音蛮熟悉的，循声开去，只见一位穿着和服的女人高兴的挥着手向他跑来。
　　高田瑶，我曾经在日本找的一位女朋友，一个比中国女人还要中国的人。不要觉得她穿和服就是日本，和服本来就是从中国古老服装中改进变化出来的。
　　我熄火，打开车门，走下了车。“高田小姐，你好呀。”
　　高田瑶满脸喜色的和我打招呼。和她交往的日本人比，我就是天使。
　　相互道礼之后，我道：“你们这是怎么回事？”
　　“我不教书了，现在的日本已经完全坠落了，男孩成天想着上女人，女人也想着什么百人斩千人斩（一般来说，日本女孩比较狠的，可以在国中生就是我们国家初中生的时候完成百人斩，和一百个男孩，在升入高中高学部的时候，努力达到千人斩！其性www>*.cnd1wx*<.com    关念强大到了能和只见一面的男人，有时女孩们笑嘻嘻的到街头找有钱的男人要零用钱，至于代价，一次对她们来说微不足道。如果说现在全世界最强的铁穴娘子在哪儿，不是欧美就是日本，而且日本居多！）我对这个国家已经完全失望透了，还是中国好，没有如日本一样完全坠落……我每天上课都不敢穿裙子，于是我干脆不干了，还好，永村现在出息了，他帮我找了一个工作……”
　　说了一会儿话，高田瑶收了笑，犹豫了一下对我道：“你为什么……会……不告而别……我问了永村，他说……你遇上了麻烦……是么？”
　　“正在解决呢……不过……没想到……”
　　我正说着，身上一暖，女人已经扑在我的身上，那股子说不出的知性气息扑在我的鼻上。
　　


杀场只是开始 第36章：圣杯医院
　　我忽然迷惘起来，这个女人真是太完美了，她是女人中的极品，一个好女人，不是说她要有漂亮的脸蛋儿，完美的身材，细长的，婴孩般的足脚。而是说她同时还有着一个女人自悟。
　　在西方，现在已经根本没有任何所谓的贞节观念了，日本也近乎于无存。就说中国吧，也开始说女性的第一次不重要了这种屁话！其实经过科学家的证明，当一个男人和一个女人发生第一次并了，哪怕是没有生孩子，可在遗传基因上，也是给女孩打上了一个印迹！这就是所谓的隔代遗传。很多时候丈夫惊讶发现孩子不似是自己。因为如果女人不是第一次，就有可能在自己的遗传基因里给男性的遗传基因入侵，并加以改变。表面上看没有变化，而变化却已经产生。
　　我们老祖先提出女子的贞节观念绝对不是什么封建残余思想，而是有其真正道理的。
　　可是在中国却有越来越多的人对此不当一回事了。可是，高田还是如此，她执着着保住自己**的身子，身处在一个不如的国家，还能如此，只能说她是出淤泥而不染了！
　　“高田……对不起……我忽略了你……”
　　“没关系……只是……我们际不是分手……我就很高兴了……”
　　正这时，一个声音扬起：“高田老师，请继续……我们要开始了……”
　　高田从我的怀里探出头来解释道：“那是我的经济人……永村替我找的……”
　　我微微想笑，但不大容易笑出来，只好**嘴角道：“你还在工作，先去完成工作再说，别让所有人都等你。”
　　我靠在车边等她时，对依然死死盯着我的经纪人道：“大叔，不要担心，我不会和她结婚让她隐退的，让你丢掉饭碗。所以你不要一副我杀了你老爸上了你老婆干了你女儿的表情，我们之间没有这么大的仇恨。”
　　“高田小姐是大日本最后一个纯洁的代表，请不要影响她，你不知道她在国民心目中的位置，她是整个日本最后的……一线希望了……”中年人说着泪都流下了来。纵然是日本人，可是但还有点心，都痛心国家今日的变化吧……我感觉到了无语。
　　折腾到傍晚，完成了当天的拍摄，摄制组结束工作。
　　坐上了我的车子里，我问道：“你跟永村联系了没有？”
　　“有的，没办法，我现在做的工作……我本不想这样的，可是如果不是永村先生，你知道吗，前段时间就有一个官僚子弟缠我，如果不是永村，我真是……”
　　“那是怎么回事？”
　　“那天我参加一个酒会，那个人居然要我陪他跳舞，我又看不上他，自然拒绝了。不过是个门阀世家的儿子，自己没有本事，甚至不能继承家业，个人作风更是糟到了不可救药，一脸看上去就是吸毒的样子，居然在我面前耍威风，我拒绝了他，他竟然敢骂我。他们家也就出过几个首相而已，有什么了不起，又不是他当首相。日本的首相是什么德性还不知道吗？我就把酒从他头上淋了下去，结果被小报记者拍下来了。”
　　“你还有这样的一面，后来呢？”想也是奇怪，坐并腿，笑抿嘴的高田瑶会如此，一定是给那个官家弟子缠得实在受不过了。
　　“不知道，我告诉了永村……后来就听说了他的死讯……我有点担心……不知这样是不是好……我知道永村是为了我着想……但我并不想要那样的……”
　　我握住了她的手道：“不要紧的，这个世界就是这样的，想要保住自己的仁善，有时反而要借助于力量。没有力量保住自己的善良与贞节就不是善良与贞节。”
　　一夜的**过去，我尽我的心力，给了高田瑶一个最完美的初夜。
　　我知道这是为什么，高田瑶本来是那种只在结婚才会付出自己一切的人。但她害怕了，恐惧了，她没有信心和意志肯定自己不会被人，这种巨大的绝望让她落到了我的手里。我记得有一个故事，上面是一个日本女人滥情的自白，当时那个中国男人瞧不起她，这个女人就说了，如果我不是下贱点，先一步和一个自己看得上眼的男人，万一哪天逼得给不喜欢的人夺去了身子，那不是悲哀的么？所以还不如在早的时候先一步把身子交出去。
　　高田瑶香甜的睡去，我起身冲了个澡，穿上衣服，静静的离去。
　　我并没有开车，而是自己飞着来到圣杯医院。
　　月夜下，圣杯医院的大楼和白天相比，巨大的楼体黑影，似乎是伏在大地上的巨兽，散发着无言的恐惧。原本微微吹过大地地风声。完全停止了。整个医院范围静的可怕，没有任何鸟儿昆虫的声音，寂静的如同万物都静止了。
　　“果然有问题。”我非但不感到恐惧，反而感到一丝兴奋。白天这里尽是荒凉，但是晚上，这里散发着充斥在空气中每一个分子里面的腥臭，是一种不属于人类正常世界的波动，潮湿寂静阴冷，邪恶的气息弥漫在大楼的每一个角落。我这一趟，看来没有白来。
　　直接在人类地空间中。将这一片区域化为非人类的世界，这种空间本领，在青娘娘那里见到过。洞天之术，次元的魔法，不管是什么名字。都证明这里有非常善于空间法术的人，或者是影像空间存在的物品。也许，是我寻找的圣杯！
　　我站在大楼前，笑了笑，大踏步走了进去。
　　随着我走进去，应该是残破的大楼。却干净的犹如新的建筑。走廊中散发着消毒药水的味道。这种过度地干净很令人生理上产生厌恶。
　　不时可以看到医生护士穿行于走廊之中，似乎看不到我。有人直接从我身体上穿了过去。
　　这种镜头，这种事情，我在美国的恐怖电影中看到过不少。不过我可不敢小看这种东西，在一次次的冒险中，我觉悟到了一样东西，那就是不管获得多么强大的力量，要发挥出来，基础就是两样东西，世界的法则，人类的想象力。
　　在电影中，这种场景的出现，一般是来到一个邪恶的地方，被鬼魂或者恶魔引诱，令人看到多年前的情景。两个时间点出现了一定的混乱，是恐怖片的经典手法。接下来，应该就是让处于未来时空地自己看到医院地本来面目，看到邪恶。在这之中，令人感到恐惧，而如果被恐惧压倒，那么过去的场景就会变成真实地幻象，场景中的人直接对人产生攻击。
　　本质上，在我的理解，这是一种高级的催眠术的使用。当被恐惧压倒，就会认为这过去的幻象投影是真实，那么在精神中就会被攻击。电影中表现出来的手法没错，只是电影人能够想到，却不能做到而已。
　　果然，当我前行，推开一座铁门后，眼前时血流遍地的手术台。手术台上是一个秀气的小姑娘，看来也就五六岁的样子，她小巧的身体躺在手术台上，几个白衣大夫用手术刀，锋利的轮锯，将小姑娘的身体分解开来，可以看到小小的心脏在身体中跳动。手脚的皮肉都被削掉，露出了白森森的细小骨架。
　　“救我。”手术台上的小姑娘发出令铁石心肠的人也要动容心碎的哀求声，血淋淋的手臂挣扎的抬起来，向着我：“救救我，疼，求求你。”
　　我闭上眼睛直接用心极邪眼看眼前的景象，却依然一点没变。只有小姑娘的声音，似乎在身体上缠绕着，令我感到一阵阵昏眩，声音就像水波一样顺着耳膜进入我身体，令我能够感到我对小姑娘的同情带来的巨大的愤怒。
　　“青娘娘说，万物皆空，喜怒哀乐，都是镜花水月，一场泡沫。”我立时召唤来了黄金圣衣。一挥手，我新学的天魔刀如雨点的挥撒出去。
　　可是天魔刀横扫，手术台依旧在，那些医生毫无感觉，继续用工具残酷的对小姑娘做着可怕的事情。“难道是全息投影？”我一刀挥空，也有些诧异，难道自己判断错误了？
　　可是接下来，医生们抬起了头，看向了我。眼神冷酷残忍，就像是豹子在看着自己的猎物。我能够感觉到目光带来的精神波动，这些绝对不是全息幻影，这种目光中的能量，是生灵的特点，就是鬼魂也无法用目光注视而形成精神能量的运转。
　　有时候，有些人会感觉到什么人在看自己。不过大多数时候，人们无法感觉到目光带来的精神能量波动，但是我可以感觉到目光看向我时的精神波动。这些医生，不是鬼魂不是幻影不是全息图像，是人，是活人。
　　“有你的。”我冷笑一声：“果然有些本领，要是我是一般人，恐怕要被吓得尖叫吧，然后你就可以直接将被恐惧压制的灵魂从身体中强行抽取。不过对我，这一手还不够看，再拿点真本事出来，否则，我就要嘲笑你之后闪人了。”
　　无声无息，我身边多了一群护士，一个个都拿着锋利的手术刀或者足有一米长的针筒。人类对于尖锐的东西有一种天生厌恶恐惧。所以打针并不痛，但是却往往会令很多人感到从心底深处的害怕，有些人甚至会因为打针而昏倒。
　　而这么大的针筒，长长的针尖，还不时喷出一点带着浓烈药水味道地液体出来，那种令人浑身起鸡皮疙瘩的生理厌恶感，黏呼呼的缠在我心头。
　　“我讨厌护士。”我不是制服系的爱好者，对白衣的护士并无好感。天魔刀再次挥动，要将这些令人讨厌的东西全部化为灰烬。可是和刚才一样，天魔刀的攻击还是无效。纵横的刀气从护士们身体上穿过去。她们毫发无伤。
　　我皱眉，看来好像还有一点点麻烦。这些东西虽然给人真实存在的感觉。但是还是只是幻影。幻影除非是打到制造幻影出来本体，否则是无法攻击幻影的。但是以我的超人灵感，竟然也无法察觉到底这些幻影的本体是在什么地方。
　　护士们用一种扭曲，却带着几分韵律地步伐走向我，将我围住。近距离看，这些护士的面孔都是毫无生气的塑胶一样的面孔。还是制造的很粗糙的宛如充气娃娃一样地面孔，毫不美丽，怪异的令人讨厌。
　　“纯阳剑！”没想到天魔刀竟然如此的不中用，我只好拿出了纯阳剑。这纯阳剑威力强大，专克邪魔妖法，想来不会有问题。果然，只见到那些个医生什么的在我纯阳剑下一个个的消散化开。但，一个死去，很快就又出现！
　　这是怎么回事？我心中一动，会不会是什么阵法，所以才会如此？想到了此，我当即道：“群星粉碎绝招，银河星爆！”一招砸下去，顿时，大楼成了断垣残壁，再也不复存在了。可是在这其中，一个个白色的影子仍是在咯咯的笑着。
　　我犹豫了一下，没有冒进，这是用错了力的原因，可不是光用力量可以解决的。
　　回到酒店，高田瑶仍在沉睡，的趴在床上，歪着头，睡的很香甜。小巧而的隆起，就像是皎洁的明月。我扶起她的，将身体压了上去，用高田瑶令无数男人梦想的身体宣泄自己的郁闷。
　　清晨，阳光明媚，一晚上两次激烈的爱情动作戏，令她原本就美丽的容颜更像是被充足地雨露灌溉而显得更加美丽，当她出现在剧组的时候。已经和她渐渐熟悉的人简直不敢相信自己的眼睛。
　　高田瑶工作去了，我则去了马赛图书馆。圣杯医院肯定有古怪，那些护士并不算什么厉害角色。虽然我杀不了她们，但是我依然认为那些诡异的塑料人形护士并不是真正的问题。问题在于，究竟是什么力量，令那些女人死不掉。
　　那些护士给人的感觉不是灵体，因为鬼魂亡灵在纯阳剑下是不可能存活下来的。也不是生者，那诡异的皮肤，扭曲的步伐不是活人能够做出的。可是不管是什么，如果不能把她们全部杀光，那我就不算是取胜，说不定里面还有别的危险。
　　只要找到原因，我就会把那座该死的医院从地球上彻底地抹掉。
　　在马赛图书馆文献区，我翻阅了所有关于圣杯医院的记载信息。王国医院至今为止的所有权，是一个熟悉确又可以说陌生的名字，林家。
　　看来，这个当初得罪孙雅的林家好像也不是那么简单。不过我对林家有一种发自心底的厌恶，一想起那个讨厌的林家女人还***什么凤凰，我就打心里恶心。我给薇洛打了电话，让薇洛帮自己查一下，当时在圣杯医院病人的名单，又让查圣杯医院的历代管理人的名字。
　　而我返回了巴黎，找到了白狼公主朱丽叶。狼族在巴黎数百年了，而在法兰西大陆上，他们已经有数千年的历史，也许比人类的历史更加长久。作为黑暗生物的他们，应该有不同于人类记载的另外的历史纪录。
　　当我说起圣杯医院，朱丽叶皱起了眉头：“你说你触动了圣杯医院的暗影阵？”
　　朱丽叶的话，证明了我的猜测，果然她知道关于圣杯医院的信息。
　　“那里面有一些可以直接对现实造成攻击的幻象，是你说的暗影阵了？”
　　朱丽叶点头道：“暗影阵在那片土地上很久了，在圣殿骑士团被诬陷杀害之后，居住在那片土地上的是一群炼金术士。他们在那片被诅咒的土地上，制造传说中的炼成阵，那就是暗影阵。暗影阵又被称作影之门，黑暗牧场。对普通人来说，是毫无威胁的地方。”
　　我不解地问道：“什么意思？”
　　“暗影阵并不是攻击的武器，而是对黑暗能量的一种提纯装置，就像是石化机器。如果进入它范围的人没有强大的能量，是不会触动的。而就算触动，也只会产生幻觉，并不会如你所说的攻击才对。除非有人，改动了暗影阵。可是，制造暗影阵的方法应该已经消失了才对。”
　　我问道：“但是现实是，那什么暗影阵制造的那些幻象护士攻击了我，而我的攻击无效。如你所说，那是有人改变了暗影阵，那么该如何关掉这玩意呢？”
　　朱丽叶沉吟了片刻，“暗影阵是炼金术之中非常高级的炼成阵，对它的运作原理我不知道，也无法关闭它。而现在这个时代，真正的炼金术士数量非常稀少，能够了解暗影阵这样的炼金术士，则又是在炼金术士之中地位极高的大师才有了解的资格。目前全人类中，有大师资格的炼金术士不会超过三人。”
　　“有就行，你能介绍我去拜访一下吗？”
　　“炼金术士和我们狼族不是朋友。”朱丽叶道：“实际上，在炼金术士最辉煌的年代，他们大量捕猎我族人作为奴仆或者霍尔蒙克斯的原材料。而炼金术士之所以从世界几乎消失，也是因为魔女们和我们联合，在数百年的战争中对炼金术士进行了灭绝。如今的炼金术士，和我们家族一样，隐蔽着自己，我无法找到他们。”
　　我问道：“那你有什么建议吗？”
　　“我和你去一趟圣杯医院，既然是暗影阵被人改造成攻击炼成阵，那里肯定有炼金术大师。”我看着她的双目：“如果找到，你打算怎么做？”
　　朱丽叶不带任何情绪冰冷如水晶的声音平静地说道：“杀了他。”
　　“这是你们的战争，我不想多过问。我要调查圣杯，你要杀他，我们不冲突。”我道：“现在的问题是，如何解决那些可以攻击我们却不会被我杀掉的该死的古怪护士。否则，我们进去也只能在退出来。”
　　“如果要了解敌人的真相和战斗方法，有一个办法。”朱丽叶道：“你知道天女吗？”
　　我没想到朱丽叶会提到这个名字。稍微惊讶了一下才道：“天女不是黑客组织吗？”
　　“正确来说，天女以前是情报组织。”朱丽叶道：“据说最初天女的诞生是冷战时，前苏联为了新时代的战争，研发了一种只能在女性身体中产生作用的特殊药物。这种药物会刺激女性的大脑，令她们的脑垂体产生改变，对电子信号有敏感的分析能力。后来，研究并没有完全完成，苏联就解体了。那些从全世界搜集的对数字有天分的女人散乱在世界。由于她们的大脑产生变异，对于正常人类社会生活很不适应，而且普遍寿命较短。”
　　“因此。这些女人们组织了自己的组织，天女。意思是苍天宠爱的女儿，也被人解释为被苍天诅咒的女人。这些天女生下的孩子肯定是女孩，而且具备比母亲更强的天分。这就是第二代天女，而网络的发展，也令她们的发展找到了最适合的突破口。”
　　“所以她们被认为是为黑客集团？”难怪区区一个李翠灵会有那么大的能量。
　　朱丽叶答道：“是的，天女的基因是病变的。要生存下去，需要很贵的特效药。而大多数天女不具备正常社会生活能力，要谋生很困难。所以天女活跃在网上，盗取各种情报出售换取金钱。不但很多富豪，财团，是她们的客人，就是世界很多国家也雇用她们去窃取情报。”
　　我有些怀疑地问道：“你认为，天女集团非但能通晓现代科技，也能利用网络查明暗影阵的奥秘？”
　　朱丽叶道：“天女建立了世界最大的情报信息库，而且在三年前。天女有了新的领袖，玉公主。她接手天女之后，天女非但继续做情报生意，也开始做生物买卖生意，将仅存在于人类幻想的生物在现实中出售。从马戏团表演的怪形人到国家秘密购买的生物战士研究用品都有。其中，也出售各种炼金术魔法仙术等道具。以前这种生意都是一个叫做鬼影的人小规模在做，但是天女们将这门生意扩大成了一门产业。”鬼影是刘祥以前的外号，永村广一直怀疑刘祥利用进入不同次元的时候，顺便做倒卖特殊道具的生意，不仅仅是出售自己的战利品。
　　“这么说来，她们懂得暗影阵到也不奇怪。”我问道：“怎么样，才能联系到天女？”
　　上次是李翠灵联系我我才能找到她的，现在可不那么容易了。
　　“天女组织和我们家族有一些小生意，有专门的联系通道。”朱丽叶拍手叫女仆拿电脑来，向一个信箱发了信件后道：“她们回复很快的。刘先生，你请先喝杯茶。”
　　我点头，红茶味道浓厚，冲泡的人手艺很高。我这种对西式红茶并没有爱的人，也觉得后劲绵长舒适。
　　我问道：“朱丽叶，你的病不想治好吗？”
　　“如果可以治好，我也会感到高兴。”朱丽叶就像说别人的事情一样。
　　“请你过来好吗？”朱丽叶走到我身前，我将手放在她心口，一点鲜红的血液渗入朱丽叶苍白满是突出骨骼的干瘦身体中，顺着血液流转她全身，检测着朱丽叶身体内部的情况。
　　“你身体的病并不难治。”我收回手，皱眉道：“可是你身体中的基因中似乎有其它东西，你的病是因为压制这东西而产生，如果治好，那东西就会立刻扩散，反而会杀死你。”
　　“你是第一个看出来的。”朱丽叶微笑答道：“那是我们一族永恒的诅咒，是兽神。每一百年，我们家族会诞生一位女孩，身体中隐藏着兽神的基因，兽神的基因会很快的破坏人类的细胞因子，带来痛苦无比的死亡。自古以来，作为守护者的女孩们就是被神选中压制兽神的祭品，很少有人能够活过三岁。或到我这个年纪，已经是奇迹了。”
　　我道：“如果我不为你治疗，你身体继续恶化，不用三年，最多三个月你就会死。我虽然不能完全治好你，但是却可以一定程度上修复你的身体，让你多活几年。虽然我不肯定，但是大概再活十年还是没问题的。”
　　“谢谢你的好意。”朱丽叶拒绝了我的要求：“我想刘先生你应该看出来了，我的身体中的兽神在成长。体内有兽神基因的女孩，如果活到十八岁，兽神的基因就会夺取原本的身体主导权而复活。所以，我一定不会活过三年的。”
　　“你准备到时候自杀？”
　　“不，我$$并不惧怕死亡，只是无法用自己的手结束自己的生命而已。所以，到时候，我的家人会杀死我。”
　　我看着说着自己悲惨命运的朱丽叶，她平静的就像一潭湖水，毫无对命运的愤怒。世界的一切灾难集中在她身上，都似乎和她没有任何关系。
　　“你真是一个奇怪的女孩。”我最后只能发出这样的感叹。这已经不是冷漠，而是和世界的一切都没有联系，孤独的存在而已。放下了电话，白狼公主张口就道：“不正常。霍尔娜是第一代天女，也曾经是天女中少有的战斗型人员。在天女刚刚成立的时候，很多国家组织都希望将她们变成自己的东西，那时候霍尔娜多次刺杀各国政要，虽然不为普通人所知，但是她算是地球上最危险的刺客之一。”
　　


杀场只是开始 第37章：炼金之王与霍尔蒙克斯
　　“后来天女组织逐渐稳固后，她也就由幕前退到了幕后。据说现在主要担任天女首领玉公主的私人护卫。我出的价格并不高，对于天女这样规模颇为巨大的组织来说，不值得玉公主出面。”朱丽叶一五一十的说着。
　　“也许那个玉公主就在巴黎，所以顺便接了你这单生意，也许她看上你了，所以破例来见你，也许她无聊。”我只是随口一说，却看到朱丽叶真的在认真思考。
　　“喂喂喂，开玩笑的，你这丫头什么事情都这么认真会短命的。”
　　还是冷冰冰却认真的回答道：“我是短命。”
　　和这样认真的女孩实在是很难交流，很容易变成大家都不说话，气氛沉闷。虽然她很有礼貌，但是作为年轻的少女来说，实在是从毛孔里面都散发着不要接近我的信息。这样的冷漠气质也许是像受到良好教育却没心没肺的贵族小姐，但是绝对不讨人喜欢。我们都不再说话，静静的品着香醇的红茶，大厅里的摆钟滴答滴答的声音是空间中唯一的流动。
　　当霍尔娜被带进客厅中的时件候，算是令我解脱了这种无聊。
　　不过霍尔娜充满蔑视和厌恶地视线扫过我，令我忙低头看自己是不是拉链开了被她当作流氓，否则怎么会第一次见面她就用这种自己该千刀万剐是卑鄙下流的目光看着我？
　　霍尔娜坐下后，并没有客套。开门见山地说道：“你的需求我们知道了，接受了你的请求。不过我们需要一点时间，请你们在这三天中，不要再接近圣杯医院。尤其是你，刘愈艾。”
　　我一愣，有意思，居然如此的就知道了我的名字。
　　“天女名不虚传，果然是做情报生意的，厉害，在下佩服。”我竖起了大拇指：“没问题。三天而已，我有这个时间。”
　　霍尔娜问道：“你寻找圣杯？为什么？”
　　我反问道：“你是我的保姆吗？”
　　霍尔娜冷哼一声，更加的讨厌我。转身高傲的离去，和我们连告别都没有说。我不爽地说道：“她来究竟是干什么的？怎么跟我拿走了她人生所有的第一次后甩了她一样。”
　　“我觉得，她是为你而来的。”朱丽叶道：“刘先生，你对她做了什么不道德的事情吗？”她用神情与眼睛告诉我她觉得我是那种一直做着所有不道德的事情的那种人。
　　朱丽叶用非常认真的口气询问，令我一口茶喷了出来。“我怎么会对大妈下手，你这小丫头。做人要有眼光。与其向她下手，倒不如是你……虽然瘦了点……”
　　朱丽叶没有任何的反应，但我可以感觉到白狼公主此刻的心情一定很讶异，皮包骨头的她从哪方面也许漂亮，但绝对不会让人想到性。这时电话响起，我一看，是薇洛。接通电话，薇洛有些兴奋的说道：“刘，我这里找到了好东西。你快过来，你肯定有兴趣的。”
　　这才是我要的肉弹。向朱丽叶告辞，我按照薇洛说的地址，来到了警局法医鉴定处。进入了验尸间。薇洛看到我来了，摘下口罩，对我道：“刘，过来看。”
　　我走到尸体前，这具尸体他并不陌生，“是她……”
　　“你认识？”薇洛到没有想到我认识死者。
　　“她叫李雪梅，是个盲人，我们以前在香港见过，她是怎么死的？”躺在这里的尸体，正是在香港我们将四千万美元给予她的李雪梅。性格颇为坚强的盲女。我对她印象不错，不过后来得知刘祥没死，那只是他为了掩人耳目，我也认为李雪梅是他同党。对这女人，觉得很虚伪，自然也就没有了好感。
　　“这就是我找你的原因了。”薇洛揭起盖在她身上的白布。我倒吸一口凉气。切开的胸膛内。没有任何内脏的痕迹。“有人把她器官拿走了？”
　　薇洛摇头道：“你仔细看。”
　　我重新仔细地看了骨架之后，终于看出了端详：“她……本来就没有内脏？”
　　“对的。前几天在她租的房间中，我们发现了一具尸体。之后几天，一直在搜索她。昨天晚上，有巡警发现了她，被人攻击受了重伤。”薇洛将尸体翻过来，指着靠近脖颈的地方，有一个拇指大小的伤口。
　　“从下向上，刺穿了骨骼穿透了身体，她当时还没有死。被送到医院路上死亡，临死前，她说了一句话，我知道后就立刻找你了。”
　　“什么话？”我几无意识的随意道。薇洛拿出一个录音笔，启动后，一个脆弱的声音断断续续地说道：“找到刘愈艾，让他小心，敌人是炼金之王，圣杯在……”
　　“后面呢？”我问。薇洛道：“后面没有了，她死了。然后做尸体检验的时候，发现她居然没有任何内脏的痕迹，腹腔中只有这样一个东西。”薇洛指了指屋角的玻璃箱，福尔马林药剂中，浮动着一个看起来有点像缩小的婴儿，却没有手脚，只有一根根触须一样的东西。
　　“负责的法医是我朋友，他以为是外星人。不过我已经提醒他不要说出去了，这件事目前只有他和我知道。”
　　“听起来，你不认为是外星人？”
　　“最近不是一直帮你查找消息吗，刚好我也看到了一些过去不可思议的记载。在十八十九世纪，炼金术士们已经由单纯的金属转换，开始转为更高的要求。而在那时的炼金术士们，追求的最终目标是两个东西。贤者之石和霍鲁蒙克斯。贤者之石最早是记载于耶路撒冷的神秘石板上的物品，据说是炼金术士得到就能完成任何炼金术，可以令炼金术士拥有媲美神灵的能力。而霍鲁蒙克斯，则是人类踏入神的领域才能制造的东西。再造生命。其中，在那时候的巴黎，有一个炼金术士曾经声称自己制造出了霍鲁蒙克斯。而那个被称做霍鲁蒙克斯的人，被恐惧的民众所杀。他的尸体，就没有任何内脏，只有一个有很多触手的肉团。”
　　“她是人造人？”霍尔蒙克斯是炼金术中，人造的人的称呼。制造人类，在西方传说文化中，一直是绝对不可触及的，是上帝的。所以才会有著名的悲剧小说佛兰肯斯坦的存在。而对制造人类涉足最深的，就是传说中的炼金术士。
　　炼金术可以说是将人类社会由古代社会进化为现代社会的基础，最早的炼金术只是为了将其他物质比如一些便宜的铜铁之类的东西经过化学提炼，变成黄金。是为了经济利益而驱动的物理化学实验。
　　不过在这种驱动下，现代物理，现代化学，都是由炼金术而诞生。最终产生了科技爆炸，工业革命，令原本在四千年中一直属于愚昧落后的欧洲，成为了世界的核心，一段时间内，地球上最强大的国度几乎都集中在此。
　　炼金术也在这个过程中，向不同方向发展。不知从何时开始，也许早在炼金术之前就存在了，只是以炼金术为名而被人们所知，但是实际上内容已经大不超出了炼制黄金这个需求。那就是将魔法和物理原则化学反应结合起来的炼成阵技术的出现。掌握这种技能的人被称作炼金术士，其中最出名的炼金术士，应该是对人类发展起到了巨大作用的科学家，写出万有引力一书的牛顿爵士。
　　不过牛顿爵士虽然出名，但是在炼金术士中，他不过是入门汉而已。由于炼金术士涉足的区域，在人类看来是疯狂的，而且为了获得原材料，他们也往往会做出冷酷的犯罪行为。所以一度社会对于炼金术士是敌视甚至攻击。而且，作为欧洲实际的统治者宗教管理者来说，炼金术士是绝对的异端。为此杀死过多名炼金术士。
　　在这样的情况下，炼金术士们开始隐藏自己的身份，就像很多曾经存在最后却只是神话触传说一部分的存在一样，只在小说电影中才会出现。
　　在炼金术的记载中，霍尔蒙克斯不是单纯的和人类一样的人造人这么简单。
　　霍尔蒙克斯因为不是上帝创造出来的生命，所以他们并没有人类生来带有的原罪，所以，霍尔蒙克斯是可以到达人类不能到达的地方，回到人类最初的家园，伊甸园的。而炼金术士之所以将霍尔蒙克斯视为和蕴含巨大能量地贤者之石一样是炼金术士追求的极致。就是因为如果制造出完美地霍尔蒙克斯，就可以利用霍尔蒙克斯进入伊甸园。去摘取生命之果，令人变成天使，成为不死的圣灵。
　　当然，这都是记载神话传说之类的。神话传说都是将原本的事实扭曲再造放大，传说一定有其根本的起源真实，但是在那一点之外。其他的大都是人类在原本地基础上的想象而已。如果完全不相信，那就是对于人类的过去的不尊重。如果完全相信，那就是傻子白痴大笨蛋。
　　我将手放在尸体的额头，尝试着用血神大法的精血探索尸体的结构，看霍尔蒙克斯和人类有什么不同。可是片刻后，我放弃了。收回手，我无法探索已经死去的生物内在构造。她也许有血，但现在她身上的血已经变质了，再也没有一丝可以利用的，假如世上有吸血鬼，吸这种血绝对是找死。
　　“薇洛，你觉得炼金之王是什么？某个人吗？”
　　薇洛摇头道：“我查过资料，在炼金术最发达的时候，也没有炼金之王的这个称呼。在炼金术之中。称拥有最高成就地人为大师，据说在整个人类历史中，能够被称为炼金术大师的也不过三五人。而炼金之王这样的称呼，没有任何一个大师会被这么叫。”
　　我本来也只是问问，对于从她那里并没有想得到真正的答案。听了后。询问了下一个问题：“那么你认为，是谁杀了她？”“攻击她的人已经确定了，在现场附近，有一个银行地监控系统，恰好拍下了行凶的人。”薇洛带我离开了验尸房，来到了自己的办公室。打开电脑。重播了当时拍下的镜头。
　　当时李雪梅正和一个少女在说着什么。然后显得很愤怒，转身要离去。少女却用手中的物体，刺穿了她的身体。李雪梅左手扔出了什么东西，少女消失了，然后她踉踉跄跄地离开。我看完之后，脸色变得阴沉无比。口中吐出了一句郁闷地话：“你还真是阴魂不散。”
　　那个就是我的所谓女儿了，但我现在已经可以肯定，这个绝对不是我的女儿，她可能只是一件同样的炼金术师的作品，不然的话，没有理由，我捏碎了她的头她却还能不死，关键在于炼金术，我现在都渴望起这种神情的技术了！再杀一次自己的女儿？不过……现在的天涯只是一个霍尔蒙克斯，是用记忆提取制造出的作品吧！
　　薇洛道：“她的动作很快，摄像机是一秒三十帧，居然捉不到她的动作细节。根据电脑分析，她的攻击，速度已经超过了音速，这种速度力量，就是一根薯条，也能杀人了。我看过武侠片子，她能做到这样是因为内功吗？她练了九阴真经？”
　　“你最近在看什么片子？”
　　“在BT下载的，叫做智障少年传说。很神奇的片子，里面有很美丽的跳舞女人，养蛇的壮汉，可以载人飞行的大雕，还有很厉害的九阴真经。主角是中国的阿甘，大部分的时候都很蠢，不过有时候会很聪明。”
　　“我知道了。”我道：“看一看就行了，不要认真，如果再看两部，你会误会中国武侠的练功是在花丛中跳探戈，看多了这种片子会智障的。”我叹气地说，对中国武侠片越来越向偶像剧发展而感觉到了悲哀。
　　智障少年传说仅仅只是一个开始，然后异演们会尝试让一个瘦瘦的一身骨头的美男子（身体还是有点壮的，据说此君出了车祸居然都能没事）来演一个从草原上摔打出来的壮小伙！把武侠片彻底偶像话，并且还要大量的修改原著，加以大量的狗血！有时候，我都不知道是这些低俗的影视作品让国人的思想低下素质庸华，还是因为国人的思想和素质就是这样低级趣味所以制片商才会如此生产这些垃圾毒害我国的下一代。
　　感叹了一会儿，我对薇洛叮嘱道：“你们警方如果发现她的踪迹，立刻通知我。尤其是，如果你们要行动抓她，你千万不要去。”
　　薇洛不解地问道：“为什么？这是我的职责。”
　　“会死的。”我淡淡的一句话令薇洛哑口无言。“她可能就是一个同类的霍尔蒙克斯，是专门制造出来杀人的，她比上次的狼人危险一百倍，更加的强大，凶狠，而且狡诈如狐狸，隐忍如乌龟，对上她，你们就是出动一只军队，在这到处都是可利用环境的大都市也没用的。”
　　被我这么一说，薇洛闭嘴了。上次的狼人如果不是我插手，她就死了。这眼镜女比狼人更厉害还加上狡诈超强的忍耐，简直是霸王龙加鳄鱼的集合体，她还是躲远一点吧。
　　我打电话给朱丽叶，告诉了她李雪梅尸体的异常和临终的话，让她联系天女，将这些信息发过去，也许她们能找出更多的情报。
　　我被白狼公主朱丽叶紧急叫了回去，朱丽叶告诉他，天女的首领请两人去吃晚饭。
　　我问道：“你不是说她很低调，据说除了超级大客户，不和人打交道吗？这一次，怎么转性了？”
　　“我也不明白，但是有一种传言。当天女的首领出面的时候，就是心愿完成的时刻。她可以满足任何人一切的梦想要求。”
　　我笑了起来：“这么说起来。怎么听着想传说中召唤恶魔的说法。我看那些召唤恶魔，不就是说召唤出来的恶魔能够完成任何愿望，只要付出足够代价。不过仔细看看，那些恶魔能做的相当有限而已。”
　　晚上，车子开到地点，一所带有湖泊的独立庄园。下车后。霍尔娜已经在等着我们了。“跟我来。”带着我们穿过前厅，来到主建筑地三楼。
　　当走上三楼时，我感觉到一种不协调感，令我稍微停了一下脚步。看着楼梯墙上挂着的那些画，大都是抽象地线条和杂乱的色彩。单看一幅画并不觉得是什么，但是我连着看下去，却能够感觉到一种魔性，令空间在这里出现扭曲。和王国医院在某种程度上是一样的，有人也在这里扭曲空间制造了统一空间下的不同空间点。
　　朱丽叶问道：“怎么了？”
　　我没有答话，而是用左手握住她的手。朱丽叶眼前一红。感觉一道异样的血贯注自己的血液中，直冲双目。她再次看去，眼前景像完全改变，身体周围的墙壁景象全部是错乱流动的数字，而所有的数字只有两个，0和1。
　　“这是……”
　　“空间，看来这位天女首领大人，是空间高手，制造了自己的洞天。”我松开手，朱丽叶什么都看不到了。“不过真没有美感，用数字来作为精神形态。”
　　“这些数字都是0和1。刘先生。你认为这是什么？”
　　“你想到了什么？”
　　朱丽叶道：“0和1是电脑的二进制，是电脑运算的核心。我们难道在电子世界中？”
　　“黑客帝国？”我对这部电影可是很喜欢：“不过数字不是绿色的。而且我也不记得我什么时候脑袋后面被人插了接口。而且，这里的空间是重叠空间，并不是我们在电子空间，而是直接将电子空间和现实空间重叠起来。根据进入的人的不同，会呈现不同空间特性。和圣杯医院的空间设置从理论上来看，差不多。”
　　“两位，害怕了吗？”霍尔娜挑衅般的话令我哈哈一笑：“我们有什么好怕的，难道你们请我们来，是鸿门宴不成。”我大步跟上了霍尔娜。“不过我说，制作这个存在于现实的重叠异空间很无聊，除了对来人产生幻觉，并没有什么实际用途。如果你们想拿这个作为防御，那么设置的人可以被开除了。”
　　霍尔娜哼了一声，没有回答我，而是推来了红色的大门：“首领，他们到了。”
　　“请进。”熟悉的声音令我在门边愣住了，“这不可能吧？”
　　带着惊愕走进这间房间，房间很淡雅，米色的墙壁颜色，几乎没有任何装饰。靠墙边的沙发上，坐着我在卢浮宫见到的那个女人，欧盈玉。
　　欧盈玉看到了我们进来，起身道：“刘先生，公主殿下，我一直很担心两位拒绝我的邀请，感谢两位大驾光临。”
　　我直接问道：“欧盈玉，你是天女的首领？”我问的颇不客气。
　　欧盈玉伸手请他先坐下，才说道：“是的，我在半年前，继承了天女第四代首领的位置。”
　　“半年前？”朱丽叶道：“天女组织也是从半年前由一个完全的情报贩卖组织，成为了提供各种服务的多功能性地下组织。”也就是说，是在欧盈玉接手天女这个组织之后，天女组织的业务发生了相对的改变。
　　“当日看不出来，你居然这么厉害。”我也不由得感叹一声。但我随之道：“听说你们天女里面有一个叫李翠灵的是不是？”
　　欧盈玉讶然的道：“是她吗？她是我们第三代的首领，不过现在已经不是了，早在半年前她因为自己身体的健康原因把位子让给了我，自己不知道到哪儿去了……”她把自己和李翠灵摘清，这也许很假，不大让人相信，却也是一个托词。
　　“还是让我们说我们要说的话吧……”欧盈玉道：“刘先生，你去圣杯医院的目的是否是为了圣杯？”我点头道：“我有些原因，必须要得到圣杯，怎么，你也想要它？”
　　欧盈玉摇头道：“不管是哪个圣杯，到我手中也不过是一件商品。我不介意得到，但是不值得我们花上代价。”
　　我点头道：“那就好，和欧小姐这样的美人儿抢，我也会不好意思的。”
　　“公主殿下，我想，你对圣杯医院有兴趣的原因是炼金术士和你们家族数百年的战争的缘故。能够改动暗影阵的炼金术士，会是你们危险的敌人。”
　　“不错，我们和炼金术士之间，没有和平。只要有我们双方最后一个人生存，战争就将继续下去，直到一方彻底灭亡。”朱丽叶依然是一副事不关己毫无情感的冷冰冰的回答。
　　“那么你这次的选择对了。”欧盈玉道：“在接到你的需求后，我们安排了一位黑魔巫师去那里，三十分钟前，他在圣杯医院中被解剖，皮被剥掉，尸体被分成了八十块。”欧盈玉并不伤感，实际上她本来就是让那人去送死，来获得需要的情报。“不过也因此，我确定敌人的身份。”
　　我问道：“是那个神秘炼金之王？”
　　“不错，是他在幕后修改了暗影阵，将原本只是聚集能量防御的炼成阵变成了更加危险的攻击型炼成阵。”
　　朱丽叶问道：“可是在我们和炼金术士长久的战争中，并没有炼金之王的存在。炼金术士们并不是一个有组织的团体，是以师生为纽带的单项继承体。他们之中并没有任何人能够控制其他人。最高地位的炼金术大师，也不过是指他的能力而无法对不是自己的学生的炼金术士进行任何命令。”
　　欧盈玉道：“是的，你说的没错。自从炼金术正式被人类所知之后，就没有炼金之王。”
　　我听出来她的意思：“你是说，炼金之王是存在于炼金术之前的？”
　　“刘先生，是的，你的猜测是正确的。”欧盈玉深深地看了我一眼道：“炼成阵是炼金术士们将上古时代的一种魔法和物理学结合起来的物理魔法学，核心是物质的转化。而创造这种魔法的，是被称为魔神，堕落天使的巨大存在。”
　　朱丽叶问道：“路西法？”而我问的是：“撒旦？”
　　欧盈玉道$$：“不是，他的名字叫做艾斯马代，在失乐园中，描述他是堕落天使的军团长，造反天使的第二号领袖。后来在战斗中。被炽天使拉斐尔击败。而在浮士德中，他则是地狱第七层的君王。但是在阿拉伯的古书恶魔花园中，艾斯马代是带给人类财富的魔神，他创造了神奇的魔法，他给予人类智慧和黄金，让人类用魔法阵将铁变成黄金。因此，他又被称作……炼金之王。”
　　朱丽叶问道：“如果是这么强的魔神或者堕天使，他为什么要修改圣杯医院的魔法阵？”
　　欧盈玉道：“修改暗影阵对他来说轻而易举，因为暗影阵的创造者就是他，艾斯马代。至于为什么修改暗影阵，大概是为了防御吧。圣杯医院确实存在着圣杯，我相信他的目的，是为了拿到圣杯。”
　　我问道：“这么说，他还没有拿到圣杯了？”
　　


杀场只是开始 第38章：人与狼之恋
　　欧盈玉道：“我相信还没有，在圣杯医院的圣杯是迷茫之灵杯。是将死去的灵魂困在重叠空间之中，令他们的痛苦积攒，化为污浊，直到这种痛苦溢满。这时候，引导体才能将这种污浊引导在现实中。而这种污浊就会化为圣杯。根据我的计算，圣杯医院的圣杯，已经被启动了转化仪式，但是还要七天，才能够完成转化，出现圣杯的实体。”
　　我问道：“圣杯究竟有什么作用？”
　　欧盈玉疑问道：“你不知道圣杯的作用。而在寻找吗？”
　　我耸肩问道：“不行吗？”
　　欧盈玉连忙摇头：“当然不是。圣杯出现后真正的作用是什么。我们目前没有准确的情报。传说很多，相比你们也听过了饮用圣杯中的水，就能够长生不死。或者圣杯会给拿到的人，至高无上的权利，令此人成为王。还有说法是，圣杯是钥匙，会打开人类回归伊甸园的大门。还有说圣杯是扩散器，可以将各种能量无限的扩大，拿到圣杯的人如果是魔法师，就能够用魔法做到任何事情。更有种说法是，圣杯就是最高的权利，拿到圣杯就能够命令所有世界的一切魔鬼。就是恶魔王撒旦也要臣服在持有圣杯的人的身前。不过这些都只是传说，在历史中，我们没有任何记载作为情报分析确定圣杯的真实用途。”
　　我有些失望：“连你们都不观知道，我还以为你们无所不能。”
　　“对不起。”欧盈玉道歉道：“我们的组织的情报收集是必须有其源头数据，根据存在的表象对内容进行分析整理推导，来获得客户所需要的正确的信息。可是，我们并不能从一无所有中得到任何东西。”
　　“我没有责怪你们，只是发牢骚而已，你不用像个面对恶婆婆的小媳妇，好像我欺负你一样。”“对不起。”
　　“又来了。”我转头对朱丽叶道：“你怎么看？”
　　朱丽叶干脆地说道：“他是魔神还是堕落天使，这不重要。重要的是既然魔法炼金术，是他传下来的，那么他就是敌人。而不管圣杯是什么，落到他手中对我们都会不利。现在我们应该考虑的重点是，如何进入圣杯医院，找出他，并消灭。”
　　我点头道：“你说的对，什么魔神堕落天使，不过是人类对于真实的扭曲，将某些东西夸张放大。我大概猜得出来他是什么，也许足够强大，但并不是无法击败。不过那确实不重要，重要的是，我们怎么解决掉圣杯医院中无法攻击到那些因为暗影阵诞生的护士守卫。”
　　欧盈玉道：“你说的那些无法被攻击的护士，是灵魂们的痛苦绝望在暗影阵中凝聚成的次灵体，它们只能在圣杯形成的幻界中存在，因为进入者的精神感应而出现在物质界。他们不是生命，不是物理现象，不是物质体，也不是灵魂或者思念体。而是更加进一步的黑灵子的虚像，所以一切对于它们的攻击都会失去作用。”
　　欧盈玉道：“次灵体只有次灵体可以攻击，要制造出可以对付它们的次灵体在技术上并不是困难，但是在时间上成问题。如果给我三个月时间，一百名生灵，我就可以制造出次灵体，但是次灵体只能短暂存在，大约存在六小时之后就会消失掉。”
　　我否决道：“我们没有三个月的时间。让艾斯马代拿到圣杯对我们来说，肯定不会是好事，尤其是对我。对了，欧盈玉，根据你的情报分析，玛门是否是艾斯马代的同伴？”
　　欧盈玉道：“是的，恶魔玛门在失乐园中也是堕落天使的一员，它能令盲人复明，虽然是恶魔，却依然与拥有圣光。是恶魔的军团长，失乐园说他统领二十三个恶魔军团。是艾斯马代的部下。”
　　我冷笑一声，道：“果然是一伙的，圣光！我呸。”我想得到所谓的玛门的圣光是什么，在巴黎市区，他可是用这烧灼灿烂的光球。一下子将一栋大楼给炸毁了。“欧盈玉，有别地办法吗？由你制制造次灵体对抗那些次灵体是不可能的，时间上我们不宽裕。”
　　“那么就必须冲破次灵体的防御，在凌晨找到暗影阵的炼成阵绘制点，将它摧毁。次灵体虽然无法被伤害，但是它们本身战斗能力不强。”欧盈玉左手一张，众人眼前立刻出现圣杯医院的三D立体构造图。
　　“圣杯医院的建造本身就是一个聚集灵体的魔法建筑，根据它的形状，我确信暗影阵的炼成阵中心在这里。”欧盈玉指向建筑的第五层右侧：“这里是圣杯医院以前地急诊手术室，人在临死前。是负面情绪最爆发的地方。如果圣杯医院地暗影阵要启动的话，这里必然是炼成阵的所在。”
　　“那么说。只要冲到这里，就能摧毁暗影阵让那些该死的护士消失？”
　　“并不是消失。”欧盈玉道：“会将次灵体和空间同步，令她们变成灵体，这样的话，用魔法道具或者法术，乃至干扰等离子体的仪器。都能消灭她们。”
　　“那些护士就是因为打不到她们只能被她们打才令人恼火。”我道：“如果有可以攻击她们地方法，她们根本不值一提。不过还有个麻烦，进入圣杯医院之后，那里的空间就直接产生变化，要确定位置很难。我们能不能白天进入，据我的观察，白天那里的次空间是不启动的。”
　　“是的，对于暗影阵来说，阳光会干扰它的启动，所以在白天圣杯医院就是普通的废墟。但是另一方面。我确信暗影阵启动后，已经被迁移到次空间中，在现实空间中对那废墟再破坏，也无法破坏存在于次元空间中的炼成阵。”欧盈玉确定地答道：“必须在黑夜进入并破坏，否则。我们无法破坏暗影阵地练成图。”
　　“那么我们要找出如何在次元空间中的圣杯医院定位的方法，那不是幻觉，而是真正的空间改变。想要利用感觉寻找或者记忆来判断是不可能的。”
　　“这到有解决地方法，对吗，公主殿下？”欧盈玉看向朱丽叶。
　　朱丽叶平静的点头：“炼金术的空间转化变幻，有一定的规律原则。如果进入那重叠的次元空间中。我就可以找到通向最后炼成阵的道路。不过暗影阵地布置者不是普通地炼金术士。要判断空间的准确位置，必须要在外界时间点和次元空间时间点吻合地那时刻进入。”
　　我问道：“那是什么时候？”
　　朱丽叶看向我：“七天后。”
　　欧盈玉点头道：“圣杯实体出现一小时前。是炼成阵完全运转的时刻，这时候，公主殿下进入圣杯医院，就可以寻找出正确的位置。只要它想要获得圣杯，就不能隐藏。”
　　我道：“也就是说，我们有一个小时的时间。”
　　“是的，所以我们真正的问题不是那些次灵体护士。”欧盈玉手一翻，圣杯医院的图像消失，改为出现一本三D的古书。书页翻开，三个简笔画的恶魔图像出现在空中。
　　“这是我根据不同的神话记载和考古时的发现，确定的艾斯马代的同伴。最左边的是玛门，中间的拿书的恶魔是智慧恶魔辛奎，在神话中，他会和人类孩童进行猜谜游戏。如果他赢了，就会夺取孩子的情感。如果他输了，就会赐予孩子智慧。最右边的是女恶魔帕尔蒂娜，神话中，她是操控水的恶魔。为了运转暗影炼成阵，在那个时刻，艾斯马代不能分身。但是这三个恶魔，我相信将会是真正阻拦我们的敌人。”
　　“玛门不可能。”我道：“前几天，我重伤了他，我不管他是什么魔神，但是被我的小宇宙打入身体中，他的伤势就是用灵丹妙药治疗，也不可能短时间内恢复。他不可能出战来阻拦我们。”我是用银河星爆打的，那种大招发出的压迫性威力不是一般人能受得了的，再加上他伤了之后用那种极快的速度逃命，不死也要去半条命！
　　欧盈玉一听稍微有些色变，刘愈艾已经这么强了吗？那林德还是不是他的对手？
　　“如果是这样，那我们的敌人就可能是辛奎和帕尔蒂娜了。”朱丽叶道：“一个小时内，我们如果能够击败他们，就能够有机会胜利。”
　　“如果他们的实力和玛门一样的话，就是两人一起，我应该也能取胜。不过问题在于，如果他们一个牵制我，一个攻击朱丽叶，就很麻烦。”说到这里我苦笑道：“本来我有两个朋友，他们在的话对付一个绝对没有问题，可是最近我们闹翻了，不好请他们帮助。”
　　欧盈玉道：“公主殿下是狼族的巫女，体内隐藏着强大的存在，兽灵是神灵也感到恐惧的魔犬。如果公主殿下能够发挥体内兽灵的部分力量，我想对抗一只魔神还是可以自保。”
　　我摇头道：“我检测过她的身体，她的身体压制兽灵的力量现在是在平衡阶段，如果现在释放兽灵力量，她就会死，甚至不用别人动手。”
　　欧盈玉皱眉道：“那就麻烦了，我的本领并不是战斗型的。如果进入暗影阵之中，我大概比普通人还不如。我们组织中，具备较强战斗能力的猎手现在意识都在异次元捕猎商品，最快也要一个月之后才能回来。”
　　“如果能够找到让潘帕诺变化的原因，也许我可以在一定程度上控制兽灵的力量。”朱丽叶道：“因为兽灵的力量干扰，我是不具备兽化的能力的。如果我能兽化，身体承受能力会大大的加强，那样的话，我应该可以在一定程度上使用兽灵的力量。”
　　欧盈玉问道：“公主殿下，那你有什么办法吗？”
　　朱丽叶道：“潘帕诺是隐形兽人，兽化基因已经沉睡在细胞核内，本来从理论上来看，他已经是完全的人类了，可是他却突然兽化。如果能够找到他兽化的原因，我想，我应该也可以完成兽化。”
　　“我知道他是为什么兽化的。”我苦笑一声：“我想。是有人给他注射了一种病毒，这种病毒造成他恢复了狼人，并且比一般的狼人更加厉害。我想，我能够搞到这病毒，不过朱丽叶，这种病毒兽化后，按照潘帕诺的情况，如果想要恢复**，是要吃人才可以的。潘帕诺袭击女性，而你大概只有吃成年男子才行。你做好这个心理准备了吗？”
　　朱丽叶道：“我不想伤害别人。但是那是有一个底线地。刘先生，毕竟，我是狼族，而且，我的基因更接近狼而不是人。说实话，我并不恐惧吃人这件事，只是不喜欢伤害无辜者而已。”
　　欧盈玉道：“那就去袭击该死的人就行了，以不义之身行正义之事应该就可以了。我可以提供罪犯的情报。那些人是披着人皮的牲畜，是人类的渣漳，杀掉他们，我想对于任何人乃至社会本身都是好事。这样白狼公主殿下就不是伤害无辜者了，而是替天行道。”
　　我哈哈一笑，“这很好，既然蜘蛛蝙蝠之类的东西都能担得起一个侠字，没道理狼不行。白狼女侠，也挺好听的。”
　　“一点也不好听。”我第一次听到朱丽叶口气里有了那么一点点一点点情绪的起伏。
　　“那就请刘先生你尽快拿到这种病毒，我这边也需要准备一些东西。到时候我会从外围中和暗影阵的等离子浓度，减弱它对你们的影响。”在暗影阵这种他人设置的亚空间，进入者的力量会大幅度减弱，而守护的人实力会大幅度增加，这一弱一加往往足以改变战局。如果能够削减暗影阵的影响。对我来说是大好事。
　　我道：“那好吧，我会在三天内拿到病毒针剂。三天后，在朱丽叶家中碰头。不过欧盈玉，我还有两件事想要问你。”
　　欧盈玉道：“请问，只要我能够回答你的一定不会有任何隐瞒。”
　　我问道：“第一件事，你知道炼金之臂吗？”
　　欧盈玉回答道：“炼金之臂也是艾斯马代的东西。据说他堕入地狱之后。由智者恶魔辛奎设计，工匠恶魔玛加集合七十二位恶魔打造。用制造万魔殿的地狱黄金和他在人间炼制的贤者之石打造的魔法道具。上面铭刻着炼金术的核心元素。储存着地水风火光暗圣魔八大精灵的力量。利用这只炼金手臂，艾斯马代不用任何炼成阵就可以使用一切的炼金术。他制造这个手臂，是为了向击败他的战斗炽天使拉斐尔手持的灵光圣剑抗衡。据说在天地大战的时候，堕落天使们战败的原因并不是战力不如天使们，而是武器上处于绝对的劣势。不过又有传说说后来这只手臂被潜入地狱地天使偷走了，然后就下落不明。”
　　“第二件事，我们只是希望从天女这里获得情报，并没有要求你们介入很深。你为什么会这么帮我们呢？我是要拿到圣杯，朱丽叶是家族延续的战争，我们有必须介入的理由，但是我想不出来你为什么要介入这么深。根据流传的情报来说，你们天女是生意人，这似乎不符合生意人的作风。”
　　欧盈玉道：“根据记载艾斯马代是危险的大恶魔，可以说是和撒旦同级别的恶魔王。在上古时代，天地大战实际上牵连到了人类，据说让当时的人类灭绝。我们是生意人，但是覆巢之下，焉有完卵。对生意人来说，世界和平，共建和谐社会，生意才能顺利。作为人类的一份子，如果能为消灭这样的大恶魔出一份力，我们天女义不容辞。如果独立面对艾斯马代，我计算下依靠我们的实力，是赢不了艾斯马代的。这就是我们这次全力帮助你们的原因。”
　　“怎么听下来，我们变成为人类而战的英雄了？”我显得不太满意。
　　欧盈玉小心地问道：“你认为为人类而战不好吗？英雄是人类最崇高的称呼，你不喜欢？”她的眼神中充满了期待。
　　“为人类而战？天生万物以养人，而人无一物以报天，相比起来，我对白狼公主的好感可比人类大的多了，人类……也许全部死去是对这个世界这个宇宙最大的回报！”我说的话让白狼公主的眼里闪过了异彩，同时，欧盈玉的脸色却是不大好。
　　我找到了高田瑶，在她收工之后，我们继续我们的欢愉。
　　**过后，她软软的躺在我的胸上，我一边把完她肉多丰足的一边道：“你还能联系永村么？”高田会意：“你要见他吗？”我点头道：“是的，他现在躲着不肯见我，不过我也不是要见他，只是想要找他要一点东西，他也许会给我，你帮我问一下他好不好？”
　　高田瑶眨巴着大眼睛期盼地说道：“我如果帮了你这样大的忙，你怎么谢我？”
　　我低下头在她脸颊上亲了一下，“够不够。”
　　高田瑶噘嘴道：“不够。”我又在她鲜艳的红唇上轻轻的亲了一下：“这样够不够？”
　　高田瑶双手画圈。做了个小气的姿势：“不够，至少要把舌头伸进来才可以考虑。”
　　我大笑一声，将她搂在怀中，深深的一吻，舌头就像蛇一样探入高田瑶口中，纠缠着高田瑶柔软冰凉的小巧红舌，令高田瑶鼻腔中发出哼哼唧唧的声音，良久，我才松开。“这样够了吗？”
　　高田瑶吐吐小舌头笑嘻嘻地道：“刚及格，还不能填补我的空虚。”
　　我在她弹性十足的屁股上用力拍了一下道：“下次我会塞满你。让你不知道空虚怎么写。”
　　两天后，我拿到了我要的东西，带着它回巴黎，我直接来到朱丽叶的家中。我告诉了朱丽叶。这种病毒的特性后道：“我的血神大法可以控制你体内的一切，包括细胞生长的速度和频率，这样可以在一定程度上控制你的细胞兽化速度，令你可以吸取基因中兽灵的力量，而不至于被它直接占据你身体的主导地位导致你身体无法承受崩溃掉。但是这东西终归是病毒，我不能保证它会产生什么后遗症。你考虑清楚是否要使用。”
　　朱丽叶拿起针剂淡淡地说道：“最多是提前三年死掉，还有其他吗？”
　　我道：“我不知道。也许有，也许没有，不尝试是不知道的。”
　　朱丽叶伸出雪白的左臂，勒紧后，凸显出细细的青色神经，她太瘦了，神经在干如枯骨的手臂上爆起的时候看着很可怖。朱丽叶用注射器将病毒注射入自己的血管中，她的手臂渐渐的变得透明，可以看到交错地血管的颜色开始改变。
　　我伸出食指点在朱丽叶的前额上。一滴源自我体内的精血小心地从朱丽叶额叶部位进入她的大脑。封锁住松果腺，然后从脑下垂体开始渗入大脑皮层，接着顺着神经线游走于全身之后，在小腹部位汇合因为药剂产生细胞变异而增加的新的细胞分泌物，最后在逆向返回脑垂体中。缓缓流入松果腺中。
　　朱丽叶身上的衣服在我血液的高温下燃烧殆尽，如同骷髅般的身体产生了变化，嘴巴开始突出，两耳竖起伸长，原本深蓝色地纯净眼睛，变成了如同燃烧地鬼火一样绿油油的瞳孔。极是吓人。而手臂开始身长。手掌变成锋利的爪子，干瘦的手臂腿脚肌肉开始膨胀。皮肤先是变成角膜质地，随后凝结成深灰色块状物脱落，块状物脱落后，是洁白如雪，冰冷如霜，有着长长的柔软的白色毛发的毛皮。
　　她跪倒在地，两手伏地，喉咙中发出痛苦的呻吟嚎叫，脊雅开始拉长，尾巴从尾骨部位伸出，拍打着地面。因为极度痛苦，抓着四面的四爪令地面的大理石粉碎，如果不是我的手指就如泰山压顶一样始终压制着她，朱丽叶已经在满地翻滚了。
　　她的身体犹如冰雪般冰冷，又如水晶般闪烁着璀璨的光芒，和一般生物意义上的狼明显不同。也不同于曾和林德交手的潘帕诺。潘帕诺是人形狼头，身体除了覆盖着粗糙的毛皮之外，就只有手脚和人类不同。而朱丽叶兽化后，却完全失去了人类的形态，化成了完全的狼的形态，但是身体的质地却又如同水晶一般完全感不到是血肉之躯。
　　而与冰冷的身体相比，她的头颅炽热，散发着阵阵的热浪，我额头上滴下的汗水落在朱丽叶的头颅上方，还没有接触到，就化为蒸汽。
　　不管是朱丽叶体内的兽灵爆发出的力量还是注射的病毒，对朱丽叶身体的改造都超出了我的预料。那两股强大的力量在朱丽叶身体中翻滚着，互相交力，令朱丽叶的细胞内核产生了完全无法控制的变化。这是空间的变化，就是多古拉现在这里，也说不清朱丽叶的变化究竟是什么方向。
　　我体内五成的血液从我的毛细血管里散发出去，钻入了白狼公主的体内，这一刻，就血缘上来说，她几同于是我的妹妹。
　　朱丽叶的眉心正中部位，一只晶莹的红色独角伸展出来。当独角完全伸出后，朱丽叶的嚎叫停止了，她身体一软，倒了下去。
　　“好悬。”我后怕不已，如果朱丽叶还不能完成兽化，继续下去，只要再多一刻钟，我就必然不会再为了白狼公主这样付出了，那时一切就算是完了。
　　“永村广是不是疯了，把这种病毒弄出来，普通人怎么受得了？就是我被注射这样的药物，能不能控制身体的变异都不一定。”想到这里，我忽然想到一件事，按照永村广不惜一切都要增强自己力量的习惯，他肯定会为自己注射这种病毒。
　　不过他那里应该有平和病毒力量的药物，永村广虽然疯狂，却不是蠢材，拿自己命开玩笑的人。而且……他有了这种药，必不会只是他一个人用，还有林德，这样说来的话，他和林德的实力就会再增加一个台阶，这世界还真是有着无限的可能，他们还可以通过这种事情增长自己的实力。
　　回复了一些精力，我开始欣赏自己的作品，不得不说，白狼公主真是太漂亮了，我从没有想过人类变成了狼还能这么漂亮的！她和普通的那种口水乱流的狼人不同，悠雅的体形，洁白的毛发，身上还有一种迷人的香气，竟然另我不由自主的了！
　　我突然冒出了一个念头，拉着白狼公主的尾巴，一下子看见了她的牝户。
　　我一向是一个想到就作的人，当下我就没有客气了，由于兽化，白狼公主用完了力气，当然这是第一次，以后的话就好多了。我亮出了自己的小兄弟，随之进入到她的体内。
　　我完全没有意识到自己是在兽交，对我来说，如果是一个普通的美女和这样的一头美丽白狼，作为对象，我另肯选狼。如我说的那样，她太美了，并且，能更好的刺激到我。由于已经经历了很多的美女，一般的货色实在很难入我的眼，比如我从前的话说不定就会想打欧盈玉的主意，可是在我看来，她完全比不上白狼公主这样的，我这种心理可以算上是猎奇吧！
　　但……征服白狼并不是一件容易的事情！我狂吼一声：“闪电豹速抽！”圣斗士的绝招发出，总算，我可以在那快速到极点的磨擦中感觉自己的敏感点一点点的升高，那种巨大的刺激是平常人绝对难想的。对于一女人来说，我就是一个非人的存在，正常和女性的已经严重不能满足我了，所以我避免一些不必要的，那反而会让我不足，可是现在……我终于能有自由奔放的一天！
　　“啊――”一种灵悟上了我的心头，在这激烈的快意中，我一泄如注的交待了十亿大军。
　　


杀场只是开始 第39章：虚假的圣杯
　　我静静坐着，看向白狼公主。我很好奇她醒过来会怎么样，她会发现自己被我……那么，她的反应会是如何，她会杀我？还是……我不知道，也许我错了，只是因为我变态？
　　失笑。过了一会儿，白狼公主动了，她醒过来了，果然，她发觉了不对，女狼回头，和我们平常看见的狗一样嗅着自己的，然后看向我。我抽嘴笑了，白狼公主把脸转过去，然后，我明显感觉到从她体内散发出的杀意，可是……仅仅是很短的时间，她忽然顿住，犹豫了一下，又去嗅自己的，最后趴到了一边休息。她放弃了向我攻击。
　　我见她这样平静，打了个电话给欧盈玉。没一会儿，她就和霍尔娜来了。
　　看着独角白狼，那种美丽尊严令欧盈玉由衷的赞叹：“真不错。这就是你的真面目吗？公主登基成了女皇，传说中的万兽之灵。白狼女王，或者该叫你最后的麒麟？”
　　霍尔娜拖着两人走了进来，扔在了白狼身前。欧盈玉道：“在中国神话中，麒麟是正义的守卫者，是法律的守护神，掌管复仇。公正，法理，审判罪恶，并对背负罪行的人，执行死刑。这两人，一个是杀了自己的妻儿诈骗保险金的卑鄙之徒，一个是杀害猥亵多名男童的变态杀手，他们都是身背任人类社会道德绝对无法容忍的大罪地十恶不赦之人。用这样的人渣作为白狼女王的第一次血食，在合适不过。”
　　朱丽叶绿色的魔眼看向两人怕，两人发出惊恐的喊叫声，连滚带爬就像逃离这只看到就感觉到恶寒的巨大魔狼。
　　一声咆哮。白狼身体闪电般的扑出，随即，在欧盈玉背后响起凄惨的叫声以及牙齿撕裂躯体啃噬骨骼的声音。
　　片刻后，朱丽叶的身体走到了我们面前，不沾染一点鲜血。
　　朱丽叶一眼，恢复**的她。唯一的变化就是眉心处那一点鲜红。朱丽叶是雪白，白发白眉。就连稀疏的毛发都是洁白如雪，这一点鲜红令朱丽叶干瘦的身体多了一份生命的气息。按理说朱丽叶这样如骷髅般干瘦的身体应该是极度丑陋的，可是现在看起来，却有一种神圣的美感。
　　“你真漂亮。”我感叹一声，这种美丽是直接在我的灵魂中感受，就是闭着眼睛，也能感觉到这种内心升起地对美丽的感悟。
　　“这是精神震荡波，和美丽无关。以人类的标准，你身边的那两个才是美丽无比的女人。”
　　朱丽叶还是冷冰冰的，正确来说，她说话口气比起以前更加的没有人类情感的味道。
　　“我现在要休息……”她淡淡的说，身上散发出一种异样的光辉。
　　“等等……”我犹豫一下道：“你对刚刚的事没有要说的吗？”
　　白狼公主回过头来，脸上闪过一丝狰狞，然后她放下了那副表情道：“我怀孕了，就在刚才，幸运的是……我体内诅咒一样的兽灵正在往那孩子的身上转移，也就是说，我不再受到那种限制了，这样说来，我反要谢谢你……只是这孩子生下来后就要承受难想的苦难！”
　　我无所谓道：“没关系，我不在意！”白狼公主没有说话，渐渐隐去。
　　欧盈玉道：“难道……你们刚刚……可刚刚她……”霍尔娜道：“还没有看出来吗？他就是一个大变态！”我一指弹飞她道：“说话小心点！”
　　傍晚了，我冲了一个澡，拿毛巾擦干身子，的走出来。
　　门轻响，朱丽叶捧着一身服装走了进来。我没想到她会突然进来，朱丽叶走路就如幽灵一样，没有任何生气和任何声音，我不管是听觉还是感觉都没有发现她的存在。就这一点也能证明，就是没有兽化，朱丽叶也比我和她见面时，进步了许多。
　　我看向朱丽叶，她才十四五岁，尤其是身体干瘦矮小，不过一米三左右的身高。说是十岁的小学生也没有人会怀疑。但现在这个小女孩脸上却扬溢着一种母性的光辉。
　　“中国人，还是穿长衫最漂亮。”朱丽叶为我准备的服装是青色的丝绸长衫，现在中国除了拍戏，大概没有人会穿这种衣服了。不过穿起来是感觉不错，我走到镜前，发现朱丽叶的表情很怪。已经有六天的时间，她没有见我了。
　　“看来你恢复了……”我道：“问一下，你现在是不是还是恨我？”
　　“你让我重新体会到了生命，我的性命可以保存，也会有一个孩子诞生……”这一晚上，我和朱丽叶过了平常的一夜，和所有欧洲人一样，我们喝红酒，吃牛排。
　　第二天一早，直升机降落在朱丽叶家的庭院中。出乎预料的是，驾驶员是欧盈玉。霍尔娜跳下直升机的时候，一身迷彩军装。背上背着AK74突击自动步枪。长筒军靴，身上有厚厚的硝烟味道。飞机上也有明显的弹孔和爆炸流下的痕迹。
　　我问道：“这是怎么回事？你们去伊拉克了？”
　　“我有一个客户。违背了我们的规则，被我列入拒绝来往客人。他不甘心，居然请了雇佣军袭击我。”欧盈玉歉意地道：“抱歉，这是我们的私事，让你们担心了。”
　　“担心到不至于。”我坦然道：“要对付你，至少要是CIA摩萨迪之类的才有的看。不过是有点意外而已。你有飞机驾照吗？我可不想因为飞机失事上头条。”
　　“驾驶员被流弹击中了。”欧盈玉道歉道：“霍尔娜有驾驶军用战斗机和军用直升机的经验，不过她还要负责阻击刺客，所以只有我来驾驶了。而且，在这种情况下，我驾驶安全系数比较高。”
　　我不明白地问道：“你不是没驾驶过飞机吗？”欧盈玉的话，有一点点自相矛盾。
　　欧盈玉答道：“我以前是没有驾驶过，但是我知道飞机的构造就足够了。这世界上，任何电子类产品的控制，没有人会比我更强。包括驾驶，所以林同学，请放心，只要我来驾驶，就是面对F22战机，我们也不会出飞行事故交通意外的。”
　　我信她的话，她能制造电子亚空间，足以证明她的厉害。越是精密的现代交通工具，越是依赖于电子结构。她应该在电子仪器方面有相当强大的特殊能力。只不过，我突然间就是想打击她而已。
　　我指着飞机上爆炸的痕迹道：“这应该不是F22留下的吧？欧盈玉，自信是好事，但是吹牛就很无聊了。”
　　欧盈玉面孔涨红结结巴巴地说道：“那是对方在我们起飞时投掷手雷造成的，并没有使用电子设备，所以我……”
　　不理会我和欧盈玉的话，朱丽叶径直上了飞机。我虽然口中数落欧盈玉，但是也毫不犹豫的跟着登上直升机。
　　飞机起飞后，高速飞向马赛。快到马赛的时候，欧盈玉突然回头对霍尔娜道：“霍尔娜，右侧下方有人在瞄准我们，是光学跟踪雷达，毒刺A5型热能跟踪步兵导弹。干掉他。”
　　霍尔娜听到后将腰间绳索绑在直升机挂环上，身体探出机舱，大半悬在机舱外，用步枪向下方瞄准。霍尔娜左眼瞳孔转动，竟然是电子眼，她手中的自动步枪枪管凭空延伸，枪身上出现了复杂的魔法阵的标志，枪管的颜色也变成了青紫色。
　　我惊讶道：“魔法步枪？这倒是第一次听说。”
　　霍尔娜嘲笑道：“随着现代武器的发展，很多原先属于高级的魔法现在普通人就做得到。将魔法和武器结合，才是最大限度发挥魔法作用的方法，魔法枪自然是首选。是你太少见多怪了，既然现在有汽车成精的恶魔，因为人类的意志诞生了互联网精灵，那么魔法枪又有什么奇怪的。”
　　“说的也是。”我并没有生气。坦言道：“是我糊涂，魔法枪，我也有一只。”说话间，我左手光华一闪，象牙色的左轮手枪白骑士出现在我的手中。我将白骑士扔给了朱丽叶，“这只手枪可以射穿重型坦克，威力相当不错。不足之处是后坐力大的不像话，一般人使用的话，会将手臂震骨折的。不过你现在的身体条件，使用只手枪应该没什么问题。送你了，拿着防身吧。没必要变狼的话还是不要变了，免得每次都要吃人才能变回来。你对吃人又没有什么爱好。”
　　朱丽叶没有客气，直接将白骑士装入口袋中。
　　另一边，敌人发射了导弹，而几乎同时，霍尔娜锁定了敌人的位置。敌人躲在地面房屋中，除非是扔炸弹。否则飞机上地攻击对他是没有威胁的。应该说，刺客很小心，可是在他发射导弹地瞬间，霍尔娜锁定了他。魔法枪射击，子弹壳在空中化为气泡消失不见，一点星光射入建筑物，轰然一声，这座二层小楼就像是被火焰喷射器攻击一样，巨大的火球一瞬间将整栋房屋吞没。
　　“坐稳了。”欧盈玉提醒我们，导弹从下后方追了上来。在快要击中飞机的时候，欧盈玉做了令人惊讶的驾驶，直升机首先垂直拔高，然后倒着在空中进行了一个空翻。如果不是飞机上三个人都不是普通人，这一下就会有人被甩出去。
　　导弹在离直升机数米的地方飞了过去。飞出几十米后开始转向，热跟踪导弹是最麻烦的步兵攻击导弹，是直升机地克星。高价的军用直升机有的装备有诱饵，是可以发出高温的虚假引导目标，在被热跟踪导弹锁定后，利用诱饵摆脱导弹攻击。
　　可是这是一架普通的直升机。从理论上来说。是无法摆脱热跟踪导弹的追击的。一枚毒刺A5售价二十五万欧元，被称作直升机杀手。就是造价超过两千万的长弓直升机被它盯上。也只有百分之三十的机会逃脱，更别说这便宜的民用货。
　　不过直升机本身虽然没有躲避毒刺导弹的能力，但是这架普通飞机上坐的人可都不是普通人。霍尔娜举枪，再次射击，子弹准确的在空中击中导弹，炸成一个火球。
　　“用这种直升机开眼镜蛇回转，你疯了吗？”欧盈玉驾驶的动作，是新一代战斗机驾驶员证明技术的眼镜蛇空中回转，是喷气式战斗机驾驶员技术的证明，我并不是太懂飞行技术，也知道用直升机做这样的飞行有多么疯狂，直升机居然没有直接掉下地面真是幸运。
　　欧盈玉充满自信的回答道：“不是幸运，而是我驾驶的机器，有无限的可能。”
　　朱丽叶道：“别说了，敌人还没完呢，新的攻击来了。”
　　我看了外面一眼，云层中，十几只狮身鹰翅的怪物飞了出来，向着直升机扑来。
　　我咧嘴笑道：“我认识这东西，英雄无敌里面有，蛮好用地。”
　　朱丽叶道：“是狮鹫，欧盈玉，你们究竟得罪了什么人？”
　　欧盈玉道：“是个蛮麻烦的人，小心眼地男人，不过他可是现在地球上最厉害的黑魔术士，也是第一个，以东方人身份，获得魔导师资格认证的魔法天才。精通东西方各种法术，也许是人类中最强的人。”
　　我道：“是吗，我认为，人类中最强的第一是我。”我一点手，唤出了七星剑，七星剑虽然在法术上有一定的缺陷，但它有一个别的比不了的特性，那就是物理无敌，没有任何物质可以在纯物理的情况下抵抗它的威力！
　　一化十，十化百，百化千千万！片刻间，飞来的狮鹫被全灭，没有一只可以接近直升机。
　　霍尔娜将魔法枪收起，伸展的枪管消失不见，看起来就是一只普通的游戏中高级恐怖分子专用枪AK74自动步枪。“你真是传说中的剑仙？”
　　“我还有一把厉害的，想不想要试试，表现好，还给你牛奶吃！”
　　直升机之后在没有遇到阻碍，顺利到达马赛圣杯医院附近。停下飞机，四人来到医院前。经过的道路已经被进警方布置了路障，圣杯医院附近一个人都没有。
　　我和朱丽叶直接进入残破的大楼，找了一间还算干净的房间等待着太阳落山。而欧盈玉和霍尔娜则在外面忙着布置。朱丽叶从飞机上拿过来了一个喷射装置，沿着医院主楼喷射出一些银色的粉末，随着她的喷射，粉末范围内所有的电子设备都无法使用。之后，霍尔娜用魔法枪在医院外十三个点上各开一枪向地面射击。而欧盈玉则在喷完粉末之后，又拿出来一个造型古朴的水壶。霍尔娜每开一枪，她就跟着洒水。
　　只要她洒过水，子弹射击的地方就有一只藤曼长出来，生长的非常迅速。到了傍晚，十三只藤曼已经生长的将整个大楼裹住。看起来，就像是绿色的蜘蛛网套住了模型。或者是热带雨林一样。
　　完成了所有外部布置工作，霍尔娜和欧盈玉退出医院范围。欧盈玉坐在医院外，闭上双目，浑身变得透明放出光华。可以看到整个人的身体表面高速的流动着无数的数字，所有的数字都是金色的0和1。
　　太阳。不以人类的意念而运动着，消失在都市地天空。短暂的美丽红云之后就是吞噬一切地黑暗。灯光开始在远方的城市中亮起，足球场内，人声鼎沸。而圣杯医院，也开始了肉眼无法看到的变化。
　　和朱丽叶一直静静的坐在医院中的我一直在用右手敲击着桌面，富有节奏的。轻巧地敲击着桌面。声音并不大，但是在医院的每一个角落，每一处房间，都能听到轻轻地敲击声。当太阳落下后，林德停下了敲击的右手。
　　随着我的停下，原本静静流淌地敲击声变成了海啸般的狂暴声浪，在整个大楼内横冲直撞，玻璃飞散，和灵魂的尖叫融合在一起，令整个大楼都在颤抖。原本在大楼中游荡的许多灵魂。刹那间被撕裂成碎片。
　　朱丽叶问道：“这是什么？”
　　“飘流於世间的灵魂、游走於人界的亡者，皆依循自然之理回归至死者之地。迷惘及困惑，憎恶与悲伤，将在光的道路上消失无形――死灵归界！这是一个魔法，我也会一点西方魔法的……只要是死灵，没有可以对抗这一招的。”
　　朱丽叶走出房间，割破手腕，将鲜血抹在墙壁上。
　　片刻后，抹在墙壁上的血开始延伸，化作一个箭头，向前伸展。
　　朱丽叶道：“好了，只要跟着这个指示标志，就能找到这里的炼成阵的位置。”
　　我赞叹一声：“还有这种本事呀，不错，比GPS好用。”
　　咔咔的人体扭曲行动时的古怪声音传入我耳中，那些该死的次灵体，看起来就像是工厂里做坏的塑料模特一样的护士再向这里移动。她们走路的声音，有够难听的。
　　我道：“朱丽叶，你退出去吧，有这个指示，我一个人就够了。”
　　“这可不行。”朱丽叶拒绝了我的好心，告诉我：“它只有在我五十米以内才会显示，如果我离开，它就会消失。”
　　我悻然道：“收回我刚才的话，它一点都方便。该不会一会就要你拿血抹一次吧，要是那样你小心没到目的地就先失血过多挂掉了。”
　　“这你放心，只要我不离开炼成阵的影响区域，一次就够了。”朱丽叶发出一声长啸，身体伏下，衣衫破碎飞舞如片片蝴蝶。身体拉长，变化为独角白狼。“坐到我的背上来。”
　　原本朱丽叶身材矮小，但是她变成白狼之后，身体顿时变大，不算尾巴也有四米长，接近一人高，伏在身边，不像狼到是更像超大号猛虎，气势十足。而眉心初的血色独角，让她更增加了几分神圣感。
　　我跃上朱丽叶的颈部，狼的背部骨骼构造不适合骑乘，最适合骑乘的位置在脖子后面的部位。
　　这时两侧走廊中，那些次灵体诡异护士挤满了通道，拿着手术刀和针筒，还有人手持电击器，缓慢但毫不停留的向我们两人，不，应该说一人一狼接近。相比我上一次来的时候，这一次的次灵体护士更加的怪异，数量更是几倍的增加，连武器都有更加先进的。
　　“抓紧了。”朱丽叶咆哮一声，纵身爬上天花板，她顺着天花板倒挂着狂奔，速度比最好的赛马更快。而这个高度也让她闪开了那些怪异的护士们的阻截。不过夹紧她脖子的我倒吊下去，恰好脑袋和那些护士们的头部高度相等。于是无数手术刀，针筒，还有电击器向着我的面孔而来。
　　在狭小的空间中，我摇晃着脑袋躲开这些怪异次灵体护士的攻击，白狼突围而出。
　　回避开护士的攻击，顺着血线白狼带着我忽然穿过了天花板。明明是向上穿过，可是我却分明感到身体在向下方落下。这种视觉和身体错位的感觉，令我颇感难受。
　　白狼落下，普通一声，落入一片鲜血之中。这里看起来就像是一片血的沼泽，腥臭无比，不时可以看到血水中爬出一个个凄惨的人形。但是立刻就有无数双手臂伸出将意图爬出的人又将这些灵魂拉回血水中。
　　“看来我们有意外的客人……”多出两个人站在血水边：“好漂亮的狼。”这是一男一女，男的手中拿着一本厚厚的古色古香的书本，戴着眼镜，很像图书馆管理员。女的头发染的五颜六色，嘴巴鼻子耳朵上，挂着很多大大小小颜色不一的环。妆画的很重，身上的衣服破破烂烂，料子是很名贵，但是似乎故意裁剪的如同碎片，几乎无法遮住身体。不过虽然胸大。但是明显外扩，腰也粗了一些。整体来说就像是三流小流氓团伙中的女人。女人眼馋地看着白狼：“辛奎，我要它的皮，做成披肩一定很漂亮。”
　　眼镜书本男抬头看了看继续低头看自己的书，不冷不热的嘲讽道：“你要你就自己剥，反正什么东西到你身上都不会好看。”
　　“你这老古董怎么懂得欣赏前卫女性的美丽。”女人恼怒的反驳。
　　我打断他们两个的吵架，“你们是艾斯马代的队员。这次，你们走错地方了。”
　　“噫，你是这个世界的战士？”女人看着我不满意地道：“不是一个小鬼吗？埃米尔塔堕落到用你这样的小鬼头来进行狩猎战争？太无聊了，他们原本将狩猎战争说的多么了不起，我还很期待。”
　　“不要小瞧年轻人，对我们时空塔的战士而言，外表的年龄毫无意义。”辛奎道将书合拢问道：“埃米尔塔的战士，根据狩猎战争的规则，你可以要求一对一挑战，也可以要求进行团体战。如果你身下的白狼不是你的队员的话，我建议你要求一对一的单人战，这样对你我都好。”
　　这书呆子是自信还是自大？不管是那样，我都不喜欢他的态度：“一对一，如果你们的水准只是像玛门。你们就死定了。所以不用客气，你们两个一起上吧，省得浪费我的时间。”我从朱丽叶身上跳下来，“朱丽叶，这不是你的战争，你先闪开。我解决这两个混帐之后我们再继续前进。”
　　“继续前进。没有这个必要了。”眼镜男道：“如果你们的目的也是这个虚假的圣杯，那他就在你们脚下。还有二十分钟就会成型。”
　　“虚假的？”我本来要立即动手，听了这话就问道：“你这话什么意思？”
　　“你不知道吗？”眼镜男辛奎微微一笑：“那就没有必要告诉你了，不过虽然是虚假的圣杯，但是只要成形，他也能做很多事情，也能引发很多事情。既然你是埃米尔塔的战士，这个世星球命运的守护者，那就在二十分钟打倒我们吧，否则，成形的圣杯会在你的世界引发精彩的灾难。也许会死个几百万人。”
　　“你这混蛋，难道以为我会在意那些蚂蚁般的普通人类？”我咒骂一声，飞手就放出了七星剑宣告战斗开始。
　　辛奎手上书页打开，一道柔和的气浪在他身边旋转，形成了空气护盾。
　　“万物运转，终归寂灭，死亡是唯一永恒的真理。”随着他的咒语，眼镜男辛奎背后张开黑色的羽翼，身体浮起：“地狱之影，灭绝。”他面前的书向着林德张开。
　　随着书的张开，我眼前明明什么都没有，却如同被看不到的火车迎头撞上，闷哼一声，身体倒飞出去，摔落在血水之中。站着的时候，我觉得血水大概到自己的腰间，可是这一落下去，竟然身体整个被淹没了，如同落入一片海洋之中。身边无数只手臂拉扯着，要将我向下拉下去。女人大笑道：“果然是毫无价值的菜鸟，这个世界真是堕落，存在是绝对错误的。等圣杯完成，我们吸取了它的诅咒之力，就释放出去，将这个城市毁灭掉。”
　　辛奎淡然道：“弱者也有自己的生存法则，如果想要动手，你自己去做，消灭那些蝼蚁，毫无乐趣。”
　　


杀场只是开始 第40章：我爱上了白狼公主？
　　“哼，无聊的家伙。”女人骂了一句，看向朱丽叶：“好了，你的废物同伴已经死了，现在，乖乖的把你的皮交出来，这样就不会受伤了。我可不想要破损的毛皮。”
　　化身为狼之后，朱丽叶的声音相比平时总是冷冰冰的毫无任何情感就像个冰雪人偶娃娃多了几分狂暴粗野：“才刚刚开始你们就以为赢了吗？大妈，你的脑子还没有你的大，就不要乱说话丢人了。”
　　辛奎看了看自己的同伴，“大妈，这个称呼很贴切。”
　　“你去死。”女人恼怒的骂了一声。
　　血海开始翻滚，就像下面有一个灶台在烧煮，而且是供气十足，片刻间，血海竟然化作满天的红色雾气，硬生生被烤干了。我身上穿着射手座黄金圣衣，黑色的羽披化成了披风出现在我的身后。一交手吃了个亏，令我陷入怒火爆气的状态。
　　“厉害呀。”辛奎这一次脸劳色也沉了下来。“拥有黄金圣衣是一回事……但连小宇宙也这样强大……怪不得玛门会输给你。”
　　“废什么话，什么黄金圣斗士，我砍了他的头那黄金圣衣就是我的了。”女人叱喝一声，两手手腕处滑出两根五彩缎带，如同两条长蛇飞卷我。
　　辛奎皱眉道：“退下，你不是他的对手。”可女人如若不闻，依然向我攻击。
　　我两手一翻，两条彩带都被我抓住。女人得意的大笑一声：“蠢材，你死定了。”我感觉到抓着的彩带的手微微有些麻痹，冷笑一声：“有毒？”
　　女人张狂地说道：“这可不是普通的毒药，是一滴就可以杀死一万人的超级毒药。只要接触到皮肤，就是飞龙，也会死掉。你这笨蛋小鬼，居然敢用手来抓，见过送死的，没见过你这样找死找的这么积极的。”
　　女人刚说完，却直觉侧面一寒。七星剑不知何时又飞出来了，女人惊呼一声，想要躲开，我这时双手却用力一拉，女人只觉一股巨大的力量令自己站立不稳，她踉跄了两步想要再闪避已经来不及了。七星剑齐柄没入她的身体。
　　女人惨叫一声，不可置信地看着自己的身体，我双臂发力，彩带反缠在女人身上，喀喇声中。女人的身体被拉的四分五裂，七星剑飞回入我的身体内。
　　我扔下彩带。冷笑道：“见过送死的，没见过找死找的这么积极的。”看向辛奎我道：“你，为什么不救她，如果你出手，她有可能不会死。”
　　辛奎道：“既然她选择了一对一，不听我劝阻。那么就要负起责任。我没有救她的必要。”
　　“你们是一个团队，看着自己队员送死，你这人，怎么如此无耻？”虽然我是在骂他，可是我却对他的这种行为感觉到了激赏。
　　“队员又如何？”辛奎道：“这种成事不足，败事有余的废物，早就该死了。艾斯马代一直护着她。令她这样的变态废物也能始终作为战士生存下来，这是对我们其他人的不尊重。战士有战士的荣耀，不遵守战士的荣耀的人，就不配是战士，而不是战士的人。就不是我的同伴。”
　　我道：“可是帕尔蒂娜和你们是很久以来的同伴？你就这样对待她？”
　　辛奎一愣，随后笑道：“谁告诉你她是帕尔蒂娜？这女人不过是一个新加入不久的菜鸟而已。你以为要是帕尔蒂娜在这里，你可以取胜？要知道，帕尔蒂娜的能力已经足以控制自然，比我还要厉害呢。”
　　我叹惜道：“你今天要死在这里，否则我就让你看我怎么杀她。”
　　辛奎道：“那就来吧。埃米尔塔的战士。让我们看看，我们两个谁会把谁打死在这里。”黑色羽翼再次展开。辛奎身体飞到空中，展开了手中的书：“昏黄的落日，末路的霞光，以圣者之名，命令尔等，穿越地狱的火焰，在此显形，龙之皇巴哈姆特，烧毁我的敌人。”
　　随着辛奎地咏念，空气开始剧烈的波动，大地也在颤抖，在虚无之中，一团黑色的火焰燃烧凝聚，化为一头魔物。金色的身体像是狮子，头尾长过十米，头部有两只螺旋的弯角，脑袋很奇怪，又像山羊又像猛虎，红褐色地花纹从魔兽的眼睛开始延展到全身，只有两只鹰一样的爪子，肋部生长了一对银白色的双层翅膀。
　　我大怒道：“龙之皇……巴哈姆特，这那点像是龙了？喂，拿游戏里的召唤兽出来，你这家伙，戏弄人也要有个限度。”
　　朱丽叶提醒我道：“刘先生，巴哈姆特是阿拉伯神话中的众龙之皇，一千零一夜曾说耶稣看到巴哈姆特就立刻昏死了三天三夜，是可怕的敌人，不要大意。”
　　“啊，我还以为巴哈姆特是SE公司编出来的呢，原来还真有这东西。”
　　朱丽叶道：“不过神话中的巴哈姆特更应该像是鱼，没有记载过它长的这个样子。”
　　我一听明白了：“闹了半天是假冒伪劣的三无产品，今天虽然不是3.15，也看我把它拆了做个打假英雄。”说话间，巴哈姆特已经完全成型出现在天空中，它一声咆哮，口中蓝色的光芒凝聚，就像是一个蓝色的巨大的火焰球。
　　我冷笑道：“魔法吗？我也不比你差！亡者的力量，灵魂的意志，在黑色大地上徘徊，在血色天空中游荡，在此我以暗之贤者的身份号令，聚集在我手中，化为我的利矛，将一切生灵回归冥神的脚下――职掌者之矛・飞翼！”
　　随着我的话，一把带翼的巨大黑矛出现，那种远古可怕的死灵气息让我自己都感觉出不舒服了，同时，大量的魔力支出，也让我的头发麻，在这巨大魔力下，我原本就有的魔法力量顿时发出！
　　巴哈姆特张开大嘴，喷射出蓝色的火焰弹只转眼间就给飞翼之矛打散开来。
　　巴哈姆特再次喷出一个火焰球，可仍是给一瞬间打碎，知道不好的巴哈姆特不顾龙的尊严，调头就跑。哪知道我已经飞到了它的身前，在它躲无可躲下我发了大招：“去死吧，能让群星都粉碎的绝招――银河星爆――”
　　一声龙鸣后，巨大的龙给我这一招打得肢体破离，在如此近距离下，纵是龙也是承受不了我黄金圣斗士小宇宙爆发的最大攻击，而且这还是在所有黄金圣斗士中威力最为霸道的银河星爆！
　　击灭巴哈姆特，我身形落下。可是一直注视着战局的辛奎在我给巴哈姆特最后一击的时候已经动了，从下而上迎着从上而下的我冲来。
　　辛奎手中书飞射出十余道光芒化为锁链，在我攻击巴哈姆特之后，身体在空中来不及变招，锁链将我锁住。我想用小宇宙。却愕然发现自己的小宇宙被锁链缠住后就消失不见……不，是燃烧不起来了，我竟然无法运转小宇宙。
　　诧异间，辛奎的左手就握拳用力击打在我的腹部。闷哼一声，我感觉就像是一团寒冰，硬生生从身体外打入自己的身体内，那种剧痛令我几乎背过气去。而被这一拳结结实实的击中，我也无法再集中精神燃烧小宇宙。
　　辛奎一个翻身，变成了他在上我在下，我想要挣脱，可是锁在身上的锁链却令我根本无法将小宇宙燃烧起来。辛奎一边继续挥拳击打我的腹部。一边说道：“你的招式我已经看明白了，你的本事依赖于你身上的魔法道具和你的圣斗士战斗本领。只要封死他们，你不过是个新人菜鸟而已。朋友，算你运气不好，碰到了我，我的黑暗圣经，可是能够封锁一切我指定的单一之力。哪怕是你燃烧到第八感的小宇宙，也不例外。”随着他的话说完，我们两人的身体，已经重重地落在地面上。
　　朱丽叶看到不好这时闪电冲过来。可是辛奎右手的书光芒一闪，在身前出现一个光环，白狼的身体冲入光环之中，消失不见。空间转换，不是什么了不起的大招数。也不能将人转移到这次元空间之外，甚至不能移动的很远。同时也不能对白狼做任何伤害。不过白狼再次找路扑下来，需要几秒钟时间，这段时间，对辛奎来说。足以杀死我，结束战斗。杀了我在对付白狼，在辛奎看来，白狼虽然身体边能量澎湃，但是运转生涩，肯定是才获得这种巨大的力量。身体还在适应。相比战术经验颇为丰富的我。不管是能力本身还是战斗技巧，白狼都还只是菜鸟中的菜鸟。杀了我。再对付她，不过是片刻间的事情。
　　转移走白狼朱丽叶，辛奎左手从腰间探出一柄匕首，我很强，这一次利用召唤兽巴哈姆特作掩护才能一招锁住我占据上风，夜长梦多，辛奎急着给我致命一击，然后再解决白狼，结束这场战斗。
　　可是……他不知道我最初是练武功的！“穿云裂石、覆雨翻云、云起龙骧、烘云托月、拨雨撩云、云出无心！”一连的快掌我打得他妈妈不认得。随后，我一个点指，道：“最后的大礼，一般人我不告诉他！无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　巨大的力量进入到辛奎的体内，他的身体承受不住，最后变成了基本粒子消失了！这正是打人的最高境界，打到乌有！那可是地道的连渣都不剩下！
　　白狼朱丽叶这时重新从入口落下，却是除了我谁也看不到，因为是还原成了基本粒子，所以连灰都没有，有了灰，那还叫有渣，没有，什么都没有！我有点小题大做了。
　　“你赢了？”朱丽叶有点不明白刚才到底发生了什么。
　　“看我就知道，我怎么会输，这自大的白痴，装着一副绅士骑士的样子，其实根本就不懂得谦虚。”我冷笑两声：“以为我真的就是一个新手，身上没有多几重力量杀招，我怎么出来混，这些年的苦我都白吃了吗？自作聪明，笨蛋白痴废物。”
　　“不过可惜了，这本黑暗圣经有点意思，不过看来是和他精神相连的宝物，所以他死了书也就没了。”我大感可惜，刚才书到手我也稍微扫了两眼，这本书中内容极为丰富，分有召唤、魅惑、诅咒、战斗、复制、预言等多个部分。如果落到我手中，将大有所为。
　　朱丽叶道：“过去魔法记载中有这样的说法，魔法师的力量来自于他们的书，如果失去了书，魔法师就变成了普通人，毫无威胁，看来可能就是由这种人留下的传说。”
　　“有这样的说法吗？”我到是第一次听说。
　　“莎士比亚，暴风雨中就有写到过。”
　　“莎士比亚是魔法师？”我听过这个名字，也看过他的书，改编的电影更是知道。捧着骷髅头的神经王子哈姆雷特我也是比较喜欢的。虽然觉得那一段镜头现在看来有些傻。
　　朱丽叶道：“当然不是，不过戏曲家小说家所写的大都是根据一定的传说而进行的改编。他这么写，就是因为当时有魔法师的力量全部来自书的传说。”
　　“你这么说倒也是。”我道：“不过现在不是流行魔法师用过一个魔法就会忘记，然后就要重新记忆才能再用吗？”
　　朱丽叶对这个说法持以怀疑：“这是游戏中的设定，在过去，我并没有看到任何关于魔法师的记载中有这样的记录。”说到这里，朱丽叶看了一下我问道：“你刚才被打不轻，现在伤势没关系吧？”
　　我道：“他的攻击也的确是有点货，但是话说回来，我的黄金圣衣难道是假的么？”
　　朱丽叶看了看周围道：“没有感觉还有其他人，艾斯马代和帕尔蒂娜似乎都不在这里。”
　　我点头道：“辛奎说这里是虚假的圣杯，我想，大概是他们发现这里并不是真正圣杯后就离开了，不过为什么辛奎会留在这里？”
　　朱丽叶猜测道：“也许虽然是虚假的圣杯，但是它也有它的价值。所以这两人留下来准备拿这个假的圣杯？”
　　“有可能。”我同意了朱丽叶的猜测道：“不过时间马上就要到了，让我们看看这虚假的圣杯是什么东西。”
　　地面齐腰深的血水已经被我用小宇宙蒸发，血红色的干涸地面开始出现一道道裂缝，无数哀嚎的亡魂从裂缝中爬出，在中心地带，亡魂们开始一层层的重叠在一起，透明的身影化作散发着腥臭的灰黑色的冒着热气地泥浆。
　　这些泥翻滚着，冒着腾腾的热气。而在泥浆地正中。有什么东西在吸收着这些邪恶悲惨的灵魂所化作的泥。
　　片刻后，泥被完全的吸收。地面恢复了原本的色泽，连血色都消失不见。灰色的地板上静静地躺着一个双耳陶壶，大约一尺高，灰色的身体毫无任何光泽，式样古朴，就像是还在原始社会的手工制品一样。
　　拿起来我皱眉道：“这就是圣杯？我看叫做尿壶差不多。而且这么难看，一点都没有艺术品的样子。”
　　朱丽叶问道：“有人说这是艺术品吗？”
　　我道：“感觉呀，我们打的这么激烈，名字里面又有一个圣字，当然就像它至少会漂亮一点。而且是假货，一般来说假货的包装都会比真货漂亮才对。你说，这东西有什么用处？”
　　朱丽叶也不知道这看起来毫无光泽的破旧陶壶有什么作用，她提议道：“欧盈玉可以从全世界网络上搜集信息，也许她能知道这东西的真正用处是什么。”
　　我点头道：“既然艾斯马代不在这里，这假的圣杯也拿到了。我们走吧。”
　　朱丽叶道：“等一下。”她在这一片空间中来回走了两圈，停了下来，低头用血色独角插入地面，一声闷响。
　　我眼前一花，人已经在一间小小的手术室之中。朱丽叶找到了暗影阵地炼成阵位置。破坏了它，所以那个构建在这座建筑内的重叠空间被摧毁，以后，这里将不再是鬼影重重。
　　离开圣杯医院，出门后，欧盈玉在等着两人。听两人说完经过后。霍尔娜拿过叫做圣杯的尿壶。并没有打开塞子，对我道：“我拿回去研究一下吧。虽然我想，我大概知道这东西的真正身份了，不过还需要时间和一些实验确定。”
　　“那就交给你了。”对这个壶，我没有什么兴趣。
　　“对了，找个混蛋来，让朱丽叶恢复**，我们不能带着她这个样子到处跑，免得别人告我们非法蓄养大型犬科动物。”
　　欧盈玉道：“我已经安排人送到公主殿下的家中，只要回去公主殿下就能恢复人形。”
　　朱丽叶道：“我倒不在意是否是人形还是狼形，不过人形是方便一些。”
　　我抚摸着白狼颈部的毛皮，她的皮清凉柔软，看上去像是水晶，但是摸上去触感绝佳，很是舒服。我忽然想，这样的毛皮触感，抱着睡觉一定很舒服。我道：“不过总不能你每次变狼都要吃人来恢复人形，就算是你吃的是恶人，但是食人实在是给人很不好的感觉。我觉得你这么吃人的话，会越来越失去人的部分，最后大概会真正地变成一条食人狼而在也不是人类。”
　　“这没有办法，我的兽化并不是过去的祖先那样，依靠月光的魔力而变化。而是人为的强制使用体内隐藏的兽灵基因变化的，要恢复人身就需要大量补充人类的基因。进食和交配是两种最有效的方法……”
　　我大喜，正要提议说我们一起好了。可欧盈玉道：“原来是这样，如果公主殿下是这样的原因必须食人才能回复，倒不是没有办法解决掉令她可以不再食人。人类独有的DNA数实际上很少，和大猩猩相比，仅有百分之一的不同，我可以让我们所属的研究室，提取这类DNA，这样公主殿下变身后只要注射DNA就应该会恢复人形，而不用继续食人。”
　　白狼似笑非笑的看了我一眼，我竟看出她眼神中的戏谑，她道：“那多谢了。”
　　欧盈玉微笑道：“这是生意，不需要感谢。我会将帐单送到你家的，接受信用卡支付。”
　　我问道：“欧盈玉，艾斯马代和他的手下帕尔蒂娜都不在这里，你想他们会去哪里？”
　　欧盈玉道：“他们任何地方都能去，艾斯马代和帕尔蒂娜还有玛门都是羽翼恶魔，不需要乘坐交通工具。不过，如果这是虚假的圣杯，那么，他们一定会继续寻找真正的圣杯。我想，只要我们收集有关圣杯的消息，应该是有机会找到他们的。”
　　“那就要拜托你了，继续帮我找圣杯的消息。”
　　欧盈玉道：“我们会的，请你放心，我们一定会将艾斯马代他们找出来。”
　　“你们是生意人，我也不占你们的便宜。”我道：“不过我手上钱不多，大概不够支付你们酬劳。这样吧，你们有需要打手的工作可以找我，就用薪水的一半当作支付你们的酬劳。这样我也可以找些收入，你们也不用白帮我，一举两得。”
　　欧盈玉点头道：“好的，我们组织现在发展的确实很快，有时候需要顶尖的好手帮我们处理一些事情。既然刘先生你愿意帮助我们，这是最好的，我们都能获利。我会安排适合你的工作，保证收入丰厚，请你放心。”
　　返回朱丽叶家中。人已经送到。朱丽叶进入房间中，片刻后，以人形沐浴后来到我们面前。她对欧盈玉道：“如果找到了艾斯马代的消息也请告诉我，我们必须消灭他。”
　　欧盈玉答应了朱丽叶的要求，对我道：“出乎预料，我刚才检查法国出入境资料，发现了玛门的踪迹。他和一个女人我想是帕尔蒂娜昨天乘坐法航的飞机前往加拿大。用了化名，不过被机场摄像装置拍了下来。”
　　我不明白地问道：“去加拿大？他们去加拿大做什么？艾斯马代没有和他们在一起吗？”
　　“没有，不过另一件事我觉得可能和他有关。”欧盈玉道：“埃及那边昨晚在布林山谷，隐居的炼金术大师伊扎克突然毁了自己的实验室。他告诉自己的弟子，伟大的炼金术之神向他降下了神谕。所以，他要遵从神的命令，前往撒哈拉沙漠。除了他之外，其他的方的炼金术士们也多有离开住地的信息。艾斯马代是炼金术的开创者，会不会他可以和这些炼金术士联系上，让他们去做什么？”
　　我头疼道：“这倒不是不可能。可是到底是撒哈拉沙漠还是加拿大？这两边只有一个目标。我不可能同时分身，前往这两个地方。”
　　“你去加拿大追查帕尔蒂娜和玛门的消息，我去撒哈拉看炼金术士们准备做什么。”朱丽叶和炼金术术士们是家族数百年延续的战争，她这样的提议我觉得蛮合理的。不过我有点担心：“你去可以，但是不要莽撞，辛奎是艾斯马代的部下已经非常厉害了，艾斯马代可能会更强。如果发现他确实在沙漠，你不要攻击，给我发信息，我会赶去。”
　　“我明白。现在的我还不具备和他直接冲突的能力，我会根据我的力量限度安排自己行动的。”朱丽叶的话，令我放下心来。我不知道我为什么会这样，也许是因为她肚子里的那个我的孩子……这也有可能，我忽然感觉有点可怕，我竟然喜欢她……白狼的样子！
　　我对欧盈玉道：“欧盈玉，给我安排去加拿大的机票，我去看看帕尔蒂娜和玛门究竟在搞神秘鬼。如果顺手。就让他们在加拿大长眠。”
　　“好的，刘先生，你今天就要走吗？”
　　我点头道：“走了，法国该看的该玩的我都见过了玩过了，继续留着也没有什么意思，反而浪费时间。安排今天的时间。我立刻赶去加拿大。”
　　“好的。我也要回美国了。”欧盈玉目前还是学生，父亲的生意也在美国。而天女的大本营也是在美国。最近的事情令她有些担心，准备回总部好好调查一番。天女地总部有世界上最大的电脑资料库，当然，里面大部分内容是她们从世界各国的资料库中偷来的。“我回去后，会向世界各地的情报组织发出信息，寻找关于圣杯的资讯。不管圣杯在世界的那一个角落，我一定会把它找出来。”
　　“那就拜托你了。”
　　事情办得很顺利，欧盈玉亲自为 我办理了电子机票。我走前，欧盈玉给我一个信封。“刘先生，你去加拿大，可以先去这里。这里是我们的合作伙伴的地址，他们在加拿大很有势力，对你的行动应该会有帮助。里面是一些东西，需要送到信封上地地址。这些东西很重要，所以刚好请刘先生帮忙送去。酬劳我会直接划到你的帐户中的。”
　　“没问题，不管是什么我都保证送到。”
　　


杀场只是开始 第41章：来到温哥华
　　我告别了欧盈玉和朱丽叶直接来到机场。电话中向薇洛和高田瑶告别。薇洛很冷静地在电话中和我告别，对于这位成熟美艳的女警官来说，我只是生命中的一段插曲，就如河中交错而过的两条游鱼，虽然有过一段**的浪漫，但是从开始我们就知道我们的关系只会是一段回忆而已。所以薇洛在电话中利索的和我告别，同时提醒我下次来巴黎记着来和她约会。都是大人，有很强的承受能力，做事情都知道结果。
　　而高田听到我和她告别居然都不来告诉她，就一个电话就分手，下次不知道什么时候才能见面。在电话中就哭得和个泪人一样，虽然没有大骂我冷血，没良心，无情的冷酷男之类的。但那种语带情谊的哭声让她在电话里说了半个小时，才终于以年底我去日本看她而停止哭泣。
　　欧盈玉答应了会将陶壶一样的圣杯分析结果最快的发给我，为了方便，她给了我一个特殊的信箱。按照欧盈玉的话，就是CIA也别想从这里开后门偷看信件的内容。
　　我一个人来到机场，发现离飞机起飞大约还要两个小时，来的早了一点。于是我来到机场咖啡厅，找了一个角落的座位喝咖啡看报纸打发时间。有一点意外的是，法兰西机场的咖啡非常好。
　　记得曾经有一部让・雷诺的电影，他在电影里大肆的抱怨咖啡，说这是咖啡？他的伙伴告诉他，这是美国咖啡。让・雷诺表示自己不能喝这种垃圾，他要喝法国咖啡，但喝了之后说这是法国咖啡？伙伴告诉他，商标上说了，这是法式咖啡。由此可见，法国人的饮食口味。全世界，也只有一个法国可以在饮食上和中国一竞星火。
　　看了两篇社会新闻，我放下性报纸，那是一个女人，曾经有一个自命为凤凰的女人在我面前拿大，当然，她的目标仅仅只是孙雅，但当时孙雅是伺候我的，在这种情况下，我自然不会对她客气，于是我用积尸气冥界豹送她和她的随员去西方冥界了。
　　当时逃走了一个女人，看来是她，我记得她的生命磁场，也就是小宇宙。圣斗士有一招就是感觉人的小宇宙来分辩人的。人的样子可以变，但是小宇宙是不会变的。她在咖啡馆外面的大柱子后面，注视着正走过来的一群人。她在咖啡馆外面的大柱子后面，注视着正走过来的一群人。
　　我将目光投向他所注视的一群人身上，那一群人清一色名牌西装，整洁的头发，众星拱月一般的护着一位身材魁梧的老人。这老人是东方人，正确来说是中国人，因为这种中式长衫只有华裔才会穿。
　　老人身高足有一米很九，胸围宽广，扩胸时估计超过胸围能过两米，粗短的脖子筋肉隆起，可以想象长衫下是一具经过千锤百炼的强壮身躯。银白色的短发，左侧眉梢上有一条清晰的伤痕。老人的步伐很大，按照过去的话说，这叫龙行虎步。这老人气势逼人，目光凌厉而凶狠，充满了不可一世的嚣张跋扈味道。
　　在老人身边有三名女子。左侧的女子稍大，带着带有水晶链的金丝眼镜，头发梳成发髻挽在脑后，成熟几乎要的身体外套着最能显示身段的红色金凤旗袍，手里夹着文件夹，看来是老人秘书。
　　而右边的两名女子年龄看起来也就二十多岁，不过很难估计准确的年龄。她们毫无任何皱纹，按理说年级应该不大，但是眼神就像是久经训练的吃人猛兽，充满了咄咄逼人的进攻性。这是长期处于权利上层。在压力下，对毫不掩饰的人所特有的贪婪养成的气质。很少会有年轻人能有机会锻炼出这样的眼神。
　　两人的轮廓颇有几分相像。看来是有血缘关系的姐妹。都是身穿职业套装，不过颜色不同。如果说两人最大的区别就是左边的女性，在面孔上有一处明显的伤疤，巴掌大小，就在右边面孔上，看上去令她狰狞了不少。
　　女人在大柱子后面装着靠在柱子上看报纸。戴着墨镜，但是我可以肯定她的目光是一直在偷偷地看着那老人。她尽力压抑着自己的怒气和杀意，但是对我来说，她产生的精神波动，就像是清澈湖水中的游鱼一样清晰。
　　第一眼看到老人，我就从心底产生了一种厌恶感。没有任何理由，就是讨厌的要命。我放下咖啡杯，看那个女人究竟要做什么。感觉上，她似乎是要刺杀这名老人。
　　这时老人身边的女秘书，突然向冰影的方向看了一眼。她的目光中有一丝奇怪的光芒闪了一下。和女人四目相对。我刹那间失去了女人身上的感觉，这种事情只有在人死了才可能发生。就这一两秒钟内，女人已经死亡。
　　这可真是意外，我见过这个女人的身手，虽然不算了不起。但是对于普通人来说，也是武林高手，一个打三五十个壮汉没有问题。至少她是曾经在我要杀她的时候跑掉的。要在这刹那间杀掉她，不是一件容易的事情。尤其是。我根本没看到什么人向她出手。这才是最不可思议的事情。
　　死去的女人的身体靠在石柱上，并没有倒下，所以没有人发觉异常。我放下咖啡杯，来到外面女人的尸体旁。左手轻轻的握住她的手腕，探索女人身体中究竟发生了什么事情。一探查之下，我真的吃了一惊，女人的身体中神经血管五脏骨骼，都变成了坚硬的石头。石头在缓缓的恢复成血肉，可是被石化部分的神经恢复后也变成了萎缩的僵死的神经。
　　我脑海里第一个念头是想起了一个一个神话传说中著名的怪物，系列神话中可以将人石化的女妖，美杜莎。刚才唯一发生的事情，就是那个身材火辣的旗袍女怀有恶意地看了女人一眼，随后女人就死了。
　　那群人这时已经走过了过去，快要出机场大厅。我闭上了眼睛，过了一会，一股强大的攻击性小宇宙在我的意念间化成几十亿的波次攻向她们所有的人！这个攻击力并不算强，只是一个小警告，就见那里面，老头子是倒下去了，但显然没有死，让我遗憾，两个女人一左一右的扶着他，把他抱起来。坦白说，我很好看她们回头找我算帐，她们也一定会动手吧……但是郁闷，我并没有展示强大的战斗力，只是小小的攻击一下，可她们却没有还手，而是跑着离去。
　　我回过神在僵死女人的身上，她的情况很好对付，随着我的血神大法，只一会儿，我就控制她体内的血液重新运动起来了。
　　上一堂课吧，人的死有很多种，从理论上说，在身体完整的情况下的死亡，并不能算是死亡，只能说，记忆组停止工作，或者说灵魂飘散。在这个时候，并不算是真正的死亡，只要通过电击或是别的什么刺激一下子，就可以让人复活过来。
　　虽然这个女人因为身体迅速的石化而死，但当石化解除后，她的身体恢复了良好，也就是说，虽然死是死了，可不是不能救活的。只要……我神功一运，开始捕捉空气里游离态的负离电子，也就是魂灵，或者说是记忆组！当他们消散后，就是意味着正电子转化为负电子，也就是我们说的，去了死亡的国度。
　　如果时间长了，正电子转成了负电子，那就没有用了，可是时间只是短短的时间。
　　找到了！纵然是这短短的时间，也是让我的头上出了一层的冷汗。
　　我用意念力把这组正在消散的电子波动引回到女人的体内。过了一会儿，我可以明显的感觉到，更多的负电子又重新变成了正电子，最后回到了女人的身上。只一刻，她就张开了眼睛，醒了过来。
　　“是你？”她表示了惊讶。我道：“你的身体没有损坏，所以我把你救回来了……那老头是怎么回事？你叫什么名字？上次我记得没错，你跑的可真是快呀！”
　　“我只是一个小人物……您这样的存在要杀我也只是一根手指的事情……”
　　“嗯，的确如此，快说我要你说的话，不然你也会再死一次！”我告诉她：“救人是一回事，但杀人是另一回事！我有时救过人后再杀也不是常事，对于你这样的水平实力，生死皆在我的手里！”
　　“……”经过了沉默之后，女人开口道：“我叫冰影，也许我有别的名字，但是我不知道，刚刚那个人是我从前的主人，我受命是……保护那位让你弄没有了的林小姐的，但是她的消失，上面不相信我的解释，反而要杀我……于是……”她摇动着头，显示出了不甘。
　　“我刚刚给她们一个厉害，本以为她们会回头和我打上一场的，看来没有，她们很知趣的，你就不要再发蠢了，自己找一个狗洞活下去吧，要能力没有能力，人又冷冰冰的，都没有人要！”我想了想，不再管她了。
　　到了时间，机场内还是一片平静，我顺利的办完手续登上飞机，离开了法国。
　　这一次的旅伴不再是美丽的女人。坐在我身边的是一个体重至少二百斤的黑人大胖子。他戴着耳机，在飞机允许使用电子设备后，就开始摇头晃脑地听着音乐。和这样的旅行同伴，我是没有什么话好说的。闭目养神，准备在路程上睡上一路。
　　我睡了几个小时后，忽然身体发出预警的信号，令我醒了过来。我睁开眼睛，迅速的在机舱中找到了危险来自何方，是什么人对自己起了敌意，令自己的第八感呼唤自己醒来。正在推车散发饮料的空中小姐，危险的气息来自于她。
　　空中小姐并没有看我，微笑满面的向身边的乘客散发着饮料和食品。但是她的意识却紧紧的锁在我身上，杀意就像是春季的微风，缠绕在我身上。
　　这杀意很明确的集中在我一人的身上，这令我很好奇。这名空姐为什么会对我起杀心？
　　推车渐渐地靠近我。我也确定我从来没有见过这名空姐，她杀我肯定不是私人恩怨。她身上的杀意浓烈，但是不是我是感觉不出来的。而动作虽然协调，但是拿东西时，肌肉的伸展变化，却告诉我这名空姐的身体并未经过有效的锻炼。
　　她的呼吸悠长深沉。心跳有力但跳动地频率却比一般人慢上一半。这是修习某种功法的人才会有的现象。对内气能控制到如此地步，也肯定是一个高手。可是这样的人。身体本身怎么会如此软弱？
　　原来如此，我不由笑了，轻轻一扬手指，我念道：“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物――黑暗束缚！”
　　一个魔法降临在那个空姐的身上，在别人看不出来的第四维空间，我可以看得很清楚，一个灵体在我的魔法结界里给拖出来了。这是附灵，把自己的灵魂附在别人的身上进行攻击。从理论上这的确是一个很牛B的方法，但有着太多的缺点了，可以说一点也没有什么了不起的，而如果落在了灵魂高手的手上，那可叫一个可怕！
　　“去地狱里吧，很想看看你有没有力量从比良阪黄泉路出来呢……积尸气冥界豹！”
　　做完了这一切，我继续休息。什么事也没有发生的样子。只是我相信，这世上又多出了一具不能动的植物人。
　　飞机快降落了，旁边的黑老兄在空姐的提醒下关闭了播放器。然后……这个黑胖子开始发挥黑人的饶舌功夫，一张嘴就不带停的，从世界音乐说到了黑人起缘，最后说到了他的奶奶！黑胖子唧唧呱呱地说道：“你是没有见过我的奶奶，她是个美女，有三百镑重。你要是想要像她，要多吃一些有营养的东西，才能不像现在的豆芽菜，有正常人的样子。”
　　我在中国人之中绝对算是壮硕了，虽然不算高。在这黑胖子口中，居然是营养不良的豆芽菜？三百斤的黑人老太太是美女，我知道文化不同，会对人对美丽的判断出现一定的偏差。可是，这个偏差也太过分了吧？
　　飞机这最后一段路下来，我已经知道了胖子叫做欧纳斯，二十七岁，未婚，去温哥华是为了看自己在温哥华上学的妹妹。妹妹叫克莱尔，曾经是校园乐团的主音手，是大众偶像。她到现在还没有正式谈男友，黑胖子很担心她的性向问题。
　　对于这个可以将三百斤黑人老太太认为是美女的黑胖子的奇特审美眼光，我实在是不敢相信。他口里的美女，也许是一个身高两米，腰围水桶一样壮硕的黑人肌肉女。
　　当飞机终于降落，我以为终于可以摆脱黑胖子的废话的时候，黑胖子居然一把扶起我，架着我向飞机外走去，一边还告诉我，出门在外要懂得互相帮助。然后说自己的祖父曾经参加过飞虎队，给中国运送了几万吨的物资，受过委员长的接待。表示自己血统中有和中国人友好的因子，自己还是纽约咏春拳馆的黑带弟子。
　　我见过热心人，但是没见过这么热心的人。又不能挥拳赶开他，无奈下，只能让他架着出了机场。
　　在机场门口，黑胖子大声叫嚷着，一辆吉普车呼啸而来，停在了黑胖子面前。车上跳下来一个青年女人，和黑胖子来了个热情拥抱。
　　我愕然，这就是他妹妹？？？？？？
　　兄妹不像我可以理解，可是，这……差距未免太夸张了一点吧？
　　这名女青年身高足有一米九以上，是浅黑色的，细腻的就像涂抹了一层油。肌肉匀称，体型是少见的八头身黄金比例，腰部柔软结实细如蟒蛇，高翘，继承了黑人女性的传统，硕大，不过她身高过人，所以硕大的并不会像亚洲人那样拥有大胸看起来会令身形比例过于夸张。
　　五官俊朗，颇有英气，如果单看脸男女大概都很容易把她当作异性。并没有一般黑人特有的过于厚实的嘴唇，但是微笑时牙齿却保持了黑人特有的洁白。额头圆润，扎着一条红色的头箍，一对眼睛闪烁间精力充沛，犹如四月的猫儿。女人穿的很简单，红色背心，短到根部的牛仔短裤，并没有过多的化妆，只是轻微的在眼部有一点素妆。整个人站在那里，就像是一团青春的火焰，放射着令人难以抗拒地活力和。尤其是她并没有穿罩子。可以在紧贴身的背心上看到两点清晰的凸起，这让我都不由自主的咽了口唾液。
　　黑胖子欧纳斯没有说错，就是以黄种人的审美观来看，这个黑妹妹都是最顶尖的美女。这两人是兄妹？一个妈生出来的？要不是黑胖子欧纳斯告诉了我，我打死也不会相信。人们爱用美女与野兽来形容，可是……这已经不是美女与野兽了，根本是花朵和大便的对比。我很恶意的想到，难道他们的爸爸就没有想到去医院做个亲子检查？
　　“你朋友？他看起来可不太妙。”黑妹妹注意到我的脸色：“看来最好去看大夫。”
　　欧纳斯道：“现在就去医院。”
　　“他是外国人，只能去私立医院，那里贵的要命。”黑妹妹道：“朋友。你的信用卡里面有五千美元吗？加拿大的私立医院可是没钱不收病人的。”
　　“五千块，他们是抢劫吗？”黑胖子大叫道：“我们去公立医院。”
　　黑妹妹给了个白眼：“这里的公立医院是免费的。不过一个感冒也要排队等到三个月后才能检查，像他这样又没有加拿大保险的，估计要等一年。我看到时候他都可以在六英尺下去玩骨头先生了。”北美地区的墓穴标准深度是六英尺，所以北美地区的人经常用六英尺下来代表墓穴，死亡等。
　　我显得有气无力地说道：“我没有病，不用去医院。”
　　黑妹妹怀疑地看了看他道：“真的？我说朋友，钱是人活着才有价值的，可别为了节省一点，把命搭上，不管你留下多少，没听过天堂里还能用美元的。”
　　欧纳斯道：“如果你害怕损失，可以现在写遗嘱把那些没用的留给我就行了，我会替你好好的享受人生地。”
　　黑妹妹狠狠的在自己这个多嘴贪财老哥脑袋上给了一下子：“欧纳斯，不要老是这样。”
　　我实在是拿这对兄妹没办法：“我不会拿自己的命开玩笑的。”
　　欧纳斯道：“克莱尔，那就暂时住你那里好了，你不是说室友有事情回英国了，那么我们就暂时住在你那里。这样我可以照顾他，又不用担心酒店。”
　　克莱尔脸上的神情完全是两个大字不信：“你是为了节省酒店的住宿费吧？”
　　欧纳斯大声反驳道：“怎么会。我是真的为了他着想的。克莱尔，你这样看哥哥，伤害了哥哥的自尊心，哥哥会很伤心地。”
　　克莱尔向欧纳斯竖起了中指，帮着他将行李提上了车。也没有问我的意见，我就被架到了车上。“欧纳斯。你住在我那里可是要掏住宿费的。你们两人每天五十元，水电燃气费我会另外计算地。另外不准带女人到我的住处过夜。否则就把你们赶出去。”
　　这么就为我做了决定，我只能叹气，这世界真的是什么人都有。这女孩克莱尔虽然看起来很计较，但是和他哥哥一样，也是个好心的烂好人。我是第一次见面，因为我看见了不可思议的事表现的惊讶一点，就觉得我是病人，就允许自己住到家中。
　　怪不得孙雅曾说过，相比现在处于全面变革，以金钱为发展主体，社会道德架构处于混乱状态的中国，早已不为衣食生活发愁的西方人在个体道德上整体水准是远在中国之上。衣食足而知荣辱，祖先的话回头看来，真是真理。
　　现在在中国，可是连扶老太太去医院都是颇具危险的事情。
　　加拿大地广人稀，人们居住的也颇为分散，几乎就没有像样的大城市。要是北京上海广州深圳香港的居民第一次到温哥华，大概会有自己来到了乡村城市的想法。而开车一走，更会产生，这里除了路好，其它不就是农村吗？
　　克莱尔告诉我，从机场到自己的住处，大约要开四个小时车。她开车时，我才明白她为什么喜欢吉普车。对于克莱尔的身高和超级长腿来说，一般的轿车开起来会不舒服，腿无法伸直，长时间开车会非常不舒服。
　　一路上欧纳斯大谈自己对武侠的向往，对功夫的痛下苦功，我看他肥硕臃肿的身材。他也说得出自己勤奋这种话？不过在欧纳斯的罗嗦下，我同意了住在克莱尔家中。相比酒店，私人住处在有些事情上会方便很多，至少不用烦警察。
　　克莱尔的住处是一座三层住房，在一片森林边上地小镇上。我看到森林边上有牌子，提醒小镇居民，注意将食物放好，避免引来熊。我问道：“这里有熊？”
　　克莱尔点头道：“有呀，那些笨家伙经常偷偷跑来翻垃圾袋偷食物。”
　　我问道：“你们不怕吗？”
　　“没什么好怕的，过去二十年。这里从来没有熊伤人的记录。”克莱尔笑着说道：“这里的熊都是胆小鬼，怎么会伤人。”说话间，我的视力就看到森林中一只一米多的熊在笨拙地攀爬树干，目标是树干上的蜂巢。
　　加拿大地广人稀，比中国更大的地盘，却连中国零头的人口都没有。人口少对住房的需求就少，房价也自然便宜。克莱尔只是个普通学生，但是居住环境在国内和富豪也没有什么区别了。她居住的这套住房有接近三百平米，还带着车库和数百平的草坪。
　　“我和两个同学合租的这里，现在是假期，她们都回国了。”带着我和欧纳斯来到客房安顿好。克莱尔叮嘱道：“她们的房间在顶楼。你们就不要上去了。我住在二楼，三层都各自有洗浴间。有事可以直接叫我。”
　　我掏出三千美元递过去：“房租水电洗衣服做饭钱，够不够？”
　　克莱尔毫不客气的接过去笑道：“住到开学也够了。”
　　“那就好。”我住过来地另一个原因是，我需要有人照顾衣食，洗衣做饭这种事情我自己是绝对不会做的。我又问道：“这里有宽带上网吧？”
　　克莱尔嘻嘻笑道：“有光纤的，书房里有电脑，也有网际电话，打长途很省钱的，也有无线路由器，你要是自己带了电脑，直接上网就行了。”克莱尔告诉了我无线端口的密码。说到这里她想到了一件事忙提醒我：“不要使用P2P下载软件下载没有版权的东西，那是违法的，你们华人尤其是刚来的都很喜欢用P2P下载，在这里被抓到的话，最多可以判处五年徒刑。”
　　我知道北美地区对于网络下载管的很严，但是到真是不知道严格到这种地步。不过我现在对于下载之类的已经没有兴趣了，所以估计我不会因此被警察找上门。再说就算是真的找上了门来，我也是大把杀光，还怕小小人类？
　　


杀场只是开始 第42章：虫族初现
　　我没有携带笔记本，因为红后就是世界上最好的电脑了。我告诉想要进我房间的欧纳斯，我累了要休息，不准打扰。让这精力十足好奇心旺盛多嘴罗嗦地黑胖子别烦我后，我在房间中指示红后打开电脑，我接上无线网络，发了封邮件给欧盈玉，将路上发生的事情告诉了她，让她调查一下看看能不能找到一点线索。
　　随后我就开始浏览当地的各种新闻传言等，所谓的信息，大部分都隐藏在这看起来平常的公众信息之中。所以最好的情报人员并不是能够知道多少绝密，拿到多少文件，而是能从蛛丝马迹中寻找到可能真实的线索。
　　一个小时后，我并未找到要找的东西，欧盈玉的回信已经到了。打开邮件，我赞叹欧盈玉的效率实在高的可怕。
　　有转移精神控制他人的技巧的，目前只是传言，尚未确定。但是最大嫌疑是一个活跃在东亚的宗教组织，这个宗教组织的创始人名叫金焕成，原名金顺兴，是朝鲜族人，出生在吉林延边，十二岁时跟随父母到了四川青城。三年后，因为迷奸同学而被捕，但是证据不足，予以释放。当时指控他的女生声称被他一看，精神恍惚而被他，但是没有证据表明他有这样的能力。在之后几年中，根据信息，先后有超过一百名以上的女性被他侵犯。其中大部分，都是声称被他用视线令精神恍惚而遭到他性侵犯。
　　我看到这里啧啧两声，我也是当初对异性太过着迷而走上了犯罪道路，最后来到了九转空间，然后才开始自己意的人生。而这老兄十五岁就懂得迷奸，几年内侵犯了上百人，也算是天生种，色狼中的超人了。
　　至于用目光迷惑人，不算什够么高深的本领，摄魂术，迷心大法，梦幻颠倒术，搜魂眼，过去的小说中记载了大量道士或者和尚利用这类本领迷惑妇人的故事。按现在的角度来看，应该是催眠术。中国过去对催眠术最有研究的是道家，旁门八百，左道三千，并非虚妄之言。青城山是道家胜地，想必他是在那里学习到了一些小把戏。
　　我继续看下去，在金顺兴十九岁那年，他迷奸了当地一位有势力的袍哥大佬的妻子，被追杀。于是逃出了中国，溜到了韩国。一年后，他摇身一变，以金焕成神父的身份在汉城他注册了宗教团体圣光山会，自称圣子，发展的很迅速。两年后。因为操控一综集体自杀事件，被以邪教取缔。之后，圣光会转入地下，在东亚发展。
　　圣光会虽然初期打着基督教的牌子，教义也摘抄圣经可兰经颇多，但是据说内部培养却是更接近道术或者巫术。尤其是十多年前，这个教派突然开始在全球搜集过去中国道家的很多失传的资料，为此曾经盗窃过包括大英博物馆在内多处博物馆或者私人藏品。在中国境内，也袭击过多个古老的道观。
　　大约十年前，圣光会建立了一支专业的特殊部队。用了过去道教召唤术中的名称，黄巾力士。据说黄巾力士各自有独特本领。是集中了道术、神道术、阴阳术、巫术、方术、以及东密和现代基因技术培育的半妖魔。
　　而在这只黄巾力士之中，据说尤其善于精神能力，有多名黄巾力士具备精神转移的能力。但是截至目前，还没有人能够证明黄巾力士真的存在。而圣光会的成员组成，所为的目的也都不清楚。这个教派，目前被称作幻之邪教。除了大本营应该是在汉城。其他就是天女也没有更多的资料。
　　我还是有些不明白，不管这个教派是多么神秘鬼祟，但是至少他们是地球上的组织，似乎没有找自己麻烦的理由。而且一般的教派都应该是扩大影响，渗入社会基层，乃至进一步参与政治，成为具有巨大经济政治利益的团体，如果这个圣光会真的有这么大的本事，为什么要隐藏的如此之深？
　　作为被取缔的邪教，在一定程度上隐藏自己。这是我理解地。但是隐藏到自己也无法发展，这就很不正常。建立邪教的人的目的不也就是为了钱和权，如此隐藏，根本不可能扩大教徒数量，我想不通这群人究竟在搞什么？
　　不过暂无头绪。我请欧盈玉帮自己继续收集资料。另一边，请她尽快找出关于玛门的行踪目地。加拿大虽然国土面积巨大，但是传媒颇为发达，由于人口稀少，发生什么异常事情到更容易被人注意。
　　晚饭是克莱尔做的，她的手艺不错。尤其是烤肉饼。我吃饭时。严格警告了欧纳斯绝对不允许叫我东方不败。随口问克莱尔。这一段日子有没有听说什么新鲜的事情。
　　我本身实际上并没有对她这里报以什么希望，所谓的异常事件，往往都隐藏在平凡的表象之下。普通人一般来说，是不具备分辨哪些是平常事哪些是异常事件的能力。
　　可是我这样一问，克莱尔放下手中地叉子，瞪大眼睛道：“要说异常事件，到还真有，就在我们学校里面。”
　　我心道，不会这么巧吧，张口问道：“什么事情？”
　　看了看周围，克莱尔小声说道：“是死人复活。”
　　我愕然道：“什么？”经历过这些事情，我对什么都认可，但是对死人复活，却明白那是不可能的。实际上，根据多古拉的话，生命可以记录，可以新生，可以转化。但是，绝对不可能复活。这就像埃米尔塔中可以让时间以任何速度前进，唯一不能的就是逆转时间。就算是那个叫冰影的女人，也只算她没有死透，而是给我救回来了，不能说是起死回生。
　　实力强大，可以让一个生命死去，但不可能让一个连肉身损坏了的人复活。
　　克莱尔道：“我两个同学，是那种很坏的女孩。她们和一些外面地不良团体经常混在一起，吸大麻，卖，群体，拍摄**影带，在网络上做SEX表演等。前不久，她们找到我，说她们杀了人，杀了学校中的一个女生。当然，她们说是事故，但是那女孩肯定死了。”
　　欧纳斯嘴中塞满了牛排，含混地问道：“究竟是怎么回事？”
　　克莱尔清了清嗓子，开始详细的告诉两人发生了什么事情。
　　一切的起源，就是克莱尔所说的那两个坏女孩身上而起。那两名女孩，一个巴莎娃，是罗马尼亚籍俄罗斯裔，一个叫萨拉，是西班牙人。在那一天，她们像往常一样，逃学后和几个白人青年进行了鬼混，喝酒，抽大麻，群P，就像平常一样。这时，不知道是谁提出没钱了，需要想办法弄些钱出来。也是巧合，在她们鬼混的仓库外，一个学校中的女生恰好经过。而这女孩，她们两个记着她在学校中是开跑车的，家里应该很有钱。所以决定，把这女孩带到仓库中，拍一些录影带，好敲诈一笔。
　　很俗套的故事，很俗套的发展。两个坏丫头将同学骗到仓库中，在使用暴力她拍摄时，给女孩注射了过量的毒品，女孩于是死掉了。
　　等从毒品的影响清醒过来之后，这群小青年才知道自己弄出了大祸，一阵慌乱之后，他们在自首和毁尸灭迹之间，选择了后者。于是弄了麻袋，将女孩尸体包起来扔到了附近一个建筑工地的水泥地基之中。
　　担心了一段时间之后，一直没听到人口失踪报道，这两人也就放下心来。可是半个月前，两人骇然在学校中看到了明明被扔进水泥中的那个女孩。两人之中，一个当时就吓得进了精神病医院，另一个在三天后，从大楼上跳了下去。那个应该死了的女生，依然每天照常来校。
　　我皱眉道：“这件事并未报警，你怎么知道的？”
　　克莱尔解释道：“我是学心理学的，目前在学校心理治疗老师那里做助手。跳楼的那个，在死前曾经作过心理辅导，她当时把一切的说了。我当时还以为她也是精神出了问题，还不太信，可是前天看到了一幕，令我相信了她的话。”
　　听得入神的欧纳斯着急地叫道：“你看到了什么？”
　　克莱尔面露惊色地道：“前天田径场有人失误，链球扔出了安全区，她用手接住了飞来的链球。我看到……我看到她的手指骨折了。可是她一点表情都没有，就像折断的指骨不是自己的骨头。她注意到我在看她，瞪了我一眼，那眼神，没有任何人的气息。她绝对不是活人，我敢肯定。”
　　我道：“听起来不像是死人复活，而是，有什么东西附在她尸体上，令她尸体重新能够活动。”
　　克莱尔第一次听到这种说法：“是什么东西附在她身上，恶魔吗？”
　　我摇头道：“不像，就我所知，所谓的恶魔大多是其他世界的居民，本身是具备的，不需要附在普通人尸体上活动。而且，恶魔的精神力比较强大，直接附在人类的身上，人类的神经系统很难承受这种压力。大概会毁灭掉。而就算这具接受了精神体的依附，也会继承这具身体的原本感觉。不会出现只接受身体，却不接受原本感觉的情况。你说的这种情况，到像是古代小说中，提到的阴魂附体。”
　　克莱尔完全不懂，继续问道：“阴魂附体，那又是什么？”
　　我道：“人类的死亡会留下精神残留。是对生命的渴望，投射出的灵魂的黑影。也就是常说的鬼魂了。大部分死者残留的精神投影很快就会消散，但是某些时候，由于特殊原因，某些应该消散的灵魂投影会无法散去，而聚合在一起，变成思念体，就是阴魂。阴魂是集合了大量死者的对生命的渴求和忌妒憎恨，如果有适合地机会，相符合的死者。它会附身。不过阴魂本身是阴气太重的鬼魅，附在肉身后，一般来说支持不了多久。而且这具肉身会厌恶阳光，剧烈的声音，干燥的气候，高温，很难长期在人类社会停留的。”
　　克莱尔崇敬地看着我：“你连这种事情都知道？”
　　欧纳斯则是两眼放光：“难道您是蜀山仙人？”
　　克莱尔问自己的哥哥：“什么是蜀山仙人？”
　　对于这位好奇的黑人大姑娘来说，今天的对话有着太多她不明白的东西。
　　欧纳斯解释道：“蜀山仙人，就是一些可以用某种方法，比如吃下一些木头。令自己变成超人的方法。变成仙人后，可以像超人一样飞，不过也和超人一样，要和邪恶斗争。那些邪恶叫做魔头，有一个叫做穿绿袍的老爷爷，还有一个叫做住在鲜血河里面的创始者，都是很厉害的，不比索仑差的半身人。”
　　我继续无语问苍天，欧纳斯究竟是看的什么翻译版本？
　　“我还要在这里呆上一阵子。”林德对克莱尔道：“这样吧，明天，你带我去你们学校，见一见你所说的这个死而复生的人，也许，对你我都有不错的收获。”
　　克莱尔又不明白了，我只能感叹，这黑妹妹的脑筋是一根直线吗？不能说她蠢，可是，她的想法就不能从其他角度来看？
　　“你看到了她的秘密，一般来说，不管是不是阴魂附体，她留在你们学校都有一定的理由。隐藏自己身份，是她一定做的。那么你想，面对对她产生怀疑的你，怎么做才能够肯定保守这个秘密呢？”
　　欧纳斯和克莱尔对视一眼，异口同声的大叫道：“杀人灭口。”
　　我微笑道：“看来你们脑袋里并不完全是蛋白质。
　　第二天清晨，克莱尔开车带我前往自己的学校。加拿大高等学校颇多，在全球也是名气响亮，所以留学生数量惊人。而九十年代华人大规模移民温哥华，给加拿大带来了众多优质人才和资金，令加拿大整体经济有了明显的飞跃，社会环境的变化，也吸引了更多的留学生。在克莱尔所就的这所大学，留学生大约占了总学生人数的三分之二。
　　从克莱尔住宿的地方到学校开车要四十分钟，公车两个小时才会经过一次。这样的生活环境除了空气之外，毫无优点。最近的超市开车三十分钟，最近的警局车程一个小时。要是一个人住在这样环境下，我实在不能像想那样的生活多么的不便。
　　克莱尔道：“每周去超市采购一次就行了。平时回家就不再出门，在家听音乐，上网，看书，做手工。周末的话可以去做义工，生活很充实的。难道你们的生活不是这样？”
　　“你们平时的吃饭呢？自己做？”
　　“是呀，超市里有各种适合的食物。我很喜欢麦片和德国红肠。”
　　我这才想起来，对于克莱尔她们的饮食习惯来说，烤面包，三明治，沙拉，都不需要什么烹调技巧的。我问道：“那么你们平时不出去聚餐吗？比如说，中国菜？”
　　克莱尔噘嘴道：“我当然喜欢，青椒肉丝，麻婆豆腐，春卷，扬州炒饭都是非常美味的，可是太贵了。对我的收入来说，中国餐馆是预算外的支出。”
　　我不由感慨。以前只是听说中餐馆在老外这里贵，但是第一次听说青椒肉丝之类的属于高档菜。不过我还是有点不明白问道：“难道，平时那些男孩不请你？”
　　克莱尔一声轻叹：“除了亚洲男人很愿意为女孩掏钱而没有要求外，其他的如果让他们请吃饭就要回应他们的，而我现在还没有确定自己的性取向，所以不想因为一顿饭就和那些傻小子。”
　　我接着问道：“没有决定自己的性取向？你喜欢女孩？”
　　“目前来说，我喜欢男孩要多一些，但是也对女孩感到动心，我想目前来说，我是双性恋。”我少见如此坦诚自己是双性恋的人。这应该也是东西方文化的不同造成的吧？我又问道：“既然你还是对男孩有兴趣。加拿大东方学生应该很多的。”
　　“可是东方的男孩都喜欢身材比他们矮或者和他们一样的女孩，他们不喜欢我这样的身高。说和我站在一起，很没有面子。”对于东方男性在身高上的小气，克莱尔愤愤不平。
　　我想了想理解了那些男孩，克莱尔身高有接近两米，如果再穿上高跟鞋，就是两米多。身材虽然健美，却也很强壮。而且，东方男子传统是以白为美，俗话说一白遮百丑。
　　克莱尔拥有黑人特有地无比细腻的，黄金比例的身体，完美的身形，修长的令人无法置信的矫健双腿，以及一张精致的面孔，可是，她的黑色。以及WNBA运动员的身高，注定她不会受大多数东方男子的喜欢。
　　我安慰道：“那是那些傻小子还太小，不懂的欣赏，你是少见的超级大美女。”
　　“谢谢你的夸奖。”克莱尔很开心的接受了我的称赞。
　　我们一路闲聊进入学校停车场，和大部分中国学校不同，在加拿大地高等学校，是没有围墙的。学校的建筑就建筑在一片苍绿的林海之中，这里与其说是学校，倒不如说是度假区。
　　车停下来，克莱尔刚回头想对我说话，可是回头时，我的身影却已经消失不见。除了感叹我实在是神出鬼没，克莱尔没有其他想法了。
　　车子还没有进入校园，我就已经感觉到了目标。我的灵感每日都在进步，再加上强悍地视力和听力，令我对数平方公里之内的一切异常状况，都能立刻发觉。那是一股阴毒的气息，但是并不是鬼魂所特有地阴气，是更加黑暗，更加危险的感觉。当我感觉到这种气息时，身上的汗毛都根根倒竖，就像是一霎那间，身体上爬满了软绵绵湿漉漉冷冰冰的小虫子一样。
　　我就像幽灵一样在校园中穿梭，那些学生往往只感觉到身边一阵微风掠过，扭头看时，我的身影早以消失不见。片刻间，我就找到了目标的准确方位，我站在教学楼内微微皱眉。那个令人不快的气息，是从我脚下传来的。
　　我也懒得再找通向地下的入口，看了看走廊上没人，抬脚轻轻的跺了一下，黄金小宇宙在这一跺下渗入地板，这里的地板厚度不算太厚。我脚下的地板立刻出现了一个环形的洞口，让我顺着洞口落下。
　　我落下后，眼前一片黑暗，我闭上眼睛，用心极邪眼看向散发着令我有些厌恶气息的人。一看之下，我倒吸一口凉气。
　　黑暗之中，一个女人的身影跪在地上，身前躺着一具尸体。尸体上爬满了灰色的虫子，女人正提着尸体的头部，用力的啃食着。牙齿咬在骨骼上时，发出了喀喇的细碎声音，令人头皮发麻。
　　这幅场景，令我想起了当年第一次玩生化危机时，那僵尸倾国倾城的回眸一笑。不过，游戏中的CG和眼前的场景相比的话，就一点也没有血腥恐怖恶心的感觉了。再逼真的CG，也做不出眼前这令人难以想象的恶心场景。
　　女人感到了我的视线，转过头来。如果这女孩活着的时候，应该也算是一位说得过去的小美女。不过现在，皮肤青白如死灰，目光阴毒，嘴角还挂着碎肉和鲜血，两只手十指怪异的伸长，就像是钢铁的爪子，鲜血嘀嘀落下。最令人难以忍受的是，她的皮肤上，可以看到不少虫子在爬来爬去。
　　我忍着厌恶质问道：“你不是阴魂，虽然有些阴魂对血的渴望会让阴魂附体的人吸食人类的鲜血，但是没有吃的这么恶心的。这么没有品味，你究竟是什么东西？”
　　女人喉咙里发出咯咯声，就像是割断了脖子的鸡。随后，身体猛地扑向我。
　　“给我退下。”我脸色一寒，黄金圣衣在我的招唤下出现，强大的放射性黄金光芒照在她的身上把她压迫在了墙壁之上。“不允许你用你恶心人的身体接近我。”
　　向前走了两步，我本来想看看死者是谁，可是一看死者的头颅已经被咬得稀巴烂，看不出原来的长相了，只有放弃。挥动魔戒，我招来了魔火将尸体焚烧掉，尸体上那些恶心的虫子太令人厌恶。
　　解决掉尸体。我重新将目光投向被黄金圣衣压迫在墙壁上的女人。由于黄金圣衣上太阳的光辉，所以女人十分的不好受，在不停的挣扎着。
　　“不肯回答我吗？”我又向前走了两步，威胁道：“这世界不止是疼痛才是痛苦，如果不回答我的问题，我会让你生不如死。”
　　女人看着他，忽然狞笑起来，这声音，粗鲁沙哑，犹如破锣，绝对不是女人的声音。我一愣，难道自己猜错了，这女人身体中是阴魂附身？
　　在我一愣的瞬间，女人咧开嘴巴，整个下巴都脱掉了，嘴巴张大的可以塞进去一个浑圆的足球。无数虫子就像是黑色的水流从她嘴巴中飞出飞向我。
　　“奉邪神之御用，卫吾已尽之残躯――暗黑炎壁！”在我的身边一下子出现黑色的魔火，那些飞虫接触到火焰，发出吱吱地响声，大部分被烧成灰烬。可是剩下的虫子却绕着我飞翔，我可以听到黑暗中虫子飞行时的声音。这些虫子，在寻找机会绕开火焰攻击。
　　墙壁上，女人的身体干瘪了下去，就像是整个人的血肉骨骼一下子被抽光了，墙壁上只是一张苍白的人皮。怪不得不怕疼痛，我恍然大悟，原来是这样。她果然不是复活，而是真的死了。只是不知道这哪来的虫子，吃光了她体内的血肉骨骼，然后填充在她体内。披着她的人皮，所以令别人以为是死者复活。
　　这些虫子吃了那女孩血肉的同时，也获得了她的记忆，所以可以冒充那女孩继续在学校中出没。想到这里。我对这些虫子更加厌恶。挥动手上的魔戒让火焰燃烧到最大，整个空间被火焰笼罩一卷而空。所有的虫子都在火焰中消失不见。在烧掉这些虫子的时候。我却感到一点精神波动，虽然只是一闪而过，可是我却肯定那是和外界相连的某种精神体。
　　这些虫子是被人操控的？不，应该说是，这些虫子应该有一个主体，就像蜜蜂有蜂后，蚂蚁有蚁后，这些虫子也应该有一个共通的指挥体，虫之母皇吗？
　　看来，要在这学校停留一阵子时间了。
　　我离开地下室，给欧盈玉发了信息，请她提供信息。自己则找到克莱尔，告诉了她发生的事情。让她放心，至少应该没有人会杀她灭口。
　　克莱尔听了后夸张地用手按胸道：“真是谢谢你了，昨晚被你一说，我一晚上都没有睡好，还想是不是要离开加拿大，回美国去。我真是不知道该怎么表示感谢才好。”
　　我逗她道：“我们中国对这种事情，有一个传统，当女性不知道如何感谢男性的时候，就以身体来感谢，叫做以身相许。”
　　克莱尔瞪大了眼睛：“我以为你们中国人是很含蓄很保守的呢，原来还有这样的传统。”
　　我笑道：“历时总能够留下很多奇迹，时间总能掩盖很多真相。”
　　克莱尔看着我，咬着嘴唇认真的想了想问道：“去宾馆好吗？我不想在家中做。”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　


杀场只是开始 第43章：吓跑了克莱儿
　　“你放学后我们先去吃烛光晚餐，然后去听音乐会，之后去跳舞，最后到酒店。你不觉得这样的安排才是让性这件事变的快乐。你是第一次，应该留下一个美好的回忆。”我的话，令克莱尔微笑起来，她点点头，对我的安排表示赞同。
　　克莱尔要去继续上课，我坐在校园树荫下看着她离开的背影。不同的教育果然会令人对事情的反应完全不同呢，我以前的打交道的女孩，要么是不愿意谈及性，要么是欲女，像克莱尔这样可以将性完全当成生活中普通的事情，可以平等讨论的，还是第一次看到。怪不得，俗话说娶美国妻子是遭罪，这种男女完全平等的对事物的反应，对男人来说，实在是很不爽。
　　下午，欧盈玉的邮件发了过来，是关于虫的。
　　在东南亚的传说中，在人类之外的世界，是虫的世界。虫具备无限的力量，如果人能够借助虫的力量，就能够死而复生，青春永驻，拥有无限的力量。后来，随着中原内战，中国人的迁移，原本在中国南方的巫术流入东南亚。虫的神话，混合巫术之后，演变成三个体系传承了下来。
　　最为人所知的是泰国缅甸一代的降头术、第二种是云贵地区苗人流传下来的蛊术、最后是最神秘的虫术。蛊术相对简单，讲究的是利用虫子制造特殊的药物或者作为防身的武器，随着汉文化对苗人的侵蚀，据说现在已经没有什么人还懂得蛊术了。
　　降头术随着泰国作为旅游地咱区游客地到来，成为了世界著名的神秘学，不过实际上泰国的降头师更接近于巫师，几位大师级地降头师都隐居在山中，避免和人打交道。而虫师就更加神秘。接近于中国仙人的传说了。
　　不过不管是蛊术，降头术，还是古老的虫的神话，都提到了虫神会在未来的某天，从倒转的神塔而来，和最优秀的人融合在一起，那个人会成为神。虫神可以指挥世界上所有肉眼可见的和肉眼不能见到的虫子。它可以将虫子寄生在人体中，令死人复活。复活的人，就会脱离红尘，变成虫仙人。作为虫神地奴仆跟随他去神界生活。
　　看到这里，我心中大概明白了一些。这个虫神，很可能也是别的世界来过地球地战士。就如艾斯马代在人间留下了关于魔法炼金术的知识一样。说起来，也许地球上流传的所有特殊的知识，包括仙道御剑魔法巫术炼丹炼金降头武功等等等等，都是过去岁月中，来到地球的其他世界的战士留下地。
　　如果这个虫神真的是异次元世界来的战士，那么也就是说他很可能再次降临到了地球。而且在这个时候降临地球的异次元战士，用脚趾头来想，也不可能是偶然的。看来，第二支异次元战士小队已经出现了。
　　现在的问题是，他为什么要用虫子占据那女尸，并且还以那女孩的身份来到这所学校上学？除非是这学校中有什么东西吸引了他，否则没道理这么做。
　　我决定自己也要留下来，不管虫神的计划是什么，对我来说不让他成功才是好事。而且，如果有机会。能够找到他的真身，就杀了他再说。
　　如何找出虫神，就摆在了我面前。和我交流后，欧盈玉为我出了主意：“首先，将这座城市所有的东南亚人的资料找出来。根据传说。只有懂得使用虫改造自己的人，才会和虫神融合，被神附体。可以理解为，这个虫神和其他世界的人不一样，他未必是人类形态，而是某种虫的形态。要在人间方便的活动。他需要适合的肉身。而只有东南亚有关于虫神的传说。也只有那一带流传着利用虫改造自己的方法。不管是降头还是蛊或者是虫术，都是秘密流传的，不会教给外人。从这一点来说，相信从东南亚人下手是最稳妥的方法。另一点，这里的留学生虽然众多，东南亚各国学生因为很不适应加拿大寒冷的冬天，所以在加拿大的东南亚人数量并不多，调查的范围并不大。”
　　我接受了欧盈玉的建议，三十分钟后，欧盈玉将这座城市所有东南亚籍贯的人名照片资料都传给了我，她的效率高的可怕。
　　这座城市东南亚籍贯的人有十一个，九名学生，一名教师，还有一个人开设了一家木雕店。另外欧盈玉顺便修改了这所大学的电脑资料，令我变成了这所大学的学生，这样方便我行动。
　　晚上，在餐桌上告诉了克莱尔，我变成了她的同学，克莱尔并不惊讶，按照她的话，超人还要有一个记者的身份掩护，我肯定也需要一个正常人的身份掩饰自己，反正我看起来也就是一个学生而已，不装作学生，难道还能装作老师。
　　在味道相当差劲却贵的要死的中国餐馆吃了烛光晚餐，然后去听了水准二流的演唱会，之后去酒吧喝酒跳舞，也许黑人真的有跳舞的天分。在激烈的电子乐声中，在闪烁的灯光下，克莱尔的腰臀如电动马达一样高速确有节奏的摇动着。舞池中的年轻人们自然而然的围绕她成了一个圆圈，看着克莱尔就像巨星一样的跳着舞。
　　凡是这种时候，自然会出那种意图勾搭的，在我一指把一个体重至少三百镑的黑哥们打飞了之后，其他人就安分了，不敢再上前。
　　克莱尔笑得很开心，大声道：“我喜欢看到你为我打人。”
　　我亲了她一下：“坏女孩。”
　　一直玩到凌晨，我才带着克莱尔离开。
　　清晨，我掀开床单，从床上下来。摸了摸背后的抓痕，为了避免在过程中身体太过僵硬，导致女方受伤。我一般会在的时候，让身体松弛下来，将的强度减弱。否则，手枪子弹打上只有一点白印的他的肌肉，足以令女人在激动时折断手指。不过这样的结果是，我后背上被抓的一道道的满是红色的痕迹，肩头也被咬青了几处。
　　床上的黑妹妹克莱尔睡的很沉，一晚上的激烈运动对于身体健康如运动员的她来说，也超出负荷了。我碰到的女人从来没有反应如此激烈的，我几乎怀疑她还是**？我感觉得到她身体内的生涩。当然，长期运动的人是不会有那可笑的薄膜的。不过她的表现，根本没有第一次的不适应，在进入她身体几秒钟后，她就非常激烈的迎合着我的动作。
　　燃烧小宇宙，燃烧起的生命磁场加快了新尘代谢，让我身上的伤痕瞬间消失。我摸摸肩头摇摇头，自语道：“这女人，真像只凶狠的恶犬。一般男人怎么受得了她，不被她折磨的半才怪。”
　　压了服务铃，酒店服务员送来早点，我打开电视，边看新闻边吃早点。可是还没等吃完，一条紧急新闻就令我的早餐停止了。市内一所酒吧发生不明原因大爆炸，爆炸引起的大火将酒吧完全烧毁，相信酒吧内九十多名客人全部葬身火海。消防员经过四个小时，已经控制火势，警方表示，目前还不知道火灾的原因，但是不排除有人纵火乃至恐怖袭击的可能。
　　这不是……昨晚我们在的那所酒吧吗？我放下手中食物，是巧合吗？我陷入了深思中。
　　过了一会，我站起来，走到床前，逆动了血神大法，将一道真气注入克莱尔的身体中。几分钟后我收回手，拍了拍克莱尔的面孔。“黑妞，醒来了。”
　　克莱尔被我叫醒，我让她立刻洗漱，告诉她昨晚两人呆的那所酒吧，发生的事情。现在要去现场去看一下，究竟是怎么回事。
　　克莱尔一听惊呆了，赶忙进入卫生间匆匆冲了个澡。她原本以为昨晚那样的一晚，应该浑身酸痛，走路都不方便的。毕竟昨晚她已经感觉到的红肿，可是出乎她预料，浑身清爽，一生中从来没感觉身体这么舒畅过。身上的吻痕，摩擦的红肿青紫，都已经消失的无影无踪。她哪里知道血神大法的霸道无匹，救人也好，杀人也罢，都是那么厉害，只是历来修练这种功法的人都会受不了那种吸人精血的，一般说来那是比更高百倍的。
　　克莱尔开车来到火灾现场，在路上问道：“你认为这件事和你有关？”
　　我摇头道：“我不觉得，如果是针对我的，没必要等我离开再动手。而且，当时酒吧内我没有感觉到谁对我有杀意。在我身边二百米内，只要动心思杀我，我就能感觉得到。”
　　“那是怎么回事？难道是恐怖分子？”
　　“不好说，看了现场再说，也许现场能告诉我有用的情报。”
　　这所酒吧是在一栋六层楼的第二层，火焰非但将酒吧烧毁，整个楼都被火魔肆孽过，残破的楼身完全成了黑色，空气中散发着令人难以忍受的臭味。整座楼有半边坍塌了，就像是被炸弹直接命中了一样。爆炸破坏最厉害的就是第二层酒吧的位置，在废墟中隐约能看到黑色的人的肢体。
　　克莱尔掩住口鼻，想到这里面埋得人就是昨晚和自己一起跳舞，一起随音乐起舞的高声大叫的人，克莱尔忍不住直接呕吐了起来。
　　我拍了拍她的后背，克莱尔感觉一阵暖流进入身体中，恶心反胃的感觉消失。
　　“我还以为你是个粗线条的女孩呢，没想到还有如此敏感的一幕。”
　　克莱尔咬牙切齿地道：“到底是什么人做的这么丧尽天良的事情？能做出这种事情的不配称做人，是恶魔。”
　　“也许不是人，反而是神呢。”我走到挖掘出来的尸体不远处，尸体身上都盖着白布，我吹了口气，一阵风刮过，几具尸体身上的白布被吹飞，白布下是残破的肢体。工作人员一边发着牢骚。事发突然，尸袋未能送来，只能用白布盖住尸体，结果连风都来捣乱。
　　“走吧。”我回到车里。
　　克莱尔心情低落地问道：“你发现了什么吗？”
　　“那些人，是先被杀掉，然后才爆炸被烧掉的。”
　　克莱尔不可置信地问道：“你是说，有人杀了他们，然后制造爆炸放火？”
　　我点头道：“而且不是用枪，那里有近百人，就是携带自动枪支。要让一个人也跑不出来杀光里面所有人，也不是一件容易的事情。恐怕要十人以上才能做到。而不用枪支要让一个人也跑不掉，你认为要做到这样的事情需要什么？”
　　“一只蒙古军队？”
　　“没道理在城市中一只手持冷兵器的军队会没有人发现。所以，不会是军队。这种事，我也能够做到，杀光那里所有人，三十秒钟就够了。一个人也跑不掉。”我敲了敲自己的额头道：“所以我相信，非人类的人，在那里制造了这场屠杀。只是我不明白，为什么要杀光酒吧中所有人，这样做，没有任何益处。”
　　“不管那是什么神魔，我们都要把它找出来，要让他滚回地狱去。”
　　“是我，不是我们。”我对克莱尔的愤怒理解，但是对她的莽撞是不能同意的。“你最好和你哥哥离开这里，回到美国去。我有种不好的预感，这座城市会变成战场。变成妖魔的战场，会有很多人被连累。甚至是这座城市会因此而灭亡掉，所以，趁现在走，聪明人不会让自己陷入险境。”
　　车子停了下来，克莱尔瞪大眼睛道：“你是说，这座城市会毁灭？那这里的居民呢？”
　　我想了想道：“大概会死掉吧，不过事情没发生之前，谁也不知道。毕竟，我并不肯定在这里会面对什么样的敌人。也许还是我神经过敏，一点事情都没有呢。”
　　克莱尔叫道：“不行，我要警告居民，让他们避难。”
　　我冷笑一声：“你用什么借口让他们离开？我的感觉？”
　　克莱尔激动地叫道：“你可以展现你的力量，那他们就会相信了。”
　　“我拒绝。”我一句话打破了克莱尔的幻想。克莱尔叫道：“为什么？”
　　“媒体和大众不需要知道我的存在。”我指了指自己道：“我的存在，是不为人所知的。所以，克莱尔，你要警告他们我不管，但是别把我说出去，如果你敢说出我的事情，我就杀光这座城市的人，你不想他们这样死了吧？相信我，恶魔可以杀光他们，我也可以。”
　　克莱尔不敢相信地看着我：“你要杀光这座城市的人？你怎么可以？”
　　我的手抚摸着克莱尔的面孔，手掌冰冷：“克莱尔，不要因为昨晚你和我发生了，就弄错自己所在的位置。中国的传说中说，过去的人可以养龙，驾驭它出行。可是龙脖子上有逆鳞，人如果触摸到逆鳞，龙就会大怒而杀人。克莱尔，我的存在就是我的逆鳞，你虽然是我的性伴侣，但是也不例外。如果你漏出我的存在，杀光这里所有的人只是很短的时间，当力量达到我这种程度的时候，人也就不再是人了，在我眼里，那些普通人和蚂蚁没有区别，你会为你踩了一个蚂蚁窝而不快的吗？”
　　克莱尔愤怒夹杂着恐惧看着我，良久才从牙缝中吐出几个字：“你是个冷酷的混蛋，大混蛋。”
　　“多谢你的夸奖。”
　　克莱尔恼怒的开车直接回家，直接收拾行李，拉着不明白发生什么事情的哥哥直接杀向机场。最后向我摞下硬梆梆的话：“我再也不要见到你，你这头冷血的野兽，死后一定会下地狱的。”
　　她离开后，她的房子她的车都被我接收了。当然，我在她走的时候，给她了一张两万元的支票，作为这些东西的补偿。克莱尔不愧是美国女人，虽然生我的气，却俐落的接过支票。要是东方女性，很多大概还会逞能地说，我不要你的臭钱吧？
　　我对和克莱尔这一段时间的相处，给她打了高分。这是一个真正懂得自我，懂得进退的厉害女孩。享受物质，却不被金钱奴役。有十足的同情心，却会在发现自己无能为力的时候利索的脱离事情而不会学小女人哭哭泣泣。
　　也许，这样的女人才能真正的享受人生吧？
　　下地狱？我为自己斟满一杯酒，摇晃着酒杯，看着暗红色液体在酒杯中晃荡，“什么样的地狱可以装的下我？”
　　我接下来的事情是按照地址一个个东南亚人找过去，也一个个将名字划掉。花了三天时间，我找到了名单上所有的人，但是没有一个有嫌疑。看来这条路，被挡住了。
　　正所谓条条大路通罗马，没有路就踩出一条路。我转而将重心放在，为什么那个被虫占据的女孩依然要在这个学校停留。
　　不过这所学校二十年前的资料完全没有，我在图书馆和网络上查下来，并未找到这所学校有任何特殊之处，调查再次陷入了死胡同。
　　而时间流逝，学校终于也到了开学的日子。欧盈玉为我办好了所有的手续，我以学生的身份在校园中晃荡，如果图书馆档案库和网络上找不到线索，那么看能不能从学生之间的流言传说中，寻找到一点线索。
　　开学几天我和不少学生聊了天，可是听来的消息都是那种一听就知道毫无任何意义的谣言。几天下来，我不由得想，我是不是判断错了，那虫子占据女孩的身体只是偶然选择了那女孩而已。也许来学校，只是因为那女孩昔日的记忆作祟？这在阴魂占据身体时是经常发生的，身体原来的意识并未消亡，而是存在于深层意识之中，在主意识失去对身体控制时，隐藏的过往意识有时候会短时间控制肉身。
　　也许这些虫子在吃了那女孩的记忆的同时，那女孩的记忆也影响着这边。
　　躺在树下，学生们都在上课，我叼着一根稻草，无聊地看着天空的云彩。
　　天是蓝的，树是绿的，我的生活是灰色的。我哼着不知道是从哪里学来地小调，有点怀念克莱尔了。我当时吓唬她是不是有点过分了？真的她就算对外界说了我的事情。我的存在，也没有人会相信他，只会认为她要么是撒谎，要么是嗑药嗑多了，给我添不了什么麻烦。况且，就算是给我增添很多麻烦事，我也可以一走了之，那些媒体还能耐自己何？
　　我说一说而已，就算她说出去我也最多离去。还能真杀了她不成。这傻女孩，平时不是蛮聪明的。也不怎么听话。怎么这时候变得如此愚蠢，也变得这么胆小，被我一说就吓跑了，学都不上了。
　　默默的发着牢骚，我的头发也散乱了，长衫也脏了扔在房间中，身上是从商店中卖的衬衫长裤，我买了一打，换着穿，我为人懒惰，洗衣服做饭那都是绝对不可能的。可是在这个国家这座城市，日常生活不像是中国那么方便，没人照顾日常生活，令我非常非常不习惯。最可恶地是，在这里找个钟点工都不好找。
　　也许该抓个人给我打扫房间？我不由得想用暴力来解决问题。比如某个看起来就很好欺负的。戴着厚厚的眼镜，抱着一大堆书，看起来总是很羞涩胆怯什么，令人产生不欺负都对不起造物主的想法的人，就像是从自己眼前很小心走过的这个学生。
　　黑色跟丧服差不多的衣服。平庸无奇的面孔，戴着酱油瓶底一样的厚厚的眼镜。有点驼背，黄色有点枯萎的头发随便用发夹一束垂在背上，手臂很长，抱着一大堆厚厚的线装书。嗯，一看就知道。是那种老土兼标准的受气包，不过是个很安全的女性。因为在现代的社会中，就是色狼也有对美丽的要求的。动她这么没品的事情，大概没什么人愿意做。除非那个色狼精虫上脑到什么都吃的地步。
　　“喂，你……”我叫了一声，那女孩显然并没有注意到我在叫她，所以没理会我，继续向前走。
　　这令我很不满意，不过是个丑女，还敢对我耍大牌。我卷起袖子，一下子跳到女孩面前。“喂，叫你呢。”我的面孔，一下子凑到了女孩面前几公分处，女孩就如被性骚扰了一样发出一声大叫，惊慌之下手中的书全部掉了下来，砸在了自己的脚面上。这些书每本厚的跟砖头一样，砸在脚面上非常痛，女孩脚下一疼，一弯腰，想去揉被砸中地脚面，结果站立不稳普通跌倒。
　　这……还真是十足的脑残！！！我感慨，她父母究竟是怎么把她养大的。
　　“把书捡起来，跟我走。”
　　我这句话，令女孩吓了一大跳，胆怯地问道：“为……为什么？”
　　“问那么多干什么？让你跟我走就跟我走就行了。”我面色很凶，这女孩不敢再问，真的老老实实的跟在我的背后。虽然看起来很害怕，但是却没有反抗的勇气。
　　我带她直接回到住处，然后将吸尘器和扫把给她：“把房间打扫干净，包括卫生间和厨房，还有把地板上那些衣服一洗。我去睡觉，等我醒来要干完。”我凶巴巴的布置着工作，这女孩被我凶恶的样子吓得瑟瑟发抖，木然的点头，根本不敢问自己为什么要帮助我打扫卫生还要帮我洗包括袜子在内的一大堆衣服。
　　等我睡醒的时候，我走出房间一看，整栋房子已经打扫的洁净的就如五星级酒店房间。看不到女孩的身影，我侧耳倾听，女孩正在卫生间中抽泣着，擦拭着马桶。
　　挠挠头，“竟然真的抓出来了一个极品劳工？”我有点高兴，由于我的心再度毁了，所以我正常不会有太大的情绪起伏。坐在桌边，我大叫：“给我泡茶来。”听到女孩慌张地跑到厨房去泡茶，中间还摔了一跤，我摇头自语道：“这世界，还真是什么人都有！！！”
　　女孩的书放在桌面上，我顺手拿起来翻了翻。“论魔法的二十四种可能性、闪族神话、神的平行线、飞鸟占卜命运法、克伦拉苏巫术、引导药剂的制作方法、空气对于魔法成功率的影响论证、地狱词典、苏族的恶魔召唤。”我哈哈一笑，这看起来胆小比狗还听话的女孩，居然是个魔法爱好者。尤其是对过去的印第安土著魔法，有这么大的兴趣。
　　随手翻了翻，在我看来，书中内容颇为荒诞。虽然有一些法术的记载我感觉是真实的，但是书中缺少人的修炼锻炼方法。使用魔法和使用道术之类的在某种程度上来说差不多，都是对使用者本身精神有着相当强的要求。
　　利用自身的精神和肉眼看不到却存在于世界任何角落的量子产生呼应，改变身体的能量运动方式，再以咒语、药物、法坛等等方式，逆转能量运动，以自己的精神作为引导，利用自然原本的能量进行各种不可思议的事情。
　　这就像是一辆火车，首先要有发动机，如果没有发动机，看到有铁路有轮子，就想让这辆车启动，那是不可能的。魔法道术之类的就是火车，而魔法师道术使用者就是发动机，没有他们，就算是写出全世界所有法术，也都只是一些不可能完成的幻想而已。
　　


杀场只是开始 第44章：逆天的诅咒
　　对于修炼的人来说，最艰难的就是如何入门。过去中国道术为何一定要师承，就是因为有师门就有帮助入门的人，利用药物，传功等等，让弟子首先了解到这个世界的力量的存在，但是弟子能达到什么高度，就不是师父所能控制的。正所谓，师父引进门，修行在个人。
　　女孩端着红茶出来，小心的放在我面前，偷偷地看了我一眼，小声道：“我打扫完了，能不能走了？”
　　“你还真听话。”我放下书，问她道：“你这人怎么这么没有自己的尊严，我让你做什么你就做什么，你又不认识我，不是我的奴隶。做人要有自己的原则尊严，要懂得抗争。”我一本正经的教训着女孩。
　　女孩局促的低着头，不敢说话，看的我很想给她两巴掌。这种姿态，真的就是给人说，欺负我吧，欺负我吧地呼叫。
　　想到这里，我忽然感觉到我怎么会如此奇怪。现在的我，不应该有这样的心理，就算有，也应该可以控制才对，怎么会如此表现出来。
　　仔细的观察着女孩，片刻后娘我运用了心极邪眼，原来如此，我恍然大悟。
　　我声音放缓道：“你叫什么名字？”女孩不明白我为什么一下子声音变得温柔起来，有点害怕地看了我一眼，赶快又低下头用比蚊子大不了多少的声音道：“我叫蕾娜丝。”
　　这幅样子，比刚才还要引人想要揍她。我压抑着这种冲动，温和地问道：“你知道你是被诅咒了吗？”
　　女孩脸色大变，勉强道：“怎么会，我这样的人。谁会诅咒我？”
　　她的撒谎毫无水准，青色的面孔，紧张的搓着衣角的双手，都在告诉别人，我在撒谎，我很紧张。
　　我道：“我也想知道。你这样的人。为什么会被诅咒？看你的样子，这种诅咒你一生霉运。令你注定从小到大要被人欺负的诅咒应该是你还没有出生的时候就被诅咒了的。你父母得罪过什么人，让他这样对你？”
　　女孩犹豫了好半天，才怀疑地问道：“你看得出来？”
　　“我也懂得一些神秘学。”我看着女孩：“蕾娜丝，很好听的名字，好像是北欧神话里，魔法女神的名字吧。”
　　女孩看了我一眼又赶快低下头：“是的，我的父亲是冰岛人，他用女神的名字给我起名。”
　　我问道：“你父亲是做什么的？”
　　“你父亲是做什么的？”她出生前就被人诅咒，那么问题一定出在她父母身上。
　　蕾娜丝对父亲的工作显得很骄傲，稍微挺直了胸膛：“他是古文化学者，主要研究苏美印的安文化。”
　　“考古？那就是破坏死者的安宁，难怪了，这是笨蛋才会做的工作，特别是那些普通人。”我指了指自己：“我叫刘愈艾。”
　　“你好。”蕾娜丝小声地问了一声好后问道：“请问，我可以走了吗？”
　　“不行，我对你有兴趣，你不能现在走。”
　　看到紧张地抱住胸前的蕾娜丝，我弹了弹手指道：“放心了，我虽然算是好色的男人，但是还不止于对你这样的类型出手。我只是想知道你为什么被诅咒而已。
　　听了我的话，蕾娜丝显得更加紧张了，忙摇晃着手道：“我不知道，我不知道我有没有被诅咒，也不知道我为什么被诅咒。”由于紧张，她的回答显得很混乱。
　　我没有追问，而是指着桌面上那些稀奇古怪的魔法书问道：“你在学习魔法？”
　　“没有，只是有些好奇而已。”蕾娜丝不坚决的否认。
　　我张开手，黄金一样强大的小宇宙一下子将这些魔法书全部烧掉了。“这样呀，那这些书没有学习的价值，你就是把这些书全部倒背如流，你也不会懂得魔法的。”
　　蕾娜丝瞪大了眼睛，第一次敢看向我，结结巴巴地说道：“你……你……你真的是……魔法师？”
　　“我不是魔法师，但是我的确会很多魔法，而且就实力来说我比任何魔法师都厉害。”我指了指自己的脑袋道：“所以你如果希望解脱诅咒，或者学习魔法，求我吧，我心情好的话就会考虑帮帮你。”
　　蕾娜丝被突如其来的事情打昏了，张着嘴巴呆呆地看着我，好半天说不出话来。我仍给她一张面巾，有点厌恶地道：“擦干净嘴巴，你现在的样子真恶心。”我没有说的是，你这样子，令我更加想揍你。
　　“你真的能帮我解除诅咒？”蕾娜丝不再遮遮掩掩说自己不知道，而是希望再次从我那里得到肯定的回答。她紧张的眼神，有些颤抖的双腿，暴露了她真实的心情。
　　我道：“你要我帮你不是不可以，但是如果你真的希望我帮你，你就要告诉我，你身上的诅咒的来源。只有这样，你才能有机会解脱它。”这样说一方面是我确实想帮她解除诅咒，这是我的一个小兴趣，或者说是我的好奇心。另一方面，我在毫无头绪的情况下，一切神秘的东西都可能和自己的留在这座城市的目的有关。急病乱投医，我在找不出出路的情况下，希望从别的入口找到我留在这座城市的理由。还有一点是，在这个倒霉女孩身上，我感到一些只在书里见到过的东西，我想试一试。
　　蕾娜丝犹豫了许久，还是不能放过这个机会。她终于直视我：“是的，我身上是有诅咒。是因为我母亲我才会被诅咒的。”
　　蕾娜丝的母亲是加拿大现在少有的，印第安原住民后裔，是部落酋长的女儿。在白人进入北美后，并没有用太多年，曾经是这片大地的主人的印第安人，就几乎是被种族灭绝。蕾娜丝她们部落能够在这几百年中幸存下来，可以说非常不容易。
　　在蕾娜丝父亲到来的时候，雷纳斯的母亲是被他雇用当了向导兼助手，而也是那时候，他们两人相爱。他们的爱情虽然有一些波折，但是老酋长是个非常开明的人，并没有因为女儿喜欢的是一个白人小伙子就横加阻拦。
　　但是这时候，这片土地上来了一位魔法师。他是美国某个部落的巫师的孩子，却沉迷于各种邪恶的魔法，在小的时候就被赶出了部落。他也喜欢上了蕾娜丝的母亲，声称蕾娜丝的母亲是大地的宝石。体内流有尊贵的血统，对蕾娜丝的母亲展开了追求。在追求失败后，他甚至要用暴力侮辱侵犯蕾娜丝的母亲。老酋长为了保护女儿而死亡。但是那个魔法师也因此被驱逐出加拿大。他离开前恼怒的他警告蕾娜丝的母亲，她的孩子将永远被人歧视，被人侮辱。她的血，将会成为她的后代永远的痛苦。
　　开始蕾娜丝的父母并没有在意，但是孩子出生后，确从小就被人厌恶欺负。蕾娜丝的父母才知道这是真的诅咒。大约十年前，听说那个魔法师在巴黎出现，蕾娜丝的父母前往巴黎寻找他。希望让他消除蕾娜丝身上的诅咒，却被人在巴黎发现了他们的尸体。
　　部落的人认为是蕾娜丝给父母给部落带来的不幸。再加上看到她就很想欺负殴打她。所以认为蕾娜丝是被厄运的小孩，将她赶出了部落。虽然依靠父母的遗产，蕾娜丝并未流落街头。但是可以说，她的一生非常黑暗。
　　我终于有些明白了蕾娜丝为什么总是看起来胆战心惊，为什么在我一命令就老老实实的听话。这是从小可能被任何人欺负殴打辱骂的环境下，养成的自保的本能。只要不反抗，乖乖的顺从，就能少一些被欺负地可能性。虽然残酷，但是这也是在痛苦的人生中，能找到的方法了。
　　一般来说，这种环境下成长的人，要么是极端的逆反具备攻击性，对任何人都当作敌人，甚至主动地用暴力攻击别人来避免自己被伤害。要么就是蕾娜丝这样的，柔弱顺从如奴隶，来减少自己被伤害的可能性。
　　“所以你研究。希望找到化解你身上的诅咒。”我终于明白了，真难为她，一个无依无靠的小姑娘，没有任何指导，背负着这样的诅咒要自己寻找到破解地方法。
　　她也许比我，比张浅白，比蓝蔚婷，比林德，比永村广，甚至比孙雅都更加坚强。我难以想象，要是自己在这样的生存环境长大，会不会早就自杀了。
　　“是的。”蕾娜丝承认了自己的目的，“不过到现在为止，我也不知道魔法是不是真的存在。也许，所谓的诅咒只是我自己欺骗自己的谎言。实际上是我这人本就不该出生在这世界上，是神给我的命运就是错误的。”
　　“你是被人使用法术诅咒了。这一点毫无疑问。”我道：“这种诅咒虽然表面上看不出来，却会在你身边缠绕着一种精神波动，令在你身边的人都厌恶你，想要动手打你，欺负你会给人带来快乐。这种精神念波并不强烈，对人也没有直接伤害，所以不会令人有防御。哼，我这两天欲求不满，有些烦躁，结果连我都被影响了。”
　　蕾娜丝期待地问道：“那你知道如何解除我的诅咒吗？”
　　我摇头道：“很抱歉，我目前无能为力。诅咒有很多种类，要解除的话，必须清楚的了解所受诅咒的细节。而且，我会的魔法都是破坏力强大的一些黑魔法，诅咒和解除诅咒这样的小技巧，我知道的不多。”
　　蕾娜丝失落的低下了头，原本以为终于可以从噩梦中解脱出来，从这毫无任何希望只有无边的痛苦中脱离出来，但是最后却依然只能继续面对悲哀的人生。
　　“不过虽然我不能帮你解脱诅咒，但是我可以从别的方面帮你。”我看着她道：“蕾娜丝，你的根骨极佳，体内有天然生成的能量通道，就是一般魔法书所说的魔法回路。从某种角度来说，你是真正的魔法天才。但是你不懂得如何启动这些魔法回路，所以不管你看多少魔法书，也无法感受到魔法本身的力量。魔法这东西，实际上就是一种使用自己身体作为媒介物，将散布在虚无之中的能量引导，提取，转化，做某些事情而已。只要懂得这个过程，那么，才能使用它。你现在就像是一个天生的盲人，在努力的去想什么是颜色。可是如果不打开这扇门，让你看到颜色，你永远无法知道什么是色彩。”
　　蕾娜丝声音有些颤抖：“你可以帮我打开这扇门吗？”
　　“可以，不过这世界没有白白给人帮忙的。要请求别人做什么，总要支付相等的代价，这是社会运行的真理。蕾娜丝，我可以帮你打开这扇门，让你真正了解魔法是什么。这样虽然不能让别人喜欢你，但是至少可以让别人不能攻击你。”
　　我看起来就像是准备骗无知小鸡的大灰狼，令蕾娜丝心惊肉跳的问道：“那你要什么才能帮我？”
　　我**嘴角让我看起来似笑的一样道：“我这人很公平，我收你做学生，在我留在这座城市的这一段时间，你搬过来，照顾我的衣食起居，为我收拾房间打扫卫生洗衣做饭。怎么样，对你很划算吧，还不赶快感谢我。”
　　蕾娜丝长出一口气，开始的时候她还害怕我提出什么过分的要求。没想到我的要求如此简单，她连忙点头，生怕我反悔。
　　“那我回去收拾一下东西就搬过来。”蕾娜丝当天就收拾了东西搬来了，和一般女孩的物品不同，她的衣服等物品少的可怜，一货车物品竟然大多是书。而且其中百分之七十是各种关于传说，神话，魔法等等市面上少见的作品，很多看起来都是珍藏版本。
　　看着她忙忙碌碌的摆书，我问道：“这些书是你买的？你很有钱呀，买这样的书，可不是一笔小的支出。”西方的书和东方不同，东方什么书都可以通过盗版，但西方打击盗版那叫一个离谱，而且一些特别的书更是制作精良到了艺术。相比起来，东方的书一般都和小人书一样大小。
　　“我父母给我留下了一分说得过去的遗产，而且我在投资上小有心得，投资了几家网站都已经被人收购或者上市，所以钱对我来说不算大问题。”
　　我差点被呛住，在加拿大网站上市那肯定是在美国，能在美国上市的网络公司就代表着成群的百万富翁，千万富翁，乃至亿万富豪。这个看起来会被任何人欺负的丑女孩。居然是超级大富豪？
　　该说是没天理还是该说运气不可捉摸？
　　我道：“你应该拿钱去砸，你资产最少九位数，可以砸出一群魔法师为你效劳解决你的诅咒了。”
　　“可是，那些大都是骗子呀，历史上，用钱很难找到真正的魔法师的。历史上不是有很多大帝国的君王为了找到真正存在的魔法，而动用整个国家的力量却一无所得。”
　　想一想秦皇汉武，我必须要承认蕾娜丝说的是对的。实际上，对于魔法师来说，获得钱财并不是困难的事情。不过为了隐蔽自己的存在，太多钱对于魔法师来说并没有意义。
　　根据我了解的资料。一个真正的魔法师，要获得更多的魔法力量魔法知识，甚至说要维持住自己身体中的魔法元素魔法回路要花费每天十六到十八个小时投入其中。并且需要长期保持冷静，来控制身体中不该存在于人类生命中的力量。
　　我能够达成现在的力量，那是开始由九转空间这种一步步积累下的成就让我完成了一般人一辈子也未必能做到的突破，又在任务中经过了很多巨大的神恩机遇。虽然这里面有天定的神恩，有我第九圣人的位置，但这也是我如此努力才达成的结果。
　　全部收拾完，我随口问道：“蕾娜丝，你是这里的本地人吗？”
　　蕾娜丝点头道：“是的，这座城市以前是我母亲她们部落地土地，后来白人来了，他们才开始迁移。我上学的学校，就是部落以前的神庙。”
　　“神庙？纪念什么神的？”
　　“是不太为外人知道的神，按照父亲的分析，是原始的精灵崇拜时期建造的神庙。不过白人在来到之后。就一把火把神庙烧了，除了我们部落的人，一般人就是历史学家也基本不知道这里曾经有过一座神庙。神庙是祭奠弯月女神的，根据我们部落的传说，在人类诞生不久后。我们这里出现了一头赤龙。它非常邪恶，每个月要吃一名少女，还烧毁房屋，吃掉家畜。后来部落的巫师得到神谕，修建了一座连通神的塔的庙宇。鹰神和弯月女神就从神的塔来到人间，赶走了赤龙。不过弯月女神赶走赤龙后。鹰神却喜欢上了部落的一位少女。和少女私奔了。弯月女神气愤下，杀死了部落中所有的成年人。摧毁了神庙，离开了大地。后来鹰神的儿子回来，重建了部落，为了避免弯月女神再次报复，就修建了神庙，神庙中存放着弯月女神留下的神圣之杯。所以我们部落每一代会有一个弯月女神的女祭祀，在她十八岁的时候，喝下圣杯中的血，然后杀掉她，用她的生命奉献给弯月女神来平息弯月女神的怒火。就可以让之后的岁月中，部落不遭受灾难。”
　　“你是说圣杯？”
　　蕾娜丝说道：“准确来说，是神杯，弯月女神和鹰神从神塔降临的时候，两人一人带着一只神杯。据说，只要在神杯中到满血，就能知道这个世界所有神灵的宝藏隐藏的地方。喝下神杯里面的酒，变化**类的邪恶精灵就会被烧死。不过这都是很古老的神话传说，在神庙被烧毁后，神杯就消失了。之后神杯被改名叫做神圣之杯，还留在部落的神圣之杯在一百年前，被人从部落中偷走了，之后也就再也没有任何关于神圣之杯的消息。”
　　我大喜，原来如此，那个鹰神和弯月女神大概十有八九是异次元的战士。消灭赤龙应该是他们的任务，也许两人还是情侣。不过鹰神迷上了本地人，而弯月女神忌妒了，索性杀掉了大群人泄愤，然后回到了自己的世界。
　　神圣之杯，也许是某种那个世界的珍贵道具。
　　就如我当初从鬼盗船上得来的金山羊角之类的东西，也许是更宝贵的道具。也许是这个，吸引另外的战士来到这里的。这里的神话没有任何书记载，神庙也烧毁在几百年前，所以就是欧盈玉这样情报女王也没有任何此地的情报。
　　但是很有可能，在神庙被烧毁的时候，圣杯没有被带走，而是留在了这里。而其他人，有某种探索的方法，所以才会聚集到这里来。
　　不过对于我来说，关于神庙，神圣之杯更多的资料是没有的。蕾娜丝也只是听过一些部落遥远的传说而已。听到我想找神圣之杯，蕾娜丝建议找到诅咒自己的那个魔法师，他对于神庙神圣之杯好像有非常多的了解。
　　而我调查那个魔法师，却发现他用的是化名，而且是每隔几年就使用一个新的名字。
　　他就是在巴黎布置结界的那个魔法师。
　　我打电话给白狼公主，查询那个魔法师得更多资料，总算是有了收获。
　　那个魔法师，最初的名字叫做离弦怒箭，是美国印地安人。他懂得转换身体的秘法，可以制作和真人一样的人偶，将灵魂转移到人偶身上，所以可以长生。他并不是一个野心家，如果是，那就是对知识的野心。他渴求各种魔法知识，黑魔法，白魔术、巫术、玛雅神咒、埃及的亡灵呼唤、非洲大陆的巫毒术，无不在他的研究范围内。为了实验各种魔法，他往往会做各种试验。因此在全世界得罪了不少人，所以对自己的行踪很注意，很难找到他的。
　　我让欧盈玉帮助我找人，我则决定，留在这所校园内，看能不能找到神庙留下的遗迹。
　　当晚，我和蕾娜丝来到庭院中。我先在房子周围制造了一场雾气，只要大量蒸发水，在控制空气的流动就轻松做到。我让蕾娜丝脱去衣服，盘膝坐在自己面前。蕾娜丝犹豫了片刻后，对于魔法的渴望压倒了羞耻心，脱去了所有衣物，的背对着坐在我面前。她的身形毫无美感，排骨条，驼背的后背颜色有些发青。遍布密密麻麻的伤痕。包括抽大的和烟头烫伤等。这大概都是这么多年来，被人欺辱的结果。
　　不过她长得比较丑，比较像贞子加上钟楼怪人的混合体，所以应该并未受到性侵犯，算是不幸中的大幸。
　　蕾娜丝有些担心害怕。我让她净心，调整呼吸，舌根抵住上鄂。我燃烧小宇宙，这就和人斗表一样，我在用我强大的小宇宙发动我的生命磁场进行侵略和影响她的生命磁场，同时我用血神大法清洗她身上的血液，据说很多诅咒都是在人的血脉里面，蕾娜丝只觉的洪大的热流就像迸发的熔岩一样。包容了她的全身，剧烈的疼痛从每一根神经滚过。蕾娜丝张口，却发不出半点声音，就如离开水面流浪到沙漠的蛤蟆，只能无声的呻吟。她身体中的水分完全被蒸发了，整个人体形缩小了超过三分之一，干瘪的皮肤看起来完全是木乃伊。
　　我用血神大法维护着蕾娜丝的生命之源。让她保持着清醒，然后就如超精密的仪器，开始以内功真元将蕾娜丝体内的神经线开始改变连接方法。不知道是不是蕾娜丝出生前就被诅咒的原因，她的神经线中先天就有常人没有的回路。
　　中国修练有句话叫做，顺者为人，逆者为仙。魔法书中也提到过，由死亡而诞生才是魔法的力量。修行者不管是练习魔法还是修行仙术，都是要改变自己的身体，令身体可以直接吸收自然界的元素，在体内聚集成能量。然后利用咒语法阵等，形成瞬间的爆发，引发宇宙原本就有的力量。
　　要得到这样的神经过程是缓慢而痛苦的，魔法多使用血统遗传，用同样具备魔法回路的人结合。这样子孙诞生出具备更多更有效魔法回路的人的可能性就会增加。往往这样数代乃至数十代，形成魔法师地家族体系，来传承魔法。
　　这个过程之中，为了获得更好的魔法师血脉，魔法师家族往往会让血亲结合，以达到更纯粹的血统。
　　而东方修真的仙人则以收集灵药秘宝。乃至无休止的猎杀成精的妖物。夺取内丹作，来炼制珍奇丹药。用来给弟子打通经脉，得以修行。也因此，人类世界的妖怪精灵几乎被猎杀殆尽。侥幸生存的，也尽可能的躲藏起来，以避免杀身之祸。
　　在远古时代，人和精灵妖怪魔兽可以和平相处，但是后来这世界只有人类独霸，十有七八是因为如此。后来精灵灭绝，妖怪无踪，那些修行者就开始互相猎杀对方，因为人身上产生的回路也是可以移植入药的。
　　


杀场只是开始 第45章：虫袭
　　我收回手，过多的耗费功力让我出了一头大汗。一般来说，我是不会替人做这样的事情的。毕竟我并不是一个乐于助人的人，我现在阅女算上够多，而且多是顶尖的大美女，相比起来蕾娜丝实在是丑了那么一点点，也就是不化妆拍好莱坞恐怖片的水准。
　　这样的她，我实在很想看看她摆脱诅咒后的效果。我的功力现在已经算得上足了，又有一定的魔力，不要小看我的魔力，相较而言，那是可以媲美次等神灵的巨大的如同火山大海一样的巨大魔力。是一般魔法师数千年也无法积攒的庞大能量。所以一点的浪费，也算可以接受。
　　我打开草坪上的喷水管，给半昏厥的蕾娜丝从头到脚的喷洒着清水。蕾娜丝贪婪地喝着，经过这一次近乎地狱的过程，她才知道这世界最美好的东西就是清水，最可怕的事情就是没有水。
　　等到蕾娜丝终于喝够了水，清醒了过来，我让她重新按照魔法书使用一些小的魔法。
　　蕾娜丝念完魔法咒语之后，身边微风流动，一颗拳头大的火球凝聚在手掌中。她大喜的惊叫一声：“成功了。”可是情绪一激动，手掌中的火球澎的一声，将蕾娜丝手臂点燃。我一弹指，她着火的手瞬息被消除。
　　我道：“傻丫头，动用魔法口力量如果不能保持均衡，魔法就会失控反而伤害到自己。你现在就像一个刚学了开车的人，可不要跑到引跑道上去送死。”
　　蕾娜丝惊魂未定，连忙点头。
　　我又道：“不过最艰难的一步已经迈出来了，今后你只要平时注意运转魔法回路，吸收空气中的元素转化成魔力储存在自己的身体中，令魔法回路神经运转的更流畅更迅速，就能使用更多的魔法。当然，你也要学习更多的复杂的咒语，魔法世界的知识你才是刚刚入门。那可是一个无边无际的大海。”
　　之后几天，我一直细心的帮助蕾娜丝掌握各种魔法，这个过程中，我自己也学会了颇多非战斗用的魔法咒语。这些魔法中，对林德最有用的就是魔法卷轴的制作。
　　一般来说，魔法卷轴是用羊皮作为储存工具，用混合黄金的特制魔法药水写出的魔法咒语，这个过程中，魔法师会将自己身体中的魔力注入卷轴。魔力越强的魔法师越能制作富含强力魔法的魔法卷轴。
　　魔法卷轴是魔法师战斗的必备用品，因为相对于东方修行者更注重自身的力量发挥，利用步法手势乃至内气发挥储存在身体中的能量，魔法走地则是利用咏念咒语来发挥力量。这就导致，具备威力的魔法往往需要很长时间的准备才能完成。而且咏念时的节奏音调等细微处都不能错误，导致魔法师在很多情况下根本不可能真正念完咒语。比如感冒发烧咳嗽的时候，咒语大都会失去作用。也有的咒语。复杂的如背诵一本小说的长度，对魔法师来说，要想使用魔法就要每天都背诵这些咒语，因为很容易忘记如此复杂繁琐的咒语。如果在使用时，咏念一半突然忘词或者记忆错误，使用不出魔法还算是小事，使用错误魔法、或者被未完成的魔法伤害使用者才是大事。
　　而魔法卷轴就能解决掉这个问题，不过制作魔法卷轴，会将魔法师所有储存的力量完全损耗。哪怕是制造一个简单的火球术地卷轴，一位大魔法师也要损耗全部的储存魔力。而一般的魔法师。则根本无法制作复杂的魔法卷轴。
　　所以魔法卷轴对于魔法师来说是非常珍贵的。
　　但是我不同，我的魔力并不是单纯的元素之力。而是比那更强劲的黑暗元素力量，我可以连续制作几十个中等魔法卷轴。而且我损耗的魔力恢复起来快的惊人，就算是耗空了身体，我只要休息几个小时，利用燃烧小宇宙催发我的生命磁场就可以恢复到巅峰状态。
　　所以，魔法卷轴对我来说，是可以批量生产的东西。
　　我巧妙的从蕾娜丝那里了解到颇多魔法知识，蕾娜丝自小研究，对魔法知识了解不少。就像是一个瞎子，别人告诉过他无数的关于景色的形容词，但是在获得视力之前，这些词他都无法明白。任何颜色对于他来说，就是一个三岁小孩也比他明白。
　　我用血神大法，让蕾娜丝的身体变得和我相似，加上她体内的魔法回路，这样她就是一个天然的黑魔法师，并且在精神共震之后，她的精神力也是进步神速，在学习那些黑魔法的这个过程中，蕾娜丝自己的魔法能力突飞猛进，由于我的帮助和她的天分。她练习一天，比别人学习一年的魔法进步还要大。
　　我让欧盈玉给我准备了制作魔法卷轴的材料，我决定制造一批魔法卷轴。
　　在各种魔法卷轴之中，我最感兴趣的是两种。一是封印卷轴，这是包含了封印魔法，空间储存魔法。精神控制魔法于一体的高端魔法卷轴。如果使用者能够将目标的精神体。也就是灵魂直接从身体中拉出，就能将这个精神体封印在卷轴中。只要经过足够的时间。这个精神体原本的记忆就会被彻底地抹杀，变成使用卷轴地人的忠诚奴隶。而使用时，打开卷轴，这个精神体就会作为灵体，为主人工作。只要使用者手拿卷轴，就能够永远指挥这个灵体。不足之处是，由于只有灵体，被封印地灵魂能力会比原先低下太多，大多只能作为灵子炸弹使用。封印的灵魂原本能力越强，变成灵体后威力就越大。
　　而如果使用者还懂得制作魔偶人造人之类的，还可以将封印的灵体作为灵魂灌入，令人造人由呆板的机器奴隶，变成懂得思考的强力仆人。而如果懂得死灵魔法的魔法师，甚至能够直接将封印灵体注入死尸中，制造梦魇骑士，那是过去魔法师对抗神灵的招数。
　　而另一种魔法卷轴，名为召唤卷轴，又名星空投影卷轴，是可以进行跨空间投影的卷轴。利用这种魔法卷轴，可以和次元世界的强大生命联系上。将它们的影子投射到现实世界中，虽然只是影子，但是由魔法实现物质形态。就可以让这种强大生命，如神，恶魔，超兽，龙，等等等等生命形态作为召唤兽，在卷轴魔法耗尽前使用。
　　虽然说投影威力不能和真实的原本这些超强生命对比，但是如果卷轴魔法足够强劲，也能召唤出具备巨大威力的召唤兽。如果用来战斗，虽然只是几分钟，却往往能够起到巨大的作用。
　　这种召唤卷轴最大的问题是，好贵！！！！！要召唤强力的召唤兽，魔法卷轴必须用纯净的红包石和蓝宝石作为卷轴的核心。而能够达到召唤卷轴要求的宝石，一块就要上百万元。
　　我这个便宜的丑弟子，是个有钱的超过我想象的小富婆，有她的财力帮助，我在一周的时间中，制造了三支召唤卷轴，五只封印卷轴。同时制作失败了十四支卷轴，总共花掉了徒弟一千七百万元。
　　就算是蕾娜丝再有钱，我也有些不好意思了。烧钱的著名大户美国国防部采购一枚战斧远程攻击导弹才一百一十万，一枚步兵单兵毒刺对空导弹连同发射器只要十五万元。我制造一支卷轴的成本可以装备一个特种突击队的全部装备。
　　制造了八支卷轴后我停止了制作，我送给了蕾娜丝一支召唤卷轴，两只封印卷轴。寄给了欧盈玉一支封印卷轴，一支召唤卷轴。给我留下了一支召唤卷轴，两只封印卷轴。
　　在我完成制作后，蕾娜丝知道我在找神圣之杯，提出用看到的一个新的魔法，来寻找这个神圣之杯。
　　这个魔法叫做寻宝先知，是利用大型魔法阵，制造魔法地图，凡是具备一定程度魔力的非生命体，都会显现在这个魔法地图上。
　　用假证明，购买了大量的水银。趁着周末，两人在校园地下室内，花了四个小时，完成了魔法阵。蕾娜丝站在阵中，开始咏唱魔法。蕾娜丝除了天生体内拥有魔法回路，令她可以更快的聚集魔力之外，惊人的记忆力也是她天分的证明之一。
　　这个寻宝先知魔法，总共需要咏念一百四十二个怪异的魔法单词，我自问自己要背这样一套魔法咒语，没个两三周是绝对不可能的，就那也有一大半可能性是念错。但是蕾娜丝只是看了书背了半天，就准确的完成了魔法咏唱。
　　空气中蕴涵的魔力就像是遇到海绵的水，被蕾娜丝吸入体内。经过魔法回路的改变，散乱地魔力开始被变化为可控的属性魔力，刺激魔法阵开始运作。一切就像是由大地下开采石油炼成汽油而后开动汽车一般。魔力就是石油，蕾娜丝就是炼油厂，再次输出的魔力就是汽油，而最后的魔法阵就是汽车。
　　水银开始浮到空中，凝聚在一起，形成了一个蠕动的平面圆镜。镜面中，几点红光开始浮现，渐渐的红光开始增加。这就是这座城市中具备魔力的物品的位置。有些物品在快速移动。而大多数物品是静止不动的。
　　以魔法阵为中心，水银镜显示的面积越来越大。闪烁着红光地魔法物品也越来越强。越是蕴含巨大魔力的物品，光芒就越强烈。
　　我观察水银镜，片刻后皱起眉头。水银镜上最强烈地魔法物品，显示就在我们所处的位置。但是我站在这里，除了蕾娜丝产生的魔法波动，就再没有任何关于强烈魔法气息的波动。
　　“蕾娜丝。停止吧。”我让蕾娜丝停止魔法阵。蕾娜丝停止后，水银落地，我手指一勾，水银飞到他的右手上，忽然一道光华闪现，我的炼金手臂突然一动，水银的质地改变，变成了一柄银色的长枪。现在，我算是可以勉强的利用一下这支手臂的作用了。
　　水银是剧毒物质，如果放任不管，这里的几十斤水银很可能会渗入地下，污染水源。对当地居民造成危害。
　　“师傅，找到了吗？”蕾娜丝擦拭着汗水问道，这是她第一次制作运行魔法阵，心情还有些激动，脸蛋红扑扑的。呼吸也没能立即平复下来。这也是因为运行魔法阵，对于使用者并不比跑马拉松轻松。
　　我道：“这座城市具备一定魔力的道具倒是不少，其中拥有最强魔力的道具，就在这所学校。这里既然是过去的神庙，那么我有理由相信，这就是我们要找的神圣之杯。可是我居然毫无感觉。这很奇怪。按理说。我得感觉是可以感觉出蕴涵能量的物品，哪怕能量比这小的多。我也能够感觉得到才对。”
　　“也许是时间封印的缘故？”蕾娜丝提出一个可能性。“寻宝先知魔法阵，是根据曾经出现的魔力波动予以显示。如果是蕴含强烈魔力的魔法道具，哪怕是一周乃至一月前在这里出现过，也会被先知魔镜显现出来。但是有记载，过去的巫师们，为了保护宝物，会布置一种名为蛇的守护地保护法术。这种法术是制造时间裂缝，将宝物藏在时间裂缝中。在一个固定的时间点上，宝物就会出现。但是在这个时间点外，任何人都无法找到宝物。这种魔法是模仿冬眠的蛇而命名的，不算很高深的法术，但是效果却很好。据传说后来连妖魔都前来学习这样的法术，来保护自己的宝物。”
　　“你说的有可能。那么你认为，这个时间点是多久呢？”
　　蕾娜丝道：“根据传说，布置的巫师魔力越强，就可以设置更长的时间点。一般的巫师布置的时间点不能超过一个月。而伟大的巫师可以制造长达一年的时间点，据说神灵甚至可以制造上千年一次的时间点。”
　　我推断道：“如果按照传说，神圣之杯是在神庙中接受祭奠，那么就不可能太久不出现。否则祭奠的时候你知道你们部落原先是多久一次来神庙？”
　　“每年一次。”蕾娜丝算了一下道：“就是明天。”
　　“明天？那就是说，如果神圣之杯，就在这里只是被人存放在时间裂缝之中的话，我们只要留在这里，就能够等到它出现。”
　　蕾娜丝道：“如果是使用了时间封印，那就会这样。”
　　“你回去吧，我一个留下就行了，如果我没有猜错的话，你的判断也是正确的，明天这里会有危险的敌人出现。你离开后，直接请假离开这座城市几天，如果我没有通知你，你在一周后在返回这里。明白吗？”
　　蕾娜丝并不知道我所说的敌人是什么人，不过我说的这么严重，蕾娜丝不敢有半点怀疑。点头就准备离开。走了两步，蕾娜丝诧异道：“奇怪，怎么会有这么多的虫子？”
　　不知何时，黑色的小飞虫密密麻麻的将地下室入口的天花板墙壁门上爬满了。而且门外也传来无数细碎声音组成的声浪。连我都没有注意的情况下，这里变成了虫海。
　　我脸色一寒，手一招蕾娜丝惊呼一声，身体就像是牵线的木偶，飞入我手中。飞虫开始聚集在一起，形成了一股一米多粗的黑色长龙，就像是喷涌的泉水开始向我扑来。
　　我右手挥出一片基本还原粒子，将虫海的势头挡住，一瞬间就把这些飞动的虫子全变回了宇宙中的虚无粒子，这是炼金术的还原魔法。
　　但这只是开始，现在是周末的下午，操场上本来有学校的一只橄榄球队在打球，这时候所有人都僵直在操场上，身边缠绕着白色的丝网。令他们的身体不会倒下，一只只黑色的小虫，从这些大男孩的口鼻耳朵中不停的爬出飞出，有些甚至是咬破了眼球，从中飞出的。
　　操纵虫的人，竟然将整个学校的所有人都当成了培养虫的道具。不知道学校中现在有多少人，但是除了我和蕾娜丝，应该全部都死了。整个校园的天空乌云密布，却没有半点风势，空气中散发着虫带来的臭味，令校园宛如地狱。
　　蕾娜丝惊呼一声，不敢相信眼前看到的一切。虽然她一直在学校如同隐形人。同学们只是欺负她而已，一个朋友也没有。但是看到原本活生生的人，变成如此凄惨的死尸，蕾娜丝还是感到无比的愤怒。
　　我脸色铁青，好呀，玩大了。不管你是什么东西，今天我要宰了你。
　　校园边停了一辆车，我打开车门，把蕾娜丝塞了进去。拿出召唤卷轴，打开后天空中一道流星落下。光华凝聚，一个头戴王冠。身穿金甲，骑着六足双翼黑马，高达十米的骑士出现在我汽车旁边。
　　我的召唤卷轴是空白的，打开后会从次元空间投射影子由他的魔力给予肉身成为召唤兽。不过和一般的召唤魔法不同，我的卷轴是空白的，并没有特定目标，属于运气型。第一次召唤出什么东西就是什么东西。不过以我的巨大的魔力打开的卷轴，召唤来的东西绝对不会差劲。
　　这个巨人看起来就知道一定是非常厉害，我下令道：“保护她离开城市。”对蕾娜丝道：“你现在开车，立刻离开城市。这次的敌人是疯狂的，说不定会攻击整座城市。”
　　“师傅，我要留下来，我要和这畜生拼了。”蕾娜丝第一次向我提出要求，看来这凄惨的场景，地狱般的气氛，令只会按照别人的话毫无反抗之心的蕾娜丝第一次也有了愤怒斗争之心。或者说……这是我改善了她的体质的原因。
　　我斜着眼看着她：“你信不过我的本领吗？”
　　蕾娜丝连忙说道：“不是的。”
　　我拍了拍蕾娜丝如同骷髅一样的脸颊安慰道：“那就放心走吧。有你在会影响我战斗的，我保证，一定会杀了这个混蛋的。”
　　蕾娜丝看着我的脸，用力点点头：“师傅，我会去美国为你找其他圣杯的消息。师傅你完成这里的事情记得去美国找我，我还有无数事情要向你请教呢。”她下定决心，开车向学校外冲去，汽车在快冲出校园之时，一声比雄狮吼叫声响亮十倍的咆哮声响起，一只巨大的甲虫从地下冲破地面扑出。
　　这只甲虫高如三层楼。外形有些像瓢虫。不过没有翅膀，浑身散发蓝光。背后是半透明的外壳。尾部硕大，声音就是从尾部喷出地。头部有两个五六米长，尖利的蓝色触角，上面满是刀一样的锯齿，锋利无比。
　　这只甲虫从地面扑出拦住了汽车的去路，黑马骑士纵马飞奔，右手的长矛带着雷鸣呼啸，刺入甲虫外壳，将这只甲虫庞大的身体挑了起来，飞起上百米高。蕾娜丝的汽车趁机从甲虫身下开了出去，骑士紧跟着汽车也冲出了校园。
　　巨大的甲虫落了下来，它的尾部在空中喷射出两发蓝色的液体弹，但是准头差了一些，落在了汽车后面十几米处，在地面上爆炸炸出了两个七八米直径的大坑，气浪几乎将汽车吹翻。
　　甲虫还要追击，却只觉头上一热，一道红雾一样的存在渗入他的外骨骼，直接冲入体内，在甲虫地咆哮声中，我从它的体内飞出来，不理会在背后被我抽空了血的甲虫。我走到操场上，浑身全部被黄金光芒包围，遍布的虫子没有一个能接近他的身边。
　　我大声呵斥道：“滚出来，不要让这些没用的东西来浪费时间。我是地球的时空塔埃米尔塔的战士刘愈艾，报上你的名来，不要像个虫子一样在地下打洞。在死前，留下你的名字。”
　　“轰隆隆”巨大的声音中，大地在颤抖，地面龟裂，条条裂痕撕裂着地面。四只巨大的蓝色甲虫从地下爬出，将我包围在其中。
　　“烦死了，”我挥手招来了黄金圣衣，在这爆发的力量下――圣斗士在刚刚穿上圣衣时会发挥出超水平的力量――“群星粉碎绝招，银河……给我爆开来吧……”双手一合，巨大的小宇宙在我的手上散发出来，一下子把四头蓝色甲虫扯成了粉碎。纵然它们很强，可在圣斗士打破原子的威能力，可并不是他们能对付的了的。
　　大地轰鸣，气浪巨震，把整个学校给掀翻了，连同那些小虫子也在一瞬间的威能下死个光光了。这就是圣斗士本身可怕的实力！
　　“找到你了，懦夫，给我出来。”我大喝着，挥动左手，巨大的黄金光芒轰入了地下。在吱吱声中，数十米的地面竟然在融化，变成一片灼热的熔岩泥浆。一直如同虫子一样隐藏在地下的操控虫的人，再也无法在地下躲藏，冲出地面。我身形不动，任由他撞在我的身上，结果他发出了一声悲鸣，在黄金圣衣的防护下吃尽了苦头。
　　我冷笑一声：“愚蠢，真当老子的黄金圣衣是纸扎的么？你这只蟑螂。终于出来了。”
　　操控虫的人身材矮小，大约只有一米五的样子，生有一对黑色翅膀，翅膀边缘全部是锋利的锯齿，面部带着没有任何器官的灰色面具，不过面具却破了一点，是在我的黄金圣衣下吃了亏，两根弯角从两个肩头伸出，角有一米长，也是危险的武器。
　　这人也不说话，双翅伸展，闪电般地扑向我。他双臂就如螳螂利爪，疯狂的向我攻击。
　　“没教养的野货。”我不屑的轻松闪开。这个虫子操控那些虫海很是麻烦，但是本体感觉不过如此。我的左手再度凝聚起黄金的光芒轰向虫人地身体：“给我死。”
　　虫人的身体啪地一声在空中碎裂，可是一击得手，我反而面露凝重。
　　吱吱声中，无数虫人从四面八方涌进这里，我一眼看去竟然看不到尽头。
　　“该死的。”我大骂一声，“这又不是星河战队，也不是星际争霸，来什么虫海？”
　　大概是我厉害的缘故，占据了整座城市的虫子纷纷向校园这里集中，四面八方，天上地下。无所不在，无路可逃。
　　虫海淹没城市，天空也被虫子遮盖。卫星根本没有作用。加拿大的防务素来是美国政府负责的，这座城市发生的事情五角大楼知道后，不明所以。又无法联系居民知道发生什么事情，美国陆军素来是没有足够的情报，没有空军掩护，是不会投入危险中的。于是五角大楼就安排最近的空军基地，派遣战机调查这边究竟发生什么事情了。
　　四架F16B战斗机飞入城市范围，眼前第$一$文学$首$发的景象令他们心惊胆寒。他们传回五角大楼的图像，也令五角大楼的指挥官一个个目瞪口呆。美国人做了和赤色国家，恐怖分子，外星人，等等军队作战的准备。但是眼前的不是什么军队，不是极端恐怖分子，而是无数的虫子，巨大的虫子，对美军来说，从来没有任何设想，会和虫子作战。一时间，五角大楼竟然没给战机任何指示。
　　而在美军慌乱时，虫子也发现了前来捣乱的战机，城市中所有的巨型蓝色甲虫，同时喷射出液体弹。速度奇快，在空中炸裂。一架战机直接被击中，在空中分解爆炸。而另外三架，虽然没有被直接炸上，机身上却被洒满了液体。驾驶员惊恐的发现，战机的合金外体，竟然在快速腐蚀。
　　


杀场只是开始 第46章：没有大赢家
　　四架战机被毁掉，美国人在他们牛仔一样总统的组织下，开始激烈的辩论。昆虫学家，生物学家，乃至一些有关和莫名其妙的专家，包括制作射杀外星虫子游戏的游戏制作人和科幻小说作家。开始讨论研究，在加拿大这座小城中，究竟发生了什么事情。而等到他们得出结论，政府才能根据他们的意见，制定针对性政策。
　　在生物学家，环物理学家，环保专家，基因专家，游戏策划人，科幻小说作家组成的专家团激烈地辩论的时候，我在虫海的核心地带。现在我的右手完全化成了流动的飞电将我护住。神之手就是神之手，强大的威力无以穷尽，我感觉就似玩游劲的时候开着无敌模式一样，只是我的右手不见了……虫子们潮水般的攻击却近身不得。
　　但是我也无法突围，这些虫子数量太多，要杀出一条血路谈何容易。而且我要在这里坚持下去，神圣之杯就在这里，操控虫子的人不惜毁灭城市也要得到神圣之杯，可见这东西的重要性。如果我现在离开，神圣之杯肯定落入操控虫子的人的手中，辛苦了这么久却换来这个失败的结果，我决不甘心。
　　“来自远古的魔神，以吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无――末日之判决！”在我念完这句咒语后，我迅速把血液分成魔力转注入我的魔戒中，不然，一瞬间，我就会给巨大消失的魔力抽**干！
　　但这个魔法的威力同样是离谱的，既然这座城市已经要完蛋了，那我就毁灭好了！天空一下子变成了暗色，这是一个大型的魔法，达到了半个小时后，发黑的天开始翻动滚滚的红云，最后变成了一团团的火球飞落下来，于是，这个城市也宣告完结！
　　十一个小时之后，五角大楼连的专家团的意见终于得到了确定，这是一场灾难。而且不能肯定这些虫子会不会扩张移动，所以，最好的解决方法是一次性将这座城市抹杀，这样才能最大程度避免这些虫子移动到美国本土造成难以收拾的后果。
　　毕竟在加拿大一座城市被消灭和美国本土一座城市被消灭带来的影响完全不同。要是这些虫子飞到美国本土造成大规模伤亡，总统就可以直接下台了。对于他，对于他的党，以及对于扶持他上台的石油和军火企业还有犹太人集团来说，这都是决不允许的。
　　于是，美国总统在总统一号令上签署了自己的名字，允许动用战略核导弹，将这座加拿大小城化为灰烬。而幕僚们则立刻去准备事后的演讲，根据美国惯例，需要一个敌人来作为事情后美国民众发泄的目标。极端恐怖分子不可以，如果让美国民众觉得恐怖分子具备如此大的能量，恐怕会逼迫政府从海外将爪牙收回，以避免遭受攻击。
　　可是对掠夺全世界资源来供养自身的美国政府来说，那是绝对不可以的，失去海外代表着美元失去支持破产。而美国政府的帐面上的欠款，可是比大多数国家的总资产还要多。那样的打击，足以让这个人类史上最强大的帝国比以前的苏联解体还要凄惨。
　　俄罗斯中国不可以，因为将他们当作替罪羊，愤怒的民众会强烈要求开战，和这两个庞然大物开战，那是会将全世界牵涉进来的世界大战，而且，对美国本身损耗太大。很可能被欧洲或者另一个国家趁机取代美国的位置，更进一步，甚至有打成全面核战争的可能，这不是美国人想要的。
　　于是，在中国旁边的一个小国就成了最合适的目标，那个国家因为太过卑劣，以前的保护国中国对他们也失去了耐心。而那个国家本身，符合美国对于邪恶轴心的一切定义。当然，要对那个国家动武，就要和东方巨人进行一系列外交磋商。要付出很多代价，才能换取那个巨人的按兵不动。
　　在决定出来后。外交动作就在紧张地进行了，而军方则开始准备核攻击。
　　而在事件发生地，我已经一个人对抗成千上万乃至几千几亿的虫子超过了十二个小时。到底有多少虫子死在我的手上，我已经算不清楚了，几十万只？还是几百万只？甚至可能是几千万只。由于被杀死的虫子会立刻被同伴吃掉。所以看不到地面上有虫子的尸体。
　　我已经感到右臂麻木了，这是手臂上的回魔速度跟不上了消耗的缘故，飞动的闪电也有生涩的感觉。恢复身体的疲劳只需要短短一段时间，可是我如果停下一秒，就会被这些虫人之海淹没。在这无边无际的虫海中，我感觉到了自己的渺小。
　　终于，我的努力没有白费，在虫海之下，我感觉到了一个强力的能量突然产生。
　　弯月女神的神圣之杯，终于出现了。
　　我一声大笑，收了我的炼金手臂，整个身子化成了血雾，一扫之下，先一步把周围的虫子扫荡一空。再现出真身，这时我一脚跺得足下石板粉碎，没入地下，向着神圣之杯而去。
　　而几乎同时，虫海中也有一个身影高速冲向神圣之杯地所在。操虫人终于无法在忍耐下去，本尊出动了。
　　我们两人一左一右几乎同时到达地下神庙的残骸处。也就是这所校园的地下室之下的空旷山洞。神圣之杯就漂浮在空洞的虚空中，它与其说是杯子，倒不如说是一个银色的牛角。约莫有一尺半长，粗的地方比我的拳头略粗，尾部则如婴儿手臂。
　　我速度要比操虫人稍快，但是这里也有数十名虫人一起落下来。这些虫人悍不畏死的拦截着我。在我左手挥出的小宇宙下虽然不堪一击。却也令我的速度稍慢。操虫人更快一步，抢先来到神圣之杯前。伸手就要抓取神圣之杯，这时我据他还有十几米远。
　　在这关键时刻，我挥动手臂：“闪电豹速拳……”流星雨一样的光速拳比金属风暴机关枪扫射还夸张的化作一条光线的长河，疯狂的将操虫人笼罩在我的光束拳下。
　　操虫人无奈的收回手，身形一缩，背后地翅膀前伸遮住身体，整个人被四只黑色的翅膀完全包住。我的闪电豹速拳洞金穿石，可是射在这黑色翅膀上只是发出了啪啪的响声，未能射穿他的防护。
　　不过我本来就没有指望闪电豹速拳可以射穿他的防护，这只是为了阻止他的行动，给我争取一点时间而已。操虫人这一挡，我已经到了面前，飞起一脚踢在操虫人身上。将他如皮球一样，踢飞了出去，沉重地撞在石壁上身体整个没入石壁。
　　而我则伸手抓向神圣之杯，可在这时，忽然一道寒气当头落下。我无奈只好后退一步，脚下地面瞬间结了一层寒冰，将我双脚也冻住了。
　　一女子黑衣白翅金瞳紫发，宛如天降精灵，长笑一声抓住了神圣之杯。“埃米尔塔的小弟弟，谢了。”
　　“道谢要有诚意，光用嘴巴说算什么。”我咆哮一声，“闪电豹突拳――”和闪电豹速拳的光速拳不一样，和闪电豹扑拳的冲击力也不同。闪电豹突拳是以本伤人！把自己的身体化成是音速的基本粒子和对方的身体进行原子对撞。虽然自己不好受，但自己的伤痛和对方是一样的，这种痛苦直达全身所有的神经，其痛苦根本不是一般人能承受的。那个女人吃了痛，手一送神圣之杯落了下来。
　　女人恼怒地道：“男人要有大度量，这么激动小心暴阳你。”她左手一挥，一股冰冻之气把自己的身体冻住，再迅速结开，然后用脚一勾，踢到了神圣之杯上，牛角般的神圣之杯被踢得飞了起来，我伸来的右手抓了个空。
　　“不懂得以身相许，就不要说谢谢，太虚伪了。”我连连挥动闪电豹速拳，同时我如海燕般飞翔，掠向神圣之杯。
　　女人抖手一只散发着寒气的软鞭更快的飞出缠住我左脚脚腕，我脚上立刻凝结了一层薄冰。“人家可是冰清玉洁的姑娘呢，怎么能随便献身。”
　　我哼了一声，右脚踢在左脚软鞭上，软鞭立刻断裂。我点手召来了七星剑，流光剑，天绝剑直刺女人：“多插几下就会由冷若冰霜变成热血澎湃了。”
　　被女人这一耽搁，我慢了一下，操虫人从石壁中挣扎出来。两翅以音速抖动，就像是一道黑电，带着刺耳的呼啸在我之前抓到了神圣之杯。“你们这对狗男女，去打情骂俏吧，我先走了。”
　　“把东西留下。”我和那个女人同时大喝，我挥出了闪电豹速拳，在空中散成一张光线网拦住操虫人去路。而女人同样是鞭子，不过是蕴含着冻气，令鞭身抖动时凝结出片片雪花的冰雪之鞭。
　　操虫人哪里抵挡的了，一声惊呼，眼看要在我们两人的夹击之下化为飞灰。
　　女人娇笑道：“我们是天生一对呢，现在就结婚。”
　　操虫人勉强躲避了两下大叫道：“我才不当你们这对狗男女的媒人呢。”脱手掷出神圣之杯，神圣之杯落在女人身前不远。
　　原本天衣无缝的攻势立消，女人冰雪之鞭缠住神圣之杯，带入手中。“是我的了。”
　　话音未落，却只觉眼前一黑，我身体恶狠狠的压了过来。“偷老公东西，我休了你。”冰雪之鞭和我化成闪电的右手纠缠在一起抵消了，我迫近。左脚踢开女人的防守，右膝半凌空顶在女人的右侧乳根上。
　　女人闷哼一声，张口喷出一口热血，身体被顶飞了出去，手中的神圣之杯也再次脱手飞出。而我并未停止攻击，在空中身体如陀螺旋转，双脚连续击打在女人胸腹间，硬生生将女人平着砸入地面。这是学自雄老爷子的风神腿，这招是“暴雨狂风”。腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝。
　　操虫人方才惊魂未定，却看到神圣之杯向着自己飞来。哈哈大笑：“家务事我就不参与了。”飞起掠向神圣之杯。
　　我击倒女人后，转过身，却已经离神圣之杯有段距离。看着操虫人飞向神圣之杯，我居然没有立刻赶去拦截。而是口中数着一、二、三。数到三的时候，操虫人恰好抓住神圣之杯，而我口中吐出第四个字，中。
　　七星剑，流光剑，天绝剑无声无息已经悄悄移动到了操虫人身后。操虫人光顾着拿神圣之杯，未注意身后的三把仙剑。随着我“中”字出口。七星剑，流光剑，天绝剑同时从后刺穿操虫人的身体，神圣之杯再次飞起。
　　我哈哈大笑道：“死小强，这一招叫做螳螂捕蝉，学着点吧。”我跃起抓向神圣之杯。
　　女人被我打的嵌入地面，胸骨肋骨大概折断的差不多了，不死也只剩半条命。操虫人则被七星剑，流光剑，天绝剑同时灌体，就算是小强般的生命力，一时间也重伤倒地。连续击败两人，我大局已定，招回三剑。然后杀出这座虫的城市就可以了。
　　至于这神圣之杯的秘密，完全可以回去后慢慢的研究。
　　可是螳螂捕蝉，后面还有一句。在我伸手就要拿到神圣之杯的时候，十三颗光球轰破地表，只向我射来。
　　我大叫一声。黄金圣衣离开我的身体飞出在前，挡在我的身前。两颗光球在圣衣上爆炸，气浪将我震飞出去。而神圣之杯也被震得再次飞起，玛门在空中一把抓住神圣之杯，呼啸飞出。
　　我顿时大怒，再度招回黄金圣衣跃起，撞破地面就要追击下去。就算玛门有翅膀。也要把他逮住大卸八块才能消去我心头之恨。
　　可是刚跃出地面，我却看到远方一点光芒迅速的向这边飞来。
　　“那是……我干。”我想了一下认出了那是什么。骂了一声，玛门飞去的方向恰巧是那物体落下的方向。我不敢再追，头下脚上再次冲入地下，这一次非但冲入地下室，刚好操虫人就在眼前，我一把抓住操虫人扔出了地下。“去享受人类的复仇吧。”我则用包容一切的玄混沌开路，深深的没入土中。伤重的女人这时也才勉强挣扎起来，看到我如此行反常行动，女人显现了自己的经验。不加思索，直接冰雪之鞭入土，受伤的身体陀螺般旋转，钻入地下，并且用冰晶将入口封住。
　　五千万吨量的重型热核弹头，中心点的高温足以气化钢铁，人类创造的最恐怖的武器，在二战后，以一万倍的威力，第一次在城市中使用。它所带来的只有毁灭毁灭还是毁灭，毁灭所知的一切。
　　这是人类的骄傲、这是人类的悲哀、这是……人类的罪孽。在无数人噩梦中，在电影中出现过的场景，终于出现在这片大地之上。
　　整座城市在火海中消失，巨大的蘑菇云升腾在天地之间，向着一切宣告着，什么是最终的毁灭。虫海在热核武器地爆炸中，消失的一干二净，包括指挥它们的人。曾经以恶魔之名，为人类所恐惧的异次元战士玛门，也和费尽心思夺取的神圣之杯一起消失在这个世界中。
　　在这个城市发生的一切无人知晓，这是一场没有胜利者的战争。
　　灰尘遮盖天空，空气灼热，距离爆炸中心颇远的校园内地面石板有融化的痕迹。远处未完全被核爆摧毁的建筑也只剩了残骸。
　　良久，我抓着女人的头发从地下钻了出来。淡淡的火焰将我们笼罩，阻止了高温和辐射。摧整座城市一片死寂，感觉不到半点生命的迹象。神圣之杯带来的魔法波动，也消失无踪。根据爆炸点来看，玛门绝对是来不及飞走的。看来，神圣之杯，虫子，还有操虫人和玛门都在核爆中被毁灭了。
　　这也就是说，我在这座城市这么久，打的这么辛苦，一切都是白费。还是既不知道神圣之杯有什么用，也不知道操虫人的底细，总之一无所得。
　　正在牢骚，我提着头发的女人却发出了微微的呻吟，她本身就被我打断了多根骨骼身受重伤。而聪明的她跟着我钻入地下，回避了核爆的直接冲击，但是因为核爆引起了地震，地下也要承受巨大的压力。她重伤下无法完全抵抗，浑身骨骼又断裂了一半。
　　如非我把她拉出来，她就会死在地下的泥土中，化为一堆毫无任何价值的白骨。
　　“看来我还是有收获的。”我心情好了一点，城市中已经没有能用的车了，相信这个时候天上的卫星一定盯着这里，我的魔力不足，不能隐身，不好飞天，只能提着她步行离开。
　　快离开城市的时候，我看到一架军用长弓直升机轰隆隆声中飞来。看标志是美军，我大怒，都是这些死美国人没事扔什么核弹，把我的事情都毁了。除了抢劫石油，这些死美国佬就不能干点好事？
　　想到这里，我实在忍不住心头怒气，闪电豹速拳挥出。将直升机凌空打爆，看着直升机化成了乌有，我才出了一口恶气，从另一边飞奔了许久，估摸有一百公里以上，进入森林中。
　　我泄愤的闪电豹速拳，却令美国政府慌乱了很久。明明已经用核弹攻击了城市，可是长弓还是被不知名的物体攻击。为了安全，美国人商量了之后。索性又向这里发射了超过二十枚导弹，这一次并没有使用核弹而已。然后用战略轰炸机将数百吨炸弹泄在已经一片焦土之上。包括大量的钻地炸弹。直到将整片城市范围内用炸弹清扫了一边，才小心翼翼的再次派遣侦察机前来调查。随后确定安全，才派了陆军实际来这里调查究竟发生了什么事？不过在这样的核弹炸弹洗礼后，城市中没有留下一点点地完整物体，自然也没有任何的线索。
　　我知道美国人事后会对城市进行地毯式搜索，所以我一直跑到森林深处。来到冰冷的雪山脚下，才停止下来。找了个山洞，一拳将山洞原先的主人一只大棕熊击毙。将熊皮剥了当作毯子。坐下来，我继续燃烧小宇宙，再度催发我的生命力，使我回复精力。这下，我才有心情看着抓来的女俘虏。
　　她灰头土脸，头发凌乱，身体变形，看不出原来是什么样子。嘴角向外滴着鲜血，看来是自己拖着她一路飞奔。令她原本就沉重的伤势加重了。
　　真麻烦，我直接扯下她的一对羽翼，再用血神大法给她止血，将她同时用我的小宇宙催发她的生命磁场，让她断裂的骨头愈合，又逼出她腹腔内的淤血。从她口中还要问事情。否则我早就一拳打死她了，那会这么麻烦。在附近找了一下，居然有一个小瀑布，我剥去女人的衣服，将她赤条条的扔进雪水融化而成的几乎是零度的水潭中。
　　这女人可以和我面对面较量，现在大致上的伤势已经治好了。断裂的骨头连接处还有些脆弱。损毁的神经也还处于恢复期，其他应该没有大碍。这种温度的冰水要不了她的命。
　　女人果然在冰冷的潭水中苏醒了过来，发出哀鸣想要从水中爬出来。她身体的骨骼才被接好，行动很不方便，而翅膀被我已经直接拔掉，根本飞不起来。女人颤抖着，嘴唇被冻得发青，想要爬出水潭。可是刚刚爬出来，我一脚踹在她面门上，将女人踢回了水里。“在我们这里，意图谋害亲夫的女人，是要被侵猪笼淹死的。”
　　女人这才发现自己双翼被拔掉，发出一声哀鸣。“你这混蛋，你想干什么？”
　　我冷冷地说道：“你不是说我们是天生一对，应该结婚吗？我答应了，现在，我在教训不听话的老婆。”
　　女人凄厉的呼喊道：“你已经赢了，杀了我好了，不要折磨我！”
　　我不为所动：“我没有折磨你，我这是心疼你，你不知道我们这里流行死了都要爱吗？这叫爱的越深，伤害越深，是禁忌之恋。”
　　女人实在忍不住，换了一个方向，想要挣扎着先离开这冰冷刺骨的水里。那边是个小斜坡，女人好容易才挣扎上去，我左手一弹，黄金指压砸在了女人的右手上，女人惨叫一声，再次滚落水中。
　　我阴恻恻宛如恶鬼地说道：“我没让你上去，你怎么能上去。不听老公的话的女人，要被大石头砸死。”
　　女人终于明白了自己的处境，双手环抱，在水中瑟瑟发抖：“你杀了我吧。”
　　我继续道：“你可以自杀，咬断舌头，水潭边有石头，你也可以试着撞死自己。我能把浑身骨头全部折断的你救回来，却不一定能把咬断舌头自杀的你救回来，你可以试试。不过我必须告诉你，我的治疗方法是催发你的生命力，也许到时，你成了老太婆才有可能死去。”
　　女人的勇气彻底崩溃了，失去力量，失去双翼，我在治疗时在她体内做了手脚，令她的是神经感觉变得更加强烈，还封住了她的力量运转。令女人对痛苦地感受比一般人更加深刻，却没有任何抵抗的方法。让她彻底明白了，自己只是一个任人宰割的玩具而已。
　　看到女人除了哭泣，已经没有任何反抗的意志，我才缓缓问道：“首先告诉我，你叫什么名字？”
　　“帕尔蒂娜，我叫帕尔蒂娜。”
　　我已经猜到了是她，不过还是要她自己来承认。“你是别的世界的战士，来参加时空塔的狩猎的？”
　　“是的，我们被选中来参加这次的狩猎。”我在女人面前表现的冷酷无情，残酷冷漠，让女人不敢有丝毫犹豫，我一问，她全部是老实回答。
　　我又问道：“我们的世界曾经有过和你们同名的魔鬼的传说，你们以前来过我们这里吗？”
　　“我们很多年前，是来过你们这里。那时候你们还是很原始的状态，我不知道那时候和现在距离多少时间，不同世界的时间流动是不同的。求求你，先让我上来吧，我会回答你所有的问题，在这里，我会被冻死的。”
　　我无情的拒绝了她的哀求，“扯淡，你怎么会如此脆弱。我问完了，自然会让你上来。”
　　女人只好继续颤抖忍耐，我问道：“你们队伍一共几个人？”
　　“四个，我们一共来了五个人。”“第$一$文学$首$发名字，能力是什么？”
　　帕尔蒂娜道：“首领是艾斯马代，其余三人是我，辛奎，玛门，桃络丝。艾斯马代善于物质转换，可以控制金属和磁力。辛奎有黑暗圣经，可以夺取别人的能力予以记录，也能利用黑暗圣经储存大型召唤阵，召唤次元中的超生物。玛门可以使用流星弹，你已经见过了。我能够操冰雪，你也知道的。”“神圣之杯是什么？他的作用是什么？”帕尔蒂娜愕然道：“神圣之杯，那是什么？”
　　我扬手虚空一击。啪的一声帕尔蒂娜面孔上被狠狠的打了一掌，将她直接击倒在水中。“不要给我装模作样。”我怒道：“你和我打了半天抢夺，居然给我说不知道，找死吗？”
　　


杀场只是开始 第47章：关于圣杯
　　帕尔蒂娜挣扎着爬起来，捂着脸小声道：“我不知道你们把那东西叫做神圣之杯，那是呼唤之角。”
　　果然不是真正的圣杯！我心里知道，但却问道：“就算它叫呼唤之角，那东西有什么用处？”
　　帕尔蒂娜不解我如果不知道那是做什么的，为什么会在它出现的地方大大出手，打的一塌糊涂，两败俱伤。不过帕尔蒂娜不敢多问，只能老实回答道：“艾斯马代发现了昆虫人的痕迹，昆虫人是各个世界都很害怕的危险分子。艾斯马代判断这一次昆虫人也很可能会参加这一次的狩猎战争。所以让我们前来这里拿到呼唤之角。呼唤之角唯一的作用就是，它可以影响昆虫人的虫子接受的信号，昆虫人个体不能算是太强大，但是它们具备几乎无限的繁殖能力，你也看到了几天内，它们就将一座城市全部变成了虫子的巢穴。所有人都成了虫子的食物。我们发现了寻找培育虫子母皇胚胎的虫师，袭击了他。可是没想到，母皇已经被培植了，而且这座城市还有其他虫师。所以最后还是让虫族泛滥，如果拿到召唤之角，我们就可以让那些虫子停止攻击，从它们身上找到母皇的下落，彻底的消灭他们。”
　　“母皇？”我记得从前有一部小说就是写母皇的，看来这玩意不是什么好鸟儿。
　　帕尔蒂娜道：“虫族的战士无法用身体穿越时空塔，它们只能利用精神体影响他人，被它们影响的生命叫做虫师。然后送母皇的胚胎前来。母皇就是虫族的女王。一个世界只能有一个母皇的存在。被它们影响的人会找到适合的人，作为母皇的培养器。母皇由胚胎诞生成型后，就能根据自然环境繁殖大量的虫类作为自己的士兵。母皇的繁殖是无限的，它依附这个世界，会无休止地繁衍。直到将整个世界所有的一切都吞吃干净，一切的有机物都不会留下。最后虫子们会自相残杀灭绝，然后世界就会变成一无所有的荒凉世界。我们到达过被母皇寄生的世界，那是一无所有地无，而且永远也无法再次恢复，直到星球消失在宇宙中。”
　　那不是和人类一样么？当然度，他们有点似慢速的虫子！虽然人类对宇宙的破坏也很大，但相对来说，却是很缓慢，从实质上讲，大家都是在毁灭宇宙，大家都是寄生虫。我怒道：“切。别把自己说的这么伟大。说的好像你们还在保护我们的世界了。”
　　帕尔蒂娜道：“我们没有想保护你们，你们的世界和我们无关。我们要夺取召唤号角。是因为虫族是所有世界的公敌。我们要完成这次狩猎，就必须在母皇占据这个世界之前杀死它，否则我们都会死在这个世界。而且狩猎战争，失败者的时空塔密码会被胜利者获得，虫族的扩张是无限的，如果它们取胜，它们就会根据时空塔的密码进入我们的世界，那样我们的世界也会被毁灭。”
　　我也渐渐的觉得严重起来，她不像是撒谎。
　　如果她说的是真的，一想到我要和整个宇宙的虫子为敌，想想头毛都能炸起来。
　　假如这是真的，那狩猎战争胜负就要先被扔到一边去，首先要消灭那些该死的虫子。虽然对于这个世界，我并不算是很喜欢，只是暂时居住在它上面而已。但是这个世界再混乱再无聊，也比被虫子吃得干干净净的世界好上一千万的无限大次方来得好。
　　原本我是想要问完话后直接杀了帕尔蒂娜的，她是来自其他次元世界的战士，是要杀我的狩猎战争的敌人。不过如果目前将重心放在消灭虫族上，那么她对于虫族了解好像很多，留下就更有价值。
　　犹豫了一下，我一招手，将帕尔蒂娜的身体从水中吸了出来，小宇宙一运，烘干了她身上的水分，也驱除了她身体中的寒气，生命磁场的共振让帕尔蒂娜发出了舒服的呻吟声。
　　“你不杀我？”帕尔蒂娜看到我注视着她，没有下手杀她的意思。她不会愚蠢到以为我会看自己的而被吸引，对于时空塔的战士来说，有什么得不到手的，异性算是什么，要多少有多少。
　　我也不隐瞒她，坦诚道：“我在想，是不是杀了你。根据狩猎战争，我应该杀了你免得麻烦，不过你活着好像对我也有些用处，杀不杀呢，这是个问题。”
　　生死关头，不容犹豫，帕尔蒂娜断然做出了选择，她伸出左手，手腕上有一个翠绿色的手环，闪闪发光，甚是漂亮。帕尔蒂娜看着我的双目道：“这是星环，记载着我们一切行动的过程数据。你拿走它，就证明这次的狩猎战争我已经战败。没有它，我不能再返回我的世界。那样我对你就不再是敌人了。”
　　听起来和指示器差不多，交出这个，代表着她彻底的投降。不过我并不是完全放心，看着帕尔蒂娜道：“这么说，你要是自己摘下她，岂不是就算是脱离。埃米尔塔战士不允许自己脱离，我想，你所属的时空塔也不例外才对。”
　　“你们世界的规则现在是这样吗？”帕尔蒂娜显得也很意外。“一般来说，塔的战士都是自愿的呀，可以从塔内获取巨大的力量和荣耀，拥有至高无上的地位，成为普通人之中的绝对主宰者。我所知道的世界的王，大都是塔的战士或者是塔的战士的后人，能被塔选中就是被神选中。放弃塔的战士身份，那是只有死亡或者战败，怎么会有厌恶塔的战士的身份而脱离？”
　　我愕然，这和我的认知完全不同。不过这时候不是思考这件事的时候，与其去想，还不如下次找到多古拉去问明白。我让帕尔蒂娜自己摘下星环，以避免有诈。
　　帕尔蒂娜苦笑道：“我自己是无法摘下来的，要取下星环，你要斩断我的手。”
　　我提醒她道：“那你可要残废了。”
　　帕尔蒂娜平静地说道：“残废总比死了强。”
　　她这时的神情，平静下双瞳却有着一股炽热的疯狂，那是对生命的渴求。决不甘心的犹如困兽的双目。这幅神情，让我想起了远在世界尽头的那个女人，因为我而不知道飘流在哪儿的那个最佳性伴侣……我差点就动心了，可惜我现在没有心，于是我招来七星剑，剑光一闪，帕尔蒂娜没有任何的感觉，左手就被斩了下来。
　　我逆运血神大法替她止血对她道：“你帮我对付虫族，如果证明了你说的话是真的，我就给你重新按一只手，我保证，不会比你现在的手差的。一定更美丽，更强大。”
　　“不用客气，我已经没有退路，只能留在你们的世界。”帕尔蒂娜看了看自己的手腕，目光中闪过一丝黯然，但是一闪即逝。抬头道：“虫族出现的世界，不消灭它们这个世界就一定会被摧毁。我既然不想死，就一定会帮你的，那也是帮我自己。”
　　我道：“那就好，你们一队人。现在只剩你们的首领艾斯马代。作为对你的尊重，我不会让你帮我对付艾斯马代的，你可以放心。”让帕尔蒂娜说更多的信息，我反而担心真假。反正我知道的也不算少了，艾斯马代现在和自己一样。只有孤身一人，单挑谁怕谁。
　　帕尔蒂娜道：“这么说，辛奎和桃络丝都被你杀了。那好，这世界我唯一不敢面对的敌人就是艾斯马代，他的恐怖你没有见过才会这么轻松。不过我现在等于自己抛弃了塔的战士的身份，他知道我还活着绝不会放过我。所以，我会告诉你我所知的一切。他得死在这里，否则我就没有未来。”
　　我淡淡道：“那谢谢了。”
　　帕尔蒂娜道：“杀了他再说吧。我先提醒你一件事。”
　　“什么事？请讲。”
　　帕尔蒂娜表情严肃地说道：“除了我们，艾斯马代并不是没有部下。在上次我们离去你们的世界的时候，我们就知道你们的世界未来会变成狩猎战场。所以，在离开前，他将一些技巧用各种方法留了下来。”
　　我道：“我知道，魔导炼金术。”
　　帕尔蒂娜道：“那些学习他炼金术的人，会成为他的部下。他懂得操纵金属磁力，可以直接改造人体，制造强力的道具。我的冰雪蛇鞭，辛奎的黑暗圣经，桃络丝的毒云带，都是他改造出来的兵器。如果现在你们的世界还有人能够学习他的知识到一定程度，他可以在短时间内为他们改造身体，将他们变成霍尔蒙克斯。那样他们会拥有极为强大的力量。”
　　我皱眉道：“听起来是件麻烦事。不过兵来将挡，水来土屯，最后的胜利者一定会是我，这就是真理。”
　　帕尔蒂娜轻笑一声：“你还真是一个奇怪的人，我很奇怪，一个黄金圣斗士为什么可以背离主神雅典娜到处乱跑的战斗，这个空间并没有雅典娜，你的能力不会这么强的才对……除非你是雅典娜真正意属厚爱的圣斗士……但这怎么可能……”
　　我淡淡的回了一句：“怎么不可能？”
　　帕尔蒂娜意味深长的对我道：“正常情况下，神不会爱上人，在那些真正的神灵面前，我们只是蚂蚁，是玩具，她们会中意我们，会欣赏我们为她们所做的，但绝对不会给我们超过一定程度的恩宠！除非另有目的……神灵们的交往有两个必要的重要条件，一个是力量，一个是利用可能达到的目的……”
　　我知道她是指我可能给利用了，我也感觉到我的小宇宙越来越强大，我现在时不时的就会使用黄金圣斗士的力量，但我不想在这个问题上纠缠，于是反问道：“除了虫族，你还知道有什么样的队伍来到我们世界进行狩猎战争？”
　　说话的时候两人已经返回山洞，我从扳指里拿出了一套我从前给妻妾们准备的衣服，给她的身体上先穿上。帕尔蒂娜三角地带是鲜红色的毛发，这和人类的黑色金色毛发有着鲜明的区别。毕竟是女人，光着身子不好。帕尔蒂娜到完全是毫无感觉，对于自己完全不在意，比孙雅她们还要放得开的多。不过为了保暖，她请求我给她一些针线她自己利用那些熊皮又制作了一件熊皮背心。穿好后她才回答了我：“这是你们世界进行的第二次狩猎战争。”
　　“我知道，埃米尔塔的管理者告诉过我们。”
　　帕尔蒂娜道：“是多古拉吧，他是最初之战的人选，本来他是失败者，但不知是出了什么问题，他活了下来，得到了一件神器，利用这件神器，成了所罗门（传说所罗门虽然是一个人但却可以驱使妖魔成为连神灵都要侧目的人物，他的主子上帝都奈何不了他，不过所罗门还是一个人，所以最后还是会老死，当然，他也追求过长生，但却失败。）式的人物，由他开创了这里的一切，这里是主空间，其它同类分到了各自的子空间，皆大欢喜……当时参加任务的人都成了类似神灵的存在，可那个时期的人却相继死在后起的人手下，现在真正的老人就是他一个了，可是他的日子好像也不多了，连同这个时空塔也出了问题……不然我们是不会来的……”
　　我还是第一次听说这件事，今天的谈话真是惊喜不断，一个个消息足以将自己砸的昏头转向。
　　帕尔蒂娜道：“这是第二次狩猎之战，在第一次的时候，我们就预感到了这样的一天，所以我们这次来的其中一个目的是要看看这个主空间的问题出到多大程度了，如果可以，我们也是想要从多古拉的手里抢下那件神器，那个诱惑太大了……包括艾斯马代在内的多个队伍，为了在前来能够占有优势，来到这个世界执行任务时，都分别挑选了适合传承自己力量的人类，留下了对自己最有利的知识。”
　　“多古拉说总共有十个队伍参加，但是我只需要消灭七只队伍就算胜利。也就是说，有两只队伍我不需要作战？”
　　帕尔蒂娜微皱眉头思索了一下答道：“那两只队伍一只应该是那八个人，他们是所有世界的特殊存在。本身的能力足以对抗时空塔安排的命运，他们被叫做真人，他们自称仙人，我们称他们为旅行者。来自于一个神秘的世界。曾经一次在海世界中，进行的狩猎战争，听说他们也被挑为参赛者。在击败龙星人之后，却拒绝继续参赛，自己制造了空间通道而离去。之后每次狩猎战争他们都会出现看热闹，但是不会参于其中。所以虽然他们挂名，但是不论击败他们与否，都已经算作取胜了。而另一只队伍，我就不明白了。狩猎战争参与的队伍是来自于哪个世界，我无从得知。就是艾斯马代，也是一头雾水，不可能知道。不过如果你得到上次战争时留在你们世界的圣灵杯，就能知道他们的方位。”
　　“圣灵杯就是圣杯？”
　　帕尔蒂娜道：“你们是把它称为圣杯，不过好像你们的世界圣杯很多。要找到圣灵杯并不容易。圣灵杯是上次大战时泰坦人留下的宝物，是跨空间的精神震荡药物制造仪器。只要喝下圣灵杯中的生物鲜血，就能感应到这个世界所有外来人的位置。对狩猎战争来说，是非常有效的宝物。但就我所知，还有一种所谓的圣杯，那才是真正的力量，只是它到底是什么，我们全都不知道，可我们知道，真正的圣杯会选择自己的主人，得到它的人会有最强大的一件武器……”
　　我不动声色道：“是什么呢？”
　　“幸运……传说是幸运，或是说运气，你应该知道运气的宝贵，如果你的运够弱，就算是天上下了刀子雨，也不会有一把刀子落在你的身上，想要钱，走路会给黄金磕到，想要女人，莫名其妙就会有女人爱上你，想要世界，甚至一下子就会有某国总统跑来认你当儿子，或者干脆就让你捡到了一艘宇宙飞船！那是一种莫可明言的强大……但这只是传说，我们都不相信……谁会有真正的那样东西，这不是比一个真正的神恩还要巨大？”
　　我想了想也道：“这太不可能了……多古拉也真是的，说明白不就行了，一直这么鬼鬼祟祟。”
　　帕尔蒂娜替多古拉解释道：“不管是狩猎战争还是其他的时空塔的命运的任务，管理者在任务开始后都不能介入。这是时空塔的原则。管理者只能告诉你最终要什么，而不能告诉你怎么去完成。他不告诉你，也是合理的。”
　　我不忿道：“那你们怎么知道的这么清楚？”
　　帕尔蒂娜反问道：“你参加过多少次任务？”
　　“几十次吧，怎么了？”算上九转空间的！
　　“我参加过二百四十三次任务，艾斯马代参加过四百次以上的任务。加上这一次，我们已经三次参加了狩猎战争，参加了这么多次，自然知道的多一些。”
　　我怀疑地看了看她，帕尔蒂娜不解地问道：“你不相信我的话？”
　　我道：“如果你参加了这么多次任务，坦白说。你的实力也太弱了一点。”我在争夺神圣之杯的时候从和帕尔蒂娜正面交手到将她重伤击倒，大概只用了一分钟左右，那还是在和虫师三方混战的情况下做到的。如果参加更多任务应该会更强，相比二百多次……就算这里的空间只是次娘生的，可是她也太弱了吧？
　　帕尔蒂娜苦笑道：“那是你太强。不是我弱。在我的世界，我可是被称作疯狂女神，建立了自己城市的女王。”说到这里帕尔蒂娜忽然想到了什么，惊疑地问道：“难道……不可能！没有管理者会做这么疯狂的事情才对。”
　　我问道：“你在说什么？”
　　帕尔蒂娜认真地问道：“在成为时空塔的战士前，你们是不是不知道时空塔的训练，也没有学习任何在时空塔任务中的技巧，是完全的普通人？”
　　我想了一下道：“这么说吧，我不是的，但我有两个朋友是的，他们也许不如我，但如果打败你这样的，还并不算难！”
　　帕尔蒂娜倒吸一口凉气：“我的天，他们叫我疯子。你们的管理者比我更疯。”
　　我不懂她在惊讶什么，帕尔蒂娜缓和了一下才说道：“一般来说，时空塔的任务非常困难和危险，而且任务是否完成据说对于时空塔的管理者也是非常重要的。所以一般的时空塔管理者都会在不违反规定的情况下，在自己的世界建立一套选拔体系，挑选适合的时空塔的战士。但是有一个传说，如果要让自己的战士最强大的话，那就需要进行命运选择。就是将自己的世界所有的人随机编码，然后抽取参加时空塔任务的人。这样抽取的人作为战士，如果能够完成一定的任务就可以获得最大的奖励，获得和管理者也就是神的同等能力所有权。但是这样的普通人，基本上是不可能从任务中生还的。而任务失败，会导致时空塔管理者自身的灾难。所以，我已经去过上百个世界执行任务，但是没有一个时空塔的管理者会使用这种疯狂的方法挑选战士。你说你有两个朋友是这样的，看来是你的原因，因为你的强大，所以才会让那两个普通人这样迅速的成长起来……话说……你到底是什么人，为什么会突然这么强大……还有你的黄金圣衣，如果是这个世界的产物，应该没有这样的强度才对！”
　　但我没有回答这个问题。
　　休息了一晚，第二天，我带着帕尔蒂娜翻越山脉，经过一段没有人烟的山中旅行，来到美加边境。在加拿大的事情算是了结了，除了得到了一些情报，几乎是一无所获。
　　边境的检查很严，不过这样的防御对于我毫无意义。轻松地偷越边境，我买了份报纸。看关于核爆的新闻。虽然已经过去了几天，但是这次的事情依然是报纸网络的头条。
　　美国政府发言人宣称。之所以使用核弹攻击这座城市，是因为朝鲜在这里进行的生化实验，导致大规模的感染，为了避免病毒扩散，所以只能采取极端措施。朝鲜拥有大规模的生化武器，是地球和平民主自由的威胁。而美国情报局居然拿出一堆朝鲜购买运输化工材料的证据，声称这些东西足以毁灭美国。朝鲜在加拿大实验，是为了对美国发动攻击。
　　这些话美国民众还相信了，根据民意调查，有超过九成的民众赞成对朝鲜发动进攻，摧毁这个邪恶轴心。而华尔街日报声称，美国已经要求日本新开放六个军事基地给美军驻扎，同时韩日需要向美国支付一千二百亿美元作为美军在战争中保护他们两国不受到攻击。同时为了东亚地和平，两国的安全，未来三十年。两国还要购买美国总额两千六百亿元地军火，同时为了保障美军行动的持续性，日本被要求购买八百亿美国债卷。同时，包括日本、韩国、菲律宾、新加坡、英国、加拿大、澳大利亚等大小二十个国家组成的联合军队开始在韩国日本集结。在美国的要求下，小弟们都要掏钱出人。
　　我看的只吐舌头。怪不得美国总统只要在国内经济处于严峻形势的时候，就要打仗。估计全世界哪个国家也没有美国这样，打仗根本是发财。虽然政府要支出很多，但是支持美国的基础从来都不是政府，而是那些超级财团。我听孙雅说过，对于这些财团来说。国家的意义在于。可以令他们更加方便的聚拢财富。
　　所以美国人的战争，一定是要能带来好处的战争。一般来说要么是为了资源。或者战略地位还有美元的强势地位。如果日本今天说把手中所有美国国债出手换成别的货币，明天美国人的军队就能把东京轰平了。
　　所以明明是沙特人本拉登炸了美国世贸，美国人却指责沙特的死对头伊拉克是邪恶的轴心，而对伊拉克发动了战争。之后全球油价突破了一百美元一桶，令支持总统上台地石油财团大发其财。
　　不过美国人没想到的是，由于石油价格高涨，令强权政治的俄罗斯拥有了大量的资金，曾经的北极熊开始复苏，反而大幅度消弱了美国在世界上地地位和影响力。
　　这些都是孙雅告诉我的，以前包孙雅的人，生意有很多都是见不得光的。而又有不少是和美国人做的生意，所以对这些东西，孙雅相当了解。相对来说，我只是一个普通小市民，而在进入九转空间之前，我还是一无是处，就现在来说，我也仅仅只是会战斗杀人罢了！
　　翻了翻报纸，帕尔蒂娜不解地问道：“他们用那种破坏力巨大的炸弹原因是虫族吧？怎么会认为这个国家是操纵者地？难道虫族已经在这个$$国家布置了大本营？”
　　“怎么可能。”我冷笑一声：“这地方连养活人都成问题，怎么可能养活的起那么多虫子。虫族要选择在那里作为基地，不用打首先就因为营养不良饿死了。”
　　帕尔蒂娜道：“不明白，国家之间的战争，怎么能用谎言来进行？”
　　我问道：“这就是我们世界的规矩了，不能兴不义之兵。对了，帕尔蒂娜，你说在你们的世界你是女王，有没有和其他人的战争？”
　　


杀场只是开始 第48章：野蛮不温柔的赛车女
　　“有呀，我的国家前不久就被人消灭了。不过我们的战争都是为了荣耀，绝不会用谎言发动战争。”
　　我没好气道：“荣耀这种东西感觉和撒谎也没有什么区别，对了，你的国家被消灭是为什么？”
　　“我招待另一个国家王后吃饭的时候，她居然说她的厨子比我的厨子做的奶饼更好吃。于是我就让厨子做了一百斤饼让她吃完，让她知道错误。”
　　我呆住了：“一百斤？一顿？那会死人的。”
　　“对，她是死了。”帕尔蒂娜就像是说一件家常事一样简单的继续说道：“然后她老公就和我开战，打了三年，我打败了，我的城也被烧了，真可惜，那是一座充满了刺激的梦幻之城。没有任何限制的堕落之地，是艺术和疯狂的乐园。”
　　我咧着嘴不知道说什么了，赶这叫什么？蛋饼战争？做女王做到她这种，因为蛋饼而亡国，我想宇宙中肯定不多见。
　　帕尔蒂娜曾经说别人称她为疯子女神，不过就自己何她打交道的这一段时间，感觉她坚韧果敢，倒是没有看出她有什么疯狂的。但是这一番对话下来，我知道这女人果然够疯的。人不可貌相，一点都不错。
　　“你参加过那么多次时空塔的任务，居然还会战败？为什么不让你的队友帮你？”
　　“他们为什么要帮我？”帕尔蒂娜不理解我的话。
　　“你们不是一个团队吗？应该互相帮助才能面对困难的。”
　　帕尔蒂娜道：“那只限于任务中，其他时间他们又不是我手下，干嘛帮我？艾斯马代到是佣兵，不过请他的价格会让我财政破产。所以犹豫了，等我觉得应该请他了，我已经战败。”不过帕尔蒂娜并没有回答自己为什么战败，我也是随口一问，并没有注意。
　　看完报纸，帕尔蒂娜问我：“我们现在去哪里？”
　　我道：“洛城，那里被称作天使之城，有好莱坞，有湖人队，还有等我的人。”
　　帕尔蒂娜撇嘴道：“我不喜欢天使，那些不男不女的变态欺软怕硬，装模作样，是真正的杂碎。”
　　“是吗，我没见过天使，不过图上看他们还不错。”我找到一户人家，用两千五百美金买了一辆二手车，不需要看任何资料。这是一辆跑了三十万公里的客货车，椅座有些破烂，不过车里面还算干净，就是稍微有动物的尿味。
　　在车里，帕尔蒂娜埋怨道：“你就不能找个舒服一点的车？”她指着加油站里面的一辆豪华凯迪拉克道：“比如那辆？”
　　我道：“我们是非法入境，要低调。低调。这个国家虽然是移家，也许是我们世界人类历史以来最强大的国家。可是整天在外面做坏事，仇人结了很多，每天都担心恐怖分子袭击。如果我们太招摇，就可能被这个国家的警察怀疑，然后就是调查盘问，我们没有任何证件。那么他们就要拘捕我们。于是我就要杀警察，然后全国都要通缉我。我可不想到哪里都要提心吊胆。”
　　帕尔蒂娜不信问道：“以你的本领，会怕什么警察？”
　　我无奈道：“没办法，实施奉公守法的好公民，面对强权的象征，只会逆来顺受。”打了个哈哈，我才道：“不怕是不怕，不过被他们盯上很麻烦。美国人跟踪技术很先进的，我看过很多间谍片，被他们跟上就像是踩到了狗皮膏药。很烦的，很多事情就会很麻烦。这就像虫子，我们不介意踩死一只虫子，但如果动不动就有一两只爬到你的身上，伤不了人，但恶心人！”
　　我说的等我的人，是欧盈玉。利用指示器，我将关于核爆，关于虫族的信息发给了她。欧盈玉很震惊。亲自赶到了洛城，等待我的到来。
　　进入美国之后，我又联系上了我名义上的弟子，实际上也应该算是弟子的丑女孩蕾娜丝，她果然平安的逃了出来。让她到洛城等自己。她坐飞机，要比我开车快。
　　到了洛城欧盈玉指定的地方。在洛城西北的山林中的住所。占地足有一千亩地巨大宅邸。我这才知道天女这个组织多有钱。想想自己，我忽然觉得自己太寒酸了。
　　欧盈玉在看到帕尔蒂娜后，愣了一下，我并没有告诉她帕尔蒂娜的事情。不过她为人聪明，既然我不提，她也就不问了。客厅中还有一人，也是熟人，白狼公主朱丽叶。
　　我有些意外：“嗨，狼妹妹，你也来了。”
　　朱丽叶还是一贯的面无表情，犹如木偶。毫无生机犹如水晶机器一样地说道：“我在调查潘帕诺的事情，线索指向的那个日本女人九条园子，来到了美国。我是跟踪她而来，恰好听到了欧盈玉说的你遇到的事情，我们狼族的古籍中，记载的神话中有和你说的虫族很像的事情，也许你有用。”
　　“那就谢谢了。”我嬉皮笑脸地说道：“狼妹妹这么关注我的事情，我真感动。”
　　朱丽叶白眉微挑，“你发生了什么事情了吗？”
　　我看看自己，好好的呀，“没有，怎么了？”
　　“你变的猥琐了，嗯，就像个装模作样的小丑。”朱丽叶的话绝对的恶毒，刺的我一呆。猥琐，自己被骂过很多次，但是猥琐这个词却从来没有人用过。我自问不算是英明神武，但是由于能力越来越强，就算是克制自身地能量，也会给一般人精神上相当大地压迫。王八之气也许没有，但是强者风范绝不少，怎么会是猥琐男呢？
　　没想到旁边的欧盈玉接口道：“看来是最近的事情对您的压力太大，您用这样的方法来不自觉的摆脱压力。从我的角度来看，这样的方法没什么大用。我想，您最好在这几天不要多想，给自己放个假，去散散心。情报这方面就交给我来处理好了，我分析出结果后，我们再想下一步行动方案。”
　　连欧盈玉都这样说，我拉了拉面皮，怀疑地道：“真的这么明显，我感觉我没有什么压力呀。”
　　帕尔蒂娜冷笑一声：“这两个丫头说的是真的，你和艾斯马代一样，都是天生将自己的意志强行加到别人头上的变态。知道虫族的信息后，你担心的不是虫族毁掉世界，而是你会因此受到的麻烦与影响。你们这种自私自利的大烂人，真让人恶心。我们只是放纵我们的，而你们却是放纵自己的一切！更让人恶心的是，为什么时空塔最后争到胜利的首领，总是你们这种烂人？”
　　“喂，喂，你们三个死女人，别说的好像很了解我一样。”我做出一副大怒的样子，这三个女人也太过分了吧，我哪有这么明显，虽然是为虫族出现后会给我带来的麻烦而担心了一点，但是那仅是一点点。我到底还是热爱这个大地的。
　　正这时，我不知道欧盈玉是用一种什么样的手法，她对我说：“狼公主有了身子，脾气会大一点点，你自己考虑一下，那到底是你的孩子……”
　　我迟钝一下，无奈丧气认输道：“我是有点担心了，就一点点，你们不要认为我会被这一点压力压垮。”
　　欧盈玉认真的建议道：“刘先生，去放松几天。洛城有美景美食美丽的明星，您尽可放松享受，您需要休息。”
　　帕尔蒂娜也站了起来：“我也要洗澡，这几天坐那辆破车，我身上都发臭了。”
　　欧盈玉站起身道：“我带刘先生去洗浴室，霍尔娜，你带这位小姐去沐浴。”
　　帕尔蒂娜道：“不用麻烦了，我和他一起洗。”
　　欧盈玉愣住了，“你们是……那种关系？”
　　我道：“当然不是，不过我倒不在意一起洗。不过为什么呢？难道你想在洗浴时勾引我然后对我暗中下毒手？”帕尔蒂娜面容有几分男子气，有些像打扮成东方不败的杜不败，不算非常美丽。但是非常有魅力。就像是丛林中危险的花豹，是我没有吃过的女性。
　　“是呀，我体内有毒针，等你插进来你就死定了。”帕尔蒂娜白了我一眼，举起左手，光秃秃的手腕已经不需要包扎了。“你砍了我的手，我一个人怎么洗干净？”
　　我才想起来，帕尔蒂娜从某种程度上来说，已经是残废女人。
　　不过我虽然封锁了她的力量，并且她是残废。恐怕也然是地球上现在最危险的残疾人。
　　欧盈玉道：“我可以安排女仆为你服务，刘先生用不着帮你。他又不是搓澡工。”
　　我道：“没事，兼职当搓澡工我也无所谓。”无奈何下，欧盈玉只能带两人前往洗浴间。我们进去后，白狼公主朱丽叶回头看到欧盈玉冷冷的眼神，“朱丽叶，喜欢他可是很辛苦的，这是个俗称超级花心大萝卜。不懂得女人的嫉妒占有的。”
　　“可是我已经有了孩子……他生长的很快……以我们一族的能力……不要我说，他也会知道谁是他的父亲……这是动物寻亲的本能……”
　　在动物来说，比如说丑小鸭，小的时候会给丢在鸭子里养，但当丑小鸭长大的时候，就会自然而然的跑去找自己的血亲天鹅，这就是动物的一种本能，对于狼来说，仅仅凭气味，他们就可以知道一切！这和我们看电影吸血鬼从血里得到知识一样。
　　许久。大概天都黑了，我和帕尔蒂娜才从洗浴间走出来，强如我脚下都有点发软。这还是我征服女人后最困难的一次。她说她是女王，我现在信了，这绝对是吸精女王。
　　帕尔蒂娜精神抖擞。要了一间房子，说累了要休息。也不知道她这样要休息什么。我本来也想休息，但是转念一想，这样岂不是说我身体不好，被误会成肾亏快枪手，那多没面子？男人在这方面。不管是什么人都很计较的。哪怕我强大如超人，也绝不会允许别人认为我是快枪手或者软脚蟹。
　　向欧盈玉借了一辆车。出去玩当然不能开那辆有尿骚味道的卡车，那也太没有面子了。欧盈玉再次展现了效率，给我的非但是一辆华丽的黑色美洲虎跑车，还有驾驶证，拿到警局鉴定也是真的驾驶证。欧盈玉已经在美国交通部的数据库做了修改。
　　接过车钥匙，我感叹道：“小玉呀，谁娶了你，真是一辈子的福分，什么都不用担心，能想到的你全部解决，只要享受生活就行。如花似玉的容颜，富可敌国的财富，冰雪般的聪明，善解人意温柔贤淑，你呀，完美的超过了任何男人想象的极限。简直完美的不像人类，人是要有瑕疵才会真实。能告诉我，你有什么是不足的吗？”
　　欧盈玉张嘴想说，但是还是没有说出来，当然我也不是很认真地再问。
　　我将美洲虎跑车的速度开到了二百二十公里以上在道路上呼啸而过。天空星辰点点，弯月如勾，在这样的星辰下开车狂飙，实在是人生一大享受。
　　转过一个路口，我根据车上GPS插入另一条大道，却看到道路上二十余辆跑车同样高速驶过。难道美国人都喜欢在晚上开车飙？我的美洲虎夹杂在这些跑车中，很快我就发现了我的判断错误，这些人的车，明显都经过了改造。比如排气管口径明显粗大，底盘更低等。我想起了我以前玩过的一款著名赛车游戏，极品飞车地下狂飙。
　　这些家伙，是在进行非法的地下赛车。我看来运气不错，开到了这些家伙赛车的赛道上了。我开车出来就是为了散心，碰到这种刺激事情当然不想错过。马力踩到最大，美洲虎的速度达到了极限三百二十公里以上。幸亏美国公路的质量优良，这种速度，车身会明显感觉到发飘，如果道路质量不好，车子很容易失控翻车。
　　我的跑车质量虽然相当好，但是相比这些改造过的车，不管是加速度，灵活性上都有一定差距。但是我并不是自己在开车，我是利用智能电脑红后的电子控制，相信电脑比相信人要好，我的车子在拐弯的时候马力可是开到极限。
　　渐渐的，我超过了大部分赛车，来到了第二位，距离第一名的赛车只有不到二十米的距离。“该死的，这是从什么地方蹦出来的混蛋？”有人发出了愤怒的吼声，但是声音只能徒劳的在风中消散，这种速度下，没有车手能够听到别人讲什么。
　　我和第一名的距离始终保持。这一段道路是直道，但是第一名的红色法拉利跑车，却无法将我甩开。前方就进入山道了，决胜看来就在那里。
　　我嘴角浮现出一丝愉快的笑容，GPS上清晰的出现了山道的地图。第一个弯，拉近。第二个弯，超车，第三个弯，拉开距离。地下赛车一般都有丰厚的赌注奖金，但是我并不是从开始就参加的。就算跑了第一也拿不到钱。所以，对我来说。最大的乐子就是让前面的那辆车车手在心理知道，自己只是第二名而已。当然，从理论上说我这是在作弊，但问题在于，我从前玩游戏就是喜欢作弊，没有修改器或是外挂那是不可能的。
　　正如我所计划的，第一个弯道后，我和第一名的距离只有两米远，紧跟在第一名的车后。第一名车手，透过后视镜。可以看到我的微笑，可在他看来很欠揍的那张脸。
　　马达的轰鸣声响彻宁静的夜晚，两辆车就像是两辆闪电在光纤黯淡的山道上飞驰而过。我开着的美洲虎是敞篷式的跑车，按理说这种车不可能开到太快，因为速度太快时，空气流动太快，会对呼吸造成很大的压力，如果开到三百公里，那么哪怕是迎面飞来的布条，也可能会变成杀人武器。这种速度气压下，疾风会令面部肌肉抽搐。无法张口，否则冷冽的空气甚至会导致肺部炸裂。
　　可是我完全没有这些常理反应，不但把汽车速度保持在三百二十公里的F1赛车的疯狂速度，还在大声唱着歌。只是这个速度已经如同风驰电掣，超过了台风的移动。这种速度下唱出的歌，没什么人能听懂而已。
　　第二个弯道，就在前面。我准备对前面那位可怜的车手心理上沉重一击的时候，我却感觉到不对。怎么会有人带着强烈的恶意在前面埋伏呢？由于是弯道，我看不到是什么人在埋伏，但是肯定有人在弯道那边准备做什么不好的事情。
　　不过来不及多想，方向盘急转，冲过弯道。黑暗中，警车闪烁的红灯映入眼中。
　　“该死。是条子。”警察的车并未拦在路中间，那样的话，这些赛车收不住，会直接撞上去。那些警察是执行任务，不是来玩真车版碰碰车。而是停在路边，大灯是关闭的，仅有车顶的小警灯在闪烁。对于高速飞驰的赛车，如果不是注意的话，几乎不会发现。
　　我的车在弯道上超过法拉利跑车的瞬间，法拉利跑车做了一件疯狂的事情，他居然直接拦在我超车的位置前。这样我如果要强行超车，两车会碰撞，这种速度下的碰撞，百分之九十的可能性是车子皮球一样飞出去，在空中翻滚个十几个跟头飞出个百八十米。
　　这家伙，为了赢不要命了吗？我一边咒骂，一边毫不客气地强行超车，只是方向盘转得飞快，在这毫厘间，擦着法拉利冲了过去。并未碰撞，而是小小的摩擦了一下。但是车身依然巨震，法拉利的驾驶员几乎抓不住方向盘，不过他毕竟是地下赛车的天才，在这种情况下依然稳住了赛车。
　　不过这个危机发生的同时，另外的危机也来了。警察们在路边，投掷出他们的警棍，向着车窗砸来。
　　这一下，完全出乎我预料。警察怎么能够做这样危险的事情，这样的结果很可能是车毁人亡。在这刹那间，我指压弹出，凌空将警棍打飞。可是法拉利就没有这运气了，警棍砸在车前窗玻璃上，玻璃龟裂。赛车手本能的方向盘回转闪避，但是赛车眼看盘旋失控。
　　这时我做了一件成为日地下赛车界传说的疯狂事情。我突然大回转车身，车头狠狠的撞击在法拉利的侧面，两辆车就像是冰上舞蹈的情侣在山路上盘旋着。
　　原本该翻倒的法拉利赛车在这一撞击并且我开足马力，而且还维持着车身平衡下，在我的精神意念下奇迹般的没有翻车。在山路上盘旋了十多圈后，美洲虎和法拉利呼啸着，从警车眼前冲了过去。将那些被眼前情景惊呆了的警察丢在身后。
　　好半天，一名警察揉着眼睛，喃喃自语道：“我没有做梦吧？”
　　其他警察也才反应过来，议论纷纷：“那辆美洲虎是什么人开的？不会是蝙蝠侠吧？”
　　而负责照相拍摄非法赛车号码的警察则哀鸣道：“天呀，怎么所有摄像器材都坏了？”这当然是我施展了一点小手段。
　　通话后，警方出动直升机继续跟踪。但是黑暗中，直升机驾驶员好像看到空中闪烁了一道闪电，直升机就失控了。
　　我收回七星剑，继续前行一段，看到法拉利停了下来。车手打开车门走了出来，这个身型？是女人？
　　法拉利的车手摘下头盔，齐耳短发，明亮如星的眼睛，柳叶眉，很像个小男生的女人。黑发，轮廓看起来是东方人，但是眼睛却是蓝色的，应该是混血儿。年纪看来也就二十出头，非常瘦，虽然不如朱丽叶如同骷髅的身体，但是也蛮夸张了。赛车是非常非常耗费体力心力的，看她这么瘦开车开的这么强这么疯，颇令我感到意外。
　　女人目光复杂地看着我，我微笑以对，沉默了半天，她才有些不甘心情愿地说道：“谢谢你。”看来对于赛车输给我还耿耿于怀。
　　“不客气，大家只是赛车而已，那些警察太过分了，这会出人命的。”
　　女人道：“洛杉矶警察向来是这样的，他们可是会向七十三岁老太太开上二百枪的混蛋。”女人说的是前两年很出名的一个新闻，警察执行搜查任务，结果一个七十三岁的老太太拒绝警察进入她的房子，最后闹得交火，几十名警察向老太太射击了二百多发子弹将老太太击毙，在网络上掀起了不大不小的风波。“我叫李荷，你叫什么？”
　　“刘愈艾。”
　　李荷想了半天肯定地说道：“没听过，你不是美国地下赛车界的人吧？”
　　“不是。”我摊手道：“我刚到美国，今晚就碰上你们赛车，一时兴起。玩了一下。没想到美国警察这么神勇，也没想到拥有这么好赛车技术的居然是个漂亮精神的小姑娘。真让我大开眼界。”
　　“谁是小姑娘？你看起来比我还小呢。”
　　“那是你的错觉。”我微微一笑，虽然我看起来小，但那是我给山村贞子重生过一次的原因：“今晚看来也不能继续开车飓下去了，有什么好玩的地方推荐吗？”
　　“你想去什么地方玩？”
　　我指了指自己的脑袋，“什么地方都行，够刺激就好。”
　　“OK，跟我走吧，我知道好地方。”李荷一看就是那种很疯癫很叛逆很会玩的女孩，又是开着法拉利的有钱人，这种人都是夜生活的指路明灯，让她介绍总比我自己去找强得多。
　　我开着美洲虎跟在李荷后面。她开车来到一片看起来像是仓库区的地方。看起来很荒凉，不过我下车的时候。能够感觉到脚下的微微震动。这是地下巨大的声音和物体的碰撞混合成的震荡波，一般人是感觉不出来的。
　　我在国内论坛上看过关于美国地下的俱乐部，都说的很暴力很疯狂，当时一边骂资本主义，一边羡慕的流口水的YY男大把，我当时也是其中一个。才过了多久。怎么感觉好像已经过去了无数的岁月，在论坛上灌水打屁骂日本嘲笑棒子的精神，好像都已经是遥远到模糊了的美好的回忆。
　　李荷踢了踢看起来有锈斑的铁门，铁门上打开一个小窗口，里面持枪的黑人谨慎地看了看是李荷打开了门。“荷花女，今晚赛况如何？”
　　李荷不爽道：“别提了，我靠，不知道该死的条子从哪里得到了风声埋伏我们，操，操，操。如果让我知道是那个杂种泄漏出去的，$$ 我把他鸟蛋割了喂狗。”
　　这女孩没想到说话如此粗鲁，我有些不习惯。我接触的女人到不能算是全部礼貌温柔，但是这样满嘴粗话，操不离口的，这女孩算是第一个。
　　李荷从黑人口袋里拿出烟，自己拿了一支又拿了一根扔给我将烟塞回去。“今晚大姐在吗？”黑人很秽的咧嘴道：“在，在办公室剪辑录影，顺便玩一个日本小妞。不过已经几个小时了，你现在去应该结束了。这个小鬼是谁？”
　　


杀场只是开始 第49章：合光同尘
　　李荷道：“刘愈艾，够劲的朋友。是我见过开车最疯的。我保证你坐过他的车之后。就是让你做拖拉夫斯基你也不会再坐他的车了。”
　　黑人惊讶道：“这世界还有开车比你疯的？下次要见识一下了。对了，你家老头怎么会允许你再来地？小心他送你去修道院。”
　　李荷不耐烦地道：“少说他。不知道他的女人是跟人跑了还是怎么的不见踪影，他跟死了孩子一样跑去上海找人了。为此连跟林家联姻的事情都黄了，真***废物，操，说他我就火大。如果不是要他给钱，他不用去医院做手术，我***一枪帮他变女人。”
　　黑人打开地下的一块铁板，出现了一个楼梯。李荷对我道：“跟我来。”
　　我跟着她下了楼梯，又经过一段昏暗的狭小走廊。我问道：“你们说的大姐是？”
　　李荷尊敬地道：“杰西卡，特纽约最酷的大姐。她是世界上最了不起的女人，父亲是著名影帝，母亲是钢琴家，她十五岁就是世界名模。十八岁不干模特去做私人侦探，兼职保镖。是好莱坞最贵的也是最红的保镖，也是美国最好的赏金猎手，好莱坞的影帝影后都上过她的床。前些年开了这间俱乐部，现在是洛城最好的俱乐部。不管是湖人的球星还是好莱坞的明星，都会来这里散心的。而且不需要担心狗仔，没有记者敢来这里找死。”
　　难得看到这个臭嘴女孩会钦佩尊敬什么人，不过这份履历拿出来，确实蛮够震撼的。就是我也要说一声，了不起的女人。也许当初多古拉选择错误，应该让这女人参加埃米尔塔的任务才对。
　　“好了不起，我最近刚认识一个疯狂女王，结果在这里又听到一个女王，下次让她们见一见，看看谁更疯？”
　　推开最后的铁门，狂暴激烈的电子乐声浪混杂着无数兴奋到扭曲的人声就像是战机在身前的轰鸣，冲过身体，黑暗之中，点点微弱昏黄的灯光，而模糊的之中，是如同群魔乱舞的地狱舞会，这是比任何电影中都要更加刺激更加癫狂的场所。
　　这一点微弱的灯光足以让我将这个疯狂的地方看的通通透透了，这里是一个六角形的占地足有上万平米的大厅，分为三层，越往中心越低。最中心是舞池，舞池的中心则是一个大铁笼，一个黑人一个白人两个肉弹女性，浑身抹着油在做着百合表演。除了腰间的一根领带，她们身上什么都没有了。
　　第二层每隔十米有一个方桌，每个方桌上都有一位表演者，有男有女，穿着各色暴露的紧身皮衣，随着音乐激烈的舞动着。
　　我现在所站立的第三层是最黑暗的，只有一条条长台上有方向固定的射灯。大约十名传统美式舞娘着上身，穿着，在台上来回渡步，不时跳上长台上的钢管倒挂旋转着。
　　最黑暗的角落中是一排排设置很巧妙的沙发，坐着那些根本看不清面部的客人。
　　不过看不清也是对普通人而言，我至少认出了三名以前只在电影电视中看到的美国影星。其中一位因为表演某部监狱剧而被中国无数办公室女郎追捧的帅哥，正和一个粗鲁的大块头在热吻，令我打了个寒战。这幅场景大概会让很多女人哭吧？
　　李荷找了个还空着的角落位置，让我坐下。压了电铃，很快服务生出现在桌边。这里的声浪太吵杂了，说什么根本听不到，所以点东西是直接点击服务生拿着的触摸屏酒单。
　　很快，服务生端着盘子上来。除了两瓶烈酒，一大杯冰块，水果盘，还有几颗子弹和几包白色的粉末。
　　我不解地问道：“这是……？”李荷没有注意到，这里如此嘈杂，音乐声震耳欲聋，可是我的话，就像是在夜深人静在她耳边所说地一样清晰。
　　李荷大声叫道：“棒棒，最好的最刺激的东西。”
　　我一皱眉道：“海洛因？”我对毒品可是一点好感也没有！捡到黄金算你发财，但捡到毒品，正常情况下除非是瘾君子，那就是藏毒罪，你不出卖，可能会引来丢毒的罪犯，麻烦多多。更可怕的是你自己一个不好也有可能感染上毒瘾。
　　李荷摇头道：“可卡因，纯的。”说话间。她拿镊子拔掉弹头，将火药倒出。然后打开包将可卡因也倒出来。按照比例将可卡因和火药混在一起，放在锡箔纸条上递给我，做了个请得手势。
　　耸耸肩我道：“虽然我的身体很好，但我对于影响我的身体健康这一事，并没有任何兴趣。”李荷不相信让我再说一遍，不相信地说道：“操，小朋友，不敢找刺激就明说，不要拿着萝卜装大鸟。”虽然被我所救，但是李荷对于我赢了她还是很不甘心，而我所表现出来的万事胸有成竹，好像没有什么能难倒我的架势，并不张狂，但是却自大地令人难以忍受。所以能嘲笑我。她可不会错过机会。
　　我微微一笑，道：“想要HP，那太容易了，不过是让你的大脑垂体下的松果腺分泌增加一点而已，你想要，我给你！”我说着，一指点在李荷的头上，黄金小宇宙的影响，立时刺激的影响她的大脑内分泌，这等于给她飞一样的刺激与！李荷的目光变了，迷茫，快乐，呆滞，如同整个人的魂魄被抽离了。
　　在我收回了手，并帮助李荷从幻境中抽离出来之后，我笑道：“怎么样，我不是吹牛吧。想要HP，那太容易了！小妹妹，你要明白，这世界比你们所能想象的极限还要广阔的多。”
　　李荷回味着刚才的感觉，那是超越所有梦幻的时刻：“你是怎么可能做到的。”
　　“这只是你知道之后就可以的方法。”说起来，我哈哈大笑，过了一会儿，我道：“这是我学的一些小花招，只是精神催眠法而已，人的大脑，其实很好把弄，做到了这一点，人就和魔鬼一样。”我倒满酒，“来，为我们的相识，为我是个恶魔干杯。”
　　李荷也端起酒杯：“为了你神奇的催眠术干杯。”
　　我们喝完了酒，李荷拉着我进入舞池，在人的山肉的海之中，随着狂乱的音乐，扭动身体来跳舞。不管明天如何，这一刻抛弃一切，让精神麻醉，来享受这堕落的快感，享受人类创造的黑暗的艺术。
　　我也放开这么久一直压在自己身上的重担，孙雅的消失，和林德、永村广的决裂、九转空间、次元的战士、狩猎战争、在自己眼前被虫子吞噬的城市、恐怖的核爆、还有我第九圣人的身份。这一切，每一件事都令我感到沉重。
　　平时一直在心中深埋，这时，我只想什么都不想，让我也轻松上一会，也许真的喝醉了也好。可是就算我想醉，酒精也无法影响我的脑。
　　也不知道多久，我在舞池中和一个个认识不认识的女人跳着舞。我都感觉到身体中被一股凉冰冰的气息进入，这是我第一次感觉到的气息。因为以前我一直控制着我的身体意识，不会让外来的力量进入我的身体。但是今晚。我将我自己完全地开放了。
　　当俱乐部的工作人员让我停止跳舞，请跟他们走一趟的时候，被打扰的我目光小宇宙金光四射，令工作人员整个身体都僵硬如石，那种感觉，就如身体坠入冰窟中一样。
　　如非李荷说自己带我过去好了，这可怜的工作人员大概就要变成化石了。不过就这样，这个曾经上过战场，获得过十字勋章的可怜人，之后每天睡觉都会做噩梦。
　　我在李荷的带路下，来到杰西卡巨大的办公室里面。
　　杰西卡站起来，旗袍下她的身体过于夸张，腰粗了一些，令原本气质温文的旗袍在她身上却多了几分侵略性。“这位小朋友，欢迎你到黑色梦幻，希望你今晚玩的还开心。”
　　我坐下，“本来倒还蛮开心的，不过现在被打扰了兴趣。大姐头，你有什么事情吗？”
　　“一定要有事情才能和你聊天？不能我看到小帅哥心动了？”
　　我认真地看了看杰西卡，虽然细腻却可以在眼角看到微微的细纹，棕色的皮肤保养的很好，弹性十足。刀刃一样的细长丹凤眼有着对于女性来说过于凌厉的目光。大嘴，厚唇，洁白如玉的牙齿，令整个面庞野性十足。整体来说，除了腰粗了一点，还是个美女。虽然化妆很好，但是我可以感觉，她的生命磁场是三十到四十多岁。可外部的保养，如果在萤幕上，她装作二十五六的人也没有问题。
　　我很认真的提醒杰西卡：“我虽然有年长的女友，但是对阿姨没有性趣。大妈，老牛吃嫩草也要有个限度。”
　　李荷尖叫起来：“你怎没能对大姐这样说话？快道歉。”
　　杰西卡阻止了李荷，依然面带微笑：“妹子，没关系的。”不过我注意到，我说话的时候。杰西卡身体直接僵硬了一下，而且握着椅子扶手的指关节，因为用力过度而令青筋都浮现出来。这就是所谓的成功人士，心里已经拿刀把自己千刀万剐了，面子上还要装着落落大方。
　　原先听李荷的话，我对杰西卡还有些期待，但是见面不如闻名，盛名之下，其实难副。相比帕尔蒂娜，她太虚伪了一点。相比孙雅，又不能做到真的完全控制情绪去戏弄他人。
　　“好了大姐，看也看了。聊也聊了，没事就不要打扰我的愉快夜晚。”我站起身准备离去，对这位大妈已经失去了兴趣。
　　面对如此不客气的我，杰西卡实在无奈，只好直说道：“请坐下，刘兄弟。我有三件事想要问你。”
　　我坐下夸张地说道：“三件事，我都不知道你有这么多能问的，我还以为我一清二白一无所有呢。”
　　杰西卡告诉自己，忍耐忍耐再忍耐。“第一件事，我想知道你刚才是对那些女人做了什么，她们好像连灵魂都被你掏空了。”
　　我伸开双臂叹息道：“人帅，没有办法。”
　　“第二件事，你好像给了荷花妹子一些手法。我们这里的规矩是只能用我们提供的药物。你这样做，是对我们的不尊敬。”杰西卡语气有点严厉。
　　我不在意地道：“那是你们的药太差劲了，再说我用的也不是毒药，而是催眠。”
　　杰西卡不满道：“整个纽约，我的货是最好的。刘兄弟。你的指责是对我们的服务严重的污蔑。”
　　李荷说道：“大姐，他的催眠术真的太强了，比一般的药强一百倍。给他催眠，其他药真的会毫无味道。”
　　这丫头，虽然有点小心眼，但是却有话直说。并没有因为看起来杰西卡的压力而闭嘴。这令我觉得她还算是有些亮点的。
　　杰西卡一愣，李荷素来不说谎。她这样说，绝对不会是假的。杰西卡又对李荷道：“妹子，你父亲刚给我打过电话，让我看好你。他很快就会回来，和你彻底的谈一次。”
　　李荷不屑地说道：“有什么好说的，我和他无话可说。”
　　杰西卡道：“那是你们父女的事情，妹子，别把我扯进家务事。今天后，你和他不谈一次的话，不允许再进来这里。”
　　“这不公平。”李荷大声尖叫抱怨，却毫无作用，无奈的跟着我出去，狠狠的踢着墙壁。
　　心情郁闷的李荷气得脱去了外衣，只穿着小背心拉着我重新回到舞池发泄着，将试图靠近我的女人都踢开。
　　跳了一个多小时后，筋疲力尽的她拖着我又灌了两瓶酒，最后醉醺醺的和我离开俱乐部。我没让她开车，不管她清醒着的时候是什么样的好车手。这时候开车的话，只有车毁人亡顺便撞死阿婆大叔黑哥们。
　　李荷住在好莱坞西边不远处的高级公寓区，难为她在喝的醉醺醺的情况下还能记着自己家的地址。
　　从她口袋里面拿出钥匙卡开了门，房间内一片凌乱，外衣扔了一地，床上散落着漫画书和手掌游戏机，客厅中摆着钢琴，但是钢琴上却放着吃了一半的批萨。床边有一个画架，上面是一幅画了一半的话。风景画，画的是一片绿地和一株大树，水准不俗。
　　弹琴跳舞赛车画画，你的生活还真是多姿多彩。我脱了李荷的衣服，她中间吐过一次，身上沾了不少污秽。将她提到卫生间水龙下，就如为一只不听话的小猫洗澡。洗干净后，将的她扔到了床上。李荷发出了几声不明的抱怨，沉沉的睡去。
　　这时，外面的天光已渐渐的放亮，云朵飘飘，在光芒下变成了金红色，炽热的大火球终于摆脱了黑暗的纠缠，奋力从林立的楼宇间跃出，将生命之光洒向大地。
　　我站在阳台上，微咪双目，看着美丽的日出。钢筋水泥的城市森林在初生阳光下，也变得不再那么冷漠。长龙一般的汽车洪流，就如流淌的血液，而街道就是血管，交错着令城市散发着无穷的活力。
　　如此的美丽。却如此地脆弱。看着看着。我不知不觉的腮边滚落泪水。就算是必然布向灭亡，死亡是唯一的归宿，但是在活着的这一刻，生命却展现着无尽的华丽热情。
　　何必去想未来、何必在乎过去、生命的光，就只在现在这一刻闪耀。
　　我重新抬头看向阳光，这一次，刺眼光芒消失不见，只有柔和的光线包围着的一刻喷吐着热力的大火球。我张开口，深深的呼吸着，就像是一个风泵无休无止。阳光不再只是温暖。我清楚地感到光芒是一种生命，一种能量。进入我的身体中，游走于神经地每一点，令沉睡的细胞活跃起来。而苏醒的细胞群，产生着更多能量，凝聚在眉心，咽喉，心脏，脊椎，小腹，阴囊中。我从前在女人身上获得的阴性生命之气，和我吸入的阳光能量开始融合，我一动不动，但是隐隐可以看到我身上每一个毛孔都在向外隐隐渗出一丝金光，将我整个包围人包围起来。
　　许久，我睁开眼睛，伸出右手指向太阳。用力的一握。刹那间，我身边浮现出二十余道光芒无限的光球，这些太阳光球在我的身体上飞转着，一个盘旋之后，化作二十多个光轮呼啸着飞入阳光上下翻飞，走着复杂的线路在方圆百米之内织成了一张光网。也许只是一两秒的时间。光轮在空中回斩数百次，无声无息，但是我可以看到光轮划过的空间有着常人肉眼看不到的裂痕。
　　我把双手一合，无数的光球最后落到了的我手上！
　　合光同尘――这是我的绝招――合光同尘！！万千光芒！同归于尘！打破光速的桎梏，这是我成为一个黄金圣斗士的真正自创招术。一直以来，我学的招都是仿的，我仿了迪斯马斯克老师的积尸气冥界波为积尸气冥界豹。把极速攻击的闪电离子光速拳仿成了闪电豹速拳。但无论怎么说，都是不足的！而现在，我才算是有一招真正的自己的功法！
　　在此之前，如果我和一个真正的黄金圣斗士交手，那一定不是他的对手，可是现在却是不同！我相信我的新招术合光同尘一定可以绽放出我一个真正黄金级的实力水平！
　　我返回房间中，坐在钢琴前。我一生中从未弹过钢琴，也看不懂五线谱。可是这时，我随心所欲的用十指在钢琴上跳着舞。
　　不属于任何人的音乐声，开始在房间中回旋。明明是已经枯萎的盆栽，在音乐声中竟然重新开了新芽。飞翔在天空的鸽子，开始一只只落在窗外，静静的聆听着。
　　我只是弹奏着，我的喜怒哀乐，都在十指的纷飞中飞扬在天地间。不知何时，另一种乐器加入了林德的弹奏，那是在纽约几乎不可能见到的琵琶声，激烈如刀兵战场，炽热如地火熔岩，却又有一丝优雅的乐曲声。而之后，远处又想起了一个悠扬如春雨，缠绵如蚕丝的声音，那是二胡的低沉缠绵。
　　我的钢琴声是感谢太阳，是对生命的赞歌，令万物生气盎然。而琵琶声则如刀剑交响，惊涛骇浪中万物生死犹如浮萍，最后加入的二胡则如同秋风冬雪，令万物肃杀，就如面对无法回避的死亡，对活着的岁月最后的不舍和依恋。
　　曾经三获奥斯卡最佳乐曲的乐曲制作大师马卡拉倚在门框上，泪如雨下，缓缓的跪倒在地，这是神的声音，绝对不是人类能够创作的。他甚至没有勇气去见演凑出这自己做梦也无法想到音乐的人。
　　我终于停手，而其他两种乐器的声音也同时截然而止，我并未回头，直接说道：“人生如戏，琵琶化梦。二胡缠绵，生死茫茫。没想到在这大洋彼岸，听到了如此美妙的琵琶声和二胡曲。”我的声音不大，但是我知道那两人肯定能听见。
　　“生如朝露，如梦似幻。死如冬月，清净无物。”一男一女两个声音不知从何处传来：“没想到这一次前来，能遇到如此知音，值得，值得。朋友，我们还有事情，不能久留，他日有缘，再合奏一曲，抛开烦恼，相忘于江湖。”
　　我道：“好，这世界虽然不小，但是该见面总会再遇，下次我请两位喝酒。”
　　二胡声和琵琶声铮铮两声，算是那二人对我的答复。我起身，唏嘘一声，“又是两位过客，希望下次和你们相遇之时，我们不要是敌人。”我十有八九肯定，那两人也是次元来客，但是这两人的音乐中毫无杀伐恶意，也许不是为了狩猎战争而来。我苦笑一声，摇摇头道：“我怎么也变得这么多愁善感。”
　　李荷傍晚醒了过来，头疼的好像要裂开一样，她坐起来大声呻吟着。我递给她一杯清水：“讴气喝酒不是好选择，伤害自己带不来任何好处。”
　　“别想老头一样教训我。”李荷一边揉着头一边埋怨着，“帮我拿头疼药，就在梳妆柜抽屉里。”
　　我打开梳妆柜中间的抽屉，没看到头疼药却看到了另外的东西，一张发黄的照片。照片上是一个有些忧郁的东方男子和一个金发碧眼的十四五辣妹。照片已经有些发黄了，显示有些年头。照片上两人和李荷五官有些接近，看来是李荷的父母，不过那男的至少三十岁。不过老少配并不是吸引我目光的原因。而是那男的的照片，我似乎在什么地方看到过。
　　“是下面的抽屉。”
　　我从第二排抽屉中找到头疼药，回来问道：“你和你父亲关系很糟，他好像蛮有权利的。”
　　李荷喝下药，没好气地说道：“别提他，我以后要是做警察，第一件事就是把他抓进去。”
　　“你和他姓？”
　　“嗯。”李荷闷闷不乐的回答。
　　瞎子都能看出她不喜欢这个名字：“这么不喜欢，换一个名字了。”
　　“这是妈妈给我起的名字，不能换。
　　我道：“你母亲很漂亮，当然。你也很漂亮。”
　　李荷疑问道：“你见过我母亲？”
　　“没有，不过刚才看到了她的照片。很美丽。”
　　李荷道：“母亲十七岁就过世了，那张照片和这个名字是她唯一留给我的财产。”
　　“十七岁过世？”我没敢问出来，她到底是什么时候生你的。
　　“你昨晚没对我做过什么吧？”李荷喝完药，清醒了一点问道。
　　我摊开手道：“除了把你脱光了给你洗澡，就没有了。你一定都不听话，简直比给小猫洗澡还困难，就像小野猫。”
　　“你怎么能在我不没有同意下脱我的衣服，这是性骚扰。”李荷叫了起来，盯着我问道：“你真的没做其他的？”
　　我给了他一个卫生眼：“你自己的身体，自己没感觉我有没有对你做什么吗？”
　　李荷怒道：“我还是**，怎么知道身体会有什么反应？”
　　她吸毒，玩地下赛车，叛逆的几乎疯狂，她说她还是**，确实吓了我一跳。
　　“安了，你昨晚吐得自己身上一塌糊涂。我就是精虫上脑也不会对那么丑的身体感兴趣。再加上你家这样子，色狼也会没胃口的。问一句，你真的是女人吗？你家简直比男生宿舍还脏乱，你就这样用垃圾把自己埋了生活？”
　　“讨厌。”李荷难得的脸红的就像猴屁股，“你觉得乱怎么不收拾一下。”
　　“我又不是钟点工。客房服务，把你提回来就算不错了，还给你收拾房间？做梦去吧。”我不客气的大声骂了回去。
　　


杀场只是开始 第50章：九条园子的秘令
　　李荷恼怒的抓起枕头砸向我，不过当然是没有砸中。
　　“我饿了。”李荷肚子里咕噜噜的响。
　　“饿了就吃饭。”我打开冰箱，看着发霉的面包，僵硬的火腿。立刻又关上了。“换衣服吧。我也饿了，一起去吃饭。你请我。”
　　李荷凶巴巴地问道：“为什么我要请你？”
　　“你喝醉了，没有露宿街头，被人轮个十七八次，都是我把你背回来的原因。你还这么重，背你这么远我容易吗？请我吃顿大餐谢谢我不是很合理吗？”
　　“我才不重呢。”李荷又叫天了起来。这女孩是个鞭炮脾气，一点就着，逗她很好玩，真的和逗小狗差不多，虽然我从未养过猫狗。
　　我从衣柜里找出一件衬衫扔给她：“起来了，饿了就别赖床。对了，你要多喝木瓜牛奶，否则真成问题。”
　　“什么问题？”
　　“虽然飞机场不算错误，蚊子包也是包，荷包蛋也算蛋，但是未来你老公肯定会因为吃不饱而出墙的。”李荷一低头，才明白过来。自己是的，所以坐起来后，上半身就完全暴露在我眼前。她胸平腰细，虽然确实没什么凹凸线条，但是被我这么一个男人这样说，李荷还是气得大叫，枕头已经扔了，她附身抓起床边的鞋扔了过去。
　　可惜准头太差，我动都不用动，鞋子从他身边飞过。这时，恰恰有人开门，鞋子准确地砸在他的面孔上。来人啊呀一声，手捂鼻子，呆呆地看着眼前的情景。自己的女儿，着上半身坐在床上，房间中狼籍不堪，而一个大男孩懒洋洋的站在离床几步外。男子第一件事是退出去，关上门，让自己混乱的大脑清醒了一下。
　　我指指门口：“好像是你父亲，被你砸得有点迷糊了。”李荷咒骂一声，连都没穿，随手抓起一条裤子穿上，穿好衬衣，气呼呼的走向门口。
　　我叹息一声，怎么连这种三流狗血小姑娘言情剧中的情节都会上演，如果这也是命运，那么编织这命运的人水准也太烂了。
　　“你怎么能够擅自进我的房间？”李荷暴跳如雷。
　　他父亲没回答她而是用看着罪犯的眼神盯着我，目光越来越凶。“姓刘的，你给我滚出来。”我和李荷都一愣，李荷疑惑道：“你们认识？”
　　我摇头道：“我的记忆力虽然不算好，但是应该没见过他。老头，你怎么知道我姓什么的？”“是男人你就给我出来。”李荷的父亲说话时恨得牙根都发痒。
　　我摊手道：“第一，我没玩你女儿，第二，我不觉得在走廊吵架是件有面子的事情。所以老人家，有话说就进来说，我不会逃跑的。”李老人家哼了一声，走进房间。李荷不满意地叫道：“我没说允许他进来。”我道：“一会说完了你再赶。”将门关上，对李老头道：“坐吧，坐下好说话，天大的事都不用站着说。”
　　李老头哼了一声，怒气冲冲的坐下。我觉得好玩，父女俩都怒火燃烧，果然是同一血缘。
　　“好了，你去倒茶。”我拍了一下李荷肩头，李荷明明想说不倒的，可是身体却如同被别人控制一样自己向厨房走去。
　　看到从不听自己话和自己如同仇人的女儿这么听这个勉强成长到男人年纪的大男孩的话，李老头脸色更加难看。
　　我笑容可掬地问道：“好了，现在我们可以说明了，老人家，你想和我说什么？”
　　“有你的小子，一边勾引我最爱的知己，一边勾引我最爱的女儿。你是不是跟我上辈子有仇？现在专门来报复我？”李老头吹胡子瞪眼的吼叫着。
　　“知己？”我想着自己过去的女人，是谁呢？一边问道：“我说了我没有搞你女儿，这是误会。至于说什么知己？你是不是认错人了？”
　　李老头气得脸都青了：“认错你的头，误会你个鬼。你这死小子，敢做不敢认，你难道想说我女儿脱光了在那勾引你不成？你敢说你没有和孙雅？小雅什么都告诉我了，给我看过你们两个的照片，你还敢说认错人。真当我老眼昏花，我要毙了你这小王八蛋。”边说边掏枪，我手指一弹。手枪从李老头手上飞出落入他手旋转着。
　　我有点感叹世界太小了，怪不得我看到他的照片觉得眼熟。原来他就是孙雅所说的包了自己的金主。不过孙雅将我的照片给他看？我记得我和孙雅拍过的照片是我和她脱光光后两人高兴拍的手机裸照，她居然把这种照片给包自己金主看？
　　“原来你就是李先生，孙雅说过你，真没想到，我们在这种时候在这里见面了。”我将枪扔了回去。“世界太小，还是我们太有缘？”
　　接过枪毫不犹豫的举枪指着我。李先生道：“这是命运对你的审判，现在姓刘的，说，你把小雅怎么了？”我一下子说不出话了，该怎么向这个人解释呢？
　　“果然是你。”李先生咬牙切齿地骂道：“小雅失踪后，我调查过，你在之后她家里出没过。在那之前，小雅也一直和你在一起，小雅失踪后，你没有几天也离开了中国。这中间一定有古怪？而且，我查了，你在中国的真实身份，你是一个犯！还是一个杀人犯！”
　　“我该怎么说呢？”我挠挠头道：“估计你也听不懂。”
　　“把枪放下。你在对我朋友干什么？”李荷莫名其妙身体自动跑去厨房倒茶出来，看到眼前的景象，自己不认的老爹拿枪指着自己朋友的头，面色狰狞，看起来随时会开枪。
　　她尖叫声中。居然直接将茶泼向父亲，李先生被烫的惨叫一声，只见李荷以相当专业的动作飞扑，将父亲扑到后扭腕，夺枪，脚踩父亲的背将父亲压住。枪指着父亲的后脑。这简直就是联邦警察对付危险犯人的套路。
　　我把李荷拉起来。避免父女相残的惨剧。虽然枪支我方才已经将撞针毁去，看起来没问题。实际上枪已经不能用了。不过看到一个女儿压倒父亲，用脚踩着父亲的背，用枪指着父亲的头，这种感觉好古怪。
　　让灰头土脸的李先生起来，我无奈地道：“我只能说孙雅去了很远的地方。我会让她回来地，只要我能做到……”
　　刚才在厨房没听到对话，李荷疑问道：“你认识那女人？”
　　李荷对孙雅感觉很不好，不过也正常，一般女儿都不会对父亲的有好印象的。
　　我淡淡地说道：“她算是我最好的朋友。”
　　李先生暴怒道：“最好的朋友，你说得出口？”
　　“我又没撒谎，我们虽然上过床，但是我们的关系可比要紧密得多。”我的话，估计这父女俩听不懂。
　　“孙雅不过是你包养的，又不是你老婆。我和孙雅的关系比你亲近的多。所以，关于她的事情，我没必要告诉你。”
　　李先生愤怒地一掌抽向我面部（当然抽不到）：“不准侮辱她，雅儿是我的红颜知己，就像我女儿一样。”
　　李荷也撅着嘴道：“这老头很多年前就是太监了，怎么会包。孙雅那女人虽然讨厌，但是她不是他的。不过说他包她却没错，这些年她一直从他这里拿钱，为他做了很多肮脏的事情。虽然她没有和他发生关系，却是连和灵魂都卖给了他。”
　　费了好大劲，我终于让李先生相信我并没有骗他。
　　李先生最后递给我一本线装书，是用兽皮制成的：“这是在孙雅车里发现的，但是好像是别人藏在后座的。我找人鉴定过，是四千年前的文字。这上面好像记载的是一些古代的巫术道法，留在我这里也没用，你拿去吧，也许对你找回雅儿有用。”
　　我接过书，我知道是谁藏的了，那死在上海的小道士。看来他知道自己处于危险之中，所以将这东西藏在了孙雅车里。剩下的是家务事，我就不搅和了。我在楼下找了间咖啡店，要了一份快餐，慢慢的翻书。
　　吃了三份快餐后，李荷气鼓鼓的坐在我的面前：“没义气。”
　　我抬起头，茫然道：“什么？”
　　“什么什么什么的，我说你没义气，操，烂男人，的，你怎么可以把我一个扔到那里和那老头谈判。”
　　“小姑娘家不要满口脏话，难听死了。”我想了想，一弹指，一点金光没入李荷眉心。
　　李荷哎呀一声，“操。”话音刚落。她惨叫一声，用手捂头，头刚才像裂开一样疼。
　　“这叫净口术，你以后只要一说脏话，就会头疼欲裂。”我拿起手中的羊皮道书晃了晃：“我刚学的，看来效果不错。”这本道书落在常人手里就是个古物，但是落在我手中就完全不同了。
　　“我干的。”李荷大骂，可是又是一次剧痛。几次三番之后，她终于明白了现在的局面，不敢再骂脏话了。
　　我等她平静下来才问道：“你父亲走了？”
　　“走了。那老头，居然威胁我要将我所有卡都封了。”李荷气鼓鼓的叫嚷。她这种叛逆少女。是需要钱才能过日子的。开法拉利，去那种俱乐部，玩赛车，穿名牌，没钱就什么都没有。“那就自己找门路弄钱了。”我并不同情她：“你一边恨你父亲。一边吃他的喝他的从他那里大把的拿钱，这样也太无耻了。”
　　这时一个青年走了过来，饼子脸，穿着整齐的西装，一看就知道是韩裔。他有点忐忑的问李荷：“李荷，明天是我生日，我想请你去看演出。”
　　李荷白了青年一眼，一副厌恶的表情：“赵允成，你给我滚远一点，动动你的猪脑子好了。我怎么可能和你这样的没用的男人约会。我现在明确告诉你，我过去不会和你有任何关系，现在不会和你有任何关系，未来也不会和你有任何关系，所以。离开我的视线，我警告你，别在纠缠我。”
　　刚刚看起来表情还一副斯文的赵允成面孔一下子扭曲起来，居然伸手抓住李荷手腕，破口大骂，一副你敢拒绝我不知好歹地架势。而且大量使用韩语。那气急败坏的声音吵死人。
　　我怒了。打扰我吃饭就罪该万死了，在我面前对我的女性友人这么无礼。这根本是在蔑视我。我一把将这浑小子举起来，准确的扔出去，头下脚上的扔进了垃圾桶。打发掉这白痴之后，我问道：“这混小子是谁？”
　　李荷厌恶地说道：“赵允成，我的同班同学，是个很不合群的家伙。一年前我刚进入的时候，他被同学们排挤，我当时不知道那根筋错乱帮他了一次。他居然以为我爱他，是他的女朋友，从此就纠缠于我，怎么客气说都不行。这家伙，既没有好外表也没有任何情趣智慧，既没钱还自大，学校里所有人都讨厌他。我要是他，早自杀了。”
　　和李荷说了一会儿话，我支开了她，离开之后，我就感觉到一个熟悉的生命磁场。我忽然想起了一个人。是永村身边的人！想到了这里，我小心的跟上去，没一会儿，我就知道了她的一切。没想到永村势力已经这么大了，他把日本大部的都控制了，而且在这里面有着林德的帮助，两人大杀四方，玩得很开心。
　　当那个永村的女人回来的时候，我坐在桌前，拿着她白天刚买的小说在翻阅。
　　我放下书：“日本文化渗透确实厉害，在美国居然能买到凉宫春日。你们用飞机大炮军舰做不到的事情，依靠动漫却做到了，真了不起。你认识我，那就好说了。我有事要问你，希望你诚实的回答我。”
　　九条园子关上门走前几步，跪伏在我身前：“刘桑。主人说过，您的命令就是他的命令。所以，不管是什么问题还是什么要求，哪怕是让我现在去死，我也会完全的服从。在您面前，锦鲤会十万成员，都是您忠诚的仆人。”
　　我抬抬手道：“起来，起来说话！”
　　九条园子起身后，依然不敢坐下，而是恭敬的弯腰站立。
　　我看着她问道：“你看起来很小呢。”
　　九条园子答道：“我原先是主人的学生。”
　　我想起来永村广是高中教师。九条园子忙为永村广解释道：“我国女性十六岁就可以结婚，我和主人在一起时已经不是未成年少女了。”
　　我感叹，这女人真是像条狗一样的听话忠诚，平时在队伍里面看不出。原来在自己的地盘上，永村广还有这本事，简直是王八之气乱射的典型。
　　“林德和那个胖子最近怎么样。”
　　九条园子道：“林桑很好，他和李小姐结婚了，而主人也很好，他们都是吃的好睡的好，霸业发展得也很顺利。目前关东关西的主力帮派都已经服从主人，主人正在扫荡那些不服从的小帮派。根据主人计划。三年内。他就能彻底的将日本黑道完全的征服。”
　　“真不错，蛮羡慕他的。他老婆好吗？”
　　“夫人已经过世了，山口组在夫人的汽车中按了炸弹，主人当时不在，所以未能发现。”
　　“这是什么时候的事情？”
　　“三个月前的事情了。”我记得那是在我们进入海洋世界孙雅消失之前的事情，可惜的是永村广一点也没说。九条园子道：“主人已经报仇了，杀光了山口组组长以下核心成员所有的家人。不管是老人还是婴孩都没有放过，全部灭门，所有参与道谋杀夫人的凶手都被主人砍掉了头作为祭品。”
　　我问道：“你来美国是什么事？我闻到了黑暗肮脏的阴谋气息。”
　　九条园子道：“谈生意，战争的生意。”我道：“说下去。”九条园子道：“美国对朝鲜的战争已经不可避免，主人认为改革日本遇到的最大的障碍就是一个强大的美国。所以，主人决定在美国作战时，在美国国内也发动一次美国的内战。”
　　我不解：“美国内战？没听过美国国内有分裂的势力呀？”
　　“美国的地方分裂势力很弱，但是美国作为移家，有着相当严重的种族问题。主人打算让美国的不同民族间，展开战争。”
　　我道：“这恐怕不容易吧？”九条园子道：“是不容易，但是却也不算是太不可思议。就在几年前，纽约警察殴打黑人青年，造成了黑人和白人的巨大冲突，就是证明。而这几年，美国因为反恐，对移民的态度极为不公，导致原本的民众和外来移民的冲突加大。只要找到切入点，种族战争并不是不会发生。”
　　我摇头道：“你们这是玩火。”“主人说，富贵险中求。没风险就没回报。而且，主人并不是莽撞的人，主人让我来，就是有一定的把握。刘桑您不会阻止我吧？”
　　“我为什么要阻止你们？”我瞪大眼睛：“美国是世界第一强国，我一个中国人管人家的事情干嘛。哪怕你们把日本弄沉了我也不管。这句话同样可以用在美国。”
　　九条园子松了一口气，“那就好，我还担心您要阻止的话，我该怎么办。”
　　我也不想问九条园子她准备怎么做，不听就可以装着不知道。“告诉胖子，我有时间会去日本做客的。”我还是没有办法自己直接给永村广打电话。
　　“是。刘桑，你要离开吗？”“你还有什么事？不回去难道要我在这里留下过夜。”
　　九条园子欣然道：“这是我的荣幸，如果主人知道我没有好好招待您就让您离开，主人会责怪我的。”
　　盛情难却，我当晚没有离开，就在九条园子这里过了夜。九条园子确实是使用了浑身解数来服务我。她的技巧相当出色，对身体的控制了得，而和口的技术，恐怕孙雅也未必比得了。应该说，这一晚，我对于她的服务相当满意。
　　第二天清晨，九条园子早早的醒来。一般来说，和我过夜的女性都会因为运动过于激烈而体力枯竭，需要长时间休息，像她这样能够一大早起来的人不多。
　　我趴在床上问道：“你不多休息一会吗？”
　　“今早会有热闹看。所以不能多休息。”九条园子花了二十多分钟，将复杂的和服穿好。打开电视：“一会，会有令美国人惊讶的事情发生。”
　　很快，所有电视节目都中断了，开始转播校园中发生的事情。我看着新闻上胡乱开枪杀人的赵允成问道：“这是你做的？”
　　九条园子没有否认，道：“算是吧，挑选一个被长期欺辱，无法融入美国社会的少数民族后裔，然后将他内心的憎恨全部引出来，再给他超越常人的能力。然后，剩下的就是看效果了。这一次。看来比我设想的还好。”
　　“这家伙开枪准地过分了，而且根本没有瞄准。”我一眼就看出了这个韩裔小子的能力。“我昨晚揍了他，他那时还没有这本事呢，一晚上而已，你对他做了什么？”
　　九条园子说道：“主人根据记录林桑的战斗经验，相信有办法让普通人在短时间内变成超人。主人在韩国的研究所。研究着几种特殊的病毒，而主人又收集世界各地的稀有生物和异常人类。比如那些分明是智障，但是却对数字有着不可思议的感觉的人。通过对他们的实验，主人找到了可以提高人类大脑的药的制作方法。使用这药物的人，对神经反应加快，脂肪减少。生命力强化，不怕大部分化学药品，力量会大幅度增加，尤其对于空间平衡位置有着超过蝙蝠的定位能力。这样射击时，就像是在开枪前，用电脑计算过弹道，就是奥运冠军也无法和使用者的准确度相比。”
　　我道：“胖子让你来美国，不止是让你谈判，还让你实验药物对不对？你在韩国也做了实验，还袭击了一只狼人。”
　　“您是说潘帕诺？是的。他是意外收获。病毒和他的基因发生了令我们预想外的变化，从他身上得到的DNA，帮助我们可以制造更强的生化战士。不过实验室的药物效果只是猜测，还是需要实战检测的。韩国太小，而且研究所在韩国。在韩国无法制作太多的实验。我们仅在汉江上做了两个小实验。要大规模检测实战的实验，还是在美国最适合。”
　　我哼了一声，打电话给李荷，知道她没去学校，我才放下心来。毕竟认识一场，如果她在学校。我就要赶去。虽然很可能来不及了。既然她不在学校，那么学校中就没有自己认识的人了。剩下的就是看热闹了，看警察如何处理。
　　直升机，号称世界最强的特种警察部队，洛城SWAT，洛杉矶警察特种武器攻击小队，纷纷赶来。在三十分钟后，开始全面攻击。
　　从空中地面同时突击，先使用高爆弹还有闪光弹以及催泪瓦斯，然后突入。接着就是激烈的枪声，几分钟后，一具具SWAT队员的尸体，脖子上挂着绳索，被从最高层扔了下来，吊在空中。
　　从电视上看完这场秀之后，已经到了晚上，这件事整整花了超过十个小时。
　　九条园子不满地说道：“这些美国人太无耻了，只是对付一个人而已，居然使用轰炸这种招数。这是犯罪。又不是战争，出动军队战机，警察这么胆小怎么做到保卫人民。
　　我道：“我倒觉得美国人这样做很正确，他已经消灭了整只特警队，证明了他的危险。这种时候，减低自己人受伤亡的危险用大火力消灭敌人，应该说是最佳选择。”
　　站起身我问道：“你们打算什么时候执行计划？”
　　九条园子道：“挑选适合的病毒^..^植入人选需要一定的时间，我想大概在开战后两周到三周时间。”
　　“两周三周？美国人的军力这么强，恐怕一周就结束战争了。”
　　九条园子肯定的摇头道：“不可能的，朝鲜和伊拉克不同。居民是处于封闭环境下被洗脑而长大的，国内又没有任何可以借助的势力，并且有着亚洲第二数量的陆军。除非中国也和美国联合开战，或者美国使用核武，否则这场战争不可能很快结束。但是我们绝不相信中国会允许美国在自己家门外使用核武。所以，这场战争的时间会比您想的长得多。”
　　


杀场只是开始 第51章：恶魔圣杯
　　“而且，就算是一时间美军获胜，剩下的也将会是长期的游击战，是比现在伊拉克阿富汗恐怖一百倍的泥潭。而且主人已经秘密训练了一百名朝鲜特工军人，他们非但和这个人一样注射了病毒来改变基因，还装备了主人亲自开发的雷神护甲。在游击战的时候。每个人都能顶得上一只特种部队。有他们在，美国人别想简单的结束第二次韩战。就是使用核武，也不可能迅速结束战争的。”
　　“也许吧。”我耸耸肩道：“反正我对于政治国家间复杂的这些并不感兴趣。不过美国到处欺负人，吃些苦头是好事，而且美国削弱对中国也是一件好事。随你们怎么玩，不过还是那句话，提醒林德和胖子小心，他们可是在挑战一个帝国。”
　　“您这么关心主人他们，主人一定会很感动的。”九条园子用讨好的神情对我说。
　　“你这样说真恶心。”我夸张的揉了揉胳膊，表示对这种话的抗拒：“对了，美国这次不会再发疯打到鸭绿江吧？”
　　“不会，美国人还没有疯到拿自己的命去赌博的地步。去和陆军军力世界第一的中国打地面战争，那太愚蠢了。这一次，美国人只是打算牺牲韩国日本，而没有打算牺牲自己。”
　　“这话怎么说？”
　　“韩国六三八口在汉城，可是朝鲜的陆军重炮可以直接从朝韩边境轰击汉城。战争开始，朝鲜人无法攻击美国本土，所以一定会对汉城实施毁灭性打击，也会使用导弹攻击日本，甚至是携带核弹或者生化武器的导弹。对美国来说，这几年日本韩国在电子，汽车制造等产业上完全压倒了美国厂商，借着这个机会令日韩倒退一二十年，是战争的另一大收获。”
　　离开了九条园子，我返回欧盈玉地家中。我并没有告诉欧盈玉关于林德和永村广的计划，虽然我现在知道欧盈玉并不是站在我这边的。但是林德和永村广的计划大胆疯狂而危险，如果透漏出去。美国政府就会立刻将他们辗得粉碎，不管他们在日本地下势力有多大，面对这种情势也会有很大的损失。
　　欧盈玉那里多了一个客人，我的丑女孩徒弟蕾娜丝在接到林德的指示后，赶到了这里。而欧盈玉也成功的找到了关于虫族可能在美国出现的地址和很可能是虫师的人。
　　欧盈玉在水幕投影上投射出了照片，不过只有侧身像，一个矮小的东南亚老人。
　　“他叫冠猜巴，在泰国，拥有接近神的地位，是传说中的降头师。过去五十年，他一直在泰国东南部的寺庙修行，没有离开寺庙一步。除了是降头师之外，还是瑜伽宗师。可是几天前，他突然说获得了神的指示，要迎接神的到来，离开了寺庙。两天前，他进入了美国，但是所有的宾馆都没有他入住的资料。根据情报显示，他最后是向着新泽西出发。我已经侵入了美国联邦电脑中心和CIA的指挥中心，下令要求他们找寻关于他的信息，一有确定的消息我就通知你赶去新泽西。”
　　“谢谢了，又麻烦你了。”
　　蕾娜丝小声地说道：“师傅，我也知道了一个消息，不知道对你有没有用处。”
　　我道：“说吧，蕾娜丝，你有事就大胆的说出来，要学会表达自己的意见。”
　　蕾娜丝道：“我在逃出来之后，来美国在我路过的小镇发现了有人使用魔法，那个人是当地的一个牧师，他利用魔法欺骗孩子，谋取私利，当时他要把女儿献祭召唤恶魔，被我发现后想要杀我，却被我打败了。他说他的魔法是从洛杉矶这里一个女巫那里学到的。那个女巫有一个魔法圣杯，只要杀死自己的孩子，用圣杯盛满鲜血喝下，就能令身体中您说的魔法回路开启，可以学习使用魔法。我想，您在寻找的圣杯会不会就是这个。”
　　我道：“听起来不是太像，不过也不好说，我也没见过圣杯什么样子。找到后看看吧，也算是一个希望。帕尔蒂娜，你的意见呢？”
　　帕尔蒂娜一个人坐在一边喝酒，她已经喝空了五瓶76年的威士忌，却看不出半点要停手的意思：“我没有意见，找找看再说了。”
　　大家都同意，我问蕾娜丝道：“蕾娜丝，你知道那个拥有魔法圣杯的人是什么人吗？”
　　蕾娜丝摇头道：“我只知道她叫阿奎拉妮。二十年前在好莱坞居住。据说曾为好莱坞很多演员使用魔法来美容或者制造爱情，但是详细的就不知道了。”
　　我问道：“欧小姐。你能找到这个人吗？”
　　“我试试。”欧盈玉坐正，微微闭起双目，闪烁的数字开始在她眼中滚动。片刻后摇头道：“没有她的任何记载记录。全美有八个阿奎拉妮，但是曾经在洛城居住过的一个都没有。也许她这个名字是假的。”
　　我皱眉道：“这就难办了。”如果连欧盈玉都找不到线索，那么要找到这个人恐怕很难。
　　一直沉默的朱丽叶道：“也许我们可以去找几个资深演员导演去问，既然她以前在好莱坞做生意。那么总会有人知道关于她的消息。”
　　她这么一说，我脑海中也跳出了一个名字：“有了，真是的，我怎么会忘记这个人。”我对帕尔蒂娜道：“帕尔蒂娜，今晚跟我出去玩吧，我们去见洛城的大姐大。”
　　欧盈玉问道：“洛城的大姐大，是北美女帝杰西卡吗？”
　　“你果然什么都知道。”我对欧盈玉的信息广泛表示欣赏。
　　欧盈玉道：“她曾经委托过我们天女帮她收集情报，是我们重要的客户之一。很厉害的女人，不过更厉害的是她的手下，军师黑孔明。这个人先后用了几十个假名。我也不知道他的出身真名。不过杰西卡能有今天的事业，没有这个人是不可想象的。”
　　“黑孔明？长的黑的中国人？”
　　欧盈玉道：“不是，是黑人，这个外号是十几年前，杰西卡的势力刚刚崛起的时候。和旧金山唐人街之虎孙仲发生冲突，因为他的策划导致孙仲惨败。孙仲对他的称赞，之后就成了大家对他的公认称呼了。就像传说中诸葛孔明可以操控天象，测算人心，据说黑孔明也懂得操纵自然，计算准确，运筹帷幄。不但是智者，也是一名巫师。”
　　“我在杰西卡的俱乐部没看到你说的这个人。不过这么一说倒也有可能。”
　　我想到俱乐部奇怪的大厅建筑：“那里的建筑确实像是一个阵法，因为并没有恶意，所以我也没有太注意。作用应该是暗中影响人的潜意识，刺激人地兴奋情绪，令人可以玩的更高兴。怪不得，她这么隐密的俱乐部生意会那么好，不受限制的毒品，美女，烈酒，还有魔法巫术，去那里的客人就会像吸食了药物上瘾一样，会对那里产生留恋。看来这也是出自那位黑孔明之手，我原来就觉得奇怪，那女人也许不错，够疯够大胆，也颇有魅力，可以慑服人心。但是以个人的才能气质感觉来说，和别人口中的她有着相当的差距。如果是她背后有一个更厉害的人，就能解释了。”
　　“今晚我也去吧。”朱丽叶少见地提出要求。
　　“你去？”我看着她瘦小的身体：“哪里是成年人俱乐部，你还未成年，不能去。”
　　“我要猎食。”朱丽叶简单的告诉了我的原因。
　　我不解地问道：“你又没变身，要什么猎食？”
　　欧盈玉解释道：“白狼公主这里出了点小小的意外，你知道……朱丽叶公主怀上了孩子，现在的她对营养所需要极大，如果没有足够的营养，她就会变成白狼，情况严重甚至会失去自己的意识最后成为真正的兽，再也变不回人来……”
　　我呆了一下，这……还真的是我造的孽。不过仅仅只是一段不长的时间，可为什么朱丽叶却一下子就有了这样强烈的反应？
　　朱丽叶平静地说道：“这是没有办法的，因为两个物种之间产生的生命往往会比较特别，有太多的未知性，我也不知道，可以确定的是，我要的营养越多，我的孩子就越与众不同。”她暗指孩子的强大，但同时她咬住了自己的孩子，而不是我们的孩子！
　　我也感觉我的关心不够，于是问道：“要我帮什么忙？”
　　朱丽叶顿了一下道：“我可以吃小孩子吗？”我笑了一下道：“为什么不行？”
　　朱丽叶道：“我觉得如果我吃小孩子，你会不高兴，因为你也算人类……”
　　我忙道：“不会有问题的，只要你能吃，想吃多少就吃多少……”
　　安慰了一会朱丽叶，让她的心情好了一点，从外表看不出她的样子，但是可以从她的生命磁场看出来，在我说好话的时候，她的磁场会亮一点。当下，我带着朱丽叶和帕尔蒂娜前往地下俱乐部。哪里够疯的人不少，看那个倒霉鬼会被朱丽叶看上。
　　进入俱乐部的时候发生了点纠纷，朱丽叶看起来太小了，被警卫以未成年人拒绝了。不过帕尔蒂娜一弹指，几名警卫精神恍惚了几秒钟，等他们清醒过来，我们已经走进了俱乐部。而警卫们忘记了刚才发生的事情。
　　我问道：“你的法力恢复了？”我在帕尔蒂娜身体中下了黑手，毁掉了帕尔蒂娜的魔法回路。可是帕尔蒂娜使用的技巧并没有感到魔法波动，所以我并不敢肯定帕尔蒂娜究竟是身体恢复了还是使用了别的什么技巧。
　　“我的回路被你毁了，要恢复怎么会这么容易。”帕尔蒂娜道：“不过你的种子含有相当强烈的能量素。利用它们的能量我在我体内制作了小型能量转化神经元，令我在不使用回路的情况下使用一些小把戏。不过这些招数只是一些小花招，在真正的战斗时，几乎没有任何用处。”
　　“我的这么强？”我开玩笑的道：“看来以后要是没钱，也可以去捐精，一定是高价。”
　　“你的是很强，不过就是太强了，所以一般生命体的雌性是无法利用你的受孕的。你的会杀死女方的卵子，甚至对子宫造成一定的伤害。”
　　我问道：“你是说我不能生孩子？这样更好，不用带套子了。玩得更开心。”我本来就讨厌小孩。我的几个孩子都出现的莫名其妙！我可不想动不动就一个小孩子哇哇的出来叫我爸爸，那并不是一件好玩的事情，只意味着麻烦。
　　帕尔蒂娜继续说道：“不止是你不能生孩子。被你玩弄的女人，很可能从此之后再也无法受孕。这个比例会高过百分之九十。”这句话令我好奇起来。
　　“不会吧？”
　　“所以从建议的角度来说，你最好不要射入女性的体内，如果不打算让这女人做你的妻子的话。实际上，女方最好是吞下你的种子，这是对雌性身体非常有利的药物。”
　　我举手投降。这位吸精女王太可怕了，这种对话就是已经进化为推倒族，色狼众，生化自走炮的我也觉得尴尬。我也算什么话都敢说的，可是在开放这一点，我还是比不了这个女王，我说这个女王为什么老是要给我**呢，原来真是在吸精！
　　来到杰西卡的办公室，这一次杰西卡身边站着一个俊秀的黑人。我将视线投向这人，虽然这黑人静静的站立，但是他身上似乎有着一层淡淡的雾气，是体内的能量素在运转的原因。这个黑人，果然是一个懂得吸收自然元素转化为自己使用的人。
　　有这种实力的人在过去被称为神使，神仆，魔导师，乃至地仙或者剑仙。总之是超出了人类天生的限制，由后天变为先天，可以不通过进食补充身体需要的元素，而是可以直接从呼吸中提取自然本身的能量来维持身体的需要。
　　这种人身体就是一个能量场。日月照在身上没有影子，火烧不伤，入水不沾。不过大部分人，就算是达到这种境界也会选择食物，就如我就是这样。不过就他在静止的时候也不能完全控制身体中的能量元素，导致在体外形成了能量场。在人类来说。这已经很了不起了。在我看来，也就是不错而已。
　　“黑孔明？见面更胜闻名。”我自己拉了一张椅子坐下。
　　杰西卡问道：“刘兄弟。今晚不在外面玩，怎么有兴趣来和我聊天了？”
　　“有的时候聊天更有乐趣。”我微笑道：“大姐头，我给你介绍一下，朱丽叶公主，她可是拥有四百多年历史的家族真正小公主。这位是帕尔蒂娜女王，也是真正的女王。不过是你所不知道的国家而已。”
　　“幸会。”
　　我道：“大姐，这次来，是想要向你打听一个人。”
　　“说吧，你想要知道谁？”
　　我道：“大约二三十年前，在好莱坞讨生活的人中有一个女巫，魔女。她不是演员，而是为明星们做一些可能不太合道德的事情。”
　　杰西卡叹气道：“刘兄弟，你知道好莱坞有多少人讨生活？而这些人中，又有多少自称是女巫、魔女的？”
　　我摇头道：“不知道，我对好莱坞的唯一了解就是看电影而已，如果还有就是在网站上有时候能够看到女明星的艳门照。”
　　帕尔蒂娜道：“我可以告诉你，这是一个相当庞大的数字，也是一个无限流动的数字。好莱坞没有人能够计算每天多少人到来多少人离去。如果你要找人，至少要告诉我这个人的名字。”
　　我点头道：“你说的对，我疏忽了。大姐头，我只知道那女巫可能用过一个名字叫做阿奎拉妮。”
　　听到这个名字杰西卡还是有些茫然，但是她旁边一直沉默静静的聆听的黑孔明在听到这个名字后，原本缓慢的而有节奏的心脏跳动猛跳了两下，随机恢复了平静。
　　我道：“大姐头，何不问问你身边这位黑孔明哥们，我看他是知道阿奎拉妮这个人的。”
　　黑孔明第一次开口道：“不错，我知道这个人，大姐，你也认识她的，不过那时她的名字是碧琼斯。”
　　听到这个名字，杰西卡脸色也变了，混合着厌恶和憧憬的复杂神色。
　　冷静了一下，杰西卡道：“碧琼斯我确实认识，她是我的初恋。不，应该说那时我在憧憬她所以做了她的玩物吧。碧琼斯在好莱坞顶级明星中很出名，不过都是暗中流传，她不允许任何人记载关于自己的消息。除了圈内人，也不允许任何人向外说出。因为她懂得诅咒术，没有人敢与违抗她。”
　　黑孔明道：“碧琼斯已经失踪了很多年，现在没有人知道她的下落。”
　　我问道：“那么，你们是否知道她有一个恶魔圣杯？”
　　黑孔明沉默了一下道：“有的，那是碧琼斯魔力的来源。大约十八年前，她接受了一个神秘人的委托。那是一个有用巨大财力权力的男人，他要碧琼斯使用魔法，令他可以有一个儿子。碧琼斯经过挑选，在东方找到了可以寄宿魔力的一个女人。可是在完成了魔力寄宿之后，碧琼斯却对那个还不存在的孩子感到了无比的恐怖，逃回了美国。后来没多久，她所居住的公寓就在火灾中毁灭，而她也失踪了，恶魔圣杯随着她一起消失。”
　　线索断了，但是我发觉了破绽：“你对碧琼斯很了解呀，黑孔明哥们，看来你们应该是有一些亲密关系才对。”
　　黑孔明无奈的苦笑一声：“我以前是碧琼斯的魔法实验品，碧琼斯得到恶魔圣杯之后，一直在研究魔法寄宿。这是一种对女性还未怀孕之时就在体内改造的魔法。意图培养出拥有巨大能力的，就如神话中的黄金时代半神人一样的人类。我本来作为失败品而诞生地，是要被她毁掉。可是大姐那时救了我，从碧琼斯那里将我要了出来，我才活到现在。那之后，我就再也没有见过碧琼斯。如果你要找她，我想我帮不了什么忙。”
　　杰西卡道：“兄弟，你肯定碧琼斯还活着？她是个奢侈的人，如果活着的话，就一定要想办法弄到大笔金钱。也许你从这个线索找下去。会有线索。”
　　我皱眉道：“这可难找了。”
　　黑孔明道：“你如果真的没有线索，可以去碧琼斯被烧毁的住宅看看。那里是不在地图上的。而且虽然建筑被烧毁了，但是当年布置的一些魔法保护还在，一般人无法发觉那里，所以到现在，那里依然是一片废墟，并未被工程改造。”
　　我问道：“你的意思是那里有恶魔圣杯的线索？”
　　“不知道。离开那里之后，我就再也没有去过。”黑孔明道：“我只是说，那里可能有相关的线索。”
　　“不管怎么样，多谢了。”我离开了，带着朱丽叶挑选着今晚的营养品。
　　很快，朱丽叶找到了目标，三个青年，显然是酒和毒品使用有点过量。醉醺醺熏的说着一会要出去抓两个女人出火。
　　我道：“随你了，这种人渣活着也没有价值，不过做的干净一点，别惹人注意。”
　　朱丽叶擦了擦嘴角难得的有了表情轻微地笑道：“放心，我会将他们的骨头都嚼碎的，没有人会发现。”
　　那几个青年先走了，朱丽叶跟着出去。我不管她，喝了一杯酒被几个女人包围着拉进了舞池。我今晚不想跳舞，挑了一个白的，褐色的。黑的，三位火辣美女。直接来到洗手间，挂上请勿打扰，以快速的速度施展了一个小魔法，把这三个女人变成了女鬼，给我做鬼仆，总不好再让徒弟给我做事吧，而从我学到的这个魔法还是可以的，正好玩玩。
　　所有事情办完。我和帕尔蒂娜离去。
　　黑孔明口中所说的诅咒之地，是一栋四层楼，在好莱坞以东十八公里。二三层有明显的火烧的痕迹，四层似乎当时正在装修，现在看来也能看到还未完全坏掉的脚手架。大楼在一个街角，这里虽然不算洛城繁华地带，但是也不是渺无人烟。不过来往的人，似乎都看不到这里有这么一座建筑。
　　帕尔蒂娜看了一下道：“这是波帕之影，大地的幻术，我在上次来你们世界见到过。”
　　我则道：“小技巧，但是很管用。”我、朱丽叶和帕尔蒂娜不会被迷惑，自然一眼看到这栋建筑的本身。这种障眼法，只能对普通人产生作用。我拿到的那本道书上有洞天的制造方法，和这个障眼法倒也类似。不过在布局上要依山靠水，更适合在山中建造。
　　朱丽叶已经进食过了，原本苍白的面色有了一点点血色，枯瘦如干骨的身体，也有了那么一点点的肉的感觉。她问道：“里面好像有东西，我感到了阴寒的波动。”
　　我也点点头，我也感觉到了：“朱丽叶，和你的气息到有几分相似。”这时。一个身影出现在窗口，模糊的黑影，狗的头，
　　我并未停车，缓缓的开车过去。我使用道书上的道术缩地术，将车上三人的气息弄得混乱。这样从建筑中看出来，三人就像路人一样过去了。
　　帕尔蒂娜道：“那是阿努比斯，刘愈艾，你赚到了。他大概也是因为狩猎战争而来的次元战士。上次狩猎战争他们没有参与，这些家伙是阴谋家。个体能力相对弱小，但是懂得利用死人制做人偶木乃伊来帮助自己作战。另一方面，他们的精神控制很厉害，往往通过控制敌人阵中较弱小的人，进行刺杀或者控制他人亲人来达成目地。留着他们对你未来很可能是大祸患。”
　　“阿努比斯？好像是埃及的冥神，豺狗神。”
　　帕尔蒂娜道：“我不也是你们世界所谓的恶魔。”
　　我微笑：“这倒也是，你有什么建议？”
　　帕尔蒂娜说出了自己的建议$$：“没什么，进去杀光所有活着的东西。不管是人还是老鼠蟑螂，就可以了。”
　　我问道：“那不找恶魔圣杯了？”
　　帕尔蒂娜反问道：“你认为，阿努比斯是为什么到这里来的呢？”
　　“黑暗圣杯。”我停下了车：“看来，我要一箭双雕了。”
　　“我也去。”朱丽叶插嘴道：“进食后我需要大量的运动消化。”
　　“随你自己。”我问道：“不过你自己要小心一点，你到底怀了孩子。”
　　


杀场只是开始 第52章：林家的财力
　　没理会朱丽叶难得的脸红，我跳下车，一声轰鸣，右手迅速闪电离子化，将整个人吞没。化作一道流星。飞射而去，没入破旧的大楼之中。
　　帕尔蒂娜淡淡一笑道：“真心急，朱丽叶公主，阿努比斯应该不足以为你们带来麻烦，不过小心影之王阿蒙。我就不去了，现在的我帮不了什么忙。”
　　朱丽叶也跳下车。“那你就看着吧。”朱丽叶低吼一声。一道白光闪烁，化为白狼冲入建筑之中。
　　我能量爆发，让里面的人尽情感觉我的存在和敌意。不过还没等他们弄明白怎么回事，我已经穿上了黄金圣衣破墙而入。
　　我第一个看到的是一个鹰头人身着上半身的男子，男子刚拿出武器，我的闪电离子就已经将他封锁在光速拳的网中。男子虽然竭力抵挡，但是就像是拦在洪水前地小树，一个波浪下去，化为乌有。
　　一击将这个倒霉鬼干掉，我公感应着这栋建筑内的其他人。还有四名，楼上三个，地下一个。白狼扑入，我对她叫道：“朱丽叶，你去解决底下那个。我去把上面几个废物干掉。”
　　朱丽叶咆哮一声，独角光芒一闪，一个火球飞出将地面融化出一个洞口，窜了下去。我则倒挂而上，一脚将楼板踢穿，身体直飞四层。
　　刚飞出，我就感觉到一丝寒意拦腰斩来。左手挥拳和来袭者拼了一下，袭击者站立不稳连续后退。我在空中翻身，一个黑影差着分毫从他身上扑过。
　　落下地面，我身上的黄金色小宇宙将黑暗的建筑照耀的金光闪闪地。
　　袭击我的两个人一男一女，从两边截住我移动范围。一个是猫头人身的赤人，一个是双目深陷，身上没有血肉只有干枯皮肤的干尸，干尸手中横卧着一柄四尺长，剑身稍弯的利剑。在火光下，剑身隐隐流动着血一样的暗红色。能量最强大地也隐藏地最深的豺狼冥神，阿努比斯似乎消失了。
　　我冷笑一声：“阿努比斯，滚出来吧，躲起来也是没用的。”
　　回答我的是干尸再次扑来，猫女俯，口中发出低沉的呜呜声，时刻准备再次扑上。
　　我傲然道：“滚开。”身上的金光暴射，强大的小宇宙一下子释放出去。黄金圣斗士有很多战斗方法，比如现在，我利用我的黄金小宇宙使我的生命磁场与现在地上的磁场同步，再调整地上的磁场，使得重力大增，也就是说，我可以调整一定的压力。以我身体为中心三十米范围内，重力增加百分之五十。
　　猫头女和持剑男都觉得空气似乎变得粘稠，身体重了不少，移动起来身体沉重，动作慢了下来。我一点指招出了流光剑，一剑自动的斩下了干尸剑客。隐藏的阿努比斯再也沉不住气，冲了出来，手中的两柄弯刀散发着阵阵寒气。从黑暗中一步就到了我面前。
　　“等你很久了。”我用右手化成了闪电离子包住了阿努比斯，在无数的电流下，阿努比斯什么也做不了，只能让我提着闪着黄金光芒的左手狠狠的打他。堂堂地冥神，被我如同玩一样打的是满嘴牙齿全部落下，脸颊变形。惨不忍睹。
　　猫头女则在流光剑下，鲜血飞洒，终于抵挡不住闪避不开，流光剑在我的控制下化成无数的小剑，如同一面大网掠过，猫女的身体四分五裂碎裂一地。
　　我第六次挥拳打在阿努比斯的头部，豺狼头轰然一声整个被打得碎裂，无头的尸体滚落地面。我俯身拿起干尸手中的剑，拿起后，一道寒意顺着我的手臂直冲身体中，竟然试图控制我的身体。
　　我冷笑一声。这剑已经算是成妖了，剑意在试图控制持剑人。不过这种事情对于别人还可能，想要控制我，也太不自量力。我左手中指食指并拢，顺着剑身抹下去。剑身激烈地抖动，光华流转，隐隐竟有鬼哭狼嚎的声音，掀起阴风阵阵。我竟然以最强的黄金小宇宙燃烧的生命磁场，直接将剑上附着的剑灵给抹杀了。失去剑灵，这柄剑光泽顿时暗淡下去。虽然还是一柄利剑。但是看起来却已经没有原本逼人的寒气。我挥了挥，这可是超级古董。让欧盈玉拿去拍卖，说不定能卖个好价格。不过有剑，还需要有一个剑鞘才好，否则拿着剑不方便。
　　我看着剑身，右手中有淡淡的白光闪烁，当白光消失时，我手中多了一个青色的剑鞘。这是我直接用我的记忆炼金的一个剑鞘，虽然简单粗糙，但是暂时使用是没有问题的。只要回去后，让欧盈玉找人重做一个剑鞘就行了。顺便我也试了一下我的炼金术，从空气里找到我要的原子进行分子排列，从无生有，制造物质，也算是不错了。
　　这一批次元战士确实弱，相比帕尔蒂娜他们，实力有明显的差距，不过按照帕尔蒂娜的话，这个世界的战士更善于制作道具操控，属于技巧出众，但却不是实战型的类型。这只附带着强烈魔法元素的剑倒也能够证明这一点，就是抹杀了剑上原本的剑魂，这柄剑放在人间也是难以模仿的高档魔法武器。
　　只能说这批人运气不好，它们本身是善于埋伏偷袭的类型，这次却被我误打误撞的发现，直冲进来打了个措手不及。只能依靠本身的战力对抗也许是地球上最强的人，就注定了他们会像耗子一样被一个个碾杀。
　　我收起剑，却感到地下朱丽叶非但还没有解决对手，反而似乎陷入了苦战，气息在持续的减弱。并没有感觉到地下那个东西拥有很强地能力，从能量波动上来看，也就是比阿努比斯强上那么一点点。
　　朱丽叶力量虽然和我有很大差距，但是化身为狼之后，她的速度可能还在我之上。进化的野兽地直感，令她第六感异常发达，空间判断能力极强。就是子弹也能够闪开，对付这样的敌人，应该不是大问题才对，怎么会打得这么辛苦？难道是她的身子？
　　我一脚踩在地板上，身体穿透楼板直接从四楼穿过几层空间落入地下。
　　朱丽叶果然遇到了大麻烦，她白色的狼身上，已经有了七八道伤口，鲜血染红了半边身体。可以近距离抵挡穿甲弹的皮毛上伤口翻卷，竟然是被利爪撕裂的。
　　朱丽叶在地下快速的移动着，独角放出光华，照亮了她的身边。她似乎在忙乱的躲避着什么？但是这里只有朱丽叶一个，看不到敌人的所在。而敌人的气息，竟然是从朱丽叶身上散发出来的。
　　我道叫道：“白狼公主，你退下。”
　　朱丽叶不敢耽搁一个旋转冲破黑暗撞破楼顶冲了出去，同时她提醒我：“小心影子，不要进入黑暗中。”
　　影子？我想起来，刚才朱丽叶的移动似乎就是闪避自身的影子。
　　就在此时，我觉得身体微微一麻，明明没有被攻击，可是左手上出现了一道伤口。
　　我冷哼一声，侧移了两步，身上全面的发光，将周围完全照亮。刚才我的左手的影子没入黑暗中，结果手上莫名其妙受了伤。
　　黄金的光下，完全看不到敌人的身影。我一点流光剑，化成了万剑在房间中交错弧线飞翔，封死了我的周围任何突袭角度。
　　敌人的气息还在，可是房间整个被我照耀的明亮无比，就是只苍蝇也无法隐藏。
　　我叫道：“哥们，你的人已经死光了，就剩下你一个了。他们都是我杀的，不打算出来为你的同伴战友报仇吗？”没有回答，敌人很能沉得住气。我不悦道：“躲呀，我看你能躲到什么时候？”我俯身，左手一拳打在地面上，顿时小宇宙顺着地面下滚动，数十米的地面全部是裂痕，每一道裂痕都在喷射着金光。
　　可是这样的攻击，敌人还是没有出现。我不由得感觉到有点奇怪，见鬼了，这家伙究竟躲在什么地方？金光下，除了我自己的影子，已经一点黑暗影子都没有了。按照朱丽叶的话，敌人是躲在影子里的。除非，敌人能躲在我的影子中。
　　正在我想到的时候，敌人终于动了，让我这样逼迫缩小空间。敌人能隐藏的空间越来越小。如果再不动手，等我发现他最终地隐藏时，他就没机会了。
　　我这时还蹲在地下，就在我想到了我的影子之时，他的影子竟然从地面上飞起，向着我攻击。同样是刀，黑色的，瞄着我的喉咙斩去。我飞跃，黑色的刀紧擦着我的咽喉斩过，就差那么一两寸，胜负逆转。
　　“影子与尘土……让一切合光同尘吧！”我冷笑着，把十几个光球在手里揉碎，在原子分裂的强大能量释放前，砸入我自己的影子中。一声惨嚎，我的影子中喷出一道血雾，随即消散在不断变化的放射性原子中。
　　我站在碎屑中平息着身体中的气血，方才的攻击三成消灭了敌人，剩下的七成很诡异的反作用到我自己的身体中，令我口鼻同时淌下鲜血。这个敌人。虽然只是一招就灭了，但是实际上很可怕。如果不是朱丽叶先下来，我知道了一些敌人的攻击可能，被突然攻击，我说不定真的会栽一个大跟头。居然能将敌人的攻击七成反弹回敌人自身，怪不得朱丽叶不敢攻击只敢闪避。幸好我的实力大增，又因为怕误伤到白狼公主而控制了威力，非要吃个大亏不可。
　　这一次的狩猎战争，果然没有一个队伍是简单的。
　　片刻后，我平息了体内的伤势，而这栋使用魔法屏障令人不注意的建筑，也轰然倒塌。我使用魔火将建筑的地基。完全融化掉，这栋建筑完成了自己的一生。在建筑倒塌的瞬间，我感觉到了一个微弱的魔法波动。
　　火焰分开，就像是摩西分开红海般，我从火焰中走出来。手中拿着一个灰褐色镶嵌着宝石的杯子。
　　回到车上，我将杯子扔给后座的帕尔蒂娜：“这一次真是比一箭双雕了，干掉了他们，也拿到了东西。”
　　帕尔蒂娜拿起杯子看了一下道：“这是假的。”
　　我一愣：“假的？”
　　帕尔蒂娜道：“这上面的魔法阵是复制之术，是专门复制珍贵的魔法道具的魔法。拥有相同的魔法波动，但是却没有原本物品的魔力。是魔法师珍藏宝物，避免被人偷窃的小把戏。”
　　我拿过杯子。右手能量注入。啪的一声，杯子无法承受我输入的能量，炸裂开来。
　　我并不知道原本的恶魔圣杯是什么样的，但是至少绝对不应该连这么一点能量都无法承受的东西。根据时间来看，被我消灭的那一队战士也是被这个假的杯子骗了：“看来，我们都被这个好莱坞的女巫骗了，有本事的女人，居然能把我们都玩了。”
　　帕尔蒂娜问道：“看来你并不生气。”
　　我道：“没什么好生气的，至少不算是白跑一趟，消灭了一队竞争对手，也算大有收获。”我开动了车有点担心的道：“朱丽叶，你的伤没事吧？”
　　后座上的朱丽叶已经恢复了人身，似乎她现在不需要食人才能恢复人身，而是维持人身需要经常吃人。这不知道该说是进化还是退化？
　　“没有大问题。”朱丽叶淡淡地说道：“只是外伤，休息几天就会恢复，只是这尾巴讨厌。”
　　她一说我才注意到，朱丽叶虽然恢复了人身，可是却还有一条粗粗的白色大尾巴。这还真是大尾巴狼女。
　　“这尾巴又是怎么回事？”
　　“没什么，变形术还没有完全掌握的结果。”朱丽叶将尾巴盘在自己细腰上。
　　“这是受伤后，无法完全掌控体内气血的流动造成的，伤势好了这条尾巴就能收回去。”帕尔蒂娜自信地道：“我的兽影变形术，是变化术中最稳定的，绝对不会出问题。”
　　我问道：“是你教给她的？”我不知道这两人居然这么快也有了这么好的关系。
　　“是我教的，我可是你们世界魔法的鼻祖之一。”帕尔蒂娜自豪的回答道：“论起魔法的使用，你们世界的人还是学徒的水平线。”
　　我问道：“不过我们交手的时候，好像没见你使用兽化的魔法。”
　　帕尔蒂娜告诉我道：“兽化术，要在体内有大量的兽类因子才会发挥出力量。我们世界的兽化因子远远低于你们世界的人，这种魔法虽然是我们创造出来的，但是我们无法发挥出真正的威力。朱丽叶兽化因子，比人类因子还多，使用兽影变形术，自然是最适合的，能把威力发挥到极限。”
　　回到欧盈玉的住宅，得知我们回来，欧盈玉来到客房，听了我说了全部过程。欧盈玉深深的思索了片刻，检查了海量的各种资料之后，她说道：“这么说的话，这个好莱坞女巫，我可能知道她在那里。”
　　“有线索吗？”
　　欧盈玉道：“嗯，那里虽然用魔法制造了壁障，令一般人没有发现。但是建筑之前，土地还是有过登记资料的。那栋建筑是在一八四七年建造的，所以可以肯定不是女巫自己建造的。她应该是从别人手里接手的那栋建筑，根据这个追查下来。看最后的转手人，再加上你们所说的某个财团的事情，我确定了。那栋建筑是林家的财产，而我相信找她令自己能生下儿子的，也就是林家这一代的家主，林飞鹏。”
　　我眉头一挑：“林家，林飞鹏？”
　　欧盈玉看了我一眼，确定了我知道。道：“是的，你认识林德吧，他就是林德的爸爸。”
　　我不在意地道：“不必这么小心，我知道林德的脾气，他是绝对不会认自己的那个父亲的。不过这么说起来，那巫女所谓的拥有恐怖力量的未出生男孩，难道是林德？”
　　“我想是的。”欧盈玉道：“根据林德母亲的生活记录，再调查当年那个时间段离开美国前往东方的女性，再跟踪调查。我想，我能确定那个女巫现在的踪影。”
　　“我不明白，在进入埃米尔塔之前，林德只是普通人。毫无任何力量，为什么会说林德拥有恐怖的力量？”我怎么也想不明白，这是怎么一个说法。之前没发现他有什么特别的呀？小林子只是特别热血罢了，但……他也的确是有一点不同，可是他绝对是一个普通人，这一点是不会改变的。
　　欧盈玉道：“因为那是谎言。”
　　“谎言？她干嘛要撒这无聊的谎言？”
　　欧盈玉道：“林家血统很怪，历代都是女儿多男子少。而到了林飞鹏这一代。他身体健壮，极为好色，精力旺盛，女儿有上百个，却一直没有儿子。但是林家的规矩是儿子继承家主的位置。所以，有很多人不愿意让林飞鹏有儿子。”
　　我这才明白，老林的几个女儿中有人把她收买了，所以留下一句假话做借口，然后就跑掉了。但是因为怕林飞鹏找麻烦，所以躲藏起来。但是那样。林德为什么还会出生？直接弄死得了。结和我认识的那个要和李家结亲的林家凤凰，不知在冥界过得怎么样。
　　“也许是她已经行使了魔法，也许根本没有。只是林飞鹏该生儿子了。不过有一件事是肯定的，没有人敢在那时候袭击林飞鹏的女人，林飞鹏是一个真正的暴君，林家的私人刺客军队，是非常恐怖的。正面和他为敌，那比和国家对抗还危险。”
　　“看来我和小林子真有缘，他的事竟然给我翻出来了，既然已经到了这个地步，那我不找到她都不行。”我问道：“欧小姐，那女巫现在在什么地方？”
　　“我想，她应该是林靖的部下，在迈阿密。林家的主要势力是在欧洲，虽然百年前就开始在美洲渗透，但是相对来说，林家以前在美国的势力不算太大。只到林靖负责管理，这人本身就是神秘术的专家，手下有一只由巫师，魔女。阴阳师，忍者，等等组成的行动部队。他野心勃勃，林家在美国的势力，在他接手后扩充地很快。从佛吉尼亚到佛罗里达，都有他们的影子。”
　　我皱眉道：“林靖？那是什么人？”
　　“林家的女儿是林家最有利的工具，林家往往将林家女儿嫁给某些新兴商人，然后将其并入自身。或者利用女儿笼络一些有能力的青年才俊。而其中，每一代林家都会入赘三个人，俗称，林家的驸马。林靖就是这一代入赘林家的人。他娶了林飞鹏第三十九女，也是这一代林家除了林飞鹏外最有实力的人。”
　　朱丽叶道：“也就是说。如果林飞鹏没有儿子，他会是林家第一继承人？”
　　欧盈玉道：“是的，以前林飞鹏一直没有儿子，随着他的年龄增大，林家的第一继承人本来是林家的天才少女，有神之公主之称的他的第一百个女儿。她的真名素来不为人所知，有好几个假名。如林秀英，林文卿，林苏苏等等。不过六年前，她也失踪了。现在林家的第一继承人，是林靖。”
　　帕尔蒂娜问道：“林靖原先是什么人？”
　　“林靖原先叫张靖，父亲是北方某道观的道士。后来因为炼制紫河车，被全国通缉。他逃到了美国，沦为杀手。张靖的母亲是印度人，据说是某个古老教派地祭祀巫女的女儿，那个教派因为在印度抢劫杀人，谋杀了数百人，被印度政府摧毁，她逃到了美国。张靖七岁时，父母在一次黑帮仇杀中被杀，他被人收养。养父母在他十三岁时死亡，给他留下了一些遗产。他利用这些钱在十八岁时成立了自己的公司，军火公司。专门向非洲出售轻兵器，为了达成销售，甚至策划了多场政变，战争。一度被称为，战争之王。后来林飞鹏欣赏他的能力，招募他进入了林家，并且将自己的女儿嫁给他。他从此地位扶摇直上。现在，他的势力，就是林飞鹏也要忌惮三分。林靖野心很大，不过确实也很厉害。我们组织和他合作过很多次。”
　　我道：“听起来是个狠角色。”
　　“是个难缠的人。”欧盈玉坦承：“他精通道术，婆罗门法术，黑巫术，也是顶尖的电脑程序员。很久前他就开始开发魔法军火，生化机器人，想将古代法术和现代科技融合起来。据我所知，不久前他有了很大的突破。”
　　“这么说，我找那个巫女，这个人很可能找我麻烦了？”
　　“目前他在欧洲，我想未必会现在找您麻烦。除非他，知道了你和林德的关系，对于他来说，林家有一个可以继承家主位子的继承人，是绝对不可允许的。”
　　我这时突然想起一件事，顺口问道：“欧小姐，林家究竟有多少钱？比微软的比尔大门多吗？”我虽然也听过一些林家的传说，但是整体上，对于这个家族，没什么直观认识。
　　欧盈玉闭目调查了一下摇头道：“如果说个人名下财产，也许无法和比尔大门相比。不过可控制的财富额，林家不是一个爆发的电脑公司可以比的。林家旗下的产业，遍布世界，却少有上市，所以很难有一个准确数字。而且林家的财产大部分是以公司、基金形式出现的，这也让他们保持神秘，当然，大量的慈善基金也让林家产业在税收上有很大好处。从明面来看，林家可动用的现金储备大约是三到五百亿欧元。旗下各种公司总计不下一万家，雇佣职员全球超过三百五十万人。林家最大的产业是地产，仅岛屿就拥有超过一百三十个，古堡二十六座，在地皮世界最贵的东京、纽约、伦敦、上海、香港，林家拥有超过四十座大厦。坦白说，如果林家集中所有财产，足以改变世界经济形态。”
　　我第一次知道，原来那个小林子可以这么有钱。有些愕然的弹了弹腮帮子道：“***，原来小林子也可以富可敌国。”
　　帕尔蒂娜对我的反应不屑道：“你的实力完全可以夺下一个国，财富这种东西只是暴力的附属品而已。有力就有钱，没有就抢过来。”
　　我反驳道：“我可没有那么无聊，钱这种东西够用就成。就算有富可敌国的财富，死了也不过是一个墓穴而已。生不带来死不带去，把自己的时间精力都花在挣钱上，那也太无聊了。有力量是好，但我们要的是增强我们的力量，可不是好笑的弄钱！”
　　朱丽叶打断闲聊问道：“既然知道她在迈阿密，那我们什么时候去？”
　　欧盈玉道：“明天，我让人准备飞机。”
　　帕尔蒂娜道：“最后一个问题，林德是你朋友，林家人要是对付你怎么办？”
　　


杀场只是开始 第53章：再会林德与永村
　　“对付我？只是一群蚂蚁，谈什么对付我，真惹火了我，知道她们老家在哪个城，我直接把那个城抹平了，哼哼，我的实力做到这一点也并不难！杀光一城人来解决这样的小麻烦，也算划来！说来也是的，我真***当这里的人是人了！只是蚂蚁……”
　　帕尔蒂娜点头道：“记住你的话。”
　　我深知林德对自己的家人没有一点好感，所以必然不会在这种事情上在意，于是回转过心思，转过头来对白狼公主朱丽叶道：“朱丽叶，我们做一个交换吧。”
　　朱丽叶一愣道：“什么交换？”
　　我拿出一枚戒指递给她：“你戴上它。会和我成为战友，正式的进入这次的争斗中。我的回报是，如果我们获胜，我会找人治疗你身体的暗疾。”
　　朱丽叶毫不犹豫的戴上戒指员：“那我就将自己的未来托付给你了，首领。”
　　“也给我一个吧。”帕尔蒂娜可是一个识货的人，知道这戒指的宝贵，对我道：“这是最终契约之戒，给我你就不用担心我在你后面暗算你了。”
　　“可是你不是我们世界的人。”我不知道，像帕尔蒂娜这样的身份，是否可以算是自己的队员。参加艾米尔塔的任务。
　　“你认定就可以。”帕尔蒂娜道：“最终契约之戒，是专对时空塔生效的宝物。只要你戴上主戒，你的队员就由你认定，哪怕是我这样的外来人。”
　　我还是有些犹豫：“可是你不需要参加我的队伍，你应该明白，塔的任务有多么危险。”
　　“必须利用时空塔才能返回我的世界。”帕尔蒂娜不悦地说道：“这个主世界太无聊太落后了，我可不想永远生活在你们的世界。而且我现在属于我归属的时空塔的叛徒，未来可能会变成被追杀的任务，总要找一个靠山。再者时空塔有足够的武器和能量，运气好的话。我可以借助时空塔的力量夺回我的国家。”
　　我不以为意，又不是我的九大人王魔戒，所以递过去一枚戒指，“那么希望合作愉快了。”
　　帕尔蒂娜将戒指戴在手指上，“以后要你多照顾了，首领。”
　　欧盈玉道：“我也想要参与。”
　　我毫不犹豫的驳回了欧盈玉的请求：“你没有必要参与。”我深深的知道她和林德的关系，我和林德说不定还有一场大战，怎么可能把她放在我的身边？
　　“师傅，我也想要和你一起。”蕾娜斯怯生生地说道：“我想让师傅继续指导我。”
　　“傻丫头。带上这戒指就是九死一生。朱丽叶需要治疗，帕尔蒂娜需要借助时空塔返回自己的家乡，你和欧小姐一样，没有参加的必要。”我也拒绝了蕾娜斯的请求，我拍拍蕾娜斯有些伤心的面孔：“不要担心，你是我可爱的弟子。我会继续教导你的。这次。你和我一起去迈阿密。”我只是想要利用她的财力，免得莫名其妙老是要打劫，我不在意，但问题是费事，而有一个免费替我挣钱的机器，一个下人样的徒弟，也是一件好事！怎可以让她在埃米尔塔里面打生打死的分我的心，我的实力并不是要太多的帮手，要人帮助也只是要人替我减一下难度，可并不是我的实力不足。
　　回头我道：“欧小姐，麻烦你留下了。继续追踪虫族的消息。”
　　欧盈玉点头道：“除了虫族，另外印度那边也有点事情我觉得很不寻常。我想再有几天，应该就有结果。你们先去迈阿密去办你们的事情，我会帮你调查其他的事情。”
　　第二天，欧盈玉先开车送我们到机场，然后乘坐她的私人专机飞往迈阿密。迈阿密在林德的印象中，是蓝天，白云，碧海，游艇，毒品，同志吧，这些所有的印象都来自美剧，迈阿密神探。
　　我们的住处是一所海边酒店，环境非常好。而且，根据欧盈玉的情报，迈阿密海滩，也很可能就是那位女巫的隐身地点。她现在的名字叫做乔娜，表面上是灵媒，实质上为林靖做地下走私毒品的生意。
　　而且根据欧盈玉的调查，当晚，哥伦比亚有一笔相当数量的可卡因会送到迈阿密。作为迈阿密的负责人，乔娜十有八九会出面。既然有了消息，我索性白天在沙滩上晒太阳，等待晚上地到来。
　　根据欧盈玉的调查，乔娜手下有几个拥有超能力的人。不过在我看来，那些不过是土鸡瓦狗，送给朱丽叶的食物而已。
　　吸收了半天阳光，等到黑夜到来，朱丽叶直接化身为狼嗅着空气中的味道。朱丽叶化狼后，嗅觉是一般犬类嗅觉的数百倍。只要有一点点味道，它也能在几公里之外嗅到。
　　很快，朱丽叶找到了位置。她发出一声低吼，那是兽语，但莫名其妙的是，我居然听懂了，她说的是：“可卡因的味道真讨厌。”由她带路，来到一间仓库外。
　　帕尔蒂娜在黑暗中看了看道：“有魔法壁障，不过是小儿科的幻觉之术而已。”
　　我闭目用邪眼扫过，微笑道：“真是有钱人，空中居然有无人驾驶机监控。果然是高科技的国度，贩毒都来这些东东。”
　　朱丽叶问道：“要潜入吗？”
　　我摇头道：“不过是些毒贩，那么麻烦干嘛。”
　　帕尔蒂娜问道：“你的建议？”
　　我敲了敲额头提议道：“冲进去，干掉所有人，只留下那个女巫，你们看怎么样？”
　　“无所谓。”朱丽叶和帕尔蒂娜对我的提议都表示同意。
　　“那开始吧。”我话音刚落，人就化作一道清风消失，快的帕尔蒂娜和朱丽叶都看不清。
　　我直接破墙而入，仓库里面两边人马本来楚河汉界分为两队，我冲入后两边不约而同举起武器准备攻击。可是我的右臂一闪，仓库中数十人就只剩下三个人还站着。其余的人都让我的右臂炼金手臂发出的炼金术直接还原成了基本碳水化合物！那正是构**体的成份！当原本富有生命的人体给我炼化成这些碳水化合物后，还能保留住那脆弱的灵魂，就离谱了。
　　面色苍白的女人身穿灰色长裙，恐惧地看着我。她身边两人，一人穿青衣布鞋，手拿令牌一样的东西，另一人黑衣矮小，双手在胸前掐决。两人额头上汗珠滚落，头上蒸腾着白气，刚才抵挡我无意中发出的炼金术看来耗尽了两人几乎所有的力气。
　　我歪着头看着女人不怀好意地问道：“你就是那个好莱坞女巫？名声响亮。不过看来没什么用。我要你的恶魔圣杯，给我我就不杀你。”
　　女人颤抖地问道：“你是什么人？”
　　我一扬手，啪的一声，女人身体飞了出去，我一耳光将她半边面孔几乎抽碎了。“现在是我问问题，什么时候允许你问了？回答我，否则就去死。”
　　这时一声狼嚎，白影一闪，朱丽叶扑了进来，黑衣人惨叫一声，被朱丽叶扑到拖到了角落中，随即响起了骨骼碎裂的声音。
　　我咧咧嘴道：“吃相真难看，以后我怎么敢娶你。”回过头，看着女人：“最后问你一句，恶魔圣杯在什么地方？”
　　女人被朱丽叶的狼吞虎咽吓呆了，青衣人一看不好大声道：“我说，我说了你放我走。”
　　我点头道：“没问题。”
　　“恶魔圣杯在市区的林家实验室，大楼下面有灰色熊猫雕像的就是。”
　　“那是什么实验室？”
　　“是基因实验室，恶魔圣杯是改良基因的培养器。老板在那里希望培养出传说中的恶魔。”青衣人丝毫没有保留完全回答了。他担心地看着我，害怕我说话不算数。
　　“滚吧。”我知道了恶魔圣杯的下落，不再理会这人。青衣人撒丫子就跑，冲出了仓库，可是立刻外面传来一声尖利地惨叫。我是放过了他。可是这人运气不好，跑的方向是帕尔蒂娜和蕾娜丝所在的方向。
　　我将视线重新投向女人，女人在地上哭泣着，我这一耳光还真重。她的半边脸肿的就像是发起来的面包。
　　“不管你叫什么名字，但是我听说，你当年做过一件了不起的事，你给一个人接生了一个拥有强大潜力的神秘男孩。虽然怎么看。你也不像是有这本事的人。”我有点好奇地问道：“我和那个男孩有点关系，他的确是有一点力量，但是他的力量真的那么可怕么？”
　　女人脸色彻底变了，面部惊恐的扭曲着：“你是……德少爷的人，不可能，绝对不可能。”她惊慌的向着门外爬去，就像是要逃离瘟神的范围。
　　“喂，你好像是知道一些什么。”我心头咯噔一下，难道林德的诞生，真的不简单？他会对我也产生影响？会危害到我的头上么？想到了这里，我更加气愤，一脚踩在女人的脚腕上，女人脚骨喀喇碎裂。
　　“我没让你跑呢，你往哪爬？”
　　“放过我，德少爷的事，和我无关，一切都和我无关。”
　　“就你这废物，怎么会成为好莱坞最神秘的女巫的？”那个黑孔明不错，怎么看这女人都废物的要死，她能培养出那样优秀的人才那才是见鬼了。
　　“那是大小姐的意思，恶魔圣杯是大小姐给我的。德少爷的诞生也是大小姐通过我让林先生令人受孕的。我只是听大小姐的命令而已，请告诉德少爷，不要拖我去地狱，求你放过我吧。”
　　我彻底蒙了，“大小姐，你说的是什么人？”
　　这时女人喉咙中却发出嘎嘎的声音，她的生命迅速的离开她的身体。我忙用左手抵住她的后心，可是第一次，血神大法失去了作用。输入的真元功力，似乎被什么割断了和女人身体的联系，女人身体中有某种力量阻拦了我真元的作用。我眼睁睁地看着女人死去，第一次完全的束手无策。
　　这时帕尔蒂娜和蕾娜丝慢悠悠的走了进来。看到我呆呆地看着尸体，帕尔蒂娜走进一看，发出一声奇怪的咦声：“这是炼金魔术，沉默心锁。奇怪了，这种炼金术，艾斯马代应该没有传授给任何人才对。”
　　我问道：“你是说这是你们队长的独门绝技？”
　　“是的。”帕尔蒂娜感到很奇怪：“而且是他在你们世界任务之后创造出的炼金术，据我所知，他没有教给任何人。”
　　谜团越来越多，我感觉一种失控的感觉，我以为林德的力量也许有用，但并不是说他会凌驾在我之上，现在看来，那个小男孩竟然有着更隐深的秘密，这让我怎么甘心？另一个复制人的事情还没有解决，现在又出了新的问题。朱丽叶和蕾娜斯聪明的躲到一边，只留下胆大的帕尔蒂娜在我身边。
　　“下一步该怎么办？”
　　我没好气地道：“去大楼，拿恶魔圣杯。”
　　感谢GPS，感谢卫星定位，感谢互联网，令这个仿制的现今时代，寻找地址变得无比容易。蕾娜斯在进入大楼前，先使用了令电磁场混乱的魔法。她直接攻击他人的魔法还比较生疏，但是相对来说，一切稀奇古怪的魔法则非常熟练。
　　比如在相邻最近的男厕所之间就百分百可以使用瞬间移动，比如只要有太阳，就能使用照明术等等等等。当然，这些都是她摸索出来的，她的独特技巧。其中就有这一项，一定范围内，一切电子活动干扰。不管是电话电视电脑电线电狗，反正只要是用电的，统统无法使用。当然，自己这边也无法使用任何和电有关的，包括闪电术等魔法。
　　我直接从大楼正面进去，保安用不着我出手，蕾娜斯的瘟疫弹就将他们击倒。这是我根据雷纳斯的魔力特点为她研究的攻击魔法。是将诅咒术虚弱术结合起来，形成魔法弹，被击中的人不会死，但是会肌肉颤抖，心跳加速，血液循环减慢，呼吸道发炎，浑身发冷衰弱，就像是的了重感冒或者瘟疫一样。
　　我也懒得理会这些普通人，由于没有了电梯，顺着楼梯来到实验室坐在的三十层。踹门而入，黑暗中飕飕飕飕窜出四人。有用刀剑的，也有使用魔法攻击的。朱丽叶的身影在黑暗中闪电般扑出回旋，四人惨叫着在空中碎裂。
　　帕尔蒂娜弹出一点绿光，那是一个的小手指大小的有着四只小小翅膀地精灵。它绕着楼层快速的飞了两圈。停在一堵墙壁前。帕尔蒂娜敲了敲道：“金属的，看来很厚。”
　　我走到这堵墙前面，晃了晃脑袋，左手燃烧小宇宙一拳打在墙壁上，整栋大楼都在颤抖，厚度达到一英尺以上的合金被我一拳轰开。
　　帕尔蒂娜召唤出四个光球，照亮了隐藏的地方。
　　这里有十多个培养槽，每个培养槽里面都有一个怪异的生物，蛇身人头、人身牛头、独眼巨人、简直就像走到了手艺拙劣的马戏团。而在正中，是一个悬在空中。由透明物质制成的大箱子，一个十五六岁的赤孩紧紧的抱着一个六角形的物体在沉睡。
　　我不耐烦道：“这又是什么人？演的是哪一出？”
　　帕尔蒂娜走到透明箱子前道：“不管是哪一出。你也是演员要接着演下去。”
　　朱丽叶问道：“问她不就行了。”
　　敲了敲箱子，帕尔蒂娜道：“这种物质好像是隔音地，怪不得她能够睡的这么宁静。”
　　我引出魔戒里的魔火烧开箱子，凌空一招，女孩被抓了过来落在蕾娜斯的怀中。她手里的六角形容器落在我手中。这个容器拿起来滑腻腻的，有一种生物肌肉脂肪的感觉，就像是由蛇的身体组成的。
　　“真恶心。”我随手扔给帕尔蒂娜：“这应该就是恶魔圣杯了，你拿回去和欧小姐分析一下，看这东西有什么用！”
　　朱丽叶这时抬起头，目光中绿光闪闪，咧嘴低吼，一副大敌当前的样子。我也感觉到了，皱起眉头，这个气息，是……他？他怎么来了？有什么用。
　　我还在犹豫之中，朱丽叶闪电般的冲了出去。和进入大楼的人斗在了一起。先是威胁的咆哮，接着是痛苦的哀鸣，看来吃了不小的苦头。
　　我一声叹息，出生道：“朱丽叶，回来。他不是敌人。”
　　来人也收了手，朱丽叶得以返回，不过身上出现多处伤口，右爪有明显的骨折的痕迹。交手虽然也许只是一两分钟，但是朱丽叶看来是从生死线上回来了。
　　我深吸一口气道：“死胖子，你进步了。没想到你们两个来了。”
　　黑暗中，两个人翩然走出。我揉揉眼睛，其中一个自然上林德了，但另一个人身形修长，面如冠玉，银眉星目，唇红如豆蔻少女，身上穿纹有金龙的纹样，一种说不出阴不阴阳不阳的感觉，但他的身上，那股气息还是胖子永村广，但是不管是外形，还是气息的锐利程度，都不是以前的永村广。
　　我正想问他是不是练了《葵花宝典》，胖子说话了。
　　“刘桑，我们还是不如您的强大。”胖子的声音也变了，低沉沙哑却犹如绵软的日本茶，分不出男女，令我鸡皮疙瘩都出来了一身。又一个杜不败吗？
　　“这么久不见，我以为我们两个已经天下无敌，没想到当我们站在山巅之上，大刘你也没有落后。”说这话的是林德，他的变化不是太大，都在衣服里面，在他的衣服里，皮肤已经鳞角化了，连眼睛在大多数都是发红的。强大的生命磁场让我的邪眼都感觉到了耀眼！
　　我问林德：“胖子怎么变成这样了？减肥成功？”
　　“我想刘桑你身上发生了一些事，而我们也遇到了一些事。比如说，你所调查的狩猎战争。”永村广不急不缓的说着，就像是沙漠中盘旋的响尾蛇。林德在他的身边抱怨道：“好好说话行不行，你这样子就像是去了泰国做了手术。”
　　“对了，你怎么知道狩猎战争的？”我摆摆手表示不介意，然后问了起来。
　　“前不久，有一个其他次元的小队出现在日本。他们的首领名叫天照，而且也很适合地找到我们，让我们为他服务。于是，我们知道了很多东西，比如说我们的神话，狩猎战争。”
　　我心头一惊问道：“你们投靠他了？”
　　林德道：“在很久之前，天照和他的高天原战士小队，曾经降临到了日本。为了完成任务，消灭妖龙八歧。他们的出现，让还是原始时代的我国人民以为他们是神。被他们当作奴隶，在击败妖龙八歧之后，他们也离开了我们的世界。不过当时因为时间问题，他们并未获得八歧的龙珠。所以到人间第一件事，他们要找到八歧龙珠。不过这些所谓的神，还以为我们是他们的奴隶。于是，我和胖子在知道所有事情后，去帮他们拿到了八歧龙珠，然后，把他们都杀了。”
　　我倒吸一口凉气，我也干掉了一只次元时空塔战士，艾斯马代小队也只剩了他一人。这些次元战士，就算是弱小的也不简单，林德和永村广简单的一句杀了，可以想象他们进步有多大。怪不得他们两个现在敢于在自己的面前现身，就算是自己要杀他们两个人，只怕也是要经历一番死战！以力量而言两个人有足够的资格骄傲。
　　我向林德永村广两竖起大拇指，“有你们的。”
　　林德没有说话，但永村广微微皱眉道：“我现在不是胖子了，刘桑，请别这样叫我。”
　　我点头道：“是变帅了，你去韩国还是瑞士？”
　　“八歧龙珠可以令身体的脂肪转化为肌肉，和林桑的肌肉增强器有点像，不过效果更加显著。我将身体的脂肪含量，降低到百分之一以下，就变成了现在这样。”永村广对自己的身体显得很满意。其实也是如此，很多胖子看上去胖，但胖是胖，一旦他们正常的瘦下来，帅是很正常的。林德也得意的说道：“我也成功的吞食了素盏明尊，那个牛头真厉害，不过他的肉和牛肉没有区别！”
　　“幸好在关键时刻林桑变身成了红龙，把那个素盏吞下，不然我们还真有一点危险！所谓的天照并没有太大的力量，她只是能让素盏在伤后回原，可当素盏的主战力完了，她也就没有用了，给我先奸后杀……嘿嘿……”
　　我问道：“我说永村，我没记错的话，天照大神也是你们日本尊崇的创世神，是你们供奉的祖先，林德出手是一回事，但是你就这么干掉了他们？”
　　永村广反问道：“如果你们称之为祖先的炎黄，也是次元战士，而他们出现在这次狩猎战争之中，你会怎么做？”
　　我点头道：“说的对，对了，林德，永村，你不是忙着准备在美国制造种族战争吗？怎么会跑到这里来？”
　　林德伸出手道：“为了恶魔圣杯，大刘，我希望你能够将它给我。”
　　我用食指敲了敲面孔道：“我们打了半天拿到的，如果就这样给你们，说不过去。林德，永村，你们要这东西干什么？”
　　永村广道：“刘桑，恶魔圣杯对你是没有价值的东西。但是对我来说。这东西用处很大。恶魔圣杯是一种基因催化装置，可以对DNA进行一定程度的改造，诱发细胞核的DNA繁殖，人类有四个DNA单元。但是用恶魔圣杯，可以让普通人获得两个新的DNA单元，令人类产生变异强化。我的生化系统研究已经有了大突破，可以令人产生高速进化。你也见到了，一个普通的学生，只是注射了我的病毒，就可以变成优秀的士兵。有了恶魔圣杯。我可以更一步研究，制造更强力的生化武器。”
　　我翻白眼：“听不懂。我是文盲。”
　　林德永村广看到我耍无赖，无奈地叹了口 气。“刘桑，你怎么样才肯把这个东西给我们？”
　　我伸手道：“知道你们是有家底的人，你们开价，我相信你们不会开黑心价。”
　　永村广认真地道：“刘桑，这样做不好吧？”我微微一怒，从前的胖子是不会敢这样和我说话的！似是看出了我的不快，林德叹了口气，摇了摇头。从腰间掏出一面看不出色泽的铜镜递给我道：“我拿这个交换，八尺镜，日本传说中的三神器之一。”
　　


杀场只是开始 第54章：林德助战
　　“这就是三神器的八尺镜？”我打游戏看小说时听过不少次，好奇的接过来：“用处是什么？”从林德的话，可以确定这面镜子是以天照为首的次元战士的东西，不会是没用的，肯定是某种宝物。
　　“八尺镜又名火焰镜。据说可以吸取死者的灵魂，制作成式神。我能够感觉到这上面的魔力波动。大刘你的身上有魔法，如果和这面八尺镜配合着使用的话，我想会威力大增。”
　　我笑道：“听起来不错，要感谢你随身带着这镜子，否则我们生意还做不成了。”
　　永村广也会了意，笑着脸说道：“这就叫缘分吧，这面镜子和你有缘。我们也要感谢刘桑你，没有干涉我们在美国的计划，我们原先还很担心，你会因此和我们翻脸。”
　　我不解道：“你们两个人的实力还怕我翻脸？”
　　“以大刘你的能力，一挥手穿就能毁灭无数，如果你到日本，想杀人还不是太容易了？就是把整个日本打沉到海底也不奇怪吧，相信这一点大刘你是能做到的！当然，我是无所谓的，但是胖子怕得不行！”林德进行了解释。
　　为了拍我的马屁，永村广又拿出三根注射药剂给我：“我研究所新的病毒，对你大概没有作用，但是对你的这几个没用的队员，应该有些用处。”
　　在我的身边，帕尔蒂娜断手，实力大损，白狼公主还是狼形，而且实力上来说，也是平平，还有就是我的丑徒弟，实力也是不怎么样！平常感觉也没有什么了不起的，但是现在比一下子，这三个女人的确不行，相比起来，林德和永村两个人的实力都有相近，配合也是很好，难怪会如此张狂。瞧不起我身边的手下。
　　我毫不客气地收下了，永村广改良的病毒甜头，我已经吃过了。现在有更好的，那还不要么？收了礼物，我的心情也好了起来，说道：“永村，你在美国准备什么时候动手？”
　　“很快。”永村广道：“两个小时前，美军已经向朝鲜发动了攻击，而朝鲜也已经向汉城发动了全面炮击，同时对日本的导弹攻击也已经开始了。下周，我通过美国关系人订购的核弹会送出。拿到那个后，我就会在美国开始全面的计划。颜色战争，你觉得这个名字怎么样？”
　　我道：“我对起名没什么天分。不过你真的要在日本引爆核弹？”我还是觉得这个想法太疯狂了：“那可是你的祖国。”
　　林德在旁说道：“胖子认为日本中毒了，深入骨髓，最好的治疗方法就是砍去染毒的手，日本现在病入膏肓，不下重药，是无法治疗的。而核弹，就是适合的药引，不用这个，就无法治疗这个病人。”
　　我愕然，道：“这算什么治疗？”林德道：“这是休克疗法！当然我是觉得这么做很悬。不过这是他们国家的事情，我不多嘴了。当玩儿是了，挺好玩的呢，不过我警告过了胖子，要是他敢在中国干这种事，我肯定把他大卸八块。”
　　和过去的朋友告别，我们离开这里，返回了欧盈玉家中。打开电视，所有的新闻台都是美军进攻朝鲜的消息，而中国也在边境布下三十万大军，防守边境。而从新闻中看来，韩国的汉城，已经变成了一片火海。美军一直声称可以保护韩国安全，但是在远程重炮就能轰击到的地理环境下，美国人只能看着汉城的毁灭。
　　不过美国人所谓的保护韩国，原先不过是为了阻止红色势力扩大，又不是真的在乎韩国人死活。反正这次是要将朝鲜消灭，趁机削弱韩国，免得韩朝统一后反而将美军赶出去这种事情发生。
　　看着电视中导弹如雨落下，大炮轰鸣，轰炸机的轰鸣就如死神的咆哮。朝鲜的几大城市都在火光中崩溃倒塌，我摇头道：“就是我们在这样的战争前，也没有什么用处。”这是一个必然，我也许可以放一次合光同尘，但放过之后我的实力大损，在如此的攻击下，就算穿神圣衣也不能确定自己能保全自身！
　　帕尔蒂娜点头道：“你们的科技文化发展相当落后，不过军事发展到很不错，看来这些年，你们的所有精力都花在互相残杀，否则军事技术不会进步这么快。但是你们的战争实在是下作。”
　　欧盈玉问道：“为什么这样说？”
　　帕尔蒂娜厌恶地说道：“我所经过的世界，凡是进步到科技时代，国家间的战争都会被限于军人之间，而你们的战争却是对平民的城市展开攻击。这种行为，真令人恶心。”
　　“就是因为会牵连无辜，战争才是有趣地。”我反驳道：“我也去过其他世界不止一次。我看战争都是一样的。死人不死多一点，怎么体现战争的伟大？一场大战，不是看战果，而是看死人，死人多了，才算是了不起！”
　　欧盈玉不敢接我的话，于是转移话题道：“这场战争恐怕会被扩大。根据我截取的信息，今后一周，土耳其会越境攻击伊拉克北部。巴尔干地区塞尔维亚的战火也会扩大，中亚方面也在做战争的准备。而在中东，以色列的军队已经对伊朗开始攻击。阿富汗方面，塔利班在全面反击，已经占领了阿富汗一半领土，联合国军开始撤出阿富汗。总之，全世界各处的战火，随着美军对朝鲜的战争都开始了。”
　　我皱眉道：“这些人，倒真会凑热闹。不过都是些小战争，我想不会出现世界大战吧。管他呢，反正人类战争打了几千年，也就是这回事，和我无关。不管外面那些人打的死来死去了，我更关心我自己的战争。这场狩猎战争，才是最重要的。”
　　“我这边有新的消息了。”欧盈玉道：“有两件事，一件是圣杯。地点在新泽西的沼泽地带。大约六十年前，有一批美军调动时误入新泽西大沼泽一个不在地图上的位置，除了一人其他人全部被杀了。唯一逃亡的人，被当作逃兵追捕。他在两年前病逝，他的孙女将他的物品在网上拍卖，其中有他的日记，不过没什么人重视这个。但是根据目前信息整理，我可以相信，那里很可能就是传说中，在美国出现圣杯的所在地。另一件事是虫族的事情。在墨西哥，你们所说的降头师尸体被人发现了。行凶者是一个姓罗的男子，在墨西哥警方追捕他的时候，突然一批不知名昆虫袭击了墨西哥警察。造成四人死亡，两人重伤。该名男子逃脱。我想，虫族有可能选择了那里。墨西哥城有世界最大的平民窟，也是世界上人口最多的城市，日照充足，环境混乱，是非常适合虫族隐藏。繁衍的地方。如果按照你们对虫族的描述。虫族可以在女王范围内寄生感染人类作为寄生体的话，这世界没有比墨西哥城更加适合的地方了。”
　　我沉思了片刻道：“我去墨西哥城。虽然我很想弄明白圣杯究竟是什么，但是如果让那些虫子在一个三千万人口的城市蔓延，那后果不堪设想。要用核弹将一座几千人的小城摧毁容易，要将一座数千万人口的巨型都市摧毁，世界上任何一个领导人都不会有这个决心。要是让那些虫子泛滥了，恐怕我们整个世界都要灭亡。”
　　其实虫子也好，死人也好，都是次要的，但是如此因此而让虫族坐大，那却是得不偿失！
　　欧盈玉道：“那我们和你一起去。”
　　“不用，朱丽叶，帕尔蒂娜，蕾娜斯，你们和周小姐去新泽西找圣杯。墨西哥那边，我会找人和我一起去地。”我改变了主意，虫族很强，在这次参加狩猎战争中的队伍来说，虫族的危险是最大的。要对付这样的敌人，这几个女人目前还不足以让我放心。
　　要对付强敌，我最相信的还是只有三人。可惜一人现在不知道流落到什么地方，只有两个人可以给我一点点的帮助。
　　接到我电话，我提出让林德、永村广和我走一趟墨西哥，并未详细说明理由。
　　永村广沉默了片刻道：“抱歉，日本那边也需要我处理事情，这牵涉到我国未来的命运，我的理想。刘桑，我不能去，但是――林桑可以去。他刚刚答应了。”
　　林德是飞着来的，他变身成龙，然后以超过音速的速度飞来。当他见到欧盈玉的时候，微微怔了一下，但很快就过去，欧盈玉也很好的掩饰了这一点，两个人没有几句话的就分开，然后林德和我上了飞机。
　　正当我们飞往墨西哥的时候，忽然，一种离子震动响了起来。
　　我和林德都张了开眼睛。林德骇然道：“那是什么力量在运转？”
　　我发出阴森的冷笑：“好了不起，是在向我们示威吗？”
　　林德问道：“看来也别的次元的战士了？好厉害的家伙，和他相比，天照简直就像是童子军一样脆弱。”我侧着头问道：“你害怕吗？这可是比高卢还要强大的多的敌人。”
　　林德不悦道：“大刘，这句话可是对我的侮辱。我的实力也许不如你，但现在的我可不是那个叫什么高卢的可以对抗的！”
　　我点点头道：“可是你怎么会和那个小日本人在一起？”林德笑了一下，道：“他总是能找到让我心喜的女人……而且说起来，她的妻子也算是因为我的保护不力才死的，我对她可真是念念不忘呢……”我赫然，原来永村为了拉拢林德，竟然把自己的老婆都让出来。
　　似是看出我的心理，林德对我道：“永村在这一点上最大方，对于他来说，女人不过是工具，沉迷于女人，被嫉妒心占据心灵的人，怎么能够成就大事。所以他的女人，永村不介意将她们送给其他人，当然，要获得更多的回报。不过如果是我和你，看上那一个，他都可以送给我们，不需要任何条件。”
　　“我可记住了。”这时空中小姐开始一路过来给人送咖啡。
　　这个空姐有一对修长匀称的美腿和很鲜明的五官，一看就是东西方的混血儿。
　　林德舔了舔舌头道：“看来，今天这段路途不会无聊了。”
　　我微微摇头道：“你这小子，越来越好色了，去玩可以，记住，不要射在她的子宫里。”
　　林德丝毫不在乎我的话，挥手就像赶苍蝇一样地道：“哎呀，你实力强大，想做什么都可以。我呀，只要有吃有喝有的玩，泡泡妞跳跳舞飙飙车这样度过人生就可以，我不想做你这样一天到晚想着灭世的大人物，我只想做一个逍遥的小男人。”
　　后方有人发出了一声低笑，我一愣，这么远难道有人听到了我们的话。可是回头一看，没有什么碍眼的人，只有一个竖着小辫的亚裔男孩好奇地看着自己。我冲男孩做了个凶恶地脸色。男孩赶快把头缩了回去。
　　空中小姐为林德倒咖啡的时候，手忽然一酸，拿不住杯子，将咖啡洒到了林德的西装上。空姐一边说对不起一边手忙脚乱的为林德擦拭身上时，林德拉住了她的手道：“小事情，没关系的，小姐，请带我去可以清洗一下的地方好吗？”
　　空姐脸色迅速的变成了绯红，微弱的挣开了林德的手，含羞点头。转过身带着林德向机舱深处走去。看着她有点飘忽地脚步，我只有无奈的叹气。过去那个青涩的小男孩变成了现在的无时无刻不想着女人的大色狼，人性的变化。实在是让我觉得不可思议。
　　被我瞪回去的小孩对旁边的中年男子说道：“那个人，好没品，比你还差。你这烂人也不会拿自己的神力去影响他人精神好趁机占女人的便宜。我说，西老哥，你真的认为这个人适合？”
　　“我们只是观察，看戏而已，主角是他。我们是观众，作为观众，不要试图去影响台上的演员。”被称作西老哥的人，戴着墨镜，靠在座位上，嘴角带着悠闲的笑容，似乎看到了什么精彩的内容。
　　“喂，也让我看看了。”
　　“小孩家不能看，这是大人的游戏。这小子，技术还真不错。”西老哥吹了声口哨：“还有这样的动作呀，下次我也试试。”
　　“色鬼碰到色魔，你们一对。以后一定被人戳菊花。”小孩悻悻的咒了两人一句，拿起椅背上的游戏机玩了起来。
　　大约半个小时后，林德回到了座位上，神清气爽，飞机平稳降落到墨西哥城机场，我下飞机接到了欧盈玉的电话。我们的人利用卫星，发现了艾斯马代的踪迹，他在墨西哥北部沙漠中在和什么人会谈，但是还没等分析，艾斯马代直接攻击了卫星，所有记录都被摧毁，连卫星监控的操作员也全部被杀死。
　　我挂了电话，对林德道：“找到了刚才的攻击是什么人，艾斯马代，在欧洲神话中，可是魔神的一个麻烦家伙。他的小队除了他其他人都被我杀了，最后一个人是帕尔蒂娜，她也归顺了我。不过那家伙是炼金术的创始者，据说有一批炼金术士被他聚拢在旗下，所以还是有些狗腿子的。”
　　“那些人不过是杂鱼而已，不值得在意。”林德说，他看着自己的一张小纸片，我看了一下道：“那女人给你的电话号码吗？”我拿过去，看到上面写着玛丽亚这个名字和电话号码，随手就撕了：“好了，玩过就算了，这种快餐到处都有，没必要吃第二次。”
　　“唉。”林德叹息一声：“这样会让她伤心的，她还希望我好好地和她在没人打扰的情况下，来一次炽热的大餐。我真是罪人，伤了可爱小姐的心，她会哭泣的。”
　　“你再这样下去我该哭了。”我压抑不住火气道：“小林子，我们可是要进行一场战斗，你多少认真一点好不好？”
　　“我很认真的。”林德白了我一眼：“你不知道，女人间对神秘的谣言传的总是很快。尤其是和虫子有关的谣言。空中小姐们，飞来飞去，总是能够知道更多的传言。”
　　我怀疑地看着林德：“小林子，找借口也不是这样的。”
　　“安拉，认识这么久，你别把我想的那么废柴。”林德拦下一辆车，说了地址：“关键事情上，我什么时候让你失望过。”
　　“以前没有，但是现在的你就像脱缰的野马没有人收紧缰绳，小林子，你变了很多。”
　　林德并不否认自己确实改变了不少：“是吗，人总是要成长的。你从前不是一直觉得我不够成熟么？我现在还不成熟？”我没好气的说道：“成长？成熟？不，你只是变得好色了，最多也就是变的无情了。总体来说，还是像好的方向转变。当然，最大的变化还是好色。”
　　林德理直气壮地说道：“女人就像美丽的鲜花，不懂得采摘，那是蠢男人。再说了，你比我好到哪里？我的对象多少还是女人，你呢？上次我还看到了一头狼，那种发情的母性磁场，你骗得了谁？你敢说那母狼肚子里的种不是你的？虽然那白狼很漂亮，但是你的胃口也太……那个了……”
　　汽车在迷宫般的道路上绕来绕去，最后停在一处狭窄的巷子口。司机告诉我们两人，我们两人的目的地就在这条巷子那边，不过他绝对不会将汽车开到那里去。
　　我们下车，出租车一溜烟的跑掉了，林德道：“他就像见鬼了，要去地狱一样。”
　　我道：“看来你从女人身上获得的消息是大路货，所有人都知道的情报，不值钱的。”
　　林德辩驳道：“情报就是情报，不管值钱不值钱。”我们走入小巷中，林德道：“这里的空气……多出了一些东西。”
　　我点头道：“灵子元素也很充足，环境改造，有人在改变这里的自然元素。”
　　林德道：“要做到这一点，要么是有什么魔力充足的法器宝物，要么是大量杀人将人体内的灵子元素释放出来。要制造这么浓烈的灵子，恐怕要杀四位数的人才能够做到。”
　　我提议道：“要不要赌一下，看是宝物还是死人？”
　　林德道：“不赌，同样选择下，没有人做庄家，输赢都没有意义。”
　　我笑道：“你选第一项不就行了，我选死人。”
　　林德毫不犹豫的拒绝道：“不干，这不是赌博，这是贿赂。只有有输有赢才是赌博。”
　　“贿赂我一下又死不了，不要这么小气吗。”我没骗到赌注，显得颇为可惜。
　　一声惨叫传入我们耳中，我们同时高速飞掠，在两秒钟内，冲出二百多米的小巷。嗡嗡声中，眼前是一副地狱般的场景。这里是一片标准的平民区。低矮的铁皮房横七竖八的木架搭成了一个小小的居住点，被围墙和破旧地三四层楼宇分割。
　　空气中，蝗虫遮天蔽日，将这片平民区团团围住，就像是一个倒扣的漏斗，将数百米的空间完全封锁。在蝗虫的包围圈中，几十个衣衫破烂的明显发育不良的孩子抱在一起尖叫，外围则有多具白骨。
　　一所铁皮屋的门打开，一个肥胖的女人尖叫着冲了出来，立刻被蝗虫们裹了进去。身体竟然被黄色的旋风裹着飞上了空中。也就是十几秒钟，被啃食的干干净净地白骨骷髅从空中落下摔倒地面上碎裂开来。
　　看来这些蝗虫是封锁了这一片区域。制造了魔法壁障，将空间扭曲。另外面的人，很难知道这里发生的事情。然后，将区域内所有人作为食物，全部吃掉。这里是贫民窟，只要买通地方警察。没有人会知道有一大群人消失掉。
　　还有这一群小孩没有死亡，则是因为在这些孩子前，一个少女吹着横笛，却没有任何声音传出，在少女身边，几十个金色的光点在高速盘旋，护卫着少女和这些孩子，蝗虫们对那些金色的光点有些畏惧，所以虽然团团围住，却一时间不敢扑上。
　　少女皮肤雪白，比一般的白人的还要洁白，但是脸型一看就是亚裔，头戴蓝色包头，身穿蓝色的布衣，头上脖子上手上戴着大量的银饰，光着双脚，她额头汗水滴滴落下。显然吹这无声之笛，对于她来说，负担很沉重。
　　林德停下脚步：“怎么跑出来这么一个奇怪的丫头？她在用次声波指挥那些金色的昆虫，难道是虫族内讧？”
　　我却两眼放光：“这是苗女，还是懂得金蚕蛊的苗女。我还以为那只是武侠小说中才有的呢，没想到真的有这么美丽的使蛊少女。”
　　林德还是不明白。不过我懒得向他解释。那少女身边的金蚕蛊明显的越飞越慢，而蝗虫们的包围圈越来越小。显然少女已经坚持不住了。
　　终于，少女身体一抖，笛子落下，人也向后倒下。
　　那些食人蝗虫，立刻潮水般向着少女卷去。
　　我在少女倒下的同时一个飞越，从食人蝗虫的包围圈中撞了进去，在少女到底之前，以非常优美的姿态将她抱了起来，居然还在空中完了一个七百二十度回转。
　　“你没事吧？”我用关切的表情表达着个自己英雄气概。
　　少女是脱力所以站立不稳，被我这么一抱一时间脑袋转不过弯来，不知道发生了什么事情。但是看到那些食人蝗虫化为一团黄色的龙卷风旋转着扑来，苗族少女才想起来自己还在战斗中。大叫道：“小心。”
　　只见另一个黑衣青年拦在我们身前，两手张开，两柄火焰刀出现在他的双手中，随着林德双刀交叉举起，一声大喝：“有多远死多远，统统给我死光去。”巨大的呼啸声掀起火焰的狂涛，一道火龙卷垂直升起，将蝗虫卷入其中，升入空中。热浪不断扑涌，这漫天的食人蝗虫瞬间被火龙卷扫荡一空。甚至旁边的铁皮屋也大都被融化，百米之内黑秃秃的，除了黑烟，什么都没有留下。
　　火龙卷中，少女隐隐约约似乎看到又无数半透明地鬼魂化为火焰刀刃，将火中的一切都绞杀为粉屑。
　　但是以少女这里为圆心的位置，恰好在火龙卷风地正中心，所以，这火龙卷将方圆数百米完全融化怠烬，苗族少女护卫着的那些孩子，却一点都没有被伤到。
　　林德收回手，他回过头看着我抱怨道：“死大刘，还说我好色，你才不正常，一身虫子的女人你也敢上，就算你要英雄救美，也要把敌人打发了再在女人面摆造型。”
　　我对他的抱怨丝毫不予理会，道：“不过是些小虫子，根本不用我出手，我知道你肯定有办法的。我如果出手了，你还怎么显示你的绝技。你看，那些小鬼看你的眼神，简直是在看天使。”
　　“我最讨厌小鬼，比小鬼更讨厌的是脏兮兮的小鬼，比脏兮兮的小鬼更加讨厌的是，脏兮兮的外国小鬼。”林德一边抱怨，一边闪身消失，去检查附近的情况，看那些蝗虫是从什么地方钻出来的。
　　


杀场只是开始 第55章：林德发威
　　这时苗族少女才注意到，自己还被我抱在怀中。而且我双手，抱的位置颇令人尴尬。一只手环握她小巧的，另一只手恰好抱着她的。
　　苗族少女面孔微微一红道：“这位哥哥，请放下我。”
　　我放开少女：“小妹妹，你很胆大，居然一个人面对那么多虫子。有骨气，我喜欢。小妹妹，你叫什么名字？”
　　苗族少女眨着大眼睛道：“我叫霞月，大哥哥，你们好厉害。那么多虫子，一下子就全部消灭了。我本来以为自己死定了呢，没想到遇到你们，看来长生天很眷顾我。”
　　这个苗族少女说话时有一股完全不沾染尘世之气的天真，但是眼神却可称得上凶恶。这是一个有着百灵鸟的声音，蛇的目光的复杂小丫头。
　　我眼神看向还在恐惧中的墨张西哥小孩们，这些孩子还在瑟瑟发抖，有几个女孩依然在大声哭泣，男孩们虽然不再落泪，但是看向几人的目光也还是充满了恐惧。也难怪，经过了刚才的事情，这些孩子要是还能够理智才是奇迹。我问霞月道：“你认识那些小鬼吗？”
　　霞月摇头道：“不认识，我是来这里调查的，却发现这一代有人布置了虫祭，我看到他们很危险，就想阻拦，没想到虫祭的规模太大，我也无法抵抗，反而差点送了小命。好险好险，我还没拜月找呢，这样死了就太遗憾了。”边说霞月边用手轻拍，还像小狗一样吐着小舌头，按照日本人的说法，这时候应该说一个萌字。
　　我遇到各种女人都有，不过大都是麻烦的女性。不是拥有一定的力量，就是机灵的不像话。似这样的天真型少女，对我来说好新鲜。
　　我也愿意和她多聊聊，于是问道：“那你现在要去安慰他们吗？”
　　少女苦恼的翘着小鼻子说道：“我最怕别人哭了，看他们哭，我都想哭了。大哥哥，你去劝劝他们吧？”
　　我坚决的摇头道：“不干。我最讨厌小孩。劝他们别哭，我觉得我会忍不住打人的。”
　　“那怎么办？”霞月有点着急：“他们好可怜。”
　　我拿出红后手机：“现在是网络时代。”拨了报警电话，说了地方，但是我没有说是虫子吃人，而是说这里有严重的化学泄露，有很多受害者。
　　霞月看他挂了电话拉着我的手臂道：“大哥哥，你为什么要这样说？不告诉他们实话呢？”
　　真是一个没有社会经验的小姑娘，我道：“如果告诉他们实话，别人只会当我们是在开玩笑，报假案。”
　　影子一闪，林德回来了，摇头道：“下水道中有大量的孵化后的卵，我已经消灭了。但是无法追寻幕后的黑手。”
　　我道：“我们留在这里也没用了，先离开吧，这里剩下的是警察的事情。霞月小妹妹，要和我们一起走吗？还是要留在这里看这些小鬼哭？”
　　霞月连忙抓紧拉住我的手臂，好像害怕我丢下她一个人逃跑一样，可怜兮兮地道：“大哥哥。我和你们一起走。”
　　谁会拒绝闪烁着星星眼，可比史莱克中的靴子猫一样纯洁可怜目光的美丽小姑娘的请求呢？尤其是对小红帽有了想法的大野狼。而对林德而言，也有兴趣知道霞月金蚕蛊的情况。更何况，很明显，霞月调查的事情，十有八九和我们这次来墨西哥有关。林德自然也不会拒绝霞月和我们一起走。
　　一阵微风卷过，我们消失的无影无踪。在那些墨西哥孩子眼中，这简直就像是精灵一样。
　　我和林德一人握着霞月一只手臂，速度快的霞月发出阵阵尖叫，在这样到处都是障碍物的环境下。我们以三百公里的速度迅速离开。霞月感觉那些房子墙壁简直就是贴着自己鼻子掠过，很恐怖，但是也很刺激。
　　当我和林德放开她时，霞月觉得腿都软了。“大哥哥，吓死我了，不过真的好刺激。”
　　这里是墨西哥城的上层居住区。所有大城市中，都少不了这种富豪聚集的区域。整洁的街道，如茵的绿树，纯净的喷泉，活力十足的雕像，路边的饭店中。吉他声不时飞出。和刚才的贫民窟简直是天壤之别。
　　我和林德找了家五星酒店住宿。开了三个单间。办完手续后，在房间中。我们两个开始探霞月的来路。
　　霞月果然是苗族人，来自于贵州有十万大山之名的深山中。他们一族，在满清时，曾因为受到残酷压迫而奋起起义反抗。结果在战争中，一族人几乎被灭族。幸存者逃入深山中，在走投无路的情况下，却发现了一个古老的遗址。
　　这处遗址是远古时，利用虫族的力量对抗虫族地人类所留下的。而且，也留下了，继承者要在虫族再现时，去消灭虫族女王的要求。这一族人，利用遗址中操控毒物制造蛊虫的本领，度过了灾荒，生存了下来。
　　随着时间流逝，活着的人，渐渐的失去了制造蛊的能力，直到这一代出现了天才少女，霞月，非但通过了遗址地考验，获得了制造蛊的知识，更练成了传说中的金蚕蛊。而遗址上终于出现了虫族的信息，霞月作为唯一的继承人，生平第一次离开深山，出国来寻找虫族的消息。
　　当然，这个过程是有很多心酸和搞笑，纯真的她先是被人骗了，拉到西欧被当作卖了。幸好有她炼制的蛊虫，虽然一路经过了很多辛苦，但是总算是有惊无险的纷纷过关。
　　据说当年留下的蛊的遗址共有三处，其中一处因山崩湮灭。一个被苗疆汉人罗家获得，罗家后来移居东南亚，和当地降头师冲突不断，吸收了降头术的一些理论后，反而形成了一种独家的虫术。
　　这一次，也是罗家人发现降头师异动，一路追杀而来，才让霞月利用虫的感应，一路找到了墨西哥。
　　可以说，霞月这一路行来，颇多巧合神奇之处。我听得津津有味，一边的林德却目光流转，对霞月所说的蛊虫，遗迹，都有了好奇心。霞月这丫头性格单纯简单，只要我不多事，心性复杂的林德相信弄到遗迹的地址不难。
　　我道：“虫族女王是人类公敌，我们来也是为了消灭她。她肯定就在这座城市中，打算拿三千万墨西哥城的居民作为虫族的寄生体，让自己完成进化。”
　　霞月眨着大眼睛道：“大哥哥，我知道怎么找到虫族女王。”
　　林德不耐道：“那就快点找到他，避免夜长梦多。”
　　霞月有些苦恼地道：“可是我只能找到虫族女王的大致范围，人的气息会令我无法确定准确位置的。而且这里这么多楼房，就算将范围缩小到一定程度，还是很难寻找她的。”
　　我问道：“霞月妹妹，你能够将范围缩小到多少？”
　　霞月比划着到：“如果是平地，以我为起点的话，大约是向外走一个小时的距离。”
　　我皱眉道：“那范围不小了。”
　　林德再次询问道：“你是说因为居民太多，所以只能缩小到这个范围？”
　　霞月用力的点头肯定的回答：“是的，如果是山里，应该可以将范围缩小到这里到那里的范围。”霞月比划着，指着前面的一个塑像，那座雕像距离这里大约是一百米左右。
　　林德看向我。我笑了笑说道：“交给我吧。”
　　林德微微皱眉，他大概知道我的打算，从心底不赞成，不过也想不出别得更好的方法，只好沉默。
　　霞月问道：“大哥哥，你想要怎么做呢？”
　　我面色冷峻但却正义十足地说道：“我会直接出手，把这一地区的人类杀光，剩下不死的，那就可以证明他们不是人类了。然后就简单了，我们进去，找到虫族女皇，杀了她。一了百了。”
　　霞月有些担心道：“那不是会死很多无辜？”
　　我摸了摸霞月的头，叹了口气道：“是的，会牺牲很多人。但是如果让虫族女王顺利进化，牺牲的人要多得多。有时候，要保护人的利益，就必须牺牲另一部分人的利益。”
　　霞月有些懊恼的撅起小嘴，厌恶地说道：“我不喜欢这样。”
　　我道：“我也不喜欢，但是，我们不能因为不喜欢就不去做。”
　　霞月能力在人类中已经是不错。为了救护那些不认识的墨西哥贫民孩子，几乎送掉了自己的小命。可见她心地善良。虽然善使毒物蛊虫，却不是个蛇蝎心肠的女孩。虽然没有准确认识，但是她也知道会牺牲很多人，心头不忍。可是我的话，却令她无可辩驳。
　　想要获得什么，就一定要付出代价，就算你一时得到了好处，也会在天道下在未来付出更大的代价。这就是最基本的天道。炼金术师为什么说是最接近神的人类？就是因为炼金术师遵守这一法则。传说贤者之石可以无视规则，但也不是没有原因的，因为贤者之石只有用大量人类的性命炼制，这其实就是一个办信用卡的方法，不是不用钱，而是一次性备足了钱。就好比战争，不牺牲就没有胜利，可是，牺牲的那些人不是太可怜了，霞月的笑容不见了，心头沉甸甸的。
　　我知道小姑娘一时间心理还无法接受，随着年龄增长，经历的阅历增多，她会明白，没有人可以保护所有人的。能够保护住自己关心的人，那已经是需要力量和运气。就是我，也眼睁睁的一次次地看着同伴无奈的倒下，甚至连林青霞都保护不了。
　　看着外面的太阳，我心中想道，如果有保护一切的力量就好了。
　　霞月有些犹豫，痛苦地道：“大哥哥，我点出的区域，就会有很多人死，那么是不是我害死他们的？”
　　我将她揽在怀里：“傻孩子。你是救了他们。如果被虫族侵占了身体。他们非但会失去生命，连灵魂也会毁灭。相信我。你所做的，是帮他们。”
　　好容易，说服了霞月。霞月咬破手指，滴下鲜血，金蚕蛊飞出，吸食了鲜血之后，纷纷飞出，四散到城市每一个角落。她手指的鲜血一直在流出，却不会滴在地面，流下后，就消失在虚无之中。
　　随着鲜血地流淌，霞月的面色渐渐的变的苍白，小巧的身体摇摇晃晃，宛如随时会跌倒在地。我一看不对，将手放在她的后心，一股温暖的热流流淌进霞月的身体中，造血功能大幅度增强，避免她因为失血过多而昏迷乃至死亡。
　　有了我的支持，霞月精神一振，精神大幅度增强。片刻后，她大叫一声，“找到了。”她不再流血，找到了一张墨西哥地图，在地图上找到目标，画了一个圈，就在这个范围内。
　　“好的，霞月妹子，你好好的休息，剩下的事情交给我们来做就行了。”虽然有我的帮助，但是霞月小脸苍白，精神萎靡，这一段搜寻虫族女皇位置对于她来说，负担非常大。所以之前霞月没敢使用这危险的虫术。
　　“没事的，我休息一阵子就好。”霞月被我扶着睡下，可怜兮兮地看着我。“大哥哥，你们不能丢下我，消灭虫族女王是我的责任。如果这时候我找借口休息，祖先们会责怪我的。”
　　“好，我答应你，到时候绝对不丢下你一个人。你别想这么多了，好好休息。”为霞月盖上被子，看着她闭目沉睡，我才走出房间。
　　林德在客厅看着电视，新闻中是美朝的战争画面。
　　我问道：“你认为朝鲜能支持多久？”
　　“美国人太胆怯。”林德皱眉道：“他们现在还在空中轰炸阶段，我看他们不用导弹炸弹把朝鲜犁过一遍的话，是不会让陆军全面攻击的。不过朝鲜不是南联盟，不投入陆军的话，美国人是无法打败朝鲜的。我看大概在轰炸两周，美国陆军就会全面攻击了。这一次，美国人要求日本自卫队投入了五万陆军，看来炮灰做定了。”
　　我道：“日本是美国人养的看亚洲的狗，这时候自然要上阵为主人咬人了。那些南棒子陆军大概是第一批送死的炮灰，日本人是第二批。”
　　林德冷哼一声：“这是过去了，美国人很快就会发现，他们的时代，即将结束。纽约，会在烈火中燃烧，宣告着世界的变迁。日本、美国，所有的一切国家，都尽情的打吧，最后只有我们大中国不倒！一个新的时代就要到来！”
　　我提醒道：“小心点，我觉得你这样的玩下去，该是东京在燃烧了。要是美国人最后知道了是日本人在做手脚，小心再来一次广岛长崎种蘑菇。”
　　林德奇怪地看着我，我摸了摸自己的脸，好像没有染上什么东西。“怎么了？”
　　林德嘴角浮现一丝阴险的笑容：“大刘，如果日本被摧毁，我们不是应该感到高兴吗？”
　　我想也不想的回答道：“那是当然，林德，你一直帮着永村，这就是你的目的吗？”林德说道：“那是当然，虽然永村是我的好朋友，但是对我来说，好的日本人就是死了的日本人。不过我也算是给永村面子了，一个废墟的日本不值得我们毁灭，所以我帮了他，代价就是日本今后臣服于中国！永村也同意了，他还想加入呢！”
　　我嘿嘿冷笑两声不再说话，看着窗外。
　　林德道：“现在要出手了，你打算怎么做？”我点点头，笑道：“一会儿就好！”我说着默默无言，过了好一会儿，我伸出了手，右臂化成了一个巨大的符咒，同时我念出了魔咒！
　　大禁咒，黑暗魔法的经典绝招，在魔幻的时空里，会这一招的无一不是大魔导师级别的人物，但能如此吃葡萄不吐葡萄皮的放禁咒，天下间也就是我这个魔王了！
　　“来自远古的魔神，以吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无――末日之判决！”
　　念完之后，我回来坐下，道：“等一会儿吧，现在还不行，大招要时间，一会儿空间的魔法元素聚集了，就会降下流星火雨！你要不要等着，看我的流星雨然后许愿？”
　　林德没好气的向我比了个中指，然后意味深长的看了屋里面道：“你要找女人吗？这样的休息倒真还是令人羡慕。里面那个小丫头不错，我敢肯定，她还是处。而且精力充沛，属于一流货色。”
　　我摇头道：“还不到时候，这丫头现在还是有戒心的，我要摸清了她的底，才好下手。”
　　“笑话，那小丫头有什么力量可言，大刘，你的能力这么大，这世界有什么人能够伤害你的？”林德觉得我有点虚伪，并且死要面子。
　　我们沉默了下来，不再说话，养精蓄锐，等待着必然发生的事情。林德微闭双目，似乎在沉睡，我无法分析他在想什么。第一次，我觉得两人之间的距离，宛如天堑。
　　大规划的流星雨开始了，天上的陨石在大气层燃烧，最后成了火团狠狠的砸了下来，正常都是拳头大小的石头，但威力却是不容置疑，到处都是毁灭，到处都是尖叫，在这种毁灭下，人类脆弱的不值一提，房子屋子大楼成群成片的轰隆倒下，里面的人哭着叫着，但却没有任何作用，死的死，伤的伤，惨不可言。街道上的车子乱开，车祸层出不穷，一个个的人死去，一辆辆的车子爆炸，有的有钱人做直升机，但也给陨石砸炸了，还有一些地方，连防空洞都自然的垮了，大片的下水道管破裂，水飞溅出来，不消一会儿，大火引起的浮灰白茫茫的飞扬着，如同下雪了一样，一种死寂的感觉冲上心头，世界末日，世界末日。仅此就可以看出，我的这个魔法的可怕。在魔幻小说里，这个魔法一出，往往就代表着十数万的人死去，城市的毁灭，和文明的崩溃。他代表力量，权威，上天，和惩罚！那是一种无情的天地之力，魔法，的确是可怕！但值得注意的是，这并不是魔力到了就可以使用，他关系到了元素的裂变，如果不是我这段时间看的魔法书够多，是不可能使出这个魔法的，甚至可以说，这里面同样得益于我的小宇宙，他可以更好的让我明白物质分子的变化。
　　所以，我才可以臭屁屁的使出这个看似无用的魔法。的确，这个魔法威力是大，但只是如此，在个对个的战斗中，它的用处就有限了。
　　空气中漂浮着刺鼻的尸体燃烧后的味道，一批穿着防护服的警察们只敢在外围活动，因为进入的小队没有任何声音的就此消失。至少有数百具尸体倒在街头，流星火雨的中心地带还不知道会有多少人会就这样死去。
　　天空中乌云密布，微风吹拂，我和林德站在一栋大楼的顶部，等待着霞月判断出虫族女王的最终位置。
　　虫族也发现了不对，不再隐藏，一只只足有鳄鱼大小的古怪飞虫，在天空中来回穿梭。这样的巨虫足有三十只之多。而地面上，各种奇怪的虫子更是层出不穷。消灭了警方小队的不是别的什么，而正是这些虫子。
　　目前在这一片区域中，仅有我们三人。
　　霞月每次看到街道上的尸体都会面露不忍之色，咬牙平静心情，探查虫族女王的位置。
　　天空中两只巨型鳄鱼虫飞掠而来，巨大的翅膀高速挥动，翅膀的摩擦声发出尖利巨大的噪音，令接近的玻璃都被震得粉碎。
　　林德的炎魔之手化成的火焰指弹，两只巨虫在火焰中化为灰烬，
　　我伸出了右手，炼金手臂光芒闪动，我也没有乱来，只是不规则的在四周的空气里改变分子结构，让空气冷下来，由于冷的温度不一，所以直接形成了一个个小股的冰龙卷风。对面的一栋大楼瞬间变成一片雪白，旋风中凝结的冰粒将卷入旋风中的虫子瞬间全部撕裂成碎片，大楼也随即碎裂倒塌。
　　林德鼓掌道：“这一招不错呀。还有没有，不要藏私。表演给我看看。”
　　我拒绝道：“我可不是马戏团的小丑，林桑，礼尚往来，也让我看看你新练成的绝技。”
　　林德揉揉鼻子道：“好，就让你开开眼界。”林德右手一张，一本黑色的书浮现在他手中。“黑暗圣经，召唤，出来吧，龙之炎。”书打开，光华冲天而起，光芒中，数十条龙型光芒飞出，在空中化为数百甚至上千地流星雨落下。
　　轰隆声中，除了我们站立的地方，周围十几座大楼街道都在流星龙下遍布巨大地洞孔。
　　我笑着说道：“小林子，真有你的。要是你站在朝鲜一边，美国这次就完蛋了。
　　“我这招不打算用在普通人身上。”林德直接道：“除非美国人敢跨过鸭绿江，而且我国军队战败我才会去痛打侵略者。否则，这种招式我不打算在人类身上使用。”
　　“找到了。”霞月兴奋的叫了起来，指着右侧，霞月叫道：“就在那边两千米的地方。”
　　我和林德顺着她指的方向看去，那个位置却只是几座残破的大楼，感觉不到有大量虫族活动的迹象，也没有强烈的能量波动。
　　“霞月？你确定？”林德用精神探索了一下，没感觉到什么存在。
　　霞月生气地说道：“肯定的，大哥哥，你难道不信我？”
　　林德冷哼一声，再次使用黑暗圣经召唤龙之炎，数十条龙型光芒飞出，在空中化为数百甚至上千地流星雨落下。轰隆声中，几栋大楼倒塌，但是还是看不出有虫族女王的痕迹。
　　林德摇头道：“那里什么都没有，小丫头，你弄错了。”
　　我嘴角浮现一丝笑意：“她没有错，小林子，你大意了。”
　　我这么一说，林德知道我肯定看出了什么，他凝聚目光仔细观察，这一看，看出了不对。
　　倒塌的建筑，落地的位置和应该倒下的距离来看，偏移了一些。
　　林德不好意思的摸着脸道：“是大意了，这该死的虫子，居然制造了重叠空间。”
　　我问道：“你来还是我来把那些虫子赶出来？”
　　“我来吧。我的十万念剑，可以把这小把戏彻底粉碎。”可以失了面子，林德急着找回来。于是他一个箭步，身体腾空在天空，两只改装的手臂大发神威，乌云像是活物般化为巨龙盘旋在林德身边，大气在颤抖，天地在呻吟，呼啸的狂风将地面上大树连根拔起。空气中能量凝聚，交错的闪电下，一把把意念凝聚成的剑在空中一一浮现。那些念剑由小到大，密密麻麻，也不知道有多少，说十万绝对是一点也不夸张！
　　


杀场只是开始 第56章：最后的圣杯（真正的圣杯）
　　霞月嘴巴张得大大的，下巴几乎要砸到地面，这还是人类吗？
　　随着林德凝聚力量，虫族终于发现，无法继续隐藏下去了。让林德这样无休止的继续积攒力量，最后的爆发威力将摧毁虫族设置的所有法术。一把念剑的威力也许不强，但无以数计的念剑，那岂是小可？
　　大地翻动，从硬石马路的地下，岩土层裂开，丝丝条条的触手伸出，在不住的蠕动下，足有数百米高的虫族母巢显出了形态。外形如鸭卵，高有七八百米，中心直径足有二三百米，外壳就生物的内脏，黏呼呼的暗红色，看了就让人反胃。随着母巢现身，腥臭的味道将整个墨西哥城笼罩。
　　这时，墨西哥城再次传来一声惊天动地的巨响，大地在剧烈的摇动，
　　随着母巢的出现，无数虫子疯狂飞出，就如扑火的飞蛾，向着林德冲杀而去。就像是天地间涌起黑色的冲浪，冲击着一株大树。
　　林德以火焰护住自身，全力到运用念剑扑杀飞虫，如果这时候一松懈，就会被虫害吞没。
　　“大刘，毁掉母巢。”
　　我这时候不敢怠慢，一把把霞月扔飞，这时候她留下太危险了。一个点指，黄金圣衣一下子飞到了我的身上。同时我双手一合，先就是一招群星粉碎绝招，银河星爆！
　　母巢震动，给我生生轰出了一个大口子，但是显然，它也算是一种生物，竟然有着巨大的回复力，几条的肉丝飞舞，肉芽不住的蹿升，竟然用一种极快的速度恢复着。
　　“来自地狱的无尽黑暗呀……掩没光明吧……以吾之血对汝发誓……以吾之怨恨给予敌人同等的创伤吧！九天九地之气，形成我的屏障，远古的魔神紧记盟约，吾乃恶之最恶，邪之最邪，是无上之尊者，消散於无尽的黑暗之中吧！――冥魔六道炮！”
　　“死亡的灵魂啊，依据契约成为我的力量吧！――地狱死魂炮！”
　　“亡者的力量，灵魂的意志，在黑色大地上徘徊，在血色天空中游荡，在此我以暗之贤者的身份号令，聚集在我手中，化为我的利矛，将一切生灵回归冥神的脚下――职掌者之矛・飞翼！”
　　我一连放出了三记强有力的魔法。
　　虫族纷纷尖叫着钻入地下，逃回母巢。巨大的魔法能量让虫子们本能的感觉到害怕。而寻求母体的保护。魔法能量轰击在母巢之上，黑色的死亡之光贯穿母巢深入大地，地面开始颤抖晃动，地表撕裂。
　　母巢上出现了巨大的洞孔，我继续攻击，不过调整了力量，避免再次破坏地表，制造地震。先射出了两支黄金箭，再放出一个神龙诛邪咒！最后我狂吼：“无边无际的血穹苍，十阳耀日的金晨曦，沧澜起伏的靛沧海，包容一切的玄混沌，细数不清的紫星河，傲人冻骨的碧雪冰，坚固凝实的土昆仑，美丽多变的玫霞荡，飘渺无痕的白云烟……看我毁天灭地的逆天九式！”
　　不管是虫族女王是什么东西，既然它不出来，我就决定直接把它和母巢一起用我的破坏功法全部的埋葬掉。
　　虫族女王终于无法忍耐下去了，伴随着尖利地呼啸，虫族母巢顶部被撞开，女王的身形出现在天宇。和我在天空对持。
　　女王头部如同蚂蚁，有六对巨大的透明翅膀，肚子隆起。从头到尾有八十米长，不敢想象，这样巨大的肚子会生产出多少致命的虫子。
　　由于我之间连续的攻击太过强烈，一般的虫子失去了进攻的勇气。但是随着女王的出动，地面轰鸣，一群群巨大地甲虫从地下钻出来。这些比一般的坦克还要大上三倍地巨大的甲虫，在加拿大的时候林德遇到过，这些巨型甲虫会喷射液体炸弹，射程可达数千米，不论是射程还是威力。都可以和重炮相比。
　　这次出现的巨型甲虫，体型比在加拿大见到的甲虫，还要大上一半，攻击力也更加强悍。
　　无数蓝色的液体团，就像是火箭炮一样轰向我。而虫族女王两只巨大的前爪。就向两个大镰刀，狠狠的砍向我，我干脆舍了自己的肉身，直接催运血神大法，把自己化成一团血云包在女王身上，一点点从它坚硬的外骨骼中吸取它体内的精血与生命力。这非常要命，要知道虫族女王身上最强大的就是生命能量，正是这种能量才让它可以调整自己的DNA随意的生下自己需要的虫族种类。丧失生命力的它张牙舞爪，和我的血云扭打到一起，在天空上翻滚着。而在此时，黄金圣衣空着的如同黄钟大吕一样发出了鸣响。
　　林德呼啸一声，他也发动了大法，把自己变成了一头红色的赤龙，张牙舞爪的向母巢发动攻击，并且一张口，就是老大的一口火喷了出去。
　　林德的攻击大大的减轻了我的压力，一动念想，我知道问题所在了，女王全身都在外骨骼的包围下，很难攻击到它，而想要吸它身上的生命能量还有血，那太慢了，于是我一下子召唤出了两个助手。一个是双双，一个是鬼母莎菲。
　　莎菲变化成巨大的鬼兽，而双双则是扑上去，和女王撕咬在一起，他也是滑头，拖着女王往地上扑，在地上，鬼兽的战斗力更是可怕，要知道红色的鬼母兽莎菲可是非同小可，一样可以对女王造成伤害。而我更是可以直接的从女王的身上吸取它流出的血液。这种强大的生命能量非同凡响，我直感觉自己一直难以精进的血神大法开始了进步！
　　鲜血飞溅，女王的翅膀就像是巨大的利刃，高速振动切割着双双的身体，而双双则更简单的张开血盆大口，一口咬在女王的脖子上。女王地外壳无法抵挡双双地獠牙，双双的牙齿深深的陷入女王地脖子中。女王尖叫，身体两侧伸出八只长爪，抓住双双的身体想要将缠在身上的双双弄开。
　　但是这时鬼兽莎菲开始发挥威力，她跳上十几丈高的空中，抓住女王的身体，连续用自己倒刺的骨针尖尾抽打，硬生生的将女王的长爪一一击断。
　　女王吃痛不过，感觉到随着鲜血不停的被我吸走，它自己的力量也在减弱，而双双的身体缠得越来越近，像是要生生的将女王的身体勒的粉碎。无法再忍耐，女王怪叫着，一个转向，向着地面重重的撞去。大地再次在颤抖，三只硕大的怪物身体就像是陨石一样重重的撞击在地表上。
　　林德速度快，差一点被压在下面。直接砸中的大甲虫都被碾成粉碎。而掀起的气浪带起遮天的沙尘，不知道将多少大甲虫抛向了天空。
　　这一撞击，双双身体因为缠在女王身上，吃亏不小，嚎叫声中，不由得松开了血盆大口。鬼母莎菲也给震得脱离开来。
　　女王两足猛地蹬踏地面，向火箭一样冲飞天空，将乌云抛到身下，然后在天空回转再次以更加迅猛的速度向着地面。
　　这一次，大地的颤抖更加的急剧，墨西哥城的建筑无法承受如此剧烈的冲击纷纷倒塌，宛如末日地到来。透过卫星转播，全世界的人们在电视前呆呆地看着屏幕上墨西哥城发生的事情。对于人类来说，这是任何电影也无法表达的恐怖。
　　女王再次跃起，然后以比刚才更加凶悍的姿态撞击向地表。这一次，地表终于无法承受如此沉重的撞击，大地上出现了一个巨大洞窟，女王和双双的身体生生的砸进了地下。
　　双双终于无法忍受，松开了身体。这样的撞击，令双双感觉到自己的五脏六肺都要吐出来了。女王趁机脱出双双的身体绞杀，冲出地面。女王判断失误，原本她以为双双可以喷射龙焰，拉开距离较好，却未曾想到，双双的身体会如此强横。无奈下她希望拉开距离，重整旗鼓。
　　双双一道金黄色的烈焰喷出，追上在天空的女王，在女王的尾巴炸裂。女王惨叫一声，硕大无比的肚子被炸裂开来，无数人头大的卵从女王腹腔中飞出，散落在城市的各个角落。
　　女王发出一声疯狂的尖啸，仅存的上半身飞出反扑双双。失去了累赘的下半身，女王速度加快了十倍。双双没有想到女王下半身被打碎，居然还有如此攻击，闪躲不开，被女王前爪刺入身体，再次撞进了地表。
　　这一次，双双和女王在地下翻滚着，地表上，大地海啸一样的翻腾。所到之处，一切都化为乌有。
　　林德也不敢停留在地面上，飞身升到空中，紧皱眉头看着翻滚的地面。
　　我化身的血云开始疯狂的大吸女王身体的能量，不时有石油钻井喷射的石油一样的血柱从地下被我吸得飞起。可以想象，地下女王和双双的战斗究竟有多么激烈。而同时也证明了女王的可怕，给我如此狂吸，竟然犹自不死，还能战斗。
　　终于，一道光芒从地下冲天而起，这是双双的龙焰，在这龙焰的冲击下，虫族女王发出凄怆的尖叫。但黄金圣衣飞撞过来，把虫族女王狠狠的撞回地上，而我却趁这个机会，飞入到女王的体内，从断开的下半身一入，我疯了似的吸取它的生命精华。
　　但女王的生命力量太强了，在我如此海量的吸收仍是难以自足，最后，我不得以，凝聚出了真身，黄金圣衣如孩子一样飞到了我的身上，我微微一笑，从没有哪一刻，我是如此的强大，微微一张手，两个光子球出现，我生生的把两个光球揉在一起，分子大裂变，引发了核聚裂变！我的新绝招，合光同尘！光也好，影也罢，全都归于尘土吧！
　　接着。巨大的爆炸在天空中产生了。比太阳的光芒还要璀璨，比核弹更加恐怖，上百公里外地城镇玻璃也被震碎。灼热的气浪顺着地表扩散着，再一看，林德和那个小丫头都不见了。不知道他们是活着还是死了，在虫族女王的体内发大招，一下子毁灭虫族女王的生命本源，但可能是我吸收的能量太多了，放出的两个光球威力也同样太大了，影响成了这样，却是出呼我的意料之外。
　　无休无止的黑暗。浓厚地黑就如活物，构筑着无尽的虚无。
　　寂静无声，连血液流动，心脏跳动的声音都没有。
　　没有边沿的黑暗，没有极限的寂静。
　　这就是合光同尘的真正威力！我心中却是没有喜色，只是感觉到了麻木。
　　随着我刚才的一次攻击，整个天地都开始不同了。
　　因为墨西哥城的毁灭，欧洲人认为那是美国进行的基因实验出了问题，才导致的惨剧。并且认为美国人进行国际法不允许的生物实验，是为了独霸地球。美国人不承认，但是欧洲却找到了证据，美国五十一区真实存在的证据。于是乎，开打了。
　　林家家主在战争后失踪，继承人林靖作证，林家一直和美国五十一区在合作。五十一区并不是外星人地研究中心，而是美国人在冷战时代，建立的生物实验研究中心，在那里面。美国人进行着最可怕的生物实验。加拿大的事件，和墨西哥城的毁灭，都是美国人实验失控的结果。美国人为了掩盖罪证，反而以此为借口，进行了第二次朝鲜战争，毁灭了朝鲜。
　　美国人初期很顺利，但是随后朝鲜人却进行了猛烈地游击反击战。在第二年，美国人付出了五万名士兵死亡的代价。因此，美国人最终使用核弹，彻底摧毁了朝鲜。
　　首先是朝鲜用核弹攻击了日本和韩国，随后美国人用核弹摧毁了朝鲜。接着是世界各国开始疯了一样的互相攻击。
　　地面上核火焰已经烧灼了大地，灰尘遮挡了天空，核污染令大地上所有生物灭绝。剩余的人类不超过两千万。
　　狩猎战争已经结束了，残存的人无知无觉，不知所谓的死光了在地球人的核武器上。最大的潘多拉魔盒给打开来了，一切最黑暗最腐败的人性暴发！
　　我的心理产生了一丝明悟。
　　坐在世界最高峰，我冷冷的感觉这个世界，一处处的爆炸，一处处的毁灭，天空中飞舞的核幅射，那不住摇动的白火灰，大地不住的震动，一座座的死火山都燃烧起来了，大量的火焰岩浆都喷出来了，大海给煮沸了，一条条死鱼发出了肉香的浮在了海面上，鲸鱼开始向着岸上冲，他们一一的寻死，连海豚都开始凑热闹了。
　　上百颗带着巨大的尾巴的彗星，从各个方位没有任何阻碍的撞击在干渴灼热的大地上。
　　大地粉碎移动，到处是熔岩喷发，彗星带来了无数的冰块，和熔岩互相撞击着，令整个星球都被雾气笼罩。
　　天地一片混沌，渐渐的，天空中出现了云层，雨水，开始浇灌在大地上。
　　一个回头，我感觉到了什么，是林德。现在的林德骑着一头三足蛤蟆的BT（有智能的机器兽，可以上天入海，一生只认一个主人，虽然是机器，但是体内有生物硅片，由人类的DNA基因排序进行注册密码而达到认主功能。）。不止是林德，还有刘祥。他也骑一个大蛇BT。
　　“是要战斗么？”我问。
　　“不是，我们是要来订约！”林德解释的说道，然后他道：“我们不是要在这里说话？”
　　我御剑飞行，问他们：“我发呆发了多久？”刘祥冷冷说道：“三年，这三年里我们把事情做完了，现在只差一样！”我道：“是什么？”
　　林德道：“解决地球的问题！”刘祥解释道：“我们三方要的各有不同，我要的是……嗯，你要的是收回埃米尔主塔，让一切子空间回归主空间，这里的三千小世界都会崩溃，然后是十万大世界也会完蛋，最后返回这个法宝空间的本源，此后，你就可以得到混元金斗，去完成你的三世劫，以三世帝皇命的大功大德逆转时间长河，进行逆天改道。而林德要的简单，是要维持这个小世界，让他生活的地方如同从前正常。”
　　林德道：“但无论如何，我们都有一个共同的特点，就是先要对付埃米尔塔。不然，我们说什么都是白话。现在这里的情况已经如此，残存的人十不余一，这样下去，大家都没有乐子可言了，先一步打败多古拉再说！而这一点上，我们必然要你的力量，否则，我们谁都没有把握对付多古拉！”
　　我摇头道：“你们之前说了，多古拉一封锁时间空间，那就全完了。”
　　刘祥冷冷说道：“但问题是，真正的圣杯出现了！”我微微一怔！刘详道：“你知道什么是真正的圣杯么？”我摇摇头。的确，我听说了N个版本的故事，但找了半天，没有一个是真的。
　　林德有些不好说话，还是刘详说道：“就是白狼公主！”
　　我一怔，道：“你说什么？”刘祥道：“对于众神众圣来说，杀人是小的，破坏都是小的，真正伟大的力量是创造力，而在创造力上面，最强大的并不是造物，而是制造生命！每一种生命都有存在的道理，每一种生命都有其强大的地方，存在即道理，所以每一种出现的生命都有其一定的存在必要！异类之间不得相恋是为众神众圣所不允许的，因为这样可能会人为的出现新的生命，当然，这必需是两个男女一起自然生产下来的，那些基因技术不能完美的做到那一步！只有女人的子宫才可以真正的让一切达到完美！所以圣杯指的就是……”
　　“装着新生命的女人子宫！并且那还不是一般的子宫，一定要是与众不同的子宫，你的白狼公主生下的那个孩子就是这样强大的生命，那孩子和子宫合在一起，就是真正的圣杯，是我们唯一最强可以比拟于天的武器！”
　　林德接口说道：“就是说，那可以阻止时间的停止！有了那个圣杯，我们就可以不拒多古拉的特殊能力！”
　　我没有翻脸动手，到了日本，进入到永村广的地下密室。
　　我呆呆的看着白狼公主，她一如从前的细弱，整个人白白的，还是那皮包骨头的样子，除了她的肚子微微的有一点微小弧线的隆起！在她的手指上，兀自戴着我的戒指。身上插着细密的针管，整个人泡在一个圆柱形的玻璃器皿中。我已经知道了，想要炼成真正的圣杯，一定要在怀胎三个月的时候，这个时候生命正好在生长，微有形，此时炼成，那就是最强大的圣杯，传说可以有种种不可思议的力量，可以让人起死回生。最离谱的，一杯浇到白骨上，可以让人活转过来，这种力量可想而知是多么变态。
　　玻璃器皿在一个一看就知道是研究室的房间中，外面一大群穿着白色医生服的人检测着各种仪器。
　　我的眉角一跳一跳，有种名为生气的感觉在我的血管里涌动。
　　丑徒弟蕾娜斯，欧盈玉，帕尔蒂娜，还有永村广，林德，刘祥，李翠灵，九条园子，人造人天涯一一出现。
　　我甚至还看见了一支美女兵团，她们每个人都很有名，安室奈美惠、滨崎步、后藤真希、酒井法子、菊川怜、堀北真希、桥本丽香、上原多香子、深田恭子、安西广子、释由美子、松岛菜菜子、田中丽奈、户田惠梨香、伊东美吹、泽尻绘里香、仲间由纪惠、浜野裕子、上户彩、苍井空、广末凉子、宝儿、徐宥利、河智苑、李孝利、朴诗妍、全智贤、申敏儿、宋慧乔、凯特・贝金塞尔、查理兹・塞隆、杰西卡・奥尔芭、凯拉・奈特利、罗根・克里斯蒂娜、娜奥米・沃茨、伊丽莎・库斯伯特、珍妮佛・洛佩兹、布兰妮・斯匹尔斯……这些人全都是永村利用日本高科技大肆制造的人造人，因为住在这地下太闷了，所以一定是要一些好处的，但这些女明星们都死了，所以永村只好采她们的DNA把人给制造出来，虽然这些人造人的生命不会超过二十年，基因就会开始老化的死去，但是也算是够用了，可以用来泄欲。要知道刘祥、永村、林德三个人都是非人类的存在，一般的情况下，哪个女人能真正的承受他们！所以这些予取予求的人造人就成了最好的泄欲工具。
　　欧盈玉对我道：“这是我们问过了白狼公主后的决定，她自己也是同意的，时间太紧，我们只能这样做，这里面的孩子是你的，只有你才可以用，但是我们虽然想尽了办法，但一切还是要你说话，在这里你的孩子，只有你能用！”
　　我早就猜到了这一点，如果不是这个原因，相信他们自己就拿着圣杯行动了。我哼了一声，道：“那个机器兽是怎么回事？”李翠灵道：“那是我们最新研制的机器兽，但威力还不是很行，只是一种高科技的代步工具而已！”
　　我点点头，道：“她现在怎么样？”欧盈玉道：“她在沉睡中……拿出圣杯……不会有问题……我们会让她静静的死去……不会有一点的痛苦……”
　　永村道：“如果你愿意，我们可以制造她的新身体，复制她的记忆，同时免除她身上的狼族基因问题。”刘祥也说道：“你愿意的话，我也可以教你炼金术炼人，她可以不老不死的陪着你……你说如何？”
　　复制人没有长久的生命，但是却似真正的人，有情感有真正的血肉。可是霍尔蒙克斯却能长长久久的生存。但她们就似电脑一样，给主人输入的记忆一切，这样看来，就如同假人一样，不及复制人。但无论如何，这都是两种方法，每一种都可以算是一个方法。
　　但我知道，无论是复制人也好，霍尔蒙克斯也罢，其实都是另一个人，不再是白狼公主茱丽叶！
　　我冷冷的看着巨大玻璃里的白狼公主茱丽叶，我再度想起了李逍遥，我曾经替他感觉痛苦，连哭都哭不出来，那是一种什么样的悲伤。比悲伤更加的悲伤！而我，现在明明感觉到血液的奔涌，但我的心……却没有了，我不知道我该有什么感觉，只能是感觉。感觉不好，我竟然要做到这一步！
　　圣杯，原来这就是圣杯！这是多么丑恶的东西！可它却是我的！
　　“解决了多古拉后，怎么办？”我问。
　　刘祥笑了，道：“那还用说么？一切就是如此简单，我们自己打，谁赢了，谁就得到塔，看看谁是最后的大赢家！”林德道：“只有一个要求……”我看向他。
　　林德道：“我们都几个相关的人进入，但只有一点，谁得到了塔，要记得复活我们其它人的同伴！”我知道，他是指李翠灵、蕾娜斯，欧盈玉，帕尔蒂娜，九条园子等。其中李翠灵、欧盈玉都是林德最重视的人。
　　


杀场只是开始 第57章：最后的一战（一）
　　刘祥说道：“还有一种可能，我们可能都会死去，那大家也就没得争了！”
　　“只是有一点，”我道：“多古拉为什么不恢复这个世界？他有塔，不是可以恢复的么？”
　　欧盈玉道：“那是因为有你们在！”林德点头道：“塔的力量是强大，对这个世界空间调整也不是不行，但它就象电脑，一定要满足了条件才会执行，不然纵是多古拉也是没有办法的。而对于电脑想要格式化，有的时候，不是一定就行，比如我们的存在，我们就好比是病毒，我们的存在使得多古拉不能操控塔……”
　　吸精女王帕尔蒂娜露出了一个微笑，道：“最妙的还有一点，”她伸出了自己用克隆技术连接的手，这个方法很简单，用她的细胞克隆一个她，然后等长得和自己差不多大的时候，当然是用了催生的方法，在一个月左右的时间就可以了，然后杀死克隆体，把手掌新鲜的接回到自己的手上，这样就行了，帕尔蒂娜道：“塔只有一个主人，想要得到塔，只有打！当然我是不行了，我的力量引不起变化，真正引起变化的只有你们！这是你们的战斗！”
　　我点点头，打倒多古拉，不是我们一个人的事，或者说只有我可以，这是我们不能打的原因，但……我要先拿到圣杯！霍尔蒙克斯。这是我要为白狼公主制造的新身体。
　　随着刘祥的指点，我在一块级干净的地上画下了炼金术的炼化阵。一个炼金术师，是十分麻烦的，很难才能学好。俗话说炼金术师是最接近神的人类。因为想要学习炼金术，最大的力量，不仅仅是你自身的元素魔力，而是你的智慧，那些通过智慧得来的知识才是最宝贵的。
　　靠着永村胖子的财力当然还的欧盈玉和我的丑徒弟，我把需要的炼金材料准备好了，然后用那些东西在地上刻画了炼成阵。其实凭我的手臂也可以做到这一点，但问题是我对手臂的控制还没有到达那个地步，一切还是要慢慢来，所以我只能通过这样的法子来达成对霍尔蒙克斯的制造！
　　在炼成阵里，我摆放了各种物品。
　　“水三十升，碳二十千克，氨四升，石灰十五千克，磷八百克，盐二百五十克，硝石一百克，硫磺八十克，氟七十五克，铁五克，矽三克，微量元素……”
　　一长串材料一个个的比对完毕后，手中的纸片豁然被一丝黑色的雾气所吞噬。
　　我的炼金手臂豁然按在了炼成阵上，炼成阵那血色的阵型开始微微散发这猩红色淡淡的光芒。紧接着，一丝异响，一个细小的电弧出现在炼成阵的中心，电弧越来越多，封闭的地下空洞内居然出现了气流，静静的等待，气流忽然增强，在连城中的中心出现了一个黑洞，将材料全部都吸入了黑洞之中，但这吸力还没有！等价交换！我明白，还缺了一样！那是什么呢？我明白那是什么，一伸手，我随意的抓了一个人，一下子丢入到黑洞里面去。
　　终于，真理之门轰然而开。完全的出现在我的面前，当大门打开后，一具完美无缺的身体静静的浮在光芒中。我一下子接住，新生的白狼公主一下子落在我的怀里！
　　这边得手，那边永村立时过来，抱走了白狼公主，很快，霍尔蒙克斯白狼公主给注入了迷幻剂，然后大脑和在玻璃器里的白狼公主通过仪器连接到一起，他们开始进行一项特殊的工作，把白狼公主的记忆组复制到霍尔蒙克斯白狼公主的脑子里，这是炼金术和现代科学的一次合作。这种所谓的记忆复制法是李翠灵提供的，她就是用这种方法改变了自己的身体。
　　从严谨的科学角度上来说，很难认为现在的李翠灵还是过去的那个李翠灵，或者说是两个有着同样记忆的人更差不多。但这也很成功，让李翠灵摆脱了自己无可救药的疾病。
　　现在这个法子也拿出来，复制白狼公主的记忆，她的记忆还有多少，那就很难说。为了滞制她体内的孩子成长，所以她身上用了很多手段，这些手段会不会影响到她的记忆，谁也不知道，只能看运气了。
　　“百分之八十七……这已经是极限了……”欧盈玉向我带着歉意的说道。但是这个歉意不是对我，而是对着白狼公主，她和白狼公主两个人有着很浓厚的私交。
　　我点点头，那也已经很不错了，我也算是感觉到了满意，人不能不知足，想要什么都是你的，可能么？君不见黄易的大唐双龙传里，两个跑来跑去，那么多妞儿，却只抓到了大猫两三只，少得可怜。哪还有项少龙有杀错没放过的盖世豪情！但在两书中，书迷们却对大唐兴趣更高，认可这部比寻秦要好！
　　当一切结束后，我们开始动手，先给把玻璃器里的白狼公主提出来，然后剖开她的腹部，一个生命力强大的脏器就出现了！我都可以感觉到那个器物！那就是圣杯！女人子宫包着的生命体！从表面上看，它无疑是丑陋的，但它同样也是美丽的。白狼公主安乐死了，我再度感觉到自己的身体里空空的，我知道，不是我的身体空，而是我的心空了，我想要伤心，我想要难过，但没有，我只能感觉在我需要的时候，我没有心！
　　上天注定你没有心，那你再有，它也会同样的拿去。我露出了一丝明悟的苦笑。
　　“我要看看我的孩子！”说话的是霍尔蒙克斯白狼公主。她起来了，和过去的白狼公主一样，神情上是冷冷的，但原本的皮包骨却是没了，她的身体内还有一点狼族的基因，但那已经对她的身体没有任何影响了。霍尔蒙克斯的体质让她断绝了和兽神的联系，也就是说，她可以自由使用体内的兽化基因，而不用担心自己变成兽神的降临体了。
　　炼金术，真是一种可怕的存在！我有这样的感觉。把子宫给霍尔蒙克斯白狼公主。她抱起了自己原生体的子宫，眼中首次流露出了感情。
　　刘祥拉了我一下，我会意的离开。
　　“做得很成功！”刘祥对我说：“我没有想到你会制作这么完美的霍尔蒙克斯。”我不喜欢他的这个说法，但也是感觉奇怪，道：“为什么这么说？”
　　“因为……你没有发现吗？”刘祥指着自己的霍尔蒙克斯，也就是有着我女儿天涯面孔的那个会独孤九剑的少女。道：“她的原生体你是知道的，你的女儿是什么样子，还用说么？但是当我用炼金术费心尽力的把她制造出来了之后，她就是那副样子了，感情，霍尔蒙克斯正常是没有感情的，你一定发现到了，所有的霍尔蒙克斯都没有感情，他们更类似于物品！”
　　“说到这个，我也是有一点不大明白，你为什么不制造更强大的霍尔蒙克斯？”
　　“你是说？”刘祥有些明白有些不明白。我道：“一个男人，比如你自己的复制人，就算是你怕出麻烦，也可以用别的强者为做引子，制作霍尔蒙克斯，可你却选了一个女孩！”
　　“因为你不知道。”刘祥解释说道：“在我们看来，炼制霍尔蒙克斯是一件很正常很容易的事情，当然，我们还要费一点心力就是了，但那不是问题的所在，真正的问题是，当霍尔蒙克斯在诞生的时候，她已经有了生命，这就是霍尔蒙克斯的独特之处，她们强大，完美，在人的角度上来说，这可以说不是人，而是物，所以她们一般没有感情，可是她们还是有生命的，在形成生命的时候，她们的灵魂会痛！如果是男人，会有九成以上的机会，出现问题，到时出来的霍尔蒙克斯会非常失败，还会畸形，甚至会出现不听主人命令的情况。但女人不同了，特别是年青的女孩，她们的承受力可以达到男人的十倍以上。一个男人如果扒下他身上的皮，最多几分钟，他们就会死去，但女人却可以支持三到五个小时后才会死去！”
　　“原来如此，那又怎么了？”
　　“这就是关键所在，你的女人是一个冷美人，但是现在她的感情却比我的霍尔蒙克斯还要高，就算有母爱的原因，再加上圣杯的影响，但也可以证明，她的感情至少保留下了十分之八！”刘祥说着眼中闪过了一丝厉色。那是嫉妒！可那又如何？我知道他是想确定，我是不是得到了什么好处，他可能猜到了，我有炼金手臂，但是他不能确定！
　　这就是神之手的神奇之处。林德的两只手也许威力很大，但是都不是人的手，要藏在手套下面，而我的炼金手臂，虽然它的本体是金属，但由于炼金术的原理，却是可以自由的进行分子裂变，也就是说，在我的意志下，可以变得和平常的手臂一样，仅从肉眼看，是看不出我的手臂有什么不同的。人的肉手和多古拉当初拿出来的那种金属手臂可是大不同。
　　“我知道了！”我冷冷的说道。
　　刘祥似是急了，对我道：“我们两个也许是不死不休的结局，但是你没有发现吗？”
　　我眉头一扬。
　　刘祥急急的说道：“林德已经不一样了！”我不解！
　　刘祥讽刺道：“我看你已经给那个叫欧盈玉的女人迷住了大脑了！”我反诘道：“你这话是什么意思。我可是一根手指也没有碰过她！”刘祥呵呵笑了起来，道：“那更可悲，你连手都没有拉到，就这样给她迷住了！那个欧盈玉力量那么大，你不会一点也不知道这是为什么吧！当然，你瞧不起她，但力量再强，妄自尊大，那离败亡也不远了！”
　　我顿时会意，的确，现在的林德的力量太大了，加上永村，还有欧盈玉，如果不是因为只有我的圣杯可以克制塔里的时间禁制，只怕他们已经向我动手了，刘祥就是看出了这一点，所以才会害怕的，想要拉着我对付林德他们！这样说来，我的确是过于小瞧了林德。
　　这也不奇怪，我的力量强大，而林德他们才得到力量多久？我会这样小瞧他们也是正常的，但正是这种小瞧，却无疑会让我倒霉，不得不说，林德他们的力量增长的已经过于快了。我要是万一中了什么小招儿，也不是不可能的！
　　“告诉我一切，我才好决定！”我这样说着。
　　刘祥哼了一声，然后道：“你一定想不到，欧盈玉那个以前和我一样，都是队里的人，并且，我们都进入过塔内的本源！”我道：“什么本源？”
　　刘祥道：“本源是埃米尔塔的核心，是时空定位的坐标。也是这个子空间的生命源头，所有生命结束后，都要回到源头，前往无人了解的地方。当年，林家的祖先发现了上一次狩猎战争时，流下的遗迹。在那里，林家和另一次元的一只队伍建立了联系。那支队伍是观察着，记录狩猎战争的记录者。他们告诉了林家关于埃米尔塔，关于时空，关于世界的真理。林家的祖先，因此从其他世界获得了超越这个世界限制的知识。利用这些知识，建立了林氏财团。林氏存在的目的，是为了制造出可以超越埃米尔塔控制的人，也就是超越命运的人。林家不想被命运所控制。他们想毁掉埃米尔塔和真理的连接。这一切，并没有被记录入文字，因为文字记录的一切，都会在埃米尔塔中显示出来。林家在几百年前，就进行了基因记录。而这一代，终于完成了准备。林家有两人，体内的基因觉醒了。那就是林德和他的那个该死的姐姐。他们姐弟两人，干扰了埃米尔塔的运行，成为埃米尔塔的战士。他们两个一个来掩护目的，另一个，潜入埃米尔塔中，寻找本源。为此，当年的林德制造了一个虚假的生命体，就是那个欧盈玉。她的真正出现，是从塔中的本源出来的！”
　　我吃惊道：“如果是这样的话，那后来怎么……”
　　刘祥冷冷的说道：“本来，他们都要成功了。但是林家这一代的家主，为了自己的利益，为了长生，出卖了自己的女儿。他当时还不知道林德的存在，因为林德是他姐姐利用那个女巫制造出来的产物，林德出生后，只有他的姐姐利用控制他，但因为如此，所以最后，林德的姐姐，我的队长，因此而被逼自杀。不过她的确是很厉害，竟然在死的时候利用她的生命，和埃米尔塔的主人那个同样的多古拉交换了条件。抹除林德的所有的记忆，令林德以一个人类的身份生存下去，并且用自己最后的力量干扰了世界。对了，忘记告诉你，林德的那位姐姐最大的本领，就是改变真实。她会从根本上对因果进行干扰，扭曲世界，为了庇护林德的存在，她干扰了林德和她的过去。所以，连记录这个世界一切的埃米尔塔，对林德的记录都是错误的。而林德，也被修订了因果，以另一种人生开始了生活。只是她也没想到，林德也不是普通人，他居然在埃米尔塔的本源中做了手脚，让自己在未来再次被选择进入埃米尔塔。可是林德已经忘记了自己存在的目的。”
　　“你们在说什么？”林德走了过来，若有若无的，我感觉他有点不一样了。
　　力量，是他的力量再一次做到了突破，他是怎么做的？我心里骇然！
　　刘祥也感觉到了，我们的脸上都不大好看，我道：“什么事也没有，你在做什么？”
　　林德道：“也没有什么，我只是和欧盈玉说了一会儿的话……”永村转了出来，挡在了我们的身间，似是平常，但却有一股回护林德的意思说道：“准备好了，我们要出发了……”
　　我从霍尔蒙克斯白狼公主的手里拿回了我的圣杯。用布包上，道：“现在出发么？”
　　我们出发用的是永村的BT，那是一头巨大的白蚁，我们坐在白蚁BT里面，可以自由的向下望着。
　　世界到处是火焰焚烧后的痕迹，无休止的荒凉，太阳被厚厚的尘埃遮住，失去了光，所有的植物都死亡了，大地大都变成了暗红色，沙漠几乎吞噬掉了大地地全部。
　　地球，已经死了，被人杀死了。
　　呼啸的风雪，在珠穆朗玛峰地山顶上激荡着。没有了太阳，珠穆朗玛也失去了往日的美丽。孤零零的耸立在大地之上，就像亡灵的纪念碑。
　　地球不是我们这些强大的战士毁灭的，而是地球人自己毁灭的，做到这些，不是我们几个人动手就行的，而是大规模无限制的核武器使用。我们在心里感叹着。同时，看见了我们的目的地，埃米尔塔！
　　下了BT，刘祥手中捧着一个打开的盒子，盒子中，有一团红雾一样的物体在蠕动。
　　刘祥狞笑道：“好，我们终于到了，接下来，我们只要杀了多古拉，将赤圣陛下的本体放入埃米尔塔的中枢，就能打开本源，然后世界就是我们的了。”他故意不提谁控制世界的问题，我们也没有理会。
　　但这个时候，永村忽然冲到了刘祥的身后，起手一剑就重重劈下。
　　同样的霍尔蒙克斯少女替刘祥挡了一击。刘祥大叫：“刘愈艾！”
　　而我的回答是重重的一击：“看看群星粉碎的样子吧！银河星爆――――”双手张开，庞大的小宇宙一下子轰然而出，巨大的力量撕扯下，刘祥的身体顿时破碎，作为一个人，他再也不复存在了。没有任何力量可以让他复活！他的力量也许不是没有，但是……他怎么想得到明明说好了，我却是反悔，还是向他出手！这在种情况下，刘祥结结实实的吃了我狠狠的一击！第八感极限的小宇宙顿时撕碎了他的！
　　永村广拿过盒子，冷笑道：“杂碎，你以为我会相信你，现在，你没有用了。”
　　我退开一步，黄金圣衣轰然出现在我的身上，道：“是不是打完了多古拉，我也没有用了！”永村广说不出话来。林德道：“世界本源归我们控制，大家就谁也不会有事！”
　　我哼了一声，道：“既然如此，我还要你们做什么！我一个人与其和多古拉拼死拼活，还不如先杀了你们，再赌赌我的运气，死在多古拉的手里也就算了，但如果和多古拉打得爹死妈生，到头来却是给你们暗算了，我上哪哭去！”
　　林德提起了红玉枪，永村广也竖起了天丛云。我哼了一声，天绝剑、七星剑、流光剑一一浮现在我的身边。林德微微一怒，在他的身边，一把把的精神念剑开始出现。永村广也把三头狮子唤了出来！一股狂风吹了起来，双双威风凛凛的和鬼兽莎菲出现，方一出现，就是两声大吼！几把方自凝聚出的念剑竟然破碎了！
　　忽然一股液体向我喷来，原来是永村的白蚁机兽向我出了毒招！只是这哪能伤到我，但林德却抓着机会向我袭来，我大喝一声，却是虚招，在边上，反是双双和鬼兽先行发起了攻击，一起扑上了三头狮，而在这个时候，一声龙吟，林德的召唤兽悍然出现，一下子咬在了鬼兽莎菲的身上！这让我又惊又怒！
　　“二打一，你输定了！还是听话的好，打开禁制，然后在这个世界里好好的生存！”林德给我建议！我冷冷一笑：“不要太小看人了！难道说，你们就一点也不奇怪，我为什么无视你们杀了刘祥？那是因为，助手帮工，我有更好的！”
　　林德一怔，永村却扑跌而出，在他的身后，一个一身黄金圣衣的男子出现了，那就是我在圣斗士的启蒙老师，迪斯马斯克！带着一抹的邪笑，他一连击出数拳。
　　这次召唤的成功让我松了一口气，我可以把精神力集中起来，对付林德！
　　大惊之下的林德没有救护永村，而是向我冲来，手上的红玉枪对着我就冲来，我本不在意的想要和他对拼，但不知怎么的，我心中一动，还是让开了。大地上一下子就出现了一个深洞！闪电豹速拳轰然挥出，但林德的身上也有着铠甲，对他的影响不大！而他一挥手，放出了大量的火焰！我也挥出魔火相抗！在火焰中，林德踏步过来，向我出招。
　　“群星粉碎绝招，银河星爆！”双手一合，我发出大招。在这无尽的光辉下，一截红色的枪头悍然出现，对着我刺来，我大惊下忙着转身，枪头带去了一溜的金粉！
　　怎么可能，竟然可以伤到我的黄金圣衣！要知道，在圣斗士里面，所有的圣衣里，青铜也好，其余的也罢，真正可以说得上的，还是黄金圣衣，其坚固可不是一般吹的。十二件黄金圣衣是雅典娜最强大的武备！正常情况下，几乎没有一丝的裂纹。
　　而现在……
　　“你还不知道吧！这把枪的威力可是比天丛云还要大！它的属性特点，就是无视任何阻碍，全都可以刺穿！你的黄金圣衣也许厉害，但你不妨试试，看看我能不能刺穿你！”
　　林德冷冷的说道：“其实……就这样子也好呢，反正我一样是可以生存下去的，有了永村的地下基地，怎么样不是个活，而你，却会死在这里，生生世世也出不去了，一切就这样，比起这个世界的一切都毁灭，让多古拉这样玩下去也不是不可以呢！”
　　我嘿嘿笑了起来，道：“那样也好……就看我们谁笑到最后！”说着我也抽出了黄金弓，对着林德射了一箭！但可惜，那把枪的力量太大了，无视一切的穿刺让我的箭支一点也发挥不了作用，最离谱的是，他的枪术不怎么样，但刺得却是又快又准，一时间，我竟然被他追着打了起来！
　　可恶！这时，我分明的看见，也许双双在对三头狮的战斗中占着上风，但是鬼兽莎菲由于不会飞，所以给林德的赤龙烧得团团转！最离谱的是……老迪打不过永村。这个死胖子，现在不是了，但是他的力量还是很强大，天丛云剑刮起无数龙卷风，打得迪斯马斯克翻不过身来，幸运的是，迪斯马斯克的身体上穿着黄金圣衣，威力不同凡响，只要不是直接击中，是奈何不了老迪的，而老迪也不停的施放幻术对付永村，但永村已经经历了种种的可怕，他本人更是一个变态，迪斯马斯克的幻术一点也吓不到永村广，两人形成了缠斗。
　　而我又给林德这样追着打，这怎么能行？可恶！关键在于长枪，一定要限制住他的长枪，不然的话，我的圣衣真的有可能挡不住他的攻击！只能这样了！
　　我的心意一定，立时转身。林德道：“你不逃了么？其实你还可以用你的圣杯，你用了它，就有可能对付我，但圣杯用这样的用途，只怕就不足以破开禁制了，不是么？”
　　我哼了一声，双手凝聚小宇宙，林德以为我是要发大招，正是开心，一下子就冲过来了！
　　但是，他错了，我的确是在凝聚小宇宙，但不是这样傻傻的攻击，而是……
　　“轰鸣――――”
　　似是黄钟大吕的声音，黄金圣衣一下子离开我的身体，再次组合起来，挡在了我的身前，护住了我的身体。由于黄金圣衣本身也是有灵魂的，所以林德的枪收势不及，一下子刺在了黄金圣衣上！在林德急着收枪的时候，我飞起来，大喝道：“只要刺出必定刺穿，你以为我会让你有机会拿到它攻击我吗？”
　　双手的黄金小宇宙再度凝结起来，强大的大威能小宇宙顿时发出了万道的金光，我喝道：“你完了，最后的胜利者还是我。”正当我要把手心里的光化基本粒子揉碎引起核聚裂变的时候，却没想到林德大笑一声：“死的是你。”
　　红玉枪刷地飞出，刺穿了我的手上那方自凝聚起的小宇宙，也刺穿了没有圣衣保护的左胸。林德的右手可以复制一切，虽然复制的红玉枪威力不能和原本的相比，但是我为了杀他。拉近了距离。这一击，闪避不开。
　　林德的手抓着枪，但他没有想到，我是没有心的，也就是说，我虽然给刺透了，但因为我已经不是靠心存活的人，所以我并不会死去。精通血神大法的我，是最难杀死的人，想要凭着无所不破的红玉枪杀死我，那是不可能的，但是林德也发现了这一点，大喝一声，他的炎魔之手动了，本初之火给调动了起来。
　　-------------------------------------------------------------------
　　


杀场只是开始 第58章：最后的一战（二）
　　本初之火可以烧尽一切，如果让他烧到了我的身上，那我必死无疑！我死命的抓住了枪，手指上的魔戒放出了魔火，和那本初之火对烧了起来。黄金色的小宇宙在我的身上继续的燃烧着，林德抓着枪，恨声道：“这是我们的世界，你不该来这里……为什么……不去死！”
　　我咬着牙，红玉枪刺透了我，要说没有一点影响，那是不可能的，巨痛无时无刻的不影响着我，如果不是我已经给折磨的够多了，我是一定支持不下来的。生存，我一定要活下去！
　　“啊―――――――――”我发出了长长的啸声。
　　林德忽然一震！不可思议的回头，我也怔住了，的确是让我意想不到啊！
　　在林德的身后，射手座的黄金圣衣组成的人马形还是如常，但是林德的背后却是已经给圣衣自己射出了一支箭！黄金的箭支停留在林德的身上，“怎么会这样……”林德简直不敢相信自己的眼睛！
　　“哇……”现在还是我在叫确，我这下有力气把枪从我的身上拔出来了。
　　眼见不妙，林德双目一下子射出了无尽的红光，龙睛的威力发出，高温的幅射一下子把我身上的衣服全都化成了灰，只余下黑羽披风化成了飞云黑雾拉着我的脖子，久久不散！顿时，我还原**类来到这个世间的本来模样。但，已经不是过去的那副样子了。我的身体上，皮肤下，一条条的细线出现。随后，一只只眼睛如鬼一样的张开。
　　林德大吼，一股火焰轰的喷在了我的身上，但由于心极邪眼的保护，这些可以焚毁合金钢铁的火焰却是没有伤到我，而是给邪眼的精神力全都送到了虚数空间！
　　火焰消退，我身上三百六十五只心极邪眼一起放出了金针光线。林德一下子松了手里的枪，双手抱着自己的头，大叫了起来。这种精神攻击让林德痛不欲生。
　　趁人病，要人的命，这个道理不管什么时候都不会变的，由于林德的身上穿着铠甲，我生怕他不死，一口气唤出了七个由我生命磁场构成的光球，然后狠狠的用我的手揉搓在一起，引起巨大的核裂变，这是我最强的绝招：“合光同尘！”一切光和影子，都消失吧！
　　不信这样还杀不了林德！
　　没有爆炸声，没有别的，只是一道刺破一切生物眼睛的强光亮起，在这之后，是整个空间的震荡，连我的灵魂都似给震荡了起来一样。顿时，黄金圣衣发出了不住的轰鸣！
　　“铛铛铛铛铛销铛―――――――――”
　　悠扬的声音如同黄钟大吕一样，玉石金声，我可以感觉出来，黄金圣衣的轰鸣不是在叫别的，而是在欢笑，在高兴。因为……它现在沐浴在我人为制造的小太阳之下。
　　什么是太阳？就是核聚裂变。从理论上来讲，太阳的威力非同寻常，可以穿透一切的虚像，当原子弹爆炸的时候，就会形成一个人为的小太阳。这就是太阳的威力。可见于太阳的可怕！对于圣斗士来说，可以粉碎粒子，可以粉碎原子，这是圣斗士强大的地方，但是……
　　诸神却是可以自由的排布和改变各种的粒子！这是神与人的区别。打个比方，文明人把枪支的使用方法教给野人，但这并不是说野人可以胜过文明人。他们只是会用枪而已，但他们不会制造武器，不会制造子弹！圣斗士也是如此，他们得到一部分战斗的能力，但并不是说，他们就能了解一切，可以如神一样做人类做不到的事。
　　关键就在于知识，神掌握的知识比我们人类太多了，他们知道物质世界的一切构成，也知道怎么样去改变它，可是人不行。
　　蘑菇云轰隆的升起。冲击波，核辐射，一切的一切，全都起来了！而我，身体已经重新的穿上了黄金圣衣，黑羽披如常的飘舞在我的身后，战斗结束，我胜利了……等等……
　　林德的身体出现，他没有死？不，是死了，但是身体却保存了下来，只是衣服没了，当然，在我的攻击下，他还能保住自己的肉身没有化成飞灰，这真是不容易呢！
　　虽然我也是很好奇，为什么这王八蛋这么命硬，相当于我一原子弹一击的合光同尘，竟然名不符实，没有把他的肉身打成粉！打成灰！
　　“哗啦……”迪斯马斯克从乱石砾里钻出来，黄金圣衣发出幽暗的光，道：“搞什么，你真是乱来……”我飞了下来，道：“永村……那个家伙呢！”
　　迪斯马斯克道：“他的铠甲不如我们的圣衣，给吹跑了。你怎么惹上这么厉害的对手，还有，这里是哪里？你怎么到处乱来？上次修罗那个家伙说你把他弄到西方世界，说的莫名其妙的，乱七八糟，我们知道你和女神谈判，可也不至于弄到现在的这样子吧！”
　　我心里一奇，什么和女神谈判，又出了什么问题么？但我还没有问，就听见一声龙吟。
　　一头赤龙出现，当头对着我就是一口龙炎。
　　“大胆！”我大怒，小小畜牲，主人死了还敢如此的张狂。我想也不想，一扬手，红玉枪出现，猛的，我催动了我的绝技，“秘技邪龙波――――”龙形的枪一下子飞向了赤龙，顿时贯穿了它。赤龙发出了一声悲鸣，从天上掉了下来。一直吃亏的鬼兽莎菲叫着扑上去，开始进食。
　　同时双双的战斗也分出了胜负手，三头狮子给它活活撕碎了。
　　我很快找到了永村。他躺在地上，受到了我的攻击余波而重伤。看见了我，他还想反抗，把天丛云剑向我刺来，但我一挥手就收下了这两把剑。双手一合，黑白两剑合成了一把，我随之收回到扳指的空间里面去。永村哈哈大笑：“刘桑……你胜了……但……没有我们……你一个人……你能行么？”
　　“有了你们我才会不行！”我这样说着，然后狠狠的一击，黄金小宇宙一下子没入到永村的体内，他的身体发出了红白金等光，最后一下子破裂了开来。
　　这下，我才有空回头，对迪斯马斯克道：“你说谈判，这是怎么回事？”
　　迪斯马斯克道：“还不就是……咦……”我一惊，就见从天垂下的一道光，迪斯马斯克的身影消失了！他给人抓走了，或是说移走了，能有这样的能力，一定是神，但是谁呢？
　　我不想多想，毕竟眼前还有我的事情要做！
　　收拾了心情，我提着红玉枪，大踏步子的走向了埃米尔塔的大门，塔门缓缓关上。
　　“五百层的埃米尔塔，倒挂着命运。我们开始来挖墓，为世界上的每个人。骑士猎人和忍者，并排在一起吃果果。医生警察和厨子，拿着小鸟的头颅。黄昏的最后，黎明的开始，七个头的黑暗天使在特拉法的大门前，砍掉了神的脚。巨龙在子宫中爬行，未来开始于过去，让我们来玩吧，一起来挖墓。让我们来玩吧，一起到埃米尔塔。”
　　歌声响了起来。
　　谁唱的，不知道，但我看见了多古拉。多古拉站着塔内，呆呆的看着外头，脸上一副古怪的表情。然后他看向我，道：“你来了！”我点点头，提着红玉枪。
　　“看来你是要拿走我的塔了！”多古拉叹了口气，道：“拿着自己孩子做成的圣杯，你觉得这样就可以战胜我了？”我哼了一声，道：“如果你的力量真的无敌，那我也无话可说，但是我想，我怎么说还是有机会的，你说呢！”
　　多古拉叹息道：“的确如此，我也没有想到事情会这样，特别是你拿到了圣杯，但是这还并不是我想不到的，我真正想不到的是，我自诩是神，我一直觉得我还算是可以，至少我的确是控制了这里的一切。但是……我却是想不到，这个世上竟然有人的心术达到了这种地步，我当神的时候都给人骗过了，我也没有再当神的兴趣了！”
　　我真正吃惊了：“你什么意思，你不是说你不想和我打了，你想这样算了吧！”
　　多古拉笑道：“为什么不行，我活了很久，在这个世界，逍遥快活的也太长了，现在的厌倦了，放下一切，不行么？还是说因为你的强势，一定要杀死我才肯罢休？”
　　我犹豫道：“你真的肯放下一切？”多古拉的声音充满了无力：“当然，我会散去我的力量，我的肉身，我的灵魂会自动前往本源，从本源回到主空间，在你结束一切之前，找一个好人家投胎，如果运气好，我说不定还能成为你老子呢！”
　　果然，在他说话的时候，他的身体的确是开始淡化了，一点一点的小星星就这样开始飞起，一个亚种的管理者神正在我的面前消失，我想都想不到，他原来会这样选择，不过话说回来，如果他自己也知道自己打不过我，那么他又何必和我战斗呢！反而，现在就给自己找一条最完美的出路，那不是最好的选择么？当然，至于说当我的老子，那就是笑话了。
　　我看着他离去，直到最后，他向我笑了，对我说道：“一定要记住，人生中总是充满了你意想不到的意外，希望你不会平白的死去！”
　　“意外，什么意外，你是指什么意思，你想要说的到底是什么？”我问。
　　但……多古拉消失了，他就是这样消失的，他自己放弃了自己的，他的已经基本粒子化，而他的灵魂，回到了本源，这是他利用本源做的最后一件事。现在，一切都是我的了！我的！我笑了一下，一手提枪，一手抱着盒子，到我到了塔的中心，一道光源之门出现，盒子忽然跳动了起来，我打开盒子，赤圣从中飞入，一下子进入到了光门内，随后，光门大开，一道红黑交间的门向我张开，同时产生了一股的吸力。我自然而然的就进去了。
　　一步踏入，我忽然到了一个新的世界里一样。
　　不，不是世界，而是――――宇宙！我就是站在宇宙里！
　　忽然，一颗流星出现，狠狠的落到了一颗星球上，大地粉碎移动，到处是熔岩喷发，彗星带来了无数的冰块，和熔岩互相撞击着，令整个星球都被雾气笼罩。
　　天地一片混沌，渐渐的，天空中出现了云层，雨水，开始浇灌在大地上。
　　雨水汇集，逐渐成了海洋。
　　我看着沧海桑田，看着岁月流逝，静静的站在海边，看着毫无生命的海洋。日出日落，宛如这是永恒。良久，也不知道过去了多少时间，也许是一刻，也许是千百亿年。
　　我抬头看向天空，轻声道：“这就是本源的世界。”
　　在我的背后，响起了一个女性的声音。“不，这是你的世界。”
　　我回头，一个透明的身影静静的站在他背后几步远。就如自这个星球诞生，就站在那里了。这个身影只有轮廓，其他都是变幻的淡淡白光，连五官都似乎没有。
　　我重复道：“这不是我的世界。”
　　“为什么这样说，这个世界是随你的心意诞生的，是你创造的世界。没有你，就没有这个世界。”影子的口吻带着一种冰冷的感觉，但是又透着难以隐藏的关心。
　　我摇头道：“这不是我要的，我要的是离开这里，结束一切，让本源回归，让混元金斗复原！我要回到人间，我要成为圣人，我不要再受到任何人的拘束！”
　　影子沉默了，许久才道：“如果是最后的一种，那你已经达成了，在这里，你就是主人，只要你愿意，一切都可以有你创造，好容易，你才脱离了那里。为什么一定要回去？过去已经是过去，留在这里，你可以主宰一切，你可以创造，创造一个完美的世界，不需要回到那些失败的世界之中。”
　　我没有直接回答，而是问道：“本源是什么？”
　　“本源是门，是规则，是道，是宇宙的真理。”影子很明白我问的是什么。“创造生命，创造出生命，你就能看到本源。”
　　我并不满意，再次问道：“本源是什么？”
　　“本源是平衡。每一个世界，创造者都会希望创造出一个完美的世界，但是从来没有一个完美的世界诞生。诞生，成长，死亡。世界跟随着宇宙的呼吸，生死轮回。不流动的水，会发臭。没有刺激的世界，会腐朽。”
　　一座无比巨大的神殿，出现在了我面前。
　　神殿高大的似乎可以同时装进三五十个珠穆朗玛峰，绵延的石阶好像沟通了天和地。
　　“初期，第一个宇宙诞生。一个意识也随着宇宙一起诞生，那就是真理，那就是道。那就是独一无二的存在。”影子走上石阶，我默默的跟在她身后。“每一级石阶，我踏上后，都能看到自己脚下所踩的石阶闪烁着星云一般的银环，以落脚处为中心波浪一样的四散着。
　　“意识随着宇宙一起诞生，但是宇宙仅是无的存在。你之前。看到了无的宇宙。那是唯一的存在。但是那也是没有任何存在的虚无。意识终于有一天，产生了变化。于是。就由无变成了有。无依然是宇宙的主体，但是有却开始一点点的出现在无之中。开始是光，散乱的物质，一切都是在意识下的无意识地运转着。直到，物质最终凝聚成世界。世界的一切，来自于意识，意识创造了天，创造了地，创造了海洋，创造了一切有机物和无机物。直到，意识创造了意识。”
　　“你是指生命？”
　　“对的，生命。有用自己意识的生命。意识创造出生命，生命被烙印在宇宙中，化为飞行的星星，撞击着其他的星星。生命，在这一次次的撞击中，在宇宙中生长。开始的生命都是一样的，意识不喜欢这样。意识希望感受到生命的最炽热的东西，那种东西叫做情感。意识需要不同地情感，来让自己感受到存在。于是，宇宙开始分裂，意识开始分裂，无数个宇宙和无数个意识。但是随着时间，意识发现，不同地世界生命是呆滞的。这会导致宇宙本体地毁灭。于是，已经分裂的意识发现，如果从其他意识处引入生命，就能改变自己所在宇宙的生命情感。于是，意识就从其他意识那里引入生命。这里，就是那些进入不同意识的宇宙的生命流下的痕迹。”
　　我走入神殿中，一具具高大如山的石像耸立在神殿中。
　　影子介绍道：“大部分进入其他意识的世界的生命都会死亡，但是这些人成功的停留了下来。叶轻眉，黄石，李富贵，楚轩，雷洛虎，王修，杨翼，侯大勇，王莽，刘志恨，紫川秀，项少龙，阿姆罗，夏亚……”石像就如铁路两边的树干，似乎永无休止。
　　“但是不管怎么引入生命，分裂的宇宙，还是会虚无。意识发现，必须打开不同世界的门，这样，这些分裂的宇宙才不会和他失去联系。他才能感受到，这些分裂的宇宙的一切生灭。但是不同宇宙之间的门，却又会导致这个宇宙本身的混乱，乃至毁灭。于是，意识终于找到了方法，他建造了本源。在每一个，存在意识的世界中，都建造了一个可以联系其他世界的本源。本源是意识和世界联系的中心。意识通过本源创造生命，将死的世界，变成活的世界。而世界中的一切，都被意识记忆，并体会着。不同世界的本源，互相连接着，保持着这些分裂的世界的平衡。而如果本源消失了，意识也会失去对这个世界的感受。那么，这个世界就会脱离意识，一切都将化为无。”
　　我有些明白了：“所以，这个意识就是命运，是宇宙本身的意愿，就是道。我看过道书，说所有生命都是道分出的一个部分，而当死亡就会回归到道本源中。”
　　“不算对，但是也不能说错很多。”影子道：“语言有他的局限，无法真正清楚的描述这一切。经过语言，实际上已经偏离了宇宙真理的意义。”
　　我点头道：“佛祖不是说过，不可信神佛，不可信经文，凡我所说，不可记录，不可崇拜。拈花微笑，明悟本心才能明了佛法。你说的和佛陀说的意思差不多吧？”
　　“是差不多。”
　　我停下脚步森然道：“那就行了，听你介绍知识介绍的够多了。现在我们说正题，你给我看着幻境是什么意思？目的是什么？你……是不是她？”
　　影子发出了俏皮的笑声，道：“你的态度真是像我的弟弟……你说我是谁呢？”
　　“林暄！”我说出了这个名字。一直以来，这个名字还有其它的叫法，也是最多的叫法，比如说林大小姐，大姐，什么的，的确，我觉得她就是那个灵魂困在塔里面的女人，那个林暄！只是没有想到，没了身体，她凭着灵魂，还可以这样活着。
　　影子震动了，然后道：“没想到……你真的……想到了我……”
　　我道：“一直听说了你的大名，没有想到见面却是在这种情况下，不过你虽然变成了这个样子，但是我想……这并不妨碍我接手这里，是不是？”
　　林暄道：“所以我要劝你，你以后就掌管这里，把世界恢复，我们永远在一起，好不好，你会发现，我其它是很不错的，在外面的世界里，那个欧盈玉如何？我可以把她给你，一切都是你的，还有我，我们自己当家作主，好不好？”
　　我摇摇头道：“不好，你阻拦不了我的，让开！”
　　林暄不说话，我哼了一声，向前一挥手，大喝道：“散开！”黄金小宇宙轰然发动，一切都给清空了，一个巨大的本源光球出现，我完全可以从这里面感觉出一切，它是和人的思想连接在一起的，我只要用想的，就可以随心所欲的操作。在光源中中心，只要我把手伸过去，留下我的印迹，就可以了。正当我要过去的时候，林暄道：“你真的一点也不听劝吗？想想，你的过去，一直给众神利用，你只是一个可怜虫，你身不由己，但是在这里，我们可以有一切，这就是一个独立的空间，他也许不完美，但是对于我们够了，什么是真，什么是假，当我们在这里生活的时候，这里就是真的！你为什么那么执迷不悟呢？我的弟弟死了，我不想杀死你这样的男孩！”
　　我正要向前，忽然一顿，回头道：“等等，你说什么，你说你弟弟……林德死了？你这个死是指什么意思？”
　　林暄不说话，我也懒得再理会，正当我转身的时候，林暄又说了：“如果你一意孤行，我就要出手了！”我哈哈一笑，说道：“好不好笑，你只是一个鬼，对我来说，你的存在微不足道，只要我掌握了本源，我立时就可以抹去你！你难道不知道么？”
　　林暄道：“这么说的话，你是不肯听我的话了？”
　　我哪会理采她大步向前，突然……我顿住，不容置信的看向我的身体。
　　一支莹白玉润的手出现在我的身前，唯一的问题是，她是从我的胸腔里探出来的。
　　“叮咛……”黄金圣衣的碎片跌落到了地上！我的黄金圣衣没有挡出这样的一支手！
　　与其说惧怕不如说不解，我并不是惊惧这支手伤了我，而是惊惧这个人是怎么出来的？
　　林德死了，永村死了，刘祥死了，我们都没有带其它人，唯一一个带人的是刘祥，他带出的是他的那个小女孩，但是这个小女孩也死了，她虽然长得和我的女儿一样，但由于一来我没有了心，不会在为此有什么困扰，二来她是一个霍尔蒙克斯，不能算一个人。还有多古拉，他自散了身体，也没有了。现在说得上的，这里只有我一个人，和那个叫林暄的死女鬼，可是为什么她……她……这支手，难道说是林暄的手。
　　我回头，还没看清，就给这支手狠狠的抛在一边，这让我反而可以看清她，的确是一个女人，最离谱的是，她的身体是的。完美的S型曲线，胸口不大不小的隆起，既体现了女性的柔美，也不显得过大臃肿。更是有着可爱的弧，在本源之光下，我看见了她细小的肚脐。长长的头发秀丽的垂下，眼睫毛更是如剪刀一样。
　　一般来说，纵然是女性，她光着的身体，一样有很多的不对，比如说比例，不是腿长，就是肚子长，要么胸有点下垂，还有屁股不够圆的种种。但这个身体真的是没话说，我愣是一点缺点也挑不出来。她就是林暄，但这是次要的，我想不通的是，她怎么活下来的！
　　没想到的是，反而是她说话：“你知不知道，你打得我好痛？”
　　这话一说，我的大脑好似给雷劈了一样，惊道：“不可能……这是不可能的……怎么会……怎么会……这是……你……你……你……”
　　林暄笑了，说道：“你说的没错，我是林德！”
　　林暄是林暄，林德是林德，可是为什么现在这个林暄会出现，如果我没有猜错，她的身体是林德的，如果说林暄是死的，那她就不可能有身体，但这个身体出来了，唯一的解释就是，这是林德的变的，只是，这让我怎么可能相信，林德会是一个女人？他过去操女人可不是一般的猛，这样的人能容忍自己变成女人的样子？那么说的话，她就真的是林德了。可是问题又回来了，林德既然是林德，为什么又会变成了林暄？
　　一个男人，一个女人，两个人就算是姐弟，可以换血互救，但万万没有连灵魂也可以互换的！这到底是怎么回事？我一下子懵了！


毁灭一切的圣斗士* 第01章：向雅典娜低头（上）
　　“因为当初，在我自知要死的时候，我做了一件事，我把我变成了我弟弟，把我弟弟变成了我，我的弟弟有着常人难想的力量，他的死和我的死一样惊天动地，当然，我弟弟以为他是我，所以他自然而然的自杀了……但埃米尔塔的可怕是常人难想的，我就算是变成了我的弟弟，但也不能不付出代价的骗过它，为此，我把我从前的记忆从我的灵魂里分出来了，所以你们遇上的林德，没有关于我的一点点记忆。”
　　这样一说，我算是明白了大部，但是我还有不明白的，我道：“连你弟弟都害，你这样的人怎么也不似是为了你老爸放弃自己生命的人吧？”
　　“那是你不知道我们林家的事，我们林家有很多秘密，最大的一个，就是……我们的父亲……其实从来都只是一个人……”说到这里，林暄露出了一个诡异的微笑，然后道：“从一开始，我们的父亲就是一个不死人，他开始做的，只是把自己的灵魂进行转移，所以林家不管怎么样，都只有一个人传位的男孩。你知道这是为什么？因为当我的父亲要转生的时候，就会启动一个小装置，把自己和女性结合后生下的孩子进行染色体手术，变成男性。这件事一直到后来，都是如此，而这一代的时候，林家出了一点意外……”
　　“我的父亲由于一直转换灵魂，觉得十分的麻烦，而且无论新得到的身体多么好，但都要经历从小到大的历程，在到大了没有多久，却又要面临老化的痛苦！这是一个在可以长生的人心里很难磨灭的苦楚，所以他想要得到一个不再会老化的身体，并且，一直这样转化灵魂是很危险的，身体虽然是新的，但是灵魂却是越来越弱，每次出生，就算再好的医学，也很难把新尘代谢给稳定下来，所以……”
　　“想要更换身体容易，但是补回灵魂就不容易了，这就是我们到塔里面的原因，只有在本源这里，才可以得到最新最完美的灵魂，父亲的灵魂给我们放在本源里，连同外面的，这样就可以形成一个不会死的生命，只是在这里我们作了一个手脚，本来父亲想要得到的是一个年青的身体，他真正要的是我弟弟的身体成为他的身体，可惜的是，我的弟弟是代替我死的，所以身体的替换是不能了，只不过是可以长命而已，而我，却变成了我的弟弟活了下来，只是我付出的代价就是我再也不知道我是谁，我以我弟弟林德的面貌活着，一直到他被人杀死……当他死了，扭曲的真实之力就会失效，那样的话，我就可以真正的变回我自己，瞧，由于我的灵魂也在这个主源里面，所以一旦我的身体变回了我的身体，我的灵魂也就可以回去了，这是一个欺天的陷阱，但幸运的是，我成功了……”
　　我还是不信的道：“你的弟原弟对你的感情可真是够好的，他竟然愿意代你去死？”
　　“他爱我……”林暄首次露出了苦涩的笑：“弟弟爱上了姐姐，这也许好笑，但并不奇怪，我们的父亲当初并不及时的知道林德的事情，当然，这是我做的手脚，直到我弟弟长大，父亲才知道，你可能不知道，随着父亲的灵魂的老化，不是优秀的孩子是经受不住父亲的灵魂的，我们用了很长的时间，才确定林德，之后满地球都找不到另一个堪比林德的人，哪怕是差点层次的都没有。”
　　“我的弟弟是真正可以不受我父亲迫害而平平安安这样生长的男孩，他的优秀其实说来连我都比不上，我的强大虽然厉害，但其中很多的道具都是林德帮我的，比如说这个！”
　　林暄指了指自己的眼睛，她的眼睛一下子变成了银白色，银波流动，光彩照人：“这是无量之瞳，我在本源创造了欧盈玉，把无量之瞳给了她，她利用这里面的能力，可以接入任何数码系统之中，侵入任何电脑系统之内。所以她才得以创立了天网……无量之瞳还有第二个作用，那就是扭曲的真实，扭曲真实是从因果改变真实，改变后的依然是真实。当林德变成了我，死去之后，我也已经变成了林德……”
　　“可恶――――”我蓦然发出一声大吼，同时一口血从我的嘴里喷出了来。
　　林暄笑了，道：“这就是扭曲真实的力量了，你的自愈力太强大了，不管什么伤，只要没有打碎你的大脑，你似乎就不可能立时死去，最离谱的是，一些小伤也会以惊人的速度愈合，这是一件很不公平的事情，你不觉得吗？所以我刚刚给你一个愈合不了的伤口！不管你怎么想办法，你的伤口都不会好……”
　　我缓了一口气道：“原来如此，我就奇怪，黄金圣衣的防御力就算不是完美，但也不可能是什么人随随便便就能打透的，你之所以打破了我的黄金圣衣，是因为你用了扭曲的真实，把黄金圣衣先一步弄碎，事实上，不是你打碎的黄金圣衣，而是黄金圣衣受到了你的攻击！同样的，你的手也是……我想……你的手是那扭曲真实的一个扩展力，一个媒介，你的攻击力就是源自于此的？是不是？”
　　林暄收住了笑，她的眼睛亮了一下，这时，一件黑色的丝绒长裙一下子出现在她的身上，把她的身体包住，林暄道：“你说的不错，在吃了这么大的亏，又中了我的招，更是听了这么多的秘密，你竟然还可以这么的独立思考，这的确是出乎于我的意料之外不过，一切也都到此为止了……”她说着，忽然双手一伸，一只手上出现了一本魔法书，一只手上出现了红玉枪，如果不是我的手上还捏着红玉枪，我几乎怀疑我的枪跑到了她的手里。
　　林暄笑的比任何一朵花还要美：“真的要感谢你，观音的手臂，炎魔之手……如果不是你，我过去一定无法得到这种宝贝，炎魔之手的强大想必你也知道，但是你一定小瞧了这支观音臂，表面上看，他的作用似乎不大，多古拉一定和你说什么灵魂相换，但那是真正次要并没有用的，它最大的作用是可以进行复制，并且可以记录。在这只手臂里，任何强大的武器，都可以通过它来复制，威力也许比不上原本的，但是却同样有着不可忽视的力量！”
　　“那就战吧……”我冷冷的说道：“还有什么好说的……”双手一合，十个光球出现在我的身边。虽然伤了，我发不出全部的力量，但是这十个光球还是可以发出来的，可惜，我不知道是不是可以分裂分子，质子，电子，不然几种粒子一起进行核裂变，威力一定更离谱。
　　“真不愧是异位面来的强者……看来……我不能留下你了……你既然不愿意和我在一起当这里的主宰，那就和我绝一死战吧……但是我要提醒你……你是不可能战胜我的……因为……”林暄还要继续说下去，但是我已经发招了！
　　十多个光球一下子在我的揉搓下进行核裂变。我成为黄金圣斗士最强的大招一下子轰了过去。在我们黄金圣斗士里，最强的攻击招术，一般分为银河星爆、星屑旋转功、庐山百龙霸、天魔降伏、曙光女神之宽恕等。就最霸道的攻击力来说，当属星屑旋转功和庐山百龙霸。正是凭着这两招，史昂和童虎高居十二黄金圣斗士之首。一个统领天下所有的圣斗士，居于教皇的宝座，一个则是成为镇压冥界并所有黄金圣斗士的老师！
　　我也有一点小招术，比如说闪电豹速拳，闪电豹扑拳，闪电豹突拳。除了闪电豹突拳还有一点真正的杀伤力作用，剩下的两招基本是没有用的。光速拳是所有圣斗士都会用的，至于拼命似的闪电豹扑拳在实力面前也是显得那么苍白无力。
　　可以这么说，如果不是在圣斗士的剧情里，我的对手是那些死小强，而是面对如黄金圣斗士那些猛人，我是绝对没有话事权的！
　　可是现在，我的实力有两下子了。
　　“轰――――――”如厮强大的招术，在林暄面前，竟然没有伤到她一根。
　　相反，在我不容置信的目光中，我的身上再度插上了一支红玉枪，同时，一股黑色的死气更是直接向我侵来！扭曲真实……竟然可以把我核爆炸似的强大猛招给抹去了？相反，我却要再度中招？
　　什么小宇宙，什么黄金圣衣，全都不起作用，我的也在不停的破碎，毛细血管爆开，红色的血雾把我的身体包围了！而这血雾本不会有事，现在却给黑色的死气吸收转化为自己的能量！怎么会这样？难道说……我打不死的豹子英名一世……现在居然要死了？
　　“不！”我发出愤怒的吼声，同时，我的双手坚定有力的向前推去，不管什么力量，这一刻我全都不顾了，终于，我的手臂发臂了作用，但有作用的仅只是一支手臂，我的炼金术手臂，但我的另一支手，和我双手上的黄金圣衣却破碎开来，如同打烂的玻璃器！
　　顿时，我身上的黄金圣衣也全部破碎开来，碎片落在地上的声音很是悦耳，但这也意味着我的身体再也没有了防御力。想要破开我的黄金圣衣，也是要花一点时间的，可是现在……我如同一名给剥去带的少女！
　　无力了，没法子了，这就好像是你在玩游戏机，遇上了开着不死的老怪，你的所有攻击对他无效，但是他对你的轻轻一击，就足可以让你的血条一下子减去三分之一！
　　想想也是，一直以来，我在这里面都是太容易了，几乎没有遇到像样的危险……
　　现在看来，原来是这里有一道开味大菜呀，要是知道了这一点，我要怎么做？真是死节，看来我不该杀死林德，杀了林德的代价就是惹出这样一个女魔头？
　　我几乎有一种想要笑的感觉，是自嘲，是自讽，还是别的？我全都不知道，死吧，死吧，这样没心的活着，我倒不是说累，只是也没有太大的乐趣，死了也好，什么圣人，什么不死不灭，什么传奇……我以为我是主角，原来我不是的……我苦笑，收回了手臂。
　　就在我闭目等死的时候，忽然，一道柔和的光芒升起，一股源动力出现在了我的身上，感觉就似有一种莫名的力量一下子充满了我的身体，顿时，我的精神，体力，意志，都回来了，虽然我断了一只手，但那是次要的，我已经远不是那种缺胳膊断腿就失去战斗力的人。
　　再看林暄，她呀了一声，双手一下子捂住了自己的眼睛，人更是向后仰倒。一股银波液在她的脸上来回飞舞。这是怎么回事？我笑了，圣杯，我的圣杯！
　　的确，现在正是我的圣杯大放光明之时，带着我和白狼公主的孩子，那由盆骨包着的子宫胎盘放出了光明，正是这种庞大到无与伦比的想象力量，才影响到了林暄的眼睛。
　　不错，因为林暄的主要力量就是那只眼睛，那只无量之瞳。
　　在关键时刻，圣杯发挥了威力，它直接赋予无量之瞳生命力，这样一来，就让无量之瞳这种独特的存在拥有了自己的自主意志。当它有了自己的意志之后，它就不安于世了。由于它的生命是圣杯赐予的，所以对于它来说，圣杯就如同它的爸爸妈妈一样，现在正极力的要挣脱出林暄的控制，要投向圣杯！
　　虽然林暄极力控制，但在这个时候，我抽出了那复制的红玉枪，复制品的红玉枪立时消失了，还原成了基本粒子，同时，我的手抓出了自己的红玉枪，一下子投向了林暄。
　　危难中，林暄不得已，用无量之瞳的力量引开我的红玉枪，而这也让她失去控制无量之瞳的力量，在她的尖叫声中，无量之瞳飞出来了，如同一道水银，飞出了她的眼眶。
　　一个美女转眼之间就变成了鬼女。黑黑的眼洞震憾人心，让人惊恐。
　　在她的尖叫声中，无量之瞳和圣杯交融在一起，两者你中有我，我中有你，缠绵不已的。
　　在这种作用力下，圣杯本体得到了无量之瞳，开始产生了进化。
　　一般说来，如同圣杯这种逆天的东西，不是不可以发威，但用过之后，就会回复平常，如果这样的东西可以连绵的使用，那漫天的诸神还活不活了？
　　但是，现在却是不同了，由于无量之瞳的威力太大，所以在这两者结合之后，虽然圣杯的力量减弱了不少，但是的确可以长久的存在下去，并且……
　　就见两者在一起，最后形成了一个骨质的眼珠。白白的，但在其中，闪动着不时冒现的银光，那银光一的，向人诉说他的爱恋。无量之瞳幸福快乐的和我的圣杯在一起！
　　那我的圣杯呢？当然回飞向了我，似一个孩子要向我表功一样，我伸手要抓他，他还顽皮的到处飞，绕了一个圈，最后突然钻入到我的右眼里，我本以为会很痛，但是却并没有那种感觉。因为圣杯的本体就是有机生物，是我和白狼公主的产物。
　　于是，很自然的，在圣杯原有的生命力和无量之瞳的作用下，它们和我的右眼开始了融合，没有一点的干扰，DNA结合的无比完美，一点问题也都没有。
　　就这么的，我顿时觉得，我的精神力，体力，意志，都得到了很大的提升。
　　同时，由于林暄失去了无量之瞳，也就是说她之前下的法术都失效了。
　　虽然黄金圣衣依然破损了，但是我的身体，我原本的伤，却是在不住的好转。
　　从眼睛处传来的生命力，让我的身体得到不住的回复，如果说我从前的身体算得上是一个小强，现在我就可以说我是不死小强，就算星矢那复活过来，在挨打方面他也再不是我的对手了，当然，这一点绝对不是可以自夸的。我也没有那个意思，只是心理为自己得到这种力量而开心。
　　什么叫峰回路转，什么叫山重水复疑无路？什么叫柳暗花明又一村？什么叫拉屎找不到手纸却发现马桶是自干的？这就是了，大逆转！
　　林暄也是懵了，她自信满满的出现在我的面前，轻轻松松的打败了我，在她强大的无量之瞳之下，我一点反抗力也没有，按理说，一切都如她的算计之中，但她唯独算计错了一点，就是这一点要了她的命。那就是她想了无数遍，包括了我的圣杯，但是她怎么也没有想到，多古拉自己居然放弃了战斗，从他一惯的表现上看，这一点是出乎了所有人的预料。连我也是想不到，当然，林暄同样是想不到。是呀，谁能想得到在最后的关头，多古拉会选择放弃。
　　得到是容易的，但是得到之后再放下，那就很难了。可是多古拉在最后的关头放弃了，这也意味着，我不用和他战斗，而如果我不和他战斗，那他自然也不会用禁锢时间那一招来对付我，而如此一来，我的圣杯也就没有用上了，相反的，却是在这种时刻发挥了作用。
　　我很激动，没有想到圣杯这玩意还真的成了我胜利并笑到最后的关键，可以说如果没有圣杯，那我的确是真的完了。在多古拉提醒我圣杯的时候，他一定想不到我最后会真正的找到这生命的圣杯，这种人类平凡生物最强大的逆天之物！
　　事实上，当我对白狼公主那野兽的形体发生了的时候，我也是没有想到我会和她有生命的果实，我更没有想到我们的生命果实最后会成为我最后过关的法宝。这才是真正的法宝。这样一来，我忽然想到了那个玉质的邪婴，那是不是也是一个圣杯呢？看来回头我要想想办法，把那玩意催生出来。
　　我重新自大的站了起来，林暄哭着叫着，本以为一切尽在手中，到头来却是一无所得，面临这成功后突如其来的失败，她再强的神经也是难以接受。
　　我怜悯并愉悦的看向她，挥动了一下我的右手。我的右手并没有和我的左手一样破碎，现在我的左手上满是再生的红肉芽，我都不敢看，太***恶心了，没想到我会给自己吓到，但是我的右手还是好好的，炼金神手不愧是可以对抗神明的炼金神手，它还是如常的，我很自然的放出了闪电离子，把失去力量的林暄的给汽化了。坦白说，我还真怕我打死了林德来了林暄，打死了林暄来了林德，这对姐弟，真是藏得太深了，感觉一比，我都成了小孩子，似他们两个非人的姐弟，还是从这个世界消失的比较好。
　　收起了地上我黄金圣衣的碎片，我的心里满不是滋味，没想到一切会成为样，九死一生，真***是九死一生，我本以为这个世界的一切都在我的掌握之中，但是没想到里面还有这么深的洞，如果不是我的运气……也许是算运气吧，我怕是真的过不了关。现在看看，老天爷对我这个第九圣人还是很关照的，这样一想，我不由对未来有信心多了。
　　收拾了一下我的情怀，我向着本源的光球伸出手去，要留下我的印记，这样一来我才可以控制这里！
　　忽然，一个声音响了起来：“我是赤圣，你听到了我的声音吧！”
　　我微微点点头，他开心的笑了，说道：“没想到最后还是你这个小鬼活下来了，取得最后的胜利，我一直瞧着呢，本以为天下再也没有比那个小姑娘更可怕的，现在我知道，原来还有运气这一说，当然，也许不能说是运气，而是一种命运……”
　　我不耐的说道：“你到底想要说什么……”
　　“关于这个世界……”他说道：“关于这个世界……你就没有什么想法吗？”
　　“也许，三千世界不是很大，但是对于你来说，却也是尽可算够了，你的从前并不如意，日子也是过得苦巴巴的，现在不同了，整整三千个世界任你玩，你是这里唯一的主人，再也不会有人打扰你，开天辟地，你就是最伟大的存在，你可以制造你过去生活的一切，也可以到你想要去的任何地方，你还可以去玩任何你喜欢的小姑娘，无拘无束，天下还有比这更开心更让人满意的生活了吗？”
　　我冷冷的说道：“你屁放完了吗？”
　　“哎……”赤圣叹了一口气……好一会儿才说道：“你想的太美好了，的确，如果你回归主空间，的确是有机会，去冲击那第九圣人的宝座，但是话说回来了，想要成不第九圣人哪那么容易，你自己也当是知道，如果你成为第九魔圣，那么魔道兴，佛道灭的因果下，西方的那两位圣人会放过你吗？还有，如果你要成魔，就要立意灭人，如果你要灭人，人教的教主和那个元始天尊，会放过你吗？”
　　“一下子你要面临四个圣人，就算是现在的通天圣人帮你，再加一个女娲圣人，还有你要帮雅典娜成圣，那的确是会改变天地，这样一来，就有四个人，可是那也是不可能和他们对抗的，在这条漫漫的长路下，你的路是看不见头的，最大的可能反而是你会给镇压无数年，直到下一量劫，甚至可能是无量量劫。与其如此，不如趁现在好好的享受一下，这里的生活，可是由着你做主的。你真的不考虑一下？”
　　坦白说，听了这话，我要是不动心那自是假的，我自己都不信我自己了。
　　但是我没有选择，我知道我留下的好处，但同样我也知道我留下的坏处，我并不是一个没有进取心的人，相反，我很容易给诱惑，如果一个美女在我的面前脱衣服，那我自然是要上她的，由此可见我是没有定力的，所以，我不能选择这个，如果我真的选择，我就沉迷进去了。看着我的行动，赤圣对我大骂。这种行为自然而然的激怒了我。
　　在我控制本源之后，我很正常的抹去了他的存在，然后，我带来了帕尔蒂娜、丑徒弟、霍尔蒙克斯白狼公主、还有永村留下的美女军团。当然，我顺便的把永村的地下基地也给搬光了，至于其它的……我选择毁灭，连同那个欧盈玉。
　　不得不说，我的确是想要和她打上一炮的，但是一想到万一那个林暄在这个她制造出的人身上玩了什么花招，那我到时哭死都没用。所以，抹杀！
　　这种掌控一切的感觉太好了，我清楚的感觉到里面的生命，比如白河兰，比如女警察，还有那个王灵的，所有的一切……但是现在对我都没有用了，全都……尘归尘，土归土……尽化于空吧！
　　轰――――随着我的操作，塔开始崩坍，然后化成了基本粒子，还有那些美女，我用黑羽披风包住她们抱着，一起随着这种超越空间的速度回向主空间，也就是九转空间！
　　没有黄金圣衣，我重重的落到了地上！这种巨大的震动让我都要吐血，但是很快的，我就一点伤也没有了，刚刚明明感觉有点小内伤的，现在也没了。众女现在经历了一越跨越空间的风暴，身体还没有反应过来，算得上是进入到了一种冬眠的环境中去。
　　我一睁大眼睛，顿时发展，这里虽然再也不是本源空间，可也同样不似是我们住的城堡里！而是……有着蓝蓝的天空，飞动的鸟儿，我居然还看见了仙鹤飞舞，孔雀开屏，还有凤凰展翅。什么鸟儿都出现了，好一派的仙家气息。远处的天空，飞云流卷，露出的空间，我竟然看见到了星星。白天与黑夜共存，这是怎么回事？
　　还有水，不，是海。庞大的海把我们包围了，我们是在一个岛上，而在岛心，我终于看到了一座高大的城堡，虽然从外面看是第一次，但我一下子就肯定，这是我们在的那间城堡！我终于出到城堡外面了？想到了这里，我也不知道是高兴还是难过！
　　海水是清清蓝蓝的，没有太阳，没有月亮，但却有着星星，还有白云，有蓝天。这到底怎么回事？是因为我把次空间给找回来的原因吗？所以九转空间又发生了变化？
　　一股香得发甜的气息传到了我的鼻子里，就见一朵云儿向我飘来，上面盘膝坐着一个美女，同样的，我别想看到她的面目，但是我可以肯定，她的样子一定美到无话可说，身上还是那件绿衣。她是……绿宵仙子！
　　“参见绿宵仙子！”


毁灭一切的圣斗士* 第02章：向雅典娜低头（下）
　　“第九圣人不必多礼，碧宵在此恭贺圣人离大道再进了一步。只要再轮两关，圣人就可以出去，翻转历史与时间的长河，让一切回到洪荒初开之时！”
　　我心里感叹，如果是以前，我怕不是会笑出来，但是现在的我充分意识到这里面的可怕，一个不好，粉身碎骨那是轻的，镇压无量量劫怕是再所难免的。可是我却莫名其妙的在这条路上行走了起来，感觉我就似一个不知好歹的傻瓜一样。
　　“唉……”碧宵仙子忽然叹了口气，对着我说道：“虽然您是第九圣人，可是不是我说您，您这样也太过份了吧？您不知道您下面要做什么事吗？还这样自大？一下子搞来这么多的小姑娘，就算圣人和那定光欢喜佛一样，可也不能不考虑家有悍妻吧！”
　　我没有想到堂堂的碧宵仙子会和我开这样的玩笑，道：“仙子这话从何说起？”
　　碧宵仙子认真道：“你可不要大意了，你在这里面发过誓言的，万一雅典娜不能成圣，那么你就不可能出去，就算是完成了九转，也是不行……”
　　我顿时明白，道：“这是不脚是很难？”
　　碧宵仙子捂着嘴，我看不清她的脸，但也是知道她一定在笑我，身上如纱雾一样的绿裙随着她的笑没有重量的飘舞了起来：“第九圣人真是爱说笑，您也不想想，雅典娜是谁？她可是盖亚预言里要杀死宙斯的人，难道这件事九圣不知道吗？”
　　“不得对九圣无礼！”又是一朵祥云飘下，里面是一个白纱雾似的道裙少女。
　　这是琼宵仙子。
　　喝斥了碧宵仙子，琼宵仙子对我说道：“好教九圣知道，由于是雅典娜是宙斯与聪慧女神墨提斯(Metis)所生，因该亚有预言说墨提斯所生的儿子会推翻宙斯，所以当雅典娜出生的时候，宙斯遂将他整个吞入腹中，生来就有大智慧的雅典娜知道自己的命运，他为了生存，改变了自己的身体，把自己变成天地间最纯粹的少女，由于阴阳不相融，所以宙斯头疼不已，最后才放出了雅典娜，因为看雅典娜是一个女孩，力量上已经不可能比得上男身，所以宙斯就放过了她，但是对于雅典娜的畏惧，却是从来没有减低过。”
　　碧宵仙子道：“所以，雅典娜只是一个女神那也就算了，可是她一旦得到我们东方的法术，道术，变成了一个超脱于神人的圣人，那么就连宙斯也不再是她的对手，如此一来，雅典娜就有力量……杀死宙斯了。最怕此点的宙斯一定会针对于此向你动手。”
　　琼宵仙子更是道：“雅典娜和女娲娘娘的关系，所以知道九圣的事情，可这件事还没有传出去，虽然有九圣发大愿助雅典娜成圣，但由于这里面是混元金斗，再加上我们老师和女娲娘娘的保护，所以还没有确定您就是九圣，不然，他们一定会向九圣出手的！”
　　我有些不明白，道：“区区宙斯还敢到这里面来和我较量不成？”
　　琼宵仙子道：“当然可以，他是神人，这个愿是您发的，自然要对付您，您发下了这个大愿，就等于是在向宙斯宣战！但现在您还没有进入世界，所以宙斯还不知道你，可是一旦你与宙斯手下的奥斗士战斗，那一切就会曝光的！”
　　我顿时明白了：“两位仙子是说，我下关的任务，就是要帮雅典娜彻底的成圣？”
　　琼宵仙子笑着道：“您现在才知道？大愿许下了，如果不成功，那就算是您过了最后一关，您还是出不了九转空间呢！”
　　我为难道：“可是我还没有休息呢，才经历了一番那么惨的战斗，我要一场休息呢！”
　　琼宵仙子摇摇头，道：“罢了，你休息玩乐吧，甚至现在你做这些有什么用，等你逆转了时间与历史的长河，还怕没有你玩的？到时上下五千里，所有的一切，芸芸众生，男男女女，哪一样不是你可以玩的，现在……”声音渐渐隐去。
　　我呆呆的发了一会儿傻，好不容易等她们不见了，这时，我才开始带着一大帮人……用意念力包着她们，回到城堡，这城堡真是大，我在里面的时候，一直以为是西式的，但是现在看看，原来还是中式的。
　　孙雅还在化石的里面，我打碎了化石，才算是把她叫醒，然后叫来了我的丑徒弟和帕尔蒂娜，把事情一说，她们的脸上都露出了震惊！一切太让人感觉到不可思议了。
　　孙雅最气，没想到痛了半天的林德小弟竟然是女的。但这一点谁也不能说什么，谁让那个扭曲的真实那么离谱，真可谓是变男变女变变变，比乱马还他牛的能变。
　　“离开了小空间，来到了大空间……这日子……没完了……”帕尔蒂娜发出了抱怨，最后我带着她们到了我的世界里面去。一整个我自己的世界可算是把她们震住了。
　　天上，不时飞起一艘艘的宇宙飞船，地上，兽人和人类一起干活。岳银瓶管理着一切，安云成了带刀的统领，骑着坠落飞兽和戒灵们一起飞上飞下，还有热情的山村贞子。
　　可以告别山村贞子的那种再生，我直接利用复制人系统制造了一批人，然后我毫不留情的用这些人的一切作为交换，炼制了一个新的霍尔蒙克斯，这是一个以林暄为本的霍尔蒙克斯，哪怕是我杀了林暄，我也不得不承认，作为一个女人，就身材来说，不能和她来一场盘肠大战，怎都对不起我自己。而这个人，我理所当然的给了红后。
　　不过离谱的是，附灵不是那么容易，我花费了海量的魔力，这才算是成功的把红后的意志附到了林暄的上。最后我干脆的给她起了一个名字，就叫林红。
　　当我和得到新身体的林红一起进入男与女最直接并亲密的关系后，我忽然觉得恐惧，我做了什么？我现在还算是一个曾经普通的人类？在这种对未知力量的恐惧下，我再一次进入林红的体内。解决了林红的问题，我还要做别的事，太多的事情要我去做。
　　之后，我照本宣科的把张浅白的也给制做出来了，然后，我再次的把鬼母放出来。
　　可惜的是，拥有张浅白的身体，但张浅白却再也不复存在了。鬼母得到了身体很感激我，做为回报，她给自己换了张浅白的名字。其实本来也就是这样，如果她叫回她的本名，我反而不知道怎么办好。面对着张浅白，却是……
　　我真正想要的是把不败找回来，但是……不败连灵魂也没有，我也不可能找出她的灵魂，天知道她的灵魂现在在哪儿，天意弄人，我虽然得到了这种造人的法术，但是光造人，你造出的还不是真正的人。这里面还是有着不可避免的缺陷。
　　比如说红后现在虽然有了身体，但是出来的只是她做为人的那一面，换句话说，电脑的红后还在，只是变得机械化了，天知道什么时候会再衍生出一个红后来，现在的红后天天就是忙着杀毒，生怕因为操作原因，就要再生出一个自己，她现在是人了，除了对性着迷，她就怕再面对一个自己。我这样算是把红后真正的放出来了么？上帝说的对，生命是不能乱碰的，当你碰了，可能会解决一个问题，但由这一个问题却会引发更加多的问题，最后一发不可收拾。
　　我麻木不仁的把所有美女复制人做了一遍，但是感觉也就是那么回事，她们会给我第一次的刺激，之后就如同嚼蜡了。这是因为生命磁场。
　　一个真正的人有着自己的生命磁场，当两人的时候，其生命磁场就会大放光彩，那是一种真正的感觉，我们说要全情投入，才能感受到水乳交融的那种美感，就是指这个意思。当我达到那种感觉的时候才会有食髓知味的味道，不然的话，那些复制人也就是比充气娃娃多点血肉罢了。
　　我迟迟不敢面对真实，我不敢面对雅典娜。这一次的意外，让我再次感觉到了害怕。
　　一想到最后面临林暄的攻击，我除了在床上让林红发出尖叫，我再也没有别的办法可以驱除这种恐惧。原来，我还是会害怕的！
　　但该来的还是要来，最后，我还是要面临我的命运……
　　希腊神话，雅典娜是持枪荷盾、全付铠甲出生的。某日，宙斯将大地委托给雅典娜，自己前往宇宙的深处。万能之神宙斯为什么突然消失？为什么将大地委托给雅典娜？宙斯真正的目的是什么？
　　得知宙斯消失的波赛顿欲从雅典娜手中夺取大地的主神之位而开始备战。他从七大洋召集了健壮的战士们，其后命名为海斗士(Marina)。
　　波赛顿建立了海底王国，却又觊觎大地。妄想成为大地主神的海神波赛顿开始侵略雅典娜所治理的大地。在海斗士压倒性的战斗力前，大地的战士们毫无招架之力。
　　海斗士穿着被称为鳞衣的铠甲是以Orichalcum所制，地上的任何武器都无法伤其身。但大地的战士们却无防具可抵御海斗士的攻击，以致节节败退。
　　自波赛顿侵略大地后，这些“众神的意志”觉醒者间的势力之争被称为圣战。当邪恶蔓延世上之际，以雅典娜降临为圣战前阶段，然后各地的圣斗士遵奉强制命令赶赴圣域应战以告终。圣战似乎约250年展开一次。
　　波赛顿在大西洋上建立了巨大的城塞宫亚特兰提斯，作为侵略大地的据点，因此对大地的进攻也日益猛烈。波赛顿所建造的海上要塞，规模庞大到被称为大陆宫。其铜墙铁壁的防御力即令是千万敌军也难以攻克。此要塞以亚特兰提斯大陆之名流传后世。
　　由于雅典娜讨厌武器，所以少年们只以自己的来应战。然而在波赛顿的猛攻下，大地上众多知名的少年战士尸陈沙场。为少年们的伤亡感到悲恸的雅典娜于是给与他们被称为圣衣(Cloth)的护具。这些身穿圣衣的少年们被称为圣斗士(Saint)。
　　圣斗士所穿的圣衣据说是雅典娜指示穆(Mu)大陆的炼金术士所制。其材质是Orichalcum、Gammanium及银星砂(StarDustSand)，因此圣衣若有些微损伤，是可自行修复的。而用来收纳的圣衣箱(ClothBox)则类似于圣衣的生命维持装置，针对每件圣衣所制作的专用箱子能给圣衣促进自我修复机能的力量。
　　因圣斗士的诞生而扳回先前劣势的雅典娜企图说服波赛顿放弃野心、回归大海。但波赛顿无视其提议，和海斗士据守于亚特兰提斯，并引发大洪水及大地震，涂炭生灵。震怒的雅典娜于是派遣八名黄金圣斗士前往亚特兰提斯。一场激战下，亚特兰提斯遭到破坏而沉没于海底。
　　自第一次圣战约经过七个世代后，在雅典市区附近建立了祭祀雅典娜的神殿。随后，以此为中心又建了十二宫等，这一带不知何时起就被称为“圣域”。
　　打倒波赛顿后，雅典娜将其魂魄封于北极。并由几名圣斗士前往北极加以监视，他们定居于此，并建立了一个国家，此被认为后来成了冰战士。
　　在雅典娜和圣斗士结束某次的圣战之时，威胁圣域的是Gigants巨人一族。外界对于巨人族一无所知，其存在披着一层神秘的面纱，但战斗力似乎在圣斗士之上。
　　和巨人族之战前后，被视为圣衣产地的穆大陆沉没于太平洋底，许多制作中的圣衣及炼金术士也随之灭顶。关于穆大陆沉没的真相则至今未明。
　　随着穆大陆的沉没，制作中的圣衣、修复技术也跟着失传了，所以现今能修复圣衣的只有住在嘉米尔(Jamir)的黄金圣斗士牡羊座的穆。
　　在数次圣战中，最为惨烈的是和战神阿烈斯之战。据说阿烈斯是众神中最残暴的，在世界各地散播争斗的种子，煽动人类掀起战争。阿烈斯的军团分为「炎」「火」「恐怖」「灾难」４军团，他们被称为极尽破坏杀戮之能事的狂斗士(Berserker)。
　　阿烈斯的狂斗士４军团和雅典娜的圣斗士持续着无止尽的战斗。其时，有记载的参战者为58名，这是当时圣斗士的总数（顺便一提，即便是今日，88名圣斗士大概也无法齐聚一堂，因为有几件圣衣的持有者不在）。在青铜、白银、黄金圣斗士力战下也无法挽回颓势，一一死于狂斗士的拳下。
　　天秤座的圣衣可分解成６式12件武器。但以自己来战斗的圣斗士是不被允许使用武器的。雅典娜允许天秤座圣斗士对阿烈斯军团使用武器，于是接过武器的圣斗士们瞬间击溃了狂斗士，军团遭歼灭的阿烈斯则潜逃到冥界。
　　某日，有圣斗士发现一个位于赤道的小岛上有大量没看过的圣衣箱。这个长眠着圣衣箱子的小岛即是穆大陆的一部分，其后被称为“死亡皇后岛”。
　　在死亡皇后岛上所发现的圣衣箱中收藏着黑色的圣衣。但是雅典娜的圣斗士并没有任何人穿着黑色圣衣。不久，被剥夺圣斗士称号的、只徒具圣斗士表面强大力量的、当不成圣斗士的人聚集在死亡皇后岛，穿起这些圣衣。
　　为暗黑圣斗士(BlackSaint)把拳头用在私利私欲上而叹息的雅典娜封锁了死亡皇后岛。
　　一七四三年，在启蒙运动时期，魔鬼降临大地……哈迪斯向全人类宣战，只因为他厌恶人类。79件圣衣有了自己的主人这是历史上最多的一次。可是，他们几乎被冥斗士（Specters）士彻底击败，冥衣（Surplices）给了冥斗士们很好的保护。
　　只有两位圣斗士存活下来：白羊星座史昂，（Shion“穆大陆”的另一个后裔），此后他被任命为教皇（就是230年后被Saga杀死的那位）；天平星座童虎，紫龙未来的老师，他接受雅典娜的命令去看管镇压108个冥斗士灵魂的魔塔（位于五老峰附近）
　　一切俱往矣……
　　在比悲伤更加悲伤的十二天里，圣域发生了一场深刻的变故。在女神的引领下，以邪武为首的青铜少年们经过了坚苦卓绝的战斗，终于战胜了十三年来一直窃据教皇之位的双子座黄金圣斗士撒加，圣域重新回到了女神的领导下。
　　而黄金圣斗士撒加的头号狗腿子，第一王牌铁杆教皇奸，黑暗双子座的黑暗圣斗士，人称打不死的豹子的刘愈艾愤然在正义光芒的射手座黄金圣衣的洗礼下番然悔悟，并且说服了巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克和山羊座的黄金圣斗士修罗击杀了反叛者……撒加！所以……我们不得不向女神请罪！
　　毕竟，现在的圣域里还有着残存的白银圣斗士，还有沙加、穆、阿努迪巴、艾欧里亚、米罗、卡妙六个黄金圣斗士。而我们这里，只有撒加……死了，怎么死的，可想而知。
　　如此一来，只剩下了阿布罗狄、我、迪斯马斯克、修罗！现在的我，当之无愧是余下的黄金圣斗士里最强的，虽然没有黄金圣衣，当然，这才是我选择投降的真正原因，虽然我还是有雅曲娜的血啦，但是如果没有穆的出手，那黄金圣衣的修复不知要多久。我总不能穿着这烂黄金圣衣战斗吧！
　　好在的是，既然我们选择了投降，想来帕拉斯是不会过于计较的，毕竟，我们的实力也是非同小可，怎么说也是四个黄金圣斗士，真的要自己打起来，不定要损伤成什么样子，在这种敌人太多，而身边可用的人太少的情况下，纵然是帕拉斯也不得不考虑原谅我们。
　　说来说去，我们的人手还是不足，特别是，我们的身边还有着莎尔和她的妹妹。恶魔岛上也算一股势力，总不能全丢了吧！特别我还控制着所有的黑暗圣斗士，这些黑暗圣斗士实力么不要说了，但是不管怎么说也是一股力量不是么？花花轿子也是要人来抬的。
　　“雅典娜大人，这是伪教皇撒加的首级，请您原谅我们的罪过吧。”在圣域的广场上，我们几个黄金圣斗士向着帕拉斯低头认罪！
　　女神沉默，过了一会儿，淡淡说道：“撒加这十三年对圣域的治理做出了贡献，他应该受到尊敬。”随即，她当着所有人的面，宣布将撒加以教皇之礼下葬，同时免除了我们的罪孽，允许我们依旧保留黄金圣斗士的身份。但由于我们从前的不忠，女神帕拉斯拒绝我们再次镇守十二宫……等于还是放逐。但这已经让我们开心了，这等于是说不会再派黄金圣斗士攻击我们，而我，也可以正大光明的要求穆替我修复黄金圣衣。
　　我们还是给流放到了恶魔岛，一切其实并没有什么变化。不过幸运的是，我可以穿着我的黄金圣衣了。本来如黄金圣衣这样的玩意坏了，可不是三锤两斧就能弄好的，但是当我浇出了取自帕拉斯身上的宝血，穆也没有办法，他一锤子下去，圣衣就好上一分，挡都挡不住，最后很快的就修复一新。可以看出穆的不愿，因为在十二宫和之前的战斗中我的表现太……而且更可耻的是，我为了自己的安全，拉着黄金圣斗士杀死了原首领撒加，在他的眼里，我这样的人不死也是坏蛋，给我修圣衣……真是……
　　回到了恶魔岛，我安顿好了其余的人，我自己则是来到了日本。
　　一个深夜，我潜入了在东京城户公馆附近，可是帕拉斯此时已经率领邪武他们向圣域出发了，我很失望。正准备离开，忽然听见公馆深处有说话声。
　　二楼一间带有阳台的起居室，壁虎座的女圣斗士珍妮坐在屋子中央，旁边围着大熊、水蛇、幼狮和狼四位留守日本的青铜圣斗士。
　　“现在瞬他们很危险，请放我出去。”珍妮央求道。
　　“再去把瞬从战场上拖回家？”大熊说道：“有鉴于你的不良作用，你已经被软禁了。”
　　“身为女神的圣斗士的你，忘记自己的职责不算，还千方百计阻挠瞬为保护女神参战。这一条罪名就可以让你死得很难看了。”水蛇也说道：“等着纱织小姐以后如何处罚你……”
　　“少在这里高谈阔论，打仗是人越多越好，可是你们怎么不陪纱织去希腊？还不是贪生怕死。”珍妮冷冷地说。
　　“你说什么都没有用。”大熊道：“就乖乖呆在这里吧。”
　　珍妮的脸上忽然露出笑容：“不要忘了，我也是青铜等级的战士。”她猛然一跃而起，缠在手臂上的长鞭闪电般弹开挥出，一下子就撂倒了水蛇和幼狮。
　　“想夺路而逃啊，没有那么便宜。”邪武冲上来挡在珍妮面前，珍妮来不及把鞭子撤回来，便一拳挥过去，不料被那个力气身材最大的大熊握住了手腕，动弹不得。
　　珍妮倒抽一口凉气，咬紧牙关，没让自己疼得叫出声。
　　“干脆让我把你的手腕捏碎算了。”大熊得意地狂笑。武功低劣的人偏偏最爱炫耀自己的武力。
　　这时候窗外忽然一道白色的闪电，屋内四个男生全部被击倒在地上，电灯碎了，顿时一片漆黑。珍妮在暗中感到有人抓住了自己的手腕拉着从窗户直飞了出去。
　　“这个人的速度真快，简直像流星……”珍妮想着，已经是到了一里以外。我停下脚步，珍妮这才看清，原来是个一身黑色披风的男子，约莫比自己大五六岁。
　　“你是瞬的女朋友吗？”我开口问，“女朋友什么可算不上，我叫珍妮，”珍妮虽然这样说，但是见我称自己为瞬的女朋友，心里很高兴道：“谢谢你救了我。嗯，我好像在哪里见过你？”我微微一笑：“那可不是一件好事，我记得上次见面的时候，我把你的男朋友打得很重。请容我自我介绍一下，我就是新晋的射手座黄金圣斗士，别人叫我打不死的豹子，刘愈艾。”“什么？”珍尼吃了一惊，她可是知道，瞬的耳朵都给打聋了，据说是一个史无前例的坏人，是所有圣斗士中败类的败类，可是没想到这个圣斗士竟然一下子就成了黄金圣斗士，高居八十八个圣斗士的前十二位！反而不降倒升了。
　　“不用害怕，我的实力虽然惊人，但是并不是想要杀你！我也不会杀你，可能你还不知道，圣战已经结束了，我这次来，只是想要和雅典娜好好说说话，聊聊天，你知道，我们的罪给免了，但还是给流放在恶魔岛，那里的安全还可以啦，但是浪漫气息就少了一点，虽然身边有莎尔姐妹这对花，但是你也知道，女圣斗士就是这样，没事戴面具，所以就来瞧瞧我们的女 神大人，你也知道，算也来，女神大人也是美女，怎么说也是可以养养眼的……”
　　珍尼吃惊的看着来人，这个无法无天邪恶到了极点的男人，他一方面帮助邪恶的教皇和女神战斗，其铁杆支持真是谁都比不上。但在教皇战败了之后，他竟然篡夺了教皇在反派黄金圣斗士中的领导权，杀死了撒加，以前主人的头换取自己现在黄金圣斗士的地位和荣华，居然还如此的说着对女神不敬的话，想来……这人还有一个恶行……据说他了天鹰座的魔铃，其变态和残忍都是让人发疯的。
　　见女孩给吓的不轻，我也失了兴致，最后胡乱摸了她两把，看着她不敢反抗的样子，我哈哈离去。再次进入到圣域，我决定去看看那些战败的白银们。他们是属于可以拉拢的对象。
　　我来到圣域后山谷白银圣斗士的栖身所，一排排木屋已经十室九空。我径直敲开其中一间房门，从里面走出的亚迪里安对我的到来大吃一惊。
　　


毁灭一切的圣斗士* 第03章：我在暗地里捣鬼
　　“大统领大人！你怎么回来了！！”亚迪里安慌忙把我拉进屋关紧门。
　　我知道他的意思，由于敏感的身分，我并不好一直出现在圣域，虽然我们向雅典娜投降了，但是我们太抱团了。我，阿布罗狄，迪斯马斯克还有山羊座的修罗。我们四个人，等于占了黄金圣斗士一小半的力量，在这个力量下，纵是圣域，也不得不小心，或者说因为我们四个人的力量，最后雅典娜才同意接受我们的投降。因为我们的力量太大了。在此，我们的头领是撒加，但是后来变成，变成了我，而我……
　　算了，再说也是没有用的！我道：“我是想要看看白银圣斗士，这次的战争，虽然主要的关键是我们黄金圣斗士，但是白银圣斗士死伤反而是最惨重的！”
　　“大统领大人啊――没您不圣明的……所有的白银圣斗士都完蛋了，除了那个女人，魔铃是因为星矢师傅的缘故，所以没有事。其他人就惨了，一个接一个地被治罪，与邪武等作战中负伤的白银战士们被下令停了医药，很多就在痛苦中死去了，巨犬座的史里乌、武仙座的亚鲁杰狄，还有苍蝇座的迪奥，我昨天才为他们送终。”亚迪里安抹抹眼泪，继续说，“死去的伙伴们也没有得到安宁，雅典娜原谅了大人们……但是却不承认他们是女神的圣斗士，很快就要把他们的遗体从圣域墓园迁走。”
　　这是当然的，帕拉斯要立威，她既然不能向我们这些实力派的黄金圣斗士下手，那就只有……那些可怜的白银们了。
　　“最近圣域混乱的很，我们由白银的权力被剥夺，威信扫地，连最低等的杂兵也不听从我们的管理，盗窃大肆盛行，我只来得及把几个好朋友最珍爱的东西收好，其余也管不了，这是美斯狄最爱照的小镜子，我一直替他保管着呢。”亚迪里安递给我一面银晃晃的梳妆镜，“也不知道他现在怎么样了。”
　　“美斯狄他没有事，我把他送到了恶魔岛上，但是没敢回来……”
　　“那我就放心了，多谢您了，大统领大人……只有您的心里还有着我们这样的存在……”
　　“现在的白银只剩下你了吗？”
　　“我和巨爵座还在……还有凯音……雅典娜命令凯音去抢救那些受伤的青铜圣斗士，一会就回来。对啊，我怎么忘了……亚路哥，他还活着。”
　　“亚路哥？真是太好了！”我喜出望外。沙特阿拉伯人亚路哥是英仙座白银圣斗士，他的美杜莎之盾十分的厉害。
　　“当撒加教皇陆续派出一批又一批白银战士同邪武他们作战时，我和凯音唯一能够做的就是尽快地把落败的同伴尸体运回来，途中乘机检查有无幸存者，但是收获不大。亚路哥是因为紫龙打出升龙霸时候已经失明，先碎的是美杜莎盾和英仙座圣衣，直接打击到亚路哥的力量虽然让他受了重伤，却没有丧命。目前我们把他秘密地藏在地下室里，不过他一直神志昏迷着。”亚迪里安袒露左手臂，露出一条又阔又深的伤口，“为了帮亚路哥骗点药，我每天都要在这里割一刀。
　　我用敬佩的眼光看着他：“亚迪里安，你的行为是一个真正的战士。”
　　亚迪里安是一个犹如猎狗一样的男人，就如同他的星座一样。出身于丹麦的猎犬座白银圣斗士，他的绝招是读心术，但是给魔铃打伤了。和狗一样，亚迪里安只重于第一个主人，他的先主人可以说是教皇，但是教皇死了，所以他的效忠对象成了我！
　　虽然我拿着撒加的头向女神雅典娜投降，这很让人不耻，但是话说回来，在亚迪里安的心里，是认为撒加的伟大，在最危险的时候，放弃了自己的生命，从而保全了跟随他的黄金圣斗士。想也是知道，面对有女神保佑的黄金圣斗士，再加上老童虎的存在，我们几个黄金圣斗士的对抗下场是可想而知的。所以撒加只能选择自杀！
　　正在这个时候，有人推门，原来凯音回来了。
　　“女神太不公平了！”凯音一进门就嚎啕大哭：“包括教皇撒卡在内殒命的黄金圣斗士都被雅典娜女神承认合法地位，将择日隆重安葬到墓地。可是对于我们白银圣斗士的处理决定却一点也不变。啊――大统领大人……您竟然……”
　　我向他点头。
　　“我早料到了，”亚迪里安冷漠地说道：“昨天我就英仙座等八件被打斗损坏的白银圣衣去找穆先生修理（注：根据统计，白鲸座、乌鸦座，地狱犬座，御夫座，英仙座、武仙座、巨犬座、银蝇座的圣衣在与邪武等的对战遭到了破坏性损毁），穆说得等女神批准，还要我自行找血。而邪武他们的青铜圣衣修得比干什么都积极，几个黄金为讨好纱织还主动献血。真是墙倒众人推，难道白银圣衣就不是圣域的遗产？”
　　“这样不行，如果我们自己不申诉，没有人会考虑到这些冤案。”凯音说道：“亚迪里安，我们一起去见女神吧。”
　　“如果是你们去……那什么也不会改变……我去吧……既然圣域主动要抛弃你们……那我就把你们要过来……这样也许可以……”
　　“不可以的……大统领大人……”忠心的亚迪里安说道：“上次您来而没有事情，是因为您的身边有三名黄金圣斗士，而现在的您可是只有一个人，而在圣域，虽然不堪，但是穆、阿努迪巴、艾欧里亚、米罗、卡妙、沙加可都是还在的！虽然庐山的那位不在，可是也有五位黄金存在，加上女神的威压，就算是现在的您也……”
　　“不要紧的！”我笑了，只要恶魔岛的实力还在，虽然面临六位黄金，但仅凭他们六个，可不再是从前那可以堵死我的对手了！过去的我，只会闪电豹速拳等一般的大招，就算是后来领悟了黄金圣斗士的究极绝招银河星爆，但是学别人的招就是不行。比如庐山百龙霸，威力是大，但是对于紫龙来说，还是升龙霸打出的威力持久强大！再比如穆先生，他的力量也是很强大的，可是他最拿手的并不是他老师史昂的星屑旋转功，反而是星光灭绝！师父的绝技再好，但是适合自己的只有一样！
　　现在的我，可是领悟到了第八感的极限小宇宙，再也不用从黄泉比良坂上跳着到冥界了，我完全可以凭借第八感的小宇宙直接进入冥界！能和我做到同样地步的，在黄金圣斗士里，最后也只有沙加可以追上我了吧，要在冥界和他打一场么？到时借助小潘的力量吗？
　　这样想着，我亲自到了神殿。
　　这一次我很给帕拉斯面子，等她同意我才上前晋见。
　　空旷的雅典娜神殿，帕拉斯就坐在神殿中央的扶椅。她神态高贵严肃，小巧纤细的身躯外宽大的长裙洁白耀眼，她的长发平整地披在她的双肩和后背，落在她的坐垫上，发出月光般的柔和光彩。
　　女神先开口了：“这次的到来，又是什么事呢？”我恭敬的说道：“是那个的，一直以来，对女神殿下多有得罪，身为上任射手座的我，真是感觉到过意不去，事情已经到了这个地步，再想着懊悔也不是办法，但是总想尽可能的替女神殿下做一点事……”
　　“你真的是那样想的吗？”女神的眼里满是不信：“所有活下来的青铜圣斗士……他们感觉可以原谅任何人，就是不可以原谅你……这么说来……你可以感觉自己有多卑鄙无耻吗？特别是身为一个圣斗士……杀戮就算是难免的……可是又算怎么一回事？你想否认你对天鹰座做下的事吗？”
　　“我虽然是一个黄金圣斗士，但是黄金圣斗士也是个男人不是吗？再者说了，我身为射手座，又岂能不射……”
　　“住口……”女神大喝，一股庞大到极点的小宇宙压了过来，我借机低下了头……的确……虽然强大……但还不足以达到第九感真正神的境界……但是话说回来，可以自由往来生死，那是第八感的力量，可是要想起死回生，那就要第九感才可以有的力量，也就是说，要么女神的力量给压制在第九感以下，不让别人知道，要么就是她有第九感的力量，但是不能保持……毕竟……第九感是究极的力量，过于使用这样的力量，人类的身体是承受不了的！
　　这也是神明们最后选择用人类的身体下降的原因！
　　“女神殿下因为是一个女人……就瞧不起男人的本能……这样的话……女神殿下何不只用女圣斗士，还要我们男圣斗士做什么？”
　　“呵呵呵呵……不愧是黄金圣斗士中的败类……”说话间，空间一阵的波动，黄金圣斗士**座的沙加出现。随着我的出现，知道我的人一定不客，但是能一下子来到我的面前，也就是沙加了！真要打？
　　“这样的出现，沙加，你是要战斗吗？如果我们真的打了起来，这样好吗？女神殿下！”
　　除了镇守第一宫的穆。阿努迪巴、艾欧里亚、米罗、卡妙依次出现。
　　“居然敢一个人回来……自觉成为了黄金圣斗士就很了不起了吗？我阿努迪巴要试试你的实力……黄金圣斗士可不是一跃而成的！”
　　“不……他的对手应该是我……我很想看看，他怎么穿着我哥哥的圣衣战斗！”艾欧里亚出列道：“你只有一个选择，穿着黄金圣衣被我打死，或者……脱下它，向女神请罪！然后我会很高兴押你去锁神崖的，虽然就实力来说，你并不够格，但是我想这次可以破例！”
　　“如果想要让他吃苦，还是交给我的比较好……”说话的是米罗：“我会让他知道什么是生不如死的巨痛，但是我却不会给他终结的痛苦！”
　　“不……我的徒弟冰河受到了他很大的照顾，所以我想我这个师付是要出来说话的！”
　　我晕……这是不是人人喊打？但是我可也不怕！眼睛微微一闭，我先把小宇宙燃烧到了第八感，仅仅露个头，就再度压回到第七感的颠锋！
　　“哦……看来……你一定得到了什么特别的好处……难怪敢于独身来到圣域！”沙加动了容，他知道我的实力了，第八感，那种力量在圣域里，只有两个人有，一个是他，一个是撒加！当然，撒加已经死了，真正可以达到第八感的，只有他！
　　“好了……都是黄金圣斗士……”女神喝止了：“圣战在即，我们的力量不该在这里，说出你的来意，我听了之后会有决断！”
　　我忙道：“是这样的，这次的十二宫大战，有些圣斗士受了伤，蜥蜴座美斯狄、白鲸座摩西斯、半人马座巴比伦、英仙座亚路哥、猎犬座亚狄里安和巨爵座的凯音！他们一直在等待真正为女神效命的机会，不止是他们，所有在十二宫之战中死去的白银圣斗士，也把为女神献出生命视为最高荣誉。”
　　女神微微一笑，道：“可以，但是他们的罪却要再度由你承受……你愿意接受吗？”
　　“属下愿意为女神殿下与任何人为敌！包括神明……”我一边说，一边偷偷瞧女神的脸色。这让女神满意！
　　她同意不再外迁白银圣斗士们战死者的尸体，也同意继续给受伤的白银圣斗士们治疗。仅此一点，我得到了白银圣斗士们的心。我知道，女神之所以同意这一点，主要的原因是，在圣域的构成力量里，白银的力量虽然不是小，但是如果是面对黄金圣斗士，只要一个黄金，就可以把全部的白银杀光。
　　“这里还剩有最后半瓶生命药水，全都给大人。”凯音道：“请大人收下，因为我们，大人今后不知要面对什么样的战斗……我们死了也没有什么，但是不能让大人受罪，不然都要浪费在邪武他们身上了。”
　　“教皇……教皇死了。”亚路哥灰蓝色眼睛里全是泪水。亚路哥对教皇撒卡的崇敬在白银圣斗士中是出了名的，能够与之匹敌的只有天箭星座的德里密。当年大家议论来圣域多年，从未仰见过女神真容的遗憾，只有亚路哥说不在乎女神的有无，因为他敬重的是教皇大人。
　　“亚路哥，你听我说，现在情况不同了。”我设法劝慰他：“现在真正的女神主位圣域，不管是不是好事但终究圣域和所有的圣斗士都是属于雅典娜。撒加为了大局牺牲小我，成全大我，保住了我们黄金圣斗士不至于内战，在圣战来临之际，每一个黄金圣斗士的战力都是宝贵的！因为如此，才体现出了教皇大人的伟大，你说对不对？”
　　“嗨，只要邪武那小子不在女神面前放我们坏水就好办多了。”大个子的摩西斯接茬说，“特别我们几个揍过他的，好像雅典娜特别反感呢。”
　　这时候响起敲门声。巴比伦去开门，进来的竟然是珍妮。
　　“刚才我从楼下过，看见这面小镜子被扔出来了，挺漂亮的东西，干吗呢？”
　　“我丢的……”美斯狄摇头说道：“那东西我再也不需要了……”
　　“嗬，你扔掉不要的转送给我，很会做人情嘛。”珍妮冷笑说完，拉开门飞快走出去了。
　　白鲸座道：““看来她在瞬那里碰了钉子。”
　　“岂止是碰钉子，已经失恋了。”亚迪里安忽然说。
　　“嗯？你用读心术了？这样窥探别人的隐私不太好吧？”美斯狄有些不满。我感觉他可能对珍尼有了点意思。
　　不过我没有把精力放在这方面，只是安抚了白银，我就回到了大殿。
　　“这是历演神鉴，它能预示一定的未来……”帕拉斯拿出了一件神器。随着帕拉斯的触碰，一副副的画面出现了。一个红衣蓝发的女子握着个金色的苹果，站在不知名的某处。
　　又一个披戴着黄金坎肩，手持六弦琴的异常俊美的男子，亲昵地注视着雅典娜。
　　又一个手持三叉戟的少年，庄严地站在一座宏伟巨大的柱子前。
　　最后，他们还看到了一个极度高贵不凡的人物，被四名战士簇拥着，以君临天下的气概俯视着人间。
　　“这些企图危害人类的众神，无论哪一个苏醒，我圣域都将与之展开一场恶战。祖父城户光政为了助我，将这个由车田博士和麻生博士共同制造的可以推算战况的历演神鉴交给我。如果我按照命运的轨迹，一一与之作战，结局就是像神鉴里所预示的那样。可现在的情况是，他们降临人间的时间间隔太近。即使是我，也无法同时对付那么多神。所以，圣域很需要你们黄金真正的合作。”
　　我再次向帕拉斯表示了臣服！
　　离开了圣域，我回到了恶魔岛，迪斯马斯克很不甘心的说道：“难道我们只能这样！”
　　修罗道：“如果是和神明战斗，那也没有什么……只是……”阿布罗狄道：“我们正常只是打败他们，封印而已，真正的打神明杀死，这种事做出来，会引起大乱的，到时候，女神可以把这件事全栽到我们的头上……”
　　我笑笑道：“所以我们还有下一步的战斗！”三人一起看向我。
　　我在一番说教之后，前往小阿斯卡鲁特，这里接近北极地带，在希路达统治的大阿斯卡鲁特（仙宫）以南。仙宫之战就要开始了，我不得不小心一点，要让仙宫的战士以最强的面目出现！这样会给雅典娜一个惊喜吧！嘿嘿……
　　成片的寒带针叶林莽莽苍苍，望不到头。冬日稀薄的阳光透过疏阔的枝条洒到常年积雪的地表，已经非常阴暗。
　　松林的尽头出现一幢别致的房舍，我上前敲开了门，假托是南方来的旅行者，在森林里迷了路。北方人都是爽朗好客的。通报过后，我被引进大厅，接受主人的款待。
　　弗瑞伊身材高挑，为人谦和有礼，脸上时常挂着和蔼的微笑。也是阿斯卡鲁特后来唯一反对领主对抗圣域的英明之士。在他的介绍下，我看见了奥丁的神像！
　　通往城堡的路途，雪崩像雷鸣似的倾泻在裂开大口的岩壁之上，暴风雪在覆盖着坚冰的悬崖峭壁之间呼啸怒吼，落入山谷，旋即又重新扫过广阔的冰川表面。
　　北欧亚斯格特大陆是一个终年被冰雪所覆盖的寒冷世界，同样也是神话时代北欧之神神王奥丁在人世间的居住地。所以，历代亚斯格特大陆的统治者往往都是一名对奥丁无比虔诚的纯洁少女所担任，而在统治亚斯格特大陆的同时，她们同样也还必须得履行自己身为奥丁人间代言人的指责――孤独地在寒冷中默默地祈祷，使得冰山不会融化，海水不会淹没大地……
　　寒风呼啸，暴雪席卷。在亚斯格特大陆的最高统治地，北欧女王希路达所居住的行宫，亚斯格特城堡中央大殿之中，守卫亚斯格特大陆的七名神斗士之中五等亮星艾里奥托星北极狼星座的法利鲁此时正恭敬的单膝跪地，向头顶高坐于王座之上的北欧女王希路达诉说着什么。
　　“恶魔岛的使者？”听完法利鲁的报告，希路达还没有说什么，立于她身旁的被誉为北欧第一勇士，传闻有着不死之身的七名神斗士之首，一等亮星杜比星的双头飞龙捷古弗列德却先皱起了眉头。“他们来干什么？”
　　“回禀大人，他说是来与希路达女王结盟，一同商议对抗圣域的事情。”法利鲁恭敬的回答道。
　　“对抗圣域？”王冠之下的秀眉一仰，希路达很感兴趣的说道：“那就让他进来吧，敌人的敌人就是朋友，我想这句话在某些时候还是很正确的！”
　　“是！”法利鲁应答一声，站起身来就要出去通报，但是还未等他转身，他却又忽然发现眼前不远处的捷古弗列德突然面露惊色，接着上前一步挡在了希路达的面前神色不善满是警戒的望着自己……不，是自己身后。
　　法利鲁猛地转身，当即发现，不知道什么时候，那个自称是恶魔岛使者的神秘战士不知道什么时候已悄然出现自己的身后。黑色的披风，麻木不仁的眼睛，没有表情的脸上带出一股子的邪气，我向他挥手，挤出了一个皮笑肉不笑道：“嘿，你好啊，我们又见面了，不用辛苦你了，我……已经自己进来了。”
　　“你…我…你…这……”本来就不是善于言语法利鲁此时根本就不知道该说些什么，不由的一时呆立当场，嘴里结结巴巴连一个完整的词语也说不出口。
　　迈步自法利鲁身旁走过，我来到了王座的台阶之下，仰头望向希路达，脸上仍然持着那皮笑肉不笑的麻木不仁：“嘿，美丽的小姐，你就是希路达女王吧，你好啊，我是射手座黄金圣斗士刘愈艾，恶魔岛的使者。”
　　左手支撑在王座的椅把上托有左腮，希路达歪着脑袋有意思的望着底下那名皮笑肉不笑的麻木不仁表情的男子，过了好半响才轻轻开口说道：“欢迎你的到来，恶魔岛的使者，不过……身为一个圣斗士，我不知道你来到这里是想要干什么？”
　　“刚才不是说了吗？”我还是那一脸笑肉不笑的麻木不仁表情，两眼如同死人一样但却弯着：“协助你们一起来阻击即将到来的圣域……”见希路达面露疑色，我连忙再次开口解释道：“就是圣域现在里的那个雅典娜，那个座下有五只无比棘手并且绝对死忠与她的青铜圣斗士的女生！”
　　“打不死的蟑螂？哼哼，阁下你的话也太夸张了吧，在我眼中，那些什么青铜圣斗士与黄金圣斗士你很快就可以看见，他们会在我们北欧神斗士的手下死无全尸，就好像蚂蚁般的被我们轻轻捏死！！”随着一个傲慢的声音，一名全副武装有着一头青色短发的男子自宫殿外走了进来。
　　“属下六等亮星，哲多星斯多参加希路达女王与捷古弗列德大人！”一甩身后的披风，男子摘下头盔单膝归下。
　　“起来吧。”希路达轻轻点了点 下巴示意斯多站起来，接着开口问道：“斯多，我让你去圣域试探那些圣斗士们的实力你觉的怎么样？”
　　“回禀希路达女王……”斯多说到着顿了顿，抬头斜眼望了望身旁的我，然后才再次低头开口说道：“到达圣域后，属下经过一番试探后，得出的结论是……圣斗士们完全是一些虚有其表不堪一击的家伙，就连号称最强圣斗士的黄金圣斗士之中的金牛星座黄金圣斗士，也是让我一击便轻易的打败了！”
　　“是吗？”希路达还未说话，我却先是若有若无的撇向了斯多，用一种质疑与蔑视的口味说道：“那些青铜圣斗士轻易被你打败我没什么意见，只是若说你打败阿努迪巴？那种家伙当然不是不可能打败，但是如果说打败他，就算是我也要付出很大的力气！”
　　


毁灭一切的圣斗士* 第04章：射手座在行动
　　“什么？！”斯多当即不由大怒。“可恶，你这混帐，你在说什么胡话，难道我堂堂北欧七名神斗士之六等亮星哲多星斯多还会说慌不成！”说到着，斯多身上已经燃烧起一股青色的小宇宙，显然是要准备出手来‘教训’我一顿。
　　好似没有看见斯多的愤怒，我挑着麻木不仁的眼翻眼望着头上的大殿顶部的吊灯，开口悠闲的说道：“只不过是才刚刚领悟了第七感的你也许能够与黄金圣斗士中速度最次的阿努迪巴不相上下的战斗一段时间，但是若如果说玩持久战的话，他的耐力可是除了我之外没有人比处上，换了你，早晚会被巨型号角打得粉身碎骨！”说到这儿，我顿了顿，又撇眼望向了大殿中的某个黑暗的角落之中，冷笑道：“与其说你是打败了阿努迪巴，还不如说是阿努迪巴被那位一直隐藏在你身旁暗处的仁兄偷袭落败还差不多！”
　　“什么？！”这一回不只是斯多，就连一旁的北欧神斗士之首，捷古弗列德也不由脸色大变。斯多先不说，捷古弗列德根本就没有想到眼前这名绝美的男子会发言隐藏在暗处的那个人――斯多的亲生哥哥，哲多星的影子星座，的巴多！
　　要知道，巴多的绝对实力在神斗士之中可是仅次于他捷古弗列德，是与米鸣同一级别的存在，而且那还是因为其身上的神衣还是伪神衣，与真正的神斗衣有着一段相当的距离。而且巴多最擅长的就是隐藏气息，如果不是他捷古弗列德早就已经知道其的存在，恐怕就连他也无法发现全力隐藏。但是我，却可以轻易的发现他――捷古弗列德想着想着，冷汗不由的再次流了下来，身体不由自主的隐隐又向希路达靠近了一点……
　　“混……混帐东西……”斯多此时已然气的全身发抖，青色的小宇宙此时波涌翻滚，显示出无比的狂暴。“你的意思是说，我打败黄金圣斗士完全是靠你口中的那个隐藏在暗处的人的帮助了？”
　　“难道不是吗？”一挑眉头极，我疑问道。
　　“你在说什么瞎话？！”斯多怒声吼道。“为什么我没有感觉到你口中的那个隐藏在暗处的人？我看你刚才的一派胡言完全就是为了来掩盖你口中的话语！可恶，居然敢把我斯多大爷当猴子来耍，你去死吧！看招，维京虎吼拳！”话音落下，斯多已然携着一股刺骨的寒风向我扑掠而去，身上斗衣双手部位也猛然冒出两对利爪……
　　“哎……”面对即将到来的打击，我居然还有功夫叹了口气。
　　“真是的，这年头难道真话都不能说吗？”说完，如同上次一样，从异次元空间，黄金圣衣凭空出现，如一座钟一样挡在我的面前。在这种情况下，黄金圣衣的防护力其实比穿在身上还要强，这是我才发现的！斯多的VikingTigerClaw狠狠轰在了我的黄金圣衣上面。
　　“怎么会……”斯多大惊。如果黄金圣衣穿在身上的话，以斯多的攻击，怎么说也会对敌人产生至少的冲击力，可是现在不同了，黄金圣衣没有给我穿在身上，所以他的拳威力只发挥在了黄金圣衣上，这感觉和凡人去徒手劈砖是一样的，痛的只能是自己！
　　“想要看真正黄金级圣斗士的力量……就给你看好了！”我说着就要出拳！
　　“喝――――”金黄色的攻击性小宇宙从我的身上猛的升起，一下子直接轰击在斯多的身上，这样的攻击并不会要他的命，也不可能真正的伤他，但对他的自尊绝对是一个打击，同时也可以显一下我的实力！
　　“WolfCrueltyClaw！”在边上的男子向我出手！玉衡星――北斗七星第五星，法利鲁(Fenrir)，五等亮星神斗士。“我带你来这里，不是向我们示威的！”
　　我一个意念移动，迅速的闪避开来，道：“不愧是有狼的速度，了不起……”
　　我并不想把这场争斗继续扩大下去，转身向希路达女王道：“我真的很抱歉呐，美丽的希路达女王……如果我们真的在这里大打出手……那未必是个好主意！”
　　“呵呵呵呵，有你们这些强大的盟友是我的荣幸，合作愉快！”希路达抬起头，露出自刚才便一直隐藏在阴影之下的玉脸，威严的笑了，但是她很快又道：“只是我们合作，我们要做的是什么？你要做的又是什么呢？”
　　我回转过身，打了一个响指，黄金圣衣一下子飞到了我的身上！然后我才道：“由于女王的觉醒，北欧必然会将面临雅典娜的讨伐，讨伐军很快就会到来，但是由于我们已经向雅典娜投降，所以我们是不会出手的，但是我们对于雅典娜的圣斗士了如指掌，所以……我们要做的只有一点！”
　　“那是什么呢？”希路达饶有兴趣的问。
　　“告诉你们他们的弱点，告诉你们如何打败他们！但是……”
　　“还有但是？”希路达的笑意更浓了，看得出来，那是一种讽刺！
　　我道：“是的，但是，但是我们不会出手，的确，我们是可以出手，可是就我所知，雅典娜身边的圣斗士有两部分，一部是死忠于雅典娜的，但是他们的实力平平，可是雅典娜会给他们不死小强的体质，这样一来他们就很难打死，而且由于他们得到了女神的保佑，也会在可能的情况下发挥出超过常人难想的实力，或者说他们可能在一瞬间达到甚至超过我们黄金圣斗士的实力……雅典娜就是带着这些人出战的！因为这些人身上体现出的神迹（青铜的甚至可能打败黄金圣斗士，这可不是神迹么！），所以就算是圣域的黄金圣斗士也不敢乱动，只是遵从雅典娜的命令，但如果你们消灭了这些小强一样的青铜们，那我可以保证……圣域就会大变样！我们也可以得到真正的和平，想淹没大地就淹没好了，想要到南方就到南方好了，你们无论做任何事，我们都不会管的！”
　　“只是这样，那对我们太不公平了……”天权星――北斗七星第四星的阿鲁贝利西(Alberich)，四等亮星骷髅神斗士在此说话了。不愧是神斗士里的智者，一听就能听出这里面的味儿来。他们打生打死，我们只是一边看着，这对于他们来说，的确是不怎么公道。
　　“北欧的勇士，夸称实力超过了我们黄金圣斗士，现在也怕雅典娜身边的小青铜吗？”
　　“阿鲁贝利西说的对！”希路达说道：“只是这样，你们付出的太少了！”
　　我想了一下，道：“那……这样好了，我会在暗中对你们进行保护，不让你们出现太大的伤亡，坦白说，你们的这种没有信心，让我也没有信心，神斗士会怕小青铜……这真是……”
　　“希路达女王！”天枢星――双头龙的齐格弗里德叫道：“我们同意，我们不相信，区区的青铜圣斗士可以打败我们光荣的神斗士！”
　　灰暗的天空，呼啸的暴风大雪，我站在亚斯格特中央城堡，也就是英灵殿的最高处的一处塔尖上，放眼遥望着眼中视线所能包含到所有一切景物……
　　“此次来攻击的雅典娜的青铜圣斗士里，带头的是独角兽座的邪武，由于星座的原因，在雅典娜还是**的时候（雅典娜也是**神），他的忠心是最死板也最铁的！他的才情并没有什么了不起，原本有一个雅典娜很看重的青铜圣斗士，天马座的星矢给我杀了，但是邪武顶替了他，此人的绝招是独角飞奔、独角兽冲撞，也许还有别的招术，对付此人，我建议最好你们七个人一起围攻，在第一时间弄死他，不然他是很难死的，从信仰的身上，他可以得到雅典娜最大的支持。”
　　“天龙座的紫龙是青铜圣斗士里最执着的一位，他的战斗力很可怕，但真正可怕的是，他为了胜利敢于付出的代价，他曾经是一个眼睛完好的人，但是在战斗里，给他自己为了胜利而自行弄瞎了，同时，他的右拳威力无穷，还有着青铜圣衣里最坚固的盾！经历着庐山瀑布的洗礼，可不是一般人能经受的了的！最值得注意的是，他的师父是庐山九位黄金圣斗士师父，他们一般都在那里学习过，所以紫龙是绝对不可以小视的。”
　　“白鸟座冰河的师父是我们十二黄金圣斗士之一的卡妙，他的战斗力非常强，北方的冰雪只会增加他的战斗力，寒冷是他的朋友，传说他可能发出最大的绝对零度，你们可以考虑和他好好过过招！”
　　“仙女座瞬有着青铜圣斗士里极强大的小宇宙，但万幸的是这个小子是个BL，所以他不是很喜欢战斗，通常是要给你们扁到了极点他才会真正的出手，但值得讽刺的是，他有着防御的铁链，一般很难给他真正的致命一击。还有就是他有一个哥哥……我们不得不提到这个哥哥！他的哥哥是凤凰星的一辉，这是一个比谁都要让人感觉讨厌的家伙，他身上的凤凰座圣衣是所有青铜圣衣里最强的，在过去，一直没有人能真正的穿上凤凰的圣衣，因为要驾驭凤凰座的圣衣，要有着白银以上的实力，这不是一般青铜圣斗士可以抵御的了的，而黄金圣斗士也不可能脱下自己的黄金圣衣去穿青铜圣衣，所以一辉是唯一一个穿起凤凰座圣衣的青铜圣斗士！在你们给瞬致命一击的时候，这位哥哥可能会站出来保护他的弟弟。我一定要告诉你们的是，一辉的外号叫不死鸟，他是那种打倒多少次，都可以从地上再站起来的人，如果谁看见他倒下去了，连圣衣也破碎了，就以为可以胜利的话，那反而是失败的开始。因为一辉的圣衣与众不同，是八十八件圣衣里，唯一一件可以在最短时间里，凭借着小宇宙的燃烧就自我恢复的！这一点才是其最可怕的地方！我说的很清楚了，你们还有什么不明白的地方？”
　　“明白，我们当然明白……”天玑星――北斗七星第三星德尔鲁(Tholl)，三等亮星神斗士说道：“我一直以为你这样的实力人，不会说一些给自己讨巧的话，原来也是如此，无论你说的多么可信，但是实力决定一切，青铜圣斗士的可怕实力不是我们可以明白的！但我们会在最短的时间里打倒他们！”
　　所有的神斗士们都笑了起来，他们显然不大相信青铜圣斗士有这样大的威力！可怜这些脑子坏了的神斗士们并不知道，如果不是出了意外，我们这些黄金圣斗士已经可以把这些青铜们杀死三回了，但是他们还是都活着回来了！
　　冰海之旁。
　　帕拉斯站在一处树立在海水之中的平台之上，手持着胜利女神所幻化的神仗，双手向两旁平伸张开，身上燃烧着一股充满了温暖与威严的金黄色神圣小宇宙，代替着希路达做着本来应该由她来做的事情――孤独地在寒冷中默默地祈祷，使得冰山不会融化，海水不会淹没大地……
　　而在不远处的岸上，则又有着两名男孩女孩站在那里。他们分别是一名有着一头红色短发，额头之间有着两个朱砂红点的小男孩，白羊座黄金圣斗士穆的弟子贵鬼；一名身穿着中世纪公主长裙，有着一头及腰金色卷发的少女，北欧女王希路达的亲生妹妹弗莱雅。只见他们此时正站在那里担忧的望着立在寒风暴雪之中，燃烧着自己小宇宙阻止冰山融化的帕拉斯。
　　“贵鬼，雅典娜她没事吧？”望着城户沙织，弗莱雅担心的问着身旁的贵鬼。
　　“应该没事吧！”贵鬼有些没自信的说道，接着又扭头遥望英灵殿的方向，自语道：“邪武，你们要加油啊，雅典娜撑不了多久的！”
　　而就在这时，空气中忽然传来一阵阵因为物体高速飞行撕裂空气而产生出来的，刺耳无比的音爆声，随着一声巨大的闷响，射手座的黄金圣斗士犹如流星一样的急坠在弗莱雅和贵鬼的面前，落地的一霎那静止在两手和单膝着地的半跪姿势。
　　这样的姿势静止不到一秒，一阵空气的震颤让我的身影看上去都有些扭曲，以我为圆心，下落带来的能量化为贴地的冲击波，迅速扩散开去，无声无息地将所经之处的所有碎石与积雪席卷起来带往远方，直到十数米外才力竭抛下。
　　一切平静之后，在我身边出现了一个半径十数米的圆形空地，地面光滑无雪，就好似城堡之中那用大理石所铺成的地面一般。不，说错了，不是圆形，因为崖岸边的那一带岩石已经因为不堪忍受那巨大的能量冲击，而纷纷塌陷掉入海中，溅起层层浪花！
　　而早在我降落的一瞬间，早已全力警戒的贵鬼就施展念力，将他与弗莱雅带到半空之中，躲开了刀刃一般的冲击波。饶是如此，几乎是贴着他脚底掠过的冲击波以及那所造成的破坏力还是让他惊出了一身冷汗。
　　小心翼翼的控制念力将自己和弗莱雅带回安全的地带，贵鬼落地的第一时间便张开双手成大字型的站在那里，仿佛母鸡保护自己后代的口吻与姿势冲着我大声说道：“你来这里干什么，不许你伤害雅典娜！”
　　“我既然已经向雅典娜女神表达了臣服，就不会再起反叛之心，我在这里，是为了保护雅典娜，似你这样的小鬼，能做到这一点吗？”
　　“可恶，穆先生说了，你的话是绝对不可以相信的，总之，我不许你伤害雅典娜！我死也不会让开的！”贵鬼大声叫着，来让自己保持着不要害怕。
　　“可怜的孩子，居然都被吓的不知道该说什么了，真是没救了！”我连声摇头。
　　“贵……贵鬼，他是什么人？”一旁的弗莱雅拉了拉贵鬼的衣服，怯怯的问道。
　　“他就是卑鄙无耻到了无以复加地步的人，从前是邪恶教皇的最大走狗，后来又卖主求荣，还对魔铃姐姐无礼，更是把魔铃姐姐唯一的徒弟给杀死了！”望着我，贵鬼愤怒的说道。
　　“啊！”听见贵鬼的回答，弗莱雅双手捂嘴不由自主的发出一声惊叫。
　　“哎呀哎呀，你个死小孩，怎么说着话呢！快点让开，没见女神很辛苦吗？只有我的怀抱才可以给她温暖……”我发出了笑，在这种时候干扰一下女神，吃吃豆腐，想必就算是女神回过头来，也不好以这种罪名得罪我！不知道能不能把弥涅耳瓦（雅典娜的恶尸。）给逼出来！
　　“你……你可不要乱来！”因为恐惧贵鬼此时的说话不由的有些结结巴巴。“你要是乱来穆先生是不会放过你的！”
　　“对！对！还有我姐姐，我姐姐是北欧希路达女王，你若动我一下，我姐姐同样也不会放过你的！”弗莱雅也随声迎合道。
　　“啊……”伸了个懒腰打了哈欠之后还顺便吧嗒了吧嗒嘴，我揉了揉眼睛然后右手轻按右眼之上，脑袋微微仰起，以左眼俯望着贵鬼和弗莱雅，懒洋洋的说道：“我说弗莱雅大小姐，传说你是童颜巨乳，这话还真是一点也不假，你还真是胸大无脑啊，你别忘了，可是你自己把这些圣斗士们给带来的，别说给你报仇了，我看看你一落到你姐姐手上，你姐姐绝对会立马大义灭亲！至于你贵鬼嘛……”我顿了顿，挤出一个皮笑肉不笑的笑道：“你见我什么时候鸟过你家穆先生啊？”
　　“啊――――”见自己的威胁完全对我不起任何作用，仍然是孩子的弗莱雅和贵鬼此时完全是不知所措到了极点，望着一步步走来的我眼看就要哭出来了。
　　“叫吧、叫吧，就算是你们叫破了喉咙也是没有用的！”我说着记忆最深处的某部电影之中的台词。
　　“谁说没用！”我的话语刚刚落下，另一个桀骜的声音便又忽地响起。
　　听见这个声音，我不由顿了一下，接着便又马上咬牙切齿的说出来者的身份。“凤凰星座一辉！”
　　“不错！”一声尖锐的凤鸣之后，一辉非常潇洒的自一片小宇宙包裹的红色光幕中走出亮相。
　　“好久不见了，圣域曾经的大统领大人！”望着我，一辉冷冷的说道。身上的火红色小宇宙不安分的暴涌波动着，显示出其主人极度不稳定的内心世界。
　　“原来如此，”我点点了头，双手横插抱肩的说道：“啊，是啊，是好久不见了，怎么，难道你一直都在希望着与我见面？”
　　“没错！”一辉此时的话语就好似是冲牙缝里蹦出来的，并且他的身体此时也一直都在激动的颤动着。“我一直都期待着与你再一次的见面，与你再一次的战斗，自从我们第一次见面之后，我就发誓，我一定要打败你！”
　　“那我就明白了……”我恍然大悟的点点头。“原来你是想要打败我的……”
　　“当然，不然还怎么样？”一辉不爽的皱起眉头，在他看来，我似乎根本就没怎么把他放在眼里。
　　“没怎么样啊！”我一脸麻木不仁的模样道：“我只是很高兴罢了！”我说着探了探肩膀，仰头微笑着说道：“很高兴可以告诉你，在你自以为得意于自己的强大时，我比过去更加的强大！为什么你不想想我也会继续强大的呢？”
　　“纭―――”随着一声闷响，雅典娜座下五大护卫青铜圣斗士，凤凰星座一辉突然的被我捉住后脑，狠狠的按进坚硬的石地里。
　　尖锐响亮的凤鸣，犹如火焰一般小宇宙，以及那在半空中气势汹汹飞掠扑下的火焰凤凰，一辉最大限度的燃烧着自己的小宇宙，施展出他那号称同样可以粉碎星辰的必杀绝招，凤翼天翔，用进全力狠狠的向我轰去……
　　“如果没有凤凰座的强大实力……青铜圣斗士们也许可以打败那些神斗士，但却未必可以真正的格杀他们了，而由于我的提醒，神斗士们也许不信，但在战斗的时候，就会知道这一点，那么他们也会保护自己了吧……这么说的话……”我心中一动。忽然大叫了起来：“看来这是一个误会，女神啊，我的效忠可是一直都没有变的，现在只是一辉要自己和我动手，可不能怪我！一辉，如果想要看我的绝招，就要有重伤的心理准备，你明白了么？”
　　“可…可恶！凤凰幻魔拳！”最强的凤凰展翅还是没有效，愤怒之下，一辉大喝一声，身形急动，速度居然在一瞬间提升到一个让人无法www.cnd1wxt.com 相信的速度，在一瞬间便自我的身前不远处移动到了我的身后不远处，而在路过我的同时，他的拳头也同时顺便击中了我的额头……
　　“哼！”冷哼一声，一辉转过身来，望着一脸恐惧表情的我的额头忽然炸裂开来，暗暗得意的说道。“刘愈艾，就算你在怎么邪恶强大，最后还是被我打败了！啊哈哈哈哈……”看见自己的心头大敌刘愈艾终于被自己所打败，一辉不由高兴的仰天狂笑。
　　“你在傻笑什么……”
　　一辉突然不笑了，僵硬的扭转头颅，一辉无比惊骇恐怖的发现，因为凤凰幻魔拳而头部爆炸开来的我此时居然到现在还没有倒下，仍然直立立的站在那里……没有头部的站在那里……
　　“什…什么？！怎…这怎么可能……”满脸的恐惧，一辉双手仍然无意识的举在胸前，僵硬的一步一步向后退去。“你怎么还没有死，你的脑袋都已经没了啊！”
　　“没脑袋是没脑袋，死是死那是两回事，谁规定没了脑袋就一定得死呢？”我麻木不仁的语调自没有了脑袋的脖子里传出，让一辉再次因为恐惧而向后倒退而去。
　　“没脑袋…是没脑袋…死是死…那是两回事…没了脑袋不一定就会死……没脑袋是没脑袋，死是死那是两回事没了脑袋不一定就会死……没脑袋是没脑袋死是死那是两回事没了脑袋不一定就会死……”嘴里不断地喃喃念着我刚才所说的话语，一辉重复了一遍又一遍，速度也越念越快，声音也越念越大，最后居然发展是急速的怒吼了出来……
　　“你不信那，你可以试试啊！”我的声音又传了出来，只不过此时他所说的话语在一辉耳中听起来是那么的充满了诱惑力与迷惑力。
　　“对啊，我可以试试啊，说不定那家伙是骗我呢！”不知不觉中，一辉居然已经失去了大部分的理智与本性，此时的他已经完全是只有用走火入魔这四个次才能来形容了。
　　“是啊是啊，你赶快试试啊，来揭穿我的话语的真假性！”我的话语继续传来，这次话语力所潜藏的迷惑力居然比前一句还要强上数筹，一辉当即就失去了最后的理智，只见他右手猛地高高举起，口中更是大声吼道：“我现在就来试试，来验证一下刘愈艾你说说的话到底是真是假！”话音落下，右拳也随之狠狠砸下……
　　一声清脆的闷响之后，接着就是一大股鲜血溅洒在雪地之上……
　　“居然败在自己的幻魔拳之下www.cnd1wxt.com ，你还真是没前途。”望着头部的圣衣忽然炸碎开来的一辉，我撇撇嘴没什么好语气的蔑视道。“怎…这是怎么回事…我为什么会中了自己的幻魔拳……”因为本身习有幻魔拳，所以一辉的精神力自然也要强大的多，所以到了现在虽然他的大脑神经已经全部崩溃，但是本人却仍然可以坚持着最后一丝意识。
　　


毁灭一切的圣斗士* 第05章：不死身的战士
　　“哎呀、哎呀，这可是本人的一个秘密呢，是不能告诉你地……虽然你也是已经快死了地……”我怪声怪调的把话说完，仰头不在看向已经摔倒在地上，双眼之间满是愤怒与不甘但是却又充满了无力的一辉，转身向海岩之上的帕拉斯的方向走去。
　　“站住！你干什么，不许你在靠近雅典娜了！”身为穆的弟子，贵鬼本事是学到了点，可是穆那种对帕拉斯的忠诚更是完全的学到了，只见他此时居然能抛弃自己刚才内心的恐惧，张开双手挡在我的身前，小脸之上满是无所畏惧。
　　“我是为了保护雅典娜才对！滚开！”我右手伸出随手一挥，便已将贵鬼打飞出去，摔到远处一滩积雪之中。
　　“贵鬼！”弗莱雅双手捂嘴发出一声关切的惊呼，赶快跑过去将贵鬼扶坐起来，一边拍打着他身上的积雪，一边察看着他的情况。
　　我撇了一眼，便不在搭理那两个在他眼中看起来无足轻重的小鬼，继续向帕拉斯的方向走去。可是当我又走了几步后却又不得不再次停住了脚步，因为我的身前忽然闪耀起一阵刺眼的金色的光芒，而当金芒消散后――黄金圣斗士**座沙加与白羊座黄金圣斗士穆联合闪亮登场！
　　原本麻木不仁皮笑肉不笑的只笑容当即僵硬在玉脸之上，我不由自住的向后倒退了两步，可是还未等我说话，已经看见被打飞到远处的贵鬼的穆便已全力燃烧起自己的金黄小宇宙，右手高举头顶，凝聚出无数道不断旋转的宇宙大星屑……
　　“StarlightExtinction！”
　　出于对于我的憎恶，穆一出手便是自己攻击力最强的绝招星屑旋转，他相信，只要我被这些宇宙大星屑所形成的风暴卷入进去，就算我不死，也绝对会身受重伤！
　　“银河星爆！”我也毫不客气的放出了大招，强大到无与伦比的第八感初端的小宇宙给我放出来了，一下子和穆的攻击中和在一起。
　　“阿赖耶识……”沙加也是震惊了：“你竟然领悟到了阿赖耶识……”
　　“你这个家伙……竟然从撒加的手里骗到了这种绝招……”穆惊得不得了。每个黄金都有自己的绝招，如果自己不教，别人是不可能领悟的，这就好比童虎虽强的会很多大招，可以说是黄金圣斗士里大招最多的，比如说庐山升龙霸、庐山龙飞翔、庐山龙踢脚、庐山亢龙霸、庐山百龙霸。其它的黄金最多也就三个绝招，少的只有两个！可见这些绝招有多么的珍贵。我本来通过迪斯马斯克学得是个半调子，积尸气冥界豹。又从艾欧里亚那里学会了极限流的绝招，闪电豹速拳，并且自己又进行了创新，有了闪电豹扑拳和闪电豹突拳。可这都不是正规的大招，想要领悟真正的黄金圣斗士的战斗力，就一定要有足够的体会。
　　我在高达战斗里体会的不尽其数，生生死死，在这种无以穷尽的考验下，我终于体会到了第七感的黄金小宇宙，最后，更是直接领悟到了第八感的小宇宙。由此，我真正的学会了银河星爆和合光同尘！尤其是合光同尘，这一招和我的本性一模一样，直接制造核爆，由于破坏力不分善恶，还会引起核幅射。
　　当然，现在我还不必要拿出我的大绝招！
　　“可恶……不可原谅！”穆低声怒吼一声，就要准备再次上前对我发动攻击，但是这时一只纤弱但是却有力的右手按住了他的肩膀。“沙加，干什么？为什么要拉住我！”穆有些不悦的扭头对自己身后的沙加大声问道。
　　沙加并没有因为穆的语气有丝毫不悦，仍然是用他那一惯淡然的口吻与声调说道：“穆，你呆在这里，保护雅典娜，顺便救治一下一辉，这个男人，就交给我**座的沙加来对付吧！”
　　“沙加……”穆担心的望望沙加，又扭头望望远处的我，不由的忧心说道：“自他再次从恶魔岛回来之后，实力变得深不见底，你一个人对付这个家伙会不会太勉强了……”
　　“没关心，我自有分寸。”沙加缓缓睁开双眼，露出他那双充满了最纯净的蔚蓝的双眼，毫不躲闪的直迎对上了我那只充满了邪异的魔眼。
　　“那…那好吧，你小心了！”望着沙加那坚定的眼神，穆只要如此应到，最后又扭头望了一眼我之后，才小心翼翼的从其身旁走过，走到此时已经只剩下最后一口气的一辉的身边蹲下，一边燃烧起自己的黄金小宇宙来为其治疗一边仍然用担忧的目光遥望着沙加。
　　目光越过我望了望其身后蹲在一辉身旁充满了担心与忧虑的好友，沙加嘴角撇起露出一个对其充满了歉意的淡淡微笑，然后又在下一刻转过脸来，面对上了我。微笑瞬间消失，取代而之的，则是如临大敌的戒备与……淡淡的可怜还有同情……
　　“再让这里染上鲜血，是对雅典娜的一种大大的不敬，刘愈艾，你和我来……”沙加忽然开口说道，接着便转身向远处的森林之中走去，那姿态就仿佛是确信我一定会和他过去似的。而事实，则也确实如此……
　　天色越来越浑浊阴暗了，而在逐渐刮的更大下的更紧暴风与暴雪之中，却有着两个金色的身影慢慢的行走着……
　　“喂，你究竟要带我去那！”已经走的有些不耐烦了我忽然开口向前面的沙加问道。“若是找个远离帕拉斯的地方战斗，我想着这里已经完全符合条件了，不需要在走的更远了！”
　　“呼……”停下脚步，沙加叹了口气侧头应道：“那好吧。”说着话他转过身来，正面面对着我：“既然你说已经够远了，那么现在你可以告诉我了吧？”
　　“恩？”我疑惑的一皱眉头，不解的问道：“告诉你什么？”
　　“事实。真心话。”沙加一边说着话双眼之中也一边透露出睿智的光芒。
　　“事实？真心话？”我的眉头皱的更紧了：“真心话大冒险……沙加……你喜欢这个吗？”“我注意到了，你认真的时候并不叫女神的名号，也就是雅典娜三个字，你总是会若有若无的叫她……帕拉斯，就如同你刚才那样说话一样……虽然女神也是有着这个名，但你为何一定要叫她帕拉斯呢？还有，关于你身上的黄金圣衣……圣斗士要取得黄金圣衣，一定要得到黄金圣衣的认同，而一向以对女神最为忠诚的射手座，历代都是黄金圣斗士中最忠于女神的，如果说因为你的邪恶，而黄金圣衣选择了你，那是根本不可能的……还是说……虽然你对女神有一连的不敬，但是女神却仍然的同意把黄金圣衣给你，这样的话，也就可以解释黄金圣衣为什么会穿在你的身上……最重要的是……没有神恩，你怎么可能领悟到第八感的小宇宙……凡人不是没有可能，但正常情况下都要神的恩德才可以活下去，毕竟，现在是地地道道的黑铁时代，人类远不是黄金人类白银人类那样的强大！”一边说着话沙加一边直直的盯着我的眸子，一动也不动。而也在他将话全部说完后，我的脸也忽然低了下去，深深的埋藏在了那阴影之中……
　　“……沙加……”过了许久，我的话语才忽然缓缓飘出。“你难道不觉得你不应该知道的事情实在是有些太多了点吗？”说着话，我的脑袋也自阴影中缓缓抬起，最后显露一张没有丝毫表情的脸孔与一双……麻木不仁的眼睛……
　　“果然，我的猜测是正确的……”沙加此时没有半点丝毫在乎我的表情与举动，当他喃喃低声自语完了之后，更是猛地抬起脑袋，双眼暴张，认真的望着对面的我，大声说道：“但是，现在我**座沙加决定不惜拼上性命与你全力战斗，直到你将所有的事情都告诉我以及……我被杀死……”
　　“哼，无聊，你难道认为凭你现在的力量就可以打的过我吗？”我冷声道。
　　“我不知道。”沙加微微摇了摇头，接着又坚定的说道：“但是我却知道你也绝对无法打倒我！”这倒是实话，我们两个真要打起来，就算是我可以打败了沙加，但那个时间……也绝对不是我想要付出的！
　　“也是呢……其实我本人对于战斗兴趣不大，这只是一个误会，主要还是穆的徒弟，总是把我想成坏人……呵呵……看来我们还是罢手的好，你打不败我，我也不能杀了你，我们都是黄金圣斗士，彼此的战斗没有必要，不是么？”
　　沙加不语，眼睁睁着看我离去。
　　因为隐藏在暗处的双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄的突然打出的一团能量波，不由的令已经将小宇宙燃烧到中等黄金程度就要向对手击出最后一拳的邪武躲闪停顿了一下。
　　而就是因为邪武的这一躲闪停顿，便让他的对手，本来应该被他这一击所打死的三等星法库达星的毒蛇的德尔鲁，借着这一丝的空隙，在最短的时间内强行将自己此时所有能够动用的所有的小宇宙都聚集到了腹部，挡住了邪武这一记攻击力达到中等黄金程度的独角兽冲撞的大部分攻击力，虽然身受重伤但是也保住了性命……
　　三等亮星法库达星毒蛇的德尔鲁……活下来了……
　　紫龙以第七感小宇宙所发出的庐山升龙霸的攻击力，显然已经达到了黄金圣斗士程度的攻击力。他的对手，只是达到第六感顶端的五等亮星艾里奥托星的北极狼的法利鲁如果正面挨上这一击，那也自然绝对是九成九的要被挂掉，但是就在升龙霸要命中目标的前一刻，巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克放出了一股阴浊而不为人知的积尸气，横在了法利鲁的身前替他挡去了升龙霸的大部分攻击力……
　　五等亮星艾里奥托星的北极狼的法利鲁……活下来了……
　　因为我的关系，弗莱雅一直健康留在了帕拉斯的身边跟贵鬼呆在了一起，所以，没有被其阻碍的二等亮星美拉克星的八腿战马的哈根一直将冰河揍到了几乎半死的状态才被随后赶来的星矢和紫龙联手反揍到了半死。但是也因为对手攻击力不统一而只是身受重伤，而不是正面将冰河以第七感小宇宙所发出的曙光女神之宽恕全部挨了下来……
　　二等亮星美拉克星八腿战马的哈根……活下来了……
　　与冰河几乎完全的一样，因为一辉被我打了个半死，所以，瞬只好被七等亮星尼特那协星的米鸣一直暴打到了半死的程度。而紧接着，米鸣则也像哈根一样，被自后赶上来了的星矢、紫龙与已经恢复过来了的冰河联手打到了竖琴粉碎，身受重伤的程度……
　　七等亮星尼特那协星魔琴的米鸣……活下来了……
　　因为有两名伤员在，所以四名青铜圣斗士并没有像黄金十二宫一样，留下一个人与留守的敌人玩一对一的解决，而是一反常态的联手向对手发起进攻，在四名不死蟑螂的进攻下，六等亮星米扎鲁星剑牙虎的斯多与其老哥阿鲁科鲁星影子剑齿虎的巴多两兄弟也只好不甘心的被打成重伤，被夺走了奥丁蓝宝石……
　　六等亮星米扎鲁星剑牙虎的斯多与其影子星座阿鲁科鲁星影子剑齿虎的巴多……活下来了……
　　聪明人往往都更珍惜自己的生命，在知道无论自己此时就算在这么着也打败不了对面四名聚集在一起的青铜圣斗士，所以为了保住自己的小命，四等亮星美格列斯星骷髅的阿鲁贝利西很光棍很干脆的交出了自己的奥丁蓝宝石，让开了一旁……
　　四等亮星美格列斯星骷髅的阿鲁贝利西……活下来了……
　　就这样，四名青铜圣斗士终于来到了英灵殿之后，那座巨大的奥丁神像底下用来祭祀祈祷的神台之前……而出现在他们面前的……则是早已经等候多时的亚斯格特大陆的统治者，北欧女皇希路达与她的护卫，北欧神斗士一等亮星杜比星双头飞龙的捷古弗列德……
　　暴雪渐渐停止了，在丛林之中，某处枝头忽然有一大块积雪因为其重量已经树枝所能承受的界限而从上面滑落下来，而在不远处，几乎是在同一时间，那里的一座小木屋的木门便忽然打了开来，弗莱雅焦急自中走了出来，扶着门沿仰头望望天上的星辰，脸色一变，紧走几步就要离开这里……
　　“姐姐，你要去那里，现在外面还那么冷，你的身体这么虚弱，不要乱走啊！”随着一阵呼喊，贵鬼也从木屋中跑了出来。“而且，即使我们去我们也做不了什么啊，纱织小姐有穆先生在保护，根本就不需要我们在过去了。而星矢那里，我更是帮不上什么忙啊！”
　　已经快要走出森林之中弗莱雅停下了脚步，伸手扶上旁边的一棵大数的树干上。“这我知道，但如果太阳升起的话，雅典娜便会……就算她拥有多么强大的小宇宙也好，在代替姐姐站在暴雪寒风之中祈祷了整整一个夜晚，她的身体，此时绝对已经被超乎想像的寒气所侵害，在这样下去，她的小宇宙很快便会燃尽的！”说到这弗莱雅不由顿顿了，低下头继续内疚的说道：“这一切，全是因为我姐姐的关系，所以即使我完全帮不上忙，我也想陪伴在她身旁……”
　　“我明白的，姐姐。”贵鬼理解的说道。
　　“北欧神斗士的守护星，北斗七星，除了最亮的第一星外，其他的六颗星辰都已经黯淡到了快要消失的程度，看来现在仍然完好的神斗士，只剩下一等亮星杜比星的双头飞龙的捷古弗列德了！”望着天上的星辰，弗莱雅担心的说道。
　　“只剩下一颗星了吗？”贵鬼并没有看见弗莱雅那淡淡的担心，听见到现在只剩下一名神斗士时他不由的高兴的说道：“那么，邪武他们或许赶的及呢！”
　　“但是，捷古弗列德就是过去的神话时代里杀了居于北欧森林里最深处里的可怕魔龙，不但得到了大量财宝，还因为在杀死魔龙时浑身染满了魔龙死亡时所溅出鲜血，成为了不死之身的传说中的北欧第一勇士！所以他在七名神斗士当中，也是最强大最可怕的存在！”
　　听闻了弗莱雅这一番话，贵鬼不由面露惊愕，但是马上的他又右手举至胸前，充满信心的握拳，或者是说盲目的说道：“但是，及时对手多强，邪武他们一定也能把他打倒的，因为他们是雅典娜的圣斗士！”
　　“雅典娜的圣斗士居然能够来到这里，我首先要表达我对你们的赞扬，独角兽，天龙，白鸟，仙女！然后我也自我介绍一下，我就是北欧神斗士之一等亮星，比星的双头飞龙的捷古弗列德！”缓缓自祭坛走下，捷古弗列德一边说着一边向星矢四人缓缓走来，而当他的话语落下后，他也已经来到邪武几人的身前，挡住了他们的去路。
　　“真是可惜，捷古弗列德！”邪武忽然开口说到，接着他又举手指向了捷古弗列德的腰间。“我想要的只是你的守护石，奥丁蓝宝石！”好似为了衬托邪武的话语，捷古弗列德腰间的蓝宝石此时居然也闪耀出淡淡的蓝色光芒。“有了它，我就可以召唤出奥丁神剑令带上复仇之戒成为别人傀儡的希路达苏醒，挽救雅典娜！”
　　“混帐！”捷古弗列德显然不相信邪武的话语。“你的意思是世界上有人能控制奥丁的地上代言人希路达女王吗！算了，不用多说了，我现在就要出手了，无论你们伤的多重，因为你们刚才的话，我都决定不会丝毫的手下留情了！”
　　“什么？”紫龙显然有些不爽捷古弗列德那有些微微傲慢的话语。“我是否是你可以留手的对手，你接我一拳就知道了！看招，庐山升龙霸！”
　　“轰！！！”
　　随着一声爆炸的巨响，捷古弗列德居然一动也不动，就那么着的正面被紫龙所发出的庐山升龙霸全部轰中……而更另人吃惊的是，当烟尘沉淀消散捷古弗列德的身形再次显露出来后，他的身上居然连一丝的伤痕也没有……
　　“什…什么！”紫龙当即惊声叫道。“怎么可能，这个男人正面接下了我的庐山升龙霸，怎么居然连一点事也没有！”
　　“哼，这种雕虫小技，我就算是不躲闪也绝对不会伤害到我丝毫！”捷古弗列德的脸上冲满了不屑。“我看你们四个人还是一起上吧，不然的话你们就连让一点我出手兴趣也不会拥有！”
　　“可恶，你在说什么大话！”邪武跳了出来，双手在身前刻画出天马星座的星辰轨迹，身上燃烧起银白色的小宇宙。“看招，独角兽冲撞！”
　　“我说过的，你们这些雕虫小技对我根本就没有丝毫的作用！”仍然是不屑的话语，捷古弗列德仍然像刚才一样，一动不动的站在原地正面全挨了邪武的独角兽冲撞，而结果则也像刚才一样，一丝伤痕也没有在他身上留下。
　　“钻石星辰拳！”
　　“星云电光锁链！”
　　随着两声大喝，冰河与瞬也出手了，不然即使是他们两人同时出手，也根本无法对捷古弗列德造成丝毫的伤害，反而还让其顺手抓住了瞬的锁链。
　　“能够打败多名神斗士来到这里，我对你们的斗志和实力不由的感到钦佩。”抓着瞬的锁链，捷古弗列德朗声说道：“但是，面对我你们的战斗也马上就要结束了。看招，九天游龙拳！！！”
　　充满了破坏力的小宇宙自捷古弗列德右手之中暴涌而出，在其身前聚集凝聚，最后化为一条张牙舞爪狰狞无比的双头飞龙，伴随着阵阵巨龙的吼叫之声，向着四名青铜圣斗士飞扑席卷而去。
　　只是从这招的造型和气势上，四名青铜圣斗士便已可以感觉到了其中那所潜藏的恐怖攻击力。所以他们不约而同的燃烧起自己的小宇宙，然后全力的打出了自己目前最强的招数！
　　“独角兽冲撞！”“寒冷的龙卷风！”“庐山升龙霸！”“星云电光锁链！”
　　“轰隆！！！！”剧烈的爆炸声响起之后，几声凄凉的惨叫声也随之响起……
　　“不可能，这到底是怎么一回事？”再一次联手攻击无果反而被捷古弗列德打飞出的紫龙与冰河还有星矢以及瞬四人都不由的再次挣扎的爬起来，无比惊疑的望着站在他们身前那名怎么打也打不出伤害的北欧神斗士一等亮星捷古弗列德。
　　“哼哼哼哼……”捷古弗列德望着眼前的四名青铜圣斗士，不由的发出一阵阵冷笑。“我一等亮星捷古弗列德是绝对不会被你们这些雅典娜的圣斗士…不…这个世界上根本没有任何人可以伤害到我！”
　　“你说什么！”紫龙www.cnd1wxt.com 听见这话不由的再次向捷古弗列德急速奔跑而去。“接招吧，庐山升龙霸！”不知道为什么，紫龙这一次攻击并没有使出他的攻击力最强的庐山升龙霸，而是施展出来相对来说因为平直攻击而冲击力更加猛烈一些的升龙霸。
　　“哼，没用的。”捷古弗列德仍然是那么的站在原地不动，而紫龙所发出的攻击仍然是毫无作用，拳头打到他身上根本就产生不出任何的效果。
　　“为什么，为什么我使用全身力量的攻击仍然对他没有任何作用！”望着自己始终都不发奈何的捷古弗列德，紫龙不由自主的向后倒退而去，嘴里喃喃自语着。
　　“我不是说了吗！”捷古弗列德大声说道，身上的小宇宙此时也猛烈的燃烧了起来。“以你们的力量，是绝对不可能打败我捷古弗列德的！”
　　“可恶，既然这样……”紫龙暗暗咬牙说着，在下一刻他猛地身体一震，天龙座青铜圣衣已然自动分解脱离四下飞射而出。“那么我紫龙，只好施展出全身的力量来最大限度的燃烧我的小宇宙！”紫龙说着话再次侧身摆出架势，而他背部的那道紫色的龙形纹身，这时也再次显露了出来。
　　“那是……”第一次猛地见到紫龙背后的纹身，捷古弗列德不由的发出一声轻呼。
　　“当我的斗志充满全身上下的时候，我背上的龙就会一飞冲天！”紫龙傲声说道。“接招吧，我天龙座紫龙的最强奥义，庐山……升龙霸！！！”青色的小宇宙随着紫龙的挥拳暴涌而出，在离体的下一瞬间便已凝结出一条巨大的青龙向着捷古弗列德张牙舞爪的飞舞而去。
　　“轰！！！”虽然爆炸声更大了，但是紫龙的庐山升龙霸仍然还是对捷古弗列德没用。最起码仍然是第六感发出的没用……
　　“什么！？”紫龙不由的www.cnd1wxt.com 发出一声惊呼。“我刚才使尽全身力量所发出的升龙霸居然没用，难道眼前这个叫捷古弗列德的男人……根据传说中的说法，那个传说中的北欧第一勇士捷古弗列德消灭魔龙的时候，全身染满了它的鲜血，成为了传说中的不死之身……难道眼前这个男人，真的和传说中的一样，拥有不死之身……如果传说是这的话，那么我们就不可能有办法打败这个男人……”
　　


毁灭一切的圣斗士* 第06章：面对奥丁
　　“哼哼哼哼……啊哈哈哈哈哈……”望着眼前不知所措的紫龙，捷古弗列德再次发出一阵张狂的冷笑。“雅典娜的生命就要走到尽头了，你们就干脆升天，去另一个世界继续守护雅典娜去吧！”
　　“可恶，你这家伙在说什么混帐话！”听闻捷古弗列德说出这些话，一直因为紫龙挡在前面而不好出手的邪武终于跳了出来，指着捷古弗列德大声说道：“纱织小姐是不会死的，我们是雅典娜的圣斗士，无论你这家伙在怎么厉害，我们最后一定会打败你的！”
　　“哼，那就来试试吧！”捷古弗列德冷哼一声，小宇宙猛烈燃烧而起，右手握拳猛力挥出，已然向邪武打出自己的最强之拳。“看招，我杜比星的双头飞龙捷古弗列德的最强必杀奥义，九天游龙拳！！！！”
　　许久之后……黄金圣衣踩在地上发出阵阵“咔咔”的脆响，离开了沙加，我独自缓缓从山道上长长的台阶处走了上来，走过四名躺在地上身上圣衣已经破碎大半的青铜圣斗士，走过因为刚才的战斗而在地上留下的一处处剧烈的创痕，最后来到了捷古弗列德的身前，慢慢站定。
　　“希路达女王呢？”我问道。
　　上下打量了我几眼，捷古弗相列德道：“你似乎跟什么强大的战士交手了？”
　　“恩，有两个黄金圣斗士看我不顺眼，和我交了两下手，但并没有打起来，虽然他们的实力强大……”我回头笑着说道：“……不过你放心，他们现在正守卫着帕拉斯，不会到这里来找希路达。不过那只火鸡，最后一名青铜圣斗士凤凰星座一辉似乎正往这里赶来，你等会把他收拾了吧！”
　　“恩。”捷古弗列德点点头。
　　“希路达女王呢？”我再次问道。
　　“在后面的祭……”刚要说出希路达的所在，捷古弗列德却忽然发现我似乎有些不对劲，于是马上住口，接着开口沉声问道。“你问这个干什么？”
　　我转过身，走到四名青铜圣斗士身旁，弯身拣起散落在地上的六颗奥丁蓝宝石，站起来放在身上后才转身望着捷古弗列德回答道：“当然是要去将她所右手无名指上的尼伯龙根复仇之戒除下了！”
　　“什么！？”捷古弗列德听见这话不由的倒退几步小宇宙燃烧而起摆出攻击的姿势。“想不到你跟那些圣斗士居然是一伙的！”
　　我举起的右手伸出修长的食指摇了摇：“我跟他们没有任何关系，我要除去尼伯龙根复仇之戒只不过是想要和清醒了之后的希路达谈谈生意而已，因为戴着尼伯龙根复仇之戒的希路达只不过是一个海皇波塞东控制了思想的傀儡而已罢了！再者说了，既然你们冰宫的神斗士已经面临最后的失败了，把这份打败你们最后解决问题的荣誉给我又有什么关系？我的朋友们可是帮了你们不少的忙，现在你们北欧的神斗士虽然伤了，但却并没有一个人死去，这说起来还是我们的功劳……”
　　“你说什么！”捷古弗列德再次不由自主后退几步，惊声呼道。青铜圣斗士们所说的话他可以忽视，但是拥有强大实力的射手座和代表他身后恶魔岛三名黄金圣斗士和一应的白银圣斗士的我所说出的话他却不得不在意，在回忆思考一下希路达最近的表现，他不由已经有些相信了。
　　但是……相信并不就代表着同意……
　　双手向左右平伸张开，捷古弗列德一脸凝重的挡拦在我的身前，双眼之中透露出满是坚定的目光。“很抱歉。黄金射手座，我不能让你过去了。”
　　“为什么？”我淡淡的问道，歪着脑袋抬眼望着眼前的捷古弗列德，长长的流海飘下，挡住了血色的眸子。“我想你应该知道，现在的希路达并不是真正的希路达，我想你也其实应该是更喜欢原来的希路达……为什么要拦住我？”
　　“那你又为什么要现在才开口告诉我说希路达女王被尼伯龙根戒所控制，为什么你不早些告诉我们！”捷古弗列德大声的反问道。
　　“哎……”我淡淡叹了口气，不知道为什么，自从刚才到现在，我一直都是用一种平和与淡然以及淡淡的忧伤的语调来说话：“我怎么说也是一个黄金圣斗士，我代表的是女神的一面，至少表面上是这样的，从圣域的利益上来说，如果我当初将希路达的尼伯龙根戒指摧毁后她还会与帕拉斯开战吗？”
　　“……”捷古弗列德没有说话，因为他知道，如果他换在我的角度，他也会这么做。
　　“好了，话不多说了，现在请你让开吧，捷古弗列德，我要去见希路达。”我此时的语调已经开始冷了下来：“对了，还有你身上的奥丁蓝宝石，我要召唤出奥丁的神衣取出奥丁神剑。”
　　“……”捷古弗列德仍然没有说话，只是他身上的小宇宙已经开始燃烧起来了，这是他要准备战斗的前兆。
　　“哎……”再次叹了口气，我举起右手轻扶在右眼的位置，嘴里发出喃喃的低语：“知道吗，其实我这个人并不是很喜欢战斗。只是……悲哀的命运……始终都是让人无法把握自己的意愿……就算是不属于这个世界也是一样……”黄金色的小宇宙再次猛烈的燃烧起来，好似火焰一般的将我整个人包裹在内。
　　短暂的沉静之后……迎接而来的是无比剧烈的爆炸轰鸣声。
　　又一次的大招对拼后，在爆炸残留的轰鸣与漫天溅起的烟尘之中，我和捷古弗列德的身影忽地分别化为一赤一黑两道身影，以一种几乎突破音障的速度自尘烟中飞射而出，无方向的平行超高速移动。而在我们并列的高速移动中，赤黑两道身影则是乍分乍合，乍合乍分，而每次的一接触，则又都是好无意外的产生一阵阵物体之间猛烈碰撞的爆响声……
　　虽然以超高速度的战斗在一起，但是捷古弗列德与樱噬的嘴巴却并没有停止。
　　“说实话……”我说着话身形扭转躲闪过了捷古弗列德向我胸口轰来的一拳，接着以左脚为轴，身体顺着刚才的扭转完成了一个三百六十度的转身，借着这股势头，右腿抬起化为钢鞭，带着沉闷的呼呼之声向着捷古弗列德的腰部抽去：“我真的很羡慕你，捷古弗列德……”
　　“羡慕我？”嘴里发出疑问的词语，捷古弗列德身形猛地向后暴退而去，离开了鞭腿的攻击范围，待鞭腿过去后，却又猛地再次冲了回来，左手握拳勾拳打向了我的太阳穴。“你羡慕我什么？”
　　“羡慕你的……活法……”我说到这乎地眼中神光暴闪，静静的望着捷古弗列德打来的拳头一动也不动似乎就像吓傻了一般。而就在捷古弗列德拳头马上就要与我的头部只能剩下半米的距离时……我动了……
　　头部向拳头轰来的反方向歪去使我不被拳头带来的风压所影响，我的双手猛地举起，一上一下的将捷古弗列德拳头虚挤在中，接着一扭一转，捷古弗列德就感觉自己的拳头上传来一种诡异无比的旋转之力，让捷古弗列德若还是还继续挥拳下去，就会拳头扭断的诡异劲力。在此情景下，捷古弗列德只好强行收拳后退，可是全力挥出的拳头并不是那么好收回的，捷古弗列德最后虽然将拳头成功收回，但是我所施展的那股旋转的气劲与收拳的反噬仍然令他捷古弗列德整只左臂失去了感觉……
　　我并不是什么正人君子，如此大好的时机除非我有什么其他的想法外一般是绝对不会浪费的，心中一动，我便已施展出我刚才那几乎突破音障的超绝速度向捷古弗列德冲去。捷古弗列德自然也不会束手待擒，右手握起，以自己目前最大力量的向我轰去：“九天游龙……”
　　捷古弗列德最后一个“拳”字喊不出来了，因为在他喊到“龙”字时我已来到他的身前，左手伸住抓住他的右手望下一按，身形再次向前迈了一步，右手又已然伸出扣住了他的面门，一股扑面而来冲满了破坏性的小宇宙让捷古弗列德不得不停了下来。虽然是不死之身，但是面对站在最高顶峰的十二黄金圣斗士之一的战士射手座圣斗士，捷古弗列德仍然没有半点想要尝试对方扣住自己面门的那只右手所潜藏的威力……
　　“嘿……”裂嘴露出一个略嫌得意的笑容，我接着又脸色一正开口以一种认真的口吻说道：“捷古弗列德，你知道吗，我非常羡慕你的活法，因为你的活法真的很单纯。”我说道：“你效忠希路达，是因为你从小就和她在一起，通过自己的眼睛认为她可以效忠守护。简单的幸福才是真正的幸福呀……我却要为了自己的未来不住的打拼……不能相信任何人……只能自己一个人努力奋斗……”
　　这时候，一阵恐怖灿烂的霹雳伴随着震耳欲聋的雷鸣声划过天际……
　　在这雷鸣之声，我停下了不断咒骂的嘴巴，从脸色来看似乎已经恢复了正常……抬头望望灰暗的天空，我裂嘴忽地再次露出一看似灿烂但却是苦涩的笑容。闭上眼睛想了想，我再次睁开双眼，扭头望向捷古弗列德，左手移到他的腰间，扣下他神衣上的那颗奥丁蓝宝石，淡淡的说道：“算了，懒的在和你在这里磨蹭了，我要搞清楚，我是去挽救你们的希路达女王，而不是去害她，你懂吗！？”说着，我闪人就要越过捷古弗列德向奥丁神像走去……
　　“站住，刘愈艾。”捷古弗列德却身形一晃，仍然伸手坚定的挡住了我的去路。“无论怎么样，在雅典娜死亡之前，你都不能去见希路达女王！”
　　我再次望向了捷古弗列德，过了许久我道：“……你真***烦人，捷古弗列德……我现在要灭了你！”我怒骂一声，直接以行动表达出我心中那强烈的不爽。抬手就是在虚空中凝结出星尘的光芒轰向捷古弗列德。“群星粉碎绝招！”
　　“九天游龙拳！”只见此刻的捷古弗列德，忽然提气一喝，全身此时所有剩余的小宇宙都在一瞬间全力运转了起来，聚集在了双手之上。接着，双手一推，一只张牙舞爪的双头飞龙凭空出现，狰狞无比的迎上了那无数道死亡光网。但是先不说他的本身就比我弱了一些，而刚才酸麻的左臂到现在也只是才勉强恢复了一点知觉，在加上这一次我所发的招数带着心中的不爽全力发出的绝招，所以对招之后，捷古弗列德直接硬生生的逼退了十几步。
　　而我在招数被抵消的下一刻便已收手向捷古弗列德冲来，趁着捷古弗列德向后倒退停止之后全身小宇宙那猛地一个停顿，冲到了捷古弗列德的面前，右脚抬起再次化为无比猛烈的刚硬鞭腿，带着沉闷的小范围的撕裂的空气的呼呼闷响，向着捷古弗列德的胸前狠狠抽去……
　　捷古弗列德面对这一腿，虽然知道不能硬挡，但是现实却已无法让他躲闪，所以只好双手举起交叉护挡在胸前，准备硬接下来。可是我那可以承受突破音速屏障的是何其强悍，力量又是何其的巨大。就算是捷古弗列德有着不死之身，一时之间猛地接触也根本承受不住，直接被震的向后退了数步。
　　而我落地之时，则又马上的一拧身，以左腿为支点，在地上做出了一个大幅度的旋转，右腿再次一记刚硬猛烈的鞭腿，带着呼呼闷声狠抽了过去。捷古弗列德见此情景连忙再次双手交叉护在胸前，可是刚才那一击就已让他双手酸麻几乎使不上丝毫的力道，而这一鞭腿，很自然的直接就把捷古弗列德给踢飞了出去。
　　“嘿，不过如此而已……”仰脸望着远处狠狠撞在墙壁上摔落下来，然后被一堆碎石所掩埋的捷古弗列德，我冷漠的淡淡说道：“双头飞龙捷古弗列德……什么不死之身，不过是比较一般人耐打了而已，若是不死之身没有多少用了，他也不过就是普通黄金圣斗士的那种程度的力量而已！”
　　不在搭理捷古弗列德，我低头望了望手中已经聚集了七颗的奥丁蓝宝石，在抬头望了望远处的奥丁神像，双眼微微眯缝了一下，转身就向四名青铜圣斗士走去。走到邪武的身前，我忽然想到了星矢那个王八蛋，不知他现在在地狱怎么样。想到这里，我恶念陡生，一脚便将邪武踢飞出去，狠狠的撞到一根石柱上，接着又对冰河与紫龙也是如法炮制，最后来到瞬的身旁，望着他那张与女孩子一般秀美的玉脸，歪着脑袋想了想，最后决定还是踢下去算了。可是就当我抬腿就要踢出时，我却忽地感觉小腿一阵刺痛，低头一看，赫然是几朵好似是凤凰尾羽的圣衣碎片……
　　“火……鸡……“我僵硬的扭过头来望着傲立山道台阶那里不知何时出现的凤凰座一辉，一字一顿的说道。“你个混蛋难道还没被我揍够吗？”
　　“刘愈艾，不许你伤害我弟弟他们！”一辉大声喝道，从他那中气十足的大叫声来看，显然他的伤势都已经让穆用黄金小宇宙给治愈好了。
　　我摇摇头，冷然的说道：“无论你说什么，但是一辉，你还是要记住，我还是站在所有圣斗士顶峰的十二名黄金圣斗士之一，我的实力是不容置疑的，你想要和我作对，可并不是那么的容易，现在我要解决希路达的事，其它的就不关我的事了，你们自己玩吧。”
　　“什么？”听见我的话，一辉刚想回骂过去并且准备顺便燃烧一下自己的小宇宙来镇镇威势壮壮胆子，听见我的最后一句话却又一愣：“你说什么，你来到这里不是证明你和希路达是一路的吗？希路达不是和你们联合起来阴谋对付女神的吗？”
　　“你听谁说我和希路达是一路的，我要想控制希路达还用的着尼伯龙根那种鸡肋道具吗？拿去，七颗奥丁蓝宝石！”
　　神经反映式的伸手接住我扔来的七颗奥丁宝石，一辉低头一看，心中马上不由得被惊讶与疑惑所充满，一时之间他居然连话也说不清楚了。“你……你为何将奥丁蓝宝石给我？你究竟有什么阴谋！？”
　　“阴谋？”我一挑眉头，撇嘴露出一个讥讽的微笑：“对你们这些蟑螂，我用不着耍什么阴谋，我给你们奥丁蓝宝石只是告诉你们，这奥丁蓝宝石是我给你们的，不是我，你们有得玩呢！而且……虽然是不死小强的命，但我很想看你们继续的打下去……之后的海皇和冥王会相继复活，七位海皇将军和冥王哈迪斯座下的一百零八名冥斗士可有你们玩的呢！”
　　“什……什么？海皇波塞东？！冥王哈迪斯？！”一辉根本没有想后面居然会牵连出这两位大BOSS，所以一时之间居然不知道该说什么。
　　一辉不知该说什么了，但是地上的邪武却已因为我那一踢而醒转了过来，他一睁眼看见的就是我，当即想也不想，爬起身来大喝一声就已燃烧起小宇宙向我施展出自己的绝招。“刘愈艾你这个邪恶到顶的家伙，想不到你居然还敢出现在我的面前，可恶，看我不把你打的稀八烂！！！看招，独角兽冲撞！！！”
　　我想也不想，右手手腕一翻五指握拳并拢，接着微微举起便已向前挥出：“你给我安生一点！闪电豹速拳！！！”
　　死亡的光网再次闪现，犹如在十二宫面对黑暗撒加一般，邪武没有丝毫的阻挡（或者说他也不会阻挡，话说我从来就没见过他挡过敌人轰来的招，都是傻傻的站在原地老老实实的被敌人轰，然后被当成沙包打的半死才小宇宙爆发）就被包裹进去，在下一刻，数千记光速拳便已全部轰到他的身上……
　　一阵强光闪现而过后，上半身的圣衣已经全部破烂待尽的邪武仿佛一袋不良中年大妈自楼上扔下来垃圾袋一般，狠狠的砸到了地上，还十分有弹性的弹动了几下，并且溅起一大片的碎石。
　　“小毛子小孩子不懂家教。”满意的望着被我再次撩爬下的邪武，我撇着嘴说道。
　　“邪武！”这时候，瞬也清醒过来了，见到此景当即发出一声悲呼，连忙扑过去察看邪武的伤势。
　　“你是……讨伐军圣斗士的大统领！”冰河畏惧的开口问道，他和紫龙可懂事多了，睁眼一看见我在就马上爬起来站在比自己要强的一辉的身后左右两侧，摆出架势一脸警备的望着不知有什么目的的我。
　　“你为什么在这里，难道，给希路达女王戴上尼伯龙根戒指的人就是你不成？！”紫龙不愧是五小强之中智商仅此于一辉的人，刚看见我没几眼，便得出这个理论。
　　我举起右手伸出修长的食指冲着青铜圣斗士们摇了摇：“我现在实话给你们说吧，啊，我呢，来这里呢，一方面是看戏来了，但更主要的是为了女神的安宁而来的，你们这些小青铜实力不济，没有我们在边上看着是不行的，明白了吗？”
　　“……”紫龙低头琢磨了一下，马上再次抬起头来，大声的问道：“你真的洗心革面真心的向女神效忠，而不是和希路达女王一伙？！”
　　“当然不是！”我傲然答道：“我还穿着黄金圣衣，我能穿它，就是我对女神忠诚的证明！”
　　正在这个时候……希路达的身影已经出现了……
　　亚萨神族曾经是不下于奥林匹斯神族的存在，海姆达尔等几大主神的力量甚至更在奥林匹斯十二神之上，可惜，为了一个愚蠢的巴尔德，芬布尔之冬被人为的开启，神王奥丁以下一众主神尽皆命丧于威戈律特旷野之中……
　　奥丁神王为获得知识而失去了左眼，不过却得到了媲美宙斯权杖的永恒之枪――昆古尼尔，这把神圣之枪每出必中，即使是一流主神也无从逃脱。除了这把神圣之枪，奥丁大神身上还有一枚财富指环，据说能够容纳整个世界的财富，是一枚传说中的空间至宝。
　　此外，他身边还有世界上速度最快的坐骑，天马斯莱布尼尔，乌鸦福金和雾尼，贪狼之狼基利和饥饿之狼库力齐，这五大神兽，是丝毫不下于一流神的存在。
　　除了它们，奥丁大神身边还有一位常年侍奉左右的一代战神――女武神，据说，她的战斗力甚至更在奥丁大神之上……
　　但是……现在……北欧神族只剩下一套从冰霜巨人那里弄来的冰霜战袍和冰霜神剑，其它的都进入了芬里尔狼的肚子，彻底消失了。
　　为了给族民增加力量，奥丁拿出了自己的左眼，化成了七颗宝石，分成了北欧的七名神斗士！来代替失去的五名五大神兽，还有女武神。
　　七枚宝石在一辉的手里！但希路达仅仅一击，就打飞了凤凰座。从奥丁那里得来的神力根本不是一般人可以比拟的！就算是凤凰座，也是不能阻止！我飞步抄过了七枚宝石！
　　希路达转向我，用奥丁权杖向我指来！可惜，虽然奥丁权杖有着很大的力量，但是希路达并不知道，她是没有圣衣的！两个光球迅速出现在我的手里，一下子融入到一起，强大的核裂变立时开始。虽然有着奥丁权杖，希路达不会有事，但那仅仅只是她的身体。可是光呢？这就是核武器的作用，不仅有冲击波，有核幅射，还有刺人眼睛可以瞎的光！
　　“啊――――”希路达掩住了自己的眼睛，我趁这个机会，跳上了奥丁神像，把七颗宝石放在左眼里……一片蓝色的光芒出现。
　　我一头钻了进去。在刺目的蓝芒中我睁开眼睛，这时，我已然置身于一片辽阔的无边无际的旷野中，极目远望都看不到任何人影。
　　眼前更是一片阴暗凄凉的景象，寒风悲啸，日色昏黄，蓬蒿断落，野草萎枯，寒气凛冽有如降霜的晨冬。在寒风笼罩下的破碎凌乱的山脉和大大小小的深不见底盆地山谷中，人类和野兽的尸骨堆积如山，其中个头最大野兽骸骨的竟然和现实世界中的恐龙差不多大$$小，人类的骸骨也比普通人大了足足六七倍，有的体型甚至超过巨型野兽的骸骨，人类野兽尽皆白刃相交，有的甚至相拥而扑，断刃残兵更是遍地皆是，一片疮痍，漫步其间，如同置身于远古修罗场一般，处处都是难掩的荒凉与惨悴，令人心中有一种说不出的压抑。
　　我正欲起行，突然间，一个飘渺莫测的声音透过无限空间传入了他的耳中。
　　“没想到，能进入这里的……竟然不是我的子民……而是一个圣斗士……”
　　随着一股寒风袭来，一个若有若无的高大影子出现在我的对面，逐渐现出了本体。一个身材高大，五十余岁的北欧男人，他长着一副典型维京人的面孔，冰冷而又严肃，面上失去一目，深炯有神的单眼透视着生与死的神秘。头戴蓝如晴空的阔边帽子，肩披深灰的斗蓬，斗篷边镶着闪耀的星辰，反映着天际夕阳的余辉。
　　不用猜，我已经知道眼前这个男人是谁了。
　　


毁灭一切的圣斗士* 第07章：厄里斯之剑
　　“神王奥丁？”北欧的最强者，他的能力一度的不下于宙斯，甚至可以说在宙斯之上。但那话怎么说的，你想要抓住，就会失去，奥丁的力量比一般人强大，想要也就多，和宙斯那种放纵的管理不同，奥丁的管理很严格，最后反而引发出了诸神的黄昏……
　　可以吞食天地一切的怪狼芬里尔、毒龙Nidhogg、大蛇Jormungander、Surt的火焰军团、邪神Loki、巨人Rymer、女王Hela的霜巨人军团、地狱恶犬Garm一起向神界发起了战斗。
　　大神奥丁和怪狼芬里尔，这挣断诅咒之锁的复仇巨魔张开他那足以撑满天地的巨口，向空中喷出熊熊火焰，两眼发出闪电般的精芒向奥丁猛扑过去。奥丁举起神枪――Gungnir迎击，他头戴闪亮的金盔，深蓝色的斗篷像蓝色火焰般在他肩后起伏，跨下骑着比风还快的天马，真不愧是“诸神国度”的众神之主。但不幸的是他战运不佳，终于死在怪狼芬里尔的利齿之下。
　　奥丁之子Vidar见父亲惨死，立刻向怪狼芬里尔跃去，一脚采住它的下巴将其巨口撕成两半，然后用一根长枪从狼喉刺进心脏，报了杀父之仇。
　　Frey指挥“英灵殿”的亡灵英雄，向Surt冲去，可是Frey一向惯用的兵器胜利之剑，现在却正持于敌人手中，他只有拿一鹿角做为武器。Frey终于被敌人手中的胜利之剑击中，奄奄一息。
　　地狱之犬Garm，一面舔围着鲜血，一面向战神Tyr冲去，一场激战过后，Tyr和Garm都伤重而死。
　　Loki的对手是守卫虹桥的Heimdall，受过长期酷刑之后，Loki的相貌极其恐怖，脸色像死一般苍白，长发和胡子蓬然怒立，看起来像奇怪的角。Heimdall的剑很快就斩下了这丑陋的头，但说也奇怪，这颗被斩下的头颅却从地上弹跃而起，刺中Heimdall的，而夺走他的生命。
　　雷神Thor和宿敌大蛇Jormungander发生了激烈的争斗，大蛇庞大的身躯不断翻滚，巧妙地躲避Thor的神槌，同时不断向Thor吐出毒汁。
　　雷神愤怒极了，把雷神之槌用力朝大蛇头部掷去，刹时雷声轰隆雷光夺目，大蛇昂起身躯向旷野喷出鲜血后倒地死去。但是Thor也中了蛇毒，他摇晃着发出雷鸣般的痛苦呻吟，踏出九步后，这位“诸神国度”的第一勇士也气绝身亡。
　　战场上堆满众神和巨人的尸体，平原已经变成一片血海，黑龙Nidhogg在战场上空飞翔，双翼发出骇人的声响，贪婪地啃噬着染满鲜血尚存余温的尸体。
　　天空中发出血般暗红的光，把天空和大地染成一片深红。战场上立着的身影已寥寥可数。这时杀死Frey的Surt，把手上的火焰投向天空，在红莲般的熊熊烈焰之中，整个宇宙轰然毁灭。
　　神界的“中庭”已成一片火海，劫火柱贯穿宇宙，浓烟卷没山顶，支撑宇宙的世界之树Yggdrasil也被火焰吞没而崩倒。
　　星辰从苍穹中落下，时间已不复存在，焦黑的地面摇晃着沈入汹涌奔腾的海底。触目所及只有滔天巨浪，宇宙只剩下一片死寂的大沈默和永劫的黑暗。
　　世界就这样毁灭了！
　　这就是那最可怕的一次诸神之战了。
　　虽然死了，但那也仅仅是，失去了身体的最大神王也失去了很大的神力，可是就算如此，他也是曾经的神王，剥下了自己的左眼，用其化成了七颗奥丁宝石，由着这七颗奥丁宝石，得到了七名宝贵的神斗士！这七名神斗士最强者自然是在一般的黄金圣斗士之上，但普通一点也，也就是白银的顶端上而已。还不算是黄金圣斗士。
　　但是……
　　“神王奥丁……么？”我问。
　　“不错，依照我几万年的经验来看，你的性格沉稳，内敛，相貌端正，身体强健，小宇宙力量也算不错，唯一的问题是心灵的阴暗，对于一切的不满……不错，不错。”奥丁莫名其妙的说着。心灵的阴暗，对于一切的不满，这是贬意吧，竟然还不错？
　　“你知道海皇的阴谋……你是借这个机会想要等出一个黄金圣斗士是不是？”
　　“没错，可是我没有想到来的却都是那些小青铜，最离谱的是那些小青铜可和你们黄金圣斗士不同，你们黄金圣斗士的力量有了固定，所以有自己的想法，有自己的理念，但是那些小青铜们有的却都是对雅典娜的忠心……这可不是我想要的……”
　　“那是当然……在我说来，我要的是一具强大的成年，可不是那种十几岁的小男孩呢！怎么想也是知道，我神王伟大的力量岂是一个小青铜可以继承的……来吧……你来了就好了……把你的身体交给我吧……”
　　“想要我的身体……”我笑了，冷冷道：“多少拿出力量来吧，我看看我要取得你的神衣是不是那很难！”轰……黄金色的攻击性小宇宙一下子飞舞扬起！
　　“既然你都那么说了……那我也就不客气了……虽然我的肉身死去了很久，但既然你这样说，那我也就再出来和你打一下吧……”轰……一方白色的冰雪碎开，从中一个高大巨健的身体出现了，这就是神王奥丁的身体，只是左眼里是空着的！
　　事实上，我们现在所在的就是那左眼的世界里。
　　“我胜了，就给我你的！你胜了，我会给你我的神衣和神剑！”
　　“拿命来吧！”我大喝一声“群星粉碎绝招――――银河星爆！！！！”
　　奥丁右手再次一摆，万千霜华化作一把晶莹剔透的长剑出现在他的手中，长剑一出，其中蕴含着的凛冽寒气令周围百米之内的空间为之一颤，温度瞬间下降到绝对零度。银河星爆这种巨大的能量竟然给冻住了！
　　“偷袭我？当年诡计之神洛基偷袭我的时候，你们人类的祖先还不知道偷袭为何物呢！”奥丁持剑傲然笑道，“凭你的智商，和我几万年的经验斗，简直是自不量力！”
　　“知道为什么我的身体受到不可修复的伤害，实力衰减到不足百分之一，宙斯和其他奥林匹斯神也不能动我分毫吗？因为在这个亚萨园神之领域中，我奥丁就是唯一的真神，即使是神王级别的到了这里，也要遵循我的规则！！”奥丁为我解开了疑惑，他傲然持剑大笑起来，“作为亚萨神族墓地的亚萨园中积蓄的众神之魂，就算面对奥林匹斯山上的宙斯，也有一战之力，何况，我还有几万年的经验。”
　　“那你一定预想不到这个！”我冷哼一声，十二个核子光球在我的手上出现，我双手猛的一合，所有的光球全都给我融合到了一起，光子一起核裂变，这相当于二十个中子弹爆炸！
　　“吼――――”奥丁发出了一声巨吼，一把抓在我发出的巨大光子前。
　　核裂变的变化是十分的巨大的，这种巨大的放射性能量是科学并突起的，这种突起变异放光放热的速度太过于快速了，从微小的能量到巨大的放射，奥丁纵然有绝对的控制力，一时间也要紧紧的抓住，消化这种庞大的能量。
　　“有趣的小子……竟然有这样的力量……但是……一样是在我的控制之内……”奥丁竭力的把我的力量消融掉，不可否认，这的确是他可以做到的……但是……只有一点他错了！
　　“奥丁……这是你的身体……但可惜的是……你没有穿上神衣！”
　　奥丁一怔，这一刻，在他无暇分神的时候，我突然造成的那种巨大的核裂变太过于庞大了，这让奥丁一下子没有注意，同时，我直接进行血神大法……如果奥丁穿着神衣，那我奈何不了他，如果奥丁没有用他的身体，我还是奈何不了他，如果奥丁的身体没有给他启动，我更是同样的奈何不了他。可是现在，我舍弃了自己的圣衣，整个人化成了血雾，一下子附在了奥丁的身上！庞大的神之本源力量，我一下子就感觉到了，我吸，我吸，我吸吸吸……
　　一时间，我感觉有点迷失了！这是多么强大的力量，如果我直接吸收，一定不可能让我的身体全面的接受，所以，有大部我必须要封印起来，但是……也许我可以反而的融入到这具身体里，那样我就等于一下子得到了奥丁的一切，只是我会以奥丁的形象活着而已……但……我真的要那么做吗？
　　犹豫万千，我最后还是选择了放弃，在巨大的力量面前，我不得以的放弃。
　　当我离开奥丁的身体，光与热齐来，如果不是我刚刚吸收了奥丁的本源神力，那我也无法抵抗，只觉得意念之间，一股冰霜之力包住了我，这股力量保护了我，这就是奥丁的本源力量！我立即穿上了黄金圣衣，这才保住了我的性命。
　　不知过了多久，光与热消失，一切的毁灭，静下的空气里，到处的都可以看见肉眼都能明见的辐射。这些辐射能到处飞舞，穿透着一切。只有两样才可以得到保存。
　　奥丁的神剑与神衣！我心念一动，这两件神器就飞到了我的面前。我清楚的知道，我有着和奥丁一样对圣衣的支配权！想也不想，我飞快的出了左眼，一把抓过左眼！用力一捏，左眼还回成七块奥丁宝石。同时，希路达也出现在了我的面前。
　　一剑挥下，尼伯龙根指环一下子碎开！
　　此时突然一阵震慑人心的笛音从山上传了下来。
　　“呵呵！看来我们海皇所指望的北欧神斗士竟然全军覆没了！”来人一路吹着笛子一路笑道。邪武等人问道“你是什么人？”来人微微一笑加强了小宇宙震慑力。
　　“我就是海皇旗下的海将军海魔女苏兰特！”苏兰特不断地变换音律提高小宇宙。
　　此刻台阶旁露台上的众人纷纷抱头满脸痛苦。苏兰特没有久留的离去。
　　“雅典娜……我输了……”希路达很光棍：“黄金圣斗士的力量的确是可怕，如果不是他们，光凭着青铜圣斗士，你们没有那么容易胜利！”雅典娜也很平静，道：“只要冰大陆依旧存在，那就什么事都不会有的……”
　　战争的结束，有点草率，但雅典娜达成了他的目的，带着青铜圣斗士回到了日本……
　　处理战后问题是我们黄金圣斗士的事了。由于我们出手救下了大部的神斗士，所以一切就落到了我们的手里，现在最紧要的是让北欧神斗士们休养身体回恢战斗力。今后还会有其余的战斗等着呢，我们永远不知道未来的战斗会成什么样子！
　　当我处理完这一切回到日本的时候，正好看见了流星。
　　黄昏时分，东京的街头，已经是五光十色。天色渐渐暗了下来，第一批星星出现了。人间也是万家灯火，与璀璨的星空遥相呼应。西北方向出现了一注诡异的火花，那束划破黑夜的火花已经向海岸方向飘落。大地仿佛般地起了一阵常人感觉不到的震动。
　　荒凉的海滩上，零星散乱着被海水冲上来的沉船遗骸，这里没有一处不给人死气沉沉、阴森恐怖的感觉。天空已经阴暗下来，海浪的黑影在无边暗夜中如同巨大的猛兽，一次次地扑向岸边的礁石和沙滩。
　　从一艘破船的龙骨架里发出神秘的微光，一个金灿灿的苹果端正地摆在横梁上。
　　海滩上方的天空被一注紫色的闪电撕裂，爆炸般惊天动地的雷鸣中夹杂着一声尖锐的呼喊，绵远而悠长，在黑夜里传扬到很远的地方。
　　“刘愈艾，履行黄金圣斗士职责的时候到了，黄金圣斗士，出动……”因为小青铜还处在疗伤时期，所以帕拉斯不得不用我们出战，她还要用小青铜们对战即将醒来的海皇。
　　于是，我带着莎尔、美斯狄、魔西斯、亚迪里安、亚路哥、巴比伦六名三名白银圣斗士出战了。恶魔岛一定要有人进行镇守。
　　这是一座奇异的山，没有名字，在地图上也找不到它，因为它几分钟前刚刚诞生，山的轮廓在夜色中模糊地望过去，宛如一个侧睡的美人。现在，在美人的腰部凹陷的地方，出现了大片黑压压的神秘森林，森林中央有一团神秘的光晕，光晕里笼罩着一处高耸的建筑。宛如巨灵之塔，每个窗口闪闪发光地向着不同角度，似乎在窥探世界，又似乎正在张望着什么人。最高的顶端，有一朵玉兰花形状的亭台，在漆黑的夜幕映衬下发出幽幽的白光，非常令人神往。
　　疾行而来的我和白银圣斗士们不由得驻足而望。
　　那片从平地冒出来的怪异森林，仿佛是钢筋水泥的垃圾变的，虬龙般的树干盘根错节，黑色的树枝上滴着腐烂的汁液，象魔鬼的触须，冷不防地扫在人的脸上。更骇人的是散落在树根间的零乱棺木，发出吱吱哑哑的声音，仿佛有东西正使劲推着棺盖想要出来。
　　“大家快一点！等亡灵们爬出来就麻烦了。”我招呼道，然而仍然有枯骨的手臂从棺材缝里面挤了出来，抓住白银们的身体，以致他们不得不时常停下来踢开这些羁绊。
　　“不好了！这一边的亡灵全部都起来了！”亚迪里安惊叫道。
　　果然，左边的亡灵们最先冲开了腐朽的棺木，腐尸、白骨伴随着嗡嗡成群的苍蝇蹒跚而来，很快把他们包围住了。“小心，这些腐尸有剧毒。”医学出身的凯音大声警告，“溅上他们的尸水，整个人都会化掉。”
　　由我打头，突破了恶魔森林，妖灵塔赫然就在眼前，如同一只伸向天空的兰花手，最高处的阳台发出夜明珠般的荧荧光辉。
　　“你们留守在这里，我进去对付纷争女神！”我下达命令！同时，我放出了一记大招，来自奥丁的冰冷之矛！半边的森林都给冻住了，相信以六名白银之力不至于会出问题。
　　我离正门还有三百米的时候，突然“呼”的一声从四面八方涌出十数位全副武装的亡灵战士，将我包围在中间。
　　为首的两位，一位是盾座的扬，一位是南十字座的古拉特。扬穿着一身鲜红的亡灵战衣，一头长发整齐乌黑，最惹眼的是左腕上硕大厚实的盾，威风凛凛如红龙虾的大钳子一般。古拉特的装束稍微朴实些，顶奇怪的是他的头罩，还特地叉了个十字，怎么看都像是大主教的冕冠修改的。
　　前方是纷争女神厄里斯的领地，雅典娜的圣斗士不得闯入。”扬强硬地对我宣布。
　　“你是盾座的扬？还有你，南十字座的古拉特。”我说道：“你们也曾经是雅典娜的白银圣斗士，为什么要变节投靠厄里斯？”
　　扬冷笑道：“圣域？雅典娜？哈哈哈……我们辛辛苦苦为圣域效命，到头来落到了什么！你以为我想现在这样啊？”我很有兴趣听他们的诉苦：“怎么讲？”
　　“在一次接受圣域任务降伏雪山巨魔的战斗中，我的圣衣遭到致命损毁。为了修圣衣我来到帕米尔请求穆，却死在了那个家伙设下的迷幻阵里面。不仅仅是我，还有古拉特，还有这边所有亡灵战士都是！！如果穆真的是一个山外隐士，那么我认命。但是他真实身份却是黄金圣斗士！！”扬神情悲愤地大声质问，“我们都是为圣域流血拼命的人，他凭什么不给我们痛快修圣衣？！”
　　“我想这个怪不得穆先生，毕竟圣域当时已经被双子座篡位了。”我想想说道，“穆先生是效忠真正的女神的。”
　　“哼，他们上层的权力之争波及到我们这些无辜的人，这就是我对圣域最厌恶的地方。”扬继续痛斥，“我们的遗骸躺在荒山野谷，年复一年，被整个世界遗忘。即使到了阴间，也只能与孤魂野鬼为伍，纷争女神来招人，我是巴不得借这个机会与圣域彻底决裂。”
　　南十字座古拉特也上前说道：“血的教训还不够吗？我记得你当年也去修过圣衣，但我们这些圣斗士的下场总是悲惨，我们的下场就是你们的明天，别以为自己是黄金圣斗士就可以了不起，每次圣战活下的黄金圣斗士还没有白银的多，我们是炮灰，你们却几乎是必死。”他顿了一下，沉痛地补充，“有的人甚至无法给心爱的人留下一座寄托思念的坟墓。”
　　“很强的说服才能……但是对我没有用，”我淡淡一笑：“女神的力量不是你们这些小角色可以想象的，而我的力量也不是你们可以想到的，也许我不会笑到最后，但是我却有机会笑到最后，厄运女神只是一个小角色，参与这样的战争，只是找死。”
　　黑色装束的各色亡灵从每一扇打开的门不断出现，与此同时殿外的亡灵们也开始往里面回涌。亡灵斗士向着我展开攻击。我冷冷的一挥手，一个闪电豹速拳就轰过去了。
　　以这些亡灵斗士的实力对我来说，是一点抵抗力也没有。
　　“我是猎户座的渣加，住手。”来者身着雪青色的冥衣，身材高大，气宇轩昂，令人不可小瞧。“猎户座！！”我吃了一惊。猎户座的渣加，我只从圣域的老者口中听说过，那是传说中的最强白银，几十年前奉教皇之命，去寻找那四件黄金白银青铜之外的神秘圣衣，从此一去不回，没了讯息。
　　“厄里斯女神要见你们，跟我来。”我在渣加的指引下来到妖灵塔的最高处，这个远远看去宛如小小亭台的地方，竟然是超乎想象地空旷，地面到处是谜一般复杂的装饰画和神秘的场景，许多巨大的白色柱子疏疏落落散布在各个角落，每一根柱子都有不同的风格不同的图案，这些柱子高不见顶，却没有支撑任何东西，因为仰望上去可以看见漆黑的夜空。绘梨衣坐在红珊瑚宝座上，裸露着洁白的双臂和脖颈，天青色的长裙曳地，她的左右是罗列如同锦屏般的侍卫们，一排排亡灵战士恭顺地跪在她脚下，这一刻的绘梨衣看上去如此的高高在上，完全不亚于世上任何一位女王。
　　她的眼神复杂而不可捉摸，但是又看不到任何心事和情感。我无法断定眼前的究竟是绘梨衣还是厄里斯，我只好选择沉默。
　　“厄里斯大人，遵照您的吩咐，我把这个人带来了。”渣加说，“现在请您按照我们的约定，将金苹果交给我吧。”
　　青衣女子的声音柔和轻快：“渣加，由你来代我发号施令，我就可以全力以赴地将身体里那个不安分的灵魂驱逐出去了。”
　　金苹果仿佛从青衣女孩吸取了什么，发出耀眼的光芒，渐渐变成血红色。青衣女孩双眉紧蹙，浑身颤抖，好像在忍受极大的痛苦，她无法挣扎，美丽的头象折了茎的花苞一般垂了下来。
　　我一拳打倒了渣加，同时把手伸向了金苹果！青衣女孩停止了颤动，她从纷乱的金发间抬起秀丽的脸庞，嘴角挂着冷酷的笑容，姣好的五官充满了狰狞和邪霸。
　　青衣女孩的双眼发出绚烂的强光，一阵骇波把我弹到了几米以外，还没有等我站稳，渣加已经逼过来了。威力如同小行星撞地球般的必杀技“米加顿撞击”轰然而下，生生地撕裂了我的防御性小宇宙，落到了我的身上。好在我的身上有着黄金圣衣，不至于受到真正的伤害。
　　青衣女孩，不，现在可以断定是真正的纷争女神厄里斯，傲慢地命令渣加：“去把金苹果给我捡回来。”
　　我正要动手，纷争女神已经走到了我的面前。
　　“要打倒我很容易，只要对着我的胸口挥一拳就够了。可是，这样为雅典娜卖命，值得吗？我知道你的实力强大，身后也有自己的力量，但在雅典娜的面前，你永远要屈居于下，还要被雅典娜驱使着去做最艰难的事情，你究竟想要得到什么呢……归顺我吧，你可以得到的是我呢……这样你就可以永、远、和、我、在、一、起、了。”
　　她的声音充满魅惑，就像黑夜妖精的耳语$$；她的脸庞距离美斯狄只有一寸，挂着暧昧的笑容，吐气如兰；她俯身而立的姿势，令玲珑的从微张的襟口暴露出大片耀眼的白腻；她伸出一只手去抚摩我的脸，那只手嫩若柔荑。
　　我猛的解开了我的一切，抱住厄运女神……但，就在我意乱情迷的时候，我的胸上扎了一把刀！我一连的后退，由于我中了美人计，所以活该有此报应。
　　厄里斯淡淡的笑了：“杀了他，还有外面的白银圣斗士，一切就结束了！雅典娜……你一定想不到连黄金圣斗士都会死在我的手里吧……”
　　“噗――”一拳，我一拳打入了厄里斯的身体里……
　　“这是怎么回事？”厄里斯不敢相信！我冷笑一声，一步飞冲，抓过了黄金平果，一把捏碎：“忘了告诉你，我是没有心脏的……”
　　


毁灭一切的圣斗士* 第08章：诛杀青铜之战（一）
　　无数荧荧金屑，像花粉一般四散而去。金苹果化为乌有。
　　在妖灵塔的最高处，到处烟雾弥漫，火把掉落在地上，被打翻的焚香盒把许多地方已经点燃。渣加站在火光中，胸口被轰出了一个大洞，那是我随手一击的结果。
　　“很令人欣慰的能力啊，我可以瞑目了。”渣加平静地说：“我离开人世的时候这个世界还没有你们，现在的你们自然更会不知道我当年因何而死。本来这个逝去已久的秘密没有必要再揭露到光天之下，但是，我知道你们下一战将要对付的人是谁，不说出来，你们是不可能战胜得了他的。”
　　“是吗？那你说说看。”
　　“你们也晓得，圣斗士的划分是依据天上的星座，圣域共有12位黄金24位白银48位青铜共84名圣斗士，但是星座却有88个，那多出来的4个星座的战士，依据雅典娜和阿波罗兄妹的约定，是作为日冕战士直接为阿波罗服务的。”
　　“这四个日冕战士的星座不农是固定的，宙斯神允诺阿波罗可以从他妹妹的圣斗士中挑选最强者充实为自己的部下。当兄妹俩和睦相安的时候，这个规定可有可无。但是，一旦雅典娜和阿波罗发生冲突对立，她当然不希望自己最强的战士去为敌方服务。然而她也不能公然违反父神的决定，便在日冕战士的人选确定之后，暗中设计令其死于非命。我就是本代第一个被选中的日冕战士。”
　　讲到这里，渣加脸上浮现出凄凉的神色：“当名单已经在众神里公布，而身为人类的我并不知情的时候，尚未投胎的雅典娜从天上留下神谕，指令当时的教皇派遣我去俄罗斯东部通古斯河畔取回所谓的四件神秘圣衣，呵呵……四件神秘圣衣，多么有意义的谎言。这个任务执行的结果，是使我以生命的代价明白了――圣斗士也不过是平凡的血肉之躯，很轻易地就被大自然的力量捻得粉碎。然而从行星爆炸中获取的能量，令我的小宇宙在最后刹那领悟了第八感，从此可以穿行于阳世与阴间，过去和未来。于是我知道了很多以前不可能知道的秘密，被愚弄和欺骗的痛苦使我充满了对圣域的愤怒。而当我察知其余三名日冕战士将在以后的六十年陆续出现，我就特别留意用小宇宙通知他们及时离开圣域去投奔阿波罗，避免重蹈我的覆辙。就这样，其后的龙骨座和山猫座都顺利地从圣斗士过度到日冕战士，只是，最重要的，也是最后诞生的后发座――”
　　渣加叹了一口气，接着讲下去：“以埃及王后的美发为象征的后发座战士，在人选上有着最严厉的标准――必需是拥有埃及皇室血统的**，她还必需拥有最亮丽的长发。因为，只有用后发座的长发作为祭品供奉众神，阿波罗才有可能打败雅典娜。但是这个秘密最初只有雅典娜自己才知道。”
　　“我暗中保护其他日冕战士的行为终于被雅典娜察觉了，她不待真正的后发座战士出现，便李代桃僵，把后发座圣衣稍作变形，竟然破格赐给了一个并不具备资质的短发男人，一无所知的我同样把这个男子指引到了阿波罗的圣殿，这样便等于从一开始就为阿波罗的失败挖好了陷阱。”
　　“为什么要告诉我们这些呢？”我问。
　　渣加的目光有一些茫然：“是啊，为什么我要告诉你们这些呢？我是恨着圣域的，当然不会希望它获胜。可是……无论如何……我也是一个圣斗士……但你却也并不是一个真正忠心的圣斗士……所以……我把这个消息告诉你……这里面会有很多的变数……一切会变得好玩点吧……呵呵呵呵呵……”他的笑声并不善意。
　　“即使你什么不说，该打的仗我还是会打，我要做的事也是会继续做下去。”我冷冷地道：“还有，你怎么知道后发座另有其人？”
　　“是因为我看见了真正的后发座。”渣加的声音有一点颤抖：“尽管她自己并不知晓，但我的直觉告诉我，她一定是正宗的后发座，雅典娜竟然她安插给她一个丑陋的星座……告诉你们吧，她的名字就是――”
　　突然，渣加象是被某种无形无影的物体重击了一下，鲜血柱从口中狂喷而出，他眼神僵直地仆倒在地。
　　此时已是翌日的黎明，曙光把黑夜连同黑夜里的惨酷一块赶走了。大地是一片祥和繁荣的平静。朝霞映红的天边，几点稀疏的星星正在隐去。城市已经苏醒，马路上车来车往，赶着上班的人们充斥着街道的每一处。
　　“什么？雅典娜去出席宴会了？”这真是一个意外的消息！
　　但是我知道，雅典娜去见海皇了，之后她会给抓到海界去，而五小强也会追过去，相信不久之后，五小强们就会向着海界进攻了。
　　我想了想，带队回到了恶魔岛，招开了大会。圆形的餐桌中央摆放着一个插满鲜花的瓷瓶，围着花瓶的盘子里一一装着牛里脊、烩鸡块，用菠萝雕成的花朵边缘上点缀着鲜艳的樱桃，白玉蜗牛整整齐齐待在青葱欲滴的香菜中，两盘盛满栗子糕、松仁饼和榛子点心的小碟子放在两边，此外还有奶味油煎荷包蛋，一大盘点缀得十分漂亮的通心粉，兰花瓷碗里盛满牛奶，里面浮动着葡萄和醋栗。透明的水晶杯满载着热巧克力，新烤出来的甜面包散发着的香味。
　　我们吃着美食，一边开会。现在我的手下有幽灵圣斗士艾丝特，水蛇座幽灵圣斗士、海豚座幽灵圣斗士、水母座幽灵圣斗士。有以黑暗天龙为首的黑暗圣斗士集团军，有蛇夫座莎尔、蜥蜴座美斯狄、半人马座巴比伦、白鲸座摩西斯、猎犬座亚狄里安、英仙亚路哥、巨爵座凯音共七名的白银圣斗士。此外，还有以我为首的射手座黄金圣斗士、巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克、山羊座黄金圣斗士修罗、双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄四人。
　　此外，我们还有臣服于我们的北欧仙宫的神斗士。
　　实力可以说够了！所以我在此说道：“我们下一步要做的就是真正的除掉青铜圣斗士们！”
　　迪斯马斯克道：“不是，我搞不懂，我们要做的到底是什么？我们一度的和雅典娜战斗，我们又替雅典娜战斗，我们又要除掉她身边的那些圣斗士，这到底是为了什么？”
　　我道：“现在于雅典娜身边，她本人最相信的是什么人？”
　　阿布罗狄嗅着玫瑰花道：“那还用说，当然是那些小青铜，但是他们的生命力可真是顽强，怎么打都打不死，打不死的豹子……比你更适合这个外号呢……”
　　我微微一笑，道：“那是有原因的，在圣域，黄金圣斗士大多不对他们出死手，不去真正的和他们交手，再有女神的庇护，那自然是不死身了，可是现在不同了，我们有一个大好的机会……那就是……海皇波赛冬之战，海皇座下七将军每一个都不是好惹的，而在那时，女神么……也会有海皇的钳制，如此一来，我们就可以轻松多了，这正是我们除掉青铜们的原因……一旦我们除掉了青铜，雅典娜就只有一个选择了，她要重用我们黄金圣斗士！”
　　我觉得这个说法很正确！果然，修罗也认同了，道：“的确，只要有青铜在，雅典娜就不会真正的保护我们，不会真正的帮我们，那时，我们很有可能全部的战死！”
　　会议很快的定下来了，我们要利用海皇之战，杀死五小强！
　　“但是……”迪斯马斯克犹豫了起来，过了一会儿说道：“杀死别人还好，但是如果说杀死紫龙……他的老师可是黄金圣斗士天秤座，他的实力可是非常厉害，虽然老了，我还是可以从他的身上感觉到强大的小宇宙！而且海洋的七大柱，我们一定要天秤座的武器才可以对付，如果我们不能打破石柱，那一切还是白搭的！”
　　我抬起头来，道：“那就让我们先一步盯着童虎！或者说我们杀了他！”
　　“童虎不是一个人，他还有很多的帮手，在十二宫里，那些黄金圣斗士都可能出动！”
　　“不会，由于冥斗士的即将出现，黄金圣斗士不会有多大的胆量到庐山来！”我说。然后道：“这样好了，迪斯马斯克、修罗、阿布罗狄，你们带着幽灵圣斗士一起对付青铜圣斗士们，我去杀死童虎，要他把天秤座的黄金圣衣交出来……”
　　庐山，五老峰。我大步来到了这里。一身黄金圣衣闪闪发光。
　　“你是来杀我的……”童虎张开了眼睛，他的眼睛里闪着光芒……然后道：“是为了天秤座的黄金圣衣吗？还是为了……我天秤座的武器！”
　　“只是想要和你说，老师，你老了！”我洋洋得意，道：“明明老了，却还这样活着，交出黄金圣衣，不然的话，不会放过老师的哟？”
　　“原来如此……到现在为止……还是心怀着恶念吗？”童虎问我。我微微笑着，道：“那可不是呢，我们现在只是地方军团，想要得到中央军的编制而已……可是那五个男孩活着，一切就没有可能，所以他们一定要死……而这……是最好的机会……”
　　“不行……不可以伤害紫龙……”春丽跳出来说话。
　　“嗦的女人……”我大喝着，一挥手，念动力立时发出，春丽一下子跌入了庐山大瀑布里。做出了这一切，我得意的哈哈大笑。
　　“真是不像话……本来不想要这么早的……但是……对于你……”童虎一下子站了起来，人虽老了，但气势却很是磅礴。一股强大的小宇宙在他的身上扬起来了。
　　“老东西，让我看看你还有多少的斤两！群星粉碎绝招――――银河星爆！！！！”
　　“不会让你得逞的……”老童虎也回击来“庐山百龙霸……”
　　两股惊人之力的小宇宙狠狠的撞击在了一起，不分上下！看不出来，老东西这么老了，竟然在小宇宙上有这样强大的力量……第八感的小宇宙……的确不是一般人可以得到的！而有了这股力量的人……同样不是一般人的物！
　　“这样一来可是会引发千日战争……如此也要继续下去吗？”童虎问我。
　　“千日战争……嗯？老东西……你少做这个梦了，你是想着等那个人来救你？别想了！我今要你真正的知道我的强大实力！让光与影都合为一体，合光同尘！！！！”
　　说出这句话，我飞扑过去，一下子把我们两人的小宇宙抱住，狠狠的一个合击，无数光子给我揉得碎开来了，强大的核聚裂变立时开始了起来。
　　“你竟然使用这么大禁忌的招术……”童虎一下子就判断出我的意图！的确，由于现在的童虎老迈，如果我和他慢慢的打下去，他就会有机会穿上黄金圣衣，从假死中醒过来，回恢十八岁的真身，那时的童虎的战斗力一定是非同小可，甚至可以说不是我可以对付的。但是现在却是大不同！
　　童虎出于小心的目的，没有从假死中解脱出来，而是觉得就算是如此，也是可以打败如日之中天的我。但是他错了，我的实力已经今非昔比，他本以为他可以在不行的时候穿上黄金圣衣，可惜的是我没有给他的那个机会，而是一下子就拿出了我的大绝招……所以……童虎……你去死吧！
　　“轰――――”整个的庐山都飞上天了，再也不复存在，庐山断流，彻底的……断了！
　　童虎现出了真身，黄金圣衣出现了，童虎要做最后的一击，虽然他受伤了，可是他还是可以再做最后的一击，凭他圣斗士最后的一口气！我哼了一声，黄金圣衣离体而去，用最快的速度撞向了童虎的黄金圣衣。两件圣衣狠狠一撞，偏离开来。同时……
　　我整个人的身体飞冲上前，穿透一切的红玉枪从我的手上出现了！
　　在此，童虎伸出了手，抓住了红玉枪，但是他并不知道红玉枪的特性，不管什么，都是可以刺穿的，是一定可以刺透的！因为……这把红玉枪……就是Gungnir长枪。
　　Gungnir，译名是“岗尼尔”，它是由Yggdrasil树枝作成的长枪〔其他故事说是地底的侏儒所送的，此类互相矛盾的故事在北欧神话中偶尔会出现。〕
　　当奥丁掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为“流星”，这支枪投出后必定命中。这枪是神圣的，一旦对着此枪发誓，便不能再反悔。
　　“Gungnir……”童虎吃惊：“北欧之战不是……不是……”Gungnir在吸着他的血！纵然雅典娜的假死法也无法让他复活了！
　　“虽然我的确是在北欧得到了很多的好处，也的确是发了大财，连同实力都涨起来了，可是这把Gungnir枪却并不是我在那儿找到的，只能说……奥丁大神的确是和我有缘呢……”我得意的说，然后轻轻抽出了枪！
　　“咔叭……”射手座的黄金圣衣再度回到我的身上。
　　童虎虽然回复了真身但是却是血流不止，天秤座的黄金圣衣在童虎的上空发出了悲鸣，本来有机会在圣战中大放光彩的童虎，却是在我的面前死去了……
　　“老师……”**座沙加的身形出现了！他抱住了童虎！再次出现的沙加对我大怒，忽然向我挥拳！但我随手就挡住了。
　　“天空霸邪……魑魅魍魉……”沙加愤然的向我出手。幻觉？我微微一笑，闭上了眼睛，道：“沙加，这种样的战斗力，你可不是我的对手呢……想不想看见童虎是怎么死的？还是说……你也想尝尝这Gungnir枪的厉害？”
　　“身为雅典娜的圣斗士……竟然使用武器……你还有圣斗士的尊严吗？”
　　我冷冷一笑道：“圣战的时候，我们和战神的斗士战斗，不也是一样用武器的吗？有武器不用，那不是傻瓜吗？现在，和我战斗吧，让我看看所谓的**座有多大的战斗力……”
　　沙加顿住了，忽然起身，抱起了童虎的尸体，对我道：“好自为之……”转身踏入了虚空，他最后的选择还是没有和我动手。
　　这代表了什么？我不是太清楚，但是我得到了天秤座的黄金圣衣。
　　在与邪恶势力的战斗中，雅典娜方面派出了88名圣斗士（象征88星座），但是对手太强大了，圣斗士们一一败北。面对这种情况，雅典娜破例允许圣斗士们在战役中首次使用武器。于是，在天秤座圣斗士的带领下，众人手持天秤座的武器再次向狂斗士们挑战。经过一场惨烈的搏斗，战神的军队终于被击败了。
　　作为武器来使用的天秤座黄金圣衣，天秤座的圣衣可分解成６式12件武器。就是剑，枪，双节棍，盾，三节棍，拐，分别是一样两件！
　　只有它们才可以打破那七根海洋巨柱！最后一根。要用燃烧到生命的黄金圣衣去撞击！
　　又是一阵的星光，穆从里面走出来了，他是十二宫中公认的智者。
　　“想要战斗，你更不是对手了！”我抚着天秤座的黄金圣衣，圣衣发出不服气的悲鸣，但是我身上的圣衣也在鸣叫着，正在发出强大的威压压制天秤座的圣衣。从实力上说，天秤座的圣衣罪有应为有着武器，甚至可以说是更胜一筹，但是现在天秤座的黄金圣斗士已经死了，没有人，圣衣一件，又能有什么用呢？
　　穆面对我，一点也不怕，他淡淡道：“我是代表大家来问问你的目的的，只要你身上还穿着黄金圣衣，你就是黄金圣斗士……你想要的到底是什么？”
　　我回头，道：“圣战……我们黄金圣斗士才是主角……一直让那些小青铜跑，我们黄金圣斗士的尊严又放在何处呢？我们又算是怎么一回事呢？我们又成了什么呢？不过想也是知道，女神大人显然对于那些青铜圣斗士更加的信任……从来没有过这样的事情！因为撒加教皇的原因，我们却是成了这样子……这算是什么呢？抹除女神身边的人，那样的话，我们黄金圣斗士才可以真正的发光发热吧……只是成为配角……这样的黄金圣斗士，岂不是一种耻辱么？”
　　穆道：“那你知道你做出一切之后，女神会如何呢？”
　　“想要胜利……”我笑道：“你认为女神又会如何呢？女神不会原谅反叛者，但是如果我们还是为女神战斗，那么想要在今后的战斗打下去，女神只有用我们！”穆道：“如果你真的可以做到，你就是次任的教皇吗？”我微微一笑：“那也未尝不可！”
　　穆闪身离开了。对于此，黄金圣斗士保持了缄默。
　　我闪身回到了恶魔岛，看见人已经出发了，我也缓了一下气，正要跳海里，一个人出现了。一身的鳞衣……海斗士吗？不……是海龙将军！
　　“有一批黄金圣斗士到了海底……我本来还在奇怪……经过了前任的教皇……女神还能再信任黄金圣斗士吗？”那位海斗士淡淡的笑着说道：“原来是如此的呀，一切都是你……黄金圣斗士……听说……前任的教皇……就是你杀死的……”
　　“我是不得以的，但是对于你……一个海斗士，我可不用那么客气吧……”
　　“错了，如果说你做的是别的什么事，那我自然不好说话，可是现在……”海斗士回头道：“你杀了撒加，我却是高兴，实不相瞒……我其实并不是真正的海斗士，我之所以成为了海斗士，说来真是一种奇妙不可言的事呀……”
　　他摘下了自己的头盔道：“我的身份是死去的教皇撒加的弟弟，我是加隆！但是如你可能知道的，我是给我的哥哥亲自关起来的，几乎是生不如死，在那样的情况下，我对我的哥哥可是一点的好感也没有……你杀了他，我只会更高兴……想必你一定知道我的吧……同样是圣斗士，但是我却是我哥哥的影星，虽然有着不次于我哥哥的实力，但是我却没有黄金圣衣，故而我不是我的哥哥的对手……”
　　“明明我们的才能一样，实力也是差不多，可是我却不能成为圣斗士，在圣域，一切就是那样，有圣衣，你就是一个圣斗士，没有圣衣，就算是实力如我，也是什么也不算！”
　　我道：“那你就成了海斗士？”
　　“海斗士……一个个都妄自尊大，他们以为自己了不起，但是他们却是一般的货色，我知道，对于一些白银圣斗士来说，他们算是强，可是如果是站在所有圣斗士顶峰的黄金圣斗士，只要两三个，就可以把他们全部打败！如果不是因为有这个身份，我又何必当海斗士……但是现在不同了……你杀了我的哥哥，这就是说双子座的黄金圣衣空出来了，海界的失败已经成一种必然，凭着海界那一点点的兵力，是不可能对抗圣斗士的，能和圣斗士真正战斗的，只有拥有最多数量的冥斗士吧……”
　　“你是说……”我感觉有点意外。
　　加隆淡淡的说道：“我带你去海界，现在的战斗还在继续，很快，你们就可以取得胜利，虽然青铜圣斗士死了，但是雅典娜却是会得到黄金圣斗士的效力，她就算是心怀着不满，也不会有什么愚蠢的事要做吧，哪怕是要做，也是要打完整个圣战……不是的么？”
　　“然后你就可以重回黄金圣斗士的宝座了，是不是？”我反问。
　　“哈哈哈哈……”加隆放声大笑了起来。
　　加隆带着我回到了海界……“我在北大西洋之柱等你们！”
　　“神压拳――――”“海马旋风巨浪拳――――”
　　守护北太平洋之柱的海将军海马巴尔安正在狂扁邪武。在这一连的狂扁中，邪武受了不轻的伤，但是……他的身上却穿着浴过黄金之血的青铜独角兽圣衣，一时想，打倒他是一回事，可是要杀死他却谈和容易？
　　青铜圣衣开始散发出淡淡的金光，邪武把小宇宙燃烧到了黄金的程度，第七感的顶峰！“独角兽冲撞――――”“独角兽飞奔――――”“雷霆奔踏――――”短短三招大派送。
　　巴尔安整个人的鳞衣已经碎得不成样子了，人也是软软的倒在了地上。
　　“下面……只要破坏了这根北太平洋之柱……雅典娜就可以……”邪武悲叫着，然后出拳。但是没有起到任何作用。“怎么会这样……”邪武惊疑不定！
　　“哈哈哈哈……”巴尔安笑了起来，道：“打败了我，是一回事，但如果你以为你可以破坏这根北太平洋之柱，那你可就大错特错了……”
　　“可恶……”大怒之下，邪武一下子打死了巴尔安。然后，当我赶到的时候，邪武倒在地上，迪斯马斯克一拳把他彻底打死！我去的时候，正好看到这暴头的一面。可这到底是怎么回事呢……不死小强这就死了？太离谱了吧！“是这样的！”迪斯马斯克向我解释说道：“我躲得好好的，看着这个小子发狠，这个海马也算有两下子的，可是愣是到后来打不过他了，我当时心里怕怕，生怕我出面也打不过这个小子……可哪知道……”
　　免费获
　　


毁灭一切的圣斗士* 第09章：诛杀青铜之战（二）
　　“这小子不顾一切的攻击大石柱，他打不动那根大石柱，最后没有了法子，就用自己的身体撞了上去，结果也就成了现在的这个样子，我不要打，他已经差不多了，这样我还不放心，又给了他一下，先把他的灵魂送到了黄泉坡比良坂，然后再给他的身体来这么一下子，如果这样子他还可以再行复活，那我就真的没话可说了……”
　　迪斯马斯克如是说，他都这样说了，我也无话可说。
　　至于柱子，我拿出了天秤座的黄金圣衣！迪斯马斯克很惊讶：“你真的拿到了？”这句话的潜台词是：“你真的杀了那个人！”那个人就是指童虎。可不要小看童虎，在上一次的圣战中，可以说是圣战中最残酷的一战，那种激烈远远不是原著星矢小样几个的表演。当时的战斗是非常血腥残酷的，童虎能活下来，就证明了他的厉害。
　　不过不能不说明一下，童虎并不是上一代黄金圣斗士里的最强者，当时的最强者是**座的假面，其人的强大可以说是另人发指，冥界三巨头是他一个人收拾的，最离谱的是，当时他只用了一半的力量……
　　“他太大意了，想要打败我，他应该在第一时间恢复真身，从假死中醒过来，可惜他不想过早的摆脱假死状态，中了我最强的一记攻击，当时他居然还没有死，幸好我有秘密武器……”我这样说着。
　　“你用武器？”迪斯马斯克死给了我一个白眼：“你真牛B，我们圣斗士哪有武器，雅典娜不许的情况下你竟然用武器……”我回笑道：“这又有什么，你知道修罗的手脚么？那不就是圣剑，那圣剑其实不也是一种武器，可惜的是没有实体而已……”
　　迪斯马斯克点点头，他看着我，我提起了大盾，重重一击，只听轰一声响。北太平洋之柱发出了裂纹，最后轰的倒塌下去。整个的破碎了……让人无话可说……黄金武器的威力……的确是有着可以粉碎星球的力量！但这种力量只在童虎的手里，太过分了，不过现在童虎的武器可就在我们的手里了，想用就用，管他娘的禁令！我这样想着。
　　解决了这里，我和迪斯马斯克立刻向第二处石柱飞奔。跑了一会儿，我们就感觉到两股激战的小宇宙，感觉一下，那正是仙女座的强大小宇宙，威力很是不同凡响。还有一股的想必就是海斗士了，但是海斗士的实力也并不是很厉害，顶多也就是相当于一个普通一点的黄金圣斗士！也就是说，刚刚到达了第七感，也许有第七感顶锋的，但是并没有达到第八感的！
　　我们一到，阿布罗狄就感觉到了。向我们作了手势，我们也都会意，就静静的在一边看着。我们看着仙女处和守护南太平洋之柱的海将军斯基拉交手。这个斯基拉真是没有什么出息，实力也没有什么了不起的地方，先是很威风的出六大招。
　　也就是女王蜂之刺、魔鹰之爪、狼之牙、巨蟒缠身、吸血蝙蝠之牙、北极熊之掌。
　　打得仙女座抬不起头来，我们三个黄金圣斗士一起躲在异次元空间看了起来，就和电影一样。可惜没有可乐花生瓜子。斯基拉狠扁了仙女座后，仙女座一如往常开始发威。
　　一条锁链，打遍白银无敌手，现在更是威力无穷。女王蜂之刺折刺、魔鹰之爪爪、狼之牙崩牙、巨蟒缠身断骨、吸血蝙蝠之牙中了回旋飞镖、北极熊之掌更是连熊都给仙女座收拾了。提着锁链，仙女座开始攻击南太平洋之柱。
　　攻击南太平洋之柱没有什么不对，但斯基拉还活着，他还没有死去。仙女座明明把他打倒了，但是没有给他最后的一击。反而B的去攻击南太平洋之柱。
　　斯基拉缓过了气来，立时出手最后的大绝招，发动了黑色死亡潮。
　　仙女座饱受打击。我看时机差不多了，对阿布罗狄道：“出手！”阿布罗狄想也不想，立时就甩出了白色玫瑰！再一次，这支恶毒的白玫瑰再一次的扎中了瞬的身体。仙女座呆了呆，他看着自己的胸口，多出的白玫瑰，正在给血染红着。
　　斯基拉发着呆，却是给了我们机会，我和迪斯马斯克一起出手，两股小宇宙一起打了下去。纵然是一个黄金圣斗士也是受不了我们两个人这样强大的攻击力，最后一下子倒在了地上！一口血立时的就喷出来了。我再复补上一脚，终于没有让他再说一句话的杀了他。
　　“竟然……又是你们……”仙女座支支唔唔的说。我哼了一声，打不死的小强，我看现在你们还是不是那打不死的小强！想到了这里，我毫不客气的一记光速拳打过去了，狠狠的，将仙女座给黄金圣斗士之血淋浴过的圣衣打碎，拳头直接进入仙女座的身体里面去。
　　第二个青铜小强，仙女座青铜圣斗士，瞬……死亡……继邪武之后，又是一个圣斗士死了。这和邪武那个替补的可是不同，他可是地地道道的青铜小强级的圣斗士，并且他的小宇宙真正的实力其实一起也不低，牛的一B。可以说，他是**座的替补。
　　轰……南太平洋之柱又随之而毁！
　　“他们太弱了……”阿布罗狄说道：“所谓圣战，难道我们的对手就是这些玩意？”
　　“不，海将军的人数自然算不了什么，真正可以和我们对抗的是冥界的一百零八个冥斗士，他们的实力非同小可，不能轻视呢……而且……就算打败了冥界……”我叹了口气：“还有奥林匹斯的众神呢……”
　　诸神都居于奥林匹斯山上，有十二主神。
　　最强的自然是宙斯，天神之父，地上万物的最高统治者。其次的是他的姐姐与妻子赫拉。是女性的代表，掌管婚姻和生育。性格特征是嫉妒。波塞冬是我们现在正在打的。
　　哈迪斯是我们以后要打的，他是冥王，司掌冥界，统治阴暗的世界。
　　除了雅典娜之外，还有阿波罗，在诗与艺术中表现为光明、青春和音乐之神，又是光明之神。还有阿波罗的妹妹阿耳忒弥斯，也叫月神，又是狩猎之神、妇女之神，是女性纯洁的化身。
　　其它的如阿佛洛狄忒、赫耳墨斯、赫淮斯托斯、赫斯提、得墨忒耳、狄俄尼索斯。这些全都不是司职战斗的，唯一可以战斗的，也就是阿瑞斯。
　　“继续下一个吧，所有的青铜圣斗士都要杀死……”我静静的说道。然后走了。
　　守护印度洋之柱的海将军是海王子克修拉，他是海将军中难得的一个实力派。手上有一把威力无穷的黄金枪，十分的厉害。不知道和我的Gungnir神枪有什么不同。
　　现在已经不用遮遮掩掩的了，我们可以光明正大的出现。
　　看见我们来了，修罗也现身了，正在战斗的紫龙和克修拉都惊呆了。
　　“真是荣幸……竟然有四位黄金圣斗士的到来……我还以为我的对手只是这些个小青铜呢……”克修拉说道。紫龙大叫道：“这是怎么回事？你们来是怎么回事？”
　　“还不明白吗？紫龙，仅凭你们，是不可能打败这些海斗士的，他们的实力是非常可怕的！”修罗冷冷的说道：“不过在这之前……让我把这把枪给除掉！”
　　“圣剑……艾斯达拉巴……”随着修罗的出手，克修拉的黄金枪一下子就折断了！
　　“竟然……”克修拉露出了不容置信的表情！
　　“明白了吧，”修罗很自然的说道：“虽然你的黄金枪会对一般的圣斗士造成困扰，但是在黄金圣斗士的面前，根本什么也不是！”克修拉哈哈大笑，道：“不要以为毁了我的黄金枪就可以对付我克修拉，我还有最后一招，来吧，我会死死守住这个印度洋之柱的。”
　　“这是我们的事……让我来……”紫龙叫了起来：“庐山……”身后的迪斯马斯克和阿布罗狄同时出手，两人一左一右，结结实实的打透了紫龙的胸口，这也是没有办法的事情，谁让紫龙没有圣衣呢，这个家伙，动不动就把圣衣脱了，他这个样子，我们自然是要成全的！
　　“为什么？”紫龙问……血从他的嘴里流出来。
　　“看看这个是什么！”我拿出了天秤座的圣衣！紫龙当然认得了：“这是天秤座老师的圣衣，这是怎么回事？”我冷冷道：“这件圣衣现在是我的手里，是我们大家的了，老东西捏在手里净等着上锈，现在可好了，可以由我们自由的使用了！”
　　“你杀了老师……可恶……”濒死的紫龙身上一下子燃烧起了一股强大的小宇宙，他在用他最后的一口力气。我冷冷的补了一句：“还有春丽！”
　　“庐山百龙霸……”紫龙在最后的一刻心明神悟，一下子体会到了童虎的最高成就！
　　“可惜……”这虽然是一记强招，但那话怎么说的，圣斗士看过一次的招数，如果在威力上下降或是一样的话，同待的水准下，圣斗士是不会再怕的。我说着话，一手就迎上去了，两手一抓，死死把百龙给抓在我的手里，用我的小宇宙直接震杀了这百龙之力！
　　“怎么……”紫龙兀自是不敢相信！我冷冷道：“看来你的确是瞧不上自己的青铜圣衣，可惜你脱下了青铜圣衣（其实是给克修拉剥下来的。），也没有黄金的给你换了。现在，高高兴兴的去死吧……不穿圣衣就使这一招，你不知道你的老师刚刚在我的面前使过了一次么？看来你并不知道我们圣斗士的秘密，使过啦，还用！”
　　紫龙倒在了地上，只剩下了克修拉。克修拉冷声道：“好了，圣域的走狗，你们的丑陋真是让我恶心，没有想到，所谓的最强黄金圣斗士也不过是和普通人一样的丑恶存在！”
　　“别小瞧人，可恶的家伙！”阿布罗狄出手道：“看招，让我粉碎了你，食人鱼玫瑰！”
　　“般若五行……”克修拉坐着不动，身体上放出了很强的光芒。这是般若五行的幻目眩光，一受攻击就会放光，如果照得次数多了，人是会瞎的。
　　“我的眼睛……”阿布罗狄捧着脸后退，迪斯马斯克从后面抱住他：“这是怎么回事……”迪斯马斯克问我！我道：“没有什么，他的一种防御结界吧！”
　　“不要小看人，就算是宇宙毁灭，我克修拉的防御也会存在，除非你们能同一时间攻击我的星命点，但是这一点可并不可能！失望吧，回头吧，无论你们做什么，也是不可能从我的这里过去，攻击我镇守的印度洋之柱。”
　　话犹未落，克修拉惊呆了，他呆呆的看着自己胸上多出的枪头。雅典娜的圣斗士还是黄金圣斗士使用武器，这一点并不让人惊讶，打仗么，使点小花招也没有什么大不了的，用武器也算不了什么，可是，克修拉知道，就算是黄金圣斗士的黄金武器，也未必可以穿透他的防御，而现在这却算是怎么回事？
　　“傻瓜，时势在进步，历史在前进，我们身为二十一世纪的新兴圣斗士，而且还是黄金的，如果在这历史的长河里不能弄上一两件神器玩玩，那不是太落后于世了么？放心，这是放出之后，就一定会射中的Gungnir枪，杀你是再正常也不过了！”
　　Gungnir射出就一定会射中，他的这个属性连神也是一样会中招，是可以屠神的超级武器，岂是小可？所以克修拉就这样中招了，当他的般若五行给消了，迪斯马斯克和阿布罗狄立时抢上去，一顿鞭尸，这才罢休，然后我们很自然的打碎了印度洋之柱，向着北冰洋之柱而去。
　　守护北冰洋之柱的海将军是古拉基・艾尔扎克，原与冰河同门学艺，从前为救冰河沉入海底。但是现在，他身穿鳞衣和冰河进行着战斗！两个人舍生忘死的进行着大战。你一拳，我一拳，谁也无法一下子分出胜负手。
　　“极光寒冰拳！！”艾尔扎克大喝。“钻石星辰拳！”艾尔扎克再道：“极光寒冰拳……”冰河不换汤料的放出了：“钻石星辰拳……”艾尔扎克第三次出手：“极光寒冰拳……”冰河还招道：“寒冷的龙卷风！”也有人叫金钢火焰旋风拳。冰河又失败了，他总是下不了狠心！可艾尔扎克并不给他面子，他继续出招：“极光寒冰拳……”冰河先挨了一记，然后扣出了自己的一支眼睛。艾尔扎克第五次出手：“极光寒冰拳”
　　这次冰河没有给面子，他大大方方的还击了：“曙光女神之宽恕……”
　　艾尔扎克一下子就给打败了。他的实力也许可以，但是绝对无法和卡妙的这个绝招可以对抗。“艾尔扎克……艾尔扎克……”艾尔扎克抬起眼皮，弱弱的说了一句：“小心海龙将军……他的真面目……是双子座的……加隆……”
　　冰河惊道：“你说什么？这是怎么回事？”艾尔扎克张了张嘴，却是闭过了气去。
　　“双子座……这件事要告诉其它的人……”冰河说着站了起来，但刚刚站了起来，他就受到了我们的攻击，一时间，我们四个黄金圣斗士同时的向他动手。
　　“积尸气冥界波……”迪斯马斯克发大招了。
　　“圣剑――――艾斯达拉巴――――”修罗也不弱于后。
　　“食人鱼黑玫瑰！”阿布罗狄也出手了，我在最后，一个压缩的小宇宙，银河星爆就手打出！四个黄金的力量不用雅典娜的咏叹调也是够强大了，那绝对不是一般人可以承受的！
　　“啊――――”冰河在惨叫中整个人狠狠跌向天空，然后撞在海底，复又落了回来。
　　新崭崭的青铜白鸟圣衣变得成了粉碎，再也不复存在！一口血喷薄而出。我一脚将他的头踩破！总算是舒了一口气。现在，邪武、紫龙、瞬、冰河都叫我们给杀了，剩下的只余一个一辉，相信不会再有什么问题了！
　　轰隆隆声中，北冰洋之柱又给我们打毁了。
　　然后，我们飞速的前往南冰洋之柱。不知道一辉什么时候出现，不过现在的一辉孤家寡人，还能有什么气候！来了就是他的死期！
　　当我们到达南冰洋之柱的时候，我们都是一呆，只见站在台阶上的，不是别人，正是一身黑衣的教皇，他在我们的面前，摘下了面具，露出了撒加的脸孔，道：“终于，又和你们见面了。”阿布罗狄立时叫了起来：“教皇……”
　　阿布罗狄信奉“力量才是正义。”前期的阿布罗狄，看到撒加的力量，认为这种力量足以维护圣域的和平与安宁，才明知撒加的行为，而誓死追随撒加。
　　再见到教皇，阿布罗狄激动万分。迪斯马斯克也是如此。修罗更是一样的。
　　我看向教皇，冷冷一笑，太过于愚蠢了，这个人不论扮成什么人，就是不该扮教皇撒加。因为教皇撒加别的不说，其实力是一般人比不了的。在十二黄金圣斗士中，双子座的强大是一惯的传承，也就是说，每一代的黄金圣斗士里，双子座的实力不是数一也是数二的。这样的力量，怎么可以是一般人就能扮的？
　　上一代双子座，薛安。古代黄金圣斗士中最具实力的战士之一，也是撒加和加隆的祖师，在古代圣战中，他只身打入哈迪斯神殿，最后被睡神和死神合力打败，但睡神与死神也都因此而元气大伤，这也直接导致了二人最后的失败。
　　“噗！！！！”我的Gungnir一下子就扎在他的身上，一个人影露了出来。
　　南冰洋之柱的海将军隆奈迪斯・卡萨，善于捕捉人的心灵弱点，伪装成对方最亲近的人，然后在其毫无防备时下手，是个卑劣的家伙。
　　眼见自己的感情给如此无耻的利用，迪斯马斯克、修罗、阿布罗狄三人大怒，一个个把猛招放出来，由于中了我的Gungnir，这个家伙是死定的，但仍是无法平息迪斯马斯克、修罗、阿布罗狄三人的怒火，“积尸气冥界波……”“圣剑――――艾斯达拉巴――――”“食人鱼黑玫瑰！”一会儿，隆奈迪斯・卡萨连具完整的尸体也没有留下来。就是这样死掉了。
　　“下面还有一个海魔女苏兰特吧，他是守护南大西洋之柱的海将军，你们去收拾他，要小心一点，这个人也是很厉害的！”我这样说着。
　　迪斯马斯克看着我，然后道：“好，我们去了！”然后他们三个就跑着开了。
　　我看向虚空，道：“出来吧，我知道你已经来了，凤凰座的一辉，今天是青铜终结的日子，你也一起来领死吧！”随着我的话，一辉出现了，他的实力又有所增长。
　　“你……杀了我的弟弟们啊……”一辉看来已经知道了一切。我提着Gungnir枪，道：“那又怎么样，你奈何得了我吗？来了也好，我就可以在这里杀了你！”
　　“不用那把枪，你还有那么强的自信吗？”一辉说。他竟然用激将，想要我放下我的Gungnir枪，这怎么可能！我哼了一声，运起了小宇宙，强大的黄金小宇宙一下子张扬了起来，我大喝一声：“给我出来！”
　　一辉飞的从异次元的空间里飞出，一扬手，十几支凤凰羽翅的飞刀向我射来。同时，一辉本人也向我冲来，我顿时明白了，一辉怕我用Gungnir枪，所以不给我用枪的机会。我不好再使枪，只好把黄金小宇宙一下子凝聚起来，轰……一辉映没有成功！他的眼睛！
　　“你杀了我的弟弟们，我要和你一起死！！！！”一辉说着，一下子抱在了我的身上。
　　我怒道：“你想要干什么？”说完，我赫然的发现，在上次的十二宫，一辉曾经用同归于尽这一招抱着沙加一起到了冥界，现在他又想要做这样的事情？
　　轰…………一辉的身上燃烧起了非人的小宇宙，就是我也感觉到了灼热的痛楚！
　　我大怒起来：“混蛋，我要杀了你！”但我还是迟了一步，愤怒到了极点的一辉燃烧着生命的小宇宙，一下子把我拉到了冥界。
　　冥界――掌管一切亡灵的最高国度，冥界八狱如同冥王神殿裘德加的守护卫星一般环绕着硕大无朋的冥王城以及居中，冥王哈迪斯和冥后普西芬妮所居住的神殿，八狱守以及手下的冥斗士们在此执行处罚罪灵的工作。
　　冥界的入口，湍流着数条冥界之河，第一条河为阿克伦，欲入冥界者必先通过此河，在此有天间星的卡伦以及他手下的众杂兵以小舟摆渡，不过想过河的死者必须支付渡资，否则卡伦和他的手下们会将死灵无情地抛入河中，据说冥河阿克伦的水质比重比阳世间的水轻上许多，有“羽沉河”的称号，除非藉着冥界的船只，否则人的肉身几乎是不可能渡过的，至於无知的亡灵在冥河水中久而久之会为之侵蚀。
　　另外还有“感叹河”――克丘特斯、“忘川”勒特、“火焰河”邱里普勒格顿、“憎恨河”史蒂克芬（也就是让阿基里斯获得金刚不坏之身那条河，据说神若是渡过那条河会失去神性，所以常被神用来作为发誓之用）……
　　一辉逃出地狱的时候，就是从“憎恨河”游过，所以他才有了不死鸟的号称！
　　“啊……”一辉清醒过来，看见了我，这个时候，地狱里面已经有很多的冥斗士了，我知道他们正是感觉到了我们，所以向这里赶来。毕竟，现在可不是十二宫的那个时候了。
　　“愚蠢的家伙，我们是活着到达冥界的，我真是想不到，你一只区区的凤凰座，竟然可以在一瞬间把小宇宙燃烧到了这个地步……以青铜圣斗士来说，你算很厉害了，但是青铜就是青铜，再怎么强，也是不可能胜过我们黄金圣斗士的！”
　　“活着到达冥界，这就是说我们还没有死，那我一定要杀了你……”一辉摇摇晃晃着。
　　“看看这里是什么地方，你以为你会有机会活下去？那些冥斗士都复活转生了，他们已经出现在这里了，现在正有几个人向这里赶来，你的命算完了，还想要和我动手？”
　　“你是黄金圣斗士，那些冥斗士不会放过我，也不会放过你，我可以看看传说中黄金圣斗士的真正实力是什么样的！”一辉恨恨的说着。
　　我微微一笑，一伸手，地速星的冥衣出现，我换上了冥衣，然后悠雅的笑了：“报欠，我忘了告诉你，我是一个多重身份者，我不但是一个女神的圣斗士，也是一个地道的冥斗士，所以那些来的冥斗士来了之后也是会向你出手，而不是我！”
　　“可恶……你这个女神的叛徒……败类……凤翼天翔！！！！”
　　但，我却没有动手，天猛星魏班・拉达曼迪斯一脚把一辉的头踩到了地里面。
　　然后，拉达曼迪斯看向我：“你是什么人？”我道：“我是地速星，潘多拉大人还好么？”
　　拉达曼迪斯点点头：“不错，一来就抓了个雅典娜的圣斗士……人来，把他给我压到冰地狱里面去，要他慢慢的死去！”几个冥界的杂兵很快过来，一辉给抓着头押下去了。
　　但我并不放心，我提起Gungnir狠狠刺了他一下，然后才松了口气。
　　拉达曼迪斯对我道：“既然来了，就和我一起去见潘多拉大人！”我摆摆手：“不行，我上面还有事，我要回去了，下次再见！”拉达曼迪斯不快道：“站住，你虽然是冥斗士，但不过是一个区区的地星，和我们天星有着本质的区别，要服从我的命令，不去见潘多拉大人，你这是对潘多拉大人不敬！”我回瞪他一眼，喝道：“去的！”
　　拉达曼迪斯从没有想到会发生这种事，要知道他是冥界三巨头之一，可是现在一个普通的冥斗士竟然敢和他这样说话，大怒之下，拉达曼迪斯对我道：“给我站住！”我懒得理他，道：“闪一边去！”硬是破开了异次元空间，回转海皇宫殿！
　　


毁灭一切的圣斗士* 第10章：与太阳神之战（一）
　　“灰暗警告冲击波……”这是拉达曼迪斯给我的一个小礼物，我回过头来，狠狠的一个还击，黄金小宇宙回击过去，随之，异次元空间把一切给隔绝开了。
　　我一个踉跄站稳，这时，我才意识到我回到了海皇殿的南冰洋之柱下。
　　二话不说，我拿出天秤座的黄金武器，一下子把南冰洋之柱打得碎成妈妈不认得。然后飞步向南大西洋之柱下奔去。
　　果然不出所料，由于南大西洋之柱的海将军是海魔女苏兰特，这个擅长音波攻击，竟然以一己之力，牵制了三个黄金圣斗士！死亡交响曲正在奏响。如果不是黄金圣衣的强大，说不定圣衣都会破开！这种音波攻击一向是没有道理好讲的，厉害无比。
　　迪斯马斯克、修罗、阿布罗狄倒在地上，只有修罗勉强着想要站起来，可苏兰特几支曲子一吹，修罗又倒下去了。可恶！我大怒之下，一下子掷出了Gungnir长枪。的确，没有错，神器Gungnir就是要掷出去的威力才会最大，在他掷出去的时候，就算是神明，也是一样会受到伤害，牛的一B。
　　苏兰特吃了一惊，他急忙用未手上的竖琴来挡，这玩意也可以用一下子，毕竟，Gungnir长枪的优点和弱点同样的那么明显。Gungnir长枪的优点是不管什么，只要扔出去就能扎中，扎中了就能扎透，扎透了就会死去，这是它本身最离谱的属性。
　　但同样的，如果你用别的东西挡上那么一下子，那就可以破解开来这件武器的作用了！
　　所以Gungnir长枪给苏兰特的竖琴挡住了。这支竖琴自然而然的破碎了。一切的音乐都停止了。同时，我挥出了我的拳。“群星粉碎绝招，银河星爆！！”
　　“啊――――”苏兰特给我打得倒飞而起，身上的鳞衣片片的破碎。
　　认真说起来，我的实力之所以这样无往而不利，关键就在于我手上的这支Gungnir长枪。
　　由此可见，圣斗士这玩意和中国的那些修士一个德性，一件好的兵器就可以打天下了。如果是真正的打，我一定已经花了很大的力气，不会似现在这样举重若轻，感觉有点欺负人的味道。
　　“怎么回事这么晚？”迪斯马斯克问我，他捂着自己的耳朵，头痛的不行。
　　我微微笑道：“你一定想不到……”阿布罗狄道：“你穿的是什么？”
　　我晕，我竟然把冥衣穿出来了，赶紧换过，然后道：“那个死鸟凤凰，拉着我一下子到了冥界，气得我不行，冥界的一些冥斗士们都已经醒过来了，我只好换这样的衣服才算是保全了我的性命呢！”迪斯马斯克道：“那个凤凰竟然可以拉你到冥界？”
　　修罗道：“不是没有可能，那家伙实力惊人，曾经把沙加都拉过去呢……”
　　我咯咯笑道：“不过他现在可是死定了，我用Gungnir长枪又捅了他一下子，然后给几个冥斗士把他给关到了冰地狱去了，也不知道尸体什么时候才会在那冰地狱里烂光，死后还要受苦，那就是他的下场呢，哈哈哈哈……”
　　阿布罗狄吃亏良多，道：“先解决这个，竟然骚扰我们的耳朵，害得我们……可恶……”他说着就抽出了一支的玫瑰。我拿出天秤座的圣衣，然后从中拿出一件武器，对着南大西洋之柱发出了狠狠的一击，随着这一击，南大西洋之柱也宣告破碎！
　　这时，艾丝特、莎尔两姐妹带着三个幽灵圣斗士来了，他们提着一个大网，网里面是一个美人鱼的海斗士。我上前问道：“这是怎么回事？”艾丝特道：“我们在清理那些杂兵，这下面的杂兵可是不少呢，特别是这个家伙，十分的厉害，我们很难抓住她们，后来姐姐来了，有她的帮助，我们才算是解决了一切的问题，现在没事了，只是她给抓了起来……”
　　我大喜道：“那好，你们拿着天秤座圣衣到北大西洋之柱前去，和加隆一起毁了那里的北大西洋之柱。我在这里把正事办一下……”说着话，我就看到迪斯马斯克、修罗、阿布罗狄三个人的贱的笑。
　　我是一个正义的黄金圣斗士，所以我有责任，有义务，要从身理到心理的对这条小鱼进行一下教育，从政治到生理，这些都是要学的。和一条鱼做是一种什么感觉，我是一定要尝尝的！哈哈哈哈……
　　很快的，在我来临的时刻，我看见北大西洋之柱给打得粉碎！到了这个地步，我们就可以对海皇庭发起最后的攻击！我到达北大西洋之柱的时候，他们正在等我。
　　一心想着要反正的加隆堂而皇之的把双子座的黄金圣衣给穿上了。现在，海龙将军消失，双子座的黄金圣斗士加隆诞生。这也是没有法子的事情，海皇七将军总共才有几个人？七个，区区七个海斗士，不是说不厉害，但是要和拥有十二名高强的黄金圣斗士的圣域来说，这份实力就有点单薄了。以区区七个海斗士和有八十八名圣斗士的圣域对战，那些海斗士知不知道死字怎么写？至少加隆是知道的，所以他立刻反正了。
　　这也是有原因的，如果不是加隆的老哥死了，空出了双子座的黄金圣衣，使加隆现在可以用双子座黄金圣斗士的名义出现，那他也不会这样下去吧！
　　我们出征的时候是四个黄金圣斗士加一个白银圣斗士和四个幽灵圣斗士。而现在，别的不说，我们的主力，黄金圣斗士多了一个人。我忽然说道：“我们是不是要拿出雅典娜的咏叹调来玩？可惜少了一个人……”加隆两眼放光，道：“好了，我们只有五个人，只能放一个雅典娜的咏叹调，那有什么用，我们还是把所有的黄金武器拿上吧，天秤圣衣有八件武器，我们一人两件，刘愈艾你有那把枪就够了……”
　　我一想也是的，管他什么雅典娜的禁令，我们是邪恶的黄金圣斗士！
　　“雅典娜的圣斗士……你们来了……”给海皇波塞冬附身的茱丽安・索罗说道：“没有想到雅典娜这次会派出五个黄金圣斗士来……”
　　“海皇波塞冬，你的死期到了！”我说，然后把Gungnir长枪对着他。
　　“Gungnir长枪，卑鄙的人类，你们想要屠神吗？”海皇的眼神一下子锐利了起来。我顿时感觉手上沉重千万斤，手上提着Gungnir也有挥舞不动的感觉。
　　加隆叫道：“兄弟们上呀！”迪斯马斯克、修罗、阿布罗狄、加隆四人一起提着武器这样的杀了过去。八件黄金兵器。海皇挥动了三叉戟，以一人之力敌住了四个黄金圣斗士的攻击。
　　我却是感觉到了一阵的轻松，也对，我们怎么说也是五个黄金圣斗士，可不是那五个小青铜，这个海皇还没有真正的觉醒，自然不是我们几人合力的对手！
　　我一脱手，就丢出了Gungnir！海皇大惊，回目瞪向我，一股强大至极点的小宇宙，传说中神才有的第九感小宇宙一下子砸向了我，我的身体一下子飞起，重重的撞在后墙上！
　　不过，海皇失误了一点，他以为我要攻击的是他，但是他错了，我攻击的是主体的大黑柱。由于Gungnir长枪一定可以穿透的性能，所以大黑柱也是给打出了个大洞，最后一下子垮了下来，由此也可以见出，我的能耐是高还是低。
　　也是由于海皇的这个分神，结果可就坏了，四个黄金圣斗士岂是小可，再加八件黄金武器，这帮下流的圣斗士无视一切的规则，他们可以说是等于古代的黄金人类，一下子出手岂在平平？海皇整个人给四股庞大的小宇宙压力打得倒飞起来，继我之后也飞了撞墙去。
　　“群星粉碎绝招！银河星爆！”我狠狠的把大招轰下去。地上飞屑走石。
　　“咔嚓……”大黑柱也一下子倒了，无数的水流倾泄的到处都是！雅典娜或者说帕拉斯从里面走出来，海皇也起来了：“雅典娜……你竟然还没有死……”
　　“不是我要死，而是你的觉还没有睡够！”雅典娜说着拿出了一支壶来。
　　“你要做什么？住手，我才不要再回到壶里去……你先去死吧，雅典娜！”海皇说着，掷出了自己的三叉戟！我一惊，忙着引弓就是一箭，顿时成功的撞开了海皇的三叉戟！
　　“又是你……又是你……怎么总是你……我一定要杀了你……”海皇冲着我杀了过来。
　　这王八蛋别看手上没有兵器，杀我还是可以的，但是我怎么可能容忍这样的事情发生！
　　“噼叭……”我一急下只放出了五六个光球，在手上一下子揉在一处，核裂变开始！
　　轰……海皇给我打得飞了起来。纵然是神，身体也是人类的肉身，在我打出的这种核聚裂变的情况下，是不可能全然完好的承受的！
　　趁这个机会，雅典娜揭开了封壶，一股庞大的吸力吸来，海皇波塞冬大吼起来：“不……”
　　话犹未落，就给吸得干干净净。只余下了名为茱丽安・索罗的普通人在海底宫殿！
　　放好了封壶，我带着五个黄金圣斗士在女神的面前跪下，这是一个必然。
　　我带着头，亲吻了帕拉斯的足脚，表示我们的臣服，这就是心照不宣。
　　在大黑柱里的雅典娜的确是可以用自己的小宇宙引导那些青铜圣斗士替她战斗。
　　但她的确是给困在大黑柱里面，而在外面的却是我们几个黄金圣斗士，我们没有给雅典娜一点点回旋的余地，如果雅典娜追究这件事，最后，她只能放弃这次的圣战。的确，雅典娜是想用自己信得过的人打仗，但是现在却没有了，只能是我们，雅典娜没有选择！
　　“波塞冬，你还没有睡够……继续……睡吧……”女神这样说着，把壶放回去了。
　　“刘愈艾，你将成为圣域新的教皇，你有什么意见？”女神问我。的确。大多数的白银圣斗士都是我的属下，而现在站在我的身边的黄金圣斗士又是那么的多，并且，我的手上还有Gungnir长枪，这些已经让我在圣域的地位与众不同，不捧起我，就要打击我，你是雅典娜，你能怎么选？我心里也是得意，想不到我还是可以混到这个地步！
　　“我愿意把我的心奉献给女神殿下！”我说，但是知道的人都是知道，我的心是没有的！
　　惊天动地的事情发生了，我成了新任的教皇。我就是教皇！但我却并没有太大的好心情。
　　一阵风忽然吹开了窗子。这是个没有星星的夜晚，山谷里的百合在呼啸的疾风中飞舞着花瓣。时而从不知何方传来粗野、沙哑的哀鸣，将黑暗的创造物――孤独和绝望都在这声音中表现出来。
　　教皇厅，我和迪斯马斯克在一起。看着风大，我走上前将两扇窗合上。
　　“据圣经所载：要打开新约的时代，必须要完成一个献祭的过程。”我说道：“而圣斗士是沐浴雅典娜神圣的光辉而诞生的，所以……”我没有讲下去，而是静静地望着迪斯马斯克。
　　“我明白你的意思了，所以无论对阿波罗一战力量如何悬殊，我们都必须前往。”迪斯马斯克点点头。
　　莎尔郁闷地把视线转移到没有人的地方。
　　在圣域的墓地周围，长年开着一种不知名的白色小花，非常秀丽淡雅，散落在草丛里，涧流边，就象繁星点点。莎尔的目光正落在一株被黑色岩石压住的小花上，那朵花艰难地从岩石下顽强地探出头，却又被无情的雨柱冲倒在泥土里。
　　莎尔心中一动，走过去将它轻轻拔起，用手帕包好藏在怀里。
　　“莎尔，你在干什么？”我好奇地问。这时，向我祝贺的人已经散去了。
　　没什么，觉得这朵花挺可怜的，简直是走投无路……”
　　“莎尔……你和你的妹妹……今后的战斗就不要参加了！”我说道。
　　“你说什么！！”莎尔一下子叫了起来，但很快又道：“我失礼了……”
　　忽然听见贵鬼的喊声：“莎尔姐姐，穆先生有重要的事情要通知你，请立刻到白羊宫。”
　　看着她身影远去，我叹了口气，慢慢走到一堵墙跟前斜靠着。
　　“要不要来一支？”墙那边忽然伸过来一支香烟，原来是迪斯马斯克。
　　我接过烟问：“什么时候学抽烟了？”“最近精神压力太大，想放松一下。”
　　一个清晨……帕拉斯手持黄金杖站在一处高地上，她正在用自己的小宇宙体悟天地变化。忽然一阵金光闪闪的旋风拥抱了她一下，帕拉斯已经有些冰凉僵硬的身体又温暖起来。她睁开眼睛。“是哥哥吗？”
　　金色的风像流动的火焰一样盘旋不去：“你很忙啊，我们约定的时间快要到了……要我等你吗？”帕拉斯高傲地回答：“不用，你尽管放马过来吧。我不会输给你的。”
　　“你真是个好战的妹妹。”金色的风叹息道，“那么，太阳神的战车会在三个钟头之内踏过天空，晒干全部的大地除了海水，大地不会有其余的存在留下。”金色的风说完呼啸而去。
　　帕拉斯艰难地举起黄金杖，杖锤朝着圣域的方向，黑暗中一束白色灵光自胜利女神尖尖的鸟头上发出，穿过了千万里的距离，将告急文书刻在教皇厅的大理石门楣上。
　　我立刻招来了所有的黄金圣斗士。里面有白羊座的穆、金牛座的阿鲁迪巴、双子座的加隆、巨蟹宫的迪斯马斯克、狮子座的艾欧里亚、**座的沙加、天蝎座米罗、山羊座修罗、水瓶座卡妙、双鱼座阿布罗狄和我。可以说，除了童虎和撒加，我们黄金圣斗士还有足足十一个人。从实力上说，总算是强大了。但他们并不是很听话。
　　也就是说，我真正可以调动的，也就是我们原班的人马。
　　“女神命令我们立刻行动。”我说。“那我们出发吧。”迪斯马斯克抢着应答。
　　我问穆：“可是阿波罗的太阳圣殿究竟在哪里？”穆指着白羊宫的大门说道：“在圣域有一条通往传说秘境……太阳圣殿的密道……随我来。”
　　来到女神殿的后面，这里竟然隐藏着一座不为人知的花园。
　　这座花园不像**宫的双树园那么清幽，也没有双鱼宫的玫瑰园那么铺张。这里很像是为了玩耍和娱乐而建造的，到处充斥着令人迷惘的香味和梦幻般的色彩，极为罕见和稀有的鲜花几乎遮盖了树林和草地之间所有小径。在丁香花和金盏花之间几个小独角兽在阳光下嬉戏，匆匆而过的圣斗士们甚至惊起了一只在蓝色风铃草中栖息的青鸟。
　　树林尽头出现一条小河，清澈见底，游鱼和舞蝶在水面上下相映成趣，一条白色的小船泊在岸边，仿佛一直在等待他们。“沿着这条河顺流而下，就可以到达阿波罗的圣殿。”
　　我点头回身说道：“记住，你们一定要在我们回来之前，挡住其余的人！”
　　白羊座的穆、金牛座的阿鲁迪巴、狮子座的艾欧里亚、**座的沙加、天蝎座米罗、水瓶座卡妙六人点头应下了。我们上了船，穆解开系船的银链。
　　小船疾驶如流星。我们无法看清两岸的景色，只听见风在耳畔呼啸。
　　传说中的埃利达努斯河畔，紫罗兰色的天空映衬着举世闻名的太阳圣殿，有着华丽发光的圆柱支撑，上面布满闪亮的黄金和火红的宝石，飞檐嵌着雪白的象牙，两扇银质的大门上雕刻着美丽的花纹，记载着人间无数美好而古老的传说。
　　光明之神阿波罗身穿紫袍，坐在饰有翡翠的宝座上。他是个魅力四射的美男子，属于让人看一眼就永远忘不掉的那种类型。
　　当船速终于慢下来的时候，我们吃惊地发现我们已经置身于一条浩瀚无边的大河上，一种轻飘飘的声音，在空气中飞上飞下，忽近忽远，有时像带翼精灵们在歌唱，有时又像忧郁的美人在啜泣，令人浮想联翩。其实这不过是河面上的风声。
　　眼前壮观瑰丽的景色令我们吃惊地张大了嘴巴。“这大概就是传说中的太阳河。”我猜测道，“又名埃利达努斯河。听圣域的老人说，此河把人间与天界隔开。每当黑夜即将过去，阿波罗会驾着太阳车，从这条河的上空出发巡视大地。”
　　“那么说太阳圣殿离这不远了？”阿布罗狄提问。
　　“你们看那条彩虹色的光带，”我手指天空，“一头就落在太阳圣殿。我们要赶快，趁阿波罗还没有出发之前到那里。”
　　这时迪斯马斯克忍不住插话：“我很奇怪――圣域的心脏地带为什么与阿波罗的圣殿相通？这样不是完全将圣域置于……”
　　我连忙暗暗捅了他一下，迪斯马斯克会意，立刻改口道：“……也好，在圣域的监视下，阿波罗不敢轻举妄动了。”他的语气听起来很像在开玩笑。
　　我们匆匆赶到时候，太阳战车已经缓缓驶上了彩虹色的光之桥。我们立刻追上去，好在这根光带相当有宽度，我们可以从两边包抄到战车前方。
　　亚特兰斯和萨欧侍立在战车两旁，他们漫不经心地乜斜着我们。战车本身的火焰足以逼我们，用不着他们出手。“无法靠近！”修罗喊道，“热度太高了。”
　　数丈高的火焰令我皱起了眉头，我急忙把众人招过来。“从正面远距离阻挡！”
　　我们五名黄金圣斗士聚集在一起，合力用小宇宙阻挡战车的前行，大范围厚实的空气屏障令战车渐渐慢了下来。龙骨座亚特兰斯见状冷冷一笑，发出烈焰日轮，巨大的星云状火团直扑圣斗士，轰开了我们的气壁。我们五个人被强大的热流掀翻在地，太阳战车压天盖地逼过来，我们连忙向两边滚去。我一把拽过倒在路中央的阿布罗狄，才使他免遭被碾压的命运。可是被太阳战车的火舌席卷过后，我们每个人的手、脸都被熏得乌黑，头发也焦黄了许多。
　　我擦擦脸：“这样不行。要令战车停下来，必须先打倒车上的那些人。”
　　“可是我们连战车都接近不了，怎么才能挨近那些人呢？”双子座来才问。
　　我环顾一下四周，手一指车顶：“从上空突破！”
　　“OK，您怎么做我们都会跟着，刘愈艾大人。”迪斯马斯克立刻表示。
　　我一愣：“好说……啊，不要叫我大人。”
　　“可以行动了！！”我大喝一声，凌空飞起，像抛物状发出的导弹一般朝太阳战车飞去。
　　“烈焰日轮！！”“闪光地狱爪！！”我经和山猫座的萨欧交上了手。因为距离太近，华丽的必杀技如同骑兵长枪一样施展不开，双方只能进行纯粹的肉搏，由于这方面都进行过长期严格的训练，一时间进退交错，难解难分。
　　萨欧一扬手，一道蓝殷殷的光芒一闪，直逼我面门，来势之快，迅疾无比！我急忙将身后退，只感到一股寒风伴着异样的腥味，在鼻端飘过。
　　这时候，躲在隐蔽处的加隆突然跳出来，给了萨欧一记“幻胧魔皇拳”。
　　萨欧受到偷袭，仆倒在地，迪斯马斯克立刻冲上来，展开“积尸气冥界”的必杀技。然而，用处却并不大，当萨欧从意外的惊谔中反应过来以后，立时把迪斯马斯克打飞了……实力……还是实力问题！迪斯马斯克的实力要差上一点。萨欧正要继续下手，我已经冲了过来，对着萨欧的小腹重重一拳。
　　萨欧象野兽般吼叫一声，再次挥舞着剧毒的魔爪，向我扑过来。他的攻势越发凌厉，幽蓝的毒爪急速飞舞，带着呼啸的划空声，我只能一边闪避一边后退，转眼已经退到战车边缘。太阳真火将我的后背烤得灼痛不堪，黄金的圣衣几乎都要熔化。
　　“如果他手上的是把匕首，我就可以看准机会用力握住他的手腕，令他五指松开，凶器也就掉下地上。”我想着，“可那猫爪是太阳战袍的一部分，这样做无效，现在我已经没有退路，只好同归于尽了！”
　　于是我停止后退，思量着萨欧再向前一步，就紧紧拖住萨欧一起滚下火海。反我是火免疫，抗得住。正在千钧一发之际，双鱼座阿布罗狄突然一跃而起，紧紧从后面抱住了萨欧。
　　“刘愈艾！快！快用银河星爆！！”萨欧吼叫着猛烈挣扎。
　　“轰……”如同一颗星星给爆碎了，这就是银河星爆，总是如同银河大爆炸的样子。
　　与此同时，在战车的另一端，迪斯马斯克和加隆，对龙骨座亚特兰斯的激战，情形又如何呢？亚特兰斯的必杀技“烈焰日轮”，乃是一种特质的火球，可以象鱼雷一样追踪敌人，并穿透皮肉进入人体后爆发，敌人的身体如同火中的竹子一样炸开花www>*.cnd1wx*<.com。假如对手是圣斗士，还会出现圣衣坚固不破而被内外力挤压成齑粉的情形，十分恐怖。
　　因为出发前在女神密室里，已经通过历演神鉴的演示将日冕战士的招式研究过了。迪斯马斯克当然不给亚特兰斯打出烈焰日轮的机会，他以精神力不停的干扰亚特兰斯，而在一边的加隆时时刻刻准备着放大招。亚特兰斯，束手无策，只有后退。
　　太阳战车还是那么从容不迫地向前行驶，如同一颗在天际缓缓滑动的流星。
　　“迪斯马斯克让开！！”我大喝道，将闪电豹速拳打出去――无数的光线集成了一道的光束般地冲向了战斗的两个人。迪斯马斯克来不及躲闪，急中生智立刻蹲体。光束拳把亚特兰斯当胸惯穿正着，一直将他轰到了半空，加隆一个魔皇粉星拳打出去，爆发出烟火般绚丽的图案。亚特兰斯的身影就这样消失在火花的雨点中了。连续消灭了两个强敌，太阳战车上的紧张态势总算缓和下来。
　　


毁灭一切的圣斗士* 第11章：与太阳神之战（二）
　　这时候，战车的车舱内忽然传来阿布罗狄的叫声。我们急忙冲进车舱，意外发现外表那么炽热的太阳战车，它的中心地带竟然极其阴寒，如同千年古墓。
　　名义上的后发座日冕战士贝烈尼凯，目光阴沉地端坐在一个悬空的千叶莲台上，他上身，面颊上绘着神秘的刺青，莲台的花瓣间抽出长长的金色花丝将他的下半身牢牢地盘吸固定着。阿布罗狄倒在他脚边，浑身是血，已经不醒人事。
　　我心中一凛，想起了渣加的预言：“雅典娜在真正的后发座出现之前，就把这个星座的圣衣赐给了不该得到它的人。”
　　“原来这个赝品躲在这里！”我的心情一下子放松了不少。
　　我抱过可怜的阿布罗狄下令：“攻击！”顿时，修罗和迪斯马斯克一起出手！
　　“艾斯达拉巴……”“积尸问气冥界波……”强大的必杀技并未展现出应有的威力，却化成了两股连烟也吹不动的微风。“你们是白费力气。”贝烈尼凯对我们说，“这里是与外界完全相反的世界，只有暗物质攻击才有效……就象这样！！――”
　　话音未落，贝烈尼凯突然张开两掌向前，从十指的指尖弹出千万条黑色的游丝直扑向我们五个黄金圣斗士。我们立刻放出小宇宙进行防护，我更是使出了我的脱衣大法，我已经发现，黄金圣衣的最大防护就是让它离开身体接在肉身之前。
　　可惜在这个反世界里所有正效应的攻防招式全都无效。带着死亡阴影的游丝把每个人都结结实实绕了一圈。这时候我们才看清这些游丝完全没有实体，甚至虚幻到无法反射自然界的光线。它们没有像有形丝线那样将我们捆缠勒绞，而是一下子穿过皮肤陷入了我们的身体。
　　我们感到五脏六肺仿佛被一杆长枪狠狠搅动了一下，剧痛令我们几乎无法直起身体，鲜血从嘴巴里涌了出来，在地板上开出大朵大朵的红花。
　　“暗物质的攻击就是这样，”贝烈尼凯的声音冰冷机械，“它会钻到你们的身体里与你们这些明物质发生中和。正负得零，现在你们的内脏已经受到了重创，只要我再出几次死神之发，你们就彻底消失了。”
　　说话间，第二波的死神之发已经袭击过来了，我们这次不得不分头躲避，然而死神之发就象长了眼睛一般准确无误地追上我们，尽管贝烈尼凯始终低着头……转眼我们五个又挨了一击，这一次我们只能以手臂拄地勉强支撑着不致倒下来。
　　“想不到他这么强大……”我暗暗吃惊，一面苦苦思索着对策。
　　“躲闪是没有用的。”贝烈尼凯得意地说道，“你们的小宇宙是正极，而我的是负极，我发出的招数当然会沿着磁场方向找到你们。”
　　这样一说我算是明白了，感情这个家伙用的并不能算是小宇宙的力量，而是规则的力量。纵然是位列八十八个圣斗士的顶峰，我们黄金圣斗士也是要向诸神定下的规则投降！
　　迪斯马斯克反问：“既然你这么厉害，先前为什么不出去帮助你的伙伴，却躲在这里头？”
　　贝烈尼凯冷冷一笑：”他们自认为是名正言顺的日冕战士，不以实力而以身份的高低去藐视别人，被消灭是理所应当。”
　　迪斯马斯克一听，故意刺激他：”原来你！不！是！名正言顺的日冕战士。”
　　贝烈尼凯像被针扎了一下，声色俱厉道：“我当然名正言顺！有实力就应该被承认，这个世界只有这一条法则最公正！在最绝望最伤心的时候我也没有放弃过对自己的磨练，因此才能轻松打败你们五个，而亚特兰斯和萨欧两个却是不堪一击，我难道不比他们更有日冕战士的体面和尊严吗！”
　　他忽然发现自己激动得有些不成体统，赶紧换了一副轻蔑的口气加以掩饰：“而且，我为什么要帮他们？有那份闲劲不如亲手打倒敌人。”
　　贝烈尼凯恢复了镇定，但是这回他没有立刻出手攻击，而是静止在半空中，双眉紧皱，似乎在考虑一件非常棘手的大问题。很快他就作出了决定，对着充满备战警惕的我们和迪斯马斯克说道：“我已经好多年没有遇到过对手了，如果你们想和我打一场，我也不反对。前提是你们得先换成暗物质的身体，不然就会死无全尸。”
　　贝烈尼凯嵌动千叶莲台的某个按钮，莲台缓缓降落到地面，那些金色的触手从他身上纷纷脱落，他站起身从容地走了下来。
　　“这个装置的底部是一面虚空的镜子，走进去再出来的话，就可以变的和我一样了。”贝烈尼凯说道，脸上浮现出一丝不易觉察的笑容，“非常简单。有人敢上吗？”
　　“我来上！！……”苏醒的阿布罗狄又羞又气，身为黄金圣斗士他是第一个给打倒的！
　　我低声喝住：“别去！！这是圈套！！”阿布罗狄一楞，停住了脚步。
　　贝烈尼凯不以为然地笑道：“你不应该指责是圈套，而应该承认你害怕。”
　　“刺激我是没有用的。”我同样以冷笑回敬道，“我们无法出手，这不正合你的意吗？少玩花招了！打倒你的最好方法就是我们五个一起把你中和掉！”
　　我的话一下子点醒了另外四个同伴――是啊，一个贝烈尼凯的小宇宙能有多少大？何况还被刚才的攻击消耗了不少，想也是知道，五个黄金圣斗士的合力出击肯定没有问题。哪怕是冥界的死神或睡神来了也是要吃不了兜着走！
　　贝烈尼凯的神情变得狰狞，但是我已经先声夺人冲了上去，阿布罗狄、加隆、迪斯马斯克和修罗也不示弱，六股小宇宙碰撞在一起，仿佛阴阳两极的带电雨云相互摩擦，整个车舱电光如雪，圣衣的碎片像玻璃屑般流星四射。
　　硝烟过后的车舱里，倒在地上的人们，个个都只剩下一丝两气。
　　贝烈尼凯面如死灰，似乎身体和灵魂都只剩下最后薄薄的一层了，而这最后一层也即将化掉。但和将燃尽的生命相反，他的目光里充满了焦灼和急切。终于，他不再顾及对方的敌人身份，用尽全身力气哀求道：“请……你们……务必进虚空的镜子里去，代替我的身份，不然，太阳战车……会失控……将烧毁……大地上……的一切。”
　　一听这话，我们黄金圣斗士们赶紧挣扎着围了过来：”你说什么？”
　　“是这样……在神话时代，阿波罗之子法厄同擅自驾驶太阳战车，结果战车因为失控而偏离轨道，带着滚滚烈焰冲向大地，烧毁宫殿和城市，把一大片美丽的森林变成了撒哈拉沙漠，最后法厄同本人也落水身死。为了避免再发生这样的悲剧，阿波罗决定以后每次旅程之前都牺牲一个人，成为祭品的人洗礼成为暗物质，用以稳定战车的运行路线，当战车驶完全程，他的生命也到了尽头。”
　　这时候，太阳战车突然剧烈震动了一下。
　　“不好了，战车马上就要失控。”贝烈尼凯焦急地说，“你们快决定吧。”
　　贝烈尼凯的神情不像在说谎，我有些犹豫要不要听从他。迪斯马斯克追问：“那么你一开始就知道自己要死？”
　　“没错。而且，是我主动要求担当这个重任的。这样可以借助战车的能量使我的攻击威力加倍。我并不是真的比亚特兰斯他们强很多……人之将死，没必要再编瞎话哄自己了。”贝烈尼凯的脸上浮现出宁静：“如果你们不来捣乱，我的小宇宙足够支撑到战车行程结束，可惜……一根蜡烛被提前烧完了。”他慢慢闭上了眼睛。
　　“明白了，你们谁去。”我站起身。这样说不是别的，我是不可能死的，再说我教皇，怎么可能会去死？但让谁去，这我绝对说不出口。四个黄金圣斗士，死哪个我都不大舍得。
　　“我去。”阿布罗狄说。我道：“不要胡说，雅典娜的圣斗士，没必要替这破车死掉，我们一起打碎这车子！”迪斯马斯克拦住我：“如果那样，我们就不可能到达太阳神宫，我们见不到太阳神，谈什么打败他。”
　　“让我来吧。这种简单劳动，还是让最没有本事的人做好了。”阿布罗狄再次说道。
　　我摇摇头：“不行，当祭品必死无疑，我们不能……”
　　阿布罗狄打断我：“刘愈艾！如果你看得起我，就不要阻拦我！我阿布罗狄是最忠于教皇的人，过去撒加教皇时，我没有战死，这是我最大的遗憾，现在请让我为大人去吧！”
　　阿布罗狄由于在传承的时候没有得到上代黄金圣斗士最强的招术，所以实力么……一直是有点次的，可是现在他的这种态度却是前所未有的坚决和虔诚，我们四个黄金圣斗士不禁大为震动。
　　“记住！我不是在为你们当牺牲品！而是为了完成和死去同伴们的约定！为了圣域最后的胜利！你们不用记我的人情！也不要再推三阻四！”阿布罗狄大声喊着，满脸泪痕。
　　面对此情此景，我和迪斯马斯克还能说什么呢。
　　“我们明白了……那么，再见！”出了车舱，我们四个黄金战士跳下太阳战车，沿着光之桥向阿波罗的圣殿方向飞跑。不知不觉间，太阳圣殿已经巍然印入了我们的眼帘。
　　与此同时，太阳圣殿的后花园里，依然草木葱茏，花朵艳丽，百鸟在生命之树上婉转啼鸣，一派宁和景象。一只蝴蝶颤巍巍地停在阿波罗的袖子上，他轻轻吹了一口气，让它飞走。
　　“亚特兰斯，你们的表现太不合格了，怎么能让区区的小黄金圣斗士们成了这幕戏的主角？”他自言自语：“不过，能观赏到人性的无奈和矛盾，还是挺好看的。在我出场以前，不知道剩下的这些来到太阳圣殿。
　　我们到达了太阳宫，只见城门紧闭，四下空无一人。
　　加隆试了试力气：“……推不开，而且不知道拆卸战车的工具藏在什么地方？”
　　这时候，听见“咣当”一声大门启开了，强烈的光线刺得我们几乎睁不开眼睛。
　　光芒里站着一个熟悉的倩影。
　　有那么个瞬间，我疑心自己是不是出现幻觉了？可是无论我怎样眨眼睛，那抹幻象只有越来越清晰，根本无法磨灭。当我回头看到迪斯马斯克他们也是一脸惊愕，我才醒悟到我的眼睛并没有出问题，站在面前的千真万确是莎尔。
　　蛇夫座白银圣斗士莎尔的装束还是那么精悍而，鲜红的紧身丝甲包裹着近乎完美的身材，从头到脚缀满了珍珠，仿佛银河里捞起一把星星披在了身上。左手托着一顶华丽的饰帽，右手握着一柄用纯银和象牙装饰的宝剑。艳若桃李，冷若冰霜，绿色的长发在风中飘拂。人还能不能有不俗的表现？”
　　还是迪斯马斯克最先打破沉默：“莎尔，你怎么会在这里？”
　　“只剩下你们四个了吗？”莎尔的声音充满嘲弄，“看来黄金圣斗士也不过如此。”
　　“不要转移话题，你怎么会在这里？”迪斯马斯克又重复了一遍。
　　“为了对付你们。”莎尔失控了似的说。
　　迪斯马斯克略一沉吟，说道：“莎尔，你是怎么回事。”
　　莎尔冷笑道：“我本来就是阿波罗大人的日冕战士，当圣斗士只是一场误会，认识你们更是误会一场。”我一旁听了，忍不住愕然道：“什么！！原来渣加所说的真正的后发座战士竟然就是你！”
　　“你很蠢。”莎尔对我说：“从我追随你到现在，你理会过我几次？到现在只会说无关痛痒的话。”迪斯马斯克看了我一眼，决意结束这场不愉快的交谈：“既然这样，那就没有什么可说了。各为其主，如果你硬要阻拦，我们只能出手了。”
　　“没问题！”莎尔拿出备战姿态，“放马过来吧。”她的头发在轻舞飞扬中闪动着绿色的杀光。
　　我们一动不动对峙了很久。虽然感觉上，莎尔只是一个小小的白银圣斗士，但是刚才我们已经见识到了那个替补的后发座，所以对这个正牌的后发座究竟给太阳神赐予了多少力量，一切还是未知数，而且我也不想要真正的杀死她，莎尔对我的感情，我自然也是感觉到了，可是我没有想到的是，在从前我对她的身体有兴趣的时候，她还有着圣斗士的尊严，我自然不好下手，可是到我的注意力给转移的时候，她居然默默的喜欢上了我，这让我怎么办？我什么都不知道，却就是这样的种下了误会。
　　但是莎尔没有给我们更多的时间考虑对策了，夺命绿发丝已经在主人的意志指引下如雨燕疾行，将距离我们黄金圣斗士最近的一根柱子削成几十段，巨大的石块向我、加隆、修罗和迪斯马斯克的头顶砸了下来，我们大吃一惊。
　　“莎尔竟然拥有这样的力量？是阿波罗赐给她的吗？”
　　来不及过多考虑，我们只得迅速跳开。可是此时的莎尔，速度早已超越了白银的水平，她的攻击快如闪电，又飘渺不定，令人难以用目光捕捉。黄金圣衣给打得一片片的金粉都出来了，可想这攻击是多么的凶狠！
　　我一边躲闪，一边低声对迪斯马斯克他们说道：“你们都退开，她交给我一个人对付就够了，我有方法打败她。”
　　莎尔分明看见我们几个在交汇之际匆匆耳语了几句，心想准是有花招，不禁提高警惕，握紧了手中的宝剑。
　　只见迪斯马斯克和加隆修罗几个同时飞奔向后，竟然退出了战斗！
　　正在这个时候，忽然间我凌空一跃，几乎不见踪影，莎尔急忙抬头注视上方。不料她看到的只是射手座的黄金圣衣，而我本人突然从边侧紧挨着出现在莎尔面前，两手及时捻住了莎尔的双腕。莎尔的手顿时脱力松开了，宝剑掉落在地上。
　　莎尔大怒，正要驱动头发，蓦然看见我的双臂与脖颈已经缠满了绿色的发丝。
　　“哎呀！我只要稍用意念，这么多夺命发丝非将他绞成肉泥不可。”
　　她犹犹疑疑地停止了攻击，可是双手被我紧捻着动弹不得。正在发急，只听见迪斯马斯克、修罗、加隆“呼”地一声从我们上方窜过，直奔太阳圣殿里面去了。
　　“你！放开我的手！”莎尔气得大喊。她突然醒悟过来，再仔细一看我手腕上缠着的头发――果然与她的有点不同，原来是我拿的绿布制造的假象。
　　“莎尔，快停止吧，你不可能赢得了我们黄金圣斗士的，而且……”
　　莎尔早已怒不可遏，哪有心思听我把话说完！鬓边一绺如同柳叶刀闪电般地在我的手臂上切出深深的伤口！“莎尔……”“滚！”
　　我感到左手软绵绵失去了力量，可能筋断掉了。莎尔的绿发快攻铺天盖地，无一虚发，我是连连中创――转眼我的双手双脚已经被黄金发丝牢牢缚住，倒在尘埃里无法动弹了。
　　“莎尔，你听我说――”我急切地仰起头，“阿波罗的目的是毁灭大地，你不要被他欺骗了！”
　　“没有办法……我们女圣斗士的命运不由自己做主……我们从前就是要替雅典娜战斗，但是现在不同了，是雅典娜把我们让给阿波罗，那我又有什么办法，大家都一样，都是众神的工具罢了！”莎尔不为所动：“再说不就是一部战车嘛，你们就那么甘愿当雅典娜满足好胜心的工具？”
　　“不，你完全错了。太阳战车如果开到极地上空，全球所有冰雪都会在顷刻间融化，大地将再度被洪水淹没，人类会遭灭顶。那时，北欧的战斗就不会有意义了！雅典娜正是为了阻止这样的事情发生，才派我们来这里同阿波罗作战。”我一口气说完这么多，装着忍不住样子剧烈地咳起来，然后操控一些鲜血从我的嘴角流了出来，我说这么肉麻的话我有点想笑，一想不对，再赶紧低下头。
　　但莎尔还是看见了落在地上的血滴，不禁一阵心悸。
　　“你这话当真？”她问。“还用的着怀疑吗？这么庞大的热源！”
　　“……可是，阿波罗大人说这只是一场游戏。”“他们神之间的游戏，往往就是人类的灾难！既然阿波罗连自己的日冕战士都不顾惜，又怎么会顾惜人类的生命？”
　　莎尔沉默了，她有点被说服，又有点不愿接受。我不得不继续开导：“再有一个半小时，战车就要到达北极上空，到时候一切都完了！莎尔，你放开我，我们一起去把战车破坏掉吧。”
　　这时候，突然从太阳圣殿传来大队人马的脚步声，由远而近。
　　太阳神阿波罗，手里持着那张装饰着月桂树叶的黄金琴，出现在他们面前，在他的左边，侍立着风神、雨神、花神和谷神，靠他的右手，站着春、夏、秋、冬四位女神姐妹。大批随从和侍女们则远远地跪在后面。
　　“莎尔，我一直相信你能够生擒圣斗士。”阿波罗笑容可掬，“你果然没有辜负我的期望。”莎尔楞住了，大脑一片空白。还没等她反应过来，我已经被两个神使强行带走了。
　　“阿波罗大人！”她不安地追上问道，“您打算怎样处置他？”
　　“先看押起来，处置的事我会和妹妹交涉。”阿波罗回答：“别忘了，我的目的不是杀人。”
　　犹豫再三，莎尔还是提出了自己的疑问：“阿波罗大人……太阳战车真的不会伤害人类吗？”“这完全由我掌握和决定，放心吧。”阿波罗有些不高兴，和蔼的笑容不见了，声音也变得威严起来：“莎尔，下一个任务我命令你去把剩下的最后一名圣斗士抓回来。”
　　当视觉已经模糊到云彩变成蓝色，地面变成红色时，我意识到我给绑在了太阳战车上。
　　可惜……我的炼金术还是不行，我无法对这辆战车进行分解……我的多好！
　　希望迪斯马斯克他们不会有事！我这样想着。
　　忽然间，有人叫我的名字！莎尔，是莎尔。我吃了一惊，她竟然为了我来了？
　　不错，那个声音正是莎尔在喊他的名字。
　　尽管近在咫尺，莎尔却无法到我身边，因为风、花两位神使拦在了她的面前。
　　莎尔见此情景，不禁心乱如麻。花神趁机抽出无数的绿色藤蔓缠向莎尔，被莎尔用绿发丝悉数切断。接着风神祭起了八级强风，刮得莎尔连连后退，眼看就到了光之桥的边缘，即将落入滔滔的太阳河中。
　　这时候，我不能假装着下去了，“喀嚓”一声猛地拽断连接自己和战车的锁链，抛向莎尔。就在莎尔倾下桥的千钧一发之际，锁链缠住了莎尔的纤腰，将她悬挂在半空。
　　“莎尔……快点上来……”我焦急地呼唤。
　　两个神使大感意外，风神正要结果我的性命时，阿波罗出现了。他示意两个部下离开。“放开锁链！不然就让你变成丑八怪！”我看也不看他。
　　阿波罗向我出手，我身上一下子燃烧起第八感顶端的小宇宙。这股力量纵然阿波罗也是感觉吃惊……因为……他没有想到我一直以来的伤都是装的。
　　我，圣域新一代教皇，岂是浪得虚名的，我的实力也许不能和两百年前的一些黄金圣斗士相比，但是在现在的一批黄金圣斗士里，我却绝对是强者之一！而且我还有着强大的生命力，一般的小伤根本无法伤到我，不以小宇宙的强度而仅以我外表的伤来看我的实力，这就是他们犯下的错误，看看谁是傻子！
　　“可恶！”意识到自己给耍了，阿波罗大怒，这种愤怒是可想而知的：“人类总爱想象着自己在精神上无比优越于毁灭你们的势力，把自己当成慷慨受难的英雄，演给谁看啊？”
　　这时候突然响起了莎尔的声音：“不！你错了！”她已经重新踏上了光之桥，脸上挂着泪痕，然而目光坚定：“我们的勇气，没有观众，没有证人，也没有期待，没有援军。我们不倒下，仅仅是因为我们不肯让自己倒下。我们这样做，只为了维护人的最高也是最后的尊严――在神和大自然面前的尊严！”
　　阿波罗突然感到www>*.cnd1wx*<.com一阵莫名的震撼。
　　“太阳神啊……喜欢力量吗？喜欢毁灭吗？一切的光与影，一切的人与神，一切的尘与土……最后都将会重叠在一起……谁又比谁更高明呢？”我轻轻的说。
　　“你在说什么？”太阳神还不是很明白。
　　我轻轻抱着莎尔，让我的黄金圣衣包住了她，“这是……”莎尔不明白，我道：“放心，一会儿你就明白了！”在我说话的时候，一颗颗的小光球从我的身上发出来，这是没有什么威力的小光球，它们是那样的平平无奇，可是一下子出来了三十六个！
　　


毁灭一切的圣斗士* 第12章：结束的太阳神之战
　　“你要做什么？你想要做什么？”虽然不明白为什么，可是太阳神还是从那三十六个小光球里感觉到了巨大的威力，这是怎么回事？一般说来，这种小小的光球里的能量是一点也没有作用的，它微不足道，连一个史努比也杀不死，可是现在却让阿波罗都感觉到了惧怕，这是神所不允许的。怎么会这样？阿波罗在心里发问。
　　“你们神有一个不好的地方，就是喜欢睡觉，你们有着本源的力量，可是却不喜欢对未知进行研究，你们虽然一下子就站在人类所不及的地方，可是却又不想承认，人会超过你们神，其实，这就是你们所害怕的一种力量，合光同尘……全都给我到一块去吧！”
　　三十六个光球徒然间合而为一，这是在我的命令下。接下来，我大叫：“闭眼！”就算是闭眼，我也不知道莎尔会不会瞎，合光同尘其实就是圣斗士以自己的力量制造核聚裂变，这种力量与破坏和原子弹是一样一样一样的。而且我的小宇宙所发出的威力还要更强！
　　一个小的太阳诞生了，就算是太阳神也不是这种初生小太阳的对手，先是光与热，然后是强大的冲击波，最后是核辐射。天空如同下了彩色的光雨，那是怎么样的一种美，又是怎么样的一种死亡力量。
　　我回过身紧紧的抱着莎尔，在这种威力下，没有黄金圣斗士的保护，我的身体一下子就化成了血雾，看起来，我就似一个血雾的人一样抱着莎尔。好一会儿，莎尔才敢睁眼，在我力量的保护下，她总算是没有事，而且她的身上还有黄金圣衣，不得不说黄金圣衣太牛了，就是这种的防御力量，没的说。那种感觉就是天地都毁灭了，而黄金圣衣还是会存在的。
　　我的身体一点点的凝聚起来草。莎尔道：“你这是怎么回事？”我笑了一下，没有说什么。回头再看阿波罗……阿波罗和他的随从都不见了，只有那张亚马逊女王的长弓，银光闪闪地躺在地上。
　　“咦？看来阿波罗打算放过我们了？”她不知道，阿波罗是给我毁灭了肉身，他的灵魂要重回天上，进行自我的修补，当他的肉身坏了时，自然会把没有用的东西留下来。那些随从，还不是一样的死光光了。哼，神又如何？在我的这一招下，想必只有上代**座的假面的那招莲花九天落才可以和我正面相抗！当然，我也非是没有付出代价，我的代价就是我还是伤到了，全身有种难以言述的乏力感。
　　莎尔抬头看看远方，“不对，太阳战车还在前进，快来不及了……我去破坏它。”
　　她拾起地上的长弓和箭壶，又回过头对我说道：“你先别乱动，我马上就回来。”
　　“等一下……”我提醒她，“阿布罗狄还在战车上……尽量保全他的生命，如果可能的话。”
　　“知道了。”她提着弓箭飞跑向前。
　　“莎尔，无能为力的人，谈不上拥有在神和大自然面前的尊严。我的妹妹找到了一个好教皇，他的力量已经可以在我的面前不用低头，他的智慧也让我不得不重回天界，但是哟……一切还并没有结束，既然给你捡起了亚马逊女王的长弓，那你就可以使用它，只是别忘了――使用亚马逊女王的长弓，是要付出代价的，谜底我不会告诉你，你要凭借自己的智慧和判断找出它，在仅有的三只箭发完之前。”说完这句话，天上天下又恢复了只有风声吟唱的状态。
　　太阳战车的火势还是那么如日中天。莎尔记起我的嘱咐，跳上战车进了车舱。
　　车舱里的景况照旧，所不同的是坐在虚空莲台上的成了阿布罗狄。看见莎尔到来，阿布罗狄很吃惊。莎尔简单地把发生的事情向阿布罗狄说了一遍。
　　“阿布罗狄你最好出去，不然无法保证安全。”莎尔说道：“试试看再进一次虚空的镜子能不能换回物质状态。”
　　阿布罗狄摇摇头：“我尝试过了，没有用。你该做什么就做什么，不要有顾虑。不过你那个小小的弓箭真的能射坏战车吗？令人难以置信。”
　　“这个不用怀疑，只是，我现在还不知道使用它必须的考验是什么。”莎尔郁闷地说。
　　“一起想想吧……亚马逊女族……水的属性……战车顶部……献祭的头发……”莎尔念念有词，一边飞快地搜索有用的信息，“恩……战车的复活是因为我的头发，如果把头发全部拔了不知道行不行……”
　　“啊？莎尔，你可要想仔细了！”阿布罗狄吃惊地说。
　　“既然说是代价，就肯定不是容易做到的事情。”莎尔冷静地说。
　　她真的开始动手一把一把去薅自己那美丽的绿色长发。为了节省时间她动作很快，鬓角的发根处渗出了沥沥血珠，汇成红色的线条，沿着清纯如象牙的脸颊流淌下来。不一会手中的绿发已经满满一把，长长的柔丝般的，无力地悬垂着，再也不能横扫一切了。
　　当最后一绺握在掌心时，莎尔知道此时自己的样子一定滑稽之极，尽管阿布罗狄丝毫没有笑意。
　　“……还好，虽然头皮胀疼，头脑还是清醒的。”莎尔自我安慰地想，她望望阿布罗狄道：“我要出去射箭，对不住你了。”
　　“莎尔你等等。”阿布罗狄不知从哪里撕下一段精美的丝织物，递给莎尔：“这个，你当头巾戴上，一定很漂亮。”
　　阿布罗狄说这话的时候满脸的真诚，莎尔不禁心头一热。“谢谢……”
　　“赶快去吧，我等着你的好消息。”
　　莎尔来到战车外面，看见战车顶部，由她的头发点燃的那簇火焰，依旧势头不减，心里隐约有些不祥预感。但是此时此刻也没有别的办法，只有先试了再说。
　　她来到战车的正前方，选了个合适的距离，抽出第一只箭，搭上弓弦，瞄准目标，“嗖”地射了出去。箭的方向没有偏，但是仅仅擦出了一道火花便消失不见，战车安然无恙，依旧不紧不慢向前行驶。
　　莎尔只觉得心突然一沉，额前顿时沁出了细细的汗珠。她回到车舱。阿布罗狄一看她的表情就明白了。“不是？”
　　莎尔没精打采地摇摇头，极度的沮丧使她连话也不想多讲。
　　“还有两次机会，我们再沿着刚才的思路继续找吧。”阿布罗狄热心地说道：“你的头发……战车复活……开动……亚特兰斯和萨欧上车……贝列尼凯上车……贝列尼……凯……”他一拍脑袋，“对了！会不会是向战车射箭之前必须先将车舱里的人祭消灭掉？也就是我现在这个角色。”
　　“啊？？”莎尔一听也觉得有道理，“可是，那你……”
　　“别可是了。”阿布罗狄打断她：“我知道你想说什么。反正人祭是注定要死的，我早走几分钟也没有什么大不了。如果真能因此扳倒战车，我这条命也值了。”
　　阿布罗狄说完从莲台上走下来，来到门边：“我这暗物质的身体只要出了这门就自动解体了，连刀都不用。但是没有了人祭的战车会失控，所以你先下去，三分钟以后我跳车。”
　　莎尔由衷地说：“阿布罗狄……很抱歉，我以前觉得你只会想要漂亮，直到今天我才开始对你刮目相看。”
　　“我对你也是。”阿布罗狄笑道，“你以前也只是一个实力弱小却自大无比的小姑娘……最后看一眼这个世界，然后灰飞烟灭。我是不是和从前一样美？”
　　“非常美！”莎尔笑着大声说，眼睛里忍不住浮出泪花，“我走了，再见！”
　　她纵身跃出战车。
　　我静静坐着，虽然用去了不少力量，但是……我的恢复力是惊人的。所以我很快就再有了一点力气，想要和从前相比是不行的，但是也可以对付一般的情况了。
　　走了不多一会，前面发出异样的巨响。我吃了一惊，立刻加快步伐追赶战车。
　　“为什么！！为什么还是不正确！！！！！”阿布罗狄死了，但是战车仍然噩梦般地稳稳前进着，顶部的光焰仿佛在嘲弄地微笑。被焦虑、恐慌、歉疚和悲愤交织折磨的莎尔殛欲发狂，有一瞬间她真恨不得撞在战车上一死百了算了。
　　莎尔颓然地跪坐到地上，指甲狠狠地掐进自己的，看着血慢慢流出来，这才稍稍冷静下来。“不，我决不可以放弃，决不可以向阿波罗认输。”她在心中默念，“还有最后一次机会，我一定可以找到真正的答案……用心仔细去想……亚马逊女王的长弓……你究竟要我怎样做才肯接受我？”
　　她抱着脑袋陷入苦思，从她所接受过的全部教育里搜索可能的线索，无论天文、地理、历史、神话、射击技能等等，凡是她认为能沾上边的学识，通通仔细梳理了一遍，直想得脑袋隐隐作痛。
　　“亚马逊女王……古代的亚马逊女战士是很强的，她们……”忽然莎尔的脑海里火花一闪。“……对呀！我怎么忘记了那个传说，难道……”
　　可是那个传说的血腥和残酷，令莎尔不禁脊背一阵发冷。
　　这时候，前方的战车突然发出刺耳的轰鸣，把莎尔从思考中惊醒，“不好，战车就要失控了！！我不可以再犹豫！”此时莎尔手中只有亚马逊女王的弓箭，她想起刚才将那把纯银和象牙的剑忘在了刘愈艾身边，于是急忙沿着光之桥向回跑。
　　我们俩很快就遇上了。
　　“莎尔，事情怎么样了？”我问，对莎尔忽然顶着一条花花绿绿的头巾感到很奇怪，忍不住用手摸了一下：“你戴着是什么……啊！你的头发怎么没有了？！究竟发生了什么事！！”
　　“快和我来。”莎尔从我手上拿过宝剑，拉着我一起向战车追去，一边跑一边将刚才的情况告诉了我。“……现在只有一次机会了，我想……希望你能帮助我。”莎尔说。
　　我连忙点头：“没问题，要我怎样做都行。”
　　说话间他们已经来到战车的附近，此时的光之桥开始出现多条分叉，不知道哪一条是通向北极。战车的失控程度还不是很严重，至少还没有进入无序狂奔的状态。
　　莎尔停下脚步，她将宝剑递给我，闭上眼睛深深吸了一口气，然后解开了丝甲的胸扣。
　　我还没有明白是怎么回事，莎尔已然脱去了上装，裸露出玉雕般美丽的身体，头巾的两角垂在胸前，象真的鬓发那样微微随风飘动。
　　“请帮我……切去这里。”莎尔指着自己的右胸对他说。
　　我楞住了，立刻醒悟了莎尔的用意――曾经与无数希腊英雄战斗过并流传在众多传说中的亚马逊女战士族，每个拥有骑射本领的女子都只有一侧，因为只有这样才能更好地拉弓射箭。
　　“你疯了吗？那仅仅只是个传说啊……”我也是不由惊骇地喊：“还是说你已经真的下定了决心！”
　　“已经没有其他更可信的说法了。答案一定是这个，我相信自己的判断，也请你相信我。”莎尔坚定而温柔地看着我：“我的头发已经没有了，如果我亲自举刀，我信不过自己的意志――疼痛会使我变的懦弱，最后半途而废。所以你一定要帮助我，别让我出那样的洋相。”最后一句莎尔几乎是在哀求了。
　　我感到说不出话来，低着头，生怕自己的目光亵渎了莎尔。纵然我没有心，可是我却能感觉出莎尔这时的圣洁。但是后者焦急地抓住他的双臂，用快要失控的激动冲着我大喊：“不要考验我的韧性了！你再拖下去我就受不了！！那样就一切全完了！想想死去的同伴！！我们怎么对得起他们！！”
　　“……好。你闭住眼睛。”我强迫自己抬起头，注视着她完美无暇的。我下手很快，又狠又准，尽量缩短痛苦的过程。当剑刃切入莎尔身体的那一刹那，我赶紧闭上眼。
　　殷红的鲜血溅在洁白的皮肤上，犹如玫瑰花瓣洒向白雪。我的身体慢慢滑落，半跪在了莎尔的面前，我的唇吻也沿着她娇嫩的肩膀一路滑下去。
　　“谢谢你……”莎尔用微弱地声音说。尽管都快站立不稳了，她手中还紧紧握着长弓和最后一只箭。当胸口的热血流淌到手上，沾到了它们的时候，那只箭竟然奇迹般地发出蓝色的光芒。莎尔笑了。
　　“我赢了……终于……”
　　可她的笑容没维持多久。这段时间里战车又走得非常远了，她必须尽力去追上和靠近它――为了更好地瞄准。
　　然而她刚迈出第一步，周围的景象便开始不停地晃动。“如果晕过去就糟了……我必须坚持住……”她拼命地督促自己。这时一双温暖的手将她横抱了起来。
　　“赶路的力气由我替你出了吧。”
　　“不，快放我下来……我自己可以走……”莎尔企图挣扎，但是我把她抱得更紧了。
　　“你已经疼的快受不了了……瞒我是没用的，因为你的身体一直在发抖……”
　　“可是……你的伤也很重，实在不可以……”“别担心我……我的承受力不会比女人小，我的恢复力更是比任何人都快。”我这句倒是真话。虽然在痛苦上，女人可以比男人强。比如一个男人给扒皮，那扒到一半，他就可能死了，就算是成功，也就是很短的活头，可是一个女人却可以在扒皮之后再活上那么三五个小时左右，这是何等的一种牛B。但想当年我也是给李逍遥打得几乎没有骨肉，只剩下一点可怜的内脏器官和大脑，还不是活下来了？后来我又是在井下生活了二十年，还不是一样挺着过来了？
　　“是吗？”莎尔不再拒绝，她半闭着眼睛靠在他的胸前，低低地说，“……我也感到。”
　　不料形势突然发生了危急的变化。太阳战车因为人祭缺失时间太久，终于完全失控，开始象脱疆的野马一样跳跃狂奔，横冲直撞。我虽然奋力追赶，但是距离仍在不断加大。“不好！！”莎尔急中生智，对我大喊：“快用闪电豹扑拳把我送到战车上。”
　　莎尔这一招不可不谓极度凶险。她挨一记威力强大到足够把自己击飞的重拳会不会一到战车上就成了尸体；而且，万一我没有对准方向呢？但是我们已经别无选择了，站在桥面上用箭射中目标已经是不可能的事，极度虚弱的两人也无力用往常的办法登上战车。
　　因此方案从提出到实施只经过了两秒钟。
　　我紧皱双眉，握紧拳头，将小宇宙提升到最高，四周腾起狂烈的气旋。莎尔很快就被裹挟入中心地带，然后，一股冲击力带着她奔上天空，直向远方。
　　“保重……”我最后望了一眼风行的方向。为了保护莎尔尽量安全，我没有收回她身上的黄金圣衣。
　　手里握着的弓箭影响了莎尔调整落地姿势，她掉到战车的顶上，把屋檐击穿一个窟窿，又从窟窿里脸朝下地重重摔在车舱的地面上。什么样的语言来形容那种痛楚都是苍白无力的。有足足一分钟的时间，莎尔既不能动也不能思考，趴在地上用顽强的毅力强忍着不准自己休克。
　　然后，她以箭拄地，咬着牙站了起来。此时的太阳战车，震动的剧烈不下于地震的来临，它时而倾斜时而颠簸如同一艘快要沉入海底的巨轮。为了不致在射箭时突然滑倒，莎尔把车门上所有帘子撕成布条，将自己紧绑在一根柱子上固定住。
　　的创伤再度涌出大量鲜血，当她用力张开弓弦的时候。
　　“忍着点，马上就结束了。”她在心底给自己鼓气。
　　莎尔瞄准了战车的顶部。虽然由于极度虚弱看东西已经出现了重影，她自信还是可以判断出目标的真正位置。当箭离弦的那一刻，她差一点就喊出“神啊，千万保佑！”这句很自然的祈祷，然而有些重大的感悟阻止了她，祈祷的话语临时变成了：
　　“你该到此为止了！！”顶部的光球被刺破了一个小洞，光流从里面倾泻出来，把漏洞撑成缺口，又将缺口撑成崩溃。带着强光照耀的冲击波如同巨大的涟漪向四周空间不断扩张，战车的车身顷刻四分五裂，天云与河水都被照耀得通体透亮，最浓艳的色彩也湮没于刺眼的白芒之中。
　　当白色的强光终于渐渐隐退，直至完全消失以后，埃利达努斯河上方的天空失去了太阳战车的照耀，不再是一片红透，而恢复成了先前的星空夜幕。光之桥下，河水涌动的波纹就像许多裹着黑色绸衣戴着长长面纱的女子转身回眸时候飘舞的衣袂。
　　系着莎尔的柱子拦腰截断，将她抛出百米之外，一同飞出的残片碎屑刺得她遍体鳞伤。尽管如此，她脸上还是现出了欣慰的笑容。然而此时，从遥远的地方传来一阵奇怪的声音，起初极细微，仿佛春蚕噬叶，渐渐地变成了急雨入湖，当莎尔终于可以通过眼睛看到谜底的时候，那声音已经清脆得如同千百只水晶杯同时打碎般鸣响不绝。
　　原来，空气和光的合成物――光之桥，失去了太阳战车的作用后，开始从正中地带逐渐向两端崩解了。
　　莎尔吃力地爬起来，向着太阳圣殿的方向蹒跚行走。桥身崩解的速度很快，她根本不可能在那之前赶完漫长的距离――她也丝毫没有这样的打算。此时的莎尔只希望仅有的力量能够支撑自己回到那个人的身边。
　　……如果意志力也可以用作脚力的话，莎尔实现愿望是不成问题的。然而柔弱的身体终于不听使唤了，仅仅还有最后的二十米，她只能匍匐着一点点向前挪动。而她要投奔的那个人，却轻轻松松的在墨羽披风的作用下飞着。
　　我轻轻抱起用尽了力气的莎尔，这样的一场战斗算是完了吗？
　　在我们头顶上，亿万星辰发出璀璨的光芒。这些星星千百年来目睹了无数死亡的场面；但它们仍将长久地照耀下去，见证更多的故事。
　　圣域……太阳神的化身出现在雅典娜的面前。
　　“亲爱的妹妹，我决定弃权。你的确有一定成功的机会，但是我不能因此就站在你的身边，没有人愿意喜欢那个老东西，但是你上一代的黄金圣斗士可都在他的身边，看了你现在的圣斗士，我对你能胜过那些老东西还是没有信心。”他对她说。
　　“可以。”雅典娜淡淡地道：“不过，改日邀请你到我的花园再慢慢叙旧吧。现在我必须全神贯注，因为我的实力正在飞速的提升，如果没有出错的话，我的三尸就可以完全斩出来了。”
　　“用不能变回男人的代价和你**的身体，换一个三尸法，值得吗？”阿波罗忍不住问。
　　“从男人的角度上说，我和东方不败差不多吧，从女人的角度来说，我也不对，但是我是神，天命把西方神族给我，我就一定要拿到，亲情，友情，爱情，包括我的，什么代价都可以。”雅典娜回答。
　　阿波罗很意外，旋即百感交集：“但你把身体与感情交付的人却并不是一个专一的男人，他的滥情和花心不会与我们的父更好，甚至更坏。”
　　“但区别在于力量，我们的父并不是有足够的力量当上他的位，而那个男人，却是终结一切的人，他说结束，一切都将会结束，他说www>*.cnd1wx*<.com开始，他就是新的盘古上帝，他可以想做一切，自古以来，东方所有的神人圣人，都是在算他的出现，按理，他是绝对出不了世的，可是竟然有圣人和神灵愿意要他出世，可见这个天下最后还是他会笑到最后，这是天道。”雅典娜回答：“我虽然也可以说是一个**神，但我更是一个战神，我还是智慧神，你知道什么是智慧？就是理性，我可以理性的对待一切，但我还是神人，我不是仙，不是圣，所以我的力量不完全，只有正确的斩弃三尸，我才可以成为第八个圣人！一切为了胜利，必要时连我自己的生命都可以舍弃掉。”阿波罗叹道：“正义与和平的建立是否必须以牺牲个体为代价？你这样的指导思想，迟早会有一天为了崇高的理想而不择手段，到那时崇高也就不复崇高。三思啊，妹妹。”“知道了，哥哥。”雅典娜虚应着，“你来就是说这些的吗？”
　　“当然不是，我来和你告别，太阳圣殿将沉入地底。”阿波罗说，“因为那个人的强大，所以我只有先一步回到天上，等你来奥林匹斯山闯由两百年前的黄金圣斗士镇守的十二宫。”
　　


毁灭一切的圣斗士* 第13章：路西华的出逃
　　雅典娜诞生就有强大的力量，在开始，她是一个男人，神王宙斯是不允许有这样的力量存在，于是吞下了雅典娜。由于当时的雅典娜是一个男人，那同等的气息下，雅典娜就要面临被吸收的命运，关键时刻，雅典娜发动神力，使自己变成这个世上最纯粹的一个女人。
　　阴与阳是排斥的，在雅典娜有意的作用力下，宙斯无法吞食雅典娜，让雅典娜从宙斯的头上强行开了一个洞跑出来。也有传说是宙斯自己变成了一头鲸鱼从而让雅典娜跳出来的。
　　面对这样不服驯的雅典娜，宙斯犹豫了，虽然变成了女人，还有强大到极点的力量，身上更是战甲临身，手持利矛与坚盾，可雅典娜变成了女人，在威德上和力量上都不足以再战胜宙斯，两人进行了一次千日战争，不过最后在女神赫拉的阻止下，他们选择了和平。
　　和平是有代价的，宙斯将一点点的把手上的权利交出来，自己在奥林匹斯山上过平静的生活，也许可以说是一种腐败的生活，但那是次要的，重要的是宙斯可以继续他的神王身份。
　　雅典娜也由此得到了大地的统制权，虽然她无力再挑战宙斯成为神王，但至少可以得到最大的一份权利，这就是大地的统制权，不仅如此，她的神号也是最多的。乌云和雷电的主宰者，丰产女神，和平劳动的庇护者，女战神。织布技术的保护者。科学的庇护者、智慧女神；她赐予人间法律，维护社会秩序。在希腊，战神是阿瑞斯，可是他却不及雅典娜，更是在特洛依之战里给雅典娜打败了，岂非无因？
　　可是，得到多少，付出多大伟，这是雅典娜也不能回避的。雅典娜付出的是什么？
　　雅典娜的脸上忽然浮现意味深长的笑容：“哥哥的践约，一定是让死去的黄金复活。”
　　“知兄莫若妹，我比你在乎人类的好感，而杀死他们并不能使我得到想要的东西。”阿波罗叹道，“比拟破坏的力量，我输了，那就用再生的力量令他们崇敬我吧。”
　　“伟大的文艺之神以此来为自己在这幕戏中改变形象吗？”雅典娜点点头，“这样的话，我有一个请求……”她向金色的风低低的说了几句。“这是为你的下一步棋做打算吗？”阿波罗愕然。
　　“就算是吧，如果以后用的上的话。”雅典娜回答，“真正的恶战还没有来临，我必须把每一种可能都考虑到。”
　　我、莎尔回到太阳圣殿的后花园。巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克、双子座黄金圣斗士加隆站在那儿。双鱼座黄金圣斗士和山羊座的黄金圣斗士在面对阿波罗的时候战死了，两人的黄金圣衣发出了悲鸣。因为迪斯马斯克可以利用积尸气冥界波自由躲到黄泉比良坂去。同时加隆的异次元空间也是可以跑得飞快而远，所以两人躲过了太阳神的攻击。
　　当然，如果太阳神追上去，两人怕也是没有好果子吃，可是他当时要去对付我。
　　但纵是如此，山羊座和双鱼座却是没有那么快的逃命本事，结果……
　　正当我们在为战死的两位黄金圣斗士默哀的时候，忽然一声响，两个人的轻呼，紧接着，双鱼座的黄金圣衣和山羊座的黄金圣衣再次动了起来，分解的穿在了两个人的身体上。
　　阿布罗狄和修罗复活了！
　　“我像是做了一个很长的梦，梦见自己随着埃利达努斯河的河水漂到了一处阳光明媚，花朵盛开的地方，四周充满温暖芬芳的生命气息。当我睁开双眼，看到的是几万朵美丽的紫色小花，从上方的青青藤萝间悬垂下来，如同闪着银光的瀑布，几乎挨着我的脸。”
　　晴空高照的希腊圣域，树林中央一块空地上，两个复活了的黄金圣斗士正在缠着对我讲述当日的情形。
　　“我意外地发现自己的美貌和从前一样，当时的心情真是百感交集，比死而复生更加高兴。”“咳、关于你的美就不用强调了，我还不想把早饭吐掉。”
　　这时候只听得一个女孩子清脆的声音：“你们在干嘛？”
　　原来莎尔已经到了。她穿着一袭浅紫色的练功服，容光焕发，像朝阳一样美丽。
　　“啊啊……没干什么。”我迎上去，温和的问：“幽灵圣斗士都回到了圣域？”因为我现在是教皇了，所以我可以大大方方的恕了幽灵圣斗士从前的罪，艾丝特和她的三个手下可以到爱琴海里进行自由的生活。
　　回到教皇宫，穆来了，由于这一次是和阿波罗的战斗，我竟然带着五个黄金平安的回来了，不得不让穆对我的能力有了一定的信服。虽然我这个教皇可以说是在历代黄金圣斗士里人品最差的，可是不得不说，我的实力却还是可以称道的。
　　穆把一张请柬递到我的面前：“小阿斯卡鲁特的芙瑞娅小姐要结婚了。她和大人有交情，因此女神希望大人代表圣域去参加婚礼。”
　　第二天，我带着几个白银圣斗士们来到小亚斯卡鲁特，极圈地区正处于冬之长夜，广漠的冰原在皑皑白雪的反射下，光彩夺目，就象燃烧着无数支极为细小的蜡烛。林间树枝上都挂满了闪闪发光的浓霜，宛如一大丛一大丛的白珊瑚，在冰冷的风中洋溢着勃勃生气。
　　雪橇上的大部分时光十分热闹，大部分人也很兴奋。到了弗瑞伊兄妹的城堡。我们纷纷下了雪橇。
　　婚礼的场面不再赘述。令我和白银圣斗士们大吃一惊的是，新郎竟然是仙宫的神斗士巴多。主持婚礼的任务自然落在奥丁代言人希路达身上，于是大家有幸目睹了北极星守护者的风采。
　　北斗七星第一星齐格弗里德、北斗七星第六星斯多、北斗七星第四星阿鲁贝利西、北斗七星第二星哈根、北斗七星第五星法利鲁、北斗七星第三星德尔鲁、北斗七星第七星米美一起捉弄巴多，大小亚斯卡鲁特从此彻底化干戈为玉帛了。
　　因为先前的两处战乱，大部分武官都已阵亡，亚斯卡鲁特不复往日的热闹和繁荣。空空的大厅里来往的人们稀稀落落。我们圣斗士的人数倒占了来客的一半。
　　仪式一结束，晚宴的时刻到了。
　　“这位客人，这是座头鲸的肉，非常鲜美，您不尝尝吗？”我身后的侍者似乎比别人更加卖力。碟子里的生肉块散发出阵阵浓烈的腥气，我都快被熏倒了。我勉强笑笑，想了个理由：“啊，是这样的，我们家族遗传，心血管方面都不太好。所以医生告诫我远离高脂肪的食物。”
　　“原来如此，那我给您换一盘别的吧。”不一会他又端了另一份食物。
　　“这个绝对好吃，味道和涮过的乌贼鱼一样可口，不信你尝尝看。”侍者热心地介绍。
　　我端详了半天也没有看出这一堆红红的是什么东西。“可不可以告诉我它是什么做的？”
　　“这就是海象的心血管，客人，您吃它没准能治好家族遗传的毛病呢。”
　　我感到一阵翻胃，我忍住想要呕吐的，脑筋飞快地旋转着：“啊，可以告诉我今天星期几吗？”“星期五，怎么了？”侍者问。
　　“这样啊，真是不凑巧。我是个天主教徒，今天是必须吃斋的日子，所以很遗憾无法受用你们的美味特餐。”我为自己能够编出这样的借口感到很高兴。
　　“在我们因纽特人的菜谱也有素食啊，决不能让客人您饿着！”侍者非常关心地说，“其中一道风味独特的‘雪原沙拉’，是最受人们欢迎的。我马上去端来。”侍者一道烟跑了。
　　“虽然仍看不出究竟是什么做的，但至少不是血淋淋的动物尸体了，再坏也不致坏到哪里去。”我心想：“我干脆也别问了，闭着眼囫囵吃下去完事。”
　　我这样想着，接过侍者手中的盘子，小心翼翼地一点点舀到嘴里。味道只能用“难以忍受”来形容，以致我不得不去对比着回想过去在贞子井下受过的苦楚来鼓励自己就餐。
　　一顿晚宴总算磨蹭完了。大家卸下餐巾准备离去。
　　“客人哪。谢谢您赏脸用餐。想不想知道这道菜的原料呢？”那个侍者又冒了出来。
　　“没关系没关系，”我笑着摆摆手，“就算是荒原上的苔藓我也不在乎。”
　　侍者笑道：“不是苔藓，是驯鹿胃里没有消化的草料。”
　　我的额头冒出了冷汗，然而脸庞上依然撑着和蔼迷人的微笑。“怪不得无论怎样艰苦的条件，你们都能生存下去。”我对那因纽特的侍者说：“果然是像野草一般坚韧的民族。”
　　“那当然！”侍者自豪地说：“我们因纽特人是最强悍、最团结、最能吃苦也最善良的民族。在其他民族经历着刀光剑影、勾心斗角、你争我夺、改朝换代的漫长岁月中，我们完全超然于人类社会之外，齐心协力向大自然夺取生存权，从不知战争为何物。”
　　我点点头：“是的是的，有些挑战具有永恒的意义。”我忽然心有所触，神思一下子飘到了很远很远的地方。
　　那侍者向我端起了酒杯：“我叫纳努克，其实是Ａngekokk部落的酋长，我会记住您的名字，因为您是第一个不拒绝吃我们食物的外乡人，也是除了领主之外第一个对我们表示赞赏的人，从今而后，您就是我们全族人的朋友。”
　　我连忙收回思绪，回敬道：“纳努克酋长，我也会记住您，因为您使我受益非浅。”
　　积雪的云杉枝上结满闪亮的冰花穗，夜光下就象是银子雕成一般。我抬头望天空，正是满天星斗，不禁想起了过去某个同样满天繁星的时刻，苏显儿、小梅、小凤、安云、琳、梦、西德妮、傲夫人、精绝女王、凤舞、真砂子、林月如、阿奴、马小玲她们环聚在我的周围，我很想流泪，但是我不能哭，因为我再次没有心了，没有心，我只能想，不能怀念。想和怀念的区别在于，想要我主动的去想起，而怀念，却是无时无刻，总会不由自主的在我的心里泛起……阿斯卡鲁特的野外，荒凉而粗旷，连苍白的月光都仿佛为大地添了一层凛冽的寒气。当一个人孤零零立于茫茫天地之间，在无边无际与万籁俱寂中，苦闷会逐渐被博大辽远的感觉驱散，不由自主地萌生出永恒的观念。
　　不知过了多久，一声炸裂将我从冥想中惊醒。一团紫色的火球朝着他的方向徐徐坠下，落在树林的前方。我连忙赶上前去，只见火球落地的地方被砸了一个大坑，云杉树倒了一片。
　　坑的中央躺着一个浑身是血，伤痕累累的人。我跑过去扶起他。那人抬起了脸――仿佛一道圣洁的光辉滑过，连我都呆住了。因为眼前这个男子，无论谁见了，除了惊为天人，不会再有其他感觉，就如那首古老的歌谣所吟：太阳在他的额上，月亮在他的胸前。
　　他的美丽中带着苍白，然而表情又庄严又凶猛，有一种阴沉壮烈的气势。浓密的长发遮住了不着寸缕的身体，背后的头发却粘着一大片骇人的血迹。
　　“你怎么了？”我想查看他的伤势，但是那个男子严厉地拒绝了。“别过来，有人在追杀我……”“是吗？”我不以为意。而他警觉地向四下望去。
　　这时候，山坡那边传来一阵嘈杂的人声，由远而近。
　　“一定在前面，他跑不了啦！”转眼之间，山岗上已经黑压压站了一大排穿着严密甲胄手持武器的士兵。受伤的男子推开我的手臂，站了起来，傲视前方。
　　说来也奇怪，那么多全副武装的士兵面对一个一无所有且身受重伤的人竟然畏缩了半天。终于有一个士兵冲上来高举着手中的弯刀向男子头顶斫去，那男子伸出手奋力握住刀刃，鲜血顺着手腕流淌下来。任凭士兵拼命挥动手臂想拔出弯刀也是枉费力气。这时候，又有第二个士兵挥动着斧头冲上来了，长发的男子用另一只手攥住了此人的手腕。不料，第三个士兵突然从斜里冲出，尖利的长矛刺穿了他的，顿时血流如注。他倒了下去，旋即又单跪着倔强地站了起来。
　　我放出了两个指压，顿时打飞了那多出的几个士兵。“你是谁？快快让开！”为首的小队长喝道。我再度一个指弹打过去。
　　“你小子找死！”士兵们将我团团围住，我拽住其中一个人的长枪，当空一抡，扫倒一大片士兵，那名倒霉的持枪者象颗炮弹般飞到树林外。小队长不敢靠前，将手中的短剑投掷过去，却被我接住。至于几个用弓箭的，根本奈何不了我一根汗毛。一分钟后，无论动了手的还是没来得及动手的，全都躺在了雪地上。
　　士兵们没有料到会遇上一个厉害的角色，纷纷挣扎着爬起来退离。
　　“快去报告弥卡尔大人……”我并不追赶，转身走到那男子身边。
　　“你要不要紧？”我问。那人双目紧闭没有回答，似乎正在忍受极大的痛苦。
　　“我带你去看医生吧。”难得是参加一个婚礼，所以我的心情好，脱下我的外套给他裹上，将他扛在我肩上，顺手从地上拾起一把士兵丢弃的弯刀，向弗瑞伊的城堡走去。
　　刚刚走出一百多步，突然眼前一道红光迸发，光晕中出现一位威风凛凛的少年，披着金色的斗篷，霞光般灿烂的长发，手持红色十字剑。
　　我站住了，心想：“这大概就是士兵们口中的弥卡尔。”
　　持剑的少年走下山坡，一言不发，冰蓝的眸子里射出冷冷的杀光。
　　我放下手中的昏迷者。云杉林在狂风的摇撼下发出波涛般的轰鸣。刀刃掀起的气流在树林里回旋不断，树叶如急雨般纷纷落下。红十字剑风驰电掣，划水无痕，宛如围绕原子核高速旋转的电子一般上下翻飞，挥出的光芒将少年耀没在淡红色的光球中。
　　“有两下子！一般的白银都会全看不清的剑路，这绝不是普通人类的力量和速度，”我暗暗心惊：“究竟何许人……”“弥卡尔”这个名字我似乎有些印象，可是日常生活里确实没有叫这名字的朋友。
　　红十字剑与我手中的弯刀猛烈撞击，弯刀顿时化作四溅的火花飞散而去。那少年反手又是一剑，将我从左肩到右肋，横贯前胸，几层衣服全部划开。
　　可惜，也就是如此了，他虽然割开了我的衣服，但是想要伤到我的身体，那却是不可能的。这时红色的剑劈向我的头顶，我迅速闪倒一边，躲在一株大树后面。那少年眼都不眨将大树轻巧地一斩两段，再度逼将过来。我伸出左手发出空气震动波抵挡对方，一个微不可察的光速运动，少年顿时给推的飞出去了。
　　少年的脸上现出惊骇：“你，竟然还能用小宇宙直接抵住我的剑……”
　　一株百年云杉突然倒下横在了我们之间。与此同时，不远处的峭壁上，巨大的冰凌发出簌簌的碎裂声，转眼在轰响中纷纷坠落。一根最大最尖锐的冰锥稳稳地飞到那长发的男子手中，立刻像真正的兵器般发出雪冷泛青的杀光。
　　“他是我的对手，只要用它就足够打败你了。”长发男子高傲地宣布，一声咆哮横冲而来，象只发光的神兽般的强悍华丽。
　　“你这个魔鬼！！――”弥卡尔愤怒地拔剑跳起来向那男子的胸膛刺去。红白两团光球碰撞在一起，气势如同万钧雷霆。冰锥从弥卡尔的前胸穿透，连背上的斗篷都刺出一个大洞，有一团白色的东西露了出来。那男子见状连忙夺过红十字剑，在0.1秒之内将弥卡尔的身体斩成几十万块，化作流云而去。似乎他们两个都不愿意被人知道身份。尽管如此，却有一点飞絮飘落在我面前――那是片白色的羽毛。
　　“果然……”我心中升起不祥的预感。
　　长发的男子提着剑向我走来。“大恩不言谢。只要我能够做到的，请你尽管提要求。”男子的态度不卑不亢。
　　我摇摇头：“只要你答应不与我们为敌，就是对我最好的答谢。”
　　对方绝美的脸庞现出惊讶的神情，很快心照不宣地微笑起来：“我的敌人只有一个，但不是你们――这样吧，我已经看出你是雅典娜的圣斗士，所以发誓从今而后，我和我的手下绝不伤害和圣域及圣斗士有关的任何人，即使这个世界变成一片火海。”
　　我和白银圣斗士们准备动身回圣域了。
　　我来到仙宫，请求觐见阿斯卡鲁特的最高统治者希路达。
　　仙宫的主殿Valhalla（万寒宫）是整个阿斯卡鲁特地区最宏伟也是最庞大的建筑，由无数箭簇和盾牌构成巨大屋顶，一共有五百四十道大门，每一道大门都无比宽阔，可以由八百个盔甲武士同时进出。
　　北极星希路达小姐就象她的守护星一样明艳高贵、清雅如雪。弗瑞伊教主恰好也在一旁。我开门见山地将我前一天在云杉林发生的事情告诉了两位守护者。
　　“当我醒悟那个叫弥卡尔的其实是基督世界的天使长时，一切都已经结束了。”我说道：“我救了一个从地狱逃出来的魔王。”
　　我将一个金属连环“叮当”一声丢在桌上。“这个是他送给我的见证物。”
　　“诅咒的锁链？”不愧是神的代言人，希路达小姐一眼就认出了这个东西的名字：“这个是众神用以捆绑恶魔之王路西华的。”她的神情凝重起来。
　　据《圣经》的《启示录》第12章记载：统领天使路西华因为拒绝向圣子耶稣基督臣服，率领三分之一的天使在天界北境叛变。经过三天的激战，路西华的叛军被击溃，不幸战败的路西华也在浑沌中坠落了九天后落到了地狱，并被永久地禁锢在那里。这已经是众所周知的过去，因此谁都清楚这样一个令神界惧怕的人物来到人间，唯一想做的只可能是毁灭世界报复众神。
　　“希路达小姐，我对基督没有任何的好感。”我对她说道：“由于我们圣域要准备更大的圣战，所以对于基督，我们无力插手。想必你也知道，这个所谓的基督对我们众神是一向敌视的，所以帮助路西华和基督的事情，可以的话，就请仙宫帮帮忙，直到……”
　　希路达微微笑着和我说道：“圣域的教皇陛下，您不用太担心，和同伴按期回圣域吧。我会通过谈判先了解一下路西华究竟想要什么。然后再决定对这件事的态度，您可以放心，在众神的心里，基督都是邪恶万分的，只是他们的力量强大，既然路西华出来了，而您又给了这个桥梁，我想我们是一定可以达成联盟的，现在的北欧神神斗士得陛下的帮助，全都幸存了下来，我们的战斗力还是在的，所以我们不惧怕任何迎上的挑战，既然陛下把这个任务交到了我们的手上，我们会全力帮助陛下的意愿！”
　　出了万寒宫，我迎面遇上了前一天的婚礼主角――芙瑞娅小姐。
　　“真是对不起，昨天晚宴的事情，都是我不好……那个因纽特的饭菜其实不是给您的。”芙瑞娅小姐满脸通红。“不知道怎么掉了包。”
　　“别在意，我也没有吃亏。”小姑娘不知道我在井下吃了二十年的苔藓，我笑道：“能够结交到纳努克酋长这样的人做朋友。”我突然想起早上纳努克酋长听说自己受伤，上门探望并坚持送一桶生鲸肉，不禁感到头疼起来。
　　“走之前真得赶快处理掉……怎么是好……”我一脸痛苦地想着。这时候，芙瑞娅小姐将一颗闪闪发亮的东西递到我面前。“很美丽的珍珠，和我们平常看见的不太一样啊。”刘愈艾称赞道。“不是珍珠，是生命之树的种子。”芙瑞娅回答。
　　“生命之树？”
　　“相传在宇宙的中心，矗立着一棵无比伟岸的大树，称为尤加特拉希。这棵巨大的树是宇宙万物的起源和载体，它生机盎然，茂密的枝叶覆盖了整个天地。”芙瑞娅说道，“为了表达我的歉意，将这颗生命之树的种子送给您，请一定收下！”
　　接过种子捧在掌心，它只有一粒花生大，在阳光下发出碧绿澄澈的光彩。
　　芙瑞娅接着说：“虽然生命之树的种子主要是被人们用来令人重获真正的生命。但是我把它送给你的原因，是据说和心爱的人一起种下这粒树种，树苗生长的力量可以保佑他们相爱到永远，这也是我的祝福。”我向芙瑞娅小姐表示感谢：“等所有战争过去以后，我一定要和心爱的人种下这颗树种――真希望能将种子保留到那一天。”但那是不可能的，我过去的复活机会全光光了，给无耻的拿走了，现在正好可以有一个新的复活机会，保护爱情？我呀！
　　几路雪橇在一望无际的www>*.cnd1wx*<.com冰原上驰骋。
　　“总算结束了。”我松了口气，“经过那么可怕的晚宴，芙瑞娅小姐竟然也过意不去了。”
　　“你们拉肚子了没？”银蝇座狄奥弯着腰有气无力地问，“我昨晚后半夜就没怎么睡。”
　　在我和莎尔的雪橇上。“原来发生了这样的事！”莎尔骇然。
　　“非常顽强的男子，为了挣脱枷锁不惜折断背上的翅膀。”我望着天空感叹。
　　


毁灭一切的圣斗士* 第14章：迪斯马斯克发威
　　圣域的石阶，在烈日暴晒下白花花一片耀眼。没有一丝风，空气中充满了暴雨来临前的躁动。不一会儿，大雨降下，顿时让一切的阴霾一散而空。不消一会儿，雨已停止，远处的闪电时不时在天边的云层里透出一片琥珀色的光彩，空气中充满夜间开花的植物的芳香。
　　“有件事情我一直没有告诉你们。”帕拉斯对我开口说：“已死的人是不可能真正复活的。当初我哥哥为山羊座和双鱼座延续生命，借用的是草木生长的力量。当冬季来临，万树飘零，这种力量会逐渐消弱，直到冬至的子夜完全终止。所以，他们的寿命最多也不会超过一年。”
　　“目前的圣域，虽然黄金圣斗士有十一个，但是普通的圣斗士数量连八十八的一半都没有，实力悬殊太大。而现在，根据可靠信息，冥界108魔星的人选已经完全落实。”
　　我听着帕拉斯的话，忽然感觉她是真把我当成了教皇。
　　这时，我问：“可以问一下么？为什么哈迪斯会有发如此庞大的冥斗士，而且据说他们的实力也都很强大？”
　　“你知道么……自古以来，亮打有圣斗士开始，黄金圣斗士，你们是第四代……”
　　我微微一顿，雅典娜继续道：“……第一代黄金圣斗士他们进行了海界之战、战神之战，最后死尽，第二代的黄金圣斗士更为的不幸，他们和巨人之战，在与巨人族的战斗里他们全都用尽了心力……可你知不知道，在这两代黄金圣斗士里面，其他的普通圣斗士却过了整整八代。冥界从这八代里挑选圣斗士进行洗脑，然后替补成了冥斗士军团。”
　　“所以和冥斗士之战是十分残酷的，冥斗士天生就是强大的战士，一代除去十二位黄金圣斗士，有七十六个圣斗士可供哈迪斯挑选。他选过之后，圣斗士们才会得到永恒宁静的长眠！八代里六百零八个圣斗士里，最强的就成了冥斗士！”
　　雅典娜转向我：“这是只有教皇才会明白的秘密。也就是说，如果圣斗士够优秀，就会有冥王来面对他们，对他们进行引诱！成为冥斗士的全都是在死后不愿长眠的圣斗士，这里面有我们众神的残酷，也有圣斗士本身的不坚定，他们渴望复活……其实那并不是一种复活，只是一种转世，转世之后，他们还是人类的身份而已……”
　　感觉……就似是一种游戏！我再问：“那黄金圣斗士可以得到宁静吗？”
　　“不可能！”雅典娜语破天惊！她道：“我和父神宙斯的约定就是，每代的黄金圣斗士死尽了，那么就由他们替补到奥林匹斯山上去。在奥林匹斯山上还有一座十二宫，本来在奥林匹斯山上，镇守的十二名黄金圣斗士是第二代黄金圣斗士，可是现在，由于你杀死了童虎，所以那里已经由最强的第三代黄金圣斗士镇守了……”
　　我又问：“镇守奥林匹斯山上的十二宫后，黄金圣斗士可以得到什么？”
　　“可以得到永恒的宁静……”雅典娜这样说……神是不会容许人类太强大的一直存在下去，他们只要一部分的人类，当人差不多的时候，就会收取一批先期者的生命，这一点上和大剑的命运一样。
　　我小心的问：“这么说来，女神殿下是不是想要伐天之宫呢？”
　　“这就要看你了，如果这次的黄金圣斗士能保存的多，那我就会竖起挑战奥林匹斯山的大旗，带你们去闯奥林匹斯山的十二宫，成功了，我就是新的神王，失败了，我就要交出大地的统制权……自己也要被封印千万年……”
　　帕拉斯站在天星水银的喷泉面前，我们十一个黄金圣斗士俯首环立在她的周围。
　　她用黄金杖去接触身后的喷泉，天星水银立刻加速上喷，扩张出一道开屏孔雀般的扇形银幕。银幕开光显影，乌云浊雾之间一片混沌山峰，中间隐隐约约露出一角高塔。
　　“二百多年前，在中国庐山五老峰以西1000公里的秘境里，我囚禁了冥王哈迪斯手下一百零八魔星，这是我在上次圣战中抓获的恶魔。为了防止有人破坏封印，我指派天秤星座的黄金圣斗士一直坐地镇守。现在一百零八魔星已经苏醒，冥王的结界也已经打开。如果这样下去，圣斗士包括黄金圣斗士在内，大多数不能领悟第八感的圣斗士都会在哈迪斯的结界下受到限制，那样一来，会严重影响我们之间的战斗，所以在大战来临之前，我必然要去破坏那里的结界，以方便我们日后可以顺利的攻入冥界！”
　　一轮新月，纤细得如同半圈白银指环，在漆黑的天空里柔和地发着光。雅典娜运用神力，率领着我们十一个黄金圣斗士往庐山方向秘密潜行，风翔万里，没有人可以望见我们的踪影。
　　这里是传说中的秘境，到处都是尖塔一样的岩石，没有任何灌木丛和野草覆盖。不祥的云团贴着地面鸦雀无声地到处游动，土黄色、铅灰色、血红色和深黑色相互混在一起，虽然看不到任何生命的迹象，我们仍然感到每一个角落都充满敌意。
　　我们紧张地向秘境腹地不断深入，那座囚禁着一百多颗魔星的巨型高塔就在中央地带，从远处看，那座塔的轮廓很象一个坐着沉思的魔鬼。
　　帕拉斯一手握着黄金杖，一手捧着个宝盒，里面装着要更替的封印，黄金圣斗士们环绕在她四周，大家一同轻轻降落到地面上。
　　那塔，仿佛是活的一般，当他们刚刚靠近，便从每一道砖缝里透出一缕缕幽幽青火，上下左右依次舌卷而过，宛如不停转动的巨大眼睛。
　　在塔的底部，帕拉斯放下黄金杖，一股属于女神的小宇宙发散过去，瞬间，把一切的阴暗都给中和了。圣盾也放出万道的金光，在这光下，雅典娜的力量得到了成倍的扩大！
　　“……完成了。”她轻轻说道，重新拾起黄金杖，“我们可以走了。”
　　想不到进行得这么顺利，我们所有人紧绷着的神经都松了下来。
　　然而，这时候一道赤金色的光芒从他们头顶上泻了下来。
　　“谁在那里！！”我们迅速将女神围在中央。在镇魔塔的顶端，现出五个铁塔般的身躯。当中一位，火红色盔甲发出的光芒足以刺痛人的眼睛，而手里的长枪更是锋利得仅凭杀气便可以划开云层。虽然黑暗中看不清他的面容，一种令人恐怖的肃杀威势已经无形地逼了上来。
　　雅典娜脸色苍白，但是语气相当镇静：“你果然出现了，战神阿瑞斯。”
　　在往生的数度圣战中，最惨烈的往往都是有战神阿瑞斯参与的。他本是众神之中最为残暴、嗜血和好勇斗狠的一位。战神的军团被称为狂战士，乃是他从世界各地选拔出来的顶尖级暴力分子，自古以来便享有“极尽破坏杀戮之能事”的盛名。
　　这样一位凶神恶煞，偏偏和冥王哈迪斯最谈得来。据阿瑞斯说，哈迪斯是极少数能够理解他残忍苦衷的人之一，但实际上真正的原因则是：哈迪斯需要阿瑞斯通过发动战争来不断制造亡魂，以充实哈迪斯所统治的冥界的子民。
　　不管怎样，有一点十分明确：无论他们两个谁和雅典娜发生战争，另一个肯定或明或暗都会帮忙。
　　因此，雅典娜在和哈迪斯的友军们进行了这么长时间的外围战之后，还没有遇上阿瑞斯，这令她早已感到十分不安。如今窄路相逢，悬着的心反倒可以放下来了。
　　“想打一仗？”雅典娜干脆直截了当点明对方意图。阿瑞斯哈哈大笑，他的声音嚣张如同云层里的滚雷，连百里之外的山林里都惊起了一群群宿鸟不停乱飞。
　　“你赢了哈迪斯那么多场，正是打得最顺手的时候，就这么收场也太可惜了。实在不符合女战神的风格。”阿瑞斯将手中长枪一横，欲破开天空中雅典娜的神威。
　　“不许碰！！”雅典娜厉声说。
　　“你这是下挑战书吗？我接受，就以这个做注吧。”阿瑞斯得意地笑道，“你身后那队不大听话的黄金圣斗士，被外面的谣言夸大得有点不象话，我可不允许这种名不副实的现象出现。”阿瑞斯打了个手势，四个身如铁塔的狂战士走上前来，分别着黑、白、红、青四件战衣，代表恐怖、瘟疫、狂暴和灾难，一字排开站列在阿瑞斯身后。
　　雅典娜眉毛一扬：“你不是共有十二个高级战士吗？怎么只带了四个来？”
　　“兵不贵多而贵精，”阿瑞斯回答：“我这四位隶属西方的高级狂战士就足够打败你那十一个所谓的黄金圣斗士了。”
　　“不准侮辱我的战士！”雅典娜喝道，“但是想吹牛没有人拦着你，四个就四个，只要他们失败了你就得接着上阵，不准逃跑！！”
　　“哈！这个当然！”阿瑞斯不以为意，“你应该最清楚：我什么时候真输给过你？”他指的是在与雅典娜上一次的战争中，近六十名圣斗士死于狂战士的拳下，也就是从那时侯起，悲痛万分的雅典娜开始允许手下在必要时刻使用武器。
　　“那个时候，如果你不是耍赖改变游戏规则，早被我打败了。”
　　雅典娜回答：“与你这种一心只想杀得快活的家伙没什么好讲的！”
　　双方战士摆出备战状态，后面拥立着各自的神，空气紧张得可以划得着火，他们的小宇宙不断膨胀，终于触动了自然万物的脆弱神经，顿时雷鸣电闪，飞沙走石，风云变色。
　　群体作战的最大好处，乃是招数组合无限大，以一化百，以百化千。
　　Gungnir长枪在我的手上，我这个教皇和别的教皇可是不同，从不管以多打少，怎么打好就怎么打。黄金圣斗士宝贵无比，单打独斗的付出死亡的代价，那种事怎么可能。
　　只是区区四个狂战士，纵然再强，又怎么可能会是十个黄金圣斗士的对手。而且我很自然的招出了天秤座的黄金圣衣，一有需要，我立时让黄金圣斗士用武器。我们十一个人，正好，有八个人可以拿武器，而剩下的三个人可以用雅典娜之咏叹调。
　　一旁观战的阿瑞斯，突然举起了长枪，空气中划出一道火焰，枪身无限延长，向他们呼啸而来。雅典娜连忙挥动黄金杖，用神灵之光将黄金战士们罩护住。
　　然而，阿瑞斯的长枪却是奔着自己的手下而来！！
　　四个狂战士在目瞪口呆、绝望哀号之中，被主人的利器穿心而过，串成了一串糖葫芦，血淋淋地挂在战神长枪上。这令我们圣域方面的作战人员深感吃惊和意外。
　　“你这个嗜血的恶魔，竟然连自己的部下都不放过！”雅典娜大骂。
　　“败将没有活下去的资格。”阿瑞斯说，“而且，现在才是狂战士的真正实力开始显现的时候！”他口中爆发出撼天长啸，炽烈的小宇宙将手中的长枪煅烧得如同刚离开熔炉的钢水，沸腾的火焰源源不断输送到四具尸体里面，
　　那四个已经死去的狂战士，又慢慢抬起了头，个个眼珠暴突，面色黑灰，血红张开的嘴里发出狺狺低吼，五脏六肺统统爆裂开，血和肠子流了一地，但是骨骼和肌肉则无限强大强大强大再强大！！
　　――他们体格比先前暴胀了一倍，已经完全是战斗型的行尸走肉了！！帕拉斯和我及众黄金圣斗士们无一不露出了惊骇之色……我们不是为了自己的处境，而是为了眼前这种超乎想象的罪恶！“你……这是与哈迪斯一起发明的法术？”帕拉斯以一种连她自己都不认得的声音问道。
　　“没错，战神与冥王最完美的智力结合。”阿瑞斯很得意，“冥界正等待时机好张开大口将你吞噬掉呢，哈哈哈哈哈哈！！”
　　他猛然抽回枪身，四个狂战士直向纱织他们扑了上来。
　　炼狱冰锋刹！浮生泯灭斩！暗云裂解术！紫电裂空波！
　　“去吧……武器！”八把天秤座上的黄金武器一下子飞入到了众黄金圣斗士的手里。同时，我也飞跳着迎向了阿瑞斯！
　　阿瑞斯狞笑着，火红色光芒一闪，战神手中的长枪闪电般地向我扫来。
　　那柄造型充满邪恶与恐怖意味的巨型长枪，前身乃是一块名为“大地之核”的精元重铁，在炼狱的真火中煅烧了一万年以后，由恶龙Nidhogg的黑血淬火铸成，枪尖凝聚着无数生灵死难的冤魂，舞动起来时，四周的空气里会飘着永远挥散不去的浓浓血腥与幽怨磷火。
　　这是一支必须时时饱啜鲜血和生命，才能维持无往不利残暴的魔枪。它的原有名称已经查无可考，一位中原人士将它译为：天王霸笔！
　　轰……两股力量交击在一起！我盯着阿瑞斯，血气一阵的浮动。阿瑞斯也是感觉到了意外，他将天王霸笔往地上一插，枪尖发出低吼般的啸声，所指上方的天空如同被龙卷风猛烈刮开，立刻露出黑洞般的真空。
　　一股强大的引力从我的身上拉出长长的光迹，那是我的小宇宙的光芒正在被天王霸笔逐渐吸食。我如同惨遭抽筋般地全身不断，苦苦挣扎，却又无能为力。
　　狂风中传来阿瑞斯得意的笑声：“新的小教皇，你大概忘了――我就是从邪恶的力量中诞生的啊。你这样一个心里全是阴暗邪恶的所谓圣斗士在我面前和我交手，最终只会增强我的小宇宙。正义和光明的力量与你无缘，你邪恶能打败邪恶之主吗？你还能拿什么打败我？”
　　阿瑞斯倒提着天王霸笔一步步走向我。他要杀了我……
　　““你休想！！”黄金杖和天王霸笔撞击到了一起，伴随着惊天巨响的耀眼白光，蛛网状的，像细长的刀刃一般划裂天空，大地上弥漫着烈火焚烧的气息。
　　帕拉斯救下了我，她一面用左手操持黄金杖格挡阿瑞斯的进攻，一面悄悄地用右手驱动意念来保护我。不料阿瑞斯识破了她的心思，冷不防叉开五指猛地攥住她雪白的右手腕，用力一捻，鲜血顿时像甘蔗汁一样从骨肉里被榨了出来。
　　“啊！！！”一阵钻心的疼痛令帕拉斯冷汗淋漓，她的手腕粉碎性骨折了。
　　“雅典娜……既然你送上门了，那你乖乖束手就擒吧！！”阿瑞斯将天王霸笔突进黄金杖的圆圈中，搅动枪身大力一抡，帕拉斯被拔离地面，在空中划过长长的圆周，飞弹到镇魔塔的墙壁上。
　　她还没来得及掉落地上，阿瑞斯的枪尖已经到了。帕拉斯咬紧牙关，就在空中以黄金杖顶开天王霸笔的尖锋……可惜她只有一只手臂的力量，天王霸笔顶端的倒钩顺势插进了镇魔塔的铜墙中，像杠杆一样旋转九十度，枪身与墙壁正好将帕拉斯紧紧夹在半空中。
　　帕拉斯被夹住的部位正好是脖颈，异样的窒息使她丧失了战斗力，几乎昏迷。
　　好在这个时候，黄金圣斗士上来了，他们用飞快的速度把四个狂斗士的尸体切割成了碎片，然后扑向阿瑞斯。
　　虽然阿瑞斯也算是强大，可是他面对的是十个黄金圣斗士，还是拿了武器的，就算是怎么用心，也是不可能在最短的时间里杀死他们，黄金圣衣的坚固可不是一般的。在漫画里，之所以死神可以轻松的打碎五小强的黄金圣衣，其实是五小强太无能，没有把小宇宙催发起来，要不然，从前三代黄金圣衣是怎么打败死神和睡神的！无论阿瑞斯如何疯狂的挥舞天王霸笔，也是不可能一下子取胜。
　　“这些人看样子还是有点能耐的，不如捕捉回去当训练狂战士的猎物。”阿瑞斯这样想着，将长枪举过头顶急速轮舞，腥风飕飕，天王霸笔在空中划出紫电光弧，不停爆裂出越来越多的青色磷火，最后所有光影和能量缩化成了庞大的红色六芒星阵，七十二颗紫晶魔钉将黄金圣斗士一一打飞到天空上。
　　“就算是黄金圣斗士，又能怎么样，还不是一样的孱弱，，当年打败了我，现在却是不能，再说当年可是满满的十三个黄金圣斗士一起出手，现在么，却是不行了，下一步只要将雅典娜的头切下来带走就行了。”
　　阿瑞斯满意地望着眼前的景象，不料却看到一个男人向他走了过来，身上的黄金圣衣发出耀眼的光芒。“你……为什么能没有事？”
　　“因为在黄金圣斗士里，我也是可以光明正大使用邪恶力量的人。”迪斯马斯克回答。
　　以人类的眼光来打量：阿瑞斯身高约为两公尺十公分。火红坚固的神衣之下，粗壮的肌肉块块坟起，即使站在十米之外，仍能感觉出他体内令人惊恐的力道。
　　迪斯马斯克有意不看战神的脸――因为那样做的话，他就得微微仰起头，给对方以居高临下的优越感。他当然不让对方有这个机会。
　　他只是平视，视线的焦点，落在阿瑞斯的颈子上，人的形体中最脆弱部分之一。
　　战神哼了一声，天王霸笔如呼啸的猛龙直向迪斯马斯克咽喉刺去。
　　别的神祗或许会认为和人类交手很降低身份，但战神是例外――任何可以满足嗜血的厮杀都在他爱好的范围内，虽然他根本没有将对方放在眼里。
　　迪斯马斯克出招：“积尸气冥界波……”
　　“这个对我没用！”阿瑞斯吼道，天王霸笔将迪斯马斯克的黄金圣衣像纸一样刺穿，又扎进了迪斯马斯克的身体，枪尖的倒锚钩住了迪斯马斯克的锁骨，将他拖倒在地上。
　　鲜血从伤口汩汩而出，阿瑞斯有意搅动枪身，加大对方的痛楚。
　　迪斯马斯克无动于衷，就像身体不是自己的一般，听凭天王霸笔拖着自己在地上移动。只是双手牢牢张开，再使了一次积尸气冥界波。
　　“这家伙傻大B了？”阿瑞斯怎么也是不明白这是怎么回事！
　　“雕虫小技！神的小宇宙是人类的几百倍，你想把我弄到黄泉比良坂去，一直使上十年也未必办得到！”阿瑞斯不屑一顾，“太碍事了！！我来替你结束无用功吧！！”
　　战神抽回长枪，却以枪杆猛烈击打迪斯马斯克的身体各处。迪斯马斯克站立不住，一只手撑在地上，就算是身上穿着黄金圣衣，也是在这种巨大的力量下吃尽了苦头。
　　迪斯马斯克身上血污纵横从黄金圣衣里流了出来。然而当他抬起脸，目光却依然冷峻凌厉，没有丝毫伪装和勉强。镇魔塔的青铜门就倒在他手边，迪斯马斯克将两丈长的门闩抽了出来，把装饰有突起花纹的一头，伸进狂战士血肉模糊的尸堆中一阵搅动。
　　阿瑞斯诧异地睁着眼睛看着他。顷刻，门闩挑起了四颗血淋淋的残破头颅，凌乱的头发紧紧缠住门闩的镂花纹，在半空中飘动。
　　迪斯马斯克握着门闩站直了身体，眉宇间充满傲慢与狷狂：“既然你手上有家伙，我也得拿件武器，这样才公平。但是你这种下三滥的东西，实在不配我们女神的黄金杖来对付，就用这个人头拖把奉陪好了！！”
　　话音未落，迪斯马斯克已经挥动着门闩直捣向战神面门。四颗狰狞恐怖的死人脸孔扑面而来，在泼血般的光芒中变成了四个美杜莎，向阿瑞斯一齐张开了血盆大口。
　　战神举枪抵住迪斯马斯克，人头拖把与天王霸笔对撞到一块，污血全甩到了战神的脸上。死者的八只眼睛放射出骇人的白光，强烈程度超过了迪斯马斯克黄金小宇宙的百倍以上，将阿瑞斯整个笼罩在光束中。
　　战神开始感到不安，那样的金光即使对神而言，也过于强烈了。
　　面对对方凌厉的攻势，他不敢再随意应付，紧握天王霸笔向迪斯马斯克眉心猛地刺去。
　　猛烈的撞击震得战神双手虎口发麻，他的攻击遭到了最强硬的阻挡。
　　“这怎么可能！他只是个人类而已，哪来这么大力量？就算他是黄金圣斗士！”
　　迪斯马斯克不理，将手臂用力一挥，阿瑞斯被摔得后退好几步。
　　此时的迪斯马斯克，通体笼罩着紫蓝色的光，眼睛像黑夜里的两团烈火，棕色的头发被风吹得张牙舞爪，一股嚣张的霸气在空气中蔓延。
　　“还不明白吗？大爷我是巨蟹座的黄金圣斗士，论力量，我们巨蟹的钳子是不会输的！看招……积尸气冥界波……”他一声长啸，抡起手中的“拖把”再次砸向对方，正打中在阿瑞斯的头顶，将战神的头盔击得粉碎。
　　阿瑞斯满脸血污，被震得晕晕乎乎。忽然耳朵边一阵疼痛，睁眼一看，竟然是那四个死去的狂战士，张口紧紧咬住了自己的脸颊。
　　令人翻胃的恐惧把钻心$$的疼痛加重了一百倍不止，阿瑞斯发出了怵人的惨嚎。
　　“好好承受狂战士们的怨怒吧！！”迪斯马斯克大喝道，纵身一跃，“巨蟹八脚连击”凌空而下，快如鞭打，在阿瑞斯的身上不断撞击出惊人的火光。即使是战神，此时也不由得连连后退，几乎快被踢变形。的确如此，巨蟹不旦有一双有力的钳子，还有八只脚。
　　阿瑞斯拼命挣开了亡者们的啮咬，拄着长枪勉强站定，气喘咻咻，华丽的神衣好几处破裂开来，碎片簌簌地直往下掉。就在这时，Gungnir的枪头出现，一下子从他的身体里透出！
　　


毁灭一切的圣斗士* 第15章：到达阿格龙河
　　阿瑞斯不想死。长期以来，人们一直以为，残暴者哪怕不是英雄，一定也是不怕死的刚烈汉。你看到那残暴的君主视别人的生命不如蝼蚁，好像完全没有生命意识，便以为他对自己的生命也不珍惜――这实在是大错特错。
　　残暴并不必然以“生死置之度外”为前提，残暴甚至就是暴君重视自我生命的证明，大量地杀戮是为了更好地保障自己的安全。阿瑞斯凶狠好杀，但并不是说他就可以漠视自己性命的终结！但是现在他却惊惧不已，必须承认，纵然如阿瑞斯这样的神人，也只是神人，他们得到的是天生的神通，他们对于力量的进步十分的缓慢，甚至基本就不会有变化！
　　而他们的肉身，和那些古代的巫妖一样，一死就死了，不会有元神之说，只是有个灵魂罢了！就算是灵魂，也不见得是可以保存的，如果真的倒了霉，那死也是很正常的。
　　看着刺透自己身体的Gungnir枪头，阿瑞斯算是明白了。迪斯马斯克之前的积尸气冥界波打的不是他，而是我，打在我的身上，直接把我的连同一切带到黄泉比良坂，在那里我可以得到恢复，当时机出现的时候，迪斯马斯克再放出积尸气冥界波，这威力一下子把我引出来，然后我就可以用Gungnir长枪出而必中，中而必透的威力刺杀阿瑞斯。
　　和中国神话故事一样，用拳头打，是一件很难分出胜负的，但如果说用武器就会不一样。
　　而中国的武器其实指的就是吃法宝。法力固然是一个原因，但是在法力有差别的情况下，改变一切的就是法宝。往往一个低级仙人可以拿着高级法宝把一个中高级的仙人打成小扁扁。相比起来，黄金圣衣等于是一个防御法宝，所以圣斗士才可以有大威力的技能同时进行着与神的小量对抗。而有了武器就不一样了。至于Gungnir长枪，更是武器中的极品。它的威力相当于中国传说中的噬神枪。但与噬神枪不同，那玩意太变态，而Gungnir长枪还没有那么离谱，但就算是如此，可以无视一切的防御力而进行命中就穿透的属性让它成为从前奥丁的顶级法宝！
　　正是由于芬尼尔狼先一步吞了这件Gungnir枪，所以奥丁才会战败。
　　但法宝是法宝，它不可能永远消失，在花尼尔给奥丁之子杀死后，它回复了本相，流落到了子空间，最后落到了我的手里，本来这是在永村广的手里，但现在是我的了！
　　没想到现我它在我的手里大放光彩！屠神！
　　“不能……我是……一个神……”阿瑞斯艰难的说，他看不到我，只能看迪斯马斯克。
　　“败将没有活下去的资格，这是你自己定的！”浑身上下充满杀气的迪斯马斯克说。
　　“血神大法！”再也忍不住了，我立时吸取阿瑞斯的战神之血。阿瑞斯死去，他的死了。天王霸笔倒下了来，迪斯马斯克也迷上了武器，一把抓过，同时出招……对着要飞离的阿瑞斯的灵魂！“十万亡灵鬼魂焰！”以无数死者的亡灵转化成鬼火，号称连神都可以焚烧光的绝招。这一招是迪斯玛斯克的曾祖母，巨蟹座黄金圣斗士妖，同时也是十二位黄金圣斗士中唯一的女性！她的战斗力可是非常牛B的。在圣域的战史中，她的实力超强，古代圣战时居然只身单挑冥界五长老，并在解决掉其中的三个之后终因寡不敌众而英勇牺牲。这还是因为在冥界，她的亡灵绝招受到了限制的情况下！
　　现在这一绝招重见光明。
　　那一夜，东亚地区几乎所有因彻夜失眠而徘徊阳台上的人们，在凌晨三点左右，看到天边莫名闪现出一注极强烈的白色光晕，就象遥远天河里新诞生一颗恒星，剧烈燃烧的光芒为苍茫的天穹涂上淡淡的银辉。然而，仅仅数秒之后，它便一晃而过，消失在无尽的长夜里了……任何先进的天文仪器都无法追踪到它的遗迹。
　　虽然解决了战神的这个问题，那些狂斗士现在也不用再出现了，随着战神真正的死，他的信徒也必然会失去力量。就算不是如此，也会力量大减，狂斗士的神衣不会再有提升他们小宇宙的能力。神死了，神的神恩也将不复存在。
　　“雅典娜，一百零八个魔星已经复活，地面上的战斗还需要我们吗？不如趁他们还没有集结完毕，我们直接到冥界一举剿灭干净。”忠心的艾欧里亚突然提出了这个建议！
　　“关于一百零八魔星，你们有所不知。”帕拉斯皱眉沉思道，“魔星分为外壳和内核两部分，外壳是形，内核为灵。复活之后外壳就化成冥衣，穿在被选中的人身上，使穿戴者的发生变化，直接成为拥有小宇宙的冥斗士。”
　　阿鲁迪巴忍不住悻悻地插嘴：“我靠……既不用勤修苦练也毋需天赋资质，那些成为冥斗士的人还真轻松。”阿鲁迪巴虽然神力惊人，战斗力也是不可小觑的，但是不能否认的是……他当年付出的努力和代价也是最大的！
　　“有什么好眼红的，违背优胜劣汰的自然法则，能管用才怪呢。”这是阿布罗狄的看法。
　　“你们听我说完，”帕拉斯接着讲道，“冥斗士的力量主要来自魔星内核，外壳只占很少一部分。以黑暗魔星所带来的巨大破坏力，甚至超过了大部分非战斗类型的低等神族。更令人棘手的是，即使千辛万苦杀死冥斗士，隐藏在地狱深处的魔星内核，会立刻选出新的人选，源源不断补充冥界的战斗力，这就是为什么上次圣战我们圣域会伤亡惨重的原因。”
　　我听出了门道：“如此说来，当冥衣穿到冥斗士身上之后，魔星的两部分就自动分开了。是这样吗？女神殿下。”
　　帕拉斯点点头：“没错。飞出去寻找宿主的是外壳，而内核已经由异度空间潜回了冥界，通过看不见的丝线与冥衣之间进行能量的传送……有个问题我很担心，既然哈迪斯协助阿瑞斯搞出了赶尸的法术，谁知道战神有没有对冥斗士的进化也预先做了手脚？”
　　“这个好办，消灭魔星的工作交给我们吧。”我对帕拉斯说道：“您的力量刚恢复，还在低谷状态。这段时期最好留在圣域，让其它圣斗士们保护您的安全。”
　　我们来到镇魔塔的废墟前。
　　帕拉斯指着废墟的下方说：“从那底下有一条暗道直达冥界，按常理活人是无法直接进入死后世界的，但是我刚刚施了法，有我的保护，所以从那里进入不会受到妨害。到那边之后，和圣域的联络就失散了，你们一定要保护好自己，千万不要勉强行事，更不要去想如何通知我。到了需要会合时，我自有办法访到你们的下落。”
　　我们身后，初升的朝阳把第一缕金色晨光洒向了大地。洁净美丽的村庄，纷纷在凉风中醒来，布满溪流和池塘的阡陌田野，犹如带着露水的花束一般妩媚。
　　关于冥界的景象，人世间早已有了无数最生动的传说和描述，每个人都知道，那里并不仅仅只是个荒凉世界。
　　在那里，即使有少许光线，也是为了衬托黑暗的强大；即使能够看见生命，也是为了让它在死亡的阴影下颤抖；即使给你一个希望，也是为了把它变成绝望。因此，在荷马史诗中，即使最伟大的英雄死后来到冥界，都会变成影子一般软弱卑怯的阴魂。
　　我们落下的地点，是在一大片布满洞穴的岩石荒原。重力的方向不是一致向下，而是从中空指向岩壁表面，所以我们可以很轻松地从地上走到墙壁再从墙壁走到天花板，然后从旁侧的孔穴穿行到另外一个岩洞中。
　　查点完人数之后，我们这些个黄金圣斗士们先开了一个临时会议。
　　白羊座的穆先生认为：“在哈迪斯的领地走动，随时都会遇到大量的敌人。另一方面，我们的人马如果有了损失，却无法得到后继补充，所以要尽量避免无益的战斗。”
　　“一场都不打肯定是不可能的。”狮子座的艾欧里亚说道道：“但是只要一交手，我们的人数劣势就会立刻显露，那岂不是必败无疑？”
　　山羊座的修罗回答：“这个好办――要求每个人死之前必须杀掉十个敌人，一百零八个冥斗士还不够杀的。我来带这个头好了。”
　　“说这样的大话只好过嘴瘾罢了。”天蝎座的米罗很不以为然：“总得拿个切实可行的方案。如果我们这样只是说，那什么作用也不会有吧！”双子座的加隆用胳膊捅捅身旁的我：“教皇大人，你在想什么心事？还是由你来拿主意吧。”
　　我从沉思中抬起头：“我们人数太多，不会有什么作用，这样好了，我以教皇的名意下达命令，三个人一组的行动，你们自己编组，我们有十一个人，也就是说，会有两个人空出来，我会是那两个人中的一个，而其它的人在必要的时候可以使用禁忌的雅典娜之咏叹调！这也是你们三人一体的原因，那么好，谁愿意和我一组。”
　　由于我个人的名声很差，最后还是迪斯马斯克愿意和我在一起。而穆先生、艾欧里亚、米罗一组；修罗、加隆、阿布罗狄一组；卡妙、沙加、阿鲁迪巴一组。我们分成四路进攻冥界。商讨完毕，大家离开洞穴准备出发。
　　走在路上，迪斯马斯克悄声对我说：“修罗、加隆、阿布罗狄他们还好，到时候一定会用雅典娜之咏叹调。但是这一招的禁忌性太强，只怕其它两组人不会愿意去。穆和艾欧里亚都有一定的实力，战斗力十分的强，特别是穆，其实都不在沙加之下，而卡妙、沙加和阿鲁迪巴哪一个也都厉害的没边，他们八成不会用我们的这种打法……”
　　“再担心也没有用，我知道。”我叹了口气：“与其担心别人，还不如担心我们两个，在他们的眼里，我们可都是很坠落的！”
　　迪斯马斯克是明白我的意思的，因为我拿着的是Gungnir长枪，而迪斯马斯克手上也多了一件战神的天王霸笔！雅典娜不许圣斗士用武器，我们不但大用武器，还用这样杀伤力极强的极品武器，特别我还是一个教皇！
　　走到最后一个洞口，头顶上豁然开朗，一个充满神秘、阴沉、残酷和死亡的黑色世界展现在他们面前。
　　冥界的地表布满黑色的戈壁，宛如岩浆流蚀过般沟壑纵横，偶尔会出现三五点露珠似的荧光，这就是唯一的光源了。
　　虽然伸手不见五指，却有无数纸灰一样的人影在飘荡。当不小心碰到的时候，这些影子立刻觳觫着发出惊恐的号泣，四下里飞散得远远地。
　　“这些东西就是死者的灵魂吗？”迪斯马斯克无比好奇地问身旁的我。身为教皇，所以迪斯马斯克现在已经忘了他曾经是我的老师。
　　“没错。”我点点头，用中国的方式说道：“大概我们身上的阳气把他们冲散了。”
　　迪斯马斯克忍不住感慨：“只剩下模糊的人形，哪能看出来谁是英雄谁是懦夫？”
　　“人死万事空，还管什么英雄和懦夫？”我笑着道：“都是留给后世磨牙的话题罢了。”
　　迪斯马斯克一听，又来了新问题：“没有了形体，岂不是也没了知觉？那么地狱里设的酷刑还有什么用？我平时还杀人丢下去，搞半天都没个屁用！”
　　我耐心解释：“冥王会赐给受罚之人暂时的，让他们承受那些非人折磨，并在折磨中再次经受被毁灭的恐惧。这个过程可以被重复好多次，视那灵魂的罪孽程度而定。”
　　“也许是视冥王讨厌他的程度而定吧！”迪斯马斯克冷笑道。
　　疾风在耳边怒吼，头顶上淅淅沥沥雨丝不断，也不知道下的是什么水。我们两个就这样深一脚浅一脚地走了个把时辰，地势忽然变了，好像是进入了一个巨大的建筑物里。
　　“这里有一堵墙。”我拍拍前面。“我这里也有。”迪斯马斯克接过话。
　　为了查看一下地形，迪斯马斯克决定稍稍冒个险―――他用一只手掌在空气中摩擦出最低程度的火花，虽然只有一根火柴的微弱光亮，但还是看清了眼前的景象：
　　到处是庞大的整块巨石雕刻成的国王坐像，柱子和墙壁上刻满象形文字和一丛丛纸莎草的图案，俨然是闯入了古埃及的王陵。
　　“这是什么地方？真不可思议……”我叹道。看到埃及文字，我转身揪住迪斯马斯克：“喂，你会通灵，想必可以认得这些文字，快念给我听听。”
　　“好的。为了安全起见，把火灭了罢。这些刻在石柱上的文字，我可以凭借手指触摸读出来。”迪斯马斯克说道，凑近上前仔细摩挲着蚯蚓样的笔画。
　　黑暗中摸索不一会儿，便传来了迪斯马斯克兴奋的声音：“嘿……原来我们已经在第二狱了。这里是冥界存放文件和资料的地方。”
　　“文件和资料？这些刻在柱子和墙上的花纹？”我惊讶地叫道。
　　“对！为了防止被人看出，有意采用了最古老的原始文字。”迪斯马斯克回答，像盲人那样用手在图案上一路摸去：“这儿说得很明白：冥界共有八层地狱，接下来应该是黑沼地狱、滚石地狱、火炎地狱……”他忽然停下来了，象是发现了什么重大的秘密。
　　我一边催促：“快继续说呀，老迪……”
　　突然，我们身后的一堵巨墙发出稀里哗啦的声音，迎面轰然倒塌下来，幸好我们两个都闪得快，没有被压在下面。
　　一声震山倒的狂吼，断壁残垣的后面出现了一个比霸王龙还要庞大的巨影，脊椎的骨骼像锯齿一样突起，三颗脑袋上六只眼睛发出邪魅的绿光，照亮拖到嘴巴外面的血红的长舌头。
　　“地狱之犬刻耳柏洛斯！！”迪斯马斯克喊道。
　　庞然怪兽向我们两个人扑了过来，伴随着令人欲呕的浑浊臭气。
　　“好家伙！！见了主人还这么猖狂――”我提起Gungnir先给了它一下，没有杀了它，而之后迪斯马斯克也来凑热闹，对于这头也许算得上厉害的三头大狗来说，两个黄金圣斗士实力已经不是它可以对付的，而且这两个黄金圣斗士一个比一个牛B的拿着雅典娜不喜欢的武器！一件是屠神凶器Gungnir长枪。一件是战神的宝贝天王霸笔！在这样的情况下，三头狗又有什么选择呢？很快，我们看到了不可思议的一幕，三头狗向我们摇尾巴，它学着低头，吐舌头，那嘴一个臭呀，还向着我们表演叼骨头，当然没有所谓的骨头了，它向我们表演吃人。对于这种艺术我和迪斯马斯克都很喜欢，最后才决定不在它的身上刺了。可怜的狗，也不容易，一天到晚不见光，还只能吃臭肉。想也是知道，人肉也许好吃，但尸体就是另一回事，特别是这些死去的尸体，再新鲜也新鲜不到哪儿去！
　　我们反提着兵器在狗头上不停的敲着，也不知怎么掌握力道，看上去最后还算是成功，我们让它睡过去了，虽然我不太确定一定以及肯定，它是自己睡去的，还是给我们打昏的！但那都是次要的，现在我们可以研读文献。
　　“既然狗出现了，估计人也会很快赶到，我们恐怕得抓紧。”我说着拍拍迪斯马斯克的肩膀：“可能其它人已经遇上了冥斗士们，我们要抓紧，嗨！看的怎么样了？”
　　“别催了！我不能搞错的！！”迪斯马斯克的声音突然变得非常不耐烦。不过他很快意识到自己失态，我现在是教皇，而且是他最亲近的人，所以他连忙换了副口气：“对不起……是我太急噪了。”
　　我理解的安慰他：“别着急，慢慢来，不要担心时间。”
　　因为是在冥界特有的黑暗状态下，所以我看不见迪斯马斯克满头的汗珠和复杂的眼神。
　　时间又过了一会儿。
　　“找到了。”迪斯马斯克终于开口了：“魔星内核藏在冥界最深处，在第八狱的寒冰地狱里面。”
　　这个答案让我心中一惊。我知道这个小小的传说，相传第八狱乃是冥王哈迪斯的私人牢房，专门用来关押和惩罚历次战争中向他挑战的人类战士。在这一狱里，连走过场装样子的审判和公正都不存在，完全是冥王发泄个人恩怨的场所。
　　一百零八魔星的力量之源竟然藏在这个地方，出乎我意料，似乎又有点道理。
　　我想了想发问：“这么说，我们得先打倒从第三狱到第七狱的全部守备人员才能到达那里了？”
　　迪斯马斯克回答：“如果从大路走，情况是这样。不过，地图提示有一条捷径――我们可以逆行到第一狱的审判厅之前，从那里乘船沿冥河顺流而下，冥河会在数千里之外再度与冥界的第六狱接壤会合。我们在那里直接上岸，径直从第六狱强攻到第八狱，可以省很多路程和周折。”
　　“这主意不错。”我点头赞同，然后我站起身，用意念告诉了其它九位在外的黄金圣斗士，至于他们会遇到怎么样的事，就不是我能控制的了，做完了这一切，我对迪斯马斯克道：“现在我们就出发去冥河。”
　　从第二狱到冥河，之间有个第一狱――审判地狱必须经过。
　　早在五千多年前希腊时代，克里特岛的国王米诺斯，为人以正直善良、光明磊落著称。他生前的时候，甚至连希腊众神都常常请他当仲裁人调解纠纷。
　　因此，他死了之后，就被聘请为冥界的法庭主持者，每天要接待数不清的从那边世界过来的亡魂，并根据他们生前的表现决定他们应往的地方。
　　冥界的天幕没有昼夜之分，永远都是那么漆黑一片，看不到希望的星辰。
　　正在行动的我停步，迪斯马斯克问我：“怎么回事？”问完之后他也明白了：“沙加的小宇宙……怎么这样强？”我点点头：“打起来了！”
　　“可为什么只有他的小宇宙……其它的有三股……但不是阿鲁迪巴和卡妙……”
　　“那样的三个人……只怕心里都有一股子的傲气吧……分散开来也是同样的！他们都想着自己呈英雄，愚蠢无比！”我愤愤的说，看来八成是这样子了。小宇宙不住的攀升，这力量越来越大越来越强，同时不住的碰击着。
　　这种力量的对击震动了整个冥界，虽然看不见，但是我感觉的到，这一切的一切！
　　三个强大的八感小宇宙在和沙加一个人对打！不幸的事再次发生了，黄金圣斗士要以一己之力对抗众多的敌人！同样，这些冥斗士又是那样的强大！
　　不知过了多久，最后的一句话在空气里流荡着，听着这个声音，我知道这是沙加的遗言！“旅人啊，请转告斯巴达人，我们矢忠死守，在这里粉身碎骨。”
　　虽然我不喜欢沙加，他太强同时又自负，并且还不大听从我的命令，但这是一个真正有实力的黄金圣斗士，可以的话，我并不想要他死，他的战斗力很离谱，可以帮到我很多，但是现在么……却是死了。在空气里，我只能感觉他小宇宙破碎的那一抹余音之味。
　　迪斯马斯克道：“白羊座也遇到了麻烦……”他对向我：“敌人给他们吸引开了，他们是打算自己闯而把动静弄大了呢，还是只是想要引开敌人，方便我们的进入？”
　　“无论是哪一种……那都是次要的，我们继续前进吧！”我说。
　　第一狱大门口的石柱上，披头散发、容颜破损的原审判官，双手被宇宙幽灵线绑缚着高高吊起，向过往的亡者们示众。
　　我和迪斯马斯克经过被绑缚的米诺斯身边时，不由自主抬头瞻仰了一下――因为冥王十分讨厌衰老和丑陋，所以赐给下属的都十分年轻，米诺斯的样子绝不超过二十岁，亚麻色的长发垂下来，遮挡了半张脸，没有人看得清他此时的神情，抽泣与怒骂始终都不曾有，巨大威胁的背景之下，反而隐隐透出绝世的庄严。
　　迪斯马斯克感慨起来：“断送千载憔悴，只消一个黄昏。唉！连堂堂大法官都可以落到这个地步，还有谁能得到人身保障呢。”
　　我没有多说，放下了他。米诺斯一下来，就从自己的怀里掏着，他当然不是掏兵器，也没有兴趣现在就和我们开打，而是掏了一张纸。一张名为艾碧儿的遣送文书。然后他拿着这张纸，转身默默的离开，仿佛不知道我们两个人是活人一样。
　　审判厅白色的屋顶和高$$墙已经历历在眼前，我和迪斯马斯克谨慎地放轻脚步，小心翼翼查看周围有没有可疑的迹象。被驱逐的亡者们早已四散，四下一片静谧，没见半个人影。我和迪斯马斯克从暗处跳出来，轻手轻脚奔上台阶。
　　……千万根幽灵线像蜘蛛丝一样断开了，米诺斯的身体缓缓滑落到台阶上。
　　他带着我和迪斯马斯克来到阿格龙河的岸边，在一处隐蔽地点藏着船只。蜿蜒的大河如同一条黑色巨蛇，伏卧在犬牙交错、白骨嶙峋的岩岭间。一直到阿格龙河边，他还是一句话也不说，那样默默无言，让我们不是很明白他是什么意思。到底他想要什么。
　　


毁灭一切的圣斗士* 第16章：地狱行
　　一张手，一个小女孩出现了。米诺斯将一条项链交到我的手中：“收好这个，它能使你们平安到达极乐净土。五千年来这是我第一次托付人类帮忙，希望你们不要辜负我的信任，把艾碧儿送走之后一定要按原路线回到这里。”
　　我说道：“审判官大人，要我们帮忙绝对没有问题，我们答应的事情也一定做到。但是为什么你自己非要坚持留下？”
　　米诺斯回答：“这里是我终生尽职的地方。几千年来我审判过无数人，却没有审判过我自己，现在是做这件事的时候了。”
　　我和迪斯马斯克沉默下来，我们两个都在思考他这句话的含义。
　　米诺斯站在高高的石崖上，下面是无声奔涌的河水：“我生前总共犯有三重罪过：第一是不崇仰神明，使我的孩子一出生就成为畸形。第二是遗弃亲子，使他因为失去关爱和教养而变成了社会的危害。第三……双手沾满无数人命，而且是年轻的、本应该活在阳光之下的血。因为不敬仰神圣而失去爱心，因为没有爱而无视生命，这三重罪因果相连，象一串噩梦贯穿我的一生。虽然，我并不知道你们有没有资格去踏极乐净土的土地，但是至少知道，我本人是没有资格去的。再过十二小时，我就将彻底消失，在那之前，我一定要完成惩罚自己的祭礼。”
　　米诺斯说完便扯开锚钩，脱包离了羁绊的小船顺着漂动的水流，逐渐离开了河岸。
　　河面上一片茫茫雾气，船只渐行渐远，悬崖上米诺斯的身形很快只剩下模糊的影子，谁也不知道他将对自己做出什么，但是有一件事我和迪斯马斯克心里都明白……永远也不会再看见他了。只有那个无知的小女孩还在向米诺斯招手。
　　在过去的岁月里，我自认为我曾经遇到过很多人，那些人在我的生活里一一出现，又一一消失，如走马灯一般。无论是同伴还是敌人，多么仇恨还是多么友爱，在生命的航程都仅仅驻留一小段时光。即使我曾经的同伴和我的妻子们也不例外――谁知道还有没有机会和他们见面了？
　　每个人都是匆匆而过的旅行者，在这不属于任何人的大地上，甚至连脚印都无法保留。
　　船上一片沉寂，耳畔只有水声哗哗。我带着艾碧儿到舱内休息去了，迪斯马斯克担当起撑船的重任。
　　“我们两个不用都去极乐净土吧？”迪斯马斯克问。
　　我点头：“是的。只要一个人就足够护送那孩子了，我去，在此之前，我们会去前方第六狱的接壤处上岸，继续我们的计划。”
　　“到底还是利用了米诺斯，真过意不去……”少有心软的迪斯马斯克叹息。
　　“只要把他的事办成了，也没什么对不起的。”我淡淡的说，其实我在想是不是把这个小女孩丢入阿格龙河。“但如果进入极乐净土……那也意味着……”迪斯马斯克最后的话不好说。但我知道他的意思。死神和睡神！
　　冥河之水宛如黑色的工业废液，在船桨的拨动下无声涌动，雾气弥漫的天空一片混沌，两岸的景象淹没于神秘的苍茫中。第六狱的欺血崖隐隐出现了。
　　冥界各个地狱的景象，与其说是由地球上最恶劣的地貌构成，不如看成是人类发挥极致的各种恐怖幻想的组合更合理。因为找不到任何构成的原理和根据，石缝间渗着黑血，沟渠里流淌着脓一样的液体。刚刚走出污秽昏暗毒蛇横行的沼泽，迎面来的可能就是冒着火焰的干燥沙漠；再转几个台阶，立刻又变成冰雪皑皑寒天冻地。
　　上了欺血崖之后，展现在我和迪斯马斯克面前的就是第六狱的第一谷――血池地狱，这里据说是专门关押生前爱用暴力伤人的死者的地方。
　　强烈的腥臭令我和迪斯马斯克快要窒息了，我不由暗自庆幸那个最爱美的阿布罗狄碰巧不在这里。船形的山谷，两头的山峰高高翘起，一条长长的钢索悬挂于其间，这就是唯一的通道。下方的山谷里充满了粘稠的红色液体，涌动着，翻腾着，打着旋涡咕咕作响，时不时冒出一串污秽的气泡。
　　最令人触目惊心的便是血色浊流中此起彼伏不断浮出的悲惨面孔，皮肉剥落，毛发腐烂，眼洞深陷，来不及发出绝望的哀号就被再度吞没。
　　“小心，这个血池的腐蚀性比强酸还厉害。”我提迪斯马斯克：“千万不能掉下去了。”
　　实地考察一番之后，我们发现在山谷一侧，因为悬崖上半截向中心膨出，可以很好地遮挡守卫的视线，如果我们从山谷下端，离沸腾的血浆只有一尺高的地方，贴着绝壁紧挨着向前移动，运气好的话就能够神不知鬼不觉溜过去。
　　……无论行不行也只有这一个方法了。好在我们两个都是最强的黄金圣斗士，我们都具有用肉身粉碎石头的力量，所以我们直接在岩壁上进行攀岩。泛着红光的漆黑山谷，我们两个人像沿着墙线爬行的壁虎一样缓缓前进。形势比我们想象地要困难一些，因为血池中的鬼魂嗅到活人的气息，纷纷游过来，伸出残留着腐肉的手臂，求救似地去拉我们的脚，这就大大地干扰了我们的速度。
　　“真是麻烦！”迪斯马斯克抬脚踹飞两个死鬼，又腾出一只手摩擦出大量冥界的磷火，许多燃烧的火团在我们周围不停飞舞，池中的鬼魂感到害怕，不敢靠近了，却仍然恋恋不舍地徘徊在不远处张望。
　　“注意！上面有人来了！”负责头顶方向警戒任务的我忽然低声喊道。
　　果然从上方传来金属鞋跟踩动钢索走路的声音。迪斯马斯克连忙熄灭火焰，我们两个尽量将身体缩在岩壁的阴影下，池中的怨鬼们又围聚过来，我们只好一声不响地暗中挣扎着。同时把脖子伸得老长，一动不动望着上方。
　　好容易那个冥斗士走过去了，我们两个总算是松了一口气。至于那个艾碧儿，一点问题也没有，她本来就是一个女鬼，一个死人，我们带的只是她的灵魂，虽然她得到了一个，但那只是一个轻得没有重量的次等，就算是冥界的，冥王大人也是小器的，不会给一些死人太好的货，除了冥斗士，不会有别的人会有好的身体。
　　第六狱是范围比较大的一个地狱，共分成三座山谷。血池以外，接着就是森林地狱和热沙地狱。这是充分模仿自然界恶劣环境进行的惩罚，也许有的朋友会感到奇怪，穿行森林和沙漠能够比刀山火海更可怕吗，何至于成为地狱的一个机构？
　　殊不知：凡是地图上任何一块领土，只要至今人类仍然无法定居的，其环境的凶险程度远远超过了我们这些在文明环境长大的人们能够想象到的地步。
　　就拿热带雨林来说，在人类已经登上珠峰到达南极的今天，位于东南亚诸岛东端的新几内亚岛，它的中心地带却是一无所知，因为始终无人敢走进去一探究竟。
　　另外一个例子是：本世纪初有个探险家带着二百号人试图进入中部非洲的密林，仅仅十五里的路程中，他的队员就死亡得只剩下二十名。根据幸存者的回忆，如果没有混金属丝与橡胶的特制服装密封保护，只要行走十分钟，在丛林植物的不断擦刮下很快就会磨穿皮肉露出白骨。
　　亿万只毒蚊子聚集在一起，像是凝成固体一般将猎物整个包裹，转眼便吸干了受害者的全部血液。相比之下，各类猛兽的袭击倒是最微不足道的。
　　因此，哈迪斯的地狱里有了这两项现成娱乐，比费脑子设计各种大同小异的酷刑，实在轻松多了。出了血池地狱之后，我和迪斯马斯克决定直接从森林和沙漠的中心穿过，远远避开冥斗士可能出没的路径。
　　虽然这些地方很残忍，很恐怖，但话说回来，我和迪斯马斯克都不是一般人，一般的人，哪怕是一个白银圣斗士在这样的环境里也是很痛苦的吧，可是我们却是不同，我们两个人都是黄金圣斗士，而我有墨羽披风，迪斯马斯克也是一个亡灵大师。在加上黄金圣衣的保护，真是一点问题也没有。
　　迪斯马斯克忽然停下：“白羊座的小宇宙消失了……”何止是白羊座，那边三个人怕是都完了，而且由于我们没有感应到强大的小宇宙存在，所以没有人用禁招。这真是愚蠢，如果他们肯用，哪怕是死神和睡神一时间也奈何不了他们吧！
　　我们停了好一会儿，终于再也没有什么感应，我们才继续前进。
　　在第六狱的尽头，一道宽阔的瀑布展现在我们面前。传说这个瀑布聚集了地狱所有亡灵的血泪，也是最能够显示地狱威慑力的三大景观之一。这条瀑布将冥界阻断成了两大部分，前一部分是行政办公的地方，审判和惩罚各类罪人的多在此执行。而后一部分则安置着冥王和他的亲信们的私人宅院，环境与前半部分有天壤之别，因此这一道瀑布也有类似护城河的保护作用，加诸在瀑布上的诅咒使普通的亡灵根本无法通过。
　　以重要性来看，这瀑布应该是重兵把守的一道关隘才对。然而眼下不但一个冥斗士看不到，连冥界的杂兵和文职人员也踪影全无。更令人骇异的是：此时的瀑布完全是静止的！无法名状的肮脏液体挂面一样停留在半空，末端扩开的水纹仿佛一圈圈凝固的烛泪，密密交叠，纹丝不动。
　　难道时间在这里是静止的？
　　我和迪斯马斯克你看看我我看看你，弄不明白究竟怎么回事。于是我问迪斯马斯克：“那地图上怎么说的？”
　　“从这里过去还有一个第七狱，然后就到了。”迪斯马斯克含糊答道。
　　“是这么从瀑布上直接走过去吗？还是穿到瀑布下面找小道？”我问。
　　“不不不――不用穿到瀑布下面，就直接在上面走。你看，对面正好有一块突起的岩石，只要我们轻轻一跳也就跳过去了。”迪斯马斯克回答。
　　“倒。”我嘀咕了一句。
　　接踵而来的第七地狱，又名酷刑地狱，比第六狱还要宽广和复杂。这里总共分为十个大壕，每一个壕之间有着最严格的分工，从行刑的刀具到主罚的罪行，五花八门绝不雷同。
　　然而有趣的是：虽然酷刑地狱的残忍在整个冥界位居第一，但是没有一项刑罚是针对暴力、战争或者大屠杀的。被罚到这儿来的倒霉鬼，生前所犯的事情，如果依照人类的法律来看，绝大多数甚至够不上死刑。比如：小偷小摸、卖嫖娼、贪污诈骗以及诽谤他人等等等。但是他们被带到这里，有如一只只待宰的羊羔，被迫接受着锯首抽肠、烈火油烹等最惨无人道的磨灭。
　　更令人费解的是：这个地狱竟然被安排在大瀑布的后方，与冥界上层人物的住所属于同一地带，难道是冥界的高管们过于敬业，要把一部分工作带回家做完？听起来似乎很可笑。关于这一点，我过去在这里的时候和天琴座白银圣斗士奥路菲聊天，他给了我看他的手记。在那里面我找到了答案：“……冥界的娱乐场所并不多，好战的冥斗士们在和平的日子里百无聊赖，唯一的消遣就是结伴到第七地狱去观赏酷刑。兴致好的话还可以亲自参与，或者举行一场高难度的竞赛，受难者的叫声越悲惨，他们就感到越痛快。对于天生有暴力倾向的人来说，残忍也是一种可以被欣赏的精神享受，只要自己正好不是那受虐的对象。”这位曾经为了陪伴爱妻在地狱里居住过一段日子的圣斗士如是评价。
　　我站在一处隐蔽的高地张望着第七地狱的概貌，下面一片灯火辉煌，隆隆声不绝于耳。
　　“哗！好繁忙的地方，竟然实现机械化作业了，简直就像座热火朝天的大型工厂。唉，可惜是翻炼人肉的。”我惋惜地叹道。
　　“教皇大人，这次我们准备怎么闯过去？”迪斯马斯克问我：“如果偷偷从人家的刑壕里穿越，就算我们没有粉身碎骨，也会把人家的设备给弄坏，到头还是会被发觉。”
　　我一手摸着下巴：“确实如此。看来想彻底避免战斗也是不可能的。反正再往前就是冰地狱，我们也只有赌一下了。”
　　“但愿这里的冥斗士也和大瀑布那里一样开了小差。”迪斯马斯克说。
　　“调整好备战状态，有伤的处理一下。”我吩咐：“我们准备一鼓气冲过去！”
　　一个全副武装的冥斗士，笔直的冥衣状如螳螂，右手握着半月型大宽刀，左手拎着一个橄榄球形状大小的砸器，刀刃与球尖上沾满暗红色的液体，噔噔噔一路追赶过来。钢甲的地板在他脚下反射出银灰色的光亮，他的左边是刀山滚轮，已经齿断轴倾；右边是流星巨锤海，也被破坏得不成样子――不用猜也知道这是我们干的。
　　“你们给我站住！”握着刀的冥斗士气喘咻咻地喊道。
　　正在赶路的我们以为另外一个冥斗士出现了，折回头一看，大吃一惊。
　　“咦！！这家伙明明刚才已被迪斯马斯克打死了，这么快又复活了？……不对，虽然装备一模一样，面貌却完全是另一个人……该死，我怎么忘了，”我心里一沉：“女神说过只要魔星内核存在，即使杀死冥斗士，也会立刻出现新的接替者……”
　　那位新生的冥斗士舞动着双手直奔过来……打了无数架之后我们才发现：只要打死第一个冥斗士的敌人没有被杀，后面的继任者就会紧缠着那人不放，无论是躲藏还是赶在前头逃逸，都会被紧紧追过来。这显然是由冥衣本身的意志在操控，就像能够跟踪目标的新式鱼雷。
　　可巧先前出手致命一击的是巨蟹座的迪斯马斯克，所以天烈星的冥衣完全盯上他了。这种情况下，无论杀死多少天烈星的冥斗士，都改变不了战局，反而害得越来越多人命被无辜卷入。
　　……再往前跑就要出了第七狱的地界了，迪斯马斯克突然意识到假如让这个家伙一路跟出去，我们的行踪一定会被整个冥界发觉，那就糟了。
　　“不行！我们必须将他困在第七狱。”他回头对我说道：“你先走，我留下。”
　　“哪用那么麻烦……不就有这冥衣可以那个么，那就一起毁灭好了！群星粉碎绝招……银河星爆！”我当即就放大招，一下子把这些冥斗士的冥衣打碎。就算再想要重生，也要等冥衣自我修复了才可以继续。
　　从第八狱开始，冥界的建筑逐渐显现出模糊的艺术风格，这是因为再往后就到了冥界统治者的居住场所，多一点人文气息，生活才显得更有情调。也不知是为了符合冥界的特色，还是彼处只有这一种资源。一路上我们看到数不清的用骨头装饰的建筑，最多的是一般人类的骨头，百多块拼在一起垒成烛台的形状；有的则特别粗大坚固，可以三四个并成一束用来支撑屋檐，这些大概是巨龙的胫骨；还有的，可能是囚死在地狱里的提坦们的遗骨，死脸上挂着狰狞的笑容，令人毛骨悚然不敢靠近。这些白骨映照着地上的寒霜发出森冷的光，反倒方便了我们，可以藉着这光亮看到前面很远的距离。
　　“地图上是怎么解析冰地狱的结构的？”我问迪斯马斯克，道：“一直往里面是不是就到哈迪斯的宫殿了？”
　　“不是。”迪斯马斯克回答：“从第七狱出来的大路是一直通向哈迪斯神殿的，冰地狱在这条路的第一个分岔口上。没有冥王的允许，冥斗士们是不准随便进入的，因此我们应该不会遇到太多敌人。”
　　“这样最好。”我说，又。追问了一句：“地图上有说明魔星内核隐藏在冰地狱的什么地方没有？”
　　迪斯马斯克迟疑了一下，回答：“冰地狱里面共分三层，依次关押着青铜、白银、黄金圣斗士，我猜想魔核应该在最里面一层，也就是关押去世的黄金圣斗士的那一层里。”
　　听到迪斯马斯克这样的解释，我忍不住长叹一声：“这么说……假如撒加和沙加他们已经遭遇不测，我们就会在第三层见到他们了？”
　　冰地狱已经到了。“嘘……好像有四个人影。”迪斯马斯克的话音未落，只见那四个黑影已经慢慢向我们走过来了。
　　这四个人的个子都挺高，浑身上下被华丽的甲胄（暂时称之为‘甲胄’，因为尚不清楚他们的来头）包裹得严严实实，只露出一对眼睛。他们的甲胄外形大同小异，分别为红、白、黑、黄四色，头盔顶部装饰着与甲胄颜色相同的大簇羽毛。
　　躲闪已经来不及，我和迪斯马斯克们紧张地攥紧了拳头，预备大干一场。不料那个穿着红色甲胄的首先发话了：“快进去吧。”“？？？”我们不是很明白。
　　红色甲胄的人点破：“我们可不是好心，雅典娜的圣斗士本来就得关进冰地狱，就算你们不想进也要踹你们进去，难得大家一条心思，可以少费点事了。”
　　见他这么说，我们倒没作理会处了。将计就计，先把女神交代的任务完成了，之后该怎么较量再怎么较量吧。
　　前番我们提到过，关押在冰地狱里的都是先代雅典娜的圣斗士。理论家们早已发现：虐刑的产生源于不同势力之间的利害冲突，以及具有人身依附特点的等级制度――当两方之间仇恨太深，其中一方又“落入”另一方手里的时候。哈迪斯理所当然要利用自己统治死人世界的特权，给这些人类战士安上一个“反神”的罪名，让他们享受最高惩罚的待遇。因此寒冰地狱又名“炼魂界”。这可真是个值得仔细想象一下的别称呢。
　　我和迪斯马斯克进入了寒冰地狱的第一层。
　　粗粗一看，寒冰地狱的景观并不比冥界其他地方更令人诧异。亮晶晶、滑溜溜的坚硬地面果然是巨大的冰壳构成，高高低低一望无际，却密布着一个个水缸大小的东西，里面隐隐露着几个脑袋。
　　“铜釜……”迪斯马斯克停下脚步，轻声自言自语，但是仍然被我听见了。
　　“你说什么？”“那叫铜釜。”迪斯马斯克用手指着水缸样的东西回答：“死去的青铜圣斗士被三个一组地装在里面受苦。等会儿还会有银杯、金勺……作用差不多。我们快继续走吧。”我用欣赏的目光看了一会儿在一旁用手比划着：“铜釜、银杯、金勺……容积越来越小了。”迪斯马斯克解释：“铜釜一个装三人，银杯一个装两人，金勺一个装一人，容积虽然变小，折磨却更加厉害……”
　　“你怎么知道的？是第二狱的地图上写的吗？”我忍不住问。
　　“冰地狱的门上有说明。”迪斯马斯克回答。
　　我敬佩道：“你连这都看了，真细心！我们根本没注意这些琐碎的东西。”
　　迪斯马斯克忽然焦躁起来，“快点走吧！！”不小心他的声音大了一点，冰原上的亡魂立刻被惊醒了好几个。邻近的铜釜里探出残破的脸孔，一只眼珠奇形怪状，像香肠似的从眼眶里垂突出来拖到地上。“哈迪斯大人，我们再也不敢了，求求您开恩……”干枯的嘴唇里吐出愁苦的呻吟，两只手爪拼命向前舞动，企图抓住迪斯马斯克的黄金圣衣。
　　“哈迪斯大人，行行好……”另一只铜釜也开始晃动。“哈迪斯大人，饶了我们吧……”“哈迪斯大人……”痛哭流涕的哀求声从四面八方围拢来，我和迪斯马斯克吓了一跳，几乎同时在心中发出疑问：“他们真的是那些长眠于圣域墓园受着人们尊崇的前辈吗？真的是那些以勇敢无畏著称的雅典娜的战士吗？”
　　我装B的说道：“看着他们受苦，我可真是一点办法也没有……”
　　迪斯马斯克喊道：“他们这样子我们什么也帮不上的！还是赶快走吧，别耽误时间了！”
　　没奈何，我们只好捂紧耳朵继续往前一路小跑，一直跑到镶嵌着白银镜面的二道门面前，耳边的哀哭声才渐渐听不见了。我们放缓了脚步，迪斯马斯克喟然长叹：“唉，真不敢相信……怎么能在敌人面前这样丢脸啊。”
　　“简直是玷辱了圣斗士的名誉！”我道：“我都替他们脸红！”
　　“不过话也不是这样说的，”迪斯马斯克又插了一句：“拽我的那个，脸上的肿瘤是视网膜母细胞瘤的晚期症状。”“你是说……”我轻轻的说道。
　　迪斯马斯克耸耸肩：“明明已经死了，却长出那样的癌细胞，你说奇怪不奇怪？”
　　“这有什么奇怪的$$。”我想了下道：“你之前不是说了么，冥王会赐给受罚之人暂时的，承受各种非人折磨，并在折磨中再次经受被毁灭的恐惧。”
　　


毁灭一切的圣斗士* 第17章：塔尔塔罗斯的黑狱
　　我旋开第二道门的开关，和迪斯马斯克一起进入冰地狱的第二层。
　　第二层的景象与前一层大同小异，广袤的冰原上到处插着一模一样的杯状凹坑，坑中两个一对地填满了不停哭泣的人们。可能因为白银圣斗士等级高了一个台阶，比较禁得起踹，所以这一层里清醒着的人比青铜那层多了一些，号啕的声音也更响了。
　　突然从一道裂开的大冰缝里蹿出半个人身，张开两臂紧紧抱住迪斯马斯克的小腿：“哈迪斯大人！请派我去杀雅典娜吧！我一定会把她的人头带给你……”
　　迪斯马斯克怒不可遏，忍无可忍地狠踢了那家伙一脚：“我靠！！不至于吧！！！”
　　那人似乎已经早习惯了拳打脚踢，并没有因此松手，嘴里依旧喃喃地不清不楚着。
　　迪斯马斯克揪住那人的两只际耳朵，把他的脸定格住。定睛一看，不由得倒抽一口冷气。
　　那根本不是一张人脸，仿佛被大黑熊掴了一巴掌，整张脸九十度搬家，嘴唇拉得长长，歪向一侧面颊，鼻子移到了耳朵的位置，肌肉和血管扭曲如麻花，哈哈镜也造不出这样的效果。迪斯马斯克是一个老牌的黄金圣斗士，在圣域管理档案馆的时候，曾经看过每一位圣斗士的画像，然而实在没有哪个名字能对上这样一张脸孔。
　　被迪斯马斯克揪着，那人反倒清醒过来，布满血丝的眼珠转了几圈，忽然摆出不屑一顾的神情：“哼！！原来是黄金大爷们，你们来这里作什么？”
　　“知不知道你刚才说了什么？你怎么能有那样要命的想法啊？”我循循善诱道：“你从前的信念哪去了？受苦并不能用做堕落为恶魔帮凶的理由。”
　　凹坑里的人翻翻眼睛：“你有什么资格教训我？我阿特拉为圣域拼命的时候你们还是一群在杂兵手下受训的小毛贼呢！”
　　听到“阿特拉”这个名字，迪斯马斯克愣住了。
　　“他是什么人？”我问。迪斯马斯克呆了一下道：“阿特拉是与天琴座、仙皇座同时遴选出来的白银圣斗士，属于祭坛座。据圣域里一些熟知他的人介绍，此人不但忠勇无双，而且非常聪明伶俐和善解人意，事上以敬，待下以宽，因此比孤僻多情的奥路菲和憨厚率直的亚路比奥尼更有人缘，更受重用。祭坛座在白银圣斗士中地位最高，不仅要代表教皇主持各种日常仪式，协调人际关系，同时还担任着教皇的首席护卫和影子武士，重任非比寻常。阿特拉的死正是当年某一次前教皇值危难之际，挺身而出挡住阴谋者袭击的结果。他是一个爱惜名誉远远超过生命的人物。”
　　“阿特拉的生前容貌也是圣域一大景观，他和双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄并列被称为‘与天地争辉的美战士’。”
　　阿布罗狄实力强大，武力过人，但在黄金圣斗士里，却只是一般而已，甚至可以说，由于上代的失传，他没有学会真正符合黄金圣斗士实力的大绝招。上一代的双鱼座黄金圣斗士穆沙，他是阿布罗迪的曾祖父。终极奥义为“毁灭一切的黄金玫瑰”（GoldenRose），这一招的威力之大常人难想，据说可以毁天灭地！古代圣战时，他在巨蟹座黄金圣斗士妖战死之后，继承了战友的遗志，继续战斗，并力斩剩下的另外两个冥界五长老，可惜最后还是被睡神所打败。相比之下，阿布罗狄就有点次了。
　　不过好在的是，实力不足，美貌补，阿布罗狄也好，阿特拉也罢，都是面貌上长得最美的战士。
　　迪斯马斯克道：“不要胡言乱语，这位是当代的教皇陛下！”
　　阿特拉这时道：“我们圣斗士传到你们这一代算完了。想当年史昂大人在世时，选拔圣斗士何等严格！挑中的哪个不是天下顶尖的人物！比如我，不但摇光裂地拳天下无敌，还兼生得美如天仙，给圣域的脸面争气。天琴和仙皇那两小子虽然比我差了一截，也算象模象样了。可是后来一代不如一代，先是那个撒卡，莫名其妙的坏了规矩，为了组建自己的势力，什么垃圾都拉进来充数！想当年和我们同级的白银圣斗士为例，要人品没人品，要武品没武品，连长相也是一只只歪瓜劣枣，居然也配称白银圣斗士！换做我的话早就羞得一头碰死了！这一个更是离谱，带着一个半调子的巨蟹座，就是区区两个黄金圣斗士而已，竟然敢来冥界，当这里是迪斯尼游乐园吗？想死也不找一个好地方，你们黄金圣斗士大多数都可以逃避这种遭遇，但你们两个傻子自己送上门……”
　　阿特拉越说越激动，扯动得脸孔更加难看了。我见他竟然称自己美如天仙，倒将别人贬成歪瓜劣枣，只觉得又好气又好笑。迪斯马斯克按捺不住，冲上前推了他一把：“不许说撒卡大人的坏话！撒卡大人放低选拔的标准，是为了吸引更多的人来关注世界的安危，这个世界不是属于少数人的，保卫它也不能只指望少数人。只有当所有人都有了关心天下的意识和责任感，这个世界才能真正有希望。”
　　“动辄天下、责任、安危，你的嘴真大啊。”阿特拉讥讽道：“拼命向上爬的人最擅长说空话。难怪我死了以后圣域坠落成了现在的这个样子，这位教皇大人是新丁吧，瞧瞧，上次位黄金圣斗士都没有资格，反选了一个新丁。不是又一个行刺女神的吧！看来这才是真正的捷径，假如我当年也来玩行刺女神，大概我也可以当准教皇了。”
　　我很谦恭地对阿特拉说道：“你想怎么踩我们都行，只要能感到心里舒坦点。但对女神请您务必保持一点起码的忠心，如果您还是那个祭坛战士阿特拉的话。这是给您自己留体面，也好让我们这些晚辈对您继续怀着崇拜和尊敬。”
　　阿特拉一阵干笑：“舒坦？我们像植物一样被种在这个银杯里，通过它，冥界的家伙可以随时将意志作用到我们身上，只要他们想得出来的花样，怎么玩都行。你觉得这很舒坦？呵呵……”他的声音慢慢变成了啜泣，以手指着地狱沉重的大门：“这里的宗旨是：饶你如钢似铁，也要**成团。你们这些站着说话不腰疼的小鬼，哪里又能体会得了呢……”
　　我见他话语沧桑，似有隐情，便围拢着蹲下来。
　　“说吧，把你们的苦楚告诉我们，即使帮不上忙，我们也会努力让女神知道。即使女神无法知道，也要让活下来的人永远记住。”我很神棍的说话。
　　阿特拉擦干眼睛，开口说道：“当我们刚被执于冰地狱之时，心中的坚定比你们现在有过之无不及。反正自己是已死过一回的人，难道还怕再死？这点小事哪就能吓倒我们？然而我们疏忽了一点：如果没有一死作为永远解脱，熬刑者不可能赢得了行刑者！能够给人精神支撑的东西往往有限而片面，而折磨人的坏点子却可以无穷无尽发明下去。哈迪斯让我们在这地狱里一次次短暂复活，每次复活，等待我们的都是极尽屈辱和人格扫地……完全是一个个独立的恶梦，但要命的是你并不知道身在梦中……总之，你爱惜体面，他们就剥去你体面。你竭力维持自尊，他们就让你变成猪狗不如。从到精神全方位的摧折，如不把你心中最后那点引以为傲的珍贵东西全部拿走，他们绝不罢手。死并不可怕，可怕的是不得好死；比不得好死更可怕的，是生不得死不能。时间长了，只要听见脚步声，每个人都会像等待被抽胆汁的黑熊一样吓得全身发抖，或者紧紧抓住来者的身体大声哀求丑态百出，就如你们看到的那样……我曾经一度完全疯掉，那倒是最轻松的时刻，可他们当然有办法让我再度恢复神志……”
　　我对迪斯马斯克道：“我们要不要把他们救出来！”
　　迪斯马斯克正要说话，阿特拉制止：“别……这样会把冥斗士招来的，那你们就麻烦了。何况，除了这个暗无天日的地狱，死人也没有别的地方可呆……我们早没傲气可供他们磨灭了，但愿他们也快耍够了才好，给我们一个永恒的长眠。”
　　“那黄金圣斗士呢，你刚刚说到黄金圣斗士是有所不同的！”
　　“黄金圣斗士能进入冥界的很少……一般来说只有那些暗星才会进入这里，来到这儿的黄金圣斗士只要选择是不是加入冥王和其它诸神的阵营，完整的那批黄金圣斗士会得到赦免，我前几天看见金色的马车来接走了第三代的十二位黄金圣斗士！没想到童虎大人也死了……自前十几年史昂大人死后，现在童虎大人死了，第三代的黄金圣斗士死光了，他们会取代第二代的黄金圣斗士镇守奥林匹斯神山的十二天宫！只不过……其它黄金圣斗士的候选人和其它的都要在此受苦……特别是双子座，每代都会有两个双子座的黄金圣斗士，但可以穿衣的那个只有一个，因为背负这双重的命令，双子座每一代都是那样的强大！强大的近于神……但是那又如何……光荣属于一个人的，可暗地里却还有另一个……”
　　“是不是金勺里的折磨比你们这更厉害？”迪斯马斯克忧心忡忡地问。
　　阿特拉点点头：“第一层里的青铜受到的折磨程度最低，哈迪斯只要给他们的身体同时几种恶疾，或者制造百丑群嘲的场面，差不多就有效果了；对我们白银的折磨，则是有针对地破坏每个人的信念和节操。至于黄金……你们自己进去看就知道了……”
　　说道这里，忽然阿特拉住了口，牙关咬得格格作响。
　　“你怎么啦？”“……时间…快到…了……”阿特拉吃力地挤出声音，“一次…只…能存在…十…二……小时……这一次…他们…让我…实践的…是……被黑熊…撕吃…的过程……”
　　“啊？！原来你一直在煎熬中！！还忍着疼和我们说了这么多话！”我不自禁地揽住了阿特拉的头：“我们一定要毁掉这里！！为了你们所受的苦难。”
　　阿特拉断断续续道：“别……白费……力气……这种……东西……据……说……只有武神……才能……破……坏掉……因为……只有武……神……才有……超凡……的意志……输入给……我们……”
　　武神是什么？希腊神里面好像没有这个神祗。
　　化作尘土前的最后一刻，阿特拉的面容竟然恢复了生前的样子。啊！果然真是阿特拉，那个如玫瑰倒影的美战士。
　　“……他们…知道…我…很…看重外表……所以…每次…都…不放过…破坏这里……”阿特拉自嘲地指着脸笑道。
　　“多么罕见的白银之花啊！假如白银的某个家伙在这里，一定会对你嫉妒死了。”这次连迪斯马斯克也不吝啬赞美的语言了。
　　阿特拉的脸上浮出伤感：“谢谢……按道理……见到你们……我很高兴……可是……我宁愿没有被你们看到这样的我……恨不能……恨不能……”他的话语被泪水凝噎住了，身影慢慢消失在烟尘里。银杯“砰”地一声深陷到冰层下面，地面裂缝随即收紧，什么也看不到了。我们明白，这不是结束，要不了多久阿特拉还会有新的，继续承受新一轮的磨难。想到这些，迪斯马斯克心中都像压着一块沉重的石头。
　　“我也会这样吗？战斗永无休止……死亡也不是最终的结束……”
　　“那样担心……我们这一次玩大一点……”我微笑。迪斯马斯克发傻：“你这话是什么意思？”我道：“可以的话，我们这次彻底毁灭冥界，杀了哈迪斯，那不就得了，再说就算是不行，我们还可以投降呢！”
　　“其实我担心的不是我自己……”迪斯马斯克道：“我担心的是你，你想想，这一界的黄金圣斗士里，真正的正选黄金圣斗士是艾俄罗斯，而不是你刘愈艾，你现在穿着射手座，也只是女神意志而加于你，并不是说你就是真正的黄金圣斗士，你这样的人，不会得到去镇守奥林匹斯神山的机会，而是要到这里来的……”
　　“我都不怕，你还怕什么？”我看着远方，道：“冰地狱最里层的第三道门到了！”
　　不远之处矗立着一扇华丽的金色大门，这便是通往冰地狱最里层的第三道门。
　　迪斯马斯克嚷嚷：“门外还有四个不明身份的敌人虎视耽耽！！”
　　第三道门前有着四个人守着。我的感觉怪怪的，这四个人尤其是顶上长长的一束头发，像马尾巴似的拖到身后，起初我还误以为是装饰用的羽毛呢。
　　此时他们四人一字排开站在我和迪斯马斯克面前，除掉了脸上的面罩，竟然是四张或端正、或俊秀、或机灵、或沉静的面孔。
　　为首的红衣战士说道：“若无神族手谕，冥界禁止逆向而行。”
　　“废话少说！动手之前报上姓名。”迪斯马斯克扬起了天王霸笔。
　　“我们是战神阿瑞斯大人的手下，其余的你们就不必知道了。”说话间，红色战衣的狂战士已经由手掌中放出细长的火焰，如同千百片燃烧的羽毛向我和迪斯马斯克铺天盖地飞过来。与此同时，其他三个狂战士也发起了攻势。
　　红色战衣的狂战士的火羽变成笔直一条向着迪斯马斯克面门突刺过来：“愚蠢的家伙们，在这里你们连一成胜算都没有！！看招！！”
　　我看着实力大增的迪斯马斯克用天王霸笔对敌狂战士，忽然迪斯马斯克身子晃了一下道：“不对呀……糟糕！我使不出力气！”迪斯马斯克想要提升小宇宙，不料发现身体象灌了铅一样沉重。好在他还有天王霸笔支持。
　　“会不会是地狱结界的作用？”我猜测说道：“传说地狱里布满哈迪斯意志的结界，敌对者入侵进来连一成实力也发挥不了。”
　　“可在前面的时候我们一路都很顺手啊。”迪斯马斯克大声说道：“是这几个狂战士把我们暗算了！你还不过来帮手！”虽然情况不好，但迪斯马斯克也不是太担心。他知道我的实力，就算是哈迪斯的结界对我的影响也是有限的。
　　红衣战士一听，面露鄙夷：“一群笨蛋！地狱里的时空都是单程流向，没有冥王允许，无论活的死的，都只能乖乖地从第一狱向深处行走。你们虽然比常人强一些，也就只多出走路的力气，其余就不要痴想了。”
　　白色战衣的狂战士也在一边吹牛：“尽管大家都叫它哈迪斯的意志结界，但实际上这力量来自一百零八个魔星的源头。放你们进去，再等你们逆行出来，收拾你们就容易多了，嘿嘿……”
　　又是魔星！！不待迪斯马斯克多想，狂战士的第二轮攻击已经再度袭来。
　　这四个隶属东方的狂战士，招术的特性差异很大，除了红衣战士的漫天火羽，还有黄衣战士的狂浪搏沙，白衣战士则通过幻觉诱导对手作自杀性举动，而黑衣战士有物化小宇宙的能力，随时变出一群可以穿透钢板的食人甲虫！
　　尽管如此，倘若不是结界的原因，迪斯马斯克照样可以取胜，哪怕是他们的人数占优势。但是现在，最简单的动作都要费九牛二虎之力，迪斯马斯克的战斗效果大大地打了折扣。
　　最后双方只落得个势均力敌，战势陷入胶着。
　　也不知道打了多久，激烈燃烧的小宇宙将第八狱门口附近的冰层都给融化了，他们全站在了齐腰深的水里，然而还是无法分出胜负。
　　四个狂战士累得呼哧呼哧，双方都只剩下勉强站立的力气，不得不暂时休战。
　　没力气动手了，斗嘴却仍不停止。
　　“阿瑞斯一死，你们立刻投靠冥界，哼……”迪斯马斯克故意道：“丧家之犬啊，可怜可怜。”
　　“至少比你们这些圣斗士强多了。”红衣战士反唇相讥，“阿瑞斯大人带我们参观冰地狱，里头那些人一个个多么熊包啊，我们肚子都笑疼了。”
　　“混帐王八蛋！”迪斯马斯克气得破口大骂：“哈迪斯和他的爪牙们干出这样的事情，就是对所有人类的侮辱，只有你们这些傻瓜加白痴才会不愤怒！”
　　“发什么神经啊？又没搞到我头上。”红衣战士满不在乎地说，“我们是阿瑞斯大人永远的战士，是受神族保护的优秀人类，与你们可不是同类。”
　　“神族保护？我没有听错罢？”迪斯马斯克哈哈大笑：“你可知道那四个西方的狂战士是怎么死的？”
　　“哼，战场上面怎么死的都不足为怪，反正不是阿瑞斯大人杀死就行了。”
　　我和迪斯马斯克同时发出轻蔑的笑声：“你可真会神机妙算……”
　　狂战士们一听，连忙问：“怎么说？”
　　“一切已经不重要了……”我突然的说。Gungnir飞出，一瞬间就穿透了四个狂战士的身体。“这是……怎么回事……”狂战士们不敢相信！的确，拿着天王霸笔，但由于没有小宇宙，迪斯马斯克只能和他们勉强的战斗，但是我不同，我可以自由使用我的小宇宙！一百零八魔星里有我的一份！我也算是一个冥斗士，所以结界什么的挡不了我。而冥衣的存在就是一种媒介，利用它就可以使用小宇宙！哪怕我不用穿都可以！
　　然而就在这时候，上方突然出现了一阵强大的引力，拽得我和迪斯马斯克头发倒竖，双脚离地，连同地面的积水一同飞旋到半空。我本可逃出，但心念一动，对迪斯马斯克道：“不要担心，等我下令！”迪斯马斯克停止挣扎。
　　这里一片漆黑，伸手不见五指，上下左右不着一物，我和迪斯马斯克还有游魂艾碧儿悬浮在半空中。我试图活动右手，这一动不打紧，从胳膊里顿时拉出无数道闪光的丝线，仿佛身体变成了蚕茧做的，在缫丝厂的机器中一点点被抽剥开，运到别处成为其他东西的材料。
　　我忙提醒了迪斯马斯克！这时一个年轻女子声音，冷冰冰的道：“你们做的不错，你们越挣扎的厉害，身体的能量就流失得越多。中国古代有一种木偶，胸腔有无数丝线与四肢躯干相连，只要将老鼠放进去，乱撞乱窜的老鼠踩动丝线就能将木偶舞起来。现在的你们，就是这老鼠。”
　　我连忙抬头，颈部的皮肤又有丝状的光线逸出，迅速被周围的黑暗吸收，我感到一阵虚弱的眩晕：“你究竟是谁？这又是哪里？请告诉我。”那个女子的声音回答：“这个塔尔塔罗斯的黑狱就是你们一心向往的魔星内核。我成全你们的愿望，将你们送来这个地方，和那些神话时代起就被囚禁在这里的、以克洛诺斯为首的先代诸神关在一起。塔尔塔罗斯的空间由三大主神共同设计，它能够吸收一切生命能量，在这里，你们将慢慢融化成为冥衣动力的补充。除非死掉，否则永远无法摆脱。”
　　塔尔塔罗斯这个地名让我大吃一惊，事到如今方才明白：我的任务比想象中还要艰难几百倍不止。这时候，忽然听见身旁传来红衣狂战士的叫声：“冥后大人！为什么我们也要关在这里？我们没做对不起您的事情哇！！”
　　冥后没有回答，周围陷入死一般的寂静。
　　“原来是中了冥后的埋伏……”我微微一笑。迪斯马斯克道：“你还笑得出来吗？”
　　“看看你的武器还在不在！”我问。迪斯马斯克道：“当然还在，可是为什么会在呢？”
　　“那是神器，纵然是冥后，面对普通人类也许会没有事，可是在我们的面前，在Gungnir神枪和天王霸笔的面前，就算是冥后也会给我们杀死，她也许有一定的神力，但却并不是我们的对手！她不是战斗类的神明！所以她利用这种陷阱对付我们，不过这太好笑了，现在保护好自己，我要毁了这里！”
　　“怎么可能？”迪斯马斯克又惊又喜：“你真的有这样的力量？”
　　我点点头，道：“虽然禁锢我们的身体，可那也没有什么关系！我有一个大招，只要意念充足，我就可以对抗一切！”迪斯马斯克道：“真的可以吗？我的安全可就在你的手里呢！”
　　“当然没有问题！”我道$$：“也许这里的空间的确是会约束人，但我要的只是动一下两支手的力量……来……要有光……”十几个光球一一飞出。我微微笑着，炼金手臂自动延长，由于这支手是炼金的神之手，所以这些丝线对我没有一点影响。
　　“来吧……纵然是在冥界，可是一切的光与影，都同化为尘罢……合光同尘！！！”
　　一个小太阳一下子升起来，光与冲击波，一切的毁灭性高温高热，让整个塔尔塔罗斯的黑狱都充满了光明。一般来说，合光同法的威力也许很强，但还毁不了这里，只是问题在于，这里是见不到光的冥界，由于冥界的材料原因，在这里面，最强大的武器不是别的，而就是阳光！合光同尘是人为的制造核裂变，这种核裂变一样可以发挥出小太阳的威力。这种力量才是黄金圣斗士真正可怕的力量所在！任何一个黄金圣斗士都要有这样的力量才算是强大！
　　


毁灭一切的圣斗士* 第18章：黄金风暴
　　在地上，还有那四个狂斗士的身影，真是命大，先是中了我一记Gungnir长枪，但是没有死，我也是没有急着毁灭他们。一切来的太快！我走上去，在他们身上补了一下，让他们一一死去。死了之后，我得意的笑着。“教皇大人……”
　　迪斯马斯克站在我的身后，他的手上还是提着天王霸笔。我回头道：“怎么了？”
　　“那个游魂死了……”我不以为意：“不管她，一个小小魂灵，死就死吧！下面我们要做的就是进入极乐静土。时间这么快，就算是冥斗士的实力也没有全部达到顶峰，再者说了，我们两个人拿着武器，实力远远不是一般人对付的了的，就算是冥界三巨头也不可能是我们两个人的对手，只要他们不团结起来对付我们，我们就一定可以胜利！”
　　“还有，那个招术……”迪斯马斯克欲言又止！
　　我道：“有话就直说是了，有什么不能说的呢？”
　　“你还记不记得我上次出手我，用的十万亡灵鬼魂焰！”迪斯马斯克问我。我道：“记得，威力很大！”它让迪斯马斯克的实力一下子飞升了一级！迪斯马斯克叹息道：“第一次圣战，我们黄金圣斗士都有自己的拿手绝技，第二次圣战，黄金圣斗士的实力再次进步！第三次圣战的时候，一些黄金圣斗士学会了一些威力大到不可思议的绝招！比如我家先祖母的地狱燃烧，可以让大量的亡灵变成灵魂之火烧向敌人。双子座的十二星连爆！**座的莲花九天落。射手座的负面离子风暴。水瓶座的超绝对零度。还有双鱼座的黄金毁灭玫瑰！这些招式的奥义一般来说都有一个共同特点，那就是大到常人难响的地步！有的招式连众神也感觉到畏惧，可是这些招式丢得却太多了，比如一个黄金圣斗士的招式，有多的有两三个招，也有少的，，可我巨蟹座只有一个招法，你不觉得奇怪吗？”
　　“是众神的意志？”我问。迪斯马斯克摇了摇头道：“这是因为雅典娜的不喜欢！”
　　“现在地球上有一种武器叫核武器，这和我们圣斗士的力量很相似。我们圣斗士以直接破坏原子来发挥威力，但当威力达到了一定的程度，就不免的影响到自然环境，我们是雅典娜的圣斗士，当年宙斯把大地交给雅典娜，关键就是一个阴谋，你知道么？”
　　我摇头，迪斯马斯克开始给我上课：“和你们不同，别人也许会小看我迪斯马斯克，但不得不承认，我们迪斯马斯克家族是圣斗士中的圣斗士，所以对于圣域的事情，我们知道的最多了，在家族中的研究里，我们已经知道了一些不能说的秘密，现在由于你是最无知的教皇，我才要对你说的！”
　　“我们雅典娜是世上最强大的奥林匹斯神明，她出生的时候是男子，宙斯把他吞了，因为预言他会代替宙斯统制众神！由于雅典娜把自己变成了女子，所以宙斯吞不了她，而雅典娜因为变成女子，必不得已要放弃一些天生的神力，那些神力变成了她的圣衣、胜利女神杖、还有圣盾！这三样在一起，她就成了虽然是女神，却有着足够战斗力的强大神邸！”
　　“宙斯对于雅典娜远胜过其它子女，这与其说是一种恩情，倒不如说是一种忌惮！他的力量虽然强大，但就实力来说，却渐渐的给雅典娜逼近。为了对付雅典娜，他想了一个办法！那就是分封众神！
　　“身为神王，宙斯应该管理一切，但是他表示要把天空、大地、海洋、地狱分割出去，交给众神中的贤明管理！”
　　“天空给了太阳神、月神等神明。同时也由奥林匹斯看着，算是宙斯用来养老的神地！而余下的最珍贵的就是大地海洋和冥界！雅典娜不喜欢冥界，也不想住在海里，她选择了大地，而波赛冬没有办法就选了大海，哈迪斯选择了冥界！”
　　“表现上看起来，这个世上再也没有比把大地交到雅典娜手里更大的好处了，但事实的真相是，宙斯用一种变态的方法在剥夺雅典娜的战斗力。”
　　“众所周知，当雅典娜要战斗的时候，连战神也不是他的对手，可是守护大地的女神身上集合了万民信仰，她是以正义之名守护大地的，力量最强，但限制也是等同的。从那以后，她的小宇宙就开始了变化，从前的雅典娜可以提着武器不输于男人的进行最残酷血腥的战斗！所有的奥林匹斯神都不是她的对手，她是整个奥林匹斯山上独一无二的强大存在！但她得到守护大地的权利后，就不得不改变自己的小宇宙，不然的话，大地就会变化，像你们东方一样陷入战乱！哼哼……我相信你们东方自秦皇之后，每隔一段的时间就进行一次的战争和改朝换代，就是因为你们不用这种正义的力量守护自己的地方，可雅典娜却用自己的力量用正义之名让西方大地笑到最后。在第三次圣战之后，雅典娜更是引导了接连两次的文艺复兴，终于使大地的西方文明超过了东方！”
　　“只是这一切的代价就是雅典娜再也不能亲自出手，她本身的小宇宙再也不能随从自己的心意去战斗，只有当她感应到了天地之道，才可以出手。所以在这样的情况下，要想战斗，就只有让自己的圣斗士在前冲杀了！”
　　“雅典娜的小宇宙之强天下少有，属性之多也是离谱，不仅有强大的治愈能力，还有一定的复活能力，只要刚刚才死的，她就能从冥界拉回来。而以正义之名，她的小宇宙下，我们圣斗士的战斗力也可以得到极大的提升。”
　　我顿了一下，首次开口：“如果是这样的话，在海底宫下的时候，她为什么不复活那些青铜圣斗士呢？”
　　迪斯马斯克也犹豫了，一时间开不了口，道：“有很多个可能，一个是她可能无法一下子复活那些青铜圣斗士，二来当时我们正在和海皇大战，她也不想节外生枝。三来的话，我们当时的战斗力极强，可是有着五个黄金圣斗士，就算她复活了那五个小子，也要考虑一下我们的立场，特别重要的是，您当时的手里还提着Gungnir长枪，她也会怕吧……”
　　我看着迪斯马斯克，心里是明白的，她还有一点没有明白过来，那就是也许是雅典娜无法复活那五个青铜，这个说法也许离谱，但却并非是没有可能！
　　再想这种事也已经很难了，我看向远方，带着迪斯马斯克向着冥界的深处走着。
　　“愿你可听到这祷告……要原谅孤单女子不感去表露……每夜我只好对月尽诉……繁星里独舞……宁愿永栖身黑暗……怕夜变早……愿你可听到这祷告……别离开孤单女子跟恋爱跑步……我自觉身心气力尽耗……而偏你未到……期待你终可赶到……会共我抱……”
　　唱歌的是小女孩，是一个女官，潘多拉坐在宫殿前，静静的听着。在她的身边，有两个冥斗士。看到这两个冥斗士，我和迪斯马斯克都是一惊，感觉就如同吃了一只的苍蝇一样。
　　在目前，上一代的黄金圣斗士已经死光光了，而现在这一代的黄金圣斗士里，只有两倒霉蛋子死了。一个是原射手座的黄金圣斗士艾俄罗斯，一个是曾经的教皇，和我一起离开的撒加！现在，这两个过去的黄金圣斗士正穿着冥界的冥衣，昂然的立在那里。守位的对象已经从女神雅典娜变成了夜女神潘多拉。
　　“你们不该来……”潘多拉张开了长长的睫毛眼睛，那死水一样却漂亮的让人想的眼睛说话似的，潘多拉道：“或者说那个黄金圣斗士不该来，而你……不该以这种姿态出现！看来你已经忘光了我们对你的恩赐。”
　　“一件华而不实的冥衣……”我冷笑着说道：“上一次我的出现还遭到了你们冥斗士的攻击，那又算什么？而我现在，是圣域八十八位圣斗士之上的黄金圣斗士，还兼任着教皇！我这次来，是奉命打倒哈迪斯的！”
　　潘多拉冷笑：“真是变脸快的人，也就是当年死神大人和睡觉大人才放过了你，可是现在，你好好看看，在你们黄金圣斗士里，也许别的好说，可是这两个人却都是最强的黄金圣斗士！在他们的面前，你们想要做什么！”
　　撒加道：“好久不见了，我没想到我们会是以这种姿态面对，无论如何，你可真是一个有趣的人，我听说你比我还厉害，我杀了史昂，而你，杀了童虎……呵呵呵呵……”
　　我道：“我已经以教皇的名义发动了这最后的圣战，地狱的魔星已经给我毁了，此后也不会再有冥斗士了！你们三代黄金圣斗士达不到的事，我作到了，哪怕是我对不起你，可我也算是最伟大的一代教皇！”
　　“还没有发现么？坠落教皇，守护大地要用正义的名义与力量，如果不用这种力量，那雅典娜就会渐渐失去正义之名，她会变弱的！你不是没有发现吧……”撒加道：“你的这些战果，只是在削弱雅典娜！最后的对话还是在众神之间，如果雅典娜的实力不足以与哈迪斯相对，那一切还不是一样！拿着那枪就以为自己可以打败哈迪斯，你可真是会想！我当年拿着碰破一点皮就可以杀死神灵的黄金匕首也杀不了雅典娜，你以为你成么？”
　　“大地的正义关我屁事，人类的一切又与我有什么关系，我只要胜利，用武器又如何，胜利就行了！”我得意的说：“快快让开，不然让你们再死一次！”
　　“穿着射手座的黄金圣衣，说出这种话，你不配穿我射手座的黄金圣衣！”艾俄罗斯很气愤！可惜迪斯马斯克拦住了他：“过去就觉得你神气，现在成了冥斗士还这样拽，我迪斯马斯克大爷要看看你是不是还和从前一样那么强大！”
　　“天王霸笔……”艾俄罗斯笑道：“巨蟹座好出息呀，拿着这件兵器，装霸道，可是你别忘了，再怎么横行的，螃蟹永远也只是螃蟹！祖上的武技几乎忘光光了，你是我们黄金圣斗士之耻！”迪斯马斯克大怒，提着天五霸笔和艾俄罗斯打了起来。实力大增的迪斯马斯克，一时间利用天王霸笔打得艾俄罗斯缓不过气来。
　　“银河星爆――――”“银河星爆――――”
　　撒加向我出手，他抢先了一步，我不及用Gungnir，顾不上，用了也没有意思，银河星爆的范围与威力都太大了，我也只好用银河星爆，两股小宇宙一下子撞击在一起！
　　撒加是双子座的黄金圣斗士，他的实力是不言自明的，那种强大叫一个非人类，他的弟弟就实力来说比他略微的低上那么一点点，就能稳座海龙将军，由此就可以知道他的强大！
　　但是不管怎么说，过去的撒加的确是强大，但问题在于他的实力却是受到了限制！最后不得以，只好和我一起回恶魔鬼，在九转空间里任何失败，已经死去，现在却给刷新到了这里！这是他的一种悲哀，他的灵魂再次给洗干净了。
　　不过实力还是在的，只是可惜，现在的他，身上可没有那件黄金圣衣，而我可有一件射手座的黄金圣衣。不管从哪个角度来说，两个黄金圣斗士里，一个穿圣衣，一个没有穿，那战斗是不要说的。当年艾俄罗斯没有穿圣衣，明明实力比修罗高出一截，可是给修罗打得似条狗。说到修罗也是可怜的。
　　修罗的曾祖父是山羊座的艾沙。他的实力也是很厉害，特别是他的左手。左手可以使展异次元切割之剑。就算敌人躲到N个空间外也能追踪过去，威力无穷，但缺点是易发难收，打出去就收不回来。同时威力也控制不住。古代冥界圣战时曾误杀了金牛座黄金圣斗士白杨，以至内疚万分，自残左臂，从而降低了他一大半的实力。后来在冥界的一场战斗中，他被冥界三巨头之一所杀。
　　而异次元切割之剑也从此失传了。除了挥剑直劈，修罗没有别的招法。
　　“呀――――”撒加一下子给我打得飞了起来，身体重重的撞在了立柱上，冥衣也出现了破纹。冥衣的华丽是没说的，但是质量却是不行。
　　传说在古时候，有一件东方神器到了西方，西方的众神得到了这件法宝，由于这件法宝有着巨大的力量，所以众神不敢使用，而是把它给了穆大陆，利用那些无知的人类去违逆天命，来给众神服务。当时圣战暴发，雅典娜要武力，就利用这些穆大陆的人替自己打制圣衣。使用那件法宝的材料，穆大陆人打制了八十八件圣衣、可惜的是，当法宝用完了，穆大陆的人再也打不出似样的圣衣，那些没有一定星力的圣衣就是黑暗圣衣。
　　当材料用完，天罚也就降临了。这是一个必然，古有一个铸剑师，铸出了名剑，那是一把凶剑，他自己用不了，最后反而死于剑下可见其凶了。这就是天罚。剑是凶器，你如果铸出的剑在未来不会有大的杀戮也就算了，但如果你铸出的剑会有问题，那就可怕了。
　　剑师者难得善终，干将莫邪也就不用说了，欧冶子也是孤老一生。每把名剑往往都有血腥的传说。圣衣也是一样。
　　圣衣出世，穆大陆毁灭，而想要穿上圣衣，代价更是离谱，一件圣衣有上千个从千万人里选出的杰出者进行争夺，先从千万人里选出身体优质的年青人，再从这一千多个杰出的年青人里选出一个可以当圣斗士的，而其余的，只怕就会死掉了！
　　圣衣也许光鲜，但这后面的血腥却是……就算是穿上了圣衣也是一样，大量的圣斗士还不是在光鲜一下后就惨死了，战争是没有道理好明言的，死人更是常见，圣斗士的敌人都是强大存在，所以圣斗士的战死也是很正常的。
　　但有一点还是可以肯定的，自打雅典娜造出了圣衣后，其它的神邸也是有样学样。打造给自己斗士穿的衣服。海界以史前深海巨兽的骨血中和铁打制成了鳞衣。冥界是用冥界的宝石打造，虽然漂亮，但无论从哪一点来说，在质量上都不及圣衣。八十八件圣衣，各有自己的特色。就连青铜圣衣里也有很多极品。比如天龙之盾、仙女座的锁链、凤凰座的恢复力。
　　至于位于八十八个圣斗士的顶锋上，那十二个黄金圣斗士就更不要提了。圣衣坚固的没边。没有第八感上阶的实力，休想在这圣衣上留下痕迹！
　　没有了圣衣，撒加的力量一下子就下来了，再不能和我相提并论，特别是我大踏步的这种前进！看到撒加的败，我立时哈哈大笑起来了。
　　那边也出大招了，艾俄罗斯一下子使出了闪电离子。迪斯马斯克更是不会客气，把才学会的十万亡灵鬼魂焰给放了出来。两人一下子分开，迪斯马斯克想要再给艾俄罗斯一笔，可是迟了，艾俄罗斯借着看撒加，跳开了。
　　与此同时，一股股的小宇宙相继燃烧起来。从这个感觉里，有白羊座的黄金圣斗士穆、金牛座的黄金圣斗士阿鲁迪巴、双子座的黄金圣斗士加隆、狮子座的黄金圣斗士艾奥里亚、曾经感觉已经消失了但现在又出现的**座黄金圣斗士沙加、天蝎座的黄金圣斗士米罗、山羊座的黄金圣斗士修罗、水瓶座的黄金圣斗士卡妙、双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄。
　　加上射手座的黄金圣斗士我和巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克，十一个黄金圣斗士已经开始全面的向冥界发动了进攻！
　　“还要再动手吗？”我问！虽然我对着的是撒加和艾俄罗斯，其实我是对潘多拉说的。
　　潘多拉仍然坐在原位坐着，她轻轻说道：“没有用的，你们黄金圣斗士就算是到达这里，也是不会有任何作用！你想要穿过那道墙壁么？除了神，没有人可以穿过！”
　　“错！”撒加站了起来，他的眼睛带着一抹的忧郁，然后道：“除了正义之盾，还有两个方法可以打破它，让我们穿过。一是三个黄金圣斗士发出最强的绝招使用雅典娜的咏叹调，那就可以打开一个洞口。二是集合十二个黄金圣斗士的小宇宙。前者不会有什么问题，但后者却会让所有的黄金圣斗士死光，正是因为如此，所以我们黄金圣斗士一直没有打破那叹息的墙壁！”
　　“那为什么不用正义之盾？”我问！
　　“正义之盾一次只能带两个黄金圣斗士过去，上次圣战里，雅典娜带过去的黄金圣士是狮子座座的黄金圣斗士艾文斯和射手座的黄金圣斗士月华，但那不足以对抗里面的邪恶势力！”撒加很配合的说。潘多拉幽幽的声音响起：“撒加哟，你是不是想要背叛哈迪斯大人？”
　　“谈不上是背叛吧，我撒加从来没有背叛过雅典娜！说这话我都感觉好笑，但是要说我投降哈迪斯，那也未免真正的可笑吧！”
　　潘多拉道：“你知道你的身体和你的生命都是……”“是哈迪斯给的吧，他只是想要利用我们，事实上他又何尝不是在利用你，随着冥后的苏醒，冥斗士还有几个是听你话的！”
　　潘多拉回首，看向远方，轻轻道：“所以我不会管那些事，让她带着那些冥斗士和那些黄金圣斗士打下去吧……看看他们什么时候能到这里！”
　　我听得心中一动：“潘多拉，你这样说，感觉里是对那些冥斗士很没有信心呢！”
　　潘多拉道：“那是当然的吧，哈迪斯大人提前苏醒了，又要唤醒冥后，又要组建冥王近卫军，用去了太多的神力，剩下的力量想要给予那些冥斗士的力量，太不足了！而且你刚刚打碎了魔星，所谓的冥斗士再也不能转生了，死了就是死了，怎么可能挡得住你们这些实力强大的黄金圣斗士！”
　　我和迪斯马斯克齐齐的惊叫道：“冥王近卫军？”
　　潘多拉的眼里流露出了一丝讽意，道：“的确，你们如果可以穿过这叹息的墙壁，就一定会见到他们，但是可惜呀……能够自由过这墙的人太少了，就算是你们黄金圣斗士打开了这道墙，也过不了里面的异次空间，最后只会死去！”
　　“但是现在却是不同了！”撒加说道：“只去两个黄金圣斗士，会无法使用雅典娜的咏叹调，所以战斗会很辛苦，但是如果有了三个黄金圣斗士，那一切就可以结束，如果是他们两个……Gungnir长枪加上天王霸笔……就有可能让雅典娜占领冥界……不是么？”
　　“愚蠢！”潘多拉道：“只凭那一点点的力量是不可能对抗冥王的力量，你们这是在找死！而且，你们如何找到第三个可以越过异次元空间的黄金圣斗士！”
　　“我就是了！”我轻轻说：“我的圣衣上沾着足够的女神之血，凭着这神之血，我可以过去！”潘多拉道：“那过去吧，过去吧，你一定会后悔你的选择……”
　　我淡淡一笑：“不就是死神和睡神么，他们挡不住我们的！”潘多拉没有说话，只是望向远方。远方，黄金圣斗士们正在疯狂的和冥王的一百零八个已经不能再无限转生的冥斗士激战！大量的史前魔兽和深渊领主们都用光于上一战里，所以这个时期，哈迪斯可以用的上战力并不多。
　　虽然在这最后的夜神殿里，但是我们还是可以感觉到如白羊座穆的星光灭绝；金牛座阿鲁迪巴的黄金野牛拳、巨型号角；双子座加隆的银河星爆；狮子座艾欧里亚的离子光速拳；**座沙加发出的天魔降伏；天蝎座米罗的腥红毒针；山羊座修罗的艾斯达拉巴；水瓶座卡妙的曙光女神之宽恕；双鱼座阿布罗狄的食人鱼玫瑰。
　　战斗中的黄金圣斗士大放光彩，一股股气势磅礴的小宇宙让我们这里也觉得热血沸腾！
　　猛然间一个震荡，这是雅典娜的禁技，雅典娜的咏叹调。可以这样肆无忌惮的使用女神的禁技，撒加的脸上不是很好看，这是阿布罗狄他们放的，因为他们的实力原因，所以用这一招省事又快捷，只要不是遇到强大到可以对抗的高手，那么雅典娜的咏叹调会如巨型推土机推房子一样一下子就压过去。
　　“撒加，你们两个不是想要这样一直呆着的吧！”我回身问。
　　撒加道：“我主要有两个任务要达成……艾俄罗斯也是一样，我们都是要做那件事的！”
　　“是打开这墙的吗？”迪斯马斯克问。撒加给他一个微笑道：“是的，打开墙的代价十分巨大，女神现在八成没有圣衣，没有圣衣而要参加和冥王的正面战斗，就一定要有我们黄金圣斗士在旁边替她战斗才可以，刘愈艾可以打开墙后过去，正义之盾也可以带上两个人过去，那样的话，也许就可以一次性根绝冥界的问题，相信你们也看见前代圣斗士的惨境，要解脱他们，只有靠我们这样战斗下去了！我的身体生命本就不多，正好发挥一次余热吧……”
　　我感觉奇怪www>*.cnd1wx*<.com：“这样说是你们想要放大招强行轰开这墙壁，那我们打出的拳威力起码要达到一个小太阳的力量！你们有那样的招数吗？”
　　撒加道：“从前的十二星连爆已经失传了，但是在这里，我遇上了前代的几位黄金圣斗士，他们已经升级成为罚斗士，到了奥林匹斯山上去了，临走前，他们留下了一点小礼物，我从前的一个绝招魔皇粉星拳威力就很大，但每使一次都会费力，它就是压缩的十二星连爆，希望到时你可以看去，至于艾俄罗，他死得时间早，在极端的痛苦下已经领悟了负离子风暴，迪斯马斯克，你没有发现他只有一只手臂有力量吗？另只手臂已经为了练成这一招而伤了！加上你，刘愈艾，你的力量这么强大，只要我们三个人一起，就能使出最强的禁技，到时，就可以轰开这道叹息的墙！”
　　艾俄罗斯道：“刘愈艾，我不喜欢你，也不承认你是雅典娜的圣斗士，但是……”
　　


毁灭一切的圣斗士* 第19章：杀入极乐净土
　　哈迪斯一直以来都想染指大地，因为他要地上的生命变成冥界的生命。但是不能，两次圣战，一次给手下人力不足，没有参加，在第三次，冥界空前强大，可惜的是在圣战中却遇到了号称最强一界的黄金圣斗士！当时的黄金圣斗士已经在两次圣战后，形成了有效的武力，哈迪斯大败而回。
　　回后的哈迪斯心安理得的在叹息之墙后，因为没有人可以穿过。残存的黄金们最后领悟到，想要打开他，一要有太阳光，二要有强大的力量！强大的力量，就是用三个黄金圣斗士用超强技在一起组合，这时就可以打出一记神都比拟不上的力量，这样可以强行轰开叹息之墙。但由于力量的反弹，人怕是会要死去。
　　还有一个方法就是利用十二个黄金圣斗士合力出手，这样也可以打过去，同样，十二个黄金圣斗士还是要玩完。
　　一般来说，黄金圣斗士中一次最多有两个可以有最强必杀技。所以，想要找到三个主战力打这一招，显然不可能，但是用十二个黄金圣斗士打墙，那么在黄金圣斗士死光光的情况下，还有什么战斗力可言呢？
　　但是，这一次不同，由于我的出现，黄金圣斗士大量的保存下来，加上我们用上了武器，又先一步打碎了魔星，所以在第三次圣战里，那层出不穷的魔星魔兵魔将是再也没有了。一百零八个冥斗士，也是打死一个少一个，不会再有附体之事出现了！
　　所以，打开叹息之墙，完成业终结之战，这就成了可行之策了！
　　“你有力量！”艾俄罗斯说，我的力量可以和他们一起轰开叹息之墙！
　　我微微皱眉，这样的力量太强了，虽然我穿着黄金圣衣，加上我的身体，可是也有很大的可能我会给余波震死！就算不死怕也是个伤，我有必要那么做么？
　　一连的足步响起，是几个冥斗士，潘多拉没有动静，他们却来忠心护主，可惜却是没有用，迪斯马斯克提着天王霸笔得意洋洋轻轻松松的把他们一一杀死。拿着武器的黄金圣斗士是十分可怕的存在。在圣斗士之战中，拿着武器的黄金圣斗士强大无匹。特别是迪斯马斯克手上的武器还不是一般的黄金武器，而是能吸收负面能量的天王霸笔！这正好适合迪斯马斯克使用。
　　怀着悲伤、难过、痛苦、失望、忧伤、仇恨、愤怒、狂热等等的负面情绪，在迪斯马斯克的面前，都会受到一定的压制。不明白的人不会明白这种力量的可怕。
　　正当这时，双子座的黄金圣斗士加隆、山羊座的黄金圣斗士修罗、双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄三人并肩赶来，看到了我，先向我行礼，然后站了起来。
　　修罗兴奋的说道：“太好了，冥斗士开始的确是打不死，但是后来却打死一个少一个，我们乐坏了，就放大招过来，没想到你们真的成功了！”修罗一向稳重，能说出这种话来，可以说是不容易了！
　　“哥哥……”加隆震惊……一番兄弟述情之后，两人平静了下来。
　　“哥哥，我来！”加隆不知哪来这么大的精神。但撒加不客气的说：“不行，你的实力不够！”加隆大怒：“现在黄金圣衣穿在我的身上，我不行谁行？”
　　撒加道：“不一样的，刘愈艾大人实力超群，他的身体与众不同，我们三个黄金圣斗士一起发招，威力会反噬，在这样的攻击力下，除了刘愈艾，但是我们两个却是会死，不过已经无所谓了，我和艾俄罗斯都是死过的人，再死也没有什么了不起的，再说打碎了冥界，我们黄金圣斗士死了也不会受到冥界的管束！”
　　加隆道：“可是我有黄金圣衣！”撒加道：“那是一样的，我到时发招也要借用黄金圣衣的力量，我再次死后，你就是真正的黄金圣斗士！”
　　“等一下！”说话的是阿布罗狄。双鱼座最美的黄金圣斗士说道：“教皇陛下，请问，如果您发这样的大招，再受到那种冲击，就算是不死，还会有多少战斗力？”
　　我疑惑了一下道：“总要一些时间才可以……”阿布罗狄道：“那么……请把这个机会给我吧，您还要穿过这墙，去到彼岸！”
　　我看向阿布罗狄。他低下了头，过了一会儿，他去看叹息的墙壁。我顿时明白了，是人都知道，阿布罗狄是一个同性恋，他爱的人只有一个，那就是撒加，再见撒加，那是一种什么样的心情？而他对于此，又是一个怎么样的想法呢？一起死！阿布是想要和撒加一起死！
　　“可是你的实力不够！”我冷酷的说。
　　“不是的……”阿布罗狄露出了一丝苦笑，他说道：“我们双鱼座的黄金圣斗士历代以来，都是最美的圣斗士，但我们却并不是最强的圣斗士，可是有一种情况下会让我们的实力大进，我曾一度以为我失去这种机会与力量，可是没有想到现在我又得回了这种力量……”
　　双鱼座的力量是什么？就是爱情。在上古之战，巨蟹座黄金圣斗士妖战死，当时的双鱼座黄金圣斗士穆沙在这种失去爱的激动下，发出大至不可思议的力量，打败了杀死妖的敌人。
　　“让我们前进吧！”艾俄罗斯意气风发。他站了起来，一指我：“来，黄金圣衣！”
　　射手座的黄金圣衣到了他的身上。撒加也拿下了加隆身上的黄金圣衣，很认真的对阿布罗狄说道：“你真的可以么？”
　　“以往……我怕失去自己的容颜，所以我不敢……也不能……但是现在我已经没有什么可怕的了……”阿布罗狄坚定的说。
　　“那就开始吧！”撒加站过去，阿布罗狄、艾俄罗斯一起站在他的身边，三个人，一起疯了一样燃烧自己的小宇宙！巨大的小宇宙轰轰的烧了起来，金黄色的光芒，强烈到了无以复加。撒加大声道：“全都出夜神殿，不然你们会受到波及的！”
　　加隆大声叫：“哥哥……”我一击打在他的脖子上，提着他往外走。
　　艾俄罗斯道：“刘愈艾，一定要打倒哈迪斯，这是我最后的要求……”
　　我们快步出去，一回头，潘多拉还在那儿呢。“你还发什么傻！”我一步过来，抓着潘多拉就往外走，潘多拉道：“你们不会成功的！”我没有说话，只是往外走。
　　到了夜殿外，过了片刻，一种爆炸的感觉升腾起来。
　　十二黄金圣斗士中最美的双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄现在已经是大变样了，他的实力本不高，但是现在他的小宇宙疯狂升的不似话。巨大的小宇宙开始破坏他的身体，阿布罗狄的皮肤开始裂开来，一条条血痕出现，很多的血也飞出，在金色小宇宙的作用下，看上去竟然是红的！
　　这就是双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄最大的秘密！或者说这是黄金毁灭玫瑰的绝招真正的威力。所谓强招自损。黄金毁灭玫瑰的巨大威力在使用的时候会先一步破坏圣斗士自己的身体，圣斗士的传承都是在黄金圣衣里面，阿布罗狄领悟到了，但他不愿意付出那个代价。
　　对于阿布罗狄来说，美貌是比他的生命还要重要的东西，他死都不愿意让自己变丑！
　　可是，如果是为了陪撒加一起死，那就不同了。
　　上一代中，就是为了巨蟹座黄金圣斗士妖，双鱼座的黄金圣斗士穆沙才会引发自己身上的小宇宙，使用这一招！在这里不得不提一下，为什么黄金毁灭小宇宙的威力会是如此的大。因为这一招简单可以杀死二等神明。由于这一招的力量太过于强了，神不许身体密度高的人承袭双鱼座。也就是说，双鱼座的黄金圣斗士领悟到了，却使用有限。
　　“你不必这么做的……不值得……”撒加这样说。他不是同性恋。
　　“没有值不值……只有愿意……不愿意……”阿布罗狄这样回答！
　　由于两个人的对白过于……那个，所以让在边上的艾俄罗斯一阵的肉麻加恶心，在这种强大的负面情绪下……可想而知，浓眉大眼的艾俄罗斯是一个绝对正常的男人！
　　“急速流的最高奥义……负离子风爆……”艾俄罗斯的最大绝招，人不经历痛苦。就不会成长。成长的代价不是甜蜜，而是幸酸的痛苦！是种种人生的无奈。先是背离了圣域，之后身死，在死亡的国度里，艾俄罗斯经历了最大的痛苦，正是这种痛苦，他才可以突破！
　　“刘愈艾……你要记住……这就是我撒加最大的绝招……也是教皇的真正绝招……魔皇粉星……十二连爆……”撒加大叫，他知道我虽然人不在，但是精神意念却是在他的身上。
　　“撒加……和你一起……是我最大的梦想……燃烧吧……小宇宙……命也好……什么都可以不要了……我双鱼座最后的绝唱……黄金毁灭玫瑰……”阿布罗狄身体上流出的血在他的手上凝聚成了一朵金色的血玫瑰！
　　三股巨大到极点的小宇宙在一起，三个黄金圣斗士最顶锋的小宇宙一起施放：“雅典娜的咏叹调！”巨大的力量震动了整个的冥界！
　　AthenaExclamation，简称为A.E。是三位黄金圣斗士将小宇宙集中在一点进行攻击的招式，又被称作“影子战法”。破坏力可以和宇宙初开时的大爆炸匹敌。又因其为集三人之力合击的招式，所以被公正的雅典娜封为禁忌，擅自使用者将会被打上畜生不如的烙印。
　　“轰―――――――――”破灭的感觉！
　　我们一下子推开了门，从里面进入一看，光光的，只有三件黄金圣衣在那里发出悲鸣！
　　忽然我们回头，只见一道流星过来，是狮子座的黄金圣斗士艾欧里亚，这小子感觉到了他哥哥那消失许久又突然出现的小宇宙，如此强大的小宇宙，他是不可能不知道的！
　　“哥哥……我的哥哥在哪里……”艾欧里亚叫着。“你的哥哥去了……他给我们留下了这个！”我说着让开身体，一个比漫画里的要小点的洞出现了。
　　“打开它要很大的力量，力量回击之下，他们的身体都再不复存了……”
　　“等等……”迪斯马斯克说道：“冥斗士疯了一样的在往这边跑！”他看向我：“我们这次太成功了，打到了这里，发出了这样的强招，哈迪斯受不了了……”
　　艾欧里亚道：“不要想了，冲进去，我们打倒哈迪斯，他一完蛋，什么都没了！”
　　我道：“不是那么简单的，想要过去，没有神的帮助是不行的，就算我们是黄金圣斗士也是一样，当然，我不同，我的黄金圣衣上有女神的血，所以我可以过去！”
　　迪斯马斯克道：“我有天王霸笔……”我道：“那是攻击神器，不是防护神器，我们这里，只有雅典娜的正义之盾才可以……”
　　忽然，一种名为悸动的东西传来。冥王哈迪斯，他已经醒来了！我们可以感觉到那种强大的小宇宙！我们面面相觑。果然，不消片刻，无数的小宇宙都在向这边赶！
　　艾欧里亚道：“教皇陛下，请过去吧，在这里，有我们替您守住，你过去，也好先行一步接应雅典娜！”我是想要过去，但我没有想到这样快：“你们这样守得住么？”
　　加隆道：“我双子座加隆会死守在这里，直到歼灭所有的冥斗士！”
　　艾欧里亚道：“我狮子座艾欧里亚会死守在这里，直到女神的到来！”
　　修罗道：“我山羊座的修罗会在此等候教皇大人的归来！”
　　我微笑，这才是忠心于我的人呀！正在这个时候，忽然迪斯马斯克先动了。他一下子就冲入洞中。我大吃一惊：“迪斯马斯克……”迪斯马斯克道：“不信我过不去……”
　　我大惊，在所有的黄金圣斗士里，我和迪斯马斯克的关系最深，他是我的启蒙师父，在所有的黄金圣斗士里，他是最站在我的这一边的。我没有办法不理他，至少他对我的重要！我一步飞出，一下子从洞口跳了过去。
　　极乐净土……有一首歌这样唱道：“那里是永不消逝的地方；那里是暴风雨永不降临的地方；那里比巨人守着天柱的地方更远；在那里――――波涛汹涌终将回归风平浪静，
　　生命的欢乐宛如潺潺泉水永流不息。”
　　作为只有众神才有资格踏入的极乐净土，这地名其实是念给人类听的。不错，这里的土地不曾沾染过杀戮的鲜血，啼哭和悲伤的泪水更是闻所未闻，称为“净土”也算名副其实，然而这些都不是人类万分垂涎的真正原因。
　　人类对这个地方热心向往的全部理由都在于后面两个字――极乐，这里有人间看得见的各种最富丽的享受，对于将充分满足一切视为最高快乐的人类而言，确实够资格称为“极乐”。
　　至于满足了一切之后还有没有痛苦？思考这问题对于注定终身困顿于红尘烦扰的人们来说实在太奢侈了。
　　我息了一会儿，睁开眼睛，果然，这里的确是很漂亮。当我站起来的时候，发现我在一片的花丛里，冥界其实也有花，但大多的花都给清除了，哈迪斯只许一个地方有花，那是给冥后用的。
　　“你来了……”一个声音说，我抬头，是雅典娜……不对……气质不同。
　　“厄耳伽涅？”我问。厄耳伽涅点点头，我是知道她的，她是雅典娜的一个分身。
　　但是和帕拉斯那股强大的小宇宙不同，厄耳伽涅没有任何的小宇宙，她给人的感觉就是一个普通的人。我不由奇怪了：“你是怎么跑到这里来的！”
　　厄耳伽涅道：“要来的，都要来，刘愈艾，你一定要记住，我能不能成功，就看这一次了！”说着，她很用心的看着远方，我看过去，那里就是哈迪斯的神殿。
　　“到底是女神，这里也可以自由进入！”我拍着马屁说。
　　厄耳伽涅摇摇头，她伸出手，露出了一串红宝石项链：“我是得到了它，才可以来的，不然，我的身体虽然可以在这里来回自如，但是我却不能有足够的法力过来。这就好似，我虽然可以去美国，可是我不能用走的过去！从中国到美国，走的走一辈子也不大可能。”
　　我忙着说：“这东西真是好看呀！”
　　“你知道这是谁的东西吗？是冥后！”她将项链举到我的面前。我道：“他们夫妻的生活不是很愉快呀！”
　　“当初冥王强行抢走冥后贝瑟芬妮之后，逼她吃下冥界的石榴籽染上了圣毒之瘾，又在她的身体上布下了具有魔力控制的纹身，此后贝瑟芬妮便无法离开冥界半步。她的母亲为了救出爱女，特地乞求十二位主神各赐一滴神血，凝结成十二颗红宝石制成了这条项链。表面上她把它送给爱女当新婚贺礼，暗中却告诉贝瑟芬妮只要如此这般，就可以利用十二位主神的神圣之血得到一个新的身体，摆脱哈迪斯加之于她的所有伤害，重新回到纯洁的少女时代。然而令人不解的是，贝瑟芬妮却没有按照母亲的话去做，至今仍然和哈迪斯一起生活在幽暗的冥界。”
　　“原来冥后也挺可怜的。”我忍不住叹息。
　　“既然贝瑟芬妮自己不愿意离开冥王，这宝物对她就没有用了，所以她就把这个给了我。”厄耳伽涅对我说道：“我来这里，是要告诉你，如果你要前进，会遇到很大的困难，你有信心对付吗？如果没有，我们可以在这个世界继续生活，等着到下一代圣战！”
　　忽然听见草地那一端远远传来惊惧的喊叫，夹杂着碎步奔跑时绫罗衫发出的O@声。
　　“不得了了！不得了了！赫尔墨斯大人和雅典娜大人打起来了！！快去向天后大人报告……”原来是正是几个女仙，一个个娇容失色，小手掩着樱桃檀口，花篮飘带一路丢了满地，从桃金娘树丛旁一哄而过，往哈迪斯神殿的方向奔去了。
　　“那又是怎么回事？”我问。厄耳伽涅道：“是帕拉斯，她来了……她的一切决定在你。雅典娜失败，你身为教皇，又有不死身，可以等到下一次的圣战！女神失败是次要的，只是一个小游戏，你想清楚一点！你要是失败，那就不好了！”
　　我犹豫了一下，道：“不，我要打下去！”说着我立刻拨开翠绿的树丛，朝着与女仙们相反的方向飞也似地赶过去。
　　隆隆巨响不绝于耳。帕拉斯站立于黄金杖的顶端，雪青色的长发在风中鼓动，她双臂向左右两边平展，将自己笼罩在白光幻生的结界中。
　　结界之外，一边是流星火弹如雨点不断爆炸，另一边是锋利如刀的光轮一波一波地涌过来。两个身长五米、形如山魈的巨人分立在她左右，正在以铜锤般的巨拳狠狠地敲砸着女神外围的结界，制造出一阵阵惊雷与闪电。
　　他们的神情之狞恶，几乎集中了世上一切凶厉的形容，此二者正是天神宙斯手中最厉害的两个特种战士：独眼巨人和百臂巨人。相传宙斯当年与第二代天神作战能够取得胜利，他们发挥了不可小瞧的作用。
　　赫尔墨斯站在一百米之外。在他和帕拉斯之间是一片茂盛的草海，一米高的茅草随风掀起层层波浪，并发出波涛一般的声音。此处是众神在极乐净土的狩猎场所。
　　对于赫尔墨斯的出手干扰，帕拉斯并不吃惊。但这两个巨人的出现却使她无法不感到意外……“独眼”与“百臂”在第三次圣战的时候已经给雅典娜的圣斗士们打成了小扁扁，除了他们的无法消灭，本身却是没有意志的，完全受主人支配而释放惊人的力量，就像两把威力巨大的武器，十分危险。因此两人死后他们就一直由父神宙斯亲自统辖，他人不能染指。然而，父神如今居然将嫡系部队借给了赫尔墨斯，赫尔墨斯的活动能量果然不能小觑……这其中包含了多少局变因素和危险信息？
　　帕拉斯秀长的双眉越拧越紧，心中思忖打败这两个巨人，自己就等于是与父神公开对立了；可是一直被动僵持也不是办法，该怎么才好呢？
　　赫尔墨斯还是一副老样子，光鲜的神衣上到处装饰着五光十色的翅膀，在夕阳下不时折射出一圈圈令人眩晕的光环，精致小巧的权杖很随意地掂在手里，杖身着一对华丽的金蛇，顶端对称地分布着两对水晶羽毛的翅膀，柔软轻盈，犹如天使的薄翼在晚风中不停上下翩动。
　　赫尔墨斯一手托着腮，不紧不慢地说：“多亏遇见爱嚼舌头的女仙们告诉我天大的奇闻，差点就被你给瞒过了。你手下那个人，既然他敢自己撞到这里来，就由不得你肆意回护了。早点把刘愈艾交出来，什么事都没有，圣战时我们会照旧站在你这边的。”
　　帕拉斯的声音冷冷地：“父神那边的惩罚我自会去领，但是我的部下一根汗毛也不准你们动。找来两个援兵就高枕无忧了？你该不会愚蠢到以为自己能够战胜我这个女战神罢！”
　　赫尔墨斯满不在乎地耸耸肩：“随你怎么说，我的职能本来就不是打仗，真的硬拼自然是很难胜过你。但是……”说到这里，他脸上浮现出意味深长的微笑：“如果你不能动用真正的神力，那么结果就说不定了。”
　　帕拉斯心中剧烈一跳，但面上仍然十分镇定：“你在胡扯什么？”
　　“你在这一代选定的圣斗士已经死光光了，那些强大的黄金圣斗士也不在。”赫尔墨斯道：“所以你的那一套没有用武之地。要想打败我，只能依靠你雅典娜本身的神力了！！”
　　说到这里，赫尔墨斯突然将手中的双蛇杖直捣帕拉斯的面门，两条盘旋的金蛇冷不防向前一蹿刺破了结界，像活的毒蛇一般张开獠牙的大口。帕拉斯急忙将头一偏，仍然被咬中了眉际，殷红的鲜血立刻顺着凝脂般的脸颊划出了一竖长长的朱痕。
　　“咦？没想到居然真伤着你了，以你的力量粉碎这种程度的攻击应该很容易的。”赫尔墨斯故做迷惑地挠挠头：“对了，从很早以前起，你就不肯再让我们见识你自身的威力，而宁可通过提升人类的意志来获取战斗胜利。你的小宇宙……果然和神话时代不太相同了。”
　　“够了！”帕拉斯腾出一只手将两个蛇头攥入掌心：“你当真以为我不敢对你出手？”
　　“对！就这样，把双蛇杖拧断好了。”赫尔墨斯故意说，“如果你放过这个机会就别怪我下手无情了。”毁灭神器必以神力，这是三界共知的常识。赫尔墨斯逼迫的意图非常明显，帕拉斯思索了一下，松开了握住蛇头的手。
　　“你成心和我捣乱，到底想干什么？”“我早就说得很明白，只要你把刘愈艾的性命交出来。我就不再拦着你，你答应还是不答应？”
　　“这不可能，我也早就说得很明白：众神要怎样惩罚我请自便，但绝不允许害我的战士。”帕拉斯回答道：“更何况，如果不是战神和冥王联手，这些事情都不会发生。说到底是你们自己先动的手，怪不得别人。”


毁灭一切的圣斗士* 第20章：众神的阴谋
　　“那也是因为你欺骗在前。”赫尔墨斯回答，“你亲口对我说这是你和哈迪斯之战，但是你真正的目的只怕是奥林匹斯神山，你的王牌不就是你身边的那个刘愈艾，你要利用他来增加你的力量，你甚至还要把自己的心给他！来换取你的力量！”
　　帕拉斯淡淡一笑：“有意思，难道说我要爱一个凡人，而他会给我力量吗。”
　　“你不要故意装糊涂！”赫尔墨斯的声音终于愤怒起来，“刘愈艾现在只是个人类，但他的身后却有着太大的背景了，你想要利用东方的力量，后果差太远了。我们东西方的力量从来不对等，你利用东方，一个小波就会毁了我们！既然你为了力量不顾一切和我们西方神族的利益，我也懒得和你争论了。”他抛出手中的双蛇杖，两条金蛇呼地飞出，一上一下紧紧箍住了帕拉斯的身体。
　　“每一次圣战我们都站在你这边，你已经等于是众神之王了，大地也在你的脚下，而你却只为更大的野心便置神族的利益于不顾。既然如此，从今往后你也别再想依靠我们奥林匹斯众神了！”赫尔墨斯一边说着一边以手指遥控双蛇杖。
　　金蛇越箍越紧，帕拉斯感到窒息的压迫，胸骨几乎快要勒断，结界的能量开始减弱。两个巨人的拳头离帕拉斯的身体又近了一步。
　　“果然我没有猜错。现在的对你，十分忌讳动用雅典娜本身的力量，你只能将小宇宙通过作用于人类来取胜！因为你正在修练东方的功法，要斩弃三尸！现在的你只有精神的力量，却已经没有神族的神力了！”
　　赫尔墨斯仰天大笑，金色的双蛇越绷越紧，底杖的一端突然脱离赫尔墨斯的手掌，如同长眼睛般地准确攻向帕拉斯的要害之处。
　　“糟……被击中就完了。”帕拉斯暗暗焦急：“看样子必须破禁了，但愿能够平安度过……”她拿出不成功就闯祸的勇气，紫黑眼睛里放射出暗金色的光芒，准备动手横扫眼前的牛鬼蛇神。
　　突然一道白色的闪电从雅典娜和赫尔墨斯之间横穿而过。双蛇的底杖没能打击到帕拉斯身上，却全被这疾闪卷了去。
　　“你……你……你不知道，我以为厄耳伽涅……”帕拉斯小嘴微动。
　　我却是一惊，雅典娜算到了这一步？可我不是这样想的！赫尔墨斯则故意戏谑：“知道躲不过去了，所以干脆送上门请死。好，你比雅典娜识实务多了。”
　　来不及回话，挥出双臂推开两侧的空气，人为地造出大范围真空――虽然只有短短地十万分之一秒，然而已经足够牵出两股强大的风暴。
　　“闪电豹速拳……”草根挟带着泥土卷起百丈高的沙尘暴，如同一条黄龙直扑向百手和独眼。狂风将两个巨人推到了千米之外，双脚在地上划出了长长的深沟，就像绿纸上重重涂下两笔棕黄色的粗痕。
　　暂时解除了迫在眉睫的危机，我来到帕拉斯的身边，仰着脸道：“雅典娜殿下，您绝对不可以亲自出手。”看见女神满脸惊讶的表情，我赶紧又补充了一句：“这件事情交给我就行了。”女神坦然把手伸向我：“谢谢你不把我当作一个无能的战争女神看待。现在就让我们共同打赢这场仗吧！”
　　在帕拉斯的周围本来已经海潮般地汹涌着战斗的小宇宙，此际又逐渐收缩回她的身体里，摄人的光芒消失了，帕拉斯的长发软顺地垂在肩后，脸庞带着血痕，比初来极乐净土的时候还柔弱，完全是一副平凡女孩的模样了。这时金色双蛇仍然紧紧缠缚在她身上。
　　假如我不能在一个小时之内打败赫尔墨斯，它们就会将帕拉斯彻底勒死。
　　这就是雅典娜用以战胜所有强大对手的最不可思议的战术。
　　使用这种战术，女神必须完全押上自己的生命，就像娇嫩的花朵置于暴风雨中。当她放弃自身战力以赎救之心去承受苦难，这苦难就可复活人类的精神，以超越想象的方式将源源不断的潜力传递给正在为她而战的人们。
　　当女神濒临死亡，她的勇士更会在霎那间获得超越任何神圣的力量。假使我不能够利用这最后机会一举击败强敌，下一个瞬间女神就会被彻底杀死，从而导致失败劫难的来临。
　　胜利与失败，生存与死亡，完全悬于一线。
　　因此，只有为数寥寥的战士，有足够的实力与勇气，并且与女神同生共死相濡以沫经历过血与火洗礼的，才有资格获得女神彻底的信任，担负起这意义重大的角色。
　　我蹙紧双眉，双手交叉横在胸前，摆出战斗的架势。
　　没有繁琐的战前宣言，游戏规则双方都已了然在胸。
　　赫尔墨斯掂着金色权杖并不出手，只是淡淡地朝两边看了一看。
　　草原的两边，那两个被震到千米之外的巨人百臂与独眼，如同两头咆哮的黑熊风驰电掣般地追了过来。他们根本没有把我放在眼里，一东一西闯进激战圈，巨灵之掌乱劈乱舞，恨不得把我当成一只讨厌的苍蝇消灭掉。
　　我的耳边传来女神的叮嘱：“千万小心！他们的拳头能够毫不费力击碎你的脑袋。”
　　“不要紧，对付一头狗熊难度也许大一点，但两头狗熊就轻松得多，您看我怎么收拾他们！”当两个巨人接近到距离最短的那一刹那，我抓住万分之一的机会，凌空一跃踩上百臂的一只胳膊，借着他向上一抬手的力道跃至半空，空翻七百二十度调整姿势坠向独眼，伸出双手搭住独眼头顶的百会穴附近，收紧十指的力气插进皮肉，依靠身体下坠的重力那么一划，登时将独眼额头上的脸皮撕脱了一半，象帘子一样耷拉到脸上，完全遮住了眼睛……这招有个很恶趣味的诨名叫“一把春纤抓面门”，据说是比喻夫妻大战时女方的发威举动，虽不会将对方置于死地，但悚人的效果绝对可以狠狠一挫其锐气。
　　愤怒的独眼发出狮子般的狂吼，张开巨大的手掌抓向我。因为眼睛被挡住，看不见，所以抓个空，鼻子却重重挨了一记……原来，当百臂瞧见我突袭独眼面部，立刻出拳解围。然而我已闪电般地滑落到地面上，百臂这一拳撤不回来，于是便结结实实打中了独眼的鼻子。
　　突如其来的猛击令独眼向后一仰，鼻血喷得满脸都是。再彪悍的壮汉，鼻梁骨也是十分脆弱的部位。被鲜血和疼痛刺激得发了狂，独眼狠狠地朝着发拳方向打回去，正中在百臂的下巴。
　　百臂向后踉跄倒退，哇哇吐出一大口红色的口涎，七零八落的碎牙齿叮当掉了一地，眼珠也血红地瞪起来了。他们原本是完全受人操控的战斗机器，此时却变成了马戏团里发狂的猛兽，不再听命驯兽师的指挥，只顾疯了似地相互撕打，一心一意要置那重创自己的家伙于死地，不管他是敌人还是自己人。
　　赫尔墨斯没想到会出现这样的局面，无论怎样动用念力也扳不醒两个榆木脑瓜，他懊恼地甩了甩头，只得用小宇宙直接打击两个巨人的头部，强令他们进入休克状态。
　　与此同时，跳出激战圈的我不敢怠慢，径直向赫尔墨斯冲过来。在我身后两个庞然大物轰然倒地，像推倒艾菲尔铁塔似地震起一阵尘土。
　　“该轮到你了！！”我大喊，一气接连打出三个闪电豹速拳，分别从上、中、下三路攻向赫尔墨斯。原本青葱的草场受不了空气的剧烈摩擦被迅速点燃，在他周围燎出一片美丽的火海。
　　面对纷乱如雨的攻击，赫尔墨斯毫不在意地挥动手中的传令杖，动作轻盈得如同用调羹搅动咖啡……说来也奇怪，那些猛烈的光速拳只要一挨近赫尔墨斯的身体，立刻化成飘渺的白色蒸汽，袅袅散向两旁。
　　不可思议的景象让我瞪大眼睛，赫尔墨斯却懒洋洋地发话了：“肉眼凡胎的家伙！我和你之间至少隔着三层空间呢，你能打得着就怪了。”
　　“三层空间？”
　　“在奥林匹斯山，我是唯一可以改变空间排列的神祗。为了传令的迅速，无论多么遥远的地方，我都有能力让两端在瞬间成为零距离。不瞒你说，我这个本事在雅典娜对抗波塞冬的时候曾经帮了她大忙，大大缩短你们满世界跑腿的时间，可你们女神却……算了！那件事不提也罢。总之，只要你的攻击挨近我身旁，就用抽换空间的方式将它转移到其他地区。比如你刚才那一记光速拳，此时正在阿根廷平原上任意肆虐良田呢！！所以――”
　　赫尔墨斯说到这里，故意怜悯地看着对方：“你这种等级的傻瓜，不论出不出手，都绝无可能获胜！出手反而更加破坏人间！真是可悲到了极点，唉……”
　　我为之气结，攻击也不是，不攻击也不是。我赶紧看身后，只见被双蛇紧紧束缚的帕拉斯，闭着眼睛低垂着头，衣褶间勒出了条条血痕。极度的焦虑让我有些烦躁。
　　“我要尽全力提升小宇宙，只有超越了赫尔墨斯才能钳制住他……无论如何一定要做到！”我在心中默默地给自己不断加压。
　　赫尔墨斯却笑了：“你的内心激动得非常厉害，充满了对我的憎恨。但这不是为了雅典娜，而是你自己，身为雅典娜的圣斗士，这么自私自利，真是少有，啊，你甚至不在意那些和你一样的凡人！”
　　“怎么样，无话可说了吧！夹杂着这样的私心，你怎么可能和雅典娜真正实现天人合一！你终究不是那五个小子，没他们那样的情绪也做不到他们那种程度，靠异想天开是不行的――你们已经玩完了！”赫尔墨斯的讥讽像刀子样一把把掷过来。
　　“别太小看我！！”我拿出了Gungnir枪。同时我的脑子里响起了帕拉斯的声音：“不要受赫尔墨斯的话语干扰，做你想做的事情。”
　　我微微一愣，又听女神说道：“记住：赫尔墨斯虽然狡猾，但是武力值并不高。你只要直接上去与他近身肉搏，他的空间转换就完全用不上。抓住机会夺走双蛇杖他就只有投降的份了！”“明白！！”我握紧Gungnir迎着对手走过去，不断提升的小宇宙与赫尔墨斯的激烈碰撞，我们之间大片草叶在狂风中颤抖着碎成了齑粉。
　　赫尔墨斯才不会降低身份与一个普通人类交手呢！
　　“开什么玩笑！亏她想得出来。”面对不断逼向自己的黄金圣斗士，赫尔墨斯冷笑地褪下了一只手套。他翻开手掌推向前方，掌心赫然出现一个鲜红的图案。
　　柔软如丝的芳草以惊人的速度悄然生长，一蓬蓬碧绿不断织补着秃黄的焦土，遍地狼籍的大草原正在逐渐恢复原有模样。极乐净土的万物就是这样，有着不可思议的自我愈合力。
　　帕拉斯长长的紫色头发已经全部倒覆在脸上。就在她的鼻尖眼看碰到地面的时候，黄金杖的倾倒忽然停止了。
　　与此同时，帕拉斯听到我的小宇宙隐约传来讯息：“雅典娜，我们赢定了。”
　　帕拉斯大喜：“刘愈艾，你没有事？真是太好了！”
　　一阵风拂开我的头发，雪光如霹雳闪落，我高举的Gungnir已经狠狠戳进金色巨蛇的身体。双蛇的锐力被破坏，立刻缩回原来形状，加诸帕拉斯身上的重压随即减去九成，黄金杖又缓缓回升到原来的高度。
　　远处赫尔墨斯瞪圆了眼睛，心中惊疑不定。
　　“嘿，你就那样一直扎着不动好了，永远也腾不出功夫过来和我交手。”赫尔墨斯悻悻地说。他说的固然是实情，但如此点醒对方的用意，却是希翼我抽回Gungnir，这样就可趁机再次驱动双蛇结果了雅典娜。
　　天幕渐渐转为紫罗兰色，夕阳的痕迹缩成了地平线上的一抹金边，碧绿无垠的草原变得沉沉苍茫，随风涌动的草浪宛如暴风雨来临之前的海面。
　　“黄金毁灭绝招……魔皇粉星拳……”我狠狠的打出了这一招。
　　赫尔墨斯唬得面如死灰：“没错………这是魔皇粉星拳……只有教皇才有的力量……因为力量太大，所以叫魔皇粉星拳……可是……可是……你并不是正牌的教皇……为什么会用这招……”魔皇粉星拳的最大秘密，就是可以突破无限次元，任何的对敌人进行打击。从这一招的威力来说，可以相比死神的天命攻击！
　　我站在云影天动的背景之下，一手拿着Gungnir对着赫尔墨斯的脑袋就要打击下去：“你是我所见过的最卑鄙的神祗！只会不断地用阴谋伎俩害人！留你何用！”
　　赫尔墨斯吓得连连摇头：“别、别卤莽，我愿赌服输还不行？我弃权，永不再提。今天的事情就当没发生，你们想干什么就去干什么吧，我保证以后再也不会干涉。怎么样？”
　　“哼，你的话也能信？！”我并不为所动。然而我身后却传来微弱的声音：“等一下……”
　　原来是帕拉斯，虚弱地倒伏在草丛中。我赶过去扶起她：“你怎么样了？”
　　“不能杀…赫…尔…墨斯。”帕拉斯艰难地摆摆手，“这样会……引起……奥林匹斯山整个……神族的……大内讧。”
　　“那怎么办呢？”“我正在用小宇宙通知我哥哥阿波罗，他马上就赶来……把赫尔墨斯交给他就行了……哥哥会妥善处理好这事。”帕拉斯上气不接下气地说完，又转向赫尔墨斯，“你说你可以忘记今天发生的事情，这是真心话吗？”
　　“放心吧，我什么时候打牌赖过帐？”赫尔墨斯故作不在乎地耸肩，“输家也要有输家的风度，对不对？别忘了咱们还是一个阵线上的啊，哈哈！”
　　赫尔墨斯打牌的确从不赖帐，但是出老千的伎俩在众神里却是数一数二。
　　帕拉斯只能点点头：“你愿意这样当然好，但是双蛇杖暂时不能还给你，抱歉了。”
　　“这有什么关系，就交给你们替我保管罢。”赫尔墨斯仍旧一副嬉皮笑脸。
　　我不放心地盯着他，总想着给他再来一下子。
　　“希望哥哥快点赶来，我们好尽快到冥界去和迪斯马斯克他们会合……”帕拉斯一面说着，一面用黄金杖柱着地慢慢站起来，身后的落日余辉在她脚下拖出长长的影子。
　　虽然我的帕拉斯在一起，可是如果说要这样打哈迪斯，那是找死。于是我们选择回去，因为冥斗士无法复活了，可以杀光光了，所以我们可以过去先一步打败他们，再尽可能的派出黄金圣斗士，相信那样可以解决问题！
　　正当我们两个人回去的时候，忽然，一股无匹的神念传来，我一回头，就见到帕拉斯虽然吃惊，但并不害怕的眼神！“帕拉斯……”我伸手，但她却拉不到我。
　　“小心……不要大意……”帕拉斯的话说完，人就给那股庞大的力量摄去了！
　　我则出现在异次元空间，我看向迪斯马斯克。这傻小子抓着天王霸笔到处漂着，不是这支天王霸笔，他就给这压力绞成粉碎了。这里有各种各样的宇宙放射线，这种东西威力大至不可思议，最大的特点是穿透力强，还可以改变物质的本质。
　　“迪斯马斯克……太好了……你没事！”我叫。
　　“我可以过来……”迪斯马斯克道：“但我没法子动……见鬼……”我过去抓着他的手，两人再次回到了夜神殿！战斗还在继续，一个个的人死去，都是冥界的小卒子，还有一些大头的，而黄金圣斗士里也多了**座沙加和金牛座的阿鲁迪巴。不过阿鲁迪巴的身体不好，这个大个子两耳出血，显然给伤得不轻。
　　“群星粉碎绝招……银河星爆……”
　　“雄狮的咆哮……离子光速拳……”
　　“天空霸邪……魑魅魍魉……”
　　“圣剑……艾斯达拉巴……”
　　除了阿鲁迪巴暂时不能出手，四个黄金圣斗士相继出手。一个个的冥斗士给打得飞上天。
　　修罗回身：“怎么回事？”我道：“女神是不是过去了？”修罗道：“的确是的，是沙加和阿鲁迪巴送女神来的，女神心急，一下子就过去了……”
　　我道：“我们抓了赫尔墨斯，但是……女神不知怎么了，可能出了事！”“什么？”沙加道：“我把女神带来，就是给你搞丢的么？”我道：“我怎么知道，我们是一起回来的，可是回路上出了事，我感觉不止一个神明出手！”
　　赫尔墨斯道：“当然不止一个神明，雅典娜就算现在的实力不如从前，也不是一个两个人可以对付的！哈哈哈哈……”我一惊道：“你是说现在的奥林匹斯要团结起来对付雅典娜？”
　　赫尔墨斯道：“雅典娜的秘密已经人所共知，她想摆脱天命，虽然她管大地，但说起来是替宙斯管的，她想要真正的独立，这哪有那么容易，现在她要面对的就是如此。你的人这么无耻，人这么自私，投向我们吧，我们可以让你当真正的神明，只要你能听话……”
　　我的回答是用Gungnir狠狠打入他的头。一个神明就这样死了。沙加过了一会儿道：“你杀了神！”我狠狠道：“二流神，也敢在我的面前装大瓣蒜！”
　　正说话间，周围的景色忽然像被风吹皱的水中倒影，纷乱零碎零乱起来，最终直到完全消失。只见太阳神给复活的斗士，亚特兰斯、贝烈尼凯和萨欧三人满身伤痕，目光呆滞，杀气腾腾，每人手里抄着个家伙，朝着我和黄金圣斗士不分青红皂白劈头盖脸砸下来。
　　“天舞宝轮！”沙加先一步把他们控制住，然后道：“注意！你们看，他们的脖颈上每人都穿进一根孔雀羽毛，这种闪耀金光的孔雀羽毛是赫拉的武器。他们已经被赫拉操纵了！”
　　我仔细打量他们，发现三人的额头都有一个巴掌大的血印，像是人为地抹上去的。于是我让几滴血溅出血围屏障，分别落在他们额头上，立刻解读出了其中的秘密。
　　“那个血印是阿波罗的血！是阿波罗用自己的血保护他们三人来到冥界！可是现在阿波罗的血已经抵挡不住赫拉的伤害了。”那就是说雅典娜的战略同盟出事了。
　　我运血神大法，把孔雀翎毛拔出来了，这孔雀翎毛一离开亚特兰斯的身体，亚特兰斯的眼神立刻恢复了正常。
　　“可把你们找到了！！”他激动地对我喊着，突然扑通跪倒在地，未及开言，声泪俱下。
　　“究竟发生了什么事情？”我问。
　　“阿波罗大人已经不在了！”亚特兰斯嚷道，“他用带意念的神血把我们送入冥界，嘱托一定要找到雅典娜。”“且慢！你说‘阿波罗不在了’是什么意思？”
　　亚特兰斯稍微平静了些，回答：“就在你们大举进攻冥界的时候，阿波罗大人便得到了一个重大消息――哈迪斯正在积攒力量推动九星连珠的永久大日蚀，为了让整个地球完全成为死亡世界。作为太阳神，阿波罗大人绝不允许这样的事情。然而他当时已经陷在天后赫拉等奥林匹斯众神的围攻中，无法抽身去阻挡哈迪斯的行为。后来，当阿波罗大人终于杀出重围，损耗严重的他已经无法使出相等的力量去对抗哈迪斯的野心了。为了帮助雅典娜保护人类，阿波罗大人决定使出最后一招，用自己带有神格的生命去封住旋星门。”
　　“旋星门？”我眼睛里露出诧异神情，还是头一次听到这个词。
　　亚特兰斯继续说道：“旋星门在奥林匹斯山的顶端，是一处和宇宙意志相通的秘境。宇宙中的天体原本有着属于自己的运行规律，但因为旋星门的存在，神祗可以通过它使自己的小宇宙对星移斗转产生作用力。哈迪斯就是利用这个途径暗中制造九星连珠！阿波罗大人必须抢在前头破坏掉他的计划！”
　　我默不作声地听着，目光和其它黄金圣斗士交流了一下，脸色越发凝重起来。
　　只听亚特兰斯继续说道：“只要封住了旋星门，任何神都别想再改变星星的方向！但是旋星门是左右两扇，阿波罗大人只能封$$住其中一扇，另一扇必须由另外一位同样具备复活生命的力量的神祗来封。”“冥后？？”
　　亚特兰斯用力点头：“是的！另一位可以封住旋星门的神祗只有春之女神贝瑟芬妮。奥林匹斯众神中，唯有她和阿波罗大人一样具备复活死者的实力。请转告雅典娜，无论如何，必须让贝瑟芬妮答应这件事，不管用什么手段！这也是阿波罗大人最后的嘱托！”
　　亚特兰斯一边说着，从怀中掏出一方丝光手帕，上面印着宛如光线炙出的焦痕文字，一望即知是出自太阳神的手笔，只见上面写道：“贝瑟芬妮已被哈迪斯关押到原塔尔塔罗斯的遗址中，盛怒的冥王甚至下令中断供应她依赖已久的玲珑烟。身受圣毒之瘾折磨，贝瑟芬妮的神力正在不断削弱，很快将完全丧失。你们必须赶在这之前设法让她封住旋星门。”


毁灭一切的圣斗士* 第21章：地狱魔石
　　“看见了吧！阿波罗大人的决定绝非异想天开。”亚特兰斯说，“好好利用冥王冥后不和的机会，你们一定能够成功。”“行，我们知道了。”我用小宇宙回答，“谢谢你们送到消息。”
　　几乎可以肯定，阿波罗已经用生命实践了他的计划。
　　一位神祗的终结也可以用“死亡”这个词汇来定义吗？阿波罗这样的结束究竟是暂时的沉睡？还是永远的不复存在？如果是永远的不复存在，又如何说服冥后接受这样的命运？
　　我正困惑于自己的疑问，只听亚特兰斯继续说：“我们几个是阿波罗大人前往旋星门之前送出来的。在穿行过程中我们遭遇了赫拉的暗算，差点就来不了这里。现在总算把消息带到，我们的使命也结束了。”
　　说到这里，亚特兰斯悲哀地转过身，看了看两位被围困在血壁之外的同伴，突然过去拽掉了他们颈部的孔雀翎毛，鲜血喷涌而出。
　　“啊！你在做什么！”迪斯领马斯克喊。
　　“我们宁可自由死去也不愿被操纵着活。”亚特兰斯回答，“这是我们三个早已约定好的，你不必多问了，去做好你们的事吧！”
　　他听任鲜血大量涌流出身体。利用最后的力气，走到伙伴们面前单腿跪下。贝烈尼凯和萨欧倒在血泊中，眼神已经恢复了正常，正在焦虑地看着亚特兰斯，亚特兰斯向他们点头，示意信已送出，随后他也倒下，躺在了同伴们的中间。
　　一切发生的都那么突然，不容我和众黄金圣斗士们多想。我们剩下的生命连一个小时都不到，等找到雅典娜再汇报此事，只怕什么都来不及了。这种情况下，我们几乎是不约而同地决定：直接去救贝瑟芬妮。
　　“我到过塔尔塔罗斯，我去。”迪斯马斯克自告奋勇。
　　沙加、艾欧里亚、加隆、修罗道：“你们两个去，现在你们有武器，你们的力量最强，我们会守在这里，有我们四个黄金圣斗士，一定可以守到你们找到冥后来！”
　　“离子光速拳……”“天魔降伏……”“艾斯达拉巴……”“银河星爆……”
　　四个黄金圣斗士用绝招给我们两个人打出了一条路来。
　　一路飞奔，我们行无顾忌，有不开眼的，就用武器招呼！到了近前，展现在我们眼前的，竟然是一片沸腾炽烈的火海。这火完全不同于海中天的幻觉之火，而是实实在在的炼狱真火，助火燃烧的柴垛全是累累堆砌望不到边际的人头骨，还有完整的人骨架被当成大火把点燃，横七竖八插在柴垛四周，那些骷髅被得通红，不时从两只眼洞里喷出绿色的火焰。
　　“你看那里！！”我拽拽迪斯马斯克示意他向上看。
　　迪斯马斯克一抬头，只见在炼狱真火的上空，竟然悬空架着一座黑色的小房子，在小屋的窗棂间不停地有绿色的枝条伸长出来，未等开花旋即被地狱之火烤成枯焦，又迅速燃成灰烬，但新的枝条仍然不断从窗子里顽强抽出，以致窗台上到处堆积着一半枯萎一半还残留生机的枝叶。
　　“贝瑟芬妮一定就关在那里面！可是四周没有悬梯和支撑，该怎样上去？”
　　“这么近的地点，我可以带着我们两个人上去。”我将张开身后的墨羽披风：“有句话我想说在前头：别听阿波罗的玩计谋用什么攻心战，告诉贝瑟芬妮实情，尊重她自己的选择。”
　　迪斯马斯克愣了一下：“如果她不答应怎么办？”我正要回答，忽然听见身后传来一阵冷笑。“混进冥界的老鼠，还真来了两只。”
　　回头，只见死神达拿都斯和睡神修普诺斯一左一右向我们走来，我顿时明白，哈迪斯果然安排专人看守冥后，而且还是他的直属亲信，与自己预料的一点不差，既然如此只好兵分两路了。
　　“原来是两位大人，我是地速星的冥斗士，可是听从哈迪斯大人的话的，两位，自己人！”我一边说，一边捏着Gungnir长枪，看看有没有机会捅他们两下子。
　　但我太小看他们两个人了。就听见死神达拿都斯大喝一声：“少在我们面前玩花样！TerribleProvidence！”伴着这声咆哮，死神的袭击而随之而来，我忙拉住迪斯马斯克，如抽地生风般倏地一下闪到了他的背后。睡神见达拿都斯的袭击落空，手中的安眠魔杖向我和迪斯马斯克一指，立刻释放出鬼魅般的黑烟，其间无数梦游般的小人影四散蠕动，这是睡神最擅长的EternalDrowsiness，那浓烟是由噩梦之鬼魅组成，小鬼拿着叉子扑捉清醒的人，稍稍挨上即沉睡不醒。
　　眼见睡眠的烟雾迅速扩大，我扬手打出了“异次元空间”，在己方与双子神之间隔离出一方异度空间，睡神的“EternalDrowsiness”全被打入那里，转眼消失无踪。
　　见此情景，双子神不禁怔了一下，但很快他们就明白过来。
　　“这根本不是人类的力量，你小子以前干的那些事我们也听说过，别以为自己有什么了不起，假如不是有Gungnir在，你早就歇菜了。”死神鄙夷地说。
　　我早不是过去那个热衷意气之争的少年，对于达拿都斯的嘲讽他没有理会，径直拉着迪斯马斯克以意念大跳跃的飞升方式不断上行。
　　双子神见我们一心要接近关押贝瑟芬妮的小屋，对自己几乎视而不见，不禁大为忿怒。一个接一个的致命攻击如雨点般袭向我和迪斯马斯克。与此同时，在我们下方的地狱真火‘蓬’地蹿起几十丈高，只差点就接触到小黑屋的底面了。
　　我使尽浑身解数带着迪斯马斯克避开了双子神的凌厉攻势，渐渐感到有些力不从心。无论我的实力提升到何等程度，毕竟未脱离人类的状态，小宇宙的能量无法与神祗相提比论。好在小黑屋离我们已经迫在咫尺，再努力一把就可以抓住那半枯萎的藤蔓跳窗而入。这局势双子神当然也看出来了，于是他们收起攻势闪电般地直抄上去，正要预备从正面拦截我们的去路。这时忽然从天外传来一道隐秘的声音直接进入双子神的意识层。
　　“让他们进去。”“陛下！是陛下的声音！”双子神大吃一惊，诚惶诚恐地跪伏下来。
　　“让他们进去，我要看看贝瑟芬妮会怎样做。你们只要守在外面，假如他们完身而出，那时再杀掉他们。”“可是，万一冥后大人被那两人花言巧语骗去封旋星门怎么办？”睡神忍不住顾虑地提醒道。
　　冥王的语气透出不容质疑的威严：“那两个人类无论干出什么都没什么可担心的！贝瑟芬妮也一样！照我的话去做！！”得到哈迪斯如此旨意，死神和睡神于是不再出手，任由我和迪斯马斯克攀住小黑屋的屋檐并侧身从窗户翻入。
　　在如何说服冥后的问题上，我和迪斯马斯克之间再一次出现分歧。
　　之前虽然我没来得及解释为什么不要用攻心战，但迪斯马斯克明白我的想法：在冥界N多年的冥后再也不是那个小姑娘了，如果给她识破了，那一切也就完了。
　　眼下必须先统一好意见，否则在冥后面前就无法开口了。
　　于是迪斯马斯克对我说道：“贝瑟芬妮还是让我来吧，我知道她心底最脆弱和忧虑的部分在哪里。我不仅是一个亡灵大师，对于人心也有一定的研究。”
　　我没有正面回应，却问：“迪斯马斯克，你什么时候不愿听从我的命令？”
　　迪斯马斯克愣住：“我也知道大人的话是对的，可还有什么办法呢？如果是我的命可以挽回这一切，那事情也许好办多了。”我道：“不可以。即使你自己有这样的心思，也不能把这当成说服别人放弃生命的借口和资格。”
　　迪斯马斯克叹了口气：“看来我们俩之间注定得有一人无条件服从对方的决定了。”
　　我道：“那就你听我的。”迪斯马斯克道：“为什么？说说你的理由。”
　　我道：“我是教皇，对于我的命令要无条件服从，还需要理由吗？”迪斯马斯克笑：“我可是你的启蒙老师，在我面前你独断专行多少次了？”虽然圣域讲得是尊师重道，这和穆不敢向史昂出手是一个道理。但是我和迪斯马斯克不是真正的师徒。我们更多的是朋友。
　　我们从狭窄的窗户翻入，落在滚烫的地板上。冥后就站在对面的另一扇窗前，发髻散乱，一只手扼住自己的咽喉，另一只手紧紧攀住窗棂不让自己滑倒地上，似乎在竭力忍受身体内部传来的剧痛。在她宽大的衣袖间，不断有绿色的枝条生长出来，在灼热的空气中枯萎，堆积出厚厚的植被，宛如一层交错着翠绿和枯黄的地毯，鲜明的对比足以传达一位女神全部的内心痛苦。
　　冥后那杆从不离身的华丽水烟袋不见了。她神情疲惫，目光焦灼，完全是一副受难的光景，手腕上，脚踝处，甚至面庞两侧都隐约浮出刺青般的花纹，那是圣毒之瘾全面爆发的特征，最后会落到怎样的情形，谁也不知道。
　　见此情景，我快步上前，递上那枚鲜红的圣果：“把这个吃下去，吃下去你就不会难受了！这本来就是你的东西。”那枚圣果，看过前面章的朋友都知道：它来自十二位主神的神圣之血，是农业女神得墨忒尔送给女儿用以解除圣毒之瘾，但冥后却将它交给米诺斯，后来米诺斯又将它转托于我，现在由我给了冥后。
　　看到这枚圣果，冥后大受刺激，她咬紧嘴唇，几乎是强行拧干自己因湿润而变模糊的视线，冷冷地说：“你从哪里得到这东西的？”我回答：“这枚圣果，我相信是你母亲的心愿指引它重新回到你手中，为了完成它应有的作用。请不要再犹豫。”
　　冥后没有吭声。
　　我将圣果放在窗台上，冥后伸手从旁抓起自己的伴生神器悒云杖，突然爆发出一阵凄厉的大笑，在笑声中泪落如雨。这使在场的我们有点不知所措。冥后笑完了，对我们说道：“今天知道了太多的秘密，即使我是个神祗，也无法在这么短的时间承受这么多的真相。我要安静一下，闭上你们的嘴巴带着你们想说的废话，离开这里！”
　　我和迪斯马斯克对视一眼，看来冥后已经不需要我们再通知什么了。于是我们不再说话，退到窗口正要离开，不料冥后又叫住了我们。
　　贝瑟芬妮的模样看上去像一朵即将凋谢的白玫瑰，她带有几分痛苦地问：“如果是你们处在我这样的位置，会怎样做？”
　　“先来说我的答案。”迪斯马斯克说：“在我穿上黄金圣衣的时候我就知道了我自己的命运，本来必死的我，却活到了现在，给了我其余生命的就是教皇大人，所以我会为了大人用尽我的余生每一点火光去战斗，至死不休。”
　　冥后沉默了片刻，转向我询问：“你的呢？”我用小宇宙骗她：“我们是人类，力量有限。但我们只要尽可能地做完所有我们能够做到的事情，也就没有遗憾了。”虽然我是骗她，但是我知道，我没有心，我说的任何话都无法让她知道真伪，而她会八成的以为是真的。
　　然后我拉着迪斯马斯克一起从窗台跳下，睡神与死神就守候在不远处。见我们出来，立刻从两侧发动猛烈攻击。
　　“现在可以不必顾忌什么了，小子！”
　　我和迪斯马斯克什么话也没有说，说了也没有用，我们一个挥着Gungnir长枪，一个提着天王霸笔打出一道道源生出神器上的威能。“笨蛋！这么耗下去输的一定是你们，反正你们马上就要灰飞湮灭了！”睡神轻蔑地说。他说的是实情，即使凭双子神的力量一时解决不掉我们，但只要在这最后时间里保持自己不被对方解决掉就可以了。
　　我没有回答，说话没有必要，我不说话给人的感觉越发深不可测
　　小宇宙不停的不住的燃烧着，一股股的热，让我觉得我快烧起来了。忽然，我一下子看到我了自己，我看到我提着Gungnir长枪，逼得双子神躲来躲去，不敢硬接我的Gungnir。这是怎么回事？我浮出了我的身体，但我还可以控制我的身体？一瞬间，我觉得我的身体成了我的一个器具！
　　与此同时，双子神却面露惊骇神情，几乎是同时脱口而出：“灵体证现！”
　　第八感实现精神超越。到了第九感，精神将彻底凌驾于之上，展示出比强大百倍的力量。这就是神祗的力量。
　　修普诺斯大喊：“快点上！必须趁现在杀死他们，再迟误下去他马上就要突破上限，那可不得了！”双子神的担心不是没有道理，虽然我还没突破第九感，实现了灵体证现这一条件，而只要我获得时间完成互补，我将进阶为神祗。
　　睡神再次舞动安眠魔杖释放大量鬼魅般的小黑影，像浓烟包围住我和迪斯马斯克，与此同时达拿都斯的绝招“震怒天意”也如天响绝雷般发射过来。
　　我的灵体上下翻飞，竟然像拍蚊子般将睡眠魅影逐一灭掉，催眠对脱离的我完全无效。而达拿都斯的“震怒天意”虽然是硬招，但对于早以身经百战无数顽敌的我来说防御和抵挡都绰绰有余。何况还有迪斯马斯克帮我，天王霸笔的威力不容小觑。
　　我正自洋洋得意，突然一声天破，空中传来一股比双子神还要强的力量，将我几乎震散，我只觉得头部一阵剧痛，当意识恢复清醒，发现自己已经躺在地上――――原来我竟然被那股力量直接打回进身体。
　　我勉强爬起身，想要看清偷袭自己的是谁，却见那地狱真火的上空，冥后不知什么时候已经走了出来，手持悒云杖，站在小黑屋的顶端。
　　冥后向我和迪斯马斯克招招手：“到我这边来。”全场愕然。
　　修普诺斯用怀疑的目光看着贝瑟芬妮：“冥后大人，您真的要这样吗？陛下并不是真的要惩罚你，他希望你考虑清楚。”
　　达拿都斯也说：“冥后大人，您不会真的要为这两个人类和我们大打出手吧？您是一位女神，同时对付我们两个，能有什么胜算呐？”
　　冥后平静回答：“别忘了，在神的世界，实力的大小是靠等级划分的，只要我是一流神祗，你们是二流神祗，你们就永远不会赢我，这一点你们自己也深信不疑。只有当你们怀疑这一法则，你们才有战胜我的可能；但怀疑这一法则，也意味着你们必须同时相信人类也可以战胜神，你们能做到吗？”
　　双子神沉默了片刻，睡神恳切地问：“冥后大人，您何必如此，陛下此时肯定在暗中看着这里发生的一切，您为什么一定要帮助这两个圣斗士对付我们？这对您一点好处没有。”
　　“看来你们是做不到的。”冥后继续道：“自己的心总归是骗不了的。那就接招吧！”
　　贝瑟芬妮的身体周围发出美丽的色彩，如海市蜃楼般，光辉中现出青翠葱郁的花草密林，那是春天茂密滋润的原野里极盛的景象，这美丽的盛景像天雨倾降，甚至压倒了地狱真火的恐怖。
　　这是贝瑟芬妮出招的前奏，双子神终于不再抱任何幻想了。
　　“冥后大人！您要把自己推向陛下的敌人那一边了！！”达拿都跺着脚大吼。
　　修普诺斯也大声劝道：“冥后大人！您现在的身体状况不适合出招了啊！”
　　冥后不答话，半闭眼睛双臂向两边平举，一股狂风猛然刮起，她散开的长发几乎根根倒竖，那阵风从原野吹过，如流动的彩虹飞旋上天，又转瞬化作无数光芒之针，袭向双子神，直接将他们钉在风中。
　　这是冥后的绝招，天极道虹影，被彩虹旋风困住的双子神束手无策，被席卷上天，很快消失在那如画的风景中，只剩下空气中飘落几点闪光的尘埃。一位一流神（即使是位女神）收拾掉两个二流神没什么值得惊讶。对于贝瑟芬妮来说，最艰难的时刻不是现在，而是下决心的那一刻，她已经克服了那道难关。
　　我和迪斯马斯克虽然感到惊喜，却也猜不透她转变的理由。
　　冥后看着我们，说道：“如果我不出来，你（指着刘愈艾）很快就会突破第九感，修普诺斯和达拿都斯神将不是你的对手。我不能坐视我夫君最倚重的手下被你们杀死，现在他已经失去了我，不可以再失去他们。在刚才的七彩虹风里我已去掉真密花种，以他们的等级应该安然无恙。”
　　我和迪斯马斯克吃惊：“您放他们走了？这样做不怕他们回来报复您吗？”
　　冥后淡淡回答：“我连人类都不轻易杀，又怎么会随便杀神？我有我的原则，和你们雅典娜女神不同。他们两个是看守我的，我即将不存在，他们的任务也就结束了。”
　　冥后这样说等于已经向他们暗示了自己的决定。
　　也就在这个时候，我们脚下的那座用地狱魔石凿成的小黑屋，原本悬浮在半空中，突然直线下坠了，在轰然声中带着我们三个同时落入地狱真火猛烈燃烧的中心地带。
　　柴垛堆的尖顶被砸出一个深坑，无数燃烧的骷髅潮水般挤压过来，火焰挟带怨气，充满恐怖，像愤怒的海浪从四面八方扑向我们，不断翻腾咆哮，恨不得一下子将我们吞噬干净。
　　“异次远传送！”我想都不用想，直接将我们三人的位置置换到安全的上空。眼看要脱离火焰时，低头一看，呀！怎么冥后还留在下面？
　　我急忙回撤，轰地一声和迪斯马斯克两人同时回落在屋顶上，地狱真火卷上来了，措手不及，眼看就要吞没最后一点存身的空间，大家都要完蛋了。
　　千钧一发之际，还是冥后用微薄之力撑开了一方饱含水气的清凉结界，将我们都笼罩其中。我们抬头看冥后，她的模样令人揪心，任凭什么样的铁石心肠看了也会融化。似乎全部的生命和气力都集中在两只眼睛里，身体的其余部分与那些表现殉难的雕像没什么区别了。
　　迪斯马斯克上前抓住冥后的手：“贝瑟芬妮殿下，你还好吗？”
　　冥后轻问：“你们为什么还要回来？”“我们不会丢下你，要走一起走。”我回答。
　　冥后说：“我是走不了的。中了圣毒之瘾的神祗一旦被送进地狱魔石的房子，就再也离不开这里半步，等待我的将是永远的禁锢。”
　　迪斯马斯克说：“我们不信！我们救你出去！”
　　我也表示：“把我们三个的全部力量集合在一起，我相信一定能成功。”
　　冥后看了我一眼，说：“我知道你想动用什么力量。可是我不得不告诉你：如果你因此突破第九感，你身为人类的一切情感将不复存在。因为升到那个层次，情感的羁绊将彻底解脱，我不希望出现这种的局面。身为女性，你的性情偏向黑暗，一旦你放下了自己的一切情感，那时你的邪恶不会比哈迪斯少，只会比他多，就算你们到头打败了哈迪斯，也会成为另一个更邪恶的哈迪斯。这也是我出手阻止你打败双子神的另一个原因。”
　　我沉默了，心中不禁有些许感动，也有些许疑惑：奥林匹斯的神祗们不是也达到了第九感么，为何他们照常有着人类的七情六欲？但是直觉使我相信冥后说的不是假话，其中必有蹊跷之处。
　　这时我们脚下传来一阵奇怪的蠕动，就像踩在亿万只爬行的毒蝎和毒蛇上。
　　我低头一看，只见小黑屋的屋顶竟然开始湿润并自行拆解，变成无数条活动的乌黑手臂，长长锋利的指甲向天挥舞。四面墙的中央出现黑色的鬼脸，被头发似的手臂包围着，口中不断喷出污血，发出可怕的诅咒，足以摄走三魂七魄。
　　“地狱魔石开始复活了。”冥后笑道，“看来我的夫君已经对我彻底失望，真的要置我于死地了！”
　　“复活？”
　　冥后回答：“是的，地狱魔石一旦复活，将吞噬一切遇到的生命体，用作它不断膨胀的材料，无论是人还是神，无可逃遁。”
　　就在我们对话这短短$$片刻，复活的地狱魔石已经胀大了十倍，仿佛一座尸山张牙舞爪向三个猎物围拢过来，在我们脚下到处是张开成排牙齿的裂缝，有的还从里面伸出血红的舌头，这活动的般的魔石，散发出强大的咒力，竟然令我和迪斯马斯克一丁点实力发挥不出来。
　　冥后站起身，令我和迪斯马斯克靠后。她手持悒云杖挡在他们前面，淡白的脸庞显得很平静，不带任何情绪，然而她柔弱的心中已经生出不折不扣的勇气，要将自己最珍贵的感情彻底扑灭。
　　在她眼前，地狱魔石已经张开深喉般的巨洞，预备吞噬和消化眼前的三个猎物。
　　免费


毁灭一切的圣斗士* 第22章：与众神敌对
　　冥后双手高举起悒云杖，心中默默念道：“母亲，请忘记我吧……”
　　悒云杖在她手中迸发出刺眼的光芒，仿佛被一束天雷贯穿而过，内部不断发出挤压和破碎的声音。那声音很可怕，竟然压迫得周围一切其他声音全都消失。伴随这声音，一道长长的裂纹从神杖顶端出现，纵深向下，慢慢扩大。
　　从神话时代起，当希腊诸神处于最强盛时期，为了长久统治大地，他们会选定一件最心爱的武器，将所采撷的外部力量如风、火、雷、电等，全部封存到那里面，作为日后凌驾万物之上的实力依靠。而这件可以根据主人意志随时释放可怕力量的武器，也就与它的主人成为一体，既代表他的权威、地位和荣耀，也维系他的利益、神格和生命。
　　因此每位神祗，尤其每位主神，都有一件代表自己权属的神圣武器，像雅典娜的黄金杖、赫尔墨斯的双蛇杖、波塞冬的三叉戟、以及宙斯的雷霆。在诸神相互的混战中，被打败神祗的武器可以收缴，可以封存，就是不能毁掉。据说这关系到一道神圣而重大的契约，具体内容不得而知，而它的后果十分明确：谁要毁掉一件神器，无论是他本人的还是其他神祗的，必将遭受灭顶之灾。
　　冥后是第一个主动毁掉代表自己权力象征的信物的神祗，奥林匹斯神殿的史官将其作为重大事件记载下来：“……贝瑟芬妮亲手毁掉悒云杖，通过这种手段她将自己分成三部分：首先是拥有生长与复活法力的那部分，沿着‘圣者通道’直升上天，径自去封另一扇旋星门；然后是拥有战斗力的那一部分，被她直接输入一个名叫刘愈艾的人类身体；最后一部分是她的躯体和魂魄，被复活的地狱魔石吞噬，这一祭品的献出使魔石的扩张得到了平息。”
　　……那种景象真是终生难忘她。我们被最邪恶与恐怖的势力层层包围，是春之女神挺身阻挡，她双手擎着几乎可以算作她分身的悒云杖，我甚至能够听到两者力量相互碰撞直至毁灭的声音。就在眼睁睁之下，神杖在华丽震撼的轰响中变成了另一种形状……碎成无数星星四散飞溅的形状。
　　那是我第一次见识什么叫“恒光冲击”。
　　恒光，就是没有光源也永远不灭的光，它所产生的威力是A・E的几百倍，可以直接毁灭旧空间和创造新空间。当某位神祗用以代表自己权力象征的信物被破坏，就会出现恒光，在恒光中“圣者的通道”从此打开，直达人间和天界，以及更加遥远的未知区域。
　　冥后取出那枚她没有吃的鲜红的圣果对我们说道：“没了权杖，我将很快失去为神的资格，在这之前我要为你们做一件事情。”
　　“这枚圣果，只能挽救你们中一人的生命，但是如果我再加上一点东西，就足够把你们俩换成真正的不死之身。”冥后说道：“现在，你们都闭上眼睛，按我的吩咐去做。”
　　我们乖乖听她的摆布，在她的法力作用下，我们很快失去了意识，但确实得到了真正的不死之身，因为自那之后，我们算是脱离了人类终有死的命运。
　　我们不知道她究竟做了什么，当我们苏醒过来时，我们的身体被一片荷叶般的绿色浮光托在中央，正沿着圣者通道向上升行。冥后在荷叶的光幕中留有字迹，告诉我们沿着这个通道，可以顺利离开冥界回到人间，也可以继续升行直到天界，何去何从由我们自己决定。
　　冥后始终没有告诉我们加的究竟是什么东西，但我们通过提升小宇宙达到的神识，终于发现了她竟然是通过折损自己为神的精血才换得我俩人的不死之身……”
　　冥后要将她拥有灵力的小宇宙输进我的身体。我一听到她这个决定，不由自主跪在贝瑟芬妮的面前，恳求她不要这样对待她自己。
　　冥后对我说：“刘愈艾，你还不明白吗？与其让他们暗中给我派一个影座，我宁愿选择你。我将我所有的力量，全部都给你。从此以后，你的实力将与贝瑟芬妮相等了，凡贝瑟芬妮所掌握的绝技，你都会。请你好好善用。”我什么也说不出来。
　　贝瑟芬妮又对我说：“雅典娜很可能也被暗中指定了影座。如果有朝一日她被奥林匹斯众神抛弃，她的影座一定会现身，而且将比她更强，那可能就是你们最大的敌手。”
　　“对你的恨已经慢慢变少，对你的爱依旧无法衡量，在原谅与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤伤伤。我以为你给了我一线希望，我伸出手去只是冰冷铁窗，若现实它总叫人更加悲伤，就让我在回忆里继续梦幻。我以为我从此能快乐飞翔，在梦醒后却只是冰冷铁窗，若现实它能叫人更加勇敢，就让我在地狱里等待天堂……”在歌声中，冥后消逝了。
　　就在冥后逝去的同时，失去魔星支持的一百零八个冥斗士陆续被攻入冥界的黄金圣斗士们歼灭。
　　在恒光开辟的圣者通道里，荷叶般的巨大浮光继续缓慢上升。浮光中央有一朵房子般大小的红莲花，那是阿波罗赠送给我们被太阳神用法力微缩过的特制房间，里面生活用品一应俱全。餐风露宿那么久，总算有个临时休息的地方了。
　　我走出房间，站在浮光边缘，我被看到的景象弄怔住了。
　　展现在他眼前的是一片无边无际的湖泊，平静如镜，湖水中央有一座瑰丽巍峨的宫殿，矗立在开满花朵的天空下，在朦胧夜色中发出圣洁迷人的白光，美极了，也神秘极了。
　　我犹豫了一下，作为一名经验丰富的战士，自然首先猜测是不是个圈套。不过这并不担心，我的小宇宙已经达到可以和环境对话交流的阶段，能够很快鉴别出危险和埋伏的场所。但凡雄伟的建筑，自有它的气质和内涵，与其主人的特点极其默契，甚至每一块砖头每一片瓦都散发着敌意或善意，阴郁或奢华，严肃或优雅的情感，数不清的信息在空气中蔓延。平常人觉察不到，但是对于我这级别的战士来说却轻而易举。
　　初看第一眼他以为这是某位神祗的居所，但很快凭借直觉否定掉了。这儿给人的感觉更像一座空灵不染的圣堂，充满知性和庄严，以及古老沧桑的意味。
　　更重要的是，它有一股对心灵的吸引力，令人产生神思向往，想要进去看一看。
　　用墨羽披风我掠过水面直接飞到殿门下。
　　神殿的大门是敞开的，四周静悄悄一片，洁白的台阶和石柱发出柔和晶莹的光彩，仿佛是将月光采撷下来一片片涂在上面。
　　走进大门，出乎我的意料，与华丽精致的外形截然不同，神殿的内部布置非常简朴，甚至有点粗陋。在超乎想象宏大的空间里，只有一堵环形的墙壁直插云顶，尽头与夜空融成一片。墙壁上一排排凿刻着数不清的小窗，令人一眼看上去有点眩晕。每一扇窗户里都内嵌着书架，里面摆满了卷起的羊皮纸和各类书籍，所有的窗户里都透出知识之光，远远看去就像灯海群星。
　　当我一走到空荡荡的大厅中央，一个声音从不知何方响起：“欢迎来到神迹图书馆！这里珍藏着奥林匹斯山全部的历史，你若想看完所有的书，至少需要三百年时光。”
　　我吃了一惊，他循声望去，发现墙壁下竟然站着一个人。穿着灰色的僧侣长袍，头发是灰色的，眉毛是灰色的，连影子也是灰色的，与幕墙的颜色毫无二致，不仔细辨认还真没看见。
　　“我是这里的管理员，大家都叫我宽恕者。”那人的容貌平淡中透着隽永气息，长长的头发飘拂不定，手里擎着一个点燃的烛台，向着刘愈艾走过来，在灯海的映衬下宛如一扇渐移渐近的窗户。
　　望着那人行走的步态，我的脑海里竟然莫名其妙浮出一段话：“能够迷倒世上所有女人的男子，必定同时具备以下三种特点或近似类型：一、能够徒手猎杀黑熊。二、喜爱收集名贵兰花。三、擅长用拉丁文写剧本。”
　　希腊神祗里拥有最多的是谁？眼前这位，虽然刻意隐藏了前一、二种气质，只显示第三种，我还是觉察出来了，谁叫人类对美的欣赏和追求是不受性别限制的呢。出色的男女不禁能吸引异性，也能够吸引同性。
　　我在心里默默地说，不，你可不是什么宽恕者，虽然你改变了外表，将小宇宙隐藏得很好，但并不能完全瞒过我。无论是雅典娜女神，还是所有与我交过手的神祗，都不及你的气质所具备的魅力和威严。我能觉出你刻意伪装的平淡背后的强大力量。那种耀眼的强悍，无以伦比的自信与光芒，仿佛是宇宙中的一颗恒星，成为主宰万物的中心！
　　对方似乎猜到了我的想法，轻描淡写一笑：“你在为我的另外一个身份困惑吗？不要去管他。在这里我只有这个身份，与那个身份的我没有关系。”
　　对方一边说完，放下手里的烛台，手中不知何时多出一卷羊皮纸，他向我打开书卷，只见一半已经密密麻麻写满了字，另一半还完全是空白。
　　“这是正在记述的历史，也就是此刻，就是现在。”宽恕者说道，“知道不，阿波罗和贝瑟芬妮封住的旋星门已经被奥林匹斯众神合力破解了，九星连珠又在继续进行中。”
　　我大吃一惊：“奥林匹斯众神为什么要破解旋星门？难道是因为赫尔墨斯的死，所以统统倒戈支持哈迪斯了？”
　　宽恕者点点头：“你猜得很正确。圣山众神对雅典娜过于袒护人类的不满已经彻底爆发，现在他们宁可信任哈迪斯。照这样下去，雅典娜取胜已经没有希望。”
　　我不甘心地问：“可是九星连珠对众神又有何益处？他们以前支持雅典娜的理由呢？为什么轻易就这样改变立场？”
　　宽恕者回答：“没有永恒的结盟只有永恒的利益。当九星连珠使现存人类全部灭绝，我们自会解除它，让新的人类再次诞生，那将是按照众神要求成长起来的最合格的一代。与这种直接有效的方式相比，雅典娜的做法已经没用了。毕竟，在此之前，黄金人类、白银人类、青铜人类都是这样死光光了，再让这批的黑铁人类死掉，也没有什么关系，我们还可以让石器人类出现，现在算算，石器人类是最听话的一种人类。”
　　我脸一沉：“简直岂有此理！想不到除了雅典娜以外的所有神如此无耻！”
　　宽恕者微微一哂：“不要只站在人类的利益角度考虑。你们将保护人类的称为正义一方，而将损害人类的称为邪恶。但站在我们神祗的角度，雅典娜和哈迪斯之间，不过是博派与狂派之争。如果有朝一日争斗脱离了你们人类的利益，相信也有很多凡人会为狂派鼓掌。”
　　我想说我偏不相信，但仔细想一想，对方的话不无道理，这使我有点郁闷，于是我沉默片刻后问：“那您，还支持雅典娜吗？”
　　宽恕者回答：“在回答这个问题之前，有些事情得从头说起。”
　　他示意我席地坐下，开始讲述整个经过：“我们这些神，最早也是和你们一样的人类。在与比自己强大百倍的邪恶力量的舍死抗争中，我们陆续领悟了第九感，成为现在的神祗。那时候我们有一次机会摆脱人形的，可惜我们没有舍得这样做。许多身外之物之所以觉得不能失去，只是由于人们已经习惯它的存在，仅此而已。
　　“但我们没有料到的是：拥有了永恒的生命，神反而走向了堕落。因为战胜死亡赢得不朽，是人类一贯的梦想。只有当的死亡不可避免，人们才会试图获得精神上的不死，把的易朽变成一种动力，驱使自己去追求某种永恒的精神价值，例如道义、良知、勇气、尊严和信仰。永生使我们再也没有办法接近这些灵魂之光。
　　“在漫长的岁月里，我们无所事事，沉湎于各种的释放。与此同时，由于有不堪一击的人类在眼前做陪衬，希腊众神越来越狂妄。在一切品性中，狂妄离智慧最远、也离虔诚最远，最容易耗蚀心灵的力量，把高贵变成平庸，把聪慧变成愚昧，把曾经的神再度降回为常人，甚至比常人还不如。”
　　说到这里，宽恕者转过身去，抬头仰望着眼前浩瀚的书窗灯海，一边说道：“不妨告诉你一个很重要的秘密。其实，奥林匹斯山的众神早就忘记了第九感，包括雅典娜和我。”
　　我惊愕：“这怎么可能！第九感不是你们成为神的标志吗？”
　　宽恕者回答：“没错，领悟第九感是人类变成神祗的必经过程，但是这并不意味着领悟者能永远拥有它。尤其在舍不得放弃肉身和享乐的情况下，它消失得比潮水还快。当它消失以后，我们仍旧是神，能力却正式走下坡路了。
　　“面对如此事实，众神一度十分恐慌。但不久我们便发现了一个可以保持神力的方法，那就是人类的膜拜。当成千上万人对着你的塑像乞求福祉，用最虔诚最敬畏的念头想着你，他们的脑电波汇集在一起产生的能量，足够让受到崇拜的神强大很长一阵时间。
　　“这个发现使所有神祗陷入对信徒的抢夺战，各种手段都使了出来。最后胜负的结果，是最强大的十二位成为了主神，享受着信徒们九成以上的膜拜。然而，整个神界也因此更加偏离了正道。”
　　“正道？？”我在心中默默重复。
　　“是。在我们头顶上，真正神明的存在，全世界都找不到k的形象，什么时候被可见的形体所代表，k的荣耀就受玷污，k的真理就被虚谎腐蚀。我们为了一己之私，用自己的身体阻住世人信仰神圣的真正道路，这难道不是很严重的偏离吗？”
　　我问：“那会怎样呢？毁灭吗？”
　　宽恕者点点头：“不知道。即使我们也无法找到具体答案。正因为如此，对未知命运的恐惧令诸神更加不安。在如何挽回命运的问题上，希腊众神分成了两派：博派的神祗认为应该重新找回第九感，再创造一次机会让大家重新选择；而狂派的神祗认为只要不断加固凡人对我们的畏惧和膜拜，就可以长久维持我们统治世界的巨大力量。
　　“奥林匹斯众神最初大多赞成博派，狂派的做法被看作是短视行为。但是狂派神祗坚持他们的观点，并率先采取发难行动――消灭所有不敬神的人，只留下符合神的要求的合格人类。博派认为这做法彻底背离了最终目的，当然不会坐视不管。于是大地上从此有了毁灭人类与保护人类之争。”
　　当我们谈话时，大厅上空无限远的地方隐约传来管风琴的飘渺乐音，若隐若现似有似无。图书馆的地上铺满淡蓝色的透明地砖，倒映出千万盏明灯，对话的两人面对面席地而坐，仿佛置身在星海之中。
　　宽恕者继续说道：“博派认为，唯一正确的做法是有一个神祗挺身而出，重新回归到弱小的人类状态，在磨难中一点点成长强大起来，将我们曾经的艰辛的道路再走一遍，并在那种坚持真理和勇往直前的过程中再度领会第七、第八直至第九感，实现灵魂与宇宙中最伟大神秘的力量相通，这样他就能够引领我们回归应有的位置。
　　“是雅典娜，主动接受了这个艰巨的任务，同时担当起在狂派的灭世行为中保护人类的责任。”
　　听到这里我不禁在心中暗暗感慨：“原来如此……”
　　宽恕者继续说：“圣域和圣斗士制度就是从那时开始创立。当雅典娜完全以赤子之态行走大地，我相信有一个机构和一群人类勇士来保护她，情况会更好。与此同时，我还设法将雅典娜原有的力量封藏在她的黄金杖里，只要遇上人力无法解决的危机，就可以使用潜藏的神力缓解困境。但是这样做也有它的危险：每动用一次神力，雅典娜就会失去一部分人类的记忆，而第九感正是从这些无限丰富的记忆中丛生出来的。记忆丧失太多，最后即使打败狂派也无法获得第九感了。”
　　我有些意外，暗暗想：“怪不得雅典娜和波塞冬、哈迪斯他们的战争持续了那么多年……”
　　宽恕者继续说：“能否领悟第九感，并不是取决先天资质，而是取决于奋进过程中能否实现从零到一百的最大推动。换言之，本领平平的人比一开始就完美强大的人反而更有成功可能。因为起点越低，到达相同终点所获得的经历就越多。但起点太低的人，绝大多数会被淘汰，不可能达到最高顶点。真正能取得这样成就的，千万人中几乎没有一个。因此雅典娜早期的缺点，都不是严重瑕疵，只要她最后能战胜自我，这个过程就是收获。我们也知道你，你以前自私自利，下流好色，个人风评也不好，但你竟然能够走到今天这个高度，不能不说是一种奇迹。看好这种奇迹，也许你会比我女儿做的更好，因为你的起点比她更低，即使将来你们达到同一高度的终点，也是你更成功。”
　　我一愣：“我？”想了想，又摇摇头，笑了笑，不想钻入对方设置的语言圈套，有意岔开话题：“我明白了，雅典娜有意选择起点较低的青铜圣斗士为她最倚重的战士，是否也是因为您上面所说的缘故？”
　　宽恕者微微一笑：“也许吧，我不过问她的具体决定。而且现在已经没意义了。”
　　“为什么没意义了？”
　　宽恕者回答：“前面我说过，奥林匹斯众神最初大多赞成博派，因此基本站在雅典娜这一边。然而自从神话时代起，圣战进行了无数场，最终目的始终没有达到。这怎能不使众神失去信心和耐心呢。与此同时，因为雅典娜对人类的情谊与日俱增，也使奥林匹斯众神对她渐生不满，这种不满终于因赫尔墨斯的死全面爆发。现在所有的神祗都相信只有哈迪斯才能挽救整个奥林匹斯山的命运。他们更积极地支持和主张永恒日蚀，准备走狂派的道路了。所有神祗的力量加在一起，雅典娜根本没有胜算。”
　　我低头默默听完，认真想了想，问道：“您，您是怎么打算呢？”
　　宽恕者深深看了他一眼：“另一个我和他们意见差不多。”
　　我大感意外，不禁现出气愤的神情：“为什么？”
　　“因为雅典娜没有让我们看到希望。”宽恕者回答，“而这已经是最后一次圣战，无论如何。这千百年来神祗的力量因为信徒的减少已经急剧衰落，甚至连你们人类中的佼佼者都可能打败一两个，我们怎能对这种现象坐视不管？通过这次日蚀对人类的清洗，不但可以暂时消灭更多的潜在敌人，也可以使活下来的少数者因恐惧而顺服，从此对神祗只有膜拜决无逆反。”
　　我低下头冥想一阵，终于问出在心中盘旋很久的疑问：“您为什么告诉我这些？”
　　宽恕者回答：“当狂派成为主流，连我都不得不信，我仍然希望还存在另一种的可能，即使这可能非常渺茫。这就是我告诉你的原因。”
　　我摇头：“渺茫吗？我不觉得，我和迪斯马斯克很快就可以达到第九感了。我们会阻止这一切。”宽恕者说：“你想得太简单了。你和那个小子即将拥有第九感的消息已经传遍整个圣山，现在到处充满了众神布下的结界，最大程度抑制你的升级领悟。你每前进一步都将和众神对抗。而且，即使你本人领悟了第九感，你仍然必须救出雅典娜，因为只有她才知道怎样把第九感的影响力带给众神。”
　　我眉毛一拧：“帕拉斯出什么事了？”宽恕者回答：“雅典娜追踪哈迪斯来到极乐净土，在那里她遭遇了众神的包围和袭击。结果她的魂魄被众神囚禁到虚像城，则交给哈迪斯装进吸血坛。”
　　我问：“虚像城在哪里？”宽恕者用手指向上空：“沿着圣者通道上去，经过人界、天界直至最顶点。那里是人类不可穿越的地带，在那里一切超乎想象的事情都会发生，但一切都只会发生一次。”
　　“一切只会发生一次……”听起来非常隐晦，既然不愿意明说也就不问了，我站起身：“谢谢你告诉我这一切，我马上就去。”
　　“别急。”宽恕者看着他，意味深长地问，“你真要带那个小子一起去吗？”
　　我不明所以：“什么？”
　　“我说过，那里是人类不可穿越的地带，进入虚像城的人永远不会再回来。你或者他，只要一个人就够了。”
　　我听出了他的暗示，回答：“那就我去好了，但愿能够将迪斯马斯克安全地送回人间。”
　　回到红莲小屋，迪斯马斯克正在用阿布罗狄留下的笔记本记东西。我开始做食物，不一会儿，饭好了，我们吃着身为人次数不会再多的食物，一切很平静，我也好，迪斯马斯克也好，我们都知道事情大条了，我们这些人将要和众神为敌，结果如何，谁知道呢？


毁灭一切的圣斗士* 第23章：杀向奥林匹斯
　　吃过了之后，上升的浮光也停了下来，我和迪斯马斯克一起走出门外，只见外面景物全变了。一条崎岖的羊肠小道呈现眼前，两边山高水险，褐色的岩石散发泥土的芳香，随处杂生着美丽的花草，路的尽头消失在朦胧的白雾中。
　　“到站了。”我道：“从这里走出去就是人间界。”
　　“那我们走吧。”迪斯马斯克收起红莲小屋，然后和我一起走下绿色浮光，沿着泥土的山路向前方走去。……山路上空气清新，但是与真正的山涧相比显得过于安静，听不到任何虫鸟的叫声。我们二人沿着小路走了一会儿，很快来到一处岩洞。
　　“看来只有这一条路，进去再说。”
　　洞里路径曲折迷离，像一座天然的宫殿。我们穿行许久，经过一方临水的平地上，我忽然向边上一指：“你看！那里有座墓！”我们走上前去，真的是一座墓，简陋的墓碑上没有死者的姓名，却铭刻着一行字：为一朵花而死去，是值得的。
　　“是谁呢？怎么会埋葬在这线里？”迪斯马斯克好奇地猜测，“为什么墓前要刻上这样一行字？”我端详着墓碑沉吟道：“我在圣域听人说过，在距离人间不远快要接近天界的地方，有一个叫‘亡者的故园’的去处，相传那些无法划归善或恶，但确凭借良心冲动而付出生命的人，一般都埋葬在那里。可能就是这个岩洞。”
　　迪斯马斯克道：“无法划归善或恶，但确凭借良心冲动而付出生命的人？好绕的道理，能举个例子讲讲吗？”
　　“例子我知道的也不多。一个士兵在被占领国的都城里逛窑子，妓院的老板为他安排了新到的。但那女子是被强迫来的，坚决不从。士兵很生气，找老板论理。老板亲自动手揍那女人，揍得非常残忍，连士兵在一旁都看不过，劝阻无效，冲动之下拔出刀杀死了那老板。因为士兵和老板都来自侵略国，被打的却是被占领国的国民。于是这士兵被送上军事法庭，最终被处决。也许他到死都后悔自己的冲动，但是无可否认拔刀那一瞬间他是个圣人；也许他平日喜欢在被占国百姓面前耀武扬威，但最后却为保护一个敌国的女人而死去。这样一类用世俗的荣耀和耻辱无法宣判的灵魂，不会送去地狱或天堂，而是安放在‘亡者的故园’。”
　　迪斯马斯克听完，不禁再度用垂悯的目光去看那墓：“地狱惩罚，天堂赐福，灵魂在这里又能得到什么呢？”
　　我微微一笑：“得到真理。”“真理？”
　　“是的，被选到这里的灵魂无论尊卑，都与宇宙的真理相通，否则前生也不会有那样真正纯粹的良心冲动。”我回答。
　　迪斯马斯克似懂非懂，他向四下张望，果然看到不远处还零落散布着许多这样的坟墓，那些坟墓看起来并不悲凉，反而像一座座宁静的房舍，里面住着神秘莫测的主人。
　　该往前继续走了，我却在水边的石栏长凳坐了下来。
　　“你是不是想休息一会？”迪斯马斯克关切地问。
　　我一手扶额歉意地笑：“真不好意思，我是有些累了，不知怎么回事最近很容易感到疲劳。”“那是因为你在极乐净土受的伤并没有完全痊愈，是不该走那么多路。”迪斯马斯克陪他一起坐下：“我们歇息一会好了。”
　　我对迪斯马斯克建议：“要不我在这里等你，你先去前面看看情况。假如没剩多少路，我们就一气走完算了。”
　　迪斯马斯克微笑道：“什么时候变得不逞强了？有进步！那你坐着别动，我去看看就回来。”我说道：“好，你去吧。”
　　迪斯马斯克还没走几步，我又叫住他，笑盈盈地盯着他看，却不说话。
　　“你怎么啦？”迪斯马斯克被我看得有些发毛。
　　我挥挥手道：“没什么，你快去吧，路上小心。”
　　迪斯马斯克沿着羊肠小径往前走，两边的岩石挤压得空间越来越狭小，最后剩下只够一人通过。迪斯马斯克侧身挤了一会，眼前豁然开朗，转瞬撕开一方明亮的天空，迪斯马斯克连忙脱身出来，发现自己已经站在了女神殿后花园的中央。
　　蓝天下到处繁花绿叶，充斥着迷人的芬芳和梦幻般的色彩，极为罕见和稀有的鲜花几乎遮盖了树林和草地之间所有小径，隐约可以听见一只杜鹃在草丛里婉转鸣唱。
　　“终于回来了！！”迪斯马斯克很兴奋，连忙折回去找我。然而，当他转过身，却再也找不见那洞口了，它消失在一片平坦的石墙上，连个缝隙也找不到，就像从没出现过。那石墙看起来如此厚重，直接压在了迪斯马斯克的心上。
　　所有的墓碑都飞向天空，圣者通道最明亮的内层打开，我丢开披在身上的外套，径直登上墓碑排列成的阶梯，从那里跨越空间直接走向圣者通道的最顶点―――虚像城。
　　那里，一场史无前例的酷烈大战即将爆发。
　　“现在我彻底无牵无挂了！来吧！”我在心中对自己大声说。
　　恐怖时刻的来临总有预兆，到那时不但所有目可能见的创造物，连诸神居住的宫殿都将一起毁灭。奥林匹斯圣山已经充满了剑拔弩张的紧张气氛，众神纷纷拿起武器各守一方，但是他们自己也说不清楚究竟在害怕什么。他们只是预感到，强烈地预感到：他们已经站在了一个危险天平的一端，另一端是他们未知的命运。而那个即将到来的人类战士，虽然微不足道，却可能推动最关键的砝码，让天平彻底失去平衡。
　　“要小心！当他唤醒力量时，也许将不再是一人。”众神之王宙斯对他的部众说。
　　他手中握紧雷霆，心中忆起我与他告别时的对白：
　　宽恕者：“这是我最后一次善意地与人类交谈，以后将为各自利益而战，你加油吧。”
　　我：“那么下次见面就是敌人了。”宽恕者：“是的。如果你能够活到与另一个我见面。”
　　“我不会让你们取胜的，我要将所有可能全部掐灭。因为谁知道胜利后的你们会不会变成另一群我们？神与人的世界不需要新的统治者。”
　　虚像城不是一座真正意义的城，而奥林匹斯诸神的意志共同布下的阵法。一旦进入将彻底崩解，这里也是将凡人与神祗彻底阻隔的界限。因为凡人无法脱离而生存，神祗却可以直接以灵体进入。
　　墓碑铺成的阶梯在我脚下无限延伸，我用最快的速度向上奔跑，头顶和脚下都是无垠的夜空，漂浮着许多星际天体，不时有布满陨坑的巨球向我袭过来，我无一例外全部挡回，有些如幽灵般穿过我的身体，还有一些则被击得粉碎。
　　“这里是真实与幻境的交界处，要小心。”谁在冥冥中提醒我？
　　跑了不多时，我发现竟然到达了阶梯的尽头，前方道路消失，只见一望无际的黑暗，空空荡荡，什么也没有。这就到顶点了吗？众神的宫殿又在哪里？难道走错路了，这怎么可能？可是眼前确实没有路了。
　　这时候我仿佛又听到那个神秘的声音：“从现在开始，前面的道路要用你的想象力来创造，你能想到多远它就延伸多远，如果你想错了，那就永远不能达到真正的方向。”
　　“如果是完全凭想象创造的世界，又有什么对和错的区别？”
　　“当然有。用想象力创造的世界里只有一个原则：后面的愿望不能违背前面愿望所实现的东西。那些不假思索的凡人随心所欲设计想要的世界，却因为各种相互倾轧，不合理的地方越来越多，最终将自己卷入矛盾的死胡同碾得粉碎。”
　　我蹙紧眉头，已经知道自己在什么地方了。
　　传说在天与地的某处夹缝，有一个神秘的空间，名唤倒影城。到达那里的人，想得到的一切，都能够实现。这是普通人梦寐以求的幸运，可以轻而易举成为力量最强大、权势最煊赫、拥有财富最多的人。但不知道为什么却没有一个活着回来，全都消失得无影无踪。
　　“这种圈套……”我在心中淡淡一笑。
　　也是，人心杜撰的世界从来只配停留在抽象的平面，纵使最精彩的虚构展现出的亦不过是单薄而畸形的画面。只有造物主设计的大自然才最包罗万象和谐完美，也最恒定持久，任何人的想象都望尘莫及。
　　“真正的方向，就是宇宙整体所前往的方向，在这个方向上，该消失的必须消失，该诞生的也一定诞生!”
　　我举起手掌用力朝下一拍，掌心和黑暗的空间撞击，激出一片纵横四射的光芒――――没错，这结果正是来自我的想象。
　　“我的意志，就是准确地找出这个方向！！”
　　周围的景象霎时变成雪亮，仿佛一声爆炸彻底燃尽所有黑暗，各种光辉从五彩祥云照耀下来，光晕中模糊可见成群的巍然宫殿。
　　在一派花团锦簇富丽堂皇中，最显著的是立在八方云端的绰绰人影，那是被我用想象力召唤来的同伴。为首的一位，身穿英仙星座的神圣衣，全身耀没在绚烂流动的光辉中，宛如是用精灵和神兽的血和灵魂打造而成。其余人和他一样，全部都身穿着神圣衣，威武壮丽，聚拢出一片光芒四射，仿佛他们的神圣衣中封存着宇宙最闪亮的星河。
　　“太好了，你们终于复活了。”我高兴无比。从没有想到过这种事，八十一个雅典娜的圣斗士全部到齐，活的不说，死的也复活，一个个都是神圣衣。
　　迪斯马斯克回答：“不，不是他们复活，而是你已经超越了生死。”
　　所有圣斗士向我下拜。冥界已经战败，哈迪斯躲着不敢出来，剩下的，就是奥林匹斯山！
　　我的手提着Gungnir长枪，遥遥指着那里，喝道：“去吧，打败所有的众神，把雅典娜救回来……”真正的大决战到来了。
　　当我们来到了奥林匹斯山后，一大片一大片诸神的斗士和神仆们出现，大战开始。我当即下令，让白银圣斗士和青铜们对付那些杂兵，一连数不清的招式放出去。
　　“神鹰爪……”“雷电蛇爪……”“强制奇拳……”“弦乐幻想曲……”“白鲸超蛟拳……”“百万幽灵拳……”“乌鸦密布拳……”“地狱钢球锁链……”“死亡苍蝇……”“万箭穿心……”“猛击拳……”“毒妇恶魔拳……”“水蛇毒牙……”“毒牙钢爪……”“无声咆哮……”“吊挂大熊……”“幼狮轰炸……”“狮纲拳……”……
　　一片乱打，我和十二复活的黄金圣斗士飞扑向了奥林匹斯十二宫。
　　正当我们前冲的时候，遇上了哈迪斯的残兵。
　　由冥界三巨头带领的残兵。他们是天猛星拉达曼迪斯、天雄星艾亚哥斯、天贵星米诺斯、-天英星路尼、天兽星法拉奥、天罪星费列基亚斯、天丑星史丹杜、天捷星西路费多、天魔星吉欣、天牢星哥顿、天哭星巴连达因、天牢星哥顿、天魔星阿路拉乌娜、天捷星巴基里斯克、天丑星德多里比托路、天罪星利尤卡昂、天角星格莱马、天败星托洛尔、天兽星斯芬克斯。这是最后的冥界残兵。
　　以三巨头为首，天猛星拉达曼迪斯、天雄星艾亚哥斯、天贵星米诺斯大吼：“雅典娜的圣斗士，这里是你们的最终之地……”
　　一边说，一边带着余下的冥斗士发招。
　　“灰暗警告冲击波……”“最大警戒……”“神鹰之翼……”“银河幻影……”“星尘傀儡线”“烈火烧身……”“巨斧飞舞……”“血花刀剪……”“魔鸟巨风……”“大型墙壁……”“地狱啸声……”“旋转炮弹石……”“滚石辐射……”“最大压榨……”“魔琴……”“均衡咒语……”“均衡诅咒……”“火龙绞绳……”“石竹阵……”
　　但是黄金圣斗士们只放了两招。先是双鱼座的阿布罗狄、山羊座的修罗、巨蟹座的迪斯马斯克一起放了一个A・E・。立时中和了冥斗士的绝招海。
　　同时，在这之后，白羊座的穆、狮子座的艾欧里亚、毒蝎座的米罗和双子座的撒加、水平座的卡妙、射手座的艾俄罗斯两个组，一起把两个A・E・打出去！
　　就算是奥林匹斯，也受不了这样的打击。一个个的冥斗士一一的死去。
　　黄金圣斗士在这次的合战里，利用组合技的巨大威力把敌人打死。
　　沙加一抖手上的珠子，的确，所有的冥斗士都完蛋了！我大叫：“攻……”众黄金们一起向内杀去。只是，在接下来的路上，我们都惊住了。只见睡神修普诺斯和死神达拿都斯带着五个我们见过但却不是冥斗士的冥斗士。
　　他们赫然是天马座圣斗士星矢、天龙座圣斗士紫龙、白鸟座圣斗士冰河、凤凰座圣斗士一辉、独角兽座圣斗士邪武。一时间，我的脑子里响起了一个词儿，冥王近卫军。
　　我说怎么八十八个圣斗士复活，但这几个没有出现呢，应该出现八十八个圣斗士也只是八十一个，原来是这六个人已经投向了冥王哈迪斯。
　　睡神修普诺斯和死神达拿都斯道：“雅典娜的圣斗士们，现在让你们看看我们新式军团的厉害！”天马座圣斗士星矢道：“刘愈艾，还我命来！”一挥手就是天马流星拳！
　　一时间，冥王近卫军向我们展开舍生忘死的战斗。本来打死他们很容易，但是在这里出现了意外，沙加他们认为这是可争取的对象，但是我们认为还是打杀的好，于是我们黄金圣斗士不能齐心合力，结果给这帮青铜死死缠住。他们一个个都是小强命，生命力强大本就出奇，再有了冥王赐予的生命力，一打起来，那叫一个打不死。
　　“天马流星拳……”“天马彗星拳……”“天马回旋碎击拳……”“天马旋转粉碎拳……”“庐山升龙霸……”“庐山百龙霸……”“庐山翔龙霸……”“庐山龙飞翔……”“白鸟起舞……”“白鸟飞掌……”“钻石星尘……”“钻石灰尘……”“钻石巨拳……”“寒冷的龙卷风……”“极光大爆炸……”“曙光女神之光……”“曙光女神之宽恕……”“绝对零度冻气……”“金刚火焰旋风拳……”“凤翼天翔……”“凤凰幻魔拳……”“独角飞奔……”“独角兽冲撞……”
　　……无语，无语，无语中，一帮子小青铜，招式这么多，战斗力这么强，难怪叫近卫军，也难怪冥王把他们当成了王牌！
　　风卷烈火的闪电，四处开裂的大地，还有那轰轰隆隆，将整个世界弄翻的声响。
　　原本，一定会是一场苦战吧……但是在这一刻，发生了变化！
　　八件黄金武器，已经给我策封为天秤座的黄金圣斗士加隆开始发给武器了。
　　迪斯马斯克也提着天王霸笔，我也抽出Gungnir。战斗吧，毁灭吧，这不是一场战斗，而是一场屠杀，不管是曾经的不死小强也好，不管是双子神也罢，他们都很强大，但是他们的强大却无法和拿起武器和神器的黄金圣斗士战斗，这就是一面倒的屠杀。
　　睡神刚刚发出了一个嗑睡虫，就给我的Gungnir刺死。死神死在了原本就有武器的艾俄罗斯和拿起了武器的撒加、加隆兄弟两手下。穆、阿鲁迪巴没好意思下死手，但是迪斯马斯克这个大大的屠夫提着的可是曾经战神的武器，天王霸笔。他在阿布罗狄、修罗、沙加、米罗、还有我的帮助下，把五小强再度杀死。
　　顿时，奥林匹斯十二宫一下子就呈现在了我们的面前。
　　十二火焰钟一下子亮了起来。从奥林匹斯山顶传来了巨大的能量，那是诸神在观看着。
　　守卫这里的，是第三代黄金圣斗士。他们是白羊座黄金圣斗士史昂、金牛座黄金圣斗士白杨、双子座黄金圣斗士薛安、巨蟹座黄金圣斗士妖、狮子座黄金圣斗士艾文斯、**座黄金圣斗士假面、天秤座黄金圣斗士童、天蝎座黄金圣斗士-翔、射手座黄金圣斗士月华、魔羯座黄金圣斗士艾沙、水瓶座黄金圣斗士施恩、双鱼座黄金圣斗士穆沙。
　　而我方的黄金圣斗士是白羊座黄金圣斗士穆、金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴、双子座黄金圣斗士撒加、巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克、狮子座黄金圣斗士艾欧里亚、**座黄金圣斗士沙加、天秤座黄金圣斗士加隆、天蝎座黄金圣斗士米罗、射手座黄金圣斗士艾俄洛斯、山羊座黄金圣斗士修罗、水瓶黄金圣斗士卡妙、双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄。
　　第四代挑战第三代黄金圣斗士，感觉胜算真的是不大。
　　但战斗还是要继续的，我们一宫宫的过，到了自己的宫，那一宫的黄金圣斗士就留下来，和当地的上代先辈们进行战斗。这种战斗有八成甚至是八成以上的几率是战败。
　　但是我们还是要进行战斗！
　　所以，最后一个上了神山的就是我一个人。
　　奥林匹斯山上，有十二主神。但现在却不全了。海皇波塞冬、太阳神阿波罗、赫耳墨斯、阿瑞斯一一死的死，封的封。再不见人了，也就是说，现在剩下的人并不是那么多，可就算是如此，奥林匹斯山上也是神光赫赫。
　　最高处站着的是神王宙斯，天神之父，地上万物的最高统治者。在他的旁边是女神赫拉，她是宙斯的姐姐与妻子。是女性的代表，掌管婚姻和生育。性格特征是嫉妒。
　　哈迪斯脸色不好，他的冥界给我们打烂了，一百零八个冥斗士给我们杀光光了，就连他属下的两个双子神也给打死了。
　　一脸忧伤的**神，阿耳忒弥斯，她是月神，又是狩猎之神、妇女之神，是女性纯洁的化身，与阿波罗是孪生姐弟。
　　还有一个没有战斗力的阿佛洛狄忒，她是爱情女神。她的忠实随从小爱神，爱罗斯手持弓箭在她的旁边。
　　赫淮斯托斯，火神和锻冶之神。赫斯提，炉灶女神。得墨忒耳，大地女神，司丰收。
　　狄俄尼索斯，酒神与狂饮欢乐之神。
　　还有人类英雄赫拉克勒斯、忒修斯、珀修斯、伊阿宋、赫克托耳、阿迦门农。
　　“交出雅典娜……”我向诸神宣言。宙斯哈哈大笑，他道：“你脑子进屎了，你一个人向我们宣战，你知不知道自己的立场？你只是一个人！”
　　“他不是一个人……他还有朋友……还有盟友……所有的大坏蛋都是朋友……”
　　在这大笑中，一个人出现了，他就是路西法。大魔神。曾经的最高天使，但是被上帝毁了。有一次上帝带着圣子巡游，要求所有的天使向他们投降，但是路西法拒绝了，因为人类的力量太弱，圣子也没有太大的力量，路西法一向是天界老二，一下子给降到了向圣子低头的地步，他不愿意，于是大战开始，路西法成了坠落魔神。
　　在他的身边，跟着一大群人。有四名金牌打手，贝拉丝哈福、摩雅、艾哥鲁和阿斯塔罗杰。还有一帮北欧的神斗士。
　　“上帝已经坠落，上帝已经不复存在，现在的人间，邪恶战胜正义，这是属于我们的时代！”路西法道：“在这个物质与金钱的世界里，因为刘愈艾的帮助，我才有了现在的一切，那么，我就来帮忙了，刘愈艾，你不会怪我没有和你说一声吧。”
　　我哈哈大笑，回看向脸色不好的宙斯，道：“你还有什么招？”
　　“真要开打这一场无聊的仗吗？”宙斯有些踌躇。但他到底是诸神之王，众神之王目露厉光，冷冷地对我说道：“你省省吧！”与他话音同时出现的，是数千万道雷丝闪电瞬间布满整个空间！
　　“这就是‘雷霆之罚’吗！像烟花一样。”我不以为意地一笑。宙斯冷笑：“雷电无效？小心被你自己设定的理由困死！”我回答道：“我不过是把你和我各自的时间速度调成不一样。无论你的招式何等神速，在我面前都是慢镜头，还有什么躲不开？或者，更简单直接一些，这儿就没你赢的份！”
　　宙斯冷冷鄙夷：“作弊手段！”
　　我回答：“别忘了！是你告诉我真像，大家都用不了第九感，就让我们在第八感的顶锋漫游吧！现在我不怕你们了……让我们华丽的战吧……”
　　“身为众神之王，四海之内哪有什么地方是我的意志不能达到的！”宙斯高傲地说道，手中四射寒光，将周围的空气霎时都染成恐怖的幽蓝，甚至无法看清他变出什么形状的武器，那团光已经携带着慑人力量的一击向我头顶飞下。


毁灭一切的圣斗士* 第24章：黄金圣斗士在死亡
　　几乎就在同时，我抬起一手，手中立现一把Gungnir长枪，两把利器空中相格，撞击成一片电闪雷鸣，震得四方天空同时裂开，降落下无数黑红的血水柱，浇淋得到处都是。
　　我的半张脸庞也沾满殷红，居然浮现出诡异的笑容：“很好！你终于拿出了你的全部的力量，那么，就在这个奥林匹斯的神国里毁灭吧！”
　　宙斯傲慢回答：“我就是要将这里一切毁灭！身为众神之王，我和你们不同，顶多沉睡一千年，整个宇宙还是我的！”
　　我用Gungnir格开宙斯的攻击，一笑：“尽管如此，但我遇到过了奥丁，你看，这把Gungnir就是我从那儿弄来的，我和他进行了激烈的对话，所以我很清楚地了解，你并不想真地沉睡一千年，只想吓唬我早点放弃。”其实Gungnir是在我埃米尔搭世界里弄到的，但是谁知道呢，我就是要骗宙斯，相信他也不是那么真的英明神武。
　　宙斯道：“那就看我们两个谁能真正的笑到最后！”他加大手中的力量，一道死光样的闪电贯穿整个血色天空，降下惊魂动魄的强击，我的身影顿时被一团黑暗吞没。
　　……然而那黑暗居然很快像那墨汁一样流淌下去了！仿佛是给我灌注了一场洗礼。沐浴黑暗再度出现的我，面貌和样子宛然发生了惊人的改变！
　　眉眼身上，一下子千百只眼睛张开来，我的背后，更是长出了一对肉翼，这还没有什么，我的身上除了眼睛，还出现了一片片的鳞甲。
　　“轰……”一声响传来，是十二宫……一个黄金圣斗士死去了！我回目，只见一道金光射在了我的身上，是黄金圣衣，这是哪个人的黄金圣衣？是双子座，第一个战死的，赫然是双子座的撒加吗……总是这样轻易的抛弃生命……撒加……我大叫起来。
　　“轰……”又一声响，天地变色，在奥林匹斯的上空，一下子云卷雾绕，一只鲜红的大眼睛出现在了天上，看向了我们。
　　宙斯的脸上现出越来越吃惊的神情，空气中弥漫着野火焚烧的气息，穿上双子座黄金圣衣的我，看起来就像一个古老恐怖的传说降临大地。宙斯几乎认不出这就是不久前还在神迹图书馆如学生一般聆听他讲述秘史的人类少年。
　　我纵声大笑，宙斯知道不好，迅速挥出雷霆，一片雪亮的闪电，及时粉碎我正面的攻击，两股最强的力量碰撞在一起，将四周景物撕成粉碎，连上下方位都颠倒好几圈，然而最终却是黑色的煞风包了白色的闪电。
　　“我的邪恶是你能够消受得了吗，想用称霸宇宙的野心去救雅典娜，简直是无稽之谈！”
　　“切！谁告诉你我要去救雅典娜？”“你说什么？”
　　我笑道：“九星连珠？很好，借你们的功劳，我可以一劳永逸地统治这个世界！”
　　“你果然真有谋位的野心！实在辜负了我的期望。”
　　“要怪就怪你自己看错人！”我回答：“这再次证明众神之神并非全能！”
　　宙斯发怒了，雷霆在他手中发出最大威力的前兆之光。
　　一片咆哮巨雷，封闭的空间被千万条耀眼的能量线切割成无数道裂纹，仿佛太空里超新星的爆发，还没来得及完全展开，转瞬即被另一股完全相反的力量重新胶合，笼罩着一片灰暗血红的死寂。高手之间的对决，已经不是一招一式的具体打斗，胜负取决于谁的意志更能左右宇宙的运转。
　　宙斯的力量与我的力量绞缠在一起，就像两股粗大的钢索相互拽扯，看谁先崩断。我们的脸孔都涨成血红，折射出渴望杀戮的快意和光芒。什么拯救雅典娜，什么解除永恒日蚀，都被抛一边去了。与此同时，在外面的世界，太阳的光辉正在暗淡下去。
　　僵持持续很久，宙斯的神耳忽然听见绣花针样的细微声响，那是女神们远远传来的哭泣和呼救。
　　这声音影响了宙斯的控力，满是火光和雷电的景象中立刻飘落一阵姹紫嫣红的花瓣雨。
　　刹那分神破坏了均衡，所有的力量轰然压向宙斯这边我手里的Gungnir长枪凝聚起深琥珀色罡风，杀气磅礴像盘古巨斧一般劈开宙斯所处的位置，将众神之王的身体镶嵌在一道如峡谷纵深的裂缝中。
　　宙斯没有被劈成两半，他及时用自己的意志穿越了Gungnir的斩杀。但却没料到我这一击还有将他钉住的目的，防不胜防，Gungnir携带的罡风突然固化，变成半透明的角质层，将穿越其中的宙斯霎时凝结一块，牢牢地黏附在巨大的裂缝中。
　　“这是什么玩意儿，黏液？琥珀？尸茧？”宙斯越发感到自己处境不利：我可以随心所欲施展魔法妖术对付他，而他自己却必须了解其性能之后才能摆脱，哪怕只有零点零零一秒迟滞，也足够令他危机重重。
　　“看看你的下面。”我指指宙斯脚下的裂缝深处说道。
　　宙斯低头，只见那深谷之下隐隐透出黄昏色的光辉，那不是岩石和泥土，像一层层半透明的玻璃，宛如洋葱的横切面，层层全是被挤压在一起的其他空间，被Gungnir长枪的力量全部贯穿。
　　赫拉与其他诸位女神纷纷从断截处探出上半身，头发散乱在洁白如玉的面庞上，手臂和肩颈都流着血，神情凄凉，用求救的眼光望着他。
　　在她们身后，模糊闪动着坠落天使与北欧神斗士们的身影，那种情景就像是一群武士高执战斧在驱赶被俘的女奴。
　　宙斯正在思考，身边却传来我的说话，我的声音带有邪恶味道的说道：“你一定不相信这是真的，你一定认为这是我制造的幻觉吧？那就让你看得更仔细一点好了！！”
　　我的手臂在空中闪电一划，空间的上下方向立刻颠倒过来，巨口般的裂缝转换到宙斯的头顶上方，只见裂缝深处无数长枪带血舞动，伴随着凄惨的叫喊，女神们的身体像被撕碎的花瓣纷纷扬扬从空中撒下来，和着飞溅的神血，在宙斯脚边落了一地的断臂残肢。
　　赫拉的肢体也在其中，她的切口从左肩到右腰，将躯体的上下两部分彻底分家。宙斯猛地挣开Gungnir长枪的粘合，从地上抱持起天后的的躯体，他急切地要辨认眼前的惨剧到底是幻像，还是……
　　赫拉冰冷惨白的手指紧紧抓住宙斯：“陛下……快保护你自己，快……”
　　“三姐，振作一点……”宙斯揽着爱妻的残躯道，“你是神，不会有事的。”
　　赫拉惊恐地睁大眼睛：“不，不可以！你这样认为你就会和我们一样，杀死我们的就是……”天后的口中喷出大股的鲜血，她双眼发直头朝后一仰，倒在宙斯的怀中不动了。
　　即使宙斯曾经背着天后寻花问柳，这对经历千年以上时光的神祗夫妻，心灵间仍然保持有寻常恋人无法达到的默契和感应。
　　当赫拉的头颅垂下的一霎，大批金翅鸟从天空坠落地上，带血的羽毛撒得到处纷纷扬扬。它们是天后的御前使者，只会随着天后的逝去一同夭亡。
　　与此同时，身着双子座黄金圣衣的我踏着女神们散落的遗骸向宙斯走过来了，巨大的黑色剪影自我脚下延伸到无限远的地平线。我带着矜持和不屑的微笑，一边手里拖着一个被杀死的男神祗：火神赫淮斯托斯和牧神潘。两位神祗身上都血肉模糊，多处骨头外翻。四肢和脑袋像折断的植物一样晃动摇摆不停。
　　我将两具神尸朝宙斯面前的地上一丢：“下一个，该轮到你了。”
　　宙斯冷冷扫视满地狼籍，抱在手中的赫拉的身体散发出死亡气息。事到如此，是不是幻觉已不重要，被侵犯的神的尊严非要讨还不可，无论付出什么代价。宙斯终于发怒了。
　　他放平天后的遗体，运用神力把脚下的地面变成巨大的海绵，将断肢残臂的鲜血吸得干干净净，连同那些花瓣样散落的尸体，全都消失不见。众神之王浑身发出庄严的光芒，右臂上停着一只雄鹰，左首是一头牛角涂成金色的白色公牛，背后的云朵聚成美丽的莲峰状。
　　这又是两极对立。既然你刘愈艾选择了用血腥与恐怖来体现自己，那么我宙斯就选择用美好、庄严、神圣来体现我的力量！
　　对九星连珠的最后一丝不忍消失了，宙斯觉得人类真是不可信任的一群，一旦掌握和身份不相称的力量就立刻换了副嘴脸。这样的人类灭亡了也没什么可惜。
　　挟着高高在上的优越感，宙斯手中的雷霆再度爆发威力，超越了人类科技所达到的武器极限，倒影城中所有物质瞬间全部电离，强光与黑洞像巨大的旋涡到处飘荡。
　　积蓄着足够力量毁灭大地的雷霆，宙斯从来都是慎用，但他已经不想再有所顾忌了。
　　阴云笼罩奥林匹斯山。
　　这希腊众神居住的圣地，分布着几百座宫殿和各类建筑，无数精致的台阶和走廊纵横交错，最后汇成金色大道，指向圣山中央的最高位置―――宙斯神殿。
　　为了保护神殿的安全，环绕在它周围有四座同样高耸入云的山峰，众神在那里布下结界，不让入侵者接近。
　　四座山峰分别为冰顶、云顶、碧顶和光顶，冰顶终年反射积雪的寒光，云顶淹没着缭绕的云雾，碧顶上绿树成荫生满异草，光顶则是最接近天的地方，从那里可以直接进入虚像城。
　　最后几位强大的主神率众守护着四方天顶，一点不敢掉以轻心。
　　只见最高的斯泰法尼峰峰顶，宙斯神殿所在位置，爆发出一道绚烂红光，如莲花开幕地射向四面八方。“陛下！是陛下出来了！！”爱神第一个发现了众神之王。
　　“不，出来并不只有他一个！”
　　只见宙斯与我对峙立于山峰顶端。我们的宇宙的光辉将大片天空染成血红。
　　在此时我的身上多了一件黄金圣衣，第二个黄金圣衣战死，**座的沙加。第一个死的是实力强大的双子座撒加，可是第二个死的就是**座的沙加。不可否认，沙加很强，但这种强也要分和谁比，如果是和第三代的黄金圣斗士假面比，那就差多了。他是史昂继位之前的前任教皇，其实力位于古代十二黄金圣斗士之首。古代圣战时，他为了保护受伤的雅典娜，用自己二分之一的小宇宙为女神做了一个防护壁，然后再用自己另外二分之一的小宇宙只身单挑冥界三巨头，最后还能与他们三人同归于尽，
　　说道假面，顺便也说下**座的究极奥义-“莲花九天落”。“莲花九天落”是假面个人所掌握的一个**座的力量型究极奥义，但是到了沙卡这一代就失传了。据说这招的威力能将童虎的庐山百龙霸轻易粉碎并直接伤及童虎肉身,黄金圣衣和雅典娜一半的小宇宙加起来才能勉强保住童虎的性命,其威力之大恐怕比沙卡的结界战阵-“天舞宝轮”有过之而无不及!
　　看来假面是用了这一招了，直接在第二个就杀死了沙加。
　　第二件黄金圣衣叠加在了我的身上。我的身上现在穿上了两件黄金圣衣，但是我并没有想这有什么不对，我只是一意的战斗！
　　宙斯似乎刚刚爆发过惊天动地的能量，状态还没恢复过来。我却气色镇定，毫发无伤，冷冷地对宙斯说道：“你的力量束缚谁？你的确是老了，与其让我打得睡过去，不如自己去睡觉，如何？”
　　宙斯并不理睬，却远远地问爱神：“阿芙罗蒂特，天后她们的身体还在万神殿呆着吗？？”
　　爱神惶然地回答：“不，她们已经不在万神殿，哪里都找不到她们。”
　　宙斯的脸立刻蒙上一层寒光：“我知道了，你下去吧。”他把头转向我：“没错，现在的我的力量，的确是不能再胜过你，但你也失去了为所欲为的特权。我从来没有像现在这样渴望毁灭一个人，以神的力量，你输定了！”
　　我一笑：“宙斯，你是想为赫拉报仇吗，来吧！让我见识你是否真有同归于尽的决心！”
　　众神上前竭力拦住宙斯，月神阿尔忒弥斯抢先发话：“父神陛下！有我们在，不用您亲自动手！！”
　　月神一旋身挽起银月弓射出一道寒光，那光在空中分裂成十二支雕着不同花纹的彗星箭，它们分别沿着直线、弧线、折线和螺旋线的不同轨迹从空中散开，流星雨点似地飞向我，目标遍及所有角落，敌人绝无可逃。
　　然而，最后这些箭却像投入深潭的石子，不知飞到哪里去了。
　　月神心中暗疑：“难道全射偏了？”她不敢怠慢，立刻第二次搭弓，这一次她集中全部力量到一点，飞出的箭簇宛如一团激烈燃烧的白色彗星，带着足以穿透混沌的破坏力蹿向目标。
　　可是，还没等箭支靠近我，就在空中化成了粉末。
　　月神大惊，正犹豫要不要射第三次，华丽的长弓突然在她怀中断成两截，弓弦裂断如花丝飞舞，划破了月神的腮，一滴血滚落到洁白的霓裳上，阿尔忒弥斯不禁愣住了。
　　我说道：“我曾经是射手座的黄金圣斗士，这种小儿科不用拿出来浪费时间。”
　　在遥远古希腊的大草原中，驰骋着一批半人半兽的族群，这是一个生性凶猛的族群。“半人半兽”代表着理性与非理性、人性与间的矛盾挣扎，这就是“人马族”。人马族里唯独的一个例外――奇伦。
　　奇伦虽也是人马族的一员，但生性善良，对待朋友尤以坦率著称，所以奇伦在族里十分受人尊敬，有一天，希腊最伟大的英雄――赫拉克勒斯，来拜访他的朋友，这位幼年即用双手扼死巨蛇的超级大力士，一听说人马族也是一个擅长酿酒的民族，想到香醇的佳酿，也不管这酒是人马族的共有财产，便强迫他的朋友偷来给他享用，否则就打死他，所有人都知道，赫丘力是世间最强壮的人，连太阳神阿波罗都得让他三分，迫于无奈，这个人马族人只有照着吩咐的意思办了。
　　正当赫拉克勒斯沉醉在酒的芬芳甘醇之际，酒的香气早已弥漫了整个部落，所有人马族都厉声斥责赫丘力，赫拉克勒斯怒气冲天，拿着他的神弓奋力追杀人马族，人马族们仓皇的逃至最受人尊敬的族人――奇伦家中，这时奇伦在家中听见了屋外万蹄奔踏及惊慌的求救声，他连想都没想，开门直奔出去，说时迟那时快，赫拉克勒斯拉满弓瞬间射出去，竟然射中了奇伦的心脏，善良无辜的喀戎为朋友牺牲了自己的生命。
　　赫拉克勒斯是播种机宙斯的私生子，人马奇伦的怨怼从此开始。
　　他的怨怼化成的箭是号称可以屠神的利器。每一个射手座都是射箭的高手。
　　月女神如何可以用箭来对付我。
　　闻说这话，众神之中马上走出三位夜之女神：象征夜之本体的尼克斯、暗夜女神勒托和星夜女神阿斯忒瑞亚。她们一向形影不离，此时从三个方向发动攻击，华丽的黑色波纹像长翅膀的精灵围向敌人，不但能够迅速模糊对手的视线和判断，同时带来孤独、恐惧、忧伤等沉重心理负担的瓦解力，在内外夹击下彻底吞噬敌人的和灵魂。
　　“以三对一，你死定了！！！”
　　我抬起一只手，使出最平常的闪电豹速拳。
　　亿万的拳风应运而生，竟然是弯曲成旋涡的无数光线！仿佛来自银河系最耀眼的中心，那光线冲破黑暗，霎时将三位女神的攻击驱散得干干净净。
　　三位夜之女神不由自主用深色衣袖遮住眼睛，她们被自己发出的恐惧和绝望袭中了。
　　这时众神中传来一片吼声：“女神们都让开！让我们来对付！”
　　发话的是四位男性海神，他们分别是奇观之海神陶玛斯、破坏之海神福耳库斯、危险之海神刻托、力量之海神欧律比亚。因为他们的主神波塞东被禁锢于雅典娜宝瓶沉睡，他们对圣斗士尤其痛恨。
　　四位海神将刘愈艾围在中央，他们的身后云层翻腾，冲击着不可束缚的力量，一如咆哮的大海。
　　我问：“一起上还是一个个来？”
　　我无所谓的态度深深激怒了四位海神，最冲动的福耳库斯率先发难。
　　“风暴潮！！！”他身后卷起黑色狂潮，仿佛暴风雨降临的海面，那不是真正的海水，而是与从海面到海底整个水层发生剧烈抖动所含一样强大的能量。
　　我不屑：“这种程度的攻击，我不用Gungnir也可以挡掉。”
　　见自己的倾力一击霎时化成轻烟一缕，福耳库斯呆掉了。其他三位海神立刻同时出手，从四方将我彻底围住：“激流葬！！！”“海啸波！！！”“永世洪荒！！！”
　　四股攻击联围成铁桶一般，不让我的周围有一点空隙。于是我祭出手中的Gungnir长枪，向空一划，立刻切开一道琥珀色的刃风，凝成坚固的防御壁，顶住越逼越近的能量流。
　　“奇怪，Gungnir长枪怎么越发重了？”我作不解地举Gungnir自视。
　　“因为全世界所有海水的重力都压在你身上！”为首的福耳库斯大声回答，“当初淹没亚特兰蒂斯大陆就是我们四个的功劳，本打算将这力量用来配合九星连珠消灭人类，现在让你提前享受！！”
　　代表力量之海的欧律比亚也说：“我们的联围毫无缝隙，任何防御壁都将彻底粉碎，空间转换也无法做到。你无路可逃了！”
　　我冷冷一笑：“逃？我为什么要逃？以往你们胜过人类，不是因为你们个人有什么了不起，仅仅因为你们是神。归根结底，你们是一群只敢对比自己低等的生命耀武扬威的寄生虫!一旦有超越你们的力量出现，你们随时将变成一文不值！”
　　我向前一弹指，鲜红的血珠自指尖涌出，迅速融入看不见的滔天海水中，天上天下顿时一片红光，急速变幻的云层都像被火烧着。
　　“blooddancing!!”天下所有的水本出一源，因着我的一滴血在里头，滚滚而来的怒潮迅速席卷而退，被引领着涌向彼岸―――那四位海神占据的位置。
　　海神们被等同于七大洋的巨大能量撞击得人仰马翻，虽然那只是我把他们的攻击原封不动地还回去而已。
　　众神全都吃惊地瞪大了眼睛望着我。他一个人类，什么时候血液开始具备了神性？
　　他们当然不知道，当我长时间拥有Gungnir长枪后，Gungnir神器中的微量成分进入我的血液中。对于一位身体已经魔化，能力已经达到相当境界的战士来说，这实在是如虎添翼，锦上添花。
　　前面已经介绍过，从人到神的等级，鲜血的提升总是走在的前面。此时我的血液已经借着血神大法从高阶净化到达终极神化，与神血没有区别了。
　　“难道他已经成神？不，不可能！他并没有领悟第九感，这点我绝对有把握！”宙斯早已按捺不住，他一把推开那些紧抱着他双足不停劝慰的柔弱的女神们，直接走下石阶。那成排的石阶，一直延伸到视觉的尽头――通向宙斯神殿外的走廊，以往它们无比耀眼洁白，现在却红得触目惊心。
　　他向众神吼道：“统统让开！这家伙我要亲手惩罚！”
　　雷霆之火再度自宙斯手上燃亮，霎时发出万根耀眼的弧光，纵横交错密布所有空间，电极终点直指我。
　　众神受到鼓舞，纷纷拿起武器，借着神之王发难的机会一起向敌人发出各自最强大的招术，一霎间奥林匹斯山顶彤云带火，紫岩含光，无数能量球雨点样地到处飞舞。
　　我冷冷一笑，挥动Gungnir举过头顶，一股煞气像黑色的狂风急速弥漫整个圣山。所有的光与热立刻全都消失。宙斯的闪电霹雳，包括周围诸神袭向我的攻击，还没等接近我的身体，已然全部凝结，变成各色的结晶，叮叮当当在我周围掉落了一地。
　　“轰……”又一个黄金圣斗士死去，是山羊座的修罗。山羊座的圣衣再度融合到了我的身上。我再度感觉实力的上升！这种增长让我欣喜若狂！
　　全场的神祗们都被震慑住了，个别胆小的女神发出惊恐的尖叫。
　　宙斯回头安慰他的部下：“别害怕，这只是我们自己的力量相互抵消。”
　　我毫不客气：“都这时候了，还看不清局势！！或是你根本没胆量面对现实？”


毁灭一切的圣斗士* 第25章：最后的付出
　　话音未落，我挥Gungnir长枪横指宙斯，烈焰一样嚣张气势再度冲天而起：“幻梦与真实，界线并非永远分明！只要将你的所有就此结束，你曾经的强权与地位又何尝不是一场幻梦！还在留恋梦的感觉吗！宙斯！！”
　　宙斯不答话，潮水般地从手中再度发出万钧雷霆。平常足以击毙千万人的雷电攻击，一触到无极投影，却又再一次变成华丽的宝石雨纷纷落下。
　　“你这样怎么可能赢我呢！”我半蹙着眉，“你欠缺的东西太多了。”
　　“你说什么？”
　　我道：“宙斯，连你也承认，从最感动的喜悦到最深重的苦难，经历是提升第九感的唯一途径。在你活过的漫长岁月里，你是否有过最冷，最黑暗，和最害怕的时候？你的不朽生命，其实比一只朝闻夕死的蜉蝣还不如！”
　　假如只为斗气，宙斯大可以作高傲地回敬“身为众神之王，我不需要那些东西，而且，也没有任何人能够将苦难加于我。”――但是他知道那并不是事实，否则他当初不会让雅典娜转世为人吃尽艰苦，而且眼前这个对手，已经让他平生第一次感到冷、黑暗和害怕。
　　“见鬼！似乎真有一种到达终点的感觉。”宙斯想：“就像当初打败父神克洛诺斯那样，只不过那时候是对他，而现在是对我自己……”
　　宙斯抬头仰望极天的方向，穿过层层璀璨的星光，只看见一片神秘莫测的深蓝。
　　“毫无疑问，那些逝去的神祗们都在帮助刘愈艾，他们对苦难和地狱的共同回忆成为传达这种力量的途径，而我却无法领会。”宙斯握着雷霆的手在微微颤抖。
　　这细微的变化逃不过我的注意，我的眼睛里闪过一丝失望，随即举起了Gungnir长枪。
　　无极投影像黑色的涟漪一样不断地向周围扩展，所掠之处光线消失，物体全部被吸走，几个来不及后退的三流神祗也被吞噬，大地上留下他们惊恐挣扎的黑色剪影。
　　“这是真正的无极投影！不是倒影之空的幻觉！！”神祗们的信心终于全线崩溃，恐惧使他们放弃了抵抗，慌不择路的逃窜中相互踩成一团。
　　宙斯当然没有逃，他理所当然地举起武器，但是脸上充满了绝望和勉强。
　　我不禁暗自叹息：“我付出代价才获得的无极投影，真的将成为毁灭你们的葬身之所了。宙斯，你还在犹豫什么，跨出那一步真那么难吗……”
　　无极投影一圈又一圈地释放出来，即将倾覆整座奥林匹斯山，无数山峰坍塌崩溃，众神的住所遭到毁灭性的破坏。在我的周围，天空撕裂，自然之光消失；大地震粉，花草树木毁灭。白光与黑洞像巨大的旋涡到处飘荡，随处可见倾斜的阳台、扭曲的楼梯，以及一半矗立一半倒塌的宫殿，还有负伤累累绝望哀号的神祗们，那景象犹如世界末日来临。
　　战斗欲演欲烈，一切都打得疯了起来。平静的奥林匹斯神山上战斗不休。
　　金黄的血液不住的流着，这是一个群斗的世界。猛然间，一个人影冲向了我，我正和宙斯进行着舍生亡死的战斗，Gungnir长枪和雷霆对拼在一起，无数的银白金光溅射的到处都是，一股股的神力排空而起，的确，如果是我自己的力量对付宙斯，那是不可能对付得了的，但是如果加上了Gungnir长枪的可怕力量，那就能对付了。而且，不得不说，就身体来讲，我要比神族们还要强大。
　　生有时，死有时，爱有时，恨有时，悲有时，欢有时，聚有时，散有时，始有时，终有时，所有事情都有来临的时刻，所有事情都将成为逝去的历史…………
　　“轰…………”又一个黄金圣斗士死去……我的战友越来越少，可以为我战斗的人也越来越少，但是……每一个死去的黄金圣斗士的黄金圣衣都在死后到了我的身边。
　　教皇……我是教皇……是这个原因吗？
　　我不知道，但是我知道，我现在可以和宙斯对轰。我的武器是号称可以洞穿一切次元空间的Gungnir长枪。而宙斯的武器是据说能毁灭一切的雷霆。
　　谁胜，谁负，这是我都不好说的事情，但是我相信，这样一直打下去，我是不会败的。
　　原来，我已经成长到了这个地步！
　　我开始领悟到第九感了。我快要成为神了，一个神明！以我目前的力量，成为一个一流的神明，并不是问题。
　　“第九感，就是人类思想的集合体本身，它理性，客观，不容情感左右，只在理性的一切选择。它包含美，亦容纳丑，虽赞颂坚强，但却暗藏懦弱，有泰山不让土壤之大，河海不辞细流之深……万事万物皆可得，却绝不可求，根本没有任何人能够仅凭自身能力达到第九感。它的产生来源于对人类本身的背叛，卖国者，可以得到大量的好处，卖人类者，可以得到强大的神力，不把人当人，那就可以成为人上人，也就是神。”
　　当夜空缓缓拉出一道新月型的裂痕，神所居住的圣山一瞬间仿佛时光倒回，景象再度回到远古洪荒的时代。光鲜闪亮的衣饰不见了，精致可口的美食不见了，整齐的宫殿与花园不见了，荒蛮的大地几无人烟，一条条河流成了游动的毒龙的妖蛇，一座座山峰变成了喷火的巨怪，无数猛兽和妖怪藏匿在黑暗中。
　　一个、两个、三个、四个……三十七个光球凝聚在Gungnir长枪的枪头上，一下子用出三十七个光球来进行核聚裂变，对我也是少有的事情！
　　“合光同尘！”我提着Gungnir长枪刺了过去。毁天灭地的大爆炸传来，我不会理会有多少神和神仆死亡，我只知道我这宙斯的生死大战。
　　宙斯张开了领域之力，同时把一把雷光闪动的雷霆挥得惊天动地。巨大的能量在核裂变里进行着突破，一下子打在我的身上。幸好，又是一个黄金圣斗士死去，又是一件黄金圣衣到了我的身上。我身上的黄金圣衣不住的加厚，变型，我已经不知道它要成为什么样子了。
　　我只知道战斗，一直这么打下去。正在我和宙斯舍生亡死的拼斗时，哈迪斯出现了，他对我进行了偷袭，哈迪斯之剑一下子刺在我的心上。哈迪斯恶意的转动剑柄，但是他并不知道，我是一个没有心的人，在这个部位，如果是其它人，中了剑，十有八九是一定会死的，但绝对不会是我。
　　还手，我的Gungnir长枪也不是吃素的，当下就狠狠的刺入到了哈迪斯的体内。
　　“啊――――”只是偷袭出手，却是没有想到会成为现在的这个样子，哈迪斯发出了一声的惨叫，死亡之王化成了黑烟，在Gungnir长枪的面前消失了。
　　众神之神宙斯和海王波赛冬的哥哥，得墨忒尔的兄长。第二代主神克洛诺斯和瑞亚的长子。主管冥界，力量很强，但性格平和，众神中最神秘的神。就此死于我的Gungnir长枪下。
　　正所谓身手再好，不如暗箭难挡，再大生不下鲸鱼宝宝，冥王又将如何，还不是一样要死在我的Gungnir长枪下。可是，我到底是分了心，分了精力，又中了一剑，我的身上还有着哈迪斯之剑呢！
　　“哈哈……”宙斯狂笑着，他无视了哈迪斯之死，而是向我全力出手。
　　雷霆的威力真不是吹的，一下子就把我劈得飞起来再跌回去。
　　如果不是我身上的多重黄金圣衣，我已经在这一击中化成了基本粒子吧……
　　要死了……我是最强的战斗力，如果我死了，那路西法他们也不会承受得住宙斯的攻击！
　　怎么办，怎么办？我还有多少的力量，可以继续的战斗下去？
　　现在的我体力有几百万伏的电压，还有哈迪斯之剑带给我的疮伤，这玩意是说笑的？在这种伤势下，我怎么可能集中力量和宙斯战斗下去？
　　就在宙斯的万千雷霆要再次劈到我的身上的时候，一只神盾出现在我的身前。
　　同时，一道光幕张扬开来。
　　“只有宇宙的最高意志才能将我们引领到正确的方向，在这个方向上，该消失的必须消失，该诞生的也一定诞生!！”一个俏丽的身影出现，她正是**神中最强的一位，女神雅典娜。或者说，她是帕拉斯。现在的她手持着正义之盾，死死地看定众神之王，传说中的对立终于旗帜鲜明起来。帕拉斯展开身上的神光道：“用狂暴手段使比自己弱小的一方屈服，甚至主宰其生灭，如果这就是奥林匹斯的手法，那我雅典娜所要对抗的是这种观念本身，而不是某个具体对象。即使我的面前是奥林匹斯山的众神，也将无法成为阻止我前方的道路。为此，我不惜启动终极圣战！！！”
　　所谓的终极圣战其实就是夺权了，是雅典娜和宙斯的夺权之战。
　　女神的周围刮起闪光的旋风，无数金点飞舞着聚合成无边无际璀璨的星海。五色光华，刺破了黑暗的天空，拉开一道华丽的光幕，宛如长长的画卷。
　　“神圣光幕！！真的是传说中的神圣光幕！！”众神发出了惊呼，“自从神话时代起，雅典娜已经很久没有使出神圣光幕。光之幕布可以集结所有追随善与美的灵魂，集中他们的力量打败邪恶。行使伟大使命的雅典娜女神，只有决心完全依靠光明与仁爱的方式作战才能再度拉开这华丽的天幕！！”
　　随着神性的消褪，雅典娜已经很久没有能力再心无恶念的释放这种神圣光幕了。
　　但现在，雅典娜斩出了善尸，把善念归于帕拉斯，她终于可以再次使用这她曾经的能力。
　　宙斯哈哈大笑：“我的女儿呀，从你放弃你男身的时候，你的力量最多也就是和我打平，虽然你的力量胜过我，可是男性注定统治女性，你是不可能打过我的……”
　　在宙斯的笑声里，雷霆不断的放大，一道道阿格米农炮一样的巨粗雷电轰轰的击向了帕拉斯。善之女神头顶上神圣光幕在重重黑暗的掩蔽下不断缩小，眼看即将彻底熄灭。
　　再是一道金光。
　　一个女神手持胜利黄金杖出现，一杖击来，放出万道金光。把宙斯的雷电暂时顶住。
　　“哈哈哈哈……”宙斯大笑起来：“我的女儿，这就是你在东方学的到道术，也没有什么奇怪的，你只是把过去的你自己分成了两个人而已……”
　　善良的是智慧女神帕拉斯，战斗的是那个女战神弥涅耳瓦。她是雅典娜成功斩出的恶尸。
　　斩善尸容易，并没有什么难的，斩恶尸也没有什么了不起的。最最难的是斩去自身的执念。这样才可以有成圣的契机。
　　在这个时候，厄耳伽涅也出现了，我一度以为她是雅典娜的一个化身。因为她没有力量。
　　可是在这个时候出现，我立时感觉出来了，厄耳伽涅其实就是雅典娜的执念。
　　三尸……斩出来了……但显然这里面有一点问题。
　　我们知道斩尸是一种法力，当法力到了，就斩出去，这样一来可以形成化身，二来可以把自身的执念寄托出去。可是无论你寄托什么，自身执念是最难的，没有先天灵宝，是不要想寄托灵宝的。仅此一点，就注定了可以使用这种方法成圣人的那是少之又少。
　　现在问题来了，雅典娜把执念斩出来，她用什么来寄托这个执念？
　　厄耳伽涅的身体有少量的力量，但这种力量等同于无。不过，当她出现在我的身边时，她的身上隐隐有了一股庞大的力量。这种力量与战斗无关，我不知道是怎么回事，但是她就是这样从我的身上抽出了哈迪斯之剑。被哈迪斯之剑刺到的，一定会死亡，但是我也不知道为什么，这把剑对我没有什么影响。
　　我一下子就站了起来。因为这还不是可以就地睡觉休息怕时候，这个时候还是战斗的时候。帕拉斯和弥涅耳瓦两个一攻一手，勉强支持着对抗宙斯，就算是这样，她们两个也显然不是宙斯的对手。
　　可是，三尸已经现出，一旦出现了意外，雅典娜给放出来，那时，三尸合体，就有可能出现意外。宙斯深深知道这一点，他大喝一声，不敢拖延时间，竟然是抓过了农神得墨忒尔。
　　得墨忒耳是大地女神，司丰收。也就是农神，同时，她也是雅典娜的母亲。
　　但神就是神，神的心里是不会有真正的亲情存在。宙斯从她的手里夺下了她的神器，双穗圣镰。随后丢出，然后一挥雷霆，给小姑娘开苞一样一下子就将之击断。
　　这件神器的毁灭伴随而出了一道恒光冲击！这道恒光冲击！狠狠打在了帕拉斯和弥涅耳瓦身上，两个女神就算是有着正义之盾也是不能支撑住。
　　恒光，就是没有光源也永远不灭的光，它所产生的威力是A.E.的几百倍，可以直接毁灭旧空间和创造新空间。当某位神祗主动毁灭代表自己权力象征的武器，就会出现恒光。
　　但是要毁掉这样一件神器，它的持有者的权威、地位和荣耀，乃至利益、神格和生命都将不复存在。
　　冥后说过，没有人会毁灭自己的神器，因为他们付不起那个代价。
　　八十八个光球在我的周围出现，随后，我一下子把它们打入到Gungnir长枪的枪尖上。
　　这样会有用吗？我不知道，在我出手的时候，我已经不会去想这样的问题了，我只会想，我的上限是多少，我到底能一次进行多少个原子光球的核聚裂变！
　　“光也好，影也好，一切都将归于尘土……合光同尘……”我一下子再度打出这一记的禁招！终于抵消了宙斯的这种战法！
　　“轰轰轰……”一个个的黄金圣斗士一一的死去，一件件的黄金圣衣飞了过来，落在我的身上，我的力量再度得到了回复。继而再度扑向了宙斯。
　　帕拉斯放出了神圣光幕给我加持防护力。弥涅耳瓦提着胜利女神的黄金杖给我增加攻击力。还有厄耳伽涅，她的治疗法术一个个的加在我的身上。这就是雅典娜的强大之处，加防加攻还带治疗的，整个一个战斗作弊器！好在的是这种作弊手法是在我的手里。
　　战斗激烈化了，奥林匹斯山上剩下的神祗们一起将手中的权杖或武器抛上天空，此起彼伏的恒光冲击连成一片，亘古未见的辉煌点燃了奥林匹斯的天空，巨大的暗蚀投影被洪流一样的光辉扯成四分五裂，圣光照耀之处，阴霾荡尽，山林与河川重显瑰丽本色。
　　生有时，死有时，爱有时，恨有时，悲有时，欢有时，聚有时，散有时，始有时，终有时，所有事情都有来临的时刻，所有事情都将成为逝去的历史…………
　　第十一个黄金圣斗士死去……他的黄金圣衣飞到了我的身上。
　　带着十一件黄金圣衣凝聚的力量，我一下子放出了一百二十七个发暗的光球。
　　现在，不仅我的光球从光子物质进步到了暗物质，数量更是达到了一百二十七个之多。
　　“吼――――”我感觉身体有一种要爆炸的感觉，我很明白，这并不是好事，而是我的身体也渐渐承受不起这样的能量了。
　　宙斯放出了雷霆，可是这一回，他却打了一个空。“不好！”
　　宙斯回头，看向奥林匹斯最后的禁地！那里一下子发生了不可抑止的大爆炸！
　　“原来……原来……”宙斯惊得说不出话来。在这时，我又给打得飞了起来。
　　那道发出的雷霆没有打到我的大招，却是打到了我。好在的是厄耳伽涅抱住了我。
　　当宙斯再放大招的时候，雅典娜出现了，她的身体前一下子多了一件圣衣。女神的圣衣。穿宝蓝色神圣衣的少女出现，硬生生凭着本源的神力防住了这一击。
　　“雅典娜……你这是在逼我……”宙斯长长一叹……忽然间，他的身体一滞，随后两目张开，一道道神电一样的眼睛望了过来。好……好……好可怕的神压！
　　雅典娜惊呼：“他真是疯了，把自己的神识给降下来了……”降下了神识，宙斯的力量一定会大为增长，但是问题在于，如果他失败，就会对他本人造成不可估量的损失。
　　“身为西方神族……你竟然赌上了你**神的爱情去用你的一生来爱一个凡人，只是追求这虚无的爱情，这样的三尸，你也敢斩……”宙斯的话也带出了巨锤一样的神威。
　　的确，雅典娜轻易的斩出了善尸，又自然而然的斩出了恶尸。可是问题在于，她的自身执念。人的执念是最难的，它是修道者越不过去的心魔！没有上好的先天灵宝，想要寄托执念，想都不要想了。
　　一般说来，真的就不可能寄托出执念了么？那倒也不是，只是有着很大的难度。
　　人有三情，亲情、友情、爱情。亲情不能长远，这也许笑话，但却是事实，一句话可以表明，久病床前无孝子。友情长远，但不够浓烈，人也许会有着所谓刎颈之交的友情，你愿为他死，而他也愿意为你死。可是往往因为女色就变了。
　　女色的确是迷人至深，可以让人在一瞬间许下不顾一切的承诺，还自觉得自己是情圣高人。只是天天啃一盘菜，谁又能受得了。女色就是这样，爱情也是如此，爱一个人也许可以有三五七年，但不可能一万年不变。
　　就情感的浓度来说，雅典娜用爱情来寄托执念，这是一种对爱情的不负责任，也是她对自己令人发指的一种残忍。寄托了这个执念，雅典娜就要爱刘愈艾，她爱刘愈艾有多深，她的力量有多大，如果她对刘愈艾消失了爱，或者说爱的不够，她就算是成圣，那也是最次最小的一种，从这个角度上讲，雅典娜有十足的冒险。
　　一个以乱闻名的西方，好不容易才出的一个品德双全的**神，竟然要以这种方式去换取力量。这会得到力量，还是让自己沦入情爱的苦海？
　　雅典娜却是露出了一丝讽刺的笑意：“爱一个凡人……我的父亲……我怎么会爱上一个凡人……但是……他不同……他历经九转，只是一个凡人吗？不……我的父亲……人族将会灭亡……历史的车轮将会倒退，现在的未来都将会改变，我爱的人，将是新种族的开创者。他将会成为真真正正第九个圣人。也是最强的圣人。”
　　目前，圣人中，不算鸿钧，有三清三个圣人，女娲一个圣人，西方教两个圣衣，耶和华一个圣人，安拉一个圣人。不过西方教中，接引以身化极乐，正常是出不了西方佛土的。准提更惨，得罪东方过多，被生生夺下了法力，给予了西方耶和华。造就了西方的基督圣人。现在的准提自封肉身，转世成了菩你老母。不然没点法力，那不是和孔老二那些个次等圣一样了么。至于真主安拉，那是通天教主催出来对付基督教的。为什么通天教主要这样做，答案不问可知，这位教主在封神里吃别人的算计也就算了，最大的算计是准提。
　　如果有安拉一直对付基督教，那么准提到死也不可能追回自己的法力，他只是一个和地仙之祖不上不下的一个小仙，还只能躲着不大敢见人。
　　八个圣人，真正说来，安拉不算，安拉基本等于通天教主的身外化身。
　　因为通天教主的门人弟子基本上算是光光了，所以安拉成了真主教。独一神教。除了安拉，只有安拉。
　　所以雅典娜算得上是第八个圣，她成圣，就可以引出我成圣！最后的一个圣人，第九圣。
　　八圣不出，九圣如何。只有帮助雅典娜成圣，我才会成圣，这就是命运！不然我也不会在之前应下这件事情。
　　“你会付出代价……不会有九圣……那是世界的末日……”宙斯再度挥起雷霆。
　　神降的宙斯相当于开了作弊器的我。我的真实实力放出三十多个光球已经是极限了，但是有了雅典娜的三尸给我加持，我能放一百多个，还可以达到质的变化。
　　现在同理，宙斯也了起来，至少雅典娜不是他的对手！
　　三尸合体，雅典娜持盾与胜利女神苦苦支持。在力量上，她显然还是逊于宙斯。她的第三具三尸基本是没有法力的，这里指的是攻击性法力。修道法，会和自身的神力相冲，所以雅典娜把自己的神力封印了起来，只保留天生的异能，这样的情况下，除非她修满全部三尸的法力，不然是不可能对付宙斯的。可问题在于，她虽然斩出了善尸，可是却好不容易斩出了恶尸，仅此两点就用光了她的法力，现在的她，第三具执念尸主要的力量就是自身的异能和通过对我的爱而转化过来的一丝不足的法力。
　　我不顾一切的扑上去，Gungnir长枪上再度放出了一百五十七个暗光球！
　　“光也好，影也好，一切都将归于尘土……合光同尘……”只是，这一回却是没有用了。
　　看着核聚裂变消失了，我呆得说不出话来。
　　雅典娜道：“他用神降术，真身离这远着呢，你伤不到他……你要……领悟第九感！”
　　正在这时，宙斯决定解决一切的危机，向我出手。
　　“啊――――”宙斯的战斗力不是说笑的，他的力量一下子打在了迪斯马斯克的身上。
　　在关键时刻，迪斯马斯克用自己的身体替我挡了一下。我呆了，他一口血就直喷在我的脸上！“我不能……我不能……我不能……再和你战斗了……”
　　说完这最后一句话，迪斯马斯克身体基本粒子化。
　　“迪斯马斯克……”我朋友不多。迪斯马斯克算是最铁的一个了，可是没有想到，他竟然在我的面前因为救我而死！的确，我没有心，可是我还知道好坏人。
　　生气吗？茫然吗？我不知道，但是我知道，第十二件黄金圣衣一下子出现在了我的身上。
　　十二件黄金圣衣合体，一下子变得，变成了一口金色大钟一样的东西，然后自动分解在了我的身上。一股难以言述的力量从我的身体内外涌出。
　　假如一件黄金圣衣可以让一个黄金圣斗士增加百分之二十的战斗力。不要小看这百分之二十的战斗力，已经很牛B了。那么现在，十二件黄金圣衣给我的增幅是百分之三千的战斗力。我的实力一下子上升到了一个我自己都难想的地步。
　　我觉得我的身体里就如同有一个小太阳一样！
　　迪斯马斯克……你用最后的生命……让我明白了……第九感！
　　这一刻，我彻彻底底的领悟到了第九感！挥舞Gungnir长枪，我大吼一声，无数的黑色光球出现，我打出了合光同尘的升级版！
　　“光与影，都是虚的，那就破碎虚空吧……”此破碎虚空不是彼破碎虚空，不是成神飞走，而是可以跨跃无数的位层空间直接攻击到人！
　　宙斯还没有明白到这里面的厉害，他仍是打出了万道的雷霆。
　　“吼！”这下我可是真的伤到了宙斯，可以看出他的手臂出血了。
　　“神罚……你永远不可能是圣！”宙斯愤怒的出手。神罚，这是宙斯真正的绝招，威力大至不可思议。在西方属于无敌！我无奈的再度打出破碎虚空。
　　这下可是不好了，由于我一下子用出了两百八十一个黑暗光球，结果……在剧烈的交击中，我的Gungnir长枪一下子碎断了。好在的是，从中飞出的恒光再度的打在了宙斯的身上。
　　“啊……”宙斯再度受到了伤害。他更怒了，可是却也笑了。是的，Gungnir长枪，我最大的凭仗，这件我最得意的武器，我的神器，却是成了现在的这个样子，这等于宣判了我的死刑！宙斯大叫：“永恒的神罚！进入到永远的黑暗中去吧！”
　　没有武器，怎么办？我一把抓起了天王霸笔！是的，天王霸笔，迪斯马斯克死后留下的武器！同样也是神器，是战神的武器！战吧！我挥动天王霸笔，再放三百六十五个黑暗光球。
　　破碎虚空！破碎虚空！破碎虚空！一连三招破碎虚空。我只觉得头皮一阵阵的发麻。
　　身后雅典娜扶住了我，一股温暖的小宇宙让我回复体力和精力。
　　在这时，我再度推开雅典娜，这是没有办法的事情。宙斯再度攻来。那庞大的神压，证明了他就是众神之神！我从没有感觉到他有这样强大的力量，正如我也从没有想过我也有这样强大的力量一样。拼了！
　　破碎虚空！这一回，天王霸笔也没有承蒙受住破碎虚空的威力！或者说是雷霆的威力。
　　我再度吐出了一口血，要我吐血很难，但我却还是吐了！空中响想宙斯哈哈的大笑中！
　　我顿时明白，只是破碎虚空是无法真正打败宙斯的。这和我打一个人几拳是一回事，但是我无法一下子就那么肯定的打死他，用武器自然好一点，但我现在的招术就是那拳头的威力，可以打痛人，但打不死人。我打不死宙斯！而一旦我和宙斯对击实了，那时我就会死去。
　　在这种情况下，用黄金箭去射宙斯？那只是笑话！而且还很幼稚！
　　忽然，一个人出现。她一身黑色的衣裙。然后对我说：“我给你一个机会！”是潘多拉。
　　潘多拉竟然会到这里，我是没有想到的，但是无论如何，她还是出现了。就见她把一支曾经用过的长枪塞在了我的手里，然后吻了我，这让我吃惊，坦白说我知道她喜欢我，但我没有想到她是这样认真的。只是轻轻一吻，潘多拉回身迎向了宙斯。
　　“不知死活。”愤怒的宙斯可没有一点的好脾性，一个神罚就发出了！
　　潘多拉就在这神罚的雷电中消失了。还原成了基本粒子。
　　“潘多拉――――”我气，虽然我不是很在意一些事情，但是当潘多拉为我死的时候，我也是麻木，只是这种感觉，哪怕再轻微，都是让我深恶痛绝的。
　　我手握着潘多拉的枪，雅典娜却是目光一亮，道：“现在出手！”她说着抓住这支枪道：“我们两个一起出手……”我一怔，一瞬即就发现这支枪里孕含着强大到了无以复加的地步的神力，这股神力是这样的芳香，如同一个美丽少女的处子之香一样迷人！同时，还有那可怕的力量。
　　这支枪其实就是雅典娜的帕拉斯之枪。在众神之中惟有雅典娜和阿瑞斯最擅长使用长枪。阿瑞斯最得意的是天王霸笔，从不离手；而雅典娜自从主掌大地之后就不喜欢武器，对长枪无固定要求。但不得不承认，在此前，雅典娜是玩枪的一把好手。
　　只是有一次，在玩投枪的时候，雅典娜误杀了自己一个好朋友，帕拉斯。从那以后，雅典娜就把这支杀死帕拉斯的枪给赐名为帕拉斯之枪。同时还以此为自己的一个别名。当雅典娜斩三尸的时候，第一个善尸就选定了这个名字！
　　由于掌管大地的同时，雅典娜开始学习东方道术，神力与道术修出的仙法不同，所以她把自己的神力禁封在了这支帕拉斯长枪里面。和别人的不同，别人是借用自己神器的威力，而雅典娜却是把自己的神力反封在了自己的武器里。想也是知道，她的这支帕拉斯之枪现在要有多大的威能。
　　我和雅典娜抓着这支帕拉斯之枪，而帕拉斯之枪也蠢蠢欲动，渴求着向宙斯出手。
　　我们三股全部的力量一下子集中到了一起！天地变色，死气沉沉。
　　帕拉斯长枪从来没有承受如此之大的能量，一瞬之间，它竟然扭曲的变回了原体！
　　先天不灭的灵光！相比于恒光，先天不灭的灵光更要超出一截了。它的威能已经强大到了无以复加的地步！加上这上面的三股力量。可以说，再强一点，帕拉斯之枪也会坏掉，可是现在反而是它发挥威能最强最大的时候。
　　一声永恒的巨响。宙斯一下子怔住，他的下半身子已经变没有了。巨大的先天不灭的灵光毁了他的神识，同时让他打回了原型！我和雅典娜用尽了最后的一点力量，再补上一击，这下，强大如众神之王绝对死了。
　　众神之王端坐在熊熊燃烧的灵光之火上，手中还握着伴随他一生的武器，雷霆，全凭这个他才镇压君神，成为无上的神王。
　　……一直到众神之王被灵光之火彻底吞没，宙斯都保持着君临天下的坐姿，一如他当年登上神王之位的时候。
　　雅典娜抬头仰望神圣光幕，在墨蓝色的夜空里正在变得越来越淡薄。它终将全部褪散，众神最后的影像与感知也将随之彻底真正消亡。
　　奥林匹斯山上，除了我和雅典娜，就只剩下了路西法和北欧仙宫的人。
　　还有一批最后的白银，大约也没有几个人了。黄金圣斗士全死光了。最后来的迪斯马斯克杀死了所有的罚斗士，虽然他们曾经是第三的黄金圣斗士。但武功再好，也怕菜刀，黄金再强，也怕天王霸笔这神器。
　　我回望向雅典娜：“我这算是完成从前的应许了？”雅典娜回笑道：“不，我还要从你这里得到生命种子，有了这个种子，才可以用宏愿的方式让我真真正正的斩弃三尸。”
　　我害羞的说道：“我有点不好意思……”雅典娜淡然的一笑，伸手招来了神光。
　　“今天收到果，但是我们还要补回因。”她吻我。我感觉有点害怕或是麻木。
　　无论如何，她都是女神。但在此，我却已经失去了曾经男人该有的色心与欲。是的，我有，但是这个太过于自私了。即使雅典娜是一个女神，我也没有对一个女神该有的尊敬，我有的，只是男人对女人的。而且，我知道这次并不是说笑的，果然，一切在我发射的时候发生了，我才得到的庞大的力量随着我的发泄，进入到了雅典娜的体内。这是必要的付出……我知道……


毁灭一切的圣斗士* 尾章
　　我的最后一个任务是进入蜀山，这一部分就不好说了，因为太容易。
　　我进入到蜀山的时候，是崇祯末年。当时，我没有说二话，先一步把顾横波、马湘兰、李香君、柳如是、董小宛、卞玉京、寇湄、郑妥娘、李贞丽、王月、陈圆圆、杨宛、王微抓来当了侍女。然后驾起血雾妖风，我直飞皇宫。
　　在宫里，我先行救下了长平公主和昭仁公主。待崇祯死后，我直接抓了他的不屈亡魂，炼成了第九个戒灵。我的戒灵有七个，随后江都王加入成了我第八个戒灵。崇祯成了我第九个戒灵。和江都王不同，崇祯虽熊包一点，但他是华夏末代天子。有龙尾之气，对我大有益处。回过头来，我藏身东海游岛。
　　待到闯军大败时，我再度扑出，抓来了李岩炼制成了血尸王，又把红娘子炼成艳尸供我乐。在清军席卷天下的时候，我疯狂的吸收天下的亡魂，炼就血河大阵。
　　最最离谱的是四川蜀山一带，由于清军攻打张献忠，把川人杀得几近于绝灭了。很多清史上说是张献忠杀的，但并非是如此，是清军杀的。
　　可是对于这种事我是不会管爷的。身为一个对天道有所了解的人，我深深的知道，自打宋明两朝积下了儒学腐毒，中华从前的风骨已经不振，不行大寂灭，不能除腐儒之毒。
　　反正我对于明末的华族中原没有什么好感，一个个贪生怕死，贪财好色。死了好！
　　特别是那些学儒的，至于普通百姓，吃人一个顶俩，但不思报国，全死光了也好过当狗奴才。我既然知道他们日后是奴才中的奴才，又岂会把他们当**看待。自然是随他们去死了。反正他们的死，可以促成我的血河大阵。
　　等到清一统天下后，我又默默的忍了一段时间，这其实就是一个忍字！
　　当我集齐了一千万幽魂亡死者的死魂灵后，我开始攻入蜀山。
　　最后，我带着李英琼、齐弄霞，厉凌云，梅胜雪，柳逐霓、清柔真人等回转九转，算得上是大功告成了。
　　这时，女娲娘娘降下了山河社稷图，再次把我的女人们抓得光光了，但对此我已经麻木到正常的地步了，也是我的心渐渐的冷如死灰的原因。
　　“你准备好了么？”女娲问我。
　　我也觉得有点麻木，说道：“准备好了！”
　　女娲点点头，长袖一舞，道：“看……”
　　看什么？看见一个人，也就是从前的我，我看见我给警察追着，这一点很好笑，但是也就是这个样子了。
　　我对此是没有一点兴趣管的，只看着。
　　如果我还记得没有错，很快我就要给警察开枪打死了，我死了，也是我进入九转空间的开始。是不是又是一个轮回呢？我忽然觉得好笑。
　　女娲娘娘一露素纤，她的手指莹玉洁白，轻轻一点，空间顿住，同时也响起了枪响。
　　一切都形成了定格。
　　我和女娲娘娘上前，我看着我一副跑的样子，而在后面，警察已经开枪了，我还看见了子弹飞向我的后背。女娲回头对我说道：“这就是你当时死的地方！”
　　我点点头。女娲笑道：“现在你可以还阳了！”说着，就手一推。别看我炼成了千魂血河阵，可是我还是一个妖王大圣一级的人物，在圣人眼里，不入流。
　　就是这一推，我一下子回到了我原来身体里。这让我又惊又奇。不过我又郁闷起来，是不是我还要再挨一回儿的枪子儿？
　　正在我想的时候，一股清荷香气传来。
　　只见一个青袍的道人骑着一头奎牛来了。
　　女娲笑着迎上去，道：“见过道兄。”
　　那道人微微一笑，大袖一张，从中飞出三个女子，正是我见到过的三位仙姑。
　　云宵、碧宵、琼宵。
　　我也不好多说，但见金莲开放，藕香袭袭。间中还有着檀香。
　　青袍道人微微一笑，道：“讨厌的人真多。”女娲道：“还请三师兄施法。”
　　青袍道人手一扬，一片碧玉的两瓣玉片打开，青华宝光射空而起。一瞬间，里外里，就算是我，也感觉到了一个新世界的出现。青袍道人显然是用一件法宝把这里禁制了，不让别人进入。从这一手的法术来看，当真是牛B到了不行。
　　我看得是目瞪口呆，我也觉得我坐在云里看清狗杀人很牛B，因为在我的眼里，他们就是一群的蝼蚁而已。可是相比之下，现在的我又算什么？
　　青袍道人对我道：“现在那些闲人想来是不会添乱了。”
　　我呆呆的，女娲羡慕道：“没想到师父竟然把造化玉碟给了师兄。”
　　青袍道人道：“东方沉沦，大地昏暗，师父已经决定，让星斗大磨出世，”说到了这里，青袍道人转向我笑道：“三世人君，那件星斗大磨将来就是师弟之物了。”
　　我道：“是我？”女娲道：“你恭为第九圣人，是先天圣人排行第九，是正正规规掌人间存亡的，巫太凶，不能久，妖太强，不能长。人卑而鄙，又岂能长久的道理。然天定人主，所以，这最后人族的命运，还要有灭世圣人决定。星斗大磨可以灭世重演洪荒，你将来的福气可是不小呢。”
　　我只能说：“前路遥遥，不知何期。”
　　“哈哈哈哈……”青袍道人大笑起来，然后道：“悟在今朝，道在眼前。时可越也，间可逆之。娘娘逆转时间长河，天下第一，还怕成道之期么？它朝若是回首，不过一梦耳。”
　　女娲娘娘笑道：“以吾之一力，焉能逆之？还要道兄相助。”
　　青袍道人笑声附言道：“若无三世帝王人君悲命，焉能逆之？”说着一叹息道：“帝辛英明一世，遭西周之陷害，身死也就算了，还受百世千年的恶名。刘信一心霸业，最后屈死。天命只好改选刘邦。杨广英才，却失天下。不亦悲呼……不过天道不公，而大道公，不受这些多的苦处，如何成就现在你这第九圣之尊威！”
　　说到了这里，他的眉头微微一皱。女娲也是变色道：“好胆，连老师的法器也敢冲撞！”
　　青袍道人道：“老师合道后，他们几曾还把老师放在眼里，罢了，夜长梦多，我们行动吧！”女娲点首道：“师兄说的甚是！”
　　两人联手，我一点反抗力也没有的给卷起来。
　　再一看，我已经凌空飞着在。在我的脚下，一条光芒四射的河在静静流着。
　　如果你用心，就可以从这里面看到很多的历史情景。但是这要花精神力的。而且我还知道，这条大河有着无穷的吸引力，不是我身边的两位，我现在就已经掉进去了。
　　青袍道人笑道：“师妹还记得大道歌怎么唱？”
　　女娲脸上一红，道：“不正经！”却将手一点，我的身上衣服一下子就没了。
　　我大惊，女娲道：“赤条条来，赤条条去，你现在经历四世三劫，怕什么？”说着，她的身子一变，从脚下出现了一条蛇尾。一下子缠在我的身上，然后又飞快的退开。
　　当女娲变回原样的时候，我也明白了。在我的身上，多出了一条布满我全身的青鳞蛇纹身。这玩意，弄得叫一个逼真，我却可以感觉到里面的庞大力量。
　　女娲对我道：“你要记住，入世之后，你要聚拢人心民心，当世界上知道你的人多到一定的程度，你就会得到信仰之力，这些信仰之力会激起你身上的蛇形纹路。到了那时，你可去昆仑西马拉雅山，那时，你就可以逆转时间长河，让时间随你倒流！”
　　我道：“我要怎么样才会逆转时间长河？”青袍道人笑道：“痴儿何必多问，到时自有仙缘！还不快去！”说着对我一推。我顿时就栽入到时间长河里面去。
　　一九七九年……我重生了……至于重生之后的事，那就是另一个故事了。
（本来我想很细的写一下主角在明朝的事，但是心有余，而力不足，最后还是选择了春秋笔法，大而化之了，有点对不起各位。至于第三部……或者说主角回到现实社会，如何修炼邪功妖法，如何凝聚天下的人心信仰，翻转过时间的长河，重回远古，重塑人间，他是灭人，还是给人类最后一条生路……我也不知道会不会继续写下去，一切看缘份吧，也许我会写，也许……只是也许……）