
新婚妻子(第一部 新婚妻子与菜老板)


第01章 菜场厕所奸淫
　　和妻子李芷姗结婚已经一个星期了，芷姗是个贤惠的妻子，温柔大方，美丽。不光脸蛋漂亮，身材也很棒，蜂腰肥臀，美腿修长，更有一对硕大的奶子。芷姗穿的衣服，常常会有被乳房撑破的错觉，使她在端庄美丽的外表下，又有一种男人想干她一番的冲动。
　　她绝对是一个上的厅堂，下得厨房，床下贵妇，床上骚货的男人最理想的妻子。
　　我很幸运，娶到这样的妻子。
　　今天老婆的姑姑病了，表姐打电话来，他和姐夫出差，照顾不了姑姑，想让老婆去姑姑那住几天照顾一下。老婆和姑姑的感情很好，答应了，所以一早我和老婆开车去看望姑姑。
　　姑姑住在天津新村，旁边有个菜场，我和芷姗路过时，妻子想起来，还没买菜，所以我和老婆停下车去买菜。老婆一身粉色的衣服，都是我新婚的时候给她买的。
　　粉色的小袄，粉色的旗袍包臀短裙，粉色的高跟凉鞋。完全是手工定做的，所以很合身，粉色的小衬衫将老婆敖人的Ｄ罩杯的大奶裹得紧紧的，所以老婆一般只穿半杯的内衣，而且衬衫是大Ｖ字领的，老婆的大半个奶子和深深的乳沟都露着，即气质又性感。
　　我和芷姗结婚的时候，她的晚礼服就是这一套，我和她专门订做的，一看就是新婚新娘少妇的样子，美丽娇艳，性感妩媚。
　　溜达到一个摊子，老板是个黑黝黝地汉子，很强壮的样子，他买的菜不错，很新鲜，黄瓜又粗又长，萝卜粗大白嫩，叶子挂着水珠，好似新摘一般，很喜人。
　　老婆挑起来，摊子是个四面的水泥台，比人的腰要高一些。老婆身子前倾，我发现老板盯着老婆的胸部直看。我不由得有些得意，呵呵，老子的老婆胸部大吧，馋死你，你也摸不到，不但摸不到，也看不着，那是我的专属，哈哈。
　　有人会问，别人盯着你老婆看，你不吃醋。
　　现在这社会，女人穿的开放的多了，怎么吃醋，吃不完。再说老婆穿的是比较保守的那一派的，奶子大衣服包不住，也不是她的错。我为这个吃醋，一个没理由，再个，这个都吃醋，我每天还不醋死。我在不在老婆面前的时候，不知道多少人盯着妻子美乳，想入非非，人家想什么，我阻止的了吗，他们也就想想，妻子是我的。
　　老婆这时有点内急，问菜老板：「老板，厕所在哪？」
　　老板道：「正好我也要去，我带你去！」
　　「好的，谢谢！」然后老婆对我说：「老公，你等我，我去去就来！」
　　过了一小会老婆还没回来，也不知道她是大的小的，这时我也想尿尿，所以问清了厕所就去了。
　　说实话，菜场的厕所真不怎麽样，在一个偏僻的角落里。厕所的转门扳手都掉了，门上一个大洞，可以看见里面。里面也很小，还有点脏。
　　我一边尿，一边纳闷，菜老板不是也来上厕所了吗？可是怎麽没看见他人。
　　来的路上也没碰上，这菜场不大，不可能没碰上啊。想到菜老板看我老婆色迷迷的样子，突然一股淫妻的欲望在心底升起。
　　我很喜欢网络上那些淫妻，凌辱女友的色文，经常幻想老婆被人干。
　　突然间，我恍惚的看见老婆在厕所里，被黑黝黝，五大三粗的菜老板用大鸡巴大干特干。
　　我抑制不住来到女厕所门外，女厕所的门把手也是没有了，我从大洞往里看。
　　一下子我的肾上腺激素激素分泌，噌的一下鸡巴勃起差点将牛仔裤撑破。
　　只见我老婆人趴在厕所的墙壁上，双手扶着墙，俏脸贴着墙上的瓷砖，身子躬成９０度，大屁股向后厥着，两条笔直修长的美腿像两边分开，短裙已经被推倒腰间，而内裤却在一边的足踝上挂着。
　　而菜老板就在老婆身后，粗糙的大手握着老婆的纤腰，大屁股向前疯狂的顶动，干得老婆丰美的屁股扑哧，噗哧，臀浪一波一波。
　　而老婆的上衣小袄也早就被解开，旗袍上襟已被打开，两只大奶子垂成淫荡优美的木瓜形，随着菜老板得H弄一摇一摇得，拍打着墙上的瓷砖，也啪啪的响。
　　而老婆身高不如菜老板，所以被菜老板猛烈的H弄，H的好辛苦，身体往前一顶一顶，性感的小脚一抬一落，高跟鞋的鞋跟打得地面急促的嗒嗒乱响。
　　「哦，哦，哦！」老婆摇晃着披肩的长发，淫荡妩媚极了：「哦，不要，啊，不要再H了，哦，人家才结婚，哦，不能被你干，啊，好大，人家要被干破了，啊啊！停！」
　　菜老板还真地停下来了，将大鸡巴抽出来。
　　天，他的鸡巴好大，有手腕粗，乌黑锃亮，青筋暴起，虽然还有半个龟头在老婆身体里，就已经有２５，６厘米长了。
　　菜老板摇动着他的大鸡巴，不停地摩擦老婆湿漉漉的露础
　　老婆轻轻地喘息，还不停的喃喃：「不要，人家才结婚，不要H人家，人家有老公，哦！」不一会喘息声越来越大，美白屁股却随着菜老板鸡巴上下左右的摇晃。
　　老板握住鸡巴，上下磨蹭这老婆的卵口，撩拨的她的卵ǚ来翻去，淫荡不堪，淫水也吱吱的有声。老婆的屁股轻轻地下压，似乎想套住大鸡巴的龟头，可是总不能够，于是本来的轻微的动作越来越明显，我都看得清楚老婆不停地前后挺动屁股，试图扑捉住鸡巴。
　　可是老板很狡猾，老婆始终的不能成功，老板的大鸡巴不停地抽打老婆的屁股，露矗会阴。
　　菜老板握住大鸡巴，指着老婆的洞儿，老婆向后一挺，噗，大龟头准确的钻入，而我看见老婆的带泪的眼角竟然闪现幸福的微笑。
　　不过立刻，菜老板将鸡巴上往一拨，大鸡巴又噗的弹了出来，老板用它磨磨老婆的屁眼，又不停地撩拨老婆的阴唇。撩拨了一会，菜老板又握着大鸡巴对准老婆的穴口，老婆屁股一挺，又套住了龟头。
　　菜老板如此反复的戏弄着老婆，就好似戏弄无耻的妓女一样。
　　终于，几次以后，老婆受不住挑逗，在一次套住他的龟头的时候，老婆试图向后进一步挺动屁股，却被菜老板一下握住她肥白弹手的臀瓣，不让她动一下「嗯，不要！」老婆似乎在轻声的撒娇。
　　感觉到老婆向后顶得力量很大，很坚持，菜老板轻蔑的一笑，手突然松开，粗腰向前猛顶，而老婆的屁股刹不住车猛烈的想菜老板的鸡巴撞击。
　　啪！巨大的脆响，响亮！老婆的丰臀冲击出剧烈的臀浪。
　　啊！老婆尖叫一声：「好深，H到人家子宫了！」
　　深深地插着我妻子几秒钟，菜老板又将大鸡巴拔了出来。等待着菜老板进一步动作的老婆，感到失落，然而作为人妻的她又有些愧疚。但是她只坚持了几秒，下体实在骚样难耐，她不由得扭动着屁股，试图自己寻找安慰自己的大鸡巴，但是菜老板又像刚才一样，用鸡巴戏谑的抽打她的屁股，阴户，却不干她。
　　老婆的动作更大了，戏弄了一会，菜老板抓住老婆的屁股，鸡巴再次对准老婆的鸡巴洞。老婆的大屁股向后顶，却被老板，抓住。老婆一边坚持不歇往后顶，一边小声的：「不要！」
　　感到老婆顶得力量够大的时候，菜老板才像刚才一样，猛然放手，大鸡巴狠H进去，老婆再次被他H哇呀！――尖叫。
　　如此反复的戏弄着我妻子，接连几次，每当老婆想要的时候他偏偏不给，他用这种方式告诉我妻子，他才是游戏的掌控者，什么时候H，怎么H都由他说了算。他等着我老婆像她屈服求饶。
　　终于，几次之后，在他再次深插进去，准备退走的身后，老婆一下抓住他的腰，轻声道：「不要，求你，不要！」
　　「哈哈，骚货，不要什么，是不要我H你，还是不要我停，继续H你！」
　　妻子羞红着脸道：「求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗！」
　　「H，你个贱婊子，有什么尊严！」菜老板嚣张的道：「今天，你不求我H你，我是不会H你的，我是很尊重你这样的贞洁骚货的，我可不会随便H别人老婆的，犯法，不过要是别人老婆求我H，我也会勉为其难的H着玩，就当是H婊子了！」
　　「你！――」老婆羞怒的无语。
　　菜老板继续戏弄她，大鸡巴抽打她的屁股，啪啪像，就像骑马的人用鞭子驯服母马一样，我明白菜老板想用他的大鸡巴驯服我的新婚妻子。
　　几次之后，妻子再也受不住，低泣着道：「不要！」
　　「骚货，不要什么，是不要我H你，还是不要我停，继续H你！」
　　妻子羞愧的道：「不要停！」
　　「不要停，哈哈，就是让我继续H你，是吧！」
　　「嗯！」妻子轻声嗯咛「H，想被H，还不好意思，你要开口求我，你不说我怎么知道你想要，快点！」
　　「求你，H我！」
　　「大声点！」看到老婆终于被他的大鸡巴驯服，菜老板甚是得意。
　　这时，老婆已经破罐子破摔，大声道：「求你，H我，我要，不停地H我！」
　　哈哈，老板开始大力的H我老婆，老婆被他H得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。
　　菜老板一边H一边还侮辱着妻子：「哈哈，真是个贞洁的人妻呢，人妻真他妈的好H，好贤惠的妻子，H，才结婚没几天，就求别人H，刚才我还以为你多贞烈呢，哈哈，你老公真倒霉，取了个人人好H的贱婊子，才结婚没几天就带大绿帽，以后还不知道要带多少绿帽子，可怜。哈哈，真好H，你个贱货，当婊子，还想要牌坊！」说着菜老板学着老婆的声音道：「不要，求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗」，「哈哈」菜老板狂笑：「笑死我了，H！真是贞洁的人妻你！」说着他H得更大力。
　　妻子羞愧的眼角挂着泪，但是她身体却不停的迎合菜老板的H干，每被干一下，还舒服的呻吟，身体被撞击的啪啪啪的直响，老婆羞辱的恳求着：「求你，不要说了！」
　　「不要我说，我偏说！」菜老板很喜欢这样戏弄别人妻子的感觉：「我就是看你这种当了婊子，还想立牌坊的贱货不爽，你要再次求我H你，不然，休想老子干你！」
　　妻子虽然羞愧，但是有了第一次，老婆也不是很矜持了，低声道：「求你，H我！」
　　「大声点，而且，老子要你，喊着你老公的名字，告诉你老公，是你求我H你的！」
　　妻子已经完全被情欲控制了，大声的说：「老公，我是芷姗，我被菜老板H了，我求他H的，求你，H我！」最后那声「H我」几乎是老婆自暴自弃的用喊的叫出来的。
　　我知道，妻子已经完全被眼前的菜老板征服，成为他泄欲的工具。
　　我在外面，通过锁洞呆呆的看着，手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人H的情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。
　　此时菜老板一把抱起妻子，将她抱住怀里，架在空中H. 菜老板不愧是倒菜的，力气不是一般的大，我老婆的身材还算高挑，１米６８的个，４８公斤，被他抱在怀里一点都不费劲就顶到空中。老婆人悬空，本能的美腿环上菜老板的粗腰，双手抓住菜老板的宽肩。菜老板粗糙的大手托住老婆的丰臀，大鸡巴就疯狂的向上一顶一顶，顶得娇妻曼妙的身躯在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱；修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻动，纤巧的玉足挑着妃色的高跟鞋颤抖着，风骚诱人！
　　这样被人抱在怀里干H，等于是自己的体重，加上对方干H的力度一起作用的小穴上，所以干赂傻暮苌睿菜老板的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆的露淳∪荒芄皇⑾抡饷淳薮蠖西，足有３０厘米，手腕粗的鸡巴。而每一下的干H菜老板的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去。H地老婆的骚潞盟仆衷驳拇笞欤被干的啪啪的异常的清脆响亮！
　　老婆已经被H得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的H干：「哦，哦，H死我了，啊，啊干到人家子宫了！哦，哦……」
　　靠，看她的骚样，没准真的被大鸡巴干进子宫了，想到这，我的鸡巴也硬的难受！
　　「呵呵，骚货，像你这样的骚货，我们那边叫破鞋，是不是，你就是一双破鞋，对吧！」
　　「啊，啊，我是破鞋，快H我！干我！」
　　妻子都这样要求了，菜老板当然尽全力满足顾客的需要，大鸡巴，粗暴的向上一挺一挺，H得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。
　　人挂在菜老板身上，淫乱的呻吟：「哦，哦，H死我了，啊，哦……」
　　H了一会，老婆的一条美腿被放下，由于身高比菜老板矮，所以只有脚尖着地；而另一条美腿被菜老板从腰间抄起，举过胸前，小腿架在肩膀上；老婆的双肩被菜老板抓住压向他的胸膛，这样老婆就站立着，１８０度劈叉着双腿被菜老板H. 整个过程，菜老板的鸡巴一直被离开我老婆的骚穴，深深的插在里面。
　　而老婆一变成站立的一字马，菜老板的大鸡巴就立刻飞快的H动起来，由于老婆的双肩被菜老板用力的下压，所以，在菜老板大鸡巴大力的向上顶H的时候，老婆无可避免的，骚卤幻H啪啪的响，连子宫也被H开了！
　　「哈哈，我H，真他妈的好H！，你这个骚货真好H！H，你老公还在我的菜摊上等你上厕所回去，却不知道，你变成了公共厕所给我H，哈哈，你说你是不是公共厕所！」
　　「不要，哦，哦，人家不是公共厕所！」
　　「H，还敢说自己不是公共厕所！」菜老板发狠的以更快的频率大力的H干。
　　「啊，啊，不要！」老婆呻吟着求饶：「干死我了，不要这麽大力，啊，啊，人家是公共厕所，啊，啊人家是公共厕所，啊，好老公，饶了人家吧！」
　　可是菜老板似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还啪吱啪吱大力的H着「啊，啊！」老婆被H的快哭了：「呜，呜，人家是公共厕所，啊，人家是随便让人用的公共厕所，好老公，啊，人家都承认人家是公共厕所了，你饶了人家吧，人家以后天天让你上，啊，啊，求你了，子宫快被您H坏了，啊，人家才结婚就被你H成公共厕所了，饶了我吧，求你，啊，不要H坏人家！」
　　「呵呵，」菜老板似乎满意了老婆的表现，停下H干：「叫您不承认自己是公共厕所！」
　　可是，菜老板，不动了，老婆下面又难受的要命，不停地扭着腰，自己挺动骚拢可是幅度不大，不够解痒，又求道：「哦，好老公，人家是公共厕所，你快H人家，快来上公共厕所！」
　　「哈哈，想让我H你，你就大声的喊：「我是公共厕所！』，喊一声H你十下，快喊！」菜老板相当得意的说道「我喊，我是公共厕所！」老婆不知廉耻的立刻喊道果然，菜老板大力的H干起来，老婆立刻不停喊着：「我是公共厕所，我是公共厕所，我是公共厕所……」
　　看着老婆这样不停地发骚，求一个肮脏的菜贩子H她，我的鸡巴硬的疼痛难忍，可是我只眼睁睁的看着菜贩子用我老婆的骚陆庋鳎我却只能忍着！
　　就这样菜老板抱着我老婆，以这样羞人的姿势，H了大约五分钟，突然。老婆「啊」的一声，架在菜老板肩膀上的小腿一下弹得笔直，玉足绷起，足背夸张的屈折，将绯红的高跟鞋顶起，颤抖的足尖挑着在空中摇晃，显然老婆快要高潮了。
　　可是就在这时，菜老板停止了H干！老婆立刻空虚，难受的哭了：「别停，求你，快点，大力的H，人家是公共厕所，人家是公共厕所！」
　　老婆叫的放荡大声，一点也不怕人听见，幸亏厕所比较偏，不然怕是整个菜场都知道我新婚的老婆是个公共厕所了。
　　菜老板一脸奸笑的道：「再H，我就要射精了，就要把你的肚子H大了，不太好吧！」
　　H你妈，这时候知道不太好了，刚才H我老婆的时候怎么没感到不太好！
　　老婆这时候，已经彻底的被欲望支配，立刻喊道：「没关系，H我，使劲H，人家是公共厕所，是让人随便上得公共厕所，随便让人射精射尿，你随便射，求你快点H，快点射，把人家的肚子H大！」
　　「真的，那我就不客气，对了上公共厕所要不要收费，你这不会是收费公厕吧！」
　　「啊，」老婆骚到极点的说「不要客气，公共厕所就是随便上得，你快H，快H，人家是免费公厕，不收费的，随便上！」
　　菜老板戏谑的道：「这就是免费的公共厕所，随便什么人上都不收费！」
　　「是，是的，人家是免费公厕，随便人上得免费公共厕所，你快上吧，大力的H，多射点！」
　　看到老婆的这骚样，菜老板再也忍不住了，一把紧紧将老婆狠狠的搂紧怀里，好像要将我老婆揉死在他的胸膛一般，下面大鸡巴飞快的大力的H我老婆的骚拢再次将我老婆H地身子离空，两只骚脚一上一下不停地颤抖：「啊，我是公共厕所，我是随便人上的公共厕所。啊，啊，我是公共厕所……」在老婆凄惨淫乱的嘶喊中菜老板的巨大鸡巴一头扎进老婆的露粗校再也不拔出了，只见他丰满硕大的阴囊，响鼓风机一样，一鼓一缩，他粗大坚硬的阴茎也一涨一收的，好似将什么东西猛烈的注入一般，我知道他已经狠狠的在我老婆的子宫里射了。
　　「哦」老婆一脸好似吸毒一般飘飘欲仙的淫乱表情，全身酸软的耷拉在菜老板身上，喃喃「哦，好爽，射的好爽，全都射在人家子宫里，我是公共厕所，多射点！
　　猛烈的射了四五下，菜老板突然从我老婆骚旅统槌龃蠹Π停他双手一把抄住老婆丰满的双乳，抓的老婆的奶子变形扭曲，任由老婆的身子从他身上滑落，跪瘫在地上，完全由自己拉长变形的奶子被拎着，挂着身子。而菜老板的大鸡巴一路从老婆的小腹，奶子滑过，射的包括我老婆的头发上都是黏黏的精液，而他又一把拽住老婆的秀发，将老婆的头颅摁向他还硬挺的鸡巴。
　　「呜呜呜……」在老婆呜咽的悲鸣中，鸡巴自上而下贯穿进老婆小嘴和喉咙，只见老婆的喉头一鼓一涨，被猛射精液。
　　当菜老板，最后将有点软塌的鸡巴抽出来时，我老婆已经真的软在地上，全凭菜老板抓着她的长发，把她拎着，菜老板一松手，老婆就仰面倒在厕所肮脏的地上，全身抽搐，连乳尖都颤抖的摇晃着。
　　「H，骚货，这麽不经H，才几下就被H趴下了」菜老板用臭脚踢踢老婆张开的骚滤档溃看老婆没有反应，大脚丫一下跺在老婆微鼓的小腹上，狠狠的碾踩：「H，别装死，老子还没H够呢！」
　　「哇呀！――」老婆惨叫一声，体检反射似地，砰的一声挺坐起身子，双手无力的抱着菜老板的粗腿，美眸半翻白眼，留着泪，惨声呻吟：「哇呀，不要踩，子宫被踩爆了，哇！」
　　菜老板得意的看着我老婆被他踩得骚缕诉昶诉辏喷涌出一米多远的精液，再狠碾两下，当他松开脚时，老婆好似被人丢弃的破鞋般，躺在地上。
　　菜老板，大手抓住老婆的一只大奶，将老婆拽死狗一样拽到墙边：「H，老子还被上够你这公共厕所，给老子继续挨H！」然后他将老婆头朝下，背贴着墙，美腿倒「Ｖ」字分在乳房两边，压在墙上，让我老婆好似被对折似地靠在厕所的墙壁上。然后他已经又硬挺的大鸡巴，自上而下，扑哧一下大力的干穿老婆的隆
　　妈的，这家伙性能力真强，才射完精，没一分钟，鸡巴又坚硬如钢，飞快的借助体重，好似打地基似地，重重的冲击我老板的露础
　　老婆被动的承受这样重力H击，眉头皱起，美腿绷直，大奶子上下翻飞，乳浪如圈，骚浪到极点，小口还反射似地喃喃呓语：「我是公共厕所，我是公共厕所！」，由于老婆被H昏前，一直在说「我是公共厕所！」所以现在她潜意识已经形成条件反射，一被H就不由自主的说：「我是公共厕所！」
　　菜老板「哈哈」笑道：「H，贱货，真是天生的公共厕所，被干昏了，还自己不停得说自己是公共厕所，真是生怕别人不知道自己是人人能上的公共厕所啊，哈哈，你老公娶了你真是祖上积德，活该戴绿帽子！哈哈，H，H死你个贱货！」
　　「啊，啊，我是公共厕所，啊，我是人见人上的公共厕所」随着菜老板大力的干H，老婆也更大声的贱叫，美腿的脚趾扒着地面，脚跟渐渐外展，直到辛苦的脚面也贴着墙。老婆好像越来越支撑不住菜老板的H干，好似不屈又不得不屈服的慢慢的身子向下滑落，美腿的角度分的越来越开，坚强而辛苦的支撑着被H. H了百十下，菜老板抽出鸡巴，大手抓着老婆丰满的臀瓣猛然掰向两边，像被猛烈的撕开的空心菜一样，老婆的屁股被扒开，露出绯红的菜心。
　　我的心咯噔一下，强烈的预感着不好，菜老板的大鸡巴已经顶向老婆露唇袅诘牧硪桓鋈舛矗我心中大喊「不要！」有心阻止，他已经在我老婆「哇呀！――」的惨哼中狠狠的H下，鸡巴扑哧钻进老婆的屁眼。我心里酸酸的难受极了，老婆在家很端庄保守，和我做爱都是正常位，连背后位都不让，更不要说碰她的屁眼，小嘴，想都不要想。可是今天在这菜市场杂乱的厕所里，他不但被一个菜贩子以很淫乱的姿势强奸，还承认自己是公共厕所，被他口爆射精，最后更是被他狠狠的H了屁眼。
　　这一H干，太突然，也太大力，老婆哇呀一声，全线失守，身子猛然一低，俏首已经顶到厕所脏臭的地上，玉腿也向两边一颤，分开更大，老婆的双手本能的抓住双足的脚踝，才使自己的阵地没进一步沦陷，但是「啊！」的惊叫着老婆也被H地美目睁开，被H醒了。
　　「不要，屁眼被H裂了，啊！」老婆立刻求饶。
　　菜老板才不管她呢，反正不是自己老婆，H死了，关自己鸟事，他大手抓着老婆的臀瓣，手指狠狠的陷在老婆柔软弹手的美肉中，借着自己沉重的体重，使劲下压，「啊」老婆被压的再次一低，粉背玉肩着地，俏首面朝上，而自己的丰臀裂开，美腿好似一字，张开的私处悬空对着脸，好似被人摁在地上对折，老婆好似挣扎着要挺起身子，但是菜老板强壮的身躯借着体重稳稳的将她这样淫荡的压在地上，巨大的鸡巴也慢慢的越来越快的抽动起来。
　　「嗯，嗯，啊，啊！」老婆小手无力的抓着自己脚踝，脚趾抠扒着地，试图做最后的反抗。也不知道是她挣扎的原因，还是菜老板H干的很大力，老婆的丰臀有节奏的向上一挺一挺，啪吱啪吱，美肉很有弹性的颤出一波波臀浪，又好像在迎合菜老板的H干。老婆好似不屈的抗争，然而她被越压越低的屁股，我知道她已经被H服了。最后老婆紧扒地面的脚趾，也放弃抵抗，被H的离开地面，随着屁股一上一上的，上下弹动，脚尖，高跟鞋，嗒嗒的合着被H的节奏敲击地面。
　　老婆的小腰韧性很强，屁股弹性十足，所以被菜老板H地一颠一颠，而菜老板却能借着老婆的力度，更大力更狠却更不费力的H的老婆哇哇叫：「啊，啊，我是公共厕所，哇，H死我了，啊，我是公共厕所！」
　　从我这个方向看，感觉更加刺激，我就好像看见我老婆像成了一个肉垫子，肉凳子，被菜老板坐在上面，压的「凳子」扑哧扑哧不堪重荷，好像随时要被坐坏似地。又好像，老婆是一匹渐渐被降服的战马，被骄傲的大将军骑跨着驰骋，而战马不时的发出臣服的鸣叫。
　　更可恶的，菜老板还嫌这样的H干，不够过瘾，还有时跳起来，让自己沉重的身体，带着重力加速度，从上而下重重的H在我爱老婆身上，每当这时老婆都不免「啊！」的重重的闷哼一声，表示被H的服服帖帖。也许老婆就是被这样每隔十来下的一次重击才被H的慢慢屈服。最后变得自己手腕拿着双腿将自己的骚峦耆开放，迎接对方沉重的干弄，像一个性玩具一样，任由对方蹂躏，变着花样H她，干她！
　　菜老板H了上百下，又快速抽出鸡巴，塞进老婆的露矗以同样的方式再次H干，这样的老婆真的很想弹簧座椅，很有弹力的小腰屁股，将菜老板重H下来的大屁股弹起，又被再重H回来的屁股压弯，再弹起再压弯，如此反复，我很怕老婆腰被他H折了，可是又兴奋，无奈的看着。
　　老婆还嗯嗯呀呀，不停地「我是公共厕所，我欠H」之类的呻吟着。从老婆不时鼓胀的小腹看，我很容易猜到老婆的露幢桓傻暮苌钊耄可以想象菜老板的大龟头一定干H在老婆温暖的子宫中，而且干到底，深深的，老婆被干的既辛苦又享受。
　　又H了百十下，菜老板又将鸡巴H回屁眼，狠干了百十下，将油光光，臭臭的鸡巴一压，龟头顶在老婆的小嘴上，老婆嗯咛一声，张开樱桃小嘴，菜老板的大鸡巴使劲一顶。在老婆呜呜悲鸣中一插到底。
　　我真不敢相信，我很爱干净的老婆会有这样的表现，她经常说我的鸡巴骚，不肯碰一下，更不说插她的小嘴，可是先不说菜老板的臭鸡巴也不知道几天没洗了，就刚才还H她的屁眼，我老婆竟让不嫌脏了，被这根脏臭的大鸡巴H得口水直流，一点也不拒绝，好像这根鸡巴很美味一样，干，好贱！
　　菜老板美美的干了上百下，又抽出来，再次干她骚拢然后鸡巴就不停在屁眼，小嘴，骚轮间来回的干H，每干百十下就换一个洞干着玩，想干那个洞就干那个洞。
　　菜老板越干越快，干了上千下，最后鸡巴在我老婆的露粗校飞快的H干，干的老婆水花四溅，老婆更加淫贱的大幅度扭动屁股，突然她啊呀一声，美腿蹬得直直的，脚趾紧扣地面，小蛮腰努力上挺，想要将自己的身体顶高。而菜老板也感觉到了身下的美人儿的反应，跳将起来，大鸡巴，挟着体重重H而下，而他整个人，双脚离空。踩在我老婆的腿弯处。
　　而我老婆，显然到了极致，韧性有力的身躯，将菜老板一百八十斤的身体，顶在在空中，这样菜老板的巨大鸡巴无比深入的插在老婆的子宫中，剧烈的收缩，每收缩一下，老婆的露磁缃σ淮嗡花，美腿，屁股，身体好似打摆子一样，颤动，每颤一下，屁股就降低一份，挨向脸，老婆好像不屈服的马儿，努力地挺着。
　　但是菜老板，猛然一抽鸡巴，又飞快地H下，狠H进老婆的屁眼，这就好像压倒天平的最后一根稻草，老婆哇呀一声，混着哭泣，痛苦，屈辱的悲鸣，大屁股被H的重重的跌落，小腹紧贴着自己的脸儿，小嘴，露矗屁眼依次排列。大鸡巴在屁眼中咕咕射精，老婆知道，自己被H服也，彻底的服了，她知道自己的身体以后将是菜老板的玩具了，声音也由大声的悲呼，变成低声的屈服的抽泣。而菜老板却一下将大鸡巴插进她嘴里，让她只能呜呜的无声的接受，最后菜老板抽出鸡巴在她的俏脸，秀发，屁股上飞溅精液，她默默的流泪接受。
　　当菜老板射完精，将依然有些硬硬的鸡巴插回她的骚拢大屁股坐在她的脸上时，她没有任何反抗，好似屈服的奴隶。而菜老板坐在她身上好似回味征服身下少妇的胜利喜悦，不是大手抽打少妇弹手的臀瓣，知道鸡巴软下，才离开。
　　不过他却一脚将大臭脚丫子，踏在老婆的阴部，前面脚趾抠进老婆的淫洞中，后面脚后跟踩在老婆的脸上，像战胜对手的威风的大将军，一样践踏着敌人高贵的头颅，穿着衣服。而老婆像所有失败的战败者一样，屈辱的默默的接受着一切，再没有丝毫反抗。
　　穿完衣服，菜老板从旁边，尽然拿起一个架着的工作的摄像机，天，刚才的一起竟然都被录下来了，我的心乱糟糟的，不知怎没办，他对着老婆的脸作特写拍摄。我知道他们要结束了，我怀着纷乱的心悄悄的退走，临走前，我听见菜老板说：「骚货，笑一个，让你的王八老公以后看到录像时，知道老子是怎么H服你的……」
　　备注：各位好！《新婚妻子》今天正式与大家见面了，希望大家喜欢！这片文章共五部，一二部写于五年前，刚和妻子结婚那会，文笔在一些地方还略显青涩粗糙。本想修改一下，但是毕竟是当时我的心情和写作风格的体现，也就没有大动。
　　第一部我最满意的是第二章，和第三章，因为文中情节是本人独创，至今为在看过的色文中见过。当然也有可能是本人才疏学浅，看过的色文少。如果那位大大在别的文中看过类似情节，请告诉我。第二章将在假期结束前，６日左右更新。
　　也许大家看这第一章，会觉得夸张，心想谁会在厕所干？但是我要告诉大家的是，这真的是真实的事件，当然，主角不是我老婆。文中背景，除了地点名称是修改的，其他也是按当事件的环境真实描述。当时我和妻子去看姑姑，在菜场妻子买菜的时候，我尿急，去厕所。厕所门把手坏了，我当时想在里面尿尿的人岂不暴光了。带着好奇心，从锁洞望进去，就看见惊人一幕！
　　一个男孩和一个女孩在男厕所里旁若无人的干着。不过没有夸张的脱光光就是了，女孩爬在墙上，雪白的屁股被撞击的啪啪响。两个人都好象高中生的样子。
　　当时我看的很爽，也怕进去尴尬。可是这麽刺激鸡巴的场面，我还憋着尿，看了几分钟，实在憋不住了就推门进去了。他们才略显慌乱的分开。我也看清了女孩的样子，蛮漂亮。当时有些惋惜，多好的女孩，怎麽就成了公共厕所呢。要是她妈知道自己生的女儿像厕所一样被人在厕所H. 不知道会不会跳楼！我还记得他们离开的时候，眼神还有些悻悻。哎，当时还在感慨，现在孩子的教育真成问题。
　　我尿完，回去的时候，老婆正在一个菜摊买黄瓜，老板黢黑，极壮实，像黑人一般。后来一整天都在想当时的场景，当时喜欢看淫妻色文，慢慢的脑中的女主就变成老婆，操老婆的成了菜老板。这就是当时的创作灵感。
　　最后再说一下，由于经常去姑姑家，后来偶然和那女孩撞见，才发现那女孩竟然就住在姑姑的社区，当时上高二，刚成年。女孩竟然还记得我，也许是被撞见过自己的好事，她对我也就不很防备。后来混熟了，她也就很自然的被我上了，是我至今操过的最年轻的隆
　　久了，发现这个女孩有暴露癖，主动问过我那天看她在厕所被干，爽不爽？要不要也试试。汗！你不怕我还怕呢。在姑姑家门口，要是让熟人撞见，我就完了。不过我心里蛮跃跃欲试的，后来找了一个很偏远的厕所，让我享受了一下。蛮刺激的！现在想来，我的女伴中，她是和我打野炮最多。感谢她，让我有了不一样的体验


第02章 菜摊下的淫乱
　　我退回菜摊，心更乱了，我怎么办，要回录像，这不是让他和老婆知道了吗，我怎么向老婆解释我眼睁睁的看着她挨H，看着她被人H的屈服，我不救她，甚至还兴奋的射湿了裤子。但是如果我不要，他岂不是就可以要挟老婆，那我老婆以后不就成了他随叫随到，任意发泄淫欲的公共厕所了吗？
　　在纷乱情绪中，我等了，十来分钟，他们才一起回来，时间稍有些长啊，不应该啊？！老婆是两腿并拢的走回来的，步子有些尴尬扭捏。我总觉得有些不对劲，可是又不知道在哪，突然，我发现老婆的丝袜没了，去哪了？我不禁疑问。
　　于是，我问道：「怎么去这么晚？唉，老婆你的丝袜呢？」
　　老婆脸微红道：「肚子不舒服，所以时间长了些。丝袜被刮破了，收起来了！」
　　可是老婆身上也没兜子，没带包，收哪了？莫非，是被菜老板当战利品收走了，他有这种嗜好，算了，老婆都被他H的哇哇的，服服的，丝袜他要就要吧！
　　老婆好像要转移我的注意力似地道：「老公，他的黄瓜不错，我们再买点黄瓜吧！」
　　「好的，你买吧！」我顺着她道菜老板也说道：「我的黄瓜很好的，又大又粗，尤其像你家老婆这样的少妇最喜欢了，吃起来舒服，还能美容！」
　　H，他说的好淫荡，好得意，我要是没看到刚才他怎么H我老婆，也就算了，估计听不出来他的意思，可是现在我听得很明白，他在H了我老婆之后，还猖狂的变相的告诉我，你老婆被我操了，你老婆很喜欢我的大鸡巴。可是我只能咬牙装作不知道。
　　老婆红着脸道：「是呀，看起来，是蛮粗蛮大的，蛮好吃的！」，竟然当着我面和他暗暗调情，我也只能认了。
　　菜老板道：「是呀，你每次一下吃一整根，最好吃，黄瓜汁还可以涂脸上，美容！也可以涂在乳房，身体的皮肤上，特滋养！」
　　「真的！」老婆笑眯眯的道：「那以后要多吃点！」那样子，好骚，好像说，你有空要多H我哦！我等你H！
　　老婆在菜摊上挑了一小会，道：「老板，你的黄瓜就这些，不新鲜了，还有吗！」
　　「有，有很多，没拿出来，你进来挑！」
　　老婆就进到菜摊里面：「老公，等我一会，我挑些黄瓜！」
　　这个菜场的摊子，都是用水泥砌的，一米二高，上面是水泥板，可以放菜展示，下面可以放更多的菜储藏，水泥板上面搭棚子，四面隔开，是别的摊子，老婆进去后，就蹲下，正好蹲在老板前面：「老板，帮我调黄瓜！」然后老板也蹲下。我完全看不见两人，他们要是有些什么小动作，我也看不见，不过他们不会这么大胆吧，更何况还有老板娘在。
　　但是我心里的想法却抑制不住，好像就在我看不见的菜摊下面，菜老板正在摸我老婆。菜老板的摊子正好是在拐角处，两面对着外面，我装作看菜的样子，慢慢转到另一面，我就可以斜视老婆所在的水泥板下。
　　　　　　　　                       |                               |
　　　　　　　　                       |                               |我
　　　　　　　　                       |   老板娘   菜老板     |
　　　　　　　　――――――――――――――――――――――――――
　　　　　　　　                       |            我老婆         |
　　　　　　　　――――――――――――――――――――――――――
　　老板娘忙着招呼一个新来的客人，我目光有机会偷瞥过去，震惊的一幕映入我的眼帘。只见老婆的裙子完全被撩到腰际，下面肥硕的大屁股，光溜溜，因为是蹲着，臀瓣向两边咧开，两根粗长的黄瓜插在两腿之间，上面包着亮晶晶的丝袜。这会儿，我算是知道老婆的丝袜哪去了，原来是包着黄瓜插在老婆的身体里，难怪我刚才问老婆的时候，她脸红，不会是她回来的时候就是夹着黄瓜的吧，很有可能，不然她走路不会夹紧双腿，小步子，很别扭的的样子，当时我还以为她是怕精液留下来我会发现，现在一想，恐怕是怕黄瓜掉下来吧！也难怪，我回来十多分钟他们才回来，H，错过一场好戏。
　　黄瓜很粗很长，有四十五六厘米，妈的，老婆裙子是超短裙，当时怕是黄瓜要插的很深，估计最多就留个十几厘米的小把在外面，否者就会被看见。那岂不是又粗又长的大黄瓜有三十厘米以上捅在老婆的骚露春推ㄑ劾铮黄瓜的大头估计直插在子宫中了，妈的，看不到这麽精彩的，亏了！
　　现在黄瓜的把子握在身后的菜老板双手里，在菜老板的抽动下，飞快地在老婆身体里插进插出，插得噼噼啪啪直响。开始是小幅度的，后来幅度越来越大，老婆的屁股也慢慢的越抬越高。
　　老婆的身体前倾，纤手扶地，好似青蛙趴着，两只大奶子被拎在外面，随着黄瓜的插进插出，晃前荡后。最后老婆的屁股撅臀向后，大黄瓜每次都被抽出近三十厘米，又被干回去，而且频率飞快好似马达一样，噼里啪啦的，干的老婆卵ㄖ毕欤淫水飞溅，连丰臀都抖起一圈圈性感的臀浪。
　　这样粗暴插干，老婆早已忍不住要呻吟，可是怕我听见，最后老婆自己从菜篮中抄起一根大黄瓜直插自己的小嘴咽喉，这样才能只呜呜的轻声哼。可是你被飞快抽插撞击露吹纳音，即使是在熙熙攘攘的菜场，也清晰可闻，老婆你这是掩耳盗铃吗！
　　随着两根粗大的黄瓜快速深入的H插，老婆好似不堪H干，屁股上下左右晃动摇摆，但是却摆脱不了这深入子宫的干弄，呜呜嗯嗯的风骚呻吟。
　　菜老板一边抽插，一边慢慢将黄瓜倾斜抬高，老婆前半身慢慢的趴在地上，大屁股一面摇晃扭动一边抬高。老婆的小腰丰臀狂乱的扭动就好像垂死挣扎的蛇儿一样，翻滚而剧烈，但是却始终摆脱不了那两根巨大的掌控，围绕着它们为中心转动摇摆，最后整个屁股撅着，五体投地的跪趴着地上。
　　这时候，菜老板变成反手握着黄瓜，自上而下更加大力的H干着老婆仿佛成为战斗制高点的大屁股。重力加上自上而下惯性力道，跟容易深深的插入老婆的身体。老婆的屁股也完全被征服了，虽然还有轻微的摇晃扭动，但是都是无关大方向，围着中心的扭动，撒娇而已，大方向却是一上一下，配合着插H有规律的沉浮。被干出的臀浪更是一圈圈扩散开，成为风骚美丽的风景。
　　H了一会，菜老板猛然拔出老婆屁眼中的黄瓜，一獠自己的裤子，掏出自己硕大鼓胀的鸡巴砰的一下H进老婆的屁眼，让老婆「哇」的闷哼一下，很是难以承受。
　　菜老板骑坐在老婆的大屁股上，双手从背后握住老婆的大奶，使劲粗暴的揉捏，自己肥屁股一挺一挺，暴干我老婆。这世界上没有比当着她老公面暴干她老婆更刺激激动人心的了，激动地菜老板不是的调整鸡巴配合着沉重的身体，狠狠的H干眼前的少妇。
　　这种H干真的很黄很暴力，非常粗暴，每一下都干的老婆的大屁股重重的沉下去，小腰好似都被压断一般，鸡巴当然是H的深入的不能再深入，撞击在老婆丰臀上响亮而沉重的啪吱声，每当这时老婆「哇呀」一下忍无可忍的大声闷哼。
　　H击声，闷哼声，响亮的我可以在纷乱的菜场清楚听到，然而作为当事人的我，只能装作未听见，难道我能上前阻止「嗨，哥们，你H的是我媳妇，请你轻一点！」，我和媳妇怎么面对。所以我只能默默看着他这样暴力无比的H干我媳妇。
　　没有比这样偷干别人老婆更爽的事了，菜老板不一会几乎都是这样跳起来H我新婚的媳妇，H的她闷声不断，我心想：老板娘，你不管管你老公啊。可是菜老板和老板娘是一丘之貉，她早打发走了顾客，饶有兴趣的看着自己老公暴力的H干一个女顾客，还是别人的媳妇，眼中满是兴奋，戏谑，不屑。像她这样的农村人经常被人看不起，尤其是城市中那到处都是的性感清纯的女子，更衬托她的无颜，所以她的憎恨可想而知，不但不阻止，她还拿他穿着拖鞋脏兮兮的大臭脚丫子踩在我媳妇优雅的头上，很是享受高高在上的感觉。
　　菜老板抄着老婆腰，又将老婆扶起站立，让老婆四肢着地，从后面干她。我一见，怕暴露自己忙走回去，和菜老板面对面，菜老板憨厚的向我笑笑，因为水泥台子挡着，我看不见菜老板腰部以下，他怕是想当然的以为我没有发现这一切。
　　他还脸带嘲笑的和我说话：「你老婆，挑大黄瓜，很真仔细！」一边说一边挺动粗腰啪啪的干我老婆在别人面前，让他老婆四肢着地，被你从后面暴干，一定是很爽很得意吧，但是你也太得意大胆了，把我当傻子啊，从你剧烈晃动的上身和快速挺动的粗腰，我都想的到你是怎样粗暴大力的干我媳妇。而且你操我媳妇的声音是不是大了点，也不注意影响，万一我发现了怎么办？他妈的，我只能装傻子，一边看着你干我老婆一边还要装作不知道跟你聊天。
　　兄弟啊，你悠着点，你刚才H的力气又大了点，把我媳妇白花花的大屁股H顶起来了，都露出来了，我隔着水泥板都看见了，万一惹恼了老子，老子可要发现你们这对狗男女的勾当了。哎，和谐社会救了你啊，我认了。
　　可是啊，老兄你轻一点，你都把我媳妇H哭了，你H她，我就当做不知道，可是你这样暴力的H她，把她H哭就是你不对了，H哭了也就算了，还让我听见，我倒是想装作没听见，可是我心疼我媳妇啊！就算我老婆是公共厕所，你也悠着点上，轻点用啊，以后还有不少兄弟要用我媳妇呢，你不能把厕所上坏了，让别的鸡巴憋出病来，太不地道了！
　　当面H别人老婆一定是件很爽的事，所以菜老板，一边和我聊天一边H我媳妇，而且越H越狠，越H越快，H得老婆屁股不时的被顶高，露出来，露出的频率越来越高。最后干脆露出来不再回去了，菜老板的手也由台上滑到台下，握住老婆丰满的臀瓣，掰得大大张开，大鸡巴飞快深入的干的我老婆的屁眼啪啪响。他还以为我没发现，我一边和他聊天，一边看他H干我媳妇，装作不知道。
　　H了五六分钟，菜老板说：「我看看你老婆选好没有！」说着钻到台下，我知道她怕是要在我老婆肚子里射精了，也偷偷转到拐角，看他最后怎么H我媳妇。
　　我转到拐角时，老婆已经仰面躺在地上，精光溜溜，一丝不挂的了，美腿架在菜老板肩上，被压在胸前，菜老板好似蛤蟆趴地蹲着，双手抱着我老婆的美臀，老婆小穴内黄瓜被拔出扔在一边，蔡老板的大鸡巴插在里面飞快的H着，小穴的淫肉在H干中翻卷着。老婆穿着粉红凉高的小脚，被干的摇啊摇，快速风骚的颤动，小嘴嗯嗯宁宁的，我听得清楚。
　　干碌纳音也大了几分，干了一会，菜老板一把抓住我老婆细若无骨，白如美玉的足踝一下压在老婆耳边冰凉的地下。老婆的屁股被迫又抬高几分，成为身体最高的部分，菜老板的大鸡巴从上向下重重的干了十来下，每一下都干得老婆屁股一沉，啪的巨响，弹出一圈淫贱的臀浪，然后弹起，好似浮在水中的皮球，被按下又弹起。最后一下，菜老板坐在老婆的美臀上，压的她小腰欲折，再也弹不起来，鸡巴将老婆的小穴挤得夸张的裂开，青筋暴起，剧烈鼓胀。
　　哇呀！老婆一口压断了口中的黄瓜，大声淫叫，双手抱着菜老板的屁股，抓的指甲都深入肉里，小腰倔强的向上挺着，将自己的美臀死死顶住菜老板下压的大牛屁股竟然抖动出一波波臀浪，小乱皇找晃，好似贪婪的婴儿吮吸乳汁，吸咬着巨大的鸡巴。
　　噗，鸡巴插进屁眼射精，然后有拔出射在老婆胸前，菜老板抓着老婆的秀发将她的头压在鸡巴面前，插入小嘴，然后将手中握着的足踝交换，压在老婆脑后，紧贴着粉背，将我媳妇。团压成一堆美肉，这姿势淫乱到极致，也只有老婆这做过舞蹈老师的身体才能做出这样高难度动作。
　　射完精以后，菜老板顺手来过一个空菜筐，将老婆塞进去，老婆想从这淫乱的姿态中恢复都不可能，只能任他摆布，H这姿势。太他妈给力！太淫贱了！菜老板捡起让在地上的大黄瓜，噗噗，轻松地插回我老婆的骚潞推ㄑ邸Ｕ怊崆崴刹寤厝ィ菜老板一皱眉很不满意，又拿一根大黄瓜往老婆露蠢锶，这次比较勉强，塞得老婆直皱眉，最后菜老板满意的看着下面被插着三根大黄瓜，淫靡的团成一团的我媳妇，很满意的拍了几张照片，才放老婆出来。
　　我退回去，不一会，老婆和菜老板捧着一大堆黄瓜站起来，老婆红着脸说：「老公，这的黄瓜真好，又大又粗，还多汁，我多选了些，你等久了吧！」
　　我笑说：「没关系！选好了！」
　　「嗯，我们多买点！」
　　我却看见菜老板站在老婆身后，手好像在老婆裙子里，臂膀前后摇动，H，他不会是手握着黄瓜还在干我老婆吧，很有可能！
　　老婆身体老婆前倾：「老公，你看看我选的怎没样！」说话吸引我的注意。
　　我装作选黄瓜，偷瞄着，老婆的裙子竟然被推起，撅着白屁股，被他握着黄瓜狂干，我只看见老婆屁股偶露的一抹雪白，和他有时太大力抽出的黄瓜，也不知道他在干老婆的那个洞。这样光天化日之下淫弄我新婚的老婆，也不怕我和周围人发现，你们也太大胆，而老婆竟也向后挺动屁股迎合着。
　　因为老婆刚被H过几次高潮，很快突然老婆，全身颤抖，小嘴剧烈呼吸，呵气如兰，打在我脸上，我知道老婆已经又高潮了。
　　这才一切结束，又在菜老板摊上，买了很多菜，才满意离开，菜很多，菜老板帮我们抱回车子。
　　走出菜场大门的时候，菜老板向我老婆不知嘀咕了什么，老婆对我说想要拍个照片，我同意了，我和她合影，老板拍，虽然我不知为什么，妻子很高兴。
　　直到她先我一步转身离去，迎着光，无意间，我发现，光线透过她的裙子，将她的私处照的若隐若现，更主要的是她腿间夹着的大黄瓜，可以看见。天，刚才拍照片，岂不是把这些都拍进去了，那我老婆不就是在我身边被人拍了淫照了吗？妈的，这两个奸夫淫妇真当我是王八欺负！
　　我上车启动车子，老婆和菜老板去后备箱放东西，他们以为有掀起的后车箱盖挡着，我不知道他们在干什么，但是我通过后视镜清楚地看到。老婆放下蔬菜，然后趴在车箱里，撅着屁股，要知道老婆里面什么也没穿，屁股挺这么高，裙子向前轻轻一推就滑到腰间。老婆的下体等于全裸，可是这是在大街上，在大白天的，光天化日之下，老婆尽然做出如此出格的举动，这是让我惊了一跳，心中忐忑而兴奋，菜老板在他身后拍照。
　　然后，菜老板把相机设到自动拍摄，放在一边，然后他站到老婆身后，掏出大鸡巴开始H她，他们的举动真是疯狂，一点没有顾忌这是白天的街上，我这正牌老公就在车上。菜老板使劲H了我老婆两三分钟，虽然时间有限不能射精，但是却让我老婆摆了几个姿势被他H，还拍了照片，满足他在大街上干别人妻子的变态欲望。
　　最后我开车载着下面夹着几根大黄瓜的妻子离去，菜老板挥着拍满我妻子淫照的相机，向我拜拜，我想他以后会拿这些淫照要挟我妻子继续被他H吗？
　　回读者问：首先感谢大家对新文的关注，我很高兴。
　　看到不少回复，而且似乎争议比较大。我真的很高兴，这说明大家关注我和我的文章。感谢大家的宝贵意见，这让我知道了以后努力的方向。
　　下面就《新婚妻子》的几个问题和大家交流一下。
　　第一个问题：有很多人说，前期铺垫太少，肉戏来的太快，妻子转变的太快，太急，太骚！嗯！这说明大家看的很用心。其实我也是这么认为的，曾想给它补个前文。不过一直下不了手。
　　原因是：本文的初衷就是想写一个才新婚不久的新娘，发骚被刚见面的人干的故事。设计的看点就是新娘的身份，极度的凌辱。这个要让一个刚新婚的新娘出墙，汗！真的想什么理由都不是很充分。各位是想一下，一个新娘，一个菜贩，本来就不怎么搭噶的两个人，还要凑在一起干，要一个较真实的理由难度巨大。
　　但是，要让新娘买菜和菜贩来回搭讪几回，被勾引一下。哦，大家见过几个家庭主妇买菜和菜贩聊得很投机，还被对方调戏勾引。要这样写是不是更假？
　　这个问题困扰了我两个月，死了不少脑细胞。后来有一天，我豁然想通了，晕！我本来就是要写骚妻吗！骚就骚了，要什么理由！文章本来就是以第一视角写的，要是做老公的，妻子每回被人干，都在身边，老公对妻子为什么被干，清楚无比。更假了！所以干脆，不写原因，至于原因就当悬念留给大家，你们希望妻子是什么原因被干的就是什么原因好了，留个大家一个自主想象的空间。
　　第二个问题：有人说，妻子一下就骚了，在厕所被干，比较重口，后续文章很难继续。
　　呵呵，这个不用担心，芷姗会越来越骚，口味吗？我认为第一张，真的是轻的，后面会越来越重，直到第五部，重到大家想不到，也是我对《新婚妻子》自认为最得意的部分。不过再次重申，我的重口，绝对不会有脱粪之类的恶心情景，这点请放心！
　　第三个问题：大家说虐心最好看，希望能向这方面写。
　　嗯！我也是这么认为的。我最喜欢的几部作品前三甲就是胡作非的《凌辱女友》，周可反的《女友故事》，妖的《妻心如刀》。就有两部是虐心的，我实在是喜欢，我也在尝试些虐心题材的，不过我的水平有限，这虐心一途上，真的无法与这些大大相比。
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。无奈暂时写的，我都不是很满意，等一会，能写的好的，一定给大家看看，暂时，至少《新婚妻子》中是无法实现了。
　　再次感谢大家的关注。


第03章 站台垃圾桶，卧室的公共厕所
　　照顾了姑姑一天，晚上我和芷姗就在姑姑家住宿。不过芷姗似乎一天都好像心不在焉，我看到她做饭的时候盯着粗大的黄瓜羞涩的笑，有时不时的看手机。
　　我大概明白她为什么会这样，也许今天她做了红杏出墙的事，在回味，或者在想念菜老板的大鸡巴也不一定。
　　半夜，我睡得正香，听到手机的短信铃声，感觉到芷姗去看手机，然后芷姗轻轻的呼唤我，我没有答应，妻子以为我睡得很熟，其实不然，由于我经常懒床，芷姗经常叫我，我不答应，造成了芷姗的错觉，她一直以为我是睡觉雷打不动的那种死猪。
　　我眯着眼，看着芷姗在回短信，我猜想，不知道谁半夜的还发短信骚扰人。
　　一会，只见芷姗，翻动衣服，然后又轻轻呼唤了我几声，见我没有应，然后放心似地，翻出一件粉红色薄纱透明的情趣睡衣，开门离开了家。
　　我很奇怪，老婆收到什么样的短信，由于睡衣身上没口袋，老婆没带手机，将它放在客厅的桌子上，老婆一出门我飞快的翻看。
　　一个我没见过的号码发来的信息：「骚货，我想上厕所了！」
　　老婆的回复道：「上吧，你在哪，公共厕所马上就到！」
　　我灵光一闪，就想到了今天早上的菜老板，称呼我老婆公共厕所的怕只有他了吧，最少目前我知道的只有他。
　　「我在你楼下，下来吧，不过，你要光着屁股下来！只准穿高跟鞋丝袜！」
　　老婆：「求你，羞死人了，给邻居看到不好，让我穿件睡衣，好吗！」
　　「行，不过只准穿透明的情趣睡衣！」
　　原来如此，我从阳台下望，看到楼下路灯下我老婆搂着一个人，不正是菜老板吗！他真的把我老婆当成随时能上的公共厕所了，一句我想上厕所了，我那新婚才月余的娇美妻子竟然屁颠屁颠的跑去当免费的公共厕所，让他上，我震惊的无语。可是长期看淫妻小说，养成的变态心理，让我兴奋地不行，很期待老婆成为人人能上的公共厕所是什么情景。
　　菜老板没让我失望，很快他就将老婆的睡衣扒了，扔在一边，老婆穿着睡衣下楼，却没想到刚下楼就被剥了，等于还是要光屁股。不过，这次老婆却没拒绝，还配合着菜老板拍了很到淫照，然后跟着他，扭着性感风骚的大屁股，光溜溜的去了。
　　我追下楼，却不见了人影，只有一件睡衣挂在冬青上。我以为很难找到他们，然而事实却出乎意料，他们似乎没有准备偷藏，当我快到小区广场的时候，就听见传来的淫乱呻吟。
　　在凉亭的躺椅上，我老婆肚皮朝天，修长的美腿分成一字，正被菜老板压着H. 对，是H，一定是H这个字，我认为做爱，是个词很文雅，也说明动作很轻柔，做丈夫的一般很少有用力弄老婆的，老婆一般也很矜持，难看的姿势总是不肯，所以很不过瘾！所以做爱其实很不爽！
　　搞，这个字就比较有意思了，最起码花样比较多，才叫搞，所以我们都称弄老婆以外的女人，叫搞女人。
　　玩，就更有意思，显然是把女人不当人了，所以没有尊重的意思，呼为玩。
　　奸，就比较暴力一些了，因为奸是要用些力气的，但是奸不一定过瘾，因为被奸的不一定愿意，奸的人也比较忐忑，就不一定尽兴。
　　交配，就很粗俗，显然是把女人当动物了，当发泄的工具，而且玩的过瘾，因为交配时要在女人身体内射精的，还要女人配合不避孕才能交配成功！
　　干，就不但粗俗，而且很用力，干，不管对方愿不愿意，一定要干，而且要干服，想怎麽干就怎么干，很有征服感。
　　H，不但粗俗，不但很用力，而且很暴力，是的，被H的一定是被H的很深，被撞击的啪啪响，反抗不了，被H的服服贴贴，而H人的一方可以恣意妄为。
　　我老婆现在就是在被H，因为菜老板干H她的方式很粗鲁，非常用力，H地她屁股啪啪的响，而且老婆的腿被分成一字，H地直颤，却反抗不了，菜老板的干碌姆绞交购鼙┝Γ就好像老婆的和他有仇，不把我老婆的赂纱└衫貌话招荨Ｕ庋的干法，只有H这个词，最贴切了，我老婆正在被H！
　　路灯下，老婆被人H的样子看得很清楚，空旷的视野，让周围路过的人很容易看见那里正有一个美貌少妇正在被人H. 我就着夜色潜进他们近处的一处冬青后藏身，看着菜老板暴力的H干着我新婚的娇妻。
　　菜老板H得很舒服吧，还问我妻子：「骚货，你出来的时候，你老公没发现？」
　　「没有，他正睡觉呢，我老公睡觉很死，叫都叫不醒！」
　　「喔，呵呵，那好啊，不知道我要是在他身边H你，他会不会醒？」
　　妻子嘻嘻一笑道：「我估计，他也不会醒！」
　　「真的，那活该他当王八！哈哈！」
　　妻子就这样旁若无人和菜老板一边H拢一边调笑：「好了，人家都是公共厕所，给你H了，你高兴了吧！咱们换个地方H潞貌缓茫万一一会有人路过怎么办！」
　　「哈哈，大半夜的，没人的，这样H你，更爽，再说就算有人看见又怎麽样，老子H的就是你这样的骚货！」
　　「啊，哦，不，万一他到处说，我丢死人了，万一让人家老公知道了，怎么办？」
　　H，贱婊子！现在才想起来自己是有老公的，知道要脸了，早干嘛了，自己眼巴巴的跑来找H，被人摁在路灯下的椅子上H隆２还我也有点担心，万一让小区的人碰见却是不妙。
　　「哈哈！」菜老板笑道：「这好办，要是真让人撞见了，你就两腿一张，扒开自己的H拢你教他怎么H你这个公共厕所不就行了，保证他使用一回之后，不会到处乱说！」
　　「不要，嗯，这样人家不就真成了免费的公共厕所了吗？人家不要！」
　　「H，你以为你不是啊，来大声叫两声我是公共厕所，我欠H！」菜老板戏辱的道妻子羞的摇头：「嗯，不要！」
　　「H！叫你不听话！」菜老板一阵暴H，H得我妻子立刻求饶：「啊，嗯，H死我了，啊，慢点，啊！」
　　不一会芷姗就受不住了，改口淫叫：「啊，别H了，我是公共厕所，我欠H，啊，你要把人家H爆了，啊！我是公共厕所，我是公共厕所！」
　　妻子越叫越高亢，她不停的叫喊着：「我是公共厕所！」
　　菜老板不但没有停，H得更加用力，啪啪啪。
　　寂静的夜里妻子淫叫的声音，被H碌纳音，传的很远，这时，要是有人附近经过肯定会被吸引过来。
　　不一会，妻子被H的高潮了一次，菜老板没有射精，不过他不着急，反正有的是时间玩弄身下的少妇不是。
　　他将我妻子，翻过身，四肢着地的撅着屁股，大手抽的芷姗屁股啪啪响：「贱货，老子带你在小区溜溜弯，你现在就是老子遛弯的母狗，知道吗！」
　　「嗯！」
　　菜老板一手拿着摄像机，一手，抽打着妻子往前爬，我真的想想不到，有一天我娇美的妻子会像母狗一样被人赶着在小区内爬行，我既嫉妒又兴奋，偷偷的一路跟着。
　　妻子屁股挺得很高，爬动的时候屁股摇来摇去，很是淫贱，两只垂成钟乳的奶子也荡来荡去，真是分外的找H. 菜老板不时的让我妻子芷姗在每栋楼的单元门口停下来，然后从后面暴H她，H得芷姗哇哇叫，他一边以各种方式H，一边还录像，拍纪念照。
　　很快小区到处都留下我妻子淫乱的影子。
　　最后他一路H着我妻子来到小区大门口，大门外是宽阔的马路，小区门前是一个小花坛，花坛内一块大石头刻着小区的名字「天津新村」。
　　菜老板让我妻子趴在石头上，猛烈的H她，干她！
　　虽然是半夜，但是公路上还是偶有车辆经过，也许还会有行人，可是妻子已经被菜老板H得屈服，竟这样无所顾忌的在大街上撅着屁股被人H. 寂静的夜里，菜老板H干妻子，丰臀的撞击声啪啪啪的持续响着，他还不停的抽打着妻子的美臀，啪啪的！
　　「骚货！H得你爽不爽，爽就给老子，叫出来，说自己是公共厕所，请路过的人H你！」
　　「啊，啊，啊，爽！」妻子已经完全被H服了，不知廉耻的淫叫着：「H我，H我，快点H公共厕所，我是公共厕所，请路过的人都来使用，都来H我！
　　啊，哇！H我，我李芷姗是公共厕所，都来H我，我是公共厕所！」
　　妻子芷姗已经浪的不行了，主动的挺动屁股，迎合着菜老板的H干，完全不在意这是在大街上，她挺动的挨H的露矗正对着大马路，一边被H，一边还高声淫叫。
　　菜老板显然也很喜欢在这种环境H我妻子，异常兴奋，一连换了好几个姿势H干芷姗，H了二十几分钟。
　　　　　　　　　　　一会把我妻子四脚朝天的H；
　　　　　　　　　　　　一会骑在我妻子背上干；
　　　　　　　　　　　一会让我妻子骑乘着自己插；
　　最后他把我妻子抱在怀里H，妻子面朝外，被他抱住腿弯，弯折的美腿向后贴着他的胸膛，他双手反扣妻子的玉肩，将她身子压的前突，这个姿势超级淫荡。
　　菜老板一边干H着芷姗，一边走向不远的公交车站，由于小区门口到公交车站之间没有遮挡，我不好跟过去，只能远远的看着。
　　只见他H干我妻子走上站台，然后妻子手扶着等车的椅子，被他以这样淫荡的姿势H了５，６分钟；
　　然后菜老板放下妻子的美腿，妻子挺着性感的美臀，又被他H了５，６分钟；
　　接着，他把妻子的玉腿分向两边，成为劈叉，让芷珊的玉背贴着冰冷的椅子上，美脚搭在椅子两边，他摁压着芷姗的屁股，狠狠的H她张开的露矗
　　我很担心，虽然晚上公交车少，大约半个钟头，甚至有时候一个小时一趟，可是看菜老板的意思还不知道要这样在公交站台上H我妻子多久，万一这时来了公交车怎没办，会不会一公交车的人都来H我妻子，要知道我妻子才和我结婚不足一个月。
　　虽然我淫妻心结已经打开，很喜欢看菜老板H干芷姗时，那暴力无比的淫乱，可是我还没做好真的让美貌的娇妻成为人人随便使用，想H就H的公共厕所。
　　所以，我很纠结，不停地担心，要不要去阻止。
　　可是这时候去阻止，我怎么面对芷姗，告诉她，她老公一直在看她怎么被人H，没有阻止，那我刚刚开始的婚姻，可能立刻就结束。我很爱芷姗，想要和她白头到老，当然我也喜欢看她被人H的贱样，心血澎湃！
　　在我纠结中，菜老板又H了芷姗５，６分钟，然后他让芷姗，正面躺在公交站椅子上，将她美腿盘在脑后，又暴H她。
　　离得比较远，我听不到他们的对话，只隐约听到妻子被干碌呐九旧，还有可以清晰地听到妻子的淫乱叫喊：「啊，啊，H我，我是公共厕所，我是人人能上的公共厕所，啊，啊……」
　　又H了５，６分钟，他把我妻子抱到傍边的垃圾桶上，将妻子上半身塞进垃圾桶，修长的美腿笔直站立分开，俏臀裂开似的，顶的高高的，被菜老板凶残的H着。
　　菜老板现在的状态更加疯狂，好似亢奋的野兽，大鸡巴好似机关枪一样狂风暴雨般H着芷姗，H碌纳音比刚才大了不止一倍，我离他们足有５０米，也听得清清楚楚，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　我感觉过年放的鞭炮都没有他H我妻子的H律响亮，连绵不绝！
　　我清楚的看到妻子芷姗被他H得美臀变形，臀浪一波接着一波翻滚。虽然我眼力很好，但是距离这样远，还看得这种细节如此清楚，可见菜老板H芷姗，是H干的多么大力。
　　这时的菜老板手不是抓着我妻子的小腰，或者丰臀，而是扒着垃圾桶的铁支架，摇动借力，这样他H的更加暴力，更加凶猛有力。
　　这称为干，H，一点也不为过，他简直就是在干，H我妻子这件好玩无比的玩具。
　　干的暴力，H得凶残，连我这个渴望淫妻的老公都看的心惊胆战，揪心不已，为芷姗担心，害怕妻子芷姗会被他H坏了，被他干破子宫。
　　这场面实在暴力的我不忍心看，有一股随时解救妻子的冲动，我感觉此时我的新婚妻子就好像是一个垃圾桶一样，一个随便男人使用，H玩的美女垃圾桶，太黄太暴力了，心中不禁呼喊：「哥们，悠着点，那是我老婆，你干她，H她我没意见，可是别把她干破了！我妻子不是垃圾桶！」
　　可是我心底最肮脏的欲望也彻底的爆发了，一个邪恶的声音在呐喊：「对，H她，真精彩，再大力点，H死这个贱货，对，就这样，就是这麽大力的H，再来一次，对，H她，干她，把我妻子H破！」
　　我颤抖的拿着相机摄像，拿着手机拍照，还真的不敢肯定，错过今日是否还有机会看自己的妻子芷姗被人这样暴力凶残的H干，虽然也许以后芷姗还会被人H，可是这样暴力H干的情景估计也再难展现。
　　妻子，被他塞进垃圾桶，根本逃避不了她疯狂的H击，被H美脚不停地掂动，高跟鞋敲的地面嗒嗒响。
　　不片刻就被她H的求饶，我还听见妻子抽泣呜咽的声音，我妻子芷姗竟然被菜老板H哭了：「呜呜呜，啊！H死我了，不要，H得太大力，哇，干破我了，啊啊啊啊，停一下，哇哇哇哇！H我，H我，我是垃圾桶，是随便盛男人精液的垃圾桶，哇哇哇，请随便使用垃圾桶，我是垃圾桶！……」
　　妻子的悲鸣求饶，没有得到菜老板的怜悯，反而招来更强大的暴干，菜老板一边猛H一边感慨：「啊，爽，啊，爽，果然是天生的公共厕所，专盛男人精液的垃圾桶，这样H都行，太他妈舒服了，H，爽！干死你这个骚货，贱婊子，你不去当公共厕所，真是没天理，爽！」
　　噼里啪啦，不停地H了我妻子５，６分钟，菜老板啊的一声，大鸡巴猛顶妻子的骚拢将３０几厘米的大鸡巴完全捣进妻子的身体子宫，顶得芷姗，美脚只有脚尖着地，不停地颤抖。
　　菜老板美美的在妻子身体射了半响。
　　他离开的时候，妻子才软塌塌的挂在垃圾桶上，像极了被人使用后随便丢弃的垃圾。
　　菜老板拿着相机不停地给我妻子芷姗拍照，把她最淫乱的样子留住。
　　他还把我妻子芷姗摆成各种淫乱的样子：比如他把我妻子的美腿掀起来，弯折着腰挂在垃圾桶的横梁上，拍照；
　　比如他又把芷姗的美腿打开成劈叉挂在横梁上，拍照；
　　再比如，他还把芷姗的腿弯顶得高过腰耷拉着挂在横梁上，拍照；
　　我从没想过自己的妻子有一天会这样被人摆弄着超级淫乱的姿势，拍摄淫照。而芷姗被H的全身瘫软，就如玩具般随便人随意摆弄。
　　一会，菜老板就拍摄了许多满意的照片，才把芷姗从垃圾桶里拉出来，丢在地上，继续拍照。
　　过来好一会，芷姗才恢复了些力气，菜老板，让芷珊站在站牌边摆弄各种风骚淫乱的姿势，方便他拍摄，而我惊讶的是妻子竟然很羞涩的配合着。
　　直到，远远的看到公交车来了，芷姗和菜老板才往小区赶，公交车进站的时候，他们才走到路边，离小区门口还有２０米呢，也不知道公交车上的人有没有看见我妻子这个裸体大美女。
　　我听见菜老板说：「骚货，你说你老公睡得很死是吧！」
　　「是呀，他就一个死猪，有一回他睡觉的时候，一辆汽车的轮胎在他身边爆了都没惊醒他，他翻个身还继续睡，整个没心没肺！」
　　「哈哈！」菜老板道：「没心没肺好啊，我就喜欢他没心没肺，这样我才能舒舒服服的H你，他都不知道，你说要是我在他身边H你，他会不会醒！」
　　妻子不确定的说：「也许不会吧！」
　　「哈哈！」菜老板说：「要不，我们现在就去试试，你老公不正睡得吗，我在他身边H你，看看他会不会发现，想想就很刺激，哈哈哈，就这样，赶快！」
　　妻子忙说：「算了吧，不要，万一他醒了，我丢死人，他非跟我离婚不可，我不想刚结婚就离婚！」
　　「骚货！快点，你不说你老公睡得死吗！不就离婚吗，离婚正好你就当老子的公共厕所更好。」
　　「不要，我很爱老公的，我不要离婚！」
　　「快点，大不了我H轻一点，保证你的死猪老公发现不了！」
　　妻子熬不过他：「那好吧，不过你动作轻点！」
　　我看到他们走过了，忙飞快想家跑，心里满不是滋味，怎么自己老婆被别人H了，我反而像贼似的躲着跑。而且他们竟然还要在我身边H我妻子，太欺负人了，可是，我心揪痛的同时，竟然异常的期待，我真太变态了。
　　我跑进家，慌忙的钻进被子，急促的呼吸，等待妻子在身边被人H，而且是一个仅认识不到一天的人H我妻子。我知道我要平复心跳，装作熟睡的样子。但是我很激动，直到妻子开门的声音响起，我才勉强控制住，并且装作睡得很死，打着粗鲁的呼噜。
　　我听见妻子的声音：「嗯，我老公正睡的很香，啊！」
　　妻子一声低呼，我忍不住眯起眼，只见，老婆双手张开，撑着两边的门框，腰斜弯向前，翘臀后挺，啪吱一声！被菜老板从后面猛干进去，然后噼里啪啦，好似打桩机一般猛烈的H干着我的娇妻，芷姗惊呼连连：「啊，啊，轻点，啊，轻点！」
　　H律，清脆响亮！搞不好楼上邻居都能听见，也不怕隔壁姑姑听见，哦，对了，姑姑向来睡眠不好，睡觉前会吃安眠药的。
　　「哇，轻点，声音大点，把我老公吵醒了，哇，轻点！」
　　「贱货，你不是说，你老公睡得死吗！」
　　「可是，万一吵醒了，怎没办！」
　　「我才不管！」说着菜老板一手按着妻子的修长美颈，向下一压，摁的妻子的俏首毫无尊严的低下，妻子只能玉手撑地，屁股撅地更高，被母狗一般H. 菜老板H得很大力，妻子每每被H的身体前倾，而我更清晰的看到，芷姗向上挺着丰盈的屁股，裂着淫荡的沟壑，被撞击的一波波淫荡的波浪。
　　H了一会，菜老板满意的一打妻子的屁股：「骚货，真给劲，再给力点！双手握着脚！」
　　妻子听话的玉手握着纤美的足踝，就好像站立着将自己对折，菜老板满意的一边抽打着妻子的粉臀，一边H：「哈哈，真爽，真想你老公，现在醒来看见我这样H你，他会什么表情，哈哈！」
　　妻子娇嗔道：「嗯，你好坏！人家这样给你H，你还嘲笑人家，坏死了，啊！」
　　本来四肢撑地，菜老板这样暴H，妻子都很难支撑身体，更不要说现在这样只有两脚支撑，而且妻子穿的是高跟鞋，被H的很艰难的支撑着，不时地被H的高跟鞋踮起，落下，敲得地板嗒嗒响。
　　更有时候，菜老板大力的一H，妻子惊慌的双手撑地，害怕被H飞出去，每当此时，菜老板很不满的狠狠的抽妻子的屁股，就像教训不听话的母马般。
　　妻子很驯服的立刻又手握足踝，几次三番，菜老板越来越不满，手抽打妻子的屁股越来越狠，骂道：「骚婊子，老实点，乖乖的挨H，不要乱动！」
　　有句话叫：亲夫不如奸夫好，我此刻深深的体会到了，妻子芷姗为了讨好奸夫菜老板，几乎不留余地，聪明的爱妻很快找到了办法，只见她，双手从自己两腿间伸过，然后环绕着小腿，反握着足踝，这要她就抱得的更稳了。
　　可是，这样，妻子柔韧的身体对折的就更加厉害了，俏首都仰望到自己被H的骚铝耍不知道看着自己的卤幻H，芷姗是什么表情，我无缘得见。
　　但是菜老板低头就能看机，奸夫和亲夫的待遇果然不一样啊，菜老板笑道：「骚货，是不是看到自己骚卤晃颐H，更兴奋了，记住，你就是老子的玩具，公共厕所，老子想怎么H就怎么H，听清楚没！？」
　　妻子颤抖着回答：「知道，我李芷姗，是你的公共厕所，你想怎么H就怎么H，你怎么玩都行！」
　　「哈哈，大声点，告诉你的王八老公！」
　　芷姗的声音大了几分：「老公，我是菜老板的公共厕所，他想怎么H就怎么H，随便他怎么玩，我是他的性玩具！」
　　菜老板很满意，继续开H！这次虽然芷姗被H的不停地抬脚点的地嗒嗒响，很辛苦，却再没有手撑地，菜老板抓着我妻子的大屁股，前后一摇一摇，H得好不过瘾！
　　还不是问：「骚货，我H你，H得深不深？」
　　「深，大鸡巴H到我的子宫了，H死我了！」
　　「爽不爽？」
　　「爽！」
　　「喜不喜欢被我H？」
　　「喜欢，我喜欢被你H！」
　　「哈哈！」
　　这时的妻子真的像极了，一件性玩具，一件随便任何男人恣意玩弄的玩具，估计性用品的的充气娃娃，都没有被人这样玩插过，而芷姗比充气娃娃更像一件被鸡巴发泄的性工具。
　　突然我看见，菜老板的大屁股猛然往后一缩，鸡巴几乎全抽出来，握着芷姗屁股的手松开，在我和芷姗都没反应过来的时候，粗腰猛烈而暴力迅速的往前一顶。
　　只听一声，前所未有的响亮撞击，啪！――，一下妻子芷姗的性感身体被H得腾空而起，在我心痛的纠着的目光中，被H的咕噜噜滚在地上。幸亏，家里的卧室很宽敞，是木地板，妻子没有受撞击受伤。
　　但是菜老板对待妻子的态度让我有点火气，她简直就当我妻子是玩过的垃圾般，随意一鸡巴H飞，太侮辱人，太暴力了，我都有些后悔将妻子给他玩了！
　　但是妻子，惊呼过后，爬起来，竟然没有任何抗议。
　　只听菜老板说：「贱货，过来，继续挨H！」
　　而，让我受不了，倍受打击的是，妻子眼中犹豫，害怕继续被H飞，但是眼中的犹豫只是略一停顿，她就乖乖的俯下身子，爬了过去。
　　是的，妻子芷姗竟然主动爬了过去，菜老板，并没有要求她爬着过去，就算她要过去也可以走，但是她主动的像淫贱的母狗般爬了过去。
　　我知道，我刚新婚的妻子芷姗，已经真正的被菜老板H得屈服，她在内心深处已经真真切切的当自己是菜老板的一件性玩具，是菜老板呼之即来挥之即去的母狗，是菜老板随便H弄的公共厕所，总之，她不在当自己是人，没有人的尊严！
　　我心一凉，不知道放任妻子这样，是对是错！
　　但是，一切不由我控制了，妻子爬到菜老板脚下，然后主动地摆出被H飞前的姿势，虽然她知道这样她很有可能再次被干飞，但是她还是摆出这样的姿势，还说道：「好了，我准备好了，你可以继续操了！」
　　菜老板很满意，一边抽打她的屁股，一边H，果不其然，她H了每几下，就在次将我妻子H飞了。
　　菜老板再次一呼唤，妻子没有犹豫立刻爬过去，又摆好淫乱的姿势等着挨H. 妻子再次被H飞了，这次妻子没有等菜老板的呼唤，就主动的爬了过去。
　　这样反复H飞了芷姗好几次，最后芷姗一爬回去就立刻被H飞，但是芷姗没有犹豫，立刻爬了回去。
　　菜老板就是这样检验着我妻子被他征服的程度。最后她满意的H着身下被彻底征服的美人妻。
　　H了一会，菜老板又做出一个，让我悲愤异常，睚眦欲裂的事，他手一按芷姗的屁股，跳将起来，就像按鞍马一样，跳起来，然后从上而下，狠狠的落下，借着他身体的重力，重重的H击芷姗的骚隆
　　「哇呀！」芷姗惊叫，惨呼一声，被H得一趔趄，差点摔倒。
　　啪！――――，H律，好响啊，让我知道，芷姗一定被H的很惨。
　　菜老板一抽我妻子的屁股：「骚货，站稳点！」
　　然后他就又跳起来，狠狠H干芷姗。
　　一连H了好几下，H得芷姗：「哇，哇，哇！」惊呼，惨叫！
　　菜老板高兴的呼喊：「H，太爽了，还能这样H，你是我见过的，最好玩的性玩具，真太好玩了，真的很想让你老公看看我这样H你，太可惜了，他看不到！H，太好玩了！」
　　他一步步将妻子H得往我这靠近，最后干脆一把将手插进芷姗的吕铮拽着她拉到我面前，而芷姗一直保持着淫乱的姿势。
　　他将芷姗的露宰盼遥然后得意的道：「虽然你看不见，不过我还是喜欢在你面前表演，你老婆的率窃谔好玩了！」
　　说着他整只手臂，扑哧！扑哧！的插的芷姗的露矗几乎整个手臂都想插进去，而且频率越来越快。此时，灯也被打开了，屋里亮堂堂的，所以我能更加清晰的看着妻子被他玩弄。
　　「啊，啊，啊！」芷姗不知道是舒服，还是凄惨的，高声淫叫。
　　玩了一会，他一按妻子的屁股，胯身上马一般，骑在芷姗的美臀上，道：「王八，注意，看好了，老子马上是怎么H你老婆这匹贱母马的！」
　　说着跳起来，狠狠的开H了。
　　就在我眼前妻子芷姗被这样暴力的H着，凄惨淫乱的尖叫着。
　　菜老板欢乐的高呼：「H，太好H了！哇，真好玩！H死你，贱货！」
　　菜老板不时地冲我叫喊：「哇塞！你老婆真是太好H了！你都没这样H过吧，真过瘾！H，看我操你老婆，H得这麽狠，你还不醒来看看，真活该做王八！哈哈，H！你老婆太好H了！」一连H了几十次，芷姗终于不支，被H倒在地。
　　最后菜老板把妻子扶起来：「骚货，摆好姿势，再来一次！」
　　说着他抱着妻子的屁股一下卧倒，「呀！！」在芷姗的惊呼中，将芷姗压倒在地，他两人的体重同时作用，一下将大鸡巴深重无比的干进老婆的体内。
　　「哇！」妻子被H哭了，叫道：「哇，干死我了！」
　　然而，菜老板才不关心，粗腰抬起落下，飞快的H干起来！就像打地基一般，大力疯狂的H着，干的地板咚咚响。
　　「H，这样干你老婆，爽死了！」
　　「啊，啊！」妻子芷姗至始至终都怀抱着双腿，保持对折的淫乱姿态，包括被扑倒在地，被暴H，也一直没放松。她真的是当自己是一件性玩具，只能承受，不能有任何异议的性工具。
　　「骚货，你告诉你老公，你被我H得爽不爽，喜不喜欢被我H，是不是自愿被老子干的！」
　　妻子立刻淫叫道：「老公，对不起，我被H得很爽，我喜欢被H，我是自愿被菜老板H得，他以后想怎么H就怎么H！」
　　菜老板满意的拍打妻子的屁股：「骚货，起来，爬到客厅沙发，老子再换个玩法干你！」
　　然后他们去到客厅，我偷偷爬起来，隐藏着探出头，看他怎么玩弄我妻子。
　　我望过去的时候，妻子芷姗已经背靠沙发垫躺着，双腿打开，从两边最后环绕到身下，玉臂压在背下，反扣着沙发边沿，很是淫乱。
　　菜老板正在架设摄像机，相机，架好后对妻子道：「骚货，对着摄像机，做个自我介绍，要详细点，淫乱无比，万一哪天，我心血来潮，发到网上，要让看到的人随时能找到你，来H你，开始！」
　　妻子稍一迟疑，红着脸道：「我叫李芷姗，１９８２年８月１４出生，今年６月刚结婚，是个欠H的骚货，喜欢H我的，请拨打手机：１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ，联系！我是个公共厕所，欢迎随时来上我！」
　　「还不错！」菜老板，一下将一张纸贴在我妻子屁股下面，由于比较远，我看不清纸上写了什么。然后菜老板跨坐在妻子身上，双手握着妻子的玉脚美足，向下一压，妻子的美妙小腿竖着向上，膝盖顶在两肩旁边，这样一压，就将她美丽玉腿压的深陷沙发中，完全打开的阴部更向上突出，而妻子的美脚就是支撑菜老板身体的两个支撑，很方便他H干妻子的卵ā
　　菜老板甩动大鸡巴拨弄，抽打着妻子的骚穴，大龟头挑拨着妻子的阴唇玩，对着身后的摄像机道：「大家，看好了，我就要H这骚货的骚拢她老公正在卧室睡觉呢，还不知道老子干他老婆呢，你们看我怎么H这个贱货人妻，H人妻就要像老子这样H，才过瘾，想怎么干就怎么干，随便H. 我保证你们看我H她，很过瘾，有兴趣的朋友，可以一块来H，这个贱货就是个公共厕所，随便什么男人的鸡巴都能H，只要你们鸡巴一掏，我保证这骚货乖乖的张开双腿随便你们上！大家注意看好了，我开H了！」
　　说着，菜老板粗腰一沉，「啊！」在妻子的尖叫中，狠狠的干了进去。
　　然后妻子的卤蛔驳呐九镜南欤她尖叫连连，大屁股陷进沙发又弹出来，上下摇荡。
　　菜老板一边H一边问着各种羞耻淫乱的问题：「骚货，你真好H！是不是随便谁都能H你！」
　　「啊，是随便谁都能H！」
　　「那你岂不是公共厕所！」
　　「哦，我是公共厕所，随便人上的公共厕所，啊！」
　　「你有没有这样给自己老公H过！」
　　「没有，我只给别人这么H！」
　　「你和妓女那个更贱！？」
　　「我更贱，我比妓女还贱，啊！」
　　这一会菜老板大力干了半响，终于要射了：「贱婊子，老子要射了，射哪？」
　　「啊！」妻子尖叫着：「给我，射我H吕铮搞大我的肚子！」
　　「哇，你这麽好H啊，是不是以后H你的人都能随意搞大你的肚子。」
　　「哇，哇，是，随便搞，都可以搞大我！」
　　菜老板射了，我回到床上，不知道，一会这对狗男女会不会再回屋里。
　　果然，一会，菜老板抱着妻子又回来了，这回他把我妻子芷姗，放在我身边的椅子上，我才注意到，椅子靠着卧室的窗子，窗帘已经被拉开。
　　哇，我妻子岂不是要在窗户边上表演真人秀。幸亏是半夜，不然还不让周围的邻居全部看到，不知道半夜有没有晚归的人，否则一定能看场肉搏大战的好戏。
　　芷姗被放了一个和刚才在沙发上差不多的姿势，不过因为椅子不宽，所以芷姗的膝盖么有依托，所以被压的更加下沉，直到妻子美丽的小脚丫在自己的头两侧，再也压不动了，妻子的屁股抬得更高了。
　　菜老板啧啧称奇的赞叹：「呵呵，刚才我就知道贱货你的身体很柔软，想知道你的极限，没想到你这个骚货能做到这一步，看着就淫贱欠H，果然你天生就是当公共厕所的料，不被上万的男人H，真是可惜！」
　　菜老板别过头又对我道：「看见了吧，王八，我的鸡巴在拨弄你老婆的骚峦妫一会就要H她，你老婆很好H，你刚才没看见的好戏，没关系，现在我有更精彩的让你看啊！我要让你老婆求我H她！」
　　妻子嘻嘻笑着：「老公，我骚卵髁耍欠人H了，对不起，我请菜老板H我！你看我马上就要被干破了！」
　　菜老板摇摇头道：「骚货，声音大点，我要整栋楼都听见，你求我在你老公面前干你！」
　　妻子犹豫的看看我，又看向菜老板，菜老板坚定不移的和妻子对视。
　　几秒后，妻子屈服了：「好吧！」
　　然后，在我的震惊中，芷姗几乎是用她最大的声音喊道：「我叫李芷姗，是个新婚的公共厕所，求菜老板在我老公面前狠狠的H我，干死我！」
　　芷姗无所顾忌的大声淫叫，将我震得发懵，这要是把周围的邻居吵醒，我们还怎么做人，可是妻子显然现在已经不在顾及这些，一心一意的讨好着奸夫。
　　「好，很好！」菜老板异常高兴，开始大肆的H干起我妻子。
　　妻子，哇哇的叫着迎合着。
　　我就近在咫尺的看着妻子被人这样干，明亮的灯光清楚地照亮了妻子的娇躯，她张开的阴户，裂开的阴唇，被粗大的鸡巴自上向下，猛烈的进入，插翻干破的现场特写就在我面前。
　　我还注意到，妻子屁股下挂着一张纸，上面彩笔写着：「我叫李芷姗，是个公共厕所，就喜欢被大鸡巴H，欢迎大家来H我，H氯认撸海保常梗兀兀兀兀兀兀亍
　　看来刚才在客厅妻子屁股下，也是这张纸吧！
　　菜老板大力的H着，还要求妻子：「贱货，给我继续叫，我就喜欢你淫贱的叫床！」
　　妻子芷姗，很顺从的开始大声淫叫：「我是公共厕所，请随便H我！」
　　声音很大，看来妻子已经放开了。
　　「干我，大家快来看我被干！」
　　「老公，我被大鸡巴H死了！哇！」
　　「大家谁的鸡巴大，都来H我啊！」
　　芷姗叫的越来越淫乱，我虽然有淫妻心理，不过作为她正牌的老公，我还是有点受不了，不忍看她被H的彻底淫贱的样子，不禁闭上眼。
　　人说眼不见，心不烦，可是我不能，虽然看不见，可是芷姗淫乱的尖叫，不绝于耳。
　　短短十多分钟，我感觉十分漫长。
　　突然，我感觉床一沉，不由得眯开眼，却看机芷姗光溜大张的阴部，淫水泛滥。妻子被菜老板抱上床，就放在我脸前，被干开的露炊宰盼业牧常我能感觉到妻子骚虏欢虾舫龅娜绕。
　　我还没有意识到什么，就一根粗大硕长的鸡巴垂在我眼前，轻松的挤进我妻子的淫露矗一个黝黑的大屁股重重的落下，撞击的芷姗屁股啪叽巨响。
　　然后，我还错愕的时候，大屁股，抬起又落下，飞快的起落，暴干H击着我妻子的小隆
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，H死我了，啊，啊，啊」
　　大鸡巴抽插，带起淫水飞溅，不停地溅到我脸上，我还愣着，我实在想不到，菜老板敢这麽大胆，就这样近的H我妻子，他的疯狂，让我震惊。
　　我愣神仅仅一会，他就H我妻子不下百下，更疯狂的大叫：「H，太过瘾了，太过瘾了，竟然能这样H你，我从来没有这样近距离的在别人老公面前H她妻子，骚货，你是第一个，爽死我了，H，我想干爆你，现在，你老公一睁眼就能看到我H你，你是不是也很兴奋，我特想你老公现在能睁开眼，看我H你！说，你想不想你老公看我H你！」
　　「啊，啊」妻子淫乱兴奋的尖叫：「想，特想，老公，快睁眼，看菜老板H我，快，他快H死我了！」
　　「骚货，贱货，我H死你！这样H你，你老公都不醒，真他妈死猪，爽死了！以后我还要这样H你！」
　　「啊，啊，哇，H我，以后，随便，我还要你这样在老公面前H我，随便H！」
　　妈逼的，气死我了，这样无所顾忌，真当我死了！我觉得应该吓唬他们一下，否则真当我是死人呢。故意呼的一声，翻身，仰面朝上。
　　一下，诡异的安静下来，看看，他们虽然说想让我看他们H拢可是他们还是害怕不是，我心里想，竟然有点得意。
　　「老公！」妻子弱弱的喊了我一下我没回答，又寂静了十多秒，突然，吱吱吱吱，床剧烈的摇晃。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，更加响亮剧烈的H律，好似放鞭炮一般。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」妻子剧烈急促的喘息尖叫着「我H，这样，你老公都没发现，H，H，我H你，太爽了，过瘾，他这个天生的王八，和你这个公共厕所太配了，啊，我H，H，H！」
　　「啊啊啊啊啊啊，H，啊啊啊啊啊，H我！」
　　我现在仰面朝上，都看不见妻子被怎样暴H，心中不由得后悔，不该吓唬他们，以为光听声音，我就能想象菜老板H我妻子芷姗是如何的暴力，快速，剧烈。我真的感觉到妻子的骚卤凰这样干下去，估计很快，几分钟就会被干烂H穿！
　　我异常的纠结，就这时，我感到，脑袋两边的床垫一陷，我疑惑的眯着眼，看见菜老板抱着我妻子跨立在我头顶了，大鸡巴还插在八爪鱼般挂着的妻子体内。
　　然后他蹲下来，手抓床头，他蹲的很深，H着我妻子的屁股几乎贴着我，他深深H进妻子的吕铮妻子双手缠着他的脖子，美腿跨坐盘在他的腰间，被H的露淳驮谖冶羌馍狭嚼迕祝几乎贴着我的脸。
　　然后那大屁股开始快速的上下顶动，硕大鸡巴不停地啪叽啪叽的在妻子的骚吕锎┧蟆
　　妻子芷姗，被干的不停上下起伏，白皙丰腴的屁股在我眼中放大缩小，柔软弹腻的臀肉，不是的因为起落的幅度过大，撞到我的额头。
　　妻子被H的开花的麓揭膊皇辈恋奖羌猓甚至我能感觉到菜老板的大鸡巴擦着我的鼻子坚挺有力的H进我妻子的卵内。
　　他剧烈摇晃的阴囊睾丸不停地抽打着我的脸。
　　「啊，爽！H，这样H你，真过瘾！」
　　「啊，H我，我也过瘾！」
　　这对忘乎所以的狗男女，可能感觉不到，他们碰到我了，我却被不停地羞辱着。
　　妈的，睡得再死的人也应该被你折腾醒了，不过，谁让我喜欢淫妻呢，只好装世界上最死的睡猪！
　　几分钟后，「啊！」芷姗尖叫着，露词账酰喷了我一脸，我的嘴唇也感觉着菜老板硕大紧绷的阴囊不停地收缩挤压，将一股股注入妻子的体内。
　　菜老板抽出鸡巴的时候，芷姗的骚禄拐抛牛合不上，浓稠的精液掺着妻子的淫水，流了我一嘴，喷涌的满脸。我恶心死了！
　　妻子现在无力的挂着，没有意识到，自己已经坐在老公的脸上了。
　　菜老板放开她时，赞叹道：「这样H你，你老公，都没醒，这是超级死猪啊！这回我相信你说的，轮胎在他身边爆炸，他都没感觉，是真的了，哈哈，不过我喜欢，以后我可以天天这样H你！」
　　「哦！」妻子蹲坐在我上空，还在喘气。
　　「来，骚货，把你被老子干的流脓的骚伦在你老公脸上，拨开骚拢对着你老公的嘴，老子拍张纪念照！」
　　「嗯嗯，你好坏！」妻子竟然撒娇一般说道：「丢死人，让人家老公以后看到这照片，人家老公还不跳楼，坏死了！」
　　嘴里说着不要，坏死了，可是芷姗一点也被停顿，就照做了，她自己剥开的小穴，还在不停的流着精液。
　　咔，咔，咔！菜老板一连拍了还几张：「真不错，骚货，自己给你老公清理一下！我走了，明天再来H你！」
　　「啊，坏蛋，你也不帮忙！」妻子娇嗲的道「帮什么忙，你是老子的公共厕所，用完走人，你见过谁用玩公共厕所，还打扫一下的！」
　　芷姗娇嗔道：「可是用完公厕，还要冲小便池马桶呢！」
　　「哈哈，老子就是那个用完厕所不爱冲的人！」
　　「可是人家又不是真正的公共厕所！」
　　菜老板眼一瞪道：「你再说一遍，你不是公共厕所，只要你敢说，老子不但帮你清理，还保证以后再也不使用你这个公共厕所！」
　　芷姗见菜老板好似生气了，低着头，弱弱的说：「好啦，人家是公共厕所，还不行吗！」
　　「大声点！」
　　妻子道：「人家是公共厕所，你用完了，走人，你满意了吧！」
　　「呵呵，这还不错！」菜老板笑着离开了。
　　妻子芷姗一边给我清理着脸，一边喃喃：「公共厕所，就公共厕所吧，也不错，被鸡巴用的不就是公共厕所吗！」
　　我无语！！
　　致大家：看到大家很多人问我什么时候更新，实在抱歉，这一章更新时间有些长。
　　本来是预计１６日更新这一章的，但是没办法，我是一个网络工程监理，意外发生了，１４日我在工地监工时，被重物砸伤了手，缝了八针。手稍微动作都会牵动伤口，疼痛难耐，没法打字。
　　昨天，手才能稍微动作，今天就把，早就基本校对完的第三章发给大家。不过因为要养伤，下一章估计也更新的比较晚，要到下个月中下旬了。
　　感谢支持我的人！


第04章 色情网站的炫耀
　　第二天，一早，我起床，妻子芷姗又变回正常的温柔娇妻，贤惠的做着早饭。
　　吃完早餐，她送我下楼上班，走到楼下，我一眼看到挂在冬青枝上的火红的情趣内裤，是昨天妻子穿出去会奸夫，被脱了扔在上边的，妻子忘记收了。
　　我捡起来，故意说：「谁的内裤啊，这麽骚的小内裤，一看就是骚货穿的，穿这种内裤的女人一定是个欠H的货！」
　　妻子脸一红，我感觉到她的美腿一收夹紧了，被自己老公这样评价，下面又痒痒了吧！
　　妻子轻声道：「老公，你忘了，那是你买给我的！」
　　「哦，想起来了！」我装作恍然大悟：「是我买的，不对呀，怎么跑楼下了！」我故意嬉笑着开玩笑的语气道：「不会是老婆你，背着我穿这麽骚的内裤，出来偷汉子，被野男人脱得扔这的吧！」
　　妻子脸更红，因为我说的正中，她恼羞成怒道：「坏蛋，有你这样向自己老婆的吗，这不是昨天洗了，晒阳台，风吹下来的吗！」
　　「呵呵！」我笑道，逗老婆道：「看看，恼羞成怒了吧，是不是老公说中了，昨天偷偷让野汉子H了，跟老公说说你偷谁了，我保证不生气！」
　　「滚！」妻子气恼道：「你这么想我被别人干啊，你再说，我真找个大鸡巴H我！」
　　「别，开玩笑的」我笑道：「别生气，看，这麽性感的内裤，也没见你穿过，真可惜！」
　　「太风骚了，不像正经女人穿的！我害羞！」妻子道「穿给老公看也不行！」
　　妻子嗔笑道：「才不要，我专门穿给大鸡巴的奸夫看，就不给你看！气死你，给你带一堆大绿帽子！」
　　哎，要不是看过昨天妻子的淫乱表现，我一定以为她是恼羞的和老公打情骂俏，可是现在我知道，没准这还真是她真实地想法！哼！当亲夫真是可怜啊！
　　不过，我却不能表现出来，故意调笑道：「好啊，有空给我试试，看合不合适，带着舒服不？」
　　「哈哈，保证你舒服死！快别贫了，上班去吧！」
　　「好的！」我上车准备启动。
　　这时，菜老板迎面走来，手里拎着一大袋蔬菜，有又粗又长的大萝卜，还有大茄子，大黄瓜。对着我打招呼：「上班？」
　　「嗯，是呀，这就走！」
　　「慢走！」菜老板向我挥挥手，又对我妻子道：「真巧，碰到你，我这有新来的大萝卜，茄子，黄瓜，个个又粗又大，要不要来点！」
　　「好啊！」她们表演的好像正常邻里一般。
　　当我的车子渐行渐远的时候，我从后视镜里看到，妻子在单元门门口四肢着地，撅起来屁股，菜老板把她的裙子撩到腰，下面光溜溜，妻子竟然什么也没穿。
　　菜老板从袋子抽出一个又大又粗的大萝卜，捅进妻子的体内。
　　哦，刚才看到那萝卜有多大，好像有３０几厘米，手腕粗吧，不对，好像有４０厘米，小腿腕粗，也不对，可能是快５０厘米，小腿粗……
　　我一路上都心不在焉，在努力回忆那根捅进妻子体内的萝卜，有多长多粗，忘不了，妻子骚卤淮舐懿吠贝┑囊簧材牵暴力淫靡的景象，仿佛定格般。
　　因为是从后视镜看到的情景，所以我没能看得很清楚，我不停的思考着，自己的爱妻芷姗，究竟被那大萝卜进入了多少？是三分之一，二分之一，还是整个萝卜，如果是二分之一还好，如果是整个大萝卜，妻子不会被插穿了吧？
　　还有一个问题，不知道被巨大的萝卜进入，是什么滋味？想必很难受吧！不是男人的鸡巴，萝卜皮比较糙，对了，萝卜的前面很尖，不似男人龟头的圆润。被它捅进子宫，一插到底的话，估计子宫底部会被顶得尖锐的突起，这样看，子宫被捅破的几率还真是很大，这肯定很难受。
　　糟了，我不禁又为妻子担心了，也不知道她的子宫受不受的住。
　　真很难受吗？我又不是妻子芷姗，也许，芷姗不一定觉得难受也不一定，说不得很舒服，芷姗很喜欢呢？看昨晚妻子被人暴力的H干，也许这种子宫快要被干破的感觉，是我爱妻最喜欢的，也不一定。哈哈，这个想法真太邪恶！做人老公的怎么净想着自己妻子被人干破的情景，真变态！
　　算了，被大萝卜干破的滋味也只有我老婆芷姗自己知道。不过拿大萝卜干破别人妻子的滋味，菜老板和我都能体会，太他妈爽了！
　　我想到兴奋的地方，不自觉的一只手开车，一只手虚握着，好似手里握着一个粗长的大萝卜，不停地比划着猛力捅H的动作，嘴中念念有词：「H，捅死你个骚货，贱拢芷姗你个贱拢捅死你！捅破芷姗你的烂拢干，干她，菜老板使劲干她，当她是公共厕所！」
　　半响，又有点尴尬的自语：「怎么能捅穿芷姗的骚履兀他是我老婆，算了，菜老板你H轻一点！」
　　我眼中满是幻觉，都不知道是怎么开车到的公司。
　　到了公司，坐在办公桌前，我心绪不宁，脑海不停浮现芷姗昨天被菜老板H干的情景，尤其是芷姗在厕所被菜老板强奸的承认自己是公共厕所的淫乱表情；还有妻子在公交车站被塞在垃圾桶当成垃圾一般，被菜老板暴H的求饶的贱样；和她在我身边被菜老板干的不停淫叫：「老公，我被H死了，我是菜老板的公共厕所！」，犹如妓女般的样子。不停的交替在我脑海，让我的鸡巴硬邦邦的。
　　而，早上，我离开时，看到菜老板溜进姑姑所在的单元楼的一幕，也挥之不去，我不禁想，我在努力工作，为新婚妻子制造优厚的物质条件时，她现在是不是正在床上被菜老板H得死去活来。
　　也许，现在她就在床上，像昨天晚上一样，被菜老板干的四脚朝天，H的露脆枥锱纠蚕欤高喊着：「我是公共厕所，H死我吧！」
　　我不禁手狠狠的抓握着自己的硬鸡巴，粗重的喘气，如果此时给妻子打电话，是不是能在电话听见她被人H的忍不住的喘息呻吟。
　　我不禁拿着手机，想要拨通妻子的手机。
　　这时，电脑ＱＱ急促的响了，一个陌生的号码要求加我好友，验证信息竟然是这样写的：「朋友，想不想看新婚骚货被人H！」
　　我鬼使神差的接受了，对方立刻给我发送了几张图片。
　　我看到图片立刻激动不已，第一张图片是以一个身材美妙的少妇，弯腰手撑着墙被人从后面H的照片，照片是从身后拍摄的，看不见少妇脸，可是我立刻就认出来，这不是昨天妻子在厕所被菜老板H得情景吗？
　　第二张图片，是一个少妇在小区里，四脚着地，撅着白皙的屁股等着被人H的照片，路灯灼灼，是夜景，虽然同样没露脸，可是不正是我新婚妻子芷姗在小区狗趴的淫照吗！
　　第三张图片，是一个少妇上身被塞在垃圾桶，被人从后面暴干的超淫乱照片，这情景我再熟悉不过了，正是菜老板把芷姗当垃圾桶使用H玩真实记录！
　　最后一张，是一个美女被人对折着压在沙发上，被人用大鸡巴H的淫洞大开的特写，最重要的是被干的屁股下挂着白纸上写着：「我叫ＸＸＸ，新婚才一个月，是个公共厕所，我欠H！」虽然名字被打了马赛克，可是不正是妻子被菜老板压在沙发上H干的照片吗！
　　我立刻明白，这个陌生的ＱＱ号，一定是菜老板，他从我妻子芷姗那知道了，我的ＱＱ，特地加我好友，然后把妻子被他干的经过发给我。
　　这是炫耀，示威，还是变态的爱好？
　　难道他发现我是个淫妻的变态狂？
　　不，应该不会，我确信我昨天应该隐藏的很好，他应该不会发现，那他的目的。
　　我想如果，我H了别人老婆，而对方却不知道，我还将H别人老婆的淫照发给对方，对方也发现不了，这是多么大的成就吧，想想就兴奋！也许这就是对方变态的目的？
　　如果他是发现我淫妻的爱好，向我示威，估计发的就不会不露脸的照片了吧，应该会直接把妻子被他H的求饶的淫乱表情也发给我，这说明他还是不想我发现照片里被H的是我妻子，不想找麻烦！
　　这时他有发过一条信息证实了我的猜想，信息是：「更多精彩请登录ＷＷＷ。ＸＸＸＸＸＸ。ＣＯＭ！」
　　我点击链接，竟然是一个黄色论坛，论坛里一个署名为：专H别人妻子的菜老板，的人发了几张帖子：「厕所里，强暴新婚骚货！」
　　「小区遛新婚母狗留念！」
　　「公交站台，暴H新婚垃圾桶！」
　　「客厅干的新婚骚货哇哇叫，嘘！她老公在卧室睡觉呢！」
　　「王八老公睡得真死，我在他身边H她妻子，都没发现，H得真过瘾！」
　　H，这变态竟然将老婆被他干的照片发到网上，我急忙点开一个帖子，还好都是不露脸的淫照，这说明，菜老板还是不想让我发现，仅仅是满足他H了别人妻子后炫耀的变态心理。
　　然后我也很心安的打开帖子，慢悠悠享受的看着妻子被凌辱的照片，还喝着咖啡，好像挺爽的！
　　首先是「厕所里，强暴新婚骚货！」的帖子：上面是菜老板炫耀的文字：「这个骚货是个新婚人妻，和老公结婚还没一个月呢，叫什么名字，不好告诉大家，毕竟刚结婚就让我H了，让他老公知道了，恐怕跟我拼命。
　　骚货的脸蛋很美，身材更是好的不得了，巨乳丰臀，柳腰纤细，看得就流口水，下面是骚货没被我扒光H的照片。」
　　我一看正是昨天妻子的穿着，哎，我都不知道他什么时候拍的，看样子菜老板是个老拍客了，技术不错！就算脸打了马赛克，也可以看出妻子很美丽，气质一流，是让人流口水的美女少妇。
　　「骚货，和老公一起来我菜摊买菜，上厕所时，被我在厕所干了，她老公那个傻瓜，还在我摊子傻不愣登的等呢，大家看我是怎么H他老婆的」
　　下面是一系列的照片，都是菜老板在厕所H我妻子的照片，别说菜老板的拍摄技术还真是一流，一边H我妻子，一边拍的很清晰，也很淫乱。
　　比如这张，是妻子撑着墙，被他从背后干，妻子被干时，夸张的扭腰的样子，拍的很好，即使看不到脸上的表情，也能想象的到，很淫乱的样子。而且妻子屁股沟裂开的沟壑，中间被粗大鸡巴撕裂进入，一看就很勾人欲望！
　　「骚货，被我厕所干完，回到，菜摊又被我偷偷的干，她老公都没发现，太刺激了！」
　　下面一系列的照片是菜摊下妻子被干的情景。
　　尤其是妻子被大黄瓜插碌恼掌，真是精彩。
　　菜老板也评价很高：「H，大家看，这个骚货，被我用大黄瓜H碌难子贱不贱？可惜他的傻瓜老公，还不知道呢，真傻，还以为自己娶了个贤惠老婆，却不知道是个公共厕所，哈哈！她被大黄瓜插得样子太经典了，我忍不住用了连拍，和大家仔细分享下！」
　　只见第一张，是大黄瓜正顶着妻子露吹恼掌，
　　　　　　　　　第二张是黄瓜肚才才进一点的情景；
　　　　　　　　　第三张是黄瓜肚都插进去的样子；
　　　　　　　　　第四张是黄瓜插进一半的特写；
　　　　　　　　　第五张是黄瓜插进三分之二的照片；
　　              第六张是黄瓜完全插得只剩下，黄瓜把露在峦獾囊照。
　　「哈哈，精彩吧，我的大黄瓜有３０几厘米长，又粗又大，竟然全部插进这个贱货的吕锩媪耍这贱货就是天生的欠叉，这麽精彩的东西，不和大家欣赏，真是心里痒痒，发个视频吧！」
　　下面是个视频连接，点开，就见是妻子撅着屁股被大黄瓜插碌纳绿匦矗夯面中，粗大的黄瓜被菜老板握着飞快地在妻子吕锊褰插出，H得吱吱，啪啪响。
　　当时我在旁边是偷看，不敢太明目张胆，这回可以毫无顾虑的看了，而且是特写，我也很激动，我的办公室隔音效果很好，所以我把音响打开，而且声音调的很大。
　　满办公室都是妻子被插的啪啪啪的声音，很大，我很满足，似乎这声音越大妻子就被插的越厉害一般。
　　视频只有三分钟，是妻子被插得最凶狠的一段剪辑，我使用反复播放，一边撸着鸡巴，一边观看，爽死了！我反复看了三十多分钟，真的越看越爽。最后我射了一手，后面还有不少帖子，不知道全部看完会不会精尽人亡。
　　可是我忍不住继续看。
　　果然每张帖子都很精彩。
　　尤其让我满意的是「公交站台，暴H新婚垃圾桶！」最让我兴奋因为当时我离公交站台比较远，看不到很多细节，这遗憾补上了。
　　照片很细致，从各个角度拍摄了妻子芷姗被摁在垃圾桶H得情景特写。
　　最让我满意的是还配了一段视频剪辑，五分钟长，是菜老板扒着垃圾桶，以最凶猛暴力的方式使用妻子的近景记录。弥补了我当时没有近距离看到爱妻被人当垃圾桶使用H碌囊藕丁
　　影片中H碌纳音真响，虽然当时我躲在小区门口，也听得很响亮，可是真不如近听来的刺激。
　　再加上妻子不停叫着：「我是垃圾桶，是万人使用的精液垃圾桶」之类的淫乱到极点的尖叫声。更是享受！我看了四十分钟，又射了一次。
　　其他的帖子也很精彩，比如「王八老公睡得真死，我在他身边H她妻子，都没发现，H得真过瘾！」
　　里面也有一段视频剪辑：是妻子在窗子边上被压在椅子上H碌奶匦矗尤其影片中，开着窗子的背景，屁股下写着：「我叫李ＸＸ，是个公共厕所，就喜欢被大鸡巴H，欢迎大家来H我，H氯认撸海保常梗兀兀兀兀兀兀亍
　　让人一看妻子就是欠H到极点，被野汉子，公然干碌囊乱人妻，比妓女还淫乱的人妻。
　　正这时，嘀嘀，ＱＱ震动，菜老板发来信息：「兄弟，想看新婚骚货被H碌耐上直播吗，请进ＸＸＸ聊天室！」
　　我H，我一下激动的差点高血压，难道，现在妻子正在被菜老板H？！
　　点开以后，一个激动人心的场景就立刻蹦入眼睛。
　　妻子被菜老板压在椅子上，正是昨晚被在窗子下压着干的淫乱姿势。
　　蔡老板的大鸡巴正悬在妻子的露瓷戏剑准备干她。
　　和昨天几乎一模一样，唯一的区别就是更淫乱，因为妻子屁眼里竟然插着一根巨大的萝卜，完全的插在里面，只留在外一个菜叶把，把妻子的屁眼撑得的大大的圆洞。
　　我不禁猜想，这个萝卜到底有多大？就算是我最小的猜想，也有３０几厘米吧！
　　仿佛知道我的猜想一般，菜老板手握着菜把，缓缓往外抽，大萝卜一点一点露出来，哇！好长啊，现在已经３０厘米了，还没见到底，我屏住呼吸，心里竟然在欢呼：「再长一点，再长一点！」
　　大萝卜，还在缓缓的露出，已经４０厘米了，才见到变细了点，又见到头的趋势，直到５０厘米的时候才完全露出萝卜的尖端。
　　一下，聊天室炸开了锅「我H，这个骚货，真他妈能装！
　　H，简直是无底洞。
　　干，这都插不死她，这是天生欠干啊！
　　妈逼，无语！
　　干死这个贱货！
　　真比妓女还贱！
　　婊子和她比都是烈女了！」
　　大家你一言我一语，淫邪的议论着我新婚的妻子，我竟然一点也生不起来气，反而高兴地不知如何应对。刚软的鸡巴，立刻又暴挺了。
　　大家还在议论，却见菜老板，猛然间双手使劲抽插，大萝卜飞快的干进妻子的骚屁眼，抽出来又H进去！
　　「啊啊啊啊啊啊，呀呀！」芷姗被干的在网上大声淫叫：「干死我了，哇哇哇！」
　　「哈哈，大家过瘾吧！」菜老板插了几十下，问道：「好了，大家都准备好了，马上，新婚公共厕所H孪殖⌒慵唇开始，请睁大眼睛，不要眨眼，看我怎么H这个贱婊子！贱货，准备好了吗？」
　　「嗯，准备好了，请开始H我吧！」
　　「呵呵呵，贱婊子，开H之前，你是不是来个开场白！」
　　妻子娇嗲的道：「讨厌！大家好，我今年２４岁，是个刚新婚一月的人妻，现在马上要H我的不是我老公。我向大家保证，我说的都是真的，我老公刚上班走了，我老公鸡巴每这麽大。现在拿这个大鸡巴要H我的人，是我昨天刚认识的一个菜贩子，我现在还不知道他叫什么名字呢！呵呵，大家说我贱不贱！」
　　「H，贱死了！」
　　「呵呵，我昨天才被他H的服服帖帖，自愿做他的性工具，随便他鸡巴使用的公共厕所！为了表示我的臣服，我本来准备一边被他H一边唱征服的，可是他嫌不过瘾。所以我就像现在这样，在网上，当着大伙的面被他H拢并且一会还要被H着唱征服，大家想不想听？」
　　「想！」
　　「好，我一定不会让大家是失望的，这就当是我当公共厕所的一个典礼吧，我宣布从今天开始，我就是个随便各种鸡巴使用的公共厕所。大家要是有空的话，欢迎来使用我这个公共厕所。免费的，嘻嘻，大家知道的，现在公共厕所都免费开放，不收钱，请随便使用！」
　　「我H，真贱，这都说的出口！」
　　「哈哈，快，开始H我，我迫不及待的要唱征服了！」
　　「好！骚货，你穿着这个骚内裤是什么意思啊！喜欢穿着内裤被H！」
　　我才注意到，妻子芷姗竟然穿着红色的情趣露裆内裤，不就是我早上捡起来的吗？我H，他们什么意思，不怕我起疑心啊，这不是变相的隐射被H的是我的爱妻吗？
　　妻子回答：「这是我老公买的！」
　　「哦，好骚啊！」菜老板故意问：「穿这种内裤的一般都是公共厕所般欠H的贱货！你老公喜欢你淫贱！」
　　「嘻嘻，才没有，我从来没穿给我老公看过，人家一直是老公眼里的正经女人呢，我才不能破坏我在老公眼里的形象！」
　　「那今天为什么穿呀？」
　　「嘻嘻，你不是说，穿这种内裤的女人一般都是公共厕所般欠H的贱货！我现在不是要当公共厕所了吗！特意穿上，让你看，让你H的，怎么样，我这个公共厕所对你好吧，人家老公可不曾享受过这种待遇呢！」
　　「好，太好了，贱货！」说着兴奋的菜老板就开始大力的H起来「啊啊啊啊啊啊！」妻子被H的哇哇叫起来。
　　网络里回荡着啪啪啪啪的H律，也充斥着我的办公室。
　　不知谁叫了一声：「骚货，唱征服！」
　　「骚货，唱征服！」大家齐声喊道「啊，就这样，哇！这样，啊，被你，呀！征服！切断了，哇……」
　　妻子一边被H的哇哇叫，一边断断续续的唱着征服，淫靡的歌声，回绕，我心被五味瓶打翻一般。
　　即使是喜欢淫妻，但是看着爱妻被人在网上H，让无数不相识的人看着，还不停地唱征服，即使没有妻子露脸，我还有最后的遮羞布，但是还是心理不是滋味。
　　不过，我的心和身体，严重的分家，下体的小家伙，兴致勃勃的昂首挺立，似乎挺欣赏妻子的征服，不停地摇头晃脑，点头示意，一副沉醉……
　　整整一上午我都在不停地看妻子淫乱的帖，没有心情工作，幸亏公司是我的，我是老板，没人来打扰，要是打工的，早被开除了。直到下午我才投入工作。
　　下午我忍不住给妻子挂了个电话，想知道她怎没样？
　　电话里，我似乎听到妻子依依呀呀的呻吟，好像还有啪啪声。
　　晚上，我「睡着」的时候菜老板又来了，在小区里遛我妻子，H她，以后每晚如此，有时在公交站H，有时在小区门口，有时在我身边。
　　第二天开始，有时我还能看现场直播。
　　就这样的，当我每天努力工作的时候，我新婚才一个月的美貌妻子，却不知道在哪里，也许是厕所，也许是菜摊，也许是卧室，厨房，阳台，或者我想不到的地方，正被菜老板用大鸡巴一下接着一下，一下重过一下，的冲击着她专属于我的露础
　　我总是忍不住给她打电话，因为电话中总是能传来她尽力想克制却克制不住的，销魂噬骨的呻吟声，有时还突然有一下大声的，显然她被猛烈干H的浪叫，看来他被菜老板干的很用力。可是我妻子似乎现在还不知道那个菜老板叫什么名字。
　　就像现在我正在和她通电话「啊，老公又想我了！」
　　「是呀！想你了！」
　　「嗯，想我什么！？」
　　「想干你！」
　　「哦。老公，你好坏！我也想被干！」
　　「想我怎莫干！」
　　「人家想趴在沙发上，腿劈叉着，被大鸡巴干！」
　　我猜到也许老婆现在就是这样被菜老板干吧！我猜对了，也不完全对，老婆被干的姿势更加淫荡，他不仅是劈着一字腿，还反折着小腰，头压着屁股被干；向上挺起的丰满大奶被菜老板握在手里，揉捏的没有一个固定的形状。菜老板的大鸡巴不但H她的骚拢还干她的屁眼，有时也插她的小嘴，都不顾及我老婆是在和我通话中，我喂，喂，呼唤老婆，老婆却被H的小嘴呜呜呜，发不出声，我都听见老婆嘴被干的噗噗声，和她的呜呜声。
　　最后老婆「哇！」的一声，然后老婆「呜呜呜……」好像还有吞咽的声音，老婆被死死的摁压着，背贴屁股，被菜老板在小嘴射精，这次他显然要将所有的精液都射进老婆的嘴里，老婆呜呜呻吟了很长时间，然后他离开的时候，老婆疲惫的保持被干的姿势。
　　菜老板给她拍照的时候，她明知道却没阻止，最后被菜老板拉到阳台，撅着屁股，侧劈叉，配合着摆弄很多淫乱的姿势拍淫照。
　　最后老婆只穿衬衫，超短裙，里面空空的，什么也没有送菜老板离开。在楼下，炎热的中午，几乎没人，她又被撩起裙子拍照，甚至不一会还脱得精光，只穿着丝袜高跟鞋，拍了很多淫乱的照片！


第05章 仓库被干
    过来三天，我去接我的新婚爱妻回家，她竟然不太想回家，直说：“老公，姑姑的病还没好，我再照顾姑姑几天吧！”
    我气得心中直笑：“H，这骚娘子被H的乐不思蜀了！”我不知道怎么回答，很想老婆回家，这几天我鸡巴涨的厉害，想要用用她，可是显然她却被H的舒服的不想家了，我只好沉默不说话。
    姑姑不乐意了：“你们小两口才结婚，还没一个月呢，你老住姑姑家算什么事呀！不是姑姑不想你，以后有空再来，现在你们要抓紧时间要个孩子！”
    “呵呵，还是姑姑懂得！”我心道
    “姑姑！”老婆道：“你病不是没好利索的吗？姐和姐夫不在家，你一个人我不放心！”
    “有什么不放心的，我病不好了吗，能走能跳的，没什么大毛病！”
    “姑姑！”老婆一脸不情愿的，然后冲我道：“你说，让我留在这还是回家！”
    这女人有了奸夫真可怕，为了给奸夫H，连老公都顾不上了，我心里满是吃味的，不由得道：“不如先回家吧，过两天，想了，再过了！”
    老婆不高兴的“哼”了一声道：“反正不是你亲姑，谁的姑姑，谁心疼！”
    哎，这骚货，为了留下来，多被奸夫H两天，竟然不惜和亲老公翻脸了，我尴尬的道：“好吧，随你吧！”
    姑姑却不同意：“小姗，赶快回家，别闹了！”
    老婆一脸失望，望着我道：“你劝劝姑姑！”
    妈的，你要留下来被H，还让我劝，日，你当老公是王八呀！可是我确实做了王八了，不由得想到老婆被菜老板大H的情景，鸡巴忍不住要硬了。也许，让她留下来也不坏，至少每天可以看他被菜老板H地哇哇叫的大片，至于生理问题，算了大不了这几天打手枪解决，实在不行就找妓女解决。妈的，我这是什么心态，放着自己新婚不到一个月娇美妻子让别人大H特操，自己却想着招妓女解决。
    算了，反正她也被H过了，多H两天也一样不是，再挣下去，不要影响我们夫妻感情，我只好道：“姑姑，要不再让她呆两天吧！”
    “不行！”姑姑道：“她不懂事，我还能不懂事，你们才结婚，我能让你们分开！开回去吧！”
    最后，老婆一脸不情愿的跟我上车，嘴里还嘀咕：“都是你，着什么急呀，不能多等两天！”
    我无语，走到菜场时，老婆突然让我停车，道：“家里没菜了吧，买点菜带回去吧！”
    我道：“家门口，不也有菜场吗？回到家买，不一样吗！”
    “哪买不一样吗，干吗非到家在买，回到家天都晚，买不新鲜的菜了，这的蔬菜很好！”
    妈的，明明是想找H，还说的冠冕堂皇，真比妓女还贱，临走还迫不及待的找H。
    我停下车，老婆急忙走下车，我也跟上，老婆道：“你，在车上等，就一会！”
    H，你被菜老板H，我看看还不行啊！我不说话，却坚定地跟了上去。
    老婆没办法，有些不快，直接奔菜老板的摊子去了。
    菜老板老远看见我们了，一脸笑意，甚是得意，我读得懂他的意思，呵呵，小子，你老婆又来找我H了，你还不知道这几天我把你老婆H地那叫一个贱，你老婆真好干。呵呵，别看你今天跟着，跟着也不管用，一会看我怎么H你老婆。
    老婆看到菜老板也笑吟吟的道：“老板，我又来买你的菜了！”
    “好说！”菜老板道：“我们家，别的不敢说，但是大黄瓜呀，大茄子，大萝卜什么的绝对新鲜，又大又好吃，尤其是你这样的少妇美女最喜欢了！”
    老婆略一脸红：“是呀，所以，又来照顾你了！”
    奶奶的，当着我面调情，当我死了，我心里略有不快，故意道：“你看你这黄瓜，萝卜什么的都蔫了。老婆，我们换一家买！”
    老婆道：“他家萝卜，黄瓜，最好，我喜欢，这几天都来他这买的！”
    菜老板道：“这是放了一天，快收摊了，不过我仓库还有很多新鲜的！”
    老婆忙欢喜的道：“那好，我们去仓库看看！”
    菜老板起身，一边准备走一边道：“不过，仓库比较乱，人太多了，下不了脚！”
    老婆与奸夫心领神会，忙道：“老公，仓库乱，你就别去了，免得把你的衣服能脏了，洗起来麻烦。你找个地方休息会，我去挑菜，一会回来！”说了跟着去了。
    我悻悻的想，不就是支开我，好H侣穑说的这么费劲。老婆离开一会，我对老板娘道：“厕所在哪，我上个厕所，休息会！”
    ......
    一离开菜摊视线，我拉住一个人问：“仓库在哪？”
    “二楼，三楼都是！”
    二楼三楼面积不小，我有点犯愁，不知道哪找他们去，我蹑手蹑脚的，怕能出声响，直到快走到二楼西头时，我听见楼道中有啪吱啪吱的H律，还有老婆“噢噢噢噢！”呻吟。
    我轻着脚步走到，最西边的那间仓库，H，这两个狗男女，真不知廉耻，偷情都不知道关门，不过方便我了，我从门缝里轻易就看见我新婚的妻子是怎么被H的。
    老婆这时正趴在一对萝卜上面，撅着屁股，分开美腿，被菜老板从后面H，我看的热血沸腾。
    菜老板应该已经H了她一会了：“你个贱货，你老公在下面等你呢，你也不怕他等急了！”
    “等急了就等急了！”老婆呻吟着：“哦哦哦，别管他，H我，狠狠的H我！”
    “H，真是个天生的贱婊子！”菜老板抄起老婆两条修长的美腿，掰得笔直然后往前推，直到老婆的的小腿架在她肩上。整个人被对折，他握着老婆风骚的足踝，压着我老婆的身子，巨大的鸡巴狠狠的H着：“妈的，还是这样H，最爽，你这贱货，就是要这种高难度的动作H起来才好玩！”
    “是呀，啊！”老婆羞羞的道：“我也最喜欢这样被你H！以后我经常让你这样H！”
    “好，以后老子天天干你！”
    “嘻嘻！”老婆笑道：“随便，反正人家是公共厕所，你想上就上，想怎么H就怎么H，人家也只有逆来顺受！被你H死，哦，也没办法！”
    “H，H死你这个骚货！”
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪......
    哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦......
    楼道里回荡着老婆被H得的声音，清脆响亮，还有老婆被干的淫荡呻吟。而老婆被人H的声音又响又脆，完全让人听声音就能想象的到我老婆被人H的是又狠有快又有力；听这声音的频率，老婆每分钟估计都要被菜老板H两三百下，菜老板不愧是干体力活的，身体强壮，就这样压着我老婆暴干了她5，6分钟。
    老婆被干的泣不成声，不停求饶：“啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦，干死我了，哦哦哦，不要，啊，H进人家子宫了，啊啊啊啊啊，H死我了，噢噢噢噢，饶了我吧，啊啊啊啊啊啊.......”
    “干，H死你，H死你，骚货！”
    “啊啊啊啊，我是妓女，啊啊啊啊，随便干，哦哦哦哦哦，我是贱婊子，干我的子宫，啊啊啊啊啊啊，干死了，噢噢噢噢噢噢，人家是公共厕所，你快上啊，啊啊啊啊！”
    我探头看着，只见老婆的骚卤幻H干的成为圆形，菜老板的大鸡巴飞快的进进出出，干的老婆阴唇翻飞，好似蝴蝶不停扇动翅膀，而且老婆被干的淫水吱吱直冒。
    “啊，”菜老板低吼：“我要尿了，要不要拔出来！”
    “啊，不要！”老婆抱住菜老板的粗腰，使劲压向自己的胯间，指甲使劲的都挤进菜老板的肉里，淫荡的道：“不要，你尿在里面，人家是公共厕所，专门盛你尿的公共厕所，给我，人家子宫都张开了，等你尿尿！”
    “哈哈哈！”菜老板得意的笑道：“我就知道你这个变态女人，会求我尿在你里面，你他妈就是天生的公共厕所！”
    “是，是人家是天生的公共厕所，你快鸟人家！”
    只见菜老板大鸡巴死死地插在老婆的体内，鸡巴青筋鼓着，不停地挺动，显然他在尿我老婆。
    “啊――――――，爽――――――”老婆被他尿的全身抽搐，竟然高潮了。
    “哈哈哈！骚货，才尿你两下，就高潮了，老子还没H爽，还没射呢！”，我H，菜老板竟然尿了2,3分钟，这要尿多少尿进我老婆的子宫！
    “啊，好哥哥，你尿的好多了，的人家子宫就像枪打得一样，好满，人家子宫都要被射穿了！”老婆骚骚的道“好爽，人家这辈子都是你的公共厕所，随便你上，随便你尿。人家的骚旅刻觳槐荒悴伲不被你尿，都痒得厉害，求求你，每天干人家，人家以后天天让你H，我下辈子是你的性玩具，随便你怎玩都行。你就是让人家当妓女，人家也一边被嫖客H，一边帮你数钱；你朋友想上厕所的，也可以来找我，我随便他们上！”
    “H，贱货，我一个人H你还不爽，是啊，还想被我朋友H，真贱！”
    “是，我贱，我是公共厕所嘛，哥哥，你鸡巴这麽大，你朋友也肯定大，我最喜欢大鸡巴H我！求你，一定让你朋友来H人家！”
    “我H死你！”菜老板大吼一声，有飞速H起来，老婆的高潮还没过，就被H得啪啪啪，骚乱槐叱槎，一边阴唇乱翻，水花乱溅。
    “啊啊啊啊，H死我了，好哥哥，一会再H我，我的子宫抽了，啊啊啊啊啊啊！”
    菜老板将老婆翻过身，让她四肢撑地，他从后面架着大炮轰干的老婆，啊啊啊啊的抽泣：“不，啊啊啊，干死我了，啊啊啊，好哥哥，公共厕所，啊，也不能这样使，公共厕所要被你H坏了！”
    菜老板这样大刺刺的在仓库H着我妻子，门也不管，显然，他根本就是想有人欣赏他H我妻子的英雄姿态。
    妻子芷姗不知道怎么想的，大白天，也不怕被人看见，心甘情愿的这样被H着，还淫叫的满楼道的声音。
    不过这样也方便我看了，真是激动！
    我正看得过瘾，突听见，楼道有声音，有人来了。我慌忙王楼上楼道躲。
    被碰到可不好，自己看自己妻子被人H拢我做丈夫的不管，不丢人吗！而且被逮到让妻子知道我是变态，以后怎么相处啊？
    我在楼道听见，下面传来谈话：“哟！是你”
    显然菜老板和来人认识，妈的，H碌亩静这麽大，不把人吸引过去才是怪事！
    不知道，妻子怎没样，也许他们已经穿好衣服了？
    “哈哈！”菜老板的声音：“是我，你来送菜，你忙你的！我正H一个骚货玩！”
    我一下气愤不已，菜老板竟然没有躲，显然还在干我妻子，因为楼道又隐约听见H律。
    “我H，你好福气，这是谁家的骚货，长的真漂亮，让你这个猪拱了！”
    “哈哈，她老公在我菜摊买菜呢，都不知道，我H她老婆。怎麽样，一块H啊，这骚货，就是个公共厕所，好H的很！”
    “哈哈，我不客气了！”
    “客气什么呀？骚货，来认识一下，这是王哥！叫王哥，自己撅着屁股，请王哥H你！”
    妻子甜甜的声音：“王哥好，王哥的鸡巴一定很大，骚货，请王哥赶快H人家！我是个公共厕所，王哥随便用，别客气！”
    “好，那我H了！”
    “H呀，骚货都准备好了，王哥请随便，是不是王哥不喜欢骚货的这个姿势呀，你喜欢什么样的，狗趴，骑乘，老汉推车，王哥随便提！你就把我当免费妓女好了！”
    “H！”然后，传来噼里啪啦H碌纳音
    “啊，王哥，好会H！啊”
    “啊，别，不行，不能一起H！啊，哇，你好坏，你们一起H，人家受不了了，要被你们H坏了！”
    显然，现在我妻子很有可能，不，一定是被那王哥和菜老板玩两穴同插的好戏，可惜，我这个正经的老公却无缘得见，只能在楼道听着。
    过了大约二十几分钟，我听见，王哥道：“爽，骚货，我要射了！”
    “啊，啊，王哥，射进人家的骚吕铮　
    “H，我射了，搞大你个骚货的肚子，我可不负责！”
    “啊，人家有老公的，不要你负责！”
    “啊！爽！”
    一会，王哥又道：“呵呵，真想再H一会，不过有事，必须要离开了！”
    “嘻嘻！”妻子笑道：“王哥，没关系，以后想H人家，再来H就是了，人家是公共厕所，随时给你上！”
    “哈哈，不错！”
    王哥似乎离开了，我悄悄探出头，楼道没人了，我又溜回仓库门外，以为妻子的呻吟声还没断，我知道，菜老板还在H玩我妻子芷姗。
    果然，妻子还趴在一对白菜上撅着屁股，被菜老板猛干，看菜老板凶猛的H干的样子，估计离射也不远。
    我正思索呢，只听菜老板“啊！”的一声抱着妻子的大屁股战抖着，他射了。
    老婆也呀的一声，屁股似乎在收缩着，看样子也高潮了。
    老婆的屁股撅地高高，菜老板刚抽出大鸡巴，老婆的鸡巴洞，还合不上呢，我H，老婆的鸡巴洞被干的好大，菜老板顺手抄过一个大萝卜，有十多几厘米粗，六七十公分长，一下捅进老婆的大鸡巴洞。哇呀！在老婆的嘶叫中，大萝卜一通到底，近乎只剩下菜叶在体外。
    老婆的露矗抽动着，菜老板，已经拿着相机给老婆拍淫贱的特写。还拿着摄像机拍，H，我没注意，菜老板不但H我老婆H地这麽狠，还拍了我老婆被他H得视频。
    我老婆竟然很配合，还不停的摇着屁股。摄像机对着老婆脸部特写的时候，老婆竟然还一边高潮的抽搐，一边摆个胜利的手势，好淫贱！她还说：“老公，你老婆厉害吧，鸡巴洞不但能被人H，还能种大萝卜！”
    “呵呵，你这贱货，不止露茨苤致懿纺兀　彼底挪死习褰大萝卜拔出来，一下猛插进老婆的屁眼，呀！――――――老婆惨叫一声，一边痛苦一边兴奋：“是呢，人家的屁眼也能种大萝卜！”
    哇！――――――，老婆的露从直徊死习宀辶烁龈大的萝卜！
    在我惊讶不已的时候，菜老板手握着两根大萝卜，疯狂的插起来。
    “呀，呀，呀”妻子狂乱的扭着纤腰，呻吟着：“哇，干死人家了，呀，H得好深，哇！”
    那天早上没能看见妻子被大萝卜插碌钠婷罹跋螅没想到今天补回来了，我屏住呼吸，热切的看着。
    哇，大萝卜真的太大了，看着也实在担心妻子被它插破了，不过这种，大萝卜干破美妇人妻的激烈大战，真的很赏心悦目。尤其看着妻子骚卵ǎ被干的陷进去翻出来的样子，太爽了。屁眼也还是，被干进去的时候，只见萝卜把，抽出的时候，一层层的粉红，很让人兴奋！
    菜老板玩的很开心，笑道：“哈哈，骚货，你的抡婺茏鞍。H，这麽大也能插进去，我真是喜欢极了，特喜欢这样H你！”
    “啊，啊！”妻子喘息道：“你喜欢就好，啊，干我，我随便你玩！”
    “哈哈，你今天回去就给你老公做个萝卜烧肉好了，一定很美味。这两根大萝卜可是从他老婆的骚吕镏殖隼吹摹Ｄ憷瞎吃了还不赞不绝口啊！”
    “嗯，人家做萝卜烧肉很好吃的！”
    “好！”菜老板猛插了一会，一抽老婆的屁股道：“骚货，你老公等急了吧，收拾下吧！”
    我一听，估计结束了，所以迅速的撤离。
    我回到菜摊等妻子回来，可是等了半天还没回来，我有点焦急。又偷摸跑回仓库，但是仓库没人，但是地上刺眼的躺着妻子的衣服，包括内裤！
    而我妻子却不知所踪，现在她很有可能一丝不挂的光溜溜的，在哪呢？
    对了，会不会在厕所！
    厕所也没有，我慌乱，菜老板会带着妻子去哪呢？
    要知道，现在，大白天，我妻子还光着呢！
    对，妻子不是光光溜溜的，下面的两个洞，还插着两个巨大的萝卜呢。
    天，这样淫乱样子的老婆，被菜老板带到那里了。
    也许，在车库，妻子正被一群人H着；
    也许，在大街上，妻子正被路人指指点点，甚至拍照，明天新闻上会不会有：“自称公共厕所的新婚少妇，虏辶礁大萝卜上街！”的新闻。
    也许......我脑子乱乱的，感觉事情有点失控！
    我焦急等待了二十几分钟，才见到妻子和他姗姗回来。
    只是，老婆和菜老板回来的时候已经和刚才不一样了，奶子更鼓了，估计是被菜老板揉的，奶头明显的挺着，将薄薄的的衬衣顶得快破了。下身直筒裙内的美腿夹的笔直，只能碎步前进，好似很矜持，露春推ㄑ鄹鞑辶艘桓大萝卜能不，“矜持”吗。
    妻子芷姗道：“老公，等久了吧，老板家的萝卜实在很好，又大又粗又长，我就多选了会”妻子举举大塑料袋，里面满是大萝卜，还有大茄子“菜老板说他朋友家的茄子也很好，我又去选了点茄子！”
    难道，刚才妻子失踪的这段时间，是被菜老板带到另一个菜贩那里，让我不认识的菜贩子H了。
    我，能说什么，回道：“没关系，现在走吗？”
    芷姗道：“再等一下，我在买点黄瓜！”
    说着老婆又进到菜老板摊内选黄瓜，这让我想到前两天妻子选黄瓜被菜老板干的喷血场面，心里又激动了。
    可是菜老板和我闲聊起来。我郁闷了，这回估计没办法欣赏了。不过一会，我发现，菜老板的手不时的颤抖，好似很正常，但是有心的我看见老婆雪白的大屁股不时的从台子边沿露出一点，露出的是妻子裂开的淫荡沟壑，一根巨大在沟壑间插进插出，菜老板正握着大萝卜不停地H她。
    我一下激动了，H，这对狗男女竟然在我眼皮子地下干着这样无耻的勾当，哈哈，不过，我喜欢。
    我一边和菜老板漫不经心的聊天，一边总趁菜老板不注意偷瞄两眼。
    嗯，搞得我妻子是他的一般，我反而偷偷摸摸的，好似偷人家老婆似地。
    不过，估计这就是偷情的快乐和刺激吧，偷摸的感觉不错，肾上腺激素分泌的很剧烈。
    估计菜老板自己也没发现，他有时候动作太大了，往后抽的带动我妻子的屁股往后推，到最后可能是我一直表现的好似没发现他们的小动作，让菜老板更大胆了。他的抽插动作越来越大，最夸张的时候，甚至将芷姗的整个屁股都带出来了，光溜溜，看得很清楚，又被他很暴力的H了回去。
    说实话，要不是我淫妻心里作祟，装作没看见，估计正常的男人早把他的菜摊掀翻，满世界的拿刀砍他了！
    大概几分钟，菜老板竟然手拿上来了，我疑惑，难道他玩完了吗？可是不见妻子上来啊！？
    正疑惑呢，却见菜老板手撑着菜摊，粗腰轻微的挺动起来，开始还比较自制，不明显，慢慢的动作开始大了，很容易看出他在挺动粗腰。
    靠！他不会就这样，一边和我聊天，下面却在H我妻子吧！
    我猜的没错，老婆正置身在菜老板身下，有台子的遮挡，虽然我看不见，但是从菜老板不时挺动的腰，我猜测他一定是在H我的妻子。在别人面前操他的老婆一定很爽吧。
    菜老板干H的动作越来越大，开始他还很注意，后来就很放肆，他每H几下，就会大力的抽H一次，老婆的大屁股向后顶的露出，我看到老婆裂开的肥美的臀瓣中间，一个粗黑的巨棍猛干回去，将屁股顶H的立刻弹回去，很黄很给力。
    哎，不但很给力，也很给响，H碌纳音好响，这样H，能不响吗！
    让我听的，我觉得我要是再不发现他们的奸情，我就是个聋子！妈的，菜老板你能不能矜持点，我可是你身下正被H的骚货的老公。
    可是我又不能发现，我H，我为难了。这麽大的H律，我要是再不发现，谁相信啊，我要是硬装作不知道，估计菜老板立马就知道，我喜欢看妻子被人H了。
    虽然这是事实不假，可是却是我最大的隐私，人都要隐私，隐私被捅破很不爽的，而且这种变态的隐私，很可能给家庭带来灾难。
    可是我要是，现在捉奸，这里是菜场，很多人，把芷姗光溜溜一丝不挂的拉出来，芷姗的脸可丢尽了，以后怎么面对周围朋友，亲戚，就算我不想离婚，估计我爸妈也要逼我离。马上就是家庭危机，以后我到哪找这样骚，很好被人H的妻子，满足我的嗜好。
    妈逼，人家是老公发现妻子红杏出墙，为捉不到奸犯愁，我他妈是为了发现奸情，怎么不让奸夫淫妇发现我已经知道犯愁。
    不过，还是我反应快，脑袋聪明，我立刻拿出手机，将耳机一塞，装作听歌了，这下就是你H碌纳音再大点，我听不见也是正常。实际上，我根本没开声音，妻子被人H碌纳音这样好听，我听毛的歌！
    然后我背过身，呵呵，这样菜老板你H碌亩作再大点，我也发现不了，你可以H得更狠一点！
    当然，看不到可不是我希望，否则菜老板H得再狠，我也享受不到不是。
    聪明如我，怎么会犯这样的错误，我早开了手机的自拍功能，通过摄像头，我看的真真的，还不用担心被发现，而且，还有录像功能哦！
    果然，菜老板也更大胆了，直接抓住妻子的屁股，将她下半身拽出来，直接的H，我很清楚的看见妻子的美臀被H得前后大幅度的摇晃。
    这样H，估计实在刺激，爽的不行，菜老板也坚持没几分钟就射了，弯腰抱着妻子打种。
    过来一会，妻子选完黄瓜，我们回家。
    晚饭的时候，H，妻子果然做了萝卜烧肉，不用说，所用的大萝卜一定是，用骚录凶呕乩矗老婆爬楼时扭捏的动作我记得很清楚。
    妻子还故意问我：“萝卜，好吃吗？”
    芷姗问的那样温柔如水，如果不是我知道，我一定会觉得她温婉贤良极了，可是我从她眼中看到隐藏很深的风骚淫乱。
    我回答：“好吃！这是我吃过最好吃的萝卜！”
    “真的！”妻子夹着美腿道：“那我以后还到那个老板那去买！”
    “好！”

六.公交站台上的收费公厕
    今天，菜老板已经暴H我妻子芷姗长达半个月了，这半个月，芷姗天天被菜老板变着花样H着玩，还把H碌木过发到网上。
    半个月来，在妻子的撮合下，我和菜老板也成了好朋友，所以他可以经常来我家，也不怕我怀疑！
    今天晚上，芷姗又被他暴H一遍，然后牵着去小区遛弯。
    我默默的跟着，最后他又带妻子到公交站台H隆Ｎ抑荒芏阍谠洞看着，我很担心，因为菜老板现在经常晚上将芷姗带到公交站台H着玩，长此以往，那天来个进站的公交车，躲不急，妻子随时有暴露的危险！
    然而把我妻子塞进垃圾桶，在大街上超暴力的H干，实在让人上瘾，菜老板乐此不疲！
    妻子芷姗，被人强行摁在垃圾桶里无助的背暴H的忐忑刺激，也让她欲罢不能。
    明知道危险，两人还是如吸食鸦片一样，无法停止。
    而我，远远的看着心爱的新婚妻子被人像性工具，垃圾桶一般的H得哇哇求饶，心中充满淫虐爱妻的变态满足感。
    尤其妻子被塞进垃圾桶中，向后高挺着屁股，无法躲避，菜老板暴力淫虐的大力H干，无助的呻吟抽泣，更是让我有妻子被人征服的虐心快感。
    就好像现在，妻子被H的，美臀啪啪，臀浪翻滚，还经常被H的双脚离地，好像要翻进垃圾桶般，似乎菜老板根本没把我妻子当然对待。
    我很心疼，我爱妻子，拿在手心怕碎了，含在嘴里怕化了。现在却被人当玩具般，粗暴残忍的对待，H她的骚拢生怕H不破一般。我心不忍，却异样的享受，因为菜老板把我想做却没法做的，给做了，而且比我做的更好，因为他的鸡巴比我更大，大很多，H得妻子更加无力反抗。
    谢谢你，用比我大的多的鸡巴H得我妻子芷姗，如此淫乱放荡！
    看在你H我妻子，如此卖力的份上，你把妻子的淫照发到网上的事就不和你计较了。
    “哇呀！H死我了，啊，驴毂荒忝H破了，哇！H轻一点，啊使劲H，我是公共厕所！”
    “H我，我是公共厕所！”
    “哇，干死我了，我李芷姗是公共厕所，欠H的公共厕所！”
    妻子叫的淫乱无比，也许是上身被塞在垃圾桶，看不见周围的情况，自欺欺人的掩耳盗铃吧，她尖叫的无所顾忌，让我这老公挺得都羞愧不堪，面红耳赤。
    我从没想过，见过妻子如此放纵，只有在菜老板H她的时候。
    也许这就是我如此放纵，迟迟不肯结束这场淫乱游戏的原因吧。
    远处的公交车灯光又亮了，有车进站了，我知道这对狗男女又要慌慌张张的往小区跑躲了。
    我也忙跑远，躲避，以免碰上。
    可是半响，公交车呼啸而去的声音响起，我已经没有看到妻子和菜老板的身影。
    什么情况，我不安极了，小心溜回小区门口。
    可是门口，公交站都没有我熟悉的身影，大街上空空荡荡，放眼望去，不见任何人。
    天，我像被一个霹雳命中般，呆若木鸡！
    妈的，妻子呢？糟糕，不会他们上了公交车了吧！？妻子可是一丝不挂的，正被菜老板H着。
    我不敢想象，妻子会有这样淫乱的行为。
    天，这样的话，菜老板岂不是要在公交车上H我娇美妻子，满车的人都看着，也许，不，最后很可能全车的鸡巴都会干我妻子。
    我妻子将会成为真正的公共汽车，公共厕所！我还没有做好准备让这麽多人H我心爱的芷姗！
    刚才的公交车是几路来着，妈的！不记得了。
    我急的团团转，甚至不怕暴露的冲到站台，可是妻子已经芳踪飘渺。
    我无奈的回到家，揪心漫长的等待妻子回来。
    我在床上辗转失眠，焦急的看着表，已经凌晨4:00了，可是依旧不见芷姗归来，我担心不已。
    最后，我披上衣服，决定到小区门口等候，第一时间迎接当完公共汽车归来的妻子。虽然这样有被撞见的危险，我也顾不得。
    然而当我到小区门口，探头望向公交站台时，我惊呆了！
    只见，一具姣好的身体，被塞在垃圾桶里，高挺的丰臀，不断被身后的大肚腩疯狂的撞击，啪啪的！
    这被人当垃圾桶H干使用的，不是我新婚的娇妻芷姗，还会是谁？
    芷姗正被一个大胖子暴H，我根本不认识人，他猛H妻子一顿，然后大肚子猛挺，将鸡巴深插，猛射一顿，鸡巴抽出的时候还不停的弹得，喷的芷姗屁股上都是。
    而芷姗身后立刻又一人补上，几乎是在胖子抽出鸡巴的瞬间，就H进芷姗的体内，一刻不停地暴H！
    我实在想不到，爱妻芷姗竟然在大街上，公交站台，好似垃圾桶一般被人随意使用，被人排着队轮流使用。
    而这样，在公交站把新婚少妇塞在垃圾桶暴H，简直让人兴奋的要死，H芷姗的人很难控制兴奋，才H3,5分钟就在芷姗体内射了，然后下一个立刻补上。
    公交站有站牌，广告牌遮挡，我不知道芷姗身后排了多少人准备H她，我只看到一片，很多人。
    妻子芷姗被人疯狂的H着，她不停的淫叫：“我叫李芷姗，是个新婚的贱货，我是垃圾桶，专盛男人鸡巴的垃圾桶，请随便H我，使用我，H大我的肚子！啊，H死我了！啊！”
    妻子就好像真的是公共厕所，垃圾桶一般，每三五分钟换一个人使用她。
    而我注意到，使用完的的人竟然掏出钱给菜老板，似乎不是纸币。
    妈的，他竟然把我妻子当妓女，卖淫！我很好奇他将妻子卖多少钱？
    终于有人H完妻子，爽快的道：“H，真好H，这样H人妻，真爽，他妈，才一块钱一次，太他妈过瘾了！”
    菜老板接过他的硬币，指了指身边的一个纸牌道：“哈哈，我们是实在的生意人，开的是公共厕所，收费公厕，一块钱一次，随便起用！”
    我H，太他妈会侮辱人了，比把妻子免费给人干，还侮辱，他简直是践踏我妻子所有仅余的一点尊严。
    他在用这一块钱证明，我妻子芷姗，是比妓女还贱的贱货，最贱的妓女还值个百八十块钱，而我妻子芷姗竟然只值一快钱，就随便人用，真正证实是个收费的公共厕所，和公共厕所一个收费标准，谁敢说我妻子不是人人能用的公共厕所。连我这个亲老公都无力辩驳！
    才是芷姗被人H得已经彻底迷失，竟然自己叫喊着：“H我，我是公共厕所，我是收费公厕，一块钱一次，大家都来干我！”
    哈哈哈，周围人轰然大笑。
    时间已经五点多了，夏天在，这时候，天已经快亮了。
    菜老板道：“好了，今天公共厕所经营业到这里！！”
    后面许多排队的还没有使用过妻子的人不满的道：“我们还没用呢！”
    菜老板哈哈一笑道：“没关系，今晚继续，天快亮了，这骚货的老公可是住在这个小区，一会醒了，发现了，可不妙，以后就没得玩了！我向大家保证今晚十点，这个贱货公厕一定准时来营业！来来大家给这骚货拍个照片，带回去给亲戚朋友们看看宣传宣传，今晚一起来H公共厕所！”
    “好啊！”大家都掏出手机。
    此刻芷姗已经被H的无力的趴在垃圾桶里，屁股高高的撅着，留着浓精。虽然没露着脸，却淫乱的无以复加！
    咔咔被人拍了半天，菜老板一把将妻子拽出来。麻利的拿绳子在妻子胸前缠绕，只十来秒就将妻子背绑，绳子勒的奶子一圈一圈傲挺着。
    接着，将妻子头颅一摁，压的头几乎着地，然后将大奶子一边一只分别绑在膝盖上，最后把绳套套着妻子的脖子，一牵，对大家道：“好了，我们走了，晚上继续”
    菜老板一抽妻子的屁股道：“公共厕所，和大家道别，这些可都是使用过你的主顾，你要邀请他们今天带朋友来使用你！”
    妻子娇羞风骚的道：“谢谢大家今天使用公共厕所，欢迎大家今天晚上带着亲朋好友来一起使用公共厕所李芷姗，我真的是很好用的公厕哦，而且收费公厕，标准收费，童叟无欺，一元一次，任意使用！”
    哈哈，在大家的哄笑着，妻子被菜老板牵着扬长而去。
    而妻子此时被牵着的姿势，简直连狗都不如。
    美颈被绳索拉着，妻子不得不昂起头，可是奶子被拉的变形变长，妻子已无法把头抬多高，这能看着脚底，看不见前面一尺的路。
    就完全的任由菜老板想牵到哪就牵到哪，就算现在菜老板现在牵着她去闹市，妻子亦不知道，好可悲，好可怜。
    而且由于奶子绑在腿上，妻子根本迈不开步子，只能碎步艰难的走着，现在妻子身体最高的是她裂开臀瓣的屁股，张开如花向着天空的露础Ｆ拮拥露幢蝗嗣H得阴唇翻卷，好像盛开的花儿，偏偏是最高跷的的地方，在裂开的臀瓣间都看着她淫乱的禄ㄊ⒖怒放，超他妈淫乱！而且菜老板稍微走快点就拽的妻子一个趔趄，每当此时，菜老板都不满的暴打妻子的屁股，骂骂咧咧：“H，骚货，快点！”
    有时甚至菜老板把整只手插进妻子的骚拢推着她走，推得她磕磕绊绊，感觉妻子就像是被他拎着骚拢像拎货物一样凄惨的拎着走。
    妻子每每尖叫，哇呀哇呀的！
    或者菜老板干脆掏出鸡巴干着妻子，趔趄着狼狈不堪的往家走。
    我先一步回到家，在床上躺好，可以直到5:30，东方泛白，妻子才回来，显然不知道什么事又耽搁，也许妻子被H了。
    一进家门，菜老板就跳起来，大鸡巴狠狠的H干金妻子芷姗怒放盛开的淫乱禄里。妻子没想到会这样被H，被H的一个大趔趄，差点栽倒地上。哇呀！――――――――一声尖锐的惨叫。
    菜老板才不管这些，摁着妻子弹手的屁股想摁鞍马一样，摁着不停地跳起来H着我爱妻芷姗。
    干的芷姗不停地哇呀呀叫，却强忍着艰难的支撑身体，不倒下，因为长久的被H，芷姗已经知道菜老板的心思，这时候如果她摔倒，菜老板一定不高兴，所以她强撑着。
    而我在卧室就清楚的看到，从妻子裂开的臀瓣间盛开的淫乱禄ǎ被菜老板H得合拢，又打开，怒放盛开，再合拢，再盛开，如此淫乱的往复。
    一会菜老板将妻子正过身，正面朝着卧室这样H着，我更清楚的看到，妻子的淫轮花如何被菜老板H得凋零又盛开，飞溅的淫水，打湿妻子的阴唇，湿漉漉的，好似含着露水盛开打湿的玫瑰，娇艳欲滴。却被菜老板的巨大，好似狂蜂浪蝶摧残着花蕊。
    “嗯，啊！”妻子的淫乱尖叫，已将听不出是享受还是痛苦，还是本能的坚持！
    “哈哈，贱货，你看你的卤幻H的好似一朵烂花，真想你老公看到你被干的这个贱样，他的表情一定很精彩！我H，他从没有这么干过你吧！哈哈，真好玩！”
    “哈哈，贱货，你真是当公共厕所的料，你知道今天你当公厕，收费收了多少吗？”
    “哈哈，86快钱，今晚要努力争取过百啊！”
    86块钱，H，一块钱H干使用我妻子这个公共厕所一次，这样计算，今天岂不是有86个人用鸡巴使用过我妻子了吗！
    一会，他又把妻子正过身来。继续H的啪啪啪的！
    然后H得妻子趔趄着向着卧室走来。
    到了卧室门口，妻子意识到他的意图，惊慌的道：“别，别H了，天已经亮了，别吵醒人家老公，人家老公，每天6:30，准时起床的！快停一下！”
    “H！”菜老板一边大力的H着一边道：“急什么，才5:30，你老公不是还没醒的吗！”
    说着不顾妻子的反抗，当然，妻子芷姗也反抗不了。
    把妻子屁股摁在床沿，身体斜到着靠着床，痛快的大H。
    妻子高跟鞋美腿蹬的笔直，勉强撑着身体不到，被H的屁股一沉一沉，真是好玩的玩物啊！
    这样H，菜老板显然很好H，手撑着床像做俯卧撑一样，H的很省力，也很暴力。
    可是妻子芷姗却不很舒服，不停地求饶，快哭了：“别，停，别这样H，哇，你把人家抱到床上H，人家退支不住了，啊，哇！”
    芷姗的玉腿茎绷直了，美脚斜扒着地，玉趾抠地，很艰难！
    可是菜老板可不管，自顾自的大H着。
    H了十分钟，
    芷姗被H的声音变了，好似要哭一般：“别，别H了，哇，挺，人家脚要抽筋了，哇，停！”
    又H了几分钟，芷姗被H的哭了：“哇，别H了，我脚抽筋了，哇，好痛，哇，别H了，哇，老公，救我！”
    我是第一次，听见芷姗被H的求饶，喊老公，好心酸，差点跳起来，暴打菜老板解救心爱的妻子。
    这时，却见，菜老板猛然更剧烈的H干，“喝！”低吼一声，爆射了。
    “哇呀！救命，干死我了，呀，我的乱渤榻盍耍老公，老公，救我，呜呜呜！”妻子芷姗被H哭了，求救，好可怜！
    菜老板拔出鸡巴，饶有兴趣的看着，妻子全身抽搐，尤其，连露匆渤槎着，禄ㄒ缓弦徽牛淫乱的妙不可言。他自然不会好心的救我妻子，必定，不是谁都有机会将别人妻子H得腿抽筋，H得鲁榻睿H得全身抽搐。怎么能不好好欣赏。
    当然，录像，拍照更不能说。
    H，这是多么大的成就，H得别人老婆，鲁榻睿真值得大肆炫耀。
    抽了好一会，妻子快要停止抽搐的时候，菜老板一下一手揪住妻子一片肥美的阴唇，两手，拽着妻子往外走。
    “哇呀！”妻子惨哼着，她现在开没抽完呢，身体僵直，完全不着力，身体的重量完全让自己的阴唇承受。疼的直叫：“哇，别拽我，我的阴唇要被拽掉了！”
    “什么阴唇，是麓剑　
    “是，我的麓娇熳У袅耍快松手！”
    菜老板才不松手，一直将我妻子拽到茶几边上，拎着妻子的两片阴唇一下将她拎在空中，爱妻的阴唇被扯的老长。
    “哇！”妻子惨叫着挣扎：“不行了，快放下我，我的麓娇於狭耍∥匚匚兀　
    可是妻子全身抽的僵硬，挣扎，竟然像被扔进油锅的鱼，直挺挺的，抽动，可悲可怜！
    “哈哈，贱货，你要最大声的喊，我李芷姗是公共厕所，一块钱又一次，随便使用，我就放了你！”
    现在，天已经放亮，估计可能有邻居要起床了，芷姗要是这样叫，估计很有可能让人听见呢！可是芷姗已经管不了这些了，立刻大声叫着：“我李芷姗是公共厕所，一块钱用一次，请大家随便用！快，快放下我，抡娴囊坏了！”
    菜老板才哈哈一笑将妻子放在茶几上，妻子还僵直身子淫乱的站立着。
    菜老板，拿着相机，兴高彩烈的拍着。
    妻子还在哭泣：“快点，放开我，我老公，快醒了！”
    “还早呢，还有大半个钟头呢！”菜老板意犹未尽的道：“玩点什么呢！H你，没时间了！对了，这样吧！”菜老板嘻嘻一笑，拿着一大束花插进妻子芷姗的露础
    “哈哈，骚货，你的露春苁屎喜寤呢！哈哈，人妻露椿ㄆ浚真美啊，真淫乱，来多拍几张！”
    “哈哈，还有遥控器......”
    随后妻子的吕锉徊辶撕芏喽西，有遥控器，铅笔，麦克，小音箱，洗发水，电源插座，酒瓶......
    最后，妻子的露瓷踔帘徊辶艘淮笃2.5升的大雪碧，H，比小腿粗，三十几厘米，直接插到底，屁眼还插了瓶小可乐。
    他才将妻子的绳子解开，将妻子的衣服丢给她道：“骚货，我走了，晚上再玩！”
    “别，你把我肚子里的东西取出来啊！”妻子悲戚着道
    “你老公，快醒了，我的走了，你自己取吧！”说完甩门走了
    妻子见唤不回来，只好自己取，可是插得好深，妻子又还软塌塌的无力，竟一时取不出来。
    我见状，故意嗯了一声，装作要睡醒了。
    妻子芷姗一听，慌了，顾不得取了，慌乱的穿衣服，就这样，还连内衣裤都没来得及穿。
    嘿嘿，我心里一笑，骚老婆，我看你今天别想把吕锏难┍蹋可乐，取出来了，乖乖的给老公夹着吧。哈哈，我今天不会给你机会的。
    我吃完早餐，就拉着妻子出门，借口今天有个应酬要她参加，根本不给妻子离开我的机会，妻子只好下面夹着巨大的饮料瓶，别别扭扭的和我走了。
    呵呵，我心想，这样让妻子的露炊土抖土断律碌娜萘恳膊淮恚省的以后被那么多鸡巴H，H坏了！
    对了，今天晚上不就有上百根鸡巴等着干她的吗？
    恩，锻练一下很有必要。
    所以我专拣一下坑洼不平的道路走，身子上下一颠一颠，妻子轻盈的身体不时的颠倒空中，然后重重的落下，就听见妻子芷姗闷哼一声，声音极力忍耐，却骚的不行。
    呵呵，自己能亲自淫虐妻子，感觉真好......    


　　　　　　　　　　　（七）火站外的公狗σ

　　D眼月^去了，芷S椴死祥的性玩具已月，她已T了公
共所般的生活。

　　今天芷不知道槭颤N，脾夂懿缓茫榱它c小事和我吵了半天，我莫名其
妙，不知道l生了什N。晚上吃的r候也很奇怪，妻子精神有c恍惚，我有
cn。

　　第二天，天一亮芷就提著菜@子出T了，我不放心，偷偷跟出去，我想知
道妻子怎N了。

　　到了菜觯我看妻子芷站在菜老的菜前，落寞的站著，裳]有什
N神采的看著。我豁然lF，菜的老已Q人了，Q了一年p的小伙子，
不是原砟汛T黝黑的r民菜老了。我似乎[s把握住妻子最近反常的原因
了。

　　妻子走後，我到菜前那小伙子：「哎，以前的那菜老呢？@子
不是你的吧？滋]Q人了！」

　　「呵呵，大哥，我的菜很好的，不比以前的差。原淼睦祥老家出事了，回
老家了，子Do我了。」

　　「哦，以前的菜老，他的菜很好，我老婆最喜g了，S瓜又粗又L，}N
也大！」

　　「呵呵，大哥，我的也不e，你Ic……」

　　……

　　一天又^去了，妻子有和我O了c嘴，我理解她，以前每天被菜老的u巴
H好多回，F在突然]人H她了，j望得不到l，火獗容^大嘛！

　　半夜的r候，妻子在我身D反龋我被折v得也睡不著，但只能o聊的
b睡。

　　妻子起身，不M的看著我f：「i，就知道睡。哼！」然後，我震@的看著
妻子芷竟然款款的衣，⒆约好得只剩下吊Ыzm，踩著紫色的高跟鞋。

　　TP上的r候，我@得不知如何，我眼中t慧厝岬钠拮樱竟然自己
光衣服，半夜出T。以前我是f服自己妻子的淫是被逼迫，m然我心e知
道妻子其是}到骨^e的}，但是我不承J。可是今天我再也]藉口f服
自己，事凫缎坜q，我妻子芷真是v！

　　我激拥母出去，就到芷四肢蔚兀高高的撅著屁股，像O了淫v的母
狗在小^e爬印Ｎ疫妻子一爬一f：「我是母狗，我是淫v的母狗，
我李芷是淫v的v母狗！」她不停地f，就好似在自我催眠一樱就像菜老
是逼她@诱f的一印

　　「大家快砜矗v母狗李芷又光著屁股爬了！」芷不停地侮辱自己，好
像精神魔咒一般，入魔，幻想著被人玩弄侮辱。

　　「我李芷是公共所，大家快砻H我！」f著f著，妻子竟然抽泣起恚
「我是公共所，大家黼S便H我、治遥∥业尿}潞冒W，好想被H，琛…
我要被H。菜老，你在哪？你的公共所又欠H了，你快砻H我，我以後乖
乖的。你不要不要我，我是你的性玩具、垃圾桶、公共所，S便怎N佣
行！」

　　我知道妻子已完全入了魔障，我心痛不已，痛恨自己榱俗约鹤B的
好，⒑枚硕说钠拮铀徒oe人{教玩弄，妻子的身w已x不_了@NB的
淫虐[颉６更心痛的，甚至[[心和恐值氖牵我lF妻子Σ死祥的依
似乎不HH是性和身w生理的需要了，她的心似乎也_始x不_那玩弄她如玩
具的人了。

　　我一直以槠拮又皇巧眢w的淫，心e畚乙琅f如初，F在，我已不敢_
信了。我恐帧⒑ε拢我不怕妻子身w的背叛，s@朱镀拮佑锌赡苄难e已有
了e人，甚至我已被e人取代。

　　我不由得c幸，也S菜老F在的x_正是r候，如果rg再L，也S妻子
就氐椎卦谏硇亩S陷到菜老的魔掌。嗯，@右埠茫妻子^一段rg，又
是我的最鄣善蕖

　　其後的滋欤妻子一直萎靡不振，我想到了沾染毒品的a君子戒毒的
子。是的，妻子就是在戒毒，戒那看不的「淫毒」。

　　我心e的恐指多了，也越碓郊刀什死祥了，妻子戒掉@「淫毒」的rg
越L，越C明菜老在她心e的份量，同r我c幸，妻子芷心理的背叛被扼
在u@之中。妻子是我的，是我美的善蕖

　　一直^了半月，妻子才uu恢屯昔的模印Ｎ的新婚生活在此步上正
，不^偶是lF妻子有r候有些莫名的落寞。

　　一月後，突然有一天，妻子回家很高d，就彷烦粤舜核，M面t光，h
h的就看她整人都放著美耀眼的光彩。

　　芷一MT就f：「老公，最近我不能陪你了，公司安排我出差，可能要比
^L的rg不在家。你自己一人在家，要照靠自己！」

　　「哦！」我答著，心e奇怪，出差有什N好高d的幔道：「@次出差
有什N好事幔咳サ牡胤胶芎猛妫靠茨氵@N高d！」

　　妻子色微微一，f：「]有啊，其出差@NLrg，我有c尾坏
老公你呢！」我感X妻子的有c言不由衷，但也不方便再追了。

　　可我哪e知道@次出差是妻子千方百O力取到的，因榇舜纬霾畹牡胤
是――菜老的老家。

　　芷一下火，菜老就在外等著，妻子一身性感的粉色短旗袍，_叉很
高，高挑美略@L}，很T人的少D打扮。一到菜老，她就很高d的渖
前去，和菜老崃业赜H吻！

　　菜老伸手向妻子的腿g一探，M意的道：「不e，合格！」妻子t
的，似乎菜老的表P她格外高d。

　　菜老在妻子耳pf了一句，妻子qt，一愣，S即uu^ppf：
「e！」菜老立R不高d，甩手要走：「行，不就不，算我白怼Ｄ慊厝グ桑
以後e碚椅遥　管「啊」一，立R抓住菜老的胳膊道：「e，e，你e
走！」

　　僵持了一小，芷看菜老B度很Q，最後投降道：「e走。好吧，我
依你，不^就@一次！」菜老笑著，心道：『}，我不知道你，有第一次
就有第二次。』

　　妻子略一q豫，pU一下，人走到前，手按著引擎w，撅著S挺的美臀f
道：「菜老H我，在大街上H公共所李芷！」拢原聿死祥竟然提
出@oY的要求，但是最後我妻子竟然同意了。

　　妻子芷羞得低著^，以前m然她也被菜老在小^H^；也被拉上公共汽
，被M人诌^；也在月台被人垃圾桶使用^，可是那是晚上，F在可是大
白天的大街上啊！妻子是很羞愧，可是她真的很想被菜老H，不想x_菜老
，不然她千里迢迢的跑致铮克以他只能硬著^皮答了。

　　菜老很M意妻子的反，妻子芷人妻少D的略作矜持，最後妥f屈服，
他很有成就感。他之所以提出@oY的要求，就是想要看看自己F在ξ移拮
的掌控力度有多大，不因橐半月]有所下降，事C明他ι硐买}
的掌控力不H]下降，反而更加大了，他很M意。

　　他走到芷身後，一手④的旗袍下[掀到腰上，妻子芷高N的美白的
大屁股立刻露了出怼Ｌ欤我妻子芷的屁股竟然是光溜溜的，什N也]穿，B
小妊也]有！原才菜老在她d摸索後f「合格」，竟然指的是@。
妻子去之前就和菜老M^了，穿著都是按他的指示，只穿了旗袍和高跟鞋，
除此以外什N也]有。

　　掀_妻子的衣服，H眼看到妻子下w一z不欤栏癜凑账的指示，菜老
很高d，忍不住大手抽打在妻子的S臀上，妻子被抽得很羞，竟是在大街上
被人抽打光溜溜的屁股，好y堪啊，可是也有拥母杏X。妻子低^低哼，
u晃著白花花的屁股。

　　亮的抽打吸引了L的目光，L的人一下凝剩目光唰唰的停留在妻
子高撅的T人屁股上。妻子羞得更低了，垂直的秀遮踝∧，她知道F在
不是最羞人的r候，一她要在大街上被大u巴H，要一被H一高
淫叫，只怕到r更羞人，吸引更多的人^。

　　@r妻子看旁有一人用z像C、荡a相C正在拍z她，她一下有c慌
了，D^Σ死祥f：「我Q地方好幔窟@e有人拍我！」s被菜老狠狠
一抽屁股f：「}，你是不是不想被H啊？f！」

　　芷也不是]被拍^，菜老就拍了她不少淫照，而且著她的面l到^
W上，可那都是不露的。但F在拍她的人可不JR她，]有樗的美打R
克的x铡Ｆ拮雍芎ε滤⒄掌l到W上，我看怎N解？可是妻子更害怕
菜老不理她，於是道：「e，我想被H，求你H我！可是他拍我！」

　　菜老R道：「v，又不是]拍^。他提醒老子了，老子也要拍co念
照！」f完也拿起照相C拍起怼Ｆ拮痈本不敢躲，怕他不高d，很委屈。「卡
嚓」菜老一拍，一f：「v，[最淫v的姿葑老子拍，你知道老
子最喜g你的那些幼鳌？禳c！」

　　妻子m不情，s不敢`背，[出一字R等淫vo比的姿荩L的人很@
，很d^，有的人鼻血都流出砹恕Ｉ踔疗拮犹稍谲子引擎w上，p_P在X
後的r候，那拿著z像C的砘镞大地χ她的露磁奶。芷羞死了，
但是她看菜老]有反Γ也不敢反ΑＩ踔粒菜老叫芷荛_小穴Ψ脚
仔，她也]有反Γ乖乖的荛_自己的穴口。

　　拍完，菜老妻子像一_始那邮沃引擎、撅著屁股等著挨H。菜老
的u巴住妻子的小r，L的人都屏住了呼吸，崆械刈⒁著u巴和露
之g的距x。菜老笑f：「大家看好了，o我做C明，@}Y婚]三
月就}路赴W，主忧罄献用H她。婊子，你告V大家是不是？」

　　妻子然知道菜老想要她f什N，她以前χz像Cf^很多次，已很
熟了，於是f道：「大家好，我是v婊子李芷，才新婚三月。今天我被菜老
H完全是我自的，是我}路纲v，主忧蟛死祥H我的，如果人家老公追究
起恚一切都和菜老oP，是我@公共所自己求著被人H的！」

　　在L人被妻子的淫y@得一地下巴的注下，菜老_始狠HM芷的w
龋大力的H起恚H得M大街都是「劈哩啪啦」的肉w撞袈，和「噗噗」的
}露幢执┑囊靡音。

　　芷叫得更加淫v：「啊……H我！啊……H我，我欠H！啊……我是公共
所，我欠H，哇！H我，H死我！」

　　「v，H死你！我H死你！」芷被菜老在大街上H了十追昼，菜老
才激拥纳淞恕

　　妻子芷以橥炅耍s被菜老要求躺在w上，屈膝h抱著美腿，被拍照
的那人^m在大街上H隆Ｒ郧耙膊皇]有被人H^，可是都是在晚上，可是
F在是白天，大街上，妻子很羞愧，也很d^，被那人H得「哇哇」叫，看得
L人也SS欲。

　　H完，妻子又被要求趴在w子上，美腿P直的向蛇分得P直，妻子不明白
菜老要做什N。@r一b身|大的大狼狗跳上妻子的背上，爪子扒著妻子的
玉肩。妻子已@怒羞的「啊呀」@叫，美腿本能的要收回，可是s被菜老
和那人一起按住。

　　菜老不高d的f：「}，e樱乖乖的等著挨H！」

　　感X狗的火岽箅u巴住自己的T，妻子羞o比的f：「不要，求你，
不要，不要大公狗H我！求你了，人家被你H就算了，可是被狗H，人家羞死
了，]法和老公交代了！」

　　「H！」菜老不屑的R道：「知道你有老公？你@v早就是公共所
了，你以前做的那些你老公就原你？」

　　「琛…」芷羞得哭泣：「e，人家是v，可是也不能狗H！」

　　「可是老子就想看你o狗H的v樱〔蝗荒憔突丶易瞿阗t慧的人妻。」

　　妻子沉默著哭泣，不知道如何x瘢最後f：「那我Q地方好不好？我
狗H，但是只你一人看！」

　　「哇呀――」妻子f完，巨大通t的狗啪拓穿M她的}拢直接诌M她
的子m。「哇！琛…」妻子直接趴在引擎w子上，秀首埋在臂e哭泣。
F在f什N都晚了，F在已被狗至耍而且是在火站外的大街上。

　　『羞死人啦！要是老公知道了怎Nk？我劾瞎，我只是想被大u巴H，
我不想x婚！』妻子刃耐纯嘀。可是L的男人s很d^，@涌匆一漂
亮美、身材L}的人妻被狗H拢而且是在大街上，人d^得u巴都爆了！

　　狗H碌念l率很快，而且在妻子身上的大狼狗很大，立起肀热烁撸妻子在
身下被按住好似母狗似的，更@可z尚。人看得更加j火高q。

　　「啪啪啪啪……」狗糯竺H美人碌囊靡音震@著人，效果太刺激
了，L的男人看得j火y耐，而路^的女人也羞著v足^看。@拥娜斯反
鸺词乖诰W上也很y^看到，更不如F稣嫒淼么碳ふ鸷常

　　管@些女人低R著：「}！」sM眼d^的不停偷瞄著。更有一位少D
推著很路^，一下@呆了，啐道：「v！」慌忙④子的づ衤湎拢不
孩子看。不^她s]走_，t涞模不停地偷瞟^恚一看一R：「v
！狗郑v死了！」ef，@少D姿色不e，身材高挑SM，美腿P直修
L，吊Ф倘梗踩著足S色高跟鲂，n性感，也很T人。

　　@r一h走到她身後，用u巴高挺的下w隔著子她屁股一下。少D
嗔怪的瞥了他一眼，pR道：「流氓！」s]有^激的反，又再看向妻子，然
而她的屁股s向後撅了撅。m然幅度不大，hs受到鼓睿又了一下，少D
又瞥了他一眼，s]f，屁股又向後了一下。

　　h被鼓盍耍不停地撞糁少D的下w。慢慢地，少D的腰由直立
曲，又由曲１０度椋玻岸龋３０度，４５度。少D的呼吸也不由得急促，
不知道是看妻子的刺激表演看的，是被人的。

　　大h的p手插M少D的短裙龋少D慌忙一手捂住裙子，回^嗔怪的f道：
「e，@是大街上！」汗，不是大街上就可以了是吧？

　　大h道：「]事，e人都在看那}婊子被狗帜兀]人注意你。」少Dh
L，果然似乎]人注意她@，手不由得了煞郑大h的手不依不系模
少D心了f：「pc，幼髀c。」

　　大h一c^，少D的妊立即被褪到膝w，是火tL}的小妊。大h一掏
u巴，在短裙欲w彰的遮掩下M入了少D的身w。「啊！」少D捂著嘴低哼一
，心道：『好大啊！』

　　大h的幼鏖_始比^收恳恍，不一便得大力起恚H得少D咬著嘴
也醪蛔∽约旱纳胍鳌Ｂ慢地她的小U腰下去，再也直不起恚四肢蔚乇蝗
值谩概九九尽鬼不唷

　　「e，pc……嗯，快c！人家斫永瞎，我老公的班快到了！」

　　「]事，我R上就射了！」

　　可是R上了十追昼，H得少D屁股「啪啪」直，大hf：「}！人
妻就是好H。哎，你手Ca多少？叫什N名字？以後我多M，你v掳W了
就碚椅遥　

　　「嗯，好。我叫徐莉，手C是１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ。」

　　嘻嘻，又一v人妻Q生了。但@不是最K的。

　　有一ΥW生情H，男的看得入迷，不自X的撇_女友向我妻子^去，想
看清我妻子被狗值募，s忘了自己美女漂亮的女友。

　　漂亮的女大W生咬著薄薄的嘴唇，A著修L的美腿，一下被菜老lF了，
菜老上前ё∷，女大W生只羞羞的道：「e，人家男友在前面呢！」s]反
抗。

　　菜老笑道：「]PS，你男友看我У尿}被狗H，看得眼都直了，哪
有空注意你，就是老子H你他也lF不了！」

　　「！好粗俗啊！」女大W生笑R道。

　　菜老一下吻住她，不一就⑺吻得七八素：「小}，你的妊o我
做o念吧！」女大W生瞄了瞄男友，看他注意力不在@，ppc^。

　　菜老把她的妊褪到_踝，她主拥奶_，菜老把妊抽走。她心e
明白妊被扒才是_始，但是她的小腹抽痛得害，好期待！而男大W生呢，真
可z，他只著欣p我妻子的人狗交配表演，s不知道自己女友就在身後被人扒
掉了妊，形菀呀很危U！

　　菜老在女大W生_的美腿g摸索了一，手就裢噶耍然後解_她的r
衣⒛陶殖樽撸走到她身後，把她的玉臂e在身後，傲挺的大u巴纳磲岽踢M她
的小穴。女大W生被H得不停哼，怕男友，但心es在想：『好刺激啊，
原肀荒吧人H逻@N好玩啊！』

　　菜老：「小}，在哪上W？」

　　「在ＸＸ大W，大三Z文系。」

　　「多大了？叫什N名字？」

　　「柳文婷，二十三了。」

　　「呵呵，我以後想H你了，怎NM你呀？」

　　「嘻嘻，你想H人家，才不你H！人家的手C是１５８ＸＸＸＸＸＸＸ，
就不告V你！」

　　菜老一快返孛H著美的女大W生，一欣p芷被狗郑一H樾
p的看著旁的大hH著美少D。大h也笑呵呵的看著菜老，H有惺惺相惜的
感X。

　　十追昼後，扇硕荚谏硐碌尿}w壬淞耍然後很默契的一笑，互相交Q
了下位置。大h去峙大W生柳文婷了，而菜老tH上人妻}D、槿四傅
徐莉。

　　菜老⑸D徐莉的一l美腿抱在蜒e，旱霉P直，少D就在大街上美腿
劈叉著被值谩概九尽鬼。也SH碌幼魈大了，把孩子吵醒了，哭[起恚
少D一被H得「啊呀啊呀」的喊，一道：「停一下，停一下再H我，孩子醒
了，要吃奶，我要j孩子。」

　　菜老把少D抱到很上，⑺上身塞M子，把她上衣扒光，f：「你
j你的，我H我的，不耽R！」可z的少D，上身光溜溜的，垂著大奶子，一
j孩子，一被菜老H得「哇哇」的叫，大奶子晃砘稳ァ

　　一少D的裙子也被扒光了，和我妻子一庸饬锪锏脑诖蠼稚媳蝗嗣H。她一
b手臂被菜老拉在身後，整身子戎，一b大奶被孩子吸著，一b大奶被菜
老H得u晃的打圈。

　　菜老一把握住她的奶子使捧遘k，}少D竟然舒服的[著眼。菜老一探
^，仔地啃她的奶子，她竟然：「我的奶好喝幔俊

　　「好喝，真想天天喝！」

　　少D嘻嘻一笑：「想天天喝，可以啊，反正人家奶水很多，小也喝不完，
便宜你了！」

　　又H了一，笳荆保担兀匕啻我堰M站，少D忙道：「啊，eH了，人
家老公的班到了！」

　　菜老道：「我要射了，叫好老公，求我射M你身子e，否t一直H到你
老公恚他看我H你！」

　　少D嗔怪的道：「！好了，好老公，s快用力治遥射M我身we。好
了吧？」

　　……

　　少D悻悻的推走了，嘴e竟然在喃喃道：「死老公，晚睃c不行啊？站
也是的，以前常晚c，今天怎N不晚c了？」

　　一L吹恚裙下鲲``的，少D一下t了：『哎呀！下面光著呢，好
y榍榘。赏乳g，露囱e黏糊糊的，感X好樱也好舒服啊！哎呀，被
孕了怎Nk？要不要I避孕啊？不^，吃ι眢w可不好！

　　嘻嘻，被陌生人在大街上言校起硇U刺激的！嗯，老公不是f想
要鹤幔空f不定F在肚子e的就是鹤幽兀≌好S了老公的了。嗯，嘻
嘻，就@佣了。不吃，要是被人H到言辛耍即是我徐莉命e人H大肚
子！嘻嘻，好高d！』

　　那，妻子芷被狗H，_始很矜持、很羞愧，埋著^哭泣。可是一大
公狗H得越碓酱罅Γ妻子的低泣慢慢地停止，然後慢慢地哼，最後_始
呻吟：「啊……啊……好大！啊……啊……好C！哇……炙牢伊耍　

　　妻子也不得了，u著^被狗值眉饨校骸竿郏」犯绺纾你H死我了！啊……
e，H到我的子m了，哇！你炙拦共所了！」

　　一直被H了三十追昼，@l大公狗的耐力很好，妻子被H得高潮了纱危
才感X大狗的u巴在她w韧蝗幻大一倍，怕是快要射了！

　　@r，菜老H完少D徐莉，^硪话牙住狗，拽著公狗粗暴的x_，
可是F在猩t的大狗拍蝴蝶Y正卡著芷的子m口，拽得芷一下跌坐下
子，狼N的挺著屁股，下wB著狗u巴分不_，只好跟著公狗爬，狼N而淫v！

　　「哇！慢c，啊……狗u巴卡著我的子m呢！哇……pc！」妻子K叫著：
「菜老快放手！」

　　菜老蛑o的道：「你不是不想被狗H幔课疫@是救你呢！」

　　妻子哪不明白他的意思，淫v的道：「e，我意被狗H，求你放手，
狗H我。大家著，我李芷自被狗H拢求公狗H大我的肚子，求你快大
公狗H}母狗李芷吧！」

　　「哈哈！」菜老才一手，大狼狗立R跳到我妻子背上，抱著她的小腰，
大u巴使诺孛H。妻子芷像母狗一优抗蛑，撅著屁股挨公狗H，淫v的叫
著：「啊……公狗哥哥，使琶H我，H死我……」

　　我H，@b大狼狗真H母狗，把我的妻子芷H得淫相百出，就是妓女e
面fe挑一也很y找出像我妻子F在@N淫v的了。

　　狗u巴H得又快又狠，每次都值闷拮卵ǚL，膨大的狗u巴oo地和妻
子的露催B在一起，尤其是狗u巴往外抽的r候，缀蹙④的}露捶了^
恚露词㈤_有如花朵，亮晶晶的唇好似花瓣一般，「噗噗」的翻印

　　芷的唇很肥美，有c大，好像是人常f的蝴蝶拢被大狗值蔑w
快翻拥r候，真的很像翩翩扇拥暮蝶，看得^的人目瞪口呆。

　　「啊！」妻子一低叫，身子不停地抖，腿也像打[子一樱又一次高潮
了。而@一次持m的rg很L，因樯砩系拇蠊狗在她w壬淞耍好多！

　　「啊……狗哥哥，射死v了！」

　　看著大公狗抱著我妻子@拥拇竺廊斯嗑，L不少]u巴的男人也射了，
得妻子身上、上、奶子、^上都是黏黏的液w。

　　菜老L人道：「大家欣p的大狗H美女，^a了吧？都散了吧，我要
}母狗回家了！」

　　z像的那年p人Σ死祥道：「二哥，我服了，真他太精彩了，我第一
次@拥尿}！」

　　菜老哈哈笑道：「服就行，服哦！」

　　「一定一定，」青年道：「我@就o小娟打，她洗好屁股，撅得像母
狗一樱等著二哥去H。二哥你回家就直接M屋去H她，λ，我就不去了，
竟是我媳D，你弟妹不是，免得擂巍Ｏ嘈哦哥一定值盟服服NN！」

　　「我知道！」菜老道：「老三，你e怨二哥打自己弟兄媳D的主意，小娟
那小}娘，L得奶大腰、臀A腿L，蛋也好，很招人眼睛，t早有一天要
被人摁在下面拿大u巴H的。c其有一天被e人H服了，跟野男人跑了，不如便
宜自家人，肥水不流外人田嘛！」

　　「嘻嘻！」青年道：「我知道的。二哥，小娟在床上可}著呢，花雍枚啵
我就知道她不是安份的主，]饰也辉诩业r候已o野h子值猛弁劢心兀
不如二哥的大u巴址她，免得真如哥哥f的跟人跑了。」

　　「哈哈，你@酉牒芎茫不^你嫂子比小娟也不差，被值r候}著呢，你
好好。」

　　「呵呵，二哥，你ef，我想侄嫂，想的不是一天商炝耍　

　　@r，H少D的大h也插言：「老二、老三，ef了，快c回家，你大嫂
也等著被你H呢！」

　　菜老笑答：「大哥，嫂子的大奶子我想了很久了，每次看她奶孩子，就想
把她的大白奶子捏爆了！」

　　大h道：「哈哈！那，你今天的C砹耍你嫂子的奶子你捏不捏得爆就看
你本事了，我也不管。不^，你家小的奶子要是被大哥玩爆，你也不要有怨
言啊！」

　　「哈哈哈……」三人押著妻子上，一笑著。

　　原砣人打，注是我妻子芷。菜老f我妻子是超v，一
面就能在大街上炙。菜老的大哥和三弟不相信，就打，如果菜老A了，
他的大嫂、弟媳都要被他H，要H大肚子，她老婆也S他的兄弟帧Ｒ是菜
老了，她老婆要被兄弟执蠖亲樱他也可以执笊┖偷芟薄

　　拢一群y的畜生，你自家的事，拿我妻子打什N呀？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　（八）被H子跳著值墓共所

　　徐莉坐在後座，不r的看看前面_的老公，X海不喔‖F今天的荒唐事，
心e很愧疚，她在想不到自己怎N就稀e糊T的被人在大街上H了，但是心e
[[的有些d^，@N事真的好刺激！而且老公不知道，真好！要是再硪淮我
不e，那炙的大hu巴好大，比老公大多了。

　　哎呀！太羞人了，她竟然不知道他的名字，自己怎N@N犯v，竟然被
完全不JR的人在大街上帧８愕米约憾加X得自己是淫v的公共所了，S便
人上！好Σ黄鹄瞎！

　　想到「公共所」@~，徐莉的l美腿A得更o了，好W，小穴e是
黏糊糊的，老公都]lF，好好玩呀！G人死了！

　　突然，手C「嘀嘀」的，砹l短信。徐莉o聊的翻看著，s一下激悠
恚偷偷看看丈夫在Ｗ⒌亻_，她仔的x：「}，今天被老子H得爽
吧？想被H不？想的，明天穿}一c恚兀芈罚茫锰１０１，洗好}碌戎
挨H！」

　　徐莉的心「怦怦」直跳，M通t。去幔坎蝗グ桑又想被H，好羞人，你
是有家的女人。反正又不是]被H^，再H一次也]什Np失，而且你不知道
他是l，@次正好去，不能被人H了，不知道Ψ绞钦l吧？

　　最後徐莉心ef服自己，自己不是３倘グっH的，只是去弄明白今天被lH
了而已。

　　「嘀嘀」，又有一l短信。

　　徐莉看完短信，又看看老公，老公]有反，赏确珠_，掀起裙子，w快
地用手Cχ自己的}砹自拍，然後t著忐忑的看著丈夫，心缀跆出
嗓子。老公依fＰ拈_，她d^的手哆嗦著⒄掌l了出去。

　　一有一l短信回覆。徐莉更羞愧了，可是好期待，眼光不停地咭四L，
K於找到一小瓶可罚她把可飞爝M了裙底，然後片刻她眉^o，咬著牙。

　　她不知道槭颤N自己的做@拥氖拢要知道老公就在她前面。可是她
做了，拿手C把}卤徊宓幼优恼瞻lo了Ψ健？吹嚼瞎一o所X的看，
徐莉突然有c：傻老公，o你戴G帽子你也不知道。

　　徐莉的傻帽老公傻傻的_著，不知道身後自己美的妻子在不停地背叛
自己，就在自己身後咫尺的距x，和Ψ蛟诙绦胖写蚯榱R俏，l淫照oΨ健

　　真傻，比我傻，我好歹知道自己妻子出，只不^我意而已，可是他
不知道，比我更可z啊！

　　第二天一大早，徐莉就推著很淼剑兀芈罚茫锰１０１。@是院子，
敲敲大T，一青年（菜老的三弟）打_T的小窗看著徐莉，蛑o的看著她，
心道：@就是昨天被大哥二哥H到的那v少D，不e，腿好L，腰奶大，
和他家小娟一拥那访H幽兀

　　想到昨天小娟被大哥二哥流H得「哇哇」叫的v樱他小腹就灼灼的如火
一般。才他正躲在一旁看二哥晨勃的大u巴抱著小娟的大屁股值眠^a，被
打_的不快看到徐莉@亮眼的少D就]了，故意：「你找l？」

　　「我找……我找……」徐莉吞吞吐吐的，羞得通t，她F在不知道H她
的人姓什N呢，可是那字也f不出口。

　　Ψ姜q豫，老三道：「你找e地方了！」f著作菀走。

　　徐莉忙道：「e，e走，我……我……我找H！」

　　老三故意f：「找l？大一c嘛！」

　　徐莉陕道：「，人家找H……找H，你M意了吧？」

　　「哈哈，找H啊？」老三f：「找H，你早f啊！找H的可以M，不^要f
f你槭颤N碚颐H啊？」

　　「人家}掳W了，犯v，碚颐H！」

　　「哈哈，你想怎N找H啊？」

　　徐莉「嘻嘻」一笑，D身把屁股χ大T撅起恚撩_裙子，下小妊褪
到AA的屁股蛋子下，拍怕自己的屁股道：「人家是v徐莉，今天撅著光光的
屁股碚颐H，S便大u巴流H！」

　　徐莉很d^，}屡d^得痛。@些都是昨天菜老lo她的_TZ，只有@
诱f她才能MT挨H，有c像接^暗，不^好淫y，好有情趣呀！徐莉很d^
的想，再L一c，再淫y一c，要是自己光光的在外面Π胩彀堤，多
好玩啊！

　　老三__T，看著先前少Dj望的眼神，受到哥哥言魃斫蹋他一下明
白了身前@v的想法，大手抽打她的屁股道：「碚颐H啊？不e，可是我
喜gH大奶子的人妻！」

　　徐莉先一愣，然後更d^了，昨天f的可]有@句暗。哇塞！好好玩，我
又可以在大街上暴露更Lrg了，於是著f：「我奶子很大！」

　　「真的？我怎N]看出恚　

　　「嘻嘻！」徐莉笑道：「隔著衣服然看不出了，了衣服就看出了！」

　　「那你不！」

　　徐莉片迫不及待的了上衣和胸罩：「F在人家的奶子大幔俊

　　「不e，@N看真U大的！」老三又：「你戆っH，你老公知道幔俊

　　徐莉d^的看著老三的z像Cχ自己拍，尚χ：「我戆っH，人家老公
那傻帽才不知道呢！人家跟他f我出硗嫱妫他才不知道我是肀蝗送姹蝗嗣H
的，嘻嘻，他傻不拉椎拈_送人家淼模　

　　老三哈哈笑道：「那M不是f你老公傻逼的_送你戆っH？」

　　「ρ剑　剐炖螯c^v笑道：「就是人家老公_送自己老婆斫o你的大
u巴流H，你可不要客猓想怎NH我都行！」

　　「哈哈，你老公真可z！」

　　「嘻嘻，他才不值得可z，H自_送自己老婆戆っH，可z什N呀？」

　　徐莉M到院子e的r候，菜老正H著他L}的弟媳小娟，爬M院子。老大
也操著我妻子M到院子，菜老媳D小和大嫂翠m也光著屁股M到院子e。

　　徐莉撅起大屁股，嬉笑著Σ死祥他道：「呵呵，v徐莉今天特地碚
H，大u巴狠狠地H我！」

　　菜老把H完的小娟往地上一扔，走^去，㈦u巴直接插M徐莉的}拢徐
莉很}的配合，菜老很M意：「不e，}，今天主碚颐H，我一定H死
你，不^要在大街上H你！」f著H著徐莉往T外走。

　　徐莉d^得露Ao了，b蒜道：「不要，人家有老公，不要在大街上H
人家！」嘴ef不要，s很配合地被菜老一H一H的爬出T。

　　mf@比^偏，人少，可是必定是光天化日之下，@}真是和我老婆有
一拼的v女人。

　　扶著浔幻H了一，老三把很推恚子e一漂亮的小女孩，十
月大，甜甜的睡著。菜老笑道：「你看你女核得多香，不知道自己的
被人H呢！@N]心]肺，L大了也和你一邮挨H的v！」

　　「才]有！」徐莉反g道，Y果被菜老一DyH，H得「哇哇」求。

　　菜老⑿炖蛞煌疲她趴在很上，被他尼崦婷H得「啪啪」直。一
菜老更B的把徐莉的p腿分_，跨在小蛇，她的}_χ自己
女海被菜老的大u巴「劈哩啪啦」H得十分亮，淫水wR。

　　徐莉竟槿四噶耍很羞愧，@颖徊徽JR的人H，自己被H的露χ女
海好G，於是求道：「啊……e，e@用H，e在人家女好媲懊H人家，
G人死了！」可是菜老要的就是@幼B的享受，H得更加u力了。

　　H了一，小砘锞捅怀承蚜耍抬^茫然的看著自己_的}露幢灰
叔叔的大肉棍子在e面插聿迦ィ被wR的淫水打到上，已清醒的小砘
「哇哇」的哭了。

　　徐莉正被H得「哇呀哇呀」的浪叫，喘著獾溃骸赴　…女盒蚜耍啊……
要吃奶！」菜老⑿炖虻纳仙硗下一海徐莉的屁股N得更高，奶子s正好垂
在小砘锩媲埃骸高@羽j奶正好。你j你的，老子H老子的，刹坏⒄`！」

　　徐莉垂下的大奶子被H得晃砘稳ィ小砘锉е一b大奶美美的吃著，一c
不知道自己的正被氖迨迕H峦妗Ｐ炖s羞死了，@颖幻H，以後女憾事
了，自己@的不是一c尊酪]有了幔靠墒撬F在一c也反抗不了，被
菜老H得o力地趴在很上，H有的力饩褪纹鹬上身，e身子旱脚
海至於被H就被H吧！S便H吧！

　　菜老拔走u巴的r候，徐莉o力地扒著腿趴在上，]眼享受，下面露
「噗噗」的冒著白精。直到一沉重的身w再次荷纤的r候，她才醒笱蟮谋
_眼看看自己身上的那片。然而她立刻@恐的大了眼睛，叫道：「e……
哇――」]等她拒^，C人的巨大肉棒就刺穿M她身w的最底部。

　　徐莉流著I，她]想到淼眠@N快，昨天她看一v被大公狗在大
街上H得淫vo比，]想到今天自己就成了那拥馁v！ 

　　不行，自己不要母狗！徐莉^起力猓D纹鹕眢w，可是她身乏力，
身上的大狗身w沉重，徐莉抖的p腿]蹬直，就被狗u巴w快的暴H，值
重重的落回去。然後她再次D站直腰，又被H回去……反覆状危不但]有成
功，反而像主佑合大狗诺拿H忠话悖u著屁股，越抬越低，最後再也o力抬
起屁股了。

　　徐莉扒在很上，一j女撼阅蹋一低著哭泣，露幢淮蠊返碾u巴
H得「啪啪」。她知道自己反抗不了，她J命了，自己今天已是l母狗，被
狗值馁v母狗！高跟鞋的美_蹬著地，迎接著大狗旁谒胯g猛烈地撞簟

　　「哈哈，⑦@}被狗H得幼优那宄c，以後她老公和女嚎纯矗】
看他的老婆、老o狗H得比母狗v的幼樱　

　　徐莉很悲哀，她一喊著「不要」，一又_始暝。天啊！要是自己被狗
H值幼颖慌某梢l，老公知道，她不知道是什NY果。如果有一天女
L大了，看到她被狗H的l，女不W她被人H、被狗T？那她@
就太了！f一有一天女旱耐W也看到她被狗σ的幼樱不炙，
她女海把她母女扇朔旁谝黄疠流H，然後流狗H？

　　哇！太羞人了，不能想了，啊！越想越]有力饬恕

　　好吧！狗哥哥，你把妹妹H得再v一c，你秩思业挠⑿圩B很有可能
我老公的同事、女旱耐W看，他很有可能有W拥陌讶思夷概人一
起H得好像v母狗一印０　…你拍好一c，把人家最v的幼优南恚

　　徐莉的心越碓椒攀，屁股不知羞u的向後一挺一挺，迎合著公狗的H帧

　　芷d^的看著徐莉被公狗H的淫v幼樱原肀还值幼邮沁@拥模好
淫v啊！自己昨天也有被公狗HG！M不是也@右y？哇！好幸福啊，好想再
被o狗H……哇，不行！人家有老公了，人家才新婚三月就被狗H，是不是太
S便了c？

　　其芷F在的姿菀埠芤，四肢著地，撅著屁股，如母狗一般！

　　突然一片影踝∑拮宇^上的天空，芷抬^看，^上一Y如的胸
膛，灰色毛的胸，肌肉o，踝×艘，看不^。芷感到自己的卤
一巨大粗硬的|西住。

　　芷低^看自己身子膳怨P直健训游锾阕樱妻子一下猜到是什N了，
@羞的喊道：「不要！哇――」妻子的「不要」喊出，就被H子巨大的u巴H
了趔趄。芷狼N的以w手蔚兀高跟鲂的p_往外展了一些才]有被HL
出去。

　　@公H的u巴有６０厘米L，小臂粗，杂灿辛Γ一下就执┝塑的
道，H_了子mi，直v子m底部。妻子一r接受不了，K叫道：「e，哇！
我不要被H子H拢　

　　可是大公H才不管@些，只X得身下的母H好好H啊，是H^的最好H
的母H，]H诌^露催@N舒服的v母H，露从终又o，短，一下就
到底了。

　　真好H啊！公H爽得「昂！昂！」的亢^大叫，叫著：「母H真好H啊！」

　　d^到Oc的公H就想好好HH身下的母H，高d得好似尥蹶子一樱跳起
恚後蹄蹬在空中，使畔蚯耙豁，「噗！啪！」一脆，我妻子芷下半身
子被H得x了地，「哇呀――」一淫vDK的尖叫中，w手沃地向前爬了
步！美_落地的r候不得不向外再_c才能巫∩碜樱幼右yK^O了！

　　然而]等妻子站，d^的H子又跳起恚再次狠狠地o了妻子芷一
猛烈o比的H拢再次⑵拮用H得半身x地，妻子又趔趄著向前爬，美腿越越
大……

　　只大街上，一^健训墓H不r的跳起，H得身下的美少D「哇呀呀」K
叫著狼N的爬著。「啪！啪！」H值穆音很清脆，@可不是H碌穆音，一般
H碌穆音是屁股撞舻摹概九尽孤，可是我妻子芷的屁股由始至K都]被H
子撞暨^，@「啪啪」的音完全都是大H琶H值杰子m底部的淫靡音，
更加淫y不堪，人得更d^！

　　「哇！不要……哇！大H哥哥……哇！不要@用H我……呀！制迫思易m
了……哇！pc，我你H……啊！你制莆伊耍“　…驴了！哇！穿我
了！啊……救救我……哇！我要被H子炙懒耍　蛊拮颖值谜Zo次，淫vo
比，吸引了^往的人的目光。他r看^@右y的美少D被大公HH得M
地爬的F鲂悖直爽死了！

　　大H子d^的B著@用H了我妻子三、五十下，眼看真的要⑽移拮榆的
}牧耍才停下，不再跳起砻H我妻子，比^正常的四肢著地H著芷，
芷獯吁吁的才能喘息片刻。此r她的美腿已分_成９０度，p手蔚兀_
掌碾地，被公HH得「啪啪」，大奶子甩硭θィv死了！

　　可是即使@樱妻子也被H得「哇哇」大叫，不停地趔趄著前移，如母狗般
爬行。要知道H子的u巴有６０多厘米L，就算是正常的H乱值闷拮邮
不了，必定她的小螺pp就被H琶H到子m底部，小肚子被H得「啪啪」脆
。

　　而且更人亢^的是公H似乎也精通九\一深的H路椒ǎ@诱常的H
下就猛然跳起恚狠狠地用巨大的H乓宰畲蟮牧α棵H我妻子的v乱幌隆Ｃ
此r，芷就被H得「哇呀」一K叫，下半身立刻狼N不堪的向前爬，淫v
的叫著：「哇！H哥哥，H死妹妹了！」

　　管L已e三油馊拥了很多人^妻子和徐莉淫yo比的被游
H，尤其妻子不停地L人ur她如何如何v，如何如何H子H得狼N。

　　H子一般拉磨都是D圈的，所以妻子芷被公HH得著徐莉爬著D圈，一
爬，一不r的被公H跳起恚大H琶H得她「哇哇」叫，常被公H跳起
H得屁股跳到空中，又猛烈的沉下去。那幼泳拖袷求H子的大w重全部H粼
妻子的身w龋而妻子的支沃，好像不屈的想要反抗，s被一次次H得屁
股更低，好像很快就被H子征服一般。

　　此r大公H像O了傲的T士，而我妻子就是一匹烈R，被T士T在身上，
管的不想屈撵厄T士，s被T士高超的T乘技g征服，而稍有不如意，就
被T士狠狠的土P一下，始K被T士掌控著前M的方向。

　　L的人看得@@O了，就算是徐莉被狗H的激烈r也不如妻子@那N
吸引人。

　　K於@颖惑H子T著H了二十追昼，「哇呀！」一，妻子倒在地上，再
也爬不起。芷^埋在杀坶g不停地抽泣，@哟笸V之下被H子@忧辱o
比的σ，就算妻子的L}淫v也受不住L人的目光，委屈的哭泣。太G人，
被一^大H子H服了！有比@更槿似薜呐人G的幔

　　我妻子挺NSM性感的美臀撅在空中，在挨H子大诺拇罅γH郑l修
L的美腿P直的分成９０度劝俗值恼持地，被H得不r抖，倔的扒著地。

　　其妻子也不想@颖惑H子H，可是她在]力饬耍而H子的u巴太L，
直接挑著她的露矗挑得她屁股撅著不停挨H，想躲也躲不掉，根本不能把身w
捏H诺拿H种谐槌怼

　　所以妻子只有@由仙砼吭诘厣希撅著屁股挨H子的大H琶H，被大H趴
Zy炸，猛烈o比的H郑只能像一o力反抗，屁股被值靡怀烈怀恋
上下起伏，露幢幻H得就像炸_了一般，「啪啪」的著，露床煌５亻_花，淫
水wR。

　　妻子的美腿也不r的猿植蛔〈，又直起恚好似簧一般。我靠，超淫
v！後砦矣行以诰Wj上看到@段l，我@@得捂著嘴半天f不恚∥颐H，
G人死了，我朋友要是看^@段l，不知道背地e怎N笑我呢！搞不好他
趁我不在家的r候，找公HH自在我燮奚砩嫌H身，F鲇^看我妻子
被公HH值木彩表演也不一定。

　　不^W上看怎N有F隹吹木彩，L人F在就看得眼直了，尤其我妻子被
H子H哭了，更加人充MB淫虐的快感。

　　而大公H似乎也知道身下的美女被H得氐浊服了，已完全]有身槿
少D的尊溃已完全SlFj的性F奴，是u巴H碌墓ぞ撸也是
胯下想怎NT就怎NT的高坐T。

　　公H得意o比，d^的「昂！昂！」L嘶：「H，美女人}D真好T，人
妻少D真好H！」公H似乎也知道L人都在看H身下的人妻少D一般，H
得更加起帕耍大u巴H得我妻子不停地「哇哇」叫。看著身下的美女毫o反抗
的乖乖挨H，充M了征服感，不由得d^的跳起砗莺莸孛H我妻子芷的}
洞。

　　「哇――」妻子抽泣的尖叫：「公H哥哥，了v掳桑“　…v路了，
v李芷被你H服了，呀……你想怎NH都行，就是e把我H牧耍　

　　公H似乎懂了我妻子的淫Z求，高d的又跳起砻H她，「哇――」妻子
委屈DK的淫叫：「公H哥哥，求你了我吧！啊……我今天在是不住你H
了！」

　　L的人看得d^到眼球都要爆了，尤其妻子屁股χ天，臀瓣裂成砂耄
一根巨大粗L的H纳现辈宥下，好像至蚜怂的身w一般。尤其H子跳起
H我妻子的r候，L的人不由得心的抽猓骸u～～」直到大H氐酌HM
妻子的身w，才「哇」的@@。而每每此r，妻子的身w缀跸癖惑H闹虚g
_成砂胍樱「哇呀哇呀」叫得K不忍，⒁虐l]到O致。

　　@颖还HH了近半小r，我妻子芷被值酶叱了三次。最後妻子依
然被H得露础概九九九九尽沟捻，可是半天都]有叫了，L人很害怕：H，
@美少D不被公HH死了吧？有人拉_妻子的手，看芷翻了白眼，被大H
琶H得昏^去了。

　　@r，大H子d^的跳起恚「乓！啪！」⑵拮用H得跪趴在地上，一硬
拥耐χ屁股，被大H潘浪赖牟逯，灌注サ捏H精。大H乓还囊q，不多
r就⑵拮拥男《亲幼⒌霉墓牡摹

　　大公H志M意得的抽搐著大H牛妻子的露础膏坂邸沟牟煌５叵蛲コ鲶H
精，露得大大的一s一，看得L人目瞪口呆。

　　@r菜老和老大走^恚在人的注下，一人一b手掌p的插M芷
的}露囱e，「好大啊！」有人@@道。

　　「_！」菜老和老大一大喝，一人抓著妻子的半臀瓣露矗向蛇一
掰，「哇！」昏死的妻子依然l出一本能的K叫，下w被人拉_成巨穴！穴
的一切都看看得清清楚楚，老三拿著z像C仔的拍著。

　　只芷的露囱e，子mi一一吸，不停地吞吐著H精，「噗噗」冒著
泡，惹得L人哈哈y笑。l^@N淫vo比的}穴，竟然像泉水般「嘟
嘟」冒著公H的精液。我H！

　　然而，更精彩的]_始，老三⒁煌敖瘕~食用{和油，^朝下猛插M
我妻子大_的}戮薅r，L的人嘴得可以吞下一桶油了。

　　我H，H，H！我妻子芷的卵e竟然插M硪徽桶金~食用油，而且一
插到底，直接插到子me，妻子的子mi就像小嘴喝奶一印腹距焦距健沟脑诤
油。油桶有一c露在外，菜老一屁股往上一坐，「啊！」我妻子芷一
哼，整桶油氐走M入了她的卵e。

　　人以檫@已是O限了，可是菜老又拿了一桶油，势拮拥拢他p
手使诺叵蛳乱话矗妻子翻著白眼，痛苦的哼。

　　@一桶油也插M了妻子w纫话耄菜老跳起戆戳状危也]有再M入更
多，看幼舆@已是芷的O限了。可是菜老不死心，像按鞍R一影粗油
桶，整人按著芷}卵e的油桶x空，整人涸谄拮拥律希我妻子就像是
鞍R一颖徊死祥按在下面，但是]哼M半分，菜老@才死心。

　　F在的妻子芷的幼右v死了：高撅屁股，N地，奶子垂在地上，美腿
蛇分_呈三角形支著身子，赏乳g裂_一大洞，e面插入了赏敖瘕~食用
油，小肚子能看鼓起四方的油桶睢？浚H有c造型g的淫yL}！

　　菜老⒒枇说钠拮舆@右蝗樱她保持@右vo的幼樱不再管她。

　　此r徐莉已被公狗H完了，正@，有追心害怕的看著我妻子。菜
老一把④c的徐莉拉起，摁得她^朝下，屁股撅起。徐莉@慌的道：「啊！
不要，不要，我不要被公HH！我不要被公HH……」但是哪由得她，公H的大
H乓呀HM了她的身w。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午g，一公共所旁，走^的人都很@地看著公共所外排著LL的
伍，心道：F在所@No幔可所要排L。然後向排的人一打，
那仁兄立刻在LL的伍後面排等候，管他尿憋得很急，他也不想找其它的
所了。

　　所扔腥小便池，每小便池前都有一美腿修L、身材姣好的美女光
溜溜的著腰，撅著屁股被後面的人大u巴S便使用。

　　菜老得意的看著三美女小便池：我妻子芷、徐莉、女大W生柳文婷，
_外面喊：「大家自X遵守所o律，一恚收M公，一元一人！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　（九）W站直播，善薜墓生活

　　妻子芷已出差三天了，我有c想念她了，不^希望她出差能心情好的，
菜老搬回老家的@扇月芷的心情一直不好。

　　打_X就看ＱＱ有信息，竟然是很久]有消息的菜老ＱＱl的。打
_，e面是一Y。是好久]有屿o的，菜老l了一帖子：「v人妻
的公共所接客」！

　　我迫不及待的c_l，雒嬉幌伦影盐艺痼@了。鼍笆窃谝公龋有
立著的小便池，只我妻子芷只踩著高跟鞋，腰，p手扶著小便池，撅起的
SM屁股正被人暴露的H著，值猛卫艘徊ㄒ徊ǎ「啊……啊……我是公共
所！我是公共所！」妻子淫y的叫著。

　　我的心一下揪住，一看lrg是昨天晚上。天！我才震@的知道芷竟然
出差去的是菜老家l，而且又和菜老搞在一起了。

　　我的震@_始而已，只面中的人「哦……」的一，舒服的射了。他
拔出u巴，立刻又有一大u巴插M了我妻子芷的}露础鼍耙焕，就
芷身後是LL的伍，每人都u巴高挺著，等著使用H治颐利的善蕖

　　我的u巴一下就挺起砹耍恨自己的不猓so法阻跣牡椎呐d^。我
也很L很Lrg]有^妻子被人H值拇碳雒媪耍]想到r隔@N久，一
到就是@N振^人心、刺激o的雒妗

　　m然我痛恨著妻子又背叛了我，和菜老搞在一起，她不u的著公共
所。m然我也害怕失去我心鄣呐人，可是我知道在心e的最深，我默默地
感激著菜老，他又⑽移拮幼成了公共所，M足我B的j望。

　　此刻的妻子芷已是真正的公共所，在公共所群孟裥”愠匾颖
男人使用。@r，面中一排的男人等不及了，上前一把拽^妻子的^B，
㈦u巴HM妻子的小嘴e，然後暴力地抽插。妻子被u巴戳得腮妥庸墓牡模咳
出了眼I，一rm不^怼

　　男人拿我妻子的小嘴掳惚┟H著，直插她的喉担]煞昼就射了。我看
著他的u巴直接插在妻子的喉挡煌５毓樱妻子的喉狄谎室谎实摹

　　一分後他抽出了u巴，妻子×业乜人裕小嘴e咳出淼木谷皇屈S橙橙的
尿！H，他真的把我妻子撒尿的公共所使用了。]等妻子咳出多少尿液，
又一根u巴HM她「琛哼著的小嘴e。妻子身後的男人「啊」的一也射
了，u巴深插著妻子的}露创罅Φ墓又，拔出r，妻子的}挛合著，一
股S色的尿流ザ出。

　　的，我妻子的露船F在是真的公共所了，就是u巴S便撒尿的小便池。
後面有o档娜说戎用小便池，芷的}逻]流出多少尿，就被下一大u
巴堵住，疵偷乇┟H起怼

　　芷嘴e的u巴又射了，不，尿了。@u巴的主人是小青年，很模在
芷嘴ev鼓了紫拢又把硬梆梆的u巴抽出怼Ｈ绻u巴仍在芷嘴e，我
不知道妻子是怎颖蝗水小便池使用的，F在就看得很清楚，大^著芷
的t唇，激射M她的口腔e，芷淫v地_小嘴接著。

　　突然，小青年手一茈u巴，LC的尿流到芷俏的上、鼻子、^。
然後他手一弘u巴，急C的水柱又_糁芷的大奶子，得芷的大奶子尿花
四R，甚至有一c凹陷，尤其尿到乳^上，打得乳^u晃樱淫y非常。

　　他尿完了，立刻又有u巴插M芷的小嘴e，更有人受不了刺激，忍不
住地一人握著芷的一b大奶子，用u巴在上面蹭起怼

　　芷後面的人又射了，a上的人看到芷流著S白液w的露此坪醪幌g，
狠狠的抽了芷屁股上拢掰_她的臀瓣，大u巴一下诌M她的屁眼中H著。

　　芷前面的三u巴尿了，三股尿流同r著芷的、奶子和身w各，
不一一全身被尿液沐浴的淫y美人就出F了。我妻子芷F在是真正的公
共所，以前只不^是被人侮辱的ff是公共所，被很多男人侄已，F在s
是在在的成榱司液和尿液的小便池，是被u巴使用的工具。

　　片中的人不停地快速的Q著……影片很L，足有十小r，我心中默算：每
三分左右一人使用我妻子，就是每小r２０人，十小r就是２００人，不^
有r候有人等不及，人甚至三人一起使用我妻子芷公共所。

　　那到底有多少人使用了我的燮蓿抠N子最後竟然有y：「此v人妻公
小便池十小r，共接客３２７人！」我震@得f不出恚我心鄣钠拮泳谷
成了@拥拇嬖凇

　　此r我的手C起，是一陌生的a，我接了，「嗨！兄弟，我是菜老
，你妻子常在我的菜I菜的！」竟然是菜老，他o我打想质颤N？
我小心的回答：「哦，你好！」

　　「兄弟，今早lo你的l看了幔磕公共所的表F精彩不精彩？」

　　「……」我不Z，大X快速的D樱他@是想质颤N？炫耀，威{，牌？

　　「哈哈，想知道le的v是l幔俊

　　「l？」我故作@的。

　　「哈哈，就是你老婆李芷那}婊子！我H，你老婆真是好H，她就是
天生的公共所。你老婆第一次砦也的r候，我就知道她是好H的公共
所，就H了她！哈哈，]想到吧？你真是王八，我l了那N多照片和lo你，
你竟然也不知道，你也是天生的王八的料！」

　　果然，@砘镆和我牌，可是槭颤N是@r候？嗯，以前他在Ｎ市，怕我
停F在他回老家了，我都不知道他老家在哪省，更不要f地址，所以他不
怕了，因此B的向我示威炫耀砹恕

　　如果我不是一淫妻的酆谜撸我此r是什N反？我立刻佯b怒的
R道：「混蛋！芷在哪e？我不相信，芷是好妻子！」

　　「好妻子？哈哈，好得天天o人H，天天公共所，你可真好福獍。　

　　「你想怎N樱靠旆帕塑！」

　　「不想怎N樱就是想H你老婆玩！」

　　「混蛋！」我故意示弱的f：「求求你，不要害芷！」

　　「哈哈，放心，害她，我尾坏茫我]玩蚰兀　

　　「你想怎N樱恐灰你放了芷，我作什N也]l生^，不找你麻。」

　　我的故作妥f@然Ψ礁倡狂了：「不找我麻？好大度啊！你知道老子
在哪，找我麻？你戆。老子]玩蚰憷掀牛要H她，你能拿我怎N樱
我要是你，早和@vx婚了！」

　　我立刻道：「不，不要，我圮，我不和她x婚！」呵呵，我故意告V他
我燮拮樱我的底。哥，放心的玩我老婆吧！

　　「呵呵，@Nv，你鬯？」

　　「求你，放了她，我可以不追究。」

　　「呵呵，她都了公共所，一晚上就被二百多人H，@N女人你也要？」

　　「我x不_芷，即使她了妓女，我也不追究她。你放了她，我^
平o的生活吧！」

　　「哈哈，王八，你真ゴ螅既然你不介意你老婆o人H了，那就多借我滋
好了！」

　　「求你放了她。芷怎N恿耍俊

　　「放心，你老婆好得很，F在正在公共所，被人排著H麓蚍N！」

　　「求你了，我妻子不是公共所，你放了她吧！」

　　「你f不是就不是了？老子就偏她公共所，每天被o等郑真爽！
以前玩你老婆你不知道，我爽！F在你知道又怎N樱不是眼的看著自己
老婆所，我更爽！你o我乖乖的看著我怎N玩你老婆@公共所，等我玩
了她，把她的}峦娴得不能再，自然放她回到你身^m你善蕖
t妻良母。哈哈！」

　　「求你……」

　　「好了，e余拢一o你lF鲋辈ィ乖乖的看看你老婆是怎N公共
所的！」f著他炝恕

　　不一，菜老l出一聊天室的邀，我M入，就看聊天室正在播放
l，正是妻子芷。芷被涸隈R桶上，l修L的美腿被涸谀套蛇，呈倒
「Ｖ」字形，玉腿P直地蹬著X後的雪白壁，_踝oIo，踩得t色高跟
鞋快嗔怂频摹２死祥正T坐在她屁股上，H隆概九尽沟捻，值密淫y地
「哇哇」呻吟。

　　最我震@的是芷被H得hh欲仙的淫y表情，@l竟然是露，我第
一次看到芷露的淫yl。以前管知道菜老肯定拍^芷露的淫y
l，而且不少，但是他l到W上的都是打a的。F在菜老和我牌了，所以
他再也]有忌了。

　　我有些怒了，你玩我老婆不要o，你向我示威我也接受，可是你@N郑
不我和芷^日子了？l知道@聊天室e有]有我和芷的熟人，就算]
有，F在W路@Nl_，f一l被Dd，那芷被H的幼迂M不是o等丝
了？哪天我L的人都知道了，芷有活幔课以觞N和父母交代，就算
不想和芷x婚，家e的H戚都不同意的。

　　l中菜老一大H著我的燮捃，一_著z像^得意的笑著：「哈
哈哈，王八，你看到老子怎NH你老婆的幔客纯欤真爽啊！」又向芷喊道：
「}，o老子叫}一c，你男人看著呢！f你欠H，是公共所！」

　　「啊……」妻子L}的淫叫著：「啊……我欠H，我是公共所！老公，你
看我o菜老H死了！」

　　H，y道菜老和芷也牌了？妻子F在知道我在l中看著她被人H，
如果是@樱芷竟然o所忌的淫浪Z。她是已放_，ξ乙呀]了留
伲潆x_我了幔课业男yO了！

　　「哈哈，叫得不e，以後有C把@段lo你老公看看，你老公的表情一
定很精彩！」

　　等等，他f以後有C把@段lo我看，F在明明是聊天lF觯而且
菜老知道我在看。他@Nf，C明他]有和芷f他和我牌的事，芷也不
知道我已在W上看著她被人帧

　　我明白了，菜老_]有也不和妻子芷f@事，他和我牌，不^是
因樗已]了後之n，想Q一N更刺激的方式享受。]有比操e人老婆，
老公的看著更有成就感、更刺激的了。而且是那N眼的看著，知道自己
老婆被Hs一ck法也]有，更加有B的快感。

　　菜老不知道我有淫妻的嗜好，他是我是一正常的男人砜]的。F在
他在老家，而我不知道他老家在哪e，我和他h隔千里，即便在W上看他狠H
著我妻子，我也惟有乾瞪眼，不能把他怎印Ｋ有一NB心理，和打∥业囊
映删透校有虐待我的快感！但是如果把一切都告V了我妻子，就降低了很大
的快感。

　　古人f「妻不如妾，妾不如偷」，@句很真的反映了男人的心理，男人
都喜g玩e人老婆，在玩返哪腥诵闹校女不是最好玩，人妻才是最好玩的
性玩具。而@一切都基於「偷」@前提，所以又f「偷不如偷不著」。

　　人妻的潞吞女的]什N不同，不同的是^程，尤其是心理的^程。但是
一旦事情公_，老公知道妻子被郑妻子也知道老公知道自己偷情，偷情就得
光明正大了，就]有了偷的情{，少了很大啡ぁＲ檫@樱和H妓女就]什N
分e了。人妻偷情r，羞，染危表情反要精彩得多，妓女不害羞，
只腿一劈，在是除了解Q生理需要就]有e的成就了。

　　菜老很玩女人，而且甚橄硎芷渲械啡碓矗所以他至少要保C@
「偷」的情{，妻子Sr保持偷情的B，H起聿藕猛妗

　　F在有些人喜g玩Q妻[颍但Q多了也就]什N感X。要我f，不如p方
偷偷的商量好了，你治依掀牛我H你老婆，互相去征服Ψ降钠拮樱心照不宣
的玩偷情[颍反而玩得更有啡ぁ

　　「哈哈，}，恚o你老公，和他ff你在@很好，很鬯。哈
哈，也不知道你老公不出砟阏在被人H！」菜老芡ǖ氖C塞o妻
子，芷嗔怪的看看菜老，然後χ道：「老公……啊！」

　　我在e到妻子低促的尖叫，比音e的更加我亢^。我然知道妻
子的尖叫是什N原因，因橐le看得很清楚，是被菜老故意H的。然我不
能b作]妻子的叫，於是回答：「海你在那好幔俊

　　「好……啊！」妻子一O力忍著叫道：「老公，啊……你好幔堪。　
菜老故意的大力H著，妻子l出低沉的哼呻吟。

　　我故意b作不知道：「怎N了，海你那e信不好N？怎N有噪音？」

　　「嗯，可能……哦，可能是信不好吧！」

　　「你在那要照好自己。」

　　「啊……的，哦……我@有朋友照我的！」

　　我故意：「朋友是男的女的？」

　　妻子狡黠的一笑道：「嘻嘻，哦，怎N吃醋了？啊，淹死你。就是男的，怎
N了！」

　　我故意b作_玩笑的道：「男的？我好怕呀！我害怕他照我老婆照到床
上去！」

　　妻子嗔怒道：「你什N思想，啊……竟然想著老婆和e人y搞！」面中，
妻子已一D笑眯眯的道：「不^……啊，嘻嘻，m然他]在床上照我，可是
s把我照到所e了！」

　　我故意愕然的：「所？怎N照到所了？」

　　妻子故意，像馕宜频牡溃骸妇褪牵在所eH我，把我公共所
使用啊！你不是想著我y搞幔课揖妥人y搞，馑滥悖　

　　妻子芷的Z庀O了和老公撒伞⒄{侃，故意刺激饫瞎的人妻。而我也
b作R破妻子的{侃，反{侃妻子的男人一般道：「哈哈！我不生猓就算是一
群男人搞你我也不生猓　

　　「呵呵，好啊，既然老公不生猓我R上就找一群男人治遥　

　　「好啊，快c，我等著你被人帜兀　

　　「啦，老公你不在乎我，我F在真的在被人粥福　

　　「哈哈，我知道，我知道，你老公很有胸襟的，我不生猓他S便帧Ｄ
F在怎N被他帜兀俊

　　妻子嬉笑道：「是老公好。F在他把我涸隈R桶上，把我R桶H呢！」

　　「哇！真的？那我妻子的小仑M不是成了男人S便使用的公共所了幔俊

　　「ρ剑人家F在就是公共所，他在人家的}卵e撒尿呢！」

　　「真的？老婆你b得U像的嘛！老公要不是不你淫叫，真以槟阃登
了呢！」

　　妻子很明的道：「lf人家]叫，R上我就叫o你！」f完，妻子不再
阂肿约喝棠偷纳胍骷饨校骸赴　…啊……H死我了……哇！哇！使治摇⒚H
我，我是公共所……」

　　我在e故意f：「哇！老婆你叫得M}的嘛！真像被人H的幼印Ｎ
嘻，不^就是太假了，BH碌穆音都]有！」

　　「lf]有，R上就有了！」f著，妻子⑹C伸到她被菜老大值屡
，手C立刻怼概九九九尽沟×颐H侣，好，得我好爽！

　　一妻子才拿回手C道：「到了吧！我被人H碌穆音不？」我立
刻f：「，太了，看幼游依掀疟蝗嗣H得很害呢！老婆你怎N弄出淼模
真像H碌穆音，怎N，被H得害不？」我故意{侃著。

　　妻子道：「什N叫像，就是我被人H的音好不好。好幔俊

　　「好。你他H得再大力c，H死你@}婊子算了！」

　　妻子_菜老道：「我老公f，你H得再大力c，人家老公不M意你H得
太p了。」然後妻子ξ业溃骸嘎了吧？我告V他你的意了，F在後悔
得及！」

　　「哈哈，我不後悔，他H，H破你的}拢　

　　「嘻嘻，使琶H我！Γ人家老公你使琶H。啊……啊……炙牢伊耍　

　　「呵呵，老婆，他的u巴大不？」

　　「大，比你的小u巴大多了，都快把人家的}制屏恕！

　　「呵呵，那是不是值侥阕m了？」

　　「是呀，每一下都值饺思易me。老公，人家真的快被他H破了，啊……
啊……啊……你求求他H我p一c，人家是你老婆呢！」

　　「呵呵，我才不求，H破就H破吧，她狠狠H你@}，H破了我o他
l金。哈哈！」

　　「牡埃既然人家老公都@Nf了，人家也]有k法，只好你H破了。呵
呵，你了，你把我H破了，然家老公要o你l金呢！你不快cH得再
狠c？」

　　菜老激拥囊魂yH，我和妻子{侃的@，他已要射了，H得更加
害。妻子⑹C放在被H得「啪啪」直的露催，我她被H的音，ξ
f：「啊……啊……老公，他H得太狠了……哇！老公，他要在我肚子e射了，
要把我肚子搞大！啊……老公，你快他把u巴拿出恚不然你老婆就要被人H
大肚子了！」

　　「哈哈！」我故意_玩笑道：「那好啊，他H，我偏要求他把你的肚子H
大，看你@v以後l}！」

　　「琛…老公都人把我肚子搞大，我也]k法，呵呵，你就使虐盐业
肚子H大吧！」芷被菜老射得一哆嗦，f：「老公，他真的把人家的肚子
H大了，你不不要我吧？」

　　「不，我勰悖S便他H你！」

　　我就像一Ψ蚱拊陔e互相{情{侃，可是l中的男人正在Z然大
笑，W路中不停地有人R我王八，R妻子}。

　　有W友f：「悲哀，@老公真是傻子，自己老婆被人H，傻不拉\的和
妻子{情，不知道自己老婆真的o人一所使用，一在和他通。那女
人也太}了！」

　　「就是，就是，你看那王八，求人家H他老婆呢！真可z！」

　　「靠！要oH破他老婆的人l金，@王八活！可zO了！」

　　「哈哈，人把他老婆肚子H大，他以樽约豪掀旁诤退_玩笑，哪e
知道老婆真的人H大肚子了！」

　　「我H，那}是l家的？我也想H她，}死了！」

　　「姐姐，留，弟弟我的u巴也很大，很想H你！」

　　……

　　著他淫言浪Z的ur我和妻子，我哆嗦的也射了，好爽！

　　菜老钠拮由砩想x_，立刻又有人涞狡拮由砩希u巴狠插妻子的}拢
芷「啊呀」@叫著f：「老公，我不是跟你_玩笑，我真的被人H呢！我不但
被人H，公共所被他的朋友一起H，所用呢！」

　　「呵呵，我知道。我也不是_玩笑，我求他狠狠地H你，兄弟e客猓
我老婆就是公共所，S便用！」

　　妻子以槲以陂_玩笑，嗔怒道：「哼！你@樱o你大G帽子也是自找的，
活！」

　　妻子以槲沂情_玩笑，只有我知道自己不是_玩笑，我也知道妻子f的K不
是玩笑。@又怎N樱我就是玩笑：「哈哈，戴就戴，G帽子也挺舒服呢！」

　　「嘻嘻，真的？那我真的人所使了！」

　　……

　　妻子一和我通一被人H、在露囱e撒尿，很快，追昼一人，不一
就有五、六人用^我妻子@世界上最好的公共所了。我既心疼又d^的
看著，面中我的燮捃一和我通著，一被人公共所使用。竟
是夫妻，我不禁是有些心，怕rgL了，老婆真的被使用牧耍於是道：
「海你什Nr候回恚俊

　　「哦……公司的工程……比^大，我要在@……啊……呆一月。」

　　天！那我妻子M不是要一月公共所？我只f：「那你照好自己！」

　　「嗯，我又不是小孩，你也照……啊……好自己，e心我！」

　　……

　　其後每天我都看著妻子芷公共所被人H、被人帧⒈蝗水小便池用。
同用刻焖被值r候，我都要通，互相{侃著。

　　芷，你可能不知道，你老公真的知道你{侃的都是事，你老公正看著你
每天被装俑u巴使用，一和你煲粥，最後f勰恪＠瞎真的勰悖
即使你是@右被不知道多少根u巴使用^的女人！

　　就@右月^去了，我天天在l中看著芷在公共所，每天至少接
客二十小r，近６５０人。一月，芷的露淳捅唤二f人使用^了，我既
震@又d^著@底帧

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　（十）中的公狗交配

　　我每天都在l中看著妻子芷被人成公共所使用已一月了，明天
妻子就回砹恕Ｎ铱粗面中被人A在中g值眯泱w舞的燮蓿例行
公事的艽螂^去，我每天都要在妻子被H的r候打，妻子碾e
的音更真，我有⑴c互拥默F龈小

　　每天我著都自慰到精，如果不是有我公司的小秘o我l痛
的u巴，我可能憋牡模呵呵！f後天秘文m就要Y婚了，我要包大t
包才行，否t她最近被我H了好妆椋真Σ黄鹚老公了！

　　我妻子：「你什Nr候回恚棵魈煳c到站接你？」

　　「老公，哦，我公司又接了工程，要一月才能回去。啊……」

　　我的血后E然上升，Z庾得急促d^：「真的？那你注意身w！」哇！妻
子要一月的公共所，那M不是她回淼r候，她⒁被超^四fu
巴诌^？

　　「嗯，老公，你也注意身w。」妻子f：「啊……老公，@NLrg，我不
在家，想我幔颗丁…」

　　「想，想得u巴都痛！」

　　「嘻嘻，乃懒耍不^不准你找野女人，]？」

　　「呵呵，不的！」

　　「不，啊……我警告你，啊……尤其你公司那叫文m的}，可不要
o她勾引走了！」

　　汗，妻子真t解我啊！

　　「好了，老公，不聊了，我要工作了。」

　　焱觌，妻子向菜老笑道：「嘻嘻，人家向老公好假了，再一
月的公共所。」

　　「不e，公共所，_始工作吧！不知道要是你老公知道你主酉蚬司申
延L出差一月在@e加班公共所o人郑什N表情？」f完，菜老
向z像^笑笑。我知道他在I笑我，可是我不在意，l我喜g淫妻呢！

　　面中，我妻子芷美腿分立蛇，呈４５度角站立，_踩黑色高跟鲂，
肉色zm，低^腰，S腴白皙的屁股挺得高高。小便池的高度正好，妻子的美
^B被合m的摁在小便池盛尿的便斗，面朝上，正好挨近自己的}拢曲的
白滑玉背N著小便池的磁壁，美的秀垂到地面，我心鄣娜蓊看得很真切。

　　芷玉臂背在背後，向上伸得P直，正好抓著小便池的光滑上沿。此r的芷
怎N看都是一完美的淫yo比的公共小便池，我妻子已完全做好了今天做公
小便池的洹

　　最心酸的是，芷是自主完成@高y度的淫y公的姿荩我心e一期
待，一矛盾的替她感到悲哀，也S@就是老公和使用她的男人的^e吧！

　　我知道今天有好蚩戳耍因檐的@姿菀恢]出F^，是新l明
的，真是精彩！估@邮褂谩⒚H炙@小便池，一定^a到Oc了。

　　鼍爸腥擞疤，想必都在期待著下面的表演。然而，真正_始的r候，我
是震@了，久久oZ，心一下碎裂，心中喊道：『混蛋，我妻子不是母狗！』

　　菜老道：「v，你浜昧耍拷裉斓墓生活R上要_始了！」

　　妻子芷u了u屁股，w手把一把小便池，_定自己已固定好姿荩道：
「好了，我已[好姿浒っH了，就算值迷俅罅ξ乙材猿帧！

　　「好！」菜老音落，就一b毛茸茸、全身黑毛的游锔Z到妻子芷
身後，一S而起，前肢扒著芷的屁股，人立而起，下肢g猩t的u巴柿塑
的淫隆

　　是的，我]看e，是一b游铮蚀_的f@是一b高大健训拇罄枪罚人立
而起後比h高，此r的妻子@得尚】z。

　　「混蛋，他竟然想公狗H我心鄣钠拮樱　刮奈聪脒^妻子有一天被
狗郑管我有淫妻情Y，但是幻想的ο笠恢倍际侨耍]B到游铮】墒
F在妻子就要被狗H了，是在公共龊希公共所e，像一小便池一颖还
H，被狗使用，而我只能眼的看著。

　　大公狗急切的u著直挺挺的大牛想要HM我妻子――想要交配的母狗身
we，不^太急了，狗挪煌５芘著妻子皲蹁醯尿}穴，M入不了。妻子芷
好像迎合似的u著屁股，露磁力追逐著狗u巴。

　　我本以槠拮邮潜黄鹊模心e能接受，好受c，]想到妻子下面的，
氐羲榱宋业男摹

　　「哎呀！」妻子撒砂愕溃骸讣彼牢伊恕４蠊狗哥哥，e著急，妹妹已做
好浔荒愫莺莸拿H著玩，你e急，找拭妹玫尿}略倜H！真想湍惆压湃M
人家的}卵e，可是人家不能湍悖因槲是文明的大狗狗，要W不S地大
小便，要W大u巴使用公共所。

　　以後你每一泡狗尿和狗精都要诌M人家}卵e，我以後就是狗哥哥的母狗、
公共所，Ｊ⒛愕墓纺蚝凸肪。所以今天你要好好使用我@公共所的
}拢一回生二回熟，只要你成功诌M硪淮危以後你就越碓搅T使用我@
公共所的。

　　你看，@N多人看著狗哥哥你使用公共所，好高d，他o你加油的！
狗哥哥，好好治遥∫葬嵛姨焯旖o你H，o你使用，直到你一想H母狗了，就
跳到人家身上秩思遥一想撒尿了，也扒著人家的屁股，往人家的露囱e尿M
去。要熟地使用我，就算人家老公在面前，只要他一D身，人家撅著屁股，撩
起裙子，你就能蚀_的跳到我身上，大狗帕⒖滩暹M砟蚰颉

　　好d^啊！一想到有一天你在人家老公眼皮子地下使用母狗公共所，
人家就d^死了！」

　　妻子的淫言yZ我哭了，心中喊道：『混蛋，我妻子不是母狗！』

　　可是我就算是心中千f分So我心鄣钠拮樱也改不了她已是一B狗
都能值墓共所，@是事。我不知道的是，其妻子在去菜老家的第一天
就被一l大狼狗街H麓蚍N了，其後每天妻子都有被大狗郑只是我不知道而
已，今天是我第一次H眼看到妻子被大公狗H隆

　　K於，猩t的狗糯踢M妻子的}穴中了，妻子「哇呀」一淫的呻吟著：
「哇！狗哥哥，你K於诌M砹耍}母狗的v潞貌缓郑靠治遥　

　　大狗抱著妻子的屁股w快的樱「噗噗」的H著妻子的卵ǎ值闷拮拥
屁股一沉一沉的，淫o比！

　　「哇，大家都看了吧？我李芷被大公狗H铝耍我是淫v的公共所，
是B公狗都能H的公共所，我是自狗H碌馁v！z影，嗜思业
}露矗把人家}卤淮蠊狗哥哥H得y翻的淫v优奶，W上的大哥看
清楚人家是怎N被狗值模　

　　妻子竟然知道自己的淫yl在W上直播，不但]有阻止，主右求拍被
狗H碌奶，我吃@激印

　　很快，面成芷露幢还琶H得翻拥奶，芷淫y的f：「大家看
了幔堪　…狗u巴值萌思因}隆…啊……都值饺思业淖m了……哇！狗
哥哥值萌思液盟啊！哇……治遥　刮易灶被大狗排浞N，如果看到的哥哥
家e有大u巴的大公狗，g迎н^烛}碌墓拢“　…大狗哥，秩思遥　

　　我在忍不住，又打o妻子，我很想在e妻子被公狗H的音。

　　「老公，怎N又打砹耍俊

　　「哦，我一下，家了的M卡放哪了？要交M了。」

　　「哦，在床^e。」

　　「汪汪！」大狗哥H我妻子H得很d^，g快的叫著，我在e了，
故意：「怎N有狗叫啊？」

　　妻子的一t道：「是我工地上的大公狗在叫。」

　　「汪汪！」

　　我又：「叫得好像U高d的嘛！」

　　妻子明亮漂亮的眼眸D又，嘻嘻一笑ξ艺f：「然高d了，正在H一
l漂亮的母狗呢！」

　　「啊！」到妻子自Q是母狗，我故作@的：「真的？公狗帜腹吠ι
的，怎N樱亢每幔俊

　　「好看，怪不得人家都f狗男女狗男女的，原恚老公，母狗被公狗H的
子好v啊！」

　　「怎Nv了？」

　　「你不知道，公狗帜腹范疾环值胤剑SrS地帜兀　

　　「狗嘛，又不是人。呵呵，你看公狗H母狗，不害羞幔e看得入迷，人
趁而入把我漂亮的老婆上了！」

　　芷尚Φ溃骸溉思也]有人趁而入呢！不^……」妻子Z{一，好
似逗我一般f：「s大公狗趁而入了！」

　　我故作F的f：「公狗趁而入？哈哈，老婆你不告V我你公狗
了吧？」

　　「嘻嘻，老公，你好明，人家真的正在大公狗帜兀　

　　我{侃道：「那我M不是吃死了，你又人郑又狗H的！」

　　「哈哈，就你戴大G帽子。老公，大公狗o你戴大G帽子，舒服幔俊

　　「舒服啊！你多戴醉我]意。嘻嘻，老婆，不^你b得很不I哦，我
都]你被公狗H得哇哇叫。」

　　妻子眼睛一亮，高d道：「老公，你想我o公狗H得哇哇v叫的音？」

　　「想啊！就不知道老婆你W得像不像。」

　　「切！」老婆笑答道：「哪用W，人家明明F在就正在被大公狗H拢被大
公狗H得哇哇叫是的。啊……啊……H我，狗哥哥H我，H死我了！啊……
啊……老公得爽不爽？」

　　「哈哈，真像，我真以槟阏被公狗H你呢！老婆你叫得好淫v啊！」

　　「人家都被狗H了，能不淫v幔堪　…老公，大公狗的u巴诌M人家的子
m了，哇，好害！」

　　「呵呵，公狗u巴和老公u巴你喜g哪一？」

　　「嘻嘻，我喜g大公狗的u巴，H得比老公爽多了！」

　　我佯怒道：「好你o狗H的v，看你回家，老公不H死你！」

　　「嘻嘻！」老婆尚Φ溃骸赴　…我好怕怕哦！啊……可是我被公狗H得好
爽，凡凰际窳恕０　…嘻嘻，老公你在家慢慢等吧，啊……等我被公狗H了
}拢啊……你庀了，我再回家。哈哈！」

　　「v！」我怒R：「回家家法伺候！」

　　「好啊！」妻子故意逗我：「什N家法呀？要是资l公狗H我，我可
以考]立刻回去！」

　　我笑道：「老婆，]想到你bvb得U像的，要不是]到公狗H你}
碌穆音，]饰艺嫦嘈拍惴纲v的正o公狗H履兀　

　　「嘻嘻，原砝瞎想人家被公狗H碌穆音啊！@望，人家一定M
足你，老公你好了！」f完，芷⑹C伸到她被o狗H的}孪旅妫大公狗
H她的「啪啪」氖C肀纫le的淫y多了。

　　「啊……狗哥哥H我，H死我了，你好H母狗啊！啊……v李芷欠大
公狗H，H我！」我在e著妻子犯v的淫叫。

　　最後公狗痛快地在妻子身we射出了狗精，芷的裸背著小便池光滑的磁
u面滑落，^最後著小便池底，美腿P直修L的抖著在身w蛇勉力地支
著o力的身w。

　　老婆被H得好爽，@r，大公狗猩t的u巴χ她的俏，一泡LC的狗尿
得芷M水花wR，好似宣杨I土主唷＼A著眉^，被狗尿得呼呼
嘴呼吸，Y果喝了好卓诠纺颍好淫v啊！

　　@l公狗x_，又一l大]皮狗R上跳到妻子身上，狗爪子抱著芷的屁
股，大狗纳诌M妻子身we，痛快地H制怼

　　「啊……啊……炙牢伊耍⊥郏老公，又一l大公狗在治遥我祀了，
啊……啊……」F在妻子的姿莞加淫v，被公狗完全涸谙旅婷H，只靠高跟
鞋踮著地和X袋三c沃，]法躲W，被大]皮狗H得好狼N、好淫y！

　　菜老也o我芰穗：「哈哈，王八，你老婆被狗H的幼雍貌缓每矗抠v
不v啊？」

　　我故意表F得像正常的丈夫道：「菜老，我警告你，不要害芷，她
是我老婆，否t我不放^你！」

　　「哈哈，放心，不就是狗H她嘛，都已H了，你就好好的看吧！反正你
老婆@v就是u巴H的v，人u巴和狗u巴不一幔〔贿^狗u巴H你
老婆更加精彩。哈哈！好了，我@e有好l公狗等著H你老婆呢，你好好的
欣p吧！」

　　接著，又不停地有三l公狗H了芷……

　　一月e，我每天都要看到芷被五、六l大公狗H拢@拥娜兆舆^得很
快啊！最後菜老o我y了一底郑何移拮榆在他那月的rge，一
共被４０８９３人使用^}拢也被２３１l大公狗H^。我很d^，很@！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　站外，我等著回家的妻子，她一身B衣短裙，胸脯高，裙o短小，
遮住屁股，肉光致致的玉腿看得人炫眼。最@眼的是，芷小肚子鼓鼓的、A溜
溜的，好像言辛税恕⒕月一般。

　　妻子看到我，一下溥M我蜒e，高d地ξ艺f：「老公，告V你好消息，
我言辛耍快月了！」

　　快月了，可是妻子出差都有月了，M不是f芷是在菜老那
公共所r被H大的肚子！那芷肚子e的是l的N？要知道芷那期g每天被
超^６５０人H律渚，芷肚子e的根本就是世上最大的sN。

　　天！@sN的H爹是l？我肯定不知道！芷也不知道吧？她每天被人H昏
不知道多少回，H她的可都是不JR的陌生人，她也不知道@孩子是l的。
菜老估也不知道，因槊H芷的人^大多凳撬在大街上S便拉的，他也不
JR，所以芷肚子e的⒂肋h是o^公案，是解不_的迷！

　　然而，我一想到如此，心中m然mY，sB的更加d^，抖著：
「真的？」就像一喜得F子的@喜父H一般。

　　不^，有一c我比^有c岩桑言月的女人肚子有芷@N大幔坎
是f言星叭月，女人的肚子根本看不出幔课也挥傻：「芷，你的肚
子怎N@N大啊？」

　　妻子一t，f：「我也不知道，f不定人家训氖请p胞胎，三胞胎，或者
是四胞胎也不一定。」

　　「哈哈，四胞胎，哪有可能！」我笑道：「你老公我有@N害幔俊棺焐
m然不以槿唬但是我心es在打鼓。的，四胞胎，也不是不可能，想想芷
每天都被装偃斯嗑，肚子每天都被灌坠升的精液，想想芷的卵子就整天浸
泡在在e面，被狄匀f|的精子包著，不停φf不定芷的卵子就被碜
不同男人的精子３Ｐ，４Ｐ，５Ｐ，甚至和芷卵子ＮＰ的精子有可能碜怨
狗、公H、公i，我的I上腺就急★j升，我的I都y受得快爆了，好想F在
就H芷。

　　@N看恚芷真有可能三胞胎，四胞胎，就算是五胞胎也不是不可
能。m然四胞胎什N的茁屎苄。但是架不住精子的基荡笱剑∮心女人
孕是o兹f|的精子殖恚窟@是一天的量，月恚芷的卵子都不知道
被装偃f|的精子σ了。

　　汗，正常的女人，就是每天被老公帧⒈忠惠子，子m也]M^@N多精
子吧？不！就是装女人加起硇越灰惠子，子m也不一定M^@N多精子。

　　操，我妻子好可z！不，我也好可z啊！@G帽子真是大到天了。

　　晚上，我想和芷H幔芷不，f要保o孩子，我o奈的生馑了。
但是在睡不著，因殡u巴憋得y受。

　　也不知道^了多久，我妻子喊我，我b作睡著了，]。然後^一就
芷在打，一就是o菜老打的。仔一，热葑我震@了。

　　「嗯！」妻子芷好像撒伤频恼f：「都是你乃懒耍〗裉烊思依瞎人家
肚子槭颤N@N大，人家的肚子大得好像言辛税恕⒕月似的，羞死了，人
家怎N回答嘛？y道人家和老公f，人家肚子鼓鼓的是因檠e面灌了一肚子的
精液。你乃懒耍在人家肚子e灌了上千人的精液在e面才人家回家，人家差
c]法向老公交代。」

　　「哈哈，}，那你是怎N和你老公解的？」

　　芷好像邀功似的，得意洋洋的笑著f：「好人家明啦！人家_老公f
我]训氖请p胞胎，三胞胎，四胞胎，老公居然相信了！」

　　「哈哈，}拢你UC`。不^，ef，你肚子e真有可能是p胞胎，
三胞胎什N的。每天被那N多人H鹿嗑，真的很有可能出p胞胎，三胞胎
呢！」

　　「哼！你乃懒耍】墒侨思以觞Nk呀？人家老公相信了。可是^一商
人家肚子e的精液乾了，肚子就T下去了，人家怎N向老公解啊？」

　　「哈哈，@不好k，你不每天都往卵e灌精液幔俊

　　「可是人家哪e去找@N多精液？每天都要！」

　　「哈哈，你不你的居H幔孔他的大u巴o你的v鹿嗑嘛！」

　　「不行，不虬。【退闶侨思易L的居都砻H人家，也]有上千人。再
f人家也不能上千人H，H不^怼３非是像在你那公共所一般，每男
人都是快射的r候诌M恚一插就射，一射完，下一立刻接上射，否t不能
啦！再f就算人家想@右膊恍邪。人家已回家了，不能人家在家e天天
公，@很容易老公lF，非跟我x婚不可。」

　　「@也是。好啦，我o你想k法……我o你收集一些精液，每天o你快f^
去。不^，人精可]@N多，加上狗精、i精、H精估差不多。」

　　「好吧，狗精就狗精，H精也o所^啦！人家的卵e又不是]灌^狗精、H
精和i精。」

　　「哈哈，@倒是，你@v戮褪悄腹纺阁H，被灌狗精什N的太正常了。」

　　「是啦，人家是母狗、母H、母i，@下你M意了吧？」

　　「哈哈，你可不就是母狗、母H、母i，你K於自己承J了。」

　　「嘻嘻，承J就承J，有什N！人家想不承J都不行，每天被狗H、被H子
郑被i日拢都日了多月了，人家就是f自己不是母狗、母H、母i，
l相信啊？事在@[著，人家不掉啦！人家不但是母狗、母H、母i，是
天天被公狗、公H、公iH氯昭ǖ模被畜生S便H著玩的公共所，@下你更
M意了吧？」

　　我@震@的看著妻子芷彷粪僚，е撒砂阈ξ嘻的和菜老打情R
俏，f@右yo比的Z，既心痛又d^，心情矛盾，自己都不知道自己F
在是如何滋味。

　　「哈哈，你就是公共所。不^你也e偷校每天你老公不在的r候，多找
你的居，他HH你的v拢不然精液不一定颉！

　　「知道啦！」

　　可旱牟死祥，竟然x掇我的善藿oL居H。想想以後L的居都
H^我擅赖钠拮樱我乃身^r，他在我背後R我王八，互相著
我的妻子怎N好H、怎N好日，在我身後指指cc的r候，我不由得u巴硬挺挺
的。天！我怎N@NB啊？

　　「好了，不聊了，人家要睡了，得每天o人家寄精液^恚人家卵e每天
都要灌精液呢！」

　　汗！一想到妻子芷以後每天卵e要被灌上扇公升的精液，e面B狗精、
H精……什N畜生的精液都有，我就oZ了。要一直灌七、八月，@幼庸
下砭褪俏濉⒘百公升的精液，五、六百f|甚至千f|的精子在我妻子的肚子
e遨游，我都不知道f什N了，直接u巴抖樱射得「噗噗」的，可惜不能射
在芷肚子e。

　　我有c欣喜的等著sN出世，但是有一天我豁然一@，我想明白了，m然我
很想妻子生sN，可是不行，f一生下黑不溜秋不像我的孩子，怎N跟父母
解啊？F在我老婆已有三多月的身孕了。

　　我曾委婉的表示，f我年p，希望多玩赡辏不想@N快就要孩子，希
望老婆把她肚子e的sN剁掉。不^老婆死活不答，然後不惜告V我，她
了我李家的N，我老硎帐拔摇Ｎf，如果我敢把老婆肚子e的孩子流
掉，她就跳恰Ｎ天天o芷做各Na品，把她照得o微不至。

　　老，你可知道，你合D肚子e训氖sN，是被一菜老和兹f人
H旅H了月H出的sN。可是我]k法向我解，只能默J了。而且我知
道，老婆忘不了菜老，她已被菜老征服了，m然F在不能和他在一起，但
是s以@拥男槿涯钏。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　
　　　　　　　　　　　　（十一）家有善藓芎妹H

　　芷的肚子uu地大起恚有一次她想出差，我就以榻蹇冢不她
去，妻子很不高d，和我[了滋扭。

　　Υ妻子芷和菜老的PS，我也很mY：很喜g看菜老虐玩妻子的情
景，又害怕妻子玩上a了，x不_菜老。F在妻子就是@樱好像吸毒一拥
上a，刃暮芸释被菜老玩弄。

　　越是@樱我越不能放v，我害怕失去她，我不怕她生理的出，就算她被
兹f人诌^、H^，我依然鬯，她是我心中最完美的妻子。但是我心rg久
了，她的心也t杏出了。@我不能忍受！

　　可是妻子吸了毒，我何L不是，E的淫妻心理，不停地渴望妻子被人著
花恿枞琛Ｋ以下不了Q心氐嗥拮雍筒死祥的M，只能量控制他
的接|l率，保持妻子只是身子出，而心不背叛。

　　我就像走z的s技演T，而且是在已律献z，一不小心就f劫不停
可能就是@N欲T不能的刺激我也迷醉了。尤其F在妻子和我[情w，我更加
要控制好。^了一子，芷又好了不少，事情似乎又在我的掌控中了。

　　不^很快，我又lF了新的情r。

　　有一天我半夜醒恚lFX亮著，妻子芷就坐在X前。我看看rg，
是１２：１５，大半夜的芷质颤N呢？我就著X幕的光亮，看妻子的大
奶子傲挺著，乳^大大的N立著，日u高的小腹、光滑滑的玉腿，妻子竟然全
身赤裸著坐在X前。

　　「想我了幔俊估掀潘坪踉诤腿肆奶臁Ｌ欤老婆很有可能在和人裸聊。

　　「想！」Ψ降穆音很熟悉，竟然是菜老。

　　我[著眼b睡，看著言械能挺著大肚子和菜老裸聊。

　　「想我什N？」

　　「想你欠H的}卵剑　

　　妻子嘻嘻笑道：「，就知道想人家的拢　

　　「哈哈，}，今天表演什N目？」

　　「呵呵，自己看吧！」妻子z像^首约旱尿}拢我才注意到妻子不是
坐在椅子上的，而是跨坐在椅子上空，藉著明亮的月光，我看妻子赏乳g的肉
洞中插著巨大的物w。

　　「嘻嘻，虼蟀桑俊蛊拮有。

　　「不e，抬起恚我看看有多L！」

　　妻子抬起屁股，我才看清楚是巨大的假u巴，立在椅子中g，月光下，
清楚的看到好大、好L、好粗。

　　嗯，月光，我操，我才注意到P室的窗是拉_的。不ρ剑睡X前明明是
拉上的呀！@一定是妻子芷故意拉_的。X桌就在窗子旁，妻子@幼，
很有暴露的危U，y道她希望有人能看到她裸w的L}幼樱

　　看幼悠拮雍芟g暴露和被人淫虐，可是我很o，因檫@是在自家小^，
L的都是居熟人，芷的e犹大了，就算我喜g淫妻，我也不希望妻子
芷的淫y名在L朋友口中流鳎每天被朋友居指指cc！很]面子。

　　也不知道妻子@幼龆嗑昧耍L人有]有人lF啊？算了，也┎涣耍
其自然吧！我的注意力又回到那根又粗又大的假u巴上，它足有小腿粗，L_
４０桌迕祝我@妻子的露淳谷荒芡滔逻@N大的砘铮要知道她言辛肆
月呢！

　　可是妻子抬起又落下的屁股，小穴_，不停地深深的吞吐著，C我不是
幻X，妻子正在自慰，而且通^W路lo在老家的菜老F鲇^看，被菜老
建的聊天室的所有人^看，音不鞒鏊淫y的h：

　　「操，@v婊子，}抡婺苋菁{，@N粗大都插不爆她！」

　　「呵呵，她言心兀≌娌恢道]言械r候，}卵e面能盛多少u巴！」

　　「哈哈，我看资根也塞不M！」

　　「切，资根？至少o百八十根才能M足@}！」

　　「我看至少要浊Ц差不多！」

　　「嗨，公共所，我想H你了！」

　　……

　　妻子著他淫y的u，自己更加d^的起落著，不r回覆：「好啊，
你恚问校我Sr浔荒闾嶂u巴砻H我！」

　　「我我朋友砻H你可不可以啊？」

　　「可以啊！只要是大u巴，v都g迎你砻H！」

　　芷屁股起落的幅度越碓酱蟆⒃碓娇欤}隆膏坂邸沟谋淮箅u巴珠_，
小穴淫y的吞吐著，就好像小嘴吮著冰棒一由舷禄印Ｎ夷默的看著，此r的
芷好v啊，已是言械脑D，种@N淫v的事。

　　芷抱著自己的大肚子上下樱我挺害怕她把孩子搞牧耍她肚子e可是
兹f人搞出的sN，碇不易啊！我可不希望一不小心就@]了。老婆，小心
c，@可是你被四f多人H了月好不容易H出淼模要保o好呀！不^我很
喜g看妻子上下甩拥木奕椋上下漾，甩得「啪啪」，既p心目，又L}
放浪，很吸引我的目光。

　　不一，妻子高潮了，芷一下o力坐在巨大的假u巴上，「噗！啪！」一
，我的心提到嗓子眼。巨大的砘镆幌麓檀┸的}拢直接插到底，不把
孩子o值舭桑

　　藉著月光，我能分_的臀瓣g看到有一小留著外面，④的身w
在空中，屁股]挨著椅子面，@充份C明芷真的完成被值降琢恕Ｋ的身
w被大u巴著露刺糁空中，身w的重量大半都是靠露丛谥危要不是值
底，怎N有@拥铱B？看到露在外面的只有桌迕祝我猜想最少有三十
五、六厘米的巨大物w穿M妻子的露础

　　「操，@}，}抡婺苎bu巴，@右膊宀槐她呀！」

　　「是呀，}，能插深一c幔俊

　　「嘻嘻……」妻子v笑道：「我吧！」f著妻子竟然赡_x地，p手h
抱著腿，著。汗，我似乎「噗」一，好似妻子又被M入了一衫迕住
她@拥幼鳎本赡_能支吸c力量，F在真的是所有的w重都被大u巴挑
著拢把她挑在空中。

　　「哇！」W友l出一@U，各N淫y的ur而怼６妻子芷就@
由眢w被插著巨大的砘镯著卵ǎ挑在空中和人聊天。

　　聊了追昼，妻子累了，但是她]浒淹确诺降厣兔p少露瓷戏萘浚
而是l美腿在X桌沿上，一l美腿伸直搭在玻璃窗上。@铀不用e著腿
太累，又可以^m自己的}卤淮箅u巴插在空中下不恚好明的}老婆啊！
甚至芷用手沃桌子，扭悠ü桑能抬起一c不停地插著}隆

　　妻子芷正玩得不亦泛酰「叮咚～～」我家的T了，半夜的，是l
砹耍寇起身，直接光著屁股去了，我很@妻子竟然}到直接光著屁股o人
_T。

　　T外是γ娴泥居王哥。王哥也很@，隔壁的美少D竟然光著屁股，便笑
道：「}，你可真}，竟然光著身w_T！」

　　「嘻嘻，你不喜g幔俊蛊拮有。

　　「喜g！」王哥f：「@滋炜匆你在窗子上l}，也不拉窗，可惜看
不清楚，我想^砜纯茨懿荒芙距x看看清楚。」

　　「哦，」妻子f：「M吧，g迎斫距x看我的}隆Ｄ憔椭幌肟幔俊

　　「其我本磉想就^你是不是欠H！F在好了，不用了，你很欠
H！」

　　「呵呵呵！」妻子尚χ：「那，你想H我幔俊

　　「能幔俊

　　「能呀！想就e客猓你想在客dH，是在P室H？」妻子v笑的道。

　　王哥「哦」了一，略有所思的：「在P室H你，你老公不lF幔俊

　　妻子笑著解：「不的，人家老公睡得和死i一樱你就是在他身使
H我，他也醒不怼！

　　「哦，真的？你怎N知道他醒不了，f一醒了呢？」

　　「嘻嘻，」妻子道：「不的，有不少人在人家老公身诌^我的}履兀
他都]醒^。想不想在人家老公旁值萌思彝弁劢校亢艽碳つ兀　

　　「@提h不e，可以。」

　　「那，戆桑　蛊拮永著王哥M到P室。

　　王哥看看熟睡的我，笑著抱起妻子，m然妻子言辛耍可是身w依然不是太
重，王哥把她著腿抱著，看看椅子上的巨大假u巴，心e有了^，走^去，
妻子下wχQ起的巨牛一手，妻子一下子一屁股坐在大派稀

　　「哇呀――」妻子芷高尖叫，我清楚的看到妻子被氐椎刎穿。假u巴
一下全部]M她的屁眼，屁眼不像露从械椎模所以值酶深，{藉著身w的w
重一下就诌M了妻子的身w。

　　王哥抬起妻子的美腿，一推一海⑵拮拥挠裢合蛩身後，妻子的玉背
靠著椅子的背，修L的美腿利地蛇被哼^椅子的背。王哥p手抓著芷的
柔美裸足往下海身子像俯P我褐我妻子，大u巴HM她的卵ǎ_始暴
H她。

　　我靠！@王哥也很虐玩美女呢！@拥淖荩缀蹙褪⑺大的w重
都加在芷的l美腿上，⑽移拮拥挠裢旱霉P直，完全不了，而且O
限的⑸眢wφ邸

　　芷的身wm然很柔，一r之g也受不住，有c吃痛：「哇！核牢伊耍
啊……pc，我的腿被赫哿耍放_我！哇！停，e@用H，啊……炙牢伊耍
哇！我快被H散架了！」

　　@诌有一好，就是王哥大u巴H下淼r候，缀跎眢w的重量都加
在u巴上，H得好大力、好痛快，妻子的美腿稍稍能放一下。而u巴挺起的r
候，美腿又被旱酶低，露得更_，好像想上抬高凸起，方便迎接下一次
更暴力的H帧Ｋ以妻子芷被H得美腿一一，_的露撮T粢惨煌σ煌
的，淫v死了。

　　王哥更H得舒服死了，芷被@郑想不尖叫呻吟都不行：「哇！炙牢
了！啊……e@用H，H奈伊耍　惯@一切，可都在W上直播呢！

　　「我操，@}竟然能@用H，看得我u巴受不了了！」

　　「操，烈要求，炙肋@v}拢　

　　「同感，使郑　

　　「操，她老公在旁呼呼睡大X呢！@b死i，自己老婆都快要被人炙
了，仍然一c反都]有！」

　　「是呀，我要是他，早一^撞死了！」

　　「拢我也想在她老公面前H@}拢　

　　妻子才不管@些，^m毫o廉u的放淫叫：「啊……啊……H死我了！
我，我李芷是公共所，S便大家郑怎N侄夹校　

　　不^妻子竟是言辛耍@颖幻H了一就累了：「啊，停一下，我Q
姿菪胁恍校俊

　　「不行，我就喜g@姿菝H你！」

　　妻子尚Φ溃骸膏牛人家想被制ㄑ哿耍y道你不想秩思裔崦妫俊

　　W上的W友叫起恚骸肝也伲@v真v，居然主忧笕嗣H她屁眼！」

　　「『人家想被制ㄑ哿恕唬我靠，@}屁眼WW了！」

　　「嘻嘻！」妻子笑道：「我就是v，我屁眼WW，想被H屁眼了！」

　　王哥才不中我妻子的，大笑道：「@姿菀部梢悦H你屁眼啊，而且一
定H起砗芩！」

　　「嗯嗯……」妻子撒傻溃骸负猛醺纾你就妹妹Q姿萁o你H好不好？
我保CQ^的姿葑你H我屁眼H得更爽！」

　　王哥才俨蔚恼f：「好吧，要是H不爽，老子要@用H你！」

　　「行！」妻子高d的道：「xx王哥w}，我保C王哥你H得u巴爽
爽！」f完，妻子翻^身到床上，跨在我身上，把_的露χ我，向王哥笑
道：「怎N樱@用H我的屁眼，你不意？」

　　王哥迫不急待的跳到我妻子身上，大u巴一下插M她的後T猛H起恚骸肝
操，@用H好激樱太好了！」

　　妻子芷喘息著：「@用H喜不喜g，爽不爽？」

　　「喜g，爽死了！我H死你@v！」王哥激拥摹概九尽种：「你老
公@王八，我就在他的眼前帜闫ㄑ郏他都不知道，太有意思了！」

　　@用H完了一次，妻子χ王哥耳朵尚χpp的f了什N，王哥@地看
著我妻子：「@右部梢幔俊

　　妻子嘻嘻笑著：「然可以了。」f完她竟然fo王哥一狗圈，王哥@喜
地⒐啡μ自谄拮拥念i子上，然後恐我妻子出去了。我操！妻子竟然主忧e
人把她母狗砍鋈ネ姹┞哆[颍

　　最我吃@的是，妻子像母狗般爬到小^的鐾ぃ一b流浪的野狗正在垃圾
桶翻著垃圾找食物。妻子χ王哥pf了一句，王哥的眼神@到不敢置信：
「操，v，你他真v！」

　　「嘻嘻，人家就是v，是所有u巴的公共所！」f著芷跪趴在鐾さ奶
椅上，屁股撅得高高的，一副等著挨H的v幼印６王哥三步刹礁Z^去，⒐
狗康狡拮由磲帷

　　公狗的纳磲徇M入我妻子露窜的r候，我不敢相信妻子竟然主
教人拿公狗去H她！@真是自己犯v了！

　　「啊……狗哥哥，H我，使琶H我！v被你H死了！好狗哥哥，我是你的
公共所……」寂o的夜e砥拮右yo比的呻吟，有大公狗亢^的「汪
汪」叫，任l一都知道一l公狗在H母狗H得正g！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（十二）芷的赘大}N

　　rg^得很快，D眼近一年了，我妻子㈦sN生下硪惨呀四多月了。妻
子天天在W上l}，被L的居H！最近好像]^菜老了，只是在W上被
他{教。

　　「叮叮～～」T了，我_T，T外竟然是菜老！我很意外。

　　「兄弟，好啊！我到Ｎ市k事，又想你老婆@公共所了，就硎褂盟一
下，你不g迎我一下幔俊

　　我擂蔚牡溃骸g迎！g迎！」

　　「一c都不崆椋你f：g迎硎褂梦移拮樱她是最好用的公共所！
快f，不然我生饬耍　

　　我b作懦弱的道：「g迎硎褂梦移拮樱她是最好用的公共所！」

　　「不e！」菜老自自地M了家T，完全自己是主人一般：「α耍我
下火，是你老婆接的我。我操，你老婆穿得可真}，你看看我拍的照片！」

　　我看到他伸^淼氖C，只老婆穿著性感的t色小肚兜，胸部用大片的
U空，乳仙钌睿幌旅媸羌t色超短裙，踩著t色P亮的小皮鞋。

　　「L}吧？我一看就忍不住了，你老婆的}诱媲访H，我就拉她M到她停在
站大街的e暴H了一D，值盟哇哇叫，好爽！不^玩震太激恿耍忘
P窗了，不少人看我帜憷掀帕恕２缓靡馑迹]PS吧？」

　　操，不好意思牛看你那得意洋洋的樱你是故意]P窗吧！的，@
是故意向我炫耀吧！可我只能故意懦弱的回答：「]PS，]PS！」

　　「哈哈，是兄弟大度。再看@！」

　　只是老婆在旁的照片，老婆奶子鼓鼓，胸前肚兜被凸起得高高。

　　「不好意思，忘你老婆穿纫妊，不^拍的照片更}更好看，我忍不
住拉她到站旁的公共所e又H了她屁眼一D，你不介意吧？」

　　「不介意！」我只好道。

　　「不^，兄弟，你知道站e人比^s，我H你老婆的r候正好被人撞
了，榱硕伦∷的嘴，我只好⒛憷掀沤o他使用了一下，我想兄弟你一定
不介意的是吧？反正你老婆也^不止一次公共所了！」

　　我故作怒，最後作懦弱的o可奈何道：「不介意！」哈哈，我都能W
斯卡影帝了。

　　「呵呵，我就知道你大度。你看，@是他zH你老婆的照片，真狠，好精
彩！」

　　照片中，妻子芷被陌生男人A在中g，筛大u巴一KH在妻子的
洞e，正一起炙！

　　「怎N樱俊共死祥道：「你看，你老婆被人H的幼淤v吧？你高d吧？你
又戴了身G帽子了。哈哈哈！」

　　我擂蔚：「我老婆呢？」

　　「你老婆去I菜了，一回恚你就b作喝醉，然後我就在你身好好的
你老婆一回。以前你都睡得好似死i，@一回，K於你可以欣p我H你老婆的F
隽恕Ｐ值埽我δ愫芎冒桑棵H完了，你家窍虏皇怯公共所幔然後我
你老婆去公共所。@面具你戴上，到r候你就在旁拍你老婆公共所
被H的幼樱》判模你老婆lF不了！你f好不好？」

　　操，我怎Nf呀？

　　菜老一，威{我道：「怎N？不高d，是我的不好？」

　　我忙b作怯懦的惶恐道：「]有，很好！」

　　「好就好。我今天一定好好的玩玩你老婆，保C你看得^a！」菜老
的道：「你老婆真是好H，很好玩的一件性玩具！」f完他不客獾淖在沙l
上，就好像他是@家的主人一般。

　　算了，看他H我妻子H得很辛苦的份上，我就不和他^了！

　　正fg，Ti_T的音恚我妻子芷拎著大包小包的M砹恕；簦
妻子Σ死祥真好，I的菜真S盛，有大}N、大S瓜、茄子等等。

　　妻子看我和菜老，尚φf：「你聊著呢，好好聊，我去N房做。」

　　「哈哈，嫂子e客猓我兔Γ　共死祥笑道，f完又ξ逸pf：「我
去o你老婆兔Γ嘿嘿，一定⒋筇}NHM你老婆的}卵e，她A著大}N做
。哈哈！」

　　妻子客獾恼f著：「不用，你是客人，不用……」但被菜老推搡著M了N
房。我操，菜老真他以槔献雍闷圬，竟然@N，呵呵，不^我喜g！

　　我怕一N房e[出屿o，我又不好b作]，@得太假了，所以打_
，⒙音{大。平常要是吵了，妻子都f我，今天s而不，呵呵，
估她也希望音再大c吧！

　　有@咏^佳的C看菜老玩弄我妻子，我可不想e^，{高了的音
後，我就偷溜^去，N房的Tp往e看。嗯，@Tp估也是菜老故意o
我留的吧，@涌床死祥是很蚺笥训模〔贿^，菜老不蚺笥训氖牵幼魈
快了！

　　我看^去的r候，妻子已被他摁在N房的灶台上了，一l美腿抬起架在灶
台上，下面空的，淫卤┞丁Ｎ]看到前面菜老{蚱拮拥倪^程，不^估
也]怎N{颍rg太短，就三煞昼rg。

　　都怪妻子@淫v的}一c矜持也不懂，m然o菜老H^千八百遍了，
可是你就不懂得人妻的羞u，最起a要欲推就的b幼友b一，你@N}，
老公多]面子，菜老指不定心e想我平常]有把你j，所以才@悠炔患
待，渴得毫不矜持。

　　m然你老公的u巴_小了c，平常]有j你，可是L那N多大u巴的
居有j你，老公可是]阻止^，哪次不是⒛愕尿}氯得MM的，就差嗡
你了！老公都@樱y道]j你？你都不知道o老公留c面子，最起a菜
老知道你老公也是j^你下面那小嘴的。

　　算了，不多f了，是看吧！

　　菜老在妻子的}卵e竿诹艘，傅美掀拧高捱扪窖健沟慕校他才意q
未M的抄起一根大}N，狠下⑹郑猛地捅M妻子的}露矗

　　「哇呀――」芷尖叫著，美的^B高高仰起，抒l著自己被刺穿，o法
阂值母惺堋

　　我不由得心e心，m然芷被@硬宕筇}N不是一次纱危不，fe了，
我猜估不下扇百次，我是心菜老一不小心使糯簏c就⑽倚鄣钠拮
芷的}峦逼执。竟l的媳Dl心疼不是，自己的媳D自己最P心，就算
她是天下最的v也是如此。

　　竟，那棵大}N有５０多厘米，@一下就HM我妻子身we近４０厘米！
靠，芷的}掠植皇o底洞，y免被执┎皇恰６且就算是o底洞，不也
不住O悟空的金箍棒，照颖v了底朝天，值美鲜缶那小}婊子求不是。

　　何r妻子不是成了精的妖婊子，菜老更比O大}玩女人多了。西天取
那也就]有菜老，否t一路上他下面那根o车慕鸸堪舨恢道要降服多少
女妖精，炙蓝嗌俸狸精。O大}可以去政fB老，西[班子早完成西方招商引
Y的目肆恕

　　我去，@N有才，放在人社太屈才了！

　　「牡埃插死我了，人家老公不吧？」

　　「]事！外面C音@N大，老子就是把你的峦嫫屏耍你老公也不
！」菜老笑道：「你的}履苁⒅呢，就是再插赘也不成}。」

　　f完，菜老又抄起一根大}N塞M妻子的露矗可是妻子身we已有
了一根粗大的砘铮所以再插起碣M挪簧伲妻子「啊啊呀呀」的呻吟著：「不
行，插不下了，插爆我了！」

　　菜老的急脾庖卜噶耍跳起恚狠狠地o妻子的}乱膝撞，「噗～～
啪吱！」一下，大}N一下被撞得一值降住

　　「哇呀――」妻子叫得比才K。

　　我故意在外面：「珊海怎N了？」

　　芷忙答道：「]什N，有b大老鼠，著我了！」妻子有追旨敝锹铮

　　「哦！」我故作沉吟：「家eM老鼠了！M哪了？」我{蚱拮诱f：「]
M你de吧？要不要兔θ“。俊

　　妻子在e面舌恋恼f：「]正，客人在呢！」然後妻子音一D，又f：
「就算取，也有菜老在呢！他兔θ。不要你P心。」

　　靠，妻子的真大呢！我既擂斡止首鞑环的f：「M你洞e，他怎N
取？」

　　妻子嘻嘻尚Φ溃骸赶茸他那大棍子把老鼠y棍打死在洞e，再掏出怼！

　　我操哦，好悍的回答，我氐椎∠玛恚不能再f了，不然指不定妻子
f什N更雷人的了。如果我是不知道菜老和妻子有染的正常丈夫的，
@r把菜老正常碓L的客人，@就不m合再f了，否t就要人起疑了。

　　我咳嗽一f：「珊海真的不用兔Γ俊

　　「不用！」妻子答道，菜老也f：「大哥，不用兔Γ有我在蜕┳于s老
鼠，不行就y棍打死它！」

　　我妻子的低啐：「死樱一起欺我！」然後ξ艺f：「]事了老公，
跟你_玩笑呢，大老鼠已菜老s走了。」

　　「好！那我放心了！」拢我放心盼曳判模F在你}卵e插著
「大老鼠」呢！不^我不放心能怎樱能去z查你的}露从]有被老鼠
透N？

　　@r妻子的美腿被放下恚N臀向後挺得高高的，菜老「啪啪」的抽打
下，比^M意：「嗯，不e，再硪！」

　　「嗯嗯，人家的}率⒉幌拢人家要做呢！」妻子撒傻溃骸敢是卵e
插了三根，人家就]力庾鲲了！」

　　「呵呵！」菜老f：「我知道，所以我也]f要插你}拢@根我帜闫
眼！」f完，大}N猛地插M妻子芷的屁眼。

　　「哇呀――」芷也]料到@樱一K叫，手慌y的一卧钐ǎ⒁
b瓷碗打翻，摔在地上稀碎。

　　我H你，菜老做人不能@樱@是我老婆，o你玩你也要有分寸，@
要是把我妻子H死，老子跟你]完。

　　我心的：「芷，怎N了，]事幔课砜纯矗　

　　「e！」妻子急忙慌的f：「e，]事，是老鼠把碗打了，菜老正捉
呢！N房小，你eM恚把老鼠放跑了。」

　　「哦！」看妻子真的]事，我也放心了：「那我在外面守著，防止老鼠跑出
恚　

　　「嗯，你在外面，千fe_T，eM恚　蛊拮用Υ。

　　我菜老嘲笑妻子：「v！你撒e，_老公眼都不眨一下，你老公真可
z！」

　　我可不可z，我心e清楚，不^F在妻子比我可z，就是@硬澹也只M
入她身w一半，菜老不M意的④上半身脑钐ㄉ侠起恚摁在地板上，芷
四肢著地，屁股抬得更高，屁眼中那粗如手臂的大}N就像N在她屁股洞e一
樱YY的，不r的S著屁眼s右右拥模一字「v」！

　　菜老嗥鹑^就向著妻子撅起的屁眼插著的大}N猛砸，「呀！」砸得老
婆阂值哼，屁股被砸得向下一沉，美腿一曲，差c跪倒在地上。

　　菜老A了拳^，就像N子a子一樱「噗噗」的舸蚱拮悠ü鹊奶}
N，每一圈砸下}N就M入一分。芷「哇呀呀」的一手蔚兀一手捂嘴，忍著
叫。尤其到了最後，普通的砸M入得慢了，菜老跳起恚狠狠的捶下去，捶得
妻子「乓\」支尾蛔」虻乖诘厣希又被拉起恚^m砸！

　　靠，我要是正常的老公，JM去看到自己妻子被人@优巴妫一定暴走，
菜老剁了。嘻嘻，我不是，我B，喜g淫妻，所以我目瞪口呆，津津有味的
看著，好^a啊！

　　K於@釉伊撕紫拢５０公分的大}N氐妆辉疫M妻子芷的屁眼e。女
人的屁眼就@c好，m然o，可是比露瓷睿露床宀贿M的|西，屁眼能插得更
深。

　　此r，芷已^著地，美i著地板，修L的美腿蛇分_跪在地上，
屁股P直的N著。菜老似乎X得}NM入得不颍「乓乓」，又用_去踹芷
的露矗_定再也M入不了了，才M意地_踩著芷的露础

　　我奇怪，菜老踹得@N重，芷竟然]哼哼，靠，妻子的抗淫虐能力又提
高了一n次！

　　菜老向我招招手，我愣住了，不知道什N情r。菜老不高d的f：「王
八，M恚o老子和你媳D拍照片！」

　　我一下子怒了，我@尤倘柝重，不就是不想我妻子知道嘛！我不想和妻
子[x婚，就算不x婚，也不想妻子知道我淫妻的心理，@泳秃Q妻一樱]
什N刺激了。可是菜老一句就伏的我暴露了，我怒了，老子l誓@狗
日的再e想活著x_Ｎ市！

　　我推TM去，菜老看著怒的我f：「愣著质颤N？你老婆被老子只
了，你快c⒗献拥挠⑿圩B拍下怼！

　　啥米！我妻子被他只枇耍课也伲太好了，我全身就像吃了人⒐般的舒坦
透了，不自X的笑了出恚骨^都phh的。我妻子芷被玩昏了！好，只枇
好，只枇撕茫太好了！

　　我操，老子太B了，妻子被人玩昏了，自己竟然高d的f好，郑哪有@
赢丈夫的？呵呵，反正老子]有暴露耶！我喜gO了偷偷摸摸看妻子被人玩弄
的刺激感，比偷情刺激！我不禁高d的一蹦一跳，拿著照相C「卡嚓、卡嚓」
的拍z。菜老一看神病的表情看著我，不屑的撇撇嘴。

　　嘿嘿，ef，菜老一_踩著我妻子被插M大}N的露矗手扶著膝w的
子，真是像O了大英雄，很想⊙e打了僬痰④。英武O了！果然征服
e人的老婆也是人充M自信的。而妻子就像是菜老打〉橙耍被征服的
奴`般o情忍的踩著_下，成樗炫耀倮的基石。

　　@拥恼掌B我@做老公的看著都t，替她感到悲哀，我爸要是看到
他很M意的媳D@幼樱估直接馔卵，X中L都有可能！所以，呵呵，
我自己欣p下就行了，可不能爸知道。

　　「你^恚」菜老道：「你抱著我的腿，一起合影。」

　　照出淼男Ч我@U，我跪在地上抱著菜老的小腿，菜老踩著我妻子
的拢就好像我在祈求菜老不要玩奈移拮拥乱话悖淫虐暴力，B我也凌辱
了。

　　菜老在玩女人方面是很有天x的，他把我妻子芷抱起恚以同拥淖
放在灶台上。我靠！ef@拥幼臃旁谠钐ㄉ希比放在地上更加淫v得多！真
的，就算是完全一拥淖荩可是X效果和心理效果真的差很多。

　　因榕人，有不少也被人像妻子@拥淖荼话丛诖采匣虻厣厦H，我在毛片
e也看^不少，m然姿莺芤y，可是看多了就]新r感了。可是l^有漂亮
的美女被同拥淖莘旁N房灶台上的，而且是自己妻子。

　　此r芷的大奶也被菜老钠炫垩e掏了出恚穿著t色高跟鞋的美_煸
灶台沿晃樱更加淫！充M了造型g的美感，好像人wg，又像一具淫
y的雕塑，唯美而淫y！此r此刻的妻子芷，不再是一居家的家庭主D，反
而像是N房e的一件[O，一具O的b工具。我靠！菜老太有才了！

　　「不e！」菜老M意地拍拍妻子裂成砂氲钠ü桑很手很滑！「恚
拍和你家}的合影！」菜老嶂妻子的半屁股，就像是在把玩一美
的玩物一樱我激拥摹缚ㄠ辍怪。

　　菜老fo我一巨大的}N道：「兄弟，想不想？」我激拥慕Y^菜
老f^淼奶}N，看看妻子，lF妻子的洞都塞M了，SS欲的心令我不知
所措的项^：「]地方了！」

　　菜老笑道：「lf的，你老婆的}逻能再插一根呢！」

　　「不直吧？」我有c心印

　　「呵呵！」菜老嘲笑道：「你心疼@v，老子又不是]@硬暹^，
我都不得状瘟耍你老婆露床迦根完全]}！」

　　「真的？」我心道，操，e人都玩^了，我]玩^，怎N行！也不等菜老
答，就拿著大}N势拮拥馁v隆

　　我可是第一次拿@哟蟮砘锊迮人的拢是自己妻子的}拢根本]有
什N，手忙_y的。而且妻子芷的卵e已插了筛巨大的}N，我忙了
半天也只是⑻}N的尖^塞M妻子的露囱e，忙出一^大汗。主要@是自己妻
子，我可不敢硬塞，m然菜老保C以前_插^三根，可我是心芷吃不
消，被搞牧耍所以下手十分厝帷

　　菜老看不^眼，道：「你@樱到明天都插不M去。我恚　拐f著Z^了
}N，使畔蚱拮拥卵e一骸Ｆ拮泳退慊杷肋^去也本能的哼了一，眉^一
，美_蹬了蹬才舒展_眉^。

　　我一看，是菜老狠心，竟不是自己媳D不是，小峦牧耍也跟自己
]半分PS，@一壕⑻}N哼M了近四分之一。

　　「嘿嘿，兄弟，看清楚了老子是怎N玩你老婆的！」f著，菜老嗥鸫笕
^，捶在}N的後屁股。「哦……」妻子哼一，「啪！」屁股一沉、美腿一
，大}N就被aM了扇公分。

　　「呵呵，看到了吧？你老婆能b著呢！就@樱砸！」菜老得意的f道：
「@釉疫@}的v潞芎猛妫^a啊！」

　　「乓！乓！」菜老B捶上拢「哦……哦……」我妻子芷就像一神
反射的玩具，被人捶打的r候「哦哦」呻吟，用滥_，反很勾人j望。

　　菜老又B著捶了好紫拢⒋筇}NaM妻子w榷分之一，我激拥摹缚
嚓、卡嚓」不停拍照。

　　菜老笑我：「你碓，e客猓@是你老婆，e人@优巴妫你自
己不玩玩，不幔拷o你C，好好玩玩自己老婆。」

　　我一想，也ρ剑我自己不@油孀约浩拮樱可是醪蛔e人玩，不f菜老
已@油孢^了，]e人也@油孢^，也S人不少。拢守著@N好玩
的善薏煌妫e人M情玩，操，自己不玩玩，傻呀！

　　想到@，我也不客猓嗥鹑^就揍在芷的}律希一下⒋筇}N砸M不
少。「哇！」芷l件反射的淫叫刺激得我I上腺都快爆了，拳^o情地落在
她的律稀Ｎ也伲真好玩，真^a，看芷在我拳^下的淫y反，真好似打
了u血般d^。

　　菜老笑著拍z我虐玩自己妻子的照片，我知道也S@以後成橐{我的
工具，可是我已不在乎，我只想把大}N诌M妻子的穴e，M足自己的j望。

　　大}N被我揍得M到三分之二的地方，再也M不去了，可是相於另外筛
}N，有不少露在外面，大s１０公分，f明妻子能被M入不少，只是
F在M入得深了，阻力大了，不容易再深入。

　　我M足的看著自己的成，菜老⑾C往我一甩：「]用，看我的！注意
⒗献拥挠⑿圩B拍好了！」f完，跳起恚大拳^еw重的T性狠狠砸在妻
子的}律稀！竿垩健―」妻子神反射本能的尖叫，@一下诌M四、五公分。

　　操！太暴力了！汗，玩e人老婆就是]有心理啊，我就下不了@拥暮
手。

　　「怎N樱拍得好不好？」菜老。

　　「啊！」我才醒^神：「]有。」妻子芷被值雒嫣震撼了，我都@呆
了，根本]做任何事。

　　菜老不M的f：「我再硪淮危你拍好！」

　　「好！」我慌忙e起相C剩然後菜老不停地的跳起碓移拮拥尿}拢
砸得芷「哇呀！哇呀！」的不停尖叫。被B捶了十硐拢直到和另外筛}N
持平，再也M不去半分，菜老才M意的停手，笑看著自己的茏鳌

　　芷的露匆呀被三根巨大的}N纬闪酥绞五、六公分的大洞，和她的
大腿般粗，很人，真是看到的人都X得芷的露春靡v！直是天下
第一淫拢

　　「哈哈，不e吧？你老婆的}露创笾呢，能b不少|西。哈哈！」菜老
站在芷旁我拍z了淫照，然後我和他一左一右，一人一手把著芷的半
屁股，一手握著芷的w足踝，拍z了幅淫y的合影。

　　菜老fo我一支P，f：「在你老婆的}潞痛笸壬c字吧！」

　　我：「什N？」

　　菜老笑f：「S便你，想什N就什N。」

　　我想了想，d^的在妻子左大腿上「ｉTN}N的}露础梗
了尖^指著芷的露纯冢在芷右却笸了「凼⒋箅u巴的公共所」，
最後在燮捃的著「破鞋洞S便H」。

　　菜老ξ业念}~很M意，又抱著芷以@右v的姿莘诺讲妥郎吓恼眨
又抱到沙l上拍、抱到茶几上拍，抱到台上拍照。最d^的是菜老④
@右v地涸陉台的玻璃窗上炙的小嘴，我操，不居看啊？
好期待！

　　菜老嫌不颍我把芷的美足P著X後，抱著她在我蜒e，然後他抓
著芷的臀瓣，狠狠地周的小嘴。一又④抱M洗手g，⑽颐利的
妻摁在抽水R桶eH。

　　芷@拥淖菡好F成一F被oo地塞在R桶e，只有^和美_露在R桶
外，插著三根大}N的露聪蛏暇镏，菜老抱著妻子的俏首，猛烈地H著她的
小嘴，H得妻子「琛贡Q，美的秀在菜老的胯下著厝岬牟浪。

　　菜老r不r地嗥鸫笕^揍芷的}拢打得芷本能的尖叫，s被大
u巴堵著小嘴，成了「嗯嗯」的哼，美的小_不嗟囟樱好似L中出
的t杏。

　　靠，@拥拿H法我很LR，我也想@用H一次，可是菜老看看我，拒
^道：「不行，你老婆是老子的公共所，你@子也不要想@用H她，就老子
和老子指定的人可以S便玩她！」

　　我又嫉妒又羡慕，心e恨恨的，]有k法，我@子估真的就]有C@
用H肿约旱燮捃。等她清醒了，就算我@右求，她答不答烧f，就
算答了，不也把今天的事暴露了幔科拮涌隙知道我^她@颖蝗郑不
然@雍币非常的H址绞剑]^的l想得到！

　　菜老得意的H了半晌，然後抱著妻子推_T去到家T口，在堑姥e就@
淫v地褐我的燮拊翘萆厦H她，最後才心M意足的射在我善捃的嘴e。

　　菜老一收拾他的u巴，一看我要收拾自己妻子，阻止道：「嘿，敢不
敢⒛憷掀胚@v戮瓦@尤釉谕饷媸分，不管她！」

　　「@硬缓冒桑咳f一有人……」我f道。

　　「就知道你@王八不敢！」菜老嘲笑道：「你以槟憷掀攀鞘颤N烈
女啊，被人玩得像公共所一樱你珍惜。被人lF，大不了人Hh！她的
卵e面多@一根u巴不多，都被兹f大u巴H^的破了，似的，
笑死人了，你老婆比全世界最v的妓女v！你可不要告V我你]在W上看^她
被人公共所用的l！」

　　菜老f得我]面子O了，拢老婆vP你B事。操，fe了，真P他
的B事哎！不就是我妻子的沦v，才他的大攀诺孛H幔

　　最後菜老把我推M屋，⑽燮蘧鸵赃@右vo比的姿B留在外面。P上
T，我感X就像把我和妻子隔^成不同的世界。我不停地在想，妻子芷F在怎
N恿耍坑]有年p的小伙子上前lF我妻子@v拢然後看左右o人狠狠地
H她；又或者隔壁的居_T看妻子的v樱把妻子抱回家H著玩；更或者，
l家B的大公狗遛_到我家T口，看妻子欠H的v母狗樱忍不住用大狗湃
H她。

　　我不安的在屋e走碜呷ァ…十分後我_Tr，不一群人正著妻
子H？不看一b大公狗正T著妻子交配？我状蜗腴_T都被菜老r住，
]到rg，即使我想呢眼看看也不行。我直渡日如年，不，渡秒如年！

　　K於rg到了，我n出去的r候，妻子好好的在家T外，我了口狻２
ρ剑≤的姿萦悬c不ρ剑∥]e的，我MT的r候，妻子芷是美
腿曲跪在^蛇的呀，怎NF在美腿缀跎熘钡脑蛇展_呀？

　　不好，肯定是有人舆^芷！因楝F在芷是昏迷B呢！l恿宋业钠
子？他芷做了什N？有]有H她？估]有，rg太短了。那他至耸颤N？

　　操，F在手C@Nl_，集照相z影功能於一身，他不拍下妻子淫y的
子，以後趁我不在家的r候，拿@作威{，rg充份的好好治燮薨桑∫苍S
他H自把芷[成今天的淫y模樱美美的H著玩。

　　但是，反正今天@十分l生了什N，l也不知道！我不知道，菜老不知
道，我妻子也不知道，⑹未解的迷。也S有一天，W上突然出F妻子芷今
天躺在堑姥e，虏逯三根大}N，屁眼被大}N执┑穆赌淫照，估到r就
是「}N插麻T」事件。

　　妻子被菜老直接以@拥淖荩⑺的美足P在X後扔在灶台上，然後
我和他在客d坐著，等著她d醒。

　　^了追昼，我和菜老「啊」的p呼，妻子醒砹恕＼有c迷
糊，但是妻子的身w天生柔不是w的，一l美腿自己哪X後打_，向下一垂，
脑钐ㄑ卮钤诘厣希然後另一l腿也@邮嬲归_，唯美得就像看柔gs技，l
美足的高跟鞋踮著地。

　　妻子手一卧钐ㄟ沿，上身了起恚但是竟半天]舒展身子，加上被人
玩了半天，她身子麻酥酥的o力，一落地就一屁股坐在地上。可是妻子忘了她身
w炔逯三根大}N呢，每有十多公分露在外面，@一坐，直接⑦有c迷
糊的妻子插醒了，咬著自己的手，「琛沟目蓿卵e的三大}NH痛她了。

　　坐了好一，妻子才站起恚下身A著四根大}N_始做。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　（十三）醉酒表演，燮捃的震撼^技

　　衣服落下，踝燮捃淫y的肉w，她彷芬幌伦回了t慧厝岬娜似蓿
和才淫v下流的公共所判若扇恕＞退闶悄切愿械钠炫巯拢淫y的人妻洞e
插著四大}N，做著@有u的事，她上也M是端f的表情。芷真是上得
d堂，下得N房，表e不一的L}人妻。

　　她端菜上淼r候，才看得出一z凌y，修L美妙的玉腿相互交B著碎步直
行，好似模特的步般，很有赓|，也很性感，甚至旗袍下o翻拥r候，有
一c小L}。

　　我和菜老心e很清楚，芷槭颤N走出@硬阶樱完全是因槎亲友e插著
巨大的棍钗е碌摹Ｉ踔吝@巨大「棍子」⑵拮悠教咕o@的小腹蔚霉
起恚原本就@腰的旗袍更是oN著妻子的肌w，把淫的小肚子裹得很突出。

　　我和菜老坐在沙lb作在f聊，我不r的偷瞄一下妻子，F在的妻子很T
人，管]有露出一z淫肉，但是s更人遐想。尤其妻子腰的r候，屁股向
後一挺，插在她肉洞e的大}N有十多公分露在w外，就⑵炫坩嵋o挑起恚
看e面若[若F的淫y美景，}N把上有灼~子露出旗袍外在u晃著，u
得我的心左右不定。好淫靡的姿B啊！

　　而妻子自己s不知道，自己走光的情r，在我和菜老的面前走碜呷ァＩ
至有一次妻子蹲在C前的Ce找|西，她後N的臀部，裂_著臀瓣，旗袍
後o被}N~挑著，芷最淫y的下w在我和菜老眼前u砘稳ィ弄得我差c
血。菜老也差一cn^去炙，不^，是忍住了，s拍了照片，以後可以
做不少人的手照。

　　最後芷起身的r候，更是我眼球都凸了出去，因槠拮用劳鹊胖钡囊凰
g，屁股高N著向天，赘大}N完全把妻子的旗袍挑_，妻子的淫穴就像是N
}N的淫坑似的，有一N}NL得太大把地伪的感X。

　　我相信妻子F在走出家T到大街上去，被L人看精光估妻子自己都不自
X。@No意的走光最人d^了！

　　菜老光明正大的盯著妻子看，甚至用手葜]妻子做一些淫yT人的
作，拍照！而我只能b作看，]看到@狗男女就在我面前光明正大的{
情，我也]k法。

　　就餐的r候，芷和菜老坐在我γ妗落座，我看妻子似乎小嘴Ｏ了
一下，身w也了一下，後砺菜老f才知道，芷一坐下，露吹拇筇}N
著椅子，狠狠的妻子的露矗妻子的w重被三大}NH在铱眨]哭就算妻
子很忍。中途妻子不停地扭著小腰，完全也是被大}N插的，而@颖桓愕貌
上不下，最y受！

　　後碥趁我不注意，撩起旗袍，光著屁股和我面γ妗＿不停地微微起身
o我和菜老A菜，像O了厝狍wN的妻子，崆楹每偷呐主人。只有菜老知
道，妻子只是藉C抬起屁股，然後重重的落下，好大}N插她的}隆

　　_始妻子比^矜持，抬起的屁股是慢慢地落下的。後恚@雍孟襁不^
a，芷乾脆坐下的r候是赡_不著烹x空，完全墩在椅子上，w重的T性完全
作用在大}N插露吹牧α俊

　　@力量差c⑵拮拥淖m执，第一次@值r候，芷完全]有洌
一下就被H哭了，在餐桌上就「哇呀！」@叫一，I流M面。

　　我r：「怎N了？」妻子芷的回答是：「被辣椒苤了！」我]在
意，只有菜老在一旁冷笑。

　　m然@一下把自己挚蘖耍s解了下面的WW，很^a！妻子K]被住，
反而反瞬黄５又，插得自己I水BB。我P心的她：「要是太辣就不要
吃了。」妻子倔的f：「辣得很^a，我喜g吃！」

　　在妻子的努力下，已被大}NM入O限的}露淳谷挥兴突破，大}N又
多HM了衫迕住e小看@衫迕祝@可是芷被插得O限之後的衫迕祝也S
多M入一厘米都⑽移拮拥尿}露催B同子mH透狻Ｕ媸呛芘宸妻子芷@N
大，在我@做老公的面前挑鹱约旱纳理O限。

　　r至今日，我想起r的情景都不由得想，如果r芷真的一不小心被大
}N把子mH透饬耍她的子m被直炸了，不很好玩？嗯！估真@樱
一定很精彩，尤其把自己玩破了，不知道芷在面ξr是什N表情，怎N作解
！哎！真可惜呀！

　　芷的幼髟碓酱螅坐得椅子「咯吱咯吱」的，到後恚甚至是「乓乓」
的著。我f：「海坐的r候p一c！要淑女！」可是我根本不知道，@
「乓乓」的撞袈，不是妻子屁股不淑女的坐在椅子上的音，而是}N重重的
撞椅子，H制拮露吹穆音。菜老知道，所以他一津津有味的看著，一
影。

　　很快，妻子在我面前身高潮了。而且更大的是，就著我上所的工夫，
芷更是㈦p_抬空，p手握著_踝，完全自己被大}N插著露刺粼诳罩小

　　自己的身w只有一露醋鍪芰χ吸c，好似玩s技一般，芷向菜老
炫耀：「嘻嘻，我@用啦幻溃抠v不v？精彩幔俊

　　菜老也很@U：「精彩得很！」然後菜老又提出一要求：「有本事你
F在到吃晚橹梗_都不著地！」

　　「呵呵！」妻子L}的笑著f：「行呀，不著地就不著地，不^我要是做到
了，你怎N钗遥俊

　　「哈哈，钅惚焕献用H，H得你哇哇叫！」

　　「那要是做不到呢？」

　　「做不到，看N房剩不少}N吧，老子就把它全部插M你}卵e面，
要是插不爆你的拢就算你狠！」

　　「哇！」妻子捂著小嘴故作@的f：「你好狠心啊！N房有十赘大}
N呢，你@硬皇欠前讶思颐H到死幔吭僬f，人家A都要被你H、被你郑人
家太吃了！嘻嘻，好模　

　　「哼哼！」菜老嘲笑道：「老子就是帜恪⑼婺悖≡觞N？你能拒^，你
]有x癫槐幻H的嗬，只有x癖焕献釉觞NH玩的嗬！」

　　「呵呵，好霸道！」妻子尚χ：「不^我就是喜g你@影缘赖拿H我！」

　　我回淼r候，妻子⑼确畔拢但是很守矩的，^真的一直]著地，我都
不知道由始至K，@D妻子就不是坐在椅子上的，而是善薜露醋在三根大
}N上的。

　　酒^三巡，菜老o我使眼色，我知道自己醉了，其我也_有c微
醉了，趁@C，我可以保留追智逍眩一好好好的欣p菜老怎N玩弄我
的妻子。

　　我一犷~^道：「啊，不能喝了，我醉了！」

　　菜老故意f：「再喝c吧？」

　　「不行了，我^好，喝不了了，我怕R上要醉倒了！」

　　芷f：「我老公醉了，e喝了，要不我替我老公喝吧！」

　　呵呵，我妻子也U可鄣模她怎N知道老公其]醉，真正醉的人矶疾
f自己醉的，而是高喊著我能喝，e人不喝都不行。

　　我趁Cf：「也好，就我老婆陪你喝一杯吧！」

　　菜老笑道：「可以，要你老婆陪我喝也行，不^矩要改，要你老婆
用小嘴和我嘴ψ斓暮龋　

　　妻子很@，有c生猓她不知道菜老槭颤N在自己老公面前提出@舆^
份的要求，她其很畚遥只不^管不住自己的v拢喜g被人H而已。就和我
一樱她]想^x婚，她想和我白^到老，所以管她t杏出，甚至被人
公共所H，可是她^不想我知道。所以菜老的，她的η楸┞读耍妻子
生饬恕

　　然而我b作醉得糊T的f：「好啊，好啊，芷的小嘴很甜，@雍染埔欢
很好。芷，快c用嘴和菜老喝酒！」

　　妻子一下子不生饬耍因樗X得我真的醉得很迷糊，但是不放心的探
我：「老公，人家是你老婆，你怎能自己老婆拿嘴去je人酒呀？」

　　「呵呵！」我故意打酒嗝：「]PS，菜老好不容易才硪淮危要照
好他！」芷才笑f：「好吧！」

　　菜老插言道：「其兄弟，你老婆就是公共所，被人使用一下也]什
N嘛！」

　　我笑道：「ρ剑芷是公共所，被你用用也]什N！」

　　被人著老公面f成公共所，老公也承J自己是公共所，身槿似]有
比@颖辉ur更人亢^的了，而且妻子更_J我醉得害了，不然哪有老公f
自己老婆是公共所的，於是也放_了，f：「老公，公共所是u巴用的，
我才不是，我要是公共所，是不是要菜老的u巴使用啊？」

　　我f：「ρ剑」共所是u巴撒尿的，你是公共所，自然要人的u
巴用呀！」

　　妻子g喜的道：「那你向菜老f，你他的大u巴使用你妻子@公共
所！」

　　我Σ死祥f：「菜老，我妻子芷是公共所，你的大u巴有空就用用
她，S便用！」

　　菜老笑道：「哈哈，]}，我今天一定用大u巴好好使用你老婆@公
共所。不^不著急，我先喝酒！」f完④呻bL}的玉足架在肩上，抱
著芷的^，以@痈唠y度的幼骺裎俏移拮榆。菜老之所以@幼觯就是
不芷的_著地，被大}N插著身w。

　　芷亢^的和菜老忘情地接吻，在醉酒的老公面前和Ψ蚪游牵太爽了！
以前m然她也在我面前和e的男人吻^，可是那是我睡熟了，不像F在，我醉了
s]醉倒。@拥C真是太y得，好刺激啊！

　　嵛橇税胩欤菜老f：「@庸夂染贫]牛不如你老婆跳衣舞助
助d！」我忙答：「好啊好啊，芷快跳衣服，o我下酒！」哈哈，我
]看^妻子芷跳衣舞呢，@一回菜老的福了。

　　芷M了我一L}的媚眼，然後在疟的音分校u晃著舞步！ef，
妻子跳盼璧幼诱嫘愿校小腰扭拥煤孟裾啵撩腿、晃臀，有追忠人的
L}！尤其我都知道妻子下面插著巨大的}N，撅著屁股向著我扭腰的r候
更加}！我X得妻子天生的就是做}的料，跳舞都跳得}到Oc，看得人想
她，真欠H！

　　uu地，在扭又，妻子⑵炫鄣纳辖蠼忾_，呻b雪白的大奶S著舞步跳出
恚在空中跳印＼上身S著音房焖俚幕樱呻b柔的大奶子被左右甩
甩去，好淫！大奶子的妻子跳衣舞果然好看！

　　芷腰一，p手沃膝w，自己的大奶子垂成漂亮淫的乳型，在音
分星搬嶙笥业拇蠓度的甩樱都甩出「啪啪」的。

　　菜老哈哈笑著：「你老婆的大奶子真他好玩，真想玩爆它！」

　　我b醉f：「哈哈，那你就玩爆她的奶子吧！」

　　著我的υ，芷甩奶子甩得更有帕耍

　　一妻子跨著腿，撅著屁股χ我，撩起旗袍，淫v地u著屁股。芷很
勾引人，她上身旗袍落到腰，下o也撩到腰部，猿梢F，似有些矜持，比全
裸的更加撩人，更加L}！@N幼鞅砭蝌}、蛸v！何r芷露雌ㄑ圻插
著大}N呢，更是v得B妓女都不如！

　　「哈哈，操，你看，你老婆@v，露春么螅e面插著大}N！」

　　我故作@的f：「哎呀，老婆，你的卵e什Nr候插上大}N了？」

　　我妻子芷}到家的扭著小腰f：「老公，人家是公共所，露辞访H，
然要插赘大}N了！」

　　「哈哈，我和你老婆合作一段舞！」f著，菜老上前，一手握著一根大}
N，暴力的插H芷的露础

　　妻子}v的u著屁股，被菜老用大}NH拢淫v的呻吟：「啊……H死
我了！哇，治遥±瞎，我被H死了！老公，我是公共所，被人S便H的公共
所……」

　　我笑道：「}，我老婆是公共所，菜老，你使琶H她！」菜老也真
的用筛大}N指]著H得我妻子淫y地u著屁股D圈。

　　玩了半天，菜老意q未M的f：「好了，}，浒っH吧！」

　　芷笑f：「等，人家有^技]表演呢！」

　　「哦，什N^技？」

　　「嘻嘻，你退後，我保C你看得目瞪口呆，一子忘不了！」

　　我退後刹剑只芷先是Ⅱ}潞推ㄑ鹊赘}N抽出泶蟛糠荩有
３０桌迕茁对谕猓然後猛然高高跳起，接著p_迅速收到胸前，抱膝h抱。我
就目瞪口呆的看著芷L}^的身w在空中似乎停D了一秒，然後垂直下
落，做自由落w。

　　我都很清楚，@拥淖杂陕潴w，我妻子芷的哪部位先著地，是插M
她}卵e的赘大}N先著地。管知道，我是目瞪口呆的看著妻子的身w
在空中做著美妙的落w。rg彷纺固，我o的期待著妻子落地的那一
x那！

　　「乓！」一，「哇呀――」妻子芷DK淫v的尖叫著。我相信菜老也
和我一樱看到了芷著地的一瞬g，}露础⑵ㄑ郾赘大}N一起很S很暴
力地插爆的情景。太振^人心了！我和菜老的u巴立刻立正敬Y！

　　妻子的美_挑著高跟鞋，在空中抽宇抖，好可z！我操，@拥慕^技就是
看一f遍也是百看不！我一rg都寂o了，回味著。

　　芷抖著站起恚菜老激拥恼f：「v，表演得真不e！」我也大
f：「真是震撼的^技！你的}]被插陌桑俊

　　妻子眼角熘I，傲的f：「@算什N，我有更^的呢！」

　　「更^的？」我和菜老不可思h的R。

　　「嘻嘻！你看好了。」妻子先⒋筇}N像才一哟蟛糠莩槌鲶w外，然後
高高跳起，不同的是妻子@一次是h膝後空翻。

　　著地的一瞬g，妻子l出更加DW的尖叫：「哇呀～～」S後妻子「琛
的哭：「炙牢伊耍∶H牧耍　

　　菜老d^的大叫：「v！再状危我再拿滋z像C牟煌的角度拍
下怼Ｎ也伲@要是l到W上，不知道多少人@死。太爽了！」

　　然後芷又的表演了三次，甚至有一次，我拿高速z像C放在她落地
的地方，拍z她落地被插穿的特。

　　我妻子芷更是d^得要死，能蛲r在老公和Ψ蛎媲氨硌葸@右y的^
技，太d^了！她不Y束，想更大的刺激：「嘻嘻，人家有更^的！」

　　「更^的？」我和菜老今天的X袋都不蛴昧恕

　　直到芷站在半米高的茶几上，L}的u著屁股向外抽大}N的r候，我
才反^恚她的意思，竟然是牟杓干咸下恚∵@铀的露聪侣涞母叨染透
出半米，落下的自由落w的T性更大，H她}碌牧α拷^υ黾硬簧凫叮担埃ァ

　　芷纳厦嫣起落地的一瞬g，我的心提到了嗓子眼，我害怕芷落地的r
候，露醋m被赘大}N执！

　　「哇呀――――」我妻子的D^叫高了最少３０分，悠LDK，淫W！

　　「芷！」我心的：「你]事吧？」

　　妻子「琛箍拗，f不出，只是uu^。我和菜老看她的}鹿烙被
插M了４０公分，太害了！

　　在地上坐了追昼，妻子才^牛晒鸬牧⑵怼Ｈ欢我和菜老l
F妻子的眼直勾勾，又有些q豫不Q的看著我的身後。我和菜老豁然回^，
著芷的目光望去。我勒去！操，我妻子看的是餐桌，我和菜老的心「怦
怦」狂跳：操，她不是想……靠，那有９０公分吧！

　　我一@，不行，m然我也f分期待，可是我圮。我操，我可不想她被
根大}N插爆了拢H死！

　　「芷，歇歇吧？」

　　「嗯！」芷撒傻拇鸬溃骸咐瞎，我]事的，我能表演更^的，我想
！」

　　我钠拮拥难壑锌吹搅oM的渴望，她渴望什N？渴望被插？e，我@悚的
lF，她在渴望被直她的拢∈堑模我的妻子已被淫y_昏了^，她渴望著
被直}碌母杏X！

　　菜老d^的f：「v，你真能牟妥郎咸下恚我就佩服你！」H你
的，敢情真不是你老婆，你他的不人，我妻子要是真@颖幻H穿了露矗老
子炙滥悖

　　「嘻嘻！人家有c怕怕，要是被制屏露丛觞Nk？」妻子淫y的f著。

　　「制屏耍老子o你p上！」

　　妻子望望我f：「老公，要是我真被制屏拢你不不要我吧？」

　　我uu^：「不，你一子都是我最鄣睦掀牛　

　　「呵呵，那你扶我上餐桌吧！」

　　我本想再瘢但是我邪旱纳碜s和菜老一起好像迫不及待的把妻子扶
到餐桌上。妻子撅著屁股淫y地抽大}N的r候，我和菜老全方位的阎弥z
像C。@拥谋硌荩也S，妻子也H可能有@一次C表演，她的}乱苍S就在
下一秒就被赘大}N直！H穿！！插透！！！@N疟的被插拢一定要留
下的！

　　如果妻子芷真被插透了，那她被插透的一瞬g，⑹窃咏^版的振^！@
拥拿琅人妻被H爆露吹男蕾pC，也S我和菜老也H此一次。

　　芷深深的吸一口猓心想：『@一次把我的执幔亢闷诖！』我
妻子芷跳到最高c，h膝的r候，我和菜老都迅速的目y，妻子的}露措x
地面的高度大s２５０厘米。m然高度只比才牟杓干咸只高了４０厘米，但
是落下的力量s以缀芜f增！怕是有平地跳的三倍力量吧！

　　x地２米，x地１．５米，x地１米，x地０．５米，x地０．３米，x地
０．１米……我的眼睛瞪得牛玲大，彷烦闪烁咚z像C，把速度放慢。

　　}N插Mw龋玻袄迕祝}N插Mw龋常道迕祝}N插Mw龋矗袄迕祝
}N插Mw龋矗忱迕祝}N插Mw龋矗蠢迕住…

　　「哇――――――」我妻子芷保持著h膝落地的姿荩仰^l出淫WDK
的嘶喊，久久不^於耳！

　　一分，煞昼……我和菜老呆立觯妻子已停住了嘶喊，保持著
淫^的姿荩一硬印Ｎ都害怕，有些期待，不敢上前，看我妻子是否又被
H穿。但是妻子]有音很Lrg了，我很心。

　　最後菜老上前^看，突然他哈哈大笑：「我操，你老婆的逻]执，不
^你老婆@v被H昏了！」

　　我立刻上前，果然，妻子仰天著Ｏ型的小嘴，l著o的群埃彷匪的
DK]]l完。裳垡呀翻白，人s保持著落地r昏死的B，彷rg定了
格，h膝，露锤屁眼插著四大}N，的⑺插在空中。

　　「操！操！」菜老激尤f分的不停拍照，「我忍不住了！」菜老一拍完
照，立刻n上去，大u巴一下纳喜暹M我妻子K叫的小嘴e。

　　他使琶H了每紫戮了，@是菜老第一次射得@N快。我也激拥牧⒖
a上，爽爽的H了老婆小嘴紫乱采淞耍

　　菜老把芷抱到茶几上，我妻子就像是不拥牡袼馨悖保持著姿B，趴
跪著，挺N的美臀插著春返拇筇}N。我和菜老一吸一欣p著妻子}y
唯美的姿B，等著她醒怼

　　我妻子芷幽幽D醒的r候，我立刻趴在茶几上b醉，好似醉得要睡X。菜
老把妻子w鹊拇筇}N都抽出恚}N窳芰艿模好似洗的一般，被扔在我
面前。菜老手臂一插我妻子的屁眼，一插芷的}拢由於}N拔
出恚我妻子身下的洞穴都]砑昂n，所以，菜老的手臂很容易就插M去
了，而且是整前臂都插在我燮薜肉洞e。

　　菜老笑道：「呵呵，你老婆的子meU嘏的，正好盛下老子的拳^，
我暖手！」妻子_眼了，她]感到什N不m，竟菜老的手臂粗也就和一
大}N差不多，比三大}N多了！

　　菜老⑽移拮优e起恚她就像玩偶般被人插著肉洞，挑在空中，玩弄。他
把芷放到我面前，手臂在芷w瓤焖倜土业倪M出，每一次都把手抽出妻子的
w外，每一次又把整前手臂狠插M去。就好像拳粢樱我妻子芷的露
就是他的靶子，子m就是他的沙包，被打得「噗噗噗」的。

　　他出拳的l率很快，每秒一次，值棉D醒的芷本能的L}呻吟：「哦……
哦……哦……」m然@硬宓梦移拮右埠害，人@U，不^比起才芷大
的^技表演仍差了不少。芷付起砭谷缓艿眯手，主拥叵蜥嵬χ露
挨菜老的拳^，即使@樱她的}露淳谷贿在合n。

　　@油媪追昼，我妻子芷的露淳谷簧衿娴暮仙狭耍菜老高d的f：
「操，}，你的}绿焐就是被人H、被人玩的，@油娑]模F在又和新
的一恿耍　

　　「嘻嘻……」妻子也高d的f：「@犹好了，我以樽约旱露被玩
成一大洞，以後]k法向老公解呢！」

　　「@涌恚不管小u巴、大u巴都能H你H得很舒服，你就是天生的f人
T都T不牡逆蛔樱　

　　「呵呵，xxF！」

　　「哈哈，老子的大u巴憋了很久了，要好好H你一遍！」f著，菜老⒔
３０厘米的大磐边M我妻子芷的}卵e。

　　「哦……」芷舒服地呻吟，小戮oA著菜老的大拧

　　「我操，}，你的}逻是很o啊！」看碥的w|真的很好，@N快
就恢土耍比用s水的效果好。啊，女人真是神奇啊！

　　有一H就得和棉腰似的}，也有怎NHf人T也比^新的小隆Ｎ移
子竟然是罕的後者，所以她要是偷了人，被人H得枇ㄍ垩降模回到家被老公
H的r候，依然lF不了她的掠直幻H一c的感X，所以妻子@拥呐人天生
就是m合偷h子的，偷完一堆人你都lF不了。

　　突然，我感到妻子SM手的屁股落在我的^上，原硎遣死祥竟然把芷
抱到我^，我的X袋做|子，方便他H我妻子。菜老每一下×业淖簦
我都能钠拮俞嵬说钠ü桑真切的感到菜老炙的力量有多大。

　　呵呵，反正我妻子怎NH也H不模就任他o所忌的大力H吧！真爽啊，
妻子真是^佳的性玩具！

　　「啊……啊……」妻子舌恋溃骸改愫模在人家老公^上H人家，乃
了！羞死人家了！」

　　「哈哈，又不是]@诌^，以前不也H^幔俊

　　「嘻嘻，可是以前人家老公睡死了嘛，F在人家老公]睡呢！」

　　我在妻子屁股下b醉喃Z：「啊，老婆，你的}卤淮琶H呢！」

　　「嘻嘻，」妻子尚叩男χ：「是呀，老公，人家的}卤徊死祥的大u巴
H呢，你求求菜老H狠一c！」

　　芷很亢^呢，以前m然菜老不止一次在我的上H^芷，可是那r候
我都是b睡，一硬拥南袼廊恕２幌虢裉煳沂茄b醉，可以移樱就是阻止不
了他H隆

　　芷很享受@釉诶瞎的目光下被人σ、被人H的特感X，而且不用
心，也S老公酒醒之後就忘了。]有什N比@幼人妻更d^的了，@是偷人的
最高境界了吧！

　　「啊……老公，快求菜老H我！」

　　我只好f：「菜老，H我的妻子芷，H她的}拢H死她！」

　　「呵呵，」芷笑吟吟的f：「人家老公你H死人家呢！你不快c，u
力地H！」

　　夜，越碓交奶屏恕…我不知道自己r睡去，妻子在我的X袋上被H了多
久……

　　小睡醒恚已半夜，桌子上有面具，菜老和妻子已都不在了，面具
下有l：「王八，醒了幔啃蚜司痛魃线@面具，到你小^T口的公共所
恚你老婆正公共所的小便池被人排使用呢！你憩F隹纯茨憷掀攀窃觞N
公共所的。上相C，多拍c照片！」

　　我咕Ｒ幌屡榔恚套上面具，抄起相C和z像C，急__的Z出家T。

　　一路小跑到了公共所，hh的就看公共所外排著L，靠，比春\
排I火票的人多！我向所n的r候，立刻所有人不M的叫起怼

　　「操，兄弟，不能插，我都等著上所呢！」

　　「就是，就是，排！排！」

　　「不排，打丫的！」

　　一看惹起怒，我只好灰溜溜的在伍最後面排上。我I流M面啊！你
用的公共所是我妻子啊，老子插怎N了？但是，自己妻子自己要用一下
要排，想起硪残U有意思的。

　　伍很L，我等得很焦急，不知道F在妻子是什N拥淖荼蝗水公共所
使用。刃幕so聊的我打量著伍，m然很多人不JR，但是也有不少人很
熟耶！靠，前面那不是巧系睦贤幔坎伲那不是隔壁卧的科L幔
拢我身後的好像在小^e^，熟啊，好像是１４堑模郑所
出淼模不是保安小w幔

　　墓共所e出淼娜诉不停地打，⑾息告V自己朋友，f有很好用
的公共所，s快碛谩

　　近小r才到我，我急得u巴直N，我颠^，就@我看了三十
熟人，有小^的、隔壁小^的，有旁大W的。操，@下芷出名了，她公共
所的名估明天就能鞅檫L十里。汗，幸好我父母、岳父岳母住在城郊，x
我很h，否t他合迸旱囊v名估也要鞯剿耳朵e。

　　我激拥陌央u巴插M妻子的}拢和其他人一起使用著自己的妻子。第
一次在自己妻子的}卵e面尿尿，好爽啊！「琛…」激拥糜I流M面了，
妻子的}卤兹f人尿^尿，K於到自己了。

　　菜老嘲笑的看著我！

　　……

　　第二天醒淼r候，我妻子一身旗袍，厝岬我：「老公，你好c了幔
昨天喝多了，y受幔俊

　　我故意拍拍^，b作宿醉醒：「有c^痛。我昨天什Nr候睡的？」

　　「你喝多了，睡得死i一樱　

　　我看著已回厝善薜能，很y想像昨天的狂：她牟妥郎咸下、
在公共所被人使用了最少八小r。F在那v好像都不是她，就像是另一
人一樱她是端f美的居家人妻。

　　「老公，昨天的事你都不得了？」芷探的道。

　　「什N事？」我故意：「y道我耍酒了？」

　　「嘻嘻！」妻子放心的笑f：「是呀，你耍酒很害，非要在茶几上秩
家，菜老就在旁醉倒了，羞死人家了！」

　　「哦，不得了！」呵呵，妻子真明呢，冠李戴，明明是我醉倒，
菜老在茶几上炙。但是被她@右徽f，即使我真的起菜老炙的片
段，也eJ樽约河e了，JHH她的是我，不是菜老。

　　我打著^f：「哦，你@Nf，我似乎起睃c了，我好像把你放在菜老
的^上H碇！」

　　「ρ剑⌒咚廊思伊耍　蛊拮有Φ馈

　　「呵呵，太荒唐了！」我f：「怪不得昨天晚上做了一龃簦粢你被菜
老H得哇呀呀的叫，好v呢！」

　　「！」妻子撒傻牡溃骸改阍僮鲞@拥簦我就真找菜老H我！」

　　『呵呵，』我心e笑f：『你又不是]被菜老H^，他H你，比老子H的
都多！』

　　「α耍吃完你上班去了，我反正]事，就陪菜老kc事，晚上回淼
晚一c！」妻子接著f。

　　「……」操！@算是晚一c？脑缟铣鋈ィ到晚上十一c才回恚∥倚难e也
猜到，估妻子今天]少挨H。

　　妻子跟我f，今天她JR了很多菜老的朋友。又在我家住了四天，菜老
才走了。

　　　　　　　　　　　（第二部完，全文未完待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　（十四）妻子初M所，黑人教H}

　　菜老走了，妻子心情不e，每天都笑眯眯的，天天和菜老在W上相，
然後]事的r候oL居HH，很芤猓

　　a後有一段rg了，老婆想做一些形w恢陀，後砺我同W小介B，
最後她x窳巳嵝g。其老婆的身材很好，即使a後也]形，而且她的身w本
砭秃苋彳，不需要W什N柔g。但是後硇‰她到了一家柔g所，她o
意g看那些W柔g的美女作出劈叉、φ鄣O限幼r，她的心一下激樱
心e不禁想著自己[出那些幼鞯幼印

　　她想著自己劈叉著p腿被菜老郑φ壑身w被菜老H，想著就心硬
已。她竟然想著有一天和菜老重逢，然後[出@些L}淫的幼饔好他：
「你看，公共所又W了很多好玩的招式，你狠狠地H我吧！」嗯，@主意
不e，就@N定了。

　　接待妻子的是所理，一身材健T的高大男子，L得一般，字，s
有一股逼人的之狻Ｋ上下打量我妻子芷，眼睛放著厝说墓饷，看得妻
子Ao了腿，有一N被看穿了衣服，一z不斓母杏X，下w硪魂酥麻。

　　『好羞人啊！』妻子心e一尚撸蛋有了ct，但是芷很喜g@
的Π愕哪抗狻

　　「你好！我叫李芷。」妻子f：「是朋友介B淼模我看你@eO施不
e，生完孩子，想恢拖麦w型。我想W些柔g。」

　　「哈哈！」理笑道：「好，你@由聿囊涣鞯奶太，最m合W柔g了！我
@e有一流的教，保C你W^以後，越碓较W。而且W柔g你的身
w更加柔g，能施展更多高y度的幼鳎有助於你和你老公床笫之g的情趣。」

　　妻子M通t，被理f中了心事，有一N赤裸的感X，心e也有c琅，
@理f真露骨，κ颤N人都f@拥脑幔

　　理：「你渖铣跫班，是高班？」

　　「有^e幔俊

　　「有，初班，只W些劈叉之的幼鳎M一年六百；高班一年
一千二，但是有ｉT的教指Ш芏嗄愣枷氩坏降某高y度的幼鳌！

　　「那好，我蟾呒班！」

　　「呵呵，砦@的，S多像你@拥拿利的太太都是蟾呒班的，你只要
W滋欤就一定感到不後悔的！」


　　「嗯！」妻子爽快的交了X：「理，你的肌肉是自己的？」

　　「是呀！」理高d的f：「我可是得^健美比的呢？」

　　「真的？」妻子笑道：「怪不得，看你的肌肉一KK的，跟K似的！」

　　「哈哈哈！」理傲的f：「那是，我身上的肌肉杂踩玟，而且我w重
１２０公斤，很多像你@拥拿烂踩似薇晃褐值r候都恨不得我核浪，
被我杂驳拇琶H得更是B老公姓什N都忘了！」

　　妻子羞得啐道：「你牡埃跟女生都@Nf！」

　　「呵呵，我跟小女生才不f@拥脑，只跟太太@拥拿利人妻才@印！
理{虻溃骸肝艺f的是，人妻比小女生好侄嗔耍　

　　@}有些危U，妻子不再接：「我走了。什Nr候可以砭？」

　　「等等！」理道：「]你去I穿的o身衣呢！」

　　「那好吧！」妻子跟著理去I衣服。

　　期g路^教的更衣室，妻子@然地看著那些健美教，各都裸著上
身，肌肉精F如，KK凸起，有的甚至只穿著短，大腿粗延辛Α

　　@N多的肉wn糁妻子的X，她感X自己下面要流了，好羞人！而
且妻子lF，教e面有不少黑人，擅锥喔撸肌肉人，女人站在他
面前尚〉每z。@些教看到我妻子@美少D，眼睛放光，好像野狼一
般，妻子有一N掉M狼C的感X，但是很爽、很刺激！

　　突然，妻子看一黑人教，B衩子都]穿，全身赤裸，大鸥甙海黝
黑P亮，L如手臂，粗若小臂，昂著傲的^在胯g晃，最可怕的是那根大
派系募∪庖踩玟似F，血管如筋般暴起，就B^都好似紫~的大拳^般，
q如人的人g大炮。

　　妻子不禁想：『不知道被@N大|西暴质鞘颤N滋味，很爽幔窟是被
死？天，不能想了，下面已E成牧恕０。真想被@根大炮Z紫掳。　
最後要不是理扶著她，估妻子都走不恿恕

　　芷的目光不由自主地盯著那黑人T大的巨牛「好了，}，e看了，以
後有的是C。」理f，妻子篝龅摹膏拧怪。

　　「@是你的服，穿上。」

　　穿上理o的o身衣，妻子一羞t。@件o身衣很前l，m然是Bw的，
但是後背裸露著，而且娜系叫「褂幸大面e的菱形U空，性感的肚都露
著。@不是最主要的，m然o身衣必然很o身，可是@件o身衣似乎小了一
耶！oo地裹著自己的身w，e面根本o法穿纫拢呻b大奶子包得好像是裹了
一影咨皮w，形钔昝赖墓蠢眨乳^也凸出高高的粒睿d更是勒M肉pe
了，⑿《苟苟祭盏猛钩觥

　　「理，o身衣的小了c！」

　　「小了？我看看。」理一本正的看看：「不小，正好。o身衣包得o，
有助於你的形w，能起到更好的M效果。」

　　「哦！」妻子其也U喜g@NL}的@示她身w的o身衣。

　　妻子被推到教的更衣室的r候，她明@的人吞咽的音，妻子M
傲的想，我的身材真不e呢！

　　「托尼！」理喊露著大诺哪黑人：「以後@}就由你碚{教！」

　　「ＯＫ！」托尼晃著大抛哌^恚一c都]有不好的意思，根本]有要穿
子的打算。走娱g，^左右u[，好似巨蟒！托尼直接走到妻子面前，紫tl
黑的大^直接敲打在我妻子芷的小肚子上。

　　芷就像被@大至艘樱X袋一片空白，急促的喘息，下w已W得y
耐。最要命的，大^S著杂踩玟的o勃樱一下一下敲著她的小腹。啊！
芷感X}戮拖癖浑了一下，年道到子m都麻酥酥的，岬酿ひ褐共蛔〉
流。

　　「不e，是我喜g的|方美女，L}的人妻！」托尼笑道：「}，[基
本的姿葑老子看看你的功夫！」

　　我妻子芷的大X好似停D了般，根本]有^被他叫做}，在托尼的指
示下腰、身w下海手掌完全著地按著赡_之g，整人好似折成二分之一。

　　「哈哈，不e！」托尼笑道：「身w很柔g，是我最喜g的人妻型！」

　　妻子^在赏戎g向上望，正好看托尼的巨大粗在她晒芍g美妙的
臀瓣裂p中，妻子突然感X自己的屁股就像是架著大炮的炮台。托尼粗大的o
一博一博敲打著她赏乳g最[私的部位，每敲一下，妻子就像被H了一次，p
的哼吟：「哦……哦……哦……」

　　托尼蛑o的看著身下的|方美人，她很喜g|方美女，因|方的女性道
短，\，H起砀舒服，尤其是中和日本的女人最好。而托尼最喜g中美
人妻，因橹女人思想鹘y，家庭^念，被值r候，羞愧矜持而又L}
媚，被H到最後忍不住犯v的表情他就像吸毒般反瞬黄！

　　托尼知道身下的美人已要屈服了，哼哼，很多中人妻都是@樱]_
H就被他的大耪鄯，@是不是就是中人常f的不鸲屈人之兵？征服@}
美人只要追昼rg，他很享受。他最喜g看那些表面很矜持端f的|方美女人
妻在他的巨畔卤幻H哭的幼樱一染伪撑蚜苏煞颍一又主忧笾挨H，即
使被H得哭泣也不放，真是太美妙了。

　　中有~叫：欲死欲仙！靠，形容得太N切，中~Z真是博大精深啊！
英Z那直白的@得n白，常歧x，表_不到位的Z言真是垃圾，尤其是在@
N美妙的r候更是不行。

　　外女人被值r候，就知道反覆的喊：「ＦＵＣＫ！」人只能想到活塞
在缸套e的反覆\樱一想就]有想像力，]拧２幌裰女人叫床：「啊……
治遥　埂膏拧…ξ遥　埂「呀……H我！」、「哦……搞我！」人想到
力道不一、深\不同的路绞健

　　行房、做邸σ、盅ā⒚H隆⑷隆⒔慌洹⒋蚍N、T！同一件事，可以
表述出烂C、文雅、猥、直接、粗俗、淫v、原始、荒淫、像形等等不同的效
果。比如就一「T」字，就能人立刻想到一美女四肢著地或趴著，被人抱
著屁股尼崦郑好似Z服母R的幼印ＵfＦＵＣＫ，l他知道是@美女怎
N被帜兀

　　托尼很喜g@些中~，太形象了。就像F在，他R上就要T身下的@L
}人妻了，T，真他太蚀_，Ｍｙ　Ｇｏｄ！感xl明h字的人！

　　托尼手握著o，摩擦著我妻子的唇，隔著o身衣她的小隆＼X袋
短路了，她很清楚，她R上就要挨操了，可是她根本]有涠悖她期待著，
管太Σ黄鹫煞蛄耍可是那u巴好巨大，好想呀！

　　『老公，Σ黄穑我不是故意挨H的！但是黑人的u巴好大呀，我想被
黑人巨碌淖涛丁Ｕ娴模老公，我保C就@一次，一次，我不沉迷！』

　　此r托尼一b手握住自己的大畔蛳乱话矗^瞄饰移拮拥卵口，另一
手拽著o身衣的臀部一提，晒芍g的窄布料就陷M芷的肉pe，芷M的
部就缀跞露了，善唇像小嘴咬著布l，黝黑亮的u毛根根粤⒅。
大^在妻子皲蹁醯善肉唇中g摩挲著，芷l出T人的喘息。

　　托尼不r地用大u巴敲打著我妻子的洞口，最後⒕o身衣d一埽大
胖苯右徊宓降祝骸蛤}！我你的道收s性怎N樱　

　　「啊！」妻子@呼著：「炙牢伊耍『么螅⊥心峤叹，人家的潞幔俊

　　「很好郑　雇心嵝χ抽打妻子的屁股：「你以後一定是不e的WT，我
很喜g！」

　　此r托尼也不C情，一f完大u巴就快速的在芷w让H制恚「啊……
啊……啊……」妻子]有被大黑诌^，激拥纳胍髦。而且托尼值煤苡
力，芷的美_不由得自酉蛇外展成劝俗郑以便身w定的四肢著地，成
榉定的炮台，方便托尼的大炮H帧

　　身下的}D@N配合，托尼自然很不客獾拇笏炙，H得老婆臀浪翻L，
「啪啪啪」直。而F在其托尼的大乓]完全诌M妻子的w龋要知道托尼
的大u巴有４０厘米，而中女性的道只有７厘米左右，f只要１２厘米的
u巴就足至恕？墒乾F在托尼的大u巴已插M２４厘米，杀抖嗔耍早就
到妻子的子m底部，他紫t的大^就浸泡在我妻子芷的子m中享受著。

　　人都f女人被H的r候不怕粗就怕L，@也就是老婆的卤缓芏嗳诌^，
得很能容{，否t老婆F定被托尼值煤K。然F在老婆被值靡膊惠p，
竟有近２０公分]M恚每次托尼的大u巴都拔得只剩^才只厝ィ@就
是f老婆露幢蝗值男谐逃校玻袄迕住

　　托尼正D⒏多的u巴诌M我妻子的身w，芷被H得哇哇尖叫：「啊！
啊！托尼教你炙牢伊耍　

　　「}婊子！」托尼笑R：「老子，值媚闼不爽？」

　　「爽！」

　　「哈哈，不e，以後老子好好的指你，你的身w越碓饺彳，能[出
更多的淫姿荼蝗嗣H！」

　　「呵呵，感x教，}一定努力W，不辜教的教В　

　　「哈哈，真好，以後你就是我所有教的性工具，是所有男T的玩具，
知道幔俊

　　「嗯，我知道，我是所有教的性工具，是所有男T的玩具，要S便你
H！」

　　「很好，真是淫的婊子，不用教就知道了！」

　　老婆_很有淫v的素|，被托尼H了半小r，最後求托尼炙一碌暮
人N。然後c的她被抱在更衣室的板凳上，^著凳子，美腿分_在蛇踩著
地，被更衣室的教挨的上，H得更衣室e「劈哩啪啦」的。

　　被H了五多小r，理才f：「好了，以後有的是C，慢慢H，我的
新玩具要和T面的rg到了！」f完，他把芷抱在蜒e，芷很乖巧的
p住他的身w，屁股一抬，露错著他酝Φ拇牛一屁股坐下去，被值MM
的，好似吊袋熊般，被理一H一抱著出了更衣室。

　　外面天已黑了，所e缀跞是男T，剩下的漂亮的女T，F
在都是赤裸的正被人H著。理f：「o大家介B一下，我蜒e的是新T，以
後大家的新玩具。}，自我介B一下！」f完把我妻子正^身，好似小孩撒尿
的抱著，大胚在H著。

　　芷笑嘻嘻的χ人uu手：「大家好，我叫李芷，今年２５q，是
欠H的}，希望大家以後喜g我，常H我，就我是免M的u屡好了！」

　　……

　　芷回到家，已夜e１１c了，他和我f⒓恿艘健身所，想恢鸵
下w型。我然同意，@是好事，我支持的。

　　芷fM很便宜，一年才一千二。我心e嘀咕，@所的品|估不怎
N樱@N便宜的M，O施估不行吧，但是妻子已交了M了。不^芷
f是小介B的，]}吧！我就放心了。

　　而且其我也想身w，所以心e浜推拮右黄竺，f，其我
想看妻子穿著o身衣的T人模印．然我]告V芷，只了她在哪所蟮
名，明天我偷偷去竺，o她一@喜。

　　第二天我就去了@「仁R所」，但是前台小姐告V我，TM竟然最低
一年六十f！操，有]有搞e？芷f一年才一千二，@差得太xV了！

　　我不M地f：「哎，小姐你有]有搞e，你_定一年要六十f，你什N所
啊？」

　　「Σ黄穑先生，」美貌的小姐f：「男T一年最低收M柿十f，而
且要T推]才能竺，你有T推]幔俊

　　靠你，要T推]，怎N芷]f？不ρ剑@所和芷f的完全不
一樱但是我]走e地方。@e面有事啊？想到@我反而又更加想⒓恿恕Ｎ业
心突然「砰砰」跳著，I一下o，眼前彷犯‖F出芷在所eu卤蝗y搞
的情景了。

　　嗯，要是@樱一年六十f，不F呢！我m然不是世界首富，但是一年
|八也不少，六十f在不算什N。

　　我正在考]中，身砹艘得令人指的青年，大概二十七、八q，
眼光很伶俐的。他看看我，然後拉著我f：「兄弟，你老婆不是在@所e
吧？」

　　「嗯！」我心一o，回答。

　　「呵呵，」青年：「喜g看小f幔俊

　　靠！@砘铮是跳S思S幔课]有回答。

　　「喜g熟女，制服，是zm高跟鞋？」

　　我回答：「zm高跟鞋！」我想看看他什N意思。

　　他神秘的在我耳朵：「那人妻呢？尤其淫妻的，喜g幔俊

　　「喜g。」我沉吟一下回答。

　　「哈哈！」他笑道：「知己啊！那兄弟我告V你，相信哥，一年六十f，你
k@T，不！」

　　「真的？」我瞥他一眼，f：「我{什N信你，你不是托吧？」

　　「不信算！」他f：「我告V你，我妻子也在e面呢！再f一句，你要是想
kT，千fef你妻子是e面的T！」

　　正f呢，旁一男的和前台小姐吵起砹耍骸肝依掀旁谀@ek^
T，一年才一千二，怎N我要六十f？」

　　前台小姐一f：「Σ黄穑先生，一年六十f是高T的r格，如果
你k理普通T的一年六千。」

　　「我f嘛，才f一年六十f，是想我k高T幔靠墒槭颤N普通T
也六千，比我老婆k的F不少。」

　　「呵呵，先生，]k法，男性T比女性F！」

　　「那算了，我不如一年三千在我家T口的健身^k呢！」f完，男子悻
悻的走怼

　　看幼樱@e面有事呢！

　　我π〗阏f：「好吧，一年六十f，我k了！」

　　「先生，有T推]幔俊剐〗阈σ饕鞯。

　　我奇怪的：「有PS幔俊

　　「那就是]有T推]了，是幔俊

　　「有，有，」那青年f：「@是我朋友，我推]的！」

　　「哦，是S先生，好的，我立刻k理！」

　　我想什N，那青年在背後pp拍了我一下，_我眨眨眼。

　　我一直憋著k完了手m，那青年拉我到]人的地方f：「兄弟，F姓？我姓
S，你叫我小S就行了。」

　　「我姓李。」我回答。

　　「哦，李哥！」小Sf：「你一定奇怪，我槭颤Nf是我推]你。呵呵，因
槿绻]有T推]，前台小姐也o你k理T，但是我保C，她o你k理
才那砘镎f的普通T，吸cf就是不是你真正想k的T！」

　　「什N意思？」

　　「呵呵，你以後知道的！」

　　「你槭颤N推]我？」我警惕的。

　　小S笑道：「和你投，因槟愫臀沂且活人，喜g淫妻的人！」

　　我震@的呆著。

　　小S笑道：「李哥，再提醒你一下，以後千fef你妻子在e面哦！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　（十五）初R小SM所，玻璃前面看__

　　我第一次M所，幸好有小Sе，倒]有多少o。

　　M到觯我眼前一亮，靠，好多美女啊！m然不及妻子^色L姿，可是
都是百e挑一，千e挑一的貌美少D。

　　小S偷偷告V我：「李哥，@e的美女可都是真正的良家人妻，所叫『仁
R所』其C音就是『人妻所』。美人妻少Dk理@e的T缀跏遣皇
M的，所以很能吸引美女！」

　　「@e的美女穿的o身衣好小啊！」

　　小Sf：「李哥，lF了吧？@e的美女穿的o身衣最少小尺a，@
能包裹得她身woo的，⑺SM的肉w@得更加突出T人，尤其是奶子和
拢更是包裹得形钜啊！」

　　我深以槿唬就才纳磉走^的一熟女，我靠，那δ套颖D得A鼓鼓
的，乳^尖尖的，一看就想H她。

　　小S我到大d坐下f：「恚李哥，@e坐，一就看到人妻的柔w
表演了。」我坐下，γ媸蔷薮蟮牟ＡВ玻璃γ媸求w操觥

　　就在我坐下，就看到一ζ亮的人妻穿著包裹得身woo的o身衣出
砹耍其中就有我妻子芷。我第一次芷穿o身衣，眼睛都直了，我操，@
那e是o身衣，直就是裸w衣！

　　芷身上的o身衣是性z|的，穿在身上就像是一颖”〉牡{色皮w，
她的木瓜大奶，B乳^都包得粒钔蛊穑魂部勒得肉p鼓鼓，卵ǖ男睿小肉
芽都看得到形睿穿著比不穿著T人。看到芷以@副打扮出F在一群色狼面
前，就@六十f也值，我L人流口水的音了。

　　小S著我的目光看芷，@的ξ艺f：「李哥，@是嫂子幔空媸墙^
世大美人，]想到李哥的妻子是@拥O品人妻呢！呵呵，像嫂子@樱玩起
才真好玩呢！」

　　fg，錾系娜似被教分成捉M。芷被托尼教У讲Ａ前：
「恚你恚今天先基A幼靼桑　拐f完，教妻子平躺著，p腿
平e，和身w垂直，美腿oN著玻璃，然後向蛇打_，直到赏裙P直的劈
叉N地。妻子的美腿就被分成一字，oN著玻璃，妻子就像是著拢χ客d
我^看。

　　立刻好多人^恚G油油的眼光盯著妻子的私直看。更^份的是，也不
知道他的所是怎NOw操服的，妻子的服b不但是山厥降暮盟票然尼
一樱而且下面的小衩竟然是z|Ю俳z的，根本不能完全遮酰有些小
毛露出怼

　　妻子tt的，我知道，不是她害羞，而是H上她很d^。而教竟然
著她美腿的大腿根，不停地按海@感X就好像教掰著我妻子的}陆oe人看
一樱我也好d^。似乎是妻子做的幼鞑剩教r不r用大手抽打妻
子的麻T，教她。我lF教每抽她一下，老婆的戮汪右幌拢好似在喘
一樱而妻子的小慢慢地陷了M去，明@的成了一道p，唇半露，我u巴
都硬了。

　　「哇！@}的抡嫫亮！」小Sf。榱瞬槐┞段液蛙的PS，才小
S和我f好，以}Q呼芷。

　　著小Sur芷，我的u巴很快起了拥母杏X。不^@也怪不得小S，
竟妻子的姿B在是很淫，修L如玉的美腿P直如一字的打_，男人看
她_的部，m然有穿著o身衣，但是欲遮露的幼樱s是更漂亮、更人
期待和充Mj望。我也忍不住U：能娶到芷，_是老天o我的恩n，一
美A城、表面f重厝帷妊eL}淫的妻子，可不好找啊！

　　@r，芷也看到我了，上@，立刻羞t，忐忑的低下^。自己@
幼幼老公看，很是不妥，m然名x上是在柔g。不^一想到老公看到自
己@有愿猩踔溜L}的姿荩而且有很多人和老公一起^看，自己的}露淳
忍不住抽痛得y受，垡褐共蛔〉姆置诹恕

　　要不要向老公解一下，求老公原？竟自己的姿萏放了。但是看
我笑吟吟的，似乎也]生猓妻子又很喜g@N有c在老公面前暴露的快感，
心不由得暝：

　　『怎Nk？老公看我了，好G人，老公不生猓恳不要s快s回去向
老公解一下？』

　　『解什N呀，都看了，柔g，劈叉很正常的嘛！我@是榱诵
腕w型的需要！』

　　『嗯，又不是被人H碌r候他看，最多他不高d，以後不我所
而已。』

　　『好，他不是晚上所，不然人家被黑人大u巴H的幼幼他看，那
就解不清了！』

　　『嗯，老公似乎也]生猓先不急，看看再f。』

　　心中打定主意，芷是]有躲W，依f[著@拥淖荩b作柔g，
很正常的幼印

　　『哇！在老公的注下，打_p腿很多色男人欣p自己的感X，真的特
e，d^啊！』芷心「砰砰」的跳得U害的。

　　半小r後，教回砹耍他抓著妻子的p足慢慢地⑺的p腿向後掰，妻
子一p修LP直的美腿uu被掰成g角，最後成椋玻罚岸取＿@悠拮庸墓牡年
阜就更加凸@了，唇也被分得得更大，小陷得更深了，部缀趼冻隽
大半。

　　妻子p手扒著自己的腿保持@姿荩教⑺的^向前海缀踬N著自
己的铝恕Ｍ郏∵@姿莞淫y，芷又有c忐忑了，教pf：「教，
人家老公在γ妫　

　　黑人教托尼f：「]PS，白天的不H你的，@些姿荻际侨嵝ge
有的姿荨２挥心你老公有意，他去W上搜索一些柔gl看看，他就不
有意了。」

　　「可是人家F在的幼在有cL}呢！」

　　「嘿嘿，你就f，W了@姿荩回家他@用H，]仕很感樱很
支持你W呢！」

　　「真的？」

　　「呵呵，那是，我@有不少人妻@N和老公一f，老公都很支持她砭
呢！s不知道自己老婆更多的r候[@拥淖荼蝗嗣H呢！」

　　芷被f得意恿耍但是：「但是，f一你H我的r候被老公看怎N
k？」

　　「嘻嘻，e心！」托尼f：「白天，我教是不在你老公和男WT
面前H你的，只有晚上才，但是晚上不ζ胀T_放的！芷，你F在
的幼雍茯}呢，你看，好多男人看你呢，你不喜g幔慷且是在老公面前被人
看，以後有很多@NC，你想放幔俊

　　芷uu^：「好吧！」

　　玻璃是隔音的，所以妻子和教的υ也不怕我@。

　　也S知道我在^看，托尼也很d^，]有比在老公面前{教被人的妻子更好
玩的事了。f服了我妻子，托尼教便迫不及待的一翻身，背χ我T坐在我
妻子的律希然後好似使和纫酉蛳乱幌乱幌碌何移拮印

　　我看教的胯下明@已[了，鼓鼓的，硬挺的u巴就好像隔著妊H我
妻子一印ｋu巴不r地D浩拮恿验_的露矗摩擦她的唇，不一妻子的小
就被成了一l，D在唇e，妻子庥舻拿，亮晶晶的唇缀跞露。
操！如果去掉妊，教根本就是在H她嘛！

　　L的人d^地拿著手C、z像C，一看一拍照z像。

　　芷也很d^，但是@颖蝗蓑T在身上，怎N解似乎也f不^去，不由的
暝f：「教，e@樱我老公看不好……」

　　「e心，柔g@腿和仁墙常的幼鳎你老公不岩傻模　

　　「真的？」

　　「嗯，，e心。」

　　「嗯！」妻子不再反抗，其她也很喜g被人T呢！尤其有@N多人欣p她
被T，最主要的有老公欣p，似乎更爽了。

　　托尼手不停向下一阂旱娜很的美腿，@拥幼饕铀的腰一沉
一沉的撞糁芷的部，就像在H她一印ｋm然隔著衣服，u巴]插M去，但
是芷已被挑逗得很爽了，@r候也不得我@老公了。而@颖和龋也
妻子的腿打得更_了，K且S著托尼和鹊墓奏，芷的屁股也向上一挺一挺
的，好像迎接托尼的H忠印

　　看著身下的}D被{教得春情勃l、淫暴露的本性慢慢展露，托尼很有成
就感。呵呵，要再加大一c{教的力度呢！他可是很清楚，一旦人妻在丈夫面前
做出^一次@语L}放的事，那NB的快感她欲T不能，就有第二
次、第三次、第Ｎ次。而且也慢慢接受更加暴露危U的{教，最後S樾缘呐
`，成所T任意玩弄的性工具，所取大量的富。

　　富，托尼不是很看重，他只是很喜g玩e人的妻子，@幼他感X到他比
被他H的人妻的老公更加大，有把Ψ嚼瞎踩著_下的感X：『嘿嘿，你身居
高官又怎N樱坷掀挪灰颖晃颐H得哇哇叫！你家f又怎N樱科拮硬徽
u淫Xo老子花！哈哈，花e人妻子u淫的X，@感X棒O了！』

　　托尼教在我妻子耳pf了些什N，然後把t的芷翻^身，趴在地
上，突出的部oN著玻璃，然後妻子背向後，p手扒著自己的臀瓣，就好
像妻子自己扒_自己的屁股，掰_自己的}陆oe人看一印

　　「嘿嘿，}，@幼约喊情_}伦人看，是不是更d^了？」

　　「嗯，ef了，羞死人啦！」

　　「嘻嘻，美人海猿忠幌拢一有更好玩的姿葑你[呢！」

　　「牡埃　蛊拮榆p啐一下。

　　托尼一笑：「好了，}，等我一下，我去拿好玩的工具，一回怼！

　　芷保持著@拥淖荩她知道H隔著玻璃，有很多男人在近距x看她的
部，尖J的目光她感X自己}H剩的薄布也被刺穿了，她可以想到玻璃那
的男人在X海e已α怂o当榱恕

　　『老公，看了幔课业幼樱我l}的幼雍每幔磕憷掀耪在被人
呢，你知道幔课嘻，知道就知道，你乾生庖]k法，竟人家是在正常
柔g，o意g暴露走光一c也]k法，你吃醋太]道理了。

　　哼哼，我才不理你呢！老婆的部被人看，自己生馊グ桑∥嘻，我不光被
看，晚上要[出@拥淖荼蝗嗣H呢！可惜你看不到了，呵呵，人家@
的姿菥褪榱朔奖阕大u巴H呢！但是不是你H，人家才不要[@拥淖
你H，人家可是正的妻子呢！

　　哇，又想菜老的大u巴了，不知道人家W了@姿葑他H是什N滋味
呢？他一定很高d，狠狠的秩思野桑『闷诖喔！呵呵，老公，你又要戴大G
帽子了。』

　　妻子正胡思y想的r候，托尼教推著小推回砹耍y光W亮的，有c
像手g室放器械的小，蛇有把手。

　　教抓著芷的美_，缀φ鄣钠拮颖起，放在小半人高的小推上，
推好乘下妻子的玉背。然後教⑵拮右呀２７０度的美腿向下海妻子的
屁股慢慢地向上凸起，最後⒐墓牡年部向上凹@，好像一丘陵高地，唇裂
在蛇。

　　直至⑵拮拥耐旱妹雷缀觞c著地、屁股遮住妻子的，我只能看
妻子被凸@出淼尿}拢然後教T了上去，把u巴涸谄拮_的露瓷希接
著教一下一下的褐，就好像纳舷蛳治移拮右印６妻子的屁股也被分_
了，妊勒M去，B她粉t略Ш谏的屁眼也露出了大半。教不r用好似
篷的妊去她屁眼，好似肛λ似的。

　　@景像看得我鼻血要，不行，要忍住，不然就露W了。y道向妻子f我看
到她的}缀趼冻恚被人T的幼樱d^了？汗，我可不想芷知道我
有淫妻的酆媚兀@由倭瞬簧偾槿ぁ

　　我J橐妻的好玩，就在於偷偷的O妻子被人H玩，偷偷摸摸的感X最
好，要是挑明了，再看妻子被人H，次刀嗔司秃涂醇伺被H]什N^e，所以
我永h不芷知道我很喜g她被人H。

　　托尼的u巴隔著子④的}缀醪脸龌鹆耍}虏煌５佤樱被托尼
得o身衣的d猿梢l，慢慢地被M她的肉pe，妻子美的唇已
竦谋┞读耍毛sy的N著私，漫著L}的庀，T惑著人去玩弄她。

　　「李哥，」小Sp在我的耳f：「嫂子的唇真漂亮，亮晶晶的，粉色
的，很欠H！」嘻嘻，我有c擂蔚男πΓ但是u巴已硬挺得害。

　　而此刻教又⑵拮幼Q了姿荩⑺的小腿涸谄拮幽X後交叉，妻子枕
著自己的小腿，妻子芷被φ哿恕？浚@拥淖菀豢淳椭道，要是H起砗
爽呢！而教的d已磨得潮窳恕

　　芷也X得@拥淖在是很y向我解，抗h道：「教，e弄了，人
家老公在呢！」

　　「，我忍不住了，想H你了！」

　　「可是……F在白天，老公在旁呢！」

　　「]PS，，我xhc，你老公看不。」

　　「嗯，好吧！」

　　托尼教我妻子答了，推著小推x_，不^他推的方式是，屁股一
一的，就好似H著我妻子x_一印４蠹u一片，]有好蚩戳耍都U失
望的。

　　直到教④子推到γ骓著才停下，中g隔著不少WT，不停地穿梭，
遮遮掩掩的，再加上有二十米h，我也看不太清。不^教]x_，好似在教
我妻子，但是他的大屁股一一在质颤N，不是在治移拮影桑不
吧，竟是白天，而且@N多人，好多WT的老公有我在看著呢！m然才也
蛄枞璧模但是他一定不太明目。估就算是背地e他可能已H^我妻
子，但是他也不敢面诌@N事，不然以後l敢把妻子送碜他「凌辱」。

　　「嗨！哥，教似乎在H你妻子！」小S悄悄的ξ业馈

　　「不吧，@是白天！」我瞅瞅旁f：「@N多人啊！」

　　我又仔看看教那，由於他的大屁股踔，我看不妻子的情r，U
像正在H的幼樱不^不的，於是我uu^。

　　小Sf：「李哥，敢打不？」

　　「什N？」

　　「，要是真的，嫂子我H一回！」

　　「好！」

　　小S奸奸的笑著，fo我一望hR，我通^望hR望去，教的一切被放
大了资倍。我一看@呆了，操，他真敢！只妻子小被推向一，m然
教的屁股踔，我]有看妻子的露词颤N樱但是妻子的屁眼已全露了，
而且S著教「一H一H」的，妻子的屁股不停地翻著臀浪。期g偶教用力
^大，我竟然真的看教的u巴难衩前面了出恚正插在我妻子的}卵e
面，H得她的唇直翻。

　　m然奈@河萌庋劭床怀霎樱但是教真的是在在的在H我妻子
呢！尤其中g的龅夭煌５赜忻琅在的身影晃砘稳ィ就算注意看也很y看
呢！但是托尼教的幼髟碓椒潘亮耍幅度很大，不一我就明@看到他起
伏的幼鳌

　　芷也有c害怕，心的：「e在@，我老公看到怎Nk？」

　　「e心，我@用H^不少人妻呢，她老公]有一lF的！」托尼f：
「你不X得@痈加刺激幔俊

　　「他真的看不？」

　　「我保C！」教f：「想想吧，你老公就在不h，就算看向@也lF
不了你被我H，是不是更有偷人的快感了？嘻嘻，}，我感X到你的}A我
了，怎N，d^了吧？」

　　「哦，是的，托尼教，」我妻子芷放_了f：「H我，使琶H我！在我
老公面前使诺孛H我，o他戴大G帽子！」

　　托尼然不客猓大u巴立刻狂地H得妻子露础概九尽沟捻！芷此r
也氐椎姆攀_了，放肆地呻吟：「H我，H我……」反正隔音，老公不，
叫得再}再v也不怕。

　　『啊……老公，我被托尼教H拢“　…老公，你看了幔课冶淮箅u巴
H死了！』

　　妻子芷@N}v的表F，愈l激l起托尼的j望了，Q定用更爽的姿
她。托尼教⑵拮拥耐却蜷_，向下旱媚_沾地，@悠拮拥钠ü删拖才那
挺高，露捶珠_，教自上而下T在上面H种。

　　操，@回通^望hR看得真真切切，他把我妻子值麓讲煌赃M去又翻出
恚就好像教的大u巴上包了一臃奂t的薄膜，好似避孕套一樱可惜不是，
一c避孕的效果也]有，真淫O了！

　　的，托尼教H碌幼髟碓酱螅F在我不用望hR也能看他的幼
不妥了，幸我不是正常的老公，否t和他拼命了。

　　@r女WT踉诹怂面前，我心e狠狠的R了一句的！教治移
子的^程，所有的女WT都看了，但是她不在意，因樗都o教H^，
@被教吩咐打掩o，自然也]有什N。

　　焦急的等了近二十分，我才看托尼钠拮由砩想x_。最後教x_的r
候⑵拮咏在小推的腿_上，妻子保持著@右o比的姿荨的，他走
的r候竟然不臀移拮影妊拉上，就她被值妹芭莸露绰吨。

　　但是，不一又有一黑人教^砹耍也光明正大的T在我妻子的律希
女WT又一次踝∥的。@r有一漂亮的少D像我妻子一樱在她身
被黑人教T。不一又有一名教^恚T了上去，妻子身又多了擅被
人T的女WT……

　　rgw快，三小r^去了，芷身上共T^七黑人教。

　　我在所T口等妻子出淼r候，芷一通t，d^的溥M我蜒e：「老
公，你怎N砹耍俊

　　「哦，我也想和你一起健身，所以罅T。」我f，然後Q妻子：「老
婆，你身w很柔呢，[的柔g姿莺苄愿校　

　　「真的？老公，我以槟吃醋呢！」妻子高d的f。

　　「嘻嘻！」我笑道：「吃什N醋，我在W上看的那些柔gl，也]老婆你
做得好呢！」

　　芷在心今天l生的事我感到樱生猓]想到我很不在意，
於是就放心了。

　　其我是故意@Nf的，o妻子安心，不然以後她怎N能在我眼皮子底下做
更出格的事呢？呵呵，我比她更加期待呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　（十六）小推上折腿挨H，小也是性玩具

　　芷告V我，晚上有教特e，我很激印？上В晚上不男T
加，我只好悻悻的渥吡恕

　　但是，小S拉住我：「李哥，晚上更精彩呢，怎N走了？」

　　「晚上不是不男T⒓幔俊

　　「嘻嘻，那是普通T，我不是普通T！」小S笑道：「晚上，嫂子肯
定被H得很K呢，你不想RR？」

　　「想，可是……」我f出]：「我不想芷知道我有淫妻癖！」

　　「嘻嘻，@好k！」小Sf：「晚上⒓拥哪T可以戴面具，也可以偷躲
在一旁^看，保C嫂子lF不了。和你f，我老婆也被教留下硖赜呢！
呵呵，我和老婆上月才Y婚呢！」

　　「真的？」我f。

　　晚上，妻子和另外三名美女WT被留了下恚其中竟然也有小S美貌的新婚
善蕖

　　「真的，我也不想被我妻子小雯lF，我都是躲在角落^看。我不喜g戴面
具，@]有真感，也o有\兮兮，偷偷摸摸的快感！」小Sf：「看自己妻
子被e人的大u巴H，我@正牌老公s只能躲在一偷偷的看，要心被l
F，真的好刺激！」

　　「靠！」我f：「英雄所略同！」

　　匆匆吃了晚，S著小S奶厥T通道偷偷回到所，躲在一拐的角
落，除了妻子他的龅亻_著簦其它的地方rP著簦黑乎乎的，在@
角落不用心被lF，即使芷看^硪部床磺逦。呵呵，所的安排真
是wN呢！

　　我躲在角落e偷偷的看著，我妻子又被χ玻璃劈叉美腿，就好像白天那
樱沦N著冰龅牟Ａχ客d。不^不同的是，白天妻子穿著山厥降挠
服，F在除了zm和高跟鲂外，一z不欤是真真的掰著自己的伦人看。

　　不一，妻子的美腿又被掰成了２７０度，就像白天一樱妻子自己掰著腿
，教T了上去，掏出u巴势拮拥乱幌旅H了M去。黑暗中不停地有W光
糸Wq，我知道有人在拍z我妻子淫yo比的幼印

　　黑暗中有人，但是能到更多的人站在玻璃前欣p我妻子被H郑我不由得
小S：「那些人怎N不戴面具也不躲？」

　　小Sf：「那些T，要N是今天他的妻子]⒓犹赜，要N是妻子根本
就]加入所，也可能是喜gQ妻的人。不是每人都像李哥和我一幽茴I悟淫
妻的真B呢！很多人都是夫妻一起⒓樱光明正大互相玩纺兀　

　　「哦，」我f：「@油嬗惺颤N意思，rg久了就]新r感了。」

　　「Γ　剐≡SUf：「知己啊！」

　　「李哥，看，我妻子小雯砹耍　

　　小S的妻子出砹耍蚀_的f是被人推出淼模更蚀_的f是被黑人教一
H一推出淼摹

　　小S的新婚妻子小雯很美，有N小家碧玉的胳o赓|，е甜美的卷猓
彷肥悄戏厝岬纳剿般的柔美，人忍不住呵o。但此r就是@本人
f分呵o的美女，被H得哇呀呀的哭泣：「哇！H死我了，老公救我！」

　　我不由得有c心疼，怪小Sf：「@拥钠拮樱你也蔚米人玩？小雯很
美，被呵o！」

　　小Sf：「嫂子也很美，李哥不也蔚米她被人H。」

　　我U息不已，不知道f什N，只f：「不一樱　

　　小Sf：「]什N不一樱其嫂子要是好好的保o，也是良家t慧的妻
子。f，我很坌■，每次看她被人H得哇哇淫叫，我都很心疼，可是我就
是想看她被人虐玩的幼印Ｎ乙蚕胱约哼@颖┝Φ耐媾她，但是她一柔叫我老
公的r候，我就忍不住厝岬暮亲o，不忍去摧她，所以我只好狠心e人代替
我淫弄她，m然我心疼、嫉妒，但是sB的砰砰心跳，u巴痛。

　　李哥也一影桑可┳颖蝗值r候，也有怒不危看到嫂子被人H到哭，
也忍不住想揍H她的人，可是也忍住了，因橐埠芘d^不是幔孔约合虏涣耸郑
妻子最美的一面在自己的u巴下`放不_，不是幔俊

　　我沉默，然後f：「Γ自己的妻子，心鄣呐人，是自己最心疼，下不
去手，道德的束`只能我做尉子。我很想R下妻子在床上L}淫y的
子，美得我心，喜g她被凌虐的求，梨花в甑D美。自己下不了手，也
只好e人邮至恕！

　　小雯的幼哟_很D美，粉白如玉的p臂背在背後，交B捆在一根杆子，
被架在蛇的架子上，滑晶的美小腿褐大腿oo束`，白色的高跟鲂
踩著蛇伸出的短棍，铱赵诳罩小ｋm然幼雍芾仟N、很淫y，但是很胳o，
很有的香味。

　　胸前垂著的z秀美h逸，好一美知性的女子，@拥呐子一定出身
香T第，官宦文人之家。但是「啊呀」一，她被身後的黑人粗的用大春
地H了一下，@叫著。一瞬g，@N美被H得支x破碎。

　　小雯狼N的被H，淫yL}得令人@心，我u巴暴挺。那一瞬就像是^美
的官G瓷器被摔碎，人心疼，但是碎裂的碎片，晶如玉，同游引人。

　　「啊！」小雯的美乳漾，u出了淫y乳波，很y想像是@右厝岬呐
子，淫y的呈F。更人受不了的是，小雯蛇的支架都有子，被教H得不
停地往前移印

　　小雯「哇哇」的淫叫著，被黑人H著在龅匮e到展[，偏偏她反抗不了，
要挺著屁股被H得「啪啪」，就好像蹲在空中被人值目z小孩。不^小雯
似乎]有屈服，]有被Z服，在反抗：「混蛋，放_我，你知道我是l幔课
爸爸是市L！啊……」

　　果然小雯是碜源蠹彝サ那Ы鹦〗悖但是小雯的威{不但]有效果，反而激
起了反效果。我的u巴N得害，哈哈，真想H市L的女菏鞘颤N滋味。和
我一酉敕ǖ娜瞬簧倌兀大家的u巴都很高q，嗯，把千金小姐H哭的滋味一定
很不一影桑

　　@然小雯身後的黑人也和我一樱他H得更狠了，抱著小雯白皙SM的屁
股，狂地H，「啪啪啪啪……」把@充M卷獾呐孩H得哇呀呀y叫，我
都看她粉t的小卤淮箅u巴H得一翻一翻，和她的厝赓|真的很不f{，
反而更加淫y不堪。

　　「哇！爸爸，救我！啊……爸爸，救我！啊……女罕蝗嗣H死了！啊……哇
哇哇！老公，你在哪？啊……啊……救我！我被人H拢啊……快救我！」

　　小雯求的呻吟刺激了所有人，都有一NSS欲、狠H她的n樱@一刻
我lF，小雯得很欠H！

　　「李哥，F在是不是很想H小雯？」

　　「嗯，我lF，其小雯很欠H呢！」

　　「呵呵，才lF啊？」

　　@r，小雯已被H哭了，求道：「啊……不要H了，啊……H死我了！
啊……求你……啊……eH我了，我有老公，啊……我上月才Y婚，啊……求
你……啊……」

　　「李哥，喜g看我家小雯被人H的幼幔俊

　　「喜g！」

　　「哈哈，李哥想不想用u巴H我老婆小雯？和李哥你f，我和小雯Y婚
]到一月，小雯可是在渡蜜月的新娘子呢！而且我和小雯Y婚至今，我]
碰^她呢！但是她每天都要被大u巴的教和TH}拢每天不少於三、四十
根u巴，蜜月^後，小雯就是名副其的千人T的婊子了。李哥，要不要H我家
的婊子？」

　　「然！」我d^的f道。

　　小S笑道：「那一你就去H她吧！呵呵，我也很想H你老婆，嫂子可是^
色美人呢！」

　　「哈哈，我]意！」

　　此r我再看向芷，只教又⑽移拮臃旁谛⊥栖上，像白天那用H她。

　　妻子磉@e柔g，是我同W小推]淼模也不知道小知道@e的情r
不，我不禁想。小和我男∫黄穑算得上青梅竹R，一直到高中都是我同W，
在我初中情]初_的r候，她一度是我的暗ο螅小L得美不下妻子，
可惜我]把握住，F在心e依然暗偎。

　　但是想想，@所直就是ｉT淫辱美貌人妻的俱凡浚像小@拥拿
女，有可能被放^幔咳绻小也被凌辱蹂k了，那……我不由得想著小被教
像妻子@褐H拢有黑人用黝黑趿恋拇箅u巴炙。我u巴一下硬得l
痛，心想不知道小她老公潘亮知不知道，他妻子有可能被人H？如果知道，他
是不是也像我一樱喜g自己的妻子被e人H著玩？

　　小有]有被人H，我不知道，但是我妻子芷F在正在被人Hs是事，
就在眼前。而且不是白天教偷偷的炙，F在是光明正大的H她、炙。

　　此刻，中g的玻璃已升起，不再阻隔蛇。黑人教一H她一推著小
，到走，到展[。芷的白皙S臀撅著向上，被H得「啪啪」作，l
美腿被旱眯鄙斓降兀美_不停地抖，高跟鞋的鞋尖S著教大u巴的H郑
不停地c舻孛妗膏嗒」的。

　　芷被人H的幼诱媸且不堪，我不由得又想到小泼l的身影，
不知道小被人值r候是什N幼樱也@N淫幔空想著呢，走廊e砀
跟鞋踩著地板的脆。我望去，整@呆了，既@，又好似意想之中，但是我
心e是酸酸的，嫉妒、怒、d^，}s的我哭了。

　　是的，我哭了，看妻子被人H的r候，我也]有哭，可是我看到走廊走
砟敲烂彩煜さ呐子，只穿zm、高跟鞋，光溜溜不著寸|的r候。我心刺痛、
解、嫉恨、亢^，我很想n出去r住她，可是初我逃避如始乙肮芬樱F
在有什NY格跳出恚啃‰始K是我心中痛，是我的欤甚至她在我心中的地
位更超^我妻子。

　　小，我想救你，但是，我也想看看你被H的幼雍湍闫r有什N不一印
那N幼樱潘亮^，我很嫉妒，我也想要看到。我甚至有c`喜，m然@右
S有c卑劣，但是我心中甚至希望小她t杏出，@游乙灿C，我也可能
有一天⑺涸谏硐旅H。

　　看著曾深鄣呐友，我五味s。小走淼淖莞是我心痛不已，她
的美腿亦如以前般白皙修L、P直蚍Q，穿著喜ct色的高跟鞋吊在空中。尖巧
的_尖堪堪c糁地面，在她白皙炫目的大腿之g，一根黝黑的和她小腿般粗
的柱子直插而上，深深刺入她w龋⑺雪白的肚皮蔚霉墓牡模⑺插得缀
_x地。

　　而柱子底端是L方形的底座，四子如小滑樱每走一步，小都要
Dy的用_尖芘地面。榱四_尖能艿降孛妫小就不得不不停地左右A壬
w，_尖流著地。而我就看小的肚子高高鼓起，一A向左，一
向右面，在她身w最深砘剡\樱我知道那根巨大的木棍一定是在她子me
回拌。

　　她雪白的藕臂e^^，P在X後捆，小嘴像含著R嚼一泳o咬木棍，不
停S著行走而l出淫靡混y、L}惑人的呻吟。小T大酝Φ娜榉浚乳^被~
M著，拉扯得LL的、尖尖的，被黑人教拎著，像磕格R般恐走。

　　看硇‰被{教也不是一天商炝耍而我妻子芷不就是她介B淼摹Ｋ明
知道所e的情r，要拉芷M恚她就那N恨芷幔棵髅魉平r跟芷好
得如姐妹般，恨不得B老公都能公用的扇恕Ｅ人有r候很o法理解。

　　芷此r也看小，眼睛一下出火恚R了一句：「v婊子！」

　　小不屑的笑[著眼，含著咬棍的小嘴含含糊糊的回R：「你不也被人H得
@N，B婊子也不如。」

　　「幸我家阿浩]娶你@！」

　　「嘻嘻，所以娶了你@更的v拢　

　　「你……」妻子芷想反簦身上的教s挺又大u巴狠狠地H得妻子
把s了回去，哇哇呻吟。

　　「v拢　剐‰笑R。不^她的教s已走到她身後，大手一扒她的美臀
肉，大乓煌Γ「啪！」HM她的身w。此r的小然不可能被H小拢所
以理所然的黑人教的大黑攀诌M她的屁眼e，狠狠地撞舫鲱人的臀浪。

　　我心痛得滴血，小的身w我都]碰^，更不要f她的後庭，如今s被一
黑人巨大o比的大疟┝o比地侵犯。黑人三十公分的大u巴完全插M小的身
w，和她身we粗L的黑柱把D得薄薄的，彷锋Y在一起般淫y。

　　被@N巨大的|西M入身w，小仰^吸猓「哦哦哦哦」的呻吟著。
　教的粗腰往下一沉，大u巴抽出恚然後又狠狠的HM去，「啪\！啪\！
啪\……」小被H得像斓乃吏~般，直挺挺的抖著，可z得我心痛。

　　小和芷都是可z的女人，不^可zHH是_始，更可z的在後面。只
黑人教p手一托小的美白大腿，往空中一抬，小性感的美腿著雅的
弧，甩^身前，e在了^。而黑人教菸罩小w柔性感的足踝，⑺
的美腿直挺挺的以「Ｖ」字形分在空中，小的下w裂得更加_放，更好地迎接
著大黑柱和大黑诺牟迦搿⒚H帧

　　我知道小的身w也很柔，她^武g，有w操，但是小身w的柔g
是超^我的想像，跟芷不相伯仲，很有一拼。被人@φ壑插在空中，s
仍[刃有N，比妓女淫靡不堪。

　　由於p腿被高e打_，所以下w就更加暴露，尤其被筛那N巨大的|西
砘氐夭暹M抽出。小的下完全成了巨大的肉洞，肉洞翻又粉t的肉
色薄膜，水滑滑的、亮晶晶的，不停陨韵拢就好似透明的u巴套子套著
杂驳碾u巴，套上去又拔出怼

　　郑∵@所的教真是一比一玩女人，l家的女友、老婆、老
要是落到他手e，真是想比母狗更有尊酪稽c都不可能。

　　F在看砼肆帘任腋可z呢！芷m然被人H得狠，不^我s喜g，吩谄
中，而他s蒙在鼓e。我不由得阿Ｑ的J椋自己比潘亮多了，@也S就是
吃不到葡萄f葡萄酸吧！小嫁o了他，我心e很妒忌吧！所以希望他G帽子比
我戴得更K。不^@只是五十步笑百步T了，其我也不想想，自己F任妻子和
以前心鄣某伲如今都被人狠狠H，倪@一c碚f，其我比潘亮K多了。

　　也S像要y小能虺惺艿O限，@颖┝Φ拿H了百十下，黑人教竟然
不M足，他握著小w足的大手竟又向身後按盒‰P挺的美腿，「啊～～」
小呻吟著嘶叫。

　　@拥O限柔，真的不是每女人都能做到，更蚀_的f，是^大多蹬
人怎N也o法做到的，@是有天x。估上f的女子中能有一@泳筒诲e
了，否t俄_斯的柔w美女Ｚｉｔａ也不那N出名。而能[出@O限的姿
荩能持久地猿种被巨大的u巴H，就不是一般的天x能蜃龅健

　　所以我@，身有芷一@由眢w柔皂g的淫y妻子我就很M足了，
]想到自己的初傩‰竟然也是同舆@友孽的女子，看砦业难酃馐浅銎娴暮
呢！

　　小的美_一直被旱弥蓖νΦ谋燃绨蜻低才吃痛的@呼，到_了O限。教
手臂h抱著她的腿，大手掰著她的臀瓣，「啪啪」的狠狠H著，小穿著t
色高跟的美_A在教的背後，可z的一一，淫死人了！

　　此r小的美腿c身w成３２０度的大角度，^κ桥人身w柔的O致典
，@颖幻H，也^ξ廴枰到O限。而小被H得「琛沟纳胍髦，有
d^、有痛苦、有L}、有可z，有一些拥那殂骸ｋm然她f不出恚但是
每到的人都得很明白她的意思，那是臣服，是求的柩剩是被人H得服
獾谋硎尽

　　看砦沂翘焐的G命，前後扇涡闹信子，F在竟然一起被人做出@N淫y
不堪的姿荩一起被黑人H。@涌慈ィ小和我妻子芷真是H如姐妹，
一起被人H，一起被黑人使琶H，更是一起被黑人以O度淫y的姿荽竺H特H
暴H。

　　y怪有人蚍Q：「F在|蜜最H密的新示褪牵Q老公，Q情人，
Q了老爸搞y，一起被人H！一起被人日！一起oΨ嚼瞎生！」F在芷
和小就真的很符合@省

　　我躲在一看得@心不已，小@颖幻H，每一下都好似肚子要被人H破一
般，我就比^心，心黑人教]掌握好力道，H得太狠一c，活生生把小
的子mH得爆炸，破大洞，把我心鄣呐人活活H死。

　　α耍有芷，她F在和小同一姿荼幻H呢！不^她是躺著，小是
立著。不^都一樱芷也Sr有被人制露吹奈ｋU。要真是@樱不上
新呢？大祟}是什N呢？「某男子新婚妻子和初倥人pp被黑人H爆子m而
亡！」哇塞！U有噱^的祟}。

　　呵呵，想想就行了，@NB！不行，我]和芷玩蚰兀【退闶钦嬉H
爆，我和妻子都H了十啄辏也等她成橛姐熟女、t妻良母的r候，要是她
意被人H破}伦m是什N味道，我就不阻止了。

　　至於此r，我sd^的]著u巴，看著自己心鄣女子被黑人大u巴H
得哇哇叫，所e到著亮的H侣：「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……」

　　不止是我妻子和小被人H得哇哇大喊，小雯也被人日得哇哇叫，有所有
晚上留在所M的女T都在被教狂日爆郑到都是人妻被人H得
穴_花的音：「噗噗噗……啪啪啪……吱吱吱……」人妻擅摹⒁y的呻吟
B成一片。

　　看著@些被人S便H著玩的漂亮人妻，我不由得想：不知道此r她老公
看自己老婆被人H著玩的情景，是和我一优d^，是勃然大怒和教
打？不^我想，要真是碜Γ悠鹗恚她的老公一定不是κ郑被
的教址在地，然後被教把自己的妻子涸谏砩稀概九尽姑H，H身感受一下
教H他妻子的力道是不是大得@人。

　　哇！@想法很B，不^我喜g，不知道以後有]有C？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　（十七）花XI妻被灌N，香美女v小雯

　　正在想著，s小Sf：「李哥，精彩吧？」

　　「嗯！」

　　「哈哈，精彩的在後面。想不想近在咫尺的看嫂子被人H？」

　　「想！」

　　「我也想！」小S笑道：「R上就F。所可是槲@些喜g淫妻的
人淞撕芏喙目，包括在眼前帜闫拮印！拐f著，小S_h的教打了一
手荩就教推著芷和小雯向@走怼

　　教一H，一推著我妻子走到了堑溃小S拉著我s快躲到堑腊踩通
道的T後面。只「啪啪啪……」，H碌穆音越碓浇，最後竟然停在我
旁，我躲在T後可以清楚地看我妻子被H的每一。

　　由於妻子被蜷s成一F，p腿旱贸^她的^，旱媚_尖c地在推的腿
上，所以她的屁股高N的挺著，@得很突出，奈@看妻子高高挺起裂_的
胯部，被一超大的u巴纳舷蛳潞菝H，每一次拔出r，妻子oo裹住教u巴
的唇也清清楚楚的看，此刻已成薄薄的，好像粉t色的透明避孕套似的。

　　教H她H得非常狠，每H二、三十下跳起恚利用重力的T性猛H她。
每@r我就清楚地看教粗大的u巴L得人，足有三十桌迕祝小臂般粗
。@用腿蝗插M妻子的身w，我害怕把妻子的子m都执┝耍妻子更是被
得「哇呀呀」的y叫。

　　教一忠贿口出x言：「操，真好H！你@}真好H，要是你老
公看你被我@NH，不知道不d^？也S他@王八d^的打手也f
不定！」

　　操，教@砘锊碌每烧剩我真的一在看他H我妻子，一在搓著u
巴。可是我哪e知道，H上教早看我了，所以故意把我妻子推到我面前
H。

　　「}，你f我和你老公，你喜g被lH？」

　　「我喜g被教H！」

　　「哈哈！v，不怕你老公了心幔俊

　　「嘻嘻，那王八，他心吧，就算他在，我也f喜g教你H！」

　　「呵呵，那好，我和你老公以後只有一人能H你，你xl？」

　　「我x教，我以後只教H！」

　　教超得意的笑道：「哈哈哈，那你告V你老公，我是怎NH你的！」

　　「啊……老公，我正在被教H，教天天都H我！哇！我是教Ｓ玫墓
共所，教每天想尿尿r都把u巴插M人家卵e，尿得人家子mqq的。人家
是教的性玩具，每次教想旨伺的r候都砻H人家。每教都砻H我，
我是免M的妓女，公共所！」

　　「哈哈，看我在你老公面前怎NH你@公一拥募伺！」

　　小S「嘿嘿」的ξ倚φf：「李哥，d^不？你看教H嫂子是不是H得更
帕耍课嘻，他可是知道自己正在H的人妻的老公就在附近。」

　　「他怎N知道的？」

　　「我才打手莞嬖V他的，他把咱z的妻子推^砻H。所以你看他
不但H得u力，不停地羞辱嫂子。激影桑俊

　　@教也是U缺德的玩意，直就是缺德得冒，明知道e人的老公就在附
近看著自己妻子被他H，他f@有呷璧脑，B我@做老公的一K羞辱，我
又生庥峙d^。

　　「嘿嘿，李哥，是不是看嫂子被人址的幼樱又心疼又d^？得一e
忘了o教打pX，人家H嫂子H得@Nu力，可不能白H喔！」

　　「要opX？」我@地道。

　　「ρ剑　剐≡Sf：「在你面前H你妻子，@是~外收M服眨收的叫日
M。哈哈，一要是嫂子被人H得求，求教在她的}卵e灌精下N，教要
是真的灌了嫂子一肚子sN，你要o教、灌精M、下NM。你要是想嫂子被
黑人教H出sN，要交sN注入M。」

　　操，所好B的定和收M，自己妻子被人H被人日，我@做老公竟然
要o人家日沦M，靠！我妻子免M你H了，我是受害者，怎N我要o你X？
不但如此，妻子被人H大了肚子，要交下NM、sN注入M。汗，真是]有最
B，只有更B！

　　「怎N，李哥，d^不？是不是有一NSS欲，想要花大rX人把嫂子
肚子H大的n樱俊

　　ef，@NB的收M不但]我怒，反而我有一N立刻掏X黑人教
s快把芷肚子H大的n印郑所真揣度我@些淫妻者的心理，免
MH了我的妻子不f，我感激涕零的奉上X。操，真是好生意啊！

　　小S又f：「李哥，跟你f，才我已和教打了手荩告V他他
使琶H我的妻子小雯，把小雯的肚子搞大。哈哈，一我可是要交一大P下NM
和sN注入M，我F在d^得u巴都痛了。」

　　汗，被想到小S的淫妻心理比我一c也不p呢！

　　「李哥，想不想也o嫂子交c日沦M、灌精M、下NM、sN注入M啊？」

　　我忙不迭的c^。

　　「哈哈，咱可真是同道中人啊，李哥！」

　　正fg，就黑人教推著芷和小雯撞_了安全通道的T，我和小S
得慌忙向蛇逃Z，躲到蛇T後，弄得我心eUo，Ud。操，真搞不清
楚到底我是芷的老公，是教是。怎N教H我妻子，我得到躲？e人
都是捉Γ逼得Ψ虻教躲，我可好，被Ψ蛎H著妻子逼得自己抱^鼠Z，真是
歹命啊！

　　安全通道的T上半部是透明玻璃，所以我和小S不但躲到T後，要抱著^
蹲著，不然就被lF。我可不希望被妻子lF我的存在，@是我和小S的
淫妻理念。所以m然F在我的妻子近在身，就隔著一T被黑人教三十
厘米的大u巴狂插著拢我的心「砰砰」跳著，只能著妻子被人H虏逖ǎ
H得「啪啪」的音，sB妻子被人日的幼佣疾荒芸础

　　芷的音，她被教H得一定很辛苦，叫那ND婉淫W，尤其到芷
不停地喊：「日我，日我，日死我！H我，H破我的子m！」我的心就像被
抓一樱系抿}与y耐，真想看看芷是怎N被他日的，竟然被日得@N淫。

　　我不由地偷偷把X袋向上探，偷偷的看。@是在偷Q，偷Q自己老婆被人使
诺赜秩沼置H。

　　哇塞！好精彩啊！教真是wN，怕我看不清自己妻子是怎N被他H、被他
值模特意把芷的屁股掀高，她^朝下，屁股朝上，T著H她。芷的X袋
著T，是她的力盲^，@游揖退闵斐鲱^恚妻子也看不我，我就可以放
心的近距x^看芷被人H的近距xF鲋辈チ恕

　　在我眼前也就沙叩牡胤骄褪俏倚鄣钠拮榆的}拢麻T洞正向著天，
一根水光油亮的巨大黝黑u巴正D在洞e，把妻子的麻T蔚AA的、鼓鼓的，
自上而下一下一下大力的M出著，把芷的氯值靡环一翻的，特淫y！

　　芷不但是蝴蝶拢而且是肉嘟嘟、很SM很肥的肉拢庭很凸出、很
鼓，S腴的氯庾人很有吃一口的欲望，X得u巴H起硪欢ê苁娣。@也S
是妻子要找H的原因之一，她的驴雌砭妥人X得她很好H，H起砗苁娣。

　　芷的皮w很白很白，鼓的拢白嘟嘟的，上面是黝黑饬恋年毛，根根
清晰，sy交e，被粗值贸吝M卵e，又翻猿恚像一K不停地被人犁翻的
地皮，y怪有人形容女人是地，男人是牛，u巴鹿然像是耕地一般。

　　那黑人教一H，一向我[出一倮的手荩我明白他的意思：
「看吧，你老婆被我H得很爽，你要不要感x我？」然，教天天峙谝彩呛
辛苦的，一一定要包大t包o他，他以後u巴多辛苦c，H我妻子芷H
得多一c、H得狠一c，xx啊！

　　最人d^的是，教明明知道我正在^看，知道身下被他H得「哇哇」大
叫的女人是我妻子，故意不停地辱R羞辱：「v拢真好H！世上怎N有你
@N好H的v隆Ｎ颐H死你！拢你f你是不是欠H？整天背著老公被人H，
你要不要啊？」

　　「啊……啊……人家不要，人家欠H，人家是好H的v拢H我，啊……
啊……H我……」

　　我操，媳D的回答真o力，我@正牌老公上火辣辣的，一c面也]
有，不^怎N心e就是很激樱美滋滋的呢？

　　「v拢叫大c，告V你老公，你被H得爽不爽？」

　　「啊……老公！啊……我被H得……啊……好爽啊！啊……啊……」

　　「v拢你@Nv拢你老公也敢娶，真是自找的做王八的命，你@v逻t
早有一天你老公身的H戚朋友都H遍。你v拢v绿焐就是u巴S
便H的，不妓女都]天理！」

　　「嗯……不要@诱f人家，啊……羞死了，啊……人家的乱葬嵋老公的
H戚朋友H遍，啊……好羞人！啊……我是v拢啊……v戮褪亲u巴S便
H的，啊……教H我……啊……H……我……」

　　教突然把芷的峦前一推，芷的轮苯泳唾N在玻璃上，x我就一K玻
璃的距x。「啊！啊！啊！」教大喝著，大u巴「劈哩啪啦」像大炮般不停地
Z炸著我妻子芷的麻T，Z得她的麻T一E，好像要被H爆一般。

　　「哇！哇！哇！」芷不停地@呼，被H得像崩似的。

　　「啊！」教一爆喝，黑般的大u巴使乓徊澹「噗噗噗」的在芷
e狂灌精，大u巴一跳一跳的，蔚密的乱还囊还牡模一看就知道灌入的精
液巨多。我操，@N近距x看著自己妻子被人灌大肚子，真是好爽啊！

　　「啵！」教的大u巴一拔，竟然l出馀菥崎_瓶一般的爆破，可妻
子的挛u巴吸得很o，不然怎N能l出@右靡的音？@音真好！

　　芷的逻在「噗噗」的翻鼓著獾木液，就又一根大黑以谒的
T上空，一下重重的坐了下恚「噗！啪！」@音也U好！此r芷的驴
起碚娴男U像公共所的小便池，S便各Nu巴S意地M入，一c也不挑，l
想M就M。

　　芷@N淫y，不知道小S的妻子小雯怎N樱课掖钛弁去，真]想到小雯
那N文o的小美女，s比芷淫K，被一黑人褐「啪啪」的猛H}隆
平躺後仰的^B被一黑人教抱著，大u巴插在她的小嘴e，好像打C一
般「啪啪啪」的狠H。

　　小雯的嘴很小，典型的烟倚∽欤u巴好粗，小雯的嘴巴被纬烧A形，水
嫩性感的嘴唇蔚帽”〉模好似一臃奂t色的u巴套子般箍著T大黝黑的u巴，
我X得下一刻小雯的小嘴就被蔚盟毫验_怼

　　也S女人的三洞天生就是盛u巴的，否t每每我心小雯的小嘴要被
爆的r候，她是能有@oU的吐出大u巴。大u巴抽出的L度很L，目y我也
能得出Y，@大u巴每一下的H弄都^诌M小雯的喉瞪钐，一定很y
受啊！不然小雯怎N被值谩琛沟慕校流著眼I，可z楚楚。

　　尤其黑人教抱著小雯的^，不她躲，大u巴狠H著，每一下都重重的撞
糁她的前，巨大的睾丸怕打著小雯的XT，小雯的被u巴撞得「啪啪」的
很！尤其到了黑人教想射的r候，更是「啪啪啪啪」快速抽插，狂地H得
小雯「琛贡Q，蛋被u巴撞得像放鞭炮般「啪啪」。

　　小雯身上H碌暮谌艘惨射了，同涌癖┑孛兔H小雯的}隆扇A粝碌
小雯绍|y，美_抖得好像要⒛_脖子晃嘁话恪

　　就在小雯好像要被H得翻白眼的r候，扇私K於大吼一，ppu巴深插，
一起死著小雯，「噗噗」的狂灌精液。尤其我看小雯的腮妥右还囊还牡模
越碓酱螅可是教的u巴在是大，愣是卡得小雯的小嘴和u巴之g一cp隙
也]有，我不由得想到u巴套子，被灌精的r候也是一滴不漏，小雯的小嘴
真是Q的u巴套呢！

　　K於，小雯的嘴e再也盛不下了，S著教的u巴一鼓一鼓的，只小雯秀
怛人的小鼻，「噗哧！噗哧！」一股一股的精液谋强赘Z出怼

　　哇！小S的妻子小雯比我妻子K呢！我心e竟然有莫大的M足，好像打
了小S一般，身舒坦O了。

　　教把大u巴拔出的r候，小雯梨花в甑牟煌？窨龋咳得乳白色的饩w
R。但是]咳上拢一p大黑手箍著她的^，又有一根粗大的黑糯直┑赝前
一挺，「不……」小雯一@呼]淼眉昂埃就被大藕诌M小嘴。而她的身
上也褐另一高大的黑人，p手摁著她美白的足踝，_始暴炙精的隆

　　因樵谂赃看得很d^了，黑人一上砭秃艽直，快速o比的「啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪」，H得小雯上獠唤酉狻Ｐ■┍幻H得直哭，有心求，但
是小嘴被堵住，只能「琛沟谋Q，助Le人H她的d@。

　　我正在幸返，s一黑影T在芷的屁股上，粗大的巨棍一下自上而
下穿了妻子的屁眼。「哇！」芷只淼眉鞍l出一短促的@呼，那大u巴就
已w快的抽悠恚H得「啪啪啪」的。屁眼e的u巴和卵e的u巴互相配
合，一出一入，H得芷白臀翻浪，美腿生波。

　　筛u巴配合得很默契，就像筛探的探^，在妻子w瓤焖侬狂的探
著，深深_l著我妻子最深入的Y源。@筛探，有r各指鞯模有r交替抽
插，有rR^KM，有r又互相交Q作I地c。u巴w速\作，一道道黑影mp
交e，H得妻子芷浪叫BB，我@丈夫o地自容。

　　最我揪心的是，有r候他一起勘探作I，同M同出，共同狂一口V
井。筛黝黑如的黑影在「噗噗！噗噗！」狂抽猛送，w快得只能看到一p
影，值闷拮露捶L，泡沫wR。

　　正看得^a，s一，得我忙低下^，原硇‰也被教推^
了。m然我很B，可是我s不希望我L的人知道，每人都有遮羞布，不希
望被揭_。

　　「吆呵！」小的性感音嗤笑著：「v拢一根u巴值貌贿^a，都
被筛u巴一K至恕：圃觞N不和你@v码x婚？我要是浩，早把你扔了！」

　　「我老公就是畚以觞N了！就是要我@v拢也不要你@拢　
芷反唇相I。

　　「你！」小咬牙切X道：「v拢”壤、|尼，我出十fK，你o老娘
狠狠的H@v拢l把@v旅H哭了，十fKwl。使琶H！H死她！」

　　其我至今也]搞明白，小初槭颤N和我分手，真的！我有r候X得小
其畚摇

　　我常去小家玩，她是和我很H密，H密得有些不正常，有r候甚至
著她老公潘亮的面是A菜o我，是用自己的小嘴^才Ao我。每次去她
家，她是做我最喜g吃的菜，而偏偏我和潘亮的口味有很大差距，但她聿
考]她老公的口味。小又常我陪她逛街，H密的挽著我，N在我身上。

　　最菜的是，她常跟我f一些什N「我奶子又大了」、「我喜g在上面
做」之的}。而且我X得小很妒忌芷，最明@的表F就是，我Io芷
的|西，她只要知道了，就一定要求我再I一份o她，好像@铀就]有
o芷一般，H有c小孩子狻

　　不^今天v了很多，我的X海y哄哄的，我心中厝獾男‰在慢慢
地化，但是她ξ宜坪酢…有些f不清，好y。

　　「啊……啊……啊……」芷被H得哇哇叫：「啊……我出二十f，你也
o我狠狠H小，@拢啊……H破她的拢　

　　汗，女人l起狠硪埠人，一要把Ψ矫H哭，一要把Ψ矫H。Y果
她都]H得哇哇直哭，露急幻H了，一也]好。可是我只能，s]k
法看，著她此起彼伏的山猩胍鳌⒗耸尖叫，心WW的，好y受！

　　而人在互相R：

　　「炙浪！v拢　

　　「H她！使琶H小@拢　

　　「日，把李芷@v女人的氯掌疲我有重p！」

　　「R噪，你婊子！」

　　……

　　音停歇的r候，我偷偷探出^，lF芷和小身上早Q了人。芷跟小
已pp被黑人教H得翻白眼，昏死了^去。

　　最後一教壬渫辏乃身we拔出冒著白泡的大u巴，便很S意地
把她一G，就好似G一用完的u巴套一樱污辱O了。

　　被G在一旁，她保持著被H昏前那淫yo比、柔到O限的淫靡姿荩
不停d、抽搐。小的美腿e在身後，好像抽筋一般不停抽宇抖，美_一
一的，被大柱子插在空中，像O了被玩的芭比娃娃。

　　芷也不比她好多少，在小上一抖一抖，身子似打[子般打著寒穑B她
_的露枷裨诖蚝鹚频模唇一一的淌著饩，哇，操！v死了！

　　教一_，Tn^恚K]有因可z的女人被H得半死
就放^她，反正是e人老婆，又不是自己的，被H死了管我毛事？只要自己u
巴H得爽就行了。所以他很不客獾匕驯锏秒y受的u巴插M我心鄣呐人
w龋痛快的灌精，你灌完我灌，你射完他射。

　　一rgD得我和小S都靠^去，眼巴巴的看著自己女人被e人公使用，
s]自己的份。最後看到芷、小和小雯的孪所般的被使用，我和小S再
也忍不住了，把一泡饩Io了大地。

　　@叫怎N回事？自己妻子被人不停地H、不停地用，不停地灌精、下sN，
我@正牌老公s只能乾瞪眼，B解Qu巴需要的嗬都]有，我z也好
可z。

　　不^是芷她更可z，明天一醒恚被人灌了鼓鼓的一肚子精液都不知
道l灌的。有多少人H了自己，有多少人在自己卵e下N，lH了自己，H自己
的人是胖是矮，是人是F，也全他不知道。f一要是生了sN，孩子他爸是
l呀？，除了能_定孩子他爸一定不是自己老公，什N也不_定。要真想知道
孩子的爹，估只有把全所e所有有u巴的都拉去做H子b定才行。

　　汗！]实阶钺嵋昏b定，lF他爹竟然是蹲在所角落的那纂b大狗，那
子就大了，估新^版是跑不了了。呵呵，所以等芷她醒了，估@些都
是i，她一子也解不_的i！

　　再往小雯望去，lF小徐家充M卷味的小家碧玉，此r也是邋遢得一比吊
糟，仰躺的身|上都是精液，俏耷拉著，翻著白眼，烟倚∽齑蟠蟮_著，
e面是一汪獾娜榘咨，在嘴角如瀑布般垂落，沾染得z上都是黏黏的。

　　她腰肢翻折，被H得t通通的戮以谀上，露匆泊蟠蟮_著，e面也
是一汪冒泡的乳白色，汩汩的如河般流淌，流M嘴e，再在嘴角溢出。修L的美
腿直挺挺的分在蛇，打冷鸢愕囊欢兑欢叮似乎在w味著高潮。

　　我和小S相一笑，拈T後出恚既然我的老婆都被H昏了，我就]什
N忌了，出砼d^的拿著手C「卡卡」的把她淫v的幼优仔。

　　真d^！我z不由得掏出u巴，湓谧约阂的妻子身上l一番。可
是，他的，我湫樱就有一群Tn^恚一胖子急匆匆的把u巴
往芷卵e一插，就「咕咕咕」的灌精……灌完，一紫的h子立刻接手，
^m灌。

　　小也是被人接二B三的不停在肚子e射精。小雯更是被一接一的大u
巴住小嘴，射得鼻孔不停精。

　　得！看@幼樱我和小S就是F在_始排，到明天早上能不能到我用
自己妻子都是未知怠：每z啊，H自己妻子要排不f，不一定排上。
有我@拥睦瞎幔

　　小S望望我，一手。]有吧！我竟然能x懂小S的意思，真是知己啊！

　　「看幼樱姐、小雯她要被H很Lrg，估到咱z，u巴都憋死
了。」小S提hf：「要不，我去He人老婆吧！」

　　「也好！」

　　我@心大的砘铮竟然就G下自己心鄣钠拮樱放心的走了……

　　「李哥，嫂子真是尤物，真想H一H嫂子的美拢可惜今天]C了！」

　　我笑道：「]PS，以後有的是C。你妻子小雯也不e，很有赓|，像
小家碧般，有卷味，H起恚叫床都叫得}得和e的女人不一樱我X得
她不是在淫叫，是在吟一般。操，真想也H她一H。不知道一H她，一
她吟唐是不是更有意境？」

　　「高！」小S向我Q大拇指：「李哥真是雅人，有情趣。那你找C
，一H小雯，一她吟。操，想想都X得很唯美！」

　　「那是，咱是文化人嘛！」

　　「呵呵，」小徐f：「不如@影桑我去偷嫂子，你去偷小，看l先弄上
手？」

　　「好！」我f：「f好了，是偷，要偷偷的，@硬藕猛妗？纯凑l的老婆好
H、容易H。」

　　「就@N定了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　（十八）天堂o路自に溃P本e看徐莉

　　我不知道芷是什Nrg回家的，反正我牲c睡的r候，她]回怼

　　看⒓所真的不e，能遇到志同道合的小S真是一大幸事，人生有一知
己，足矣！

　　「叮叮！叮叮！」k公桌上的手C了，我一看是菜老，接了，就
菜老f：「o我砂偃f。我H你老婆，不能白H。」

　　我下意R的：「你要那N多X质颤N？」

　　「少U！我可是拍了你老婆好多淫照、精彩的大片。要是不想我uo色情
W站，就so洹！

　　我笑眯眯的f：「好的，我R上洌不^@N大的的浚要提前和y行A
s才能提款，要商rg！」

　　「真麻，就o你商rg！」

　　炝穗，我一沉，心中出x的怒。我自己知道自家事，我能忍受
妻芷被菜老H，那是因槲矣幸妻癖。但@不表示我喜g被人威{，尤其
方拿妻子的淫照作威{。

　　想著芷缀Σ死祥言模我缀醺械杰心都了，可是Q淼
s是菜老λ的狠狠害。我不允S任何人害我的燮蕖

　　f，菜老要是渭的要X，我根本不在乎，砂偃f，ξ也凰闶颤N。
竟他H我妻子H得那Nu力，]功谝灿锌冢oc辛苦M、IBM，他a
a身子，以後好能更好的H我妻子，我的淫妻j得到M足，@真不算什N。可
是他千不f不拿妻子的淫照及l作威{，@我感到他已x控制，
得危U。@拥牟话捕ㄒ蛩剡是消除的好。

　　如果是前一，我q豫，竟找一能很好M足我淫j、{教我妻子的
人不容易。不^F在妻子已⒓所了，菜老也就可有可o了。

　　想到著，我拿起手C，芰艘。

　　「烁纾最近忙什N呢？」

　　……

　　「哈哈，]事，就是想兄弟了，有空一起喝茶。我o你打了二百f，兄
弟喝茶！」

　　……

　　「哈哈，真]事，都是小事。就是ＸＸ省Ｘ市Ｘh有叫蔡Y全，太吵了，
烁纾他，嗯，算了，他一家人]嘴好了。兄弟把他家的X、照片、
底片、光碟什N的都Щ恚是我公司G的！」

　　……

　　「哈哈，烁纾x了！」

　　哼哼，菜老，你不是要二百f幔烤陀眠@二百fI你]嘴好了。

　　第二天一早，我看芷坐在沙l上，盯著蠹，愣愣的流著眼I，我不由
的：「芷，怎N了？」芷慌忙的擦掉眼I：「]什N，眼睛不舒服。我去
做。」

　　我在奇怪，坐上沙l，拿起芷看的蠹，只上面大祟}著：「光
天化日下，一男子行矗三人重」，上面有照片，正是菜老捂著下w倒在
血泊中。我心道，烁甾k事U迅速的嘛！

　　再看副耍骸钙拮幼鋈诵耘，丈夫怒情骋患遥　

　　嗯！好像有c不Π。吭僮屑看，原硎遣死祥e人老婆，被人家老公l
F，然後女方老公人把他兄弟三人全了。呵呵，看硖煜虏皇撬有的男人都
像我一佑幸妻癖的。

　　後砦也胖道，那女的叫徐莉，就是我在第七章e到的徐莉。菜老
常向我炫耀怎NH我妻子，rg久了，他X袋秀逗了，以樘煜履械亩己臀乙
好脾猓竟然傻逼的H了徐莉，把H徐莉的淫照llo她老公，Y果就上了
蠹。

　　我一看日期，嗯，是前天的蠹。不Π。菜老昨天o我打……哦，
明白了，菜老兄弟三人被了，]了大u巴的荩以後就不能再靠女人B活
了，所以想要勒索我一把，弄些X跑路。

　　@Nf，可能不止我一人被勒索，他H^的女人都被勒索了吧？F在
看，菜老兄弟三人已是狗急跳了，更危U。看幼樱更要催催烁缌恕

　　想到芷χ蠹垂I的幼樱我心中一c幸。好，很及r，芷已
陷得很深了，她收收心了，不然@家]有好。我可]想^要和芷x
婚，是那句，芷身w出，但是心要是我的。如此想恚菜老更消
失，氐椎能的生活中消失。

　　第二天，我正在k公，秘文m推TM恚骸咐羁，有叫l昊找你，我
他有As幔克f]有，但是他f是一叫烁缃兴碚夷悖你要幔俊

　　「好的，他M戆桑×硗猓如果]有什N重要的事，到下班前不要泶_
我。」

　　l昊是光^，五大三粗的，一身疙瘩肉，裸露的手臂M是黑黑的y身，一
看就是流氓混混，不是好人。此刻他s笑嘻嘻，M好的ξ艺f：「是李，
我是烁绲鸟R仔。@是你要的|西。」

　　我接^一X包：「嗯，替我xx烁纭！某夏贸鲆贿en票，S手G
ol昊：「兄弟，你喝茶！」l昊M堆笑的：「xx李！」

　　我看著l昊，突然有一Nn樱在他的胸膛打了一拳：「不e，兄弟，很
啊！」l昊傻笑道：「那是，我是烁绲慕鹋拼蚴帧２徊m李f，我一人能
翻十。」

　　我有d趣的笑道：「址十，是男的是女的？」l昊邪笑道：「男
的女的都行。」

　　「哈哈！」我笑道：「女的怎N址，在床上址啊？」

　　「是呀！」l昊笑f：「不m李，我u巴也很眩一晚上址^六良家
少D。」

　　「哈哈哈！」我笑f：「有空我你去置琅人妻。」

　　「xx李！」

　　l昊走後，我的X中不由地浮F出燮捃被l昊摁著一晚H六、七次的情
景。想想妻子]o流氓诌^，也S也是不e的x瘢尤其是l昊@训
流氓，把擅赖钠拮涸谏硐卤郑真有美女c野F的味道。

　　烁缡窒掠猩锨R仔，不知道他流H一遍芷是什N景像？最後
烁邕@黑社^子o芷的}肚子灌精，搞得她生sN。哇！好幸福！也S可
以一。

　　嗯，想多了，先看看菜老的Xe有什N|西吧！

　　我就是XII的，而且客技g很高，菜老O的X密aξ揖褪
[O，很快M入X。

　　X就分^，ＣP２０Ｇ，ＤP４７０Ｇ，很快我在ＤPe找到一叫
「}」的文件A。汗，菜老真是很直接，很粗呢！B[藏都不做，根本不
用我M耪摇

　　靠，@文件A竟然有近４００Ｇ，我的心「噗噗」的直跳，@得有多少
芷的淫照和l才能填M４００Ｇ。就算按最M空g的ｂｍｐ格式照片，一
平均祝玻痛笮。４００Ｇ也足以放下二十f照片了。按最卓臻g的ＤＶＤ
格式的l硭悖４Ｇ是一半小r的l，也有一百五十小r的l了。真
是@呆我了，妻子竟然被拍了@N多！

　　抖著打_文件A，e面有六文件A，分e叫「柳文婷」、「徐莉」、
「杜婧」、「程媛」、「金P」、「王美欣」。著想是人名，竟然]有妻
子的名字。

　　好奇之下，我c_「徐莉」的文件A，e面有四十文件A，都是以日
期命名的，有「２０１１卅７卅１６」、「２０１１卅７卅１７」、「２０１１
卅７卅２１」……「２０１２卅１０卅８」。

　　最早的一rg是「２０１１卅７卅１６」，打_看，e面有l，有照
片。热荽蠹抑道的，可以看第七章。

　　哇！我不由得感U，F在的女人真是狂，竟然在大街中就能被不JR的人
S便上，而且是生了的，一c廉u也]有。不^f@徐莉L得也U勾
人的，尤其一p大奶子，很豪放，不愧是在哺乳期的人妻少D，那奶子u的，看
得就人想使拍笠话眩捏爆它。

　　l中也偶叩女人的身影，不^都是一叨^，是h景，看不清
。就一似乎很清，穿著l格子短裙，zm黑皮鞋，U有W生味的女生。
有一最我震撼，是一穿著吊Ыzm、紫色高跟鞋的美女，趴在I引擎
w上，撅著屁股，被一b大狗在後面H。

　　m然HH十酌氲漠面，只能看屁股，看被通t的狗u巴H得「啪啪」
翻拥卵ǎ有被H得uu晃晃的白皙大奶，也看不清，我s很震撼。不由
得感U，@是在大街上，囊l中看L^了不少人呢！@是l家的老婆？
她老公@是G人到Oc了。在大街上就被大公狗交配打N，要不要啊？s不
想那是我自己的老婆。

　　不由得又不停地打_後面的文件A，一比一震撼，尤其是「２０１２卅
６卅７」的文件A，我得r我缀躞@掉了下巴。

　　鼍八坪跏窃谀侈r家小院，一破屋e。屋中g是一大磨P，是那N很老
的、H子拉磨的石磨。

　　徐莉就光溜溜的，只穿著大t色的U空zm、y色高跟鲂，p手反剪在背
後，腰肢和分立的美腿成直角，修L的美i被皮圈固定在推磨的M杆上，小
口嚼著棍畹慕李^，蛇被\K拉著，拉得她^B最大限度的向後仰，看不前
方，眼睛只能望天，然後捆在手上。

　　靠！ＳＭ，我不由得想，下面一定是有皮鞭抽打的美女不停地拉磨。嗯，肯
定很精彩！s]想到「昂――昂――」一高亢的嘶Q，一^灰色的大H子跳上
徐莉的背，资厘米L的大H泡p熟路的一下捅M了徐莉的}卵e，「啪！」
值梅浅ｍ亮。

　　H子像吃了春一般，常d^，大盘起诌M去，w快的H著徐莉。我
@呆了，吃@的看著粗如手臂的大Hu巴「噗噗」的v著徐莉的拢@是我第一
次看H子H美女，H琶H碌囊靡景像，我一下@得下巴都快掉了。

　　@r菜老oH子套上\K套子，H子榱嗣H徐莉，不得不蹬俞嵬龋就推
著磨「咯吱咯吱」的D。而徐莉也被H得不停地身子向前趔趄，「啊……啊……
啊……不，啊……啊……」嘴e嚼著棍子，只能含含糊糊地悲切呻吟。

　　而焦躁的H子有r榱四馨洋Hu巴深入地HM徐莉的身w，後腿猛蹬，
跳起恚大Hu巴猛然狠插M徐莉身w，每此r，Hu巴都值卯常深入，
乎全M，H得徐莉「哇呀呀」似乎哭了一般。LM了人，笑嘻嘻的看著徐莉
被公H折v。

　　才五分，「哇！」徐莉就被H哭了，眼IWW的，小嘴「琛沟目薏磺
楚：「啊……老公……啊……啊……老公……啊……救我……啊……啊……H死
我了！啊……啊……啊……老公……啊……啊……啊……我被H子H……啊……
啊……老公……啊……啊……啊……我的驴烀H破了……啊……啊……」

　　碌模≠v卢F在驴毂幻H破了，才想起自己老公，早致锶チ耍

　　徐莉被不停地H著，磨P「咯吱咯吱」的D，我看得很^a。rg很快，一
小r^去，徐莉被H子H了四回，射得小肚子鼓鼓的。大H被孔撸我以榻Y
束了，s]想到又有一^大公H很快就跳到徐莉身上，_H……

　　lY束，一共三^公HH了徐莉十多炮。

　　菜老哈哈哈笑道：「阿德，@幽コ淼亩垢就是五KX一斤，我也包你
很快u完。」

　　「那是！u豆腐了，五KX一斤。」

　　一群人上恚新磨的豆腐。我舔舔嘴唇，我也好想I一K@拥亩垢
，ef五KX一斤，就是五十，五百，五千也行啊！

　　看完徐莉的l，已天黑了，我意q未M的伸伸醒。心中奇怪，妻子
芷的照片和l呢？再一看X包e有移佑驳，我靠！每都是一
套的，我打_了其中一，MM的，有十三文件A，十六名字：「蔷辍埂
「洪」、「翠m」……「李芷」。

　　哇！K於看燮薜奈募A了。呵，１５０多Ｇ，我{出傩裕一看，
含１１２文件A，D片６３９２５，l１５８。汗！妻子竟然被人拍了
@N多|西。可惜，今天]rg看了，反正|西已在我手上，也不著急。把
X和移佑驳i到保U箱，我x_，浠丶摇

　　走到停觯就接到小的：「浩，下班了？」

　　「下班了。」

　　「那好，我在易酒吧，你砼阄摇！

　　「姐，c了？s快回家吧，多大人了，泡酒吧。」

　　「你聿恚坎砦疑狻Ｎ疑夂乐兀　

　　「不恚　

　　「我告V你，今天我]穿妊，L很多狼呢！你要是不恚嘻嘻，我就撩
起裙子他上！你看著k吧，不想我被人，限你一小r融s到。」

　　「汗！怕了你了！」

　　M了酒吧，小老h的就向我招手，走近，她一把挽住我，笑道：「嘻嘻，
算你有良心。」

　　「我要不恚你真敢人啊？」我_玩笑道。

　　小一把拉^我的手塞到她裙子下，用美腿g住。|手一片清觯啊！@
伙竟然真的下面]穿妊，我都感X到毛根根摩擦我的手背，「沙沙」的。

　　小露著小兔牙，}}的笑著：「你f我不？我f的可是！」

　　「行了，我信了，怕了你了！」我抽抽手，小sA得oo的，一c也]有
_的意思。我又使懦椋小笑道：「eM帕耍我A得很o，小心A嗄
的手。」！都Y婚的人D了，f@N大大咧咧，辣得o，人吃不消。

　　「你_，L人多呢，像什N！潘亮知道了，不和我拼命啊！」

　　小咬著我的耳朵嗤笑道：「怕什N！e人老婆的旅起恚y道不更舒服
幔俊剐牟挥傻谩竿煌弧沟奶了上隆

　　「你多摸上拢反正潘亮也不再，摸了你也不吃。你就是把u巴插M去，
我老公他也不知道！」

　　f得我不由得有c有模小拉我坐下，s一下T坐在我的腿上，е我的
脖子：「想好今天怎NH我了幔俊刮乙豢人哉f：「]。小，你有老公了，不
要@樱　

　　小恨恨的f：「]鬼，你就只看著自己老婆被人H，打手。」我豁
然一@，彷繁蝗税堑贸嗦懵愕模鲲``的。

　　「切！」小一撇嘴道：「f中了，B！你男人怎N都是B，喜g看
自己老婆被人H，喜gHe人老婆！芷那v卤荒屈N多人H，你不HHe人
老婆，你不X得幔楷F在我你S便H。」

　　「小，我……」我不由得下意R的要解，「u～～」小f：「浩，H
我。我勰悖一直都勰悖≡缰道你有淫妻癖，我初就不x_你，便宜李芷
那v铝恕！

　　「小……」

　　「浩，你嫌我幔肯游医o黑人教H，o很多人H^。」小道：「y道
你不畚幔俊

　　酒吧粉色的艄庀拢我不知道如何_口，小是我心中最重要的痛，我
一直不知道初他槭颤Nx_我。而F在，我真的不明白小槭颤N成槿私钥
夫的模印

　　小嘻嘻一笑道：「怎N不f了？我知道你是想我，槭颤N被教他H
著玩，幔俊

　　我愣住了，不知道槭颤N小竟然o所^的、@N直白的f著@些。

　　「怎N，不f幔俊剐‰嘲S的笑道：「你是那]，@就是我初不
x你的原因，拍拖三年，你都不敢治遥〔贿^你知道幔课交往的第一年，你
的室友就都H^我了，你都不知道，真是傻瓜！F在想H我幔俊

　　我一愣，喃喃道：「可是潘亮……」

　　「]牛@r提他质颤N？]就f]，拿我老公做跫牌！」小不屑
的道：「你知道，我新婚之夜是被lH的幔渴俏依瞎和他的同事，一群人H我
到天亮。你我是，可是我s是e人的性玩具，你心疼又怎N樱俊

　　「@混蛋，我找他去！」

　　「找什N，我喜g被H，我就喜g被人流H著玩！」小D^身恚背
著我撅起屁股，⑷棺酉频窖上，光溜溜的下wN近我的d道：「掏出你的u
巴，H我吧！」

　　「我……」

　　「S便你，你不H，我一全酒吧人H我玩！」f著，小掏出我的u巴
塞M她的卵e，她跳起恚一下跳坐M我蜒e，我感X到我的u巴一下刺M小
的肉洞深。@是我第一次M入小，s是在酒吧的大d之中。

　　「哦……」小笑道：「以前我比^鄙你，不^F在，越碓较g你了。
原砟男人都一樱喜g自己老婆被e人H！嘻嘻，你竟然看著李芷那}
被人H都不管，呵呵，我很喜g，所以才你H，不然你休想H人家，就算人
家是公共所，全世界的u巴忠膊蛔你郑　

　　我有些，有被人戳穿秘密的佬撸狠狠地向上H，「哇！」小一
下@呼，伏趴在吧台上：「啊……Γ就@治遥把我j的工具一郑
e人的老婆是不是特好郑堪盐野枪饬嗣H！」

　　「@人很多……」我q豫著，π‰大的要求不知所措。

　　小回^，}笑道：「教不止一次把人家扒得精光，摁在@吧台上H得人
家像母狗一樱酒吧e根本不JR的人H人家玩；他在大街上H^人家，
叽蠼值拿窆秩思摇…」

　　我一下u巴硬硬的，狠狠地H起恚已不得L人的眼光了。

　　「嘻嘻，不只是我，李芷那}被教拉M那所，公共所，
每M所的人H；她光著屁股M超市，被超市搬的民工著H，最後卵e
塞了一瓶啤酒，笑死了，真v！」

　　我，H得更大力了。

　　「怎N，f你老婆，不高d了？呵呵，好，不f了。我不是笑她，其我也
诌^，有一次一z不斓倪M超市o教他I夜宵，不但被超市的人H，卵e
被塞了一桶最大瓶的可罚A著回去的！」

　　我不由得有些z惜，道：「小，你是被迫的幔俊

　　「不是！」

　　「那你快幔俊

　　「嗯，很幸福！」小笑道：「我天生就是v拢我喜g被H，喜g被各N
各拥拇箅u巴H！初跟你交往的r候，我就背著你被W校的好多男生H。你不
知道，你宿舍的舍友都H^我，是班e最早H我的男生。那r候，每你不在
宿舍r，他就把我叫去宿舍，我趴在你的床上，著法的流H我。他
玩３Ｐ，u巴一起H我的}隆！

　　著小的Vf，我的u巴不由得跳上拢很d^。

　　小感X到了，嗤笑道：「浩，你真B！到自己女友被人H，你@N高
d啊！你知道幔亢疲r我最喜g在你的床上被人H，我感X幸福O了。我特
喜go你戴G帽子的感X，牡摹⑺爽的，像吸毒一樱想戒也戒不掉。我的
卵eM出^的u巴越碓蕉啵而你小心翼翼的呵o著我。我有r很恨自己，我
z男∏嗝分耨RL大，我的心e早就是你，我@子就只勰悖可是我管不住自
己，就像著了魔一樱身w不停地背叛你。

　　我想^I以後就嫁o你，好好做你的妻子，漂漂亮亮的，你每一次我
出去都很有面子。可是你每一次我你朋友，我就被你的朋友H，不但
你]面子，可能人背地e嘲笑。所以我知道我配不上你，就主犹岢龇质郑
因槲勰悖不能你G人。潘亮，我不郏所以o所^，o他戴多少G帽子我
也不在意。」

　　「小！」原硎沁@樱初小x_我的原因，F在知道算不算晚？

　　小眼角I的笑道：「可是，老天玩我，你竟然是淫妻酆谜摺．初
我要是知道，我怎N也不x_你，我死活都要嫁o你。穿著婚你朋友M情
地H，M足你的B，你M足幸福，做你最喜g的那N妻子。浩，你知道幔
我知道你有淫妻癖的r候，我激拥目蘖耍我z就是^配。我想Z回你，想
你和芷x婚。可是我又想明白了，槭颤N如此^配的我]在一起，也S就是
上天]定我]有夫妻份。]PS，名x上我不是夫妻，可是我心e慕裉
起，你就是我最鄣睦瞎！」

　　「小！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　（十九）酒吧eγH小，公司中暴治奶m

　　我真的不知道原硇‰@拥壑我。

　　此r，我也完全放_，在酒吧e「啪啪」的使琶H著小，一c也不在乎L
的人。你在看就看吧，看我怎NH著小。男〉男念，]想到在@拥沫h
境下F。

　　小原硎喜g被人σ的淫女。我不由的想到小r候，我和小是
居，是青梅竹R，我常一起玩、一起上W，甚至有r候一起睡X。我常去
她家，她也常到我家。

　　得小W四年的r候，有一次我去小家玩，小神神秘秘的拉著去她爸
的P室，f有好玩的|西o我看，我高d的跟她去了。她乃爸的床下拿出
一本封面很花的恚我清楚的得名叫做《大W教授和他的八女骸贰

　　热葜v的是一禽F的大W教授，以教W槊，欺_女W生，收女W生做女
海然後大肆σ的故事。r小就津津有味的我：「精彩吧？」

　　都f女孩比男孩早熟，看硎钦娴摹．r我就不是很懂@些，e描的性
鼍埃什NH啊、职〉模不是太懂，但@可不妨K我看得很激樱很有
趣。也S是一N即⑦M入青春期的叛逆，也S是懵懂中一zπ缘暮闷婧吞剿鳌

　　[s的，我似乎知道，所^的H，就是男生褐女生，拿尿尿的uu插M
女生尿尿的地方。

　　小就很好奇，f什N非要看我的uu，我r很害羞，不^架不住小的
一再要求，就拉_^小看。小探著^往我de看，笑著f：「原磉@
就是男生尿尿的uu，真的和我不一幽兀　

　　「好了，你看^我的uu，我也要看你的！」我f。

　　小嘻嘻一笑就把裙子了，_p腿我看。女生的d和男生的真不一
樱r的感X就是@拥模我r想，女生]有凸出的uu怎N尿尿？

　　小就_小穴我看她的尿道，然後她f：「上fH潞芎猛妫我H
掳桑俊

　　「好吧！」我傻傻的f，於是我就涸谛‰身上，把自己的uuχ小的
小隆２贿^r就十一q，小倒是下面LS毛了，我]l育呢！u巴根本不
勃起，所以也HH是u巴N著小的露已。

　　弄了一也]X得H掠惺颤N好玩，最後我岩刹缓猛娴脑因，可能是因
]有按照上f的光衣服，然後我又光衣服，^m「H隆埂Ｗ钺幔我
得出一Y：H虏缓猛妗

　　小f：「H虏缓猛妗２贿^，小浩，我可是o你H^杀椋以後你就是
我的老公了，@子你都要和我好，和我玩，不准你和e的女生玩。等L大了，
我就嫁o你新娘。」

　　「好！」r我拉^。

　　@涌恚小小r候就有色女的|呢，可惜我]有lF。

　　慢慢地L大，我常想到r的事，X得U好笑。不^自那以後，小
就一直以我的女友自居。我W生r代是U招女孩喜g的男生，不^我的性格s
比^t腆，L大後才改^恚所以一直]有和小有^出格的行椤

　　有状危小主樱我都@得跑了。F在回想起恚不由得後悔。要是初中
大一c，小的女就是我的了；要是大Wr大一c，小也不嫁o潘亮
了；要是……

　　F在，我大了，晚幔恳苍S不晚。m然小已槿似蓿我s一c心理
也]有，反而H得常d^。的！是e人H自己老婆，@回也He人的老
婆玩玩。

　　小很配合，主拥靥Ц唠p腿，光滑如玉的美腿A著我的脖i，@她
的阜更加突出，高高的挺起，迎接我的H簟

　　也她的下wo比暴露，L的人都看清楚她被H的卵ǎL一群小青
年^^恚口哨、笑、音仿，混成一片。

　　在大dV之下H自己的前女友，e人的妻子，我]想^自己有@N荒唐
的一天。激拥奈遥u巴竟然想尿尿了，才喝多了，竟然]射精就想尿尿，
我不由得擂蔚π‰f：「小，我想尿了，你等我尿尿再砻H你。」

　　小s美腿一A，不放我x_，笑道：「去哪？」

　　「我先去所。」

　　「所不就在@幔　

　　我一愣，小笑f：「我不就是你的所幔课沂请S便被男人u巴插的公共
所。你要上所就上我吧！」

　　「可是……」我f：「我要尿尿！」m然S便人H的女生常被人Q楣共
所，小F在也虻蒙瞎共所的e，可是竟不是真正的所，不能用
尿尿吧？

　　「嘻嘻！」小一笑：「你知道幔课家隔壁的居一想尿尿就碚椅遥
u巴插在我卵e尿尿，他已一年多]用^他家的R桶尿尿了。有我公司的
同事和IФ及盐耶公共所用，尿尿、射精都在我的身we。有潘亮的同事
跟朋友，他也常在人家的卵e尿尿。有所的教，更是矶际前涯
尿在所的人妻肚子e面，聿话涯蚰蛟e。嘻嘻，你不在我肚子e尿，你
可大了。你矶尾坏游遥可是我早已是公共所了。你知道幔看W
的r候，你的舍友就在我的子me尿^尿。」

　　到@，我再也忍不住了，鼓q的u巴激射出LC的尿流。

　　我尿得很激，甚至能感X到憋得「吱吱」的尿液n粼谛‰子m上感X，好
爽啊！原碓诒蝗似拮佣亲友e尿尿的感X@N爽啊！我舒服的呻吟著。

　　「哦……哦……好爽啊！」小也舒爽的呻吟著：「使拍颍尿我一肚子，
啊……啊……再多尿c！我是公共所……」

　　尿完，我就不由得大H起怼；璋抵校我似乎看到一熟悉的身影，好像
是妻子，眼花了吧？

　　我在小的卵e射精後，小跪在我的赏乳g，好像女奴般舔著我皲蹁醯
u巴。我爽快O了，小的小嘴嘏而，滑柔，oo地吸著我的u巴，
享受O了。至今橹梗除了我的小秘文m，]有哪女人舔吸^我的大B，
包括芷，我有好多次要求^妻子芷舔我的u巴，都被芷笑R我B，拒^
了。

　　不能自己心鄣呐人舔一舔我的u巴，我始K有些z憾。]想到今天，我
另一心鄣呐人小跪舔著我的牛我得到O大M足，不管是生理是心理。

　　小的嘴巴比秘文m更滑，吮吸力更大，而且小的技巧也更精湛。@
也我有些不爽，不由得想到小@熟的吹，要舔吸^多少男人的u巴才能
就，@就我有些心酸，不忿。

　　@N不忿我有些狂躁，不由得抓住小的^B，扯著她的^，粗腰前後
挺樱「啪啪」的大力H著她的小嘴，H得她「琛…琛…」呻吟，腮妥右
鼓一q的。精囊和肚皮撞糁小的俏，l出的巨大「啪啪」我得到O大
的M足。@一刻，彷氛鞣了小，也忘了小被很多人辱，小好像此
刻只凫段乙人一印

　　而小，也O了我，一硬拥墓蛑，不反抗，B手都垂著，就好像把自
己作一性玩具一般，任由我淫弄。她小嘴被H得很辛苦，但是不停地迎合
著我，就好像她的小嘴本砭褪乱樱就是u巴H的工具。不r的美眸翻
樱明亮的大眼e有笑眯眯的味道。

　　「老公，我Q方式H好不好？我你H得更爽！」在我的u巴因大力不
小心抽出外的r候，小握著我的u巴笑著f。

　　「好！」

　　小跪著D^身，背χ我，俏首往後一仰，小腰折，⑺高柔的大
奶高高挺起。她直挺挺的後仰著^B，垂下如的秀，喉i和下巴成一l直
，_美的小嘴，自己的口腔食道惩ǎ等待著我的M入。

　　看著tWW、_到O限、如Ｏ形的小嘴，我激o比，一挺u巴，「噗」
就一插到底，M入小喉档纳钐。「I……」小不m的呻吟，藕臂不由得反
抱著我的p腿。

　　她巨大豪放、高挺柔的奶子，在我的H酉率漾出柔滑的乳浪，u曳
淫。我不由得咽咽喉担激拥耐悠ü桑「劈哩啪啦」的大肆H著小的小
嘴。看著小胸前uU的右靡乳波奶浪，真是人p心目。

　　榱诉@我M足不已的奶波，我不由得快速的「啪\、啪\」H著u巴，那
「啪啪」的撞袈，有小柩实纳胍鳎是乳浪最好的和Q。

　　@一刻我X得小的身w充M了g感，唯美的面、o的「音贰梗
一切都美妙O了。我不由得p手o握著小雪白的美i，狂地n刺，就榱寺
那醉人的淫靡的「啪啪」，看那漾的起伏的大奶巨波。

　　小辛苦的「琛…琛…」Q叫，好像要承受不住一般，我M是征服的
快感。小的w腰似乎Sr都要折嗨频模那拥娜彳w弱，人z惜。我已
不了@些，因檫@O度淫靡我u巴又有了射的欲望了。由於後仰到O限，使
小的口腔喉蹈加o，我的u巴更有浩雀校更爽！更舒服！

　　我一把抓住小晃拥碾p奶，使出最大的力庾ツ笾，似乎要捏爆小的大
奶子一般，滑的乳肉奈业闹缚pg溢出，包裹著我的手指，好爽！

　　我不由得粗暴地扯著小的奶子砘刈樱藉著@拥幼鳎使自己H碌
幼鞲加快速大力。我彷分了魔一般，根本不在乎小的感受，近乎淫虐地暴
H著小的小嘴，l一般的辱R著：「H死你！v拢我H死你！v拢你真
好H，我H死你！v婊子！」

　　「琛…琛…」小好像o助的性玩具般「琛股胍鳌

　　K於，我低吼一，使出吃奶的力馐畔蛇撕扯著，小已被我抓捏
出一道道t印的大奶，⑺的大奶子拎得高高的，把她的豪乳拽得LL的，好像
要⑺的奶子扯下一般。而我的粗腰使诺叵蚯绊著，自己的u巴毫o保留地
深深M入小的喉怠

　　「啊！啊！」我激烈的注射著。

　　射完的我，o比放，非常愉，一屁股坐在小的上，把她的俏旱
Z然落地，落在她美w巧的p足之g。而小的酥胸和柳腰高高的拱著，托著
我的身w。我的婪地趴在小的肚皮上，p手不停地捏著她的奶子，小
被φ鄣淖菀靡O了。

　　我哼著p快的歌，整人hh然的回到家，今天在太爽快了！

　　M到家，到N房e「沙沙」的炒菜。y得，芷竟然下N了，她好像有
一]有下N了。呵呵，她整天忙著挨H嘛，哪有rg下N，今天太哪倪出
淼模

　　哦！α耍菜老已去西天取了，芷怕是有一rg要o聊寂寞了，
y怪有rg下N了。也好，好久]有芷的手了，有些想得慌了。

　　到_T的音，芷N房e奔出恚笑殷殷：「老公，你回砝玻　
t慧地o我男e拿出拖鞋，一f：「老公，你先看，菜R上就
好，我做了你最鄢缘奶谴着殴牵　

　　「哦！」好久]有享受妻子的厝豳t慧，有c不T呢！嗯，太今天可
能不是奈鬟出淼模是哪线出淼摹

　　吃的r候，芷不停地槲A菜，有一N久`的家的剀啊Ｎ乙贿吃著，
一自，@N厝崦烂驳南D，我竟然蔚冒阉oe人淫弄。m然芷骨子e
有一NL}浪，但是，如果不是我的v容，她也不落得f人H，被狗煮H
ΑＨ绻我好好呵o她，她也不得就得人皆可夫。@究竟是她的x瘢
是我的x瘢

　　看看@剀暗男〖遥也S是r候Y束。可是芷能意，是我能放自己
淫妻的酆茫克懔耍反正芷已被上f人H^了，也不在乎她再多被人H一
子，^段rg再f吧！

　　吃完，芷y得向我求g。已有一年多了，芷忙著被大u巴H，荒U
了照我小弟弟的工作，一月就例行公式扇次。y得妻子有@d@，可是
今天我和小至巳次，u巴在抬不起^恚只好b作工作很累，^睡X，
芷的暗示而不了。

　　芷示意了我状危我都b作不知道，最後芷似乎在跟我拉家常。在
D的我，uu入睡了，朦Vg，我似乎到柩实穆音……

　　第二天一早，芷已做好S富的早餐，我吃完，阎愉的心情回到了公
司。我的小秘文m已在我k公室e了，今天她穿了一身白色的制服，大_I
的西bI口可以看深深的乳希很性感，是我喜g的打扮，尤其是那一p肉色
zm的修L美腿，是我最喜g她的地方。

　　文m走^磉fo我一tt的柬，f：「李，下L六我就Y婚了，你一
定要⒓影。　刮伊⒍ǎ接^柬，打_看起怼

　　在我看柬的r候，文m蹲在我的面前，拉_我的d拉，掏出我的u巴
含在她嘏的小嘴e，我的u巴一下就硬了。m然文m@槲曳詹皇且淮
次、十次八次了，装俅味加辛耍但是我今天特ed^，想到一新娘子F在正
槲曳眨吃我的u巴，我就很d^！尤其@新娘子o^我帖，邀我
加她的婚Y。

　　我舒服的呻吟出，文m的小嘴一吸著我的u巴，小手一熟地解_自
己的小西b扣子，她]有穿乳罩、雪白A的Ｆ大奶跳出恚在空中晃。
然後她又把直筒裙郧到小腰，露出光溜溜的簦淫毛根根@、饷荀詈冢
卵ǚ珠_，淫O了。

　　u巴舒服的在文m竦男∽旌秃笛eMM出出，文m不停拥念^B⑺
一^鹾诹聋的L甩映雒匀说牟浪。

　　我一手摁著文m的^B，一手拿著柬看，道：「你老公叫周琮啊，就是
那天砉司找你的傻小子幔俊

　　「嗯，」文m吃著我的u巴，一「琛沟幕卮穑骸琛…是，嗯……
嗯……」

　　我忍不住使乓煌ρ，H得文m小嘴「啪\」一，宣示著我的子兄啵
f：「你老公也不怎N勇铮娶我H^的}。」

　　「琛…李，嗯……你又不肯娶人家，哦……琛…只想H人家……
啊……」文m淫的f：「嗯……人家只好趁著]被你H之前……琛…嫁
人……嗯……不然人家……哦……陆o你H……啊……怎N嫁人啊？哦……
再f，哦……人家嫁人後，嗯……李你H起恚啊……肯定更舒服。哦……男
人不都是……哦……喜gH……啊……He人老婆幔俊

　　我笑道：「那是，He人老婆最爽了，比H妓女爽多了。」

　　文m眼角笑眯眯的看著我：「就知道，啊……你男人……]一好|西，
啊……整天想著H……哦……He人老婆……啊……李，人家要你C婚
人……啊……你中午o我C婚，啊……晚上你就在洞房了，哦……H我@新娘
子，啊……u巴一定爽歪歪……」

　　我H，著文m淫y的，我差c]射，一把在她的大奶上，R道：「}
拢我F在就H你，o我撅起屁股挨H！」

　　「好的，」文m笑道：「人家@就撅起掳つ忝H！」f完，文m四肢著地，
高高挺起雪白的屁股，熟地⑺竦滤偷轿业碾u巴跟前。

　　我使乓话驼扑υ谒SM的臀瓣上，「啪！」抽得她屁股上rt的大掌印彷
飞w上自己的烙印一般。我很M意的u巴一挺，HM文m的卵e：「v拢新
娘子呢，真欠H！你@N欠H，Y婚以後你老公肯定天天戴G帽子。要不@樱
洞房的r候，我Ч司的T工去你好了，新婚夜就o你老公一大摞G帽。哈哈
哈！」

　　「啊……啊……好啊！」文m呻吟著f：「李你想看人家……啊……新婚
夜被Γ啊……啊……人家就被好了。哦……哦……反正人家是李的性
玩具，啊……李想怎N玩就怎N玩好了。啊……嘻嘻，啊……李你好摹…
啊……新婚夜……啊……就o人家老公G帽子戴，啊……@尤思夷氖切履镒樱
啊……根本就是公共所嘛！」

　　「f得O了，你就是公共所！」我激拥拇箅u巴使琶H得文m的隆概
啪」直：「就是S便被u巴用的公共所！炙滥公共所！」

　　「啊……啊……李，快H，啊……啊……快H公共所！啊……啊……」

　　我的u巴「啪啪」的用力抽插，H得文m的大屁股不停地抖樱大奶子也u
晃著垂在胸前，前後甩又表，淫O了！

　　我忍不住握住她的大奶子使湃啵粗暴的想捏爆它，不^@是一N奢望。
得文m到我公司的r候，她的奶子我一手就能握^，也就是Ｃ杯。赡赆岬慕
天，@一p大奶已是Ｆ的巨乳了，我手一握，滑的乳肉就闹缚peD出，
能握住一半就不e了。

　　文m的奶子赡晟了三，可是有我不小的功冢]有我每天o事的r候就
把玩文m的奶子，她的奶子能@N大幔课奶m的奶子可是我f暇o事的r候消
遣的玩具，她的奶子每天估都要被我揉十肀椤９哈，她未淼睦瞎要
感x我，]我，哪有她妻子的大奶子，]大奶子，他摸什N？

　　想到@e，我的大u巴就更加酝α耍「劈哩啪啦」H得更狠了，H得文m
「哇呀呀」不停尖叫求。不^，我才不管@些呢，大u巴只管以自己最爽、最
大力的方式使诺孛H著文m。H牧司兔H牧耍甚至期待著把文m的旅H，
然後她е被我H牡潞退老公Y婚。

　　我F在也K於w到被人H我妻子r的心B了，那就是只管使琶H，H得越
深、越舒服就行，至於身下的美人不被H破，才不P心。反正不是自己
老婆，H牧岁P自己u巴的事啊？

　　就算她老公知道了又怎N樱自己老婆的卤蝗嗣H破了，你好意思砝碚
啊？就算砝碚又怎N樱不就是rX嘛！嗨，兄弟，你老婆的v轮X，
_r，我H破的，我行了吧？哼哼，保C臊得你都不好意思_口。

　　然，能不被lF最好。有人喜g光明正大的o人戴G帽，也有人喜g偷偷
的o人戴G帽子。不^，自古以硭坪跞都喜g第二N方式，要不怎Nf妻
不如妾，妾不如偷呢！因橥低得摸的更刺激，能保持L期的新r感，要是Q
妻Q多了，就把妻子成]感情的妓女了，rgL了也就]意思了。古人的
性也是深有研究啊！

　　「我H！H死你v拢　刮沂诺赝又u巴。

　　文m被我H得哇哇叫：「啊……啊……李，啊……你今天H得好大力啊！
啊……H死我了！啊……啊……不行了，啊……驴了，啊……哦……不能再
H了，啊……啊……H破了，啊……人家就]法Y婚了哇！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　（二十）生日，芷，避孕套和m子

　　H爽了文m，k公室T一P，我^m打_菜老的移佑驳，迫不及待地要
看看妻子的l和淫照，最早的文件A是「２０１１卅４卅３」，正是菜老第
一次在菜所eH芷的r候，一打_果然是。那r，我和妻子才Y婚一星
期，我和芷是２０１１卅３卅２６Y的婚。

　　e面不少l我看^，不^有一「２０１１卅１０卅１８」的文件A比^
受我注意，因檫@一天是妻子的生日。郑y道@天芷也有被人郑被人T？

　　我迫不及待地打_l，rg上２０１１卅１０卅１８上午９：０９，我
上班走了]多Lrg，一般我都是早上８：００左右出T。首先映入眼的是我
家的大T，「叮咚叮咚……」拿著z像C的人在按T。

　　我妻子芷_的T，T一打_，就看我心鄣善捃穿著粉色透明薄
的蕾z睡裙，e面什N也]穿，高的大奶、酝Φ哪碳馓糁薄透的p，
L}美的大奶子廓M情展示，性感淫。

　　睡裙很情趣，很短，堪堪到大腿根，蕾z花u晃在黝黑的毛g，半遮半
掩，又淫又}，很有情{。靠！@睡裙是我o妻子I的，]想到她穿出碛
好Ψ颉Ｗ钭我的是，妻子好Ψ颍我就J了，可是她]有穿o我看
^，f那不是正女人穿的，可是她s穿oΨ蚩戳耍獾梦蚁胪卵，碌模
H夫和Ψ虻拇遇咋就差e@N大呢？而且芷穿著W眼zm，t色的~嘴高
跟鲂，真是}O了！

　　就有一群人Rf：「公共所李芷，祝你生日快罚　谷会嵋淮笈
玫瑰花送到妻子芷面前。芷一感樱幸福@喜的f：「xx，xx大家
得公共所的生日，送人家r花，好感影。　

　　「哈哈！」就拿z像C的人f：「然了，v拢今天我大家可是
著大u巴斫o你c祝生日的！」音不是菜老，但是似乎有些熟悉。

　　芷花深笑的f：「g迎光R，今天你的大u巴狠狠地H我，治乙欢
子的精液就是o我最好的生日Y物。」

　　芷一D身，腰挺起屁股，睡裙往上一s，她光滑S的美臀就露出恚
美臀g淫靡的唇瓣窳芰艿摹＼笑嘻嘻的f：「大家快M，MT大Y，每人
H乱幌隆！

　　「哈哈，好的！」立刻就有一大u巴HM我妻子芷的卵e，看拍z的角
度，是那z像C的人。他果然就H了一下就拔出恚然後立刻又有一根大u
巴诌M我妻子的卵e，接著就看le不停地有大u巴HM芷的身we，每
一都很守矩的H一下就o下一。

　　我d的是，z像C只χ芷，把她被H得奶u臀晃、醉呻吟的淫y
表情，有插M去的u巴拍得很到位，可是就是]拍到H芷的人，只有u巴。
我乾生猓都不知道lH了我妻子。

　　我d的只好惦u巴，一根、筛、三根……二十二根、二十三根。汗！有
二十三根大u巴砻H我妻子，o她c祝生日，果然是生日，生肀蝗巳盏娜兆印

　　然後z像Ch四L，拍z我家的h境，我家的客d很敞，正在的沙
l上熘一８０嫉慕Y婚照，照片中，芷穿著一身大t色的旗袍，被我
抱著蜒e，j著烟遥一幸福的幼樱而我深情的注著芷。好恩郏真是
一甜蜜、幸福、剀啊⒍鄣姆蚱拚铡

　　拿z像C的人U道：「芷，你夫妻很恩勐铮　

　　芷笑道：「那是，我很劾瞎的！」

　　此rz像C一拉，露出照片旁的照片，很大，４０肌Ｗ筮一是
芷穿著Y婚照e的旗袍，旗袍的上襟打_了，芷的呻b雪白的大奶子被掏出
恚被纂b手握捏著；旗袍的下o撩起砹耍芷美腿分成一字形，卵e插著三
根u巴，屁眼种一根大牛L一群大u巴直挺挺的男人著芷λ，
面O其淫y。

　　比@更淫y的是右的照片，照片e芷是穿著大t色的旗袍，Y婚的那
件旗袍，美腿A著肥大的H肚子，被Hu巴狠狠地日隆⑿⊙被狗抱著疵偷亟
配、被公i扒著玉背使隆

　　真是S刺啊，才F著夫妻恩郏D眼就是@N淫y不堪的雒妫人
一下子d^了。拍z的人很抓住淫人妻女的心理，拍z技巧很高超，一下就把
芷淫yL}的本性表F得淋漓M致。

　　z像C往Y婚照上方移，就Y婚照上方熘一l幅，上面著：「祝
公共所v吕钴生日Hc祝大AMe行」。

　　靠！有@N淫y活樱我都不知道，好吃啊！

　　然後z像C又一拉h景，⒔Y婚照下的芷@F出恚只我的善捃背
靠沙l仰躺著，美腿劈_P直的一字，搭在沙l沿，ww玉指把小荛_著，
笑盈盈的f：「大家好！我叫李芷，是公共所，g迎大家今天⒓庸共
所v吕钴的生日Hc祝。我]什N好招待大家，只有扒_自己的拢
大家的大u巴M情地H，狠狠地郑大力地日，v乱欢ㄗ大家H得舒服、H
得爽。大家H爽了，毡匾⒕液诌M人家的子m，灌M人家的卵e，能灌多少
管多少，做o念。」

　　芷一指^上的婚照f：「大家看，那是人家的Y婚照，新娘子漂亮吧？
人家老公吧？人家和老公很恩勰兀「嬖V大家哦，人家是今年３月２６和老
公才Y婚的，Y婚半年哦！大家是不是迫不及待更想H人家了？嘻嘻，e著急
嘛，人家已_碌戎大家砻H了，今天一整天rgS便大家H，你怎NH
舒服就怎NH人家，不要客馀叮　

　　z像C拉M一近景受的拢芷拿著一牌放在毛上方的小腹
上，上著：「公共所李芷的v拢大家S便H」，有一向下的箭^
指著我妻子芷的卵ǎ真是淫y的指示。

　　然後芷又Q了一牌，上面著：「g迎大家砻H芷的拢今天是芷
生日，大家H得Md，H得愉快！」

　　再一牌：「大家在人家的Y婚照下使诺厝瘴遥在我老公的注下日
他老婆的v拢　

　　芷笑著大f：「大家_始日我吧，在人家和老公的Y婚照下使诺厝瘴
的}拢人家老公看看大家是怎N日他老婆的v碌模大家一定要日得狠一
c，日得越大力越好。」

　　「吼！」就一汛T的身w低吼一，一下涞轿燮奚砩希粗腰狠狠一
撞，就「啪\」一巨，把沙l撞得「咯\」直，大乓幌峦耆]M芷
的隆

　　「哇！」芷@呼一，撒烧f：「啊！哥哥的u巴好大，H得太狠了，差
c把人家的氯掌屏恕２贿^不要o，你日得舒服幔坎灰管人家，只管使湃蘸
了！」

　　芷抱著他的粗脖子，墒诌打出倮的「Ｖ」字形，}}的笑著f：「老
公，你看到了幔磕闫拮诱在被居使诺孛H隆Ｄe生馀叮今天人家生日，
居斫o人家c祝生日。你老婆我也]什N好招待大家，太失Y了，所以只好
_}拢居日一日，他日舒服。嘻嘻，@右膊挥没ㄥX，省下不
少招待M呢！你老婆^日子吧？」

　　靠！妻子芷f得好淫啊！她身上的大哥被她的淫Z刺激的忍受不住
了，大u巴暴挺，像CP炮似的「啪啪啪」狠H著芷的隆

　　芷「哦哦」的淫叫著：「大哥，你使琶H，啊……啊……xx你今天……
啊……⒓尤思业摹…啊……生日c祝，哦……人家用自己的}拢啊……
好好招待你。哦……你不要客猓啊……狠狠地H好了，哦……怎NH著舒服就
怎NH，啊……再H大力c，啊……]PS，啊……人家受得住，啊……啊……
千fe客狻…啊……啊……我又不是你老婆，啊……你H得@N客致铩…
哦……你人家是妓女就行，啊……H破了也不你r，啊……使琶H啊……e
客狻…」

　　「好了，我不客猓　

　　！我K於看清他的了，是八堑泥居大正在H我妻子。

　　「哥，你好客獍。　

　　「]有啊，我不客猓　

　　「嘻嘻，你真客猓像H自己老婆一樱好厝岚。　管嘻嘻笑著。

　　「拢你@v也能和我老婆比！」大R道，大u巴使磐樱H得芷
身w直u晃，f道：「老子H死你！我F在客幔俊

　　「客獍。　管肯定的f：「哥，你是客饬耍不像在H妓女，你可以
再大力c。放心，人家有老公，你要是有本事把人家的旅H破了，人家也不找你
。」

　　「拢±献涌饽牛我H死你！」大大u巴大起大落，H得芷在
沙l上起落，卵ā钢ㄖā沟暮茼，超狠。

　　「哦……哦……就是@樱啊……Γ使琶H，啊……就@樱啊……人家
又不是你老婆，啊……@用He人老婆，啊……才舒服嘛！啊……」芷淫地
回答著。

　　可能是X得自己H得太大力了，大不禁有c心，：「妹子，@用H可
以幔磕氵阎孕，不o你的H流a吧？」

　　「嘻嘻……」芷笑眯眯的f：「哥，你放心H好了，不用心。我告V你
哦，人家肚子e的可是o兹f人H出淼碾sN。人fsN都比^，不容
易死，人家@N大的sN，更是有不一般的B生命力。人家言心，每天
都有o装偃嗣H，也]她流掉，F在更不啦！人家已T了每天有一
大堆爸爸的u巴硖酵她。我想我肚子e的要是女孩，一定是天生的喜g大u
巴的。人家前一子常被赘u巴一起插、赘大人家的，也
不她有意，估她很喜g被大u巴。」

　　芷f得好淫y啊，大受不了了，再o忌，竭M所能地大力H种我的
妻子，R道：「v拢∏访H的v拢我H死你！」

　　芷f得m然淫y，s也是事，sN真的很容易活。我妻子肚子e的就是
@樱被u巴的十月，F在不是利地生出砹它N，很健康！而且芷
生的真是p胞胎，m然不是三胞胎、四胞胎，但是是比^少的P胎。

　　而且也真的像芷f的，其中的女孩好像生下砭拖gu巴，很喜g抱著我
睡X，每次我醒恚她不是小手握著我的u巴，就是把著我的大腿，^枕著我的
牛睡得很香。

　　而另一男孩正好相反，特e黏糊他，常把小手插M他的d，抱著
芷的大腿入睡，或者^枕著芷郁郁[[的腹谷才能睡得安。有r我不由得
想，@男孩L大後，第一H的女人估就是我妻子――她的H李芷。

　　而且，我lF妻子芷似乎也有把@孩子向母子y的方向培B的A向。芷
和@孩子在家的r候，基本上都是光溜溜的。我常看芷和他玩耍r，把
他放在自己的赏乳g，趴在自己的小腹上，要是把@孩子Q成大人，@就是
的男上女下的挨H姿荨Ｄ赣H和孩子嬉蚴呛苷常的事，所以芷也不避M我，
b作很正常、很自然。

　　芷喜g用孩子喜g的食物去逗孩子，比如，她撅著光光的屁股，把
χ孩子，食物赏乳g穿^，逗得孩子爬著去拿，就好像孩子向她的屡肋^去
一般。

　　我有r候不意的瞥，芷趁我不注意r偷偷拿食物在自己的律喜
蹭。有一次我看芷把一Ll的磨牙棒插M自己卵e，然後皲蹁醯酿jo
孩子吃。

　　有一次我早下班回家，呐P室Tpe看芷撅著拢的大奶瓶就插
在她的卵e，只露著c乳^，鹤泳驮谖奶，就像是在舔他的乱印

　　大被妻子芷的刺激到此刻好像了般，大屁股大起大落，H得芷身
w在沙l上沉下去、上恚「噗噗噗……啪啪啪……吱吱吱……啊啊啊……」
u巴插侣、麻T的撞袈、沙l不堪重的呻吟、我妻子被H得臣服的尖叫
，交一片。

　　大K於取得倮，不停地辱R：「H你！v拢老子F在客幔窟
客幔棵H不你！」

　　「啊……啊……啊……大哥H死我了！」芷花枝y的f：「啊……你
太不客饬耍啊……驴炱屏耍啊……啊……你Hp一c嘛，哇……你太猛了，
啊……e人老婆要被你H死了……」

　　「H死活！」大一c也不z的f：「v拢你才不是嫌我H得客
幔吭觞NF在受不了了？晚了！老子今天就H死你！你卤晃颐H破了，管我B
事！跟你老公f去，跟我f不著，老子只管自己H得舒服就行，管你缕]破！
我H死你！」

　　「哇！哇！」老婆尖叫著告：「大哥，我真的被你H破了，卤荒忝H爆
了！啊……啊……破铝耍∧爿p一c，我真不行了！」

　　大感X也是芷真被H得快破了，於是就慢了下怼？墒一慢下恚芷
就呻吟嘶喊：「e……e停，^mH！啊……H得我好爽啊！被你H死好爽！
啊……啊……我是v拢就喜g被大u巴H死的感X，啊……啊……使琶H我，
e客猓∮卸啻琶H多大牛啊……啊……H我……」

　　「的，v拢　勾又_始狂地挺与u巴：「你他的到底是要H，
是要停？」

　　「啊……我要你把我往死eH！啊……H死了，就停了！啊……」

　　「日你！]^你@拥馁v拢　

　　「嘻嘻，好哥哥，你F在不是到了幔俊

　　……

　　大x_，又一^m，芷被H得死去活怼Ｆ陂g芷一被H著，一
被人祝福生日快贰３完生日歌，被人种麓迪T、S。

　　人她S的什N望，芷笑著回答：「我S的是，以後天天被大u巴
H！天天o老公戴大G帽子！」

　　人哈哈大笑f：「@望不y，以後我天天H你就行了！」

　　正f呢，T了，又砹艘苋耍是前堑模也斫o芷c祝生日。

　　@r大他@批人差不多都H完了，家e空g有限，他很知趣的要走，
好留出地方後淼娜耸琶H芷的v隆

　　第一批人要走了，妻子芷笑著f：「大家e急著走啊！你不想留co
念幔俊

　　「留什No念？已拍了不少o念照了！」有人不禁道。

　　「呵呵！」芷一被人H，一抿嘴笑道：「我f的是大家不想在v录
e留下c什N|西，向人家的老公宣示你H^他老婆了。」

　　「@右残校磕氵@v潞抿}、好大，不怕你老公lF幔俊

　　芷f：「怕呀，人家好怕呀！人家很劾瞎的，可不想和老公x婚，所以
你要藏好，不能o人家老公lF哦！@是不是一很刺激的[颍俊

　　「呵呵，不e，那留c什N呢？」

　　「公共所有不e的建h哦！」

　　「f！」

　　「你看，那有缀斜茉刑住Ｄ每人拿一b上『某某某H李芷用』
的u巴套戴上，先H人家紫拢套子沾上人家的滤，然後下你的臭m子
套上去，再HM人家卵e，H得m子皲蹁醯摹＝又你用m子裹著避孕套，扔
在人家家e的某角落e。嘻嘻！是不是很好玩？要是人家老公找到一，人家
就完了，非和人家[x婚不可，所以你要藏好哦！

　　你走後，人家先找一遍，幺E。嘻嘻，@也是你和v峦娴囊y
[颉Ｈf一你藏得[秘，v]找到，你H我的C就永h留在我家e了。
呵呵，f不定那一天人家老公o意g就在那偏僻的角落找到一b臭臭的m子，
e面有一l霉的u巴套，上面著『lllH他老婆李芷用的u巴套』，人
家老公的非o饩G了不可，你f好不好玩？」

　　「好玩！」人一，立刻o比d^，很牛@就好像H了人家老婆，
要向她老公示威一樱真是爽！於是行印

　　也不知道l提h的，榱颂岣叱晒β剩他把自己的呻b臭m子都用上了，
一b藏得很[蔽，一b很缺德的就扔在我家大T口，希望我一M家T就看。

　　y怪，那天我回家，一打_家T就臭庋天，看十纂p男人皮鞋，十
居在我家和芷ff笑笑。我r比^琅，@些居也真是的，到人家
家em子，臭烘烘的，太不懂Y貌。後碥f他是斫o她c祝生日的，我
也不好f什N，人家竟是好意。

　　粗心的我s]有lF，地上的m子明@的和皮鞋的盗坎环，有六、七十b
臭m子，太多了。r我只著捂鼻子了，]在意，原硎沁@N回事，我的G帽
喉啊！不^F在一想好d^啊！

　　不^^了一，我和居喝酒的r候，那些臭m子就不了，也不知道芷
藏去哪了。

　　不^在那天後至今，我常o意g在家e找到一b臭m子，m子e面有避孕
套，上面著『某某某H李芷用的u巴套』的字印Ｎ液，感X有人在向
我示威一樱嘲笑我，我的妻子o他H了。我不由得狠狠地R他缺德，@不
是破奈的家庭和睦幔啃液梦沂淫妻酆谜撸^後，不由得很d^，
偷偷的把那些m子收藏了起恚留作o念。

　　至今我已拾到十滓m子了，在哪拾到的都有，在衣坏囊欢岩路e灾的
有，在沙l背後的有，在床底下的有，在N房的子e也有，o不在，F在我
知道了@些臭m子原硎沁@N淼摹

　　F在我不但]生猓很d^，不由得有一回家就翻箱倒的n樱看看
有多少b臭m子]找到。不^我不再收起砹耍反正在我家，怎N也跑不了，
就是我妻子被人H碌囊C，它o不在的在我家e，C明我妻子芷是
S便被人H碌墓共所好了。也S哪天m子的主人再砦家H我妻子，lF
他以前藏的m子在，一定很得意：『看，我H了你妻子，留o你C，你都
]lF，真是大王八！』

　　第二波十砣嗣H完，留下m子u巴套，高d的走了，然後是第三波、第
四波……我出F在面中的r候，第五波人H完了，正悠f的在我家喝茶。

　　F在一想，留在我家e等我回淼氖居也U操蛋的，H了我妻子芷
，留在我家，大刺刺的等我回怼．然芷在我回淼r候不可能再穿著那
件情趣L}的睡裙，@不是明[著告V我他的η幔

　　妻子已Q了一件睡裙，不^Q的也很性感，是一件真z的睡裙，芷]穿
胸罩，她T大的奶子挑著薄薄的垂落的裙子，乳^粒粒高挺，一眼就我看清她
奶子的幼樱人j火vv的f升。芷的奶子很大，乳形是淫y的形木瓜大
奶，T惑力就e提了。芷下面妊穿]穿我不知道，F在想硪欢ㄊ]穿了。

　　不^@一件睡裙是芷在家常穿的，所以也]有我X得突兀，只是X得芷
太不注意形象了，r腹u又不是我一人在家，砹诉@N多人，真是他
妆阋肆恕

　　r居都在，我也不好f什N，後碛直凰拉著喝酒，也]C告]
妻子。再f了，妻子被他妆阋宋乙埠芘d^，反正他也吃不到，我哪e
知道他吃得都比我多得多了。

　　其我m然淫妻，但是不意芷和L居有朋友l生PS的，竟x
得太近了，每天被人指指cc，我倒不在意，可是y免鞯桨的耳朵e，那
就麻┝恕

　　可是我不想，不等於]l生^。

　　面中，我和居正在喝酒，喝得面t耳赤。而芷，淼介T口的鞋，
_始焓暗厣系某粢m子，可我@的是，芷炱鹨浑b臭m子，一撩睡裙就塞
M了自己的卵e。她一塞，一笑眯眯的_著R^f：「老公，你在陪居
喝酒，我的}略诖哙居的臭m子，人家肚子塞得好M，你看了幔俊

　　一b一b又一b，只一地上的m子都不了，全部M到妻子芷的卵ㄗ
me面，芷的肚子A鼓鼓的，又大了一圈。

　　芷塞了一肚子的臭m子回到席g，P心的我：「老公，e喝了，你喝多
了！」

　　我_喝多了，十人灌我一，能不多幔

　　「]事，我]事，我能喝！」一般真正喝醉的人都不f自己醉的，
要喝。

　　居都莞而一笑，看砦艺娴淖砹恕

　　其中一居f：「光喝酒多]意思，不如你老婆表演目，o我祝
祝喝酒的d@，怎N樱俊

　　我醉醺醺的答：「好！」

　　芷笑嘻嘻的：「我表演什N呢？好殡y，不如表演一魔g吧！」

　　我醉不拉\的：「芷，你魔g啊？什N魔g！」

　　芷}}的、牡男φf：「我表演m子！」

　　f完，在音仿中，芷看著我跳著舞，扭又腰肢，然後突然一撩睡裙，
美腿一抬，站立著砹劈叉，_的美腿中卵ㄈ露。芷笑嘻嘻的把w手]
M卵e，再拿出r，玉指黏滑晶，拎著一b皲蹁醯哪惺匠粢m子：「老公，
看，我出一b臭m子，我得好不好？」

　　我已醉得忘乎所以，拍手叫好：「好！老婆，你得太好了！」

　　「嘻嘻，人家能^m呢！」f著她把美腿放下，然後屁股一撅，撅起的
χ我，一扒露矗手塞M去，一拉，又一b臭m子出砹耍骸肝嘻，第二
b！」

　　「好！太好了！」我醉得跟傻逼一拥慕泻谩，F在清醒著看l，感X自己
r就是被妻子面戴G帽的超傻逼，是妻子被人H了倒付人嫖妻X的傻
逼。

　　妻子赏纫环郑⒚劳汝成了一字，在地上大大的劈叉，手在得大_的
e又掏出一bm子：「老公，人家了第三b。」

　　「哈哈！@拥哪g我也。」居大王f：「看我！」

　　f著，他握著芷的一b_，一拎，芷的_，他大手使乓徊澹R腕
M入我妻子芷的卵e。他就著我的面，堂而皇之的把手插M我燮薜卵e玩
弄，我全然不知，傻乎乎的叫好。

　　汗！我真是被人G得很K，y怪片中的居都一看傻逼、看王八的表情
看著我嘲笑。不^r_喝多了，那r我都什N都不得了，要不是今天看
l，我都想不起怼

　　@腿苏媸瞧廴颂甚，居然灌我喝@N多酒，害得我都想不起硭r是
怎N淫弄虐玩我燮捃的，真是可惜啊！

　　「我也！我也！」居效仿，加入}伦臭m子的魔g表演，一
在我面前⒋笫植暹M我妻子的卵e。

　　芷笑如花，嘻嘻直笑，不r地撒舌凉郑骸赴。老公，人家表演的是}
伦臭m子啦！居也娜思业尿}卵e臭m子，大手塞M人家卵e快把你
老婆的氯爆了，你快管管他！」

　　「呵呵……」在一片g笑、淫y的音中，一b又一b的臭m子奈移拮拥
卵e被「」出恚不一，地上就躺了六、七十b臭m子。

　　芷撅著腚，卤蝗税情_巨大的露矗大咧咧的笑著：「老公，你看我
的麓蟀桑慷脊帜悖也不砉芄芩，你老婆的卤凰玩大了吧？」

　　芷美眸一D，笑道：「老公，人家的表演]完哦！人家卵e能出臭m
子，也能⒊粢m子]，你仔看著哦！」

　　芷走到我面前，_R步，然後_的大腿向蛇展_，最後雪白的大腿
成橐l直，把自己高鼓的卵ㄍ耆展_在我面前。p手一扣穴口，向蛇一
拉，把玛_，笑道：「大家戆岩m子]吧！」

　　大王反最快，立刻g叫一，手拿一b臭m子，好似一上勾拳般一下v
M我妻子的卵e，整上臂缀醵己v了M去一般。

　　「啊呀！」妻子@叫一：「p一c，v得@N快，太狠了！」

　　「魔g，不就要眼疾手快嘛！」大王笑著f。

　　芷媚眼一瞥，道：「@倒也是！不^，你得@N快，人家老公看不清楚
啦！」

　　「]PS，有资bm子呢！」

　　「噗噗噗……」一bb手臂，就在我眼前把一bb臭m子「」M我燮薜
卵e。我喝醉酒，但是淫妻的本性已深入骨髓，即使醉了津津有味地看著芷
的淫y表演。

　　资b臭m子都塞M了芷的卵e後，大王得意的我：「精彩不？」

　　「精彩！」

　　「有更精彩的！」大王f：「你老婆@v拢不但卵em子，
u巴呢，我o你看！」

　　f完，他一把⑽彝频乖谏嘲l上，他抱起芷，一把放在我的上，芷
_的窳芰艿木妥在我上。大王往上一洌大u巴就春莸赝边M了我妻子的
卵e，「啪\」一，得狠，旱梦夷都沉M沙le了。

　　「拢∧他的太缺德了！」我看著l，不由得R道。有你@用H
e人老婆的幔窟把我妻子的}路旁谖夷上使琶H，不但我妻子芷差c被
死，我都差c被旱么不^恚憋死了。

　　面中，大王大_大落，u巴如金杵般激烈地暴H著芷的拢H得芷
的屁股不停地向下何业念^，旱梦业哪X袋好似在水中沉浮的皮球一般，上
下，好似要溺水一般喘不上怼

　　我手舞足蹈的暝著，so於事，被大王使诺鹤。旱梅不^身。

　　芷的露丛谖夷上被H得「劈哩啪啦」，大王叫讨：「靠，看我的
大u巴在你老婆的卵eM出了幔烤彩吧？我@叫H，H你老婆的v隆＿@
叫日拢把你老婆的}氯日破！」

　　L的居笑哈哈的看著我妻子芷在我上被使诺孛H拢看著我喘不
^暝，d^得直叫：「日！使湃眨“堰@夫妻z都日死！」

　　「啊……不要！」芷M通t的嗔叫著：「不要@尤杖思遥好G人啊！
啊……你炙廊思伊耍啊……太G人了！啊……人家明天怎N面老公啊？羞死
了……」大王和L的居才不管@些呢，只管痛痛快快的日我妻子。

　　最後大王在芷的卵e射精，射到一半，大u巴抽出恚得芷一碌木
液，也得我一的精液。而那r我已被憋昏了^去，在酒精的作用下沉沉地
睡去。

　　然後居一排著，在我上H著我心鄣善蕖―李芷……

　　在是太震撼了，我P上X，要休息一下了，不然非精M人亡不可。看看
rg，已下班了，公司]人了。

　　@r一敲T，推TM淼氖俏业拿文m。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　（二十一）未婚夫前治奶m，小Hf^去

　　文m身有一戴著眼R、好像文化人似的小伙，正是文m的ο蟆―孟
挺ァ

　　「李，我男朋友斫游伊耍　刮奶mf：「您有事幔]事我走了。」

　　「好，」我f：「]什N事了，把明天的策方案o我你就走吧！」

　　文m微微一愣：「策方案？」

　　「Γ就是o明天淼目艨吹牟方案，今天你做的那。」我故作不
高d的：「你不]做好吧？」

　　文m心有`犀的B忙道：「哎呀，今天事忙，我o忘了。Σ黄穑李。」

　　我一板道：「@也能忘，你不知道急用啊？明天要跟客艨吹模涉及一
|的巫樱你怎N搞的！」

　　文mB忙道：「Σ黄穑李，我R上做！」

　　「好！快c，就在我k公室，咱z一K做，快一c，一小r就好了！」
我又D^身γ贤フf：「小孟，不好意思，你看也不是我不通情理，只是@
策方案太重要了。」

　　「]PS，李，我理解！是小m疏忽了。」

　　「不好意思，要你等了，」我f：「要不你喝茶，等？」

　　「嗯，好的。」

　　文mf：「老公，你到k公室外面坐著喝茶，等我，我快。」

　　「好的。」小孟D身出了k公室。

　　文m把T「卡嚓」一i，在D^身r，上衣西b的扣子已打_，呻bＦ
杯的巨乳正左右u晃著。我也不客猓一把揪住她的大奶子，使出抓奶爪手使
诺赝捏爆她奶子的派鲜抛ァ

　　「李，你乃懒耍人家奶子要被你捏爆了！」文m擅牡恼f：「你@N大
力，f一人家的奶子被你抓爆了，你人家一怎N和人家老公相啊？」

　　我哈哈一笑：「我何止要把你的奶子抓爆，我要把你的旅H爆，你破
奶的和你老公回家！」f著把文m往T上一海抬起她一l美腿，劈叉P直，
大u巴使乓煌保就把她涸陂T上使诺孛H了。

　　「哇呀！」文m媚叫著：「李，你不要H人家啦，人家老公在T外呢！」

　　我使琶H起恚大笑道：「那又怎N樱他老婆正被我H呢，他也不是不知
道！」

　　我H得文m的隆概九尽咕揄，我的k公室是隔音的，也不怕文m她老公孟
挺ツ傻逼。文m也知道@一c，她大的叫著：「啊……啊……老公，
李θ思遥“　…啊……李正在H你老婆，啊……老公，快砭热思遥　

　　「叫吧，你老公救不了你，我要把你的旅H！」

　　「啊……老公，李f要把人家的旅H哩！啊……你快砭任遥啊……老
公，李的u巴好大，啊……要H破人家的铝恕…啊……老公你怎N不砭
我？啊……再不恚你老婆的戮鸵被了……」

　　「我你v拢　刮遗d^的H著，一想到小孟就在T後面不h，而我就
在T@H他的未婚妻，太爽了！y怪男人都喜ge人老婆，在是e人的老
婆太好玩、太好H了！

　　「啊……啊……老公，人家的乱被李H破了……啊……你怎N不砭
我？啊……你大王八，啊……你未婚妻的卤蝗嗣H了，啊……你都不知道，
啊……你活戴G帽子，啊……既然你不砭任遥嘻嘻，我就李把我的旅H
好了……」

　　文m的演技不e，演得真}，媚眼向我一：「啊……李，你使琶H……
啊……人家男友不救人家，啊……人家只好S便你H了。啊……你e客猓H大
力c，人家的旅H破了，啊……人家老公在T那等著呢，啊……也不要你
，啊……你只管使琶H好了，e客狻…」

　　「我然不客猓　刮乙贿狠H，一f。

　　文m呻吟著：「嗯……你使湃眨嗯……日e人老婆就要使湃眨怎N日得
舒服怎N日。啊……啊……李你再H狠一c，人家的碌浆F在]破呢！Be
人老婆的露济H不，你真]用！」

　　m然知道文m故意激我，我是不爽的加大力饷H她：「拢我日死你！
v拢不大力H你，你不爽是不是？」

　　「是，是啦，你不大力H我，我不爽了……人家是v拢就喜g被人大力地
H拢H得越大力越好。」

　　文m淫v的言Z我很爽快，肚子挺拥乃俣雀快了，「劈哩啪啦」的H得
很拧ＣHe人老婆真是爽啊，唯一美中不足的是看不文m的傻逼G帽老公，
否t就更爽快了。

　　不^赡砜雌拮榆被菜老H隆⑼媾，我也W了不少花樱心眼也
了不少，眼睛一D，上心^，把文m抱起矸诺缴嘲l上H。我文m坐在沙l
背上，劈叉著美腿，我的u巴就插M她劈_後得高鼓鼓的卵e。

　　要f怪不得@N多人都喜g把我妻子芷[弄成一字R之的高y度幼髅H
拢原磉@用H拢不但姿菘粗淫靡，p心目，H著也舒服。美腿O限_放
後，美腿根部的肌肉就得oo的，Bе小穴e更加o@，u巴插M去，吸力
更害，吸得u巴爽透透。而且大腿_放後]有阻K，u巴也可以插得更深，H
拥r候可以恣意的大力拢真是爽。

　　「的！」我不由得低吼一，大u巴最大限度的M入了文m的卵e。

　　我拉_文m身後的百~窗，文mlFr，正被我H得绍o力，已聿患
阻止了：「e，李，e，啊……e_窗子，啊……啊……人家男友在窗外呢！
啊……啊……lF的，啊……羞死了！啊……」

　　我f：「不要o，你的傻逼老公背χ@，看不。」

　　「啊……啊……不要，f一他回^，啊……就看了，啊……就看他的未
婚妻，啊……正被李你H。啊……」

　　「哈哈！」我蛑o的道：「要是你男友看，要和我lj，你驼l啊？」

　　文mt通通的道：「啊……lH我舒服，啊……我驼l！」

　　我笑道：「我和你老公lH得你舒服啊？」

　　文m羞的笑道：「李，啊……H得我舒服，啊……人家男友，啊……
]H^我呢！」

　　「哈哈！」我很高d：「放心，你男友正忙著玩手C，不lF啦！」

　　文m嗔怪的道：「哦……@死阿ィ啊……叫他不要老是玩手C，啊……
就是不，嗯……玩，哦……@下……啊……自己未婚妻……啊……在他眼皮
子地下被人H……呀……他都lF不了，哦……就著玩手C，哦……真是活
做大王八，哦……馑牢伊耍“　…李，啊……你狠狠H我，啊……我男友
玩手C去吧，哦……啊……他女友活o你H，啊……啊……使琶H我！」

　　我f：「他喜g玩手C就他玩去好了，我喜g玩他女友，不正好。以後有
C都可以常@釉谒旁H你！」

　　文mщ的媚眼一M，[成的小月牙，c^笑道：「嗯，李f得Γ
啊……看幼尤思乙葬嵋……啊……啊……支持男友V迷手C，嗯……好o李
你更多……啊……在他眼皮子下H……啊……他女友的C呢！啊……]想到李
……哦……真是牡妹芭菽兀　

　　「我模你不喜g幔俊

　　「哦……喜g，哦……人家是}，哦……就喜g被李，啊……@牡
冒泡的男人H拢“　…」

　　「哈哈，那你快c大喊出恚告V你男友，你喜g被我H！」

　　文m尖叫著，一c也不含蓄，因樗知道我的k公室是隔音的，也不怕她男
友，叫得亮O了：「啊……死阿ィ啊……e玩手C了，啊……你快回^
看看，啊……啊……你未婚妻正在被李H拢啊……啊……李的大u巴……
啊……正在人家卵eHMH出的，啊……你看了幔堪　…就知道玩手C……
啊……你女友要被u巴H死了，啊……啊……李H得我好爽啊！啊……阿ィ
你女友……啊……被李H得好淫v啊！啊……我喜g被李H，啊……李H
我，啊……H我！啊……e管人家男友啦，使琶H我！啊……啊……」

　　真爽！我在忍不住了，u巴使旁谖奶m嘏的小卵eMM出出，最後「噗
噗噗」的在文m的卵e射精。

　　文m整理好衣衫，卵e含著我的精液，出了k公室。看幼游奶m未淼睦瞎
真的MV迷玩手C，我_T的音他都]lF，Ｐ闹乱獾耐嬷手C，甚至
我走到他身了，他都]lX。我oZ了，看幼舆@小子的未婚妻被人在身
玩，一c也不冤。

　　我突然有大的想法，ξ奶mpf道，文mtt的，不知道是羞
是d^，不^眼睛e是SS欲的光芒。D^看看男友，lX他仍很Ｐ牡耐嬷
手C，然後文m心跳得怦怦的，慢慢地解_上衣的扣子，呻b大奶了出怼

　　我拿著相C「卡卡」的拍照，靠，@N照片真是很y遇到，照片背景e是文
m的男友，而文m在衣解В大奶子露出砹恕

　　看她男友]lF，我示意文m再大一c，文md^的cc^，手簌簌的解
_了裙子，裙子著文m光滑的z腿滑在地上，被文m一_踢_，然後文m
一挑，褪下扔到一。F在文m已光溜溜的在她男友身後一米的地方被我拍
淫照，好d^啊！

　　文m的潮t一片，忧榈Oc，@然@哟碳さ耐娣ㄗ@小妮子亢^。
其女人多少都有些暴露癖的，只不^文m被我_l得更多一c而已。

　　就文m不用我f就主[出各N淫y的姿B，什N劈叉一字R，什Nh腿
抱膝卵ǎ要多淫y就有多淫y。靠！幸我的相Cw很大，@N精彩的
照片要拍到爆橹埂

　　文m的未砝瞎像死人一樱]lF，我大的著文m在他身L的
各Nh境拍他女友的淫照，好^a啊！

　　最後，我架好z像C，文m躺在她男友身後的桌子上，我掏出u巴摩挲著她
的小穴。文m的美腿一下勾住我的脖子，和我嵛牵在我耳pf：「李，
H我，在我男友身H我！」

　　我一下j焰高q，挺胚M入，「哦……」文m擅牡纳胍鳎s不敢大，
片t唇互相抿著，L}淫y，看得我H她的恿Ω足了。

　　我的u巴在文m的卵e慢地砘爻樱她的男友是]有反，我的
作越碓娇欤文m的回也越碓街幔「啪啪」的H侣也越碓巾。文m的
美_就在她男友X袋後不足三十公分的地方L}的u晃著，那傻逼都]lF，
哎，@也是天生的王八。

　　我和文m正H得激烈，突然她男友伸了醒，得我一激`，文m死死
地抱著我，美腿A著我的粗腰，P得oo的，好像要⑽业难A嗨频摹６我的
u巴死死地著文m的卵ǎ^著文m的子mi，oo的，一右膊桓印

　　「啊～～」文m她男友打了哈欠，又^m玩手C。我日，有木有@拥耐
八，老子在你身H你未婚妻呢，你他怎N就lF不了呢？

　　了一口猓文m的美腿sA著我腰，死死不放。我看文m全身抖，突
然感到她卵e也是一抽搐，一冰ザ出，文m咬著我的肩膀不敢出，

我s感到文mpp的抽泣，竟然被我H得高潮，幸福的哭泣了。

　　她p在我耳f：「李，@颖荒忝H，好幸福啊！」我再也忍不住，精
l大_，u巴爽爽的在文m_放的子me射。文md^的f：「李，多射一
c，把文m的鹿嗟MM的。求你，多射一c，在人家男友身把人家的肚子日
大，日sN。」

　　爽爽的射完，我拿著z像Cχ文m被我射得黏糊糊的}伦屑地拍z，文
m主荛_自己的卵ǎ笑嘻嘻的χz像Cpf：「看，我的}卤簧涞煤
多，我身後的男友在玩手C，都]lF。我下L就Y婚了，他不知道我是
！嘻嘻，好好玩啊！」

　　文m的铝髦精液，拉著LL的、黏黏的z，拖到地上，配合著她的淫y
Z，真是我d^，我射完的u巴都有c蠢蠢欲印Ｈ会嵛奶m又配合著我，
在她男友身不h的公司的各角落拍z了一大堆淫照。

　　最後穿起衣服的r候，我怎NX得@小妮子有些念念不危穿得慢吞吞
的。最後穿好了衣服，她ξ艺f：「李，明天人家男友斫尤思遥我再
玩！」

　　「好！」我然同意。

　　然後文m又f：「李，人家Y婚那天你一定要到，晚上我把老公灌醉，
你替他洞房砻H我@新娘子，你在人家老公身H得人家哇哇叫，把人家的
肚子H大，保C你爽歪歪！」

　　我忙不迭c^。靠，我也有He人新婚妻子的一天，咱感X翻身作主了呢！

　　@r才叫文m的男友，她男友玩手C可入迷了，我_始叫了他一，他竟
然]，再大叫了陕，他才@X，傻兮兮的f：「不好意思，李，玩
得入迷，]有你叫我。怎N，忙完了？我可以mm走了？」

　　奶奶的！玩手C玩得那N入迷啊？你娶什N老婆，娶手C好了！真他活
我o你戴大G帽子。就你@樱不o你戴ol戴啊？未婚妻在身被我H得那
叫一v，居然只著玩手C，]lF。教啊，玩手C入迷的朋友要注意
了，e只著玩手C，f不誓奶煺娴淖约号友卅老婆啥的就在不h被人H都
lF不了就悲催了！

　　「嗯，走吧，」我f：「帖我收了，下L一定到。」

　　「好！g迎！」小孟f：「您能到，是我的s幸！」

　　s幸？老子去H你的新娘，你傻逼，s幸？g迎？嗯，我也很s幸！
呵呵，我心e不由得有些得意，也更加w到那些H我妻子的人的心B了。尤其
是菜老老是在我身H芷，然後相的提醒我的r候，那N得意非凡、心
e把我R得一文不值的B快感了。

　　我不由得也f道：「小孟，你要看好你的未婚妻哦！文m可是我公司的大
美女，好多人都惦她呢！你可要保o好她，我公司的人不忿，我f有人
湫禄橐谷ヴ[你洞房呢！」

　　小孟憨憨的f：「[就[吧！Y婚嘛，高d，l不[啊？」

　　我笑著：「可我f，他涞眯U^火的，涮婺愣捶磕兀　

　　「哈哈！」小孟不以槿坏男Φ溃骸杆就是f著玩，l叫我把你公司的
大美女娶走了，他不高d，ff[[而已。」

　　怎N著？@意思，娶了我公司的司花，你有c小得意是吧？你可不知
道，你未婚妻才被我H呢！既然你@N得意，我就有必要o你c教育了，看
幼有禄橐菇o你大G帽子是菰诒匦辛恕

　　「哈哈！」我f：「也是，估也就是ff，不^你小子那天e喝多了，f
一真人替你洞房就K了！」

　　「怎N？」小孟f：「就算我喝醉了，有人想替我洞房，我家mm也得
啊！」

　　小孟有嗜好，好喝酒，每喝必喝醉橹梗常惹文m不高d，文m一噘
嘴：「哼！你要是敢喝多了，就算]人替你洞房，我也保C找人替你洞房。」

　　小孟悻悻的项^一笑：「好mm，我不喝了不行幔俊

　　「哈哈！」我笑道：「小孟，]想到你有妻管赖|啊！」此r我手C
了，一看是小的短信，於是f道：「都走吧，我也要回家了。」

　　打_短信，上面著：「H鄣模我想你的大u巴了，砻H我吧！人家家你
知道的，今天人家老公不在家，你砣思壹已eH我，你享受一下人家老公的待
遇。嘻嘻，人家已光光等你了！」

　　我心^火幔LL火火的_去往小家紫山花苑。途中，芷打黼：
「老公，你什Nr候回家啊？我等你呢！今晚我做了你最鄢缘奶谴着殴恰⒐鸹
~。」

　　我回道：「老婆，e等我了，我今天有些忙，不知道什Nr候回去呢！」

　　「]事，多晚我都等你。」

　　「e等了，很晚的，你早c吃完睡吧！」

　　「哦！」芷的Z有些淡淡的失落。

　　炝穗，我不由X得妻子今天有些不太虐。她竟然有rgo我做！
我得她好久]有o我做^了，最近她不都一直忙著偷情，被人大H特H，哪
有rgo我@H夫做。就算是有rg做，也是oΨ蜃觥

　　嗯！估是oΨ蜃鲲做多了，剩下的，怕我起疑，故意f是o我做的。

　　算了，不想了。嘿嘿，今天潘亮不在家，K於可以去他家eH他妻子了。呵
呵，我怎N有一N侵略e人的快感？好d^啊！

　　日，小真是}得可以，竟然是光著屁股o我_的T。穿得真他}，竟然
上身只穿了tt的古典肚兜，是透明的布做的，C著牡丹，但是肚兜只遮
到肚，肚以下什N也]有，光溜溜的，小毛幽幽，分外T人。尤其是粉色的
L筒zm直接套到大腿根，惹人遐想的私更加突出，_踩著大t的高跟鞋，
有追窒猓似乎有c新娘的味道。

　　小嘻嘻一笑：「砹耍亢寐啊！人家的碌戎挨H，等得都W死了！」

　　小是如小r候那N悍，我本以樗我M去，s不想她步M跨，
自募已e走到堑乐校太大了。

　　小}}的笑道：「浩，我美幔框}不}？今天你第一次砣思壹已eH我，
真是值得o念的好日子，恚o人家拍o念照吧！」f完，小一_抬起搭
在翘莘鍪稚希把自己的胯部打_，⒐墓牡年部暴露出怼

　　我真想不到小@N大，要知道@是在她家T口，若是γ娴泥居突然
_T出恚或是巧相居下牵她淫y的行榫被人lF，在小^V榱鳌
y道她不怕幔康是我分明看到小畹拿理中有一NW亮的光彩，她的身w
在pp的抖樱是o，也是一N期待，有好似高潮的鸲丁ｋy道小是暴
露癖幔

　　其y，似乎所有的女人都有或多或少的暴露癖，不然女人的衣服也不
越穿越性感、越穿越少，就不有旗袍、超短裙、zm之的流行。更有大
c的女人穿著情趣纫鲁鲩T，再大c，外衣也穿半透明的。@就是意R
的暴露癖，只不^是被社道德褐著而已，一旦褐撇蛔。就猛烈地爆l。

　　就像芷，就是被阂志昧耍猛烈地在爆l吧！不想小也是@印Ｓ行┡
人似乎就以o老公戴G帽子而傲、d^，小、芷，甚至文m似乎就是@
的。

　　小玩得很嗨，竟然一直光著屁股在堑姥e暴露了十多分才意q未M的拉
著我M家。一P上T，小就激拥囊话驯ё∥遥和我崃业亟游恰Ｈ会崴一路
H吻著我的胸膛，滑向小腹，最後解_我的d，跪在我面前，握著我的B海
小嘴厝岬奶蚱怼

　　小的小舌^很俏皮，在我的^上砘卮蜣D，不r地舌尖挑樱叩糁
我的u巴。她濡窕的舌^在我^帽沿下方c包皮相B的地方仔地D樱
那e是u巴最v最臭的地方，要是一商觳幌丛杈}臭，要是滋觳幌丛瑁帽
沿下有白白的|西，是尿尿留的物|。

　　看著小一c不嫌，仔的、厝岬奶蚺著，彷肥窃诔宰詈贸缘拿牢兑
樱我突然有一N感樱一N幸福的暖流在樱一女人o怨的o你做著@
下v的事情，是要多N的勰悴拍苋绱恕

　　@事芷也不曾o我做^的，我曾不止一次的想芷o我舔u巴，芷都
f：「那是下v女人做的事，不要！」o拒^了。

　　我以檫@子自己心鄣呐人都不o我@拥南硎埽s不想到我初俚呐
友，已是e人妻的小，F在a了我的z憾。此刻，我也知道小心e是
我至深的。

　　小的香舌尖pp的抵舐著我^的R眼，甚至挑_我的R眼往e，我一
下打舒爽的冷穑差c射了。

　　小[著眼，}}的M我一媚眼：「浩，你的u巴好好吃啊！以後我要天
天舔你的大u巴！」f完，小_剀的小嘴包裹住我杂驳娜獍簦吞M她
滑的口腔。

　　@NO端的享受我在受不了，不由得大喝：「小，我受不了了，想射
了！」小言，一下把我的u巴全吞M嘴e，直插喉担然後她的俏首u樱
我的u巴在她的口腔中MM出出。

　　我「啊」的大吼，抱著小的^B，狂地n刺，股闲「姑土业刈糁小
^美的容，撞得她的俏似乎塌陷M了我的肚子，粗野暴力，「乓乓乓」激
烈的n袈，n糁小一^柔亮的秀起一波又一波柔的波浪。

　　那一刻，我不知道拿小成了什N，把她的嘴成了略诿H，是成更
渭的性工具在l？而小o怨o悔的配合著我，榱俗我插得更爽，她uu
地P起^B，我T在她的俏上，u巴可以自上而下更深的M入她口嘴舌喉。

　　最後我四肢蔚兀T在小的上，屁股高高的抬起，快速的H著她。而她
跪坐在地上，仰著笑，自己的下巴和脖子形成一l直，最大程度_放著自
己的口腔、喉怠Ｎ译u巴在她的喉抵羞MM出出，甚至能看小美i喉Y的地
方有一高高的鼓起，上下上下，快速的滑樱她@美的少DL了男人
般粗大的「喉Y」。

　　而我大力地T坐在她的上，大u巴每次纳隙下，е半身子的重力狠
狠地撞在小的上，每次都撞得她俏下沉，脖子也好像被我H得折，折
一般。

　　後砦铱催@段l的r候，我感染蔚目蘖耍我想@用H，小一定不是
很舒服吧？可是她]有任何的怨言，就@幽默的以一NO度屈辱的姿B被我T
在肚皮，T在上，我@她心中一直深鄣哪腥税l著，我估B潘亮也]
@佑眠^小吧！如果r潘亮正好回家，看到我@域T在他妻子上狂H，一
定l的暴打我一D吧！@姿在是太淫y了！根本是把身下的女人工具
l的一N姿荨

　　直到我「啊……」低吼一，身放的把全身重量涸谛‰上。小仰
起P直的脖i，中g粗大的「喉Y」一鼓一鼓不停地向下樱她最大努力地吞
咽著我解放的精液，直到@N油Ｖ梗她才疲倦的向後仰躺，美腿折著，雪白
性感的肚皮拱起，美的小涸谖业畔隆

　　我爽快的喘著粗猓半晌，我的u巴抽出r，她嘴角都不曾流出一滴精液。
看著小狼N的幼樱我不由得有些歉意，但是]有@N爽快^，爽快得我
想尿尿了，]砑昂托‰卮妫我急急忙忙的奔向l生g。

　　]想到小也跟砹耍我想放膀胱的存就o憋回去了，我不太T
在女人面前尿尿，f：「小，我要尿尿了！」小笑道：「我知道，尿吧！」

　　我擂蔚恼f：「你看著，我尿不出恚　

　　小不屑的f：「切，害什N羞啊！你的u巴我又不是]看^。你八q的
r候我就看^了，每年都看，都看了二十啄炅恕Ｄ闶二q的r候，u巴放在
人家麻T口日人家呢，可惜就是]日M去，真是z憾，不然人家的女就是你的
了。F在嘛，u巴不也M^人家的卵e[玩^了，怎N尿尿避_我？嘻嘻，
是不是日完人家想不Jぐ。俊

　　汗！冷汗，小真是和以前一悍，言Zo忌啊！

　　而小的小手在我擂蔚r候伸^恚握住我的uu。小手冰鋈缬瘢柔
滑，握住我的u巴，很刺激，不由得有些蠢蠢欲印

　　小一笑，露著可坌愿械男』⒀溃}}的笑道：「而且，慕裉炱穑你的
u巴就是我的，我就是你的公共所，有我在的r候，不准你的u巴S便向e
l射任何液w，尿也不行，都必灌M人家的身we，了幔俊剐‰很霸道
的Z我一震，不由得c^。

　　小@才M意的背χ我坐在R桶上，然後身w後仰，反抱著我的腰，f：
「F在上所吧！」f完，小嘴套住我的u巴，一套到底。

　　我不敢相信的，呆住了，心中不由得自：『什N意思？』

　　小看我]反，又吐出u巴，f道：「你不是要上所幔俊谷会嶂钢自
己的小嘴f：「F在@就是你的所，F在是，以後都是，以後你的u巴都只准
尿在@e面。尿吧，尿多一c哦！」f完，再次把我的u巴含入口中。

　　我的u巴硬挺o比，激印⒖^。以前在l中多次看^芷做公共所被
人在身w的肉洞e尿尿，一直想，可是都不知道怎N和芷_口，因檫@
在是有c那啥，不是正人值氖拢後碛幸淮稳滩蛔『蛙f了，Y果被她R
了B，就再]提^。

　　我以樽约哼@子都]@NC了，]想到n天啊，大地啊，是哪位神仙大
能o我加持的幸福光h啊！淼眠@N烈而疵停如洪水猛F般n糁我，竟然
一r之g有c接受不了，身w硬梆梆的僵直。

　　小感X到了我的矜持，小舌^_始滑的@著我硬棒D樱@一下我再
也忍受不住，p手狠狠抓住小向上挺起的高^玉峰，粗暴的像捏嗨一般拽
著，屁股猛挺，撞糁小的小嘴。

　　紫轮後，我再也憋不住尿了，u巴M最大的力馑浪赖仨M小的玉i深
，痛快o比的M情放。因楸锪撕芫茫又是如此刺激的放，我尿得出奇的
多。一分、煞昼……我看著小折得近乎扭曲的修L雪i在「咕嘟咕嘟」
不停地又一疙瘩，前所未有的B晨斓母杏X最I著我的身w，我不
由得想到了芷，想砟切┠腥嗽谒身we尿的r候，也是@晨斓Oc吧？
y怪菜老@N喜g把尿尿M芷的肉洞e。

　　嗯，下一回再尿，就尿在小的卵e，在另一肉洞尿的感X，一定倍
爽！

　　一直尿了煞职腌，我在是尿得太多，到了最後，小都喝瘟耍艿奖
子e，不停地咳嗽，流得俏上、^上、奶子上都是，e提有多狼N。看著自
己的茏鳎我s充M了成就感。

　　小竟然]有l怒，笑看著我f：「尿得爽吧？你挺能尿的，尿得人家也爽
死了！」

　　看著小鼻子流著尿，@NL}的笑，我陡然火起，好像]把她址，我
特G面子一般。一把掐住她的脖子，按得她腰，向後挺著屁股，直接⑺的^
按MR桶，我毫不客獾挠乓煌Γ撞M她的卵e，使诺孛H。

　　小美腿叉_跪在R桶龋手沃R桶沿，被我粗暴的σ，我另一b
手「啪啪」的反覆抽打著她的美臀，似乎只有@硬拍馨l我所有的j望，嘴e
RR咧咧：「拢⌒‰，你欠日的日、v拢我怎N今天才lF你@N
v啊！v拢我日死你v拢　

　　小被H得不停@呼呻吟，不停地撩芪遥骸赴　…我是v拢哦……你
今天才lF啊……啊……啊……那你吃吃大了，哦……哦……活……哦……
以前我o你做女朋友的r候，啊……o你砟屈N多G帽子。啊……啊……」

　　小的我很生猓u巴不由的拥酶快，妒忌的道：「v拢你是不
是常@咏o人公共所啊？」

　　「ρ剑　剐‰淫v的道：「啊……我天天o人公共所，啊……啊……
我一天不被人公共所，啊……啊……我就身……啊……不自在！啊……」

　　「f，都有l你@赢^公共所？」

　　「嘻嘻，啊……那可多了！」小}笑著回答：「啊……挡磺辶耍啊……
啊……你H@N大力致铮颗丁…嘻嘻，啊……生饬耍堪　…馑滥王八！
哦……有本事……啊……今天你H死我！啊……嗯，我想想，啊……有l呢？
啊……比如，你大W宿舍的大子，啊……他就@佑眠^我，啊……啊……那r
我不是常在……啊……在你宿舍^夜幔堪　…半夜e，啊……大子上所
的r候，啊……都不去所的，啊……啊……他都是……啊……把u巴插在人家
的小嘴e尿，啊……啊……浩，你H得太狠了，啊……啊……我fe了，啊……
他不是常尿在人家嘴e。」

　　我@才好像倮一般，放慢了速度，]想到小嘻嘻一笑又f：「呵呵，其
他更多的r候是……啊……尿在人家的卵e。哈哈，哦……你就睡著我身，
啊……你女友被人的大u巴猛H}拢啊……在子me，啊……尿尿呢！啊……
啊……@咏o你戴G帽子的感X太爽了！啊……啊……後恚我主印…啊……
要求你宿舍的……啊……男生，啊……以後上所……啊……就砩衔摇

　　你知道幔堪　…大喜g在人家，啊……在人家卵e尿，啊……啊……大
兵喜g在人家屁眼e尿，啊……啊……大胖，啊……啊……更喜g……啊……人
家的小嘴，啊……大炮喜g，啊……尿在人家的奶子上……哦……他有r候，
啊……把我按在地上使琶H。啊……

　　嘻嘻，啊……每次我在你宿舍^夜，啊……一晚上，啊……至少被人灌十
泡尿有精液。啊……啊……第二天人家醒淼r候，啊……浩，啊……你女友
的肚子e，啊……都是e人的精液，啊……啊……有尿。啊……

　　你都不知道，啊……你舍友，啊……和你笑嘻嘻的打招呼的r候，啊……
H是在嘲笑你呢！啊……嘲笑你女友是公共所，啊……你都不知道，啊……
啊……一著。啊……

　　你知道幔堪　…有r你去洗漱g洗漱的r候，啊……出了宿舍，啊……
啊……我就被他摁在床上，啊……大u巴使诺夭濉⑹诺v，啊……把清晨
e的尿和勃起的u巴，啊……在你女友的卵el，啊……啊……由於rgo，
啊……啊……他常都是赘u巴一K用我，啊……A著我一KH，啊……一
K尿，啊……s在你回砬埃啊……每人都在我身we硪慌冢　

　　到@e，我怒、生狻⒓刀剩又d^、亢^，我的u巴在小w雀加
硬挺。我R道：「v拢我H死你！」我使出最大的力饷H著，好像要把@N多
年的委屈都lM小的身w。@N委屈是什N呢？是被戴G帽的委屈，是]
有H眼看到女友被凌辱的不M和z憾的委屈？

　　感X到我的u巴更加酝Γ小笑眯眯的f：「浩，你真是B呢！啊……
自己女友，啊……人@N玩，啊……啊……你就@Nd^，啊……使琶H我！
啊……啊……委屈幔堪　…那就H死我，啊……把你的委屈都HM，啊……人
家的卵e，啊……反正……啊……人家F在是e人老婆，啊……啊……你e客
啊！啊……」

　　小真的很懂男人淫妻的心理，f的q如火上灿停我更加远ㄒH服
她的Q心了，u巴H得很大力，我都不敢肯定小不被我H模也S，@正
是小想要的，她就是想要被u巴H牧恕

　　小似乎嫌不虼碳の遥又f：「浩，啊……@幽憔蜕饬幔堪　…
嘻嘻，@不算淫v呢！啊……你知道幔堪　…啊……每次上n，ng休息的
r候，啊……啊……我就在巧系哪所e，啊……啊……公共所，啊……
啊……被班上的男生使用。

　　啊……我身上的洞，都在ng十分e，啊……被人使琶H，啊……
使挪澹啊……使诺厝眨啊……啊……而且日完了就尿，啊……H完了就射。
啊……啊……每ng人家都被，啊……射上十砼菽蜻有精液。啊……人家
就在你^上，啊……啊……被人S便的日著玩呢！啊……你都不知道。啊……
啊……

　　你不是一直都奇怪，啊……啊……班上的男生槭颤N都喜g，啊……上巧
上所幔堪　…F在，啊……知道槭颤N了吧？哈哈，啊……一到了上n的r
候，啊……我又回到你身，啊……做你的乖乖女友，啊……啊……你有]有l
F，啊……啊……班上的男生，啊……看你的眼神都怪怪的幔

　　一整天下恚啊……人家要被全班的男生，啊……使用了不止一次，啊……
啊……每次回到你身的r候，啊……啊……人家嘴e、卵e，啊……都散l著
獾模啊……尿}味，啊……精臭味！啊……怕你lF，人家不得不在嘴e、
律希啊……好多香水，啊……啊……你不是人家，啊……槭颤N喜g桂花
香水幔堪　…啊……那是因椋啊……桂花香水，啊……香味猓啊……可以
遮w住人家身上的，啊……}味。啊……

　　你有]有lF，啊……每次快上n前，啊……啊……人家才和一群男生……
啊……同rM教室，啊……那些男生……啊……笑嘻嘻的和你打招呼，啊……
啊……你泛呛堑暮退回，啊……啊……你知道……啊……他槭颤N要
和你打招呼幔堪　…啊……因槟闳司好啊！啊……啊……好得女友被他S
便日。啊……啊……

　　他和你打招呼的r候，啊……就用u巴插完你女友。啊……你王八的
不知道，啊……每你和他笑嘻嘻的……啊……打招呼的r候，啊……人家就
d^得不得了，啊……恨不得，啊……立刻在下n，啊……啊……R上又被他
日。啊……

　　嘻嘻，啊……到了大二的r候，啊……不H咱班的男生，啊……下n……
啊……回砻H我，啊……外班的男生也回砻H我、尿我，啊……啊……I的r
候，啊……啊……我敢f，啊……整年的男生，啊……啊……都上^我@
公共所。啊……啊……啊……」

　　小@Nf，我才起，r班上的男生_很喜g到巧仙所。r
我^我同桌：「你怎N都喜g上巧所啊？」同桌嘴角一挑，笑盈盈的
f：「巧系所好上啊！」F在想起恚他的笑容似乎有些邪邪的，那是一N
嘲笑。嘲笑完我，他一拍我肩膀f：「憋不住了，上巧所去了，巧系
所就是好使！」拢原硭是上我女友去了。

　　得上大W那，上n的教W茄e所不蚴梗男生一下n就排上
所。不知氖颤Nr候起，可能是大一下半年吧，所就不o了，常下ne面
]什N人，男生都_始往巧吓堋

　　r我以榻W堑所l件改善了呢！不^本永鲜]多少人，我上
所也]人和我，我也械门巧仙所。我有r想，班e的男生怎N都傻
逼，]lF教室旁的所空著幔糠琴M诺呐巧致铮咳眨今天我才lF，
原碜钌当频氖俏遥我一直以槿思疑当颇兀

　　拢教W堑所l件改善了？可不，就是大大的改善了嘛！增添了我女
友@超公共所，可以供多男生同r使用的公共所。

　　想到@，我又心疼了，竟小是我最鄣呐人，一直是，F在也是，m然
我娶了芷，也很圮，但是小在我心e的地位一直和芷同等重要。

　　我不由得歉意的f：「小，Σ黄穑我太]用了，喜g淫妻，你不怪
我吧？要是我不@N傻，也S我就Y婚了。」

　　「嗯，」小的^在R桶euuf：「不怪，我勰悖∑你喜g淫妻，我
更高d。我被那N多人H^，你不嫌幔俊

　　「不，我也勰悖　

　　「嘻嘻！」小f：「畚揖兔H我呀！在潘亮回家前H死我！」

　　「好！」

　　小}}的f：「]想到才f@N些，你就心疼了，我好感樱∷懔耍有
的更淫y的就不f了！」

　　「不，你f！」我剔值恼f：「我要！」

　　「好啊！了不准生猓　

　　「不生猓　刮矣珠_始H著小。

　　「啊……其，上晚自的r候，啊……人家更加淫v！啊……你不知道，
啊……啊……你那rW可J真了，啊……都不陪人家f，啊……啊……所以
人家常，啊……x_你身，啊……你都不知道，啊……啊……你知道人家，
啊……x_你的r候去致锪幔堪　…人家，啊……去挨H啦！

　　啊……有男生向人家招手，啊……啊……人家就跑到堑赖淖呃妊e，啊……
被他H。啊……H完了，再回到你身。啊……有人叫，啊……再出去挨H。
啊……咱自室，啊……有向著堑赖拇簦啊……啊……人家常趴在窗
羯希啊……被男生H拢“　…我趴在窗羯希啊……看著你在J真的W，
啊……啊……我s光著身子，撅著屁股，啊……被e人大力地H，啊……啊……
啊……我就幸福O了！呵呵，人家是B的女生呢！啊……是喜go老公戴
G帽子的女生。啊……啊……

　　下晚自的r候，啊……啊……我路^一段]有路舻穆罚啊……天上
不出月亮的r候，啊……漆黑一片不五指，啊……啊……人家和你被一群男生
簇碇，啊……啊……每@r候，啊……啊……你知道，啊……人家的裙子就
被撩起，啊……上衣被扒_，啊……裸著奶子、露著拢啊……啊……你女
友就在你身，啊……啊……被一群男生，啊……S意地揉奶子、玩拢“　…

　　常人家，啊……走到一半的r候，啊……f有|西忘拿了，啊……
你等我，啊……我回教室拿。啊……啊……其我就在走出去不h，啊……三五
十米外，啊……一D有路舻牡胤剑啊……啊……被一群男生H，啊……被
三男生A著，啊……扇根u巴一起H人家。

　　啊……我所有已d^的，啊……快射精的男生都在人家卵e射了後，
啊……才回到你身。啊……啊……而且，回淼r候，啊……人家掉裙
子、上衣，啊……光溜溜的，啊……只穿著高跟鞋，回到你身。啊……啊……
一路上，人家就裸w和你走，啊……啊……L都是下n的W生，啊……啊……
人砣送，啊……啊……都]有lF，啊……一}拢啊……在光著身子l}
呢！我真d^O了！直到快有路舻r候，啊……人家才找C穿上衣服。

　　啊……啊……有，每一次，啊……人家都走走停停，啊……常f鞋
子掉了，啊……要提鞋子，啊……你知道那是槭颤N幔课嘻，啊……其鞋子
根本]掉，啊……啊……因樘嵝子，啊……要撅屁股，啊……啊……就方便我
身後的男生把u巴插M人家的卵e，啊……啊……他痛痛快快的射精。

　　啊……只要有男生，啊……走在半路上，想射精了，啊……人家就停下
提鞋子，呵呵，人家每次一路上，啊……至少要停下三、四次，啊……多的r候
七、八次，嘻嘻，你都]有lF，啊……你女友就在你面前，啊……也S只有半
米h的距x，啊……被e的男生u巴日M卵e，啊……不戴套的灌精液，啊……
灌sN！

　　呵呵，浩，你好可z呢！啊……你知道他怎N提示我？啊……他要射精
了，啊……就Q住你女友的乳^，拉得人家奶子LL的，啊……啊……人家就知
道有男生要射精了。啊……人家就和你f鞋子掉了。啊……嘻嘻，次刀嗔耍
你傻傻的人家，啊……是不是鞋子大了？啊……品|不好？啊……人家回答
你，啊……不是，是天黑，踩掉了，啊……嘿嘿，@域_你，o你G帽，啊……
好好玩啊！

　　有r候，啊……人家常f，啊……想和你到草地上坐坐，嘻嘻，黑咕
隆咚的有什N好坐？啊……知道槭颤N幔堪　…人家光屁股]光颍啊……
尾坏么┮路，啊……所以要拉你多坐。嗯……每@r候，啊……你的舍
友和有一些男生，啊……是和我一起去草地坐著。啊……知道他去致
了？啊……呵呵，去帜闩友。

　　啊……他又有人想射精了，啊……就在你身，啊……他的大u巴日M
我卵e，啊……射精！啊……有r候我就在你身，啊……躺著，四_朝天的被
男生褐日。啊……有r候，我扰P著，啊……美腿扰得P直的，被男生纳
後插隆０　…有一男生正面抱著人家的腿，啊……褐人家，一K灌精。

　　啊……有r候，啊……人家b作和你聊天，T坐在一男生身上，啊……
背後被一男生抱著，啊……被他A在中g玩３Ｐ。啊……有r候，啊……
人家躺在草地上，啊……美腿劈叉成一字R，啊……被人褐H拢啊……有
男生抱著人家的^，T在上面，啊……插人家的小嘴。嘻嘻，你得d^不？」

　　「的！」我低R一：「可惜]有k法拍照片，不然o我看看，我
小你r是什N淫v樱　

　　「嘻嘻，lf]照片？」小笑道。

　　「怎N可能有照片！」我不相信的f：「我就在你身呢，怎N拍的？我都
]有lF。」

　　「呵呵，方法可多了！」小笑答：「比如f，有r候，他和你f，
吸引你往他看，就有人趁C用手C拍人家被H的照片，你]lF常有W光
W幔俊

　　「是呀！」f起磉真是。

　　「嘻嘻，不但有照片，有l呢！有r他和你玩猜i，蒙著你的眼睛。
本砭涂床灰，蒙什N眼睛啊？你不X得奇怪幔俊

　　「ρ剑　刮也挥傻没腥弧

　　「嘻嘻，你眼睛一蒙上，他就打_手筒照著我，拍z我在你身被他
H的l。m然每回rg不L，但是^ψ人d^。我每一次都d^得高潮
潮，他也激拥脑谖卵e狂射。嘻嘻，你@傻，都不知道自己的女友
就在你身旁被人H得高潮迭起，被人S便的灌精。

　　有呢！你不是喜g打@球，⒓恿诵；@球幔磕阒道你@球槭
N每次比都神勇o比幔俊

　　「不知道！」我f。

　　「嘻嘻！」小笑道：「因楹芎伟。∥液湍@球的Tf^，只要
他比A了，那N他每人得多少分，我就他日多少次，rg地c都由
他f了算，就是去公@打野炮都行。

　　你得大三那年全高校幔恐道我是怎NT他的幔课液退
f，只要他得了市e第一名，我不但他日，表演c大公狗日拢o他
看。

　　得你得全市第一那天，我在一店包gec祝幔磕愫茸砹耍醉
得不省人事，然後我就被你球的所有人H。他H完，他淼拇蠊狗就
_始流日人家，他一人苛艘l大公狗呢，都是很大的那N，人家就在你身
撅著屁股被大狗使诺厝隆Ｗ钺崛思疫趴在你身上被大狗H得哇哇叫，被
灌狗精。我被二十T有大狗一直日到天亮，第二天你醒橹埂

　　你醒r看包ge多了二十l狗，我：『怎N@N多狗？』我f：
『@些狗都是T淼模他在比。』你我：『比什N？』我f：『不
告V你！』嘻嘻，F在我告V你，他在比看l的大公狗日得你女友求。」

　　到@，我插在小w鹊碾u巴差c射精，一硬桓樱怕一泳腿滩蛔∩
了，不^我有些奇怪，道：「小，我得那年，我不是只得了市e第一，
好像省e第一也是我。」

　　小L}的一瞥我：「是呀！你是省e第一。所以啊，我答他的，你
要是省e第一，我就在放暑假的r候他日一暑假，人、狗都行，公i呀、
公H呀，什N都行。

　　得幔磕悄晔罴傥液湍阏f我要，]有和你回家，其人家一直在W
校被你@球的TH，一天到晚的H，人H完狗H，狗H完iH，i要是H
完了，有大u巴的公H，有羊啊、牛啊，嘻嘻，可多了！

　　不^我最喜g的是大H牛又大又L，又粗又硬，而且H子U力很大，每
一次大H哦既盏萌思叶亲友eMM的，不管人家死活的暴日暴郑不^我就喜g
@印！

　　我K於忍不住……

　　回到家的r候已是晚上一c，一推_T，客d亮著，就芷欣喜的
音：「老公，你回砹耍　

　　「嗯。」我疲倦的道。才和小玩得太狂了，我射了四次，好累啊！

　　「吃了幔俊管P切的：「我去o你岵恕！

　　「不了，我累了，」我f：「我要睡了。」

　　才躺下，芷光溜滑的身w就滑M了被C，纳磲岜ё∥遥骸咐瞎，我
好久]做了，我想了！」

　　「嗯。」我]著眼，o精打采的回。

　　芷冰柔的小手伸M我的d，摩挲著，而我s鼾起。

　　「老公……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二十二）S便的芷

　　今天，我和小Ss好了，介B他和我妻子芷JR，好他有CH我的
妻。上午我在柔w所面，不^找了一，s]找到芷，咦？她明明
所了呀！

　　小Sf：「我知道嫂子在哪了！」然後他拉著我一路向男所奔去，不^s
是奔向「T工Ｓ谩沟所。去往所的路口有一h把守，我把我的
T卡出示o他看，才放我M去。呵，T工Ｓ玫哪U繁忙的，MM出出，S
多人。

　　我奇怪，@是家相高n的所，就是所也是五星的O，豪A敞，
位子一直都不o，甚至冷清。最起a外面o客人用的就是@樱y道T工用的
@N，不蛴谩Ｊ榱耸″X？不啊，@所不缺X，光我@拥
一T一年的基本M就是六十f，有各N活印⑾M，就是我一人每年
在@e消M也得扇百f，所不@N赴桑浚

　　小S看出我的疑惑，笑道：「李哥，@所m然著oT工Ｓ茫其不
是。那是幌子，其是我@拥奶厥T用的，榱瞬蛔普通T`入，所
以上TＳ茫而且路口有人把守，不fs人靠近。你看@MM出出的其
基本上都是和咱一拥所T。」

　　「哦！」我c^，@e面似乎有事啊！

　　小S淫笑著：「李哥，e面可好玩了，今天有C你⒂^一下，保C你喜
g。要是]猜e的，F在芷嫂子在e面呢！」

　　我X得e面可能像我所想的一樱出F很刺激的雒妫於是q豫的道：
「芷在e面，撞不不好啊？」

　　小Sf：「]PS，M到e面的女T，眼睛都戴上漆黑的眼瞳，既不影
美^，又什N也看不。嘻嘻，所可是有S多像咱一拥囊妻酆谜撸希望
妻子淫y，s不妻子lF自己的。@方面所考]得很L到。」

　　我放心了，和小SM到所e。所比外面的更豪A、更敞，但是人s很
多。而我一眼就看到中g[放的垃圾桶，一群人著。

　　@是一大街上常的翻w的垃圾桶，而此r垃圾桶的翻Dw已翻著，
一白的女w被塞在e面。女人的身材O好，美腿白如玉，修L光亮。
之所以f，是因榭床灰上身，上身被塞在垃圾桶e了，女子肚皮朝天，是
实蔫F板虻淖荩四肢蔚兀小U腰拱起。

　　雪白平坦的肚皮o的，很T人！@拥淖荩女人的美腿一定是向蛇
_才能巫∩眢w，所以女人的胯很_放，私一眼可，也很方便男人使用。

　　l_的美腿踩著Wt色的~嘴高跟鲂，最人d^的是，女人穿著z
|的t色L，o裹大腿，小腿s是的喇叭腿，@得很h逸、很`樱也
很性感。不^此r的Ls是半褪B，一l美腿难子e伸出恚在一，
性感的子煸谝l腿上，褪得露出大腿取

　　子在大腿的部份很o身，所以子也不滑落，只是半熘，@出美腿的
曲；而另一l腿s耷拉在地上，很狼N的幼樱也很唯美。@幼雍苋菀鬃
人想到，H她的人是不是太猴急，子]完就把她塞M垃圾桶e至耍
人有一N暴美少D的淫虐感X。

　　@v鹿烙已被至撕荛Lrg了，身下的洞穴F在都A溜溜的_
著，一r合不n，e面流出LL的白，一直拖到地上。

　　而我一眼就J出@v戮褪俏倚鄣善蕖―芷。因檐的身材我太
清楚了，像她@语L}性感的身w很少，而且今天芷出T的r候正是穿的W
t色高跟鲂和zIt色L，那L是我o她I的，很熟悉。

　　蹭的一下，我的I上腺像被c燃了一般，得I都痛！我K於又到自己
鄣呐人以公共所的姿B出F啦！]淼眉凹樱「噗哧」就有一根大u巴
在我眼前插M芷的露囱e，S即砘氐v，一v一R：「H你v拢
公共所！拢所的所就是好使！」

　　芷客人的音，在垃圾桶e回道：「我是公共所，g迎使用李芷
的隆！

　　「拢L得@Nn，不去明星，跑著所，你是不天生的v掳。俊
客人笑R道。

　　芷的身w插在垃圾桶e，他怎N知道我妻子n啊？原碥的身旁有一
她的Y婚照，照片e，芷美^W、亓既崦摹＿有芷的介：「公共
所李芷，二十四q，二十二qY婚，育有一子。」

　　所溥真是充份啊！我心e感U。

　　芷L}的回道：「是呀，我的v绿焐喜g被各N大u巴插，最喜g大
u巴在子me灌精液。你要多灌一些哦！」

　　「的！」那人猛H紫拢一低吼就在芷的卵e疵偷纳渚了。他把u
巴拔出的r候，芷的隆膏坂邸沟牧髦乳白的，不^很快又被另一根u巴
堵住。

　　我和小S看得不停地]u巴，F在我]有Y格使用芷。我妻子F在是
公共所，所以所有定，只有要射精或者要撒尿的T才能使用芷，u巴
插M去後一分纫射精或尿尿，然後完事走人。

　　K於在欣p了十N波T使用芷之後，我和小S也要射了。小Sd^的跳
起恚把u巴爆HM芷的卵e，笑道：「李哥，我插拢你插屁眼，咱一起
H@叫芷的}所。」

　　靠，所真是涑浞荩很T著想，我才注意到，@垃圾桶和大街上
的垃圾桶唯一不同的地方，就是垃圾桶的蛇各伸出一_蹬，小S_踩_蹬T
跨在芷的律希可以居高R下，方便、春莸卮笃鸫舐浔日芷的露础６且
由於_踩_蹬蹲在芷的肚皮上方，就v出了芷赏乳g的空g，可以方便一
人DM去一起H芷。靠！@O真是合理，太淫y了。

　　我二不f，提著u巴就插M芷的屁眼。小S的u巴早已藏在芷的身
we，深深的插M卵e。

　　小S的u巴和我一樱有十六、七公分，m然不是很グ叮但是也超^平均
水柿恕２贿^，小S的u巴很粗，像手腕一般粗，插在芷卵e，把芷的D
得MM的、A溜溜的，伍_了芷身w的一片巨大空g，以至於我想M入芷的
另一肉洞都很M拧

　　我的u巴清晰地感X到芷的屁眼很o，隔著一踊滑的好像塑z薄膜般的
肉壁，我仔w到了妻子w扔辛硪桓u巴的感X。

　　小S的粗u巴快速的在我妻子卵e「噗哧、噗哧」的MM出出，不停地c我
的u巴撞簦撞舻牧Φ篮艽螅我知道芷的率窃颖蝗吮┟H的。我的u巴
是被不停地D海m然很爽，心理上也很刺激，但是感X自己的u巴像受欺
的小媳D一印

　　ρ剑∵@是我媳D的卵剑{什N你H拢而我H屁眼？m然芷的屁眼也
很爽，但是怎N也我先x洞，你再用剩下的，怎NF在反^砹耍课倚难e很
不爽。

　　不行，老子也要窒D的拢§妒俏页槌鲭u巴，也行DM芷的卵e。我
知道我媳D的}潞苣苎b的，塞赘u巴是小意思。不^小S的u巴_很粗，
一相於筛粗，HF在芷的卵e相於塞了三根u巴，被蔚么蟠蟮模
而我的u巴只了芷卵ǖ娜分一，好像被小S的u巴旱么不^庖话恪
幸好老子的u巴比小S的u巴L一公分，不然要自卑了。

　　不^F在小S的粗u巴和我的u巴同一穴，他的粗og隔地和我的u巴
×夷Σ粒硬硬的，浩鹊轿疫是很委屈。]有任何阻酰我的u巴能蚋直接
的感受燮捃被粗攀琶H的力道。

　　我的^著芷的子m口，清楚地感X到小S的大^不停地撞糗的
子m，就像是在暴力地攻打城T。芷的潞妥m今天被太多的u巴M出^了，
所以子m]有猿痔久，就像被八入侵一般，Z然被小S的大^撞_，
堵住了T口。

　　我感X到小S的u巴就像膨一般，×业毓拿勃樱每一勃樱都想要
⑽业碾u巴s出芷的卵e一般，「嘿嘿，小u巴，你老婆的v伦m，老子徵
用了，你快_。」我就感X小S的u巴好像在嘲笑一般。

　　『{什N，那是我媳D的拢我媳D的子m！』我心e不平衡的想著，於是
^力挺牛意D也要插M芷的子m射精。可是芷的子m口被小S的大^把
持得死死的，我的疵妥艟拖袷墙o小S的u巴习W一般，不痛不W的，o法撼
Ψ桨敕帧

　　Ψ降碾u巴已霸道地著芷的子m，小Sd^的低吼著：「好爽！」
而我也忍不住，射了！被小S的u巴排D在子m外，芷的子m口也被堵得死死
的，我的精液一滴也]能M入芷的子m，我好揪心啊！{什N啊？那是我媳D
啊！

　　v然，芷的乱魂抽搐，包裹浩鹊梦液托≡S的u巴oo的，一清流洗
Y著我的u巴，芷也高潮的ブ。

　　我到L的人U：「靠！@v峦δ苋痰模被日了一多小r，
K於了。靠！@Nv拢她老公一定M足不了，每天]百八十u巴H，她一
定不爽，怪不得懋公共所。」f得我羞愧死了，是呀！F在我的u巴已很
yM足芷的v铝恕

　　不^]有^多的rg感慨，我和小S就被後面等不及的筛兄弟s到一，
他快速的接^位置，「啪啪啪」的制鹞移拮印Ｎ液托≡S吸著，欣p著，H
後一支，欣p妻u拢真是享受啊！

　　不^享受的r刻是^得太快！公司黼了，有重要的事情要我理一
下，於是我匆匆走了。

　　直到下午２c半左右，我才又s回所，芷在公共所，峄鸪天的
被人日、被人H，被人在卵e尿}尿。她已了近六小r的公共所了，每
分一人的，也被３６０人使用^了，何r也不是所有人都守矩一一的
插，很多r候都是扇人一KH的，我保守估，芷的卵e也插入^五、六百
根u巴了。

　　柔w所外，我和小S等著完、完公的芷下n已是３c多了。

　　「老公！」芷很_心，我想，今天她又被H爽了吧！

　　芷穿著t色的C著金色p枝y的吊Ф嵌担下身t是P挺的t色z|L
，LL的喇叭腿遮著_面，只有t色的~嘴高跟鞋露著窄窄的前半部。@
的穿著芷更@身材苗l，美腿修L。

　　晶如玉的_趾，指甲T著Wt色的指甲油，性感撩人。秀P起，如如
瀑，半园氪梗充Mn庀，既青春洋溢又性感L}，s又不失少D的厥欤
也有追仲FD的赓|。美的容人@W，如果除去她身下人人插的虏
f，芷^κ悄腥送昝o的善蕖

　　尤其今天我看得也有些失神，哎！有@拥睦掀攀切腋Ｒ彩锹┌。不知
道有多人惦著我的善蕖Ｒ不是我有淫妻癖，估有一天被芷o馑馈

　　「海　刮倚Φ溃骸高@是我朋友小S。」

　　芷很L的f：「S哥，你好！」

　　「哇！嫂子你真漂亮！」小SF的f：「娶到你，李哥真是好福獍。　

　　「哪e！」芷很高d的笑著：「S哥，你才是大哥呢！」

　　我故意道：「海你的衣服怎N竦模俊

　　芷一t：「]什N，流汗流的。」

　　嘿嘿！m然你_流了不少汗，不^可不是流的，而是被人H的。而且
你的衣服@N瘢那可不光是汗，有黏黏的精液，我可是看到很多人射在你身
上、尿在你身上的。

　　ef，那竦难腿包裹的芷的美腿，更加oN、A，而且因樘瘢
zI|地的子也@得更透了一般。尤其是子好像一颖∧じ皆谲的小腹、
大腿上，把芷私的曲包裹得完全露出，我一眼就看出芷]穿妊，B
的形疃祭樟顺恚肉p，甚至小豆豆的幼印Ｕf，@拥能，如果把W
t的子改成肉色，就是完全的裸w一般。

　　靠，@拥能走在大街上，^Φ恼颐H，也^使交通毫Υ笤觥

　　上身的小肚兜也一樱oo地N著芷的奶子，e面]有胸罩，B乳^都
高小肚兜，有些凸起。不^我估是芷怕引起我的注意，e面m然]穿胸罩，
可能戴了小乳N，N著乳^，不然，她胸前的闪８呗，很惹人注目。至於下
身，芷gop腿小步移，L姿bs的，有些遮酰不仔看也不引起我的
注意。@然她有暴露的L}，s不想引起我的岩桑我J樗太淫。

　　我又：「你怎N@N多香水啊？」

　　芷回答：「得都是汗，汗味重，不舒服，你著y受。」

　　嘿嘿，是怕我到精液的味道吧？

　　芷f：「我I了，我去吃吧！」

　　我笑道：「好，走，一起去吃。」

　　「好咧！」小Sf：「去哪？今天嫂子f了算。」

　　芷f：「S便！」

　　小Sf：「嫂子可不能S便哦！女人不能fS便，男人不能f不行！」

　　芷的微t：「我]意，反正人家就是S便你啦，上哪都行。」

　　汗！芷的Z病好多啊！

　　小S「嘿嘿」笑道：「上哪都行，那嫂子你是我S便上了？」

　　「嗯！S便上！」

　　「嫂子，你真的我S便上啊？」

　　「是呀！你看著k！」

　　「那我就S便上了！」

　　「嗯！」芷突然也意R到自己的Z病，羞得tt的，老公在身呢，
不`呀？她忙解：「小S，你e想歪了，我f的S便上的意思不是你想的
意思。」

　　「呵呵！」小S{侃著：「我]想歪啊，嫂子我S便上嘛！」

　　越描越黑，芷只能]嘴，忐忑的看看我。我很平o，反正芷_是人
S便上嘛！

　　「老公，你看小S好模歪曲人家的意思！」芷_我陕f。

　　我也逗芷：「他怎N歪曲了，不就是S便上店嘛！怎N，你以樗是
fS便上你啊？我家芷可不是那拥娜恕！

　　芷羞愧的看著我，X得很Σ黄鹞遥我@拥男湃嗡，她s在外面偷人不
f，公共所，S便人上。『老公，真的Σ黄穑我只是管不住自己的}
露已。老公，我努力改的，你e芷啊！』芷心e想著。

　　e呀，老婆，我就是喜g你S便，不要改啊！

　　小S笑道：「嫂子，我_玩笑而已。F在想好去哪了幔俊

　　妻子芷f：「那就去必倏统耘_吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我老h的就看小S站立在妻子芷的沙l前，手扳著沙l椅背，手一Y一
Y的用力，拉著上身\印Ｋ杀坶g是芷w小精@的美_玉足，穿著性感的W
t色~嘴高跟鞋，一晃一的u晃著。喇叭形的腿往下出溜，露出一截白如玉
藕的小腿，腿也[又u曳的L姿。

　　郑不吧！我才去所一趟，小S就把我妻子，他嫂子芷o稚狭耍窟@
也太快了吧？速度和菜老有一拼啊！我得菜老也是上所的工夫，就把
芷oH了。小S你也很o力幔窟是芷太}，太好上呢？

　　不^，@是在必倏停公共龊涎剑‰mf@rgc，客人少，我x的又
是偏僻的角落，但是也太大了，不^_U刺激的。

　　由於沙l是背ξ业姆较颍所以我看不芷，芷也看不我，但是F在
的情景我完全可以想像得到：芷此r上身是略微往下滑的，否t，我r能
看芷半^的。F在看不，f明芷的身子往下滑落了一c，背倚著沙l
靠背，美腿被掀起向上旱么钤谝伪成希_的赏乳g斜向上。

　　小S整人斜向下褐芷，像做俯P我话悖和沙l背、沙l|成一直
角三角形。而我的善捃整人就被旱酶C在@M小的三角形空ge，被D
得一c生存空g也]有，被小S训纳眢w褐频盟浪赖模任由Ψ街刂氐淖
她、D核，大屁股使诺孛H羲、炙、潘，使诺厝账。

　　不用看，我也知道芷此刻一定很可z，你看她小_晃拥念l率，就知道小
SH她H得很大力、很快速，完全是把她作插u巴的玩具一般Υ。

　　日，小S你真日e人妻子呢！e人老婆就是要@影Ψ疆玩具一般，
使诺孛H、使诺厝眨自己怎N爽快怎N日。f一日得力獯罅耍日破了，S便
一扔拉u巴倒，反正又不是自己老婆，玩牧司屯牧耍拍拍屁股走人，又不用
任何任。

　　α耍R走之前要拍照片，l到W上去炫耀一下：「大家快砜囱剑∧
某人妻被老子oH破了}拢日得半死！」靠！想想就倍有面！L的朋友不
伸出大拇指，羡慕嫉妒恨，外加崆榈匮你去他家e作客，自己的善
打扮得漂漂亮亮的招待你。

　　呵呵，我F在不就在我^色的善捃在招待小S幔抗哈，只是他太
性急，不等到家就玩上了。

　　我阂植蛔∽约杭拥男那椋快步p盈的走上前去，小S看到我，笑眯眯的
不l的f。m然]有音，怕@倒芷，知道我回砹耍但是我乃的嘴型
明@的x懂了他的意思：『李哥，芷姐真好H，}旅H起碚嫠啊！才和我
JR就S便我H，你妻子真是v拢你的G帽子戴得一c也不冤。』

　　呵呵，的，H了我妻子u乖，f得我好]面啊！@也怪芷，你也太好
上了，@才和小SJR，有一小r不？就被人@邮诺厝罩玩，是在大
庭V之下日，我@老公在朋友面前好]啊！m然我是和小S商量好了，
他H你，但是珊耗隳懿荒芤柴娉忠幌拢能不能回家把我「灌醉」了再被日？

　　F在可好，我就去所而已，你就被人日上了，我朋友上你比我上所都
方便。的，我上所有走撞降滥兀我朋友可好，上你都不用走道，比我
省力，馑牢伊耍‰mf是自己同意妻子被小S他H，可是心e依f有c小不忿，
好]面啊！

　　不^，小S，你也e得意，看我改天帜家的}小雯，也^γH得你G
，不把小雯H得哭著求，喊我做H老公，老子就不甘休。

　　想想小雯那赝癫狻⒔^美厝帷⒊M意的L獾幼樱我心e^一火
幔不知道把@右女子H得哭喊著求H，完全破牧怂彷泛妥匀缓弦坏哪
N恬o，是有N怎拥南硎芎妥B的快感。

　　悲【褪前延r值的|西摔碎o人看。小雯@N赓|少有的美女被摔碎的r
刻，一定很人心。同樱淫妻的人也是@拥男睦戆桑∽约旱钠拮邮亲约盒
e最F、最有r值的，而妻子ψ约鹤F的莫^於ψ约旱呢，但是s碎
在自己面前。@N悲〉淖B的快感，是阂值默F代人o比渴望的吧！

　　我走到妻子芷身後的沙l，@榆看不到我，我s可以和小S面γ娴
看著芷被他H。m然只能看到妻子的美_在樱但是能@咏距x地欣p芷
被人H得美_u晃的美妙，也是一N享受。

　　x近了，我也到了妻子p的呻吟：「啊……啊……小S，啊……你eH
了，啊……啊……我老公……啊……快回砹耍啊……啊……你李哥快回砹耍
啊……啊……他看到的，啊……看到……啊……你H他老婆，啊……啊……
e，啊……求你了，啊……一到家……啊……再H，好不好？啊……啊……到
家了，啊……嫂子你好好H，啊……啊……怎NH都行，啊……啊……@e不
行，啊……啊……人家老公快回砹恕０　…」

　　小S笑道：「]PS！嫂子，男所人多，要排，李哥一r半回不恚
我再H多。嫂子，你的抡娴奶好H了！」小S挺C`，一下子就把我回淼
rgo限期延L了。

　　「真的？」芷天真的：「那好吧！啊……啊……你再H多，啊……就
H一，啊……啊……你也e光了H我，啊……啊……注意你李哥……啊……
啊……看他回恚啊……就s快放下我，啊……啊……e要他回砹耍啊……
你在H他老婆，啊……啊……我就G死了，啊……啊……人家老公要是……
啊……和人家x婚，啊……啊……嫂子和你]完，啊……啊……嫂子，啊……嫂
子是很劾瞎的……」

　　「哈哈！」小S笑道：「我知道嫂子很劾罡纾我就喜gH嫂子@雍劾
公的}缕拮印９哈，我H死你！嫂子，你@v抡婧妹H！」

　　「嗯……啊……嫂子的潞萌幔堪　…啊……H得舒服不？」

　　「啊……H得真舒服！嫂子你f你劾罡纾怎N人使琶H啊？你@拥
v屡率敲刻於甲人H百八十遍，不X得Σ黄鹄罡幔俊剐≡SU凌辱e人
老婆的，一狠H著Ψ剑一和Ψ教接劾瞎的}，良家人妻不o他羞
愧死！

　　「嗯……」妻子羞著f：「不是啦，啊……人家心e是……啊……很劾
公的，啊……啊……就是……啊……下面的v氯滩蛔。啊……啊……喜g被大
u巴……啊……MM出出，S便插的感X。啊……啊……被人褐，啊……S便
上、S便H，啊……感X好Σ黄鹄瞎……啊……但是，好刺激，啊……啊……
o老公戴G帽子……啊……真的U好玩的，啊……啊……啊……我忍不住啦……
啊……啊……反正人家的拢啊……啊……你李哥一月……啊……也H不了
三回，啊……啊……其它r候……啊……f著也是f著，啊……人家在家M寂寞
的，啊……反正人家的路胖，啊……不用也是浪M，啊……就人H著玩h！
啊……啊……人家也可以交上……啊……好朋友……」

　　「哈哈，是H你v碌暮门笥寻桑可┳舆@右欢交了很多大u巴朋友了？」

　　「嘻嘻！」芷尚Φ溃骸甘茄剑啊……人家的隆…啊……啊……F在一
天……啊……至少八小r……啊……不f著了，啊……都在跟大u巴交朋友，
啊……啊……JR了很多大u巴，啊……人家的}旅刻於奸T庭若市……啊……
啊……被S多大u巴……啊……MM出出的串T子，啊……接待大u巴，啊……
接待不停。啊……啊……好狒[啊！啊……人家好喜g，啊……每天o老公，
啊……戴一摞大G帽子，啊……人家好有成就感啊！啊……啊……啊……小S，
你也H我，啊……H我！」

　　「嫂子，你真是v拢跟我ff你被多少u巴H^，都跟lH^啊？」

　　「跟lH^？」芷回答道：「啊……啊……不知道啊！啊……H^我的人
在太多了，哦……我哪知道有l啊？」

　　「不^，」芷又f：「我和老公以前住e墅，啊……F在我和他搬到市e
的公寓……啊……去住了，啊……他嫌小，才砂俣嗥剑啊……啊……可是我
持要住，啊……我和他f，啊……在市e方便，啊……能常去姑姑家串T，
啊……你知道真的原因幔堪　…」

　　「不知道。」

　　「嘻嘻！」芷道：「就知道你不知道，啊……是因槟小^大，啊……
啊……居多，啊……人家老公一不在家，啊……我就巧窍碌泥居H，
啊……人家每天都可以JR……啊……很多新的大u巴。啊……啊……嘻嘻，你
知道幔堪　…人家才搬去一多月，啊……F在我住的３１，啊……整座
的人都H^我了。啊……啊……」

　　整座牵亢梗我不知道啊！我靠，我]e的，我那公寓有三十樱三
卧，每卧每佑羧思遥就算一家有一男的，M不是整座且还惨
百八十簦至少有十八u巴H^我的善捃了！

　　！我f怎N每天我上下牵碰那些居的r候，他都崆榈睾臀掖蛘
呼，常和我f：「你娶了好老婆啊，你老婆人L得漂亮，身材又好，你真好
福獍。　

　　可F在我一想，他分明只v了半句嘛！他H估是@意思：「你
娶了好老婆啊（每天被我H啊），你老婆人L得漂亮（很招人H），身材又
好（H起碚嫠啊），你真好福獍。。每天戴一大堆G帽啊）」F在一想他
友善的笑容，分明就是得意嘲S的笑啊！

　　更^份的是有人竟然f：「你老婆好漂亮，你要常陪陪她（你不陪她的
r候，我就去H她），你要看好，不然老婆偷人的（嘻嘻，你老婆已偷人
了，我H得好爽啊，你老婆很好H）。」F在想砭褪沁@N意思嘛！

　　哎！妻子的淫y真我@啊！不但我@，小S也很@：「不是吧，芷
嫂子，你@N}啊？你是怎N勾引他的？」

　　「我啊，」芷笑道：「只要老公一不在家，啊……人家就穿得}}的，
啊……整巧习敲T，哦……哦……只要_T的是男的，啊……女人不在
家，啊……人家就和他f，啊……啊……想H妓女幔堪　…不要H了，啊……
妓女不乾Q，啊……啊……要收X，啊……以後你想H妓女的r候……啊……
啊……可以去４０３找我，啊……啊……人家老公不在家的r候，啊……免M
你H，啊……啊……又乾Q又不收X。啊……」

　　「嫂子，你真悍！」

　　「嘻嘻……@算什N？啊……人家F在已在L的……啊……乔瞄T
了，啊……啊……我溆靡季度的rg，啊……整小^的男人都H我，
啊……啊……我小^有四十牵啊……啊……想想我就d^，啊……@
是小^的三期，啊……小^有一期，啊……二期，啊……f要建四期、五
期，啊……人家d^死了，啊……啊……@要是真的，啊……整小^以後有
百多牵啊……每有三十樱啊……啊……人家被三、四f根u巴H哩！
啊……我好v啊！」

　　汗，妻子芷的想法真是狂，要真是如此，我以後M不是在小^e抬^一
望都是H^我妻子的人！的，我怎N也d^了？妻子的想法@Nゴ螅我一定
要支持，以後我要常和芷在小^e秀恩郏@舆L的居H周的r候
一定更d^更u力吧？哈哈！

　　y怪最近我回家的r候，常看家e有男人，芷和我f那是泶蚺频呐
友。F在想起恚什N牌友，分明是炮友嘛，是新JR的，每次都不一印
的，也S我M家的前一刻，他H完我妻子，也]仕才在我妻子的卵e
「噗噗」的灌^精液，啊……芷和我f的r候，逻在「吧嗒吧嗒」的滴精
液呢！娶了芷，我到底是幸\是不幸呢？

　　此r芷又f：「最近……啊……我又看中一小^，啊……滟I房子，
啊……那小^很大，啊……有四期，啊……每期有一百房子，啊……啊……
每房子都在二十印⑺氖樱啊……f有五期、六期要建，啊……可
是李哥嫌二百平太小，啊……住著不爽！啊……」

　　天，原硎沁@影。‰y怪最近芷吵著要在ＸＸ花苑城I房，靠，一百，
已有四期，再建善冢中有善冢每平均三十樱我所t解，ＸＸ花
苑城的欠棵是四卧，每卧簦那M不是１００Ｘ３０Ｘ８Ｘ４＝
９６０００。靠，我要是I下那e的房子，立R就有近十f大G帽子r刻等待
著戴到我^上啊！

　　的，燮薨。你怎N不早f啊？I，立刻就I，明天就去付X，一f元一
平，２４０平是吧？二百四十f，小意思啦！F金是刷卡。手m要快啊，最好
立刻就能入住。

　　哎，以後我要秘多P注一下房市啦，以後有@雍甏蟮男^，一定都要
I一房子。想到@城市以後我走在大街上，每遇三五十人，其中就有一
人H^我的燮蓿心e就激拥o以言表。

　　小S笑嘻嘻的看看我f：「嫂子，我支持你，相信李哥一定o你I的！」
那眼神在f：「是吧？李哥，你I的是吧？」

　　我用眼神回答：「然，明天就I！」

　　「嗯，我一定f服他的！」

　　f服毛啊，不用f服了，咱明天就去I，不I都不行。

　　小S又f：「那小^叫什N名字？我也去I一g，以後和嫂子做居。」

　　「ＸＸ花苑城啊！嘻嘻，你I一g，那以後就可以天天H我了！啊……」

　　H你？嘻嘻，芷，你不知道吧，我估小SI那房子的目的和我一幽兀
我可知道小S的淫妻癖和我不相上下。哈哈，他八成是想把自己老婆得和芷
你一樱整小^近十f的u巴H翻！

　　「是呀！@N好的房子，我一定要I一g！」小S一大H著芷一f：
「啊……嫂子，你太}了，我忍不住了，啊……啊……我要射了！啊……」

　　芷B忙道：「啊……啊……快射M人家的卵e！啊……啊……要是射到外
面……啊……f一射到沙l上，啊……你李哥看就糟了！啊……你插深一c
才射，啊……射到人家的肚子e，啊……你李哥就看不了！」

　　芷真是太v了！小S低吼一，褐芷不恿恕６芷的美_也一下
o，得直勾勾的，半晌才Z然放，垂落，@然被射得爽翻了。

　　小S射完拔牛一提，就好像ν婢咭话悴活我妻子，f：「嫂子，快整
理一下！我看李哥了，他正向@走呢！」芷慌忙整理衣服……

　　吃完，我和小S一致Q定к逛街。嘿嘿，芷F在@域}}的幼樱
最m合逛街了。而芷挽著我，在我身一小步一小步的A著腿走路，@邮沟
她更加暴露了。

　　我和小Sе她Q往人多的地方，什N商隼病V隼玻『呛牵在V鲂
息的r候，芷一_斜踏著椅子旁的假石，好似休f的幼樱其把下w打
_了，路人S便欣p她的碌幼印

　　在商鲅e，她好像要I鞋，是要鞋子，小S很d^，因檐鞋子的
r候是站著，一腰就把美腿高高的挺起，子勒裹得肉旅鼓鼓的，肉p裂
_，碌幼油耆被人看到。

　　y怪不少陪女友逛街的男人，是不停地往芷@看，原硎窃诳窜的
卵剑『俸伲哥，你眼都直了，^色美女的潞每窗桑e人妻子的潞每窗桑

　　後恚小o我，s我去隆Ｎ得到小，而且小在床上花淤\
多，我正反瞬黄！７凑今天我妻子芷是小SH的，也]我的份。

　　人我已介Bo妻子JR了，我x_正好o小Su造C，他狠狠地H我
妻子芷。再f了，小S一定影的，我也不怕不知道他是怎NH芷的。所
以我就藉故公司有事，x_了，芷很高d的向我[手，送我h去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二十三）蛎H小雯

　　第二天，一早接到小S的，他f：「李哥，我已日完嫂子了，到
你去日小雯了！我日嫂子的lo你l到]箱了。」

　　我笑道：「不急，哪天去你家e再日也不t，我也想在你的Y婚照下H小雯
呢！」

　　小Sf：「@不危今天先日一遍，改天去我家r再把小雯好好的日
颉！

　　看小S@N猿郑@小子的淫妻j也太了，既然人家@N\┑恼我日他
妻子，我再拒^就太不蛞馑剂恕

　　「要不，」小Sf：「我也b睡，你就在我身日小雯。李哥，你e客猓
狠狠的o我日，把我家小雯日碌墓ぞ吆昧耍把她的抡账姥e日，日日破
橹埂Ｄ阋是能把小雯的氯，我你吃！」

　　「好啊，」我笑道：「不^要五星店客！」

　　小S笑答：「好，一言槎ā２贿^李哥，你今天是不是先我吃D，我
才日嫂子日得很u力，很辛苦呢！」

　　我笑道：「那是一定要的。」我看看被小S日得累到睡^去保持著淫y
姿B的芷f：「就_芷被你日得@N，我也要你。」

　　「哈哈哈！」

　　第三天，我依s去小S家作客。呵，小S住在|A紫猓高ne墅^，@
e墅可是都是富F人的聚集地。看硇≡S的身份不文兀〔贿^@和我oP，
F在他只是一和我志同道合的淫妻好友，R上他美貌的妻子小雯就要被我H淫
了。

　　o我_T的是小雯，小雯今天穿了一身翠G，翠G的o袖小r衫，有翠G
的短裙，淡青的L筒zm和碧G透亮的~嘴高跟鞋，整人有一股淠净ú莸姆
芳和秀猓⌒⊙柔欲折，亭亭玉立，就好似春天l芽的盍，清新可人。

　　而小雯天生的一股卷猓也S是出身香T第的薰陶，她整人有一N
空`美玉的感X，就好似一K的和田碧玉。@Nh永不是拒人千里之外，同
邮蔷G，和田玉可以，翡翠s清冷。而小雯就是如此的美妙，我想起「小
家碧玉」@~就彷ｉT是樾■┰斓摹

　　可不就是小家碧玉，@拥摹副逃瘛咕褪且小家子去的藏在家e，呵o好，
人z惜。可惜@K「碧玉」不是我的，所以我也o需呵o。我心血沓保有
一N我想要把她摔碎，看看她妊e是否也如表面般的香。想到她的主人已
暗S把她@K「碧玉」借o我把玩，嘿嘿，我心e就一邪笑，一把小雯的
婉墨香H碎一定很精彩。

　　我忍不住多看了裳郏小雯羞的一t，但s落落大方的喊我：「李哥，
你砹耍　共凰埔话闩孩羞的低^、跑_。那是]^世面的小家，不似小
雯@蛹医塘己谩⒋人接物Y貌合度，就是羞也是大家L。

　　「嗯，」我笑答：「不好意思，磉_了。」

　　「]啊，李哥能恚我很高d，小S常和我f你是他最好的朋友呢！」小
雯一笑，X微露，就如盍抽出初春的一b嫩柳翠d，人如沐春L：「李哥
快M！」

　　「李哥，砹耍俊剐≡S崆楦q的向我呼镜溃骸缚爝M恚今天咱不醉不
休！」小雯薄怒道：「李哥是碜骺偷模不是陪你喝酒的！」

　　我笑道：「]事，我也喜g喝酒，今天就陪小S喝痛快。」我故作_玩笑
的f：「不^，要是我醉趴下了，你要o我解Q住的地方，可不能把我扔到大
街上。」

　　小雯道：「哪能啊！我家住很多。」小S也笑道：「我家地方大，今
天你喝醉了，就住我家，一小雯o你安排。f好了今天喝趴下橹梗e把
自己外人，就自己家好了。我家就是你家，我媳D就是你媳D。」

　　小雯嗔怪的道：「yf什N呢，也不怕李哥笑。」我故意{侃道：「@r
候，我是不是f『Γ你媳D就是我媳D，我媳D是我媳D』配合一下？」

　　小雯也明眸一M，舌恋牡溃骸咐罡纾你也和小S一诱{侃人家。」我厚
皮的f：「不是{侃，是{颍我正在{蚰恪Ｐ≡S，我{蚰阆D，你]意
吧？」

　　「]有啊！」小S接道：「S便{颍我]意！」

　　小雯吃不消我扇说穆手{颍∠玛恚t道：「你呐撸　
的走了。

　　]想到小雯的手不e，做的菜很好吃。因槿瞬欢啵所以我就坐在一
四方的小方桌旁，上面著及地的精美餐布，我和小SK排坐在一，推杯Q
K，小雯坐我γ妗

　　突然小雯身w一僵，她感X到一b_蹬在她赏乳g的胯上，踹著她的簟
小雯一抬^，看小S笑嘻嘻的看著她，小雯以槭切≡S在弄她，嗔怪的瞥了
小S一眼，然後若o其事的低^吃。

　　可是她哪e知道，此r用臭_玩她臭碌氖俏摇Ｋ以槭切≡S，m然今天有
客人恚「老公」小S的行樘大了。但是小雯是不能揭破，只好模免
得擂巍

　　我和小S意的相一笑，嘿嘿，我的得逞了，我和小SK列而坐，
就是要`小雯，以槲业哪_是小S的。哈哈，果然成功了。

　　_蹬著e人老婆的卵ǎ真是舒服，鼓鼓的部嘏的岫龋好像有
c獾母杏X哪_心恚系梦业男陌WW的。而_底淼剀感X，有
滑和沙沙的特e|感，那是小雯毛被我的_搓拥母杏X。]想到小雯@右
如碧玉般清秀、文香意的女孩，竟然有@N旺盛的毛。嘻嘻，真是人不可貌
相啊！不^@幼_踩在上面有一N特殊的T惑和挑苄姆康母杏X。

　　我特喜g，尤其是F在小雯穿著O小的丁字。]想到吧？@拥呐孩竟然
穿Ｔ字。@是小Sg迎我到恚特意_小雯穿上的，小雯的家教她有[
中嫁夫S夫的鹘y思想，看硇■┻是U坌≡S的。

　　嘻嘻，@我最喜g了，玩e人的妻子，就要玩@N劾瞎奂彝サ牧技疑
D。一壑老公和家庭，一忍不住被你的大u巴T惑，t杏出，被你H得
「嗷嗷」叫，光想想就人心醉。

　　我的_不由得往前一踢，大母_趾就穿M小雯的卵e，「哦……」小雯]想
到有客人在，「老公」竟然也@N大，不由得t得要滴出血了，嗔怪的瞪了
小S一眼，陕喊了一「老公」，似乎提醒小Se太大了。

　　但是她提醒e了「老公」，我更加d@勃勃，_趾不停地在小雯剀窕
的小穴e砘印樱「哦……哦……」小雯在我的挑逗下忍不住的喘
息，她的一b小手甚至伸到桌下按住我的_，D阻止我，可是@我更加有一
N蚺她的快感。

　　而此r，那如般H遮著肉p的丁字，已被我的_趾艿搅艘贿，我
的_趾又小雯的唇，然後大_趾和中指一起A住她的左唇，狠狠一Q，
向外扯，「啊！」小雯]有想到自己「老公」有@N一招，p@叫出恚B
A著的菜都掉落。她看著小S，眼眸滴水一般傻暮暗溃骸咐瞎……」

　　「嗯！」小S故作不知的道。「老公，@是你鄢缘摹！剐■A著菜o小
S，以此硖嵝研≡Se太大了。

　　而我的_已A住小雯的另一片唇，扯向另一，「嗷！」小雯又@叫一
，筷子A著的牛肉掉M我的碗e。

　　小S{侃道：「小雯，你不是o老公A菜幔吭觞NA到李哥碗e了？什Nr
候李哥成你老公了，我怎N不知道啊？」

　　小雯生狻咐瞎」蚺她，明知道自己是怎N回事，{侃自己。小雯一咬
y牙，故意庑≡S的f：「你才知道啊？李哥早就是我老公了！」

　　「哦？」小S笑道：「我怎不知道？李哥既然是你的老公，今天要是李哥在
@睡，你是不是陪他睡啊？」

　　「是啊！」小雯故意庑≡S，_我傻蔚蔚恼f：「李哥，好老公～～你多喝
c，今天走不了了，一人家o你暖床。」

　　我哈哈笑道：「好啊，有小雯@N美的好老婆o我暖床，今天我不走了。」
哈哈，e人老婆著老公的面喊我做老公，真是欣喜，我的_趾不由得加重了
力道，Q著小雯的唇。

　　小雯一眉，]想到老公]理自己的庠，更加本加了，她有些哭笑
不得，又更加不忿了。此r自己的老公小S竟然刺激自己f：「你f李哥是你
老公就是了啊？有本事你把妊o李哥看。怎N，不敢吧？」

　　小雯m然出身香世家，性格赝褓t淑，但是骨子es分外好，不服的
f：「lf的？李哥常玩人家的妊呢！」小S趁C笑道：「真的假的？e光
f不，有本事F在就呀！」

　　「就！」f完，小雯p手向下一伸M入裙子，小雯今天穿的Ｔ字，是
У模所以一下就南旅娉榱顺恚放在桌子上，傲傻溃骸冈觞N樱俊箍匆
我和小S瞪大了眼睛看自己，小雯高傲的昂著^。

　　不^片刻，小雯的就v地t透了，lX自己的行樘孟浪了，心道：『糟
了！哎呀，我怎N@N不知廉u？不知道以後李哥怎N看我，不以槲沂且
y的女人？』而且G在桌子上的妊明@是竦模d部有一大片n，天！羞
死人了！

　　小雯慌忙道：「我去N房看看……」就要站起硖幼撸而我此rs{皮的用
_趾一A，Q住小雯最敏感的核，向下使乓焕，「啊！」小雯@叫一，跌
坐回怼

　　小雯D苦的眼睛水汪汪的，委屈得不行，心道：『人家都@NG人了，老公
不人家走，人家留下恚好^份啊！』而此r小雯也被我挑逗得uu情j
勃l，於是有些破罐子破摔的意思，冷哼一，直接T坐在了我的_背上砘啬
擦，好似TR一般，心道：『反正有桌子踔，李哥也看不，就老公你爽一
爽吧！』

　　而小雯s不知道，爽的不是她老公，那b_是我的，她不停流出黏液的皲
漉小穴，唇在我的_背分_蛇，就像o我洗_一般砘夭潦茫呵呵，e人
老婆@佑陆o自己洗臭_，真爽死了！

　　在小雯默默的伺候下，我和小Suu地「喝醉」了。而小雯t眼眸含情，
喘吁吁。

　　嗯，我的右_爽了，也洗乾Q了，左_爽爽了。我抽回右_，伸出左_
到小雯胯下，但是我忘m子了，所以和左_看起砻黠@不同。小雯一看，似
乎X察到了什N，抬^看看我，X咬著嘴唇，眼神}s的瞅著我。

　　我_趾的上方就是小雯`放_的唇，oN著我的_趾尖，我又_趾，
得小雯唇翻印Ｐ■┑纳袂樽得迷茫，最後似是下定Q心似的，一咬牙，p
手伸到桌下，然後我就感X到小雯的臀瓣裂_，卵_大口子。哇！小雯竟
然自佑檬株_了自己的拢迎接我的M入。

　　小雯舌恋钠沉宋乙谎郏然後尚唢L}的_我叫了一：「老公！」S即
地坐下身子。我X得小雯那老公明明是_我喊的，是我的eX？

　　大拇指，中指……uu地我的_慢慢地]M小雯的卵e，最後，我的前半
_掌都塞M了小雯的身we。哇！]想到小雯@N文o，s@N淫v，@N能
b，真是人不可貌相啊！

　　小雯的卵e真舒服，我的_在e面不禁舒服的又佑瞩撸「哦……哦……」
小雯忍不住的pL}呻吟，「老公！」]想到小雯也@N嗲到l的叫。
她貌似χ小S喊的，可是不知道是不是eX，我lX她的眼光s是在偷瞥我。
美女，你究竟是叫l老公呢？

　　而@r，我感X到小雯的绿Я似恚然後又坐在我的_上，再抬起恚再
落下，如此反覆……天，小雯竟然在用我的_自慰！可是餐桌上s看不出恚小
雯只是羞答答的。

　　_始r，小雯的幼鬟比^矜持，拥帽容^慢，但是一小雯的幼骶图铀
了，uu地小雯的喘息在加大，我的臭_在小雯卵ㄑeM出的速度也在加大。
S著小雯幼髟碓酱螅她平o的上身也慢慢地有些抖，追昼後，我甚至能
看小雯u[的腰肢高高的抬起，偶露出雪白的美臀。

　　小S已「喝多了」，趴在桌子上呼呼欲睡。看自己老公睡著了，小雯的
子也大起恚忍不住情j的她抬起p_蹲在椅子上，p手拿著我的小腿，T在
我的臭_上挺又卵ǎ「啪啪」的和我的_H著，充M赓|的大眼睛巴巴的盯
著我，}}糯糯的喊著：「老公……老公……」

　　此r的小雯已不怕被老公lF了，幼髟碓酱螅迷失在性壑校我知道
下在小雯酒水e的淫起作用了。我「嘿嘿」一笑，_抽了回恚失去支蔚男
雯立刻不M的_我舌粒骸咐瞎――」

　　我不由得得意，一抬_把_N上桌上，斜指著天空，看起硐褚桓巨大的u
巴，小雯直勾勾的愣愣的看著我的_。不光小雯是愣愣的，B我也愣了，看著光
光的_丫子，哎！我的_不是穿著m子的幔恳m子去哪了？

　　直到小雯像小狗般爬上桌子，我才@@喜的lF，小雯_的麓瓜乱欢
黑黑的晃的臭m子。原硇■┑A我的_A得太o，把我_上的m子]下
了，A在了自己的卵e。

　　小雯熟地T在我的大_上淫y地呻吟，她@又苯釉谧雷由弦y[又屁
股，H得屁股「啪啪」的。而我d^的著_，把小雯p巧的身子插在天空。
@游揖桶研‰挑起恚小雯t_卵ǎ半蹲著T在我的臭_上，@游揖驼
b_都插M小雯的卵e，只露出晃拥囊m子，S著小雯起伏的小腰不停地抖印
@在淫靡O了，和小雯碧玉般清新的赓|完全迥，分外惹人情j。

　　此r，小雯已春情勃l，抱著我的腿，屁股抬起落下，抬起落下，撞舻
「啪啪」有@，e落有。明眸大眼亮晶晶的看著我，的小嘴不停地喊著：
「老公……老公……」

　　我笑嘻嘻的：「小雯，你老公喊l啊？」

　　「李哥，李哥！」小雯山羞@：「李哥是我老公！」

　　我很高d，腿往上一挑，更深入的M入小雯w龋_脖子都M入她的卵e。
「啊！」小雯好似TR般g快的T著，一^光扇珉的秀，水瀑般抖著波浪，
唯美又淫靡。我拿著手C「卡卡卡」把小雯的浪优南恚待以後]事的r候慢
慢欣p。小雯看著我拍照，羞t，但是被情j支配的她]有拒^，只是情j更
加高q的T著我的_。

　　我笑著{侃她：「小雯，小}拢我把你F在的v优南斫o我朋友看
看，好不好啊？」

　　「嗯……嗯……」小雯羞羞的哼吟著：「不要，啊……啊……李哥，你模
啊……玩人家……哦……拍照，哦……哦……o朋友看，啊……啊……羞死
我了，哦……不要……哦……哦……李哥，你自己看看就好了，啊……啊……不
能o朋友看……啊……啊……」

　　女人的叫床有豪放的、有L}的、有清的、有淫v的，而小雯s是很有
香味的羞，的、柔柔的，e面有人妻的矜持、道德束`，也有阂植蛔
的情j，⒁薄而出的放，人仿若到仙女的呻吟，可以催化得男人的u
巴直挺挺的站立。

　　我享受著：「小雯@N漂亮，被人玩的幼雍妹溃不人看看太可惜了。不
o我朋友看看，e人怎N知道我玩了一漂亮的人妻呢？」

　　「嗯……嗯……那好吧！」小雯如z般滑的呻吟著：「啊……那偷偷的o
你朋友看，啊……啊……不能人家老公知道。」

　　我笑道：「一定，一定！」然後看看b醉的小S：「嘿嘿，你老公可是知道
了，但是不P我事哦！」

　　小雯放v的T著：「哦……哦……李哥，人家F在的幼用幔俊

　　「美！」

　　「那你好好拍，把人家拍得美美的、浪浪的。」

　　「好啊！」我笑f：「我一定把我小雯拍得淫vo比，一看就是找H的v
拢我朋友看了都砻H你！」

　　「嗯嗯，不嘛！」小雯撒傻梢鳎骸溉思也皇羌伺！」

　　我{蛑f：「不是妓女，是婊子。嗨，婊子，赏入x地，h抱著腿！」

　　小雯很的赡_x地，Ｍ形h著美腿，再在空中打_美_，被我的腿挑在
空中，小腿插M她的卵e，羞羞的道：「婊子，坐好了！」不e，@姿莺芤
v，我可以拍到不e的照片。

　　一，小雯被我的臭_插虏宓酶叱薄，得餐桌水滋滋的。S著潮，
小雯迷x的情j有了一z清醒，看著自己浪的行椋她羞得^好似垂到地上，
@羞著要跑_。

　　我笑：「小雯，你致锶ィ俊剐■尚叩恼f：「o老公暖床去。」

　　「哈哈！」我f：「暖床，要光屁股！」

　　小雯瞅瞅小S，自己老公睡著，笑道：「就！」然後裙子落地，r衫
xw，露出她如玉般的胴w：「M意了吧？人家睡X去啦！」

　　「e呀！」我f：「你老公醉倒了，我也醉了，一人抬不铀，咱z一起
把他扶到P室去吧！」

　　我和小雯一左一右架著小S，我的手穿^小S的左肋下，伸到他的右肋下，
小雯也挠疫架著小S，光溜溜的身子N著小S，滑的乳肉D褐我的手，好
舒服啊！我一把抓住小雯的一b豪乳揉捏起怼

　　小雯羞道：「不要……李哥，哦……人家有老公啦！啊……你e玩了。」

　　「嘻嘻，我知道你有老公，你老公F在一定很爽吧！我就在他身玩他老婆
的大奶子，他的身w都能感X到我的手是怎N捏你的奶子的，一定很d^吧？」

　　我和小雯把小S架到P室，重重的放在床上，小雯累得]把持住，倒在小S
的胸膛上喘狻

　　小雯的雪臀高e，美臀g幽幽的卵ㄒ挥[oz，我看得火o比，也湓谛
雯背上，把她涸谒老公小S身上，而手菀话馑如玉滑的右腿，直接抬上
床，跨^小S的腰，踩著席羲既彳的床|，勾著小S的身w，就好似一b_蹬
地，一b__出弓步踏著床。

　　@拥幼髯小雯的下w得很_放，好似一_蹬床劈叉一般，真是淫y
非常。而我一掏u巴，住小雯的}露纯冢「不要啊！」小雯此r有c清明，
也S是效p弱了，也S是L期硭良好的教育，她的道德提醒著她，她是良
家人妻：「不要，李哥，人家已你玩了奶子，不能再Σ黄鹦≡S。啊……李
哥，人家不能你上，e！」

　　「呵呵，」我笑道：「你才不是喊我老公的幔空f要o我暖床，怎N不
Jち耍俊

　　「不要！人家是f著玩的！」小雯@慌的f，她]有作好浔焕瞎以外
的另一男人H：「李哥，你不能真。啊……你是小S的朋友，不能治遥朋
友妻，不可颍　

　　「哈哈，F在人人都f朋友妻，不客饽兀　

　　「不行，李哥，我要生饬耍　

　　「可是，小雯，你尚叩幼樱即使扳著、嘟著嘴，也怎N看怎N可郏
找H，l你光著屁股，被老子[出@右v的姿B呢！老子可不管你，嘿
嘿，玩玩σ膊诲e，我不知道e人老婆是什N滋味呢！」

　　尤其是π■┻@身都是赝竦牧技赓|、香意的人妻，一定很好
玩，很享受。不知道等我H破她的良家猓把她由三乃牡碌纳D殖涉蛔樱她
能不能亦如F在@樱外表赝瘢骨子es很傲的面ξ摇

　　我u巴狠狠一，萑缙浦竦囊徊宓降祝硬磐耆插M小雯的身w了。

　　「哦……」彷芬宦嘹亮的PQ般男■┳煅e哀嚎出恚眼睛晶的流淌：
「不！」果然是妊e傲的膳，B被人制r都是@N傲人。

　　「放_我！」小雯喝道。

　　我生獾拇箅u巴快速挺樱H得小雯的隆概九尽鬼：「我日死你v拢
o老子b清高！」

　　「李哥，快放_我，我生饬耍哦……快放_我，哦……哦……」

　　而我不但不放，使诺卮竺H，uu地小雯意R到F在的主д呤俏遥她]
力反抗，流著I_始求：「不，不，李哥，eH了，啊……啊……你不能！」

　　「v拢我早就想日你了！」我把小雯的美腿玉足涸谒的X後，小雯的
美_正好N到小S的，美_被我H得不停y，r而碰到小S的。@N高y
度的幼髯小雯下w很_放，超方便我春莸拿H她。He人老婆就是要@用H才
^a啊！

　　以@右y的姿菔诺厝招■，是在小S身，小雯被日得尚卟灰眩
哭泣著求：「啊……啊……李哥，e日了，啊……你是小S的朋友，啊……我
是小S的妻子，啊……你不能@尤瘴遥“　…」

　　我淫笑著f：「哈哈哈，我就是喜g日朋友的妻子，就是喜g日你@拥馁v
拢　

　　「啊……啊……」小雯┣笾：「啊……李哥，求你，不要日人家了，人家
才和小SY婚，啊……要是被他lF你日人家，他不要我的！」

　　「H！」我f：「P我B事啊？」

　　「啊……」小雯道：「e日了，啊……你再日我，我告V我爸爸，我爸爸是
市L，我爸爸收拾你……」

　　「我H！」我使诺匾幻Hf：「好啊，你s快o你爸爸打，告V他，我
正在使湃账的女骸Ｎ冶ＷC你爸爸淼降r候，一定看到我怎N日死你
的。好爽，我日的就是你@市L千金，我日死你！」

　　小雯的更加刺激我的性j，u巴H得更狠更猛，威{m得其反的效果小
雯o助，我大力地H她的拢她吃痛，立刻求：「哇……李哥，日p一c，
啊……日p一c……啊……求你了，啊……我e了，我不和爸爸f了，求你……
啊……日p一c！」

　　「我日死你v拢　故虚L千金被我日得求，我d^o比。

　　「啊……李哥，」小雯哭泣著f：「求你了，e日了，小S就在旁，你
把他吵醒的！」

　　「H！」我f：「v拢乖乖的o老子_掳と眨不然，你信不信老子F
在就叫醒小S，他看看他老婆是怎N被我日的？」f完我故意拍怕小S喊道：
「小S，醒醒！」

　　小S然不醒，他在b醉熟睡嘛！但是他很配合，故意翻翻身，像被@
的幼樱得小雯大舛疾桓掖一下。一很渭可鄣呐孩呢，小S真是好福
猓

　　小雯M眼求的看著我，我故意汉莺莸恼f：「v拢乖乖的，否t我
真把小S叫醒，你信不信！？」小雯忙c^。我得意的f：「v拢把腿_，
好好的o老子挨日，老子日你日得舒服c。」

　　小雯乖乖的用美腿A著我的肩膀被H，我故意羞辱她：「v拢你f，你
不我日？」

　　小雯一被我H，一楚楚可z的回答：「李哥，我你日，不^，啊……
李哥，算我求你了，e在@日我，好不好？小S在，你到客d日我，我好好的
你日痛快。好不好？」

　　「哈哈！」我笑道：「]想到小雯真是v拢竟然喜g@N{{，喜g被
人在客d日拢你是不是有暴露癖啊？」

　　小雯羞得急忙q解：「不是！人家不是……」我打嗟溃骸负昧耍我M足
你，到客de日你。」

　　「xx李哥！」小雯_心的笑道。

　　可z的小雯，被我日，要xx我。不^我狡默的一笑f：「不^，不是F
在，我先在小S身好好日你一遍，再去客d日你。」

　　小雯色立刻大，求道：「李哥，e！啊……去客d，好不好？我好好
配合你日我，你日得爽爽的，你想怎N日都行。我你S便日，你可以像日妓
女一尤瘴摇！

　　我笑道：「你F在不就是被我日的妓女了N？我偏要在小S身日你，你再
叫，叫大c，最好把小S叫醒。」

　　小雯被得不敢再f，辛苦的被我日峦妗

　　看到小雯辛苦的著眉，被我日得欲死一般，我忍不住又逗她：「v拢一
cY貌都]有，市L千金呢，不知道要求人家幔空f你是v拢我日你
的隆！

　　小雯弱弱的抽泣：「李哥，你牡啊…」竟敢R我。最後她是不得不屈
辱的f：「我是v拢李哥日我的拢　

　　我f：「大c，不，χ小S的耳朵大f：『老公，我是v拢
我正被李哥日拢李哥日得我好舒服，李哥把我的氯了。』」

　　@拥囊求太^份了，小雯哀求的看著我，我f：「v拢f不f？f了不
一定就吵醒小S，不f，老子立R把小S踹醒！」

　　最後，小雯o奈地χ小S的耳朵大f：「老公，我是v拢我正被李
哥日拢李哥日得我好舒服，李哥把我的氯了。」

　　逼得小雯@堂堂市L千金屈辱地f@拥脑，我的心e常M足，大u巴
w快地日起她怼uu地，小雯被日得舒服了，淫y地呻吟著：「啊……啊……
李哥，日快一c，啊……日我……」A在我和小S之g，小雯被我日得哭泣K快
分。

　　我很d^，u巴快速的起落，下下都疵陀辛ΑＰ≡S你感X到了幔课颐H小
雯那疵偷牧Φ溃旱媚憷掀鸥C在你蜒e，鬟f著我重合碌牧Φ溃旱媚悴煌
地陷入床|中。你能真切地感受到我是怎N日小雯的，你X得很幸福吧？幸福得
u巴都N起了。

　　我快返拇蠛爸：「小S，你老婆真好日！看到了幔课野研■┟H得又哭又
叫，的，我日死她，我要H得她嗷嗷叫，你心疼幔俊

　　小雯著我凌辱她老公的，羞得o地自容，So著小S：「李哥，不要
f了，求你……啊……啊……不要f人家老公，啊……啊……我都你日了……
哦……哦……你f不要太缺德……啊……啊……」

　　我狠狠的H著，笑道：「我缺德，我有更缺德的，我缺o你看。小S，你
快_眼，看我日你家的v铝恕Ｄ憷掀判■┚褪v拢我H完了，我要
我朋友H，我朋友H完了，我就我家的公狗H。我要把小雯起砣釉谛^
的花@e，小^e的公狗S便帧９哈！」

　　……

　　半夜，小雯已被H得昏睡^去，我和小S芤獾奈著。

　　小S笑f：「李哥，你好缺德啊，把我家小雯H得真K，要你小^
的公狗S便日，我要吃大了。不行，明天我也要去玩芷嫂子，我玩完要
我家的大公狗玩。」

　　「好啊！」我笑道。

　　天亮了，小雯o我做早餐，她上似乎很平o、很淡然，好像什N也]l
生^，只是偶和我σr有c小小的波，擂蔚哪t。

　　吃完了，我和小Sе小雯去公@玩，小雯不想去，s被小S拉去。今天
的安排是要中■┑囊芭冢她怎N能不去呢！可z的小雯，不知道她早已被她
淫妻癖的老公uo我了，S便我日著玩。就算是把她H破、H，她喊破喉担
她老公也不救他。不但不救，偷偷的躲在一旁兔ε囊照、拍l。

　　F在@r是旅[的淡季，今天是工作日，所以公@人不多。小S去I
T票，我就拉小雯到公@大T口拍照，我小雯把短裙拉起恚她不肯，我威{
道：「弟妹，你要是不合作，我就把昨天的照片o小S看！」小雯只好撩起短裙
我拍。小雯穿的是一件白露d、有蕾z花的情趣妊，@是小S的茏鳌

　　我故意f：「]想到弟妹喜g@N}的妊，是不是}！？」

　　「不是，人家不是，是小S喜g人家@印！

　　妊是MУ模蕾z的ё颖晃医忾_一，拉往另一，小雯的戮吐
出恚小妊煸诖笸雀，更}了！

　　然後在公@T口，小雯被我拍露抡铡Ｅ牧，小S回砹耍其小S巴
不得我在公@T口拍H小雯的H抡眨不^去IT票也不可能@NLrg，就
@也是小S配合，不然估拍一露抡盏rg都不颉

　　小雯神情有c慌，B妊都聿患袄M，@就是我想要的，垂落的妊В
在小雯的行走g偶能看蕾z的u晃，有一NL}淫y的暗示，看得我和小S
心eWW的。小雯自己s]lF，到老公]lF，她一就得g快的蹦蹦跳
跳，翻拥娜瓜拢蕾z花的妊r[rF，T惑非常。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二十四）大街之上

　　走在街上，很多人不停地看，看得小雯不r地微t。而小S的淫妻癖比我
也一c不遑多，不r地把手男■┍翅岬牟砜谘e伸M去，伸到胸前摸小雯的奶
子，我让娑伎梢钥吹叫■\{的胸罩@一瞥的若[若F，@N偷Q般的
感X我更加蠢蠢欲印

　　小S也^蚺笥眩不r地走到我前面，然後我也如法炮u的把手伸M小
雯的衣服e，使湃嗨的奶子。_始小雯有些抗拒，手按住我的手不我樱
可是她又不敢有太大的幼鳎怕@到前面的小S，所以拗不^我，被我把F
肉揉得一扁、一A。

　　呵呵，L的人一定看得很，@呆了吧？怎N@N漂亮的女生，o男
朋友摸完奶子，一D身就被身的另一男生玩她的奶子？靠！原硎t杏出
的小}啊！

　　看到L人拥难酃猓小雯羞得o地自容，但是我s感X到小雯胸前的
粒豆豆硬起砹恕Ｐ≡Sb作回身的r候，我才抽出手，而小雯就像受@的小兔子
一般有c@慌。但是小S才不戳破呢，b作什N也]lF，然後又去摸小雯，
L人一可z的看著小S，心道：可z的娃！女朋友才被人摸了都不知道！

　　小SL人鄙的眼光不在意，上笑著，心中道：你鄙什N？
H，老子就是喜g自己老婆被人玩，鄙你！你想玩老子不o呢！哈哈！

　　就@樱一路上小雯被我摸了谆兀uu地她也不抗拒了。

　　中途走到一巷子口的r候，小S：「李哥，渴不渴？我去I杯水。」

　　「好，我喝奶茶。」呵呵，那的奶茶店好多人排呢！小S早就lF了，
不然怎N想我使眼色呢？呵呵，@回我有rg好好摸摸小雯了。

　　小SD身x_，小雯就被我拉M巷子e，「嗯，不要……」小雯扭著身子
不情的暝：「李哥，求你了，e弄了，你是小S的朋友，不能再@恿耍　

　　我笑道：「H都H^了，摸摸能少K肉？」把小雯按在上，她手扶著
，撅著屁股，我乃身後h住她的小腰，墒治兆∷巨大的奶子。

　　「不要，我老公R上就回砹耍　

　　我笑道：「不的，那那N多人排呢！等小S回恚怎N也要十追昼，
正好趁@段rg好好玩玩你的奶子。」

　　小雯的奶罩是o吊У模所以很容易解_，把小雯的奶罩一解，小雯感到胸
部一觯@慌的f：「e，李哥，@是在街上呢！」

　　我笑道：「e樱你拥迷害，就越吸引好多人看你。你被看光了，我o
所^，G人的是你和小S。」嘻嘻，小S也不G人，他是淫妻酆谜吣兀『呛牵
@不能和你f。

　　果然，小雯不敢再暝了。不^，小雯不知道的是，她著腰、撅著屁股，
上身的吊是後_叉露背的，吊拈_叉著腋下早滑落蛇，她柔的大奶
早就垂落在空庵校巷子口那孜惶街^偷看的仁兄一定看得很^a吧？小雯的
奶子可是O品的柔大奶呢！

　　我很幸\，手上握^不少O品的大奶子。同邮桥人，但是每女人的奶子
完全不一樱不光是大小、形畹牟e，最主要是眼^和手感。如果H以大小分
Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ，了不起再Ｇ、Ｈ，天了。形o非是碗型、A
形、F形、上N型、下垂型、乳型、木瓜性，@涌砼人的奶子也就五十
N。@然不是@樱要是@樱M不是H上有浊f女人有同拥哪套樱

　　事上，]有一女人的奶子是一拥模就算是形蠲菜埔樱看上去感X
s千差fe。比如有的女人奶子看上去就一字}，你有一N咬一口的n樱
而有的女人的奶子s是性感，你想要捏一把；有的s是美，你想像把玩
g品一蛹的崴；有的s很，你h^就心M意足。@就是眼^的不
一印

　　手感就更加不用f了，]有一奶子握起淼母杏X是一拥模皮w的程
度、性、柔性、大小，揉捏起淼姆是不一，正是@N千差fe，s是
男人最邸⒆罹彩之。所以O品的奶子有很多N，不管是大小、形睢⒀塾^，
是握起淼氖指校每一的O致都是O品。

　　芷、小、小雯的奶子都是O品，s又有很大^e，m然都是巨乳大奶，
s不一印＼的是乳型的巨乳，小是碗型大奶，而小雯是A形。手感上更
是不一樱就拿性碚f，小的奶子性最大，芷的次之，小雯的最。

　　打形容，小的奶子就好比l好I，蒸出一\z^，中в玻能很好地
保持她美的碗型，不下垂，手使拍螅不管捏得再狠，捏到整奶子形，都
]有手陷M肉e的感X，很滑，像握住滑不留手的泥q，不管你怎N玩，奶子
好似大小]^，人很不忿，想著征服她，但只要手一，立刻回原
的幼樱就像z^按下去回硪印

　　@N奶子要想S心所欲o它Q形睿有cy度，δ腥说氖址ㄊ且考
哦！仰躺著的r候已是傲立酝Γ缀]有形；如果是垂在胸前，被人尼
H，奶子甩悠恚能蚝蜕眢w的\宇l率基本保持一致，甩拥r候很好的
保持形睢

　　而芷的奶子，性比小少了一c，但是s多了一些柔，更要命的是多
了一股子g性，就好似用砝拉I的l好的IF，平r很酝Γ但是s可以在男
人手e玩出很多花樱捏、Q、揉、搓，L、扁、A、方，能被不同的把玩者玩
出不同的美B。

　　玩的r候，好像有一N能把奶子玩大的感X，比如手一使牛我中g就
上面@得好大好q，你有一NeX好像你能把她的奶子捏爆，有一NB的j
望，你手上更加用力，期待著把她捏炸_，但是你]有成功^。但是不管
怎N玩，手_就巍巍的回原淼幼印

　　仰躺著的r候，略有些下海@得比^大，垂著的r候，巨大的奶子淼蒙
SL，垂出一NL}的乳型。被人尼崦H的r候，奶子甩拥姆度很大，不
能和身w\宇l率保持一致，好像慢半拍，身w向後退了，奶子在想向高c
甩樱很淫。但是@铀又校奶子基本能保持著形睿很淫靡，人X得
芷有c欠H。

　　小雯的奶子s是得好似l酵的、]^揉的IF，一字：「I」，
很柔，s少了g性。@N奶子平r也很挺拔，但是握在手e，可以S意握出各
N形睿使盼罩的r候，柔的乳肉似水一般能哪愕氖种缚p中D出恚o
人的eX就是你好似把小雯的奶子o她捏小了，很有成就感，然後你的手就在
@δ套由先我獾陌l]想像。

　　仰躺著的r候，柔的奶子旱帽A，H起恚奶子u晃，好似波浪，乳
^就像i漪，打著D，在奶子上u砘稳ィs不出格。垂著的r候，柔的奶
子似乎拉得L了很多，巨大重力似乎集中在了奶子的前半部，明明挺立的r候是
A形，垂下去s成了淫y的木瓜性。

　　被人尼崛盏r候，奶子的反永h都慢一拍，身w被人H得已向前到
^了，奶子s向後甩到底，好像撞在了小腹上一般；身子被大u巴拉得向後扯
到底了，奶子s向前甩得高高的，似乎有撞舻阶约呵文的危U。

　　之，被人操的r候，奶子甩拥姆度超大，@拥呐生著腰被人H的r
候，常常人感X@女生被人H得很DK，字：「下v」。]想到小雯@
很文o知性、充M香猓有cF獾那Ы鹦〗悖s有@右ο沦v的大奶
子。真是人不可貌相，女只可奶量！

　　F在，小雯的奶子就垂出它最下v的乳型，被我谋翅嵛罩使湃嗄螅好
爽啊！巷口的孜恍值埽你RR我的抓奶爪手吧！我使出最大的力
捏抓著小雯的奶子，捏得乳肉奈业氖盅eD出恚我的手就好像陷M一F滑的
泥潭中，然後我暴力地扯著小雯的奶子，有一N把她的奶子扯下淼男n印

　　小雯吃痛的呻吟：「李哥p一c，奶子快被你扯掉了！」我手一，然後巴
掌狠狠的甩在小雯的奶子上，打得她的奶子直晃，t彤彤的一大掌印，好有成
就感啊！

　　手不停地抽，小雯求道：「e，李哥，e打，奶子被打[了！」我心M意
足的一b手握著小雯的大奶，掐著她的乳^，把她的奶子拉得LL的，另一b手
探向她的裙子。

　　「e，不要，李哥，不要，@是在街上！」小雯@慌的按住我探入她裙中的
手。我捏著小雯大奶的手使乓有■┑娜轭^，⑺的奶子最大限度的扯拽得
形，「啊！」小雯@呼一，身酸，p手扒住支紊眢w，我的手就趁C
M小雯的}妊e往下一海把她的妊褪到了腿，她下面得光溜溜；我
手再向上一撩，把小雯_叉的短裙推到腰上，就@釉诖蠼稚习e人老婆成了
光屁股的}淫娃。@N感X，真是很有成就感。

　　「哦！不能……」小雯羞得缀蹩炜蘖耍骸咐罡纾不能@樱　箍墒牵我才
不管呢，手指如就刺M了小雯的身w，「哦……」小雯尚叩纳胍鳌

　　我知道小雯的身w很能b，三、四十厘米的黑人大u巴都b^不知道多少次
了，所以我和她也不客猓直接就五根手指一起插M她的卵e。

　　像@庸馓旎日之下把整b手塞Me人老婆的小穴e，真的很爽，很^a。
我才不客猓整手臂w快地抽插起怼Ｎ业拇笫帧膏坂邸沟脑谛■┑纳眢we
M出，小雯被插得「嗯嗯唧唧」淫一片。看到小雯@右胳o如碧玉般的女
孩被我在大街上@右虐，我相d^，手臂更加疵偷v她扇嵘眢w的肉洞。

　　很快，我的大手更是捅_了她的子m口，在子me疵偷捻著。「啊……」
小雯仰著梨花в甑那文，也不得@是在大街上了，高呻吟求：「啊……
啊……李哥，不要，手捅M人家的子m了……啊……小雯的乱被你捅了……
啊……啊……李哥，啊……你不能@油嫒思业尿}隆…啊……啊……子m不能
@油薄…啊……捅死我了！」

　　小雯的K叫嘶我更加大力地v她的拢「哇呀――」S著小雯的K叫，
我的小手臂缀跬耆M入了小雯的身w。小雯美腿踮著_尖，不停地打[子，手
抓著，小一般不停地献ブ壁，「琛沟某槠：「啊……啊……真的
破人家的}铝耍啊……子m似乎被执┝耍　

　　我才不在乎小雯的哀嚎，不是自己妻子，玩起硪稽c也]有。不是自己
老婆，然是想怎N玩就怎N玩，怎N好玩怎N玩，怎NB怎N玩。我的手臂
好像打拳粢话悖手掌在小雯的子me握成拳^，不停地使诺打她的子m，
使v她的}隆

　　我使出吃奶的牛猛中■┑尿}拢我的拳^w快地在她的卵eMM出出，
@一刻我感X世界拳王也]我出拳速度快，也]我打得春荨Ｏ镒涌谀切┨街^
看的人一定看傻了吧！他一定想像不到，小雯@右有卷獾拿琅被
人@油妫被人玩得@K吧！]^吧？哈哈！

　　小雯被我值悯谥_，不停地前後u著屁股，大奶子甩得都「啪啪啪」的打
自己的：「哇！李哥你不能@N玩。啊……你玩死小雯了，啊……驴毂v
了。哇！你不能@N玩人家！混蛋！快停，我的子m真的要破了！哇……停，我
爸爸是市L，不能@N治遥哇！我我爸爸抓你，哇！爸爸！快砭任遥⊥郏
女旱乱被人制屏恕…」

　　小雯的哀嚎只能我更加d^，笑道：「的！敢威{我，H！老子值
就是你@市L千金。哈哈，你叫你爸爸戆。他看看他的女菏窃觞N被
我玩}碌模〗心惆粒叫你威{老子，老子非你的}隆！

　　f著我更加大力了，呻b手臂交替著，「噗噗」的使v著小雯的隆？浚
的，@一刻我感X我真的就是武林高手，拳拳命中目恕９哈，@N玩e人老
婆就是爽，y怪以前蔡老就常@油孳的}拢他的，原磉@N^a。

　　H，巷子口那些看客都他一目瞪口呆的，嘴得大大，靠，那位仁兄哈
喇子都流了一地了。怎N樱]^e人@N美貌的善薇蝗诉@N玩掳桑棵H！
ef是人妻，就是妓女被@N玩也]^吧？H！ＡＶe面也]有吧？F在是
F霰硌荩怎N樱震撼吧？^a吧？！向他收T票M。

　　眼威{]用，反而被我更吹v拢小雯只能哭著求：「啊……啊……
李哥，我不敢了，不敢了……求你了，我是小S的人，你不能@N玩我啊，一
小S回恚看你@N玩他老婆，他翻的！」

　　嘻嘻！小S才不翻，他只d^，我玩得越B，他越d^，估
拿z像C拍下碜骷o念。哈哈，然，@不能告V小雯。我笑道：「好啊，那
就小S看看我怎N玩你的。哈哈，和我翻？我不怕！不^，嘿嘿，我估小
S到r候一定不要你@，卤蝗送娴眠@N，得比妓女都不如，小S
肯定和你x婚！」

　　「啊……不要啊！求求你，啊……不要小S知道，哇！人家鬯，人家不
要x婚，啊……求你了……」

　　「好，不想他知道，就乖乖的被我玩拢　

　　「我你的！哇！但是……啊……李哥，小S真的快回砹耍你找rg再
玩好不好？」

　　我p手一下把小雯的伦ч_，拽得露创蟠蟮模把已硬挺的u巴使挪暹M
去：「放心，他在排，一r半回不怼！

　　我就在大街上使琶H起小雯恚H得小雯呻b奶子前後uU。我一手拽著小
雯的L，就像TR一邮诺仳T她，T得小雯流著I淫叫，真是好^a啊！

　　「啊……啊……李哥，求你了，不要在大街上H人家……啊……G死人了！
啊……小S要回砹耍啊……求你了，Q地方，我你郑啊……好不好？」

　　看看rg差不多了，竟小S是假b去I奶茶，也不可能半^不回恚
多十追昼而已，不然小雯以後回想起硪疑心，@N短的rg不可能我
射一次。

　　我假b答：「好，小}拢以後找C再好好的H你。」放_小雯，小
雯慌y的整理衣服，而小S故意踩著c回恚慌y的小雯]有rg穿上胸罩和
妊，只能胡y地把裙子衣服落下怼

　　小S把手伸M小雯的衣服er，小雯才想起自己]穿纫拢一下@呆了，
身w僵直，X袋一片混y，不知道怎N向老公解，急得眼睛都要掉眼I了。

　　小S笑嘻嘻的在小雯耳f：「小}把纫旅了，勾引老公啊？嘻嘻，喜
g老公在大街上摸你？」小雯又是一呆，旋即@喜，天，老公]有lF，以
她是主庸匆他，真是牡鬲z一下到天堂，忙c^f：「嗯，老公喜g就行！」
m然@拥褥冻姓J自己是}似的，可是也比被老公lF自己的纫率潜e人
掉的。

　　我和小S相一笑，小S又把手伸M小雯的裙子，p笑道：「小}，B
妊都了。李哥可是也在呢，你就不怕他lF？那老公可是吃大了！」小雯
羞得t，心道：『老公，你已吃大了，人家的露甲李哥插^了！』可是
@又不能和老公f。

　　小S又故意{蜃约浩拮诱f：「雯，y道你是暴露狂，是不是喜g李哥lF
你]穿妊？」

　　「才]有！」小雯忙pf：「你要死了，@Nf自己老婆！」f完用手抽
打小S。小S笑[著往前跑，又跑到我前面去了。@小S真是好朋友啊，o
ro刻不想著u造C我玩辱他妻子，@朋友值得交。於是我也不客猓立
刻把手插M小雯的de摸她的峦妗

　　一路上，小雯不嗟乇晃液退老公小S摸著玩，一直去到公交站。我和小
S的好多著呢，就是不_，故意f要w生活，拉著小雯D公交，嘻嘻！公交
人多，DD更健康。

　　公交站，人都排成L，小S在前面，小雯在中g，我在後面，p手男■
的腋下穿^，握著她的大奶子又捏又搓，小雯略微暝，可是暝不^我，又怕
幼鬟^大碰到小S，最後只有被我玩奶子，而且我把她的奶子拽出衣服，拎
著她的乳^拉得LL的，好淫y，小雯只能用哀求的眼神看著我。

　　小S相默契的不回^，b作和小雯f：「老婆，等公交的人好多啊！」

　　「嗯！」小雯羞羞的回答，因槿轭^被我捏得很舒服，都有c要呻吟了。

　　L人都一@的看著我，奈的υ中，他知道@漂亮的、
著卷香獾纳D是小S的妻子，F在s在老公身背後被另外一人摸奶子玩，
好淫y啊！L人都用一鄙、奇的眼光看著小雯，小雯羞辱得o地自容，
好多男人更是色迷迷的盯著小雯看。

　　我把小雯一推，小雯趴在小S的背上，我趁C抱住小雯的右腿往上抬，小
雯@慌的np腿，可是由於不敢^份用力小SlX，所以很快被剔值奈野
腿分_，大腿根分成一字型劈_，美腿搭在旁的o谏希我的大u巴一下插
M小雯的卵e。

　　小雯屈辱的咬著嘴唇，防止自己呻吟出，在小S背上默默的被我σ。她
O力忍著不自己身wy樱怕小SlF，可是她不知道P直站立的左_被我H
得不停地踮起落下，高跟鞋的鞋跟敲糁地面「}}」的，要是小S是正常
的老公的，早就lF自己妻子的恿恕

　　L的人全都@呆的看著小雯，竟然有@拥氖拢做人妻子的竟然在自己老
公身後被人@用H著，好B、好d^啊！L人女的羞t著偷偷的看@e，
眼e有不屑、有鄙、有羡慕、有嫉妒，其@些}巴不得成小雯吧！

　　男人t是眼睛通t，羡慕嫉妒恨的看著我，恨不得立刻取代我的位置，狠
狠地H@美有赓|的小}D，但是]有一人告V小S，你老婆正被你身後
的哥H履兀‖F在的人就是@樱事不P己，高高炱穑反正H的不是自己老
婆，看看U好玩的。

　　我更是把小雯的小腿也抬高，她的美腿氐椎爻橐蛔竹R，下w被我诌M
殖龅尿}露赐耆暴露在L人眼e，小雯的小_在小S的^上被H得y，
淫O了！而小雯的淫v表F已被我和小Sl虻Iz影全方位的偷偷
著，L有不少色狼也拿著手C拍z，小雯看了，@慌的把^埋在小S的肩膀
上。

　　嘻嘻，大家M情地拍吧！不^等下有人把他手Ce的l、照片下d後
再h除的，竟小雯的身份敏感。再f，m然我和小S淫妻成癖，但是ζ拮拥
保o是必的，我鬯，可不希望她上蠹、上W站，弄得她羞辱的
不敢出T，不敢H朋，最後f一再精神崩⒆，我後悔死的。

　　e看我玩得矗但是一切在我的掌握中，嘻嘻，然如果不露的，
上上蠹，上上W，她的}陆o更多人看看，我倒是很芬獾摹

　　不一我把小雯的另一l美腿扳起恚放在另一的o谏希@o谕ǖ
的度正好小雯的大腿完全分_，她的鲁浞_被我H。小雯p手е小
S，@游铱梢暂pp的只挺友，就能「啪啪啪」的H她。

　　@釉诖笸V之下被我Hσ，既使小雯羞uo比，又她@家e的
乖乖女有一N特e拥母惺埽其也使千金小姐、乖乖女的刃脑接幸环N叛逆
和}。

　　@N超世俗的、`背道德的快感，小雯uu地迷失，尤其lF老公小S
一直]有lF，小雯_始有些心安理得的接受著我的σ。慢慢地我lF，小雯
_始抬铀的S臀配合著我的σ，我心eM是成就般。

　　其He人老婆，不一定就是e人老婆的旅H起砭捅茸约豪掀攀娣，但是
@N把e人老婆姆纯梗到默S，最後到征服，甚至把e人老婆得淫y不堪，
任由自己玩弄的^程，充M著心理上的BM足才是最吸引人的。

　　同拥槿似拮樱被老公以外的人侵犯，姆纯梗到o力反抗，到默JΨ
的σ，最後到配合Ψ矫H郑甚至心e希望Ψ浇常砻H自己，榇瞬幌配合
作`自己。而@^程中自己心鄣睦瞎一直]有lF，就好像做了氖拢心中
忐忑，s心跳不已的d^。

　　每人心中都有一些小暗，就好像很多小孩子在打碎一茶杯，做了氖
後，露出_心的笑容一般。不同的是人L大了，被理道德束`，但是@不
妨K我偷偷的做些氖拢不人lF，然後在一`喜。

　　不知道大家有]有@拥慕v，在深夜，L]有人，路^性的所，然
後忍不住好奇地M去⒂^一番，然後很快像受@的小兔子一般快速的逃出恚o
的看看L有]有人。其e面什N也]有，和自己的所^e不大，但是就
是心ed^得不得了，好似得到了天大的M足，然後下次]人的r候是忍不住
M去看看。

　　t杏出的女人、偷人的男人，就是@拥男睦恚K不一定是生理上有多N
享受，只是那刺激的I上腺激素和o比忐忑的心理M足，比f片T惑，o法拒
^。而@一切快返脑搭^，就是不被lF，lF了就]有@N好玩了。其@就
好比夫妻p方都同意Q妻，最後玩不了多久就玩了，然後f不好玩。

　　是呀，Q妻不好玩，因樯倭送低得摸的刺激，我和小S就是深O此道的行
家，所以我就只偷偷摸摸的Q，永h不老婆知道我把她Q了，@
她要m著老公偷偷的被人σ，被人σ得越淫y，她就越d^。而我t
要辛苦的想M一切k法她被人σ，不能她lF，要偷偷摸摸的想
k法在一旁^看，@就是淫妻的快罚同菲洳黄！

　　我都是男『！小雯也是，已uu地喜g上@N做氖隆⒈撑牙瞎的快
感，以至於我把u巴深深地插M她的卵e，向她的子m射的r候，她都]有拒
^，身w更加背叛的用小戮oo地A著我的u巴，仔地吮吸著我的汁液。

　　事後，小雯更是舒爽的主酉蜥嵫鲱^抱著我索吻，吻完，被粗暴的我掐住
她秀美白皙的脖子，向下旱眯⊙後，把俏埋在我的胯g，我握著她胸前
dd的一F乳肉M情地虐玩。小雯s羞答答的乖巧地_小嘴，含住我窳芰堋
黏的牛仔地、@地、厝岬赜盟的小舌^臀仪謇H^她的u巴；
而她的人s以诳罩校l美腿一字分_搭在蛇o谏希白皙的赏乳g被H得
汩汩流的}伦LM情地欣p著。

　　然後我笑著在小雯耳pf，小雯完，t通通的小啐R：「李哥，
你真是牡Oc了！」然後}}的M了我一眼，一下涞叫≡S的背上，探出^c
小S崃业慕游牵吻了好Lrg。期g，小雯更是}}的把一l美腿抬起泶钤
小S的肩膀上，自己的o比暴露。

　　小Sf：「雯，你的小嘴真好吃！」我笑了，和小S眨眨眼，L的人也都
笑了。孟浪地做完@一切，小雯募で橹型s了不少，羞t著，o比忐忑、羞
愧。

　　在D的人群中，我D上了最D的公交，小Sb作被D的人群oD_
了，上了以後，x我和小雯比^h，隔著三、四尤恕Ｆ也就擅祝@距
x正好，既不小雯lF，也方便一偷看小雯被淫辱。

　　一上，我就p手R用，捏小雯的奶子、杆的拢小雯羞怯的道：「e@
樱才已你诌^了，@是在公交上，人lF的！」

　　我笑道：「你也知道是在公交上，那就e樱你越泳驮人lF。嘻
嘻，就算被人lF也]什N，你又不是我老婆，只要小S不lF就行了。」

　　小雯往小S的方向看看，隔著三、四尤耍她又是女生，只看小S的^，
才有c放心又不放心的我：「李哥，小S真的看不幔俊

　　「放心，很多人，踔呢！他看不她的}老婆已被人扒光了。」我f，
小雯@才羞羞的手抓著吊h，]有反抗，任由我分_她的玉腿，撅起屁股，我
尼崦姹M情地M入她。

　　L的色狼K於忍不住，ξ艺f：「大哥，@}o我玩玩吧！她
不是你老婆吧？要是不o我玩，我告V她老公了！」我笑道：「e呀！不就
是玩玩嘛！又不是我老婆，大家一起玩一起H好了！」

　　「好！大哥蛩快！」f完他七手八_的抓小雯的奶子，小雯羞得直哭：
「不要，李哥，人家已Σ黄鹦≡S了，不要再被陌生人玩了好吧？」

　　我f：「小雯，忍著c，e出，你要是不他玩，他要喊你老公小S
了。」他也很配合地嚷著：「小婊子，不我玩，我就喊你老公！」

　　「e！各位大哥，e喊我老公，小婊子你玩就是了！」小雯s忙S。

　　不一小雯就被L的人七手八_扒光了，@回是真正的光了，全身就只留
下Lzm和高跟鞋。然後我退出小雯的身w，立刻就有一根大u巴a上去，小雯
手扶著座椅，撅著屁股被一根本不JR的人使诺孛H隆

　　在公交上H小雯@佑赓|的^色美女，那人很d^，H得很大力，
得小雯呻吟著求：「大哥，Hp一c，求你了……大哥，啊……一e在……
啊……小}卵e射，啊……我不想被陌生人执蠖亲樱啊……以後生都不
知道他爸爸是l。啊……羞死了！」

　　L的人「嘿嘿」一笑f：「我就是要H大你的肚子，你生sN，一
子都不知道你是被l执蠖亲拥模　

　　「不要啊！」可是小雯的哀求只Q砀猛烈的H郑不一小雯的一l美腿
被抬起，直直的劈叉成一字，在我的指]下，三u巴同r日她的潞推ㄑ郏小
雯的^低垂著，小嘴要含著一硬硬的大拧

　　不一，她又T坐在一人身上，被人架著美腿玩三明治，下面}洞被
人使诺A簟…

　　我去的公@很h，子一路上行了近小r才到站，@尚r，小雯
被差不多二十根u巴H^。下前才穿上衣服，但是隆膏坂邸沟闹泵熬液，美
腿zm黏黏的。

　　下了，有好哥尾S我M入公@。值得一提的是，小SIT票的
r候，我在公@T口o小雯拍了好多淫照，小雯提著裙子，露著拢和摸著奶子
的我有那哥拍合影，羞得她傻蔚蔚募t。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二十五）美好的一天

　　M公@一，小S就f口渴x_了，我就著小雯拍淫照。在我的指]
下，小雯拍了很多羞死人的淫照。

　　首先是一大合影，小雯站在中g，墒[成倮的「Ｖ」型，蛇站著
哥，小雯裸著大奶子，被扇艘蝗司局一把奶子向蛇拽得LL的。
小雯l美腿分_，身前蹲著四哥，她的裙子被推倒腰上，露著隆６自谧
蛇的哥一人扯著她的一片唇向蛇扯得大大的，像_的善花瓣，小
粉t的卵露著，被中g哥一人筛手指插在e面，每哥空著的手都
[出倮的手荩露出N的笑著，而小雯，羞得M通t的χR^微笑。

　　接著，小雯四肢著地，垂著大奶子，挺著光溜溜的大屁股被我尼崦娌拢
要χR^幸福的笑。我插完，哥挨插她，拍z旅[o念照。然後小
雯躺在草地上，美腿被我扛在肩膀上，流插屡恼铡

　　最後是合拍，小雯T在一哥身上，我趴在小雯身上，我扇说碾u巴一
起HM小雯的卵e拍照片。小雯被人A著，美腿劈叉，一字指天，同r被H
屁眼、卵ㄅ恼铡

　　十追昼後，小S回恚我和小雯已Q了十追N淫的姿菖牧苏掌，
小SM春光，小雯t羞得通t。

　　又到了一景c，我提h小雯和小S照幸福的合影。先是小S趴在
草地上，小雯T跪在小S背上，上身趴伏著褐小S，和小S耳WP磨，做出正
在H岬幼樱@泳驼谧×诵≡S的（做幼佣已，其是我和小SO好
的，榱俗哥和小雯放心。就算小S一看什N了，也只d^的b作
看不）。

　　先拍了一扇说男腋Ｕ眨很正常的，然是那懊媾z的很正常剀罢眨
可是要知道小雯F在裙子下面空空的，撅著屁股，她的裙子又是很短的露鲁短
裙，尼崦媾木褪峭耆露碌穆冻稣眨@造型就被我l虻捉MIz影
母角度拍z下砹耍回去再看一定很精彩。

　　然後我f再拍，在我的示意下，一哥偷偷入小雯的身後，把她的
裙子撩到腰H，小雯一@，可又不敢反抗，回^看看，t著又D回怼Ｐ≡S故
意逗她：「怎N了？」小雯忙答：「]什N。」

　　「看@！」我拿著相C，扇擞峙d^的靠著。可是在R^中，的上
方，小雯e得高挺的白屁股，美的臀瓣向蛇裂_，人不禁想到@恿验_的
程度一定很方便u巴插入。拍出的照片既淫又有g的美感，棒O了。

　　@]完，然後一哥偷偷溜到小雯背後，握著小雯的小腰，u巴一挺插
M小雯的卵e，小雯明@的表情一僵。

　　我笑道：「小雯，表情自然一c，和老公拍合影要一幸福喔！」小雯t著
回：「哦！」

　　然後那懊媾z的照片特棒，妻子一幸福剀暗暮屠瞎H幔一撅著屁
股被不JR的人H隆＿@N列的Ρ龋以後看到照片的人u巴硬得不行，直
接就想H小雯，而且有捉Mz像C牟煌角度拍z。

　　拍完，@哥一拔u巴，然後另一哥a上，一直都是我七人用u巴
插著小雯拍照，拍下小雯和老公幸福的被我偷值囊照。尤其是我最後炙的
r候，更是把小雯的上衣也撩_，握著她的大奶子，@痈^a。整^程小雯
羞愧得能滴出血恚小St是d^到不停地感激的看著我。

　　六哥都d^到不行，直向我Q大拇指，其中一哥更是捂著df：
「不行了，太刺激了，我要射了！」我笑f：「e射，憋一下，R上你射出@
一子最爽的一炮。」

　　我π≡S、小雯f：「我再拍一段幸福的l吧！你要不停地f『我
你』，表F得恩o比。」

　　然後l一_拍，在我的示意下，那快射精的哥立刻n到小雯背後，狠
狠的H起恚H得小雯大奶子不停u晃，摩擦著小S的虎背，雪白的美臀更
是被撞舻枚吨一圈圈淫的波浪。

　　被人@釉诶瞎身上种，小雯要b作]事的和老公H岬恼f：「老公，
我勰悖　剐≡S回她：「老婆，我也勰悖　

　　@是多N烈的Ρ劝。∫贿f著劾瞎，一被人H，太刺激了！那哥
心道：『H你的！}，有f劾瞎，我H死你！』H得更疵土耍小雯
身w不停地抖。

　　小S故意：「小雯，你身子什N呀？」小雯委屈得缀跻哭了：「]
什N……」

　　我f：「小雯，@是你老公和你玩TR[颍小雯以後在家要做女王呢！小
S，你不意o小雯牛做R，小雯@域T一子？」

　　小S眼睛一亮，笑著f：「我意。小雯，我勰悖我意@幼你T一
子！你意@域T我一子幔俊剐■└拥闹缓谜f：「老公，我也勰悖我
意@域T你一子。」

　　我「嘿嘿」的笑著，@右惠子T著老公，然後被人尼徇T著使琶H，
隆⑷昭ā⒐嗑配sN。哈哈，@拥υ配上此情此景，真是淫y得人u巴
崩。其小雯身上的哥u巴就已崩⒘耍使挪暹M小雯的身w，前所未有
的猛烈射精。

　　在我的示意下，更是有一Mz像C偷偷近，o小雯被灌精的卵ㄗ鼋景特
，@拥娜似薇蝗嗣H大肚子的情景，可是千古少有啊！不特真是太Σ黄鹨
後^看l的^。

　　那哥爽爽的拔出u巴，更是R^[了倮的手荩@真是值得炫耀的
事啊！拔出的u巴的、竦模那哥甩甩u巴，抽打小雯的雪臀，把
留的精液抹在小雯雪白的臀肌上。哥偷偷的跟我f：「@是我@子射得最痛
快的一回！」

　　然後，我又指]小S和小雯面γ婀蚺吭诘厣希~^~^，互相伸出一b
手，食指指肚χ食指指肚，好似S下鄣男念一般。哈哈，@造型典吧？
S多Y婚的新人都拍@拥幕榧照呢，很剀昂芾寺。

　　呵呵，我也先拍一剀袄寺的，面中小S和小雯很恩坌腋！５是，第
二，小雯的裙子就被掀_了，雪白的裸臀、旅根根清晰的小穴，都被我的
照相C忠的著。

　　我f：「小S、小雯，你]上眼睛，互相S下鄣男念。」小S]上眼，
他S下什N心呢？一定是小雯被越碓蕉嗟拇箅u巴使湃掳桑」哈，他
的S很`呢，就在他S的r候，他的燮抟呀在被e人的大u巴流日了。

　　我和六哥流把u巴日M小雯的卵e拍照，又有一哥要射了，我就
f：「小S、小雯，你^m]眼e_，互相接吻表_垡猓吻得rg越L就
C明你越Ψ健！剐■┚驮谛≡S的γ姹蝗巳盏媚套硬煌５u晃，值闷ü
一沉一沉的，和老公崃业慕游牵真是羞煞她@F族千金了。

　　最後扇宋堑酶叱钡r候，小雯也被一完全不JR的人抱著w腰，趴在背
上，猛烈地灌著精液。

　　第三M拍z，是小S仰面朝上躺在草地上，小雯跪趴著，^在小S上方和小
S接吻，扇碎]著眼，小雯被我流屡z。最後一哥狠H小雯，在她
肚子e射精拍l。

　　第四M是，小雯仰面躺著，小S跪趴在小雯^，互相]眼浪漫接吻，然後
小雯被我褐流日拢最後有一哥射精。

　　然後，小雯和小S^著^，大字型仰躺在草地上，扇穗p手在^然ハ
十指交叉oo握著，抬^仰望天空，好像M行著鄣远ǔ兄Z一般，剀袄寺。
@也是婚照N常的剀耙荒唬可是此r的小雯l美腿s_成P直的一字
R，被我流褐，大u巴S便地插。

　　最後我忍不住了，把小雯的美腿一推，她的膝w分在奶子蛇著腋C，
我抓著她的_掌，涸谒身上，像做俯P嗡频氖琶H她。

　　^纵σ，在自己老公身被人H鹿喾N，@N超越道德的B刺激快
感也小雯到了崩⒌倪沿，放v地挺著下w迎合我的H帧Ｗ钺嵛腋是把小雯
的屁股掀高，她精巧的美足高跟鞋掉落在小S的^蛇，SM雪白的屁股向著天
空，以谛≡S的X袋上方，被我「啪啪」的帧

　　@右贿H乱贿拍照，暴露的危U更大了，小雯更加o，小A得更o
了，我H得更加舒服，更爽！

　　小雯被我H得美_直，有状味寂龅叫≡S的耳朵了，不^小S才不_
眼，b作]lX一般。最後我猛烈地灌精壬涞r候，小雯也不可抑制的_到了
高潮，哭著忍耐著呻吟，但是一p美腿s得P直，把整下w蔚酶吒叩模
使诺仨著我的u巴，我的u巴最大限度地M入她的卵ā

　　我伏下^的r候，小雯更是爽昏了^，主_小嘴，伸出小香舌和我p
d。我笑著在她耳Z：「小}，我要@用H你一子！」小雯已完全昏
了^，回答道：「我是小}，我也喜g@颖焕罡缑H一子。」

　　小雯dd的在地上，但是好虿_始，今天她的卵e不插入资根
肉棒，就是我想Y束，小S也不同意的。

　　下一景c是一片竹海，翠G高的竹子人欣喜。F在不是旅[季，@
片竹海又比^偏僻，基本]什N人到，在大片大片的竹海遮跸拢就是把小雯
光，一r半也不有人lF。呵呵，@就是我的目的。

　　以竹海楸尘芭某龅恼掌特e美，小S、小雯背Ρ常手握手拍z的照片真
是浪漫。

　　小S道：「光是我和小雯拍照，李哥，你也吧！」我笑道：「我一
人拍有什N虐。要不我怕合影吧？」小S拼命c^：「好啊！」

　　我叫^一哥砼恼眨小雯和小S依然是背靠背，而我t站在小雯身前，
小雯很o，我的手握住她的奶子的r候，她一，可z的┣蟮目粗我，可
是我不樗樱⑺的奶子掏出恚小雯不敢y优乱起小S注意，想拿_我的
手，手s被老公oo攥著。

　　拍照的哥_我伸出大拇指，拍了一。我又把著小雯的一l大腿，u巴插
在她卵e，再拍一。真是好浪漫、好淫y的鼍鞍。

　　然後在我的提h下，小S背靠一根竹子，男■┍翅岜е她拍照，然後我^
去，⑿■┑囊l美腿扳得P直向天，深深的插她。然後又有黑人偷偷的
^恚一插她，一拍照。

　　在老公身被黑人插，小雯的t得滴血，她以樗老公小S]有lF，
不敢y樱乖乖的黑人大u巴砘夭濉９哈，真是笨得可邸

　　拍完，小雯放下裙子，打扮回清的幼樱小Sf：「李哥，渴不？我去I
瓶水。」我f：「我去吧，I水挺h的。」小Sf：「你o我拍照，哪能
你去I水啊，我去！」我和小S心笑了。

　　小雯f：「老公，我和你去吧！」小SwN道：「不用，你累了，休息一
吧！」不由分f的大步去了。小雯喊道：「老公，我不累！」就想追上去，s被
我一手伸M她的裙子，扣住她的拢笑道：「小雯，你累了，休息一。」

　　小雯色很y看，缀蹩蘖耍看著老公h去的背影，她能A自己R上的遭
遇，哀求的看著我：「李哥，求你了，你是小S朋友，不能再治摇！

　　我一笑：「小雯，你f得Γ我不帜恪！谷会嵝■┫仁且汇叮突然感到
w，就黑人⑺FF住，小雯花容失色，尖叫一：「不！不！」
拉著我的手惶恐地求道：「李哥，是你H我吧！H我吧！我你H……」

　　我笑道：「小雯，你@Nf，我生饬耍俗f『朋友妻，不可颉唬你
我是什N人了？」

　　小雯的w腰被黑人握著往回拉，得她抱著我的胳膊，哭著道：「李哥，我
e了，你快cH我吧！朋友妻，不客狻Ｄ趾昧耍我你帧！刮Q的拒^
道：「我不能Σ黄鹦值堋！

　　很快小雯就被得光溜溜的，被黑人流涸谏硐拢粗大的大黑乓弄
得她不唷赴“⊙窖健沟睦私小＿@些可是我和小S在W上募集的黑人，呵呵，一
也不JR，虿俚鞍桑啃■┻@子也不知道今天是lH了她，o她肚子灌N
的。

　　@些黑人H得特ed^，因樗事先看^小雯的照片，小雯充M赓|的
子他很心樱又得知小雯是本市市L的千金，那大u巴H起e提有多
d^了，缀跏鞘钩隽巳身力饷兔H小雯的小拢H得小雯}隆概九尽怪表，
不停地抽泣求：「啊……啊……H死我了！啊……啊……了我吧！啊……李
哥，救我！啊……啊……哇，老公，救我！啊……我要被……啊……被H死了！
哇，隆…隆…哇，破了！」

　　@r，L的z像C全部n^恚近距x拍z小雯被暴H的特，小雯羞
得直喊：「e拍了，哇，不准拍，啊……哇，H得太大力了，啊……不准拍我的
，哇，哇，不准拍，啊……我爸爸是市L，啊……啊……你快停下，啊……
哇，我爸爸抓你，哇！哇！」

　　我笑道：「市L，大家怕不怕？」黑人笑著：「不怕，得我更d^了，
我就想H市L千金。」

　　「哇！哇！琛…爸爸，救我，啊……啊……有人在H你女海啊……
啊……爸爸，救我，啊……啊……雯雯的乱被人H了……哇！哇！，救
我，我的乱破了……啊……琛…」

　　「哈哈，」我笑道：「叫你爸也]有，今天就是要H死你，哈哈！叫你
更好，B你一起H。市L夫人千金一起郑更爽！我很想H你，看看你是
不是v乱，生你@被人S便H的小v隆！

　　「琛…李哥，不要，啊……啊……不要B我一起H，琛…不
是v隆…」

　　「z像C，o市L千金的}特，把她}卤淮蠛琶H破的v优
得清楚一c。」

　　小雯的小嫩穴被大黑u巴使诺剡M出的雒嫦喈淫靡，很有赓|的小卤徊
得「噗噗」直，淫肉翻矸去，小雯羞得陕求：「不要，不要拍，啊……
羞死了！e拍……哇！哇！」

　　黑人在忍受不住小雯的小拢_始「噗噗」的灌精。小雯的zm美腿oo
地h著黑人的粗腰，眼睛翻由胍髦：「不能，琛…不能往人家卵e灌……
哇，言械模琛…」然而，美腿sA得愈lo了，好似要把黑人的大哦
吞M身w一般。@颖蝗嗣H得欲死欲仙，心、口行硬灰坏囊y幼樱大家u
巴杂玻哈哈大笑。

　　@黑人x_，黑人就把小雯A在中g，大u巴一起猛H，小雯
被H得氐椎嘏噬细叻澹裳o神，成橹恢道呻吟的母狗，和她那香獾娜
完全不配的VB更加淫y！

　　@拥耐rg^得很快，很快就到中午了，我快返奈绮停小雯不r地
被我偷偷摸紫隆Ｎ绮瓦^後，小憩一下，最是芤猓涫a底下，公@L椅是情人
休憩的最佳鏊，小S枕著小雯的玉腿，很快便酣然入睡。

　　此r小雯的衣襟s已全部_放，一人的玉乳被我揉A捏扁，化著精
彩的形睢

　　「李哥，不要，pc，吵醒小S的！」

　　「]事，你e泳筒吵到小S。」

　　@用e人妻子的奶子真好玩，大家上恚你一手、我一手的把小雯的大
奶玩得晃硎去，好淫y。

　　不一，小雯的裙子也被掉了，完全赤裸的只穿著高跟鞋被我玩弄、拍
照片。然後，小雯在我的示意下把小Sp放在躺椅上，其p不po所^，反
正小S不醒的。呵呵！

　　小雯手抓著L椅的椅背，撅著屁股，大奶子以谛≡S的^上，被我流暴
H，H得大奶子uu晃晃，羞得小雯t滴血。

　　「怎N樱小雯，@用H潞猛娌唬俊

　　「嗯……」小雯羞羞的道：「不要，啊……李哥，你快c，哦……哦……
人家老公醒了，看到……啊……哦……就牧耍哦……你H快一c……」

　　「哈哈，小雯，]想到你@N淫y，嫌我H得不攀前桑啃值再加把
牛H狠一c！」

　　「啊……不，人家……啊……]有……啊……啊……啊……」

　　很快小雯就被H得七八素，再次失神，蹼w的r候，她淫y地配
合著向後挺悠ü桑用自己的卵ㄓ接那巨大的大拧

　　小雯]有反^磉@是一bH子的大L牛粗丫薮蟆杂踩绻鳎就已
一下捅M了她的美穴小隆！竿邸～」小雯被大琶腿回穿到底，嘶喊起怼
「昂――昂――昂――」H子也d^的嘶昂，他可是用大H琶H了一人市L
的女海真是H界的英雄！

　　「啊――不，不，琛…啊……李哥，我受不了了，啊……啊……盘
大了，啊……啊……小雯的抡娴目炱屏耍“　…啊……H子大牛啊……太
害了，啊……啊……人家不要被H子H，啊……啊……你快……啊……李哥，你
快……啊……H子把u巴……啊……男■┑亩亲友e……啊……亩亲友e……
啊……啊……拔出恚琛…

　　大H旁谌思业淖me……啊……啊……v得好窗。“　…李哥，救我，
啊……啊……小雯的抡娴模真的……啊……真的要被它H破了，啊……救我！
啊……啊……小雯的……啊……小拢啊……受不了……啊……被@N大的u巴
H！啊……啊……琛…」

　　小雯的淫叫真是淫y，大家哈哈大笑，更加d^的看著她被大H子T在身
上使诺孛H帧

　　大公H也是害，後腿相有力，一蹬一蹬的。我H，半米L的大啪驮
小雯的肉穴e往偷倪MM出出，m然]有完全M入，但是也M入了大半，看得人
嵫膨。

　　尤其是小雯的氯獗幻H得纬呻u巴套子般裹著H子的大粗牛被砘氐爻冻
怼⑷回去，翻翻覆覆，真他淫v！不H眼看到，l能想到小雯@佑赓|、
充M恬o|秀味旱母吖儋F女，被一^大H子H成@印

　　靠，此r最下v的妓女也比她端f百倍，更像良家。偏偏小雯就是被大HH
得翻白眼的r候是那拥奈男悖有古典的美B，@N反差我的大u巴在
受不了，有些不獾母更是直接U械了。

　　f在的，小雯@拥呐人，不管是娶砗亲o，是@右y地玩弄，都是
一件不可多得的g珍品，小S真是好福獍。∮羞@拥钠拮印Ｎ疫@诱f是不是
太缺德了？把e人老婆H成@樱F人家好福猓∪欢@是我的真心，同
的我也好福猓娶了芷！

　　炎岬南奶欤知了在嘶Q。公@中，除了知了的嘶Q，有公Hd^的嘶
昂，以及一古典美女悲戚淫y的呻吟尖叫。

　　突然@一幕定格，竟然@得那N自然、唯美。四L俱o，只有大H挪嘧
襞人卵ǖ摹概九尽孤，竟然那N和C，人不忍心破模oo的^看中。

　　直到大H子l出一高亢的嘶吼，肥大的肚子使磐前，把小雯的美_
得踮起恚不停地跳樱骸琛…不能，不能，琛…啊……不能在人家
子me灌……啊……灌H精！哇，琛…人家是人，啊……啊……不能被你H
大肚子，啊……啊……你e灌了，啊……啊……太多了，哇！哇！你少灌一c，
啊……少灌一c，啊……太多了，啊……啊……肚子嗡懒耍　

　　「啵！」H子拔出皲蹁醯拇牛跑到一旁g快的吃草，小雯失神的跌坐在
地上。我再也忍不住，资人n^恚u巴RR的仕^美的容。小雯
VV的露出M足的微笑，我乳白的黏液「噗噗」的射在她h永恬o的古典美
上。

　　此r，歇蛄说拇篌H再次挺著昂P的大牛~著步伐走向小雯。小雯坐在
小S身，背倚著椅背微笑著，e起修L的玉腿向蛇打_。H子的大旁俅
深深的M入她的身w，小雯\\的笑著，p手抱著H子的胸膛，美臀P著
肥大的肚子，就像妻子迎接丈夫般，迎接著H子一次又一次深入o比的M入。

　　「老公，Σ黄穑大H琶H得好深啊！」

　　@一^大H很眩不愧是我精挑x的，一BH了小雯七、八次，一
多小r。小S假b睡醒的r候，小雯已M肚子的H精，在短裙的遮掩下，「噗
噗」的往外冒，拉著LL的，乃赏乳g直滴到地上。就是傻子也能看出
小雯的淫y，但是小S就是比傻子傻，蚀_f是b得比傻子傻。

　　小Sb作]lF，挽著露础膏坂邸姑熬的小雯到[玩，一直滴了半小
r在滴，我靠，那H子射了小雯多少精液，是不是想用精液把@人美女泡
言邪。啃液萌祟和H言械茁市〉每梢院雎裕否t小雯的卵子@釉诰液e
泡著，不言心遣沤衅媛呢！

　　「老公，我好幸福啊！」

　　「我也是。」

　　「真受不了你！」我笑道：「到秀恩郏肉麻死了！」

　　「肉麻死了你就L！」小S笑道。

　　「好啊，我L，你^m恩郏我去所了。」我笑著跑_了。

　　我到了所，l了一l短信o小雯，小雯看到信息，眉^一o，但又不敢不
照做，只好π≡Sf：「老公，我去趟所。」

　　「你去吧！」小雯前_走，小S後_就d^的跟上去了。

　　小雯砹耍我在男T口等她，看到她^恚一把拉M男所e。「李哥，
e，」小雯┣蟮溃骸改愫托≡S是朋友，e一e再e了。李哥，求你了，你昨晚
已H^我一回，才你都H子H我了。算我求你，我就什N也]l生^，
你放^我好不好？」

　　「呵呵，放^你，我到哪去找@N好H的玩具啊？H朋友老婆才最有意思，
日^一次，我想日呢！越日你越舒服。哈哈！」我笑道：「少U，乖乖的挨
H！」我把小雯一推，她狼N的四肢著地，N著屁股，我狠狠地她的美臀。呵
呵，⒁很有水墨赓|的美女、千金小姐玩弄的感X真不e。

　　m然小雯被我玩弄很多次，B人F都上演^了。但是她是害羞的t，果
然是大家|秀，永h害羞不虻男咔印＜词故悄阋R^她的淫y，她o下淼
r候，你是o法⑺和被H子H得哭的那身影M到一起，也o法⑺c微
笑著迎接H子M入的女人融合橐惑w。就好像她和那女人完全不是一人，
她始K是那充M卷狻⒂兄淡淡水墨香的FT淑女。

　　@正是小雯百玩不的所在，也是我最鄣牡胤健Ｃ恳淮蚊H她都是在玩真正
的良家，每一次把她H得淫y不堪，都是一N倮。但是很快你lF@N倮只
是短旱模你甚至能lF，她在玉腿g滴著精液的r候，已又恢土四欠N
oh永，你有一N挫「校就好像才H的不是她，你忍不住又想把她摁在
身下，看看她能不能保持那N淡然，保持那N似有若o的傲。

　　「的，老子不信邪，今天我@N多人都H不服你？」

　　「啊……李哥，李哥，我服，我服！」小雯B忙道，但是眼睛熘\\的弧
度，有一c\笑，我知道她是口服心不服，我很]面子，u巴猛H：「我H
死你！H死你！v拢我非要H爆你！」

　　「啊……啊……李哥pc，啊……小雯被H爆了……」

　　不知槭颤N，小雯眼睛的\笑我看得那N不爽：「碌模小雯，你真欠
H，我H死你！」我把小雯往R桶那一推，小雯踉著爬^去。

　　小雯的垂在R桶上方，手_卧隈R桶蛇，美腿g的}以隈R桶上空被
我H著。@感X太好了，就好像小雯@市L千金一下成了被男人的烹S便排泄
的公共所，巨大的反差我很有成就感，H得很爽。

　　她一^秀的青z垂在R桶e，被我H得一一，芘著SS的尿液，那
N狼N我心，很想H得她更加狼N，不由得更加大力。

　　「哦……哦……李哥，羞死我了，啊……e@樱我不是R桶，啊……人家
不是大u巴S便用的……啊……公共所，啊……啊……羞死了……」

　　小雯的叫我更加d^：「你就是公共所，小雯是所，被大u巴用的
所……」uu地，小雯得很配合，挺又屁股呻吟：「啊……李哥，H我，
快cH我，erg太久了，人家老公起疑心的。」

　　@一次，小雯Ao了p腿，P在我的腰上我射。射完後，小雯整理好衣
裙，挽著我的胳膊，很自然的笑\笑著：「李哥，你射得好多，把人家的肚子
都灌M了。」

　　我笑道：「多有什N用，你回家一w避孕不都全⑺懒恕！剐■┬Φ溃
「我f，女生不能吃避孕，ι眢w不好。」

　　看著小雯蹦跳著x_的身影，我一失神，她@什N意思？y道……但是
f一那啥了，孩子是我的N，是那些我找淼娜说姆N，是那些黑人的N，
汗！f一，|f一，e是大H的N吧？不^要真是HN，肯定精彩O了，起a小
S最d^。

　　真是美好的一天！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　（二十六）我家公的

　　@滋煲恢泵χ玩小S的老婆小雯，真是爽快，每一次看到小雯那彷匪墨
一般的赓|、被我虐完的淫B百出，就有一N莫大的成就。每天H她好谆兀
我又不是F人，U累的。

　　今天早c回家，到r很y得，芷竟然在家。看到他一厝岬慕o我_T，
f，竟然一rg有c不太T。因樽乃加入所以後，整天忙著被人
H，已好久]有@有∠D的幼拥壤瞎回家了，今天真是y得啊！

　　「老公，你回砝玻匡R上好了，你先洗澡。」

　　「好！」答完我才注意到芷F在的打扮，我去，竟然是髡f中裸w裙。
只芷穿著一p{色的~嘴高跟鲂，然後是肉色的Lzm，最後是白色的短
裙，裙的高度在律稀Ｒ痪湓，不但是裸w裙，是露裙。

　　f，於芷是我妻子，我是很M意的。不HH是鬯，因樗是
上得d堂、下得N房、M得了P室，也很_放的情人＋FD＋}。我M意
的就是她即使l}也大w上能把握分寸，一般碚f她很少在家庭Ll}，m然
也勾引^居，但是控制得很好，]有什NL言LZ的鞯轿叶。

　　@一c妻子芷可是很有分寸，玩的r候，玩得很嗨，被上f人诌^。但是
做妻子的r候就是端ft慧的妻子，她的淫y事]鞯轿野、岳父岳母耳
朵e，也]有在朋友圈、H友中鏖_。

　　我知道我的朋友中有人H^她，但是她掌控得很好，不我在朋友那e
尬。而且芷不想自己在我心中落下淫的印象，很多事她是不肯在我面前做
的，比如o我舔u巴、裸w在家e走拥鹊取

　　我H！今天@是怎N了？竟然@副打扮_T，不怕被居正好撞幔侩m然
T的居也诌^你，但是老婆你的矜持去哪了？

　　我不由的道：「怎N穿成@樱俊

　　芷眼中似乎有一c失望有慌y，道：「老公，你不喜g幔俊

　　「咳！」我乾咳一，喜g是喜g，要是整天@樱也是U不e的，只是你
化太快，老公不m。我cc^道：「喜g，行。」

　　「真的？」芷笑了，一把抱住我，大腿就往我腰上攀。

　　今天妻子有c出奇的大呢！竟然一c也不在乎So她在我心目中的端f形
象，咱家T]P呢！不由得我有c忐忑，@是怎N了？

　　「老公，我想你了！」芷的撒伞

　　「哦，老公也想你。」

　　「那，老公的大u巴插我吧！」

　　「好，P上T。」我f道。

　　「]事，」芷道：「T那一家人出去逛超市了，一r回不怼！

　　@什N意思？y道是要跟我硪堑佬郏坎豢赡馨桑≤和我做郏
一向B舳疾幌g_，有一次我想玩刺激的，要拉_窗郏Y果他f我「
B」，d得我不行。我心道，你和菜老在大街上都诌^了，怎N老公P著
_窗都不行？然@又不敢f出口，只能自己d，也明白妻子的}只能
η槿恕

　　今天是怎N了？事反有妖。本於@N事，我是很d^的才是，但是
@滋毂恍■┱サ糜悬c累，再加上妻子反常的表F，我多少有c不安，竟然u
巴]有反。

　　「老公，砺铮　管竟然在我面前主幼叱龇块T，手扶著翘荩撅起屁股
_我笑道：「老公，H我。B老公，@幼你H，你d^不？」

　　老婆好不容易ξ抑右换兀我^不能拒^，打羲的eO性，明明u巴硬
不起恚也只能硬著^皮上，]侍舳上戮托辛四兀〉是f@N事，是越急
越他不行，最後我急得M^大汗也硬不起恚只好道：「今天加班太累了，改
天吧！」我o奈地放，感X子也觳蛔。男人不能f自己不行，最。

　　我D身M屋了，留下撅著光溜溜屁股的芷。芷望著我，眼中有一N慌
y，有落寞，似乎有一c委屈的水光。然後，半晌，芷神色一振，笑眯眯
的好像什N事也]有l生^，t慧的去做了，就好像才得不到M足，一c也
不在意一般。

　　今天妻子做了一桌S盛的好菜，芷的手]得f，她也不去考NC，不
然的我看特N也能拿下。而且她知道我的口味，μ谴孜蹲钕g，她在@
方面是深有研究的，什N糖醋排骨、西湖醋~她都最拿手，也最合我口味。

　　「老公，@糖醋排骨，你最喜g的，好吃幔俊

　　「好吃！」

　　「叮叮……」手C了，我一看，是小的，可不敢在芷面前接，就
起身到了台。

　　小的很：「我的掳W了，老公不在家，你砻H我h！小r之
不到，我就到大街上婊子，人S便H。你快c戆。　惯@小}，以前
象的r候怎N]lF她@N}？

　　回到座位，又吃了一K排骨，芷道：「l的？」我f：「]事，公
司有c事。我吃了，去理一下。」f完，D身穿衣服。

　　突然，芷弱弱的道：「老公，能不能不去？都@N晚了。」芷的眼神中
有一N希翼，看得我不由得一，但是想到小，是道：「我去去，很快就回
怼！

　　「哦，」芷低下^，了一：「那早c回去恚我等你一起睡。」

　　「好，我知道。」我道。

　　起身_T，潆x_，芷跟在我身後，突然我感X袖子被拽著。芷的小
手拽住我袖子的一角，就像小女孩一般，依依不巍

　　「怎N了？」

　　「]什N。」

　　「那我走了。」

　　「嗯。」

　　我一D身，是感到袖子的拉扯力很大，回^一看，芷的小手明明就只拽
著袖子的一c，s死死的攥著，很用力很用力，不肯放。

　　「怎N了？」我突然有一N不祥的A感。

　　芷抬起^，眼中充M了希翼的眼神，似乎鼓著勇獾溃骸咐瞎，能不能不
去？」

　　「可是公司有事啊！」我硬著^皮道。

　　「哦，那你去吧！」

　　「哦。」我一D身，但是袖子的拉力依f]有消失。芷今天怎N@No理
取[？我一回^，看到芷P起笑，直勾勾的看著，音有一N好像阂值靡
哭的音，抖著道：「老公，能不能不去？」

　　@一刻我分明在妻子的眼中看到了一N阂植蛔〉乃F，可z楚楚的，我
心y受：「好，今天不去了。」一瞬g，芷笑了，笑得很N，就好像Z
一樱立刻把我的公事包^恚扔到一，然後快速的跪下，抱著我的腿就o
我鞋，快速的Q上拖鞋，那幼泳秃孟衩鞋得晚一c，我就改主意，跑
掉一般。@拥钠拮幼我o所m模不知道怎N了，我心。

　　坐下恚竟然一r不知道f什N，擂蔚哪盟喝了卓凇Ｕ娴母杏X夥沼
分，不由得尿意上ィ也好，先尿遁，心e理理@是什N情r再f。

　　於是我豁然起身，潆x_，妻子似乎@到一般忙我：「你去质颤N？」
我f：「去趟所。」芷一把按住我，把我按在沙l上，解我的腰В我不
明所以的：「幔俊s燮厝岬陌盐臆榻的u巴掏出恚_小口一下
含住，嘏窕的小嘴不停地吮吸。

　　我倒抽一口猓好舒服，u巴有追执来烙樱然而更多的是@，因
妻子芷竟然舔吃我的u巴了。以前也不是]有^妻子吃我的u巴，但是芷
]有同意^，fv，只有淫v的妓女才诌@N事，f我@子e想她吃我的
u巴。

　　後砥拮拥男∽彀统赃^了o档碾u巴，不嫌v了，我又提出^，可是妻子
仍然]有同意，是fv。我知道妻子不吃我的u巴，只吃Ψ虻碾u巴，我
@子]指望了，我基本上死心了。可是今天芷突然的e幼我懵了，有
分心慌，有追执拥碾u巴又偃旗息鼓了。

　　我硬著^皮：「芷，怎N了，有什N事幔俊

　　芷我的u巴]有屿o，神情有追种急，嘴巴更u力地吸著，秀美的^
B不停地印

　　我不知道妻子怎N了，也急了：「芷，怎N了？」

　　芷更加焦急了，甚至我X得她的神情竟然有些惶恐，妻子焦急的道：「老
公，你坐好，R上就好，我一定把你伺候舒服！」然後低^，急吼吼的花影俪
地舔吸我的u巴，我被她弄得更加慌y，自然u巴不可能有反。

　　半天，妻子更加@慌失措。突然，她不恿耍我的u巴在她的嘴e，
妻子低著^，鹾诘拈L踔，我看不清她的表情。慢慢地，她削肩抖樱越
越大的抖、抽搐，pp的低泣zz怼

　　我不知道l生了什N，妻子今天如此反常，只好柔的安慰她：「怎N了，
老婆，有什N事跟老公f，老公在。」

　　妻子依然低著^，抽泣著：「老公，我是不是……]用？B老公的u巴都舔
不大！」

　　我愣住了，不知道怎N回答，夥沼悬c。妻子更加哭泣，抬起^，一
I花，楚楚可人，我的心揪了，『怎N了？』我心e。

　　我看到妻子的眼睛含著I花，明亮中有烈的希意和渴望：「老公，我以後
好好W的，我好好W怎N舔u巴。我的嘴巴就是老公的所，我的乱彩牵
老公可以在e面尿尿，想怎N佣夹小！

　　f到@，妻子哽咽不成，突然跳起恚一把抱住我，抱得死死的，缀
我揉碎，揉M她的身we。她放大哭，言Ze全是o助的惶恐：「老公，求求
你，不要x_我……我求你了，不要x_我，我不能]有你……以後你我质
N都行，所，什N都可以，只要你不x_我！」

　　我身w一僵，我H，y道我lF她淫、看她被人H的事|窗事l，她知道
了？汗，@怎N收霭。课业男囊膊挥傻糜悬c慌y，急忙想解：「芷，你
我f，我f……」

　　「我不！我不！」芷痛哭著：「老公，我不怪你，都怪我，都怪我，
你原我，不要不要我……」

　　汗，果然是lF了！算了，m然@少些啡ぃ是告V她我不介意她
被人H，我喜g看她被很多人郑m然挑明了，不如偷偷摸摸的刺激，可是@然
`了我想要和她x婚。

　　天地良心，我]想^和她x婚，@悠亮L}、淫y的善蓿我到哪找去
啊？@正是我想要的理想妻子啊！

　　「芷，我解……」我f道，可是芷很慌y，根本不等我f完，惶恐
的道：「老公，我不要你解。老公，琛…不要不要芷了，芷以後改，
以後一定改！」

　　H，改什N？改做t妻良母，以後不再偷h子？暴汗，以後哥有什N
趣？不能改，Q不能改！一定要打消妻子芷@N危U的思想，要远ǖ淖龊
芷同志的思想工作，淞⑺「淫yo罪，被H有功」的道德^，猿置刻旖o老
公戴G帽子的鹇苑结不u，淞⒁簧槌樽钜y人妻的理想而^Y的美好
思想。

　　我立刻道：「芷，你不用改……」妻子一更慌了，哭得更害：「不，
不，我改，老公，我改，不要不要我！那狐狸精的，我以後一定好好W，求
老公再o芷一次C！」

　　狐狸精，神R玩意？跟狐狸精好像]神RPS吧？y道淫妻酆谜哂钟行碌
神Z？汗，落伍了！不ρ剑好像哪e想e了。等等，先不急坦白，看看再f。

　　「老公，不要跟那狐狸精走，我知道都是芷不好，不肯吃老公的u巴，
才o那狐狸精了空子，我以後一定好好伺候老公。」

　　「狐狸精？哪狐狸精？」我道。

　　「哇！」芷哭得更心了：「除了R小，有e的狐狸精！老公，我不
怪你，e不要我！我勰悖老公，你我做什N都行！」

　　f得我心e很感樱原砥拮与m然淫y不堪，可是心e始K是有我，只不^
身w出。我的心好晨欤∥掖蟾琶靼祝估我和小的事，芷知道了，e以
槲也灰她了。

　　呵呵，很好玩幔康定，再逗逗芷，U好玩的！我故意U息道：「芷，
你f什N狐狸精？我不知道你什N意思。」我想知道妻子到底知道我和小的哪
些事？知道多少？故意吊吊她！

　　妻子道：「老公，我不怪你，我都看了，是那狐狸精勾引你的，我知道
她吃u巴，用嘴巴喝尿，用庐所。老公，我也，我W，我以後不
比她差的，以後老公在家唯一的所就是我！」

　　汗！原砩洗挝中‰、在她嘴巴和露慈瞿颍@N鼍八都看了！原
是@颖淮碳ぁ？幼樱妻子很在乎我，竟然主右接小的班，^m所，
呵呵，@r候不樽约褐\c福利，似乎太Σ黄鹱约毫恕

　　以前看e人H制拮樱百般淫虐她，多想H自上手`一下，可是芷百般
不同意，F在似乎有T。幸福淼锰突然了，扰M面啊，r奴K於翻身做主人
了！

　　我心e贩了，面上故意沉痛的道：「嗯，既然你知道了，我就不m你了，
反正到了@一步，我就放_了f吧！本砦乙膊恢道怎Nf，F在好了，也不
用mY了，@影桑孩子w我，房子和存款都o你，你看行幔俊

　　「不要……」妻子又哭了，心^望中有一N烈的┱：「老公，我不要
房子，不要存款，我什N都不要，我只要老公。求你，老公，只要你不x_我，
你f什N我都答！」

　　「芷，我很勰悖　刮艺f：「可是，夫妻g不是光劬托校你看，我的性
生活好握{啊，乏味！」

　　「不，老公，我改，一定改，你以後想怎N治叶夹校你就我是妓女、
所、性工具都行！」

　　我「唉」了一：「其，我都有孩子了，我也不想x！」

　　妻子言，眉_眼笑，眼角еI花，道：「不想就不要x！我一定好好
表F！」

　　我故意U獾溃骸负冒桑再看看吧！[了半天，我的尿都憋不住了！」我b
作要起身，芷立刻蹲在我的赏乳gf：「e，老公，e樱我不o那v
狐狸精的！老公，以後你要上所就喊我，以後你在家只有一所可以用，
就是你老婆我！」f著小嘴就吞下我的u巴。

　　哥F在一身p，M情地享受，哦……老婆的小嘴好滑好瘢好嘏，小
舌^好{皮，好爽！再o]的我，u巴一下便N挺挺了。

　　芷的腮妥庸墓牡模媚眼瞟著我，看我很享受，一下子_心的笑了，[著
美眸熘欲滴的I花，好幸福的幼印：呛牵老公的u巴真的@N好吃幔

　　在是尿憋得太久，我真的很想尿了，u巴N起砭捅锏酶y受了。竟是
自己老婆，自己心疼，m然看e人⒛蜃⑦M妻子嘴e很震撼、很^a，但到自
己是不忍心。m然我有些心樱可是妻子的小嘴，自己以後不是要H幔

　　所以我起身：「老婆，我真的要尿了！」

　　「琛…嗯……」芷含著我的u巴，口X不清的f：「我知道，琛…你
尿吧，嗯……老婆的嘴巴，琛…就是你的所！」妻子F了心不想o小，
所以抱住我的腰，O力地吞下我的u巴，直插喉担「琛股胍鳌

　　我H，u巴直插喉担^刮著咽喉的感X真他刺激！我K於忍不住，u
巴跳又在妻子的嘴e尿了，直接尿到她喉怠⑽秆e。他的，@幽蚰蛱他
爽了，y怪那N多男人都喜g㈦u巴深插在妻子的嘴e尿尿，老子今天也K於享
受到了。

　　爽爽的尿了一泡，但是u巴硬得不行，眼前不由浮F起以前芷被菜老H
的各N情景，有一N很想一的n樱但是又怕芷f我B，而且怕她感到
我知道了她的秘密，所以不敢提，因槟欠N姿B和想法，真不是一般人想得到。

　　不^今天有c蠢蠢欲樱不^是不好直接提，我就f：「算了，老婆，有
些事你做不淼模老公保C永h勰悖你e勉了。」

　　芷F在很害怕不能我g心，B忙道：「不勉。老公不用去找那狐狸
精，她的我也。」

　　我道：「可是小⑸碜涌sMR桶e所，f我H起硖剡^a。」
芷B忙}媚的道：「老公，我也！」f完拉著我就M了l生g。

　　只芷往抽水R桶上一躺，然後p腿P直的往上一抬，p手抓住_踝，整
身子男⊙φ郏@一φ郏在重力的作用下，整人的腰背就陷入到了R
桶e面。然後芷把美_在X後一P，笑咪咪的ξ业溃骸咐瞎，F在我是你的
公共所，老公的大u巴使用。」

　　我H，@淫yo比的姿菸姨熟悉了，在菜老的硬碟e我不止一次^
妻子芷被@尤在R桶e，被菜老、三老三兄弟，有很多人@用H^，
甚至^燮捱@颖淮蠊狗诌^。也^女大W生⑽逆谩⑸D徐莉等人被@
用H^。

　　碌模我一直想，不^]有C，只是最近才在小、小雯和文m身
上L了。不^我是最想在芷身上H身一，今天真是老天_眼，K於有
C了。

　　我激拥亩不f，直接u巴往e一插，_始「啪啪」的H。

　　「老公，老公，@用H著舒服不？」

　　「舒服！」

　　「老公，我勰悖榱四悖我什N都肯，但是老公你e不要我！」

　　我一郑一看著芷道：「老婆，我永h勰悖永h！」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　「xx你！老公。」芷激拥恼f：「老公，我也永h勰悖∶H我，老公，
以後只要你想，怎NH都行！」

　　我笑道：「好，那以後我要常@用H你！」

　　芷舌恋男α似恚骸咐瞎，你男人真是好B啊！怎N都喜g@用H
人家？」

　　汗！激拥睦掀哦]有lF自己f的Z病，「你男人」、「都喜g」，
@M不是f有很多男人像@影涯惝公共所用？然@是事不假，可是老公
「不知道」呀！我怎N回答？回答「是」，M不是f明我知道你被人所郑

　　不^，我的u巴到@句，s不由得想到芷被人所的情景，硬得
不行，在芷嘏的洞穴e激拥牟起。突然我很想逗逗芷，笑道：「你男
人真是好B啊！怎N都喜g@用H人家。有l喜g@NH我的小善扪剑俊

　　芷一，色E，B忙道：「]，]有，就老公你@NB，@秩
家！」

　　我u巴狠狠的往芷身we一插，鼓畹溃骸肝也恍牛肯定有大u巴@
^你。一想到老婆你o我戴G帽子，哈哈，大u巴就硬硬的，好喜g帜氵@小
D！」

　　芷一愣，探著道：「老公你喜ge的大u巴治遥o你戴G帽子？」

　　我笑道：「不喜g，不^ff玩玩也U有意思的，又不是真的。我家芷@
Nt慧端f、厝嵊赓|，才不o我戴G帽子呢，是吧？不^逗你玩玩而已。
恚老公大u巴佬炭酱颍招恚都有l的大u巴诌^我的善薨。俊雇登
和戴G@N事，就是要心照不宣，捅破了就多]意思，我才不芷知道我的
B心理呢！

　　芷放心了，眼睛亮晶晶的很趁模笑道：「都有l，我想想……哎呀，
太多了！老公，人家想不起砹耍要不你o提示。」

　　我笑道：「你都是公共所了，我L的人、朋友同事，肯定有H^你的，
o老公如招怼！刮夜室庹F的f著，一看就是和老婆{情_玩笑的幼印

　　芷很乖巧的c^：「有啊，有啊，老公真明。」

　　「都有l呀？」

　　芷道：「你司C小王就@用H^人家。」

　　@回答出乎意料啊！，B我的司C都H^我老婆了，我知道@^κ钦
的。老婆作{情f出恚不J槲相信，但是我是知道自己妻子淫y，@
乎是百分百的事了。

　　勒拢真是G帽多得超乎你想像！想著小王每天o我_，他尼嵋R
e看到我是什N心情？尤其是我和老婆一起坐，恩恩鄣幼樱他又怎N
想？估心e很不屑吧！一定是在想：『傻逼，你老婆天天o老子H，你都蒙在
鼓e，老子H你老婆，你o老子l工Y。哈哈！』

　　@N一想，u巴好硬啊！小王真是辛苦了，在我手下身兼陕，既要o我_
，要抽空爆H我老婆，真是太辛苦了！小王啊，要注意身w啊，身w是革命
的本X。看我@老的，T工拼命的o我郑治依掀牛我都不知道，L
期人家种p份的工作，s拿著一份的工X，多不合m呀！@拥T工要多多
睢

　　嗯，明天就o小王q工Y，最少q一倍。嗯，要多o他一些IB津N，
他把身wB得训模尤其……那啥，要把u巴B得训模@硬拍芨好的
他的老娘，e，是更好的o我止ぷ鳌

　　我不由得笑道：「真的？小王什Nr候诌^你？诌^你状瘟耍俊

　　老婆笑道：「不清了，都H了我赡甓嗔耍多少次哪得清啊！」

　　，一年多了，那不是f我和老婆]Y婚，婚，在俚哪，我
未淼睦掀啪捅晃业乃CH了。我在榱四芎屠掀爬拉小手、HH小嘴而雀
S不已的r候，我未淼睦掀s在我不知道的r候，被我的司C扛著美腿涸诖
上，大u巴使诺厝彰H，H得我老婆又}又媚，「呀呀」吟叫，日得他未淼睦
娘哭著求，淫y不堪。

　　我激拥拇箅u巴在老婆的肚子e直跳，@芷也感X到了，眼睛好像滴水
一般的媚媚的看著我。我激拥牡溃骸赡甓啵那M不是你在和我郏和
我婚那就被小王至耍俊

　　「是呀！老公，人家那缀跆焯毂恍⊥趺H。每一次人家和你s完，你都
小王_送我回家。一到我家，小王就狠狠的H人家，H得特ed^。」芷
}媚的道。

　　我笑道：「能不d^幔堪盐淼睦祥娘H了，是我我也d^。」

　　芷[著眼笑道：「是呀！你得那年七夕你送人家一p紫色的高跟鞋做
Y物幔俊

　　「得！」我道：「那鞋子不是你最喜g的幔F在不留著幔俊

　　「是呀！」芷}}的笑道：「那天，你送人家@p鞋子，人家穿著特e漂
亮、性感。晚上你又小王送人家回家，可是小王把子_到不h的拐角就把人
家抱下，人家穿著那p高跟鞋，把人家摁在子w子上H，H了人家小
r，把人家的隆⑵ㄑ酆托∽於济H了一遍。」

　　「真的？」嘴上疑，但是我心e已十分肯定，@^κ钦娴模不由得大
u巴更q了：「他都是怎NH你啊？」

　　「嘻嘻，Q了好多姿菽兀人家不清了，」芷笑道：「就只得一姿
荨！

　　「哪姿荩俊

　　只芷把l美腿伸直，成椋肿中危}笑道：「就是@姿荨Ｋ摁著
人家的_，把人家涸谝擎w上，H得子都乓乓的。」

　　「怎N@姿萦得@N清楚！？」我故意笑道：「老婆，你fe逗老公_
心都不f，已赡甓嗔耍你得什N姿荼幻H的？」

　　「然得了！」芷不服獾牡溃骸敢槟且淮魏芴e，r你不放心人
家回家，在人家被小王H了一多小r的r候，你打o我，人家r就是@
姿荼恍⊥醣┟H著，可又不敢不接你，只好一被小王使琶H，一o你
回。你那天情w很猓因楹腿思医游橇耍所以很激樱跟人家煲粥，
煲了半小r，f畚抑的。小王也了，每一次你f畚业r候，他
的大u巴都好d^，H人家H得特狠，人家的露疾铧c被他H破了。人家想叫都
不敢叫，怕你，y^死了。」

　　我H，竟然是@印Ｄ，老子e^了一龊颍真他的z憾啊！

　　妻子^m道：「那天小王也特ed^，在我家^夜，H了人家一晚上。他
你I的那p鞋特e有感X，那天他射精都射在人家的zm和高跟鞋e，MM的。
得第二天一早，你有s人家出去玩幔俊

　　「得，那天我去的是星星湖，在湖我向你求的婚，你答了，是我最
幸福的一天。」

　　「老公你知道幔俊管笑道：「那天你s人家的r候，人家大清早的正在
被小王使诺孛H隆！拐f到@，老婆美腿一蜷，Ｍ型的_著：「r人家就是
@姿荼恍⊥跏诺孛H，我的美腿A著他的腰，被他一下一下的使琶H帧Ｎ
一被他郑一和你打，然後答了你的s，你又o小王打，他
接我。你都不知道，小王r正一d^的H著你未淼睦掀牛一接的，
最後在人家肚子e灌入精液。」

　　「真的？」我故意笑道：「老婆，你故事的本I真，我都以槭钦娴
了，u巴都硬了。」

　　「切，本砭褪钦娴摹！估掀牌沧斓馈

　　「是，是，是真的！」我就好像不相信的老公，S意的敷衍著。

　　@芷也充Md@和成就感，^m道：「有呢！」

　　「有什N？」

　　「有什N？」芷笑道：「小王_送人家去和你s，到了地c，就在
你等我的地方不h，小王停下，又在上H了人家一D，人家A著一肚子
他的精液去和你s。」

　　我d^的道：「原硎沁@影。怪不得我X得那天你好性感。」

　　芷笑道：「性感？是L}吧！人家性感可不只是因槎亲友e有一肚子的精
液，也不HH是因槟翘烊思掖┝硕倘梗穿著你I的高跟鞋，最主要的是因
人家]有穿妊，也]有戴胸罩。」

　　我道：「原硎沁@樱怪不得那天我X得老婆你挺}呢！不^怕你不高d，
]敢f。」

　　芷笑道：「有更好玩的呢！中午吃的r候，我去洗手g……估你不
得了吧？」

　　我道：「得，你去了很Lrg，有二十追昼。」

　　「是呀！」芷嗲道：「知道人家槭颤N去了那NLrg吧？因槿思以
所e被小王H呢！嘻嘻，老公猜猜小王@次射哪了？」

　　「我哪知道？」

　　「你猜嘛！」芷撒傻牡馈

　　「卵e？」

　　「卵e，那你猜什N？真笨！」芷舌恋溃骸冈俨拢　

　　「屁眼e！」

　　「不ΑＴ俨拢　

　　「嘴e！」

　　「也不ΑＴ俨拢　

　　「不Γ俊刮乙苫罅耍努力回想那一天，那天妻子穿的是低胸的r衣，她
T大的奶子，乳仙钌睢Ｓ绕涫撬上完洗手g回恚r衣好像敞_了一些，乳
更深了，一下吸引了我的目光。尤其是r芷的乳夏套雍孟癯龊沽耍亮晶晶
的，竦摹Ｎ乙患れ`，y道……「不是你的奶子吧？老婆！」

　　「老公，你真明，就是人家的大奶子！他射得人家奶子上到都是，尤其
是乳涎e，黏糊糊的。人家回去，你盯著人家的奶子看，害得我r好心啊！
Y果你什N也]lF。」芷傲的f：「老公，你好笨耶！」

　　「吃完，咱去公@了，小王不也跟著吧？」我道。

　　「然了！」善掾}}的道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　第四部　T工福利

　　　　　　　　　　　　　　（二十七）巧遇

　　哇塞！我都不知道我和老婆求婚那天身後竟然跟著我尾巴，真是d^啊，不
由得u巴就想狠狠地H芷紫隆＼也感到了我d^，浪叫著回。

　　我d^的道：「他跟我致铮俊

　　妻子芷}}的嬉笑：「致铮值枚嗔耍主要就是帜阄淼睦掀拧！

　　「H，小王都怎N帜懔耍俊

　　「嘻嘻，我是你去I零食，你一x_，小王就摸人家，人撩起裙子
拍照。」

　　「哦！@影。　刮矣行┦望，]职。

　　芷又笑道：「老公，得在星星湖你向人家求婚幔俊

　　「得啊！」我身一震道，心道：y道@e面有事？α耍‘r我
了盛大火求婚x式！r火的是就是小王k的，他知道那天我要向芷求
婚，所以他能提前洹

　　芷笑道：「那天在寂o漆黑的星星湖，天空不停Wq火，你在_的
火下向人家求的婚。」

　　「是呀！」r我是想Wn⊥嫱胬寺，I造夥铡

　　「嘻嘻，老公你去阎火，可是x_了半小r哦！」芷笑嘻嘻的道。

　　「Π。　刮倚闹幸樱大u巴也d^的抖印Ｊ茄剑因榉火的地方在
我求婚的湖γ妫榱贤ǎ我曾x_^半小r，是在那e阎茫不由道：
「y道……」

　　「老公，真明！」芷笑道：「你一走，小王就σ人家，狠狠地H你
R上淝蠡榈呐友！」

　　我H，r是我女友的芷，在被我求婚成功前半小r，在被我的司C
使诺孛H隆ＣH！真是太他意外，人d^O了。

　　我又d^又好猓大u巴使诺孛H著芷：「}拢那你就他H啊？」

　　「嘻嘻！哦，」芷笑道：「不他H，怎Nk？反正他H^人家也不是
一次纱瘟恕！

　　真是，不^就是心e有c酸，最主要的是我不高d，是因檫@N刺激的事
我竟然]看，今天才知道。

　　我突然想到一}，d^的道：「他是壬洌磕秦M不是我向你求婚的r
候，你o小王H了一肚子的精液？」

　　「ρ剑±瞎，你太明了！」芷狐媚的眼中水波BB：「r人家一肚
子小王的精液，老公你向人家求婚，人家又d^又羞愧，所以才答你的求婚，
否t人家要考]考]呢！」

　　「那@Nf，我能求婚成功，感x小王H了你一肚子的精液？」我]
好獾恼f。

　　「然！」芷一本正的}笑：「你湓觞N感x他？」

　　我]好獾溃骸附o他升加薪，行不行？」

　　芷笑道：「行啊！」

　　「好，明天就o他加薪！」我d^的]好獾牡馈Ｄ岈！人家H了我妻子，
我要o他加薪，真他什N世道？不^也U好玩，Ud^，不知道o小王加薪
後，他不再接再，以後更加u力地H我妻子？要知道@可是老娘樗
取淼摹｀牛@一co小王加薪的r候，一定要c出怼：呛牵⌒⊥跻是不笨的
，以後肯定更加u力地H我擅牡钠拮樱炙美L}的老娘，取殖
更多的好成。哈哈！

　　「老公，我跟你f件事，你e生馀叮　蛊拮尤傻牡馈

　　「f吧，我不生猓　刮倚Φ馈＠掀疟蝗嗣H了，我都不生猓有什N能
到我的？

　　「真的？f完，你真的不生猓俊管眼眸放著拥墓獠省

　　我的心不獾奶又：「f吧！」

　　「老公！」芷扭扭捏捏的，似乎是真的怕我生庖话悖小道：「其，
小王H我不H射了我一肚子的精液，f你送人家的高跟鞋最漂亮，然後射得人
家_上、高跟鞋上都是！」

　　我一，先是一愣，S後一@，想起一件事，哀嚎道：「我H！不吧？那
M不是……」

　　芷得逞的}笑道：「ρ剑老公你猜得太α恕．r你蜗ス蛑求婚，我
f王子要H吻公主的_，公主才嫁o他，然後你毫不q豫的H了。人家把zm
美_塞M你嘴e，你都]拒^。老公，人家好感影。　管流著眼I道：「老
公，人家真的好感樱∧且豢倘思抑道，你是真心畚业模所以就答了你的求
婚。」

　　我心道：怪不得那天H吻芷的小_有一股怪味，黏黏的，老子M不是吃
了e人治椅椿槠薜木液？尼的，@回G帽戴大了！我哭著道：「那我M不
是吃了小王的……」

　　芷破泣樾Φ溃骸甘茄剑±瞎，我以槟阒道，好感幽兀　

　　「我知道毛！」我一怒喝：「H你}，]^T，就和Ψ蚝掀疴
砥圬老公，今天我H死你！」

　　「啊……啊……」芷g快的浪叫著：「老公，H我！H死我，我是}！
老公，r你仔仔的舔人家的_，人家一想到自己未淼睦瞎舔人家被e人
铝鞒龅木液，就d^得不行。啊……老公，要不是r怕你岩桑我真想撩
起裙子，你舔人家被人H^的流精液的}隆！

　　奶奶的，@回真！

　　一芷又笑道：「老公，你H得不虼罅δ兀老婆我再o你c恿Γ　

　　「什N，恿Γ。俊

　　「老公，你忘了人家答了你的求婚後，又o了你一考幔俊

　　「我想起恚　刮业溃骸改阏f要看看我是不是真心的，我徒步去I你最喜
g的鼎好板栗。最近的一家店都在西山路上，我砘刈吡小r，累死了！」

　　「我H！」我叫起恚骸小r？@NLrg，能做很多事啊！」

　　芷笑道：「老公，你太明了！你一走，小王和他的朋友就在你求婚
成功的地方H你的未婚妻，H得可戳耍　

　　我又d^又@，同r心e咯登一下，道：「小王和他朋友？那就是不止
一人H你樱　

　　「ρ剑　管笑道：「小王的朋友可多了，一接一的把人家涸诓莸
上使琶H！」

　　我再也忍不住使诺乇H@}老婆，真是太o老公G了：「H死你！H
死你！小王的朋友你都JR？」

　　「哦……哦……Γ就@樱　管浪叫著：「那天，他也是@哟罅Φ
H你未婚妻的。啊……啊……小王的朋友我不JR。」

　　「不JR，你就人家H啊？」

　　「是呀，我是}嘛！再f天黑嘛，我也看不清，反正看清了也不JR！
我就知道一大u巴H完射精，立刻就又一大u巴插人家，H人家的}隆！

　　「H，那有多少根u巴知道吧？」

　　「嘻嘻，]登澹人家档绞一的r候，後面那些就忘盗恕！管笑著
道：「不^那天很浪漫，天上火k，人家被一又一的u巴使诺厝眨好
浪漫啊！我一子忘不了！」

　　「}拢我H死你！」我心e又庥执碳ぃ我求婚成功的女友，D眼就被
十u巴H了小r，真是oZ！

　　「老公H我！」芷^m道：「得那天晚上，我就同居了。」

　　「是呀，可是你不我碰，f要留到新婚之夜。」

　　「嘻嘻，留到新婚之夜是假的！主要是那天晚上，小王要砻H人家！」芷
笑道：「你在隔壁睡X，小王和他的朋友H了人家一晚上。」

　　到@，我再也抑制不住的射精了！我求婚完的女友就在我隔壁被人H了
一晚上，真是太刺激了！趴在妻子柔的身w上，我d^得呼呼直喘狻

　　起，我接了。

　　小的音哪沁恚很大：「李浩，你死去哪了？你真就@N狠心，想
人家去u掳。靠禳c^恚我洗白白，只穿你最喜g的zm高跟鞋等你！」

　　音很大，芷都了，笑嘻嘻的看著我。尼！@回是被捉υ诖玻
尬得我不知道f什N好。

　　「去吧！」芷笑道：「老公，你去吧！」

　　@r候我知道回答：「我不去！」但是小的性子，我不去，估她真
去u拢u完了得拍照lo我看看，馕遥〔挥傻糜悬c殡y、含糊。

　　芷笑道：「去吧！我f真的，我不生狻７凑你也H^她！只要你畚揖
行了。住，老公o我狠狠H！H死她！叫@臭婊子跟我老公！老公，你o
我把她的旅H破！」

　　看芷真不是生猓我放心了，穿上衣服走了。

　　芷一人oo的坐在床上，一後默默的哭了：「xx你！老公，娶了我
@破。我勰悖±瞎，]有哪女人喜g自己的老公去偷情，我也嫉妒！
琛…可是我]Y格！我不能只e人o你戴了一大堆G帽子，@不公平！
琛…可是我心e是好y受啊！尤其是知道你心e有R小那v。」

　　^了一，芷抬起^，揉揉I眼，穿上L筒zm高跟鞋，光著屁股敲_了
隔壁居的T，隔壁居是一x了婚的四十q胖子……

　　第二天，好久]跟妻子逛^街了，榱税参克，我X得今天陪她去逛街
物。

　　今天小王_，我一到小王就想起妻子P於昨晚淫y的描述，u巴立刻蠢
蠢欲樱骸感⊥酰你o我_有年^了吧？」

　　「是呀，李，有五年了吧！」

　　「不短了！」我道：「加薪了，以後每月薪水q五千。」

　　突然加薪，小王也有c不知所措：「李！？」

　　我笑道：「@是你老娘提的，f你质抡J真、很能郑∥乙幌耄你跟我
年了，也加薪了。以後好好郑　

　　「是，李，以後我一定好好郑　剐⊥跣Φ溃「帧棺终f得很有力，我
心的笑了。小王可能以槲也恢道他@「好好帧故鞘颤N意思，但是我知道。
其他不知道我的@「好好帧故鞘颤N意思，和他的「好好帧蛊是同一
意思，估他不想得到。

　　呵呵，要不是老娘J樗很能郑我怎No他加薪呢？我的目的就是鼓
钏^m好好窒氯ィ要值美祥娘M意。

　　我笑道：「很好，我不拿你外人，以後家e，老娘有什N事，你也要好
好郑　

　　「是！」小王嘴角有c得意的笑了：「以後老娘那，我也一定好好郑　

　　上了，芷有ct的p跟我道：「你真o小王加薪啊？昨天晚上，
我那都是f著玩的，你真了？」

　　我笑道：「我要真了，能o他加薪？早打死他了。」

　　「那就好！」芷口獾溃骸冈觞N突然想起加薪了？」

　　傻老婆！我不是真了，我知道就是真的，所以才o小王加薪啊！要不然我
不加呢！

　　我道：「昨天咱拿小王_玩笑，也挺Σ蛔∷的，你一提，我想到小王o
我_也_有些年^了，忠心耿耿，要有c表示。」

　　「哦！」芷放心了，又_始半真半假的{笑我：「我以槭撬掷祥娘
殖淼哪兀　

　　我「嘿嘿」笑著，也半真半假的回道：「要是他真的值美祥娘M意，老
娘求我加薪，我也可以考]啊！」

　　「去！」芷笑道：「死相！」

　　市中心金IV觯是最大最豪A的物V觯我和芷在@下了。

　　最大的金I大B，e面都是高n的奢侈品，什N垴R仕、古Y，是@城市
金I一族的消M地，e面的商品，光看看r格就蛞话愕墓ば秸ι啵

　　不一，妻子就I了不少|西。

　　正逛著，就背後有人喊我：「李浩！」到有人喊，我不由得一回^，
看到竟然是@，有她老婆岳{。

　　@和岳{都是我大W同W，和小也是同W，KQＸＸ大W四大校花。不
^小是校花之首，最美，家境很富裕，被Q楣主校花，但也是有名的花。
而岳{是校花之末，容貌，比小d色一I，家境也不好，所以被Q槠矫裥
花，s是身自好，大W四年也]有^她的什N髀。

　　我上W那，我W校有一鹘y：每一枚加泻檬碌哪猩Mux「一后
四妃十二O」。f是多年前X系的一位花花色狼首先l起，他在校@W建立
了一叫做「一后四妃十二O」。

　　四妃就是每一玫乃有科系中x出最美的一位女生，冠以「王妃」的Q，
另外迷龠x出三位校花的美女，成椤甘二衩之一」，@四人就是玫乃
大校花。拇笠坏酱笏模同r在校的共「四妃十二衩」。

　　有人要「一后」是怎N回事？f是年建W的WL的一心，他J
同r在校的大一到大四的所有女生也不蚋癞a生「一后」，於是便以四大橐
，共十六妹琅榜美女，x出一位最美女生，最後被冠以「皇后」Q。

　　如今「一后四妃十二O」W站已建立十四年了，v十四门生，尚不到
「一后」a生的Y格，於是一后至今控摇

　　不^高我三玫W姐，有「黛妃」之Q的尚晴，目前以６０．８７％的得
票率高居榜首，是一后得主呼最高的女生。我妻子李芷以５１．３６％的得
票率屈居次席，而小t以３９．５７％的得票率居第四位。@是妻子最傲的
事情之一。

　　另外f一下，@投票，只有W校的男生有Y格，以W生C名]裕每人
只有四票，所以得票率是按４００％算。

　　除此之外，因我校素硪远喈a美女而名，後碛钟泻檬碌哪猩J槊弥
有四校花不颍要有系花，於是就⑦@美女榜M一步U展，除了每眠x
出「一妃三O」之外，又x出「十二婕妤」。不^@「十二婕妤」是本媚猩才
有Y格xe，所以我一f我眯；美女，就f「一妃三O十二婕妤」，
共十六美。

　　十四谩竿蹂」，都是各有殊s７Q，不混淆，分e是：F妃―德妃―淑
妃―t妃―Y妃―x妃―黛妃―尚晴，玉妃，P妃，[妃―R小，芷妃―李
芷，孝妃，平妃―廉妃。

　　而岳{t是我@四檬二衩的O首，有著「冰O」之Q。

　　另外，年我那一茫我所在的X系二班是o的猩w煞之地。原因
o它，就是每一谩敢诲三O十二婕妤」十六美，竟然有「一妃一O五婕妤」，
而小半档拿琅都在我班。我得@七美女分e是：我女友「[妃」―R小
，「`O」―杜`P，「婕妤」―班L暖暖，「文婕妤」―文如，「王
婕妤」―王玢玢，「婕妤」―雨寒，「秦婕妤」―秦茗。

　　另外提一句，我秘文m，是小我玫W妹，年的十二衩之一「香
O」―文m。f的是文m有香T第的香赓|。

　　我班年，真是那玫哪猩橹D足，後悔xe了系，xe了班。

　　@可不是ff，真有一土木系的叫R文斌的砘锊幌зMML折，D到我
班。然回笠彩呛茇S厚，R文斌家境很好，人又，很勾搭女生，r
我知道的就是@七美中有五人被他H^，只有秦茗、有我自以槲遗友R小
]o他H^。HF在C，我女友年也被他不止一次H^。

　　不H如此，@十六美中已C，包括我年的女友R小外，有十二人都
被他诌^了。而岳{就是身自好的剩N四美，至今]有^岳{年在校的
r候有什N出格的事情。「冰O」之名，果然不是白叫的。

　　岳{是系，我是商I系，@是建B系，小是文系，完全不挨，
我能成楹糜眩完全是因槲液袜@是高中同W。

　　@家e很F，不^槿撕苡兄猓f得yc有些清高。我家的生意是房
地a，所以I的r候，我想照@，他砦壹夜司，但是他可能X得在我
手下工作，矮了我一^，不意。F在m然在一城市，但是聚少x多。

　　很@能在金I物碰@一家，我所知@和岳{不是很富裕，@N高
n消M鏊，他是不淼摹｀@是因]X不恚岳{是怕刺激@，也不
怼＝袢漳茉谶@碰，真是稀奇，但是我很高d，也S是老同Wl_了，如果是
@游姨嫠高d。

　　「啊，是@、岳{。怎N，今天放假砉浣郑俊

　　「是啊！」岳{笑道：「我想和老公碣Il裙子，你也是？」

　　我笑道：「是啊，我陪芷逛逛街。工作忙，好久]陪她了，今天有空硗
玩。」

　　岳{笑答：「哦，那真巧！妍妍，快叫叔叔！」

　　「叔叔！」幼稚清嫩的音喊了我。是一O度漂亮的小女孩，^κ敲廊
胚子，L大後比她^κ乔喑鲮端{而凫端{。我很喜g，忍不住抱住她，高d
的道：「妍妍真乖！一叔叔е妍妍去吃好吃的，好不好？」

　　「好啊！好啊！」妍妍高d的拍小手：「我要吃肯德基！」

　　岳{怪道：「吃什N肯德基呀，都是垃圾食品！」

　　「不嘛，我要吃嘛！」妍妍委屈的撒伞

　　我笑道：「好，就吃肯德基！」

　　岳{和@o奈地笑笑，妍妍高d的蹦跳。

　　芷笑：「你才幔抗淞艘换亓耍有]有I到裙子？」

　　岳{uu^：「]有，@e的裙子太F了，怪不得人家f金I是F族消M的
地方，一件裙子就浊上f，我可I不起。算了，^商煳胰ヅl市鲑I吧！」

　　@的上有些悻悻，不太自然。

　　岳{道：「你碣I什N？」

　　芷f：「]什N，瞎逛，玩h，看到好的就I，不好就算了。逛了半天就
看中了一款包包。」芷拎起手中的皮包，示意一下，是Ｇｕｃｃｉ的，才我
逛的r候I的。

　　岳{有些吃@的看著，@款包包，才她也看到了，很喜g，但是r十
f，把她得落荒而逃。我脑浪{的眼神中似乎看到了一zWw，有淡淡的妒
忌。可能是我的eX吧，在我中，那清高的平民校花是不羡慕@N物|
的。

　　而@的色愈l不自然起恚他知道岳{很喜g@包包的，可是他I不
起，@些年恚他X得岳{委屈了。看著和岳{一般的女子，哪不是嫁有
X的老公，\衣玉食，而他一直不曾oc^她。而@些年LL雨雨，岳{和他不
x不，他打心底的感樱就愈lX得愧λ了，『如果初她找像李浩@
的，就不用和我受苦了吧？』@不止一次的想。

　　面ξ遥他愈lX得矮了我S多，如果f他Ir是PP傲骨，不X得比
我低下，甚至看不起我@印赋缘」一族。啄恚在社上的磕磕OO，他
JR了S多，而F在他sX得矮了我不止一^，十^都有，一N自卑悠然而生，
他甚至有r抱怨，怎N自己]有好爹，不然也不用吃@N多苦s一事o成。

　　而我]有注意到@些，亦如^往的J樗]有。

　　不^岳{是一如既往的漂亮，很有味道的，一N清冷胳o的赓|。尤其是
今天穿了一套小西b，天{色的！配合岳{真是m合，除了清冷胳o，有一N
志俐落的感X。大Ｖ字I，雪i皓白，如z，小腰一束，小西b的o扣在胸
下一扣，更@得岳{的一ωS乳挺拔。短短的裙子，裹著岳{凹凸有@的身w，
更@的她美腿P直，清冷中有一N火岬男愿校似乎是一N矛盾，s很吸引人。

　　@女人，F在打扮自己了，不像是大W，她{素取佟Ｖ饕也是家境
不好，岳{大W的r候]用^化y品，也]穿^太好的衣服，最好的就是一身{
色的L裙。要不是她不善於打扮，年和小「妃」位，鹿死l手也待烧f。

　　女己者容，看硎呛袜@相得很恩邸

　　遇到老同W，也就Y束了f逛，找了一家安o的餐d，我⑴f，妍妍吵
著要吃肯德基，只好又o她I了薯l、烤u翅，нM餐d。妍妍很可郏很招人
喜g，@是和以前一硬皇翘多，岳{健了不少。

　　今天也真是好日子，出T遇朋友，正吃著，有人叫芷的名字，s是
她大Wr的舍友，不得不失陪和朋友去⑴f。

　　吃的小可坼妍，吵著要去餐d旁的[@玩，o奈之下，岳{@
著孩子去了，就剩下我和岳{人，我一r不知道f什N，就：「你F在
嘛呢？做什N工作？是做文秘幔吭浪{。」

　　「]有啊，去年就不做了。」

　　「哦，F在做什N？」

　　「做保U啊！」岳{笑道：「人郾ｋUIT。」

　　我吃一@，]想到岳{做保UIT。不是我ΡｋU有什N成，相反我
ΡｋU是比^J同，但是不可否J鹊默F代保UI起步比^晚，行Ir也
不是很，市霰容^混y，y免人ιI保U有一些成，捎УΡｋU
IT也不是很待。

　　@是不可否J的事，保UIT是ITe最y做的，而垭UITt是
保UITe最y做。不像U，子出事故，有r付可以看。垭UI
T空口白人花上f元I一合同，而@合同s可能要一子或者死了、了
才可能冬F，真是不容易。

　　而且有些IT在I保U的r候，榱虽N售I，常F大保U的功效
，也就蠹上常出F一些不能理r的面消息，人垭UIT的形象很
不好。常有IT被客艮陕洌f不好的，垭UIT算是ITe低
人一等的IT，甚至某些y行信用卡都明_的不ko保UIT。甚至有些不
理解的人，J垭UIT就是坑H戚坑朋友，坑蒙就差拐_的行I。

　　岳{是清冷的女人，她的清冷，是因樗骨子e的高傲。而@N高傲s是
源自於她的自卑，出身不好、家庭平F，她至今都物|乏，但同r造就了她
允刈约旱陌猓就像很多大WS多富家子R她假清高一樱她同涌床簧线@些
wf，矜持著自己的尊溃不人|犯。

　　@拥呐人也最受不得e人的白眼，e人不意的一句都可能深深的害
她的自尊，所以岳{在大W是出了名的y以相，曾有人o她起^「寒冰玫瑰」
的b。

　　在大We，男生e面也就我和@跟她的PS很要好。@是因橥蛹揖
寒，不善言Z，是默默的跟在岳{背後而被她接受。而我，一富家子，e
人很y理解我是怎N和岳{相的。

　　其岳{不y相，只要不炫耀，把自己放在和她同拥奈恢茫陪她一起到
地上吃麻辣C，即使突然lFe有bn，你也不介意的把n一挑，哈哈
一笑，^m大口吃，而不是把整碗麻辣C感到f心的倒掉。你lF和她吃不
是很y的事，她去哪吃你去哪吃，千fef去吃好的之的。

　　同拥模她在地榱四馨岩淮蚴KX的m子r到九K五的r候，你不
要不耐，更不要f出「不就是五毛X帷怪的，你lF和@清冷的女
子在一起很愉快。

　　@女人的自尊心很，也很脆弱，@一c我深知！在我和小做男女朋友
的r候，每一次出去，她是走在小的後面，只有小不在的r候，她才和我
K肩，嘴上е\\的笑。在大三那年，小莫名其妙的x我而去，是她默默的
陪著我渡^最痛苦的。而小她玫能出F的r候，她又D身x_，@
一次她甚至不意跟在身後。I後，她x窳肃@，拇诉BM也少了。

　　我很y相信，@拥呐子x褚环萁常受人白眼的工作，心e不由得有些
心酸。而且我所知，很多缺ｋU公司IT都是o底薪的，全靠I提成吃
。f侃忽悠的，一月十砣f也不算多，不f、皮薄的，
月一分X都拿不到，植幌氯サ母是琢司懦删拧

　　以岳{清冷、受不得白眼的性子，就是一般IT她都不一定能郑我很y
想像她怎N直ｋU推N的。

　　我不由的道：「@的工作不幔俊

　　岳{微微一愣，道：「]有，很好，上月加薪，F在一月五千。」

　　我不由得道：「那你怎N文秘不至耍直ｋU了？」

　　岳{pp一掠^，微微有c感的f道：「不喜g，工Y都是死的。F在
有孩子，我不想孩子跟我小r候一映钥啵要什N]什N。一月四、五千，多
幔坎欢啵一桶奶粉多少X？一件衣服多少X？e人跟我f做保U的工Y高，我
就做了。」

　　看我不f，岳{又笑道：「怎N，直ｋU不好幔窟是李瞧不上？」

　　牧耍以我λ的t解，@r要lj了，B忙道：「]有啊，保U挺好的，
我就I了很多保U。」

　　岳{笑了：「那好啊！李什Nr候照照我的生意？」

　　我又@了，以我υ浪{的t解，以前的岳{是f不出@拥脑的，那
她感到自己是在向人乞食，她就是死也做不出@拥氖隆赡]，人的化真
大！

　　「怎N，B老同W的生意都不照？」岳{斜斜眼，PP嘴角笑。不
意慵械幼鳎很魅惑，不同於清冷的成熟，她越碓接信人味了。

　　我心的一笑道：「哪敢啊！肯定照，以後保U都在你@I不行嘛！」

　　「@差不多！」岳{道：「哎，你公司T工要不要上FU啊？也算是一
NT工福利啊！」

　　「哦！有什N好？」

　　「好多了，以後你公司的T工l生意外，都由保U公司r付，@叫LU
D嫁。另外你也可以o他做一份~外的商IB老U，每年交一次，十年。@
他要是在你公司做呢，你就是福利o他；如果在你@跳槽了，你不交了，
他就要自己交，否t就拿不到X！@要有助於你留住人才。」

　　「哦？f砺！」

　　岳{S手陌e拿出一Y料A坐在我的身，在保U公司@被叫做展IY
料，跟我v起怼Ｗ我略感@的是，岳{Sr都е她的展IY料，倒是很
M心的在做@I铡Ｍr我@的是，赡昵暗脑浪{^Σ@于s子上
架，毫不忌地立刻向我推Na品。

　　我欣慰她@N化，是n]？f欣慰吧！以前的岳{太^清冷，
高傲得有些自卑，F在得真正的自信了，也有了人情味。但是我有c感，@
世俗少了一卓然於世外的仙子。

　　然而岳{身上的香味依然是我喜g的，淡淡的w香，很清新，有一N冰冷醉
人的感X，完全]有一c香水味。o挨著我坐，岳{也比以前大方了，不^也
我受不了了。她薄薄的白r衣，oo地包裹著S胸，拟o扣之g的p隙能看到
一z若有若o的肉光，香的，充MT惑，我不自主的有些心不在焉。

　　「怎N樱俊乖浪{道。

　　「哦！」我H檗溃我不能f我心不在焉，]清楚，真要敢@诱f，
估她要生獾模於是便道：「行吧，等我回去仔看看。」

　　岳{笑道：「好吧，Y料o你，^商旖o我答覆。要是敢不回，我直接⒌
你家找你！」

　　「咳！知道了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 