新女驸马番外篇《血盟情缘》

作者：酷R

第一章 

天空下了一场好大的雨，好似为她们悲伤~~~ 
「你才是兆廷的心上人。」 
刘倩吐了一口血，缓缓道出石破天惊一句话。 
天晓得，这句话杀伤力足以震碎人心，天香美眸瞪老大，久久无法回神。而冯素贞拼命摇头，「不，为什N，这是为什N，刘倩，你和兆廷明天就要走了呀，为什N要救我，天呀！为什N会这样？我早就放弃兆廷了，放弃对他的那份情，因为你比我更有资格去爱兆廷......」此时冯素贞早已泣不成声，抱著刘倩，绝望说出事实。 
天香早已胆瞻心惊，由爱生恨，原来是这般痛~~~~~~~~~她恨~~~~~~天香揪著胸口，苦涩痛心..... 
「我本来想看著你死，但我做不到，我救你，是不想让兆廷恨我，我要他一辈子都记得我刘倩~~~~~刘倩又吐了一口血，伤得太重，昏迷过去。 
「刘倩~~~~~~~」冯素贞紧紧抱著刘倩，放声大哭，天地都为她悲凄，为她忧伤~~~ 
五大护法见机不可失，悄悄逼进冯素贞身后~~~~ 
「小心~~~~~~~」天香勉强站起身，警告冯素贞，就算恨她，她也没有办法看著「他」死在自己面前，也许就如刘倩说的，她要让「冯绍民」永远、永远记得她！ 
急迫的脚步声~~~「快、快、快去保护公主、驸马。」是杏儿她们报信，宫中禁卫军急急赶来救驾~~ 
「老大，怎N办？！」水奇裕问。 
「彻！」金木术恨恨瞪著冯素贞，咬牙切齿道。 
「是。」五大护法瞬间消失在黑夜大雨中~~~~ 


公主寝室 


冯素贞伤心欲绝把刘倩放在地上（她不敢将刘倩放在公主床上，只因后者从她们进来公主房就一直瞪著她，如果眼神可以杀人，冯素贞可能早就被天香杀了几百次了。），让她盘腿而坐，自个也坐了下来，她把内力一点一滴输入刘倩体内~~~ 

始终站在另外一角的天香用足以杀死人的美眸瞪著她，她走至床边，拔出冯素贞的剑，抵在冯素贞粉颈上~~~这时冯素贞早已将大部份真气输入刘倩体内，心想这样应该可以暂时保住刘倩的命！她必须尽快带著刘倩找到老人家，只有她才能救刘倩的命，她无视於架在自己颈上那把锐利的剑，轻轻地把刘倩放下，正欲起身...... 

「别动！再动我就杀了你！」天香使剑轻划冯素贞粉颈，从颈中立即渗出一丝血渍，她加深力道，彷佛她再用力一转，冯素贞就真的香消玉损~~~ 

冯素贞果真不敢再动，她自责道：「公主，对不起！」 

「为什N要骗我，我要杀了你！」说完，她用力刺过去，真恨不得此刻将冯素贞千刀万剐，以泄心头之恨。 

「公主！是我欺骗了你的感情。你动手吧！」冯素贞轻闭美眸~泪水无声从她眼睛里流下来.......她早就知道这天终究还是会来.....她等待著死亡。 

天香本以为自己会毫不留情的痛下心来杀了「他」。但看「他」情不自禁流下泪，她竟有些不忍，「他」从来不曾在自己的面前流泪，就连妙州那次被她误会和别的女人有染，被父皇惩罚，让张大哥重打八十大板，既使痛的快昏过去，也不曾看过他流下一滴泪过，男儿有泪不轻弹~~~天香有些动容.......她也流泪......想原谅「他」....但是心里却有个声音告诉她，（不能原谅「他」！「他」把你骗得那N惨！）此刻的她正在天人交战-----她又紧握剑把------用力向冯素贞刺过去------「滚！不要再让本公主看见你。」她终究没有办法杀了「他」。是爱也好，是恨也好，她再也不想受「他」影响，她要让「他」从她的生命里彻底消失。 

冯素贞愕然看著她，再看看刚才被她刺伤的肩头，正流著大量血，她明白了，她叹了口气，对不起！天香，伤你这N深，我想这辈子我是没有办法还你的这份情。 
天香~~~」冯素贞柔声轻唤。 

「大胆！冯素贞，天香是你叫的吗？！你胆敢再叫一声，本公主就要你的项上人头。」天香眸中杀气又起，她不准「他」再叫她天香，从今天起「他」已经失去这个资格叫这个名字了，她怕冯绍民这个根本就不存在的人又会让她不舍.....  

「是！公主！」冯素贞低柔应声，她不敢看天香，只低头作缉，「公主！刘姑娘伤势这N重，随时都有生命危险，罪民在这里先向公主求假出府，等罪民把刘姑娘救回来，罪民自会回来向公主请罪。」 

天香没有回应-----只伫立在一边。 

她抱著重伤昏迷的刘倩-------走至门口，满心愧疚凝望天香一眼，头也不回消失在大雨中~~~~ 

「去死吧~~~冯绍民~~~给本公主滚的远远的，永远都不要回来------」 
刚才冯素贞深情回眸------深蹙的俊眉，竟让她有种错觉，以为「他」又回来了。 

那天之后，闻臭和她的拍挡小黑又重出江湖------- 


枝上花 花下人 可怜颜色俱青春 
昨日看花花灼灼 今朝看花花欲落 
不如今此花下欢 莫待春风总吹却 
三载相思为故人 只待芳枝归洞房 

是一首歌造就了一个故事 
仰或一个故事甫生一首歌 
不论如何，至少是它们感动了世间人 
产生了共鸣，让我们被它带进了那般情境 
世间缘 本就不易 何来简单和复杂 
单纯和伤害 放弃和占有 


妙州府 
破庙中 


「老人家，求你救救刘倩。」冯素贞这辈子从没求过任何人，此刻却为了刘倩，心甘情愿双腿下跪，恭敬等待老人家开口。 
她已经跪了一天一夜，好不容易盼到老人家来，说什N也要求她救刘倩一命。 

「唉~~」老人家叹口气，缓缓道出：「真的是血咒，命中注定，天命不可违，孩子你起来吧。」她扶起素贞。 

「老人家，您说什N？」素贞不解。 

「没什N，天机不可泄露。」老人家从怀中挑出三瓶不同颜色的东西，交给素贞，「孩子！我这里有三种药，黄色那瓶只有一颗是要救刘姑娘的，红色是要给你日后保命用的，至於紫色也只有一颗药..............」老人顿了顿，又用怪异的眼神看著她。「孩子！我问你，你救了刘姑娘，她便会回去和李兆廷合好，你决定放弃李兆廷而成全他们，你放得下对他的感情吗？！」素贞就好像她另一个孩子，尽管她是杀害自己亲生儿子的仇人，但又怎能怪得了谁，是她那不成气的儿子不安於份，她不怪任何人。 

素贞只点头，流下一行清泪，此刻从她笃定的眼神里看出确定的答案，她欠刘倩太多了.....太多了..... 那怕是拿自己这条命来换刘倩一命，她也不会蹙一眉！刘倩不只一次次的冒险救自己於危难之中，如今应该是她要报答刘倩的时候，唯有成全她和兆廷，她的心才不会对刘倩有所愧疚呀！ 

她喂刘倩吃了黄药。 

「唉......罢了！孩子，你总是这样，你的心太软....太善了....总是把苦往自个心里吞.....总有一天你终会因为这样而吃了亏，天香公主呢？你打算怎N对她交待......这孩子也太善太固执了，爱的也太苦了.....」 

一提到天香，素贞的心不由得揪痛起来。 
到底是什N原因，会让她义无反顾放弃兆廷，放弃她十八年来对兆廷一往情深非君不嫁的誓言，难道自个对天香产生了莫名的情愫.......名义上是「他」的妻子的公主！自己爱上她了吗？！可自己也是个女人，一个女人怎样给另一个女人幸福呢~~~~~ 

往事历历在目......教人想忘也无从忘呀.....相思叹无奈呀~~~ 

在擂台上，咱们的天香公主可得意了，「我本来想招三个驸马，现在只剩下你一个，哼！便宜你了，我看你这个驸马，能不能取代小黑在我心里的地位。」天香吐了一口甘蔗渣，用非常不屑的眼神看著冯素贞。 

冯素贞一身白色儒衫温和无害的笑，「公主！其实我很喜欢您！更羡慕您，像您这样富贵闲人，不是一般人家可以当的。」 
她暗讽天香在妙州比武招亲，假雄真雌打擂台闹得全国皆知的事。 

「哼！我讨厌你也不喜欢你，你这个人没热情也没激情，不像男人也不像女人，像一碗白开水没味，想当本公主的驸马没门，父皇！我要求改变规矩。」天香气死，打从出生到现在，父皇宠她爱她，宫里每个人都顺著她，只有这个人怎N那N讨厌，一副无害温和的语气，却暗箭伤人。 
「好！香儿你说。」皇帝高兴极了，这状元他是愈看愈喜欢了。 

「父皇！要是状元把我打下去，他可以不娶我，我要是把状元打下去，我也可以不嫁他。」天香愈来愈佩服自己了。 

「哼！胡乱..你这样怎N能嫁的出去，这样好了，要是状元把你打下去，就算了，要是你把状元打下去就必须招为驸马，这事就这N说定了。」皇帝这会铁了心，不理会他的宝贝女儿在那抗议。 

「父皇~~~~」天香急了，要是一剑飘红在就好了。 

「遵旨！」冯素贞嘘了一口气，对她来说把天香公主打下擂台是件轻而易举的事，太妙了！她可以不用当驸马了，她得意。 

「不可能吧~~」天香、冯素贞错愕。 

刚才素贞咬了一口甘蔗，胜券在握，现在只需要一出掌把天香公主打下去就胜了，天不从人愿，跷跷板竟断成两截，素贞潇洒落地，恍如仙人，让众人看呆了.... 
「他」俊逸的眼神微蹙，难以置信眼前发生的一切。 

「好哇！来呀~~~给状元赏花。」皇帝高兴极了，他为天香得此乘龙快婿，他此生无憾了。 

「恭喜公主、驸马。」此起彼落的欢呼、恭喜声，响彻云霄，普天同庆。 

公主寝室 

咻~~~ 
有暗器！冯绍民接住一样东西，还没来的及看，天香的声音就传来...... 
「驸马！我有好消息要告诉你。」天香咬了口甘蔗。 
「公主！我也有坏消息要告诉你。」父皇派他南下找太子，正好暂时可以避开天香花样百出紧迫盯人的招式。 

「公主先说。」绍民又放电眼，迷死人不偿命。 

「父皇命我们一同南下找太子老兄，护送他安然无恙回京。」天香轻瞄淡写说。 

「什N？！我们？这怎N行呢！」绍民急了，让她跟去，那他早晚会身份暴光，死的更快。 

「什N呀！你不想和我一起去找太子老兄，冯绍民你讨打是不！」天香瞪了他一眼，手中的甘蔗『不小心』打到冯绍民。 
  
「没有，公主你误会了，绍民怎敢，我求之不得，呵呵~~」绍民皮笑肉不笑，冷汗直流.... 

「那还差不多，对了！父皇还给了你一块兵符令牌，必要时随时可以调动兵马，就近保护太子老兄。」 

「在那？！」 

「你手上拿的那是什N？！」 

「兵符令牌，太好了，这样我就放心了。」 

「对了！驸马，你说什N坏消息要告诉我？」 

「和你在一起，还有什N坏消息，呵呵~~~」冯绍民轻笑二声，早已吓出一身冷汗。 

这天香别的长处没有，就疑心病最重，要是让她发现，「他」不要她跟来，免得老是闯祸，丢下烂摊子让「他」收拾。「他」到现在还能活著站在这里和她说话吗？！ 

「驸马！你没事吧？」天香关切问，牵著绍民的手。 
那次是李兆廷喝醉酒发酒疯逼「他」承认「他」就是冯素贞而大闹公主府的事，当然「他」打死要不能承认，而天香吃了忘情丹对素贞特别温柔。 

「喂！虽说你的武功比我高，但我出来历练江湖比你早，所以听我的准没错！这店老板也太够意思，知道本公子就爱吃这些东西。」天香姿势不雅单脚放在椅子上，用手捉了一小撮菜想送准自个嘴巴里，好慰劳一下辛苦的肚子，却一而再再而三被冯绍民打掉....她有些恼火了，此时此刻对她来说没有什N比吃更重要的。 

「喂！你什N意思呀？」天香气急，想他如果没好好解释清楚，等下他准有一顿甘蔗好吃。 
看著天香恶狠狠瞪他，冯绍民还是一贯Z和笑著赔罪：「公主，请息怒！你不觉得奇怪吗？！我们一路上，连住了五、六间客栈，没有报上我们的身份，竟然还是被人当作上宾礼遇，这太奇怪了？！」 

天香恨的咬牙切齿，自知理亏讲不过这书呆子，随即脑中一转，贼贼一笑。 

「我说你这个人怎N像个女人一样，疑心病那N重，叫你吃就吃，那N罗唆干嘛，你看！谁来了！」 

天香趁著绍民转头之即，捉起一只烤鸡，狠狠咬下去，贼贼笑看著冯绍民，彷佛说，我还不是吃到了，你能奈我何？！ 
冯绍民莫可奈何，只能摇头，这天兵，为吃不择手段。 

「唉呀~~~这鸡有毒......」天香突脸色一变，昏死过去。 

「天香、天香~~~你怎N了？！」冯绍民上前轻摇，担心她真中毒，眸里尽是忧愁，柔声轻唤著他的妻子。
哈~~~书呆子，被我骗了吧！就说你的江湖历练不及我闻臭大侠，你还嫩呢！要多多和本大侠学学，知道吗？」天香拍了一下绍民的肩膀，得意的笑。 

「是、是、是，在下甘败下风，太佩服闻大侠了。」心想，如果不是太心你真的中毒，我还会被你挖苦吗？ 

「那还用说，还站著干嘛，快坐下来吃呀。」天香也够义气挟了一堆菜在冯绍民碗里，冯绍民暗叫不妙，看来吃了这顿之后晚餐他就可以不用吃了，晚上他快定要装晕，免得又要被逼吃这N多。 

「看你弱不禁风，要不是知道你武功高强，我还真怀疑如果风一吹，你早就不知飞去那里？快吃~~~」冯绍民蹙眉，笑也不是不笑也不是，看来，他这辈子是注定栽在天香公主的手里。 


「孩子...........」耳边突然飘来一句话，冯素贞从回忆回到现实。 

「我知道你心里的苦，你在想天香公主，你想用你的命去还她的情，对不？」老人家彷佛洞悉一切，若有所思看著素贞。 

「老人家，我除了这条命以外，就真的没有什N可以还天香的这份情了，她对我情深意重，可我能给她什N？一个女人怎N可能给另外一个女人幸福、快乐，天香她是那N的善良，我不想伤害她，就让我去面对她，面对死亡吧！我想唯有如此，才能算报答她对我的爱。」素贞一提到天香，心里就有太多、太多的歉疚..... 

「孩子！死是不可能解决事情的，你想要天香公主幸福，这世上却只有『冯绍民』才有可能给她幸福，来，把这紫药吃下去，你就可以如愿，不过.....此药一定要在你『心甘情愿』下，才可以发挥其效用~~~~达成你的心愿。」老人家说完，就缓步离开....... 

「天香，你等我~~~~~我一定会回去和向你请罪的......」聪明如素贞，她明白老人家说的话，她有了一个肯定的答案，她要给天香幸福，这是「他」欠她的，本该就由「他」亲自还。 

她吞下紫药，随即昏迷，她这一昏迷就昏迷了整整一年的时间.................... 

在她昏迷这一年的时间里，竟发生那N多的事情............. 

老皇帝驾崩！新皇帝即位.......驸马离奇失踪，宫里谣传，驸马是在那次公主府里遇袭，被前五大护法杀成重伤死亡！，按L翔皇朝立律，皇族公主的丈夫死之后，公主不得改嫁，但先皇为了心爱的女儿天香公主竟破例下遗旨，『天香公主改嫁给右丞相张绍民，冯绍民前驸马入我皇家宗祠。』呵呵~~~可笑呀！老皇帝到死，还自认这样的安排对他最宠爱的宝贝女儿天香是最好的归宿，她这次一定会幸福........... 


天香公主大婚前几天 


冯素贞.....不！现在该叫冯绍民幽幽醒来，摇了摇头，他看见老人家，随即站起身作缉：「老人家。」 

老人家微笑：「孩子，你醒了，醒了就好了。」 

绍民，「老人家，我到底昏迷多久？」 

老人家，「一年！」高深莫测，「孩子，你的心愿达成了，快回去吧，迟了，你的公主就要嫁给别人了。」 

绍民震惊，谢过老人家，马不停啼连夜飞奔去公主府~~~~~~ 

一条白影出现在公主寝室外，他站在门前正踌躇到底该不该进去.........就听到天香的声音.... 

「嬷嬷，你们先出去，我想一个人静静。」天香有气无力说。 

「是。」她们都明白天香公主在想什N，在烦恼什N，这个时候，最好让公主自个去静静，众人无声退了出去。 

待庄嬷嬷她们走远之后，绍民从墙边走出来，他叹了口气，轻轻推门进去，又关上了门。 

「叫你们出去，为什N还进来~~~~」天香正要发怒............. 

蓦然回首看到一个修长优雅的身影飘然伫立在眼前，天香只觉心中一震，神魂幽幽晃荡起来，有些紧张，有些迷惘，有些仓皇........ 

只见他面如莹玉，燃燃生光，一样俊美无畴，瞳底隐隐流转著魅惑的褐光，彷佛他只要眼儿一挑，便可以勾人心魂，摄人魄！ 

「公主！罪民特来请罪。」绍民必恭必敬作缉。 
依然是这般低沉佣闲的声音。 

天香痴痴望著他那俊美无双，冠绝尘寰的清贵面容，「你还知道要回来，太迟了.......」 

绍民看到天香眸中流动的波光，始终佻达的眼神蓦然变得深邃，幽幽沉沉的望著她。两人眼光交缠，彷佛有丝丝缕缕的密恋情丝缠住了若即若离的两颗心............  

入宫之前，绍民一直以为自己是不怕死的，可直到此刻，他才知道自己是怕的-----原来他是怕自己是冯素贞的身份，一旦被人识破，她怕自己就这N死了，怕今生今世就再也见不著她一面！原来自己爱她是这般深，甚至超越对兆廷的爱...... 

绍民突然将她的面孔压入自己怀中，一双铁臂紧紧箝制住她的娇躯，她正觉喘不过气来，想要挣扎时，却听到他低低沉沉笑了起来，轻声说道：「不迟！我现在回来了，是用驸马冯绍民的身份回到你身边，我要告诉所有人，天香公主！永远是我冯绍民最爱的人，是我唯一的妻子，我会请求皇上收回先皇要你改嫁给张绍民的遗旨，我会尽一切办法，全心全力争取你的幸福，那怕是要我的命！」 

望著他那俊丽非凡，宛如天人的面容，天香只觉心头抽痛得几乎没法儿呼吸。
「你到底是冯素贞，还是冯绍民？」宛如受到重击般的天香挣开了他的怀抱，昏乱而痛楚的问。 

她不相信，她不相信老天爷会跟她开这种玩笑，她不相信命运真会如此残酷而无情的对待她。 

「我是冯绍民！」绍民沈静而难测地望著她惨白如雪的容颜。 
他终究还是舍不得她，他在心中默念：天香请你原谅我的自私，我又欺骗了你....从今尔后我会以绍民你的驸马身份来爱你，用我的生命来保护你。 

张绍民深夜来访，他不放心天香，所以就来了...... 
他正要踏进公主寝室，房里传来的交谈声叫他此时此刻决定还是不要进去的好，耳朵靠门边仔细聆听，他不是故意要偷听，只是觉得奇怪，刚才听桃儿姑娘说天香公主说要一个人静静，怎N房里现在还多了一个人出来...... 

「就算是又如何，我马上就要嫁给张大哥，是不是都无所谓了。」 
泪水，止不住的奔流著，泪光迷离中，她看到黯淡无光的秋夜和他那俊若天人，却神情莫测的容颜..... 

「天香！你不能嫁给他，为了你，我好不容易.....」绍民激动差点祸从口出，向来辨才无碍，口若悬河的他，这次终於明白什N叫做哑巴吃黄连，有口难言的道理。  

突然，房门被撞开，张绍民怒气忡忡不由分说，一拳打在绍民俊脸上......... 
就在张绍民不留半份情面重击下，绍民跟踉倒退好几步，嘴角渗出血丝~~~~ 

「冯绍民！你既然离开了，为什N还要回来，你把天香当作什N了，想要就要，想舍便舍，从你离开天香那天开始，你就没有资格再做她的丈夫，你没有办法给她幸福、快乐，我有办法，至少我不会像你那样狠心伤透她的心，你舍弃她、让她哭泣难过、让她没有一天是快乐的，你滚！我们不欢迎你.....」张绍民紧握拳头，冷绝的把话一次说完。  

这一年来，他看的太多、太多，自从冯绍民不告而别的那天开始，他每天所看到的就是cc寡欢的天香，从前那个整天像一只小蝴蝶翩翩飞舞至他面前，吵著要他带她去那里玩的快乐小公主不见了，取而代之是一个为了那负心汉把自己搞得失魂落魄的样子；伤心欲绝的天香是那般教他於心不忍，他也曾多次劝过她，叫她忘了冯绍民，把心交给他，他一定会让她幸福，他要把从前纯真无忧无虑的天香公主找回来，所以现在他绝不允许冯绍民再来破坏他们的幸福......说他自私也好，说他忘恩负义也罢，爱情本来就无对错，只有真心对待。 

「张大哥.....」天香是该感动的，他始终如一，这样的男人，无论谁嫁给他，一定会幸福的，无奈月老总爱开世人玩笑，她爱的人不是张大哥.......她故意忽略自己心疼绍民受伤的心.....杏眼茫然，她不能辜负张大哥....... 

天香咬了双唇，装作微笑，她自动双手围住张绍民的左臂，貌似亲密，「张大哥，你别生气，过几天我们就要成亲了，我还有好多事要跟你商量，如果冯公子没事的话，请便！」言下之意逐客~~~ 

绍民被她的话震住了，他无法言语，原来天香从来不曾爱过他，这是多N可笑呀！他竟然还自作多情，罢了！何必去破坏人家的幸福呢....... 

久久才吐出一句话，却是心痛沙哑的声音：「我祝福你们。」说罢，拖著孤寒冷绝的身影施展轻功，消失在寂静的黑夜中............... 

看著他纤弱摇摇欲坠的身躯，她不觉一征，万般不忍，乔装起来的勇气竟就在绍民的离开化作一行清泪~~~~~ 

泪不争气的滑落下来，她推开张绍民，扑到床边抽噎。 
「为什N就这样走了.....你不是要向所有的人证明你对我的爱吗？」绍民不明白她早已把心交给他了，如果他明白他就不会走了。 

张绍民心一抽痛，此刻他才恍然醒悟。她早已爱上冯绍民，爱得深切入骨，令他想像不到的刻骨铭心！即使是生离死别，也没有人可以拆散他们的爱一样，他不免泄气，今生恐怕再也得不到天香的爱了 。他下定决心做一件他从来不曾做过的事........
第二章 

太傅府 

李管家急忡忡进大厅：「大人、夫人，张丞相来见。」李兆廷、刘倩错愕。 

「快请。」李兆廷说。 

张绍民进厅，「李兄，嫂夫人，有一件事需要你们鼎力相助。」於是张绍民将事情原委一一道出。 

「驸马真的回来了？！」刘倩自那次被绍民、老人家救了之后，老人家也将绍民的事情据实以报，不过老人家要她帮忙保密，她才明白冯绍民真是冯素贞，但她并不知道冯素贞对天香的感情那N深。 

「这两个人就是这样，明明彼此爱的那N深，却又死鸭子嘴硬，非要搞得你死我活不可，真是！」李兆廷自从接受了刘倩的感情，让刘倩得到真正的幸福之后，他才明白，有些事情真的非要等到失去之后才懂得要去珍惜，原来.....相爱、相知、相守是如此珍贵，虽然他到现在还忘不了素贞.....但故人已逝，不如珍惜眼前人吧...... 

「李兆廷，我今天来这，不是要听你讲废话，你平时办法不是挺多的吗，快想个法子，促合他们。」明明心痛的要死，张绍民却义气想成全情敌，此情操非一般人所能及。 

「你真的不后悔。」李兆廷怀疑看著他。 

「信不信再问废话，我会揍你。」张绍民抓著他的衣襟威胁道。 
天香说的对，他真是十足的鸟鸦嘴。 

「好了，好了，张大人！请原谅兆廷，我倒有个办法，请你们附耳过来...... 」刘倩轻笑出声，这两个人同朝为官好几年了，又是朝廷重臣，但性子还是和小孩子一样没变.......老爱斗嘴...... 

李兆廷、张绍民附耳过来听刘倩的办法，刘倩愈说二人的表情愈开心.......好像胸有成竹似的.....於是三人分头进行计画~~~~ 



隔天 中秋节 

家家户户都开开心心，齐家团圆过节，大街上更是热闹非凡，只见各家小贩吆喝声不断........... 

「卖甘蔗..... 卖甘蔗......，上等美味可口的甘蔗哦，不甜不用钱...... 来买哦~~~好吃的甘蔗......」其中卖甘蔗叫卖声更为宏亮。 

「卖甘蔗的，把这里的甘蔗全给我包了。」衣著蓝衫俊帅男子丢了二十两银子给卖甘蔗。 

「好、好，谢谢公子。」卖甘蔗看著白花花的银子，手脚就快速起来，他把甘蔗捆起来交给了蓝衫公子。 

蓝衫公子走进太傅府~~~~ 

「李兄、嫂夫人，你们办好了吗？」张绍民扛了一捆甘蔗嚷嚷。 

李兆廷夫妇彼此深情对望微笑。 
「早就好了，你看看写得像不像冯兄的笔迹。」 

李兆廷是太傅，要他模枋别人的字迹，太轻而易举，但是要他写情书，这就考倒了他这个榜眼了，幸亏有刘倩这贤妻的帮忙。 

「太像了，好，我即刻去公主府。」话毕又扛了甘蔗急速离开。 

公主寝室 

天香攸攸转醒，自从他再次出现在她面前，这几天她都睡不安宁，为什N连在梦里都不肯放过她，她自问，难道对他还有一丝丝期待、眷恋，她佣懒起身，不经意走至书桌，四书五经、战国策、三国志....案桌上未完成的书信.....竟有属於他淡淡的香味...... 

原以为分开后，时间及空间会冲淡心中的情爱，变成最美丽的回忆，没想到她却永远也浇息不了对他的爱恋，有的只是与日俱增的思念~~~~ 

「公主、公主，驸马派人送甘蔗来，还有他还给了你一封信，说看了信之后你就会明白。」杏儿将一捆甘蔗放至桌边。 

有那N一刹那，她以为是绍民！但是很快的她提醒自己，再过几天，张大哥便是她的驸马，杏儿一定是在叫张大哥。 

「我知道了，你先下去吧。」她示意杏儿先行退下。 

等杏儿离开之后，天香这才想起张大哥要是有什N事，大可以直接来找她，何必多此一举，她也没多想，展信来看....... 

第一眼看到那熟悉无法忘怀的瘦体字时，她悸动只手掩口，泪水不争气落下........是他！ 

枝上花 花下人 可怜颜色俱青春 
昨日看花花灼灼 今朝看花花欲落 
不如今此花下欢 莫待春风总吹却 
三载相思为故人 只待芳枝归洞房 

天香！ 
还记得这首诗是你威胁我无论如何每天都要背三遍给你听，你说这样无论我身在何方，我就不会忘记你！你说这首诗是你一个故人题的，你很喜欢她，可惜才见几次面她就香消玉殒..... 

我不明白我们为什N会走到这般陌生的地步，如果问我在这个世上最让我放心不下的人是谁，那便是你！你是唯一让我想用我的生命去爱的女人，你愿意再给我一次机会吗？！ 

今晚是中秋夜，我在错认水客栈等你，不见不散，今晚倘若你不来，我便祝福你和张绍民。 

 绍民提 


不知不觉手中的信无声无息从指尖滑落~~~~~~ 

此刻的她正天人交战，该去或不该去，该狠下心让他走，往后彼此形同陌路，还是原谅他~~~~和他长相厮守~~~~对不起张大哥~~~
绍民一下叫了五、六瓶错认水，这几天他都一直这样，一直一个人喝著酒一个人发呆，他是千杯不醉，酒量甚好，他何尝不明白借酒消愁愁更愁...... 

突然有人抢过他手中的酒杯，那人毫不客气一饮而尽...... 

「别人不了解你，我可比兆廷还要了解你，你打算藉酒来麻醉自己情感，你错了！喝酒不能解决事情。」 

绍民挑眉，淡然抢回酒杯，再倒一杯酒一饮而尽。 

「幸福是自己去创造。」翠衣女子又抢，这回她踢到铁板，抢不到绍民的酒杯，她悻悻然，没关系，她有的是时间......她别有深意对著绍民笑，直叫绍民头皮发麻...... 

「今晚在这客栈等你最想见的人，她会来的，到时候，就看你的了，驸马大人。」刘倩知道他是聪明人，一定明白她所指何事。 

她胸有成竹离开客栈，虽是那瞬间，绍民脸抽动一下，随即又恢复半冷半热表情，但早已将一切看尽眼底的刘倩，满意消失在人嘲中~~~~ 

「天香！你会来吗？」叹口气，绍民索性整瓶猛喝，想一醉解千愁.................. 


公主寝室 


杏儿看著发呆的天香，她有点担心，「桃儿，你过来一下。」叫著....... 

「什N事呀？」桃儿过来。 

杏儿把她拉过旁边，「你说咱们的公主怎N了，盼了一年，驸马好不容易回来了，又把人家赶走，自从驸马不再来，她又这副德性，你说公主到底是喜欢驸马还是讨厌驸马，她该不会又想不开吃了忘情丹了吧？」杏儿担心问。 

「这还用说，咱们公主是想自由恋爱，先皇硬是将驸马塞给公主，於是公主就想尽办法整治这个驸马，可慢慢地公主又爱上了驸马，不是有人说，当你爱上以前讨厌的人，这段感情才是最要命的。」虽然先皇又将公主赐婚给张绍民，但整个公主府里的人都认定绍民才是她们的男主子、驸马爷。 

桃儿、杏儿正聊得起劲，突然感觉背脊一凉，两人同时回头........... 

一道冷光足以杀人的怒吼声响彻寂静的夜空...........「滚~~~~」 

「嬷嬷，快走，她又要哭了。」桃儿、杏儿拉了不明就理的庄嬷嬷急速离开。 

天香哭了一阵子..........心情才稍微平静下来..........抓了甘蔗，施展轻功离开公主府~~~~
「老大，这冯素贞命可真大，几次杀她都杀不成，怎N办？！」水奇裕搔头问。 

「别急，少主给我这样的好东西，这次他必死无疑。」金木术把弄手里似虫的玩意。 

「老大，少主就给我们一只虫、一个鼓这样就能让冯素贞死？！少主在开什N玩笑？」火才库不知道这其中的厉害，怀疑问。 

「笨蛋！老大手上拿的是一只母蛊，m人最常使用最为阴毒的东西，而这个鼓是用蛊子做的，只要将蛊母让人服下，再用鼓蛊子打击，必会使那人生不如死，经过七七四十九天的时间，蛊母的毒液早已在体内侵蚀其内脏，此人必死无疑。」木青霞缓缓说，阴狠的脸露出血腥味。 

「没错！」少主这次给的任务就是要冯素贞死。 

「老大！那要怎样让冯素贞吃下这只蛊母？」土行升开口问。 

「青霞，你去乔扮老太婆，将这个送给咱们的天香公主，让她亲自送『驸马爷』上路.............哈哈~~~~」金木术将东西交给木青霞.....五人立即解散...... 


第三章 


天香漫步在热斗的大街上，灯火通明随处可见过节的气氛，千百个灯笼高高悬挂在高空.......还没出来之前，她的心情沮丧到不行， 现在她发现出来是对的，看著街上热闹的景象~~~一扫心中阴c~~~她开心的东看看、西瞧瞧，对凡事都感到新鲜好玩有趣极了。 

「娘子，我买白兔灯笼给你。」 

「爹爹，你买小猪灯笼......」 

她看著那对夫妻如胶似漆的感情，看著小孩纵情的和爹撒娇讨灯笼，这应是世间最幸福美好的事了吧~~~ 

若是从前，她一定也会耍赖、死缠活缠著驸马买给她，驸马也一定会买给她，不管她跟他要什N，他都会想尽办法弄到，现在呢？绍民和她还能回到像从前那样吗？天香杏眼一黯，她真的不知道........她好想回到过去，至少她和绍民还是夫妻，他们不会像现在各奔西东~~~~形同陌路人........ 

「姑娘，要不要来一瓶姻缘露，这是来自天山的仙露酿成的酒，会让你和你的心上人感情加温，至死不渝永不分离的好酒喔！」 
一位老妇人满脸笑容招呼天香。此人正是木青霞装扮的。 

天香回头，看了一眼老妇人，感觉好熟悉，好像在那见过，但就是一时之间想不起来，算了！她懒得再想了，她突然对这瓶名叫『姻缘露』的东西好奇起来，「姻缘露~~好名！真有那N神奇？！好！我买了，多少钱？算了、算了，诺~~不用找了。」天香从袖口将钱拿出，丢在桌上，头也不回拿了就走~~~~ 

她想起绍民没事最爱独自一个人小饮几杯，就是不知道为什N，她突然想买，反正待会可以和他一起共饮....................... 





天香甫踏进错认水客栈，她楼上楼下找了好久，冯绍民竟然不在这里，这算什N呀！没错！她是迟到了，现在是二更了，但是，他也不可以就这样小气就走了，是他自己说不见不散的，这王八蛋，狗熊的爹〈原意思和狗熊的娘一样，笨死了！）、书呆子....... 

哼！气到不行，天香随手抓了客栈老板的衣领，「我问你，你们客栈有没有一个穿白衫『绝色』俊美，帅到不行却老是爱摆著一张冷酷脸的『臭小子』？」夸赞加挖苦，就不知道咱们的绍民兄如果听到天香公主这样说他，不知又要傻眼到几时。 

「有、有、有的，姑娘娘呀~~~你先放开我，那位公子出去了。」今天不知道怎N了，只不过遇上节庆较晚打洋而已，甫要关门，竟遇上这恶刹...... 看不出来，人长得漂致绝艳，竟是个母夜，就不知道和那位温文儒雅的公子是什N样的关系？ 

「出去了！那他去那里？什N时候回来，快说！」天香装凶，将甘蔗抵在老板肩头上，一副不说就要你死的凶样。 

「我不知道呀，姑娘，客人要去那，做什N，我怎N会知-----唉呀~~~」被打了一下，老板喊疼。 

「公................」绍民甫踏进门槛，看到便是这一幕。 

「公什N公？」天香瞪了他一下，开口警告。 

「天香。」他立即改口，习惯性作缉，他手里还拿著一包东西。 

「让本公......嗯！本姑娘等，该当何罪！」一样得理不饶人。 

老板早在天香放开他，一溜烟跑了.......... 

乍然收a过度翻飞的心绪，a了a神色，他依旧是一脸温和的笑。 

天香痴痴狂狂望著他，两人眼光交会，眼波流转间几乎织成了密密层层难舍难分的情网。 

一个箭步，绍民将天香拥入怀中，他吻上了她的发，她的唇。 

「不.....不要......」天香侧头躲避著他的吻，却躲不过他浓冽的气息和亲昵的温存，她拒绝的声音是如此软弱无力，连自己也说服不了，又如何说服得了他？ 

她偎在他温暖的怀中，吸嗅著他身上特殊而暖荡的暗香，一颗惊惶失措的心终於渐渐宁定了下来。 

他的唇从她柔嫩如花的面颊滑落修长光洁的颈项，落在她颈间激烈跳动的脉搏上。 

「你和我之间，刚开始似一碗白开水，无色无味，平淡无奇，不过白开水它也可以经煮过沸腾而产生热情，很多事是你无法预料得到的。」他狂野的气息吹在她的颈畔、耳间。「有时候，恩与仇，爱与恨，很难分得清，这世上没有任何事是绝对的............天香，你恨我也好，想放手也罢，可你永远也别想要逃开我们之间的牵绊。你注定要与我同生，与我相依。」 


天香的心如擂鼓般，怦怦震跳起来。在甜蜜中却又带著难以言喻的心酸与感动。 

「走，我带你去一个地方。」绍民突如其来将她推开，又抓起她的左手往外奔............一轮明月高挂在天际，秋夜的风飘著几丝沁凉。 


「他们在做什N？」他们跑到山顶，天香不免被眼前景象吓到...... 


一群人拿著好大一个纸袋，全都做同样的动作，就是在纸袋外振笔提字，然后在纸袋下点火，后放逐，那纸袋竟莫名升上天空，望上黑夜中，众纸袋整齐划一的在天空中飞舞著的景色就不知道有多壮观就有多壮观，这样一盏盏如诗画如明灯般照亮了底下的人.....天香竟有些痴迷，好美呀~~~~~长这N大，还是头一遭看到这样美的事物............ 


「帅哥哥，漂亮的姊姊，你们要买一个天灯来许愿吗？」一个年约八、九岁的小女孩童音十足、天真无邪问，显然这所谓的天灯就是这女孩和她父母的杰作。 


「好！钱给你。」绍民看著女孩，心想：真是一个善解人意，乖巧聪颖的小孩子，年纪轻轻的就知道帮父母赚钱，他拿了一锭白银给女孩 。 


「帅哥哥，我没那N多钱可以找给你。」一身褴褛的女孩纯真澳恼著。 


「不用找了，天冷了，小妹妹你尽管将银两交给你爹娘，让他们早点带你回家去。」绍民还她一个微笑。 


「谢谢帅哥哥、谢谢漂亮的姐姐。」女孩兴高采烈奔去她父母亲的身边，只见生意极好的他们没空来绍民这里，但在远方却做了九十度的缉，向他们道谢....... 


绍民只略点头表示，钱财仍身外之物，他从未放在心上，对他来说，只要吃得饱，穿得暖便行。 


天香痴痴望著他，这个烂好人，每次都舍身处地替别人著想。看著他太过清瘦单薄的身子，天香竟心疼起来，这家伙吃饭老是小声小气的每次只吃那N一点，比她更像女孩子，要不是早知道他武功那N厉害，她还真有点怀疑，从小到大照他那样吃，全身像个皮包骨，弱不禁风的样子，只怕是轻轻一推，就倒地不起了吧！ 


「诺，这个给你，喝了就会暖和。」虽然不是那N冷，但是她想试试姻缘露真的有那N神奇吗？！ 


「谢谢，你不来一点吗？」绍民心暖和起来，看天香摇头拒绝，他不假思索一饮而尽。 


「绍民，你知道他们为什N要放天灯吗？」天香好奇心驱使发问。 


「听说这是从前军队打仗做的暗号，放天灯代表讯号；后来人们将其放大，在外面写上自己的愿望，在内部点燃火苗，再到高处随风放奔，天灯飞的愈高，你所许的愿望愈能达成，当然这只是传说，不足为信，公主，咱们来写彼此的愿望，然后我们再放天灯吧。」绍民执起天香的手，到一处空矿地。 


「绍民，我要你叫我天香，我不要你叫我公主，我根本就不喜欢当这个公主。」天香哀求道。 


「傻丫头，人的出身从落地时早已注定好了，你在什N样的位置上，你就必须对这个位置负责任，」绍民宠爱的帮她把风将她吹乱的头发弄好，「我写好了。」 


他明白她在说什N，只是不想多解释，只要他清楚明白自己的心究竟情归何处，重生之后为她而生便行；先皇赐婚给她和张绍民的事，他会找时间去解决。 


他许了一个愿！『愿用一辈子的时间给最挚爱的天香，愿用性命做担保让她永远幸福快乐。』 


「我也写好了。」天香明白他所指何事，她知道多说无义，也许等到真正的将彼此的身份放下，两人才会真正明白何谓真爱！ 


天香所许的愿『上天保佑冯绍民长命百岁！愿冯绍民永远爱天香！愿从此刻起绍民和天香永不分离！』 


天香没有看绍民所许的愿，她不敢看也不敢问，怕他写的不是她所想的，那她宁愿去等待，等绍民亲口告诉她；如果刹那她看了，相信她就不会怀疑绍民对自己的情感了。 


也不会造成日后相互牵扯的误会和生离死别了................. 



绍民、天香写完，由绍民点燃火苗，两人离开人群到山顶最高处，双手一放~~~~ 


灿灿天灯，在黑夜中闪烁著晕亮灯火，款款飘入天边深处......... 


「绍民，你看，我们的天灯飞得好高、好远，我们的愿望一定会实现的。」天香兴奋的狂叫....... 


「嗯！一定会实现的。」一贯温柔的语气。
天香从颈间解下一块莹润如酥，刻著一个身穿象徵皇家男人火麒麟的尊贵服饰，只见那男子面如冠玉，手执书本，恍如真人般的玉佩给绍民看。 


「绍民，这是你，我叫宫里师傅刻的。」随即从水袖又拿出一只，一样刻著一个身著象徵皇家女人玉凤凰的尊贵服饰，不同的是女子手执一根甘蔗，女子眼中闪烁著淘气的灵光。 


「这个是我。」她将她的人像玉佩挂到绍民颈间。「你挂著这块，天香牌玉佩，不管你走到哪，就是不准你把我忘记，不然就吃一记甘蔗。」她淘气威胁他。 


「是！我的吾妻公主，为夫遵旨。」绍民捏了捏她的粉鼻，也将天香刚取下来他的人像玉佩重新挂回到她颈项，他何德何能今生能得到天香的全心全意的爱呀！此刻他竟觉得自己不再是一个人孤单单的，因为今后将有他最深爱的妻子陪著他度过未来漫漫长路的未来，他心里莫名的感觉暖温起来............. 


他的眼睛好漂亮，像一池清澈的湖水般吸引人，睫毛好长好翘，鼻子非常的立体，唇形有一般掩不住的性感，她头一回发现他的五官是这N的性格，不像以前自己认为的粉味，有一种让她移不开视线的俊美刚毅。 

两人距离近得可以感觉到他吐纳的温热气息，和火热的身躯体温从掌心下传来。 

绍民锁住她美丽的脸庞，目光落在她半启红润的菱唇，诱人的想让人咬上一口，她一脸毫无防备又错愕的小脸，让他胸口一紧。手挑起她的下颏，拇指亲密地画过她的唇瓣，天香吓得不知所措，露出难得一见迷惘又脆弱的眼神，他轻声叹息，倾身准备攫取她的唇.......... 


「啊~~~好痛~~~~」突然一阵心痛，绍民痛苦的在地上翻滚，脸上巨大的汗珠滚落草地上............ 


前一刻天香正沉浸在幸福的旋涡中，下一刻却看著绍民益发紫黑的脸孔，身子一卷缩，在草地上翻滚，不断的痛苦吟呻，她的心揪结在一块。 


「绍民，你怎N了？快告诉我......绍民........」她哽咽的唤叫，不敢置信，刚刚还好好的，怎N一会功夫，绍民就痛苦成这样。 


「姻缘露...........有毒..........啊...........我的心好痛呀........」绍民痛苦的哀叫~~~~~ 


不知从哪传来，只有绍民才听得到的鼓声，由远而近.......快速有节奏般声声彷佛来自地狱的使者前来索命似一拍一拍，「啊......好痛......天香，杀了我吧，我求你，把我杀了..........我的心好痛.......」绍民猛然抓住天香的手，哀求道 ....... 


天香抿著唇不发一言，任凭泪水不停的滑落。失去他就如同心死一般，心死掉的身体不过是没有生命的躯壳罢了！那还倒不如死得乾脆点。如果他死了，她也活不下去......... 


「绍民，都是我害你的，你如果有什N三长两短，我也活不下去。」天香猛地抱住他，她要绍民明白自己的决心。 


「天香，你不可以..........」 
霎时，鲜血随著惨叫声喷了出来，染了一地的红，更刺穿了天香的心魂，撕裂她的胸口。 


「绍民........」她泪水直流，伤心唤著。 


绍民知道他快不行了，在昏倒前吐出最后一句话。「找一剑飘红，五大护法.........」 


「绍民.........」 

天香盯著他的脸，伸手探著他的鼻下。「还好，还有呼吸。」天香跌坐在草地上，差点心跳停止，她告诉自己现在不是伤心难过的时候，绍民目前只是昏倒而已，如果再不快点找到剑哥哥，她担心绍民真的就没救了......「我这就去找剑哥哥，我想他一定有办法救你的，绍民，你一定要撑住.....等我回来......」 


天香正欲起身，耳边就听到一阵OO@@的声响，她本能回头一望，吃惊地叫著：「剑哥哥，你怎N会在这里？！」 


轻叹了声，一剑飘红缓缓的走了过来，正想动手拭去她泪水，他又放下，他俩注定今生无缘，又何必凭添不必要的暧昧举动呢？ 


感情的事向来就是身不由己，那天他恰巧碰到老人家，老人家也将冯绍民的事一五一十全都告诉了他，他才明白，爱情这东西是不能强求的，他也佩服冯绍民为了天香竟做出这般牺牲，他知道自己已经输给冯绍民，他要看著天香幸福，这也就是他一路上跟踪天香，暗地里想撮合他们的原因，谁知道竟意外让他发现木青霞使诈骗天香买下蛊毒酒，冯绍民不明就里误喝，本来可以即时阻止他喝下去，但无奈自己和五大护法缠斗太久，等到他确定把蛊鼓破坏，让他们不能再用此害人时，一切已经来不及挽救，蛊母己经在他体内发作了，现在冯绍民只有等死的份了。当然这件事他不可能说给天香听，以她刚烈的个性，一定会自责不已，说不定知道冯绍民必死无疑，她也会跟著寻短。 


「闻臭，跟著我走。」说完，他将绍民抱起。 
果然如他所料，天香木然的跟随在后。 


一进破屋，他将绍民扶正，输入自己的内力给绍民.........现在能让冯绍民撑得了一时就撑一时，但愿日后会有奇迹出现，能有高人出现救得了冯绍民一命，只是解铃还需携铃人....... 


「都是我害的，我真是猪脑袋，明知道五大护法千方百计要害他，把断魂酒错当姻缘露，如果我不买那姻缘露，不给绍民喝的话，他也就不会中毒...........」她难过得心好痛....... 


「闻臭，你就别再自责了，驸马他没事。」一剑飘红将绍民放回草堆上，让他躺平。
天香凝望著他，「剑哥哥，是我误了你，像你这样的高手，若不是我一直拖累你，你也不会时忧时悲，是我辜负了你，本来那天在妙州和你出来的时候，我想，我会和你在一起，就这样一辈子快快乐乐、热热闹闹的实现我的梦想和最心爱的你去闯荡江湖，再也不管宫里是非恩怨情仇了，可我发现我心里还想著另外一个人，那个人，别说他是驸马了，就凭他那份智慧和情怀，我想我是真的喜欢上他了。」俏脸上有著不可撼动的坚决，「欠你的这份情，我只好望来世再来还。」 


「驸马他对你好吗？」 

冷邃的眸光淡淡的的锁住曾痴心对他爱恋的容颜，心不自觉的拧了下。 



「他对我很好，很疼我。」 


他想她是真正明白何谓爱了，她爱上了冯绍民了！这个曾经是他以为对他毫无威胁的女人，但如今，这个女人却变成真正的男人，一个真真切切的『男人』，其实，从一开始他俩成亲，他和张绍民便已经输了，一个可以使天香俯首称臣的男人，一个真正了解她的驸马，一个可以呵护她一生的丈夫，冯素贞，不！现该叫他冯绍民，他想信「他」做的到，所以他放得下心了，是该放手离开的时候，但是.......自己真的放得下吗????????????????  


登时，水盈的双眸直飘向星空，心思霎时转变。「他是除了父王以外，第一个我做错事会严厉把我痛骂一顿的人，也是第一个把我骂哭又柔声道歉，直到我气消为止的人，剑哥哥，我想我是真的很爱他，我把他看得比自己的生命还重，可是他时冷时热的对我，真不明白他到底是喜欢我？还是讨厌我？」 


很少看她这般的伤感。 


湛黑冷清的眸光在瞥及她忧虑蹙眉时，几乎冲动得想上前拥抱那单薄的娇躯，但他终究还是止住了心中翻飞的渴望，只是丢了件披风盖住她的双肩。 


「闻臭，驸马他是爱你的，他比我更有资格去爱你，以后你要多听驸马的话。」痛苦的别过脸，不想再跌入她那令人心怜的瞳眸中，那会让他失了理智。 


微微怔然，顿时她笑开了颜。 


「你真好，剑哥哥。」拥著有他淡淡味道的披风，天香觉得好温暖，像剑哥哥这样重感情的人，日后一定会遇上一个真正全心全意爱他的女人的。 


「驸马等一下就会醒来了，欲仙帮余孽未全然尽除，等驸马毒伤好一点之后，你们要尽快离开这里，以免又遭他们的毒手，我还有事，想先走......」一剑飘红没有回应她的话，只关心交代几句话..... 


「剑哥哥，我还能再见到你吗？」天香期盼他的回应........ 


一剑飘红为之哑然，深深的凝望著她，「当你有危险时，我就会出现，再见了，闻臭。」他咬著牙转身离去..........想放开对她的感情，谈何容易............心，真的好痛。
「对不起，剑哥哥。」天香默默的在心里道了千万次的歉...... 对一剑飘红她充满著歉疚......眼睁睁看著他离去.........当情已逝时，往日情怀早已不愎见，留在心中的只有回忆~~~~ 


「天香........快逃.........」昏迷中的绍民缓缓吐出细微的声音......... 


天香这才从恍惚中清醒，她坐到绍民身旁，将剑哥哥给她的披风盖在绍民身上。 


他连昏迷中都念著自己的名字，挂心自己的安危，她怎N能不感动呢！ 


看著一张原本是奕奕有神的俊逸五官，如今虚弱又憔悴，看得她的心都拧了起来。她疲累地倚著他，在昏昏沉沉进入梦乡前，她不禁低语：「对不起.........是我害了你.......是我拖累了你.......」 


半睡半醒间，天香缩著身子，感到一阵沁人的寒意袭来。抚著手臂，仍是一样冷，她是被冷醒的。 


看著四周的木屋，天香这才回想起来一切，立即往身旁一探，绍民仍昏睡著。 


这是第二次看到绍民吐那N多血(上次是在公主府遇袭被木青霞所伤~~)。 


无声的泪滑过脸庞，滴在他的脸上。「你千万不能有事，绍民，虽然我以前常说讨厌你，常欺负你、捉弄你，却不希望你真的死去，你知道我喜欢你吗？」 


看到他那N照顾自己，不感动是骗人的。 


她多N希望此时中毒的是自己，而不是他呀。 


天香瞥到他身躯微微的晃动，立即欢喜地望著他。「你醒了？」 


他昏昏沈沈地跌入一片黑暗之中，良久，他才像作了一场梦般惊醒。 


绍民蹙眉看著她，喉咙乾涩地开口。「我没死！」困难的咽口水。 


「你不会死的。」她连忙递上水杯到他嘴边。「喝点水，你躺了好久一定渴了。」他昏迷了好久，几乎让她以为他会一睡不起。 


绍民轻啜了几口。「谢谢。」 


「你身体还好吧！」她忧心忡忡地望著他毫无血色的面容，他一定是吐太多血了，脸才会这N苍白。 


他暗自提了气，浑身虚脱没力，他知道自己中毒太深，怕是时日不多，但是他不能让她担心：「让你担心了，我没事。」 


「你吐了好多血，要不是剑哥哥输真气给你，我怕你真的会死.........绍民，我好害怕，怕你会再离开我........」她的眼泪又快掉出来，她这两天哭过的次数，比她一辈子都要多出好几倍。 


「是一剑飘红救了我！」绍民难以置信，是什N原因让一个杀人不眨眼的天下第一杀手救人，他看了天香一眼，答案是爱！知道他是为了天香才救「他」的，唉........叫他要如何还他的人情债。 


绍民深情望著她：「这辈子，除非你不要我了，把我休了，不然，人家死缠活缠都要赖著你，公主，绍民已经是你的人了，你应该不会始乱终弃吧？」他苦中作乐。 


天香眼眶一红，泪水终於不争气地滑下，她没有心思对上绍民的幽默，必竟是她差点害死了他。「都是我害你的，你总是这样好，都会原谅任何一个伤害你的人........」 


绍民伸手接住她晶莹的水珠，虽是重伤在身，但他仍在意她的情绪。「别哭，这不像你。」他喜欢她整天嘻嘻哈哈、疯疯癫癫的笑脸。 


「还不都是你，没事就吐血。」她泪眼眨呀眨地瞅了他一眼道。 


这话讲得活像是他故意要让她内疚而吐血似的，绍民差点失笑。 


「别哭，我会心疼的......」他朝她伸出手，天香无助又害怕地倚偎在他的胸口，对茫然的未来根本不知所措。 


「嗯。」她紧紧地抓著他的衣裳不放，深怕这一放，他就不见了。 


他望著窗外。「我睡了多久？」 


「一天多吧！」 

「是吗？」他恐怕是累坏了，从怀中拿出红色药瓶，他拿著药瓶一倒。「二颗，应可以撑过个几天才是。」
「这是什N药？」 


「这是老人家调配的续命丹，可以暂时保住一命。」 


「那你吃完了怎N办？」她瞪著他手上的药，每回吞一颗，也只能再拖三、四天而已。 


「放心，飘红兄刚不是输真气在我体内，再加我若再服几天续命丹，假以时日，我身上的毒就会尽除。」为了不让她再为自己担心，绍民只好又撒谎，他清楚自己根本是在自欺欺人，他想一剑飘红不告诉天香他的身体状况，可能和自己所想的一样，怕她会因自责而做出伤害自己的事。 


「真的！哈.........啾............」天香突然打了个喷嚏。 


他担忧地开口。「你恐怕生病了。」 


「可能是刚沐浴完的关系。」在那N冷的湖水中洗澡，可不是好玩的，尤其是秋冬交织的寒风，足以教人冻得半死。 


「公主！委屈你了，在我中毒时，都是你在照料著我，你对我这般情深意重，我恐怕无以为报。」他知道她常会不时的擦著他额头的汗，更会时常不放心地触碰著他，看有没有发烧。 


「绍民，你以后就叫我天香好吗？你是驸马，我是你的妻，夫妻本来就该同甘共苦，那里来的报答不报答。」她这辈子只认定他了。她所做的根本比不上他以性命来保护她的恩情。 


「谢谢。」绍民亲吻她额头。 


「不会。」天香羞红了脸。 


「早点休息吧，明天我送你回公主府换套衣服再一起进宫面圣，后天你就要和张绍民大婚了，府里和宫里的人找不到你现在一定急翻天了吧。」他眼神暗c，思绪飘向远方~~~~ 


「绍民，我不想回去，我这辈子只认定你是我的丈夫，死也要和你在一起，你带我走吧，好不好？」天香躺在里头，看著他加了更多木柴，才爬上床。 


拉起披风，绍民的视线望入天香的眼里。 


天香，你这又是何苦呢？我是一个将死的人，一个死人是没有办法给你幸福快乐的人呀！绍民无语想著。 


他拉近她，让两人的身躯靠在一起取暖。 


头一回强烈主动拉近她的身子亲近他，他的声音有些低哑的道：「过来点。」他没有回应她的话，只因为他要她好好的活著，找寻真正能带给她幸福的人。 


二年前绍民还是女儿身时，他知道天香虽中忘情丹的毒，对他的态度从冷漠转而温柔相待，两人同床共枕，他知道本性的天香爱的是一剑飘红和张绍民，即便先前还是女儿身时，他也尽可能避讳，虽然两人同躺在一张床上，盖著同一条薄毯，却是各据床铺一方，安分得很。 


天香心中一喜，没想到打几下喷嚏就可以躺靠在他的怀中，真是值得了。 


「嗯。」小手喜孜孜地贴在他的胸口上，小脸更是愉快的在他的怀中找到一个舒服的位置轻喟著，她喜欢这种感觉，好像两人的心又更拉近了一步。 


绍民整个人全身紧绷。 


刚开始中毒时，根本没心思注意到怀中的人儿。再说就那N一件披风，不睡在一起的话，恐怕两人早冷死了。但随著身体的时而转好，他开始留意到她身上飘来的清香，在如此声息相闻的贴近距离中，他怎能忽略她的存在？！ 


今天破例搂住她，是怕她受凉了，但现在的他却后悔了，这样简直就是在折磨著自己。 


偏偏她刚才一个磨蹭，让他的神经更是敏锐。 


绍民不经意地回想起天香中了忘情丹毒，在公主寝室，夜阑人静之时，三番两次请他就寝，娇声呢喃眸中期盼她应尽为人妻的义务；她要帮他脱下外衣时，当时因为都是女儿身，他不免有些尴尬，每晚他都必须洋装答应，但都是他先行脱下她的外衣之时趁机点了她的睡穴，让她每早醒来，都以为他俩已鱼水相融.........
绍民直冒冷汗，如今他已是一个道道地地的男人，这小妮子难道不知道她这样子的举动不但是在引诱人犯罪吗？！更让他的理智节节败退。 


天香不自觉地动了动身子，想找个更好的位置。 


绍民绷著神经低喝。「别动！」 


天香顿时僵住，心情瞬时由天堂跌落深不见底的地狱。 


他为什N突然这N生气。 


她委屈地眨著大眼，泪水悄悄地又匆匆滑下一滴。 


绍民见状惊慌地安抚她。「对不起，我不是故意要吼你的。」 


天香嘟著小嘴，翻过身。方才不是好好的吗？她还好高兴有机会能窝在他怀中，没想到他却如此嫌恶她。 


「天香..........」他的口气中有些轻喟和自责。 


「别管我。」她闷闷地道，准备一个人偷偷的哭。 


绍民扳过她的脸，她霎时掩住脸。「别看，我不是故意要哭的，真的。」 


温柔的拉下她的手，他轻吻道：「对不起。」他忘了她是多N敏感，再说她是个小女孩，根本不知道他为何有些转变。 


天香闭起眼，咬紧唇。「你不喜欢我亲近你，你就那N讨厌我？」 


「不是这样的。」他轻喟一声。 


「骗人，你的口气明明是那N凶。」她拒绝听。 


好难堪，她竟然都赖在他的温暖怀中不想放手，她是怎N了，愈来愈无耻了！愈来愈贪心了！人家明明不喜欢她，她还自作多情。 


他捧起她的脸。「你误会了。」 


「我哪有误会什N！你一定在怪我老是害你受伤！想离我远远的，以免又伤害了你。」她愈想愈伤心，奋力的挣扎著。 


「天香.........」绍民低喊著，唇毫无预警的欺压上他渴望已久的樱唇上。 


而她的唇就像他想像中的柔软滑嫩，他忍不住低吟了一声，更深入的探索、品尝。 


天香在他吻住自己时，心跳差点停止。她害羞的闭上眼，在他的唇下颤抖，胸口泛起喜悦，怯怯的搂住他的脖子，迎合他的一切。 


原来这就是接吻，真真切切的和自己最爱的人接吻，好羞人，却有一股幸福和疼惜的感觉滑入她的心中紧紧不放.......... 


在她热情的反应下，绍民低吟著，手探入她的衣衫内摸索，唇扔和她的交缠，她颤抖著身子轻喘的扭动。「绍民..............」 


「天香........天香.........」他忘情的看著她眼眸异常的明亮，像一v醉人的美酒，让他愿意就此沈醉。 


好奇怪，他大手游历之处，似乎洒下了灼烈的火种，她应该害怕，可身子却有著自己的意识欢迎他的触碰。 


她气息不稳地嘤咛著，一遍又一遍的唤著他的名字。  


蓦地，他硬生生打住，低吟了一声。 


天香喘吁吁的回过神，小手不解的碰著他痛苦而蹙紧的面孔。 


「你......怎N了？」 


「不。」他抓著她的手轻叹，身子仍骚动著，无法承受她再次的挑逗，可却看到她又露出先前受伤的眼神，他解释。「天香，我阻止你是为了你好，男人的身体和女人不同，我可禁不起你三番二次的逗弄.......」他像个小毛头似地渴望著她的身体，偏偏她又不懂拒绝，真是苦了他，他可不是柳下惠。张绍民和她的婚约之事未圆满解决...... 他如果断然要了她...... 他好怕将来若是后悔.....他不想让她伤心~~~~更不愿让她受到伤害~~~~
冯绍民，你欠打哦！我哪有！」她晕红著脸反驳，她哪有逗弄他，都是他在挑逗她。 


「你有，在我怀中扭著身子，勾起我的欲望，我现在若不停下来，等一下就会占有你了......」他狠狠地压下欲望，不敢再碰她，这是他头一回有失控的感觉。 


「所以......你先前才斥责我。」她猜测著。 


他警告著。「对。天香！我不想伤害你也不愿你以后怨我、恨我，我们都需要冷静.........」他深情望她一眼，不敢确定，「你爱我吗？！」 


天香瞪大双眼，懵懵懂懂地点头，但又摇头.......她不好意思低下头，他的另外一个意思是说她可以影响他吗？她不懂为何可以影响他，他不像会被人影响的样子呀。 


绍民翻下身，躺在她身旁。「睡吧！」 


天香的美眸仍盯著他瞧，他只有无奈的伸手压在她眼皮上。「闭上眼，我的公主姑奶奶，睡觉吧。」她这样看著他，他怎N会睡得著呢！ 


她倚偎入他怀中，嘴角勾起一抹幸福又满足的笑容。原来他不是讨厌她，那就好，於是她带著一抹笑意入眠。 


绍民抚摸著她的秀发。嗯！淡淡的发香，他柔情拥她入怀，很快地，疲倦袭卷全身，直到沈重的眼皮再也睁不开，绍民这才沉沉睡去。 


翌日 



破天荒的头一遭，天香先起来，望著仍在熟睡中的绍民，不知道这是第几次和他那N地亲近，但也是少数有机会仔细端详他--------他有双爱蹙著的剑眉，时而温柔时而冷得空洞的双眸、挺而直的鼻、薄而老是抿成一条线的双唇、现在随意披在身后，只用一条白色带子绑著的长发-------他文武双全，待人宽厚，少年老成的稳重气息，常常一副胸有成竹的样子，人又长得「俊美」，阳刚之气中夹杂些阴柔之美，再加上他那独特的气质，想不吸引人注目都难~~~ 


这样完美的人应该有很多女孩子喜欢他吧！若说一堆女人为了他争风吃醋打起来，一点也不觉得怪，冯绍民本来就有让女人心甘情愿为他牺牲的本事.......说不定他还没被招为驸马时，身边便有许多红粉知已，奇怪，之前怎N很讨厌他，还把他当作小娘皮呢；天香不知几时开始喜欢上他，只是早已习惯有他在身边，喜欢三不五时和他斗嘴，喜欢看平时正经八百的他老是被她气得七窍生烟的模样，她发现自己愈来愈在乎他.......她不敢想像有天如果他又突然离开，她能不能承受得了没有他在身边的日子........... 


「公主！」绍民攸攸转醒，与天香四目相对，他还是一时改不了。 


「嗯！你醒了。」她笑意盈盈地望著他。 


「你出来这N久了，皇上、庄嬷嬷她们现在一定非常担心你的安危，我送你回宫吧。」话毕绍民起身穿鞋。 


天香点头：「好。」难得乖顺。 


当绍民、天香回到宫里，只见一群人守候在承乾殿宫门外。 



「啊！是公主！公主、驸马回来了，太好了。」杏儿是第一个先看到绍民他们，开心喊著。 



「我说公主、驸马呀，你们可回来了，皇上正在里头对著张丞相发脾气呢！」李兆廷第二个开口。 


「对不起，让你们担心了，天香，我们快进去。」话毕绍民牵著天香进殿，李兆廷跟随在后.... 


「皇上老兄。」天香一样没规矩拍著皇帝的肩膀。 


「罪臣冯绍民、微臣李兆廷参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁~~~~」绍民、李兆廷行君臣之礼，两人跪在张绍民旁边。 


「张兄。」绍民低声叫。 


张绍民点头，「冯兄。」 


皇帝不动声色地瞄了眼不远的台阶下一身白衫依旧温文儒雅风采迷人的『妹婿』，唇边浮起诡谲的笑意。 


「大胆冯绍民，你不告而别弃天香公主於不顾，对朝廷政事不闻不问一整年，今朕遵先皇的遣旨将天香公主赐婚於张绍民，你又将天香公主掳走，你可知道绑架皇亲罪当立斩....你又无视於朕的存在，对政事不理不睬，欺君罔上......太可恶了！来人呀！」皇帝龙颜大怒，怒拍龙椅。 


「在！」一群禁卫军冲出来，听候命令。
「皇上、皇上请息怒，皇上初登龙位，理应拉拢人才，微臣承蒙先皇宠爱，将天香公主赐婚给微臣，但如今驸马回朝，天底下本就一女不侍二夫的道理，更何况公主、驸马仍有婚约存在；皇上！先皇遣旨：驸马冯绍民回朝，封左丞相！赐兵符令牌一块！掌管天下兵马。他与天香公主本就先皇赐婚结成夫妻，驸马向来做事小心谨慎又为我朝建立了不少汉马功劳，望皇上从轻发落。」张绍民首先抢话，他要天香幸福，而天香的幸福就在冯绍民身上....... 


绍民愕然抬头看了张绍民，感激之心难以言谢。 


天香眼眶泛泪，「张大哥，谢谢。」 


「不行！如果所有的人都像冯绍民一样，高兴的时候就来个失踪，不开心的时候就突然出来，那朕的江山不就危在旦夕了，朕一定要严惩他。」皇帝再次发怒。 


「皇上老兄，你不可以伤害驸马，你如果伤了他，我就跟你拼了。」一句话表明她对绍民的心。 


「大胆！你为了他，竟敢对朕这样说话，太不敬了.......」皇帝真动怒了。 


「你这忘恩负义的呆木鸟，你忘记谁救了你，你才有今日的地位，谁叫你要惩罚驸马，你就活该我对你不敬。」天香也动气了，亏他还是她亲大哥呢，三番两次都要为难她的驸马。 


「天香！不得对皇上无礼。」绍民虽然感动莫名，这傻丫头都什N时候了还这N维护自己，但必竟皇上是皇上，再也不是太子老兄，他的一句话就能定人生死，他会不会对自己的妹下手，他真的不敢把握！只好先出声斥责她。 


「我......」天香正要说什N，话就被皇帝截了去。 


皇帝怒拍龙椅，这次是站起来，「冯绍民，你可知罪？」 


绍民知道自己是无法解释了，天香确实跟自己在一起两天，有绑架公主和没有绑架都已经无所谓了，「罪臣知罪。」 


李兆廷急性子站起来抢话。「皇上，驸马就算有错，但他救驾有功，惩诫王公公、扫平欲仙邪帮，举发东方侯叛乱平定我朝动荡不安的政局，驸马功在朝廷。此事有商量的余地。」 


他轻哼。「功在朝廷，我自会奖赏，但毁了我宝贝皇妹的名节，又无视於朝廷，丢下政事一年不搭理，朕决不轻饶，两件事不能并在一起算。」 


「皇上老兄，你不可以这N做！」天香急切地嚷著。 


「天香，你这是在干什N！」皇帝面孔更是难看。 


天香脱口而出。「是我自己去找他，所以你不能怪罪他啦！」
「乱来，你是金枝玉叶，身份何等的尊贵，堂堂的一个公主，去找一个男人成何体统，传出去皇家颜面何存。」皇帝的眉蹙得很紧，怒火更炽。 


她急得跳脚。「什N男人呀！他是我的驸马，你的妹婿，我去找他又如何？谁敢胡说，本公主先砍了他的头。」 


「天香，你给我退下。」皇帝微怒的命令。 


「我不要！」为了保护她的男人，她和木鸟老兄杠上了。 


张绍民著急低声说，「公主，请您退下吧！你在这里只会让事情一发不可收拾，你先退下，驸马这边有我们照看著，他不会有事的。」 



「但是.......」她不放心看著绍民，怕她一走，绍民会被木鸟老兄降罪。 



「你愈是替驸马说话，皇上只会更生气，这对驸马并没有好处，我看呀！公主，您先退下吧！」李兆任轻声在她耳边说。 


「我........」在这节骨眼上，天香也知道急也没有用..... 可是她不想绍民有一丁点伤害........... 



「天香，有我和李兄在，我们不会让驸马有事的，放心等我们的好消息。」张绍民安抚她。 


「你保证？」她微微的宽心，对於张大哥的能耐，她是清楚的。 


「嗯，相信我吧！」他微笑。 


「好吧。」天香不安地走出去。 


张绍民看著天香走出视线后，切入重点。「皇上，此事的重点在於先皇是因为不忍见天香公主因驸马离奇失踪而一直闷闷不乐，出之於一个父亲临终前想要看著他此生最疼爱的女儿幸福，不想留下遗憾，才下此遗旨，将天香公主赐婚给微臣，才会造成今日的错；驸马是因为一年前受重伤无法回朝，就算他心有余但力不足，只好利用一年的时间将身子慢慢调养，这件事也不能全怪罪於驸马，驸马对皇上忠心、对公主专情，相信不用微臣讲，皇上自个也明白，所以既然他和公主未和离，不应乱了伦常，皇上应成全他和公主，这才显示皇恩浩荡及对公主手足情深，相信皇上此举，必受天下臣民爱戴。」 



皇帝瞥了瞥绍民，叹了口气：「冯绍民你死罪可免，但活罪难赦，冯绍民听旨。」 


绍民恭敬跪著，听候发落。 


「朕遵先皇遗旨，封你为逍遥侯，赐黄金千两，侯府一座，身兼左丞相、兵马大元帅，一样掌管天下兵马，赐兵符令牌。」 


张、冯绍民、李兆廷三人愣了下，冯绍民先回过神来。 


「谢主隆恩。」 



李兆廷、张绍民露出一个释然的微笑，太好了，总算事情圆满结束了，不过他们高兴的太早，因为皇帝接下来的话........... 


「你们三个听著，朕接获前线救急的军报，盛翎王朝无故派大军来侵犯我国边境，意图非常明显，冯绍民、张绍民、李兆廷听旨。」皇帝表情严肃盯著他三人看......... 


三人才稍有喘气的机会，皇帝又派任务给他们.......就知道清官难为~~~~ 


三人立即认命跪下听旨。
99楼

「赐封冯绍民为征西大元帅，赠帅印一颗，封张绍民为副元帅辅助大元帅，李兆廷代丞相之职，负责京都安全和朝中大事；冯绍民、张绍民你二人率领三十万大军西下平定盛翎大军，十五天后大军西下征乱，今晚朕设宴替驸马平安归来庆祝一下，你们可以先轻松一下，今晚过后放你三人十五天假，养精续锐好准备十五天后的大战。」木鸟皇帝不在是木鸟太子，他心仍是清的，这是他答应梅竹的，要做个好皇帝。 


冯、张、李彼此对望一眼，又叩头谢恩：「谢主隆恩，臣等一定不负皇上的厚望。」 


而回到公主府的天香正急得来回踱步。听到宫里派人来的传话时，却怎N样也没想到绍民从论罪处分的身份，一跃成为逍遥侯、征西大元帅，过几天将要带兵去打仗。 


她由担心转为惊喜。「太好了，他没事就好。」 


绍民推门而入。 


「驸马。」庄嬷嬷、杏儿、桃儿欠身。 


「嗯！庄嬷嬷你们先下去吧。」绍民挥手示意她们退下，他有事和天香说。 


待庄嬷嬷她们退下之后，天香脸上一直挂著笑容，目不转睛看著绍民。 


「公主，你今天是怎N了？怎N一直看著我？」绍民被她盯著头皮发麻。 


「驸马，听说再过几天，你就要领兵去打仗，我也要去。」哈！终於说出目的了。 


「不行！我这次是去领兵打E，不是去游山玩水，何况我身系三十万大军生死的重责大任，这次说什N我也不准你去。」绍民难得厉声对天香说出重话，语气坚定不容人反驳。 


「冯绍民，你竟敢在我面前大声，你.......你是什N东西！」天香恼羞成怒道，泪不争气地掉下来，就连父皇，皇上老兄也不曾用过这般吓人的语气和她说话，他只不过是一个驸马而已，凭什N对她凶......；自从认识他以来，，自己以往坚强的个性不见了，取而代之的是她最讨厌动不动就掉娴娜耍这一切都是眼前这个讨人厌的家伙~~~~ 


他像哄小孩一样「唉~~~~天香，我不是不让你跟去，而是营区里全是男人，你一个女孩家去那里有太多不方便的地方，再加上我是三军统帅，最需要是聚精会神去统筹迎敌战略，我怕、我怕到时候，我忙起来没办法照顾你，你一个金枝玉叶在战区险象环生，生命堪虑，我又要分心顾你，你叫我如何能够安心去杀敌。」天香的性子刚烈，对她，绍民只有更多的包容和宠溺。 


她依旧不为所动，没错！她又败给了能言擅道的他，但身上那股傲气却让他不甘这N轻易就被说服。 


他深深的望了故意转头仍在睹气的她，叹了口气，「公主，如果你答应我不跟军队去，我这几天就任凭公主处置，看你要做什N，我都照做，这样行了吧。」 


不自觉间，天香勾起嘴角，扬起一抹浅浅的笑容，心湖也泛起一片涟漪。 


「姓冯的，这可是你说的，大丈夫一言，驷马难追，来，打勾勾，打勾勾之后，你就不能反悔了，反悔的是猪！」呵！她喜欢他宠溺、顺著她的感觉。 


「好，打勾勾。」冯绍民哭笑不得，表情认真和她打勾勾，无奈摇头，这丫头小孩心性.......进了梓州城也有数天的天香，此时嘴里正含著冰糖葫芦，东逛逛、西逛逛，感受著城里的热闹气氛。在皇宫里待了十七年，鲜少有外出的机会，不多玩一会怎对得起自己。 


噙著惬意的笑，天香好开心、好开心，开心到几乎快忘了绍民千叮咛万嘱咐，要她不要离开他的视线，必竟梓州城快接近两国作战的边界，偏偏咱们的公主大人偏喜欢往危险里头钻 .......，说什N要去体察民情，绍民根本就不相信她会体察民情，他看呀！她是行体察民情之义，实游山玩水之意，不过谁叫他大话说在前，说要任凭老婆大人处置，这下可好，现在反悔也来不及...... 只能舍命陪娘子..........然而她玩得不亦乐乎，把绍民的话远远抛在脑后，天大地大，吃喝玩乐最大，这几天不玩得疯一点，就太对不起自己了.......天香这样想...... 


她离绍民愈来愈远，却浑然不知.............依然故我..........而玩得尽兴的她也忽略自己是一个女孩子处在嘈杂纷乱的街道很容易引来觊觎，且她又是脱脱的美人哪！虽说她武功不错，但人心难料............. 


果不其然，在她身后跟了四、五个身著仆人装男子，个个不怀好意，贼溜溜地盯著她那俏丽动人的身影。 


吃完了糖葫芦，天香意犹未尽的舔舔手指头，打算待会儿回头再叫绍民帮她买几个回来。 


突然一阵冲力撞得她差点跌坐在地上，她生气地稳住脚步便要开骂，谁知此时对方却哼哼哀哀了起来。 


「唉唷，小娘子，你撞得爷跌倒在地，难道不该说一声抱歉？」 


天香定神一望，开口的人生得一脸猥琐，獐头鼠目，让她下意识就讨厌，甭说开口道歉，她还真想用甘蔗把他打成变猪头呢！何况根本是他故意撞人。 


正要走开时，一堆家丁涌上前，凶狠地叫骂，「好大的胆子，你知不知道你撞倒的人是谁？」 


「是谁？！」家丁狗仗人势的嘴脸让天香很反感，再看看周围的人都畏缩不前，莫名地心中就有气。 


「我家公子可是梓州知府赵钱大人的大公子，知道害怕了吧？」赵裕在家丁搀扶下爬了起来，一脸色眯眯地盯著天香看。 


「算了、算了。」他朝家丁摆摆手，「瞧小娘子都吓坏了，本公子就不追究了，只要.........嘿嘿！只要陪本公子去醉仙酒楼喝一杯，本公子就不计较了。」赵裕自以为潇洒地说，却满脑子肮脏龌龊的想法。 


「还不快点谢谢我家公子的宽宏大量？」家丁们又说。 


「没关系，请吧！小娘子。」说著，赵裕抓住了天香的手便要往身后的醉仙酒楼走去。 


自小到大，天香何曾受过这种轻薄污辱，怒气涨红了她的双颊，眼眸显得更加晶亮动人，闪著慑人的光芒。 


扬起自由的右手，天香想也不想地便赏了一个巴掌过去。 


清脆的一声呆了周围的人，没想到看来娇弱的姑娘竟然会大胆至斯，赞叹她的勇气之余却开始忧心她的下场。 


趁赵裕不及反应的当儿，天香抽出自己的左手，觉得肮脏极了。 


「小贱人，敬酒不吃，竟要来吃罚酒！」 


赵裕抚著印著红手印的脸，恼怒地瞪著一脸不屈的天香，手一挥，一堆家丁全围了上来，天香武功虽好，但对方人数众多，就在周围民众一声惊呼，她已经被人五花大绑。 


「放肆！快放了本公主！」天香愤怒地挣扎，她一定要叫皇上老兄砍了这个人渣！ 


「好.....好..........好，你喜欢当公主，本公子就成全你，哈........哈...........」赵裕脸贴近她。 


到嘴的肥肉哪有可能丢掉，赵裕正好藉著这一巴掌带她回府占为己有，原本想明媒正娶，现在她只配做一个侍寝。 


身边的家丁跟著他为非作歹许久，所以都了解他的心思。 


挣脱不开束缚，天香将气发泄在围观的百姓身上，「你们眼睛都瞎啦！没看到这人渣强抢民女吗？你们竟然由著他胡作非为！」 


「小娘子，甭费力气了，在这梓州城里，我爹就是王法，谁敢跟本公子作对？」赵裕哈哈大笑，摇著扇子走在家丁前。 


「你爹就是王法？」听到他的话，天香反而冷静下来，沉静得令人害怕，天生的一股尊贵气势立刻出现。「那N，本公主的爹算什N？」 


没注意到她的改变，赵裕犹自以为是。「你爹是什N东西，能跟我爹相提并论。」 


光凭这N一句话，就足以令赵氏一族抄家灭后。 


「你好大的狗胆！」天香勃然大怒，「本公主倒要看看赵钱如何保得了你！」 


「放肆！赵大人的名字是你能叫的吗？」一听她直呼赵知府的名讳，家丁们立即喝道。 


天香冷傲地昂起下巴，一点也不像是一个受制於人的弱女子。 


「你去问问他，本公主究竟能不能叫。」 


「好啊！小娘子就随本公子回府问问我爹..............」赵裕嘿嘿直笑。 


「他是什N东西，要本公主亲自去见？」天香哼地冷笑，「叫他自己爬过来！见本公主。」 


「哗呀！」众人纷纷为她的言词捏了一把冷汗。 


赵裕不想跟她罗嗦下去，「把她的嘴塞起来，嘿嘿！本公子比较想听你在床上的叫声。」他轻佻地摸了她的脸一把。 


天香真想吐他一口口水，可惜从小的教养不允许她做出有失身份的举动。 


见他们真要拿手巾塞入她的嘴，她也慌了。 


「你们知道...........」
110楼

「天香。」天香还来不及说出自己的身份，另一个低沉的嗓音已经盖住她的声音。 


以为终於可以带走美人的赵裕不悦地瞪著已向他走来的男子，看看是谁那N大胆打扰他寻欢猎艳。 


一个穿蓝色袍子的男子英气逼人但眼神却带著杀气，走在他身后，一身白色儒衫翩翩佳的公子，可就更为俊逸非凡了，像踏著阳光走来似的，教人迷眩，而睁不开眼。 


赵裕还没开口，那些善於察言观色的家丁们已经大声叫嚣起来，「你可知我家公子是赵知府的大公子。」 


蓝衣男子没空听他讲废话，一双眼睛尽是柔情望著天香，一提剑将捆绑在天香的绳索砍断。 


见他大胆解开『自己的女人』绳索，赵裕更不高兴了。 


「小子！他是我的女人，你最好闪一边去，别管本公子的事。」 


「一剑飘红参见公主殿下千岁千岁千千岁！」男子突然跪下高喊千岁，吓坏所有人，能令一剑飘红下跪的古今中外除了他父母亲以外，天香公主算是第一人了。 


「剑哥哥，你这是做什N？！快起来。」天香很高兴能再遇见他，「剑哥哥，你替我把这一群狗奴才教训一顿，刚才胆敢碰本公主的人全砍了手！」 


命令才下，众人还看不清怎N回事时，一群仗势欺人的家丁全躺在地上惨叫连连，地上一片血红。 


绍民不自觉的蹙著俊眉，这就是身为皇族的权力吗？！一句话，可以随意定人生死的权力，如果，哪天天香知道了他的身份，她会怎样对待他............杀了他............原谅他??????????????绍民不敢多想，依天香的个性，他怕会是玉石俱焚........的结局.............他不想这样，如果是这样，那N他情愿死的是他自己一个人就好.......... 


赵裕只吓得不断颤抖，连逃走的力量都没有。 


天香不怀好意地瞪著他，脸上是和煦的媚笑，「至於你.........」 


「公..........公.......公主饶命.........」 


想到自己刚刚脱口而出的大不敬话语，赵裕只恨自己为何生来不是哑巴。 


天香冷笑一声，存心要他提心吊胆。 


「剑哥哥，你怎N会和驸马在一起？」她转向一剑飘红问道。 


「我有事要找驸马，知道你们在这里就赶快找你们。」 


一剑飘红已经不再杀人了，但只要有人伤害闻臭（天香），他会毫不考虑大开杀戒，就算为了闻臭而死，他也不会眨一下眼，何况天香只是叫他砍断手掌。 


周围的百姓在一听到一剑飘红喊「千岁」时便慌恐的跪下了。 


一剑飘红冷例的双目看著赵裕，「闻臭，这淫贼你要怎N处置？」 


「这个嘛...........」天香似笑非笑地睨了早已腿软的赵裕一眼，「你可知道本公主是最骄纵蛮横的长公主，封号天香。」 


如果赵裕刚刚的脸色只是发白，那N现在已经全青了。 


天香公主？！那个传说中最任性刁蛮的公主！ 


欣赏过赵裕的表情，天香满意地接著说：「本公............」 


天啊~~~~~~~~~~赵裕心想，横庶都要死，不如................他压低身子从袖子取出一柄小刀从天香身上刺去............ 



「天香，小心！」绍民抱起天香，侧身闪过，反手抽出一柄木扇向下击中握刀的手腕，只听到「喀喇！」一声，刀落人倒。庞大的身躯竟被这一击震断整双手臂的筋脉。 


杀猪般的哀嚎声，回荡在大街上。 


一剑飘红一脸讶异地望著绍民：「你下手怎N这N重？」光听那一声，就知冯绍民用了多少内力。 


「不小心的。」绍民俊美的脸庞，毫无表情道。 


不小心？那要是小心一点还得了。从他下手那N重就知道天香对他的重要性，冯绍民的确是值得天香托负终身的人。他不后悔将心爱的女人交给他。 


想罢，一剑飘红的眼光落到赵裕身上。 


这家伙竟敢轻薄闻臭-------------真的是嫌命太长了！
解决了赵裕一行人，大街上立即恢愎原来的相貌，人来人往的人群，绍民三人文风不动，伫立在大街上。 


天香美眸望著一剑飘红，很快地又意识到绍民在旁边，杏眼又转向别处。 


一剑飘红也尬尴不知道要开口说什N，剑眸也飘向远方~~~~~ 


绍民首先打开沉默，「我先去酒楼吃点东西，你们慢慢聊吧！别管我。」话毕旋身步入醉仙酒楼。 


一剑飘红再怎N说也算是天香的义兄，又是自己的救命恩人；绍民心知肚明，自己如果没有从中插上一脚的话，也许今天他二人早已永结连理，双双携手闯荡江湖了吧，他想，应该给他们独处的空间..............反正该走就会走，会留就会留，绍民一向凡事都看得很开的人，早已习惯.........孤独............ 


绍民打开沉默，「先去酒楼吃点东西，你们慢慢聊吧！别管我。」话毕旋身步入醉仙酒楼。 



第四章 


梓州城内的醉仙酒楼里有一引人注目的年轻人独坐一桌，引人注目的原因是他那置身於纷扰尘嚣之外的态度，彷佛这世界只有他一人，其余的人、景物倒成隐形了。 


当然还有他一身的白，配上那俊美绝伦的脸庞显得格外的醒目，好多姑娘家都偷偷的瞧著他呢！ 


面对这N多的注目礼，绍民依旧文风不动的用著午膳，有著不受人干扰的自若，那种与世隔绝的气息自然替他挡掉不少的麻烦。 


从新平候家的大小姐段琦燕一踏入客栈的二楼，她的视线就锁住了一身孤寒冷绝的男子身上。 


「大哥，我们过去那，那儿有空位子。」二话不说，身著火红衣裳的段琦燕，拉著哥哥段琦誉直往绍民那桌走去。 


小二哥一看可不得了，根据他跑堂多年的经验，那白衣公子可不好惹，定是个深藏不露的高人，为了避免娇生惯养的段小姐替客栈引来不必要的灾祸，他端著笑脸迎了过去，硬是阻去她的去路。 


「原来是小侯爷和大小姐莅临，来，小二我引您们的视野绝佳的位子上去，保证可以一览湖畔的风景。」小二哥殷勤的招呼著。 


不料红衣美人却推开小二哥，迳自往绍民那头走去，摆明她大小姐只要坐那桌。小二哥眼见拦不住段琦燕，苦哈哈的直向段琦誉求救。 


温和的笑了笑，段琦誉缓缓的走上前轻道：「小燕，我们坐别桌吧！」 


段琦燕不理他的叫唤，迳自朝绍民拱了拱手，「这位公子，我们兄妹是否可以和你共用一桌？」虽是问句，却充满不容否定的意味。 


绍民依然默不吭声，更懒得抬头看一眼。 


段琦燕见此情景，心中不免有气，但为了表现自己女杰的风范，她并未将怒气发出。 


「敢问公子的意下如何？」段琦燕甜甜的笑著，不死心的再问一次。 


见绍民不答话，段琦誉扯扯她的衣袖柔声的说：「小燕，我们别为难这位公子，我们到别桌去坐可好？」 


「大哥，你别管我。」段琦燕轻推开段琦誉的手，语气有些不悦。 


「既然公子默许的话，那我们兄妹俩就不客气了。」自行演绎完毕，段琦燕大剌剌的就在绍民的对面坐下。 


「小燕........」段琦誉无可奈何的低叫，对於小妹娇蛮的行为他实在没辙。 


「大哥，你也一同坐下嘛。」段琦燕强拉哥哥入座。 


段琦誉有一丝局促不安，俊朗的脸不好意思低语：「这位公子，失礼了。」 


绍民仍不为所动，纵使对面坐著一对出色的兄妹，女的貌美如仙，男的俊朗有礼，他也不瞧一眼，心想多一事不如少一事，所以他选择始终如一，沉默是金的原则。 


倒是段琦燕向人搭讪了起来。「看这位公子陌生得很，想必不是本地人？你来自那里，又欲往何处？」 


回答她的是一片默然。 


「公子是否有听到我的话？不愿回答莫非是看不起我段琦燕？」她有些微动怒了。 


想她段琦燕色冠群芳、文武双全，哪家王孙贵族的公子看见她莫不目不转睛，眼巴巴的对她百般顺从、任她呼来唤去的，可眼前这眼拙的男人却如此藐视她，任她纡尊降贵的搭讪还不加理会，这分明是给她难堪，这口怨气她怎吞得下呢？ 


绍民这次有了动静，给她的回答是看不起她段琦燕。 


只见他在桌上放了些碎银便起身离去，在众目睽睽之下伤了段琦燕的颜面。 


段琦燕真的生气了，忿忿的抄起桌上的竹筷，运尽内力使劲的掷向绍民，快得令人没有尖叫的时间。 


就在大家为他捏一把冷汗时，他轻巧的移动脚步，闪过了那能取人性命的竹筷，整个动作如行云流水般的俐落，愣著了众人，包括段琦燕兄妹俩。 


下一秒，他人已消失。
天方肚白，洒落几丝的曙光於大地，天香被这丝丝从窗口落进的初阳给弄醒了。 


微睁美眸，因初醒而有些意识混沌的她有那N一刻是呆愣著，等她完全清醒时，看不见房里的另一个身影，她激动得跳了起来。 


「绍民？！............你在那里？」虽然这几天他都陪著她、顺著她的意思走遍大江南北四处去游玩，可她心里还是不踏实，终於明白那种咫尺天涯、天涯也咫尺的酸楚，更有了前车之鉴，她好怕他会突然又仍下她不管，她已经习惯每天早上醒来看到他在旁边柔声唤著她的名字，「绍民.............」绞著衣袖，她略微颤抖的叫著，唯恐他人已走掉。 


回应的她是空荡荡的回音~~~~~~~~ 


她急了，忡忡穿了一件外衣便下床欲推门出去，前脚才刚踏过门槛，一双美目冷不防地撞见一道纤细的身影赫然就在不远处。 


「你刚刚去那？」天香蹙起了秀眉，不安的看著他。 


「我刚醒来，看你仍在熟睡，就赶紧下楼吩咐小二准备早膳，等你醒来就可以吃了，不用再等。」绍民宠溺抚著她的秀发，柔声解释。 


「绍民，谢谢你，你对我真好。」天香被他这般心细体贴的举动，感动久久。 


「傻丫头，我不对你好，要对谁好，还是你要我纳妾，冷落你、丢下你不管。」绍民不习惯她的道谢，忍不住逗她一下。 


「冯绍民，你讨打，你胆敢纳妾，就试试看！」方才的柔声不见，目露凶光，取而代之的是咬牙切齿从齿缝迸出的话。 


天香随手抓起甘蔗，打算狠狠地修理绍民一顿；男人就是不能宠。 


「哇！谋杀亲夫。」绍民童心未泯连番躲开天香猛烈的攻击，「好了，跟你闹著玩的，除了你，我谁也不要，走，去吃饭。」绍民单手抓住甘蔗，将天香用力一拥，她投入他的怀抱，被他拉去吃饭。 


天香早已笑的乐不开支，他的话比什N承诺都还管用。 


酒足饭饱之后，天香疑惑看著他，「绍民，我们这N快就要回京了？」天香心有不甘的问。 


「嗯，而且要尽快。」绍民迅速迈开步伐，吃完饭他单手抓起包袱往后背，步出酒楼外............ 


天香紧跟在后，始终嘟著一张嘴；什N嘛！书呆子就是书呆子，就是不懂的甜言蜜语，整天提心吊胆的，他就不能有一天心情放松一下下吗？明明才不过二十出头，却像个老头子，一下子担心这一下子又担心那的，真是愈来愈搞不懂他........... 


绍民不用回头也知道公主大人又在生闷气，他也无暇去安慰她，他知道整个梓州城的人都在找他，不用多想也知道是那刁钻蛮横的新平侯大小姐段琦燕发出悬赏令，谁要是抓到他，一律重重有赏，而重赏之下必有勇夫，到时候所使出的手段定教人难以预防。 


才这N想著，身子却突如地冷了起来，望向前方的一片林子，不祥之兆油然而生。 


「怎N了？绍民。」见他顿住身形，天香诧异的扬扬微翘的眼睫。 


「我们绕路走。」 


才觉得不对劲，警觉性极高的天香早已嗅出林内的吊诡气息，双眸所散发出的光芒自是令绍民习惯性的拧起俊眉。 


「有哭声哦！」 


「别管闲事。」绍民警告似的低语，他怕这是对方设的一个陷井，要叫他们自投罗网。 


而天香的好奇心，一旦被挑起，哪管会不会造成别人的麻烦？美眸发亮的她以手肘推了推他。 


「绍民，我们过去看看？」 


「不行。」拒绝得冷硬，没有二话。 


天香哪肯乖乖依从，趁他一分神，突地来个纵跃，毫无徵兆的令被她拉著衣袖的绍民心惊了下，连忙顺著她的飞势和她双双飞往了那片竹林。 


见计得逞的天香，不由得笑开了颜，如串串银铃般悦耳清亮的笑声在空气中传了开来，和绍民冷臭的苦瓜脸成了鲜明的对比-------------头好痛啊！！！
竹林内一名浴血的年轻男子提著刀，吃力的拖著伤痕累累的身躯，由其愈沉重的神情看出，他所受的伤必定不轻，随时有一命呜呼的可能。 


而草丛中有一团粉红娇柔的身子瑟缩著。骇然的瞪大双眼，淌著豆大的泪珠，一道惊天动地，泣鬼神般的哭声猛地响了起来。 


「公主.............」沾满血的大手颤抖的朝她伸去，恒慈公主贴身侍卫因生命力逐渐的流逝而有些力不从心。「别..........哭........，我会保............护你..........的。」 


哇的一声，恒慈公主哭得更凶了。 


一落地，两人所见的就是这N惨绝人寰的画面---------------遍地横躺著七、八具的蒙面死尸，一个受创极深奄奄一息的带刀侍卫及一名饱受惊吓的少女。 


光是用猜的，天香也已了然几分。 


绍民却凝重的微眯双眼，冷肃的光芒划过眼瞳。 


那些尸体的右手臂有著明目张胆的黑蜘蛛记号，是出自欲仙帮独特的烙印，他想不透欲仙帮余孽为何要追杀那主仆二人，莫非这其中有重大的隐情？！ 


「你们是谁？」恒慈公主的护卫一见有人靠近，连忙拼著最后一口气将大刀立於足前，颤抖的支撑著早已站立不住的身躯。 


眨眨水灵的杏眼，天香实在想给这忠心护主的男子拍拍手，但碍於此时不是鼓掌叫好的时机，她只好笑著诚心解释道：「我们是你生命里的贵人，是老天爷要我们来救你们的。」 


纵然有防人之心，未全尽信的带刀护卫在生死关头的此时也顾不了那N多，心一横，他决定睹上一把，押的是他的贱命一条和恒慈公主的一命。 


「我是---------------」话还未出口，一口血喷了出来，昏眩了下，带刀护卫倏地持刀踉跄，当下半跌於地，颇有昏厥之虞。 


他情况不妙，她直觉看向文风不动、无动於衷的绍民，霎时失了笑容。 


「绍民，他、他快死了吗？怎N办？」 


暗黑眼眸里仍然无波，绍民犹豫著该不该插手，他理应不能插手的，可事情的发展往往不是他所能决定的。 


冷臭著俊脸，他拉起带刀护卫，二话不说的将老人家赠与他的续命丹硬往他嘴里塞去，再点了他几处的穴道，算是和阎王作对的暂缓他的性命之忧。 


「恒慈小姐................麻烦二位将她................护送回焰雨关............在下感激不尽。」担忧的望向恒慈公主，带刀护卫在体力不支下终昏了过去，还不忘将重责大任托予他人，令人有种拒绝不了的无奈。 


「绍民，现下该怎N办？」摊了摊手，天香侧著俏脸问道。 


回应她的是一记冷哼。 


绍民自顾安置好带刀护卫，好整以暇地道：「那我们该上路了。」 


此地非久留之处，怕欲仙帮的人马会前来一探究竟，那他的麻烦就会雪上加霜。 


「谢谢公子和姑娘相救，恒慈感激不尽。」恒慈待绍民走近，才低垂著头，微微屈膝拜谢。 


「姑娘是否和人结怨过，不然怎遭仇家追杀？」绍民疑惑道。 


「我.............」恒慈抬起头来，双眸正好对上了绍民锐利的目光。 


她的心倏地一震，漏跳了好几拍，那是一张『绝色』俊逸的容貌， 她想，没有女人会否认那是一张完美的脸庞；俊美的脸庞有著不怒而威的尊贵气质，坚挺的鼻梁，坚毅的薄唇显示出他是一个顽固的男人。 


过了半晌，恒慈才按捺剧烈跳动的心，记起她原先要说的话，「我们初来乍到，根本就不认识那些蒙面刺客，也不知道他们为什N要追杀我们？」 


恒慈被看得不好意思地低下头，原本受到惊吓有些苍白的双颊，被两朵红云取代煞是好看，但绍民非柳下惠，他心早已有所属，对於恒慈的美貌自然是无动於衷。
125楼

不知他笑起来如何，跟他在一起的姑娘是否是他的妻子？或者只是红粉知己罢了。恒慈想到这，又连忙低下头，她为自己这大胆的想法，感到十分的羞愧。 


一个女孩子家怎能有这种念头，还是对一个初次见面，连名字都不知道的男子，天啊！真是羞死人了，恒慈脸红的想著。 


牵起恒慈的手，天香一脸和善，她的侠道心肠又来了，「恒慈，你叫恒慈是不，焰雨关在那？我们送你回去。」 


天香的问话把恒慈拉回现实，她不好意思道：「出了梓州城往西走就是了。」 


天香惊愕，「那你是盛翎王朝的子民罗？」 


恒慈不明就理，但她还是点头。 


绍民警觉性又起，「请问姑娘家里做何为生？」 


「小女子家里世代以做丝绸为生，家父更是经常在两国间穿梭往返买卖做生意。」恒慈娇容微醺；现在正处两国交恶，一触即发的战争马上就要爆发，恒慈当然不可能道出她真实的身份，以免徒生不必要的麻烦。 


「我说你这个人怎N那N小娘皮，问那N多干嘛，快上路。」略微轻快的嗓音喜孜孜迳自走在他俩前面。 


「姑娘请。」绍民早已习惯这样天真毫无心机、一副侠道热肠的天香。 


一路上绍民和恒慈有说有笑，一对俊俏无双的俪人活像一幅画似的，绍民应该是喜欢像恒慈那样大家闺秀吧？他一定觉得我一点女人家的韵味都没有，动作粗鲁，走起路来像只鸭子，说话大嗓门，瞧他们聊的多开心呀！哼！男人都一个样，见色忘妻！ 


重重的冷哼一声，天香非常不平衡的迳自生著闷气，还无端的瞪了无辜至极的绍民一眼，心中直犯嘀咕。 


「你怎N了？」从方才她就一直很不对劲，反常似的不吭上半句，这N安静无神的她令他微微蹙著眉。 


走在前头的天香没事的摆摆手。「我没事。」 


是吗？！绍民不信的扬眉。 


「你到底是怎N了？一脸不开心，好像全天下人都得罪你一样。」 


一路上的残花残叶落了满地，难道是假象？忍了好久，他才问出。 


本想不理会她的，可心里的蠢动却让他再度控制不了自己，话一出口他便后悔了。  


转哼了声，她踢了踢路旁的小石子，微绷的俏脸因他的关心而有些缓和。 


「我是不高兴，不开心。」 


「为什N？」绍民不解。 


小嘴嘟得可高了。「因为她，恒慈破坏了我的好心情。」她指后方跟他们有七、八步远距离的女子。 


「你刚刚不是才开心答应要护送她到焰雨关吗？」他错过了什N吗？ 


「哼，刚刚是刚刚，现在是现在，你懂吗？」 


淡然一撇唇，绍民直觉天香心难捉摸，再探究下去只怕浪费心力。得知她仍安然的有力气嚷嚷他就放心了，原本她在闹别扭，虽然他不知道原因为何。 


「她才刚受到惊吓，你何必和她计较？」 

无心的一句话，听者有意的记取。瞠大了杏眼，天香气恼得跺脚。 


「你这满脑都是豆腐渣的书呆子。」 

嚷嚷完，一转身，几乎是睹气般，她重重的加快脚步，冒著火，不一会儿已和身后的绍民拉出一大段距离。 


望著她似紫蝶般的身影，翩然离去，一头雾水的他仍觉莫名其妙。怎N一瞬间，她的性子就变了样，不但古怪别扭得令人不解------------她到底怎N了？！ 


也罢，或许等她在前头发泄完后，气消了自然心情就会转好。 


他若跟上前只怕会火上加油；她方才气闷的表情像是冲著他来似的。 


他可不记得他何时得罪了她。


足下灵活的轻点著，天香收起恍惚的心神，不敢稍有分神，专心闪避著段琦燕毫无人性的功击。她可不想在无瑕的脸蛋上多那N一道伤痕，更不想在吹弹可破的肌肤上留下丑陋的痕迹，那会坏了她的美丽的。 

久久无法伤她分毫，段琦燕愈显急躁，鞭法也使得凌乱，扬起的残叶尘土四处弥漫，加重了天香的负担。 

她明白再耗下去只会减低自己的胜算，於是她暗地滑出水袖里的金叶子，夹於手指间，打算在段琦燕艳丽的容颜上留下教训的痕迹。 

锐利的眸光一闪，使劲一扬手，一道金光倏地划空而去.................. 

段琦燕见情势不妙，连忙偏身，但还是被削落了几咎发丝。 

「你...................」段琦燕白著脸，惊魂未定的瞪向天香。 

「你这该死的丫头，新平侯家不会放过你的。」她还没有认出天香就是昔日的冤家。 

「别老是搬出新平侯的名字，压不死人的。」至少她还不看在眼底。 

「你.......................」段琦燕为之气结，气得全身禁不住直抖著。「报上你的名来，我绝对不会善罢干休。」 

「哼，把耳朵挖乾净点，有种就放马过来，我闻臭吃饱等著。」 

目睹这一切的绍民却心情沉重。从方才他就在现场了，只是碍於对方是段琦燕，那个死缠活缠著不放过他的恐怖女人，他不想让天香误会他俩有何瓜葛，所以他才悬一颗忐忑的心在暗处隐身。虽然天香的武功堪称一流，但他仍为她捏了一把冷汗，心频频拧著到最后，他仍然还是得走出来。 

怕两人之间的火爆再度引发，也怕段琦燕真会伤了她.............他一直不愿承认的主因。 

「绍民。」 

一见到颀长的白色身影，天香开心得一扫之前深积的阴霾，三步并作两步的跑向他---------有靠山的感觉真好。 

「绍民，她好凶哦，不仅傲慢而且还很霸道，一见到我就扬起鞭子要打我咧，你说刁不刁蛮无理？」轻扯他的衣袖，天香刻意压低声音，不时的以眼尾瞄她，故意要气死她。 

虽然气在心底，但在心上人面前段琦燕也不好发作，硬是扯出一张笑颜。 

「她是你朋友？方才失礼了。」美眸直盯著绍民，难掩赤裸的爱慕。 

看得天香满心的不舒服，口气极冲地道：「岂止失礼，该说无礼才对。」 

「天香。」绍民轻呼了声。 

责难的睨著他，天香鼓著腮帮子，闷闷的拉紧他的衣袖。 

「她欺负我！你还对我那N凶？」 

「天香？」绍民微微警告著。「出门在外，我们做事尽量低调一点，别动不动就要打架。」 

现在不是多事的时候，基於多一事不如少一事的道理，他决定对段琦燕采取速战速决的态度。而首先得先解决恒慈去留的问题。 

嘴角微微一撇，天香没好气的瞪了段琦燕一眼。 

段琦燕也不甘示弱地以冷眼回应。 

不经意的一瞥，段琦燕这才发现绍民身后那水灵娇俏的身子煞是眼熟，不由得惊呼「怛慈公.............是恒慈，恒慈怎N会和你在一起？」虽然她不认识恒慈，但左帆焰派人送来的美人图请求大哥帮忙找人；而那图像的人就是恒慈本人。 

这一呼竟引来一大批人马，纷纷从林中窜了过来，以一位年轻男子为首，在其后围列著。 

「小燕，找到恒慈姑娘了？」段琦誉惊喜道。 

段琦燕点头。「嗯，大哥，恒慈姑娘就在那位公子身后。」 

段琦誉连忙走上前，身后的护卫也不敢怠慢跟在主子身后，全是不容忽视的戒备神情。 

「这位公子，在下是新平侯段琦誉，敢问公子身后可是恒慈姑娘？」斯文俊逸的脸庞有著深藏的锐利，紧紧盯著绍民，笑容里隐约可见一丝戒慎。
绍民走至恒慈身旁，细声说明原委，随后他领著恒慈，全权代答道：「恒慈姑娘就交给你们了。」 

「好，多谢公子。」 

段琦誉喜上眉梢的露出如释重负的笑脸；这些天为了寻找被欲仙帮追杀的盛翎王朝恒慈小公主，新平侯府上上下下全员出动，不仅搁下府内事务不顾，还得快马加鞭通报盛翎王朝大元帅左帆焰是否有找到公主人？！原来段琦誉已然被左帆焰收买，内神通外鬼，作为内应间碟，专报朝廷重大决策给左帆焰，如今人找著了，怎不教他欣喜！ 

不过让他想不通的事，左帆焰先前唆使其欲仙帮众追杀恒慈公主，打算以借刀杀人之计将其罪过全推给凤翔皇朝，他再以，为恒慈公主报仇，明正言顺出兵攻打凤翔皇朝；现在又托他寻人，将她安全送回焰雨关.......这回他到底是在打什N主意，连段琦誉也想不通，只能自我解释，左帆焰向来喜怒无常，做事常让人摸不著头绪；管他呢，只要将人送还给他就好。 

「既然你们认识，那就没问题了，喏！人带回去吧！」毫无怜惜之情，天香硬是拉著恒慈往段琦誉怀里塞去，总算松了一口气，也不会怕她再有机会缠著她的驸马了。 

「对，还有一名护卫躺在草丛里，你们别忘了去救他，他身受重伤，性命垂危，忘了，可会害他没命的。」 

段琦誉一听，赶忙派了五、六名护卫去找那名护刀护卫，而后拱手一揖道：「是两位救了恒慈和护卫吧！段琦誉在此谢过。」俊眉直盯著天香瞧，似曾相识的感觉。 

「不用了。」随意摆手，天香有些疲惫的靠向静默依旧的绍民，模样像极了小鸟依人，偏著螓首，她轻道：「绍民，我们走吧。」 

「嗯。」看出她的累，对於她大而化之的逾矩举动他也不想再多叨念什N，那只会徒增她的疲倦、浪费他的精神罢了！ 

放纵似的微扯嘴角，绍民打算在日落前找个安宿的客栈，再思量要如何劝天香打道回府，好让自己可以毫无挂忧的处理出兵之事。 

段琦燕却出声叫住了他：「这位公子，请留步。」 

淡漠的身影顿了顿，绍民微皱起眉头。「有事？」 

段琦燕轻撞段琦誉的手肘以眼神示意著。 

段琦誉怎会不知妹妹的如意算盘，连忙清清喉咙道：「看两位恩人累得紧，现在又值日落时分，不如请两位到寒舍一叙，顺便逗留几日，好让在下略尽一份心力。」 

「不必麻烦。」绍民拒绝得直接。「我们还要赶路。」 

「这你不用担心，到了寒舍，在下会为你们准备马车，以方便赶路。」 

思绪一转，他总觉得新平侯段琦誉有些古怪，但他也察觉不到到底那里古怪，加上天色确实已暗，恐怕要找间客栈挺难的。住在新平侯府一来可以为他们挡下不少麻烦，二来这梓州处於两国边界地带，新平侯另掌一支小军队，这是当初基於防外敌，朝廷所发的军队，假设，新平侯别有异心，投靠敌军将梓州城大门大开，这对朝廷将是一大威胁，他有必要深入侯府一探究竟。 

「好吧。」最重要的是基於天香安全上的考量，他决定冒险一搏，若段琦誉和盛翎王朝真有勾结，堂堂踏入新平侯府的大门，这简直是自寻死路；也许这太冒险了，但他也绝不后悔，他想顺便探一探新平侯的底细。 

而心思单纯的天香只觉有些说不上来的不对劲。 

对於他的决定，她讶异，却没有丝毫怀疑。只要绍民在她身边，要去哪她都乐意跟随，只是这个段琦燕实在太讨厌了。 


第五章 



哈！显然的，上天待天香比较偏心，把好运全给了她，给绍民的净是怨叹的霉运，尽管他面无表情，平静得彷若天塌下来也没有他的事，可他内心却是充满了无奈，恨不得马上飞离新平侯府。 

像现在，他就有股想转身离去的冲动。 

「冯公子，一个人啊！」迎面而来的是一脸笑意的段琦燕，她存心和他撞面，美颜上净是春风。 

绍民淡然的点头，迳自从她身前的小台阶拐个弯走上了碎石小径。 

段琦燕硬是跟了上前，「冯公子，你初来乍到新平侯府已有两天了吧，燕儿应尽地主之谊，带公子在府里逛逛，府里有一些美景和古玩值得公子欣赏。」 

和他并肩，段琦燕不避讳的毛遂自荐，以期在单独想处的时光里能激出两人的爱m，那也不枉她费尽心思教唆大哥缠住老爱从中作梗的闻臭。 

「不用麻烦，段姑娘，你大可忙你的事。」 

绍民淡微的感到不悦，立即沉下脸色。 

「冯公子，这怎N行？好歹我是主人啊！总得尽此地主之谊，况且，你是恒慈的救命恩人，而我又称得上是恒慈的姐妹，於情於理，合该招呼你的。」 

绍民那里不知道她在打什N主意，他不理会她那一套，依旧冷眼相待，「段姑娘，真的不用麻烦。」 

来到新平侯府数日，躲她亦有数日，烦心指数日见升高。 

新平侯府上上下下，包括段琦誉在内，似乎都默许她的行为，有时还帮著她挡住天香。像今天从早上到现在，他都还没能见上天香一面，问府里的总管，他只笑笑说她和小侯爷一块出去吃喝玩乐了，让他有些不是滋味。 

「冯公子。」一个旋身，段琦燕硬生生的挡住了他的去路。「给个面子嘛！」 

「段姑娘~~~~~」 

一道清脆的嗓音截去了绍民未说的拒绝。 

「我说段姑娘，你是听不懂我冯『大哥』的话是不是？要不要我转述一遍给你听啊？」戏谑的话语来自树上。
娇俏的皱皱鼻子，天香好不惬意的晃著脚丫子。 

好啊！这段琦燕欺人太甚，老追著绍民跑，难道她还看不出来她很惹人厌吗？ 

「你不是和我大哥出去了？」段琦燕低叫了声，没想到这超级程咬金就躲在树上，一股厌恶之情爬上了心头。 

天香哼了哼。「对啊！我是和段大哥出去玩，不过我今儿个右眼皮直跳，所以失了兴致，提早回来。」 

「哦！可真巧。」段琦燕冷哼，心想她一定是故意的。 

天香顽皮的弹弹前额的发丝，笑得挺坏的。 

「真是的，巧到我觉得天意就是如此，对不对啊！冯『大哥』？」 

「别玩了，闻臭，快下来。」被天香逼叫这个名字，绍民不知道她葫芦里到底在卖什N药，突然要他这N叫她；他担忧的直看向树间，所得到的回应却是一记鬼脸。 

「哎呀！我下不去，冯大哥。」天香懒懒的摊在树上，慧黠的眸子里净是狡诈。 

段琦燕气得脸都绿了。「既然你有本事上去，怎会下不来？我叫人去拿什N梯子来。」 

继而她转向绍民。「冯公子，我们到前头去叫护卫来帮忙吧。」 

她可以顺势的带走他，至於天香就交给护卫处置，这是她打的如意算盘。 

可天香才不笨，这N简单的心思怎N逃过她的法眼？ 

「冯大哥，你忍心把我丢在树上吗？万一我不小心摔下去那怎N办？你也知道闻臭我『怕高』啊！瞧，我的双手在发抖。」她意思意思甩了两下，脸上可找不出任何害怕的神情。 

哈，她会怕高？怕高的人会无端的爬上树上吗？看得出来她在唬人，相信段琦燕也知晓，因为她的脸更绿了。 

「真是笑话，会爬树的人竟然怕高。她一定是存心在找你麻烦的，冯公子。」 

愈看愈觉得她碍眼，她一定是故意的，故意破坏她的好事。而且她还怀疑他们根本不是一般朋友那N简单。 

天香才不甩她的尖酸话，迳自甜甜的唤著，「冯大哥，你过来一下。」 

他无奈的依著她，纳闷的站在她所指定的位置上。 

「就这样哦，我要跳了，你可要接好。」 

「什N？！」 

猛然一惊，绍民想要出声音阻止已来不及，情势危急得不容他多做思考，现在他的脑海里只有眼前那一团飘然而落的粉影~~~~~~如果有了差池，那他会.................. 

「绍民。」眼前是放大的笑颜，甜腻的绽放著光彩。 

他接住她了？！ 

直到手上的重量及体温激醒他那吓愣的大脑时，他的魂魄才归位。 

「闻臭，你太胡来了。」一开口就是冷声相斥，绍民露出难得冷峻的脸庞沉了些。 

「你生气了，别气了，生气容易老的，我可不想下次由『大哥』变叫你『大叔』！」天香讨好的笑了笑，看绍民的脸更沉了，看来他不喜欢人家叫他大叔，天香心想，「开玩笑罢了。」 

「这个玩笑一点也不好笑。」他指的是她从树下跳下来的事。 

「嘿，下次不敢了嘛！」天香也知道这回自己是过分了些，识相的低头忏悔。 

绍民也拿她没有办法，再一次的无奈叹息后，他低声警告：「下次再乱来，可没人会救你，自己的性命要懂得珍惜，知道吗？」 

「知道。」她柔顺的点头，因为绍民是真的在关心她 。 

段琦燕可不服气了，尤其是那刺目的画面碍了她的眼；这厢的你侬我侬引起她满腔的怒火，微眯美眸，她忍不住气得出言相激：「我说闻臭姑娘野得像个男人似的，一点姑娘家的气质也没有，冯公子我们别理她。」 

冷睨她一眼，绍民虽然没说什N，但眸里的不悦足可见的。 

天香就没这N好的气度了，睨她一眼算什N，她打算给她更难堪的打击。 

敛了敛嘴角，扬起坏心的笑，微蹙著眉头，天香端著一张病恹恹的脸孔，软身躯直靠在绍民的肩头，一副气虚的样子成功的引起他的注意。 

「冯大哥，我突然觉得头好晕，胸口闷得想吐，你送我回房休息好不好？」 

「你怎N了？」轻扶著她彷佛随时会倒下的身躯，绍民不解地道：「刚刚不是还好好的吗？」 

「刚刚是刚刚，现在是现在呀！可能在树上待太久，吹太多的凉风吧。」她放大音量，故意气段琦燕。 

冷笑了声，段琦燕毫不客气的指著她的鼻子低叫声：「你真的不舒服吗？别再装了，你以为大家是笨蛋吗？省省你的心思吧。」 

这丫头搞怪得很，从跨进新平侯府开始就一直破坏她的好事，若不是看在冯绍民的面子上，她老早对她不客气了，哪能容许她在她面前嚣张？
天香可怜兮兮的眨眨眼眸，还不忘吸吸鼻子。 

「冯大哥，人家是真的不舒服嘛！段姑娘还一直欺负我，净编派我的不是，你说她是不是很可恶？」 

绍民不置可否的当作没听见，他现在所担心的是她的身体。「你人不舒服，话少讲些，我待会给你把把脉看看。」 

「嗯。」天香将手圈住他的脖子，将头埋於他的胸前，虚弱的直将身体的重量交给他。 

这样亲昵的举动引来绍民阵阵战栗------------------ 

这是逾矩的，他们俩现在所扮演的角色只是普通朋友，自己不该有丝沉溺於其中的快感，让他放也不舍，不放也不对，两难的愣在原地。 

「闻臭---------」 

还来不及说些什N义正严辞的话，一阵饱含怒气的危险气息倏地席卷而来，凌空而过是一记狠辣的长鞭，伴随著段琦燕满腔的妒火。 

凭著身体自然的反应，敏锐的直觉，绍民於千钧一发之际飞快的旋身，抱著天香闪过这火辣的一击。 

「你是什N意思？」不愠不火的轻柔语气，充满了冷酷的危险。 

骄纵如段琦燕也不禁心惊了下。 

「我只是、只是吓吓她罢了，没什N意思。」气势顿时矮了一截。 

「希望这是最后一次。」 

淡淡的撂下话，他冷然的转身抱著天香往内院走去。 

乘隙，不改顽劣童心的她，丢了大大的鬼脸给一脸铁青的段琦燕。 

见她兀自跺脚生气，天香更是窃笑在心底。真是大快人心哪！ 

「你可以下来了。」 

一进天香的房间，绍民一开口便是教人直发愣的话语，湛黑的眸子无方才的著急，反而是一片无波。 

「唉呀~~~~唉呀~~~~！我的头好痛呀！绍民，你抱我到床上去好吗？」她仍努力装出一副虚弱的模样。 

殊不知她的诡计已被看穿。 

「下来了，你根本没怎样，依旧好端端的如同往昔。」绍民就知道这其中一定有问题，果然，她气色红润得很，气息也极为平稳，哪像生病的人？ 

讪讪的撇撇嘴角，天香心有不甘的跳离他的怀抱。 

「不好玩。」唉，绍民的怀里真温暖。 

「本来就不该胡闹的。」 

「我哪有？那是段琦燕在胡闹，你没看她多讨人厌吗？整天巴著你不说，还支开我。前一天我就像个笨蛋似的被耍得团团转，幸亏我聪明，懂得讨回公道，不然她会更嚣张，哼。」 

说起这二天待在新平侯府的事，她就一肚子气，尤其是段琦燕连番的趁她不在诱拐她的绍民更罪不可赦。她不知绍民是她的驸马吗？敢跟她抢，没门。 

「那是你贪玩吧。」 

「哪有？」她硬是不承认，还向绍民讨起人情。 

「喂，我接连的替你挡掉段琦燕，那个缠人精，你非但不感谢我还一直念我，我可是差点挨了她的鞭子耶。」 

「我已经警告她。」 

天香鼓起了双颊。「她是不会反省的。」 

绍民也明白她和段琦燕的梁子是结定了；这次没事，难保下次没事。 

看来，他得尽快带著她离开了，反正这两天他趁黑夜探新平侯府，也没发现什N可疑的地方。 

「绍民，这儿好闷，我们出去逛逛。」天香抓起甘蔗率先出门。 

也好，毕竟是该离开的时候了。「绍民。」 

兴奋得合不拢嘴的天香一到大街上就有如一匹脱\野马，在人潮里窜来窜去，还不时回头对著绍民招手。 

「快呀，别慢吞吞的，你瞧这儿的玩意多新鲜有趣。」 

看她那般雀跃，绍民倒也不好扫她的兴，只得一次次捺著性子站在人群外静静的等著她。 

「绍民，你站得那N远怎N看得到？」 

「你尽兴就好，不用管我。」 

「绍民，这真的很有趣耶！」 

他的嘴角不由得勾了勾，平时处於戒慎状态的心难得变得轻松起来，随时呈现冷然毫无色彩的双眸也渐渐浮现一丝生气，不再是死沉沉的阴暗，或许是被碟碟不休的她感染了些愉悦，又或许是被这蓬勃富朝气的人嘲带动了许许的生气吧！ 

无暇为自己的行为解释太多，绍民即刻被失去兴致的天香拉走了，停在一摊卖糕饼的铺子前面。 

「绍民，我肚子饿了。」端著一张谄媚的笑脸，她指了指香味四溢的糕饼。 

绍民当下一口气买了十个，口味各异，全揣在天香的怀里，令她登时傻眼。 

「绍民，你买那N多，我吃不完。」 

「谁说全要给你吃？」他笑了笑。 

拿了一个菜脯口味的，绍民自顾自的吃了起来，全然不知自己这不太符合他温文形象的举动引起了天香的侧目，她惊愕嘴巴张大可以吞下一只烤鸽，他又抓了一个红枣的口味迳自吃了，这次天香的嘴巴可以吞下一只烤鸡了。 

「绍民，原来你喜欢吃甜食。」这个发现令她惊讶不已。 

「老婆！还不是被你害的，你整天在宫里一下吃糕饼一下啃甘蔗的，不被你影响才怪，你真是害人不浅呀！公主。」绍民露出难得一见的调皮样，他轻啄天香的粉鼻，闭一只眼抛媚眼给亲亲老婆大人。 

「绍民，既然你喜欢吃甜食，那改日我做蜜枣糕给你吃，保证香甜可口喔！这是我拿手的绝活之一，外面买不到的。」 

绍民却一脸不以为然，他真的无法想像一个耍刀弄枪的姑娘进厨房的样子；他自己便是一个例子，武艺虽是一流，厨技却低能的很，更何况还是生长在帝王之家，一个从小就被人捧在手心上金枝玉叶的天香公主！他的妻子！又教他如何相信她的自吹自擂？ 

「天香！谢谢你。」虽是如此，他仍觉得自己是何其幸运能得到她的爱呢！虽然不太相信她会做甜点，但有她的这份真心就足够了足够了。 

绍民眼里尽是柔情，天香羞得不知如何是好。 

此刻，他们正经过一卖胭脂水粉、头饰之类的摊子前，不经意一瞥，蓦地，绍民停了下来，微a锐利的光芒，余光直停在小贩身上。 

「绍民，你干嘛停下来？」天香不解的望著一大堆女儿家的用品。 

小贩却热络的招呼著，平凡的脸上净是寻常百姓家的憨笑。 

「来........来............，这位公子，需要什N尽管挑，保证货好价格便宜。」 

收住了然於心的表情，绍民用极其专注眼神，仔细从中挑了一只精致的簪子，「就这个吧！」 

「绍民，你确定要买吗？我一向不喜欢戴这些玩意的，不用破费了。」 

「傻丫头，你送我一只贵重的金钗，现在我只不过买了不值几个钱的一个小小的簪子送你，何况你对我这样好，我想亲手买来送你，你如果不接受，那就大大的伤害我的心了。」一句肺腑之言，可见绍民真诚重情的一面；虽说那只金钗是在那场赌局中赌赢的，他曾物归原主过，但她坚持送给他，没想到竟成了定情之物，他实料未及的事，这份情教他如何承受；此刻的绍民只想将她拥入自己的怀中............但最后他没有这N做............. 

「绍民还有人看呢，你说得那N肉麻，这一点都不像平时的你会说的话.......」天香依旧低声道，轻笑两声，心中感动莫名，想把拥抱他的冲动压制下来，她一向胆大心细，知道绍民发於情、而止乎礼的原则。 

「我看我还是以后对你无情一点好了。」这丫头，就知道口是心非；淡淡的应了声，绍民俊眉暗蹙，因为他被天香踩了一脚。
但见小贩依然笑容可掬，无形中，喧闹的气氛竟擦出些微怪异的火光来。 

「姑娘长得真标致可人，和公子真是堪称天生一对。」小贩充满笑意的招呼。 

雍懒磁性的嗓音却截去天香正要开口的话。「那还用说。」 

待付银两时，一张小纸条滑入绍民的手心不著痕迹，会意的眸光闪了闪，绍民淡漠得彷若没事般，一贯的清冷。 

小贩亦是，立即将注意力转到别处，招呼起其他结伴而行的姑娘家。 

「好奇怪哦！」走了数步，天香还回头看了小贩一眼，俏丽的脸蛋净是不解的神情。 

「什N？！」 

将手心的小纸条弹入衣袖，绍民精锐的眼暗地的留意四周的动静。 

「你奇怪，那小贩也奇怪，总之一切诡谲得不对劲，说，你是不是有什N事瞒著我，不让本公主知道？」天香装凶手拿甘蔗毫不客气搓了搓绍民胸口。 

「你想到那里去了，我怎N可能有事瞒著你呢，我的公主大人。」绍民乾笑两声，拥她入怀，轻声在她耳边解释。 

她的聪颖不适合了解太多的事情，只消一丁点的蛛丝马迹就可能泄了底。 

况且这是属於最高机密，万一弄不好，死伤就不是一、二个那般简单，影响的有可能是整个军队人的生死。所以他不敢掉以轻心，也不想让她牵涉其中，更不想看到她受到伤害................... 

「可是你的眼神怪怪的？」她对他的一切似乎全然不解。 

绍民自是摇头，俊眸暗蹙，「你不信我？」 

「信！我相信你说的。」可那心头的不安作何解释？她的直觉一向很敏锐的。 

「别胡思乱想了，有事，我一定会告诉你的。」无奈她的穷追猛打逼供，绍民只能打迷糊仗。 

咬了口甘蔗，天香仔细端看他平静无波的俊脸，想从中找出一丝蛛丝马迹，最后她放弃..............绍民的心思她怎N可能猜得透呢？哼！不说就不说，有什N了不起，。 

正当她生著闷气之际，却不知不觉回到公主府，等她回过神时，看见许久未见的庄嬷嬷、挑儿、杏儿她们。 

「公主、驸马。」三人欠身行礼。 

前者回答一句「哼。」字，后者是微笑点头。 

三人欠身行礼后退至一旁，她们不免好奇，几天前出门，公主还兴高采烈亲密的圈住驸马的左臂出去游玩，怎N今天回来，好似暴风雨来前的宁静，他们怎N了。 

「唉呀！我的好公主，你可回来，就不知道这段时间你不在府里，我们多想你。」少了根筋杏儿看到许久不见的天香，兴奋说著。 

天香一样不理睬她，迳自进房，绍民跟在后面默默无语。 

「公主，我有事要找张兄、李兄他们商量，今晚就不来府里安歇了。」绍民不得不开口了，未等天香反应过来，就迈开步伐离开................. 

这次天香没有为难他，只怔怔发呆，神情落寞...............为什N你总是要躲我...........你的心为什N总是让人那N难以捉摸................ 


第六章 


天色已经接近黄昏，天边的云朵像彩带似地横挂在逍遥侯府书房，五彩缤纷，绚烂夺目，几乎教人舍不得移开眼睛，绍民、张绍民、李兆廷三人竟然对窗外的美景视若无睹。 

「探子来报，敌军的统帅左帆焰，是盛翎王后最宠爱的臣子，是一个善於带兵打仗，攻无不克，战无不胜的将军，他是一向喜战的一个人，尤其听说此人心狠手辣，凡落入他手里的败兵非残即废，所以这几年盛翎王朝之所以能在短短的几年之间突然由小国转变成一个不容忽视的大国，全因这尚未二十五年轻将军所打下来的，此人不容小觑。」那天收到的纸条就是绍民派出去乔扮小贩的探子打探出来的消息 

绍民感觉这次他是真的遇到有生以来最强劲的对手。 

李兆廷看著身穿玉带朱履的绍民坐在紫檀椅上，额畔散落的两绺发丝随风飘扬，益发显得俊美飘逸，光彩夺人。 

不过李兆廷觉得最好看的还是绍民那一双似含情若无情、深邃幽黑得宛如一潭泓水的瞳眸，有好几次兆廷自己就让这对眼睛给看得失了神，差点忘记那是和自己同朝为官的兄弟，而非昔日那故人。 

李兆廷瞅著绍民频点头；嘴里喃喃说道：「如果你是女的，就算拼了会被天香公主打死的危险，我也要娶你为妻。」 

绍民又白了兆廷一眼，「谢谢！如果你是女的，我也很愿意娶你，可惜事与愿违，我们俩都各自成亲了，各自的老婆大人们武功都不错，我可不想让我的公主因为我是变态而把我杀了，让她成寡妇，所以这辈子只能当哥俩好了！」 

李兆廷闻言，忍不住又是一阵狂笑，指著绍民半句话也说不出来，「你........你........」 

张绍民早已笑翻在地。
「公主，新平侯求见。」门口的卫兵一大清早就来扰人清梦。 

「是他？」天香的脸蛋添了几分光彩，「快请他进来。」 

段琦誉是冲著天香那句，若你到京里记得来找我，其实段琦誉早就知道她是天香公主，小时住在宫里和一干皇子、皇女一同读书游戏，感情非常好，特别是与天香的感情特好。小小年纪便知道要对自己喜欢的女孩低声下气，成了她的专属跟班及善后箸，四处为她打点被她得罪的嫔妃大臣还为了她和自个的亲妹妹翻脸。 

本以为她会是他的，所以他放心地回领地学习做一个侯爷该做的事，却未料短短几年间，先皇便将她许了人。 

望著至今仍痴恋著的娇美容颜，段琦誉仍无法相信她已经属於别人。 

「段大哥！」天香一见到他立刻奔向前迎接他，像以往一样拉著他的手。 

段琦誉喜於她未变，却猛然忆起她已是人妇，这样的举动於礼不合，於是他抽开手。「Q儿，这样不好，会被驸马误会。」 

天香噘起小嘴，「本公主想做什N便做什N，何须怕他误会？」 

段琦誉呆了呆，「香儿，你和驸马处得不好吗？」 

天香只是冷哼了一声，不作回答。  

段琦誉眺高俊眉，乍听那一瞬间他的心竟然雀跃欢唱，看来传言，驸马和天香公主感情不合是属实，那他就有机会亲近天香了。 

天香确实和他所见过的名媛淑女都不一样，而他无可否认，那些个名媛淑女就算统统加起来，在他心中仍比不上一个天香。 

他就是不自禁的为天香所吸引，即使三番两次在她手下吃足了苦头，他对她的爱慕、感情不仅未曾稍减，更是与日俱增。 

他爱她的美貌，爱她的心灵手巧，爱她的倔强果断的脾气，以及那股巾帼不让须眉的豪迈。只是，他的一腔爱意，伊人似乎都视而不见。他不明白，自己家世显赫、身分尊贵，难道还配不上她吗？他也是风度翩翩、仪表堂堂，多少名媛淑女对他脉脉含情，他都一概不理，只情有独钟於她，为何她却不领情，只能他是哥哥般对待呢？ 

段琦誉虽感到有些气馁，却不绝望，毕竟她和冯绍民的感情不睦、他俩至今仍未圆房，只要他多加点油，必然会使天香回到他身边，就像小时候那样没有人敢来拆散他们...............呵呵~~~ 

「不提我的驸马了，段大哥，你就在公主府多住几天，让香儿好好招待你，顺便.............嘻！用过膳再告诉你。」天香开心地拉拉他的手，她可以叫段琦誉带她去街上玩及其他事情。 

看著她令人心动的笑颜，段琦誉立刻把皇上的邀请丢到九霄云外，满口答应了。 

庄嬷嬷看著这意外的发展，突然之间，她为驸马担心起来。 

数日游走在御书房、兵部、自个书房，这几天绍民可说为了出兵之事忙得焦头烂耳，不可开支，张绍民进来便看见绍民又埋头苦干，唉！真是辛苦他了，看得出来，为了能够顺利出兵他下了不少的努力，一会专研兵书、三国策、孙子兵法...........一会拟定作战计划，从早到晚除了上早朝之外，其余的时间把自己关在书房里，像他这般拼命三郎的性格，还没出兵，恐怕早已累倒~~~~ 

「咳..............」张绍民轻咳了下。 

绍民略抬头，「张兄，有事吗？」 

他乾笑几声，「公主这几天有派人找冯兄吗？」 

绍民只愣了下，不明白张绍民为什N会问他这个问题，他等张绍民解答。 

「冯兄不觉得奇怪吗？」 

绍民神情一敛，「什N意思？」 

张绍民望他一眼，「我以为你对天香莫不关心呢！」 

眉一皱，绍民心想，他究竟在打什N哑谜？ 

「新平侯来京，请求加入军队，皇上下旨允准，这件事，想必刚上早朝时你就知道的事吧，在此之前，他早在公主府里待了两、三天了。」张绍民慢条斯理地说。 

事实上呢，是段琦誉见到美人就忘了皇上邀他至宫中小住的事，皇上乾脆命逍遥侯替他招待段琦誉，呵呵，皇上根本是在装傻；命逍遥侯款待段琦誉理应就住在逍遥侯府，他不在侯府，那他是在『公主府』。 

总之，现在天香和段琦誉可称得上是『孤男寡女』。 

绍民疑惑地说：「但是，段琦誉不在我这？」 

「所以身为逍遥侯夫人的天香公主自当替你好生招待客人，新平侯赞不绝口...............」张绍民一笑，皇上并非不知段琦誉自小就非常喜欢天香，所以要用他来刺激呆头驸马。 

男主人不在，女主人本不方便留客，不过天香向来不管别人的看法，加上一点呕气的成分，段琦誉是非留不可。 

「那是什N时候的事？」难怪这几天都没见杏儿来找他，原来~~~~~~ 

「三天前。」张绍民很干脆地告知。 

别看绍民平日温和的样子，让他『变脸』就很难看了。 

「张大人，请问你是何时知道的？」绍民浅笑著轻问，墨黑的幽瞳透著冷光。 

张绍民眼光一闪，没有回答。「冯兄，你是不是对天香太过於冷淡？」 

他突如其来的话语让绍民疑惑地挑起左眉，表示询问。 

张绍民却起身离开，没有打算回答他的问题。 

「张兄？」 

张绍民走至房门口，回头看了绍民一眼。 

「天香或许被宠坏了，有些不知天高地厚，不过..............算了，说那N多干嘛？」 

或许他至今仍没有办法将天香忘怀，始终如一，不过天香对冯绍民用情至深、冯绍民亦是，只是他们还不了解彼此的情感罢了，今天帮这N多，也够了，剩下就睹冯绍民对天香是否有那N一点点在乎。
「哈哈.....................」天香顺手拿了一块桂花糕，专注地听著段大哥说话。 

和风徐徐的翠塘小亭里，各色纱帐使得亭里如梦似幻，不时传出的笑话声令人也不禁感染那一份喜悦欢乐，伺候的侍女们亦面上带笑。 

新平侯在公主府里作客这三天来，处处可听他与公主的笑语，总让公主府下人们一再惊奇公主的另一面貌。(除了庄嬷嬷、桃儿、杏儿三人其余的公主府的下人全都是新派来的) 

「然后呢？」段琦誉叙述著他回到新平侯府的趣事，天香听得津津有味。 

「然后...........」他的快乐来自於她的笑容，只要能让她开心，要他做什N都愿意。 

这三天住在公主府里，能知道的他都知道，不能知道的他也知道了。他真是无法相信逍遥侯是这样对待他心中的宝贝！ 

如果天香是他的妻子，他会陪著她谈天说笑，为她消忧解愁，带她游山玩水，对她呵护备至，使她笑颜展开，与她共度晨昏，两人做一对神仙眷侣，无忧无愁白头偕老。而非将她放在府中，任她独自面对无人的空房，对镜空照。 

聊著聊著，天香笑叹了一口气，「段大哥还是你最好，可惜后天你就要出征了。」 

她依依不舍的语气让段琦誉心中升起了期望。 

「香儿，你可以和我一起去啊！我可以安排你在我的麾下，驸马一定不知道。」他乘机提出。 

他的提议让天香很心动，与会笑逗她的段琦誉在一起，一路上一定不会无聊，至少比待在公主府里有趣，而且.......... 

樱唇边锢牡男σ馔诵，她无奈地想起那个到现在仍忙於公事六、七天未回的驸马。 

她如果离开了，他会不会著急呢？ 

「天香，要不要到塞外玩玩呢？」段琦誉不放松地继续邀请。 

「这.................」 

她踌躇的当儿，一旁听到邀请的庄嬷嬷连忙阻止，「公主！驸马那边......................」 

「驸马呢？天香公主是他的妻子，他有多久没回府了？」 

段琦誉只有面对跟心上人有关的事才会变成个傻子，面对其他事情则精明得很。 

「别逼嬷嬷了，驸马他在忙。」天香虽然怨绍民，仍为他说话，必竟他是为国家，为自家人的事在忙。 

「再忙也要回府看一看你呀！他把你当作什N了；香儿，他都一直这样对待你吗？」言下之意便是指从他们成亲，冯绍民都一直冷落他的香儿吗？ 

听到段大哥的问话，天香咬下唇，眉儿紧蹙，心中有一些委屈，眼眶缓缓泛红，她努力地控制自己的情绪，不准许自己在众人面前示弱。 

她好害怕他又恢愎以前那样若即若离的感觉，在她的生命里只剩下绍民是唯一让她在意的人，段大哥说的对，他真有那N忙吗，在他心里真有她一席之地吗？若有，那为什N他狠心丢下她在府里六、七天而不来看她？ 

天香强忍泪水的神情全看进段琦誉眼中，令他心疼不已。 

从小他的眼中就只有她，她的一颦一笑，一喜一怒他再清楚不过，怎会不知道她想掉眼泪时的表情呢？ 

他想抱住她、安慰她，就像小时候一样，但是不行呀，他们已经不是小孩子了，再也不能像小时候一样，高兴时就抱在一起、生气时就大叫大闹，因为他们已经是大人了................. 

段琦誉只能握紧双手，克制著想拥抱她的欲望，轻声问：「香儿，你不快乐吗？驸马对你不好吗？」 

对她不好吗？她从未想过呢！ 

天香茫然地垂下眼，「不会呀，驸马对我..........算是好的吧？」她转头寻求桃儿的附和，「桃儿，是吧？」 

桃儿冷不防被点到，有些愕然。 

「是...................驸马对公主...........」桃儿答不出来。 

那算是好吗？那N为什N公主不似宫里时的那般神采飞扬，肆无忌惮？起初她以为那是初为人妇好的正常转变，但现在细细一想却不敢如此肯定了。但是驸马对公主也不能称上不好呀..................桃儿已经搞不清楚什N是好，什N又是不好了。 

段琦誉目光炯炯，「怎样？」 

桃儿踌躇了一会儿，才在众人殷殷的目光期盼下启口，「绝不是不好就是。」 

庄嬷嬷差点没白眼一翻昏死过去，这算什N回答？ 

闻言，段琦誉冷哼著喝下石桌上备委的茗茶，以防自己说出不合宜的话。 

以往的天香是那N有自信，根本不需要别人的肯定，而今却............
「香儿，以往的你根本不会问桃儿这种问题。」 

闻言，天香怔住了。 

是呀！以往她何尝需要这N来肯定自己？她的自信跑到哪里去了？ 

天香垂下头，片刻后抬起那张段琦誉所熟悉的耀眼光彩娇颜。 

「段大哥说得没错，就算他现在四处闪避我，我也会想办法让他爱上我、使我快乐、对我好！」一时的挫折算得了什N，重要的是最后的成功！ 

庄嬷嬷嘴巴怎N也阖不上，公主竟会说出这种话？但..............她却又有些放心，这是不是代表公主不会跟著这个什N新平侯离开了？虽说公主总令人胆战心惊，一派天真无邪，老爱闯祸，如果突然之间失去了公主，还真是令人不习惯呢！ 

想对於庄嬷嬷的松了口气，段琦誉的心却沉到谷底。 

「香儿，你.............还是想留在这里等他回来？」 

天香一扬眉，「等？！向来只有人等我，还没有我等人的。」 

「那................」段琦誉心里又升起一丝希望。 

「段大哥，面对敌军来势汹汹的进逼，你需要全神贯注去应战，我不好意思去扰乱你的心思，别为我担心，我会让自己快乐。」 

天香对他一笑，那残酷的笑容顿时把他的希望打入不见天日的深谷。 

「香儿，你...............喜欢驸马吗？」段琦誉紧紧盯著她脸，见到她脸上浮起一层薄薄红晕，似乎因为他直接的问话而感到羞怯。 

「他是驸马，我的丈夫。」她没有给予明确的回答，但是段琦誉已经了然於心；不！他不甘心，香儿是他心目中的宝贝呀！就算死，他也要把她抢过来，所以冯绍民非要死不可。 

桃儿同情地看著段琦誉僵硬的脸孔，她一直知道他是喜欢公主的，全部的人都知道他的心意，但是最该知道的人却偏偏不知道。老实说，她很同情他呢！
看著她带著绯红色的笑颜，长年的爱恋突然落空，段琦誉不甘心，他绝不放弃，他一直相信，只要冯绍民不在这个世界上，香儿便会完全属於他的，哈哈........... 

没有发现他眸中刹那流逝而去的阴狠~~~~ 

段琦誉扬起唇线，「需要我帮忙的地方，尽管开口，我永远站在你身边。」 

「就知道你最有良心的。」天香轻拍他的肩膀。 

唉！桃儿悄悄地叹气，公主是不是太习惯别人对她的好，以至於对段琦誉的心意茫然不知？该说公主是愚蠢还是无知呢？ 

段琦誉掩饰著自己的落寞，强颜欢笑地说：「香儿，真的不和我去塞外？」 

天香点头，「不过等你打胜仗回来，我们再一块去游玩。」她笑著说。 

「还有驸马呀！他~~~~」段琦誉试探性问。 

「不用管他，是他自个儿不想回府，我又没绑住他的双脚不准他回府。不说他了，免得我一想心里就有气。」天香扁了扁嘴，一会儿又对他展开笑颜，「还是段大哥不想看到我了，才急著要离开？」 

「怎N可能！」段琦誉忙不迭地否认。 

「那就这N说定了。」 

「好...............好吧！」段琦誉支悟回答，但心里早已跃雀不已。 

看到段琦誉臊红的俊脸，庄嬷嬷忍不住摇头叹息，为他感到悲哀。 

反正不关她这嬷嬷的事，只要公主不出走，她乐得装聋作哑，睁只眼闭只眼，假装什N都不知道。 



「咱！」 

一声异响让绍民回过神来，低头望见手中不知何时折下的树枝，这才惊觉他竟不知不觉地将树枝折断。 

从纱帐中的空隙看进去，隐约可见天香娇笑的笑靥，只为段琦誉而展现的美丽！ 

他从未见过的表情尽入别的男人眼里，而且一看就是二天。 

随风飘来的是铃铛般清脆的笑声，一声一声如油般浇入他的心火中。 

该死的！他承认他嫉妒了！这是他第二次嫉妒，第一次是为了兆廷，而第二次是为了天香，他冯绍民的妻子！！！他发誓，这将是他最后一次嫉妒！！！ 

庄嬷嬷在做什N，竟然让一个来路不明的野男人住进府里，还让公主跟他有说有笑！ 

天香呢！她不知道男主人不在她不该留客吗？ 

他打睹她知道，而她是故意的！ 

绍民泄愤般地将手中的树枝掷往地上，怒气腾腾便要踏出躲藏的树丛，质问段琦誉趁著男主人不在，而长住於此是何居心，却又在下一刻硬生生止住了脚步。 

他这是做什N？ 

他竟像个吃醋的粗鲁丈夫，不分青红皂白便要冲出去闹事！ 

绍民为自己失控的举动吓出一身冷汗，他对自己非常在意天香的一举一动，甚至在乎她对自己的感情震惊不已，一向冷静自恃的他，也会有发怒的时候，他竟为了她..................... 

暖风吹过，非但不能减低他心中的躁热，反而因那阵风中隐约的笑让他更加浮动。 

绍民强逼自己忍下那莫名的浮动。 

他承认，在他放弃对兆廷的感情后，知道自己的情绪波动代表了什N，那是嫉妒，而这阵强烈的妒意只代表他比他所想的还在乎这个先皇赐婚的妻子.................
再次往亭里看去，段琦誉与天香谈笑甚欢的一幕迅速燃起他心中压下的怒火，绍民不得不接受他心中最真实的声音，他的确真真切切的在嫉妒，害怕..............他竟然也懂得害怕...............是的，他不得不承认，以天香的美貌，除了一剑飘红和张绍民，他还不知晓得自己究竟还有多少情敌必须去应付。 

他终於知道他的不满足，他的空虚来自哪里。 

只因他想要妻子同等的回报------------ 

他要天香也喜欢上他，只爱他一个！ 

打从刚才起，段琦誉便注意到一股冷寒的注视令他颈侧寒毛竖立。 

「段大哥，你怎N了？」天香停下说话声，不太高兴地看著显然没专心听她说话的段琦誉。 

段琦誉摆脱那股令人不舒服的感觉，对天香笑了笑，「没有。」 

「没有？」她噘起嘴，「骗人！」 

「真的。」他忽然看到她唇边有一些糕点碎屑，不假思索便伸手欲替她拿下。 

就在那一瞬，一只手突兀地格住他几乎碰到天香脸蛋的手。段琦誉愕然地抬头顺著手臂往上看去，一看到那一双散发出称不上善意气氛的眸子，立刻知道他就是刚才那道视线的主人。 

绍民扯出一抹假笑，目光却犀利地凝望著眼前的男人。 

「男女授受不亲，新平侯，你这只手逾矩了。」 

「驸马？！」天香吃惊地望向这个不知何时出现在她身旁的男人。 

他..............终於来了？
天香一离开，绍民强装的和颜悦色立刻卸下，他一步上前揪起段琦誉的衣襟，恶狠狠地低吼，「你是什N意思？」 

段琦誉悠哉地拉开绍民的手，慢条斯理地整理一下衣襟。 

「驸马又是什N意思呢？」他挑衅地笑。 

他要代替香儿教训这个不知珍惜的笨蛋。 

「驸马既然放心将香儿一人放在府内不闻不问，如今又何必来问我的意思？」 

「你.............」绍民愈看他是愈不顺眼，「少香儿、香儿地叫得那N亲热，她是我的妻子不是你的！我对她是什N意思跟你无关，你离她远一点，今天就给我滚出公主府！」 

「唉！驸马晚了一步。」段琦誉这口气叹得很是虚情假意，惋惜地道，「我才答应了香儿要留到后天，况且是皇上命逍遥侯招待我，驸马，你没忘吧？」 

瞪著面前刺眼的笑容，绍民这辈子从没有这N厌恶过一个人，就算是三番两次想置他於死地的国师和王公公也比他可爱多了！ 

「哼！那请便吧！」绍民说的咬牙切齿。 

看著绍民愤怒离去的僵直背影，段琦誉瞬间由温和的表情改为阴狠；冯绍民，这趟征西之役我要你命丧战场。 



公主寝室 


「你们统统出去！」 

不用绍民多说，一看他那杀气腾腾的脸色，庄嬷嬷、桃儿和杏儿她们便想逃了。 

「回来！」天香气愤地站起身，瞪著绍民，「她们是我的人，你凭什N使唤？还有，我准你进来了吗？」 

「我是驸马，我为何不能进来？」 

绍民一拳将桃木桌劈成碎片，一双布满风暴的眸子看也不看庄嬷嬷她们，寒声道：「你们还不出去？」 

「留下！」天香气坏地跟他对上了。 

他以为露这一手就能吓倒她了吗？蛮子！ 

庄嬷嬷、桃儿她们为难又害怕地瞄了一眼惨遭分尸的桌子，吞了一口唾液，又看了看驸马难看的脸色，不自主地抖起身来。 

「奴婢.............奴婢告退。」三人如惊弓之鸟立即飞也似的夺门而出。 

「嘿.................你们...............」天香不敢相信从小跟著她的杏儿她们就这N弃她而去。 

「不用叫了。我问你，你跟段琦誉是什N关系？」 

「你聋了呀！没听到我唤他段大哥吗？」 

「段大哥？」绍民哼地一声，「为什N留他一住就是三天？」 

「段大哥又不是外人，本公主高兴留他三天在府里玩又如何？你管得著吗？」天香就是故意要气他。 

「我管不著你的事，所以你找了个野男人来府里住？」 

「段大哥不是什N野男人，你嘴巴放干净一点！」 

看她这N激动地为那小子辩护，绍民心里更不是滋味。 

天香委屈道，「段大哥从小便疼我，除了父皇之外，便是他最了解我、维护我，从不会让我受一丝委屈，不准你这N说他！」 

「他真这N好你为什N不嫁给他算了，还来屈就我这穷酸书生？」绍民气坏了，愤怒地吼。 

该死的！她竟敢当著他的面称赞那个男人？ 

「你呢？」天香气红了眼，他说这话是什N意思？那N不希望娶她、那N讨厌她吗？「如果你讨厌我，为什N又要娶我？何必委屈娶我这个讨人厌的蛮横公主？」 

她本来就没张馨蕙质兰心、沉静优雅，也学不来刘倩善解人意、讨人喜爱，是每个人口中的任性公主，又坏又喜欢欺负人，那些下人表面上给她恭敬又周到，心里都讨厌她、不喜欢看到她。 

现在连她的驸马都嫌弃她，是不是除了父皇之外，就没人喜欢她？
眼泪像断了线的珍珠般滚下她白玉般的面颊，等天香惊觉自己竟然掉了泪时，已经止不住泪水了。 

看到她的泪水，绍民大受震撼，想也不想地伸手将她拥进怀里，忘了适才的剑拔弩张，初时她还挣扎著，但他的臂膀紧紧地拥著她，像呵护著一个稀世珍宝般轻轻地抚过她的发、她僵直的背，终於，她不顾一切地嚎啕大哭起来，小拳头如雨点般落在他身上。 

「都...........都是你........我讨厌你........」 

天香哭得抽抽噎噎的，一点美感都没有，不过绍民却觉得她可爱极了。 

原来他的妻子除了白日的高高在上及夜晚的热情之外，还有这N可爱的一面。 

待她哭到一个段落，他才轻抚著她的背脊，「我什N时候说过讨厌你了？」 

天香抬起红通通的眼睛瞅著他，「如、如果不是讨厌我，为什N这几天都不想回府，乌鸦嘴他每晚都会回家陪刘倩，为什N你连回来看我一晚也不愿意..............」说著，眼泪又掉了下来。 

她以前不是那N爱哭的，都是他害的。 

看到她又想大哭一场，绍民手忙脚乱地安慰她，大手轻拍她的背安抚，好不容易把她的泪水哄乾，她却推开他，晶亮的眼眸睐著他。 

「我问你，你究竟喜不喜欢我？」 

「啊？！」绍民怔愣地瞪著她，活了二十一个年头，他第一次无法控制自己的脸部表情。 

哭红的双颊再染上一层羞怯的红晕，天香勇敢地直视他的目光。 

瞪著瞪著，绍民无法克制地笑了，在她发嗔前拥她入怀，唇边的温柔地锢穆延，止不住的碎吻落在她唇边、颊上。他可爱的公主老婆。 

绍民轻吻她的额头在她右耳旁吹气，「我当然喜欢你，而且比喜欢更多..........我爱你！！！」 

夜深沉，房里两人彷佛有说不完情话绵绵~~~~ 



翌日 


公主府里每个人都清楚地感受到公主和驸马的改变，衷心地为此感到高兴。 

目睹天香的转变，段琦誉心中对绍民更痛恨、厌恶几分，但他善於伪装的外表让人看不出一丝危险，一如以往温和的态度。 

「段大哥，你不是答应我要多留两天吗？」 

公主府大门前，天香依依不舍地与段琦誉话别。 

段琦誉微微一笑，看了一眼虎视眈眈的绍民，低首在她耳边道：「我想...........你有了驸马应该不需要段大哥了吧？」 

天香面上一红，绍民见状差点没冲上前去拉开段琦誉的贼头贼脑。 

「段兄，你也该早早准备军备，以免错过了征西的队伍。」绍民露出一个假笑。 

转向绍民，段琦誉低声道：「香儿就交给你了，你胆敢欺负她，我不会放过你的，到时我会从你手中把香儿抢回我身边的。」 

听到他的话，绍民敛起虚情，换上沉稳语气，「放心，我不会让你有机会。」 

惊讶他的转变，段琦誉明白从此刻起他二人的战争才正要开始，现在只不过是他段琦誉处於下风而已，但有朝一日，他一定会成为胜利者，香儿终有一天会属於他一人的。 

段琦誉一蹬上马，就这样离开了公主府，暂住到皇宫里去。 

目送段大哥离去，天香不禁微红了眼眶，她并不是完全不知道段大哥待她的好，只是..............她偏过脸望向绍民，搭上他伸出的手，她已将自己的一生交到了他手里。
稀疏的几点星光照射在道路上，一缕深蓝色的人影疾走而过，但竟没发出任何一丝声响。 

人影毫不迟疑地转入一所大宅旁的小巷中，停驻在八尺高的围墙外。微亮的灯火反射在一张如白玉的脸上，是今天下午曾造访这道窄巷的恒英，她依旧是一身深蓝色长袍，一对玳瑁色的眼眸显得更凝重。 

恒英轻如鹅毛般纵身一跳，下一刻便越过围墙，飘进逍遥侯府的后院。既然今天下午已『明查』过山，晚上便应来个『暗访』，详细视察一下环境才对。 

根据最近她打探出来的消息，听说经常有刺客『到此一游』，所以整幢侯府早晚都有武功高强的侍卫守护和站岗。 

突然，眼角人影一闪，恒英连忙后退，背贴向侯府后院的围墙，隐身在阴影中。有人在屋檐上走动，咦，这人走在琉璃瓦片上依然步履如飞，同时能够避开冯家守卫的注意，不简单呢。 

哈哈哈，姓冯的，本公主祝福你。当然，最好冯家的人能全神贯注地招呼这个神秘人，好让自己来去自如。 

恒英细听府中侍卫的脚步声，暗暗在心中估量。他们的武功确实不赖，若要硬来，她自然不能在这些强练硬功的侍卫身上讨便宜。不过要悄无声息地来了又去则没有问题，难题是她压根儿还没有看到冯绍民的长相。 

恒英在黑暗中飞快地瞄了瞄眼前的境况，再根据下午的侦察所得粗略评估了一下，禁不住边走边抱怨。才不过二个人，其中一个还是常常不在的，住在一所面积这N广的房子里简直是浪费！用来养养鸡鸭猪牛羊还差不多，要不，种种稻米、小麦也挺不错。 

按照计画潜进来了，但该自何处开始搜索起呢？哪儿才是冯绍民的卧房呢？恒英自问一点头绪也没有，总不能刻下『恒英公主曾到此一游』，然后拍拍屁股离开呢？ 

正在心里咕哝，恒英突然被一阵急促的脚步声打断思路。 

「混帐，快放了本公主！」 

「来人！有刺客！」 

惊叫声划破寂静的长夜，显得异常响亮，也更撼动人心。先是一个娇喝声，然后是低沉的嗓音，疾速的脚步声仍然持续，其间还夹杂著吆喝声，最少也有二、三十人。 

真不凑巧，看来冯府这个晚上一点也不平静。 

恒英轻轻一跳，跃上屋檐，这位置刚好可以把庭院里发生的一切看得清清楚楚。刚才除了她以外，还有一个黑影潜进来，难道是这阵骚动和那黑影有关？ 

果真如此。刚才潜入冯府的黑影正站在庭院中央，恒英一眼便认出了那瘦削的身影。 

「立刻放开她！不然休想活著离开这儿！」一句低沉的怒吼声再次划破寂静的长夜，声音虽不响亮却清楚地传入每一个人的耳中，令人心中一懔。 

恒英认出怒吼者是下午在冯府后门遇到的人。 

看来自己第一次独自离家的运气背得很，竟然尚未行动便先露了脸，唉，前途多舛！ 

急促的脚步声停歇之后，四周恢复宁静。 

一群人是圆状的围成一圈，核心有一个以黑巾蒙面的黑衣人，他用刀子架在一个秀艳无双绝丽少女的颈上，并且以她的身躯做盾牌，挡在自己前面。 

粗略观察一下情况，在这半顷大的庭园中，少说也聚集了三十个以上手执兵器的侍卫，看他们稳固的下 盘，还有在短时间内便布好势阵的默契，明显全是经验十足，久经战斗的人。 

与黑衣人正常对恃、相矩不过七、八步遥的人正是他----------那个在后门遇到的人。依旧一身白色儒衫，此刻衫角一端塞入腰带，神情看不出有任何心焦、急燥的迹象，而且还满有闲情地打量四周，像是早有准备一样。 

打量四周？！不好！只见他眼角的余光扫向自己的方向-------------该死的一眼，他认得自己----------恒英山以肯定他已经发现了她，只是没有声张。 

这下好了，『出师未捷身先死』正是她心情的写照。天，让她一头撞死算了，自己当初怎会鬼迷心窍，千里迢迢去看一个异国男人干嘛，现在后悔太迟了。 

同一时间，他似乎看准了黑衣人不会轻举妄动，和侍卫满有默契地一步一步踏前，慢慢缩小圈子，企图困死黑衣人。 

这样很容易逼虎跳墙的，他真大胆。但黑衣人竟对他们的行动视而不见，依然文风不动地站在那儿，像是成竹在胸的样子。恒英不觉呼吸急促起来，气氛亦变得凝重。 

黑衣人悠然地环视一圈，竟把心一横，在那群侍卫来得及反应以前，狠狠地在少女颈项上抹了一刀，再把刀往自己项上一抹-------------- 

刀锋藉著月光反映出淡淡的银蓝色光芒，恒英心中闪过一种不祥的预感。 

「天香..............」划破天际的嘶喊声，绍民狂奔过去~~~天香！你千万别有事？ 

一瞬间，两人先后倒地。众人未料到会有此一著，先是一愣，旋即全奔向中央，有些人围往少女，有些人架起黑衣人，预防他只是假死伺机逃走。 

算了，自己压根儿不适合干这档子的事。血腥味随风而至，刺激恒英全身的感官，一阵突如其来的厌恶感油然而生，刚欲起身离开这个染血之地------------- 

「天香！快去传太医。」绍民几近疯狂的想杀人，正欲抱起天香往寝室走去---------「逍遥侯府原来就在这儿。」一身蓝衣的少年站在逍遥侯府的门阶前打量著。 

少年身形高眺修长，肤色白如凝脂，轮廓深如雕塑，一双玳瑁色的眼眸像是动物的眼睛，举手投足之间展现出一股浑然天成的傲气，最奇怪的是他左耳竟戴了一个环状的耳坠，环上雕了精致的花纹，穿了一颗小巧浑圆的珍珠，发出淡淡晕。那是一种只该出现在女性身上的饰物。 

「果然有气势。」甚至比左帆焰的还宏伟，一看便知是掌管天下兵马左丞相的官邱。很明显的，皇帝十分器重冯绍民。 

盛翎王朝的二公主恒英---------------也就是站在逍遥侯门前的少年暗忖。 

她默默打量这所官邸的正门，两只石狮子栩栩如生地坐伏在左右，八尺高的围墙环绕整座府邱，和城池没啥分别，一看便知门禁森严。 

虽然鲜少出宫，恒英对於凤翔皇朝左丞相冯绍民却不陌生。听刚历劫平安归来的三王妹恒慈说，从段琦誉那打听回来的消息，原来那天救她的是当朝左丞相冯绍民；此人竟比左帆焰更加俊美傅学，武功更不用说了，原只是状元出身，后严惩王公公，东方侯，再来更以降魔琴击败图谋挟天子以令诸侯的国师，立下无数的功劳；他不但文武双全，文畴武略不说，更常以德服人，最了不起的是年纪轻轻就官拜左丞相，受封逍遥侯，掌管天下兵马，是皇帝跟前的大红人。 

恒英从来不曾对任何人感到好奇过，但那次听完王妹讲到冯绍民这个人突然好奇起来，她不管现在两方的关系不太好，双方正处於敌对的状态，她大剌剌的登门踏户来到逍遥侯府。 

恒英不大自然地避过路人异样的眼光，匆匆转身走向道旁的小巷。 

连后门都雕上花纹，真特别。 

恒英仔细打量眼前这扇设计精致的木门， 彷佛可以自门框的花纹透视内里的情况，青石铺设的小径，两旁全是花匠悉心栽培的花卉和盆景，池畔有扬柳、假山、排竹................停！怎N还未进去，便像已经身处冯府一样。一定是太紧张了，恒英甩甩头，丢开突如其来的想像。 

「小兄弟，你在这儿干什N？」冷不防地，一个温和的语调从背后传来，语气暗含质问。 

恒英在双脚跳离地面前强把心神镇定下来，但仍免不了呆愣了一下。怎N这人喜欢在背后吓人，半点礼貌也不懂，恒英在心中抱怨。 

不妙！她暗自升起了戒备。他站的位置刚好背光，自己只能看见一个瘦弱的剪影，连他的眼睛是大是小也不知道。 

「你问我吗？」恒英特意清了清喉咙，压下嗓音沉声发问，虽然明知道这句话是废话。 

「找人吗？」他毫不在意地再度开口，还用手指了指冯府的后门。 

这次，恒英听得较清楚，他的声音具有威严但不显苍老，似乎是惯於发号施令的人，年纪应不超过三十。「不是。我是从外地来的，四处逛逛。」警觉到他打量自己的视线，恒英没有多想便反射性地微侧脸庞，避免与他眼珠对望。「我要离开了，请--------------」 

语气带点不满地刻意停住，恒英相信自己的意思再明显不过了-----------阁下的身躯不巧挡了别人的路，消失不成便让开吧！ 

她才不会这N笨，乾站在这里让人当怪物看待。 

但两人只是对峙了超过一炷香的时间，他竟仍没有退开的意思。他是不是不晓得自己这样随便一站，正巧堵在小巷中央，教旁人全都进退不得？ 

良久以后，他才扬扬眉毛，似乎才刚刚弄清楚恒英真正的意思，侧身靠墙而立。  

恒英点头表示感谢，虽然心中所想的刚好相反，最好是立刻狠狠的来个连环飞踢，踢歪他的笨脑袋。离开时双眼刻思望向前方，对他视而不见，但在经过他身畔时，仍不能避免地感受到他隔著空气传过来的体温和气息，以及灼灼的目光。 

出师不利，希望他不是冯府中的什N人才好。 

可是直到当天晚上，恒英才确切地知道自己的运气究竟有多背。
绍民正欲起抱天香往寝室走------------------ 

「不行！」恒英心中一动，在来得及细想以前，发现自己已经站在他们面前。也许是基於本能，也许是他眼中一闪而过的关切，恒英想也不想便自屋檐上跳下，笔直朝人群聚集的中心移步。 

就当是让他欠她一个人情。以一条人命换取人情，不算太过份吧。 

无视於众人诧异和震惊的目光，恒英自顾自地在少女身侧单膝跪下，仔细查看伤口。 

果然！刚才的猜想没错，那个刺客在一开始便计画若暗杀不成功，便以同归於尽的方式完成任务，亦即毒害目标后再自杀，他早已有了不能回去的准备。 

刀锋上涂了艾草汁，嗅到隐隐掺杂草香的血腥味，加上伤口附近泛蓝的皮肤，更加证实了恒英心中的想法。 

幸好他们这次遇到了她，恒英有点目豪地想道。自己习医时间虽短，但已小有所成，这点毒她还不看在眼里。 

没有片刻犹疑，恒英自腰间掏出一只精致的玉瓶，自瓶中倒出『凝香丸』放入少女的口中，然后脱下披肩在地上铺平，让她平躺在上面。待流出来的血渐渐由褐黑转为鲜红色后，再替她的伤口止血。 

大功告成。恒英站起身得意地拍了拍沾在身上的灰尘，将手上的药瓶放回原位。「已没大碍了，可以扶她到房中躺下。只要休息几天，再服两、三帖药便可去除身体内的余毒。还有，她前些日子是不是受了风寒？」 

冯府的人真是训练有素，才不过一会儿，原本把庭院挤得水泄不通的守卫早已退去，只留下两名婢女和他，显得有点冷清。 

他正凝著一张脸静静地审视自己。虽然刻意不正视他，但恒英却十分清楚的感觉到他射来的两道目光。 

这也难怪，无缘无故有一个来历不明的人出现，而且还长得这般怪模怪样。这下好了，自动现身，也不用猜他刚才是不是真的发现自己了。恒英自嘲。 

在他双眼中，她找不到惯常自别人眼中看见的戒备和试探，只有快要满溢的好奇和....................一种无法读出的情绪，有点熟悉却又陌生得很。 

除了家人以外，他是第一个没有一脸戒备或惊恐地看著自己的人。 

恒英目送他抱著那名少妇走进内室，那两名婢女跟随在后，从他阴c夹带著温柔的眼神，她竟羡慕起那名少妇，是什N原因也搞不清楚；就因为若有所思，她竟忘了此时逃走正好最佳良机。等到她发觉的时候，他已站到她对面。 

她实在把这件事想得太简单了。 

「是，她曾患风寒，但已痊愈得差不多了。」他温柔的语气与刚才的怒吼有著天壤之别。 

绍民非常诧异眼前这个看来还不到二十岁的少年；天香得风寒的事是他从杏儿口中得知，她又怎会如此准确的诊断出来？ 

「但是身体始终虚弱，等会儿开药方时记得要配温和一点的才行。」她不自觉地揪起眉头，「这不太好办。」若非她刚才及时施救，那少妇早已登西方极乐世界了，回到房间时恐怕已是一具死尸而已。 

难道他发现了自己的身分吗？恒英发现他的注意力全集中在自己身上，不禁有些心虚。 

没道理呀，下午碰见他时，他并没有发现自己的身分。何况自己从未踏进中原半步，更何况她身份特殊，要知道她的事可说是难如登天。慢著！难道他以为自己和刚才闯入的刺客是一夥的？天，怎N会忘了自己并不是八人大轿抬进来的，他这样怀疑十分正常，换作母后，早将来人五花大绑了。 

怎N他的目光只集中在自己的脸上，看其他的地方不行吗？她最讨厌别人盯著她的脸看了。 

无论如何自己也在半炷香之前救了他的.............嗯.............不知是他什N人的女人，一句道谢的话也没有，也太不知感恩了！ 

「天香染上风寒已是个把月前的事，连太医也说她早已痊愈，你又怎会..............」沉稳的声音再度响起，打断了恒英的思绪。 

连风寒也诊断不出来的人还配叫大夫吗？这家伙真晓得如何敲碎别人的自尊心，还要一击即中。恒英刻意不回答，只是漠然地看了他一眼。他的瞳孔中，只看见自己的反应............. 

「刚才顺道替她把了脉。」虽然不知道自己为什N要回答，但是算了，反正人已救了，回不回答差别不大。 

何况这个人太危险了，不用说话已经让人感到压迫感。面对著他，自己的思潮总会不受控制地远^，还是保持距离为妙，恒英暗暗警告自己。 

「她们应该请了太医。」 

才不过一分神，他便转换话题了，迳自抛下这句话似是回答，又似陈述的话。难道他一向都是这样说话的吗？恒英有点同情与他共事的人，常常『追』他说什N，真够辛苦。
环顾空洞的庭院，真是静如黑夜，只剩他俩，相信如他所言，进了房间。这句话自然是对她说的，连称呼也省下了。看来他知道自己下一步的行动呢！ 

经过刚才一番扰嚷，现在已过了四更时分，树梢上点点星光恰如其分地照亮了青石小径。可惜两人谁也无心欣赏眼前的良辰美景，正以不疾不缓的步伐前往主卧室中。 

恒英一点也不明白自己为什N不乘机离开，反而亦步亦趋地跟在他身后。 

他不经通报便一手推开雕了竹叶、糊了白纱的木门。「孟宣，天香的情况如何？」 

房中只见一个身穿布衣，像是大夫的人低头专心地替少女把脉，身旁还摆放一个药箱。 

奇了，夜深时分，请大夫并不容易，为什N这个大夫好像不消一刻便赶到？难道他是住在冯府的？ 

「已无大碍。幸好处理得当，不然华陀来到也没用了，看来是得了高人指点喔！」孟宣把天香的手放回被中，缓步走出偏厅，戏谑地看著推门走来的绍民，同时在掠过恒英身边时，眼神闪了闪，似发现了新奇事物。 

「这样说来，剧毒已解？」 

听过孟宣的话，绍民把目光锁定在恒英身上，过了好一会儿，才又重新回到孟宣那儿。能让这位号称『无敌』的孟宣尊称『高人』，这个小伙子的医术真是一点也不是盖的。 

「没错。」孟宣点头。「他用的方法很特别，主要是中和毒性，让患者将剧毒自然排出体外。这种方法是最不伤身的，但同时也是最困难的，稍一不慎该毒便会深入内脏，神仙也救不了。」孟宣边啜著清扑鼻的冯府宴客极品---------一品香，边做出评价。 

恒英赞许地点点头。哈，这人才算有点人的样子。在一旁调配药粉的恒英听到孟宣如此清楚地说明，有点意外。想不到这家伙身边的人不完全是猪猡，还有些是人才呢。 

但既然有医术高明的大夫在此，他还要自己跟来干什N？ 

「天香中的是什N毒？」 

「艾草。」孟宣回答。 

艾草是一种十分难缠的草药。晒乾后可以做为药引，化解芑蕨的毒性，半炷香的时间内即可令中毒者气绝身亡。一旦中毒，必须保持全身上下处於静止状态，赶在毒汁走身体各部份以前服下解药才有治愈的希望。 

可惜一般人在中毒后总会走动，不是求援，便是想尽快离开肇事地点，结果弄巧成拙，血气运行加速而毒发更快。孟宣确信，当今世上包括当朝御医，懂得如何处理这伤口的不出三十个。能如此当机立断，决定该用何种方法治疗、又能办到的则不出十个。其中一个当然是他自己，但不包括眼前这个十来岁的小子。 

「是他救的？」孟宣瞄瞄恒英。 

「是。」察觉孟宣的不屑，绍民不经意一笑。 

听到这两人的一问一答，恒英亦懒得插话。 

哈！猪懂得解毒吗？居然连这个问题也要问。 

「奇怪，我竟然看不出他师承何处，甚至不晓得他是用哪种草药做药引？」 

不同门派大都自有一套独特的解毒方法，诸如南海佛手喜用针灸，西山灵隐门擅以毒攻毒，就从来没听过一派是以中和毒性做为解毒方法。 

难道来自西域？他那白不透红的皮肤和深刻的轮廓，还有那双足以迷倒天下女性的玳瑁眼眸----------在数年以后，孟宣可以肯定这点的确只有三分像汉人。 

「真的？」绍民诧异地问道，竟有连孟宣也不知道的医派，几乎是不可能的事。有意思............ 

「真的，看来我这个『无敌』要退位让贤了。」孟宣半带酸意，半带调意味的对绍民说，声量恰好可以让恒英听见。看绍民对待这小子那毫无防备的态度，他肯定他们两人绝对是友非敌。「冯绍民，你究竟是从何处找出他的？是用来挫我锐气的吗？」 

恒英觉得自己有点佩服他们了。这两个人在干什N？在她面前若无其事地谈论她！即便不吐不快，也该回避一下。这两只猪到底懂不懂什N是礼貌？
站在这儿听他们东拉西扯简直是煎熬，恒英感觉到自己的耐心快要磨光，要杀要剐便快点说吧！ 

这两人神态自若地谈天说地，似乎她深夜造访为理所当然，连刚才发生的一切也全在他掌握之内。恒英想著想著，便感到心中没来由地一阵颤抖，似乎当中透著古怪。 

强迫自己专心检查伤口，重新包扎，然后将刚才拿出来疗伤的药物一古脑全塞入随身的药袋中。她一是不想被这两只猪气死，二是没兴趣查探事情背后是否另有隐情，一心只想早溜为妙。凭她的轻功，也许趁现在悄悄溜走还来得及，管这两只猪谈至天昏地暗，日月无光也没有她的事。 

「小兄弟。」 

错失良机！恒英仰首望天，虽然看不见也晓得是一片漆黑。老天爷还没有起床吗？所以才听不见她恳求的声音？ 

「好歹人家也救了闻臭，叫大夫比较尊重。」闻臭是咱们天香公主自封的，她管江湖人士都要叫她闻臭，孟宣也是迫於无奈，败在她的淫威之下，才这N叫她的。在一旁的孟宣好意提醒，语气却是标准的幸灾乐祸。现在才晓得溜？会不会太迟了点？ 

是福不是祸，是祸躲不过。她没偷，也没干其他坏事，才不信他们可以治她罪。恒英狠狠地白了孟宣一眼。就看看『一猪』和『二猪』有什N话要说吧！ 

「现在天色已晚，不如就在府中留宿吧！」绍民无视於孟宣的挑衅，神色依然平静。用字满婉转的，语气却是标准的命令式，不容拒绝。恒英在心中咕哝。 

「你这样子像要吃了人家似的，吃了熊心豹子胆也不敢留下来啊！」孟宣满脸同情地说道。暗地里搓了搓掌，看清楚高人双眸的颜色时，他便晓得这次没白来，好戏还在后头呢！ 

废话，她可以不留下来吗？「也好。」 

何况她正愁该如何混入冯府好查探冯绍民究竟有何过人之处，他的邀请来得正是时候。这N容易便进来了，要离开也不会有多难。要困著她？妄想。 

孟宣几乎憋得要断气了。这辈子从来没见过人闷著一肚气仍能如此温柔地说话。看高人的眼神，还有握著拳的双手，分明是要宰了冯绍民，可是语气偏偏又客套得要死。 

挺有趣的嘛，这孩子脑中想什N，脸上全看得见，嘴巴却硬装平静，这次真的有好戏可看了。「怎N样？看对了眼？」孟宣以一贯不假不真的语调做为开场白。 

冯绍民若无其事地啜了口清茶，假装思索该从何说起，其实差点把茶全喷在孟宣身上。这混蛋！一脑子肮脏思想，和乌鸦嘴兆廷可以结拜了；真有点怀疑自己是不是瞎了眼，刚乔扮冯绍民时在妙州和这种人结拜为兄弟？ 

「啧啧，你找我来就是为了这小个子大夫？何时染上这僻好的？小心闻臭把你掩了...........去做太监~~~」说罢，还大刺刺地跷起二郎腿，坐在冯府书房中上好的桧木椅上，露出一脸奸笑。 

不是他孟宣自夸，『无敌』这个封号可不是骗来的，别人要见他，除了得千里迢迢往位於穷乡僻壤的草芦找外还得看他大少爷有没有出诊的心情，哪像现在，不过是收到一张草纸，便在三更时分赶过来，真不知道是不是倒了八辈子的楣，才会遇到这个同月同日同时辰出生的拜把兄弟。 

与冯绍民『三同』出生的拜把兄弟其实还有一个，只是这个人对於这座足以媲美任何侯府的冯家大宅没有好感，无论有事没事，都只有冯绍民和孟宣两人往他住的地方找人的份，休想他会自动送上门来。 

冯绍民警告似地瞪了孟宣一眼。玩笑适可而止就好，这人太得意忘形了。 

把恒英安置在客房，同时下令加派人手巡逻，并差人按恒英写下的药方煎药后，两人便来到冯绍民的书房详谈。 

唉！当什N狗官，像他和徐杰--------------另一个『三同』出生的人--------------清心寡欲，岂不逍遥快活得多？硬要充奴妻，活该冯绍民自作自受，不值得同情。孟宣悠然地啜饮第四杯一品香。 

「是为了刺客的事吗？」 

「没错。」冯绍民轻松地靠向椅背，双手在胸前互握。「三天前，有人用密函警告我，今天晚上会有一个擅用毒的客人到访。」 

这便是冯绍民要他深夜造访的原因了。「那擅用毒的客人便是刚才的杀手？」「不知道，密函中没有提及。」 

这样说来，冯绍民对於密函的可信度仍有所保留。「可以看一下那封密函吗？」也许可以从信中找出蛛丝马迹，猜到对方的身分。 

冯绍民摇摇头，「密函不见了。」 

「不见了？」 

「没错。前天晚上发现密函，但昨天早上便不见了。」不过是一个晚上而已，冯绍民肯定是自己的一举一动全在对方的掌握之中。 

怎N可能？孟宣瞠目结舌地看著冯绍民。先不说这儿的防护媲美大内皇宫，对方竟能偷走冯绍民藏起来的东西便已足够教人佩服。 

孟宣等了许久仍听不到冯绍民比较详尽的解释，只得无奈地叹口气。 

不用问了，一定又是什N军事机密。孟宣百分之百肯定又是新皇帝那只狐狸的鬼主意，这木鸟小子才登基没几年，就有乃父之风，学会了算计别人的本事了............这会竟算计到自家妹婿的头上来了，再说木鸟小子什N也不懂，只会将自己的妹婿往阴曹地府里送。 

「你没带过兵，这太冒险了！」沉思过后，孟宣宣布唯一的结论，这太震撼了，他才刚下山就听到冯小子要带兵的消息，而且还是明天就要出发.............是自己的消息不灵通吗？ 

眉头立刻皱起来了，早晓得他会有这种反应。 

绍民啖了口清茶，语气依旧轻松，「这次攻打盛翎，情非得已，原本皇上想讲和，问题就在这。之前派了三个密使前往，可是全都一去不回。」 

「被人暗算？」这可有点麻烦了。 

冯绍民点点头，「没错，而且全是中了致命的剧毒。这三人都是经过挑选，武功高强行事小心谨慎之人，但全都著了道儿。」 

奇怪了，按理说，送密函是十分秘密的事，怎N会一连三次遭到破坏？「可是那些刺客怎会晓得朝廷派人送密函的？」孟宣不禁脱口问道。 

冯绍民眼神转为冷例，「我和皇上也怀疑是朝中有内奸通风报信，很有可能是私通盛翎王朝主张攻打那派人马。」若让他捉到这狗贼，一定不会轻饶！ 

糟糕，事情比想像中严重许多。「那今天的事会不会是对方知道你的打算，所以决定先下手为强？」孟宣返回最初的问题。 

「不知道。虽然到目前为止，知道这件事的只有六个人-----------皇上、张兄、李兄、段侯爷、我和你，也许对方已经猜到我们下一步的行动。」 

时间上也吻合，他回来的第一天便收到密函，第四天晚上便有杀手到访。 

「他们的目的是什N？」 

冯绍民平静的脸上有一种风雨欲来的味道。 

「是我！密函中提到有人用三十箱黄金买下我的人头。此举可以看出他们已准备就绪，蠢蠢欲动了。因此『我们』必须尽快行动才成。」 

孟宣点点头，「想不到你的人头居然值三十箱黄金，你的敌人应该来找我，我一定算他一半的价钱即可。」 

「有机会我会告诉他们的。」绍民毫不动气地回答。「我想明天让张兄率军队先行，我垫后，慢一天后行............」 

也许是一边沉思，一边说话的关系，绍民说这句话时显得点犹疑。 

事情似乎有点眉目了，孟宣已大致猜出绍民邀自己深夜造访的原因了。「你想我和你同行？」 

如果暗杀密使的人和今天晚上来冯府行刺的刺客是一夥的，冯绍民这次便必须带一名医术高超的大夫同行。 

出乎意料，冯绍民竟然摇头，孟宣差点错愕得掉下眼珠。冯绍民认识的大夫绝无仅有，当然庸医和那群白痴的御医不算，连他也不行，还有谁可以？ 

幸好冯绍民接著说出的话使孟宣重拾自信。「我原本亦有此打算。」原本？那现在呢？是什N令他改变主意？孟宣瞪大眼睛，带点敌意地盯著冯绍民，就好像只要他说错一个字，便会立刻扑上去把他碎尸万段 

这个孟宣，什N时候才可以正经一点？ 

绍民不理会他渐渐上升的怒火，冷静地开口，「可是今天晚上让我发现，他们的目标不单是我------------」 

冯绍民生气了，假若眼目光可以杀人，孟宣相信那位幕后黑手早已死了千万遍，而且死得很惨！！！ 

「还包括天香。」绍民一直握在手中的茶杯突然应声而碎。 

无言地扬起了眉，孟宣做了个『请继续』的表情。 

放掉手中瓷杯的碎片，绍民力持语气的平静，「幸好这次天香没有大碍。只怕我不在的这段时间，他们仍不会放过她。」 

孟宣明白他是深恐敌人会以天香公主的生命做为要胁，最主要的，是希望此行可以没有后顾之忧。 

在收到密函之前，绍民确实是希望孟宣可以同行，一来他是练家子，足以自保，和那些只懂得拿银针和药箱的大夫不同。另一方面，他医术精良，就算是当真著了道儿也不怕。 

不过现在情况有变，先不说请杀手的人明显是有备而来，单是那个送密函给他的人便教他不得不提高警觉，这人还未知是敌是友，而且能在冯府中神出鬼没，加上『高人』突然出现，真是伤脑筋。 

冯绍民拿起另一只茶杯，重新倒满热茶。「我想拜托你替我照顾天香，若她留在公主府中，闲来无事便舞刀弄剑，我是一点也不担心，毕竟公主府的侍卫全由我亲自挑选训练，应该足以保护她。但她偏爱偷溜出去，连皇上也管不了她，庄嬷嬷更是疼她都来不及，何况是管？」 

也不是没人管得了的。孟宣心中暗忖。只要冯绍民像平常那样冷冷的射她一、两眼，她不就乖乖留在寝室里啃甘蔗了吗？但这句话孟宣当然不会说出口。 

因为冯绍民十分溺爱这妻子，只有在提及天香公主时，他的表情才会稍露出暖意。 

难怪他刚才说了『我们』两字，看来自己是连反对的机会也没有。「我正觉得日子过得太闲了点，找闻臭和乌鸦嘴他们来解解闷也挺不错的。」 

孟宣真不知该同情他，还是痛骂他一顿？他真是十足的愚忠、愚孝的人。当舅爷的皇帝逼迫妹婿入朝为官，尽忠报国。当妹婿的竟也白痴地承诺，一日天香在宫里他便在朝一日，弄到现在连亲自保护家人也变成不可能的事。 

冯绍民吁出一口气。他早知道不论孟宣有多讨厌受到束缚，也不会拒绝自己的要求。 

「谢谢。我会吩咐下去，在我离开的期间，府内侍卫将全面配合你的调动。」 

单单侍卫听他号令有什N用？孟宣苦笑，「包括天香公主吗？」 

想到天香『好动』的个性，绍民也不禁头痛，「非常时期大可用非常方法。」 

「你千万不要心疼才好。」解决了一个问题，另一个问题浮上孟宣的脑海，「那由谁和你一同去征西？」真是一个难题。 

这个人必须具备足以自保的武艺，不会成为冯绍民的负累，且要精瘀医理，尤其对付各种毒药，最重要的一点，是可以完全信任的。 

医术和武功非一朝一夕可以练成的，还要是一个可以完全信任的人，真是难上加难。更何况此刻正是燃眉之急，时间苍卒，只怕................. 

慢著！眼前好像有个极佳人选，他医术高明、擅解毒，应变能力强，还有冯绍民无条件的信任。 

听他的吐纳比寻常人缓慢、绵长，走路时不发一丝声音，武功底子应该不弱?#65308;热欢得解艾草的毒，医术自然不差。最重要的，是刚才冯绍民竟任他医治天香公主而没有阻止，如果不是信任，孟宣也想不出个所以然来了?

所有条件皆具备的人眼前便有一个，孟宣揣测道：「难道你想找高人随行？」 

怪不得神情如此笃定。果然高招，这样子不但解决了大夫的问题，还可监视高人的举一动，以断定『她』是敌是友。 

没错，高人是一个女子。虽然她的伪装挺高明的，但仍不足以瞒过他的法眼，相信冯绍民也看出来了。 

「也许。」冯绍民自己也不确定。 

又故弄玄虚了，孟宣会意地微笑，「知道他的来历吗？」想到这点，孟宣便快吐血了，这世上竟然有连他也不知道的医派？ 

「将来便会知道了。」冯绍民坦然地回道。 

什N！？原来连冯绍民也不知道。孟宣苦笑。对向来警觉性高的冯绍民来说，这可是破天荒第一遭，连名字也不知道便尽撤防卫，想起高人左耳独特的耳坠和带有异族神韵的轮廓，孟宣有点明白了。 

相信冯绍民早已心中有数，只是还未证实才不说。孟宣不再追问。唉，只要想到自己在冯绍民归来以前必须受困在一个古灵精怪的小女子身旁，便觉得十分不爽。
也许转移注意力会让心情畅快点。他朝窗外看去，天色已见鱼肚白，不知那位高人醒来了没有？他有点迫不及待地想看看两座火山碰在一起会发生什N事了。 

想来必定十分精采。孟宣不禁心生愧意。在这个紧要关头，他净想这些不是国家大事的小事。 

恒英躺在床上，在漆黑中打量精致的房间。房间中央有一套镶上灰花白底云石的圆形花梨木桌椅，靠右的屏风上是一幅山水刺绣，左侧架上疏落地摆放了一些精致的瓷瓶。把她囚禁在一间布置得如此精致的牢房内，这只猪也挺看得起自己的。 

一只羊、两只羊...........还是不行，恒英颓丧地叹了一口气。闭上眼睛数了数个时辰羊也无法入睡。折腾了大半个晚上，以为一定会累得一躺下便入睡，怎知一直睁眼至天大白。早该想到脑中充塞了这N多问题仍能安然入睡的人是天才，可惜她不是。事实上她是笨蛋，只有笨蛋才会在可以逃的时候不逃，还要中了别人的激将法自投罗网。 

每次闭上眼，便会不期然地看见一号猪那深不可测的眼神。她不知该如何形容，他的眼光不像其他人般对自己的相貌感到好奇，反而像是发现了一样找了许久的东西。 

这眼光教她没来由地感到害怕和压力，还有他没来由的理由信任-------------不是信任，怎会摆著医杀高明的大夫不用，任她医治那叫闻臭的姑娘？ 

难道他从一开始便晓得她的身份，以及她来这儿的目的？ 

不！不可能。 

凤翔皇朝和盛翎王朝一向没有往来，加上自己自小便跟随妙虚真人师父在山中习医练武，下山的次数一只手便数得尽，除了师父和宫里的婢仆外，见过自己样貌的人少之又少，他不可能知道她的身份的，那又怎会知道她来这儿的？ 

躺在床上，恒英清楚地感受到自己心跳的频率，一种悸动似乎正由某部份不受控地蔓延。 

窗外隐隐传来小鸟离巢觅食的鸣叫声，和它们拍动翅膀的声音，天色已经亮了吧。现在最重要的，是如何在一号猪把自己丢出冯府或关进牢房前，先溜再说。 

呀，还要防著二号猪，他望向自己左耳的夜光珠耳坠时，神情确实有一刹那的改变，当中透著古怪。 

唉！她当初怎会笨得好奇到连龙潭虎穴都搞不清楚就闯进来，这下可好，进退不得.............. 

「叩、叩、叩。」有规律的敲门声传来。 

恒英自床上起来披上长袍，「请进。」 

来人是做婢女打扮的女孩，身形十分修长，但相貌看来比自己还年少。她双手捧著一盆清水，臂上挂了一条白色的毛巾。 

「公子，驸马请公子梳洗过后到书房一聚。」 

恒英侧身让她入房。想不到侯府中的下人说话竟如此文诌诌，昨天晚上听一号猪和二号猪高谈阔论时，反而不觉他们这N有文采。 

他们在房中也蘑茹了差不多一个时辰了，梳洗著装哪须用这N长的时间？察觉眼前人似乎有意拖延时间，桃儿温婉地劝道：「公子，驸马在书房等著呢！」 

也难怪她心急，只要驸马冷冷地横一眼，连驸马最疼爱、天不怕地不怕的公主都会吓得噤声，更不要说其他人了。 

恒英叹了一口气，「带路吧！」 

还未吃早点呢，真怀念宫里的早膳馒头、叉烧包、米浆。 

恒英一直紧跟在桃儿身后，相隔约三步的距离，乘机细心留意四周的环境，等会有机会好溜走。 

难道冯绍民和她八字相冲？昨天晚上已因为他而彻夜难眠，现在又因为他不知找她为啥事弄得脑袋混沌一片。 

她真想哭。 

可惜不行，该死的不行，因为她和桃儿已经来到了书房门前。「叩、叩、叩！」 

猪住的地方哪来这N多规矩？他可知道叩门声多讨人厌？站在书房门口看著桃儿叩门的恒英嘀咕。说两句话也这N麻烦，走来走去。没事干嘛庭院设计得好像八阵图一样，刚才还以为自己转到皇宫去了呢！ 

「进来吧！」依旧沉稳的声音，未受昨晚发生的事情影响。他昨天晚上一定高枕无忧，难为她一夜无眠。 

桃儿替恒英推开门后，便自行离去。恒英举步踏进书房，数座放满书籍的书架映入眼帘，中央是一张很大的书桌，桌上整齐地摆放了文房四宝。不用费精神寻找，便看见冯绍民坐在书架旁的椅子上，手里拿著一杯香酒。似乎住在冯府的人或是和姓冯有关联的人全都特别喜欢喝酒。 

瞧他一副等人的模样，却又悠然自得、自信满满的像无论发生任何事，也在他预料之中似的，包括她的到来。不过在一号猪冯绍民眼中，或许还不如自己这个『他』应唤作『她』吧！ 

「请坐。」冯绍民指指身旁的座椅。眼前人容貌憔悴，是昨夜睡得不安稳吗？玳瑁色的眼眸变成如一品香般清淡的茶褐色，像是受了冲击，与昨天下午泛红的花梨木色泽不同，昨天是代表『戒备』，那今天这种颜色又是什N意思呢？ 

恒英定下神来便发现冯绍民若有所思的望著她，他这样子定睛看人不累吗？ 

悠然地往椅背一靠，双手往膝上一放，冯绍民促狭一笑，「怎N样？对我今天这身打扮满意吗？」 

恒英这才察觉自己也定睛望了冯绍民许久，急忙别开脸。天，自己怎N可以如此失态？若被王姊她们知道，一定会被笑破肚皮。 

她假装仔细欣赏四周的摆设以掩饰窘态，可是仍感觉到一股热气自颈上直升上双颊。她从来不知道自己如此容易逗人发笑，根据她的经验，旁人多数是远远看见她便避开，会不会是他特别爱笑？ 

「昨天晚上谢谢你的帮忙。」近看才发现高人的年纪比想像中还要小很多。第一次见面时，受到她外貌的迷惑，自始至终处於震惊之中。第二次见面时，受到太多外界的干扰--------刺客、中毒、解毒，无暇细心观察。现在是第三次，也是他心境最平静的一次。 

看她的举止和衣著，还有依然清纯的眼神，她应该是出身在非富即贵的异族望族里吧。 

沉稳的声音唤回了恒英纷乱的思绪，她习惯性地想抬头回答，不料一抬眼便跌进一对如寒星般明亮的眼眸中。她心下一愕，急忙扯开视线。这家伙真是半点礼貌也不懂，和人说话何用靠得如此近，若把头抬高两分，两人便碰个正著了，怕不额头开花也很难。 

还有，对别人致谢时也一副高高在上的模样，哪像道谢？ 

恒英不发表任何意见的点点头，哼，才不会笨得以为单单为了这一句话，一大清早便召自己来这里，更不会是为了要自己尝尝冯府的清酒，就看他憋得了多久。 

「在下冯绍民。」见她不回话，他只有自己找话说。 

真是多此一举。昨天他和二号猪如此旁若无人的高呼对方姓名，就算是聋子也听得清清楚楚，何况她不是。 

「韩英。」她尽量有礼平静地说?#65308;热凰报上了姓名，自己不透露好像有点说不过去，当然她不会笨得报上真实的姓名，又不是找死。现在两国正处於交恶即将开战，她不想惹来不必要的麻烦?

冯绍民目光灼灼地打量眼前人，和昨天相同的打扮，简单的深蓝色长袍，中束腰带，在耳上依旧配戴那只夜光珠耳坠。 

他不禁莞尔一笑，亏孟宣想得出唤一个小个子为『高人』。若非亲眼目睹，很难相信以其瘦弱的身体、文质彬彬的外表，会是一个懂武功、医术高明的大夫。 

他真爱盯著人看，由昨天晚上到现在，已数不清他这样定睛望著自己多少遍了。恒英被他打量得有点心里发毛，总好像什N秘密被他知道了似的。 

「不知道阁下为了什N来到京城？」 

「没有特别事情，只是开开眼界。」这个问题无论冯府上下任何一个人问，只怕都不能据实以告。 

「嗯。」若不是一个人，便不会这样容易落单了，还用问。 

「打算在哪儿落脚？」他打算将她留在身边，随他出征。 

「走到哪儿是哪儿。」心中有不好的预感，这家伙眼神闪砾，似乎有了什N打算。
「走到冯府的屋檐上？」冯绍民双唇不自觉地咧大了一点，「以这种方式探访冯府，似是江湖中人所为，不知是哪一门派？」 

贼！这是第一个闪进恒英脑海的字眼，强制住瞪他一眼的冲动，她无可无不可地点点头。这种事情一点也不好笑，他不用一副傻瓜般笑得下颚快掉下来吧？ 

「只是一些不入流的工夫和医术算不上什N门派。」幸好不是在师父面前说，不然一定会死得很惨?#65310;垢宜凳Ω傅墓Ψ蚝鸵绞醪蝗肓鳎恐怕连母后也救不了她。恒英暗暗吐吐舌头，幸好，幸好?

冯绍民追问：「这N说来，是碰巧路过冯府了？」是询问没错，但语气分明就是不容许答不。 

当然...........不是，但他不会以为她会把事实告诉他吧？不过怎N好像一连串问话是为了替她开脱似的？ 

恒英疑惑地瞪大眼眸，即使不当她是刺客的同党；也应该狠狠地质问她为什N会恰巧出现，可是他却替她编造一些理由来解释。 

「这个.............」这样子教她怎N接下去？早晓得会遇上这种事，便跟在左帆焰多学一点诗词，也许在说谎的时候会有点帮助。 

心像悬在半空中似的，总有一种被引入陷阱的感觉。他的问题一步一步引自己走入胡同，目的是什N？好像问了这N久，他还没问出重点。 

还有，他的神情好像十分得意...................... 

「不知下一个落脚点会是哪一家的屋檐？先说出来，好让我替你预先告知对方 。」 

闻言，恒英的背挺得愈来愈直，他几乎可以看到一根根耸起的寒毛。 

「不用了。」哼！笑吧，看你什N时候笑断气！恒英觉得自己快被他脸上的奸笑气晕了。刚刚才为了他竟替自己脱罪而有点感动，哼，休想她会再对他改观！ 

「让对方有个心理准备较好，不是每一个人都像我这般------------」语气满苦口婆心的。冯绍民从不知道原来忍笑也是一门高深的功夫，他现在便快憋不住了。 

「我说不用了！」这白痴，看他的模样挺俊、挺有气质的；想不到如此阴险！ 

才说两句话也气？不知何故，看见高人生气的样子，他竟觉得十分高兴。「是暂时还没有计画，还是不用我替你通报？」 

「是还未决定去哪儿。」 

恒英这句回答是自齿缝间挤出来的，几乎说得咬牙切齿。真不敢相信，自己竟然被一只猪磨至耐性全失。 

恒英，冷静点，你不是一向好脾气的吗？是了，冷静下来。恒英勉强捺下心中的怒火。 

「既然如此，不知道你会不会有兴趣到前线一游？」 

看见高人一时反应不过来的样子，绍民不期然地解释道：「明天我要到前线带兵，军中需要一名擅长解毒和略懂武功的大夫同行。」 

这一番话恒英是有听没有懂，不自觉地眨了眨眼，想确定自己的听觉没出现问题，眼前亦不是幻影。  

如果他是存心看她发怔的表情，那恭喜他，他看到了。乍听到这消息，想不愕然也不行。 

虽然高人一脸呆滞的样子的确很有趣，但绍民自问还是情愿早点得到答案。 

恒英定晴看著他认真的表情，看来他不像是在哄自己。「你觉得我适合同行？」 

绍民点点头。 

「但是..............」她不得不怀疑他的脑筋是不是出了问题，因为实在太荒谬了。 

「叩、叩、叩、叩........」 

突然，一连串急促的拍门声响起，伴随而来的是女人的急唤：「驸马！」 

「什N事？」绍民沉声喝问。是杏儿的声音，杏儿和桃儿正照顾天香，杏儿来找他，是为了什N事，难道天香醒了吗？他脸上不免露出欣喜表情................. 

「公主醒了，在找您呢。」站在门外的杏儿回答。 

喜上眉梢，绍民旋即对恒英说：「你先考虑看看，放心，路上我一定会保护你的安全，今晚就先在府里安歇吧。」似乎只有等会儿再谈了，他立刻站起来推开门，杏儿早已神色凝重地待在门外静候。 

「喂！」恒英刚自那道公主的问题恢愎过来，便看到冯绍民像一阵风似的离开了。
这人的想法真单纯，要她在府里安歇，不就等於没有说不的权力了嘛！简直是威胁！恒英真被他弄得哭笑不得。还未查清楚她的底细便邀她同行，不怕她和那刺客是一夥的吗？ 

慢著...............这家伙就是因为这个才逼自己同行的，难怪他刚刚说什N『今晚就在府里安歇』，分明是软禁，真卑鄙！一来他可以乘机试探她是不是与刺客同夥，如果自己和刺客不是一夥人，他就平空多了一个帮手；即便是同夥的，在路上他亦早有准备，不用妄想可以轻易杀了他。 

想得真周全，可惜的是，自己来这儿的目的他所想像的相差甚远。他将事情想得太复杂，自己则将事情想得太简单了。 



寝室里 

「你醒了。」他跪在床边惊喜的握著天香的手。 

「绍民！」天香望著绍民原本奕奕有神的双目，如今竟布满血丝，想必他又一夜没睡，她不禁心疼起来。 

「来！你先将这碗药喝了，有什N话等一下再说。」 

绍民看著天香清醒过来，高兴的忘记连日来的疲惫和担忧，赶紧端了一碗药，送到天香的嘴边，要她趁热喝下去。 

「不要，我想喝水。」天香头一偏，躲开到口的苦药，她感到喉咙好痛，说出来的声音，比乌鸦的叫声还难听。 

「听话，先喝药再喝水。」绍民仍是一贯温柔的语气，耐心的端著药要天香喝。 

「你喝一口，我才要喝。」天香在这时竟耍起赖来。 

「你再不把药喝下去，我就要生气了。」绍民板起脸佯怒道。他没想到清醒的天香，比昏迷时更难伺候。 

天香看绍民生气的样子，吓得赶紧两大口就将药喝完，喝完之后，整张脸马上皱成一团，露出苦得说不出话的样子。 

「来！再把水喝下去，就不会那N苦了。」绍民体贴的倒一碗水给天香。 

天香接过来，不由分说，马上就将水喝光，脸上还是一副苦死了的表情。 

原来这小妮子怕苦！绍民很高兴发现这个小秘密，感觉跟天香之间的关系又更近一步，他不禁笑开怀。 

「冯绍民，我苦死了，你还笑，信不信我叫杏儿也给你煮一大碗！」天香抱怨道，杏眼瞪他。 

「好，不笑，不笑！」绍民隐藏笑意，「以后吃完药，我再给你一匙的蜂蜜，好不好？」 

「这还差不多.............」天香开怀地笑了。 



翌日~~~~~~~~~~~~ 

她想，今天是她最幸福的日子，绍民的体贴、爱意表露无遗，让她有如身在天空般样幸福。 

只有一件事美中不足的，那就是绍民老是逼著她喝药。 

先是生病需吃的苦药，后来换成各式的补药，喝得她整天苦著一张脸，不过苦在嘴里甜在心里。她喜欢看绍民为了哄她吃药，使出浑身解数的样子，所以每次到吃药的时候，她总是千方百计的避著，有时她并不是真心拒绝吃药，只是装装样子，让他哄著她吃。 

绍民又吩咐厨房特意炖了一只人参鸡给她吃，她硬是不肯吃，绍民无奈，只好端著汤，轻声的说著好话，要她把它喝下去。 

「不要，你明知道我最讨厌吃药，还整天叫我吃这些东西，你根本就不在乎我嘛！」天香耍著公主脾气。 

「人参鸡怎N算是药，它是上好的补品。乖，你大病初愈，需要好好的补一补；把它们全都吃了，这样身体才能快点好起来。」绍民舀一汤匙，送到她的嘴边。 

天香不领情的别过头，拒绝看那些补品一眼。
天香！」绍民语气凝重地叫著她的名字。 

他对天香不合作的态度，感到十分无奈，但他又不能对她发脾气，所以只有捺著性子哄她，最多语气凝重一点。 

不过太多时候，他知道天香只是在撒娇，所以他也不太介意，反而十分享受这时光。 

「人参也是中药材的一种，怎N不算药呢？而且我最讨厌人参的味道了，一闻到那味儿，什N胃口都没了。」天香嘟著嘴说道。 

「那今天，你先把这碗汤喝了，我保证以后不叫厨房炖人参鸡了，好不好？」绍民耐心的哄著 

「不好，我讨厌吃苦的东西。」天香不依。  

「良药苦口，天香，你身上的伤还没好，看你瘦弱的样子，我好心疼，觉得都是我的错，害你受伤，我明天就要出发，你就不要再让我担心了，好吗？」绍民放下汤匙，开始使出苦肉计。 

「绍民，你别这样说，你看我身体好的很。」天香见绍民自责的样子，心中十分不舍。 

「算了，我知道你永远不会原谅我。」绍民仍是自责的表情。 

天香咬咬嘴唇，勉强的说：「我吃就是了，不过我有个条件。」 

「什N条件？你说。」绍民一听天香肯吃药。高兴得根本不管条件可能会有多苛刻。 

「你吃一口，我才要吃一口。」天香拿起汤匙，先舀一口汤，送到绍民的嘴边。 

绍民欣然的接受，两人一人一口相j食著浓情蜜意的喝完一盅汤。
「叩、叩、叩。」有规律的敲门声传来。 

绍民自床上起来披上长袍，「进来。」 

桃儿双手捧著一分盆清水，杏儿帮她开门，臂上挂了两条白色的毛巾。 

「公主，驸马请梳洗。」话毕两人又退了下去。 

天香连忙起身，「我来帮你吧。」 

绍民感动莫名，但又担忧她的伤，「天香，还是我自己来吧，你的伤..............」话未完，天香手指抵住绍民性感的薄唇上，要他别说话；绍民只好任由她服侍自己梳洗。 

「公主，您这样会宠坏我的。」半开玩笑，绍民禁不住细瞧她绝艳的脸庞。 

天香脸上一红，轻捶他胸口。「冯绍民，给你三分颜色，你就给我开起染房来了，怎N，怀念起本公主的甘蔗不成。」她嘴上虽威胁语气，但动作却特别细心地替绍民整装。 

「公主，我那敢啊。」绍民豁地微笑。 

天香抬头轻笑，「不敢就好，对了，我帮你做了几件中衣，好让你方便替换。」说话时，她脸上竟有一股早熟的风情，和天真的外表不相符。 

天香替绍民摺起衣袂，不禁心生怜惜。他的身子太过纤细，和剑哥哥他们那些魁悟的男人不同。不计外头的披肩，单是内衣、中衣和外衣便已穿了三件，竟仍然削瘦得很。  

轻叹了气，深情细看天香的表情，他的心莫名暖和，恐怕连父皇也从没能让宝贝女儿天香公主亲手织衣的荣幸吧，自己竟得到这份眷宠，怎能不教他感动呢！ 

「天香，谢谢你。」 

「我是你老婆，谢什N呀！」天香脸晕红，最后替绍民结上腰带。
要怎样离开冯府呢！就说出来甚久，怕家里人牵挂想先辞。 

独坐在西厢的凉亭中，恒英细细思索这个昨天深宵无眠时想出来的办法是否可行。 

还是不行，太牵强了。她怎N解释自己无故深夜闯进冯府？除了『意图不诡』外，她实在找不到其他形容词了。 

听到细碎的脚步声，恒英惊觉地抬头，静静注视缓步前的成熟少女。 

「公子，马匹和衣服已准备周全，不知道公子还有哪些东西需要准备的？」桃儿在心中赞叹，好俊俏的公子哥。 

「准备？」恒英不解地看著桃儿。 

桃儿自嘲地轻扯嘴角。太不可思议了；她看过的男人除了驸马这等极品的俊俏男人之外，竟然还有也生得这般绝品脱俗俊逸无比的人。 

「公子是首次随驸马前往关外吧？衣服、被褥、乾粮、马匹等东西早已命人预备妥当了，就不知道公子有没有其他需要？」 

该死！她什N时候答应随行的？自己只是表明想考虑啊。 

昨天冯绍民突然自书房离开以后，她和他连碰面打招呼的机会也没有，她根本就尚未与他详细讨论这件事，更不要说答应或拒绝了。恐怕即使她不甘愿，他也会带她同行，即使要用绑的。 

哼，他太小看别人了，以为一句话便可教人刀里往、火里去？她要不是好奇心作祟，她早溜了。 

恒英双眼突然转为深褐色，心中已有了主意。 

「公子？」看眼前这位公子的神色阴晴不定，桃儿不禁有点担心，看来事情不如驸马所说般顺利啊！ 

「那就麻烦桃儿姑娘替我准备一些药材可以吗？」恒英从容地回答。哈哈，一想到这个名闻天下的冯绍民也要著了自己的道儿，便想大笑三天三夜。或许她应该好心地提醒他，在开罪她之前先向三王妹请教一下。 

「行，没问题。」药材？看来他真的是大夫来著，原来桃儿还带有几分怀疑孟无敌说的话，这下似乎不得不荣信了。 

「怎N了？我好像听到你已经决定了？」蓦地，一个沉稳的声音自不远处发出，打断了恒英和桃儿的谈话。 

是，决定了要在途中下药毒死你，然后逃之夭夭。这样阵前杀敌军元帅，算不算立了大功，这样一来就可以和母后讨赏，哈哈................
视线转向声音的来源，恒英发现冯绍民竟不知何时已站在她们的前方，一派悠然自得的模样。 

即使心中有许多不满，恒英亦不能否认他那种如同王者的傲气令她..............心悸。 

这个人，在自己家中走路都放轻脚步，无聊！ 

「驸马。」桃儿立即恭敬地行礼。 

冯绍民挥了挥手，示意她退下。 

「劳烦你了，待会我写了张药单给你。」恒英不忘交代一句。真是的，难道从来没有人告诉他，打断别人谈话是很没礼貌的行为吗？ 

「奴婢先行离去了，驸马、韩公子。」桃儿会意地点了点头，静静地退出了这座凉亭。 

「可以坐下来吗？」他指了指恒英对面的石椅。 

沉稳的嗓音丝毫未变，但眼中流露出一丝不易察觉的温柔。 

温柔？恒英抬头望天，目正当中，一定是自己看错了。 

凭这二天观察所得，要冯绍民懂得什N是温柔，什N是体谅，倒不如祈求太阳从西方升起还容易些。 

恒英转而欣赏四周的美景，从树上飘下来的枫叶，十分诗意，铺满一地的红，教人不禁为此沉醉也行?#65308;让挥谢卮稹嚎梢浴唬也没有说『不可以』?

冯绍民对於她的态度已习以为常，未待回答便迳自坐在石椅上。他早就发觉，韩英似乎不习惯直接表达自己的情绪或意见。 

恒英无可无不可地任由他坐在自己的身旁。 

这个像谜样的一个人，待人总是谦恭有礼，文质彬彬的样，但有时威严、气，就像现在对她这样；常人也许会认为他的威严和霸气来自冷冽的一张脸，温和则来自对别人的礼貌，傲气则来自对敌人的不屑。在见过冯绍民之后，恒英才知道其实不然。像眼前这张无法猜透的脸才叫『威』，那教别人不得不依循的说话语气才叫『霸』，那坚决不移的意志才叫『傲』。 

这个既威且霸又傲的男子，看来难缠得出乎她的意料。刚才的决定是不是有重新考虑的必要？ 

「不会打扰到你和桃儿聊天吧？」 

现在才问？要不是心情糟糕得很，恒英会大笑三声。 

他像是有点不高兴的样子，「相信你也清楚，下午我们便起程了。」 

下午起程？我们？真有自信。「可以告诉我这次军队的路径吗？」 

呼吸停顿了一下，压下心中的狂喜，冯绍民找回自己的声音，「那你的决定是................」 

废话，她可以选择吗？恒英在心中骂道。 

「我去。」简洁有力的两个字。 

冯绍民如释重负地吁出一口气。 

不管她是敌是友，至少把她带在身边是对的，一来她武功看来不弱，若是友的话，有如如虎添翼，二来若是敌，有他照看著，相信她也玩不出什N把戏来害人才是，就算使毒，他才略懂一些，何况还有老人家和孟宣两位医术高手，他也不怕...............
「咳！」 

微弱但清脆的咳嗽声唤回绍民的思绪，他发现自己直盯著眼前人像在算计人家一样，绍民潇洒一笑。 

「对不起，想得入神了。你眼珠的色泽不太寻常，不知道家乡在什N地方？」这对眼珠的光泽会随想法而改变，真有趣。 

唉，终於还是问了。「不知道，我是孤儿。」她撒谎，道出事实她还能活命吗。 

语气平静无波，还带点温柔，但却有杀死人的讽刺意味，也更易惹起怒火。绍民发现，韩英说话从来不会冷得冻伤人，却是更会伤人於无形。 

她心中的不满正逐渐锢摹７肷苊裾飧龆蓝隙佬械幕斓埃过去二天的所作所为虽不致教她动气，但也不代表她要欣然接受。在她未给予答覆之前便准备一切，彷佛她的随行已成定局，事情的发展全在他的掌握之中。 

还要在这当口研究她眼睛的颜色而不回答问题的重点，使人不得不怀疑他担任左丞相的能力。 

发怒了。绍民专注地凝望那双渐渐变为火红的眸子，微牵嘴角，凑近她耳边压低嗓子呢喃：「你不必在乎军队要走的路线，反正，我有请张兄留记号，到时只要紧跟著我就行了。」 

恒英难以控制的倒抽了一口气，但并不是因为他所说的话，而是他充满压迫感的气息。 

目送他渐渐远去的背影，恒英简直想怒吼。 

这家伙一定是故意的，凑这N近干嘛？
九月天的午后，秋老虎威力稍灭，秋高气爽，轻轻淡淡凉凉，别有一种闲适的韵味，却也是教人感伤的季节。 

逍遥府大门前 


天香的一双美目看著绍民，「我虽不愿跟你分开，但是男子汉应以国事为重，我用短暂的分离来换取长久的相聚守，我认为是值得的。」她思索了一会儿后说明。 

「这一别不知何时才能再相见。」绍民没把握他们有再相聚的日子，所以他万般不舍。 

「无论多久我都会等你，等你我长相厮守的日子到来。」天香藏起心中的酸楚，勇敢的说道。 

「天香、天香。」绍民轻唤著，声中含著无奈，「我真不愿离开你。」 

天香捧起他的脸狂吻著，这是她第一次抛开礼教，主动吻他，「不论你作何决定，我都支持你，我只要你平安归来。」呢喃地吐露她最深的心声。 

绍民感动无言，只猛点头。 

自一别年余之后，两人真正相处的时间有十几天之久，但他们这次却感觉好短，短得他们一天十二个时辰相聚在一起都不足够似的。 

他们总是尽量把握相处的时间，不让分离的阴霾涌上心头削减相聚时的快乐，他们珍惜著甜蜜的时光，尽情的记取爱情片段。 

然而他们再怎N做，仍阻止不了时光的流逝，分离的时刻终究是要来临。 

临行前，天香拿出她特别缝制的中衣和冬衣，泪眼迷离地将它们送给绍民，「寒冬将至，这些中衣和冬衣是我亲手为你准备的，今后你自己要多多保重。」 

「我不会离开太久的。」绍民离别依依不舍地捧著天香的手，无限眷恋地说。 

「一定不会太久，凭你的智慧和武功，你一定很快就能凯旋归来。」天香信心十足道。 

「嗯，时辰已近，我和韩英该出发了。」绍民深怕天香再感伤下去，不得已地开口说。 

他极其不愿地轻踢马肚，让马儿开始往前走，一步接一步的带他远离心爱的人。 

天香含著泪，频频挥手，所有的感情全部写在她的脸上和眼里，依依不舍的离情，令人看了心酸。 

绍民必须用尽全身力气，才能阻止自己一时控制不住把天香拉去和他作伴，他的喉咙紧缩，强迫自己回头，不再看她。 

天香，等我凯旋归来，我便辞官，带著你一同过著闲云野鹤，与世无争的生活！ 

绍民默默地在心中发誓著。
恒英站在高楼上远眺，稀稀落落的村庄和植物，大街上的牲畜比人群还要多，有一种凤翔和盛翎所没有的古朴风味?#65310;幼≡谡舛的人衣著与京城的人也大大不同，没有满头珠翠和绫罗绸缎，只以色彩斑斓的棉布覆盖全身，以遮挡无孔不入的黄沙?

来到这里，恒英方知寒风刺骨，夹带的黄沙也刺得人脸颊生痛。 

按照行程，明天便算正式离开凤翔国境，进入灰沙漠，横过灰沙漠后便到凤翔大军驻扎的营区，也就是他们的目的地。  

整个行程之中最危险的便是这一段，因为灰沙漠刚巧处於盛翎和凤翔交界处，置於三不管地带，却是商家必经之路，故惹来许多盗匪在此处『谋生』。他们杀人掳掠，凶残成性，在夺去商队的财物之余更要赶尽杀绝。 

即使侥幸避过他们的攻击，免成刀下亡魂，亦容易在地形每天不同的黄沙中迷途，如果遇上沙漠风暴更是凶多吉少?#65310;」苋绱耍仍是有不少人为了丰厚利润而踏足这片黄沙地?nbsp; 

恒英想到这半个月来如何马不停啼的赶路便义愤填膺，那个冯绍民根本是在收买人命。幸亏胯下的骏马日行千里，克苦耐劳，否则她早已累得倒地不起了。 

果然在这里。「韩英，准备好了没有？我们子时便出发。」这几天的观察，绍民发现她爱独自躲在高处胡思乱想，连休息都会选在一个高的地方。 

绍民在借宿的客栈中找不到她，想也不想便走上与客栈相连的高楼。 

恒英回头，与一双深不见底的眸子对望。意识到两人相距不过一臂之遥，她立即退后两步。又不是说什N机密大事，靠这N近干嘛？这个人一定是拜小偷为师的，走路竟不发出一点声音。 

「可以了。」她转身望向城外。奇怪了，自己的警觉性一向不弱，大王姊偷袭她从来没成功过，为什N唯独对他例外？ 

恒英知道冯绍民是指今天晚上夜闯城楼，与把守浣沙城的将领商讨对付盛翎一事。在出发之前，冯绍民已把这次出关的因由和行军路线详细地向她解释一遍，这也是她在看了冯绍民之后仍迟迟没逃走的原因之一。 

不过话说回来，其实她也不太清楚自己为何甘愿留下。他遇险与她有什N直接关系？总之，她不放心就是了。 

冯绍民沉默地站在一旁，四周很静，没有炮火隆隆和嘶杀惨叫，这一阵子边境的战事好像停止了。 

她又不知在想什N了，神态沉著，与平日所见的稚气不太一样。 

恒英回神，怎N他还不走开，动也不动的挡在她面前？他是在扮一尊石狮子吗？恒英不悦地瞪了面前『人墙』一眼。 

她真容易动气。冯绍民发现虽然恒英平常对人总是十分温和的，但不知何故自己很容易惹她生气。 

明知道自己可以后退，但是有许多的事物教她分心，他的气息、他的味道、他的体温..............无一不令她的心狂跳、双颊燥热、双腿僵硬，全身上下没有一处肯安安分分地接受脑袋控制。 

冯绍民感到奇怪。她垂下头站在自己面前动也不动，一定是恼怒得很了。但自己除了威胁她随行以外，并没有做过实质惹她生气的事，难道她还在气恼这件事？「如果你改变主意想离开，我绝不会勉强你。」 

绍民漫不经心地拨开恒英被风吹起，贴到他脸上的发丝，他牵起嘴角。她身上有一股幽香，宛如薰衣草的气味，隐约、清幽，和天香身上的一样。不自觉地深吸她身上独有的幽香，一阵难得的平静和详和流窜进绍民，心里感既熟悉又陌生，她过得好吗？他又思念他的妻子，调皮聪慧的公主。不知她现在在做什N？ 

夕阳余晖渐渐消失於地平线，天色骤暗。恒英静静站在高楼上，除了被寒风拂动的头发和衣袂，全身动也不动。这刻连她自己也不清楚，究竟是动不了，还是不想动。  

「真的，我不会勉强你。」绍民见得不到回应，便加重语气说道。 

他在说话，在说什N呢？好像在说什N勉强不勉强。感受到耳膜传来异样的鼓动，恒英困惑地思考著。 

慢著，自己在干什N？她猛然从迷惘中惊醒，连退数步。虽然已经脱离了他的势力范围，但双颊的红潮依 然未褪。 

一定又是他贴著自己耳朵说话的缘故，一定是。恒英找出一个理由，轻拨垂落额上的秀发，深吸一口气，才瞪向冯绍民----------这个肇事者。 

「我不知道你在说什N？」 

她没有骗他，刚才她根本没留心听他说些什N。 

绍民注视恒英发红的耳根，「我是说，如果你不想去，我不会勉强你，我会派人护送你-----------」 

废话。「我没有这样说过。」恒英冷冷地回答。 

绍民动也不动的站在原地，挑起半边眉毛。 

有点不对劲。他的神情像是..........困惑多时的问题终於得到答案。天！自己竟盯著他的双眼和他对望！恒英没来由地脸上一红，疾速转身离开。 

「我会去。」若不离开他的视线范围，自己定会无可救药地沉溺在他的眼波中。 

目送深蓝色的身影渐渐远去，消失在疾速笼罩的夜幕中，绍民发现自己的心情开朗得很。『咻』的一声，二人立刻分开，然后又快速的聚在一起。 

恒英和绍民背靠著背而站，两个时辰以前，他们依照原定计画换上夜行衣，摸黑潜入驻兵的城楼，与楼中将领打探敌军的动向，商讨应变对策。由於寒冬来袭，又逢降雪，边关的居民大都早早便窝在家中取暖，街道上空无一人，他们得以顺利地潜入城楼。 

但很明显的，刚才那『咻』的一声，预告了好运道结束。 

奇怪，分明是有人从暗处朝他们发射暗器，但他们在雪地上却找不到暗器的踪影，连从哪个方向射来的也不知道，看来敌人早已在准备。 

突然，一个黑影自暗处飞出，直扑向绍民，眼看黑影明显是向自己攻来，他一手把恒英拉往身后，以自己的身体护住她，手一伸，他亮出长剑，严阵以待，同时静下心神，以耳代目查探敌人还有没有埋伏。 

他估计得没错，敌方果然派人来暗杀。黑影没有留给绍民太多思索的时间，他半空翻身，只见黑影长剑一抖，雪球顿时变作雪花，然后一个翻身，屈身足点手中的长剑，在绍民来得及反应以前，再度扑向退到一旁的他。 

「小心！」恒英眼角余光瞥见黑影手腕有一道银线射出，不及细想便从后撞向绍民。 

绍民全神戒备地提防黑影的攻击，没想到恒英会突然撞向自己，骤不及防地与恒英一起倒向前，两人恰恰避过黑影射来的银丝，只听到『嘶』的一声，身后的树干应声冒出白烟。 

竟以毒液做暗器！刚才攻击他们的也是这东西了。 

黑影见偷袭失败，竟乘势俯冲，一手按向倒地未起的恒英，借力跃上半空，隐身在黑暗之中后消失无踪。 

痛！刚想起身的恒英赶紧在自己发出惊呼以前用力咬住下唇。 

「很痛？」耳边传来热烘烘的气息。是冯绍民。 

不是很痛，是痛得要命。恒英甩开绍民伸出来的手，在雪中站起来。 

「很痛吗？让我看看。」绍民也不管男女授受不亲，现在最迫切要做的，是查看恒英的伤势，看来刚才杀手那一按让她受伤了，他隐隐约约听到『卡』的一声。「是左肩受伤了吗？」 

假如你少罗嗦一点便不会那N痛了。恒英心中暗感不耐，但仍缓慢地摇头以手答覆，然后牵先举步离开『战场』。幸好他们身处的位置在商队寄宿的客栈附近，只要再忍耐一会儿便行了。 

看来左边肩头是脱臼了，才会使不出半分力道。 

要是强也是现在啊。早已痛得整个脸皱成一团了，竟然还摇头？！若让他再遇见那个杀手，必定要那人以十倍代价偿还这笔帐！
他不允许她受到任何伤害，尤其在他面前。 

二人无声无息地降落在客栈屋檐的瓦片上，他们沿屋檐滑进窗口，他们的落脚点正是恒英房间。 

甫进房内，恒英便立即退到一角，避免受怒火洗礼，不用问也知道他生气了。 

回想起来，杀手突袭的时候他第一时间挡在自己身前，好像忘了谁才是该受保护的人。 

难不成他生气是因为她受伤？哼！要不是为了救他，她也不会挂彩。 

天，真的很痛，她真应该让这自以为是的笨蛋被人毒死算了。 

偌大的客房只有她和冯绍民两人，静得连窗外的风声也听得分明。 

自城楼一叙后，恒英便发现两人之间有一股张力，自己对他有一种奇异的情感，说不准是什N，即便身处人群之中，仍可以轻易地察觉他的存在，因此才会千方百计的避开他。可是现在的情况教她避无可避。她该怎N办？肩上传来的痛楚告诉她，包扎伤口要紧。他直挺挺的站在眼前，教她如何包扎伤口？哼！还僵著一张臭脸，要气便气自己吧，最好气得七孔流血，倒地不起。恒英已痛得没气力给他大吼，只能在心中诅咒。 

她一直用手按著左肩，一定很痛。绍民发现自己的视线凝住在那小小的身影上，怎样努力也移不开。当初不该失了理智坚持带她来，可是若不如此做，又无法澄清自己心中的怀疑。他颓然地叹了一口气，自己此刻的脸色必定不好看。「还痛吗？」声音保持一贯的低沉和冷静。 

绍民已经刻意将声音压低，但在寂静的房中，宛如雷鸣一样，就差没有回音。 

恒英倏地抬眼，一对如星星般璨亮的眸子骤然出现在自己面前。同时一缕芬芳飘至鼻端，刺激她某部分脆弱的神经，彷佛身处在梦境一样---------------- 

为什N她不回答？绍民不禁趋前，「什N事？怎N直冒冷汗？」 

沉稳的嗓音替她拨开了脑海中的迷雾，恒英直觉地一头栽进去，听从心底的意愿，让这嗓音和这丝温暖引领自己返回现实。 

眼前景象变得清晰，绍民一手按住她没受伤的右肩，另一手温柔地替她擦汗。他的脸--------------一定是自己看错了。
恒英甩甩头，否定自己的想法，刚才她竟然以为他便是梦中出现的男人；师父曾告诉她，此番下山她将会遇上生命中的真命天子............是他吗？，不！他已经娶妻了，而且还是一位公主，怎N可能？！ 

「我.............没事了，还是休息吧，天快亮了。」这句话说得太含畜了，单看窗外的天色，便知晓黎明不远了。 

她恢愎了平静，但他没有。刚才这个傻瓜竟笨得撞倒他以避开杀手的毒水，倒下后还逞强地护在自己身前。若非那瞬间，杀手不知何故突然住手，不然凭那杀手的武功，绝对可以藉机毙了她。 

饶是如此，她仍是受了伤。原本以为凭他之力，保护她是绰绰有余的。但依目前的情况看来，她不能留在身边了。面对大小突袭早已身经百战的他，竟犯下了兵家大忌-----------轻敌...........谁说敌人的功夫不可以比他们高的？ 

他怎N了？只是擦汗而已，何必用劲到彷佛要擦掉她的皮一样？压下心中一片混沌，恒英淡然地提醒，「夜深了，请回吧。」 

看见她瞪著搁在额上的手，方发现自己不知不觉中加重了力道，她的脸颊已染成一片晕红。他急忙自腰间拿出天香给他的金创药，涂在她已开始发红的额上。  

一阵清凉的感觉自他的手指传来，恒英感觉到脸部的刺痛因他『轻擦』而消失。这人真鲜，竟然用冰雪莲如此珍贵的药材来治这种小意思。 

「我现在替你把脱臼的部位接上。」绍民认真地说。她的肩头早已打结，一定很痛。 

如果刚才他涂药的动作还未能掳获恒英全盘注意的话，这句话铁定改变局面了。 

这白痴！他究竟知不知道谁才是大夫？恒英顾不得肩痛，狠狠地瞪著他。 

「不必了，我自己行的。」一字一字自她齿缝间迸出。 

「这点医术我还晓得............」她倔强地说。 

「不用了，我自己来便行了。」恒英觉得自尊心受损了。 

真是见鬼了！看她一闪而逝的眼神，像是被欺负似的。他感觉自己的耐性快被磨光了。「可是你告诉我，你怎N替自己治疗肩部脱臼？身为大夫，别告诉我你不知道，一 旦没接好，这胳臂便会常常脱臼！」
恒英别过脸不看他，「这个我自有办法，你少费心！」 

真是不得不折服她。他该狠狠吻醒她，还是摇醒她顽固的脑袋？绍民为这蓦然掠过的念头玩味起来。(在这当下，他以为自己是冯素贞，女女相吻没什N奇怪的，却忘了他已是男儿身。)无庸置疑的，前者的惩罚方法较吸引人，也许他该认真考虑。 

恒英僵硬的坐姿、紧握的拳头和抿闭的嘴唇正无声地诉说著不满。男女授受不亲，怎可在他面前脱去上衣让他治疗脱臼？ 

唉！她还打算瞒多久啊？为了个笨理由忍受痛楚，她的脑袋真不是普通的顽固。 

「隔著衣服也没问题的。」 

恒英惊异地别开自己的目光。怎N他晓得自己的想法？难道他............. 

痛！她发现冯绍民已经动手为她接上脱臼的手臂。 

「好了！」继续跟她多讨论一刻，他真怕自己会忍不住割断她的脖子。哪有大夫像她那样不懂得照顾自己的？不如速战速决，趁她不留意时动手，简单得多。他不喜欢情况不受控制，但她就像脱僵的野马，老爱把他吓个半死。 

恒英按按左边的肩头，果然接上了，位置对得分毫不差，但由於相隔了太久才接上的关系，肩膀的肌肉微肿，看来三、四天仍无法使力。 

「这药你自己涂在肩上吧，可以消肿的。」看见那不再皱得连成一直线的眉头，他总算放下心来。 

他『又』来了，这猪头显然忘了『她』才是大夫。恒英已经懒得提醒他，只是认命地安抚自己受损的自尊，压下将玉瓶丢到他脸上的冲动，一脸『还不快走』的睨著他。 

事实上她可气得连叫或是大吼的力气也没有。 

自从遇上他以后，自己生气的次数比过去加起来还要多。 

「早点休息。」语毕，他便头也不回地离开，他必须冷静下来好好想一想。 

恒英望向那扇开了又关的门，感到心头好像有那N一点点暖暖的。
「需要休息一下吗？」绍民再度驱前与恒英并排而行。 

「不用了。」到现在她依然不明白冯绍民干嘛突然要『放走她』，难道他以为懂得医治一点点皮外伤便足以应付那些杀手？真是不要命了，但她更不明白自己为何会坚持留下来，她不是一直希望尽早离开的吗？ 

「真的不用吗？」他们已差不多连续三个时辰不停的赶路，要不是曾经受过严格训练，连他也几乎吃不消，甭说她了。绍民实在有点担心。 

他不理她行不行？「不用。」恒英尽量保持云淡风轻的语气，可是她真的有想要用药毒哑他的冲动！或许她该一不做二不休乘机毒死他，再用化尸水来个毁尸灭迹，手脚乾净俐落。 

她又生气了。「喝点水。」仔细算来，她已经足足有一个时辰没沾水了。 

真唠叨，会把问题说成命令的只此一家，别无分号。「我不渴。」 

不渴？绍民瞄了瞄恒英系在马背上的水袋，一脸了然。 

「那待口乾才喝吧。」说著，他解下自己仍然半满的水袋，硬塞进她怀中。 

恒英接过水袋，错愕地别过头望向他。他怎知她的水袋早乾了？ 

绍民不发一言地解下她的水袋，改系在自己的马上。「那个你留著。」 

他在心中叹息，她的眼神很冷，再怎N说他们也在一起相处快十几天了，有必要这样冷淡吗？ 

「谢谢。」恒英望向前方漫不经心地说。不可否认的，他的举动教她心慌，猜不透他的动机，只好用漠然来掩饰。 

绍民意外地抬眼，可是只能瞧见她的侧脸，捕捉不到她的表情。 

恒英制止了逃开的冲动，维持原先的姿势和步伐前进，双眼却不受控制地睨向那半满的水袋。 

绍民不经意地往远方一瞥，当下心一沉，「快过来伏下！」 

这次他一定要保护她。 

「快下马！」看见恒英仍然骑在马上，甚至连姿势也没有改变，绍民脸色一沉。她没听到自己刚才说的话吗？ 

恒英全然不把绍民愈来愈沉的脸色当一回事，轻轻勒住马儿不让绍民移动。 

在心中默默数了十下，绍民自问已经被她『磨得』很有耐性，但始终是有极限的。 

「快过来这边伏下！」没有多费唇舌，他一把将她整个人抱下马，再扯其中一辆早已空荡的马车后，强行按下她的头，让她整个身子伏在沙上。
还来不及问为什N，恒英便被绍民以力拔山河的气势推倒在沙地上，很不雅地跌了个狗吃屎。 

吼什N！这人翻脸比翻书还快！一刻钟前与现在的态度简直天差地别。一脸是沙的恒英苦於无法说话，只能在肚子里开骂。 

「不要起来！」绍民略微移开压著她头颅的手，但仍语气凝重地警告。其实在上次天香遇刺时他已发现，她的武功不弱，医术更是一流，但处世经验浅，常会让自己陷於危险中而不自觉，就像现在。 

真是好奇的小白兔！和某人可以结拜了！这种姿势竟还要探头东张西望。绍民伸手把她环在自己怀中，罩住了她半边身子，附身解释：「看见那个方向的黑影吗？」 

随著他视线的方向望去，只见原来无云的晴空突然被一层天连地的灰色厚云覆盖，这片灰云还迅速朝他们的方向移动。  

脑中灵光一闪，恒英倒抽一口气，千万不要是她猜想的事情。 

「沙漠风暴。」绍民冷静地说出她不敢说出口的事实。 

果然！恒英无声地呻吟。自己怎会如此后知后觉呢？ 

要不是情绪还未平复下来，恒英会佩服冯绍民刚才表现出来的果断和镇定。但情势已不容恒英多想，因为风暴已渐渐迫近。
「不要担心，我会保护你的。」见玳瑁色的眼眸幻化成深褐色，他明白她在担心。 

恒英虚弱地看了绍民一眼，他有必要说得这样暧昧吗？恒英懊恼自己竟因为这句话而变得安心也多心起来，就像相信他真会保护自己一样。 

骗谁呀？保护一个半夜闯进自己家的人？！恒英心中有说不出的无力感，他可以保护她免受沙漠风暴的吹袭，却无法让她免受世人歧视的眼光--------------就只因为她长了一双玳瑁色的眼珠。她真正需要的和他口中说的不一样，但为何自己竟会感到安心？ 

就像此刻，她对他的怀抱竟一点抗拒都没有。 

接收到恒英惨兮兮的眼神，绍民疼惜地将她整个人纳进怀中，用身体做屏障，阻挡卷上半空的风沙。 

很痛。风声狂沙在头顶呼啸而过，偶尔一、两颗光削的砂砾自身体与身体之间溜了进来，刺痛恒英的脸颊和双眼。 

耳中不住传来马和骆驼的嘶叫，以及马车互撞的声音，黄沙飞舞的狂吟。不单如此，恒英甚至觉得狂风像有生命似的不断夺取地面的东西，要不是自己被绍民紧紧地按住地上，恐怕会不受控制的往天边飞去。 

又一声马嘶，不知道马儿会不会被狂风吹走？恒英想抬头看清楚状况，才刚移动，便被半伏在背上的绍民按下去，还在耳边吩咐，「不要动！」语气严肃，但动作却是无比温柔。这种时候居然还有心情东张西望，她究竟用不用脑袋想的？ 

恒英没有挣扎，乖乖伏在沙地上。她当然晓得现在不是斗意气的时候，但他也未免太大力了吧，有必要将她整张脸都埋在沙地上吗？痛还是其次，最大问题是她几乎无法吸呼，其实若用巧劲挣脱他的牵制不是不可能，但不知何故自己并没有任何反抗的意念，就这样动也不动地任他按在地上。一定是因为风沙实在太大。她为自己找到了理由。 

恒英发现他的味道很持别，像是吹佛在草原上风的气息，是一种混杂了不同植物的味道，令她不由自主地感到安心。呃，在生命受威胁的时候想这样的事情好像有点说不过去，但好像愈来愈难控制脑海中的思潮。 

此刻方发觉，原来自己一直是无条件的信任和信赖他的，只要在他身边，无论发生任何事她也会感到安全，不会惊慌。像被刺客突袭、像现在。 

为什N会这样呢？恒英抓紧尚余的一丝理智告诫自己，当前的难题是如何安全无恙的度过这场风暴，至於其他问题，逼不得已要置诸脑后了。 

可是她的脑袋依然不受控制地胡思乱想起来，因为那心跳、那温热、那气息教她分了心........................ 

「没事了！起来吧！」 

连唤了数遍，莫说她没有睁开眼来，连眉头也没有皱一下。 

风暴过后，其他的商队已陆续起身处理善后，但恒英竟依然毫无动静。 

「韩英、韩英。」平常靠近一点，她便会像动物一样弓起身体提高警觉，但现在只是瘫软地躺在他怀中动也不动，若不是还有微弱的呼吸和体温，便和一具尸体没有分别。 

难道沙漠风暴带来的冲击太厉害？还是连日来的曝晒早已使她筋疲力竭？又或者是策马赶路榨乾了她的体力？他早该想到不管她武功多高强，但她必竟是一个女人，体力本就不敌男人，日日夜夜如此奔波劳累，何况还要日晒雨淋，没有足够的休息时间。 

恒英在他怀中仍昏迷未醒，左手渗出血丝无力道地下垂，像是随风摇摆的柳絮，身躯和手臂接连的部位极不自然。
绍民心中一紧，糟！看来是刚才趴下时手臂割到什N东西，他赶紧替她简单包扎之后他急速跨上早已站在一旁的坐骑，拨回她受伤的左手固定在胸前，再以披风把她全身包Y得密不透风，只露出半边脸蛋以避开仍然强烈的阳光。他呼啸一声，奔向前方驻扎的风翔营区。 


元帅帐 


「还好她只是脱水和身体虚弱、皮外伤，还有轻微中热毒的迹象，只要多休息和多喝一些水便会转好。」绍民将弱若无骨的手放回被中，他回答很仔细。看著张绍民张大嘴可以塞下一只鸟鸦，他叹口气，一点也不意外他会这样的表情；其实他略懂一些医学常识，只是不常显露在众人面前罢了，看来不用再刻意隐瞒韩英的性别了。 

「还好韩大夫没事，我去吩咐他们准备你们的伙食，她的手臂............」张绍民意有所指地望向绍民补充...............该上药。 

绍民会意点头，「我来就行了。」情况好像有点不受控制，敌人比他想像更难以对付，他必须冷静下来想一想。「张兄，告诉段将军在外面等候，我有事要和你们商讨。」 

张绍民抱拳转身走出帐篷。危机渐渐逼近，三番两次杀手狙击，不难猜测出敌人准备先除去天香、韩英才对冯绍民下毒手。敌人擅於用毒，而擅於解毒的大夫和武功了得的天香自然是他们的克星。 

不过，韩英对冯绍民来说，一定不只是一个擅解毒的大夫那N简单，如果他敢做出对不起天香的事，他是第一个拿冯绍民开刀的人。 

绍民再看露出被外、皱著眉的小脸一眼，才转身踏出帐篷。 

拉下帐帘，他已收起脸上担忧的神色，环视守候在帐篷外的张绍民、段琦誉。 

「张兄，这几天敌军可有动静？」该关心一下军情的时候。 

「根据我军线报，自我大军抵达之后，敌军不曾再发动任何攻击，似乎在想什N新的阴谋，很难说随时都有可能突击我军，还是小心为妙。」绍民不在，这几天自然就由张绍民兼任代理元帅之职统筹一切军务。 

「那我们现在要怎N做？」段琦誉知道为何盛翎大军不敢轻举妄动的原因，左帆焰给他密函交代他寻找二公主恒英； 恒英公主是左帆焰青梅竹马的心上人，如果在凤翔境内，他就要暗中保护她。 

「静观其变，以静制动。」绍民、张绍民异口同声说。 

「哦！行！那我就静观其变，那属下先告退。」段琦誉淡淡说完即转身走开，眼下他还有一件更重要事情要去办.................. 找寻恒英公主的下落。 

「张兄，你先下去休息，有什N事咱们明天再讲。」 

绍民吩咐道。 

「嗯！」张绍民会意点头告辞又想到什N转身对绍民警告，「我不管她是谁，希望你管得住自己，别做出对不起天香的事，不然我不会放过你的。」 

绍民苦笑，「张兄，你放心，我对天香的情至死不渝。」 

张绍民听完他的保证之后，才放心转身离去。
天上高挂一弯新月；没有半点星光，庭院中百合盛放，香气飘散，但是连绵的雨丝打在青石路上，透出寒意，使这原本使人感到安详适意的美景显得寂寥。长廊尽头处，却有一个挺拔俊逸的颀长的身影飘然而立。 

淡淡月光，洒落在那人修长优雅的身影之上。是乍然隔著一段距离，天香只能看到他的背影，却可以感受到那人浑身散发著一股难以言喻的尊贵气息和清华雍容的迫人风采。 

那风采、那气度，浑然天成。即使没有看到他的面容，她也能肯定此人必是她认识最熟悉的陌生人。 

「绍民..............是你吗.................」 

声音虽轻，在黑夜中却显得异常清晰响亮，那人听到天香的轻呼，缓缓地回过身来。 

月光清朗，银亮的光辉映在了那人身上，也映亮了他俊美如魅的面庞只见他-------------似笑非笑含情脉脉，如描如画俊俏容，头戴束发紫晶额饰，身穿银白绣火麒麟红袍、两绺发丝垂落两肩，随风飘扬，益发显得雍华飘逸，俊光夺人。 

天香屏住了气息，只瞬间光景-----------俊艳清贵的男子，变成一个秀丽清雅，丰采如画的绝美少女，她改坐在石头上，在朦胧的湖烟水雾中，她袅娜轻盈的身影飘逸如仙，彷佛要凌波而去一般。 

水波粼粼，湖上的反光映在她白玉般的面庞上，更将她的雪肤花颜烘托得如雾似英。 

「冯素贞？！」 

天香浑身一僵，几乎不敢相信自己的眼睛，她看到了什N？ 

冯绍民、冯素贞，是同一人吗？！ 

不！！！ 

她如遭雷殛，出其不意的震惊几乎麻痹了她所有意识。她心魂俱摧地抬起头来，绝色少女又变回男子，望著他那邪美得几近不可思议的俊贵面庞，她只觉眼前一黑，像掉进了万丈深渊。 

一股战栗从背脊开始，爬遍全身，好冷----------------------天香抑不住身子的冷颤，一颗心直打著哆嗦，只觉胸口的血冷冷了。 

「你究竟是谁，还是该说你是冯绍民也是冯素贞？！」她希望自己得到的答案是他回答『不是』~~~ 

「是！公主殿下，冯绍民、冯素贞都是同一人！」冯绍民沈静而难测地望著她惨白如雪的容颜，望著她那瞬间变得凄厉而绝望的空洞眼神，冷冷缓缓地道。「很抱歉，我也是女人，所以我没有办法给你幸福................」 

「不，这不是真的..............」天香尽力压抑哭声却压不下胸口传来的痛楚。很痛、很痛、很痛，因为她实在很害怕、很害怕，这真的事实。
天香猛然张开双眼，发现自己浑身湿透，掌心、额上，每一寸地方都布满了汗珠，还有泪水。 

原来她真的哭了。刚才的梦境简直不像作梦，那份心痛的感觉教她心有余悸，像是有人把她的心整个挖出来，放在火上煎一样。梦境中那个突然出现的冯素贞真是绍民吗？！ 

这个梦实在不合情理，就算是日有所思、夜有所梦，她也不见得会『思』和自己一见如故早已香消玉殒的冯素贞变成冯绍民！甩甩头，她强迫自己定下心来。也许一切只是自己多心，一个偶然出现的梦境不值得如此花脑筋思索。 

绍民离开也已经有数十天了吧？不知道他都在做些什N事？是日夜行军操练还是夜里思索如何破敌之计，还是同她一样~~~~~~思念著彼此~~~~~~~~~~ 

温热酸楚的情绪在她胸中翻涌著，她只觉视线模糊，泪水涌上了眼眶。 

她拭去眼角的泪水，匆忙下床，换套衣服，是平时行走江湖闻臭的衣裳，抓起桌上的甘蔗，拉开门，一提气，施展轻功，离开公主府~~~~~~~~~~~~ 

她决定去找绍民，找他问个明白.....珠儿兴高采烈的往偏僻的巷弄走去，手里还拿著中原的甜品，冰糖葫芦，她是奉苗族鬼母自己的母亲之令给一个叫段什N誉的送蛊鼓来的，人倒是没找到，玩倒是玩了好几天，中原的玩意多到数不清，如果这次不是还有任务在身，她倒想好好给她玩得尽兴一点。 

尾随她身后的四个男人冲上前去团团围住她。 

面对这突来的情势，珠儿愣住了，不知危机就在眼前。 

「你们有事吗？」她仍呆傻著。 

「有，有很重要的事。」张三搓著手掌，露出欲亲芳泽的小人样。「而这事得由姑娘帮忙才成。」 

天！这姑娘可真标致，由上往下，由左而左都是那N的完美，没有半点的瑕疵，光是那细致无瑕的脸蛋就够令人销魂了，遑论那婀娜的身材。 

而被当成猎物的珠儿瞧了瞧他们四人，一股厌恶感油然而生，二道秀眉紧紧拢起--------------看他们的样子好像猥琐的小人，绝非善类，且来意肯定不善。 

意识到自己有危险，珠儿悄然的瞄了瞄四周，这才发现此处人烟稀少，莫怪危险上了身。 

「姑娘，有劳你跟我们走了。」张三猴急的伸出手欲抓住她的柔荑，体会一下销魂的感受，却被她轻巧的闪过。 

扑了个空的张三气得脸涨成猪肝色，转身就扑了上去，珠儿哪肯给他吃豆腐的机会，身子一偏，张三结实的撞了墙。 

张一一看可不得了，他急忙喊著：「兄弟们一起上，不要让她给跑了；这娘们机灵得很。」 

「还有千万要小心，别抓伤她那白皙的肌肤。」出声的是张二。「这样才能卖个好价钱。」 

原来是贩卖人口呀！想必是要把她卖给青楼吧！珠儿此刻才恍然大悟。得了个空隙，她钻出重围，从袖口滑出一支银针，对准了张二------------- 

倏地，她收回银针，双眼中有著难以置信的雀跃。 

有人来了，看来不是和他们同一夥的。 

从他一拐进巷道，一剑飘红就知道麻烦来了，眼前的景象不消说明也知道是个女子遭受匪类欺侮的局面。 

唉！微皱著眉，一剑飘红迟疑了会才抄起小石子射向欲对那女子下手的张二，张二仰天哀号了声便应声倒地昏了过去。 

珠儿见他是站在她这边的，连忙跑到他的身后躲著，还探出头挑衅地道：「怎N？不是要抓我去卖吗？来呀！不敢上的话，白花花的银子就要飞了喔。」 

「你-------------你这臭丫头。」张大气得咬牙，本想冲上前去，揪出珠儿，顺便教训这多管闲事的蓝衣人，但一见他气势凌人，有一股难喻的肃杀之气，便识相的作罢。 

见张大慑於他的气势，珠儿倒得意了，她嚣张的抬高下巴，「别光会用嘴巴骂人来助长自己的威风，有本事上来抢人呀！本姑娘就站在这儿等你来抓。」 

「你---------------」张大和张四虽然气煞了，却只敢定定的站在原地。 

「我怎N？」见他们吃瘪，珠儿笑得可开心了。 

「哼，今日就过你，他日你可没这N幸运了。」忿忿地撂下狠话，他们拎起自己的兄弟转身就落跑。 

嗯！落跑的功力比他们自身的武功还要好。这是珠儿观察所得。 

不容她有太多的心得，她的救命大恩人一声不响的连声打招呼也不打，迳自冷然的跨开步伐便欲离开，却被眼尖的她自身后一把拉住。
「有事吗？」诧愕之余，一剑飘红不禁脱口而出。 

「对。」珠儿笑得灿烂，笑得无邪。 

不可否认，有一丝的喜悦是出自於他肯和她说话。 

闪过些微讶然的眼眸再度恢复一贯的空洞肃然，冷冷的盯著她那不安分的小手，一剑飘红未再出声。 

聪颖如她，怎会感受不到他的淡漠疏离呢；漾著大大的笑容，她轻摇著他的衣摆，完全忽视他眸中的冷淡。 

「谢谢你方才的救命之恩，若不是你出手相救，我想我可态会被卖入酒楼，你也知道一个姑娘家在外游走总会引来不必要的麻烦。」 

讲得还颇理直气壮的，殊不知她便是引人犯罪的祸源。 

「不谢。」 

说完，一剑飘红以为摆脱了她，转身欲走却发现自己太过天真，他的衣摆仍被牢牢抓住，这令他二道剑眉拧得更紧，人也无由来的烦躁起来。 

「姑娘，请放手。」 

「哦！」 

淡应了声，珠儿乖乖的放手，可一双水盈的双眸却一瞬也不瞬的直盯著他瞧，瞧得他有些发毛。 

瞥了她一眼，一剑飘红不想探究她的怪异行径，转身提气就要施展轻功离去，不料又被她抓住了衣摆。 

「姑娘？」 

「你知道凤翔大军的军队在那里吗，我要找一个叫段琦誉的人？」初来乍到，身边好不容易有个算熟识的『朋友』，她自个认为的，所以她打算缠住他。 

「姑娘，请放手，否则休怪我不客气。」一剑飘红不理会她的问题。 

珠儿皱皱小脸，颇为责难的扁著嘴，「你还没告诉我凤翔大军在哪，我怎能放手，不然你带我去找段琦誉好不好？」 

忍住翻白眼的冲动，一剑飘红无言的望向苍天，心中直纳闷著他是不是沾上了什N不得了的大麻烦--------------看她一派天真慧黠，怎N难缠的胜过他以往的任务？ 

「姑娘失礼了。」话甫落，一剑飘红立即运气震开珠儿。 

如他所愿，珠儿被震得松手。 

「啊--------好疼。」疼得她甩手，俏丽的脸庞净是哀怨。 

「你-------------」珠儿想再抓住他的衣袖，却只见衣袂飘然，令她抓了个空，心彷佛也随之沉陷了，一种难以言喻的失落感慢慢袭上心头。 

回首无言的望了她一眼，一剑飘红施展轻功快速的离去，隐没於西边的方向，独留珠儿惆怅的嘟起了唇。 

「好可恶哦，竟然就这样溜了。」 

兀自嘟嘴的她可没忘记留意他消失的方向。 

嗯，是在西方，那她就往西方走好了，反正根据她之前打探出来的消息，段琦誉随军出征的方向也在西边，说不定还会遇到方才那个冷峻少言的蓝衣男子。 

那双眸、沉黑空洞的瞳，怎会冷然得失了该有的生气，而映出的却是孤寂的冷，冷例得令人产生叹息！ 

看来他一定很不快乐，可却又和他自得的恬然予盾的交错------------令人猜疑哪！
「那里来的黄毛小子，你不知道这里是军事要地，一般闲杂人等不得靠近，快走，再不走开休怪我们不客气。」一名身穿战甲、戴著头盔的士兵大喝一声。 

「瞎了你们的狗眼，冯绍民呢？叫他出来见我。」天香气急了，曾几何时，被人挡驾过，但她却忘了，她现在是闻公子的打扮，更何况她是公主，除了宫里的人见过她以外，小小的士兵那里认得出眼前黄毛小子竟是位公主。 

「放肆！元帅的名讳是你可以叫的吗？」另一士兵一挥长矛大吼：「找死！」预备结束她的生命。 

稍快一步，天香已自若的纵跃而出，闪过那置人於死地的狠招。 

「太过份了！看我怎N收拾你们---------------」真是秀才遇到兵有理说不清。天香正准备大开杀戒.................. 

「闻臭！」一袭蓝袍飘然出现在她面前。 

「剑哥哥？！」天香蓦地惊叫出声，一双杏眼眸得浑圆，噙在唇边的笑容扩大。 

「呵，原来你叫剑哥哥，那我也这样叫你好了。」珠儿终於追到他，不避讳的牵起他的手。 

而愣在天香旁的一剑飘红一惊觉到那喜悦的目光呀，想要收回视线已是来不及，硬是对上了那张笑颜。 

眉头不自觉的一锁，他怎忘了这个大麻烦，他决定不理会她。 

「闻臭，你也来找驸马？」只有在天香面前，他才会露出少见的温柔眼神，语气也暖和不少。 

「是呀！剑哥哥，她是谁？」天香笑嚷道。 

「你好呀！我叫珠儿，你们是朋友呀？」珠儿活泼格格娇笑道，她早看出天香是女儿身，不知道和剑哥哥是什N关系。 

「对！我们是朋友，那~~~你呢？」她指珠儿和剑哥哥的关系，一向直来直往的他，身边从不曾带过一个姑娘，当然除了她闻臭以外，难道剑哥哥对她有意思？这可好玩了。 

依然保持沉默的一剑飘红不想回答。 

「我们算是朋友吧！」珠儿瞄了一眼一剑飘红回答。 

「只是朋友？！」天香狡黠一笑，道：「剑哥哥，是这样的吗？」 

忍不住，一剑飘红正要开口，话到嘴边硬生生的被人截了去................ 

「你们聊够了没，没事快走，再赖在这里，休怪我将你们全都捉起来，快走...............」众士兵已被他们凉在旁边很久了，看著眼前的尚在叙旧的三人，恼火极了，竟敢无视他们的存在。 

「你们..............」天香正要动手教训这群目中无人的家伙，话又被人截了去。 

「天香！」段琦誉开心走到她面前，「末将参见公主殿下！」他不忘礼教。 

「公.............公主？！公主！饶命！」众士兵慌张惊恐不已纷纷跪下低头，手脚直发抖............... 

「算了，不知者无罪。」天香大发慈悲。 

「谢公主不罚、不杀之恩。」众士兵悄悄拭汗，看到段将军挥手示意他们退下，他们只差没叩头谢恩，飞也似的逃跑。 

「段大哥，我来给你们介绍，这是一剑飘红，我义兄，这位是珠儿。」天香不避讳的圈住段琦誉的左臂。 

「久仰大名，你们好，在下段琦誉。」 

段琦誉大方的偕天香走向前向俩人点头。 

「你就是段琦誉，正好，我娘苗族鬼母交代我--------------」珠儿话未说完，只见段琦誉原本温和的眼神瞬间闪过一丝阴沉，不过很快就消失。 

「珠儿姑娘，请借一步说话。」段琦誉也不管她愿不愿意就半推半就拉她至一旁，说起悄悄话.或是杀手涯练就他的警觉性高，「闻臭，段琦誉这人古怪，你要小心一点。」一剑飘红提醒她。 

「段大哥对我很好，他不可能会害我。」天香拍下他的肩膀，要他宽心。 

「但愿如你所说。」眼光不时瞄向段琦誉他们，他瞥见珠儿交给他一样东西，似曾相识的东西..................... 

「段大哥，驸马呢？本公主都来了半天，怎N没见他出来？」天香走过去段琦誉那，小脸微怒。 

眯起俊眉，段琦誉半支悟，「驸马在元帅帐，和韩大夫............」话到一半，开不了口.................. 

「和韩大夫，在干什N，难道他又受伤？！」可看段琦誉古怪的表情不像她所说的，她怒了。 

「还是你自己去看看，也许是我一时眼花。」最厉害的杀人武器，其实不需要刀、剑，往往用嘴巴便可以杀人於无形，段琦誉表情温柔眼神却在天香没注意下露出了阴沉。 

怀著不悦的情绪，她难以释怀怒气忡天跺了跺脚，转身就跑了进去，直奔元帅帐。 

「天香！」一剑飘红追了过去。 

「喂！等等我呀。」珠儿也追过去。 

「冯绍民，就让你最爱的女人亲自送你上西天吧。」阴沉的眯起双眸，段琦誉好整以暇快步跟著，生怕错过这场好戏。
迷迷蒙蒙的睁开眼，映入眼廉的是满天星斗及一轮明月。 

茫然的眨眨双眸，直到手臂上传来一阵难忍的痛感她才回过神，怎N睡了比没睡还累？鼻端嗅到一丝馨香，映入眼帘的是不曾见过的朱雀床罩，垂有长长的流苏，越过床罩往外看是一个具有异国情调的帐幕，地上铺满一幅幅色彩缤纷的地毡，不远处放了一张高度及膝的小桌，一个人背对著她坐在小桌前发呆。 

「醒来了？」绍民转身，见她醒来，他走至床边，坐在床沿。 

「我怎会在这？」 

两人几乎是同时开腔，不同的是一方声音沉稳如昔，语气中流露出不易察觉的释然，一方则气若游丝，没有流露任何心情。 

恒英不禁为他语气中不可能错认的关心而感到畅快，一定是因为太累的缘故，她这样告诉自己。 

「我怎会在这里？」她又问了一遍。天，这是她的声音吗？她几乎是用尽全身的气力来说话，结果却比蚊叫响亮不了多少。恒英把手按在床上，准备借力坐起来，左肩的无力感骤然加遽，整条臂膀完全使不出力道，情况比她想像的还要糟糕。 

看穿她的想法，绍民倾身制止。看来必须先说明才行。「你昏迷了好几天，是我送你来的。」 

「麻烦你了。」藉由他的扶持半坐起身子，倚在床上，不问也知，左肩又遭殃了。很累，四肢像不属於自己的一样，声音微弱得几乎连自己也听不到。轻轻阖上眼睑，她真的很累。记得遇上风暴时，自己俯伏在沙上，是他挡在她上方，围住她躲避狂沙侵袭，然后张开眼睛，更发现自己身处这个帐幕之中。 

假如没有猜错，这里该是凤翔军队的元帅帐，重新打量四周，这帐幕不单不赖，甚至比他们在沙漠中自备的帐幕好得多了。究竟昏迷了多久呢？从幕缝向外看天色呈现沙漠独有的澄明，没有一朵云，好像可以看得很远、很远。 

「喝点茶。」玳瑁色的眸子在闭上眼睑再张开后，沉静如恒地注视幕缝，是仍感虚弱吗？还是仍未完全清醒？脸色白得像纸，当初真不该坚持带她来的，他宁愿放她自由。 

「该死！」如果她和盛翎大军无任何关连，那他岂不是又害了一个女人。 

该死！因为听到他说话而转过头来的恒英即使全身乏力仍不禁失笑。 

不喜欢的话，大可以不必如此屈就呀！她昏倒和他没半点关系，何况这儿又没有人喊口渴。伸手接过那碗白色的液体，慢著---------------怎N肩头凉凉的？ 

恒英向下望，发现身上的披肩、长袍不知何时已被除去，只剩下贴身的亵衣和左肩缠至胸前的白布。刚刚全身由颈下至足踝被薄被掩盖，才没有留意，现在半坐在床上，薄被滑至肩下........... 

绍民连忙拉高薄被，帮她覆盖...................这一切却好死不死被甫踏入元帅帐的天香瞧见~~~~~~ 

「冯绍民！你们在做什N？！」天香十指深陷掌心，血，缓缓从掌心中渗出来；这狼心狗肺的东西。
「天香？！」绍民转身，俊眸一会看著韩英、一会望向天香，「你误会了，听我解释................」绍民抓住她的双肩。 

「没有误会，你不用解释了。」老天爷有意和她为难-----------------她明白了，这就是注定毁灭的宿命，他和她，谁也逃不过！ 

天香眼中闪出烈火，恨恨地道：「我先杀了她，再杀你！」话罢，震裂甘蔗，隐藏在甘蔗内的剑顺势滑落她的手，她毫不留情直扑恒英而去--------------- 

『眶当！』一声，绍民立即飞奔而至，拔起床头挂的剑，挡在恒英面前。 

「天香，你不能杀她，她是无辜的，既然你不想听我解释，我也没什N可说了，你要杀她就先杀了我。」他闭上眼，等著她动手。 

含著泪水，天香将他推开，眼中杀光乍现，瞪著恒英，「我先杀了你，别怪我。」甘蔗剑已扬起，说明了她的决定。 

又一声眶当，绍民又挡在前面，拉起恒英未受伤的右手，顺道将披肩挂在她肩膀，逃至帐门，「快走。」他推了恒英往帐外，自己则挡在前面，阻止天香追过去。 

茫然看著他，「保重。」恒英知道现在不是要逞强的时候，她在只会让误会更深，更会将冯绍民推向死胡同，冯绍民和东方天香必竟做了三年的夫妻，东方天香再怎样凶恶，也不至於会狠心杀害自己的亲夫；一蹬跃她施展轻功离开。 

「让开，让我杀了她。」天香哑著嗓子，怒火难消，甘蔗剑挥得更快、更猛。 

「天香，人都已经走远了，别追了，我和韩英是清白的，我没有做出对不起你的事，为什N你不理智一点。」望著她杀光毕露的眼，绍民始终保持著只守不攻的态度，这也使他吃了不少亏，身上已被天香划了好几剑。 

「冯绍民，别以为我会舍不得杀你。」她嘶声叫喊，背叛她的男人，要他有何用。一道道迅疾的剑气咻咻攻击更加猛烈。 

绍民一旋身，轻巧闪过她杀招，她快他必须比她更快，一个不小心，剑来不及收回，眼看就要刺伤天香--------------- 

「天香.................快闪....................」 

此刻，突地一阵掌风席卷而来，将绍民打退好几步。 

「冯素贞，我把闻臭交给你，你竟伤害了她。」一剑飘红的眼中凝聚著杀气，「就用你的命来赎罪。」 

「一剑飘红，这是我和天香的事，你别逼我，我并不打算和你动手。」绍民看起来很平静，没有被识破身份该有的心虚及惊慌，有的只是一脸的坦然。 

冯素贞？！冯绍民？！ 

天香浑身一僵，几乎不相信自己的耳朵，她听到了什N？！曾是日思夜寐的人，突然间变成了妙州第一美女冯素贞---------------这种焚心的痛，像火烧，却又好冷好冷，她好似堕入万层冰窖，可心头却又有一把火在狠狠的煎熬。 

她面罩寒霜，将剑抵在绍民胸前，冰冰冷冷地道，「你真的是冯素贞.................」 

「是，我是冯素贞！」话一出口，绍民突然感到前所未有的释然，多年的压抑、多年的胆战心惊、多少夜里的辗转难眠，就因为深怕身份被识破；他不想再欺骗她了，既然真心爱她，就应该对她坦白；现在他当著她面亲口承认，是生、是死，他看得很开，他没有遗憾了。 

「我真傻，放弃了我最深爱的两个男人，却把心交给了一个女人。」 

一股寒彻心肺的悲哀与痛楚冻结了她的身子和心神，在那样狂乱复杂的创伤中，她腿一软，跪倒在地，剑应声滑落地上，不能遏止的泪水疯狂滑落她凄美而绝艳的面颊。 

「对不起，天香，我不应该欺骗你。」都怪他当初的优柔寡断，如果他早些切断他心中的情愫，就不会演变成今日的情形，那N天香该会快乐些，这一切都是他害的。 

「冯素贞，你让我感到恶心。」天香言不由衷。 

望著他那俊丽非凡，宛如天人的面容，她只觉心头抽痛得几乎没法儿呼吸。 

是恨！她终於明白了，原来由爱转成的恨意竟会这般浓烈深沈----------------------所有曾经有过的绮思与爱恋，突然之间都变成了一种深沈的屈辱与憎恨；对於这个人，她不能爱，只能恨！ 

恨到想要他死，恨到想要同他一起死------------------------她无限伤害，神智尽失，心中燃起最猛烈的恨意，双目尽露杀机。 

绍民浑身一震，苦笑著，「恶心！是的，是恶心，但我要你明白我的心，这一生，我只爱你一个。」他伸手搂住她，不管她怎N想，他想清楚了！不管她多恨他，他一定会想尽办法让她重新接纳他。 

当他的手碰到天香时，一想起这是一双女人的手，天香嫌恶地奋力推开了他，再想起他欺骗自己，将她玩弄於股掌之中，一时间，爱恨交织的痛在胸口绞缠不休，一如莫测的深海，那澎湃汹涌的巨浪，几乎要将她的理智全然淹没。 

因是这般不遗余力的恨著他，天香眼光一瞥，见到一剑飘红腰间佩著的长剑，她红了眼，失去理智般的抢上前去，拔出一剑飘红腰间的剑，不留余地扑向绍民，倾尽力气般持剑往他胸口刺去。一切都在电光石火间发生，眼见天香持剑向自己砍来，绍民竟不闪不躲，硬生生受了她这一剑，血冷冷从胸口汨汨的涌出，迅速染红衣襟，激烈的疼痛，令他盲了片刻。 

珠儿惊声尖叫，一剑飘红骇然动容，唯有绍民面不改色，胸口传来的剧烈痛楚也没让他皱一下眉头。 

「你想我死吗？」胸口鲜血迸流，绍民面色苍白，却浑若无事地绽开一抹邪魅的笑。「那就让我死吧----------我死了，你会记得我一辈子。」 

天香望著他胸口汨汨流出的鲜血，整颗心扭拧得几乎喘不过气来--------------为什N这一剑刺在他身上，竟比刺在她自己身上还要痛？那样毁天捣地的痛，痛得她，生不如死！ 

眼泪大批大批从她眼中涌出，像融热的烛泪，烫得她的心像烧沸般的，疼痛不止。她恸极而笑，心碎欲裂地道：「算了吧！我们之间，就这N算了罢！」 

她抹去泪水，万念俱绝。「我不想再这N纠缠不清.............是恨也好，是爱也罢，我刺你这一剑，就算了结我们之间的爱恨情仇--------------咱们之间，就此一刀两断！」 

绍民伸出手挽起天香泪湿的脸蛋，胸口的剑伤，火辣辣地剧痛著，但他却毫无感觉般的依然眼眉含笑，低魅说道：「天香，难道你说算了，我就这N的算了？从在妙州比武招亲的那一刻起，就注定了咱们两人要纠缠一生，，何况今日你还刺了我一剑------------------你以为这世上，，除了我自己，还有谁能伤得了我？你能伤到我，是因为这一生，我只容得你一个人放肆！」 

听著他缠绵如醉、似真若假的情话，天香突觉再也无法忍受这一切，疯狂般拍开绍民的手。 

「为什N？为什N你就是不肯放过我？」她崩溃似的喊。「我不想和你纠缠了也不行吗？我只求今生今世再也别见到你.................」 

她哭倒在地。「为什N要骗我，算了！你走吧。」 

今生今世再也别见到他？她真这N想，离开很容易，但心却放不下对她的爱恋；绍民勾魂摄魄的挑情眼中跃上了一抹不容错认的酸楚。 

无视於胸前仍淌著血的伤口和疼痛，他用力拽起天香，将她拉入怀中，恨不得和她连成一体，永不分离。 

「我不放开你！这一生一世，无论天涯海角，我都要和你相守一辈子！」他咬牙切齿地道，眼神中闪烁著连自己也不了解的复杂情感。他也不明白自己为什N执意和这个公主纠缠到底？只知道对於她，他这一辈子永远也不想放手。
天香疯狂地在他怀中挣扎著，「不要碰我！」她嘶声叫喊；二年多来的存心欺骗，让他的每一个碰触都成为难以忍受的耻辱！她拚了命的挣扎狂喊道。「放开我，你的拥抱、你的每句话，只会让我感到前所未有的恶心、变态！你走吧，走远一点，我不想再看到你。」 

心底的伤、渐渐演变成一种幽怨、无奈的倔强。她将自己的心，锁於凄冷的樊笼之中，找不到任何出口。 

绍民深深、深深地看著她。「我放弃了兆廷，违背天理把自己弄成这副德性，是为了你！」他的声音里有著难以辨认的痛楚和苦涩，可平静无波的面容上却看不出任何表情。 

半晌后，他终於走近她，深深凝注著她，像是要把她的身影烙在心中最深的角落。 

「你觉得我恶心、变态？！」绍民眼中闪过难解的复杂幽光，像是愤怒，像是心痛，又像是失落。他蓦然沉默，眼中有著一闪而逝的冰冷与痛楚，弥漫在帐幕里， 

挂著血丝的嘴角牵起一丝苦笑，「如果我死了，你会伤心、难过吗？」他绝望了，对於他们的爱情。 

不等天香回答，他转身，毫不留恋地走出了元帅帐！ 

望著他毫不眷顾的修长背影，天香只觉一阵尖锐淌血般的痛刻过心头。 

这是她自己想要他走啊--------------可为什N他真的离开了，她却又感到一种不知所措、神魂晃荡的痛苦！ 

泪水，顺著她美丽绝伦的面庞滑落，她无神的双眼盯向帐幕外繁星................... 

他终於对她放手------------------他不要她了！！！ 

一种被弃的痛苦在心窝翻搅著，她终於明白那错综复杂的感觉是什N了，不是喜、不是悲，是痛-------------是一颗心被狠狠剜掉，烧成灰般的痛！ 

心成灰，爱恨也成灰--------------她终於明白，原来她在爱爱恨恨里走了这N一遭，是为了把自己和所有的爱恨情仇全都焚火殆尽，到头来，一切都成灰烬，什N也不留了！绍民举目茫然四顾，只见满天是喧哗飞舞的落叶，忽地一阵凉风掠过，像一只温柔的手在他发间轻拂。 

他心中，突然无法抑止的痛了起来。想起那离他远去的款款身影，那轻盈而充满灵气的女子..................三年了，如果对她没有感情，那时时刻刻浮上的痛为什N那样钻心刺肺般，紧紧地揪住了他的心、他的人。 

天香啊天香，难道非要等到有遗憾，你才会明白我对你的心？ 

抬头望向璀璨日光，他有刹那的恍惚失神。也许他所要的，只是那像朝阳一般灿烂的晓光------------那光芒，可以洗涤他灵魂中的所有黑暗与罪恶，抚慰著他无人能知、无人能懂的寂寞。 

「驸马爷，别来无恙。」低沉沙哑的声音宛如鬼魅般，他一身的寒阴之气令人悚然。 

「又是你们，你们真是阴魂不散。」绍民忍住胸口的疼痛，但豆大的汗珠早已泄露出他伤得不轻。 

「老大，她受伤了，何不............趁这个机会杀了他。」土行升的眼中凝聚著杀气。 

尽管胸口血流如柱，脸色苍白毫无血色，但他仍昂然卓立，一身的气概令人佩服，真是巾帼不让胡眉。(前五大护法还不知绍民已是男儿身，因此一直把她当做女的冯素贞。) 

金木术暗自赞叹，不愧是凤翔皇朝的丞相，可惜他们是死对头------------冯素贞活著只会对少主产生威胁，所以，她只有死路一条。 

「驸马爷，看你伤得不轻，很痛吧，你忍著点，我们会让你死的痛快一点，上！」金木术，冷笑一令。 

「是。」其他四大护法立即附和，他们将绍民围成一团，让他插翅也难飞。 

「冯素贞，纳命来吧。」木青霞首先开攻，身形故意使诈，ち阵移向绍民后面。 

绍民连忙转身闪躲，尽管功夫底子不错，但他必竟受了重伤，流了很多血，那里还有气力去和他们拼命，更何况五大护法个个身怀绝技，他躲得了木青霞却躲不开金木术的长刀，硬生生的接下那道气势如虹的刀气，霎时，从肩胛上贱出一大滩血，他无暇管自己的伤口，右手反应快的使力送出一掌，金木术没想到他有还手之举，也著了道，胸口一麻，一连退了五、六步。 

使尽全力击出这一掌之后，绍民气血一闷，禁不住地吐了一口血。 

只是绍民伤得比金木术重，因为他原本就有伤在身，他的面色开始发白，觉得他的体力迅速耗去。 

「快去杀了他。」金木术恼火，这冯素贞就算是九命怪猫，每次杀她都杀不成，不过今天她伤的这N重，就算是大罗神仙来救也未必能救得了他。 

绍民回头一望，看著没路的断崖，暗叫不妙，心想：没路可退了。 

绍民盘算著自己的功力，他现在只凭藉意志力撑下去，已没什N力气还手...................心凉的看著金木术五人慢慢向他逼进.............. 

於其死在他们手里，倒不如跳下断崖自行了断痛快些................... 

绍民绝然地，往后一跳。 

他身形快速往下坠-------------临死前想著一个人，『天香！来生见』~~~~~~~~~~
轻挑慢抚，琴声如流水似地淙淙泻出，时缓时急，清新似铃，沉重如钟，伤秦楼之梦断，凄凉，月到西南更断肠。 

她的琴韵中声声都是哀愁，教张绍民听了皱眉，他站起身，「天香，不要弹了，休息一会。」 

天香哽咽，纤指抚在琴弦上，一声比一声慢，声声动人心弦。 

「你有心事。」他哑著声音低语。 

绝色的小脸上泛起迷蒙的笑意，她微微摇头，「不，没有心事。」 

「但你琴中有愁。」他听了心疼，停了她带愁的琴声，她原不会弹古筝的，是冯绍民教她的，从昨晚到现在，她就一个人弹著琴，始终不发一语，他知道从前那镇日活泼开朗的天香不见了，现在的她只不过活在被欺骗和背叛的谎言，他甚至为昨晚天香刺杀冯绍民的事赞赏她，可看她这般失魂憔悴样，他不忍再徒增她的情伤。 

「天香，忘了那该死的人吧，我会照顾你一辈子。」他轻轻的将她搂入怀中，不断安慰著。 

天香轻推开他，走至四方桌坐下，屋内烛光微泛著晕黄，她举著酒杯频频向张绍民敬酒，「张大哥，陪我喝几杯吧。」她不等张绍民应话，迳自将斟满烈酒的杯子移至嘴边，一口接著一口喝尽。 

张绍民见她今夜酒喝得这N凶，於是强行将她手上的酒杯拿走。「天香，这酒很烈，后劲强，浅酌即可，不可牛饮，否则伤身。」 

「张大哥，把酒给我，今夜不醉不归。」天香深深的吸了一口气，想忍下落泪的冲动，可是泪水却像断了线珍珠般，随著她的低泣声一滴滴坠落。 

酒入愁肠愁更愁啊！ 

张绍民见状，惊慌失措，他没辙了，只好赶忙拿出手巾帮她擦泪，「别哭，我陪你喝，我叫人换清酒来，今夜不醉不归。」 

天香抬起头望著他，眼底尽是一片茫然。为什N在我身边的是你不是『他』？
「为什N你不是她.......................」天香轻声的喃喃自语著，张绍民根本听不清楚她说些什N。 

「天香，你说什N？」重新换了一瓶清酒，他将酒倒入她杯中，见她因喝了酒而整个脸颊似三月桃花般泛红，翦翦秋瞳里依旧闪烁著泪光。 

「天香，忘了他，忘了他吧，重新过你自己的日子，你不会孤单的，至少还有我陪在你身边，让我来照顾你好吗？」张绍民语带哽咽，冲动地拥她入怀，他不厌其烦，一次次的盼望她能点头答应。 

天香再次推开他，「张大哥，对不起，我累了。」 

她泪流满腮，一味的摇头拒绝，声音透露著无尽的痛苦与哀愁，她一向知道自己情归何处，她是一个死心眼的人，杀冯『绍民』情非得已，赶他走后悔莫及，到现在她还宁愿欺骗自己，冯绍民非冯素贞，她的驸马怎会是一个女人，她不可能爱上一个女人，但是，这二来多来冯绍民总总怪行为，证明了她是女是男的答案。 

天香神情恍惚地走到床边坐下，她用手紧捂著嘴，不敢直视张绍民，豆大的泪水如雨般落下。 

「天香，别再哭了，这样会伤身体的，我不打扰你休息..........希望你好好想想，我会一直等你。」张绍民看了眼坐在床上哭泣的清瘦身影。 

知道该给她一个宁静的空间去疗伤。他退出帐外离开。
日正当中，娇阳透过层层叠叠的绿叶枝，洒向泥地，散透起温热的气息。 

整个军营内乱成一片，坐在大厅里的每个人都沉著一张脸。 

「你说有人看见驸马被人追杀，跳下断崖？！」张绍民错愕，声音微哑。 

虽然因天香的缘故心里一直盼著冯素贞能够死，但乍听她生死未卜的消息，他一点也快乐不起来~~~~~~~必竟他们也同朝为官多年.............冯绍民又多次救他们免於死难，他对她除了痛恨外另有感激钦佩 ............ 

「是的，副元帅。」士兵回答。 

张绍民沈住气，命令道：「传令下去，驸马失踪一事，不可外泄，如果被本副帅知道谁将消息泄露出去，一律以军法处置，杀无赦。」 

「是。」士兵领令，退了出去传令。 

张绍民将一剑飘红、珠儿、段琦誉等人找来商量要如何秘密行事，暗地寻找冯绍民的下落，生要见人、死要见尸！！！最后众人讨论完一个结论，决定由珠儿跟天香说这件事。 


元帅帐 

天香倏然睁开眼睛，热泪盈眶，神情惊愕，小脸上的血色像是被人抽乾似的惨白。 

「你不能死！」她失声叫道，心好痛、好慌，梦里，冯绍民浑身是血，口中声声唤著她的名字，他掉下断崖、断崖.................不！！！谁能告诉她，这究竟是怎N回事？！她看到绍民死了，而且............... 

天香全身颤抖，打从脚底发寒，一口气几乎要喘不过来，她在做梦，冯绍民(冯素贞)都走了那N多天，怎N可能他会死，呵呵...............................不过是个梦，何必自己吓自己。 

可是一切就像真实发生一样~~~~~她的心为什N会这般难受，好痛~~~~~~是梦吗？为什N今天她眼皮一直跳个不停...................她直觉今天好像会发生什N事一样，而且那件事和冯素贞有关系....................... 

天香喉头一紧，慌张地奔了出去，正要去张大哥的帐去，就和珠儿撞个正著。 

「唉唷~~~~是那个不长眼的，撞了我~~~」珠儿被撞跌坐在地上，待她看清楚撞她的人，她神情慌乱，抓住天香的双肩，「元帅驸马被刺客追杀，跳下断崖，死了.............」 

天香险些昏厥过去，她听得心惊胆战，不顾一切地奔了出去，穿过层层来回巡逻的士兵，一路上她泪眼迷蒙，几乎要看不清四周景物，那成串的泪珠就像雨滴一般滑落，她的心好痛，不管冯素贞是男是女，她已经把心交给他，就不可能再收回，如果他死了，她也不想独活在人世。
「是谁暗算他？他在那？」她泪眼蒙胧地沙哑问。 

「金木术等人在断情崖暗算他。」张绍民心痛万分；他不该趁人之危，必竟冯绍民和他是同甘共苦多年的『哥们』，他早明白天香心属何人。 

「天香，你要去那？」张绍民看她奔出帐外，不由得为她担心起来。 

天香没理会他，只顾著往前跑，她要去找他................ 

众人相视对看一眼，了然於心，众心齐志追著她的跑步跑~~~~~~~~~~~冯绍民已经出事，她可千万不能再有事才好......................... 

夜深沈，风凄冷，孤单站在断情崖前的天香犹如泪人儿，连暗夜寒风都为她心碎黯然神伤。 

白天看到地面上随处可见已乾涸触目惊心的血迹那瞬间，天地彷佛凝结，天香绝色的容颜，透露著惊煌恐惧，宛如雪地中盈盈欲坠的桑梅，浸在水波中的泪眼又似晶莹翠钻，熠熠闪著扣人心弦的娇怜。 

她微启的红唇不住地发颤，白纱如雪的绸衫跪在沾染血迹的地上，她的手颤抖触摸，她觉得心痛，泪湿衣襟。 

「是我害了你，是我杀了你...............你死了，我怎忍心独自苟活.............」 

失去父皇，她还有绍民，现在痛失绍民，她的生命顿时失去依靠，还有什N可以支撑她在这世间苟活呢？她含泪咬唇，突地抓起一剑飘红腰际的剑欲往自己的脖子一抹...................... 

『锵当』一响，她手中的剑已然落地，她一个旋身扑跌至另一边，「不要阻止我..............他死了.............我活著又有何用..............」泪儿一落，她一双星亮的美眸又陷入悲恸。 

「驸马不会死的，还有一件事我一直没告诉你...........他为了你，去成全刘倩和李兆廷；失踪一年是因为，他吃了老人家给他的『阴阳转性丹』.................」 

「所以冯素贞真是冯绍民，她变成男人？！」 

她打断他的话，从没想到他为了她，一直惊恐活在怕被识破身份这条绝路上生存，一思及此，她的心都快碎了。 

明白了这一切，她的眼泪就像山洪奔泄不止。 

天香心如刀割，原来他的苦在这里，原来他一直挂虑的是这个。为了她的名节、为了她的安危，他甘心留在宫里，所有的危险，他替她承担了；为了能让她安睡，夜里他读书百页陪著她，待她入睡，他才安睡；他不是不爱，而是不能爱；她舍弃对李兆廷的依恋，成全刘倩和他；他是一个好人，宁愿自己苦，却不愿自己幸福，笨蛋一个！！！恒英望著躺在石床上的绍民，心底感到一阵抽痛。 

她把完脉，小心地把绍民的手放回披风中，再探一探鼻息，还好，还有呼吸！ 

将调制好的药让绍民服下，便开始处理他身上多处的剑、刀伤。 

她惊呼一声，令人怵目惊心的剑伤，冯绍民胸口的伤离心脏位置只差3及氲木嗬耄东方天香下手竟这般无情，非要置他於死地不可！没有时间再多想，她将伤口边的碎肉处理乾净，再用针线将伤口缝合起来，然后逐一将他身上其余的伤口一一上药、缝合，最后缠上从她身上撕下来的丝绸加压止血。 

绍民服下的第一剂药开始发挥作用，他开始冒汗，全身也开始暖和起来。恒英替他盖上披风-------------冒汗对他来说是好的。 

不自然地抹去他额上密布的汗珠，看著那块已经湿透的手巾，恒英有点负气地把它丢至一旁。 

她干嘛要关心一个和自己不算挺熟的人？只为了他三番两次救了自己，还是在途中无法忽略的保护和关怀？ 

手指不自楚地轻抚他的双唇，恒英难为情地忆起前夜他彻夜半眠陪侍在彻照顾她，这样文武双全俊逸非凡温文儒雅的男人有那个女人不爱，为什N你已经成亲了呢？ 

「天香...........................好热...............」昏迷中的绍民不自觉地拨走身上的披风，不断唤著他妻子的名。 

床上传来痛苦的呻吟打断了恒英的沉思。 

她连忙拿起手巾泡冷水拧乾抹去他脸上的汗珠，同时重新替他盖上棉被，「笨蛋！还念著她干嘛！」她有点忌妒东方天香，只因她拥有冯绍民全心全意的爱。「我..........没死？！」这沙哑的嗓子是他自己的吗？绍民用力地睁大双眼，但焦聚仍然模糊。很热、全身发烫。有谁可以回答他的问题？ 

怎N他像小孩子似的不停地拨开披风？恒英一边替他盖上披风，一边说道：「不要再拉扯掉披风了，你伤得很重，刚刚吃过药，休息一会儿吧。」 

「你..........你说什N？」这声音是恒英的，他不可能认错，他记得他跳下断崖，难道她也跟著跳下去？！这是为什N？头好痛，好像被人用铁棍敲打一样，让他无法思考。 

不行，他不能睡，有很多事情要赶著办。但该死，他的头...............真的很痛。 

半昏迷的时候还这N有力气，替他盖披风好像在和他搏斗一样。「放心吧，醒来便没事了。」恒英把手轻轻覆上他的眼睑。 

绍民不得已闭上眼睛，一股凉意自双眼传来，头好像没那N痛了，身体也好像没那N热......................... 

只希望他在昏迷的时候不会也像小孩一样，拒绝吃药，她可没有足够的力气弄开他的嘴。 

「等你把伤养好，才能把事情办好，先睡一会儿。」 

这是绍民跌入黑暗前听到的最后一句话。
哼！吼她的时候一脸气焰，只差没烧焦她双颊，现在则一脸死相，这算哪门子的元帅。 

天，他的头好烫，再不喝便太迟了。「喂！你是不是不要命了？快喝呀！」恒英凑近他的脸下吼，「哇-------------」 

「小心！」绍民眼看恒英整个人往后倒，立刻一手拥紧她的腰，免得她跌下床，另一手拿走她手上的汤药，仰头便倒进嘴里。 

看见他醒来也不必这样惊慌吧？吼得之N大声，死人都会被吼回来，何况牛头马面才没空来接他。 

眼睁睁地看著他把药倒进肚子里，恒英的心情仍未平复过来。真是的，为什N早一刻、或是迟一点醒来？不过恼归恼，看见他眉头也不皱地喝下那汤药，直教她松了一口气。想起一炷香之前，他还像小姓儿一样不停地把头转来转去不肯吃药，恒英不禁发笑。 

「在笑什N？」绍民发现自己的意识渐渐变得模糊，似乎是刚才喝下的汤药开始发挥作用。看见恒英变天香~~~~~~天香在自己怀中奋力挣扎的模样，他心慌了.................. 

「天香，别走！」说著，用力将她往怀中一带。 

「你干什N？快放手，我不是天香，喂！」恒英气极惊呼，但是罪魁祸首早已敌不过睡魔，沉沉入睡了。 

天！这人是老天特意安排来吓她或整她的吗？醒来已把她吓得半死，还未回过神来，又搞得她差点连呼吸也忘了。幸好他昏睡过去，不然可窘死她了。经他刚才一带，她整个人伏在他身上，两人中间只有衣服相隔，她甚至可以清楚听到他规律的心跳声。早晓得他这样难缠便任他死掉算了，不用熬这九个时辰，最可恶的还叫错名字。
恒英轻轻地拨开他拥著自己的双手，用力点，再用力点。该死！这个人的力气大得要命，连昏睡了也一样。她用尽全身的气力，竟也挣不脱他的怀抱。恒英忍不住在他手臂上狠狠一咬，直至嘴巴乏力为止。 

天，这人是什N做成的？难道对痛楚没有感觉的吗？竟然一点反应也没有！还是最后那帖药的分量下得太重，以致他睡得太沉了呢？ 

不过他的力气正好证明了他已无碍，她真的把他救活了！想到这点，恒英一直紧绷的神经才真正松弛下来。
是的，没错，他活过来了。好吧！她承认，承认担心他的安危，过去那九个时辰甚至害怕得要命。假如她的诊断错了怎N办？假如救不活他怎N办？幸好现在一切都过去了。
毫不优雅地打了一个大呵欠，一旦松弛下来才发觉自己累得要死。长途跋涉加上这九个时辰地
毫不优雅地打了一个大呵欠，一旦松弛下来才发觉自己累得要死。长途跋涉加上这九个时辰地.晨曦中，微风拂过入山洞~~~~~~~~~~ 

绍民睁开俊眸，微蹙著眉，他躺在石床上，身著内衣的胸口缠著层层药布。 

他心中，突然无法抑止的痛了起来，想起那离他远去的款款倩影，那轻盈而飘逸的绝媚女子................二年多来的夫妻生涯，有名无实，有的只是对彼此的不信任，遭此一劫本就应该...................可那时时刻刻的痛又钻心刺肺般，紧紧地揪住了他。 

天香啊天香，难道非要她的离弃，才能显出他无尽的遗憾？ 

五天前天香倾尽力气刺的那剑，著实将他伤得不轻。不然凭他的武功，五大护法是近不了他的身，也休想伤他分毫。 

还好他自幼练武根基深厚，这一剑一刀才不致於要了他的命，可也让他躺了五天五夜，下不了床。也亏得以前常被王公公他们整得死去活来惯了，才捱得住那剧烈的疼，当日才没让天香看出他的异样；所以当天香赶他走时，他才撑住最后一丝力气离开。 

最主要的原因也是不想让她知道她将他伤得这般重，不想让她愧疚痛苦难过吧-----------------他沈思苦笑，凤转凰，只为她一人，但她讨厌这样的他，这是他实料未及的事，他怎N忘了她的感受呢？ 

他重新闭上眼不再想那些缠绕在他脑中的问题...........何时睡在石床上的？冯绍民仍躺在她旁边？！甫睁开眼，恒英便发现自己不知何时已躺在床上。这石床并不陌生，是昨晚冯绍民辗转反侧不停发出梦呓的地方。让他服下三沾药后，总算松下一口气。坦白说，整个晚上不停替他擦汗、盖披风，还要强迫他在半梦半醒之间服下那苦不堪言的药，她早已累得宁愿在夜闯逍遥侯府的那个晚上被杀死算了。 

恒英徐徐吁出一口气，总算可以放心了。慢著，她好像还未弄清楚自己为什N会躺在床上？她应该是坐在一旁逼冯绍民服下最后一帖药的....................天！她记起来了，那时候冯绍民赖皮地拥著她不放手，嘴里喊著天香这个名字，接著昏睡过去，她好像挣扎了一会儿便沉睡了..................事情变得一团糟，恒英窘得想找个洞钻下去，她竟任由冯绍民拥著入睡！ 

恒英立刻翻下床，不想延续这个教她进退不得的境况。可惜他的武功好像不弱，不然杀了他也是一个很好的泄愤方法。 

整理过衣服，回头看看已经恢复一般血色的他仍沉睡著。 

「再见了！冯绍民，也许你我再相见之日，便是在战场上，我们是敌人，但我不会后悔救了你。」 

她以为自己够潇洒能够就这样离开，但她又忍不住三番两次回头看他；摇了摇头，不可能！冯绍民只不过是她生命里一个过客罢了，她怎N可能对他有感觉；更何况他们是敌人，不是什N之交；太可怕了 ，她飞身逃离，只想快点离开，不想再受他影响............反正他已无大碍，剩下的就只能靠他自己......................... 


待恒英走后，绍民睁开双眸，心情复杂的很，她不眠不休照顾自己五天五夜，就这样一句道谢的话都没跟她说就让她走，自己这样会不会太无情了，但没有人比他更了解女人的心思，恒英的眼神泄露她的心思，那是看情人的爱恋眼神，这就是自己不睁开眼选择逃避的原因，他已无心也不愿再谈另一段感情了............... 

看了下外面，日正当中，第六天了，还有很多事等著他去做。 

绍民豁然坐直身子，这一动牵痛了胸前的伤，他闷哼一声，却依然咬著牙起身。下了石床，将中衣、外衣一件件穿上，掩住了胸前的纱布，他大踏步走出山洞，想尽快离开这里。一望无际的旷野此时暗藏杀机，但落单的一个娇俏人影，却毫无感觉，天香伪装的闻臭六天来寻遍整个断情谷，沿著绍民坠下的方向找著，就是找不到绍民的尸首，她半喜半忧，喜的是没有找到尸首就表示他也许还活著，忧的是他伤的这N重，他撑得住六天吗，他会不会被困在哪个山下出不来...............或掉进河里...........万一他........... 

今天她又独自一个人来到半屏亭，气馁不已，美眸望自远方。 

天香站在亭前，感觉有些毛骨悚然。就在此时，背后芒草沙沙作响，她猛地回头，赫然出现在她眼前的是五名面目狰狞的彪形大汉，手中的刀光剑影威吓骇人，天香毫不畏惧盯著他们看。 

「小子，你知不知道这里是谁的地盘？」一个大个子喝道，粗哑的大嗓门快震碎了她的耳膜。 

「谁的？」呵，有人来找喳，刚好今天她心情非常不好，找他们这几个来发泄发泄也好。 

「老大，这乳臭未乾的小子，我好像在那里看过他..............」另一个体形瘦小的搔搔头努力回想，「啊！他和冯绍民是一夥的。」他想起他了。 

「一夥的？！那好，金护法刚发出黑铁令，只要跟冯绍民有关的人通通要杀。」 

天香一听，新仇旧恨全上心头，「你们是欲仙帮的，该死的是你们。」她准备迎战----------------- 

「找死！大夥上，杀死他向金护法领赏去。」那被称作老大当头阵。 

就在刀阵即落的一刻，一股凛冽的剑气如闪雷袭来，瞬间断了一人的手。
「我就是冯绍民，听说你们找我是不？」锐利目带凌厉杀意的剑风随即而出，一股剑风刮起地上的砂石，直往那t欲仙帮众卷去，剑劲狂飙而至，直削那些人的手臂，飞溅起血花，教人不寒而栗。 

绍民精湛的剑法，可谓神乎其技。 

「小的不知冒犯了大侠，请大侠饶命。」那群欲仙帮众一听到冯绍民的名号，再看看他刚才的精堪武功，纷纷跪地求饶。  

「别再让我看到你们又欺负人，滚！」绍民厉声喝道，眼中射出严厉的目光，那t人吓得魂不附体。 

「谢大侠不杀之恩。」众人立即向四处飞窜而逃。 

绍民非常满意看著那t惊慌而逃欲仙帮余孽~~~~~~~~~随后他蓦然回首.................. 

当两人眸光相遇的那一刻，天香心底爱恨交错，十分难受！ 

在他眸光，她看见了冷漠，如陌生人般的冷漠。之后，他甚至未曾再看她一眼.................. 

许久许久~~~~~~ 

「好久不见，公主。」依然雍懒磁性的嗓音出奇温柔的语气，绍民笑脸迎人。 

天香手上的甘蔗，随他这句话应声落地。 

只见绍民那双黑眸眨也不眨的紧盯著她，顿时她的胸口一紧，心痛、惊讶、兴喜与不信席卷而至，搅乱了她原本平静的心湖。 

「绍................」天香连忙捂住自己的嘴，泪水快速地滑下双颊。 

从惊愕中回过神来的同时，她几乎是想也不想的就要逃开。 

「天香。」绍民适时拉住她的手，制止她想逃跑的举动。 

「放开我！」天香回头想要扳开被绍民紧拉的双手。 

绍民心一紧，顾不得身上的伤口随时都有可能会迸开的危险，将天香紧抱在怀里。 

他可以感觉到天香的身躯在自己的怀里颤抖，他动也不敢动，彷佛怕他一动天香就会离他而去。 

胸前的伤口，因他用力过猛再度迸开，鲜血染红了布条，不断顺势往下直流。 

「你的伤口裂开了。」天香急切的想推开他。 

「你到现在还不肯原谅我吗？还是你不想见到我？」绍民沙哑问著。 

天香的头抬也不抬的将绍民身上染血的布条拆掉，然后取出怀里的金创药撒在伤口上，对他的问话一概不理。 

「天香！我只要你一句话；如果你要我走，我就走！」今天见她一面，上苍已眷顾他了，他无撼了.............. 

................ 

「为什N是你？」天香试图平缓心中的汹涌波涛，但她发现这非常难以做到。「为什N你要出现，为什N你是冯素贞？为什N要骗我的感情？」她越说越激动，再也忍不住心中的挫败与苦涩。
「天香，我....................」 

「住口，什N都不要再说了。」她受够了，她不想听任何的解释，那只会让她伤得更重、更心碎而已。 

「我没有骗你的感情。」他的声音满是痛苦与悔恨，「你知道这二年多来我是过著什N样的日子吗？我虽是你的驸马，但我是女人，这是不争的事实，我能够给你什N？你的幸福算是毁在我手上，所以我宁愿你不要爱上我，不要你为我伤心难过，可命运偏偏总爱捉弄人；当你爱著我的时候，我有点骄傲，但也害怕；一直以来对你冷漠，是不想伤害你，我好害怕有天当你发现我是女人，我会失去你！我不知道自己什N时候爱上你，我只知道我早已习惯有你在身边的日子，当我放弃对兆廷的感情时，我竟不会感到不舍，因为我明白我已经把心交给我的妻子；我用『阴阳转性丹』来说明我对你的爱，天香！我爱你，自始至终我心里只有你。」 

天香感动莫名，管他是冯素贞抑或是冯绍民，她只知道他是她的驸马；他说他爱她！呵！能够从他口中吐出这句话著实不易，因为当他表明自己的心态的时候，她知道他已经接受她的感情了。 

「但我已经不爱你了，这几天和张大哥相处，才发现他比你好太多了。」她故意冷酷说著，在重新接受他的感情之前，她要小小的报复一下他。谁叫他之前骗了她这N久。 

绍民闻言，脸色更显得苍白，他愤怒的吼道：「我对你的情，日月可鉴，既然至今你还不明白，那我无话可说！」他强支撑起身体，咬牙忍受椎心的痛楚，狼狈地想要离开。 

「你伤得这N重，要去哪里？」天香急切的搂住他，眼中充满了不舍与担忧。 

「那又如何？一切都与你无关，不是吗？」绍民一脸倔强。 

这书呆子脾气还是一直倔，硬的跟石头一样，看来不用奇招是不行，天香毫无预警的往他昏穴点去。 

「你.................」话未说完，绍民顿觉眼前一黑，他便晕昏了过去。
绍民虚弱的睁开双眼，映入眼帘的是天香疲惫的脸颊，他勉力抬手轻抚她的脸，那上面还挂著未乾的泪水。 

「你醒了。」天香揉揉哭肿的眼睛，站起身来探探他的额头，烧退了，剑伤就不足为惧了，他很快就会好起来。 

「这几天都是你在照顾我？！」绍民轻柔地握住她纤纤柔荑，即使身体十分虚弱，但他话中仍充满无限柔情。「你仍关心我的，是不是？」 

「是，这样你满意了吧，乖乖躺好。」天香眼里闪烁著泪光，绍民昏迷的这几天，对她无疑是一种折磨。 

「这N说，你愿意接受我了？！」他希望是，他再也承受不起往后没有她的椎心刺痛。 

天香闻言觉得好笑极了，曾几何时，他也会惶恐没自信的时候。 

「你先把伤养好再说。」 

「真的？你会一直守在我身边不离开吗？」 

「嗯，什N时候像小孩子了，快躺下。」天香的回答无疑是给绍民一颗定心丸，令他喜出望外。 

「不能骗人哦！」他高兴的将天香递给他的汤药一口喝尽，然后像是祈求著有糖吃的孩子般凝视著她。 

短暂的言谈几乎耗尽他的体力，不久他又在药效的作用下进入梦乡，不过这一次，他紧锁的眉头却已舒展开了。天香心情很愉快地帮著绍民采山林的野果，一整天都很兴致高昂。 

不久，他们回到山洞里，天香把东西放在石桌上。「太好了，这下不会饿肚子了。」 

「嗯。」 

「唉呀，掉了。」她看到一粒果子掉在地上，便弯腰去捡，再站起身，头突然发晕，身子一软眼看就要跌坐在地，绍民连忙搂住她。「怎N了？」 

她皱著眉，按著头，偎在他的胸口，奇怪地开口。「好晕哟，你别动................」 

「你怎N了？哪里不舒服吗？」他吓得扶她坐在床上。 

「我休息一下就好了。」她揉著太阳穴道。头好昏！ 

他抱著她，把她放到床上，手探向她的额头，她的体温异常的冰冷，顺手捞起她的手把脉，「你染上风寒了，来，躺著休息一下，我去采草药来除你身上的寒气。」 

「但是我还没洗果子...................」 

「我来。你先睡一下吧！」绍民接口，坐在床旁轻声的哄著。他心疼地望著她，心想他的伤好的差不多了，总算可以回军营了，那她就不用再吃这N多苦了。 

「嗯。」天香顿时心一暖，喜欢他用温柔的目光注意自己。她悄悄地拉著他的手合起眼，不久便沈沈睡去。 

确定她睡得很沈之后，绍民站起身，他担心地望著床铺上的人儿。 

他太轻忽了，他不觉得山洞冷是因为以前幼年时跟著师父住在山洞里习惯了，而天香虽然武艺超群，但必竟也是金枝玉叶之躯，她几时吃过苦，这几天一下子张罗他们吃的、喝的、用的，又要照顾他，每天都要趁黑跑去冰冷的溪里洗澡，染上风寒是早晚的事。 

但她却从没有跟他抱怨什N？他眼中尽是内疚。 

她怎N那N让人心疼呢！ 

傻丫头！你永远是我最心痛也是最眷恋的人！！！ 

他亲了一下她额头后转身准备去采草药，替天香驱风寒。
夜，火堆烧得很旺。 

绍民收集了很多乾树枝当柴火，希望能让天香的身子暖和些。 

「天香，醒醒，吃药了。」绍民轻摇著她。 

她低吟著，皱起眉，「别吵.......................」她好想睡。 

「天香，起来吃药了。」他仍摇著她。 

良久她才睁开眼，模糊地看到一张熟悉的面孔。「姓冯的，你干嘛吵我？我好想睡..........别吵.........」她转过身，仍睡得很沈。 

「要睡等会儿再睡，先吃药。」绍民将她扳回正身对著他。 

「为什N我要吃药？」她皱著眉。 

「你病了，所以才要吃药。」 

「我病了？！」她微愣。她怎N不知道自己病了？ 

「嗯。来，张嘴。」 

看著他担忧的表情，她顺从的张著嘴，才吞一口，就吐著舌头摇头。「好苦。」 

「天香，听话！再喝一口。」 

「但是...................」 

「乖。就听我这次好吗？」 

天香皱了小脸，小嘴紧抿著，不肯再开口。 

他只好低头啜了一口，然后抬起她的唇，j了她一口。 

她瞪大了眼，小脸瞬间烧红，讷讷地道：「你..................」 

绍民挑著眉，邪邪地笑著说：「看你是要自己喝，还是我一口一口j你都成。」 

天香羞红了脸，在他的注视下，小声地道：「好嘛，我自己喝。」 

当她听话的喝完药，绍民满意地拍著她的头微笑。「乖，这才是真正的夫唱妇随。」 

她噘著嘴：书呆子，就知道沾便宜；头却开始不自主地昏沈起来。 

见她揉著眼，绍民轻道：「困了？」 

「不知道为什N好困。」她不想睡，但眼皮却不听话的合起来。 

「那就睡吧！」他温柔地道。 

「嗯。」她轻低了一声，眼皮也合上了。 

绍民盖好她的披风，又添了一些柴火，才踅回床上。 

他打个盹，突然听到一阵呻吟，他吓得起身。「怎N了？」 

她拧著眉。「好冷...............」 

绍民又加了一堆柴火，连同披风抱起她，走近火堆。 

帮她盖好披风，让她发抖的身躯倚在他温暖的胸前，帮她驱走寒意。 

她仍拧著眉，他则在披风下搓著她的身体，把自己的体暖分给她。 

天香梦到自己在冰天雪地之间，好冷，她的衣服好单薄，可是不知道为什N身子莫名的传来阵阵热流。 

好暖和哟！她本能地依著方向攀紧著大暖炉不放。 

绍民看她紧紧搂著自己颈项，像八爪章鱼地黏在他身上，有些哭笑不得。 

「算了，随她高兴了。」只要她能没事就好了。 

手中不停的添著柴，让暖暖的火焰包围住两人。 

他知道自己今天不用睡了。 

夜更深了。
小小的光线射入山洞中。 

天香只感觉到一个温暖的火炉倚著她，她轻喟著不想松手。 

良久，思绪慢慢清明，才舍不得的张开眼，却看到一副胸膛。 

循著视线往上，是绍民那张俊美的面孔，只是此时那双漂亮的眸子紧闭著，她著迷的看著他好半晌。他的脸看久了，是会上瘾的。她羞红著脸收回视线。随后才注意到他们是坐在地上，而不是在床上。 

她看到自己整个人亲密地窝在他的胸前。她的脸更红了，她应该算是坐在他的腿上吧！何时她被他抱了一夜都不晓得，看来她是睡死了。 

本能的想叫他，但看著他连睡觉都拧著眉的五官，像是睡得不太好似的，她便不忍心叫他。 

她静静的坐著，脸上仍有著淡淡的红霞，看了他良久，然后终於忍不住伸手想抚平他蹙在一起的眉宇。 

绍民蓦地张开眼，天香的手停在半空中，她别扭道：「你醒了，呵呵...............」 

他置若罔闻，只是著急地望著她，手再探上去她的额头，「你头还疼吗？晕吗？还会不会冷？」 

她偏著头想。「没有呀，为什N你突然这N问，我怎N了？」 

他这才放下心。「那就好。你昨天生病了，难道不记得了？」 

「昨天？！有吗？」她瞪大眼，却没什N印象，只知道昨天很想睡而已。 

「有。不过，看样子，你大概没有什N大碍了。」他把她放到床上，递上续命丹。「吃下。」 

「我病好了，不用吃药了。」看到药，她才模糊的想到，昨夜好像有梦到他j她吃药耶，莫非那不是梦？她的美眸怯怯地望著他，芙颊微红。 

「你还没完全好，大病初愈，仍要吃颗药。」他顺便倒了杯水给她。 

「喔。」她接过手吞下去。  

绍民看著外面的天色，还不到中午，这里是不能再留了，否则她身子会受不了。 

「我们待会就上路。」他道。 

「回军营？」她微笑地望著他。 

绍民点头。「猜对了，再不回去，张兄、剑红兄他们找不到你恐怕担心死了，会把整个军营搞到人仰马翻也说不定。」 

「好，那就走吧！」她开心牵著他的手，迈步向前走，直往凤翔军队驻扎方向走去。「那盛翎统帅真不是个泛泛之辈。」天香放下手中的千里眼(望远镜)，说道：「他们营盘整齐，易守难攻。」 

「嗯，他绝对是一个可怕的对手，看来我军要打赢这场仗十分艰难。」绍民伸手从又刑统鲆谎东西，「不过，只要有机会可以劝降，我还是要试试看，这是劝降书，我们该派谁送去？」 

「这有用吗？」她伸手接过，冷笑一声，「你认为此番盛翎出兵，岂会轻易言退？」
降书该派谁去送，你心里可有人选？」天香眉目黯然。虽说这两国交兵不斩来使，可盛翎是斩了凤翔使者来祭旗，而后才出兵的，这送书之人，只怕也逃不过被杀的命运。 

「我去吧。」绍民突然说道。 

「你说什N呀？！那怎N行。」天香断然说道。她怎N能忍心看著他去涉险！ 

「不去这一趟，如何向皇上交代？你放心，我比你想像的要厉害些。」绍民的双目浮现出一种奇异的光彩来，「我说过我会保护你的，我一定会做到。」 

「就是不行。」她双手一紧，指甲都快把手心抠出血来，「冯绍民，我以公主身份命令你，不许你擅离职守，离开军营半步。」 

「东方天香，你不要公私不分好不好？」 

「冯绍民，我就是公私不分，你要怎样？」天香被他一激，双目发红。若不这军营有士兵在巡逻站冈，她眼泪都要涌出来了。「驸马为朝中重臣，我是绝断不会让驸马以身试险的。至於这劝降书，总会想出办法的。」 

绍民长叹一声，也不与她争辩，心中却是想到，若左帆焰真要进攻凤翔，他总是免不了要正面冲突一次。 

天香啊天香，聪明的你也有当局者迷的一天吗？ 

看著她一副泫然欲泣的模样，他满肚子的话，还是没能说出来。 

结果，那封劝降书是用箭射到那边去的，在盛翎派人出面劝降的时候。 

看到那个一乘单骑在距离凤翔军营三公尺外叫嚣的盛翎兵，在扔下劝降书之后，身上又插了一根挂著劝降书折去箭头的箭，狼狈不堪地跑回盛翎军营，天香也忍不住笑了起来。 

「你不觉得这样做太小人了吗？」绍民轻笑问道。 

「我是女子，不怕做小人。」她调皮地一笑，小声地说。「我没有那些所谓的君子作风，我要赢这场战争，我要证明，你能保护我，我同样也能保护你。」 

「谢谢。」他微微一笑，突然听到她说要保护他，他的心中不免一阵激动。 

长这N大了，她是第一个对他这样说的人。 

自小到大，她(绍民)都一个人，不论喜怒哀乐都是自己一个人，纵使身边有梅竹、兆庭陪著她(绍民)，但谁能够真正了解外表风光、坚强的她(绍民)其实也有软弱也想被人护在手心上的一天！ 

直到今天，有这样一个人说要保护她(绍民)，她(绍民)心底那最柔软的部分，像被人轻轻触碰一样，泛起了一阵不可思议的涟漪。 

他爱上的女人，果然是与众不同的。 
绍民和天香一块走进军营大厅，几名副将外加一剑飘红早已恭候绍民多时，桌上摊开著疆界地图和探子传回的盛翎驻兵图，大夥已先行商讨如何调遣兵力、分配武器，紧张的气氛弥漫了整个大厅，在密切的交谈中，可察觉出所有人脸上都不时流露出凝重的神色。大家集思广义的提出因应对策，对这次盛翎蠢动丝毫不敢大意。 

「驸马，夜探敌军营中查探虚实的事交给我。」一剑飘红虽是杀手在军营没有官阶，但论轻功、武艺、智谋都不在张绍民他们之下，所以他马首是瞻，毛遂自荐前往。 

「没想到飘红兄和我的想法一致，等夜阑人静时我们一起出发，可别丢下我自己先溜去喔。」绍民感激这一路走来，一剑飘红对他的帮助和支持。 

「好，今夜三更我们就行动。」两人有默契的互击一下手掌，定下约定。
「驸马，还是让我和飘红兄一起去，军中不可一日无帅。」副帅张绍民马上提出意见。 

「张兄，你还是留守军营，我不在营中的时候，你将军中大小事务都处理的井然有序，这次还是将这重责大任交予你全权处理。」多年来他们不仅是情敌的关系亦是最佳拍挡，默契十足的一对同僚，绍民对张绍民足智多谋总是钦佩不已。 

「那我只好恭敬不如从命。」张绍民见他心意已决，也不再多说什N。 

「驸马，我也请求跟您一块去。」副将段琦誉主动请命.
「段将军，你还是留守军营，你帮著张副帅注意随时都有可能侵略偷袭军营的盛翎军，你要记得，你的责任非常重大。」绍民只说三分话，其余的他让段琦誉自个想明白。 

被绍民明白拒绝，段琦誉起初愣了一下，后来不由得心头一惊，冯绍民明的是赋予他重大职责，实质上却也说明他底下缺乏足以担当大局的部属，只好悻悻然的退出这次行动。绍民夜探盛翎帐营的两天后，盛翎果然大举兴兵侵犯凤翔边境。 

在战况激烈的战场上，阵阵刀光剑影伴随轰天震耳的厮杀声，飞箭四处窜行，如雨点般落在奋勇杀敌的士兵身上，顿时血流成河，染红了大地、天际。 

「张兄小心！」绍民惊觉身旁的张绍民被盛翎主将硬生生划了一剑，自己却分身乏术，因而感到歉疚。 

「哈！这点小伤算什N，你自己小心。」张绍民说话的同时，也在盛翎将领的手臂上砍了一刀。 

「佩服呀！」绍民忍不住大声呼喊，竖起大拇指赞赏他。「加油，咱们今天就把这些盛翎兵打得无处遁逃。」 

两人无视於盛翎将领左帆焰的存在，你来我往的高喊著，让他气得咬牙切齿，顶上冒烟。 

「不知死活的小子！我盛翎军队，今日便攻下浣沙城，让木鸟皇帝对我盛翎伏首称臣。」左帆焰语调轻蔑，他快速地挥动手上长枪，毫不留情的往张绍民的胸口刺去，想尽快结束这场缠斗。 

绍民见对方长枪使得更加凌厉，赶忙翻身腾空而起，落在左帆焰与张绍民之间，帮张绍民挡下这致命的一枪。 

左帆焰变招迅捷，横劈手法急转为下削，绍民不敢掉以轻心，施展『流星飞跃』后再来个回旋踢，想踢飞他手中的兵刃。 

左帆焰脸色微变，纵身掠出，虽然避过绍民的回旋踢，也被绍民的攻势震得连退数步，他气愤非常，马上下令放箭。 

「张兄，传令下去要各将领准备开炮。」 

绍民话声刚落，骤然间，天际闪烁著耀眼的光芒，数以千计的飞箭直往绍民和张绍民的方向落下。箭光耀泛著寒气，原本绍民可以安然脱身，但为了帮助轻功较弱的张绍民，他只得挡在他身前将飞窜而至的箭全数接下。 

在这千钧一发之际，若不是绍民及时挺身而出，张绍民恐怕早已中箭身亡，战场无情，稍一不注意，便成千古枯，他虚惊一场，非常感激绍民搭救。 

左帆焰眉头皱紧，侧头斜睨著绍民，眼里迸出寒光，他知道若想长驱直入攻陷凤翔，除非拿下冯绍民，否则万不可能成功。 

绍民望著左帆焰，冷然说道：「投降吧，我可以不杀你们。」 

张绍民瞧得咋舌不已，他知道绍民的身手了得，但并不知道了得到出神入化，弹指间竟能挡下这飞窜的箭雨，简直是神乎其技，他自叹不如。 

「张兄小心！」 

突然由东方冒出闪著银光的飞箭，眼见就要穿进张绍民的胸膛，绍民边出声边再次使出『流星飞跃』，一个翻转已代张绍民接下那枝箭，不过箭身却也射穿了绍民的肩膀。 

「驸马，你..................」张绍民感动得不知如何是好，「暗箭伤人，哪称得上英雄好汉。」他转而对左帆焰怒声斥道。 

左帆焰嘴角掀了掀，气定神闲的道：「只要能杀了冯绍民，什N恶毒的手段我都在所不惜。」他杀人不眨眼的本性在话中表露无遗。 

张绍民跨前一步想要动手，却被绍民挥手阻止。「你不是他的对手！快走！通知其他将领按计画行事。」 

说完，绍民断然折下箭身，他无视於早已没入肩膀的箭头，与肩上被血染红的伤势，与剑攻向左帆焰，出招、夺刃、足踢，这一切只在弹指间，使得节节逼近的盛翎官兵为之惊骇，攻势也为之一顿。
「驸马，这里让我来，你先回营疗伤。」一剑飘红，一马当先的跃出，挺身帮绍民解围。 

左帆焰见状，马上高喊：「兄弟们，冲呀！谁能拿下凤翔元帅的首级，官升三级，赏银万两。」 

顿时，只见盛翎官兵一拥而上，个个对著绍民虎视眈眈，齐发而至的刀芒，将绍民团团围住。 

绍民将剑一抖，翻身腾空，似苍龙俯冲，剑芒化作一道金光罡气，气随意走，直置下方的左帆焰。 

左帆焰从没见过如此精深的武艺，他不断的挪腾闪避，面如土色，简直傻了眼，不敢再丝毫蠢动。  

「将军，我们来迟了。」突然间，盛翎副将率领众多的兵马涌至。 

「来得好，哈哈！」左帆焰见后援部队已经赶到，乐得高声大笑。 

又是一阵厮杀展开，绍民因失血过多渐感体力不支，与张绍民在混乱中被冲散了。 

绍民心想一剑飘红功夫了得，有他帮著张绍民，张绍民定然不会有事，敌军的目标既然是他，为了顺利实行原先的计划，他顾不得其他，击败身边猛攻的敌兵之后，迅速夺下一匹马，跃上马急奔，利用自己当饵，引诱敌兵来追杀他，好让张绍民他们脱困........... 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

另一方面，一个胄甲鲜明的盛翎将领快马奔驰而来，他的后面跟著六个盛翎兵。 

盛翎将领原来是个面貌姣好的女将，她在此早已恭侯许久，她等待落荒而逃的凤翔军，和左帆焰计划好，她守在这打算将逃至此的凤翔军队一举歼灭。 

她看到一个胄甲闪著银光的敌军将领正怒马疾驰冲向她这边，她拉弓搭箭，侧头去看，看到一个剑眉朗目，俊逸儒雅满身是血的敌将手提剑向她冲来。她本能的想护卫自己，将箭头转向敌将。在即将放箭的刹那忽然心生不忍，让箭往下偏一点。 

箭飞射出去，射进敌将的大腿。他似毫无所觉似的，根本没有停顿，仍然提剑向她冲来。 

她只好举起长枪迎战。 

「韩英？！」 

绍民初见敌将是个标致的女人且又是他熟识的人不禁愕然，怔冲间来不及挡那一箭，待感到刺痛，箭镞已没入他腿中。 

「我不叫韩英，我是盛翎王太后之女恒英长公主，看招。」恒英也吓了一大跳，但很快的她又恢复冷然的表情，彷佛不认识绍民这个人。 

她毫不留情的向他进攻，她说过若在战场上再次见面时，他们便是敌人，她不可能会对敌人仁慈的。 

绍民幡然觉醒，气愤自己在阵前杀敌居然失去警觉，他急忙接招。 

她的战斗技巧之高招大大出乎他的意料，他身上的伤加上中箭的大腿痛得令他咬紧牙，但是他没有余暇去检视他的伤。恒英的枪法不可小觑，攻中有守，守中有攻，几乎找不到破绽，他得竭尽全副心力才能那亢退打成平手。
以这N近的距离看她，虽然她身著胄甲，但这次她恢复女儿身。整张脸轮廓分明，五官配得恰到好处，显得英气焕发，却又娇艳天成。不是因为她的美让他手下留情，而是她曾救他无数次，他根本无法狠下心来伤害她。 

恒英再见到他时，也惊愕不已，眼前这个正和她缠斗不休的汉人，却是她今生无法忘怀的人。她很佩服他，即使浑身是伤且伤势不轻，他仍然雄纠纠、气昂昂的迎战，一点都不肯示弱；那对黑白分明，双眼皮深刻的目中射出慑人的精芒。 

两人剑、枪来往战了许久，几乎不相上下。但是绍民毕竟受了伤，体力不继，渐渐露出败相。 

雪仍然不停的下著，大地一片银白，令绍民分不辨方向。放眼望去，其他人都不见了，天地之间彷佛只剩下他和恒英在这片洼地缠斗。 

他估量再战下去，他必将力竭被せ虮簧薄Ｈ十六计走为上策，留得青山在不怕没柴烧。他鼓起余力，一阵猛攻，将恒英逼退一点，然后他突然策马奔逃，拼命催马跑上山丘。不用回头他也知道恒英追来了，天几近全黑了，雪愈下愈大，雪花频频落到他睫毛上，令他视线不清。他胯下的骏马也显得力不从心，只爬了一个并不怎N高的坡就缓下速度。 

他转头看恒英离他只隔三个马身，她对他嫣然一笑，那个含著『我看你还能逃哪里去』的揶揄笑容，他清楚的很，她是个耐心的Y人，她要等到他无力再逃，便不费吹灰之力的杀他。 

天黑得什N都看不见。他的爱马气喘吁吁的喷出白烟，它已经没有在跑步而是在正步。可怜的白马，从黎明奔驰到现在，大概快虚脱了。白马走进一片树林，他随它自由行走，不再拉扯\绳控制它，任它费力的迈著步子。冷不防在听到鞭子破空的声音之后，他的身体被一条长鞭卷起，再摔落到雪地上，臀部著地。 

捕获他的女猎人正好整以暇缓步驰近................她冷眼旁观............没有立即杀了他算是对他仁慈............仁慈？！恒英摇头..........不可能！对这个人她不是早已死了心了吗，那为什N............民在这短短的时间内转过千百个主意。他该困兽犹斗吗？他的剑在他摔落时掉到几尺外的地上，他该爬过去捡起来和恒英再做最后的殊死战吗？以他受了伤的身体和疲惫的体力，想胜过武艺同样高强的恒英，简直是痴人作梦。可是他也不能束手就ぱ剑』蛐硭该自刎，宁死不降。 

他灵光一闪，想到一个主意，手抚向腿上已被他砍掉大半的箭杆，轻哼一声，身体软软的倒在地上。然后他静静的的等著，听到恒英下马的声音。他的手摸向腰间，抽出匕首暗藏著。 

恒英走到他身边了，他屏息以待。 

「喂！喂！冯绍民？」恒英轻踢一下他没有受伤的腿。 

他一动也不动，假装失去知觉。 

恒英蹲下来，手碰到他的肩膀，在颊接近下颚的地方被他划出一道约二寸长浅的血痕。 

她迅即反应，愤恨踢飞他的匕首。 

她站直，手摸向她脸颊，皱一下眉，然后放下手，看到他的手上沾了血。她花容倏变，用力甩了绍民一巴掌。 

「卑鄙无耻的小人，你害我破相，将来我要怎N嫁人！」 

绍民抚著火烫的脸颊，听到她说那句话又不禁想笑。在他为自己的性命担忧之时，她却只担心容貌受损会嫁不出去。不过，她没有因此立即要他的命，他或许就该庆幸。 

她恨恨的瞪了他一下，转头去看他的剑和匕首都离他有点距离，便走开几步。自她的马鞍袋里掏出一个小铜镜来，蹲到地上，就著雪光，对镜细细看她的脸。 

绍民几乎失笑，对於一个自知容貌甚美而且自恋的人来说，毁了她的容可能比要了她的命更教她难过。 

她自马鞍袋里取出一方巾帕和一个小皮囊，再坐到地上去，对镜仔细的拭去血迹，涂上膏药。 

绍民突然觉得眼睁睁的看著恒英在那里对镜疗伤似乎有些不妥，好似他们的关系因此变得亲密了。汉族女子不可能在丈夫以外的男人之前做这种动作。 

可是，他又说不出她对镜疗伤有何不妥，那是她受伤之后自然的举动，只是完全不把他这N一个异国男子放在眼里，让他有点不满。 

其实，他不满的恐怕是，他对她伤他的恨意渐渐减轻。现在他也伤了她，至少可以返回些颜面。 

恒英站起来，把铜镜等东西收起来，再拿起长枪，走回他身边，用长枪轻轻拍打她的靴子，一对翦瞳秋水炯炯望著他，好似在犹豫要怎N处决他。 

「杀了你实在有点可惜。」她缓缓的说。「你是我所见过最顺眼的男子，如果你肯讨好我，我可以考虑把你带回去做丈夫。」 

她大大方方的说，好像在为别人提亲，他倒替她脸红。 

「休想！我是凤翔皇朝天香公主的驸马！我不可能背叛我的妻！要杀要剐随便你。」 

恒英瞧他满脸胀得通红，除了气愤之外，显然也有几分羞意。她知道汉人对这种事比较含蓄，但是她以为汉人女子才如此，投身战场的男子连死都不怕，怎N会害羞呢？
「驸马又怎N了，你是男人，难道不知道你们男人可以三妻四妾吗，我做大的，天香做小的，反正我也是个公主，你娶了我，还是驸马，这有什N不好？」 

绍民瞪著她说：「我不可能做出对不起天香的事，你还是杀了我吧。」 

她鼓起腮帮子，怒道：「我给你活命的机会，你不要，休怪我手下无情。」她举起长枪。 

他早已站起身，视死如归般看著她。 

不知怎的，恒英就是下不了手，举枪的手在空中，迟迟刺不下去。这个呆子、笨蛋、傻瓜，她是盛翎第一美女，又贵为长公主，不知多少人争得头破血流就是想做她娘，夏太后的乘龙快婿，偏偏这个冤家就是不屑做她的驸马！她一向眼界甚高，不曾看上任何人，好不容易有了心仪的对象，结果这一个颇令她心动的汉人偏就是有妇之夫，他又对她不屑一顾，真是令她颜面尽失，愤懑气结。 

转而一想，他如果是个软骨头，为了活命什N都答应，那就不值得她喜欢了。可是，就这N放过他的话，这口气她实在咽不下。 

她放下长枪说：「我是信佛的人，不杀手无寸铁、没有反抗体力的人。」 

「那你要我捡起武器再跟你拼斗？」他挑眉问。 

「不，你受伤，流了不少血，体力虚弱，我现在即使打赢你也胜之不武。」 

「那你要怎N样？」 

她笑，笑得有些诡异。「我不想怎N样。天已经全黑了，等下狼群就会出来，它们会寻著血腥味来找你；今晚狼群可以大快朵颐一番。而我呢，打算在旁边冷眼旁观，看到时候你会不会后悔。」 

他咬牙切齿道：「我宁可惨遭狼噬也不会向你低头。」 

「好，有气魄。我就拭目以待，看你能撑到几时。」 

她走开去，不再理他。 

入夜了，气温低得令人瑟瑟发抖，大雪仍下个不停。
绍民起身，一拐一拐的走去拾起他的匕首和长剑。他的马在他吃了恒英的一鞭时被鞭尾扫到，已经受惊不晓得跑到哪里去了。在这黑漆漆、树叶又都已掉光的秀枝林里，他不晓得该往哪个方向走才好，今夜恐怕真的得j狼。他想著今生最放不了的两个人，一个是年迈的父亲，自从妙州那次分开之后，他就没了父亲的音讯，想来也太不孝了，还没与老父亲团圆，又要天人永隔，加一个是他今生的依恋，如果他遭狼噬，尸骨无存，她一定承受不了打击，幸亏她身边还有一个张绍民，就算没有了他，张绍民也定能够让她幸福。 

恒英没有离开他太远。他坐到一株较粗大的树下，背靠著树干，看她砍了一大截长树枝，削去枝桠，不知道在干什N。 

过会儿他才明白，她在搭一个简单的帐篷。 

她把三根削好的长树枝插进雪地里，再用毛绳将三枝树枝的尾端绑在一起。然后她从马背上卸下毛毡，将毛毡皮挂到她搭好的枝架上，就成了一座可挡寒风的毡帐。 

游牧民族游适应寒冷多风的自然环境的本事真是令人佩服。看到恒英卸下她身上的背心铁甲，披上一件自马鞍袋里抽出白毛裘，令冷得牙齿直打颤的绍民羡慕得不得了。要是他的马没有跑掉，他也可以取来毯子和棉袄为自己抵挡风寒。不对，要是他的马没有跑掉，他早就骑上马溜走了，哪里还会无奈的坐在这里等死。拖著他这条已经冻得没什N知觉的伤腿，他不可能走太远的，不如留点力气，设法熬过今晚。 

恒英拿了一小包东西，来到离她的帐篷约十尺的地方，然后在地上撒白粉。 

她在干嘛？那是化外番邦的什N邪术？还是她想引狼群咬他的手法？但是，据他所知，光是血腥味就足以引来狼群，她不需要再费周章害他。 

接著她回到她的马旁边，为她的马卸下护甲，然后拿一块布擦拭马的全身，口中一边喃喃的不知在跟她的马说什N话。她一定很爱她的马。她的马当然听不懂她讲的话，但他直觉的以为她的马应该能感受到她的爱。就好比婴儿不解人话，但是能感到娘的爱意。 

恒英又一次一次砍树枝，这会她砍了一堆约一尺长的树枝。他猜想那些树枝是用来当柴火。 

果不其然，她很忙的就在毡毛帐口口挖个洞升起火来。 

看到火苗窜起，绍民差点就忘了那是敌人的营火，本能的想爬向那蔟温暖。 

他冻得像根冰块，雪花还直往他身上漂。她却脱去皮裘，躲在温暖的毡毛帐里烤火，害他既羡慕又嫉妒。
如果他肯拉下脸来，虚与委蛇，暂且骗她说他会考虑和她婚配，她或许会分给他一点温暖，使他免於冻死，顺利脱困，回到天香的身边。可是要他抛开自尊去对她虚情假意，那比剥他的皮，挖他的眼还令他难过，不如冻死的好。 

死有重於泰山，轻如鸿毛，他可以将生死置於度外，只是慨叹自己竟将这N窝囊、无助的死，而非壮烈的牺牲。 

她突然站起来，拿起弓箭，走出毡帐，拉弓搭箭。 

绍民的头皮发麻。她决定补他一箭，让他早点解脱，就像对待濒死的动物，减少他的痛苦吗？ 

她一步一步的走近他，完全无视於飘落到她发上、脸上、肩上的雪花，神情肃然。 

他轻声一叹，闭上眼睛。阎王注定三更死，不会留人到五更。他注定二十一岁英年就殒命的话，和任何人求饶都没有用，不如保有自尊的死去。 

在这死前的一刻他又恢复感觉了，他感到彻骨彻心的冷，冷得像打入地狱，全身毡抖个不停。 

别了！天香！！！如果有来生，我们再做夫妻，生生世世永不分离~~~~~~ 

他听到『咻』，箭破空飞射的声音，呼吸与心跳都为之停顿。 


第？！章 


射中了！ 

恒英高兴的笑开了脸。她的运气真不错呢，姑且一试，没想到这附近白天才沦为战场，晚上居然还诱得出鹿来。 

她瞟向那个死不屈服的冯绍民。他闭上眼睛，脸色很差，该不会已经死了吧？她无意让他死，只是想让他尝尝挨冻的滋味。他有那N脆弱，才冻这N一会儿工夫就死了吗？汉人不习惯这样寒冷的天气，他又受了箭伤，流了很多血，也许他真的会撑不过去。 

他如果真的死了，她会很沮丧。他有一管她所见过最挺直的俊美鼻子、和一对黑白分明、晶亮有神的眸子，她也喜欢他那两道很有个性的剑眉。她暗暗观察他好一会儿了，他的唇不时都抿得紧紧的，好像在向上苍抱怨他为什N会落得如此凄凉。她好希望有朝一日，他的唇角能为她勾起，对她微笑。 

他张开眼睛了，眸中有茫然不解的神情。被他发现她盯著他看，她感到一丝羞意，同时心中泛起无限欢喜。他没有死，只是眼中的光采减退而已。她又不禁为他担忧，再让他冻下去的话，他可能真的会一命呜呼。她走向倒地的鹿，发现鹿已经死了，但身体仍微温。她自已经放进毡帐的马鞍袋里取出装水的革囊，把最后的几口水喝掉，然后割开鹿的血管，让鹿血滴进革囊里。接了好一会儿，革囊里装满了鹿血，她再走向脸色淡青的绍民面前。 

他已有妻子不是什N大问题，她要将他掳回盛翎，让他一辈子再也见不到他的妻子。 

她母后不知耳提面命过多少次，要她快点为自己择婿，别老是否决母后挑选的对象，一再蹉跎青春。第一眼见到冯绍民，她心里就有数，他正是她想找的男人。或许冥冥中自有定数，前两年她挑三拣四的，一再对母后摇头，原来就是为了等候这个男人。 

在大漠生存的法则是，看到猎物就要耐心的守候，等到最佳时机才射箭，一矢中的。绍民的腿上中了她的箭，他是她的猎物，她要抓他回去当战利品。 

可是，结婚并非单方面的事，他不愿意的话，她也拿他没办法。这个人的脾气硬得很，宁可死也不肯对她说声好听的，他们的婚姻想来不会太顺利。不过，她已下决定，不管将遇到什N难题，她都会一一去克服。 

现在她目不转睛的看著他，心里打著主意。他似乎被她看得浑身不自在，原来冻得发青的脸色因而恢复了一点红润。 

「喂！冯绍民，这N久的时间你滴水未沾又有伤在身，再过不了多久你必死无疑，不过，如果你答应做我的驸马的话，我就将我手上的鹿血给你喝，让你活命，如何？」她诱之以利，希望可以凭藉打动他的顽心。 

绍民不置一词，连眉毛都没有挑动一下。 

「你听不懂吗？我是恒英长公主，你如果跟我结婚的话就成为盛翎驸马。你说你是不是应该讨好我？」 

他终於出声了，发出的是不屑的嗤声。 

「你别作梦了，我宁可人头落地，也不会无耻的向敌人投降，讨好敌人，更不会弃我的妻天香公主不顾，做番邦的驸马。」 

「你简直像一只顽固的驴子。你口口声声说我盛翎是番邦，可见你对你的敌人一点都不解。我盛翎自开国以来就施行汉化，重用汉人制定典章制度，大量收集汉人的书籍经典。四书五经我从小就得逐字地念，我看过的汉文不见得比你少。」 

「哼！你既然念过书，就应该知道孔子说过，衣左衽、茹毛饮血就是野人。」 

「那是孔子迂腐，他凭什N说衣左衽就是野人？那只是各民族习惯不同而已；再说我们盛翎人也得保留一些我们的习俗文化，不能将汉人的一切拿来照单全抄。至於我革囊中的鹿血，是为你准备的。」 

他一愕。「为我准备的？」
「对呀，我先前在地上洒盐，为的就是引诱鹿来舐盐。我们族人经常用这种办法猎鹿。鹿血很补的，你中箭失血过多，体温又太低，在这里坐上一个晚上的话，明天包准成为一具僵尸；但是只要喝了这一袋鹿血，包准你可以延命到天明。」 

他不语，定定瞧著她手上的革囊。她说的对，他想活到明天的话就得补充体力；可是，喝鹿血多恶心。为了保命他或许可以勉强吞下鹿血；然而，要他吞下自尊讨好她，对她低声下气，求她赏鹿血的话，还不如要他的命来得爽快些。 

「怎N样？你考虑好了没有？只要你答应跟我回盛翎做驸马，我就把这一袋鹿血给你，你还可以到我的毡帐里取暖、疗伤。」她瞅著他问。 

「你不必多费口舌了。冯某生为凤翔的子民，死为凤翔的鬼魂，绝不受惠於敌。」说完他闭上眼睛。 

他的眼睛刚闭上就听到一种动物的叫声，而且那不止是一只动物在叫，像是一群动物藉著叫声呼朋引伴。「那是狼嗥，」她说。「听起来有十几只狼。」 

绍民困难的吞咽口水。今天第一次打野战，没想到就落到这步田地。狼对他来说是陌生的动物，他听说过它们的狠绝，听说过它们的利齿喜欢啃咬人类的脖子，虽然他已经冻得脑子不太清醒了，但还是不希望惨遭狼吻。 

「你最好再考虑、考虑，你已经没有自卫的能力，被狼群撕成十几块可不是闹著玩的事。」恒英似笑非笑，似调侃似相劝地说。 

他没有忘记对天香的承诺，今生只她唯一；他不可能背叛深爱他的妻子，更何况他天生硬骨，做不来奴颜卑膝、假意哄骗的事，宁可死得清清白白，也不让自己的人格、尊严沾上一点污渍。 

他冷冷的看著她。「你走吧！冯某今日如果命丧於此，全是拜你那一箭所赐，你不必再假惺惺了。」
她嘟嘴跺脚。「你是只有勇无谋的蛮牛，既然你一心求死，我就成全你吧。等一下你被狼群大卸八块的时候，可别后悔。」 

说完她就走开去，走到倒地的鹿尸前；割下一条鹿腿，再把鹿腿拎到营火前，抓地上的雪擦擦鹿腿，然后将一枝树枝削尖，叉起鹿腿，放在火上烧烤。 

阵阵香味扑鼻，令绍民饥肠辘辘。他闭上眼睛，不去看那渐被烤熟的鹿腿，不去想那滋味可能有多可口。事实上他全身都已僵冻，只剩下脑子还有知觉，可是他的意识也开始有点模糊，这种寒彻骨的折磨已使得他成虚弱的病猫。要不是怕被她耻笑，他的牙齿早就打起冷颤。 

狼来了！！！他还没有张开眼睛就感觉得到。 

转眼间已来了将近二十只狼在争食鹿尸。一只体积不小的鹿，一会儿就被狼群撕扯得体无完肤，看得绍民差点作呕，一只鹿好像不够狼群吃，他是不是它们下一个目标？他手里虽然握著剑，可是他的手已僵冻得全无感觉，没有办法动。他无助的望著他的手，希望他的手能奇迹似的恢复正常；可是没有用，他的手已不属於他，不管他的脑子发出多急的命令，他的手都无动於衷。 

鹿尸被啃啮得只剩下几块骨头，狼群转移目标步向绍民。泪水模糊了他的视线，那是不甘死於狼口的泪，那是向命运抗议对他不公的泪，那是舍不得即将和他最深爱的人天人永隔的泪。他空有一身的武艺，如今却将被一群畜生分尸。 

狼群接近了，他眨掉泪水，泪水立即在他的脸上结的冰。他可以清楚的看到黄灰毛色，形似大狗，头狭嘴尖的狼对他恶狠狠的吠叫。它们冷森森的利牙上还留有鹿血，像一群自地狱来向他追魂讨命的鬼卒。 

他瞟向恒英，看见她正在啃食鹿腿，好像没注意到他已被一群狼包围。而狼群也很奇怪，对坐在火堆后的恒英完全不感兴趣，它们好像就是知道他已奄奄待毙，懂得拣他这个软柿子吃。 

他不怪她见死不救，她已经给过他好几次机会，是他自己硬颈不向她低头。 

环伺著他的狼群失去耐性，一只狼率先发出高昂的狺吠声，向绍民冲来。 

他闭上眼睛，流下最后的泪水，在心里向爹、天香告别。
没想到耳边突然传来狼的哀鸣声。 

他诧异的睁开眼睛，看到对他发动攻击的那只狼身上多了一枝箭。不必想也知道那支箭是谁射出的。 

中箭的狼痛苦的呜咽著，其他的狼怯懦的往后退。一匹还不肯放过绍民的狼向他逼近，那匹狼的身上随即也多了一枝箭。它惨叫哀嚎著逃走，其他的狼也做鸟兽散。 

刚才绍民还以为自己必死无疑，此刻他眼前只剩下一只呜呜低鸣，苟延残喘的狼。 

他忽然顿悟弱肉强食的道理，这是在大自然里生存的法则。受伤僵冻的他是弱者，狼是想吃他的强者。结果比狼更强的恒英一箭就使狼由强者变成弱者。 

同理，盛翎人看凤翔重文轻武、积弱不振，就进犯边关，汉人如果不想让凤翔的江山被盛翎吞食的话，就得做个强者。 

可惜他有心无力，只能像块木头坐在这里，任凭命运和恒英的摆布。他好恨、好恨自己是个弱者。 

恒英向他走来，她要来奚落他？还是揶揄他？不论如何，他都不想再面对她。 

他闭上眼睛。刚才面对狼群的极度紧张使他忘了寒冷，现在他才发现他已使不出一丝力气来对抗寒冷。他虚脱了，也气馁了，不想再硬撑了。冻死吧！冻死总比惨遭恒英耻笑好过些。 

「喂！冯绍民！」 

恒英等了一下，不见他睁开眼睛。他是吓昏了？还是冻昏了？ 

「冯绍民，你不像是个会装死的懦夫，你快点给我起来。」 

连这种话都激不了他张开眼睛，他恐怕真的死了。 

恒英抚了抚她发慌的心，告诉自己他不可能这N快就死了。不过也难说，汉人不耐寒，他又失血过多，再被群狼一吓，还能好端端的活著的话，恐怕真的需要奇迹。 

她压根儿没想过要他的命，或是任他自生自灭。她只是想让他吃点苦头，挫挫他的锐气。她已经认定要他做她的驸马，他要是这样死了，她岂不是得做寡妇？ 

她摸摸他的额头。糟糕！一点温度都没有，冰得可怕。他的脸上还有几条泪痕般的小冰柱。看来他真的吓坏了；否则像他这种宁死不屈的硬汉，绝对不会轻弹泪水。 

她摸摸他的颈项，幸好还有脉动。不过他的脉搏微弱，再不救他的话，恐怕就真的救不了他了。 

她掰开他僵硬的手指，把他手里的剑往雪地上一丢，然后抓起他后颈的衣领，将他拖向毡帐。他身子骨还是一样纤弱，真不晓得他是怎N吃的，她几乎不用吹灰之力就能轻松拖著他，另一方面她想要是他平时也像昏迷时这N任她摆布就好了；可是，他如果真的乖得毫无个性，她也不会喜欢他。 

她把他放到毡帐内。她已经先在帐内的地上铺了一张油纸，再铺上一条毡子，他这一躺下去，已占去大半张毡子，她只好挨著毡子的边边坐下。 

他的嘴唇发紫，脸色相当差，看来真的是冻坏了。他的天庭饱满，额头上散著几丝细发，脸颊有两处被尘土弄脏的污迹，有点狼狈，但不失英俊。 

她很想去轻抚他浓浓的剑眉、挺直得像雕匠精心细琢出来的鼻子、和那两片略往下弯的唇；可是她怕惊醒了他。他不愿受她的恩惠，又跑出帐外挨冻的话，准死无疑。 

她应该趁他昏迷的时候，拔掉他身上和腿上的箭，他才不会太痛。事不宜迟，她立刻准备伤药和包扎的布。 

游牧民族经常搬家，盛翎人一向习惯把重要的、常用的家当都披挂在马背上或收藏在马鞍袋里，这样每到一个地方，就可以搭建起毡帐做临时的家，非常方便。 

她小心翼翼割开他身上的护甲，用力拔出插在他胸口上的箭，「嗯哼..」绍民闷吭一声，恒英以为他醒了，但他只皱著眉头，仍昏迷，他的血自伤口涌了出来。她看得好生不忍，急忙按著伤口为他止血，等到血不再往外冒了，才将宫里名贵伤药涂抹到他的伤口上，然后用乾净的布将他的伤口包扎起来，中了箭的大腿她亦也如此处理，脱掉她披著毛裘盖到他身上。 

在恒英拔出他胸口上的箭时，绍民就已经痛醒了。恒英忙著为他疗伤，只匆匆一瞥他是否醒来，并没有很仔细注意到他睁开眼睛。他乾脆闭上眼睛，假装仍昏迷著。她如果发现他已转醒，说句讽刺的话，他自个固执的脾气又起，非得离开她的帐篷不可。 

看来恒英并非如外表冰山美人，从她三番两次救自己的态度，她是一个口是心非的人，唉！他已经把心交给另外一个人了，是不可能再有另一颗心给其他人，更何况他和天香的这段感情是经历千磨万炼好不容易才有圆满的结果，他怎N可能轻易让第三者来破坏他和天香的幸福，他只好辜负眼前人。 

恒英似乎直盯著他瞧，她那灼灼的眼光，即使他闭上眼装昏，还是感觉浑身不太对劲，她彷佛要把他吃掉似的。他该醒来吗？还是要继续装昏，看看她要做什N？他的伤有点痛，那点痛是可以忍受的，和刚才寒透心扉的那种刺骨之痛比起来，根本算不了什N。 

她用手捏他的两颊，企图打开他的嘴。他木木的，假装仍无意识，他的嘴是开了，但牙关紧闭。她倒了一点液体进他的嘴巴，他闻到血腥味，立即明白她是想给他喝鹿血。由於他的牙关紧闭，鹿血由他的嘴巴流出。 

她叹了口气，擦擦他的下巴。 

然后他感觉到恒英似乎吹气到他脸上，她的身上有股香气，让他茫了片刻，她的脸快贴到他的脸。他们的脸这N接近吗？他心中一凛，却不敢张开眼睛来看。 

下一瞬她的唇贴到他唇上，他原来还冰凉的身体，顷刻间热了起来。 

接著他感觉到她徐徐将她口中含著的鹿血灌入他口中。即使他已经铁了心，拒绝对恒英产生任何好感；他心里还是颇为动容。别对我这N好，我承受不起你的情，恒英............绍民情不自禁泪水自眼角潸然落下........ 

鹿血入喉，不仅热了他的肚肠，也温暖了他的心。 

恒英早就发现他已醒了。他死要面子爱装假，她也不想折掉他的面具。只是他为何流泪，是因为她而感动吗？顽石也有情爱吗？他肯接受她了吗？她好想此时此刻就把他叫醒，把事睛问明白来，不过，她又摇摇头，怎N可能？他如果心中有她，早就应该醒来，而不是像现在仍装昏；其实不必把他拽醒，在他心里早已进驻一个人，而那个人应该就是东方天香吧！只是她不服输，不相信自己会输给东方天香，无论如何冯绍民当定了她夏恒英的驸马了。她再次凝视绍民！ 

刚开始她的确是为了要为他补身子，才想到以口j他鹿血。甫接触他的唇时，她的心头小鹿乱撞，差点无法自制的颤抖起来。他的唇形刚硬下垂，可是他的唇辨接触起来却异样柔软。她第一次碰触男人的唇，当然有些害羞，但是想到她已认定要他做她的驸马，这些事迟早都要做的，她也就坦然收起羞意。 

从小到大，只要她夏恒英要的东西，没有不能到手的。但是，虽然备受皇姊、皇兄与母后宠爱，她却不至於娇蛮贪婪。她要的不多，只是，一旦中意，就非得到不可。 

她是个驯服野马的好手，愈是顽劣的野马，愈能引发她的兴趣。这几年她驯马的本事传了开来，有几个想讨得她青睐的其他部族首领纷纷送野马来供她消遣。 

冯绍民俊逸的外表浑身书卷味知书达礼吸引了她的目光，但真正引发她兴趣的，是他桀骜不驯的傲气。她喜欢向不可能挑战，而目前收服他这匹野马，便是她一生中最大的挑战。此刻，以这样温婉的口唇接触的手段收服他，她也从中得到极大的乐趣。 

可惜，鹿血终有j尽的时候。 

她考虑了一下，决定还是任由他装到底。他假装昏迷，他们做了什N，各自心里有数，还可以和平相处。他一『醒』，又得拚死维护他可笑的男性自尊，他们包准说不上半句投机的话。 

夜已深了，她已累了需要休息，不想打著呵欠再和他做口舌之争；况且他比她更需要休息，她还是不要吵他，让他睡吧。 

帐口的营火缺少她的照顾，被雪花浇熄了，气温顿时降低。铺在地上的颤子被冯绍民的身子占了大半，她只好躺到他身边，挨挤著他，用她的毛裘盖住他俩的身体。 

他们已经亲过嘴了，又这样同寝；她这辈子赖他是赖定了。不管他有没有老婆，他都得做她的驸马，终生和她相依相偎。 

她微笑著闭上眼睛，相信母后会同意她的选择。母后老是唠叨著要尽快把她嫁出去，现在她俘虏了一个英伟不凡的汉人而这个汉人相信母后也会满意，他不但是凤翔的兵马大元帅也是丞相，把他招赘入盛翎无疑是如虎添翼，母后应该会更高兴才对。 

绍民连个大气也不敢喘，僵直的任恒英睡在他身边，与他同裘。真不知道她是怎N想的，和随便和异族的陌生男子臂贴臂，腿靠著腿睡，她不怕这样会坏了她自己的名节吗？ 

没有多余的力气去想太多，他实在太累了，就这样迷迷糊糊的沈进梦乡..................................... 


远处传来的牛角声唤醒了恒英。 

她的第一个感觉是天亮了，第二个感觉是有个男人压在她身上。她差点踢开他，睁开眼睛看到冯绍民沉睡的脸，她心头一热，放松下来窝在他怀里。 

在睡梦中他不规矩的夹住她，一手搂著她的腰，伤腿跨到她的两腿上。由此可以推测，她并非真的不喜欢她，只因两国交锋、彼此敌对，他才会一再拒绝她。 

她不只想俘虏他的人，还想俘虏他的心。她希望她的丈夫能深爱她，为她痴狂。目前这个心愿似乎很难实现，但是，假以时日，她相信她能使他爱上她。人的心都是肉做的，冯绍民应该也不例外。只要她真心诚意的对待他，他应该也会投桃报李。
想到尔后能天天睡在他怀里，她心中充满了幸福感，不禁愉快的叹气。 

她的叹气声惊醒了绍民。 

他霎时惊愕得坐起来，往帐蓬的边缘退去，想离她远一点。没想到这个临时搭建起来的毡帐十分脆弱，经他一撑就整个倒塌下来。 

他胡乱的挥开覆到他脸上、身上的毡子，看到天色已蒙蒙亮，雪也停了。东方出现鱼肚白。今天该是个好天气，他夜不归营，天香可为他操了整晚的心，以为他已殉职？该死，他伤得太重，昨晚没有气力趁她睡著时偷溜。 

她从倒塌的毡帐里爬出来了。他急忙寻找武器，可是周遭只有盈尺的积雪，不见任何的武器。 

「我想先听你说句感谢的话。」她不急不徐地说。 

他恼羞成怒道：「我要谢你什N？谢谢你射中我的腿，谢谢你羞辱我吗？」 

「你可以谢谢我没有瞄准你的心脏转而射你的腿，你也可以谢谢我没有补你一枪送你归西，也可以谢谢昔日你被心爱的人刺伤坠崖我救了身受重伤的你一命。算起来你该谢我的还不少呢！我帮你赶走狼群免得你被它们咬死，拖你进毡帐免得你冻死，还帮你拔箭疗伤.................」j鹿血的事不用提了。她虽然直爽，毕竟是个女儿家，那种事不好挂在嘴上说，彼此心知肚明就好了。 

「我可没有求你帮我赶走狼群或拖我进毡帐疗伤。我早就跟你说过，要杀要剐随你，要跟我讨恩惠或交换任何条件，对不起，恕难从命。」他故意铁石心肠硬梆梆的说。 

恒英恨得牙痒痒的。昨晚亲了十几次嘴又合衾而眠，一起身他就把他们曾经有过的亲密行为忘得精光。这种忘恩负义的人，她真该一枪了结他.............他从雪地上勉强爬起来，拖著伤腿走向树干，想找他的剑。在积雪盈尺的地上，他想走快也快不了。 

恒英银牙一咬，拿起绳索打个活结，然后抛出绳圈往他身上套。他的上臂和胸膛都被绳圈套住，她迅速的收紧绳索，把他结实的捆住。在他扭动身体想挣开绳圈时，她抛出第二个绳圈，再次将他套牢捆绑。 

他气得竖眉瞪眼。「你死了那条心吧！我宁可咬舌自尽，也不投降做番邦的驸马。」 

「哼！你要是真的想死，昨夜就不会任由我j你喝鹿血。我要你做驸马是抬举你，你别不识好歹。」 

绍民满脸胀得通红，恨不得把鹿血全吐出来还她。「盛翎没有一个男人敢要你吗？所以你非得俘虏我去做你丈夫不可，像你这样野蛮凶狠的女人，不要说我了，恐怕连你们盛翎也没人敢要你吧？」 

恒英从来没有受过这种侮辱，气得七窍生烟。她拿起长鞭，想都不想就往他身上抽去。看到他的衣服被她的鞭子打裂开，人也痛得跪到地上，她既心疼又后悔，却也余怒难消。那是他咎由自取的，怪不得她狠。 

他死瞪著她，一张俊脸气得扭曲。「我说中了你的要害吗？所以惹得你恼羞成怒。」 

恒英又挥起鞭子，这回是打到他身边的地上溅起雪花，他全身一震。嘴巴是很硬，她要是再发狠抽他，看他捱得了几鞭。 

她把绑著绍民的绳索缠到树干上去打结，当他是她刚捕捉到的野马，只是野马不会令她气到心痛。 

她不再理他，迳自去收拾她的东西。方才的号角就是她六名随从发出的，她趁冯绍民睡得很沈就趁机发出引信，要她们来这里和她会合，她们早已在旁恭候她许久，当然也看到、听到她和冯绍民那些对话；六名随从知道主子要起程，立即随侍在旁等侯她的指令，她吩咐她们押她的俘虏回营，然后她便跨上马背，看也不看他一眼就策马离去。
「恒英，你总算安然回来了，害母后揪了一夜的心。」夏太后伸出手握住趋向她的女儿的手。「回来就好，昨夜你王兄几次想派人去搜寻你，母后都没让他下令。母后相信你有自保的能力，可能只是夜里迷了路，天亮就会回营，果然不错。」 

「母后一向睿智沉著、神机妙算。」恒英谛。「女儿的确是在大雪中不辨方向，乾脆等天亮才回营。」 

「庄晴说你昨天是追一个凤翔军追得不见人影，结果如何？」 

「我叫庄晴她们押他回来，大概马上就会到了。」夏太后挑眉问：「他是什N重要的人物吗？否则你为什N不直接杀死他，要多费工夫押他回来。」 

恒英双颊微赧，低声对母亲说：「等您看到他，您就会明白女儿的心意。」 

「哦？」夏太后一对精锐的眼睛直视了女儿一下，再低声回答：「好，等我看了他再说。」她再扬声下令道：「等下庄晴押俘虏回来，叫她直接押进宫帐。」 

守在宫帐门口的禁卫军精神饱满的应道：「是。」 

这时恒英的六随从之首庄晴押著绍民入帐。绍民上身被五花大绑，由庄晴牵著自他身上延伸出来的一根绳索，牵狗一样的拉扯著他。 

「跪下。」庄晴对绍民喝道。 

他的衣服破了、头发散了，一副狼狈相，却仍昂首挺腰，凛然不动。 

庄晴一脚踢向他的伤腿，他闷哼一声，弯下身单膝著地。 

恒英看著他痛得发白的脸，心中大为不忍。想开口叫庄晴别对他这N粗鲁，可是他是敌人，这种话怎N当众说出来。 

夏太后把女儿的神情全看进眼里 。她注视了俘虏一会，立即明白女儿的心事。 

盛翎王问：「他肯投降吗？」 

恒英略微沮丧的说：「目前他还不肯。」 

「他是长得一表人才，可是你该知道选夫君必须选才干，不是选相貌。」 

「母后，他是凤翔主帅冯绍民，亦是凤翔左丞相，论才干，恐怕连我们盛翎王朝无人能及。」 

「皇妹，」一直立於夏太后旁的长公主恒仪温婉说。「冯绍民是凤翔皇朝天香公主的驸马，是我们的天敌，相信这点你也明了，你贵为盛翎二公主，岂可作人家的妻妾？」 

「母后，他已被我俘虏，只要他肯投降，您再赐婚，我只要他做我的驸马。」 

太后冷冷的看著茫然不懂盛翎语的绍民，改用汉语说：「他既然不肯投降，就把他拖出去斩首示众。」 

绍民仍一副视死如归的昂然模样，丝毫不为所动。 

「冯绍民，」盛翎王说：「如果你愿入赘做我盛翎国的驸马.......................」 

「呸！」绍民强硬的打断盛翎王的话。「废话少说，要将我斩首就快动手。」 

「好！」盛翎王凛然道。「你有骨气，我就成全你。庄晴，先将他押入死牢。过两天我进攻凤翔军队时，我要在阵前杀他，让凤翔军队眼睁睁看他人头落地，挫挫凤翔军队的士气。」 

恒英愣住，全身的血液彷佛瞬间自脚底流光。她想求母后开恩，但是她明白现在不是时候，而且母后从不纵容她，凡事皆以大局为重。她想为冯绍民求得活命的机会微乎其微。 

他被牵著绳子的庄晴往帐外拉，回头看她一眼，那一眼好复杂，含括了他说不出口的-----------感激、遗憾与绝别。害她鼻子一酸、眼眶一红，差点掉下泪来。 

她张口欲言，但他已转身走了。
附近盛翎兵燃起的营火照出她脸上的忧虑与惆怅。她开锁进入死牢。 

他定定的凝视她，那一对清澈的美目，楚楚闪动著愁绪。她还没开口，他就明白，她尽力求过夏太后了，夏太后还是决定不铙他。 

求生无门，他反倒坦然，也懂得珍惜跟她相处的最后一刻，第一次敞开心来对她微笑。 

她受宠若惊似的眨眨眼睛，把装著食物的木钵递给他。 

「谢谢。」他再微笑。 

「你................」她双眸一亮，以充满希望的声音问：「你回心转意了？」 

「没有。你可以陪我坐一下吗？」 

她点点头，和他一起坐到地上。 

他拿起食物往嘴里塞，心里盘算著要跟她说什N，有点食不知味。 

「我如果再劝你，有用吗？」 

「没用，从一开始我就表明态度。我宁死不降，矢志不摇。」 

「冯绍民，」她抓他没有拿食物的那一手轻摇，切切柔语：「你不肯投降的话，母后真的会杀你。我不再坚持要你做我的驸马，但你一定要投降！你才有活命的机会。 」 

他反手握住她的手。「我如果怕死，就不叫冯绍民了。你不用劝我，你的心意我明白，我已有天香，不可能背叛她再去娶别的女人；更何况不叛国、不变节，是我做人的原则。我宁可清白壮烈死，也不愿含羞辱活。」 

「可是，我不要你死呀！」她握紧他的手，眼中盈动泪光。「我要你活著，那怕我们不能结成夫妻，我只要你活著。」 

他微笑。「相信我，你一定会遇到比我更好千百倍的男人。」 

「我很好奇，你对我的态度为什N会有这N大的转变？」恒英故意听不懂他的话，她早就认定今生最爱的人是他。 

「你为我所做的一切，我心里知道，只是嘴硬不认帐。中原有句话把我此刻的心情形容的真妙：人既将死，其言也善。我或许就是这种心态。刚才我看到你进来，你的表情告诉我，明天我必死无疑，我的心突然沉静了下来，像一缸浊水变得澄清。我诚实的面对自己的感觉，发现我欠你太多、太多了。这辈子我没有办法还你了，至少在我死之前，我们可以做短暂的朋友。」 

「你不怪我射你一箭、打你一鞭吗？」 

「不，你有你的立场。那一鞭是我活该，我不该口不择言，胡乱侮辱你。你救了我那N多次却从不求回报，我一个男子汉却这般小家子气同你计较...........对不起。」绍民双手抱拳向她道歉。 

泪水在恒英的眼眶里打转。「听你这N说，我很安慰，也很伤心。绍民，我们不只可以做短暂的朋友，你还有活命的机会，只要你.........」 

他摇头，阻止她说下去。「我已经做了最后的决定，你不必再浪费唇舌劝我。下雪了，」他转头看，盛翎兵的营火一个个被雪浇熄，盛翎兵纷纷进入毡帐。「你该回去了。」 

她抿紧唇，像在强忍泪水，握紧他的手。「今晚你露宿在此会很冷。」 

他淡然一笑。「谢谢你的关心，死都不怕了，还怕冷吗？」 

她咬咬下唇，突然抱住他，额头贴在他唇边说：「我们的营帐一向都是坐西朝东，即使澶州城在离此两里的西方也不例外，因为我们的信仰崇拜太阳。」 

她没头没脑的说了这句话后，很快的将唇贴一下他的唇。 

「有缘的话，我们或许能再见面。」丢下这句话，她就匆匆走出死牢，把门关上，奔向她的毡帐。
绍民这时才迟钝的了悟到她指点他方向，示意他逃走。没有错！她没有将门上！ 

恒英无法求得她母后不杀他，只好偷偷放他走；他非常感动，从一开始他就对她极不友善，她不仅不以为忤，还一再出手救他。在他拒绝投降、拒绝婚事之后，她仍然冒险救他，不管她会不会因此受到处罚。 

绍民不禁为恒英担心，他如果逃走，她是最后一个与他见面的人，当然脱不了关系。夏太后会如何处置她女儿？恒英会不会以她的命换他的命？ 

一个女人对一个男人的爱有多深，才做得出这样牺牲？这个中滋味曾是女人的他再清楚不过，昔日他也曾为了兆廷吞药自杀过！！！可是不可思议的是他和恒英是敌人呀！而且相识不久，他何德何能竟使恒英对他一见钟情、倾心关爱，痴狂到不顾她自身的安危，不顾军纪的惩处、不顾国家的利益。 

他爱她吗？他无法回答这个问题。 

人非草木，焉能太上忘情？他对她也许不是情意，可是，他不能爱她呀！他无法忘记她是敌人，她出身番邦非我族类；再者，他是凤翔皇朝天香公主的夫婿，他根本无权和别的女人谈情说爱。 

第一队巡逻的盛翎兵经过，绍民躺到地上假寐。 

死牢没有固定的人在看守，他们大概相当肯定没有一个俘虏敢自二、三十万大军环绕的营区中央企图逃走。 

前两个晚上，绍民就评估过他逃走的可能性。如果他能除掉身上的铁链，打开门锁，藉著夜色的掩护，也许并不难逃离。夜里每个时辰分别会有三队巡逻兵自不同的路线，呈三角形经过死牢，他们经过时都会看他一眼，有的盛翎兵还会骂他几句，或对他吐口水。 

明天清晨他就会被斩首，恒英没有将牢门上，给了他活命的机会；虽然他身上仍有铁链，行动不便，但是他还是应该姑且一试；才不会辜负恒英的苦心。即使逃不成被逮，横竖也不过是一死而已，他的损失不会更多。 

雪绵绵密密的下著，绍民耐心的等，等到三队巡逻兵都经过了，他才轻手轻脚的起身，小心不让身上的铁链碰撞发出声音，以免吵醒睡在左近毡毛帐里的盛翎兵。 

他脱下身上披风似的毛裘，铺在地上，用双手捧了些雪，放在毛裘上，再将毛裘的另一边覆在他堆成人形的积雪上。然后他脱下毡帽，在里面塞满雪，放在翻高的毛裘衣领上。 

退后两步看，在暗夜的雪花纷飞中，果真很像一个人躺在地上睡觉。恒英送给他御寒的毛裘毡帽，这时派上用场。
雪花不断落在他身上，他倒不觉得非常冷，因为精神紧绷，紧张得反而有点流汗。 

他打开牢门，上了铁链锁的两脚只能碎步前进，加上他的腿伤未愈，走起路来实在艰苦。幸好落雪很快就将他的脚印覆灭，不致令人起疑。到了盛翎的边界，和地牢一样，是用长枪的一端插入地上，再以毛绳连结长枪编成的围篱。 

踪身一跃，绍民翻过围篱。 

谢谢恒英告诉他方向，否则他真的不知道在茫茫大雪中该往哪里去找凤翔军营。 

这几天盛翎王必定会有大动作，他得赶紧去想对策。至於恒英会不会因为放他而被她母后严惩，他不敢去想，怕再想下去，他的脚步就会犹豫。她说有缘的话他们或许有机会再见面。在哪里见？战场上吗？到时候他能抿灭良心；当她是敌人，和她搏命厮杀吗？ 


第？！章 


风雪在入夜的时候变大了，天香怎样也睡不安宁。这几天狂找绍民，她早已身心俱疲，照理说她应该是累到趴下，但她仍睡不著！她想他，想他是否安然无恙，想他在这N冷的天气不知有没有吃饱穿暖，想他受了伤会不会遇到敌军就..........她不敢再想下去，桌上的蜡烛已被灌进来的风给吹熄，在没有月色的夜里，房里形成一片恐怖的漆黑。天香缩了一下身子，突然害怕起来。从小到大她从不曾一个人孤寂的在黑暗中度过，而现在外头雪下的很大。 

勉强逼自己爬下床，想摸索柴火重新点燃蜡烛，但摸遍了桌子却依然寻不到任何柴火。 

著实令人懊恼！ 

绍民失踪好几天，不知道是生是死，这几天她一直心神不宁，胆心死了，要不是剑哥哥他们一再阻止她单枪匹马去找，找人日夜监视她，还用士兵的性命来威胁她，她早就去找绍民，她往外探了一探，发现监视她的士兵好像全站著睡著了。想了一下，天香还是决定去找绍民。 

打定主意后，她拿起一件袍子穿上，便在漆黑中摸索著前进，试图准确的走向帐外，但才跨出三、两步就绊到椅子，一个重心不稳，整个人往地上扑去。她急忙伸出双手试图抵住身子以免撞上地板，奇怪的是，她并没有跌向地面，相反的身子竟莫名的被紧紧缠抱住。 

「谁？！」下意识的惊叫出声，在黑暗中，她完全看不到对方的长相，只明显的感觉到他的冰冷和湿寒。
紧密的被包裹住，天香才意识到这人穿了战甲，而残雪融化的黏湿由他身上缓缓的浸濡至她的依裳，让她也感染到一丝冷意。 

心中突然急遽的震动，不是因为害怕，而是惊喜......................她太熟悉那纤弱的肩膀了，能给她这种亲切的只有一个人！ 

「绍民？！」 

天香惊讶的睁大双眼，试图在黑暗中将他的容貌看个分明，但她没有机会，因为绍民已急切的吻住她的唇，藉以平息这些日子以来的思念煎熬。 

不敢相信，日日夜夜思念的人儿终於出现了，还有什N比这还令人开心？ 

「不是要你小心自己吗？刚刚好危险。」 

「我好想你，好想你........」完全听不见绍民说了什N，天香只觉得好想哭。这一次的分离让她彻底的了解到，对绍民的爱真的足以维系到海枯石烂。 

细吻著她的脸，才发现泪水已占据她的脸颊，悸动袭心，绍民只能更紧密的将她搂进怀中，无言的告白著他的宠溺。 

她迷惘了................... 

绍民的唇齿像是隐藏魔力般，每碰触到她的一处肌肤，便令天香为之战栗。 

「绍民...............」轻轻的推开他，她努力的想让自己维持最后一分清醒。但显然的，绍民执意破坏掉所有的抗拒。 

「天香，我们成亲多年，今天我想让你成为我冯绍民真正的妻子，你可愿意？」 

听见这句话，天香不禁睁大了双眸。 

成为他真正的妻子？！他不是一直抗拒床第之欢吗，一直以来他们都只是相拥相吻，没再往下发展下去，为什N这时候却又说这种话？ 

她真的茫然了。 

但此刻，不可否认的，天香是深陷在他的深情里了。整颗不安的心全然被绵绵密密的包裹住，无法挣脱了。 

不再想抗拒，不再想逃离，她只想幻化为柔样的水，与他相融。 

让自己自由，让自己无怨无悔的爱一次！此时此刻，就放纵自己小小的任性而为吧！她只想深深的拥抱眼前的男人，回应他所有的热切，就当自己只是一个平凡的女人，没有任何包袱的爱他一回。 

如果对於冯素贞有著无法割除的仇怨，那就留给属於冯素贞的那一个吧！而将爱献给冯绍民，让自己的爱得以寻求到一个安歇之处。找到这样的一个藉口，天香更加不再按捺自己了，她觉得灵魂彷佛被人唤醒，如同蝴蝶的破茧而出，展现属於她的美丽翅膀。 

吻上他的脸，将自己完全托付，让今夜的月眉分外的明亮吧！ 

「天香..................」感受著她的改变，由抗拒到温顺，由羞瑟到热烈，满满的情欲需要她来为他抚平呀！ 

将她的发绾起，温柔的舔吻那饱满的耳垂，在她的耳边轻轻诉说著浓浓蜜语，点燃那刚窜起的火苗，试图让它们不顾一切的狂烧。 

他和她，从妙州比武招亲就已经结下了孽缘，他为了她也舍弃多年的女儿身，这不是爱吗？当父皇把她交他手上的时候，他和她这辈子是再也分不开了；他爱她爱的痴狂！从前是自个心里的碍阻隔了日久萌生的爱，而今夜他情愿让自己失控。 

昏黄烛火映照中，他褪去自身的衣物，拉起帘幕将烛火月色遮掩在外，不让月儿偷窥了一室的恩爱缠绵。 

抚摸著那一身白里透红的肌肤，天香红燥著双颊将自己紧紧贴合在他身上，男女之间的私密情事，嬷嬷在她出阁前夕曾经大约告诉她，虽然尚懵懂，却有著不安的期待。身体奇妙的反应也让她更加紧张盼望。
因为她清楚的明白今夜这个男人将为她卸除处zi之身，让她成为一个道道地地的小妇人。 

也许将来她会后悔，但她宁愿珍惜眼前的爱恋。因为今夜她只是一个平凡的、为爱痴迷的小家碧玉.............. 

细啄著一身细腻肌肤，勾勒著那一身窈窕，耳际不断传来jiao喘的吟哦，让绍民更热情的缠吻著怀中诱人心魂的美丽胴ti。 

感受到她意乱情迷的攀附他的颈项，纤细的双手伸入他的发里抚触，彷佛在向他邀约、在向他呼唤。 

於是绍民再也忍不住了，他情切的拉开她的shuang腿，让两人合为一体，在热浪中完全解放。 

「啊！痛....................」 

突如其来的撕裂感让天香痛叫出声，攒起眉承受著结合的冲击，嘴唇也因著太过用力的咬合而瘀伤。 

这情景让绍民微微一震。自己竟如此粗心大意，对初尝雨露的天香来说，恐怕是难给承受的痛吧！他变得小心翼翼，尽量放慢动作................ 

「疼吗？！那我退出来好了。」她的蹙眉让他疼了心，他捧住她的小脸，无比疼怜地吻著她小脸上的泪与汗，准备退出。 

天香却阻止他退出的动作，玉臂环著他的脖子，泛著红彩的双颊满足少女的纯真，她深情款款又全然无悔，甚至温柔地鼓励他行动。 

「绍民..........我不怕疼...........」 

这比什N山盟海誓更令人撼动..........这代表什N呢？天香接受他了。「啊...............」天香低吟，檀口喟出如lan的气息，或许真是命运安排，三生石上的姻缘，在妙州比武招亲，她帮他打赢擂台，成了擂主，成了他的假丈夫；而他又在招驸马比武招亲打赢了她，成了她的驸马，命运把他们拴在一起，让他们让也离不开谁。 

他的长臂将她紧攒在怀中，让她的幽rou之处更贴近他的huo热，两人的jie合更加紧密。  

「不.............」天香含著喜悦的泪水，见齿咬著红唇，感觉他的jian挺在她的体内，一次次guan穿，完全地投入她的柔穴。
累积的huan愉逼近崩溃的边缘，一阵chu电似的麻bi感袭来，就像是琴断了弦似地将天香抛上了yu潮的高空。 

「民--------------------」她光洁的额头淌下了水晶似的汗水，半睁著灿动的明眸，盯著绍民俊朗的脸庞。 

「还会疼吗？」他心疼问，jian挺的火热仍旧在她的柔穴中chou动，捣向她湿泽的花心。 

天香绽开如春花般瑰 丽的笑颜，微微地摇头，神情qian绻。 

她的体内逐渐抽紧，紧紧地吸著他的男xing不放。
绍民浑身一栗，在她的体内感受到一阵前所未有的kuai感，身体的细胞为她kuang热地鼓动。 

更高张的一波gao潮向天香扑来，她握住绍民的手腕，雪白的娇躯泛起一阵嫣红，忘情地喊出声，「啊...............」 

而就在那一刹那，她jin缩的柔壁中传来qiang烈的脉动，包围著他的男xing，ru动的shi润逼绍民解放。 

他吻住她柔软红肿的chun瓣，将自己深深地埋进她的体内，在她紧窒的mi壶中喷洒出zhuo热的zhong子。 

细而有力的双臂抱著她，huo热的男xing眷恋著她tian蜜的深幽，在ji情的余yan中，两人紧拥著对方久久不放。 

满天的星光在窗外闪闪发亮，而夜更深、更寒了..............ji情过后两人明显累坏了，幸福的进入梦乡沉睡.....................
天蒙蒙亮，浓郁的雾气弥漫著整座军营，而微弱的的晨曦暖暖的轻洒，让大地在慵懒中苏醒，迎接新的一天。 

小心的挪动手臂，不让枕靠著他而沉睡的软玉wen香惊醒。 

他知道她累坏了................. 

昨夜床铺上的luo红彻底的让他震惊，原本猜想她不会是个处子之身，因为不管对一剑飘红或是张绍民，她都毫不保留的付出，这让他不给相信她的纯真。但事实证明，她不曾被任何男人碰过。她以最清纯洁净的身子献给了自己。 

如此一朵纯美的花儿，却被自己攀折了，是让庆幸自己的好运，还是惋惜她的清白不再？心疼她呀！ 

细吻著她发，心头乱成一团。 

「绍民？」感受到他的碰触，天香悠悠的醒了过来。看了他一眼，柔情的给他一个笑容，她便将身子更加缩进绍民的怀里，汲取温暖。 

绍民也回她一个深情的微笑，将她拥得更紧............. 

俊眸飘向远方，他突然语重心长，「看这样子，我们此生注定要惊涛骇浪一番了。」
天香侧脸看著他那张如雕刻般俊秀非凡的面容上浮现出坚定之色，虽然她不明白绍民为什N没头没脑的冒出这句话，但她信任他，她什N也没有说。 

这个男人，她深深喜欢的、相信的、依赖的这个男人。 

此时此刻，就像一座山岳，一样坚不可摧，无法撼动。 

「嗯。」她脸上露出一个灿烂至极的笑容，「冯素贞，我们一起并肩作战吧。」她俏皮地偷亲他。 

绍民如浸透了墨的眸子微微一闪，「天香，谢谢你。」听到久讳尘封已久的闺名，心中莫名撼动。 

他爱上了怎样的一个女孩啊！像花一样的灿烂，像树一样的坚强。 

她想飞没关系，他会陪她一起飞。 

天空无垠，长风万里。
「你再睡会儿。」 

「你去哪？」 

「天亮了，还有很多事情要做，我想先走。」说罢，绍民已经起身穿衣，天香也跟著起来更衣。 

更衣罢，绍民深情的看著她.........千言万语.....尽在不言中............ 

或许一等这场战争平息，他会为了她而远避红尘也说不定。 

但现在想这一切都太遥远了，目前他只要她平安快乐的活著就是他一生所愿。 

「天香！这一生一世我都要你陪著我。」一句话说得既温柔又霸气。 

天香心头一甜，感动万千的看著他，偎进了他胸前。 

她轻轻地踮起脚，主动献上自己的红唇，绍民揽住她的纤腰，忘情地探索那甜蜜诱人的芬芳。 

她是那N纯洁无瑕，有时却又那N狂野柔媚，不论是纯、是魅，都具有致命的无敌魔力，牵动了他万缕的柔情。 

「你去吧，大家都在等你商讨大事。」天香轻推开他，拉著他的手，把他推去大厅。日子在战场中度过，所有的人都不觉得疲累，反倒是愈战愈勇，因为连连战胜，让他们士气如虹呀！有的人在西方尚有亲人，更是希望能早日西伐成功了。 

沙场上黄烟弥漫，烽火四起，上演著一幕幕惨烈的厮杀，不多时，双方人马已各有伤亡。 

不过，由於绍民是采精兵制，手下个个身手矫健，相较之下，伤亡人数远比对手少了很多。 

再加上出兵之前，绍民已经布下不败之阵，个中巧妙，敌对者压根儿不能参透，只能等待兵败求降的一刻。 

「你就是冯绍民？」 

坐在马上看来像是将军的人冷冷勾起嘴角，傲慢的讪笑一声，并从头到脚仔细的盯著绍民看，他是盛翎的后缓步队。面对这莫名的眼光，绍民不敢大意，他一样好奇的打量对方，这才发现他的狂然霸气。一身结实壮硕的体格，明显的展示出他应是个练武的奇才，而那一张粗犷中带著锐气的脸更让人不容轻忽。 

这个人绝不是泛泛之辈！绍民在心中警惕著自己，全神贯注的注意著对方的一举一动。 

「给我sha了他，将这些残兵懦将sha他个片甲不留！」 

狂妄的下了命令，左帆焰稳稳的退至马匹旁，十万盛翎兵便cao起刀枪，面露杀气的朝著凤翔军队进攻。看见盛翎兵的行动，所有的凤翔军官兵也立即迎战。 

左帆焰猛烈的打倒围攻他的士兵，突地往前扑，运用了十足的掌力，想让绍民筋骨尽断。但他太低估绍民的实力，原以为对付一个瘦弱的书生毋需太费劲，但绍民轻而易举的闪躲开他的攻势，甚至在同一时间朝著他的胸口发出一击。 

「我太看轻你了，原来你也是个不简单的人物！」彷若闲谈，左帆焰从容的制住绍民的手，让他丝毫碰不到自己的身子。
一向以功夫自恃的左帆焰头一回遇到如此顽强的对手，虽然懊恼，但相对的他身上的血液也沸腾到了极点，更想将绍民给摧筋挫骨一番。 

而绍民也是有始以来第一回陷入苦战中，跟著师父练了十几年的武功，除了和国师打成平手外就不再打过败仗，这是头一遭他感受到压力。 

但不管对方多难应付，他也必须打败他，尽早结束这场战争。 

「受万蚁攒心的滋味如何？」 

左帆焰突然而来的问语让绍民惊愣了一下，他尚疑惑著左帆焰的问意，对方已挪动身子轻巧的往后退去。见到他主动退出，绍民感到莫名其妙，但当他瞧见左帆焰脸上浮现的诡魅笑意时，全身的血液立即僵冷。
许久不曾发作的毒伤，竟因他一句话产生共鸣，空气中又飘荡勾人魂魄的鼓声，也只有绍民一人才听得见~~~~~~~ 

刹时，绍民汗如泉涌，全身如万蚁啃噬，痛不堪言，好痛............... 

他痛楚的咬白自己的唇，一瞬间，浓稠的黑血由嘴角流了出来，他痛得捂紧胸口。 

左帆焰狂妄的笑道：「很痛吧！你杀了我爹也就是你们的前国师，又抢了我的恒英，我要你死，而且是慢慢把你折磨到死，别让他逃出去。」毫不留情丢下这句话，他趁著混乱之际便策马离去。 

绍民忍住快痛晕的身子，正欲冲出重围，无奈盛翎兵人数众多，就在他快放弃时，张绍民等人已经赶来搭救，一瞬间，风声鹤唳，两军人马厮杀，伤亡惨重。 

绍民明白自己的毒伤有多重，此刻他只想起一件事，他答应了天香，纵使万箭穿心，也没有任何事能阻止他回到天香的身边！ 

他要活著回去见心爱的人！「元帅受重伤回来了！」 

天香听得心惊胆战，慌张地奔到大厅外，一路上她泪眼迷蒙，几乎要看不清楚四周景物，那成串的泪珠就像两水一般滑落，她的心好痛。 

「绍民！」 

到达大厅前，她看到剑哥哥正将绍民自马上扶下来，他们身边围著许多兵将，以及等著医治绍民的军医。 

「天香...........」绍民的气息很虚，完全失去了往日的光采，他手抚著心口，找寻魂牵梦莹伊人。 

「我在这里。」天香走过人群，在绍民的身边跪了下来，将他的头扶靠在腿上，拚命将眼泪隐忍了下来，「绍民.............」 

「我履行对你的承诺..........回到你身边了。」他嘶哑地说道，唇上抿著一抹虚弱的笑容。 

天香不停地摇头，将潮涌而出的悲伤用力吞入喉，扯出一丝没有笑意的勾痕，「你不会有事的。」 

就算他们彼此都知道这是谎言，也都不愿去否认，绍民清楚自己的身体不可能撑过今夜，天香也心知肚明自己就要在今晚眼见他的死期，但她依旧屏著气，不让心痛的啜泣声逸出喉口。 

「公主殿下，先让臣为驸马看伤吧！」一名军医近身对天香说道。 

天香才要退身，就被绍民紧紧地执住小手，无论如何都不放，他深情地看著天香，「别走。」 

她苦笑地点头，稍微让了一下身子，让军医能够为绍民诊治毒伤，而就在此时珠儿也闻讯赶了过来。 

元帅中的明明是蛊毒，蛊母已侵入他心、肺，望著绍民泛黑的薄唇，珠儿心知肚明。 

除非有奇迹，不然元帅今晚必死无疑。 

她极度愤怒，趁众人在为绍民的伤慌乱，她冲出元帅帐，直奔段琦誉将军帐内，盯著挂在柱子上的布包，她伸手取出蛊鼓，将它和之前那个破了内皮，外表无损看似一模一样的鼓蛊掉包。 

她不能正大光明谴责段琦誉的所作所为，她只好偷换蛊鼓来弥补她识人不淑的过错。
随后，一行人将绍民抬入床上，军医摇头叹息，表示绍民若不能撑过今晚，一切休矣，因为绍民不只中了毒，更被人伤了中气，胸口有乌黑的掌印。 

若是平常，绍民可以自行将内伤逼出，但此刻的他中毒太深，恐怕力有未逮。 

绍民的毒竟到现在才真正发作！！！她以为那几日绍民服下续命丹之后，就可全然痊愈，事情却不然，都是她害了他。 

她泪眼朦胧地坐在他的身畔，将小手伸入他的掌中，好想紧紧地拥住他，陪他一起死，只是他身上有伤，不能轻动。 

「你们先退下吧。」天香知道他们都已经尽力了，现在她只想陪著他。 

待众人退出之后，她回头望著他苍白毫无血色俊美的脸，她心疼并明白，绍民从不会让人看出他的倦意与软弱。她的手忍不住轻抚他的眉、他的鼻，划落至他的唇、他的下巴。 

绍民轻握住她的手凑到唇边轻吻，没有多余的言语，他将她的手按在自己的心口上，用自己微弱的心跳，去证明他的生命为她而活。 持续的高烧毫无消退的迹象，折磨著原本瘦弱的身子骨，绍民日形憔悴。在孟宣奔来探视他时，所见到的便是始终陷於昏迷的绍民。 

看著昔日风采耀人，与他切磋武术、文章医学的兄弟竟落得这般下场，孟宣心中不免伤痛。 

将他扶起身，为他灌输真气，让他的虚弱得以回复一些，不再如此死气沉沉。再运用全身的气力为他打通被毒液损伤的脉络。 

「拿水盆来。」 

一名士兵立即出去拿。 

拿出身上的银针，迅速往绍民十指扎去，一瞬间，黑色的浓血便形成十道血拄流了出来，绵密的滴落在盆子内，如果不是亲眼看见，还真不敢相信这浓黑的液体是血液呢！ 

「孟宣，这样一直放血下去，绍民他受得了吗？」天香揪紧眉，担忧问。 

「没办法，毒已窜流了他整个身子，如果要救他一命，一定要尽量把毒液逼出。我会用内力为他稳住气息，你放心。」孟宣聚精会神的为绍民治疗，额头都冒满了汗水。 

听到孟宣的答案，天香一颗悬在空中的心暂时放下。 

「这样 ..............救得了他吗？」 

孟宣收回银针，朝她一笑，竟回了她一句差点让她昏眩的话。 

「不一定。」 

天香杏眼圆睁。孟宣的笑容很是无奈，彷佛与命运下注，未知究竟是谁会赌赢这一局。 

「总得一试啊！」他先拿起湿毛巾为绍民拭汗又开口对她说：「公主，您先出去吧！我怕吓坏你。」 

眼嬉蛔梗天香一双水眸是让人无法抗拒的柔怜。 

「让我陪著他！孟宣..............」 

孟宣叹了口气，像对绍民，也像是对天香说：「你一定要撑住呀！」 

一切，只能交给命运了。
天香的泪已经流尽了，她失神地望著床塌上昏迷不醒已经三天的绍民，枯坐在床沿守候著他，身心憔悴不堪，却怎N也不敢睡，不敢阖上眼睛，她怕他醒了，没人替他拭汗，没人同他说话，所以她必须一直待在他身边，用心灵唤醒他的意识。 

她趴在他胸前，眼眶忍不住又蒙上了一层雾气，酸涩的眼禁不住痛，她轻轻阖起眼，直在心里呐喊：绍民，你快醒来吧！就像上次一样，你一定做得到的............... 

天香终於不堪疲累地伏在他身上沉沉睡著了。这时，绍民醒来了，像接收到她的讯息一般睁开了眼，他嗅到了她的发香，感觉胸膛上那个柔软的身躯正为他受尽身心之疲。 

绍民将眼神往下移，望著她一头如瀑的乌发披在她肩上，散落在他身上。他无法动弹，连将一只手抬起来环绕在她肩上，都像是要用尽了他浑身的力量。 

然而他苍白的唇却漾起了笑，很满足，很欣慰的笑意，昏迷了三天，他已失去睡意，吻著她柔细的发梢，在心中柔声对她说：好好睡吧！我不会再让你哭了，我的天香................. 
朦朦胧胧，恍惚中似乎听见清脆的鸟鸣，隐隐约约还有水流的声音，天香在迷蒙幻境中醒来，坐起身揉了揉睡眼。 

突地一愣，绍民呢？！她慌张的发现自己坐在床上，帐内空无一人，她这一睡，不知睡了多久？迫不及待地下床狂奔出帐外。 

湖畔旁，衣袂翩然，玉树临风的纤细背影，衬著山、映著水，山谷间飘渺的白雾，在湖面上轻盈起舞。 

一袭纯白似雪的飘逸白衫，一头黑亮如墨的长发随意用白带束绑，是他吗？！ 

在她震愕的以为自己看见了幻影时，湖畔边的人回头了，正是她此生眷恋、深爱不悔的男人。绍民凝视著她，黑眸中满是让她再次模糊了视线的温柔。 

「绍民..............」她语似破碎的唤道，她的爱、她的痴，都在他最深情的注视中化成生命中最甜美的果实。 

绍民朝她伸出手，像彼此相遇的那一刻起，他就是如此地将她纳入自己的生命之中。 

天香露出了灿烂的笑颜，笑中闪烁著晶莹的泪，是最璀璨的钻石。她立刻朝他奔去，却压抑著自己的激动不敢直接扑进他怀中。她看得出来他还很虚弱，看得出来他还不能剧烈的走动，要不他一定会直接跑过来的，他一定会抱住她的................. 

「绍民...............你好了.............」她细细嗓音中带著不敢相信的狂喜，深怕她的声音说得太大，会惊醒了这美丽的梦。 

轻轻地，她将双手贴上他的胸口，她第一次感觉他穿著一身白，竟是如此出尘的柔，彷佛也卸去他往昔的冷意。她微踮起脚尖，颤抖地将自己柔软的唇片印在他依然略显苍白的嘴唇，绍民双手环抱住她，深情地回应她纯真炽烈的一吻。 

原来是真的，真的不是梦..........泪水渗入彼此的唇中，是无法形容的甘甜。 

「往后的一生，冯绍民与东方天香相随。」他终於对她允下承诺。 

他的承诺让她感动不已，她漾著幸福的微笑，含泪笑道：「书呆子冯绍民也会说出这N恶心的话来............呵呵..........」 

「怎N了？！你不喜欢我缠著你............」绍民俊脸立即跨下，一脸很受伤的表情。 

天香偎进他胸口，深情款款地唤著一生相伴的名字。 

「素贞............素贞..........绍民...........绍民...........大笨蛋！！！」 

绍民却笑而不语。 

他轻抚著她的秀发，心灵的安宁和澄净的湖水一样柔和。
这一天，天空并没有什N云彩，蓝色的晴空显得耀眼无比。但这并不表示大地将太平度过。 

凤翔、盛翎两国的军队又一次相遇，战况一触即发。而绍民和左帆焰这两个将领更是仇人相见分外眼红。不顾其他人的厮杀情况，两人只顾著与对方缠斗。 

身子变弱的绍民打得特别吃力，却不肯轻易退缩。 

「以前你就打不赢我了，现在你捡回一条狗命，还不知好好珍惜，看来我只好成全你，让你早早超生去。」 

「废话少说，接招吧。」 

左帆焰阴阴一笑，夹带著诡谲，「冯绍民，你难道都是靠你那张小白脸，让东方天香和恒英这两个无知的公主爱上你的，战场上不是你这小奶娃玩的地方，你还是早点回去天香公主那，好好服侍你的公主大人，哈哈.................」 

「废话少说，纳命来。」 

绍民猛然挥动手中的利剑朝左帆焰刺去。即使他的身子不若以往，但他的剑术却不受影响，快速闪动的剑影在阳光折射下，映出了犀利的光芒。 

左帆焰连忙一闪，不过却吃了一惊，原本以为冯绍民的武功应是废了大半，看样子他是太小看他的复元情形了。 

踢起一颗石子，颈道十足的往绍民射去，然而绍民早早察觉他的意图，立即旋身躲过，然后吹了口哨唤来他的坐骑，『白狼』，快速的跨骑而上。他的体力不如从前，但是可以用白狼的速度来弥补，而且白狼的脚力和灵活性是绝对值得夸赞的。 

拉扯\绳，驱策白狼奔向左帆焰，握紧剑把，如同暴风侵袭般的狂乱，绍民整个人笼罩在怒焰中，白狼风驰电掣的速度他衣袂飘扬，乍看之下，犹如一名凌空而降的战神。 

面对疾奔而来的马匹，左帆焰只顾著闪躲，猛地跳至白狼身侧，向马背打出一掌，想出其不意的攻击绍民，但掌气已出，他才愕然的惊觉马鞍上竟空无一人。 

他震惊的睁大双眸，冯绍民怎N会不见了？ 

「你在看哪儿呀！」 

随著声音的来处望去，发现冯绍民的身影迅速的由自己的头顶飞跃而下。左帆焰不禁纳闷，他是何时腾空而上的？自己为什N都没注意到？！ 

该死！他被那匹马的速度吓到了，所以才忽略了冯绍民的行动。 

慌张中，面对已击杀而来的剑矢，左帆焰不假思索的伸出手，徒手接下剑削，瞬间血流如注，痛得他五官扭曲。 

「混帐！你明明中了剧毒，为何功力依然不减？！」 

「抱歉，让你失望了。自从知道我中了毒之后，每隔一段时间，我就会服老人家给我的续命丹，续命丹的药效不只是在帮我续命，它更让我筋脉得以复苏打通，你用的毒只是折损了我的体力，并没有削弱我的武功。」 

「哼！看你长得一副短命相，没想到生命力这N强韧！」左帆焰冷哼一声，举起手舔舐了手上的血腥，那腥浓的气味让他的怒气达到极点。 

一向自傲的他如何能忍受别人在他眼前耀武扬威？！聚集内力，他狠狠的瞪视绍民，一张冷酷的脸满是风暴。他就不相信，以他盛翎第一高手会打不赢这见不得光的小白脸。 

「冯绍民，你我恩怨今天一次了结！」话才落定，一股惊人的掌气已向著绍民轰了过来。 

眼见这掌气来势汹汹，绍民奋力一闪，他虽无闪失，但那掌气越过他的身，波及到身后打杀的一群人，瞬间哀号声四起，十几个人已瘫倒在地。 

「够狠！」绍民瞟了一眼身后倒楣的士兵，惊讶著左帆焰的攻势过猛。他必须速战速决，否则会输在体力上。 

趁著绍民分心，左帆焰由衣袖中取出暗器，那闪烁著淡淡蓝光的银镖，代表著侵泡过毒液。左帆焰一向善於用毒，而他之所以让盛翎人视如虎豹，正是因为他的阴狠毒辣。
「驸马，小心！」一声惊吼，一剑飘红飞身而来，奋力的使出长剑，为他挡掉那要命的毒标。 

左帆焰气愤地吼叫出声，狰狞了颜面，恨恨的瞪视著那多事的一剑飘红，正想再射出毒器时，绍民一个伏身前冲，紧握著手中的剑往左帆焰的胸膛刺去。瞬间剧痛加身，左帆焰根本来不及弄清楚发生了什N事，待往下一瞧，才发现鲜红的血如泉般喷涌而出。 

好痛！ 

困难的抬起头，看著眼前收起长剑的身影，左帆焰一时之间不愿相信自己竟然会败下阵来。他曾是盛翎国第一勇士，永远都是踩在别人头上的，何时轮到他如此的狼狈？！ 

他不甘心呀！ 

「你.................」惨白了脸，左帆焰摇晃了身子，一个踉跄往后跌靠在树干上，而眼前那可恨的影像愈来愈模糊了。 

血液的流失致使他的身子渐渐冰冷，绍民走至他身边，毫无表情的对他吐著话语，「你说，你我的恩怨今日一次解决，看来是如你所愿了。」 

「我.............永远都会......记住.........你...................」 

阖上了眼，身体颓然倒在血泊中，那昔日狂暴的人也必须对生命的脆弱认输了。直到他断气，绍民才如释重负的叹息出声，一个飞跃，跳上白狼背上。 

「飘红兄、张兄，我先走了。」 

「没问题，这里交给我俩吧。」张绍民了然於心，他知道冯绍民要去哪儿。 

「谢谢。」他再也承受不了任何一分一秒的等待了！战争结束了，他迫切想回到天香身边，要将她紧紧搂在怀中，和她分享胜利的喜悦。 

想罢！绍民用力踢了马腹，一人一马便如风的消失在众人的眼前。 
天香舒适的窝在托士兵搬进的大木桶中，享受浸泡热水澡的轻松快感，她已经好久没有这样好好的泡个澡了。 

就在她闭起眼，准备来个假寐时，绍民却像旋风似的掀起帐帘，在天香的惊呼声中，笔直的朝她走去，然后二话不说的捧起天香被热气蒸红的脸蛋，狠狠的吻了下去。 

虽然感到一头雾水，但是天香依然瘫在绍民掠夺似的吻中，水的热气加上他带来的热度，让她几乎快昏厥了。 

「告诉你一个好消息，我军打胜仗，飘红兄和张兄待会就率军回营了。」绍民开怀的笑著宣布。 

「真好！我就知道他们一定会打胜仗回来的。」听到这个消息，天香兴奋的跳了起来，抱著绍民高兴的喊叫。 

绍民胸前的衣衫因天香身上的水珠而湿成一片，他却无所谓将她抱得更紧。
「怎N见到我都没这N兴奋，听到他们打胜仗回来就乐得眉飞色舞的。」绍民吃醋的道，一副闷闷不乐，抑郁的神色乍现在俊脸上。 

「你...........」天香脸上闪过错愕、震惊与无法相信的神色。绍民居然吃起剑哥哥和张大哥的醋，而一向自命清高、豪放不羁的他此刻竟像个孩子似的厥著嘴巴，实在令她始料未及。 

绍民马上敛起了不乐的脸色，对著表情复杂的天香扬起眉梢，放声大笑。「骗你的。」 

喔！这该死的冯素贞刚才的表情吓坏了她了。天香天使般的脸上带著一抹使坏的神情。「对！我就是比较关心他们俩个。」 

她话刚说完，绍民已经用他那灼烫的双唇紧紧的覆盖上去。「我不准你胡说。」 

奇怪！她怎N觉得身子一阵凉意？天香不由得低头往自己身子看去，这一瞧，她马上满脸羞红起来，急急忙忙将浴巾遮住裸露的胸口，呼吸急促推开他，深怕他弄得更湿。 

「你快出去，我还没穿衣服。」天香两手抱著浴巾护卫在胸前。 

「可是我衣服湿了，怎N办？那我脱下来好了。」绍民说罢，真的动手欲脱下身上的军袍。 

「不要！」天香伸手想制止绍民的举动，一时之间竟然忘了自己手中正紧抓著浴巾。 

天香惊呼一声，双手迅速地往自己半裸的酥胸遮去，想赶在浴巾完全滑落前压住它，可是为时已晚。 

「天香，这是你给我的另一份惊喜吗？」绍民闪烁著发亮的黑眸紧盯著她的胸前，他的注视让她不自觉的抿了抿嘴，那性感丰润的双唇诱惑著他。 

天香紧绷的心还未放松，无暇注意到绍民早已亲密的欺到她身上，她的目光震慑在他迷人的星眸中，而身体不自觉地趴在绍民温暖的胸膛上。 

绍民将她抱到床上。 

「你明知道我无法抗拒你对我的吸引力，你还这般糗我？」 

绍民也发现到了，原本自己彷如星辰的眼眸，对天香竟有这般不可抗拒的魔力。 

「我是不是可以继续下一个动作？」只有对天香，他才会行为大胆，只因她是唯一值得他忘我的情人。 

「啊？什N动作？」他灼热的目光让她不觉又抿了抿双唇。 

她抿嘴的动作十分迷人，且非常诱人，无疑是对他的自制力的一种考验。 

绍民不放松的搂住天香的肩膀，在她对他做了这番诱惑后，他又岂容得了她逃避。「天香，你要记住，不管日后发生什N事，我绝不负你。这一生，我永不负你！」 

天香的心如擂鼓般，怦怦震跳起来。她感动到无法言语。
她羞红了脸，没敢再瞧他，慌忙的将视线停放在他坚毅完美的下颚。 

绍民逗弄她发丝的手，在瞬间又P住她支撑於身体两侧的玉臂，往自己颈间一放，让她与自己更加紧密的贴在一起，毫无一丝间隙。 

天香根本不知道他会来这一招，她惊呼一声，只得任他将自己带回瘦弱的胸膛，使彼此密不可分。 

绍民逐渐逼近的脸吸走她的神智，直到他印上她的唇，恍惚间那刻意被她遗忘的滋味，又再一次的翻腾开来，那种忽快忽慢、骤强骤弱，瞬间又毫无章法的唇舌缠绵，搅得她心慌意乱早已忘了今夕是何年。 

「我被你宠坏了，就要变成小色女了啦！」此刻她全身重量全部加诸在身下那具坚挺的身躯上，感觉自己柔软紧密的贴附在他身体上，她全身开始燥热起来，这又是另一种奇妙的感受，狂跳的心令她胸口为之紧绷发疼。 

「我就是要把你宠得离不开我，你是小色女，那我就是大色男，天地间唯一-----------绝配。」他完全感受到她落在自己胸膛上的每一次跳动，又快又猛。 

天香狂跳的心因他的话而跳漏半拍，她诧异的睁著迷蒙的双眸望著他。 

「你该不会让我成为大家的笑柄吧？」不禁开始怀疑这真是她所熟悉的冯素贞吗？ 

「匍匐裙榴下，醉卧美人窝。天香，你可知，我就是无法抗拒你投注在我身上的一颦一笑。」 

绍民感性的笑著，炽热柔润的双唇，随著她优美的曲线游走，双唇所到之处皆掀起她一阵阵的悸动，除了羞涩、别扭、兴奋之外，还有难言的美妙。
「你是如此迷人...........」他的手指tiao逗地轻拂过她微启的红唇，一个毫无预警的翻身动作，柔嫩的骄躯已被他的男xing躯体压制於shen下，她惊愕得连低呼轻yin的机会都来不及，他的she就已经攻占成功，与她的舌jian共缠绵，狂duo掠取她口中甜蜜的气息，吸取她特有的琼浆玉液。 

她的呼吸紊乱，低浅而急促，她甚至不知道两人在何时已经紧密的贴合在一起，他狂妄的双唇不断的在她身上烙下一道道专属於他的吻hen，在她完美无瑕的身躯liao起一处chu爱的火源。 

他在她耳际、颈侧、雪白的胸前撒下无以计数的烙印，直到攫住她颤动挺立的bei蕾，然后以几乎要人命的磨人速度挑逗吸吮，轻啮著，令她jiao喘呻吟不已，忍不住地挺起腰身，做无言的乞求。 

「呃..............」当他热烫的前端进入到她的柔xue中时，她忍不住di吟，他轻轻地将自己jian挺推入她的幽柔之中。 

当他完全攻zhan时，她觉得体内抽搐了一下，将他的坚挺含得更紧，两人jiao合的脉动直颤入心扉。 

绍民低吻著她的唇，开始在她的体内chou动，让她的花蕊随著推动而开放收缩，娇嫩欲滴，泛著滟潋的水光。「啊............」天香抱住他，小she湿润地与他jiu缠，纤手被他la下，紧紧地包在他掌中。 

「我的天香..........」他低喊，下半身的lv dong愈是ju烈，一次次直dao她jiao嫩的花心。 

「绍...........民..........我..........」天香的呼吸加快，星眸ban眯，漾著迷meng表情，闪烁著动人的光翳。 

绍民的额际冒著汗，kuang烈中可见温柔的呵护，一点儿都不愿伤了她，黯黑的眼眸中熠著浓浓的情愫。 

「我..........爱你。」天香在ji欢中吐出心中的话。 

绍民的神情掠过狂喜，唇在她的小脸上一遍遍qin吻，她灿烂的眸、她的俏挺的鼻子，和她微肿的ying唇，都逃不过他双唇的占领。
倏然间，天香的身子一zhen，通体的kuai感教她yu仙欲死，绍民抱住她因gao潮而战栗的身子，轻声安抚。 

「绍民...................」天香低声地啜泣。 

他拥住她，shen下几次频律密集的chou送，总在要完全退出之际，又深深mai入她的体内，她紧窒的rou穴中传来ju烈的蠕动，绍民低叫了声，在一次shen深的攻沾中释放自己。 

天香闭上双眼，哭叫出声，体内再一次被触发极致的kuai感，有种酥酥的麻痹侵袭她，令她神智半晕半醒。 

「亲爱的公主殿下，我也爱你。」他的唇贴在她汗湿的发际，神情缱绻温柔，那笑意是一种满足。
班师回朝的凤翔军阵营，在荒野的路上蜿蜒成一条壮观的队伍，胜利的喜悦令众人长期紧绷的情绪为之放松，使行军中的队伍，不时传来豪爽的笑声。 

而元帅的马车中，天香正在连日的疲惫下沉沉入睡，浑然不觉身旁的绍民正以一种毫无遮掩的爱恋目光凝视著她的睡容。 

这种心中满满的感觉，对绍民来说是个陌生的体验，他以为自从兆廷娶了刘倩，放弃他和自己多年的感情之后，他冯素贞的心已死，再也不相信爱情，不再相信海誓山盟，但是，这一切在天香闯进他的生活之后，似乎宣告失败，虽然他没有说出来，但，他的的确确是逃不出天香所编织的情网了。 

绍民出神的看著天香青春娇艳的容颜，忍不住低头覆住她红艳的小嘴，任自己沉溺在以往他一向不屑的柔情中。 

熟悉的暖流自微启的嘴上传来，令天香燥热的扭动身子，朝著绍民的身体贴近，她睁开惺忪迷蒙的眼睛，露出满足的笑容，将双臂攀上绍民俯下的颈上，让自己与他相贴得更加紧密。 

直到两人无法呼吸，才气喘咻咻的分开那四片纠缠在一起的唇。 

「你醒了？」绍民眼中有著一抹平常所没有环郁柔情。 

「我睡很久了吗？」天香脸蛋儿还因方才的拥吻，而像个红通通的大苹果似的，教绍民忍不住又吻了一下。 

「像个小猪一样这N会睡。」绍民嘲弄的点了点她微翘的鼻子。 

「喔！你敢说我是猪？」天香一个翻身，将绍民压在身下，「快向本公主道歉，不然................」她嘿嘿奸笑两声，眯著眼看著他。 

「不然如何？」绍民一派优闲的任她跨在身上，享受此刻的轻松时光。
转著黑白分明的眼珠子，天香奸诈的笑笑，举起食指往绍民的ye下搔去，而出乎她意料之外的，绍民竟然一改方才的优闲戏谑，在天香的『一指神功』下打滚求饶，完全不像平时天不怕地不怕的铁面驸马。 

「天............天香，我、我.............哈...........」绍民笑得上气不接下气，已濒临窒息边缘。 

「你怎样？很舒服吗？我知道了，我不会停手的，放心。」原来他怕痒！呵呵..........天香故意误解绍民的意思，更加勤奋的朝他进攻。 

「我道歉！我认输了！哈............哈..............快、快住、手.........哈..............」他快不行了。得意的拍拍手，天香停止那令人既快乐又痛苦的折磨，决定以后都要用这招来对付他，不过，她的得意却因绍民的急速反攻而寿命短暂，一点都不过瘾。「你这小妮子，看我怎N教训你！」绍民未待气息平顺，已将ya在他身上的天香翻下，迅速取得优势地位，当然，不忘先将她的双手牢牢钉在车板上，以免重蹈覆辙。 

「冯素贞，你耍赖，刚才你明明已经认输了。」天香顿感大事不妙，jiao嗔的kang议。
「我是有认输，但并没说不报复呀！」绍民邪恶的牵动嘴角，学著天香伸出食指，眼看就要以其人之道还治其人之身了。 

天香左闪右躲，就是挣脱不出绍民的牵制，只有闭起眼睛，认命等著他的『制裁』了，谁教她要先开这不良的风气，还自洋洋得意呢？ 

怎知等了半天，他的魔指始终没有落在她的腋下，倒是开始不安份的解起她领口的结扣来了。 

「绍民，你在做什N？」天呀！他该不会是想................天香忍不住羞红了脸。 

「嘘！」绍民已将她的外衣褪了开，持续朝她的亵衣进攻。 

「可是...............我们是在马车上呀.............」虽然车蓬内是很宽敞，可是，外面那N多人，如果被发现了，那多不好意思呀？
「天香。」绍民轻唤她的名，无视天香的微弱kang议，用行动粉碎了她最后的坚持................ 

颠簸的马车中，重逢的两人，尽情释放著彼此的爱意，一次又一次，直到筋疲力尽，才满足的相拥在一起。 

「绍民，我听说这次你能顺利逃出盛翎军的层层包围，是因为长公主夏恒英给你指点明路的，她喜欢你？」天香眼中有著淡淡的轻愁，她在担忧，万一这真的是事实的话，那她和绍民之间............
绍民的脸色倏地大变，原本充满柔情的眼眸，霎时被冷酷的寒意取代，他突然将天香的身子微微推开，独自坐起，沉默不语的穿著衣物。 

「绍民？」天香一头雾水的望著方才还跟自己有说有笑的绍民，难道她误会他了吗？ 

「我还有些事要跟张兄他们商议，你在这好好休息吧！」绍民语气僵硬的道，没看天香一眼，一把掀开马车的门帘钻了出去。 

天香委屈的望著晃动的门帘，心中涌起一股无力的挫败感，为什N他的转变总是这N快？尤其是当她提到恒英时，更是明显。 

究竟绍民还隐瞒了多少事不想让她知道？ 

到底要等到哪一天，他才会如她所想的爱上她，对她无所隐瞒呢？ 

纷乱的思绪，在天香的脑海中有如走马灯似的转个不停，而这些答案，也只有绍民才能解答了。 天香百般无聊的靠在车窗旁，一边斜眼打量著绍民。而绍民则是坐在一旁闭目养神著，自从他臭著脸钻出车篷再回来后，就一直是这个姿势，看来，他是不打算向她解释究竟是怎N回事了。 

哼！不说就不说，她才不稀罕呢！天香翘起嘴，打算也对他来个相应不理，看谁忍的比较久。打定主意，天香更是强迫自己继续欣赏车外飞逝的景色，虽然偶尔还是会忍不住将目光往绍民身上瞟，但是，她还是很努力的维持著她的沉默，要知道，教她这N久不说话，是多N不容易的事情呀？她简直快佩服死自己了。 

时间一分一秒的过去了，绍民依然老神在在，一点都没有开口的打算，反倒是天香，已经因过於专注的盯著窗外往后飞逝的景色，而几乎头晕目眩的晕倒了。 

「天香！你过来！」就在天香再也撑不下去，即将宣告投降时，绍民终於开口了。 

「为什N？」天香故意原地不动的问，总不能每一次他说什N，她都迫不及待的遵守吧？ 

看出她的心思，绍民淡淡一笑，不由分说的将她往怀中一带，「因为我想抱抱你。」简短有力的回答。 

「你想理我的时候就抱抱我，不想理我的时候，就连说都懒得跟我说，至少你也要让我知道刚刚我究竟是说错什N，让你对我生这N大的气呀？」天香不依的推开他，坚决表达自己的抗议。 

绍民皱皱眉，这小妮子吃醋了。 

其实他方才一直沉默不语，甚至找藉口离开，都是因为他生气天香不相信自己对她的感情，甚至怀疑他与恒英有染，天香的不信任教他失望，一时之间他不知道该如何面对她，他只好选择沉默。 

「那个叫恒英的喜欢你对不？！」 

天香觉得一股酸意呛了上来，揪得心好难过，她深吸了一口气，灵敏的翦眸瞪著绍民。 

绍民挑眉浅笑，不回天香的话。 

「为什N不说话？」天香恼火道。 

他怎N可以这样？夺了她的身子之后，竟又移情别恋！是她当初太自信了，才会以为他不会变心。 

「要我说什N？」绍民暗笑不已，这小妮子难道不知道她吃醋的模样很诱人吗？绍民将她拥进自己的怀中。 

「放开我，我不要你抱。」天香正在气头上，小手握拳直往他的身上打。 

「你让我很生气。」他咬牙低声地说道。 

风声在耳边呼啸如刀，天香心慌意乱，却仍睹气倔强地说道：「我也很生气，比你更生气！」 

绍民不语。他从来没有想到每次发怒竟是为了同一个人，他因心碎而愤怒呢，因为自己为她而起的恐惧而自我厌恶。 

他恋上她的人！更悲惨的是他已经不能没有她。 

原本以为自己能够看淡的，凡事云淡风轻，但对她一开始就不行，见到她和一剑飘红离开那天，更加明了。
「你去找那个叫恒英的，不要理我。」天香在他的怀中扭动著身子，小脸含著无比的委屈。 

「我对她只有感谢，没有感情。」绍民淡漠地说道。 

「你说谎，人家就是因为喜欢你，才会奋不顾身救你，她日日夜夜照顾你，你不会心动才怪。」天香嗤之以鼻，心口微微地抽痛。 

绍民长长久久凝视著她，眼光深邃幽沈得令她颤抖，彷佛他就要这N看进她灵魂里头去了。 

「你要我怎N做呢？」他突然绽开一抹浅浅的笑容！声音低柔，醺人欲醉。「才会让你明白我的心，若我爱上她，我何必冒著生命危险逃出敌营，天香！不要问我找答案，你自己好好想清楚。」 

他起身穿好衣，揭开绣帘，头也不回的走下马车。 

天香怔忡望著他的背影，一 颗心滴愣愣的颤动了起来，他是在暗示她--------------------他，是为了她而逃回来的吗？ 

一种温柔而痛楚的感觉卷上心来，有一股细细的喜悦混进了庞大的悲哀与无奈里，楚不住这样五味纷陈的复杂滋味，她低低啜泣起来，豆大的泪珠一颗颗滑落面颊。 
绍民在一棵大树之下找到她。 

她在树下睡著了。 

今天月色皎洁，银白的光芒穿过树叶流泄下来，包围住她的全身。 

他目光充满爱恋的凝视这个自己唯一动了心的女子。 

她看起来是那N的不真实，令他只想紧紧的抱入怀中，怕她会消失在空气之中。 

轻手轻脚的靠近她身边，一看到她脸上残留的泪痕，绍民又再一次斥责自己。 

迷迷蒙蒙之际，天香感觉到自己被一双有力的手臂温柔的环住。 

「绍民！！！」她睁开了哭肿的双眼看著他。 

绍民柔情的看著她，他想了二天，始终没有办法不去想她，所以他来找她。 

「天香，对不起，我要你相信我，今生我决不负你。」 

他沙哑且带著歉意的声音对天香而言，竟奇异的拥有抚慰人心的效果。 

她没有说什N，只是低头不语，却未推开他，任由自己依偎在他的怀中。 

在这一刻，两人都不想破坏这奇妙的气氛，只想静静的相拥著。 

绍民轻轻的将她抱起，走到他刚放古筝的地方，他们坐在地上，他弹起醉人的曲子。 

天香依靠在他背后，闭上双眼静静的聆听他弹奏的乐曲，琴声飘飘散在空气之中，是如此缠绵、动听，天香多N希望这一刻能永远停止，永远不要消失............. 

曲毕，四周又只剩下宁静。 

「真好听，这曲子叫什N？」 

「问心。」 

「问心？」 

「没错，是在描述一名男子询问著他心爱女子的心，因为女子眼眸中透露出的讯息令他不安，彷佛女子有天会离他而去。」 

「结果呢？那女子离开他了吗？」她问道。 

「天香，如果...............如果你是那名女子，你会离开一个深爱你的人吗？」他试探性的问。 

「我...............」
天香坐起身子，用手抱住膝盖，将下巴放在膝盖之上，认真地思考著。 

她需要好好的思考一下，否则她根本看不清自己的心。 

绍民知道她一时之间无法做出决择，尤其是在他和恒英清白未证明之前，被自己突然这N问，她一定感到难堪，他不想得到答案了，只想把握两人相处的时光；手臂一伸，将她搂紧，让彼此两人的心更贴进一些。 

他在她耳畔呢喃著安抚的耳语。连他都不知道自己泄露太多的柔情与怜惜，一心只想和她在一起。 
她一直很讨厌父皇给她挑选的驸马，起初她以为是自己心里有了剑哥哥和张大哥，才会一直排斥这个驸马，也从来没给过他好脸色看，见面不是对他打就是骂，但和他相处久了，再加上他为了她和父兄连自己的性命都肯牺牲；她想，她是真的爱上他了，就算后来知道他就是冯素贞，她还是情不自禁爱上他。当她亲刃他时，那剑彷佛刺在她心口上，痛彻心扉；不知何时，她发现自己『变心』，她无时无刻都在想著一个人，那个人不要说他是驸马了，就凭他那份智慧和胸襟，不要说她了，就连一般女子也很难不被他吸引，更何况夏恒英，自己只不过是那较幸运的人，早一步先嫁他，不然她真的没有把握能够赢得了夏恒英。 

飘浮不定的心像是找到了根，有了依归，胸口的伤好像被他治愈，不再有负担。 

「我突然觉得自己好白痴，绕了一大圈寻寻觅觅，到头来才发现最爱的人就在身边，却还要怀疑自己的心。」天香轻喟著，「你让我觉得我好笨。」 

绍民突然微笑道：「可能我天生就比你聪明吧！」 

天香瞪大眼，突然觉得空中的气氛改变了，回视他的是颇为怀疑的目光，不怎N相信他就是刚才这N浪漫弹琴给自己听的男子。 

「开玩笑的啦！」绍民逗弄她，看著她恢复原先的表情后，就忍不住逗她。 

他大概是一直跟她斗嘴闹惯了，改不掉这要命的习惯了。 

「讨厌！讨打啊！」她追著他咕哝著，心中却溢满一种叫幸福的暖意。 

绍民笑著让她追著跑，在昏黑的黑夜中，两道人影一笑一闹地追逐著。 

角落的一偶，张绍民隐身於黑暗之中。 

他来了很久，听到了一切的事，却始终没出声，让冯绍民来处理。 

不过他心底很安慰、也很高兴他们总算破镜重圆。 

看来此生真的和天香无缘结成夫妻，其实当她大哥也不赖。 

张绍民微笑地步回他的帐营。
凤翔军凯旋，绍民应居首功。皇帝对他犒赏甚丰，正式升任他为逍遥王，其位和亲王同等，可以驾马入宫，不必通报进殿堂；张绍民册封都虞侯，李兆廷为钰贤侯，至於一剑飘红因为无官无爵自由惯了，不想在朝廷任职，然皇帝仍然册封他为，『清闲侯』，一个有名无实的侯爷，他可以不必受到朝廷的束缚，自由自在行走天下。 

绍民并无喜色，经过此役，盛翎王必定震怒，恒英是否会因为放走他而被处死，令他十分挂心。恒英被软禁在她的颤帐中，她的六个随从成了她的狱卒，她们奉太后之令不准跟她讲话，只能为她送饭。 

事实上要不是王姊她们一再为她求情，暴怒的母后本来铁了心要杀她。她没有承认说她故意放走冯绍民，只承认她离开死牢时，因为心里难过将与他永别，因而忘了锁上牢门。 

死罪可免，活罪难饶，母后在宫帐内亲自鞭挞她，打了十几下，打得她皮开肉绽；盛翎王和恒仪长公主、恒慈三公主与全体朝臣向太后跪下磕头求情，夏太后才罢手。 

六随从抬起恒英时，她整个背血肉模糊，人也几近昏厥。 

她不后悔放走他，她只给他机会，他能够成功的逃走是他的本事，但是她万万没想到，他会立即率大军来攻，使得盛翎军措手不及，死伤惨重。她对不起那些死伤的士兵，更对不起左帆焰，受点皮肉之罪也不为过。 

她心知肚明，今生她不可能跟他结合了，但她还是想他。想著他，她的背痛似乎就减轻了些。至少，他心里已经有她了。在死牢里，他曾经以含情的目光看过她，她就知足了，不再妄想和他做夫妻。 

初识时他对她毫无防备全然信任的态度，她就已经管不住自己的心，满腔的情，满腹的爱，使她不顾羞耻，做出一个未婚女子不该做的事来。现在她留有和他亲嘴、同眠的回忆，也不枉在人世走这一遭了。 

忆起那段她受伤的时日，他关心她、照顾她，还愿意和她做朋友时，她激动得无以复加。从那一刻她就决定，即使为他死，她也不后悔，因此临时起意，助他逃走。爱可以使人疯狂，昔日她不解庄晴在听到她丈夫被杀时为什N会沮丧到不饮不食，宛如行死走肉的地步。现在她才明白，爱像是毒蛊，一被它缠住就终生脱身不得，永远得受它的控制，失去理智，做它的顺民。 

她知道冯绍民不爱她，也许他有点喜欢她，或甚至对她有些情意，但他对她的情，绝对远不及她对他的爱，是她自己一厢情愿不顾一切的爱他，当然怪不了谁，只能怪她自己。 

他可好？可在这次的战役里受伤？如果没有的话，他立了战功，应该受赏了吧？一将功成万骨枯，他的战功不知是多少盛翎军、凤翔军的官兵性命换来的。战争就是这样的残酷无情，她从来都不喜欢战争。但是，一旦上了战场，她又得身先士卒、奋勇杀敌，那是她的天职，她是太后的亲女儿，王上的亲妹妹，盛翎王朝的根基需要她帮忙巩固、盛翎王朝的江山需要她帮忙拓展。她做了最坏的示范，放走了敌人，将来她得更卖力的征战，将功赎罪。 

冯绍民值得她这N做吗？为什N他一对她假以辞色，她就昏头昏脑的，全为他设想，忘了她对国家的责任。她是个傻女人，被爱情迷昏了头的呆瓜，母后这几鞭究竟有没有把她打醒？唉！她也不知道。
「盛翎欲得关西、梓州之地，还要索取岁银金帛。」皇帝看了盛翎国的国书：「夏太后有意和亲，希望冯绍民能入赘做恒英长公主的驸马，这是怎N回事？」 

李兆廷、张绍民愕然，以质疑的眼光看著绍民。 

绍民心头亦为之一震。这N说来恒英没有因他而死，夏太后还预备撮合他和恒英，将这件私事拉高成为两国间的大事。 

盛翎使臣查木罕解释道：「前次恒英公主俘虏冯将军回盛翎营，对冯将军产生感情，提出婚议，但冯将军不降不允。夏太后决定将他斩首的前一天晚上，恒英公主不知是有意的，还是无意中放冯将军走。没几天，冯将军就率军攻入盛翎营，造成我军死伤惨重。夏太后因此将恒英公主处以极刑.............」 

「经过我王与众朝臣求情后，夏太后才亲自执鞭打二公主十几下，直打到鲜血淋漓，以为警惕。至今二公主还不能下床。」 

绍民好心疼恒英为他挨鞭。夏太后也真狠，居然那样毒打亲生女儿。 

盛翎使臣继续说：「自从我军挫败后，我王同太后建议不如与凤翔和谈，甚且和亲，以免两国再动干戈，兵连祸结。太后经过一天的考虑后答应和谈，派臣来递交国书。」 

「朕明白了。」凤翔帝说。「你且退下，待朕与群臣商议后再召你回话。」 

等盛翎使臣退出后，凤翔帝说：「割地之事朕拟不允，祖宗留下的江山若不能保，朕将来岂有颜面见先人於地下。岁币则不妨多给，与国体无伤。众卿有何意见？」 

张绍民说：「皇上所言极是，盛翎人贪得无厌，我朝定不能退让，更何况关西、梓州乃我国之领土，岂可轻言让给他国。微臣以为，即使是岁币也不必多给，日前我军大胜，那里有胜利国还要给战败国割地赔款如此荒谬之事；今日圣上宅心仁厚，故赐盛翎国岁币，这对战败国已经是最大的恩惠了，盛翎国不应再无理要求割地。」 

「如果给他们一些钱，两国就能和平相处，消弭战争的话，朕觉得值得。绍民，先前你怎N不曾跟朕提到恒英公主与你之事？」 

「这...............」绍民嗫嚅道：「皇上！臣以为那没什N好说的。臣已与天香共结连理，无福消受恒英公主的垂青。」 

凤翔帝沉吟道：「这倒是个问题，天香是朕最疼的皇妹，依天香的性格一旦要你和恒英和亲，不把皇宫拆了才怪。」 

李兆廷插嘴说：「夏太后一向手段极残，一旦我朝拒绝了和亲提议，，难保她在盛怒之下，率军攻打我朝，皇上可曾想过后果？」 

凤翔帝心里却有了主意。「驸马，你认为呢？」 

「皇上！」绍民说：「和亲之事臣不能苟同，臣的心里只有天香一人，对恒英公主臣只有感激，臣待她如知已，不可能为夫妻，如果夏太后怪罪下来，就让臣一人去承担。」绍民真挚坚定的回绝。 

凤翔帝点点头。「驸马对皇妹情深意重，此情难能可贵。好，这样好了。左相冯绍民接旨。」 

绍民单膝跪地接旨。「臣在。」 

「朕命你为凤翔使臣，至盛翎营与夏太后谈判和谈之事。我凤翔绝不割地与外族，和亲之事因冯绍民已和我朝天香公主婚配，不合再娶，请夏太后另挑人选，我朝未婚之王功大臣，贵族子弟甚多，朕可做主，将其婚配，至於岁币则无妨，高达白银百万亦可。」 

「臣遵旨。」绍民心中波涛汹涌，皇上要他自己去和谈，这不是为难他了吗。但圣旨难违，这也是莫可奈何之事。
天刚亮，天香就清醒了，她起床梳洗了一番，向外头走去。 

皇上老兄不是放绍民二天假吗？人跑哪去了？正纳闷之即，就听到舞剑声，毫不犹豫的迈开步伐。 

绍民、张大哥和乌鸦嘴三个人果然都在这里。 

空地上，两个交错的人影，飞快的交掌，天香只看到几道光影一闪，两条人影快速的飞向后头，同时望著天香的方向。
张绍民笑道：「你这N早就醒了。」 

天香笑容可掬道：「可不是吗！现在天下太平，酒足饭饱之后倒头就睡，精神自然好得很。」 

「唉唷！咱们天香公主被驸马宠得快跟猪一样罗，白白胖胖的。」李兆廷打趣道。 

「乌鸦嘴，你没说话没人当你是哑巴，想吃本公主的甘蔗是吗？」天香说著就要打过去。 

「饶命呀！公主。」李兆廷连忙躲到绍民身后。 

「早！」绍民微笑著道。 

「早！你今天起得很早。」她以为他会多睡些。 

「看早上天气不错，便想活动、活动筋骨，正巧张兄和兆廷兄来，就和张兄比划、比划，练练身手。」绍民把剑收起。 

李兆廷扬眉，看著一向水火不容的绍民和天香没有针锋相对，简直是不可思议。 

虽然他早听张绍民提及过，但真的看到两人时还是吃惊了一下，二、三年来听著他们斗嘴、打架已很『习惯』的他，一时之间，倒不太能适应。「我觉得我在作梦。」 

张绍民佯装抖著身体。「习惯就好。」 

天香一听，小脸微红。 

绍民眯著眼，瞥著好友。「不说话，没人当你是哑巴。」 

「哟，他竟然还骂我耶。也不想想先前是谁用了他的琴才得救。」李兆廷此时有心情开玩笑了。只要撇开公事，和好友在一起就比较有闲情逸致抬杠。况且他们好一阵子没见了，更令他忍不住扯他的后腿。 

「是哟，是你的面子大，人面广嘛！」绍民随口奉上一顶高帽，却暗地骂他。面子大---------指脸大，人面广--------------脸皮厚像墙，人人皆知，一个脸大又脸皮厚的恐怖面孔。 

李兆廷立即对张绍民kang议。「他骂人耶！为了一个女人不顾兄弟之情骂我！」 

「我看到了。」张绍民含笑以对。 

「什N为了一个女人骂你？你瞧不起女人是吗？刘倩不是女的吗？你娘不是女的吗？为什N不能为了女人骂你？」天香拧著眉不悦的瞪著李兆廷。 

李兆廷顿时被人训了一顿，以前他很少跟天香公主交手，因为她的炮火都是攻向冯绍民，如今两人连成一气，他立即成了现成的牺牲品，感慨的道：「我觉得你们还是别和好比较好，不然我会成为第一个受害者。」 

张绍民放肆的大笑，颇有同感。天香眯起眼。「原来你们两个人巴不得我跟绍民对立呀！可恶呀！你们！」摆出一副想杀人的模样。 

李兆廷很识相的摆摆手。「没有，我随便说说，公主大人有大量，别放在心上。」 

张绍民更是接口。「我只是刚好想到一件事觉得好笑，才不小心笑了出来。」 

「骗谁！」天香没好气的白了他们一眼。视线落到绍民脸上，发现他流了不少汗，走到他面前，拿出手绢替他擦著。「你流汗了。」 

「谢谢。」绍民嘴角一勾。李兆廷和张绍民倏然像两尊石像杵在原地，没想到他们两人的感情已这N好了。 

李兆廷挑眉低声道：「真是女大十八变。」 

「我同意。」张绍民举双手附和，他太羡慕冯绍民了，他暗恋天香四年多，却始终得不到她的青睐，冯绍民一别年余，再出现时，就全然得到她全心的爱，真是差别待遇。 

「你们两人在嘀咕什N？」绍民问。 

两人连忙摇头。「没事，没事，你们可以当作我们不存在，请继续。」 

绍民皱著眉。「什N当作你们不存在，这N大的个儿，想视若无睹都很难。」 

「我们会很安静的。」李兆廷道。 

「才怪。」绍民立即明白他们是想看好戏。 

杏儿急呼呼地闯入。「公主！我可找到您了。」 

「杏儿，干嘛这N慌张？」天香看著她慌张的模样问。
「我去您房里却没看到半个人影，我当然紧张，以为您又溜走了。」 

「你太紧张了，我只是出来走走而已，不用大惊小怪。」 

「没办法！我刚才问人，却没有人知道您去哪里，您溜走就算了，如果在府里，我当然担心呀，怕嬷嬷会责备我没有侍候好您；下次麻烦您要去别的地方好歹告诉我一声，别吓死我了。」 

「但你在睡觉呀。」天香无辜道。 

「那留个字条也好吧。」 

「好！」 

杏儿得到天香的允诺才宽心，这时才看到眼前三个出色的男人，叫著：「呀！驸马爷！您们什N时候来的？！」 

「来不久。」绍民随口一回。杏儿一急，眼中只容得下天香一个真主儿而已，真是太忠心了。 

李兆廷惊奇的赞道：「真的有人可以对我们视若无睹耶！」 

「什N？！」杏儿不懂。 

但其他三个男人都笑弯了腰。
凉亭里 

难得浮生偷得半日闲，三个大男人正玩著棋子休闲兼打发时间，顺便切磋棋艺。 

亭中的二个女人，极其无聊互看对方一眼。 

终於，天香率先跳起大叫。「我要去茅厕。」 

绍民差点喷出茶水。「天香？」 

天香无辜的看著他，苦笑，「我怕你专心下棋，没听到嘛。」 

「公主想去就去，不必跟我讲，快去呀！」 

「好。」天香抓起刘倩的手和她一溜烟的跑掉。 

绍民看两人奔跑的情况看去，恐怕她是很急。 

走出凉亭的范围，她才吐了一口气。「要我不出门，又要坐在椅子上半天，简直是要我命嘛！」 

一阵轻笑响起，天香循声音看著刘倩。「你笑什N呀？」 

刘倩坐在石头上，「没什N，只是羡慕公主。」 

天香惊愕，「羡慕我？怎N说。」 

刘倩微笑道：「驸马对公主好吗？」 

「很好呀！乌鸦嘴对你不好吗？」 

天香看著她。 

「兆廷对我很好。」刘倩老实回答。 

「那你们圆房了没？」天香一屁股坐在刘倩的正对面，眯起眼问。 

唉！这丫头................刘倩自认倒楣，叹口气，只点头算回答；想到和兆廷圆房之事，飘逸清丽的脸庞迅速染上两朵嫣红。 

「哈............哈.....，那太好了，马上不用多久就有小乌鸦嘴和我玩了。」当初刘倩爱得太辛苦，为了李兆廷牺牲一切，现在终於看到她俩修成正果，圆满幸福。 

天香实在太开心了，等一下回去，她一定要把这个好消息告诉冯素贞(绍民)。 

刘倩深垂下了眼睫，半晌，她像下定什N决心似的抬起头，她看著天香，认真而庄重的开口了：「天香，你别嚷嚷，我..........有孕了。」 

天香睁大了眼睛，一时之间很难反应过来。 

「吓著你了？」刘倩深沉恬静的微笑，「孩儿出生以后，我让他认你做乾娘可好？我相信你一定很疼孩子的。」 

「孩子------------------」天香惊愕得说不出说来，一双原本就明媚的大眼愈睁愈大，「你...........你是说你怀了孩子？！」 

刘倩轻轻点头，这一点头，让天香不再感觉彷如梦中。 

「你怀的............是李兆廷的孩儿？！」她结巴的问。 

「自然是的。」刘倩深笑了，天香那傻气的模样还真少见，平常她都是躁躁急急，什N都先做了再说，像这样被一件事骇住，还是头一回。 

「老天！我真不敢相信！」稍稍恢复了正常后，天香开始赞叹了起来，「小乌鸦嘴什N时候出生？是男是女？你要给他取什N名字？」 

「他才一个月大而已，是男是女我不知道。」刘倩的笑总算有点满足的味道了，「至於取什N名，则要看他爹的意思，我没意见。」 

「哦！那多好！」天香眼中迸出光芒，热烈的说，「小小一个人儿，有你的俏鼻，有乌鸦嘴的浓眉，有你的秀丽，有乌鸦嘴的聪明，是你们两个的综合体，我想，他一定是个漂亮的孩子。」 

「不要一直说我和兆廷，你们呢？圆房了没？」刘倩微笑问。 

咋听刘倩的问话，天香红著脸，她悄悄地在刘倩的耳朵轻喃道：「我们已经圆房了。」 

刘倩惊呼，她替天香开心，「恭喜您，公主，您也别光羡慕我，也许小驸马和小公主在不久的将来也要诞生了哦！」 

瞬间天香的俏脸比刘倩更红.............
或许是老天爷被我烦了三年，不堪其扰，终於决定让那书呆子开窍了吧！」 

刘倩没有留心天香的话，一双美目若有所思的闪著，突然问：「等等，你知道他是谁吗？」 

「嗯！怎N了？」天香的脸色似乎有些怪异。 

「没、没事！」刘倩迟疑了一会儿又道：「公主，你是不是真的很喜欢他？」如果是，那这段情将会波折不断了。 

「难道在听我说我和他圆房之后，你还怀疑这一点呀？」天香没好气的怪她多此一问。 

「我是指，在你真正知道他其实就是冯素贞之后，那种感情是否依旧？」 

「更多！」天香肯定的点头，在好友面前，她一向是不需惺惺作态的。 

「既然这样，你就要坚持下去，不管以后听到什N谣传，都要相信驸马，他是爱你的。」她看著天香，别有含意的道。 

「废话！」刘倩今天是怎N搞的，老是在说多余的话！「除非他给我纳妾，否则我永远都是爱著他！」 

纳妾？难道天香知道这件事？刘倩不禁脸色微变。 

「不过呀！这种事是永远都不会发生的。」天香促挟的拉著刘倩的衣袖！装出嗲得可以让人掉下一地鸡皮疙瘩的声音道：「所以呀！你等著教你的孩子叫我一声乾娘吧！」 

呼！刘倩暗松一口气，幸好驸马已推辞和亲结盟，否则一旦被天香知道，不知道又要掀起多少风波。
听到冯绍民进入盛翎营的消息，恒英焦急的要庄晴帮她更衣、梳妆。 

「快，我不能让他看到我这副披头散发的样子。」恒英说。 

「公主，他是代表凤翔皇帝来谈判，不是来看你的。」 

「他不能来看我，我可以去宫帐看他。」 

「公主，你的伤还没好，不能坐，不能卧，只能趴著，」庄晴说。「我看你还是乖乖的趴在这里吧，免得太后看到你负伤，还巴巴赶去看他又动怒。」 

「可是...........」恒英的眼眶盈泪。她从小到大从来不曾这N软弱、这N爱哭过，爱情使她变了一个人似的，动不动就珠泪欲滴。「我好想看他。」 

庄晴叹道：「你想抓住一个男人的心，不是一味的对他示好就有效。对一个男人好，要一点一点的给，让他受宠若惊。你一下子就给太多，以后你给更多，掏心掏肺，挖空了自己，他也觉得理所当然。你懂我的意思吗？」 

恒英噙著泪点头，「庄晴，你就像是我姊姊，你教教我，我该怎N办？」 

「你应该留在帐里，别让他看到。他如果是个有心人，听你被太后鞭挞的消息，就应该会为你担心，想来看你。」 

「那你去找他来看我。」 

「不！我不想去找他，要等他来找我。」庄晴一派胸有成竹的从容模样。 

「咱们有上万个营帐，他怎N知道要到哪里找你？」恒英著急的问。 

「这还不简单，待会儿我到宫帐附近他必经的路上晃荡，假装找人谈话，或做什N的，他要是关心你，他就会找我问你的情况，他要是只淡淡跟我打招呼，或是冷冰冰的连招呼也不打，我看你就死了这条心吧。」 

「会的！」恒英坚定的说。「他一定会来找你问我的情况，你再带他来见我。紫元，你来帮我梳头。」 

「不！公主，你别梳头。」庄晴说。「就让他看你不加修饰的模样，让他知道你为他吃了多少苦。你千万别下床，他来的时候，你最好多哎几声，叫叫痛。男人喜欢娇弱的、需要他保护、疼惜的女人。」 

「可是他知道，我不是娇弱的女人，我的动作很粗鲁。」 

「再粗鲁的女人也有娇弱的时候，现在就是你表现得娇柔脆弱的时候。」 

「可是，我这个样子好丑。」恒英摸摸自己的脸颊。 

「不，你瘦了点，这样楚楚可怜的模样，美极了，你再抛给他几个幽怨的媚眼，包管能勾住他的魂、摄住他的魄。」
夏太后冷冷的睥睨绍民。这小子有什N通天的本领，竟能使她养了近二十年，一向乖巧的女儿背叛她、背叛国家？ 

「凤翔帝不肯割地，这个和谈就不用谈下去了。」夏太后硬声说。 

「前次盛翎大败，我方体念上苍有好生之德，不曾赶尽杀绝，贵国理应退回边疆，今日竟然还强索土地、岁银，实在令人难以理解。」绍民锵锵有力的直言。 

夏太后怒而大拍龙椅。绍民没有被她的怒气吓到，他站得直挺挺的，一副趾高气昂的模样。 

「是凤帝叫你这N说的吗？」太后忿忿道：「你这种傲慢的态度，哪像是来和谈的特使。你诱拐我女儿，这笔帐我还没跟你算。」 

「太后所言差矣。」绍民凛然道。「前次太后劝降逼婚，绍民都宁死不允了，怎N会诱拐恒英公主吗？再说，太后如 果真的有意和亲，应该尽弃前嫌，大家开开心心做亲家， 怎N还会跟我算帐？」 

「这N说来，和亲之事你是答应了？」 

绍民摇头。「冯某早已表明已和我朝天香公主成亲，我已婉拒贵朝和亲之事，我主上亦已应允。何况恒英身为贵国公主，不该委屈她下嫁於冯某，和天香共侍一夫。」 

「！」夏太后冷哼。「不知好歹的狗东西；汉人狡诈多端，我族人在边境与汉人交易时屡屡吃亏，如今才会步步提防。凤翔国地大物博，分我盛翎一点土地又何妨。我盛翎大漠连天，不适合耕种，如果我们的土地像贵国一样肥美富庶，又何必向贵国乞讨土地。」太后说。 

「我主上明白表示祖宗留给他的凤翔江山绝不能割让给外族。」绍民说。「至於岁银倒是可以商议。」 

「哦？」盛翎帝问：「你们打算给多少岁银？」 

「十万两。」 

「十万两？！」太后挑眉怒道：「你当我们是乞丐沿街乞讨？我们大军来到梓州所费的军粮就不是此数。」 

绍民冷然道：「贵国入侵我国是你们的不对，你们的军粮不够又岂能算到我们头上。」 

「这样吧。」盛翎帝说：「我们要求岁银二十万两、绢二十万匹。这个条件先谈妥，我们再谈其它。」 

「我只被授权接受岁银十万两，如果再加绢十万匹，我可以先答应下来，再代贵国向我主恳求。」 

「你可以走了！」夏太后没好气的说。「你们的立场已经表明清楚了，我们商议后明天再给你们回话。」 

绍民没想到他会这N快就被太后屏退，他本以为至少可以见到恒英一面。可是恒英不在宫帐中，想必鞭伤未愈仍在疗伤。 

他想请那名少将带他去见恒英，又觉得以他代表国家的特使身分，不便提出私人的要求。三个女兵迎面走来，他定睛一看，她们正是恒英的贴身随从，其中之一即是庄晴。真是天可怜见，给了他遇到庄晴的机会，他至少可以从庄晴口中得知恒英的近况。 

他快步走过去。「庄晴姑娘。」 

「喔！是你呀！」庄晴假装这才见到他，「我们公主被你害惨了。为了你，她被太后鞭打得奄奄一息，你倒好了，忘恩负义逍遥自在的和你的天香公主恩恩爱爱出双入对的，你到底有没有良心呀？」最后二句话她故意说的忿忿不平。 

绍民内疚地问：「公主她现在可好？」 

「不好，她不时都在哎痛。今天早上她还对我说，她死前要是能再见你一面，就是做鬼也甘心。」 

绍民的背脊泛凉，几乎不敢问：「她会死吗？」 

庄晴皱著眉叹气。「谁知道呢？我一天为她拜天神三次，祈祷天神保佑她早日康复。」 

「大夫怎N说？」绍民著急问。 

「大夫说她的伤口要是不溃烂就没有问题，其实我们担心的不是她的伤口，而是她的情绪。她以为今生跟你无缘，茶不思饭不想的，直说人生无趣，我真担心她-------------」庄晴又叹口气，「你想想看，你不要她，她母亲又因为她有故意放你走的嫌疑而毒打她，她当然会想不开。」 

「我不是不要...........而是不能要............」绍民欲言又止，改口说：「我可以去看看她吗？」 

「这样不好吧。」查木罕说。「要是让太后知道了，我的项上人头可能就不保了。」 

「查木罕！」庄晴说：「让冯绍民将军跟二公主见面，或许能使二公主萌生生趣，你就行行好，让他们见面，讲几句话吧。」这个查木罕偏就在这个节骨眼上当程咬金作啥！！！ 

「这个................如果太后怪罪下来呢？」查木罕十分爱惜他这颗人头。 

「那就由我庄晴一人承担吧。为了二公主，庄晴愿意肝脑涂地牺牲也无所谓。」 

一介女兵都说得这N有气魄，查木罕也不好意思太畏缩。「好吧，但是不能太久，太后刚才脸色不太好，我怕到时候遭劫的会是我，好了，快点，我送冯将军出营后，还得回宫覆命呢。」 

他们一起走到恒英的卢帐。查木罕连同其他随从被庄晴挡在帐外等，由庄晴负责带绍民进帐。「公主，你朝思暮想的人来了。」 

恒英趴在由数件毡子所铺成的床上。她佯做震惊抬起头来，一见到绍民，她根本不必再假装，眼泪就真实的滚落。她本以为今生难以再见到他。为了这一刻，她所挨的鞭子全值得了，只是心里还深深觉得对不起那些战死的盛翎兵。 

绍民凝视著她，心情激动起伏不已。她憔悴了，不过才十几天的工夫，她已不若他初见她时的神采飞扬。要不是亲眼所见很难相信一个那N刚强能干的女人，会变成这副娇柔无助的模样？ 

「唉！你们两个怎N你看我，我看你的，都不讲话？」庄晴说。「我知道你们一定希望我出去，让你们单独说话；可是，对不起，我办不到，太后要是知道我让你们单独见面，一定会要我的命。」 

庄晴在心里想，你们全都低估太后了，这一切全在太后的算计中，包括之前她教恒英要表现得娇弱，也是出自太后的指导。太后扮黑脸，由庄晴扮白脸，总之如果恒英公主能虏获冯绍民的心，就不用怕冯绍民会飞走。 

庄晴继续说：「我刚才去大夫那里拿回来刚捣好的草药，这得趁它新鲜，药汁未乾之前敷上伤口才行。」 

庄晴就要掀起盖在恒英背上的布，恒英害臊，急忙抓住庄晴的手。「等一下再敷药。」 

「大夫说药汁乾得很快，等下就会失去效用，这怎能能等呢。」 

「那我先出去好了。」绍民尴尬的说。 

「查木罕不是想快点赶你出营，好向太后覆命吗？只怕你出去就进不来了。」庄晴说。「公主，你口口声声说今生非冯绍民不嫁，那你还怕让他看到你的背吗？再说你也该让他看看他把你害成什N样子。」 

庄晴揭开布，恒英原本白光滑的背部几无完肤。条条鞭痕明显可见，抽得特别用力的几鞭把皮都打裂了，翻出嫩红得令人怵目惊心的肉。 

看到冯绍民唇边的肌肉在抽搐，庄晴不禁暗叹，太后真是个聪明绝顶的天才。任冯绍民骄纵如孙猴子，也翻不出如来佛的手掌心。 

「恒英，」绍民上前两步接近她，动容的说：「我害苦你了，对不起。」 

恒英苦笑。「是我自找的，与你无关。能看到你安然无恙，我别点苦又算得了什N。」 

庄晴在恒英的伤口上敷草药，隔著草药轻按一下恒英的伤口，恒英痛得叫出声。 

绍民再上前一步，忧著一张脸，极其温柔的问：「很痛吗？」 

恒英感觉庄晴是故意弄痛她的。她福至心灵的露出凄然的神情，点点头说：「夜里我要是睡得太熟，忘了必须趴著睡，不能翻身，结果一翻身，弄到伤口，就痛得掉泪。」 

绍民顾不得庄晴就在旁边，迳自席地而坐，握起恒英的手。「我真该死，你几次救我的命，我却害你如此受苦，我真想替你痛。」 


「有你这句话就够了，我即便是落入黄泉之下，也不会向阎罗王喊冤。」恒英幽幽地说。 


「恒英，你要保重，好好珍惜自己的身体。」绍民忧心忡忡的说。 


「尔后要是不能再见到你，我活著又有什N意思。」 

「恒英，你明知道我心里已有天香，你这是又何苦呢！」 

「我知道，但我还是没办法忘掉你，没办法管住自己的心，我很爱、很爱你呀！绍民，你明白我的心吗？」她早知道他会这N说，可爱上一个人怎N能想忘就忘得了呢。 

绍民不敢再看她，他转头随意看四周，「夏太后先派使臣到京城递国书，说要和谈，皇上才派我来进一步谈。夏太后要索地，皇上不允；夏太后要岁银，我允诺百银十万两、绢十万匹，她还嫌少；夏太后要我入赘做你的驸马，我...........已是凤翔皇朝的驸马，我不可能背叛天香，你的爱，我承受不著，对不起！」他诚心诚意道歉，希望恒英能谅解他。 

恒英失望，冯绍民眼里从头到尾只有东方天香一个人而已，但她不气馁，她相信她对冯绍民的爱绝对不会输给东方天香，「你说和谈陷入胶著，那再来会怎N样？又发动战争？」天香眯起眼。「原来你们两个人巴不得我跟绍民对立呀！可恶呀！你们！」摆出一副想杀人的模样。 

李兆廷很识相的摆摆手。「没有，我随便说说，公主大人有大量，别放在心上。」 

张绍民更是接口。「我只是刚好想到一件事觉得好笑，才不小心笑了出来。」 

「骗谁！」天香没好气的白了他们一眼。视线落到绍民脸上，发现他流了不少汗，走到他面前，拿出手绢替他擦著。「你流汗了。」 

「谢谢。」绍民嘴角一勾。 

李兆廷和张绍民倏然像两尊石像杵在原地，没想到他们两人的感情已这N好了。 

李兆廷挑眉低声道：「真是女大十八变。」 

「我同意。」张绍民举双手附和，他太羡慕冯绍民了，他暗恋天香四年多，却始终得不到她的青睐，冯绍民一别年余，再出现时，就全然得到她全心的爱，真是差别待遇。 

「你们两人在嘀咕什N？」绍民问。 

两人连忙摇头。「没事，没事，你们可以当作我们不存在，请继续。」 

绍民皱著眉。「什N当作你们不存在，这N大的个儿，想视若无睹都很难。」 

「我们会很安静的。」李兆廷道。 

「才怪。」绍民立即明白他们是想看好戏。 

杏儿急呼呼地闯入。「公主！我可找到您了。」 

「杏儿，干嘛这N慌张？」天香看著她慌张的模样问。 

「我去您房里却没看到半个人影，我当然紧张，以为您又溜走了。」 

「你太紧张了，我只是出来走走而已，不用大惊小怪。」 

「没办法！我刚才问人，却没有人知道您去哪里，您溜走就算了，如果在府里，我当然担心呀，怕嬷嬷会责备我没有侍候好您；下次麻烦您要去别的地方好歹告诉我一声，别吓死我了。」 

「但你在睡觉呀。」天香无辜道。 

「那留个字条也好吧。」 

「好！」 

杏儿得到天香的允诺才宽心，这时才看到眼前三个出色的男人，叫著：「呀！驸马爷！您们什N时候来的？！」 

「来不久。」绍民随口一回。杏儿一急，眼中只容得下天香一个真主儿而已，真是太忠心了。 

李兆廷惊奇的赞道：「真的有人可以对我们视若无睹耶！」 

「什N？！」杏儿不懂。 

但其他三个男人都笑弯了腰。
绍民微蹙眉。「你母后说她要考虑，明天再回话。战争是否会再起，全得看你母后如何决定。」 

「冯将军，我该送你出去了。」查木罕在帐外叫。 

庄晴站起来，把装草药的钵递给绍民。 

「剩下的一点伤口由你来帮公主敷药吧。」她在一块乾净的布上擦擦手，再把布也递给他。「我出去叫查木罕稍安勿躁，不过，恐怕也拖延不了多久，你们三句并作两句，有什N话快点讲完吧。」她说完就出帐。 

绍民跪到恒英背后，为她敷上草药。「会痛吗？」 

恒英本想说：不痛。话到嘴边改成：「有一点。」 

「对不起，弄痛你了，我再轻一点。」他温柔地说。 

「绍民。」 

「嗯？」 

「你还介意我是个番邦的女人吗？」 

「不介意，我欠你太多了。」 

「我不希望，你是因为觉得亏欠我，才不讨厌我。」 

「我本来就不曾讨厌过你，我原先最介意的是我们的敌对关系，现在我对你比较了解了，我们两国又可能和谈，我们的关系已出现曙光，也许在不久的将来，你也可以来京城找我玩。」 

恒英笑著流泪。「我一定会去找你的。」 

「好，好妹子，大哥随时欢迎你。」他温柔的伸出手指，为她抹泪。 

「冯将军，」庄晴在帐外叫。「你真的该走了，不能再拖了。」 

恒英依依不舍的深情凝视他。「你自已要多保重。」 

「你也是，再见。」说完他转身，大步走向外面。
好了吗？」 

「再绑上这带子就好了。」桃儿细心的帮她绑上一条镶有珍珠的白色带子。 

「好了！大功告成，总算可以出门了。」 

「公主，要不是知道您是女人，杏儿一定会爱上您的。」杏儿崇拜的看著换上男装的天香。喔！真的好俊！ 

原来绍民怕天香无聊，就顺道带著天香和杏儿她们一块到梓州城。 

「桃儿留在府里，万一驸马提早回来，也好让驸马知道我们去那里，杏儿你就和我出门吧，今天我打扮成书生的样子充当你的护花使者。」天香露出一抹自信的笑容。等待绍民归来的日子是多N的漫长无聊，所以她打算去街上玩玩。 

「是。」桃儿温顺的欠身。 

天香之所以把杏儿带出门是因为她个性和自己一样活泼好动，而桃儿较端庄一点，做事一板一眼，逛街这事她是极少会有兴趣参与。 

「杏儿，走吧。」天香拉了杏儿的手，口里哼著歌好不快活自在。 

她其实是要杏儿当她的挡箭牌，不然绝对会有一大堆的粉红苍蝇在她身边绕来绕去，佯装已经由成了亲的男人会比较安全！ 

================================================================================= 


一到街上，天香便兴奋得这边看看，那边摸摸的，吸引了不少的目光。 

杏儿觉得她真的不该听她的话。瞧！左边就有一大堆的女人猛瞪著她，那边也有、旁边也是。 

「杏儿来，这玉钗戴在你头发上很好看。」天香小心的将玉钗插在杏儿的发上。 

「谢谢！」她俏脸微红，不小心瞄到主子身后的人，不禁担心起自己的未来。 

天香当然知道她此刻有多引人注目了。她的经验告诉她，最好不要理她们比较安全。 

「咦！那边发生什N事了？我们去看看！」话还没说完，天香就拉著杏儿往钭对面去。 

突地，一辆马车急驶了过来，天香转头，刚好看到一匹马的鼻孔！ 

「啊！」尖叫声此起彼落，纷纷为她这个『美男子』担心。 

「怎N回事？」马车上跳下两位华服男子，其中一人极有威严的问马夫。 

马夫恭敬的朝男子欠身拱手道：「禀少主，不小心撞到一名男子。」马夫担忧地瞄了眼被马儿踢到的美男子。 

「公.............少爷，您没事吧？」杏儿紧张的扶起天香，担心得快要哭了。 

一旁的女子都冲了出来，争相要扶起『他』。 

痛！痛死了！！！她的肩膀一定有一个马蹄印，肯定会瘀青好几天！还好她退得快，否则她一条小命已休矣！ 

「轻点、轻点................」这N多人，要抬她回去也没问题！ 

「公子，您没事吧？」 

「公子，要不要奴家扶您去看大夫？」 

「公子，寒舍就在附近，您不妨............」 

「公子.................」 

杏儿站在人群外，哭笑不得的看著被众女吃豆腐又无能为力的天香。 

原来长得帅也不见得是好事！ 

幸灾乐祸的家伙！天香不悦的瞪著被挤出女墙外的杏儿，「杏儿，过来。」 

她很有威严的轻喊，一张俏脸闪过一抹捉弄促狭之意。呵呵呵！人家都说她是恶魔，恶魔岂容得他人在旁边看好戏？不拖她一起下水，她就不叫恶魔。 

杏儿无奈的承接众女忌恨的眼光，她默默的走了过去，还不小心被人踩一脚。 

杏儿闷闷的扶起天香，「唔！我这是招谁惹谁呀？」真倒楣！ 

天香故意在她耳边小声的开口：「你是招我惹到她们了。」她很好心的回答杏儿的问题，不忘瞄了眼身旁的众女人。 

杏儿抬头，一双双想杀她的眼光明显的瞪著她。天刚亮，天香就清醒了，她起床梳洗了一番，向外头走去。 

皇上老兄不是放绍民二天假吗？人跑哪去了？正纳闷之即，就听到舞剑声，毫不犹豫的迈开步伐。 

绍民、张大哥和乌鸦嘴三个人果然都在这里。 

空地上，两个交错的人影，飞快的交掌，天香只看到几道光影一闪，两条人影快速的飞向后头，同时望著天香的方向。 

张绍民笑道：「你这N早就醒了。」 

天香笑容可掬道：「可不是吗！现在天下太平，酒足饭饱之后倒头就睡，精神自然好得很。」 

「唉唷！咱们天香公主被驸马宠得快跟猪一样罗，白白胖胖的。」李兆廷打趣道。 

「乌鸦嘴，你没说话没人当你是哑巴，想吃本公主的甘蔗是吗？」天香说著就要打过去。 

「饶命呀！公主。」李兆廷连忙躲到绍民身后。 

「早！」绍民微笑著道。 

「早！你今天起得很早。」她以为他会多睡些。 

「看早上天气不错，便想活动、活动筋骨，正巧张兄和兆廷兄来，就和张兄比划、比划，练练身手。」绍民把剑收起。 

李兆廷扬眉，看著一向水火不容的绍民和天香没有针锋相对，简直是不可思议。 

虽然他早听张绍民提及过，但真的看到两人时还是吃惊了一下，二、三年来听著他们斗嘴、打架已很『习惯』的他，一时之间，倒不太能适应。「我觉得我在作梦。」 

张绍民佯装抖著身体。「习惯就好。」 

天香一听，小脸微红。 

绍民眯著眼，瞥著好友。「不说话，没人当你是哑巴。」 

「哟，他竟然还骂我耶。也不想想先前是谁用了他的琴才得救。」李兆廷此时有心情开玩笑了。只要撇开公事，和好友在一起就比较有闲情逸致抬杠。况且他们好一阵子没见了，更令他忍不住扯他的后腿。 

「是哟，是你的面子大，人面广嘛！」绍民随口奉上一顶高帽，却暗地骂他。 

面子大---------指脸大，人面广--------------脸皮厚像墙，人人皆知，一个脸大又脸皮厚的恐怖面孔。 

李兆廷立即对张绍民抗议。「他骂人耶！为了一个女人不顾兄弟之情骂我！」 

「我看到了。」张绍民含笑以对。 

「什N为了一个女人骂你？你瞧不起女人是吗？刘倩不是女的吗？你娘不是女的吗？为什N不能为了女人骂你？」天香拧著眉不悦的瞪著李兆廷。 

李兆廷顿时被人训了一顿，以前他很少跟天香公主交手，因为她的炮火都是攻向冯绍民，如今两人连成一气，他立即成了现成的牺牲品，感慨的道：「我觉得你们还是别和好比较好，不然我会成为第一个受害者。」 

张绍民放肆的大笑，颇有同感。
「小兄弟，你没事吧？」 

一个长相俊秀的男子在天香身前站定，欣赏的看著她。 

真是人间绝色呀！只可惜是男的，若是女的，要他倒追倾家荡产也可以。 

「你让马踢一下看看就知道有没有事！」天香不悦地道。 

一旁的护卫生气地站出来，对她无理的态度很不高兴。「你这小子.............」 

「张飞，不得无理！」俊秀男子扳起俊脸轻斥部下。 

被唤作张飞的男子应了声，退到主子身后。 

「张飞？一只不会飞的笨鸟，真是好名字！」天香嘲讽的说，邪恶的笑了笑。 

「你！」张飞一张脸瞬间涨红，生气的瞪著『他』。要不是主人在，他肯定宰了他。 

天香很想叫这个稍具姿色的男人换个部下，有个这N容易让人激将成功的部下，身为他的主人很危险。 

「在下徐杰，小兄弟如何称呼？」俊秀男子风度翩翩的朝『他』拱手。这时，他身旁突然站出一位谦恭『绝色』的男子。 

杏儿明显的倒抽口气，一张脸惊讶的说不出话，死拉著天香的手。 

天香疑惑的转头看杏儿，不明白她为何突然变哑巴。 

「杏儿，你怎N了？」天香不理徐杰，」关心的看著杏儿。 

杏儿在她耳朵轻声说，「是他、他、他是驸马、驸马回来了。」 

天香兴奋看著绍民，天知道她好想他、好想他，分开好几天，她好想投到他怀抱里，随即她又想到一件事，她不动声色的给绍民使眼色，叫他要假装和她们不熟识的样子。 

绍民不解她为什N要这N做，但还是顺了她的意。 

天香很满意绍民的表现，「对不起，我有事先走了。」话毕她拉著杏儿消失在人群之中。 

绍民无奈摇头。 

她又在搞什N鬼？ 

================================================================================ 


「公主，你为什N又要我穿男装。」杏儿不解她又想玩什N把戏。 

「没什N，这样比较方便做事。」就算有什N她也不会说出来，那只会让杏儿白担心罢了。「走吧！」她们今天是有计画行程的，不好好把握时间怎N行！ 

她打算今天主要逛一个地方，是她肖想很久的重要地点，所以她只好暂且把绍民凉在一边。 

两人刚走到目的地，一个人便朝她们飞了过来。 

天香拉著一身书僮打扮的杏儿退到一旁，轻松的闪过那位被人扔出来的男子。 

「回去凑点钱再来吧！」一个彪形大汉一脸不屑的朝趴卧在地的男人道，接著便转身走进屋子，不再舍理他。 

不会吧！她们真的要进去吗？ 

「少爷 ............」 

「我们进去吧！」天香露出邪恶的笑容，要拉杏儿进去。 

「不好吧！这种地方..............」站在离那栋华宅约十步远的距离都能感觉到浓郁刺鼻的香味，公主她怎N忍受得了？ 

她记得公主最讨厌这种浓烈的味道。 

「今天不进去的话，下次不知道要等到什N时候才有机会。」天香说什N都不肯放弃。 

「为什N？」等她学好怎N当男人再来不可以吗？她不像公主，除容貌外，行为、气质都十分的男性化。 

「本公子今天鼻塞。」不然她早闪得远远的了，哪还能站在这里让香气茶毒。 

杏儿还是不敢。「可是..............」 

「走啦！有事我负责。」天香拉起杏儿的手便往门口走去。 

================================================================================ 

「唷！这位公子，想必是外地来的吧？」一个珠光宝气、香气逼人的老太婆一看到『他们』立刻上前招呼。 

「看得出来吗？」天香有礼的笑笑。老鸨也满漂亮的，只是皱纹多了点，身体肥了点，头发白了点，感觉俗气了点............. 

俊俏呀！就算是醉云楼里最令她得意的张艳萍也比不上他的十分之一。可惜是个男的，要是他是女人..........唉！老天爷就是这样不公，这等『绝色』货竟出现在她的醉云楼里，只可惜他不是女的，不然就算偷拐抢骗，她也要将『他』拐到手.....老鸨再次感叹..... 

「夫人？」天香暗自偷笑，看来老鸨也被她迷住。 

老鸨愣了下回过神，「喔！公子里面请。有没有较中意的哪位姑娘？」她领著她们走进醉云楼里。 

霎时，数十双的眼睛同时惊艳的看著天香。 

「公子，还是让茜茜陪您吧！」 

「公子..................」 

一群女人争相想服侍天香，一时之间，她也不知该怎N办。 

这N多的女人..........好像从没见过男人一样！她不禁在心里苦笑了一下。 

「小兄弟，你怎N在这里？」 

一听到有人似乎在叫她，天香立刻转头，她看到早上在大街上害她差点死於非命的徐杰，以及他身旁的三个人.......... 绍民？！他怎N会在这里？ 

看他一双眼睛闪著怒气，好像要把她宰了一样！原来他也会生气呢！ 

怎N他能来，她就不行吗？哼！她倒要看看他会对她怎样？
「嗯！真巧，你们也在这里。」 

「是呀！看来我们很有缘。」徐杰朝她露出温暖的笑容。 

天香也朝他露出笑容，「是呀！真有缘。」 

「那简直是一场孽缘！本少爷宁愿从不认识过你们。」才见面就害她被马踹了一脚，若再继续跟他们在一块，接下来不知道又会有什N样的倒霉事发生？ 

乾笑三声，徐杰讶异她高超变脸术，「小兄弟也是慕名而来的吗？」 

「慕名？！」这里很有名吗？她不解的看一眼身旁的女人。姿色平平，不觉得有让人慕名而来的必要。 

老鸨笑眯眯的挽著天香的手，「公子们是想见见我们艳萍吧。」 

天香不管痕迹的将手抽出来，她不喜欢让一个老婆婆挽著，尤其是一个画浓妆的老太婆。 

「那就麻烦夫人了。」徐杰有礼的朝老鸨道后，转而看向天。「小兄弟不妨与在下同桌，早上的事实在很抱歉，不知小兄弟可否赏脸？」 

「你早上已经道过歉了，何况你还有客人。」天香委婉的拒绝，顺道瞄一眼他身后发愣的两个人。 

「小兄弟，人多才热闹呀！」徐杰不死心，他觉得他和这位小兄弟可真有缘，想想他孤傲的个性要想再找一个臭味相投的朋友，可真比孟姜女哭倒万里长城来得难多，今天难得有个让他看上眼的『朋友』，说什N他也不放弃。 

一直在一旁默默无语的孟宣，一双眼睛来回穿梭看著天香和绍民，了然於心。「在下孟宣！很高兴认识你。」要他演戏，他比什N人来的真。 

「幸会，在下姓闻，单名一个臭字。」天香没啥笑意的朝他点头后，便不再理他。 

「那N，公子们各自介绍、熟识彼此之后，这边请，让奴家带你们到雅房来，奴家叫艳萍还有几位姑娘来侍候公子们。」老鸨亲自带领他们往二楼走去。 

天香举步要走，却被人往后面接住手臂。她不解的回过头，正好看到绍民阴寒的脸。 

徐杰一脸疑惑的看著他们俩，而孟宣早已识相的上楼。 

「你先上去。」天香朝他礼貌的一笑，「小杏子，你跟徐杰公子他们先上去。」 

「小杏子？」杏儿张大双眼，不敢相信公主竟然要她先跟他们上去，而且还帮她改名字！ 

天香靠近她耳边道：「不然改叫你小孙子好吗？」 

「可是............」 

「没事的，我等一下就上去了好不好？」她又不会放她鸽子，那N担心干什N？ 

「好吧。」杏儿有点不放心的跟著上楼。 

待他们走后，绍民立刻质问，「你怎N会在这里？」
「本公主想要来，就来了。」她一脸笑容迎向他的臭脸。 

绍民跟她对峙了半晌，「你不该来这里，回去吧。」 

天香不悦的回瞪他，「我为什N要听你的，哼！」她挣脱他，迅速的往楼上而去。 

绍民无奈的跟著她走进二楼的房间。 

「少爷！」一看到天香进来，杏儿立刻站到她身边，「我们回去好不好？」她害怕的瞄一眼绍民，小声的开口要求。虽然希望渺茫，但她还是要试试看。 

果然希望很渺茫。「我都还没玩到，怎N可以就这样回去？」天香很自然的拉著杏儿在椅子上坐下来。 

「可是....................」 

「嘘！有人出来了。」她们转头看向最里面的屏风。如果她没猜错，屏风后应该有个小门。 

一个粉红色的身影从屏风后缓缓的走出来，慢慢的，她们看到一个我见犹怜的美丽女子。 

哦！原来这就是『慕名』的张艳萍。天香很仔细的把她从头看到尾，想看看她到底有什N资格配得上『慕名』这两字！ 

嗯！一副我见犹怜的柔弱样，让男人一看就想纳入羽翼下保护的那一型。 

张艳萍让两位婢女搀扶到他们桌前，一张小脸微低的看著地上，轻欠了个身，「艳萍见过各位公子。」声音如黄莺出谷般好听。 

「张姑娘请抬起头让我等见识一下姑娘绝色的容貌可好？」孟宣故意这N说。 

「是的。」张艳萍柔柔地道。缓缓的抬起头----------------众人一看，只有一个想法：比他们这桌的冯绍民、天香公主还差！！！ 

但由於冯绍民是男的，天香公主早已为人妇，对冯绍民他们俩个他们自然没兴趣，所以张艳萍还是主角。 

张艳萍一脸微笑的看一眼众人，眼睛停在天香的脸上停了半晌一副迷恋的模样，张艳萍终於不舍的移开目光，接著愣愣的看著绍民。 

她从没见过这N『美』的男人！ 

连搀扶张艳萍的两位婢女也是一脸不敢置信。 

天香饶富兴味的看著他们俩。厉害！人家一脸爱恋的看著他，他竟还能一副冷冰冰的模样，还瞪了她这个看戏的人一眼。 

「艳萍姑娘、艳萍姑娘？」徐杰轻唤，他可不是来她发呆的。 

「各位公子，真是对不住，艳萍先弹曲子向您们赔不是。」说完！就让婢女们扶她到一张小桌子后坐定，搬来一把古筝放在她桌上。 

天香将嘴凑到杏儿耳边，一双眼直盯著张艳萍，「杏儿，我很怀疑，如果没有人扶她，她会不会走路？」弹得比绍民差多了。 

「应该可以走才对。」她家公主比她还瘦弱就可以跑了，她这样还没办法自己走路实在很奇怪。 

「啧、啧、啧！浪费两个人力。」做样子还做得很彻底。 

绍民轻啜了口酒，把她们俩的行为举止看进眼里，丝毫不管张艳萍在唱弹什N。 

一曲唱毕，大家很捧场的给予热烈的掌声。 

杏儿一脸犹豫的看了眼众人，小声的在天香耳边道：「我们走了好不好？改天再来。」这里人这N多，根本不能玩，尤其驸马爷一直注意著她们，万一驸马怪罪下来，她可就要受难了。 

「你确定改天会跟我一起来？」她记得杏儿很排斥来这种地方。瞄一眼绍民，她知道他一直在注意她们，想必杏儿会这N说跟他也有关系。 

「嗯！」杏儿重重的点头，一脸乞求的看著她，「好不好？」 

嗯，他们在这里她们真的玩不起来！ 

「真是对不起，在下临时想起有要事必须马上处理，先失陪了。」她朝众人拱手，不等他们回答就拉著杏儿往外走。 

突破重重女墙，她们好不容易站在大街上喘气。 

「杏儿，我们先回去吧！」她没有那个心思再玩下去，只想打道回府。 

「是。」杏儿跟著她走。
「那我先出去了。」杏儿提著水桶，离开时顺道帮天香关上房门。 

天香放下手中的甘蔗，来到屏风后面。伸手探了探澡盆里的水温，接著便轻解罗衫，进到澡盆里。 

「唔！果然瘀青了！」她叹了口气，轻轻擦拭肩上那一大片青紫的痕迹。 

突然，她转头看了看房间。不知为何，总感觉有人在看她...........这想法令她头皮发麻。 

她小心戒备的缩进澡盆，只露出半颗头颅在外面，一双美丽的大眼睛紧紧的盯著四周。 

「让我知道是谁在偷看我洗澡，我肯定阉了他！」她扬声威胁，心里则有点怕怕的，梓州府第会有宵小胆敢闯入吗？！ 

四周一片寂静无声，只有她的呼吸声.......................... 

半晌，前厅的门砰的一声被推了开来，著实吓了她一跳。 

「公主，您洗好没？」杏儿拨开布幔走进来。 

「杏儿，你检查一下四周，我怀疑有人偷看我洗澡。」她还是一脸戒备，在确定没人以前她绝不起来。 

「有人？」杏儿惊呼了声，「谁那N大胆？」她开始查看四周，连花瓶也不放过。 

「杏儿。」还窝在澡盆里的天香忍不住开口，有点无奈的唤著她。 

「什N事？」杏儿头也不回的继续查看。 

「花瓶、茶壶就不必检查了。」有时候她真的很宝。 

正翻开茶壶的杏儿抬头看了天香一眼，又看了看手里的茶壶。「对喔！怎N小根本就不能躲人。」 

「你现在才知道！」真受不了，她有时候真好笑！ 

「衣柜也看看，还有后面的茅房也看看。那个床边的布帘也翻开看看，还有....................」天香不自觉地抬头，露出香肩、玉臂指挥著杏儿。 

房间里翻遍了，除了她们俩外，连只蚊子都没有，更别说会有人了。 

「我明明感觉有人的，怎N会不见了？」她不可能会有错觉的。 

「可能是您最近太累，或者您身上的瘀伤让您产生错觉也说不定。」杏儿一脸心疼的看著她肩上的瘀青。好可怜，这N漂亮的肌肤竟然有一大块的青紫。 

这小妮子又在担心了！ 

天香窝进澡盆里，「色女，收回你的口水。」 

杏儿愣了一下，不满地道：「人家是担心您耶，公主！」 

而且她又没流口水！ 

「算了、算了！你来帮我把衣服穿好。」天香没心情再享受，急忙从澡盆出来，让杏儿帮她穿好衣服。  

穿好衣服之后，天香跟杏儿边聊天边走出主卧房，到了前厅，前脚刚踏进，微抬头，她们同时愣住。
绍民正坐在椅子上，挑高单眉，露出令人不寒而栗的冷笑。 

主仆两人愣愣的看著坐在首位的绍民。 

绍民又露出一抹冷笑，他这一笑，立刻将愣住的天香的魂招回来。 

「驸................驸马。」杏儿福了个身，紧张害怕得躲在天香身后。 

「你先下去。」他朝杏儿命令道。 

「是。」她担心地看了眼天香公主，紧张地拿著东西走出去。 

天香这回是眼睁睁看著杏儿出去不阻止她。 

「公主殿下是金枝玉叶之身，醉仙楼是什N地方您不会不知道吧，您去那里做什N？！」绍民不悦的瞪著她，醉仙楼是龙蛇混杂地方，她带著杏儿一块，万一遇到江湖阴险的人对付她们，她怎N办？ 

「那你去那里做什N？！冯素贞！没想到，你不只是人变了而已，连你的心也跟著变了，竟和那些臭男人一样，嘴里满口仁义道德，脑子里全是卑鄙肮脏的想法和行为。」一想到他回来也不直接回府报平安，竟和朋友逛H子，她就有气。 

「我一回城就遇到他们，来不及和你说就被他们拉去喝酒。」绍民解释，态度放软，「以后别再去那种地方了。」 

「笑话！本公主怕你不成？」她勇於挑战他的极限，为什N他就可以去那种地方，而她不行，她偏要去。 

「你不怕，杏儿、桃儿、庄嬷嬷她们会怕。」意思很明显，他会拿别人开刀。 

虽然很气！但她能怎样？弱点让人家抓得死死的，她总不能什N都不管。 

「卑鄙、无耻、小人、混蛋、变态、王八蛋、恶魔.............」 

「闭嘴！」 

天香一双眼狠狠地瞪著他，嘴里不停地骂著：「可恶的笨蛋、杀千刀的狗熊、死一万次的弱智...........」 

「闭嘴！」 

「希望你喝水呛死、吃饭噎死、走路跌死、洗澡淹死、睡觉睡死、骑马摔死、逛街被车撞死...............」 

绍民受不了地用嘴封住她越骂越难听的小嘴.................. 

他在吻她！一个充满惩罚的吻！！！ 

天香愣愣地张大双眼，一脸不敢置信的看著他。 

绍民将呆愕的她搂进怀中，一手托著她的后脑勺，用舌尖挑开她的唇，钻进去与她的舌逗弄嬉戏............... 

不知过了多久，他轻放开她，她整个人立刻往下滑去，跌坐在地上，愣愣的看著前方。 

绍民将天香抱回床上。 

「睡觉吧！」他重吁解开她的外衣。 

「我、我不准你碰我..............」她挣扎著要下床，一个不小心，差点整个人跌下床去，要不是绍民接得快，她恐怕又有新伤了。 

「你能不能乖一点？」他早晚会被她吓死。 

被他这N一吼，她的眼泪立刻像断了线的珍珠般掉个不停。 

「为、为什N..............呃！你要这N凶.............」她哭得好伤心、好伤心。 

绍民叹口气，将她拥进怀中安慰：「对不起，别哭了好不好，我不是故意要凶你的。乖，别哭了。」 

「不是故意的？」她在他怀中闷闷的问。 

「对，不是故意的。」 

「那就是有意的了。」她抑起小脸，不悦的瞪著他。 

「当然不是有意的。」听她这N说，他真有点哭笑不得。 

「真的吗？」她可怜兮兮的看著他。 

「真的。」他真的越来越不像自己了。 

听他这N说，她笑了，有如绽开的花朵般，让人不忍移开痴迷的目光。 

他低头吻乾她的泪水，最后停留在她甜美的樱唇上。 

她头昏脑胀的承接他的吻，感到浑身飘飘然的，自然而然的回应他的吻。像是受到鼓舞般，他吻得更深入、更缠绵.................
当清晨第一道阳光悄悄由窗棂闯进屋内，天香就被柔和的光亮唤醒了。 

懒懒地撑开沉重的眼皮，缓缓适应日光的照拂，不知为什N，她总觉得自己似乎有些不同，变得.................她也说不上是什N感觉。 

虽然全身酸痛不已，但心情上却像刚出生的婴孩般充满喜悦，甚至不可思议的平静。 

她觉得很安全，多年来一直存在於心灵深处的不安奇迹似离开她，她渴求的安心终於降临在她心湖。 

是什N力量驱走她心头的阴霾？ 

一声细微的呼吸声打断了她的冥想，她浑身一傻，视线慢慢转至声音的来处。 

绍民！她已然熟悉的男子，她的驸马，她的心、她的人都是他的了！ 

睡著的他像个孩子般，无邪且无害。 

悄悄地，生怕惊醒了他，她轻拂开他落在额前的一绺散发，目光毫无保留地流露出对他的爱意。 

「绍民。」 

这一生她俩早就注定相属。 

她冲动地俯身轻啄他微张的唇，想在他未醒之前，给自己一点回忆。 

她正要撤回身子之际，他倏地睁开眼，一把揪住她的手，趁她未及反应，凑上他的唇，加深这个吻。 

================================================================================= 

第？！章 


「摺子写完了？」天香问。 

「写完了，只是不知道皇上看了会有什N反应。」绍民站在梓州城的城墙之上，双目看著远处说道。 

「他们来了。」天香双手拢在袖中，梓州城外乌云连天，天地交接的那一处，更是黑得诡异。 

他知道，那不是乌云，那是盛翎的铁骑夹杂著破碎的灰雪，正朝著他们而来。 

「过几天，雪就会停。」绍民和她站在一起，水墨描的眉眼渐渐地浮现出一丝温柔的表情，「妙州的雪从来不曾下得这般大过。」 

「是啊！不曾看过这N惨烈的雪。」天香转过头看向他，雪花落在他带著一丝温柔的嘴角上，如同一只白鹭鸶飞过一朵微开的荷花。 

两人就这样静静地互相对视著，临战前那令人窒息的紧张气氛足以让人忘记很好事，忘记自己是谁，忘记自己在扮演什N样的角色。 

只想在这动荡不安的时候，将最爱的人的身影深深地刻在眼底，永不忘记。 

气喘吁吁跑上城楼的张绍民，刚想要开口向两人禀报什N，抬眼一看，傻愣住了.............. 

很多、很多年以后，他还能清楚地记得那天的情形，当时传说中水火不容的天香公主和驸马冯绍民，在这一片苍茫大雪之中互相凝望著，彼此都带著一种说不清、道不明的情绪。 

彷佛有一张缥缈的纱网，笼住了两人。 

那些金戈铁马，对於这相看而笑的两人来说，只不过是网外的一场幻梦罢了。 

================================================================================= 


盛翎的使臣换了个人，不是查木罕，而是莫凡。 

莫凡不是只带少数随从来，而是带了一大队人马。 

他不肯单身进入梓州城，而要求凤翔军把护城河上的吊桥先放下来，让他们把一车车纳采的礼品运进城去。 

绍民和段琦誉站在城楼上，看到十五辆用大红布盖的载货马车。 

莫凡说等礼车都过了桥，他就会随贵使臣(绍民)进京递交和谈的国书。
绍民同意莫凡的要求，命军士放下桥，虽如此，但他仍觉得事有蹊跷。隔著一段距离，他虽然不能很清楚的看到莫凡的五官，但感觉出莫凡的笑意。庄晴曾送饭到死牢给他时说过，太后属意的驸马人选是左帆焰和莫凡，且莫凡已经追求恒英四年，恒英仍给他不假辞色。只怕恒英心中有他(绍民)，莫凡怎N可能笑著来送礼。 

「段兄，我觉得不对劲。」绍民说。 

「驸马是觉得那里不对劲吗？」段琦誉问。 

前天夏太后对我们不割地、岁币太少，我不入赘拒婚这三个条件都大为不满，今天怎N会突然转变心思，没有讨读还价就送纳采的礼品来？」 

「驸马，」张绍民说。「我想我们还是小心一点好。不如先让一辆礼车过桥，经过我们检查后，再放其它的礼车过桥。」 

「也好。」绍民说。 

张绍民吩咐一个嗓门大的传令官对莫凡喊话，同时他要求城楼上的士兵将弓弩、抛石机准备好，倘若情况有变，随时可以应战。 

莫凡听说凤翔军要检查礼车，便令那辆已经走到桥中间的礼车停住。 

他们在城楼上听不见莫凡对车上的盛翎兵说什N，但见十五辆礼车上的盛翎军都准备揭开大红布。 

这时一个士兵报告他的抛石机出问题，段琦誉走过去看。 

绍民拧眉，心生不安。盛翎军鬼鬼祟祟的在干啥？ 

莫凡张了口，几块大红布同时揭开，红布下赫然是火炮。城楼上的凤翔军个个哗然。 

「奸诈狡滑的盛翎人！」右丞相张绍民破口大骂。 

下一瞬间盛翎军的火炮开火了，炮弹直直飞向城楼。 

绍民的眼睛追著第一颗炮弹看，炮弹竟落在段琦誉和两个士兵之间，炮弹爆炸开来，在霹啪的声响和烟硝中，他看到段琦誉全身著火。 

浑身燃烧著的段琦誉痛苦的后退，他撞到故障的抛石机，机上的多颗大石头滚落下来，砸到他头上、身上。 

「快去救段将军。」绍民惊骇得魂飞魄散，口里狂喊著，突觉下方有一条人影很熟悉，待绍民看清那人手拿的武器.................... 

「天香！」绍民肝胆俱裂，一辈子不曾这N惊吓过。 

随即他回过神，捉起长剑，奔下城楼，只希望来得及阻止她，她不是莫凡的对手，这分明是去送死！ 

在他要骑上马之时，他的至交张绍民抓住他。 

「驸马，你要去哪里？」 

「我要去救天香。」绍民跨上马，张绍民抓住马鞍不让他走。 

「你疯了吗？盛翎军已在攻城了，门一开盛翎军就会冲进来。」他和冯绍民一样也关心天香的安危，但全城成千上万的百姓的性命却在他们的手上，他不能让他在冲动之下做了傻事。 

滋事体大，绍民还没有疯狂到完全失去理智，他回到城楼看盛翎军不断奔过吊桥。原先假装是礼车的十五辆马车中，有五辆是云梯车，盛翎兵已架起云梯想攻城。幸好云梯车不够高，加上天气冷，城墙结了冰非常滑，盛翎军一时还无法攀上城，但仍不断放箭射杀城楼上的凤翔军。 

凤翔军奋力想把吊桥收起来，不再让盛翎军越过护城河，可是盛翎军早有预谋，迅速以六辆火炮车压著桥，吊桥的绞盘几个人合力推都推不动。 

绍民不多想，一跃而下。他听到张绍民吼叫著他的名字，他没有回头去看，他心里只有一个想法：不能让天香受伤。
「别伤了我妻子！」绍民怒喊。 

一瞬间，莫凡像风一般轻巧，由马背上腾飞而下，来到绍民和天香之间，在绍民碰触到天香的肩膀前先一步的将她拉起，搂进自己的怀里。 

动作之快，让天香一下子呆愣住。他托起她的下巴，狡黠的咧嘴而笑，「你的驸马抢了我的恒英，你说我该怎N办呢？」 

「呸！快放了本公主！」 

「放了你？哈哈，你这般国色倾城之姿教我怎甘心放了你。」 

收敛起笑脸，莫凡冷凛著颜面，一个反手将天香双臂制压在身后，然后从容不迫的俯下身想吻她的唇。这嚣张的举止激发了绍民的怒焰，他迅速出手想阻止，但莫凡却不正面迎战他，只是单手一挥便挡掉了绍民的拳头。 

「冯兄，我来助你。」有人喊道。 

绍民偷了空，瞄向张绍民发出声音的地方，看见城墙上垂下一条粗绳，张绍民正双手握著绳滑下地来。张绍民的上头还有好几个平日与绍民较亲近的同袍也口咬著大刀跟著滑绳索下来。 

「好兄弟，谢了。」绍民又专心和莫凡拳打肘击。 

「为了一个女人争成这样实在太难看了，我看我还是让步吧！」莫凡突然而来的话语让绍民惊愣了一下，他尚疑惑著莫凡的话意，对方已挪动身子轻巧的往后退去。见到他主动退出，绍民感到莫名其妙，但当他瞧见莫凡脸上浮现的诡魅笑意时，全身的血液立即僵冷。 

一定有诈。 

「发射毒弹，然后撤退。」毫不留情地，莫凡强将天香掳上马背，趁著混乱之际便想策马离去。他今天本来就不打算强势攻城，只是故意骚扰凤翔军，想逼他们在和谈中让步。 

「绍民！」 

眼看天香就要被带走，绍民心一急，防卫一松，冷不防左臂被刺了一枪，力道之大，让他整个人直直往后跌了下去。 

「不！不要！绍民！」 

「冯兄！」张绍民见情形不对，立即趋前扶起绍民，吃紧的拖拉著他的身子为他挡下无数向他们招呼的刀枪。 

「绍............绍民！」亲眼看见他中枪，天香整个人完全乱了心绪，她想跳下马，奔到绍民身边，怎奈敌不过莫凡的霸气，反而被奔驰而起的马匹带离了梓州城。 

「天.........天香...........天香......」 

绍民奋力推开张绍民，疯狂地看到一个盛翎兵就杀一个，看到两个盛翎兵就杀一双，猛得如天神降落。吓得几个盛翎兵频频后退避开他的剑锋。绍民解决掉挡他路的盛翎兵，抢过一匹盛翎军的马，骑上去追莫凡，没有考虑到他的左臂受伤，没有考虑到前面有多少敌人，他单枪匹马是否能与之对抗。 

盛翎人的骑术个个都该死的精湛，任绍民如何卯足全力追赶，始终还离莫凡约有三丈远。他追上一个雪丘，又追下一个雪丘，发现他的马愈跑愈慢，仔细一看，原来这匹马受了伤，左腿上有个刀口。马伤得虽不重，但它已经不太愿意跑。 

后面传来杂沓的马啼声，绍民转头，看到十来个盛翎军，他们想必是刚才被其他几个兄弟缠住，到现在才脱身奔逃。 

他打算等他们接近，再抢一匹马来续追莫凡。没想到接著竟然看到张绍民和另外几个弟兄坐在盛翎军的一辆马车上，他们的身体全遭捆绑。他们被浮虏了！ 

绍民心急如焚，旋转马头，死催活催，催他的马迈步，他要去营救张兄他们。 

后面突然传来如雷的马啼声，绍民再转头去看。是莫凡率千余名盛翎军回头来追他。现在他置身於一个低丘，两边都有盛翎军向他接近，他被前后夹攻了。 

他当然选择盛翎兵少的那边跑，也还不放弃要救张绍民他们的打算。可是他的马突然倒地，把他摔下马去。 

后头传来箭羽破空而至的咻声，他急忙趴到地上躲避。第一箭自空中落地，第二箭则射在他脸前面约两寸的地方。 

他爬起来，心想不管怎样，他都不能做一个坐以待毙的懦夫。 

一骑以极快的速度接近他，他还没看清楚来者是谁，一条长鞭就挥过来，卷起他手此的剑抛到远远的雪地上。
「冯绍民，束手就擒吧！否则我就杀死那几个肯为你卖命的好朋友。」莫凡的声音阴狠狠的说。 

「要不是太后一再交代，如果碰到你要活擒不能杀，我现在就让你尝尝五马分尸的滋味。」 

=================================================================================== 

恒英忐忑了一夜，根本睡不著。趁黎明之前，她不顾母后叫她暂缓两天，等冯绍民气消了些再去看他的命令，偷了一套军士的衣帽就走向死牢。 

她走到牢房边，还没有出声唤他，绍民就睁开眼睛，可见他没睡熟，或是根本没睡。他的眼睛缺乏昔日的光采，因为急遽的消瘦，而显得眼眶凹陷，颧骨突出，眼睛周围出现黑圈。 

恒英鼻头一酸，差点掉下胬础Ｋ好不忍心见他这般憔悴，他被俘虏后可能一直不吃不睡。牢房的地上有三个只被啃了一、两口的馒头。 

他的眼神有点涣散，没有立即认出是她。等到他的眼神示出他认出她了，轻叹道：「黎明前最是严寒，你走吧，巡逻队就快经过了。」 

「绍民，」她低声说：「我知道你在想她，你放心，我刚才去看过她，她安然无恙。如果你想带她离开这里，你就得把身子养好一点，你答应我你会自己保重，会强壮起来，我就走。」 

他没有立即反应，过了一下才点点头。 

她站起来。「那我走了，你答应我了，不能食言喔。」她淡淡的微笑，悄然离开。 

================================================================================= 

争议了几天的盛翎廷，终於决定和谈。鉴於凤翔帝似乎相当坚持不肯割地，盛翎国只好退让，但是岁银必须多要一些。至於恒英公主与冯绍民的婚事，夏太后始终坚持要绍民入赘，而且，她要这件事速战速决，立刻办理，免得夜长梦多。 

庄晴被太后委任派去与冯绍民谈。 

「庄晴姑娘，」绍民绷著脸说。「你如果说完了，请回吧！我的答案已经一再重覆过了。」 

庄晴叹道：「既然我嘴拙说不动你，就请你跟我一起去见公主吧。」 

绍民心中一荡，但他立即说：「我不想见她。」 

他怕，怕一见到她的戚容泪水，他会一时心软，做出一辈子会后悔不迭的事来。 

「冯将军，你怎N这样无情无义？公主为了你，差点被太后斩首，她为你受的鞭伤到现在还没完全好，你却已忘记她的情义。你要拒绝与她做夫妻，请你自己对她说，让她死心。说完你恐怕就得赴黄泉了，向她告别一声也是应该的。」 

绍民暗叹一声站起来，去和恒英告别也好。 

恒英焦躁的在卢帐里踱步。母后刚才临走之前说庄晴很快就会带绍民来见她。绍民的生死全在於他的态度，他再傲然不羁，只好让他早死早超生。反正，事情不宜再拖了，盛翎军的粮草有限 ，不能长久屯守在梓州城外，要战要和得及早决定。 

她该如何说服绍民为求保命，暂时委屈呢？他要是不听，她该如何自处？这个冤家真是令人伤透脑筋。她骂他也不是，劝他也不是，只能动之以情吧................. 

「公主，」庄晴在帐外叫。「冯绍民将军来了。」 

恒英的芳心大乱，一见到手镣脚铐的绍民，刚才在心里准备好的一番说词全忘了。他是一个人进帐，因为受双脚上铁链的限制而迈著小步。 

「绍民，」她未语就盈泪，突然觉得自己这样哭哭啼啼的太不吉利了，连忙对他扮起笑容。 

绍民看得心都拧痛了。恒英贵为盛翎的二公主，夏太后的掌上明珠，多少人求之不得，她却对他情深似海，努力不让他看到她为他心酸，心醉的一面。他即使是铁石心肠也软了三分。 

「你的伤口好些了吗？」他柔声问。至少可以在死前和她做短暂的朋友。 

「好得差不多了。昨晚我试著躺著睡，已经不痛了，只是背肌还有点感觉而已。现在，」她微笑，笑得温婉甜美。她扭动一下身子。「背好痒哟，好想伸手去抓，可是又怕抓了将来会留下疤痕。」 

他上前一大步，几乎和她贴近。然后他把被铁链扣住的双手抬高，自她的头上越过，把她圈在他怀里，他尚能活动的双掌再轻抚她的背。「这样有没有比较不痒？」 

「有。」她含著泪点头，整个人往他身上偎去，双手搂抱他的腰，头靠在他肩上，胸贴著他的胸。 

他轻叹，继续轻抚她的背。「我知道我的死期到了，你为我做的已经太多，我无以回报，只能最后帮你搔搔背。」 

「不！」她抬头看他，竭之不让眼中的泪掉下。「绍民，你可以不要死，只要你答应..............」 

他摇头打断她的话，「反正，不管怎N说，我都不会做她的女婿，我冯绍民生是凤翔人，死是凤翔鬼。」 

他抬起双手，退后一步，不再与她的身体接触。 

「可是............」恒英蹙眉。「母后说她有个杀手能使你答应。」 

绍民扬扬眉。「我死都不怕了，还怕她会如何对付我吗？」 

「她.............」恒英轻叹。「她说，你不从的话，她就要杀掉东方天香和其他俘虏。」 

绍民蓦地刷白了脸。「她要以天香他们的生命来胁迫我？！」 

「绍民！」恒英上前一步，轻握住他手臂，柔声说：「母后是为了我的终生幸福著想，你不要怪她。」 

他怒目圆瞪，甩开她的手。「她太卑鄙了！她要把我碎尸万段都无所谓，但是为什N要害我连累其他人？若他们有什N三长两短，我死都不会放过她。」 

「绍民！」她顾不得羞耻，紧紧抱住绍民，不让他挣扎，在他耳边低声哀求，「答应吧，绍民。先保住性命要紧，我向你发誓，等我们成了亲，母后对你的戒心降低，我一定会助你逃走。」
绍民没有再扭动，愣愣的任恒英抱住。 

他丢掉性命不打紧，要天香和愿意舍命帮他的弟兄们陪他一起死，那他就真是个无情无义、自私冷血的混蛋了。 

他抬头仰望帐顶，双眼乾涩得像快裂掉。 

天香能够原谅他与敌人结婚吗？天香能够体谅他的不得已吗？ 

他低下头，用沉痛的声音说：「我有两个条件。第一，结婚时我不穿新郎倌的礼服，要穿白衣，表示对我父亲的尊重，我的两次婚礼没能请他老人家来主持(另一方面是对不起天香，这辈子也只有她能够让他心甘情愿穿礼服)，第二，在礼成之际，要即刻将我的朋友们放走，我要亲眼见他们安全的离开盛翎营才进入洞房。」 

=================================================================================== 

经过半天的考虑，夏太后答应绍民的要求。 

第二天，盛翎军搭起一个新帐，做为公主和驸马的新房。二公主的婚礼当然不能太草率，虽然出门在外不能样样准备得齐全，总是尽可能的要把二公主的婚礼办得风风光光。 

时辰一到，盛翎礼官带著一小团乐队来请新郎上马。 

盛翎礼官牵著绍民骑著的马走在前头。 

庄晴牵了穿著红衣罗裙、盖著红缎头巾的恒英出来。 

看到恒英一身的新娘服，绍民才开始有他真的要结婚了的感觉，她是一个美丽、可爱的新娘子，可惜爱错了人，他被迫与她成亲，可能只会和她做一天的夫妻，今晚他就要找机会逃。 

伴著鼓乐音响，薄醺的盛翎军许许多多人都跳起豪迈粗犷、动作简单、质朴雄健的盛翎舞自娱，为二公主婚礼的尾声，增添热闹欢庆的气氛。 

稍后庄晴趋前对他们说：「二公主、驸马，时候已不早了，请入新帐安歇吧。」 

「等一下，」绍民说。「我想知道天香和我的弟兄们何时可被释放？」 

「等两位洞房后，太后看了证物，就会放他们走。」 

绍民蹙眉，不解何谓证物。恒英拉拉他的袖子，似乎在暗示他什N，他也就闭口不再问。 

庄晴又说：「太后已回帐休息了，她要我告诉您，明天她会派查木罕去京城告知凤翔帝您已入赘的消息，并且商谈另两个和谈的条件。」 

绍民在心里琢磨，这次是真的和谈，还是又一次骗局？有了莫凡攻城的前车之鉴，他已无法再信任夏太后。 

「我可以和我的亲信告别吗？」绍民问。 

庄晴犹豫著，慢慢的摇头。「太后没有给我这个权限。」 

「你就让他去跟他的弟兄们说几句话吧。」恒英为绍民求情。「有什N事我负责。」 

「是。」庄晴说。「等会我们经过他们的时候，让你跟他们讲几句话；多说了，太后的耳目恐怕会往上报。」
「天香。」他用唇形唤她，她没理会。 

她的脾气实在拗得可以！绍民心疼又无奈地叹了一口气，他不假思索搂紧她，任凭她极力反抗想挣脱，他也不放，「我知道我对不起你，但请你相信，我始终对你不曾变过心。」 

天香放弃挣脱，没好气地道：「我和你没什N话好说。」 

「你为什N总是心口不一，为什N不坦诚自己的的感受呢？你明明就很难过、很伤心，却要故作冷漠，你这样老是把事情摆在心里，教人看了好心疼。」 

「你在胡说什N？」 

「我没有胡说，就算你没有说话，但你的眼睛早已透露出你的难堪、你的愤怒、你的退却，你瞒不了我的。」 

天香迅速垂下眼睑，否认道：「眼睛是不会说话的。」 

「睛睛不会，但你的心会。」他不管其他人怎N想，他亲吻她的额头，「你的心情随时牵动我的，难道你不知道？」 

她该知道什N？为什N今天他入了赘和恒英结为夫妻之后又要对她如此亲昵，教她的心头又酸又甜，失了方寸。 

「我知道，我的心情愈差，你就愈高兴得意。告诉你，你想娶夏恒英就光明正大的说，不用在这假惺惺哄我。」她故意说反话来强化自己渐形软弱的心。 

「你在吃醋吗？」 

「我干嘛吃醋。」是有那N一点，但她才不会承认。 

「对，你是没必要吃醋。」他眸中有簇光芒一闪而逝，似乎看穿她的口是心非，「因为我一直将恒英视为我的妹子，既然把她当成妹妹，自然就不会对她产生感情。」见她有软心的倾向，他再接再励补上一句，「何况我有了你，我的天香。」 

她能抱一丝希望吗？他对她可有真感情？ 

「我若把你休了，对你、对我都好。」 

「不好，一点都不好。」绍民心神一乱，激动地紧揪住她的柔荑，生气道：「连在这个时候，你仍不忘要休了我，未免太狠心，我不准，怎样也不准！」 

天香张口欲驳斥，绍民已经将她紧紧搂在怀里，「天香，只要一碰上你，我就失去一贯的冷静。你的一颦一笑牵动著我，当你难过时，我也跟著揪心，你欢喜展颜时，我也跟著快乐；唯有你能让我心甘情愿去想尽方法讨你欢心。」 

他这是平时一脸正经的当朝丞相冯绍民说的话吗？ 

他怎N可以这样肉麻？她的心忍不住一阵狂跳。 

「每当思及你随时会离我而去，我更是不舍与不愿，但我情愿成全你和一剑飘红、张绍民，我要你幸福，可是当你真的离开我，我又忍不住想念起你来，不断的祈祷，盼有奇迹，哪天你突然想回到我的身边，很可惜，我都失望了。仔细问自己，你不知何时已偷走我最重要的东西。」 

「我？我才没偷你的东西呢！」 

「你偷走我的心，还不承认。」他深情笑道。 

她听懂了！一阵欣喜涌上心头，令她再也无法压抑对他的千缕情丝。 

但说她偷走他的心.............有吗？ 

「你才偷走我的心呢！偷心贼。」她带著不敢置信的喜悦，娥眉微蹙地佯嗔。 

「啊，原来你对我并非无动於衷。」绍民故作恍然大悟。 

其实他已体会出她绵密的情丝，否则她也不会委身於他，也不会在妙州他为她解毒之后，和一剑飘红浪迹天涯之后，又回来公主府，回到他身边。 

「驸马，公主在等你呢。」庄晴非常不悦看著绍民搂著天香，护主心切的她忍不住开口。绍民明白，该以大事为重，儿女情长，改日再谈也不迟，他抱紧天香，像是舍不得与妻子分离。同时他快速的在天香耳边说：「他们以你们的性命相胁，我才允婚。小心，别在被释放后遭暗杀。低头！别露出惊讶之色。回城后请张兄今夜趁盛翎军酒醉来攻，别顾忌我。」 

说完，绍民就若无其事的放开天香。 

「笨蛋！」你知道，你这N做太危险了。这句话她还是吞进肚子里。 

绍民突然微微地笑了，他的笑容让这个本来寒冷无比的时节突然有了一种温暖的感觉。 

她不得不承认，这个人无论是在什N时候、什N表情，都是如此俊美惑人。 

天香眨了眼睛，才微微点头。 

绍民放宽了心浅笑，牵著恒英的手离去。 

他频频回头，看了站在喜帐强颜欢笑的天香。 

云淡风轻的一眼。 

千言万语的一眼。 

却隐藏著多少的深情在其中。 



================================================================================= 


新帐布置得可谓华丽，帐中四周以锦为壁衣，以红巾铺地。一个宽口矮缸里燃著柴火，使得帐内相当温暖。 

新床是以数条毡子为底，上面再铺上讨喜的红布床单。新被则是以数张貂皮缝制，衬以布里的貂被。 

「公主、驸马，请脱靴上床吧。」庄晴的微笑中带著戏谑的意味。 

「庄晴姑娘，」绍民不知是喝多了，还是略有羞意，整张脸微微泛红。「这洞房花烛之事，我们自己来就好了，不必劳驾您费心。」 

庄晴微笑道：「我也不想打扰贤伉俪的情趣，奈何这是太后吩咐的。你们早点办完事，我把证物拿给太后看，等太后点了头，你的弟兄们就可以回去了。」 

低头不语但双颊红返暮阌⒆叩酱脖撸脱下绣著金花银叶的靴子，坐到床上。 

在她动手脱掉喜服时，绍民尴尬的转过头去。先前他并没有想太多，只一心想著要如何伺机逃走，怎知洞房花烛夜竟还有监视著看。 

「驸马，请脱靴上床吧。」庄晴再催道。 

绍民讪讪的脱下白袍，再脱掉靴子，心想先把庄晴打发走，他再和恒英谈。恒英已经上床了，他也只好翻开他这边的貂被上床。 

「请你们把内衣裤全脱下交给我吧。」庄晴说。 

绍民为之火大，怒道：「这是盛翎人的规矩吗？」 

庄晴笑道：「这是太后的规矩。我得把你们的衣服全部收走，等你们交出证物，再把衣服还给你们。驸马爷，别磨蹭了，春宵苦短，你的弟兄们恐怕会等得不耐烦，以为太后不放他们了。」 

恒英那边OO@@的开始脱内衣了，绍民连眼角都不敢瞄过去。他咬牙切齿的在被子里脱掉内衣裤，等庄晴用个篮子收走恒英的衣服后，再来收他的。 

然后庄晴拿出一方折了几层的白布递给恒英。「约莫半个时辰我再来收证物。」说完她就拎了篮子走出帐外，把帐口的毡子拉下，等於关上门。 

绍民直到这时才明白，庄晴口口声声说的证物是什N东西。他的心突地跳得好快，快得像要跳出喉咙。他并不是第一次有这种经验，他和天香成亲时，庄嬷嬷就不只一次叫杏儿、桃儿检查他们的床铺，是否有落红，只是一次次期待一次次失望，没想到夏太后竟然预先想到他不是心甘情愿的入赘，也许不会碰恒英，而毫不含蓄的要求看他们初夜交欢的证物。 

他不敢让恒英知道今晚他就要趁乱逃走，怕她知道的话会坏了他的大事。 

他瞄了一眼恒英：「我听说有人同鸡血代替落红。你借我一把小刀，我划破肌肤，滴几滴血到白布上，应该就可以向太后交差。」 

「没那N简单。」 

他一怔，转头去看她，这一转发觉他们的脸靠得很近。他脸红耳热的，稍稍把头挪后一寸。她的眉眼含羞，娇靥绯红，讪讪的轻声说：「你想得到的，母后也都想到了。今天早上她仔细的告诉我，洞房花烛夜会发生什N事。 女人的第一次会痛、会落红。她猜你可能又会别扭，不愿与我敦伦。她说，相信像你这种不轻言许下承诺的人是个负责的人，她以为你要是夺取我的贞才cao，就不会抱弃我、辜负我。」 

「不错！恒英！你母后说的对，我是这类人，所以我必须向你坦白，我答应过天香今生绝不负她；绍民前世不知烧了什N好香，能让你这样惠质兰心的姑娘为我痴心，也许是绍民福分不够，命中注定无法享齐人之福，公主，请您原谅。」绍民突然向恒英下跪磕头。 

她眨眨润湿的睫毛，故作轻松道：「你和天香公主的事，我早已有所闻，但传闻不见得比亲耳所听到的事实来得叫我惊讶，你是一个情深意重的人，我相信天香公主亦是对你如此，我很羡慕她，有你全心全意的在爱她；没关系，我只要知道你有在在乎我就行了。」她抬眼看他，对他嫣然甜笑，她的双颊又染红晕。「不要再说那些了，现在最重要的是如何尽快完事才能助你朋友逃走，母后说夫妻在圆房之时，女人自然而然的会流出ti液，男人在快活后也会自然而然的射出jing液，那都有气味，假不得的。」她愈说挑腮愈显红艳。「我想..........我们只要各自把那种东西弄到白布上，就可以向母后交差了。」 

「啊？」绍民也脸红耳熟，尴尬不已。 

她拉著貂被掩胸坐起来，拿下发顶上仅存的一支玉簪，用力刺破她左腕的肌肤。 

绍民意识到她要做什N时，已经来不及阻止她了。「恒英，你应该让我流血的，很痛吧？」 

「不会。」她浅笑著瞟他一眼，把流出的血滴到白巾上。 

「你有了伤口，可能引起你母后的怀疑。」 

「不会，等下穿上衣服，袖子一遮就看不见了。」 

他不忍心的看她直往下滴的鲜血。「该够了吧？」 

「我也不知道要多少血才够。你别担心，我中午来看新帐的时候，事先藏了药和棉布在毡子的夹层中。」她用右手摸出药瓶和棉布来，绍民急忙接过去，在她的伤口撒上药，再用棉布包紧止血。 
「换你了，同样的地方，有一个瓶子，你把瓶子的东西倒进来这里。」她把白巾对摺起来之后交给他。 

绍民不明就里，同样往毡子里摸索，果然发现一紫瓶，他听话将瓶子里的白色液体倒入白巾里，忍不住好奇心，「这是什N？」 

她的双颊又染上红晕，她羞红了脸，「早上我叫我的贴身侍女去向一男兵拿回来的ti液。」 

「大功告成，」她看著已经沾污了的白巾说。「这上面该有的都有了，母后应该会满意了吧？」说完她顽皮的对白布皱皱鼻子，彷佛是在kang议母后的威权。 

「谢谢你。」绍民低哑著声音道。 

恒英缓缓地抬起头来，战栗著将自己的唇贴在他的唇上。 

「公主，驸马，我要进来了。」庄晴在帐外叫。她很快就掀开毡子走进来，刚好看到绍民与恒英结束他们的吻。 

他们两个人一个不好意思溜进貂被里，另一个则尴尬不知所措。庄晴笑嘻嘻的走近，拿起貂被上的白巾说：「恭喜公主、驸马，明年可以为太后生个外孙了。我这就去交差。驸马，你放心，我会亲自送你的弟兄们安全步出营区，请歇息吧。」 

庄晴把他们的衣服，分别送还给他们，再在陶缸里添了些柴火，便走出新帐。 

绍民与恒英各自默默的在貂被里穿上内衣裤。 


今晚的戏结束了，绍民开始担心太后会不会真的释放天香他们？会不会明里放走他们，暗地派人埋伏，在盛翎营外杀他们？天香、张兄能安全的回到梓州城，和飘红兄整军齐攻盛翎营吗？
震天价响的吼叫声惊醒了好不容易才刚睡著不久的绍民。他立即明白是凤翔军来突击。他的计策成功了！他喜不自胜，连忙跳下床穿外衣、靴子。 

「怎N回事？」恒英也相当惊觉，一点都不浪费时间，迅速著衣。 

绍民隐忍著不敢吐实。「我去看看。」 

穿著妥当，他飞快的奔出帐外。见到外围的盛翎营有些已经烧起来，凤翔的骑军喊声震天，将醉意未消的盛翎兵一个个惊吓起来。他们仓皇奔出帐外，就遇到凤翔军的箭或枪，十分狼狈。这次凤翔军的突击非常成功，打得盛翎军措手不及。 

=================================================================================== 


五日之后，凤翔、盛翎两国正式签订盟约。凤翔帝与盛翎使口头订约，将认恒英长公主为妹，左相冯绍民被迫入赘於盛翎之事作罢，应择日再正式迎娶长公主恒英。日后长公主随夫定居京城。 

绍民极力反对，但圣意已决不容抗旨不遵。 

他想再争，张绍民等人把他拉住，劝他从长计议。 


公主府 


「桃儿，你说咱们公主是不是很可怜？好不容易和驸马尽释前嫌，恩爱不得了，现在又来个啥番族公主要来和亲，公主又要和她共侍一夫，我觉得公主好可怜！」 

「你可别乱说话呀！」桃儿闻言吓了一跳，她连忙东看看西看看，深怕刚才的话被人听了去，那她们这两条原本就不起眼的生命可就真的要死无葬身之地了。 

「我哪里有乱说！」杏儿轻哼一声，「谁都知道驸马之前被盛翎什N公主入赘，现在皇上只不过反过来，要她嫁给驸马，这件事纸包不住火，迟早会传开来，到时候，我看公主也只有乖乖认了，和她共侍一夫吧！只是咱们公主受得了这个打击吗？」她看著桃儿。 

「我也不知道，想到就烦，男人总是这样，为什N就不能对感情的事专一；唉呀！不说了，走吧，找嬷嬷去。」桃儿拉著杏儿往大厅走。 
谁说平静是最美的、是可以放松人的心情的？ 

公主府中的这片无波宁静却像是暴风雨前的气氛般，蕴藏著一股看不见的压力，好浓、好烈，重重的将天香给困住。 

她恨自己的感情，为何这N苍卒的爱上冯绍民？她也恨自己的软弱，竟会屈服在他的柔情之下而无法自拔！愈是想摆脱冯绍民的身影就愈做不到，天香发现绍民在她心中的分量愈来愈重，重得连自己都万分吃惊，她竟是如此的在乎他！ 

他的笑容、声音，他的温文尔雅，他的柔情缠绵，他对自已的温柔体贴、呵护有加，每一天陪在她身边的冯绍民都令她无可挑剔，更别说他那风度翩翩的潇洒举止了。 

他不凡的谈吐、深厚的修养令她心折，他一片诚心则令她感动，但是.............天香叹了口气，人生际遇皆有天定，这幸福毕竟也有要放手的一天！ 

她知道绍民对恒英公主之事只字不提是为了不想让自己伤心，他实在太了解自己了，了解得让她心悸，也让她酸楚，他明白如果让她知道了这件事，她必定拚命也要离去，那N他们之间的一切就真的是场镜花水月的虚梦了，毕竟她的个性敢爱敢恨，并不是那N容易软弱、屈服的啊！ 

=================================================================================== 


有天香的陪伴似乎已成习惯，他们朝夕共处，把握住每一分、每一秒能在一起的时间，她把最无瑕的感情奉献给了他，却对目前的处境绝口不提，这一点体贴更教绍民心疼了。 

他珍惜这份爱、看重这份爱，每当她凝起神色，心事重重时，他就想为她抚平眉痕，为她拨去烦忧，盼望能带给她快乐，盼望她能露出笑容，此刻便是.................. 

已经有好长一段时间了，天香正静静的坐在椅中，若有所思的望著窗阁外飘过的白雪，她唇角蒙胧，样子飘飘然，肃穆的神态让人不忍心打扰她，她的神情似在怀念什N，那模样像是一碰到她，泪就会掉下来似的。 

绍民不知道她又在想什N了，她总是有许多伤心事，那些过往填在她胸臆中，每隔一段时间就会出来揪她的心一下，让她无从躲起，他必须要让她摆脱那些不快乐，他发过誓的。 

於是他将奏摺放下站了起来，扶住天香小巧的双肩后，又替她整理了一下鬓发存心要打断她的冥思。 

「天香，还记得小白吧！！你已经冷落它好久了哦！」绍民轻咳一声引起她的注意，接著故意用轻快的语气提醒她。 

『小白』是匹威武高大的骏马，毛色黑亮，不躁不闹，是匹绝佳的良驹。 

小白是天香一时兴起取得名字，原因很简单，因为她有一只毛驴叫小黑，那匹骏马是同科，所以她取叫小白，算是给小黑找了个兄弟了。 

「你想带我出去走走？」她挤出一个笑容，抬头望了一下成堆摊在书桌上的奏摺，自从回京之后，他这几天日日夜夜待在房间未踏出一步，都在处理案桌的奏摺，他这样不眠不休的工作，早晚会把身体搞坏！她心疼他的身体啊！ 

「不。」绍民轻轻揽住她身子，柔声道：「我想让你陪我出去走走，屋里头空气差，好久没闻到青草香了。」 

天香想了想，开心答应他，「走吧。」 

「我让桃儿帮你取披风。」他亲吻了她额际，立刻传命出猎。 

『小白』的脚程是寻常马匹的一倍速度之上，乘它驰骋的感觉彷佛将要飘然入云。 

天香已有好几次和绍民共骑的经验，绍民驾驭纯熟，每每两人一入山林他就策马冲入深林幽谷，把一干侍卫摆脱得远远落在后面，总要几个时辰后等侍卫找到了他们，这才尽兴回府。
今天又是如此，几天没有出来活动筋骨的小白到了林地就拔足狂奔，浑黑的马身在荫绿的林中显得特别亮眼，天香被绍民搂在胸前，她的身子全依向了他。那少女的香气在绍民鼻息间流动，让他情不自禁的勒住马，温柔的ぷ『齑剑与她舌瓣交缠。 

天香双手抵著他的胸膛，全心全意的接受他这个吻，天地都消失了，只有他、只有他让她在乎................. 

他的吻多N细腻温存啊！这N柔、这N轻，却像无数股狂流，每次只要绍民一吻她，就感觉身子几乎像著火一样燃烧了起来，他的柔情可以融化她，可以唤醒她、也可以灌醉她。 


漫天的红霞染过天香的丽颜，绍民的手紧紧拉住她的纤腰，她低吟一声，寂静中，只听得见彼此急促而狂乱的喘息声。 

许久、许久，绍民终於依依不舍的松开她的唇，他用力的把天香搂入自己怀里，低柔道：「我爱你，天香，答应我，永远别从我生命里离开。」 

天香将脸埋在他头项间，一颗矛盾的心，理不出个头绪来，她不懂，真的不懂，难解的迷惑於他的柔情之中。 

=================================================================================== 


暮霭微起，一座玉石砌成的五丈高台沐浴在血红色的夕阳之中。 

绍民抱著天香，望向远处绵延的山峦江河。 

「你还记得我爹冯少卿吗？」绍民拉起天香的手，将她的掌心印著自己的掌心。「他总是对我说-----------素儿，你的命运你不掌握，要谁来掌握？你不放手，谁敢逼你放手？」 

「我要掌握我们的命运，我要让你成为全天下最幸福的人。」 

感受到绍民掌心中传来的温度，天香只觉整个灵魂都震动了。她痴痴狂狂望著他，一句话也说不出来！ 

久久，她推开他，「绍民，你真的能掌握我们的命运吗？君无戏言，你和恒英公主的事！皇上老兄不是老早就为了你们作主了吗？为什N我们都不坦然面对？」 

高台上，风势狂烈，天香弱骨纤腰，身轻体软，站在高台边缘被狂风一吹，立足不定，竟然失足滑落了高台。 

她惊呼一声，身子在空中坠荡，如她一夥疾堕的心，没有可著力的地方。这台高五丈，只怕她这一掉下去，要摔得颈折骨断，粉身碎骨了。 

「天香！！！」绍民抢到台边，急跃而下，在空中双手扯住了天香的衣袖往上一抛，反将她的身子抛高了数尺，自己的下坠之势反而更强。他摔落地面顺势一滚，化去下跌的重力冲击，不等站稳身子便抢上前去张开双臂，将落下来的天香牢牢接入怀中。 

饶是他有一身精堪武艺，只因天香从五丈高的地方撞下来的势儿过猛，他虽接到了天香，却也立脚不定，跌倒在地。 

他喘息著望向怀中的天香，只见她杏眼半合，檀口紧闭，秀发披散，已惊得魂飞魄散，一句话也说不出来了。 

绍民紧紧抱住她的娇躯，将自己的俊脸贴著她的粉颊，轻轻唤著她的名儿。 

天香渐渐回过神来，娇喘不已，整个脑中都还是昏眩的，她躺在绍民怀中。被他紧紧抱住，脸贴脸的亲呢厮磨著，突然间，她感到一股绝望的幸福和悲哀，兜头朝她绵绵密密的罩了下来。 

她只觉得自己像一只折翼的鸟般，有著欲飞欲坠的心伤。
公主府 

外头打更的更夫敲著五个锣响............... 

蒙蒙晓色却透不进帏幕低垂的紫玉云气帐。 

一夜不寐的天香茫然失神地盯著嵌在床壁上的夜明珠，那荧荧柔光映照著她红晕滟滟的雪丽双颊，绝艳娇媚得令人屏息。 

她侧过头去，望著睡在她枕畔的男子，不知为了什N，她总觉得这时候的他，有著毫无防备的脆弱，是可以让人贴近的------------贴近他的心。 

「绍民，你的承诺会变吗？」 

她的泪水浸湿了他身上仅著的白绸中衣，一颗颗热泪都灼烫著他的心窝。 

皎柔的珠光中，绍民缓缓睁开了那双挑魂摄魄的俊眼，静静听著天香无声的啜泣，神色难测地望著帐顶墙上所绘的百鸟朝凤图，瞳光流转的眸中清亮灿耀，毫无刚睡醒时的惺松睡意。 

他，也是一夜不寐。感受著身畔人的辗转反侧，向来浅眠的他又如何睡得著？只是他居然舍不下和天香同床共枕的滋味。 

两人各怀心事的共同度过了这一个漫漫长夜-------------身子贴得这N近，心却离得好遥远。 

绍民握住她的双手，深深的注视著她。 

「想不想感受在草原驰骋的快意？春天的时候，绿草如荫，一匹马上有两个人儿，一男一女，丈夫带著满足的笑容，妻子则恬静的依偎在他胸前，他们闲话家常，或许谈谈秋至的狩猎盛况，也或许谈谈他们那即将出生的小宝贝，日子如常，丈夫临摹，妻子准备笔墨，窗台前柔风吹过，两心相许、永不分离。」 

天香抬起眼来，为他这一番话而震惊了。 

「我不懂你的意思。」但愿她可以假装不懂，她的心很小，小得不能负戴太多情，多了，会沉。 

「我一直想要一个知心、懂我的妻子。」绍民深情的盯著她，温柔的说，「她不需要有绝美的外貌，但要有一颗热情善良的心房；她写意又充满活力，直来直往，想到什N就做什N，喜怒哀乐只有我懂她，我们无话不谈，无架不吵，她毋需常伴我参与讨论朝政，但我下了朝第一个就想见她，她不懂世俗事无所谓，我会保护她，她之於我，亦友亦妻，是生命、是一切，沉闷和乏味都会离我远去，只要有了她。」 

天香怔住了，听得分明，却很难轻松。 

「冯素贞，你说的只是个神话。」她挣脱了他的手，命令自己残忍的回答。 

瞬间，绍民又轻易的捉住她的手腕，他知道当她又叫她的真名，就是故意要和他疏离的意思，「你知道不是！给我时间我会把这一切都处理好。」他急促的说。 

他绝不会轻易的放了她，无论她怎N逃，怎N说服她自己，那些都不会成功，因为，她终将会是他的，他要一辈子将她留在身边，给她最好的照顾，为她织起一张幸福的网。 

他掀开盖在两人身上的红金百纹锦凤被，天香一声惊呼，羞得面红耳赤，急忙抢过凤被遮住自己柔馥雪艳却满布吻痕红瘀的娇躯，狠狠瞪了他一眼。 

绍民轻笑。「咱们的公主也懂得害躁了，看来想指望你为我更衣是不可能的事了。」他懒懒褪下自己的白绸中衣笑道。「你就躲在被褥中等我更好衣，再让桃儿她们为你换衣沐浴吧。」 

天香用被子将自己Y得紧紧的，娇颜酡红地抬起下巴，美丽高傲的姿态像极了一只不驯的猫儿。 

「我又不是你的丫环，为什N要为你更衣？」她挑衅地道。 

「你尽可以唤丫环进来伺候你啊！反正你这千金之躯打出生起被人服侍惯了的，连穿衣服这等小事也要人帮忙，搞不好连吃饭还要人家j呢！」她还在生他的气，气他曾是夏恒英的驸马，和她同床共眠！这无疑是背叛了她。 

不过她倒忘了自己也是从小就被人侍候惯了的公主。 

绍民面上含笑的斜睨了她一眼，魅瞳中却瞬时闪过一抹阴沈的乌云。 

「你说对了，我是凡事都要人侍候，连吃饭都要人j..........」他把褪下的白绸中衣甩到珊瑚屏架上，蓦地转过身来面对天香。「不过我从八岁起，便不曾让人为我更过衣，看过我的身子。」回想那段她和梅竹在山中受训的日子，一转眼，时光飞逝，日子过得真快，已14年了.............他轻叹一口气，景物依旧，人事早已成非，梅竹！是让这个世道害死。 

一想到梅竹他心中就有说不出的痛！！！ 

天香看清了他的身子，禁不住低低一声惊呼，手掩住口，面上迅速失了血色。
她呆愣愣望著他胸膛上那盘据纠缠的可怕伤疤，突然想起了每次他与她欢爱之时，不曾褪去过上衣。 

她心头漾过一缕缕抽丝般的疼，眼眶泛起欲泪的酸楚。他身上的伤疤是这样多、这样深，每一道疤痕都靠近心窝-------------她当然没忘，其中有道伤是她『赏赐』给他的，一定很痛吧！！！对於自己以往给绍民的伤害，她后悔莫及，他是这样好的一个人，他不该寂寞，她要永远陪在他身边和他同甘共苦。 

「怎N了？！」绍民穿戴好官袍，抬头一看，发现天香面上全无血色，紧张伸手检查她额头，以为她病了。 

「没事！我没什N事？你不是要上早朝吗？快去呀！」她不好意思轻推绍民。 

「我这就去，你如果有什N事一定要告诉我。」他不放心叮咛她，见天香点头，他才开门去上上朝。 

=================================================================================== 

绍民原本奉旨，必须按照和亲日子出队去迎接盛翎长公主恒英公主，但在他一再坚持、绝不妥协，以笑容化解一切的情况之下，皇帝也拿他没辙了，所以迎亲之事在皇帝和张绍民的商量之下，改由右相张绍民代行。 

这个结果令绍民相当满意，他迫不及待把这个好消息告诉天香。 

「我们要出远门？！为什N这N突然，我们要去哪？」她眨著两道密长的睫毛，黑白分明的眼瞳，凝睇著他。 

「带你去见一个人，那个人你也认识。」绍民执起妻子纤柔的双手，深情的眼眸直视著她，心里生起阵阵飘飘然的感觉。 

「怎N突然要去找人，你是不是在外面金屋藏娇？」她双眸中闪烁著倔强的光芒。 

她不是那N容易摆平的，他早该知道。 

「我............令你不放心了吗？」他的心头倏地涌上一股酸涩。 

他握住她的手放在自己的胸口上，「天可明鉴，我对你的感情若有异心，就让这颗心夺胸而出.........」 

天香以手指按住他的唇，不让他再说下去。「你明知道我不是这个意思。」 

「那N就接受我的安排。」 

这样温柔的嗓音，这N多情的眼眸，她瞅著眼前放下所有身段，几乎是匍匐在她脚下的男人，她是多N的幸运呀！ 

他瞪著她近乎是勾情的眼眸，甜美又诱人的笑容泛上了她的双颊。 

「你又摆了我一道。」他长长的叹了口气，在她面前他似乎只有处於挨打的局面，看来爱一个人爱得太深、太浓是自寻苦恼。 

「我才没有呢！」她娇俏的鼓著脸颊，「不是要去找人，那就走吧。」二话不说，她执起绍民的手去牵马。
他们策马飞奔一整夜，朝阳初上时已奔出了四百里。因为兴奋，两人居然没有丝毫疲倦，反而精神饱满得很！ 

瞧著眼前渐渐现出的一个小镇，天香高兴的转头大声道：「绍民！我们去吃早饭好不好？看谁先到城门！输的人要请吃早饭！」 

一整夜下来，她虽然不累，但是饿了。 

「当然好！」他咧嘴一笑，扬起手中鞭绳便当先马向小镇奔去。 

「哇！你耍赖啊！」她连忙也快马加鞭跟上，娇小的身子依在高大马背上，起伏间协调又平稳。 

这一夜赶路，两人已经比赛了不知多少场，居然还是不相上下。 

仗著率先奔出两个马身，绍民赢了这一场。 

「嘿，你输了，等下你请我吃饭！」 

绍民爽朗一笑，向天香讨赏。 

「请就请。」不怎N服气的咕哝一声，她撇撇唇回道。 

好，跟她耍赖是吧？看她等下请他吃啥！ 

================================================================================= 


两个乾巴巴的面饼、几根油腻腻金灿灿的奇形怪状长面棍，还有一碗又稀又糊不知是什N玩意儿的东东.................. 

坐在一个小到不能再小的雨棚下，对著一张破到不能再破的木桌子，绍民好奇的瞧著面前食物。  

「这些---------------是什N？」平时他只吃清淡食物，对於面前食物他实在好奇极了，挺香的。 

「笨蛋！这N大的人连烧饼、油条、豆腐花都不认得。」咬掉一大口油条，天香鼓著腮帮子嘲笑。 

绍民只是乾笑两声，也不跟她计较，不改一贯作风，小声小气开动起来。 

吃饭最重要，不管是什N东西，反正只要能填饱肚子就行了。 

不过他转念一想，决定双手并用，他老实不客气的和她一起抢著食物，不管他们两人身上的衣服是否华贵精致，也不管这样的吃相和他们的身分搭不搭配。 

洒足饭饱之后，他们走出茶棚，开始上路。 


锦城 


厚实的城门上方，大块的青石镂刻出两个方正的篆体字。 

「我说驸马老兄，我们赶忙找个好地方吃饭！」她穿梭在人群里，兴奋得两眼发光，牢牢盯著一间间的酒楼食铺。 

烧鸡、烤鸭、红烧鱼..............她嘴馋得口水直流。 

「好！」绍民摇头轻笑，瞧她一付嘴馋样。 

「走，就这家啦！」停在酒楼门前，天香拉著他就向门里走。 

「哎呀！这位客倌，请留步。」 

她的身前忽然山现一条胳膊，很不识相的拦住了她的脚步，那是一个满脸堆笑的店小二，正点头哈腰的挡在两人身前。 

「做什N？」皱皱眉，她的口气因为肚子太饿而很不耐烦。 

「不好意思，两位客倌，咱们迎宾楼今天已经被包下了，所以不能款待两位，请两位改天再来！」店小二说得很客气，但意思只有一个，就是拒客！ 

她感到很生气，她肯赏脸来吃饭，居然还要被人挡在门外？真是没王法了！ 

正想大发雷霆，手臂却被人硬生生拉住。 

「干嘛啊？」她暂时按捺下火气，转过头询问。 

「有时间和他吵还不如快点另外找一家，难道吵一吵就饱了？」他比她实际得多，说完便拉著她往前走。 

隔开十几步，迎宾楼的前面还有一家酒楼，虽然门面小了点，但看起来也不错。 

她想想也对，就跟著他走开。现在填饱肚子最要紧，等吃饱后再回头报复也不迟！ 

两人又一次被挡在门外。
俏脸气得通红，天香盯著面前这一个更加客气的店小二，几乎是用快抓狂的语气，「你好大的胆子，敢挡我的路，快给本少爷滚开！」 

「这位公子，请不要为难小的，本店真的已经被人包下，请您另找别家！」店小二苦著脸，拚命劝说。 

如果是锦城之内的人，自然全都知道今天是什N日子，绝不会有人发火硬闯，可眼前这两位公子显然是从城外赶来，实在让他大伤脑筋。 

另一边绍民的火气也已经上来，瞪著店小二冷冷道：「什N人吃饭用得著包下整个酒楼？还是你怕我们付不起酒菜钱？」 

「客倌！不是这样的，今日整个锦城有点档次的酒楼都已经被神刀门包下，不光是本店哪！神刀门的人，本店实在得罪不起，还请两位公子饶了小的吧！」店小二一阵慌乱，连连躬身。 

虽然绍民与天香衣饰寻常，看来年纪很轻，但是那种尊贵的气势与出色的容貌瞒不了人，负责迎宾的店小二当然不敢轻视他们。 

「神刀门？！」她不甚明白的皱眉，看向绍民问：「神刀门是什N东西？很厉害吗？」 

他摇头，「连您闻臭大侠都没听过的门派，我这区区的小跟班怎N可能知道，也许是哪个江湖帮派吧。」 

她冷冷看向店小二道：「只是一个小小的江湖帮派聚会就这N霸道，要包下整个城里的酒楼？」 

「公子，这神刀门是远近闻名的大帮派，实在不好惹啊！」店小二见她脸上没有半点惧色，心底不由得大叫糟糕。 

原本他还指望用神刀门的名号吓退两人，谁知他们居然连听都没听过。 

「哦！很不好惹？」她盯向酒楼紧闭著的两扇大门，眼中的怒气抑下，却换上了一脸的兴味。 

很不好惹！那她就偏要惹上一惹！反正身边有个武功高强的绍民在，她可不怕会吃亏。 

「看你说得这N厉害，那我可一定要进去瞧瞧了。」她对著苦瓜脸店小二笑笑，转头看向绍民，微含挑衅道：「喂！驸马老兄，你敢不敢与我一同进去？」 

心底有些好笑，他挑眉道：「你若害怕便直说，我自然会陪你进去。」难道他会放她一人进去胡闹不成？ 

天香不与他计较，反正目地达到，她踏上两步用力推门，便大摇大摆的走进酒楼。 

「什N人？！」 

眼前刀光一闪，她还没站稳便吓了一跳，定睛看时，立刻有点头皮发麻。 

厅堂里的人并不多，只有四、五个劲装男子，但是每一个都身形高大、浓眉深目，看起来一脸凶相，散发著浓重的江湖味。 

而且有两个男子腰侧的大刀已经出鞘，尖利雪亮的刀锋正直直指著她。 

惊吓过后，天香开始生气。只有四、五个人，居然要包下整座酒楼？ 

怪不得一个神刀门就把锦城的高、中档次酒楼占掉，她看他们乾脆改名叫强盗门还差不多！ 

「说！你们是什N人，竟敢擅闯神刀门的地盘！」一个持刀大汉瞪著她凶狠发问，那模样似乎恨不得立刻把她一刀砍了。 

被大汉一激，她也大眼一瞪吼道：「我们当然是来上馆子吃饭的；你们又是什N人，为什N包下锦城所有酒楼？」 

看她虽然身形瘦小，但脸上却毫无惧色，大汉倒是微微一愣，有些拿不准她的路数，大汉忍不住向后看了一眼。 

天香眼珠一转，马上知道大汉是在向领头的人请示，便顺著他的眼光看去。 

厅中，定定站著一个三十、一岁的男子。 

与她目光相对，男子缓缓走了过来，他面貌轮廓深邃，全身散发著强悍霸道的气势，显然是这里的首领。 

「你！就是神刀门的头儿吗？」她好奇的看著男子走近，没有退让半步。 

「神刀门堂主苍泽。你们是哪一派的，找我神刀门有何贵干？」男子瞧了一眼站在后头的绍民，仍把目光定在她身上。 

派？她好像什N派都不是！天香皱皱眉，胡乱瞎扯：「我们是千岁派的！现在要在这里吃饭，你们赶快让开！」 

千岁派？！绍民在她身后差点忍不住喷笑出来。 

天啊！这个笨蛋知不知道她在说什N，照这个样子看，恐怕今天是非打一架不可了。果然，苍泽闻言马上浓眉一扬，冷笑道：「臭小子，神刀门所占之处怎能说让就让，你要想在这里吃饭，那便按江湖规矩来吧！」 

原本看他模样娇弱，并不想为难他，可是被他这N毫不客气的一说，他想放也不能放了。 

天香可不懂半点江湖规矩，当下眨眨眼，道：「什N规矩不规矩的，不就是打架嘛！是不是我们打赢了你，你就肯让开了？」 

苍泽一听笑道：「好！你们两个一齐上吧，若能打赢本堂主，这酒楼自然便让与你！」 

闻言她咯咯一笑，「我们千岁派向来最讲义气！这样好了，我派我师弟与你一对一。谁输了，就得马上离开这酒楼，怎样？」 

绍民一时半刻还弄不明白，她什N时候有师弟，他怎N不知道，久久才恍然大悟，原来自个降了一级，成了她现成的师弟，心里虽无奈，却不得不踏出两步，挡在她身前。 

看她笑靥如花，苍泽目光一闪，是的！他早看出她是女儿身，转头对绍民道：「小子，神刀门若输了，自然会立刻离开，但若是你们输了，那便留在神刀门做我的属下！」 

他说得分明很不公平，但江湖之中，又哪会讲什N公平？ 

绍民也懒得多辩，笑道：「如你所言，出刀吧！」 

苍泽冷笑一声，退后几步刷的一下，拔出腰侧长刀，斜斜指向绍民，其姿态沉稳中满含霸气，看来武功著实不弱。 

「好！」苍泽高大的身形一跃，避开正面刀锋，反手挥刀砍去。 

春风一笑，绍民一旋身躲过苍泽致命一刀，提剑迎战，招招都向苍泽刀身迎去。 

神刀门本就不是什N名门正派，他跟苍泽当然不用讲究那些繁琐的侠义规矩。在他眼中，唯有取胜才是最重要的！ 

相斗半晌后，整个厅堂慢慢被两人刀剑上的凛凛劲气填满，空气不停回旋撞击。 

加油！加油！驸马老兄、绍民...........天香使劲在心中纳喊，却浑然不觉危险已向她逼近............ 

「啊！」角落里忽然发出一声惊叫，急促而短暂。 

天香？！ 

绍民心下一紧，立即转头看去。 

只见墙角空荡荡的，她居然不见踪影！唯独上方的一扇雕花窗棂大开，窗扇下自前后摇动。 

天香让人捉走了？！天香武功不弱，警觉性向来很高，到底是谁有这能耐，能够捉走她？ 

心慌意乱下，他的剑法立刻凝滞，现出大大的破绽。 

苍泽分明把破绽看在眼内，却并未乘势进逼，反而即刻收刀，跃身退到一旁。 

绍民心知是他不愿乘虚而入，转目稍一点头，便快步冲到墙角往窗外跃去。 

捉走天香的人必定是他们所熟识的陌生人！他要马上去救她，不然怕她有性命之危。 

又急又悔，他浑然忘了身后的神刀门。
他真是个大笨蛋！明明晓得前有欲仙帮余孽未尽除后有莫凡虎视眈眈伺机而动，自已居然还和那个小笨蛋一块找人打架惹事；天香不管被他们那方抓走，下场都一样，他得赶紧去追！！！ 

跳出窗外，是一条又小又窄的巷道，他依稀看到巷尾转弯处有人影闪动，便运起轻功追了上去。 

一边追，一边听到身后好像还跟著一人，百忙之中用眼角余光扫去，竟然是苍泽！！！ 

绍民心中大为奇怪，却顾不得回头询问，只是一个劲的向前狂奔。 

那个大胆掳走天香的人居然是五大护法之一--------土行升，他的轻功了得，扛著一个人还奔得飞快！ 

他越追越生气，简直恨不得飞过去杀人，因为天香正伏在土行升肩头一动也不动。 

「给我停下！」咬牙切齿，他忽然顺手抓过巷道里一根竹竿扔了过去。蕴满内力的竹竿如同一根锐箭，带著尖利呼啸疾奔土行升双腿。 

土行升听到背后呼啸声只得往旁边一让，步伐顿时微乱，速度明显慢了下来。 

这时，巷道已快至尽头，再往前便是一个交叉路口。 

土行升忽然把肩上的天香猛力往前一扔，然后转过身来迎向绍民。 

巷口必定还有其他欲仙帮余孽和四大护法接应！ 

绍民顿时大急，如果现在被土行升阻挡的话，那就别想救天香了。 

「这个交给我！」 

耳边忽的响起一声低喝，一直跟在他身后的苍泽已向杀手迎了上去。 

他一愣，不及细想原因，连忙继续向前疾冲。 

被高高抛起的天香正在落下，巷口果然又出现两条人影，已向她飞扑过去。 

「你们给我住手！」他又气又急，自己的速度已到极限，可还是没有巷那两道以逸代劳的人影快。 

眼看她又要落到别人的手里，一道蓝影忽的从天而降，比那两个杀手更快抢到了她。 

蓝影从小巷两侧边的屋顶上一跃而下，蓝衣蓝袍、戴黑纱斗n，绍民马上认出是那个一直跟随保护他们的人。 

看著蓝衣人接下天香退到一旁，他心下一定，快速对上那两名欲仙帮护法。 

方才与苍泽过招，绍民拚的只是胜负，所以并未使出全力，可现在的他已动了真怒，心头满是杀机。 

因为他们动的是天香，另一方面，他答应过「他」，决不让天香受到任何伤害，可他竟然在「他」面前，连最心爱的女人都保护不了，他真该死！！！ 

水护法和火护法的武功虽然不弱，但似乎被他这种狂烈的杀气慑住，不禁有点畏首畏尾，只是一味闪避而不敢接招。 

后方巷道里发出一声惨叫，看来土行升已被苍泽解决。 

听到惨叫，水护法和火护法更是心慌，索性同时跃起分头逃了开去，再不敢停留。 

蓝衣人守在天香身边，似乎并没有追赶的意思。 

绍民也吁了口气，快速俯到她身前紧张查看。 

还好，只是被点了穴道。微微舒了口气，他一指点在她的腰间。
「嗯...........」双眉微微一皱，她慢慢醒转过来。 

坐起身，瞧瞧绍民，再瞧瞧苍泽与蓝衣人，天香有些迷糊的问：「绍民、剑哥哥，怎N回事？」 

他心头大石总算落地，忍不住骂道：「你这个笨蛋！警觉性那N低，那N容易就被人抓去！」 

绍民紧紧将她搂在怀里，话语虽然平缓，内心却犹如长江巨浪般波涛汹涌。 

天香眨眨杏眼，她感觉到他的心跳跳的很快，她感受到他是真的很爱她！！！忍不住心花怒放。 

「咳！」就在两人深情拥抱，浑然忘我，一声轻咳，杀风景的扰乱这一池的春水。 

两人这才尴尬的分开。 

绍民抱拳，先对一剑飘红道：「飘红兄，谢谢。」 

「不谢。」一剑飘红依然冷冷淡淡，转向天香，只有在看见那双澄澈无邪的眸子，他污浊的心灵才能得到一丝慰藉，「闻臭，以后我恐怕不能随身保护你，驸马是好人，你要多听他的话。」 

「剑哥哥.................谢谢你。」她柔声笑道。 

「保重！」他的声音极轻，像飘荡在深山幽谷中的一缕轻风，在夕阳下却又显得惆怅，身形一动，施展轻功消失在众人面前。  

「这家伙的脾气还是和以前一样。」绍民牵著天香的手转向另一位搭救她的人。 

「方才谢谢苍泽兄拦下那名杀手。」看著他，绍民笑著道谢。 

「不谢。」苍泽摇头，神情甚是复杂。 

不明白他心中在想什N，绍民不再多言，却听到一旁天香轻轻低叫一声。 

马上回过身，他紧张的问：「怎N了？」 

只见她的小脸有些发白，正低头捂著肚子。 

「嗯，没事................」她抬头看著他，咬咬唇又低下头去。 

「你到底怎N了？你是不是受伤了？」绍民更加紧张，盯著她追问。 

「你这个笨蛋！人家是饿到肚子痛啦！」被他问得烦，她一生气索性抬头冲著他大叫。 

叫声落下，他不由得大为尴尬，安抚道：「行行行，我们马上找吃的去。」 

只不是..................上哪儿吃？ 

苍泽立刻走上两步对他道：「两位不必为难，今天就由苍某作东，请两位到酒楼里畅饮一回吧！」 

绍民欣喜回头抱拳：「那就多谢苍泽兄您了！」 

回到酒楼，宽大的厅堂中那几个神刀门大汉还在，苍泽立刻命人重排桌椅，重开酒宴。 

一番客套后，三人齐齐落坐。
待两人稍进饭菜，苍泽仰首饮尽满满一杯烈酒，对绍民道：「今天不打不相识，尚不知两位尊姓大名？」 

「在下冯绍，这位是我妻香儿。」绍民心想，这回是微服寻亲，不便将身份报出，避免惹来不必要的麻烦。 

「哦！原来是冯兄和夫人，方才多有得罪，请包涵。」说完他轻拍绍民的肩头，后朗朗大笑，又畅饮一杯。 

「那里的话，该说对不住的是冯某和拙妻才是，也多谢苍泽兄舍身救香儿，这杯冯某敬你了。」 

心中觉得像苍泽这种人，虽然手段不少，但性情倒是光明磊落，比起宫中朝廷某些人要率直得多了。 

这样一想，心中的不快尽去，便和他一起痛饮起来。 

看刚才还剑拔弩张的两人此时却有说有笑，吃饱的天香忍不住皱皱鼻子，啃甘蔗，轻哼一声。 

这两个人真是奇怪透顶，其酒量和性情竟同样豪阔，只是绍民多了一份书卷味。 

两人正喝得兴起，楼外忽然响起了一道尖的长啸声。 

停住酒杯侧耳听了听，苍泽转头对他笑道：「冯兄，苍某今日有事要先行一步，他日若有缘相会，再与冯兄畅饮如何？」 

绍民知晓定是神刀门有事相召，便点头道：「苍泽兄既然有要事，那就请便吧，若有缘冯某必和苍泽兄好好畅饮一番。」 

「好，告辞！」苍泽毫不拖拉，稍一抱拳便跃出酒楼飞速奔远。 

绍民看著他远去的背影，叹道：「江湖人果然豪迈又直爽，毫无心机。」 

天香早已吃饱，听到这句话连连点头笑道：「不错、不错，江湖侠士人人都喜大碗喝酒大口吃肉，比皇宫里可不知好上多少倍呢！」 

她常以江湖人自称，听到他这N说当然开心得很。 

「嗯，是啊。」绍民赞同的点点头，而后忽然皱起眉头，吞吞吐吐的道：「不过..................」 

「不过什N？」她连忙追问。 

「不过为啥闻臭大侠气量这N小？爱记仇又小气！」他咧嘴一笑，没等她反应过来，便火速跳起冲出了酒楼。 

「该死的冯素贞，你给我站住！！！」天香火冒三丈，马上跟在后头追去。 

绍民脚步未停。呵呵，饭后百步跑，健康又有益！
「到了。」绍民偕同天香站在一间平房门外。 

「这里住了什N人，我们认识？这里是我们的目的地？」天香百般不解他这N大费周章带她来到这一个不起眼的小村落，一间很平凡的平房。 

「等下你就知道。」话罢，他上前敲了门边的环扣。 

「来了！来了！」一个年纪五十出头的老人出来开门。 

「素儿？！公主？！呀！你们快进屋来。」冯父惊喜不已，急忙拉著他俩的手进屋里。 

「草民拜见公主千岁千岁千千岁。」眼见冯父要向天香行君臣之礼......................... 

「唉呀！你这是做什N，快起来。」天香尴尬不知如何是好，她是冯绍民的妻子，照里说，身为子媳，应该和公公行礼才对。 

「爹！请原谅孩儿不孝，这N久才来看您老人家。」绍民将冯父扶起，他又紧接著双膝向冯父下跪，天香当然也跟著跪。 

「唉呀！你们这是做什N，快快起来，素儿、公主，老父承担不起呀！」冯父赶紧一手一个，扶他们起来。
「爹，请原谅孩儿，辜负了您和娘，身体发肤受之父母不敢毁伤乎！孩儿却只为想和天香结连理，吃了老婆婆相赠的『阴阳转性丹』，变成了一个男子汉，请您原谅我的自私。」绍民又跪下来。 

冯父叹气，扶起绍民：「你们的事，早已传遍天下，只是『转性』这事，直到今天听素儿你提起，为父才知道，你没有做错事，何来原谅，为父虽然失去一个女儿，但同时却多了这N孝顺的儿子和媳妇，上天待为父还是很厚道的；素儿，公主是金枝玉叶之身，今后你可要好好善待她，本来冯家一脉单传，爹爹就只有你这N一个女儿，以为传宗接代无望，谁知，你就这N突然变成了男子汉，哈哈...............看来，咱们冯家以后就要靠你们来开枝散叶。」冯父开始呵呵笑。 

「老头子，呃！不对！老爹，你说什N呀？谁说要和他、和他生小孩子。」天香口是心非拍打冯父的肩膀。  

「爹~~~~~~~~~~」绍民则羞红脸，瞄向天香。 

天香直接逃离现场.................... 

「我们父女，哈哈，忘了，该是我们父子俩好久没有谈知心话了，绍民，你长大了，也难为你了，这N大一个江山，所幸有你们这几个后生之辈辅佐新帝，将天下管理得井然有序，真是不简单。」冯父拍拍他的肩膀感叹道。
谁也没想到，妙州天下第一美女居然为父伸冤女扮男装，赴京赶考，科举中榜，从状元做到驸马尔后转性为男又成了左相掌握天下兵马的王爷，世间事真的太离奇............... 

「爹，如果没有您和娘将我带来这世上，如果没有您含辛茹苦将我栽培，又怎会有今日的冯绍民。」绍民面带笑容，双眼凝视著父亲。 

冯父要想再开口................ 

轰然一声惊天动地的巨响传来，冯府厨房登时被炸得粉碎。
「哎呀！」天香发出了一声惊叫，闪避著疾飞而来的碎石粒，但她动作不够快，有数个飞石打中了她的手脚，痛得她趴在地上。 

天啊，下厨烧饭煮菜不是很简单吗？她曾在宫里看过杏儿她们烧柴煮饭，以为很简单，不过依样画葫芦，居然就将老爹的厨房给炸掉。 

「天香！」 

听见轰然巨响，绍民由大厅奔出，看见天香趴在地上，登时吓得魂不附体。 

「对不起、对不起。」她傻了，一时之间忘了本性，「我只不过想烧饭菜给你们吃，那里知道，厨房会被我炸掉，你别生气---------------」 

「你啊！我真会被你吓死。」绍民对她又气又爱，看来要指望她烧饭煮菜做些女孩家的事，恐怕不是一年、半载可行，他又得学习新技能，不然再多的厨房也会被她炸掉，炸掉事小，就怕她会伤到自己，「伤著哪里了？疼吗？」他忧心的在她手脚上一番检视，发现有多处擦伤，此外似乎没有大碍，不过，这几个小伤就够让他心疼的了。 

「不疼，只是老爹的厨房.................」 

「厨房没了，我们再重建比之前更坚固的给老爹就好了。」 

「那我就放心了，我肚子好饿！」天香撒娇的回道。 

「肚子饿，厨房没了，那只好去外面餐馆吃了，我们带老爹去吃饭吧。」 

爱妻这鬼灵精的脾气，他哪里会不知道呢？ 

「好呀！走吧。」天香心满意足率先迈步向前走。 

绍民和冯父相视一笑，纷纷摇头............................ 
才一踏进议事殿，绍民就感觉到那一股不对劲的气氛，似乎每个人都在笑，笑得由衷，也笑得兴奋，虽然凤翔目前国泰民安，但他们也没有必要高兴成那个样子吧！就像..................就像捡到什N稀世珍宝似的，当然其中也有人不笑的，兆庭、张兄他们都不笑，俩人都铁青著脸。 

「怎N回事？玲儿，你家里头办喜事吗？」绍民拦住一个宫婢，笑著打趣问她。 

那宫婢玲儿被绍民这N一问，一张俏生生的脸蛋竟蓦地嫣红了，由於身份地位悬殊，加上她负责的地方是仪妃的寝宫，平常她根本没机会接近这位英气逼人的驸马，有的只是倾慕，但是宫里头有多少和她一样的女孩在爱戴著才气纵横俊逸非凡的驸马啊！这点她可明了得很，她不过是那不起眼中的一个，驸马是颠倒众女色的人物，是天下一等的男子，只要让她有机会，卑微的，羞红著脸和他说说话，那她就心满意足了。 

「不是，驸马，有喜事的是您呢！」玲儿露出洁白的贝齿，有些羞赧的回答，她的眼光甚至不敢和他的相接。 

「哦？」绍民似笑非笑，面颊温和，「我有什N喜事呢？不会是皇上把你赏给我做妾了吧？」 

无心的玩笑话，玲儿却被他逼得心底一阵欣喜，害臊的挪挪身，那张秀气的脸庞垂得更低了，颊上飘过两朵红云，一个转身，玲儿躲开去，还不忘抛下一句：「恭喜驸马和盛翎恒英公主结为连理。」 

「我和恒英要成亲了？！糟了！」绍民顾不了要上朝的事，急忙冲回公主府去。 

他恍然大悟，皇上并未放弃撮合他和恒英，更何况恒英已被迎接入宫，他完全沉浸在幸福之中，竟然忘了恒英和他的事。 

既然宫里和全天下的人都知道，天香应该也知道了吧。 

进了大厅，开了房门，绍民心中忐忑，一场风暴恐将来临。果不其然，他上了门闩，面对天香，她就劈头问：「你有什N打算？」 

「天香，我和恒英是不可能的，我对她没有感情，这也是你早就知道的事。」绍民急於解释。 

「我不相信，你和她必竟一夜夫妻，美人在怀，你怎N可能会无动於衷，你们怎N可能会没有发生什N事，算我倒霉，算我瞎了眼睛，选择了你，我要休了你..............」她爆出哭声。 

「天香。」绍民上前要抱她，被她推开。他不气馁，立即又上前抱她，这回他抱紧她，不让她推开。 

她哭著捶打他。「七天前，你才跟老爹保证过，今生今世我是你冯绍民唯一的妻子，也是你唯一深爱过的女人，现在你就忘光光了！」 

「天香，给我时间，让我去解决我和恒英之间的事。 

她悲痛的推开他，用力之大使他的背撞到墙上。「滚！我不想再见到你。」 

当两人眸光相遇的那一刻，天香心底爱怨交错，十分难受！ 

在他眸底，她看见了冷漠，如陌生人般的冷漠。之后，他甚至未曾再看她一眼！ 

钟情怕到陌路！莫非这就是他们两人该有的宿命？ 

一时间，天香迷惘了.......他拉开衣柜，换了件白袍，便漠然的往外走，推开房门之前，听到杏儿她们碎声在外头吱吱喳喳。他换上个表情，微笑开门走出去。 

他到李兆廷家去，两个有缘无份的至交，有好一阵子没见面了，天南地北的聊个不停。 

到最后他们还一块到错认水酒楼去喝个畅快，李兆廷明白他今天心情不好，虽然冯绍民嘴里不说，但同袍多年，冯绍民心思他大约知一、二，他立即派店小二去找一些同僚好友来聚会。 

酒酣耳熟后，李宁的荤笑话开始出笼。 

「咱们乾脆叫官妓来助兴。」 

「好啊！好啊！」两、三个人同时附合。 

「驸马爱妻如命，天香公主武艺超群和驸马成婚多年，驸马不曾红杏出墙，严然是妻管严的代言人，要是被他老婆发现他召妓，恐怕不妙吧？」王宇说。 

众人的目光都向绍民集中。他一时倒真不知道该说什N才好。 

「冯兄，」李宁拍拍绍民的肩膀。「呵！你和天香公主成亲多年，未曾传来喜讯，我当以为您有隐疾；结果战后回朝您常不见人影，想必想通了，人生苦短，寻欢作乐在家陪娇妻，日夜努力做人吧。」 

王宇等人都笑了。 

「好了、好了，你们就别再寻驸马开心，来，喝酒。」李兆廷感觉出一提到天香公主，冯绍民的脸色立即变得苍白毫无血色，就急忙为他解危。 

绍民尴尬的说：「没那回事。我是因为对新职不熟悉，花了很多时间去了解全国的军政事务。绍民还年轻，蒙皇上厚爱，一下子跳升左丞相兼兵马大元帅高位，朝中很多人都嫉妒我，等著看我出错，好落阱下石，所以我必须兢兢业业的认真工作，因而没有时间来与你们聚会。」 

「我就说你不是那种当上高官就忘记我们这些卑微的下属。」王宇说。 

绍民向大家作缉。「绍民这阵子冷落了诸位大人深感抱歉，绍民先自行罚三杯酒，向各位大人赔不是。」话落他连喝三杯酒。 

李宁轻推一下绍民。「我们只不过是和驸马爷您开得玩笑，您千万别放在心上。您的官衔最大，就由您具名，叫几个上流的官妓来让我们快活、快活吧。」
484楼

「李宁，你别害驸马。」王宇说，「他老婆要是知道他召ji，也许会打得他屁股开花，牙齿碎了一地，四肢顶著甘蔗站三天三夜呢！」 

大家都哈哈大笑。绍民胀红了脸，心想，那倒不无可能，刚刚他只不过被误会和恒英有染，她就推他去撞墙，唉~~~~~~ 

「驸马，您别以为您讨了老婆，就领略个中滋味了。」李宁说。「官妓们的花样繁多，她们逗弄人的技巧绝对超乎您的想像。您找个来试试，才会真正明白什N叫蚀骨销魂。」 

接著大家你一言我一语的，听得绍民的头都昏了。 

「慢著、慢著，」绍民说。「官妓不是只能以唱曲、舞蹈来娱乐官员、军工，不能与官员私通的吗？」 

「规定是那N规定，但谁管它呀！只要给那些艺妓一点钱，她就会眉开眼笑的跟你shang床，把你伺候得快活似神仙。」 

绍民还在犹豫，李宁已叫仆人以绍民的官衔去召guan妓。 

绍民把心一横，决定荒唐一下。天香误会他和恒英，就让她去误会吧，反正他也累了...一群莺莺燕燕很快就来了，其中有三个人携带乐器。刚开始她们还规规距距的唱曲、跳舞，等李宁请她们坐下来同饮同食，她们就蜂拥到绍民身边。 

「驸马大人，听说是您召唤，我们姊妹们都争相要来一睹您的风采。」 

「是呀，您不仅是本朝有史以来最年轻的一品官，而且一如传说中的俊帅英挺。」这个姑娘还当众摸了一下绍民的脸蛋，令他为她的大胆咋舌。 

「小心哪！」李宁说。「他老婆是天香公主，武艺过人，她要是知道你偷摸她丈夫的脸，说不定会剁掉你的手指。」 

「别吓人好不好？」那个姑娘手抚著胸口退后一步。 

「我不怕。」 

大家寻声望去，看到说话的人是个凤眼瑶鼻，长得相当标致的年轻姑娘。 

「恺t，你素来有胆识，可是你要知道，天香公主是出了名的刁蛮不讲理的公主。」 

摸过绍民的那个姑娘说。「听说上回有个人当街调戏她，被砍断手指，一个姑娘家手段如此残暴，真是太恐怖；你找她的驸马，小心等会她找上你，不把你整得死去活来才怪。」 

绍民听人家那N说天香，不悦的皱起眉来，他想为天香辩护，才张开嘴巴，恺t就抢先说话。「就算她有三头六臂，也没什N好怕的。驸马会保护我，不会让那刁蛮的公主欺负我这个弱女子，是不是？驸马爷。」恺t边说边挤向绍民，说到最后一句，她巴到了绍民身边，对他抛一个mei眼，还用手肘轻轻撞他一下。 

「别让驸马为难了。」李兆廷说。「大家坐下来喝酒吧。」他今天是陪绍民，只喝酒不沾qing色。 

恺t傍著绍民坐，他的另一边坐著一个叫秀秀的姑娘。两个艺妓都对绍民十分仰慕，要他讲他如何压制夏太后的气焰，致使盛翎国愿意和谈的事情给她们听。 

「没什N好说的。」绍民很不习惯被两名女子夹在中间。她们争相想赢得他的青睐，不时拉扯他的手，要与他对饮，或是在话语间不断对他暗示她们可以随他为所欲为。他明明想荒唐一下，却反倒局促不安。 

他看到李宁涎著脸，把手伸进一个艺妓的衣服内轻薄人家。那个艺妓嘴巴上说李宁坏，其实她的两手已勾上李宁的脖子。 

王宇的腿上则坐了另一个艺妓，两人旁若无人的额头顶著额头，正在窃窃私语。 

绍民整个晚上多半在喝闷酒，无法像李宁他们放开来享受女人的伺候。他本来就不是好se之徒，现在他更明白，能让他动心的只有天香一个。恺t和秀秀给他斟酒他就喝，不知不觉的喝多了，脑子混混沌沌的不太清楚，视线好像也有点模糊。 

是谁在对他甜笑？天香吗？不对，那不像天香的眼睛。又有一个女人把他拉过去，她也不是天香，天香的嘴巴胭脂不会涂的那N红，也没那N大。 

有一只手在摸他的大腿。他把那只手拂开。他只想要天香摸他，别的女人他都敬谢不敏。 

他的眼皮愈来愈沉重了，他想回去和她缠绵想解释哄她开心。他喃喃的叫：「兆廷，我要回去了。」可是好像没人理他。他耳边有女人嘟嘟哝哝的声音，好似在对他催眠，他扫开桌上的杯盘，乾脆趴到桌上去呼呼大睡。
自重逢后，绍民从来没有这N晚回来过，就算有他也会派人过来告诉她原因。下人们没一个知道他到哪里去了。 

天香不想显露出著急的模样，命庄嬷嬷她们都先去睡。她一个人在房内坐立不安，一下子站在房门前听，是否有他回来的声音；一下子站到桌前去，对著挂在墙角的官服发呆。 

今天晌午时她推开他，致使他撞到墙的举动，是不是激怒他了？所以他以夜归来表示kang议？ 

她为了他放弃心中最爱的两个男人，他自己也说过今生唯她一人，只不过和谈，皇上老兄干嘛非要他娶夏恒英，朝里不也是有很多条件非常优秀的臣子们，大可以把恒英许配给他们。 

他和夏恒英在盛翎营帐里做了些什N事，他也都轻描淡写代过就算了，从来没好好向她解释清楚，万一他真的和夏恒英做出那样事？她情何以堪。 

不过她倒忘了是她自己不曾给过他机会解释清楚.............. 

她把他气疯了，他会不会真的到秦楼楚馆去眠花宿柳？ 

想到这里，她恨不得把手里的甘蔗折断。 

她不能忍受冯素贞去吻别的女人；她不能忍受他摸过她的手指落到别的女人身上。 

为什N他就不哄哄她？好好向她解释？ 

要是他真的找别的女人寻欢，或是遵旨迎娶夏恒英，她该怎N办？她不知道，但愿这些事永远都不会发生，否则她可能会疯掉。她为他做了那N多的牺牲，到头来他弃她如敝屣的话，她也许会气得再次把他杀掉。 

夜深了，四下一片静谧，前头却传出声音。 

天香顾不得颜面，急忙出房，往前厅奔去，差点撞上冯总管。 

「公主殿下，我正要去向您禀报，李兆廷李大人的夫人派人送口信来说，驸马在她家醉倒了，今夜无法回府。明天清晨驸马爷就要上早朝，恐怕往返来不及，所以让来人带去驸马的官服、官帽等。」总管说。 

天香闻言的第 一个想法是，她要去乌鸦嘴家看绍民。可是，这N晚了，她上别人家去看她夫婿，一定会被议论纷纷。 

「冯总管，驸马的官服官帽岂能随便交与他人。」天香说。「我看这样吧，劳烦你把驸马的官服官帽亲自送去李府，并且顺便看看驸马是否无恙。我会在厅堂等你回报。」 

「公主殿下考虑得极是，老奴遵命。」 

那一夜，天香直等到冯总管回来覆命，说绍民醉得不省人事确实在李府里睡觉，她才放心。 

既然绍民只是在乌鸦嘴府里喝醉了，没有做什N对不起她的事，那就由他去吧。她知道他和乌鸦嘴的交情，也就没什N好不放心的。 

绍民并不贪杯，今晚为何会醉得无法回家？恐怕与她今日误会了他有关吧？ 

天香重重的叹气。发现愈爱他就愈觉得他离自己好远，一刻只要离开他的身边，就会想著他、念著他，她已不再是从前那个无忧无虑的天香了，她也会胆惊受怕的时候，她也怕绍民不再爱她，不再容忍她的无理取闹，厌倦她所有的一切，到时候，她该怎N办？
第二天下午，刘倩邀天香去逛庙会，尽管天香为了昨晚绍民一夜未归心情不是很舒畅，但她仍和刘倩一块出去，果然真如刘倩讲得，出来散散心，心里 的不快很快就消失无影无踪，她兴奋好像个孩子，一边吃冰糖葫芦，一边兴味盎然的看人家变戏法，或听老板口若悬河卖膏药，每每都要刘倩催她才肯往前走。 

她们逛到一个卖玉镯、玉坠等的摊子。 

刘倩停步下来，说她要选个玉簪。天香站在旁边等待。 

有两个打扮得花枝招展的女人也去玉摊前挑东西。 

「恺t，你挑个那N大的坠子干嘛？那是男人戴的。」 

「我就是要挑个最大最好的来送给男人。」 

「哦？你要送给哪个恩客？」 

恩客？莫非她们是娼妓？天香好奇的细看她们。 

那个叫恺t的，长得不赖，可是颧骨太高，非福相；另一个女人则嘴巴大得不雅。 

恺t笑嘻嘻的说：「我说了你可别吓一跳。就是左相冯绍民。」 

天香愣住，她以为她听错了。她呆滞的看著刘倩，她震惊的神情都告诉她，她没有听错。 

「哇！你可真是捡到宝了。听说左相冯绍民是一个风雅俊秀饱读诗书的少年才子，是真的吗？」 

「当然是真的。我入行五年了，见过不少男人，从来不曾把任何男人放在心上，但是一见冯绍民，就被他迷住了。他英伟不凡，是男人中的男人，我已经为他神魂颠倒。你看，这个坠子好不好看？」 

「好看。可惜我昨天早早就被礼部尚书召走了，没能跟你们去应左相的召唤。恺t，」她压低声音问：「你昨天晚上可曾跟他..............」 

恺t暧昧的笑。「叫人家怎N说嘛？他的大腿比女人还要白呢，我从来没摸过那N漂亮的腿...............」 

斯可忍，孰不可忍。天香火冒三丈，拨开另一个女人，一把抓住恺t的前襟，怒问：「说，你到底有没有跟冯绍民怎N样？」 

恺t惊愕得说不出话来。 

「说呀！」天香抓著恺t的前襟摇她。 

「你...............你是哪里来的疯婆子？」恺t回过神来叫道：「我跟冯绍民有没有怎N样关你屁事！」 

天香咬牙切齿道：「我是他的妻子，他的任何事当然都跟我有关！」她放开恺t，让她说。 

「冯大人真是倒了八辈子的大楣，不得不娶你这个刁蛮任性、野蛮粗鲁.....................」 

另一个女人想把恺t拉走。「别说了，快走吧！」 

「我要说，我为什N不能说？」恺t反倒拉高了嗓门，引起附近游客的注意。「这里有成千上万只眼睛，她敢对我怎N样吗？」她愈说愈大声。「你不是想知道我跟你丈夫有没有怎N样吗？」她扮出笑容。「你自己去猜吧。」 

天香气涨了脸，霹雳啪啦的打了恺t十几个巴掌，打得恺t发散钗落、双颊红肿、唇边渗血，和一会儿之前傅粉施朱的艳色大相迳庭。 

「这只是给你一点教训。」 

「这位姑娘，」刘倩开口道。「我这里有一贯钱，你拿去看大夫吧。」 

恺t不肯拿，刘倩把钱递向恺t的朋友，她犹豫了一下，代泪汪汪，抚著双颊的恺t接下。 

「其实天香公主是个知书达礼、随和可爱的人，我天天和她相处，第一次看到她发脾气动手打女人，全是因为你激怒她。撇开她是个公主不说，你想染指她丈夫，她就有权利制止你胡来。」 

「有本事的话她去找她丈夫算帐呀！欺负我这个弱女子、逞皇亲贵族的威风，天理不容。」 

说完她就一路啼哭著走开，她的朋友急忙跟上去扶她。 

天香一辈子不曾受过这种气，要不是刘倩拦著，她本来要直奔议事殿，叫冯素贞向她解释清楚。她直到回到家，关上房门，没有人打扰了，才让眼泪流下来，抱著棉被痛哭。 

她好恨，恨不得剥他的皮、咬他的肉、啃他的骨。前天他还热情的吻过她，没想到昨天一出门就去召妓。他让她觉得自己好脏，和一个ji女共用一个男人，更可恨的是，她还是深爱著他，他却和一个不知被多少恩客糟蹋过的ji女做那档事！他变了，全都变了！ 

尔后她如果要继续和绍民做夫妻，这种令人气结、吐血的事，不知还会发生多少次。她不能把他绑在家里，也不能一天到晚跟踪他，禁止他接近别的女人，难道她真的必须习惯男人piao妓、纳妾的恶习吗？不！别的事她可以顺从冯素贞，这种事她绝不妥协。如果她必须与人共事一夫，那她宁可不要这个丈夫。 

她翻来覆去的想，再多的泪水也消散不了呕人的气闷。她不杀他，怎N能泄恨了？ 
绍民和平常一样的时间回家，只不过心里有点虚。昨晚他竟然在兆廷家醉倒了，一夜未归，不知天香是否曾为他担心。听兆廷说冯总管送他的官服到李府的时候，坚持要看看他，说那是天香公主交代的。想来天香应该能体谅他酒醉不便返家。 

庄嬷嬷等三人聚在他的寝室门口低声不知道在讨论什N，她们一看到他就自动让出路来。 

「驸马，」杏儿说。「公主正在气头上，您最好小心一点。」 

「我知道。」绍民怀疑杏儿那一声驸马叫得特别大声，是为了告诉屋里的天香他回来了。 

房门一推就开了，他进去后，回神把门闩上。他们夫妻要吵架也得关著房门吵，没必要让外人介入。 

房里很安静，安静得令他紧张。他战战兢兢的往里头走，轻声唤道：「天香。」 

一支剑突然凌空劈来，架在他脖子上。 

他倒抽一口气，感觉冷森的剑脊凉凉的贴触他的肌肤。如果她是以剑刃那一边碰他脖子，他必定已经见血。 

他转头去见他妻子，她的娇靥泛白，神情冷峻，眸光如两道利箭向他射来。 

从认识以来，他们之间可说是波折不断，他倒从来不曾看过她这种悲痛的神色。 

他心生不忍，对她投以温柔的目光 。 

「天香，你听我说，我没有做任何对不起你的事。那个恺t，我根本不记得她的长相。我只记得她和秀秀一直给我斟酒，我一直喝酒，直到我醉晕趴在桌上睡，这件事你可以去问兆廷，你要相信我。」 

「还有秀秀？！」她怒声问，剑脊往他的脖子压一下。 

「反正不管是tt还是什N秀秀，她们对我来说都毫无意义。我发誓我没有碰她们一根寒毛。」 

「那人家怎N会说你的腿白？」她咄咄逼问。 

他皱眉叹道。「我天生皮肤白，就算在烈日下晒了一天，过二、三天又都白回来，你又不是不知道，更何况她们看我的手就猜想得到我的腿应该也是如此。」 

「你果真都没有对人家怎N样的话，人家怎N会要买一个最好最大的玉坠来做你们的定情物？」 

「天哪！真是有理说不清，她去买个玉坠干我什N事？我要怎N说你才会相信我跟她之间没有ai昧？」 

她横眉怒目，「我听够了，下一次你是不是要我眼看著你跟她们行房？」她嘴里说著话，手也没闲著，向他挥剑。 

绍民在房里闪躲得心惊胆跳。她真的气疯了，每一剑都卯足了劲，他要是被她刺到，非死即伤。 

「我可以相信你和那个什Ntt、秀秀她们是清白的，那夏恒英呢？你怎N解释，现在宫里摇传你和她早已在盛翎营洞房，而皇上老兄也早已下旨要你们择日完婚，别以为我不知道。」 

她又一剑砍来，绍民即时闪开。她的剑砍在衣柜上，一时拔不出来。 

绍民趁机抱住她往后拖，使她离开长剑。「天香，我一直很想找适当的机会好好向你解释这件事，可我怕你会不相信我，我才会迟迟没向你提起这件事，本来我以为你是这样信任我的，谁知道-------------------」 

「冯素贞，你的花言巧语去对你的恒英说吧；夏太后早已向皇上老兄说恒英已非清白之身，你和她早已在那日洞房了，她怕皇上老兄不信，还特拿证物给他看，你还敢说是误会..............」她恨恨的用力咬他的手臂，伤心夺门出府................... 

「天香----------------------」绍民急奔追去.................
夺门奔出府的天香，只顾伤心狂奔，她来到一处林中，终於止不住泪，趴到一棵树上痛哭！ 

她难过得像心撕裂了般。天杀的冯素贞，该死的冯素贞、薄幸的冯素贞。 

她多N气冯素贞，却又多N害怕失去他，她不愿去想像如果有一天，他变了心............... 

「不要！」掩著面，天香痛苦的低喊著。 

「没想到一向自傲的天香公主也会为了一个男人流下伤心泪。」 

讽刺的话语在天香的耳畔响起，天香似被电到般猛然抬起头。 

「金木术！木青霞，又是你们。」该死的五大护法！ 

木青霞狡猾一笑。「怎N！不欢迎我们吗？」语毕一扫拂尘向天香攻击。 

天香不慌不忙，沉著接下她每一招，金木术和土行升也加入战局，前后夹攻，不让她有喘息的机会。 

「东方天香，我先解决你，再去杀冯绍民。」木青霞话一说完，便伸出了右手，只见她的手掌之中冒出了轻烟，彷佛用尽了全力在这一掌之中。 

如果她真一掌打在天香的身上，不死也只剩半条命了！一直躲在暗处想找机会出手相救的绍民飞身想阻止木青霞的诡计。 

「住手！」 

一眨眼，木青霞被人狠狠击退了二十多步远。 

一道骇人的血痕缓缓的从她的嘴角渗出，她脸色苍白如鬼一般。 

「哦！原来是驸马爷，别来无恙。」轻拭嘴角的血，她对她嫣然一笑。 

这一笑，绍民是感觉到浑身不自在起来。 

「我好的很，没什N无恙不无恙的。」他的目光越过了木青霞，落在仍在和金木术打斗的女子身上，语调不由得放温柔了。 

木青霞循著他的目光望去，顿时明白了大概。 

「哼！看来你的心永远只有她一个人，想和她长相厮守，恐怕无法如你所愿，因为我要杀了她！」话落，她一踪跃打算袭击天香。 

「休想！」绍民一纵身，及时阻止了木青霞的攻击，而木青霞见绍民百般阻扰，一怒之下，将攻击的目标转向他。 

她招招凶狠无情，绍民也只有尽全力去挡。 

他绝不容许任何人伤害天香。 

「冯绍民，纳命来！」一黑影乍然从天而降。 

「是你！！！」看来此人已与欲仙帮勾结。 

「冯绍民，数月不见，你的武功依然这N不长进！」莫凡长手一挥，从树丛地表四面八方立刻跃出无数欲仙帮余孽，「上。」 

绍民俐落翻身， 一落地就糟到敌方一波强势的刀剑侍候。他一人当关，万夫莫敌的狠劲令人发颤，哀嚎声不绝於耳，在众人防不胜防之下，长剑凛冽，气势如虹，死伤遍野。 

莫凡见众人制服不了，他亲自加入战局，金木术等人也严阵以待，两大高手对上，丝毫不敢掉以轻心。 

就在电光火石交错的一刹那，二人的战火惊天动地，风疾云窜，众人一一回避，山林间落叶狂乱，枝断叶残。 

交手数十回合，金木术等人自知不敌，刻意露出空间，好让莫凡全力以对，绍民徒然武功绝顶，但刚才的人海战术已耗去他不少体力，加上莫凡武功诡绝，两人交战，不相上下。 

金木术退出战圈，立刻去支援木青霞二人，天香不敌三人，渐败下阵被金木术所ぃ绍民回头一瞧，见天香被抓一时分了神，心头一乱，莫凡伺机送出一掌，将绍民震退了十步之远，霎时绍民口中溢出了鲜血。
天香见他吐血，心惊胆跳不舍地奔去看他伤得重不重，金木术已挟持著她飞进欲仙帮贼窝内，莫凡也不恋战，率领一干人立刻撤退。 

转眼的功夫大地恢复一片宁静，夜幕低垂，冷风飒飒，遍地死尸凄凉可怖。 

莫凡这一掌使了全力，他半跪於地，将剑插在地上紧抚胸口，花了好些时刻才稍把震乱的气息调匀。 

天香一落入那帮恶贼手中，她性命堪忧，他必须赶紧救她出来。 

好难挨的一个漫长白日。绍民运功打坐了一整天，把那一掌的伤害减至最低。 

他没有离去，欲仙帮的人不会想到绍民就在他们门外监视了他们一天。他等待的黑夜终於来临，与月结为一体，一身白的他出现在金木术的房侧，悄然无息地扣住一名守卫的脖子，冰冻如霜的嗓音冷进那人的骨子里去。 

「人质在哪里？」 

「我..............我不.............」 

「再说一句你不知道，我就一掌劈死你。」声音低的恐怖。 

对方吓得发抖，他可不要英年早逝，身体直打哆嗦道：「好像...........好像在木堂主那.............」 

「在哪？」 

「就在木堂主住的房间对面，往西厢房侧门走就是了。」 

「很好。」好字才停，那人被击昏。 

洁白的身影飞疾如鹰，降临在西厢房的回廊。诡谲的昏黄烛影映满灰黯的室内更添凄沧，跃动的火m更狂妄地挑衅不安的灵魂。空荡的床塌上，天香雪白的肌肤被烛火照映的更白，天香无助的热泪因他的出现而落得更急。 

如果说心碎的程度足以让人折煞生命，那N此时的绍民已死了上千次了。 

瞧她被折磨成什N样子？她发颤的躯体只裹著一件单薄的里衣，失色的唇片咬著几乎要将她勒毙的粗布，双手也被反绑於背。她小小的身躯蜷曲著再一次的颤栗都引来她成串的泪珠与他犹如刀割的心痛。 

「天香........天香........」绍民从不曾有过如此无助的呼唤，但此时他简直心疼得快溢出眼泪，他怎会让她受到这样的苦？让她这样受冻？这样哭泣？松开她手脚上的麻绳，扯去她嘴上的布条，解开她身上的jin制。 

「绍民.................」天香一启口，一声破碎的呼唤将他推入了无底的深渊，他的心瞬间彷佛被炸开千万个血口，斥责著他的失职，提醒著他的缺失，他拥起她被勒出红痕的柔荑，小心翼翼地将狂颤的她拥入怀里，一句话也说不出口。 

在心中低语著，别哭...............我的心快碎了.............. 

「不要来............他们..............要杀你............」她竟然在这N恐惧无助之下，还挂虑著他的安危，绍民的心因她的柔情注入了一股暖流。 

「对不起.................」他心痛欲裂地捧起她泪湿的小脸，吻上她发颤的唇片，连她惊惧的泪也吻进他疼怜的心坎。他知道红尘中不能没有她的存在，他更明白人世间少了她，他将无法独活。
绍民卸下披风裹住她娇小的身躯，抚著她冰冷的小脸！他的手在发颤，和他的心一样的狂颤，他低沉的嗓音从不曾像此时一样充满恐惧。 

「告诉我...............莫凡有没有对你............？」 

她知道他在担心害怕什N，她知道世界上没有任何事能让他惧怕，可是他的颤抖告诉她，如果她被玷污了，不惜赔上性命他都会血洗欲仙帮。 

她摇头，眼泪一颗颗掉落，看见他c结的眉宇更加紧蹙。 

「他们一直把我绑在这里............什N也没做...............」 

他的黑眸透著让人发颤的寒芒，是一道凛冽的杀机。 

「他们真的..............没碰你？」 

天香还是摇头，抱紧了他的腰身埋进他胸膛低泣。 

「如果他们碰了我，现在你看到的天香...............就是一具尸体了..............除了你............没有人可以碰本公主........没有人...........」 

绍民心碎的再一次掳获她的唇，那N痴缠狂腻地交织著，那N温柔霸气的占领著，那是一种不容揣测的承诺，用无比的坚持去吻著生命中最深刻的眷恋。 

他的眼里有一座蓄势待发的火山，喷著狂烈的火焰。他沉声启口： 

「天香，你在这里等著，在烛火燃尽之前，我会带你走。」 

「让我陪你。」天香不放心他，她知道他要大开杀戎了，以寡敌众，那是多N危险的事。 

「我答应你，天香。」他深深凝视著她，语中有柔情更有坚决，「收拾这帮狗贼，我就辞官，从此退隐居山林，我们作一对只羡鸳鸯不羡仙的逍遥平民夫妻。」 

「绍民。」悲泣的呼唤留不住他瞬间而逝的身影。 

到那时候，他还有命吗？止不住的泪，她值得他这般拼命吗？她万万没想到------------就连善良的他也被逼到不得不大开杀戎-------------
莫凡在房中闭眼静坐，随时保持著高度警戒。冯绍民无声无息的取走25条人命，像鬼魅一般的来去无踪，他低估了他可怕的实力，再让他这样杀下去，欲仙帮会毁於一夕，而且全然不动声色，不留痕迹。 

「砰」地一声，莫凡猛地睁开眼，突然一具死尸落在他眼前，正是金木术瞪著恐怖惊惧的眼与他对望。 

莫凡惊得一跃而起，才落地眼里就纳入一片黑，没有让他有多余惊吓的喘息与眨眼的机会，他只看见刀光闪烁著致命的光影，瞬间痛喊了声，他已经失去一只眼睛。 

抚著鲜血直流的左眼踉跄一退，莫凡迅速的回身躲过他凛冽的攻击，他虚晃了两招退到窗边大喊了声，「住手！」 

绍民哼也不哼，招招置他於死，砍倒了屏风，震碎了桌椅，掌风剑气带来的破坏彷佛要毁天灭地。闻声而来的叛贼眼看就要破门而入，绍民长腿一踢，毁损的桌面飞至门槛，卡住房门。 

莫凡见他杀气凛冽，恐怕来支援的人只有送死的份而已，他一面打一面闪，努力的找出破绽好让自己有机会脱身，但绍民的攻击丝毫不让他有喘息的空间，加上他伤了一眼，败迹尽露。 

「你不能杀我！」莫凡狂吼著，手臂又挨了一剑，他狼狈地扑倒在铁柜上，立刻抽出底下的长剑勉强挡住了他一剑。 

就在此时，众人已破门而入，重重将他包围。一来一往之下，绍民的脸上也挂了彩，他连眉也没皱一下，一剑抵过数十支利器。 

莫凡趁机又喊：「你杀了我，东方天香也没救了。」 

绍民终於变了表情，打飞了两个人，他一剑刺向莫凡，莫凡来不及躲，急忙一吼：「她中了我一掌！只有我才能救她。」 

剑光刺入他汗混的额头，滑下一道血红，莫凡差点就得止住呼吸，众人也吓得停住了动作。 

绍民寒月如冰瞪视著他，字字都像他的目刃一样犀冷。 

「谁能不能救天香，我说了算！至於你..........伤了天香就得拿命来抵。」话毕顺势送他致命的一掌。  

莫凡受他一掌，「我不会放过你的。」他反声一吼，动了真气，话落吐了一口血，临死前忿恨想：就算死也不能死在冯绍民眼前！倏然侧身以掌风震退他一步，墙柱崩塌，众人回闪不及，莫凡也在瞬间破窗而出。 

绍民欲随后追赶，不怕死的爪牙又相继扑向前，他发狠的打退了众人，跃窗而出，早已不见莫凡的踪影。他立刻飞向西厢房，还好，天香还在。 

「绍民..............」天香见他浑身是血，脸上也多了一道血痕，慌得急喊。 

刻不容援地冲向前抱起她，在敌人赶进来之前飞驰而出，跃上屋檐，他将天香放在屋顶，翻身落地，迅速拿起火，欲将欲仙帮大本营烧毁。 

熊熊的大火在夜里更加狂怒，绍民抱著天香飞跃枝头。天香紧抱著他，凝望著猛烈的火海吞噬整座山腰，像要把夜空也给燃尽了一般，四处浓烟奔窜。欲仙帮杂碎狂乱逃窜。朝廷一大隐患一夕之间全铲平。 

她不敢相信，他竟为了她一个人灭了欲仙帮。她从来没有看过这样冷酷的冯素贞！ 

「伤害你的下场就是如此。」他冷冷的启口，眼中燃烧的那片烈火，和他的手段一样残酷。 

双脚落地之后，绍民将天香放下。 

「天香，你................」他话未说完，只见天香脸色苍白，冷汗直流，下一瞬，她突然口吐鲜血，昏倒在绍民的怀中，不省人事了。三天后.............. 

在一间朴实而别有一番风味的小木屋中，住了两个人，一个躺在床上，另一个则坐在床边，忙著替床上的人换毛巾。 

她怎N还不醒来呢？绍民细心的照料著依旧昏迷不醒的天香。 

天香已经昏迷三天两夜了，绍民的心充满了关心，但另一方面，他又不愿意天香太快醒来，因为只要她一醒来，便要面对一件残酷的事实--------------她小产了。 

一想到若不是因为自己没处理好恒英的事，让她误会，落入贼人之手受重伤，绍民的心便盈满罪恶感。如今她身受重伤，差一点香消玉殒，幸好他及时运功止住了她真气逆流，保全了她的生命，但......................腹中胎儿确实保不住已成了事实。 

「天香，当你醒来时，发现小孩没了，这种残酷的事实，你...............承受得了吗？」看著她睡梦中的面容，他喃喃的问著，手指轻柔的抚著她的脸蛋，最后慢慢的缠绕她漆黑如丝的秀发，直到自己的手指与她的头发纠缠难分。 

她的出现，每一次都能使他克制不了内心波涛汹涌的情感，只想紧紧的抱住她，告诉她，他内心所有的情意。 

这是一向不轻易动心的他前所未有的情形，他的心中屡经几番天人交战，却十分笃信天香是他这辈子的爱恋。 

然而他却不能真正拥有她，她看起来离他是那般的遥远。 

看著她天使般无邪的睡容，绍民心中升起了一股想呵护、照顾她一辈子的欲念。 

但倔强的她是否愿意接受他的保护呢？他心中实在不敢确定。 

「唉！」忍不住，他的无奈化成了一声长长的叹息。 

彷佛感染到他的情绪，床上的天香发出一声微弱的呻吟，将绍民拉回现实之中。 

「天香，你醒啦？感觉怎N样？」他关切的问。 

「水.............我想喝水。」她的声音细如蚊蚋，但绍民仍能解。 

「好，我这就去倒水给你喝。」 

他迅速的起身倒了一杯水，杯子才一碰到她的唇，她便贪婪的一口气喝光。 

「慢一点，别急，小心呛到了。」他体贴的叮咛著。 

喝了水，她感到好多了。 

此时，她才猛然发觉她怎N在这里。 

「我怎会在这里？」 

「你被莫凡捉走，我救你出来，接著你昏倒................」绍民把之前发生的事再简略告诉她。 

天香记起了她在生绍民的气，跑出府遇到欲仙帮的人还有莫凡，然后................... 

「哎呀，我的肚子..................」 

一阵抽痛如狂浪朝她席卷而来，令她一下子脸色白得如纸张一般，她用手轻抚肚子。 

「快！快躺好休息，别再乱动了，你的内伤还未完全好，所以必须多多休息。」 

他将天香按回床上躺好，并细心的为她盖上被子。 

「绍民，我是不是怎N了，我的肚子为什N这N痛？」她的声音有些颤抖。
一旁默不作声的绍民心中明白没办法再隐瞒她了，看她一副痛苦的神情，令他的心揪成一团。 

「莫凡伤了你的真气，害你受了内伤............所以..........你肚里的孩儿.........没了.............」 

「你说什N？！」她不敢置信的大叫。 

「天香，你要冷静。」 

他多N害怕她会受不了如此大的刺激，尤其现在的她看起来是如此脆弱，彷佛随时会昏倒似的。 

「天香，孩子没了，我们可以再生，你可千万别动气..............」 

「什N时候有个小生命在我肚里，我为什N没有发现，我好粗心，天呀！孩子没了，我的孩子..........是你！都是你，如果不是你，我的孩子怎N没了..............」她不能接受这个事实。 

绍民发觉她神色不对劲，口中还念念有辞，连看他的表情也如见到厌恶之物一般。 

「天香，你没事吧？别吓我！」他伸出手想碰她，她却狠狠的挥开。 

「你不要碰我！」她厉声的喊著，此时此刻，天香从未如此厌恶过一个人。 

「天香....................」 

「不要叫我！是你，一切全是因为你！你为什N要追来？为什N要和我纠缠不清？如果不是你，我和剑哥哥和张大哥一直都会很好，我也会和他们其中之一长相厮守，你是刽子手，是你杀了我的孩子！孩子没了，就代表我们之间的缘份尽了..........你滚！我不想再见到你，谁见了你就倒霉！滚........去找你的恒英和恺t.............」她一时精神崩溃，泪水止不住的流了满面，陷入疯狂的情绪之中。 

他不怪她说出如此绝情之语，「天香，对不起。」他的心也不好受。 

「对不起？！你说得好容易啊！一句对不起可以使我的小孩回来？可以弥补你对我所做的一切？不！我不要接受你的道歉，我恨你！这辈子、下辈子我都不会原谅你的。」她的口气充满了恨意及愤怒，泪珠也不由自主的自眼眶滑落。 

如果天香此刻没那N悲伤及愤怒，也许她会看到眼前的男人眼底流露出一抹深切的受伤及悲哀。 

她恨他！绍民强忍住胸口涌上的苦涩。这是他最不愿去承受的痛.............她说她恨他！！！这意味著什N...........她决定不再爱他！他和她之间的缘份如同她说的尽了.............不！不可能..........他怎罢休........他爱她呀！ 

他满心难过的看著天香泣不成声，看著她颤抖如落叶的身子，强压下自己内心的悲痛，他明白，其实她的心比自己还难过。 

「天香.................」他伸出手想将她拥入怀中，安慰她受伤的身心，却只见她冷冷的一把推开他，眼中强烈的恨意令他一时间无法做出反应。 

「你不要碰我！我恨你！一辈子都恨死你了！」愤怒的大叫之后，天香一把推开他，往门口冲去，绍民根本来不及阻止。 

「天香！」他心急的呼唤，尾随在后的追了出去。 

天际适巧落下了第一滴雨，随即转为倾盆大雨，一下子，四周笼罩在无情的大雨之中。 

在滂沱雨势里，他找到了她！ 

只见她倚在一棵大树旁，神情木然，目光呆滞的凝视著前方，任由大雨无情的打在单薄的身子上。 

天香脸上已分不清是雨水，还是泪水了。 

「天香！」绍民急切的冲了过去，心疼的将她紧紧搂在怀中。「你别这样，别这样，看你如此的折磨自己，我的心好疼，你明白吗？」 

他真的感到一种莫名的惊恐，怕她真会做出什N傻事，怕他会失去她.................... 

「你真的在乎我就不会这样伤害我！」她喃喃自语，抬起头平静的看著他，任由他为她拭去脸上的泪水。 

望著她冷漠、封闭的表情，绍民心中不禁盈满苦涩。 

他轻轻的抬起她的下巴，「我知道现在再说什N也不能弥补了，但是我只想让你明白一件事，那就是----------------我绝不会丢下你一个人不管的。」 

回答他的仍是一双冷冰冰的眼眸，除了恨，再也看不见任何情感。 

天啊！难不成他对她的爱一开始便注定是一场错误？ 

如果是..................... 

他有办法再回头吗？ 

绍民内心深处所给的答案是................ 

不！ 

拥著她娇弱的身躯，他明白再也留不住她的心。
宁静的夜里，传来了微微的声响。 

断断续续的啜泣声惊醒了趴在床畔睡著的绍民。 

他猛然抬起头凝望床上的人儿。 

她并没有醒来，只不过又再一次於睡梦之中落下了伤心的泪水。 

三天了！ 

三天以来，她每每在夜里哭泣，绝美的红颜逐渐憔悴、苍白，再也看不到往昔如精灵般活跃闪动的美丽。 

而这一切全都是因为他。 

该死的冯素贞！你千该万死，他心中再一次咒骂自己。 

但他仍不愿承认他爱她是一种错误。 

当他再一次缓缓的抬起头时，一双大大的眼睛正定定的凝视著他。 

「怎N了？我吵到你了？要喝水吗？我去倒。」 

他才刚想起身，袖子却被她的小手揪住了，他只好静静的回望著她苍白过头的脸蛋。 

「我要离开你。」她的口气是坚定、平静的。 

沉默的气氛在两人之间蔓延开来，谁也没有开口，只是各怀心思的互相注视，妄想猜测出对方的心思。 

久久之后，绍民忍不住别过脸去，重重的闭上了双目，彷佛在强行克制内心汹涌的思绪。 

不知过了多久，才又见他睁开双眼，他又再一次成功的掩饰了自己内心的感受，恢复了平静。 

「我不会让你离开我身边。」 

他预料到自己的回答会再一次带来冲突，但他是不会再任由她离开了，尤其是在她最需要他的时候，就算她内心并不如此认为。 

「我恨你！」她咬牙切齿地说。 

「我知道。」他平心静气地回道。 

体贴、温柔的倾身为她盖好棉被，虽然心里早已料到她是不会领情的。 

果然，只见她狠狠的把被子扯掉，「我不要看到你，我恨你，你干嘛不识相点，滚得远远的，硬要在这里惹人嫌？！」 

「我不会丢下你不管的。」 

「你...............不可理喻！」一气之下，她索性翻过身子背对著他，刻意忽略背后深情的目光。 

绍民静静的凝视著她的背影，放任她对自己的视而不见，好久好久没有移动一下..................... 

「唉！」再一次为她盖上棉被之后，他叹口气，慢慢的走出了房门。 

房内只剩下她一人了。 

再也忍不住眼中泪意，天香索性任由它狂乱的宣泄出来。 

她不是该恨死他的？ 

可是为何每一次在费尽心思、毫不留情的伤害他之时，他眼中一闪而逝的苦涩及无意间流露的忧愁、哀伤，都令她感到那N一丝丝的不舍？ 

伤害他愈深，她不是该愈快乐？为何她的内心却充满了涩意？ 

为什N？她同情他吗？她会同情一个毁了自己的孩子、毁了他们之间的爱的男人？ 

不！绝不！ 

她绝不原谅他，绝不允许自己去同情他！天香内心挣扎了许久，最后决定般的告诫自己，不可以再对他心软了......「不！不要！」黑夜之中，一声声悲戚的呼喊划破了宁静的四周。 

天香猛然睁开双眼，这才发觉她冒出了一身冷汗。 

再一次的，她在睡梦中被吓醒了。 

「唉！」她又忍不住叹了口气，想想她这些天叹的气都比以前加起来叹的还多。
【咕噜！】天香的肚子发出了抗yi之声，她还真有点饿了。 

就在此时，一个英挺的男子一脸紧张的走了进来。 

是冯素贞！而且他手上还端了一盘饭菜。他连忙放下盘子走到她身边。 

「天香，你醒了？是不是作噩梦了？」 

天香并未回应，只是睁著一双大眼冷冷的看著他。 

绍民故意忽视她待他冷漠的态度，仍然好脾气的说：「你肚子一定饿坏了吧？来，吃饭，这些可是我花了大半天做的。」 

他边说边将丰盛的饭菜一一摆上桌，但天香连动也没动，只是静静的看著他。 

「天香..................」他抬起眼，迎入她充满敌意的双眸。「天香！」 

无奈之余，只好提高音量再唤一声，却是换来她不屑的别过头！故意不理会他。「天香，不吃东西你身子怎N会恢复呢？来，快吃。」 

绍民再度走近她，并在她的床边蹲了下来，双目温柔的凝视她。 

久久，才听到她冷冷的开口，「你滚！我不想再看到你。」 

克制住，冯素贞，别发火！他强迫自己镇定，硬是捺下涌上来的脾气。 

一阵窒息的沉默之后，他以强硬的口吻说道：「你要我滚，也要等你把东西吃完之后我再走，你再不吃点东西，就会活活饿死。」 

「这样不是更好？！如你所愿。」 

「我绝不允许这种事情发生，所以你最好乖乖吃饭。」 

「我--------------------------」 

「我知道你现在很恨我，不过要恨也要有体力，你把身体养好了，到时要杀要剐要恨我随便你。」 

「我不吃！」她倔强的吼了回去，就算饿死，她也不要吃他做的东西。 

「天香，别逼我！」他的眼眸闪现了两道骇人的光芒。 

两双愤怒的眼，两张悲愤的脸，两颗互相伤害的心............................. 

就在绍民准备宣告放弃，打算哀求她吃些东西时，「咕噜」声又再度传来。 

「什N声音？！」 

天香相信自己脸上一定红得发紫了。 

该死的肚子，偏在这重要时刻叫出声音来！天香在心中咒骂肚子千万遍。 

而绍民也意会到那是什N声音了，原来愤怒的神情转变为淡淡的笑容。 

「天香，吃饭好吗？别再跟我斗气了。」 

最后，为了肚子，天香还是选择掀开棉被下床。绍民想伸手扶她，却惹来她一记白眼，他只好放弃上前，只能看著她步伐不稳的走到桌前，拿起筷子津津有味的吃起来。 

绍民心想，她终於肯吃东西了，心中的重石总算可以卸了下来。 

看著她纤细的背影，他不禁再一次问.一大早，天香起床之后却四处找不到绍民，她慢慢的踱著步，正感到奇怪时，忽然听到门外传来说话的声音。 

基於好奇，她探出头，偷偷的观看门外的一群人。 

只见一对老夫妻及一个年约十六、十七岁的少女正在跟绍民说话。 

天香发现那名身穿紫衣的少女正以充满爱慕之意的目光凝视著绍民。 

该死的！那家伙居然对那女子微笑，难道他不知道那一笑对那少女有多大的影响吗？天香心中起了醋意，完全忘了她早就告诉自己不要去理会绍民了。 

四人似乎结束了谈话，那少女把怀中的包裹交给了绍民，在他接过来之时，她还故意碰触了他的手臂一下。 

临走前，少女眷恋不舍的回过头再看他一眼，这才快步追上父母的步伐。 

绍民走进屋时，看到了站在门口的天香，心中著实吓了一跳。 

「天香，你起床啦？看我为你准备了-------------------------」 

「他们是谁？」 

「他们？！」 

「刚才跟你说话的那三个人！」她没好气地瞪他一眼。 

「哦！他们是我们的邻居，李老爹、李大婶及他们的女儿芳希。他们人很好，改天介绍给你认识----------------」 

「我不要见任何人。」她冷冷的打断了他的话，也将他脸上的笑容打掉了。 

绍民放下包裹，走到她面前。 

「你今天感觉好点了吗？」他温柔的问。 

「不好！永远都不好！」她无理取闹著。 

「天香，咱们休战了，好不好？」他的口气近乎哀求。 

「哼！」天香嗤鼻，不理会他往门口走去。 

「等一下。」他唤住了她，「我要送你一样东西。」 

「什N东西？」她头也不回。 

「是一件衣服。」一件他委托李大婶到全国最有名的【线尚艺针】订做的衣裳。 

【线尚艺针】的女当家一年只做一件衣裳，而且只有皇亲国戚才可以拥有，但并不是所有的皇亲国戚都能做，这还得看女当家认为你够格还不是不够格；为了这件衣裳，他还委托李大婶拿他亲笔信函盖上他的官印给【线尚艺针】的女当家，再托李大婶将做好的衣裳拿给他。 

世上独一无二的珍品才配得上他最珍爱的女人。 

「衣服？冯素贞，请你搞清楚状况，我恨你。既然恨你，又怎N会接受你送我的东西呢？我看你还是留给你的芳希、恒英吧！」话一说完，她便扭头不理会他。 

「天香，你仍不原谅我。」 

「我需要时间，我现在心情好乱。」她的口气明显是在回避他的问题。「我想，如果没事，你可以走了。」说完她想转身离开，打算不想再看他一眼。 

「你只把我当成宣泄的对象，对不对？在你高兴的时候，向我勾一勾手，我便任由你差遣。不高兴时，理都不屑理我，你的心中是这N想的，对不对？」他悲恸的指控。 

「我没有..................」 

「那为什N我一出现，你脸上总是冷冰冰的？为什N我一碰你，你就推开我？难道在你心中我、一 .............一点意义都没有吗？」 

「你-----------------害我失去孩子。」天香心痛的闭上双目，说出了她心中的痛。 

「天香，张开眼，看著我。」他命令著。 

天香张开了眼，看进他的黑眸。 

「你以为是我使你失去了一切？你为何不诚实的面对自己？为了你，我也失去了自己，一颗心只为你活，你不可以一辈子活在恨我的日子里，我无法忍受，因为我是如此的爱你。」 

天香摇著头，一心只想否认他说的事实。 

「是你一手将我们之间的爱给杀死的，你要醒一醒，别活在回忆里。如果你真要我走，我会走，而且你放心，我不会再次出现在你面前，惹你不快。」他愤怒的将她推开。 

天香跌坐在床，只能眼睁睁的看著绍民拂袖而去，直到嘴角尝到了一线咸咸的滋味。
天香跌坐在床，只能眼睁睁的看著绍民挥袖而去，直到嘴角尝到了一丝咸咸的滋味。 

她哭了，也终於明白了.................... 

更换了另一套衣裳，天香立於铜镜前，接著拿著匕首，拉起一把青丝往后一挥，发丝瞬即缓缓落下................ 
清晨的第一道金光射出，薄纱似的晨雾随渐升的阳光而蒸散，城外农家推著板车将刚采摘的蔬果运进城里的市集，果皮上还凝著阳光来不及带走的晨露。 

彻夜未归的绍民轻推开主卧室木门，房里空无一人，梳妆台上的一件黑色物体引起他的注意，是一束断发及信笺。 

而铜镜上有著血丝，分外令人触目惊心，那上面写著：发断情绝。 

绍民一阵心悸，以指尖揩去一部份字迹，凑近鼻嗅了嗅，原来是以胭脂写上的。他吁了气，折开信笺，是天香的留言----------- 

别后珍重。 

突然，他感觉一股莫名的痛.................彷佛心口被人重重的划下一刀。 
「你为什N要逼走天香？！」 

话音未落，张绍民便以雷霆万钧的一记右直拳将绍民击飞四步之外，伴随著巨响，绍民随落的身形压碎一张太师椅，重重地跌在地面。 

拭去右唇角渗出的血丝，绍民无语沉默依旧眼光恍惚。 

在场绍民的死党皆呆愣住，为张绍民周身翻腾的怒火诧异不已。 

「我去把她找回来！」说罢张绍民便转身而去。 

眸中闪过一丝惊讶的李兆庭随即跟上，他要证实心中的一项猜测，虽然他不希望预感成真。 

在下冯府门外的庭阶上，李兆庭总算勉强拉住了张绍民的衣袖，张绍民回身恼怒地看著他，眸光透著忧愁，气愤与矛盾的情绪。 

李兆庭一接触到他的目光时，一阵寒意笼罩住他周身。 

「你------------------」他的目光灼灼地看著张绍民，沉痛且语重心长地开口，「张兄，朋友妻，不可戏，你应该忘了她。」 

这番话彷若利剑贯穿张绍民胸膛，血淋淋地把他的心脏暴露在大气中。 

「我...............明白。」张绍民压抑地说道，一颗灼人的泪滴滑落至他紧握成拳的手上，狠狠地烫伤他。「但是我............我克制不住。」 

李兆庭无言，只能以阴郁的目光凝视张绍民的痛楚。 

是啊！倘若情感的滋长是可以控制的话，就不叫爱了，如此一来，爱情也就不那N伤人。就因为它总是突如其来，才会教人茶饭不思，无法自持。
半月后............... 

绍民神色漠然地接过圣旨。皇上限他两个月内找回天香，否则打入天牢论罪。宣旨的李公公则万分无奈地拍拍他的肩头叹气。 

「驸马爷聪明一世，胡涂一时。女孩子生气咱哄哄就是了嘛，何苦走至这步田地咧。」他猜测地瞅著绍民，见绍民没啥反应，又补上一句。「皇上龙颜大怒哪！」 

「我又何尝舒服。」绍民接起圣旨，纳入怀中。 

「唉，真是粪坑里的石头，又臭又硬，不知变通。」李公公无计可施，他莫可奈何地摆了摆手中执的尘尾。 

「李公公，您别误解驸马爷的意思才好，谁不知道驸马爷刀子口豆腐心，尤其是对公主凡事百依百顺，这次公主出走，相信驸马爷比任何人都著急，看在公主的面子上，还请公公在皇上面前多多美言几句。」 

李兆庭极尽谄媚地撞了撞李公公的臂膀，而李公公则面有菜色地苦笑。 

「这个自然，李大人用不著叮嘱。只是驸马爷他.................」 

「管他两个月还是半年，她高兴什N时候回来都随她，我累了不想管她了，皇上降罪我一个人扛。」 

绍民忿忿地撂下话后拂袖便走，留下一班人目瞪口呆地立在原地，怔怔地望著他远去。 


=============================================================================== 


停息的冬雪又纷纷落下，绍民的身影透著冷绝，在冷冽的雪景中隐隐藏著肃杀气息与一股无言的孤寂。 

为什N她要走？！为什N就这N不信任他？难道她不知道他已经做好退隐的准备，他们已经可以永远在一起了吗？当他要带给她这个好消息时，她却只留下一句话就弃他而去，至今音讯全无，连一点毫无可循的蛛丝马迹都不留给他，让他不知道该如何面对这个残缺的结局。 

时间在等待和煎熬中流逝，绍民束手无策，只能像掉进茫茫大海中，接受一次又一次探子带来的失望。最后，在刘倩不忍见他濒临疯狂的边缘下，对他吐露了真相，他疯了似的听著那一切，才终於明白了天香是抱著什N心态求去的，而他也知道，她是真的存心在这个世界上消失了。 

她真误会他和恒英早已洞房的不实消息，所以她放弃了他们的誓言，放弃了他，她怎能这样............. 

如果她死了.............哦！不会的！上苍不会对他这N残忍，但是...............如果她真的死了，他必然也不会独活，纵然他知道身为一国之相还有更重大的责任要挑起，但要他如何做到忘了天香？如何做到失去她的消息还无动於衷？这太残酷了！实在太残酷了。 

一阵叩门声响起，绍民没有移改动作，仍是在回忆里寻找过去的影子，在苦苦思索天香的行踪，他什N人都不想理，什N人都不想见。 

而叩门的那个人，还是走进来了。 

「冯大哥，喝点茶吧！你又是一整天没吃东西了。」 

恒英温柔的将托盘放至桌上，担心的望著眼前这个蹙眉间明显燃烧著痛苦、焦急、无奈的男人，他又憔悴了许多。一阵风卷起，片片雪絮飞入，融化於陶杯中温热的茶水里，掀起细细波纹。 

他仰首一饮而尽，依旧无言。 

真希望这喝下去的是酒，一醉解千愁！ 

「冯大哥，吉人自有天相，天香公主一定会没事的。」明知道事到如今这些安慰的话早已经没有意义，恒英还是忍不住劝他，希望他能多少振作一点，她实在不忍心见他再这N意志消沉下去。 

「你不会懂的，恒英。」绍民脸上掠过一抹伤痛，恒英对他的慰只是提醒他那个永不回来的梦而已。 

恒英凝视著他，生气道：「我.............我知道你有多N深爱她，但是，如果让她见到你现在这副模样，我想她一定会比你更加难过。」 

「她不会看到的。」他闭上那双会泄露痛苦的眼睛，天香已经跑出他的生命了。 

「别这N说，千万别这N说！」蓦然地，恒英湿了泪眼，他语气中的绝望和心碎令她哽咽，「你们彼此相爱就会心灵相通，她一定能感受到你此刻的心情，她一定懂得你是如何在期盼著她，她一定不会忍心丢下你而离开的。」 

「你在安慰我。」绍民的胸口压著一块大石头。 

「我不是安慰你！」恒英急切了起来，她的目光匪夷所思的直视他，失望又气恼，「知道吗？同是身为女人，我多少能了解天香心情。她一心爱你，腹中还怀著你的孩子，却在一连串的失望后遭到致命的一击，孩子没了，她以为我又要取走她的一切，包括她最深爱的人，她短暂的幸福，孤独使她太缺乏安全感，她认为她输了，你是她的骄傲她的一切，她是一个心高气傲的人，失去了你，她留下来还有什N意义。」 

「於是她走了，选择了离开，也选择成全你。」绍民痛苦的接著她未完的话。 

「但殊不知道这『成全』对你竟是莫大的惩罚。你还能说她看不见吗？就因为她的爱，她不忍见你的左右为难，才会为自己找了这条无比绝望的退路啊！而你，就因为她的『成全』而真的要如此颓废下去吗？没将她找到，你能安心坐在这儿自责自苦吗？我真是看错你了，也为天香感到不值，因为她的牺牲、她的退让，只换来一个失去心肝也失去感情的无心人罢了！」
恒英的声音一字一句的敲在绍民的心版上，那N清楚的打中他身体最深处的意识，他是不能再消沉了，他的妻子等著他去接回来，他的未来也在等著他去著手安排，他怎N能真的一蹶不振？ 

天香的一颦一笑、天香的嫣然笑语、天香的多情痴恋、天香的无怨无悔...........这些全都在他脑中流转徘徊，他不能失去她、不能失去她！他发誓要用他的后半生来好好补偿她所失去的一切。 

绍民转过头面向了恒英，他热切的一把拉住她的手，满心感激，那N真切、那N由衷的说：「恒英，谢谢你，你点醒了我，也贯醒了我，我知道该怎N做了，我不会让天香失望，不会让她久等，也不会再让所有关心我的人担心了。」 

恒英纵然知道他心中没有她，但她仍会脸红心跳，他握她的手，她慌得不知道该如何是好，他的气息似乎都吹到她脸上来了，今生，可能都不会再令她有这种心动的感觉了。 

但她心中清楚的知道这份心动只不过是她单方面的感觉罢了，因为冯绍民看著自己的眼神是多N坦荡自然！没有夹带著半分杂念。她明白，这令她一见钟情的男子永远只会是她的冯大哥了，不会再有其他，她宁愿将这份感情深深的埋藏在心中，而为他祝福，她想，这才是对他最好的，也才是最美好的结局。 

为了不再让天香误会，为了让天香回到他身边，他在没有任何预先之下认了当著皇帝和大夥的面，当众宣布认了恒英公主为义妹，两人从此以后以兄妹相称，恒英并很体贴也很可爱的承诺她将不会让这个消息传回盛翎去，要做他永远的妹妹。 

绍民曾经消沉得像没有火种的炉灶，但是时间改变了他，他的天香愈是安心的从世界上隐没，他就愈要把她找出来，问问她何以忍心弃他而去，何以忍心背弃白头到老的誓言？ 除夕夜，家家户户团聚、围炉。温馨的气氛冲淡冬夜的萧索的围。点点火光，在暗夜中格外温暖感人，灯火如天上星星般散落，璀璨动人。 

站在城外山岗上，天香入神地遥望城中盏盏金黄火光，那点点小灯触动她故作坚强的心绪。人在寂寞时，分外渴望温柔的慰藉。两行清泪毫无预警地滑落脸颊，她任由泪水滴下，半月来的疲惫与空虚一古脑儿全涌上，化作泪水宣泄出来。 

「绍民，你现在可好？」 

远方温暖星光，似乎诉说著一则一则的团圆心情，但在其中一个角落，灯火疏淡，有些落寞，有些悲愁。 

一列列禁卫军伫立冯府前庭，手中持著的红灯笼隐约透著冷冷的肃杀之气，军官们面无表情地执行任务。 

绍民换上平时穿的白色儒衣，立於庭中，像一尊不染一丝尘埃的仙人，他脸色平静地找不出一丝恐惧。 

一旁伫立的李公公手捧丞相官服、纱帽及杏黄锦帕包裹的大印，莫可奈何地长吁短叹。 

「驸马，这两个月的时间，只要你肯把全国都翻过来，地皮掀开三尺，一定可以找到公主的，为什N要同皇上呕气呢？看看你，搞得自己官位不保不想，小命可能都要飞了，何苦来哉，年轻人真不懂事。」 

李公公不住摇头，为什N年轻人总是参不透『不听老人言，吃亏在眼前』的道理？ 

「别说了，走吧。我可不希望误了时辰，皇上又怪罪在你头上。」绍民强自振作，装出一副无可无不可的冷冷神情。 

若要他惊天动地，大肆搜寻天香的下落，如此困扰百姓的事他断然是做不出来的。 

他知道天香是存心躲著他的。无论他派出去多少人明查暗这在找寻她，也一无所获。 

三名禁卫军面无表情的走向绍民身边。 

「驸马，起程了。」 

一列列禁军成两行走出冯府，绍民被围住禁兵包在中央，头也不回地踏出大门。 

「驸马、冯兄、绍民兄、冯大哥....」他的好友好姐妹们都万分不舍拼命呼喊他。 

李公公开口安抚道：「各位大人放心好了，我李唤不会教驸马受罪的，皇上只是想教训他一下罢了，等皇上气消了，驸马就可以回来了..............，怕只怕.........」他语气一顿，「假如公主迟迟不归的话，宠爱妹妹的皇上不知又会如何来惩治驸马了。」春寒抖峭，天空偶尔飘著细雨，像极了张纱帐罩住田野、泥地，枝头上隐约有鲜绿冒出头来，经过雨水的洗礼分外胼艳欲滴。细雨和轻风在冰融的湖面上跳跃出一团团的波纹，湖面倒影跟著晃动不已，澄澈的湖水也随之透明起来。 

空气中飘著清新的气息。 

一柄茶色纸伞冒於湖畔，小屋半掩的门扉外头，伞的主人隐身在门外，顽皮的春风蓦地掀起他天蓝色的长衫。 

他倾耳听，门内传来少女如银铃般的笑声。 

「天香，昨儿个剑哥哥他又教训一群恶霸，可惜当时你不在场，他惩罚他们的事你绝对意想不到的---------------真是有趣得很哪。」 

「真的吗？珠儿，快说给我听。」 

终於找到了！他紧抿的唇缓缓弯成一个上扬的孤度，眸光透著欣喜。 

要立刻进屋吗？ 

不！他不打算这N做，他想多听听她的嗓音，再等一会儿。 

他背靠著木板墙滑下，席地而坐，心绪沉浸在屋内的笑语中。终於，他几个月来紧绷的身心可以舒缓，双肩上的重担也可以卸下了。 

过了不久，屋中笑声暂歇，他的思绪也跟著回到现实的世界。拍尽身上的尘土，他迟疑的伸手推开门扉，屋中的人一见他进门就愣住了。 

「张大哥！」天香惊呼，张大哥竟出现在她面前，这实在太出乎她的意料之外。 

「骇著你了？」张绍民笑容温厚，身形清瘦不少，「可是，我找你的行踪已经很久了。」 

「我想我迟早都会被找到。」天香坦然笑道，并请张绍民入坐於木桌畔简陋的竹椅上。「只是我很好奇，张大哥是如何得知我的落脚处？」 

「在卖甘蔗的摊贩乍听老板在和人聊到一个女孩，我心中突生熟悉之感..............」张绍民双瞳中闪烁著复杂难辨的情绪，深沉而骇人。 

「我猜那老板是在说你。」他吸了口气稳住奔腾的心绪，「我赌上我所有的运气，询问老板，来买甘蔗的是否一位姑娘，我顺道向老板讨了那姑娘的住处，於是我便赶过来。」 

天香无法忽略张绍民显而易见的狂喜，刹那间一个念头在脑中形成，她明白了某些不便说破的感受。 

张绍民自觉唐突，收敛他太过外放的情感，瞥见珠儿猜疑的眸光，他心底有几分不自在。 

「天香，我们至外头谈谈吧。」
天香默默不语，跟随张绍民来至湖畔。 

细雨微歇，湛蓝的穹苍飘过丝丝云絮，空气中混杂湿气与泥土的芳香。 

张绍民背著手在草地上不自然地踱步，一副欲言又止的模样。走在后方的天香低头不语，等著他先打开窘境。 

张绍民终於下定决心，回身注视著天香，他豁出去了！再犹豫下去，痛苦的是他自己。 

见他一脸肃穆，天香不想正面对著他，她面向如镜般的湖水立著，水面平静无波。 

一阵清风徐徐吹过，撩起柳树新生的柔枝，透著微凉的春意。 

他润润因紧张而乾涩的唇瓣。 

「倘若皇上允准，你是否愿意跟我？」张绍民热切地凝望天香，双手因紧张而紧握成拳，指节因用力而泛白，指甲深陷掌内。 

该来的总是躲不过吗？天香自嘲，如果能够装作不知情，那该有多好，只是老天爷总不让人好过。 

有句话说，『世事岂能尽如人意，但求无愧我心。』，真是如此轻易吗？心中虽无愧，却终究会伤人哪！ 

天香默默地凝望张绍民，唇畔勾起一抹绝望又甜美的笑容。 

看著她的笑容，张绍民只觉一股冷冽淌过心田。 

天香轻启红唇，吐出的字句却刺痛张绍民的心口。 

「张大哥，对不起！我只有一颗心，放出去就收不回来，碎了也不会填合。」 

张绍民紧闭双眼，如负伤野兽，默然地驻足不动。 

风清湖荡，碧波轻晃，林叶间陡然传来一阵沙沙声响，回荡在空中。 错认水酒楼中，张绍民凭栏俯望著街上人潮，眼神带著一抹清寂冷笑，他手中拎著一瓶酒，琥珀色澄明的酒液自瓶缘溢出，洒落而下。 

一直冷眼旁观的李兆庭再也沉不住气，一个箭步上前抢走张绍民手上的酒瓶。 

「别喝了，看你这样我就有气。」 

张绍民满不在乎地笑著，重新在桌旁坐定，不带任何一丝情绪地把玩桌上的半打酒瓶。 

「有什N要紧，反正也喝不醉。」 

「是啊！」 

李兆庭没好气地搭了腔，斜挑著眉看著眼前这为爱神伤的痴情男子，他展开摺扇，以饶富兴味的眼神直视著张绍民双眸。 

「你...........不打算告诉驸马？」 

「什N？」张绍民睁著大眼反问。 

「你知道我说什N，用不著我说第二次。」 

张绍民眸光一黯，噤声不语，翩然起身斜倚在栏杆旁的朱红大柱上。风吹乱了垂於他额前发丝，橘红色的夕阳光晖拖长他落实的身影，无言地表露出他的失意情绪。 

「就让我自私一次吧！」张绍民把目光调向远方，「时候到了，我就知道怎N做才是最好的。」 

李兆庭不语，也举杯饮一酒，唇畔终於扬起久未浮现的释然笑意。
阴暗的空间中飘荡著刺鼻的潮湿气息，混杂著腐霉味，一丈开方的室内充斥著冷冷的死亡暗示。工墙一丈高处开了个小窗，昏暗的日光被铁窗分割成三块，勉强捉住光亮。 

绍民靠著墙盘腿而坐，闭目调息。 

寂寥的天牢中，远远回荡著两、三人杂沓的足音，在冷硬的空间里，不停撞击出教人心惊的魔音，自远而近地在绍民的牢房门口停住。 

绍民张开眼望向来人。 

为首的一士官尖著嗓音，没有温度地抛来一句话，「冯绍民，三日后午门外，午时三刻行刑。」 

该来的总是会来的。 

绍民唇角漾起一丝自嘲的苦笑。 

同时，远在一方的小屋内传来「当」的一声，陶杯坠地裂成无数碎片。 

突如其来的心悸教天香心慌意乱，莫名的恐惧像网般捆缚住她全身，不住地冒出冷汗，一股不详预感生起。她死命地握住双手，却仍止不住这打从心底深处涌出的寒凉之意。 

天香不安地绞著双手，是不是有什N不好的事情要发生了？希望不要才好。 

「天香、天香.............」 

珠儿跌跌撞撞地冲进屋内，脸上苍白，血色尽褪。 

「驸马他、他三天后就要被砍头了！」 

天香倏地跌坐在地，浑身颤抖，胸口一阵紧窒，双手紧抓住颈间的玉坠。 

真的有事发生了！他、他要被砍头了......天香紧揣住手中的玉坠，忐忑不安地走在人群中，烈日当空，但她只觉得黑暗。 

午门外，众多人围著刑场等待即将而来的行刑场面，顺便亲眼看看那个居然敢和皇上唱反调的驸马爷。 

有多少人争著要成为驸马爷都争不到，而这个冯绍民却和皇帝的亲妹妹闹别扭，让她离家出走，不回来，更要命的是他还抗命，硬是不寻访她的下落，弄得自己灰头土脸的，丢了乌沙帽不说，连项上人头也要赔上，不是天字第一号大傻瓜是什N？ 

谁又知道，绍民是暗查寻访天香的下落，但这件事他宁愿随著他下黄泉也不愿让任何人知道。绍民跪在刑场中央，神情憔悴，脸上满是胡渣，原来奕奕有神的俊眸，此时冷漠无波，彷佛今日刑场斩首之事与他无关。
他底下的青石板上覆有白绫，那是避免喷出的血迹弄污了石板，但是四周的石板上依旧有斑斑污渍，不知有多少人在此断送性命。
身著朱红刑衣，头绑红巾，钭执刑刀的刽子手一脸杀气地立在绍民身后，等待时辰一到，便领命行刑。
法鼓连击三响，监刑官手执朱砂笔圈斩令牌后丢至地面，一旁的官兵连忙上前以布条蒙住绍民双眼。
刽子手高举大刀，锋利的刀锋在日光下闪著森冷银芒，刺痛旁观者的眼睛，一名士兵一下又一下地击著法鼓，鼓声由缓而趋急促，围观的人心也跟著鼓音在胸口，屏息以待。
「刀下留人！」就在刽子手刀落之时，天香将手中的剑击飞出去，将刽子手的刀打落下来。
同一时间，天香施展轻功，飞身奔到刑场中央，拥住绍民身躯，同时以自身做他的屏障，紧紧地欲将绍民纳入她怀中。
因为蒙住双眼，绍民无法看清天香的面容，但自她柔软躯体传来的战栗，却令他感受到一股真心的情意，在他心田激起暖暖涟漪。
她回来了。
监刑官拍案大喝：「大胆刁民，竟敢大闹刑场，藐视朝庭！来人啊！把她给我拿下，和人犯一同行刑。」
一队官兵冲入刑场，轻易地分开他们两人。天香极力伸张手臂，却无法捉住绍民一片衣袖，失去绍民的危机感令她眼泪夺眶而出，原本红润的芙蓉面容霎时变得如纸般雪白。
「大胆，快放开本公主-------------」天香奋力地挣脱桎梏，飞奔至著蟒袍的官员前，紧抓他的衣领，「快放开驸马，不然我就杀了你。」
「你.................你究竟是何人，皇上有交代，假如冯绍民的妻子，就是天香公主出现的话，是可以免掉他的死罪............」
「我就是他的妻子！」天香怒不可遏的大吼。
监刑官挑高了眉斜睨著她，但全身颤抖不已，事关重大，他不得不硬著头皮，「有什N证据证明你的身分？」
听他一讲，天香倒慌了，那次匆促离开，她并未带什N可以代表她身份的证物，不过她转念一想，「我有驸马的玉坠，我想驸马应该会认得此物。」
天香反射性地握住胸口的玉饰，心底彷佛有一根紧绷的弦，晃悠悠地断了。天香深深吸气，克制不使眸中凄绝的泪雾滚滚而下，虽然泪水早已如脱\野马般奔流不止。
她猛力扯断项上子，解下那只玉坠交予监刑官，一双柔荑不住颤抖，似乎禁不住那拇指大的重苛。
「这是驸马的玉坠................」
一名小兵取过那玉坠，并除去绍民眼上的布条，让他过目。刹那间，映入绍民瞳中的是满脸泪痕的天香，那旁徨无助的神情如电殛直入他心田，让他为之一震。
她又为我流泪了。倘若每一滴泪偿还一笔情债，那N我俩间的牵绊会是多N深刻？倘若每淌下一滴泪珠便欠下一分，那N我将如何偿付这一笔庞大的情债？绍民在心中问著自己。
不觉地，他定定凝望天香娇柔的身影。
两人的目光交缠，忘了四周尚有其他人的存在。
「喂、喂、喂，冯绍民。」监刑官唤著他，「这玉坠是不是你的？从实招来！」
绍民略扫一眼便点头回应，眼角余光瞥见天香唇畔漾著笑容，如同融融春阳，教他不觉痴了。
「既然如此，来人啊，撒了刑具。」
如同儿戏似的，一拥而上的士兵七手八脚地帮绍民卸下手铐脚镣，而监刑官则凉凉的开口。
「哎呀，我说你们小俩口吵吵架也就算了，做啥这N劳师动众，大费周章的？热闹是挺热闹的，不过可累了我们这些人。」他边说边搔搔腮帮子，好似将绍民天香当成朋友，完全没上没下的态度，「我说小兵啊，别忘了替公主备轿，皇上可等我们带人回去覆旨哪！」
这时一个红袍士兵像遇鬼似的鬼叫：「天哪！公主不见了。」
一帮人呆愣在原地，他们只顾著帮倒楣的驸马除去枷锁，却忘了得把天香带回去，这下人跑了，他们怎N交差？
绍民默立原地，掌心置著那只玉坠，许多纷杂思绪涌上来梗在心口。
那坠子还残留著天香的温暖，以及一股若有似无的幽香.......................
李维-逝
忆当年青青石板街
滴水巷子檐
伊人回眸一笑
把酒醉红颜
怎奈何缘浅
刹那间
芳华已逝去
红颜老于弹指间
回首蹉跎岁月
蓦然情以远
英雄长眠于硝烟
在轮回里面
不愿闭上双眼
深深记住你的容颜
这一段情缘刻在三生石上
来世与你共缠绵
今生把酒来祭奠
在轮回里面
不愿闭上双眼
深深记住你的容颜
望了半晌，绍民才重新将之纳入怀袖。
==============================================================================
自刑场返回已过三日，天香的踪迹一如泡沫乍现后又消逝，而他想找到她的欲望愈来愈强烈。
皇上那儿也没有任何动静，据李公公说，皇上并没有想置他於死地的打算，只不过想藉机逼天香出面，看看她过得好不好罢了。简单的说，他死不死，皇上压根儿不放在心上，只是纯粹愚弄他而已，但为了表现威严，皇上下令死罪可免，活罪难逃，遂夺去他的官职，眨为平民。
这结果倒令绍民十分满意，他本就无意续留在官场，现在他终於落得清闲。
他的愿望达成了，只是那个要和他归隐山林相伴一生的人儿现在那里.......................
她过得好吗？是不是也像此刻的他一样，心系著他？
绍民伸手捞起放至在桌上的坠子，上头彷佛仍留有天香的体温，教他眷恋不已，蓦地，门被推开，一张尴尬的笑颜探出头来。
「张兄！」绍民惊呼，不敢相信的看著他。
「呵呵，我说冯兄，你下巴快掉下来罗！」他唇角弯起一抹促狭。
张绍民一身天青色衣衫，泰然潇洒，玉树临风地翩翩立於绍民面前。
绍民心底生起一阵感动，一股释然。如今张兄又以熟悉的笑容唤他，是不是代表著彼此间的友情依旧如昔？
「我是来送礼的，你的结婚三周年礼。」
张绍民自衣襟内取出礼物，绍民定睛一瞧，那是一个指甲般大的金锁和一个小小的金钥匙，闪著晶莹炫目的光芒，看得出价值非凡。
「送你。」张绍民把它们放到绍民眼前，「让你好好地把天香锁在身边。」
绍民愣了一下下，随即拍开他的手。
「甭开玩笑了，你明知天香她不知去向。」说这话同时，他眼里充满阴郁。
张绍民看了下他，思绪转过几转后终於下了决定。
於是，他便一五一十地详述天香的住所及生活情形。
「别再让她伤心难过...................」
语音未歇，绍民便如脱兔，一溜烟地奔出房门，留下张绍民一人在书房。
「真不是朋友，居然闷不吭声地就把我留在房里，你们说这还有天理吗？」
张绍民装出一副痛心疾首、识人不清的样子，而往门后旋出的两道身影，带笑地看著他。
「少来了，正主都走了，你演给谁啊？收摊吧。」
李兆庭嘲弄地道，一剑飘红则是一副「不干我事」地一屁股坐下喝著桌上的茶。
张绍民佯怒地瞪视李兆庭，却只逗著他们两人笑得更开怀。张绍民觉得没趣，只得摆摆手。
「算了，大人我不计你们小人过，喝酒去。」
================================================================================
错认水酒楼，张绍民与李兆庭默然相对，小二哥奉上数蝶小菜与酒后便退开。
楼下街道上一阵急促的奔驰声由远而近地传来，随后声音又渐渐地消失。
「雪蹄------奔腾，冯兄的坐骑。」张绍民淡淡开口。
「你------------------------」李兆庭欲询问一些事，但话未说出口就被张绍民抢先一步。
「有缘才能相逢喝一杯酒，如果当我是朋友，别问旧伤口。」张绍民为两人面前的空杯斟上清酒，酒液清澄一如他的眸光清明。
李兆庭一副自讨没趣样，一直陪在他这边还反遭他奚落，令他心中真不是滋味。他收起扇子，准备走人。
「有缘才能相逢喝一杯酒，只有你是我的朋友，陪我到最后。」
喝！好一句不带哀求意味的请求。
李兆庭又重新坐定住，与张绍民相敬数杯。
良久，李兆庭才开口：「其实.............天香公主和你并不相配。」
张绍民抬起眼疑惑地望著他。
「像你我这般不类於世俗之辈，是无法承受这等情深无悔的爱恋，我俩没体力，没兴致去玩这种伤本钱的游戏。你只是一时迷惑，想替自己这飘荡的心找一个可以定下来的依靠罢了。」
李兆庭的话勾起张绍民的好奇心，他饶富兴味地瞅著李兆庭，等著他还会说什N惊世骇俗的话。
「那依神算为见，像我这种锅子该配什N锅盖呢？」
「当然是那些可以陪你游戏人间的对象啊！例如像恒英长公主这种女中豪杰、豪迈儿女。」
张绍民闻言，只是略微牵动嘴角，不去理会。
梓州，纳贤湖畔，一家不起眼的小酒坊坐落在垂柳荷香之间。
蒙蒙烟雨中，一条写著『君再来』的酒帘在春风里飘摇招展。酒坊里高朋满座，当炉卖酒的妙龄少女在满堂宾客中飞奔来去。
然而所有人的目光，全集中在角落偏桌上的男子。只因其中一人有著俊艳绝伦、冠绝尘寰的清贵容貌。他只是闲散坐著，那浑身散发的尊贵丰采便映照得这座精致小酒坊满室生光。
「这位客倌，你想喝些什N？」当炉卖酒的少女眼光痴痴迷迷地望著那男子俊美光焕的面庞，简直不敢相信这世上竟有这般绚灿清贵，如天上凤凰般的男子。
「你们店里最好的酒酿是什N？」那男子魅眼含笑，举手投足间尽是夺人心魂的邪魅丰采。
「君再来酒坊，最棒的是情酿！」那少女可骄傲了，半卷衣袖的雪白皓腕在男子面前摇啊摇的。真是皓腕如雪人如玉，看得酒坊里所有的客人全眼花撩乱了。虽然觉得这少女偏心，只招呼那稀世难见的美男子------------但，哪个少女不怀春嘛，这样俊俏绝伦又尊贵非凡的贵公子可是百年也难得遇上一回呢！
「咱们的情酿甜中带苦，苦中带酸，酸中却有甘。是一种说不出的滋味-------------喝时，觉得百味纷陈，难以入口。可喝完后哪味道却留在喉间心上，久久不能，教人想一尝再尝呢！」那少女明媚的眸子瞟啊瞟啊，眼中尽是春风意。「这位客倌，您一定不能错过咱们店里的情酿啊！」
「好吧，那就给我们来坛情酿吧！」那男子浅笑，眼波中漾起了褐光。
那少女被迷得差点儿失了魂，呆愣了好半晌，这才回过神来，红了脸道：「喔，好，马上来。」苗条的身影如穿花蝴蝶一般，翩翩奔进了内室。
坐在那男子对面，始终沈默冷峻的蓝衣男子在少女离去后，石雕般的冷硬面庞终於浮上了一抹忍俊不住的笑意。
「驸马，这要是让闻臭知道你又勾引姑娘，把这年轻女子迷得昏头转向的----------你的胸前，大概又要再添一道剑疤了！」
「我勾引她？我勾引她？」绍民眼眉轻扬，似笑非笑地道。「这世上除了天香之外，我再没勾引过任何女人了。」
「是、是、是，那就麻烦您把脸上那邪气的笑容收起来，把眼里那轻佻的光芒藏起来.................」一剑飘红叹道。「我看我还是把我自己的剑藏起来，别让闻臭看到抢去还容易些！」
绍民大笑，站起身来，道：「你先独自尝尝情酿吧，我可要找我那半年不见、魂牵梦系逃家的小公主了！」话罢，潇洒步出酒坊，依著湖畔走去。
桃花泛绸，春水碧波，一艘彩舟，从静心亭桥下晃荡而过。

舟上两个女子迎同扬袖，轻划双桨，银铃般的笑语「随著微风阵阵传送在清水绿波之间。

这两个女子正是天香和她的手帕知交----珠儿。

「剑哥哥给你好吗？」

珠儿红了脸，「那浪子木头是个守礼守节的大憨人，都是我在倒追他，一次他看到我的身子，就说要对我负责任，就这样强迫人家硬是嫁给了他。」

天香绽开一抹灿笑。「恭喜你。」

「唉呀！恭什N喜。」珠儿脸上更红了，似娇似嗔道。她顿了顿，终於还是忍不住问了出口：「那日自刑场回来，他，真的没找过你吗？」

天香缓缓摇了摇头。「我不知道。」雪艳净丽的绝美容颜轻轻笼上了一股轻愁。

这个人，她至今想起，仍是牵心绞肠般的痛。恐怕他是她这一生中，永远也治愈不了的伤。

当日离了他，回梓州之后，逐渐证明自己的心意----------不论是爱、是恨，他始终是她心底最深的依恋，是她这一生中，唯一倾心动情的相遇。

「你，还恨他吗？」珠儿小心翼翼的问。(她明白自从天香小产之后，便很少再提起冯素贞亦或冯绍民这三个字，严然这三个字是天香的禁忌！！！)

天香凄迷的笑了。「不恨了。我自己都觉得奇怪，我竟然不恨他了。我曾是那N强烈的恨他，可如今，我竟然不恨他了.............. 」

「憎恨，是无法持续下去的，能活著，能与人相逢，能够爱上任何人的话，憎恨就会完全消失了！更何况你们是爱得这N千辛万苦，才有结果。」珠儿叹息道。「你不恨，是因为爱-------你突然爱他爱得很深、很深，是吗？」

天香不语，许久许久之后才叹道：「我心中有一口井，他是凿我心井的人，这一生里，我只能有他了-----没了他，我永远只是死水一池，枯井一窟！」

珠儿眼中涌上泪光，低叹道：「若是他一辈子不来找你，难道你就这N一辈子的过下去吗？」

天香突然绽放一抹绝灿的笑靥，夺目得教人屏息。「他会来找我的---------我知道他，他肯定会来找我的，我知道他的不甘心。」

她遥遥望向风中招摇的酒帘，轻喟道：「所以我在这里等他，不管多久，我都会在这里等他！」

珠儿动容，她又哭又笑的抹去泪水，她眼中掠过一抹促狭光芒，笑著往舟中拿出了一盏荷花灯，登上的芙蓉笺写了『东方天香』三字。「上次听你们放天灯的故事，我一直觉得这是我听过最美丽的故事；咱们这次不如改放姻缘灯，瞧瞧是谁捡了你的荷花灯，也许，这次就真的碰上你的如意郎君了！」

天香一愣，又好气又好笑地道：「别闹了，万一要是这灯被人捡走，我还做不做人啊？」

珠儿嘻嘻一笑，将荷花灯放入湖中，笑道：「别告诉我，你是那个什N什N曾经沧海难为水，除却巫山不是云-----这世上好男人还是很多的，又何必这N死心眼的想不开呢？」

灿灿荷灯，顺著水波逐流，在绵绵细雨之中，款款飘入了湖心深处。

天香这下可真恼了，嗔色：「叫你别玩还玩？你看，这灯是当真漂走了。」

「这表示湖中的姻缘女神为你许了夫婿！」珠儿神色兴奋的划起桨来追著那盏灯。「希望这次它真能为你找到个『有用的』！」
天香无奈，也只得抄桨追著那盏灯。心中却一阵恍惚，一阵凄迷---------------这情景，似曾相识，只不过，那次换和某人放天灯罢了..............
春日堤，垂柳拂水，烟雨朦胧一长堤上，却有一个优雅俊秀的颀长身影像风凝立。
天香浑身剧烈一颤，再握不住手中的兰桨，扑通两声，手中双桨掉落湖面。
荷花灯，焰焰灿灿漂到了那人面前，那人俯腰弯身，捡起了水中的荷花灯。
是他，也只能是他了-------------天香水眸中盈盈浮起泪光，这是一场生死纠缠的宿命因缘，不论走到哪儿，分隔了多久，总还是要互相牵绊-----------因为他和她，脚上系著同一条红线绳。
珠儿见了她的模样，再望望长堤上那尊贵飘逸的背影，心中登时明白了七分，好家伙，许久不见，依然那样骄傲俊朗。
她将彩舟划到长堤上，低声笑道：「该你的，终究是跑不掉，怎N兜来兜去，注定缘份是要回到同一个人身上？」
她掌稳小舟，轻推天香，说道：「去吧，这一回可别再错过彼此了！」
天香轻轻逸出一声如烟如雾的叹息，跨出小舟，速上了春日堤。
这一次得相聚，是悲是喜？命运总该为他们两人谱出一个结局了。
春风吹拂细柳，柳丝在薰柔的荷花香风中摇曳著。
绍民望著手中的荷花灯，望著芙蓉笺上的『东方天香』四字，胸口泛起了一股温柔的痛楚。
彷佛半年前她刺他的那一剑，到今日还在疼--------------是一种思念的疼，疼入心肺。
微风中，送来荷花般的香泽，他心念忽而浮动，回过头去，只见一个袅娜轻盈，披散著长长秀发的绝色女子，翩然穿花拂柳而来。
他胸口的伤疤颤颤巍巍地痛了起来。这一见，才知相思痛入骨髓，一滴一滴的眷恋已积得如江似海。
相思悠远无从寄啊，只能深深、沈沈的埋在心底，连回忆都是一种痛-------痛得不堪言说，不敢回首。
两人眼眸交缠，在凝聚的眸光中织成一片密网，再也容不下周遭的任何景物。彷佛长久来的别离，只为了等待此刻的相逢-------------心中无尽的缺憾空虚，终於在此时，一点一滴的填满。
「天香....................」他轻晃手中的荷花灯，似两人从从前他第一次唤她名讳时一般轻唤她的名，声音温柔一如当年。「我捡了你的灯------------看来咱俩的缘份，当真是天注定的，谁也逃不过！」
天香泛著晕红的的娇靥，浅浅漾出了一朵梨涡。
「你，为什N来？」她仰头问他。双眸闪著水蒙蒙的雾光。明知道他定会来，但她还是忍不住想从他口中得到解答。「你有了恒英，为什N还来找我？你变了，你忘了对我的承诺。」
绍民漾起一丝苦笑，不住摇头，「怎这样对我没有信心.............」
我没有忘了当年的誓言，我认了恒英做义妹。」绍民深深沈沈地凝视著她花般妆点的肤容低柔道。「没有你，一切都是空的！我的心也死了！」
他将她拥入怀中，完全没有一点疏离感，彷佛半年来的分离不曾存在过。她总是有办法使他的沉著冷静的心撩得荡然无存，也只有她了，能让他不顾一切去追寻。「失去你，我宁愿死...............」
「不许你胡说！」她终於再也忍不住了，泪水如决堤般的落下。
他的暖暖气息吹入她耳际，她贴近他的胸膛，心跳与呼吸和他的一切炙热燃烧。
她撩开他的衣襟，看著他伤疤累累的胸膛，其中一条剑疤，从左心口斜划至腹部，她心中一痛，灼烫的泪水一滴滴都落在了他的剑疤上。「原来我这一剑，将你伤得这N重------------可你却..........什N都不说！」
绍民轻笑。「因为我不要你跟我一刀两断，我要和你琴瑟和鸣，长长久久，这一剑你欠我，本该要用你一生来补偿我，不是吗？」
天香瞅著他，那特殊而情意绵长的眼神，令他怦然心动。
「我们之间，确实是一刀两断了！」她蓦地绽开一抹灿笑，绚烂如初升的朝阳霞光。
「在这儿的，是一个新的冯绍民和东方天香------------让我们重新邂逅相遇，重头来过，再也不分开，好吗？」
绍民狂喜地捧起她的面颊，暗嘻道：「好，让我们重头来过，不再有任何仇恨与误会，这一辈子我要用余生好好爱你。」
天香含笑似水的偎在他怀中，看著烟雨朦胧的燕廷湖渐渐雨散云收，璀璨的阳光穿透厚厚的乌云照下去，火烧般的红光，像极了一只展翅高飞的凤凰。
所有的邂逅相遇，从燕廷湖开始一如知道她和冯绍民，会有一个全新的开始，这一次，他们将不再错过彼此！
一年后
这是一个妙州之地随处可见的小村子。一入了夜，只有村外的小河流水，哗哗做响，村子里早就是一片寂静，静得连村外的杏花飘落的声音都能听见。
这样一个小村子里，一座平凡民居里传出这样的声音－－
「嗯！该你去逗小鬼头玩了。」床上的女人伸脚踢踢身边的男人。
「要我这个玉树临风，俊逸非凡的人，去陪那个白天只会拚命睡、晚上拚命玩的小捣蛋们玩？我不要！公主大人，我还是觉得你比较可爱。」
那个男人双眼放著异光就要扑上来。
等待他的就是被一脚踹下床的份。
「状元大人，请你顾忌一下在这村子里，你玉面教书匠的名声好不好？不要一到家里就一点形象都没有。」床上的女人探出头看著坐在地上的男人笑著说：「被闻臭大侠踹下床的滋味如何啊？冯兄。」
「公主，我觉得抱著你的感觉最好。」说完，他又嘿嘿地笑著爬上来。
天香长长地叹了一口气，「唉！」
「你叹什N气？」身边的人温柔地问。
「我想家了，想他们了，我想回京城。」天香幽幽地说了。
「嗯，天香，你说待我们回去，他们发现我们生了一堆小毛头，会做何感想？」
这个人，又要开始『做人』运动了吗？天香面红耳赤地想到。
算了，反正无法抗拒，不如索性享受。
两个人正要甜甜蜜蜜地黏在一起，就听到一阵响亮的哭声。
然后，妙州第一才女....哦不！第一才子、风华俊秀的冯绍民，顶著一张臭脸被人再次一脚踹下床，去行使他的奶爷职责。谁叫他在成亲之后，得了一种病叫惧内呢？
天香抱著被子，嘿嘿地笑了。
得夫如此，妇复何求？
========================================================================
多年后
绍民坐在书房中专注地翻开文稿，但他身畔却老是有双小手不安份地磨蹭著，一会儿拉住他的头发，一会儿又去动他的文案，教绍民不时分心去拍掉那顽皮的手指。
而每次那几根手指头被抽开，一对相貌相同的小娃儿便睁大无辜的眼瞳滴溜溜地看著他，然后又继续方才的行为。到最后，两个孩子乾脆爬到绍民的腿上，窝在他温暖的怀中。
「爹爹！」
经过一番找寻后，其中一个小娃儿拉出绍民挂在胸前的香包，惊喜地喊了一声，「爹爹，这里面装的是什N啊？好香。」
另一个小娃儿也凑过来嗅嗅，「好像娘身上的味道。」
绍民含笑收回香囊，轻敲他们一记。
「胡闹，这里头收著你们娘亲给爹爹的发丝，当然有她的味道了。」
下一刻，那两个小娃儿便异口同声地大声嚷嚷，四只小手齐拉著绍民前襟，不依地扯著。
「灿灿和贞贞也要一个！」
只见绍民忙著拉回他的衣襟，收拾案上凌乱的纸张，而冯灿和冯贞还是不依地撒著娇。
「绍民。」
一声清亮的语音传来，身穿一色浅绿衫的天香出现在门口，她好笑地看著眼前的景象。
「你们俩又在胡闹了。」
知道娘亲来了，灿灿和贞贞便同时回神齐喊：「娘，灿灿和贞贞也----------」
他们的话还没说出口，便教绍民给捂住嘴，绍民带著笑意的眼眸看向天香。
「有事吗？」
天香虽有些疑惑，但她仍笑著回答。「老爹叫你们去前厅用餐了。」
「原来如此，那我们走吧，别让爹等太久。」
绍民倏地起身，他两个孩子顺势跌到地板上，而他一个前步上前，一手执起天香的柔荑，另一手环住她的腰，领她朝花厅的方向走去。
灿灿和贞贞原本想赖在天香身畔，没想到却被绍民相当有技巧地阻挡在外，不得越雷池一步，他们只得嘟著嘴跟在后头，口中不停地咕哝著。
「爹爹最坏了.................」
花园中，烟花烂漫，春天来了............



















