《无上龙印》全集

作者：天堂不寂寞

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第1章亡命亡灵山脉

一片淡淡黑雾笼罩的森林，阴冷而潮湿，每一颗树木都长得奇形怪状，如同一只只怪兽，份外恐怖。

森林里，到处都是冒着泡的沼泽洼地，稍不留意，踏入其中就会永远长眠于此。

“喀嚓”“喀嚓”

一颗大树后响起了刺耳的声音，如同两根生锈的铁棒正在相互摩擦。

不多时，一具骷髅持着一根乌黑发亮的骨矛从树后转了出来，这骷髅身上还披着残破的衣甲，两只空洞的眼眶之中，两团诡异的红芒正在闪烁着。

正在这时，一道微弱的银光闪电般划过，悄无声息地射入了这具骷髅的耳洞之中。

顿时，骷髅眼眶之中的红芒如同被冷水浇过的火焰一般熄灭，随即整具身体崩溃成一堆骨骸。

对面的大树上，一个蛰伏在阴影中的身形显露出来，这是一个十五六岁的少年，背着一张暗黑的长弓，满脸污迹，一身衣裳破烂不堪，不过他不时闪过如同冷电一般光芒的双眸，却令人心悸不已。

若有人看到此时的少年，定会不由自主地泛起寒意。他一身的死寂戾气，感受不到一点人类的温度。

少年如狸猫一般轻盈跃下，拔出骷髅头上的银色箭矢，然后伸出两指伸进骷髅黑洞洞的眼眶之中，不多时，他从里面夹出一颗青色的珠子。

“哈，运气不错，今天弄到十颗亡灵珠了。”齐北嘴角露出一丝笑意，奇怪的是，当他笑起来时，一身的死寂戾气完全退散，那眸子也鲜活起来，令人感到温暖而亲切。

“夜晚又要来临了，找个地方休息一晚，唉，也不知道什么时候才能走出这该死的亡灵山脉。”齐北嘟哝着，脚底一点，灵巧地跃上大树，身形在大树间几个跳跃便消失了身影。

月色如水银一般倾洒下来，亡灵山脉开始变得热闹起来。

骷髅，僵尸，幽灵虫，食魂兽……

夜晚的亡灵山脉，是属于亡灵的天堂，是死灵的狂欢之地。

一个生人置身于此，只会以为置身于地狱。

在一个幽暗的岩石洞穴里，齐北盘腿而坐，舌顶上颚，气沉丹田，手掌向上平放于膝关节之上。

淡淡的白烟自他的头顶百会穴腾腾升起，而与此同时，他周身毛孔不停地有漆黑如墨的污渍渗出。

蓦然间，齐北浑身一阵轻颤，体内响起数声轻脆的爆响。

而与此同时，齐北左手手心处，一条腾云驾雾的黄金神龙图案赫然显现，散发着万缕金色毫芒。

齐北丹田火烧般的灼热，一丝浑厚的真气逆上心肺。

刹那间，齐北只觉身体变成了一个锅炉，里面装满了沸腾的液体，要炸炉而出。

“啊……”齐北猛然睁开眼，嘴巴大张，一声嘹亮的吼声自他喉间迸发而出。

吼声直冲天际，隐隐带着一丝龙吟之声。

这一声吼过，齐北只觉浑身舒泰，身体轻盈地如同一根羽毛。

“神龙决第一层，总算成了。”齐北喃喃道，在他的丹田处，一团氤氲的金黄色内力正在缓缓旋转，他能感觉到他的体内澎湃的力量，他甚至能听到数百米之外一具僵尸本能发出的嘶嘶声。

只是，齐北很快便察觉到不好，他的吼声，已经引来一些能飞天遁地的高级亡灵。外头那浓郁的死气，大批亡灵毛骨悚然的嘶叫声，以及那一声声朝着他这个方向而来的破空声，组成一首地狱交响乐。

齐北腾身而起，从一个布袋中倒出一颗颗颜色迥异的亡灵珠，排列成一个奇特的阵法。

“莫各拉斯，比亚那。”齐北手里拿着一本黑色的古籍，嘴里念着晦涩的咒语。

当齐北咒语念完的一刹那，这黑色的古籍上有一个神秘的魔法符文升起，地上百余颗亡灵珠顿时破碎，浓郁的死气包裹着他的身影渐渐隐没。

一个大活人，竟然在原地凭空消失了。

齐北刚刚消失，岩洞洞口堵住的石块被一股庞大的力量拍得粉碎，一具浑身长有厚实漆黑骨铠的骷髅出现在洞口，它的眼眶深处闪烁着的是金色的光芒，正来回在洞穴内扫视着。

“目现金芒，是最顶层的高级亡灵，正面对上，十个我也不够它杀的，不过看样子它没有发现我的存在，这世上的魔法，还是十分神奇的。”齐北心中暗自庆幸。

没过多久，这骷髅便破空离去，高级别的亡灵，已经有了一定的智商。

只不过洞穴外边，已经有数百的低级亡灵堵住了出路。

天渐渐亮了，岩石洞穴外的亡灵生物显然讨厌阳光，本能地开始往洞穴里面移动。

而就在这时，隐身阵法的魔力也即将耗尽。

齐北背好长弓，左手持一把骨刀，右手握住一根黝黑泛红的骨矛，身体如捕食的豹子一般绷紧。

蓦然，“蓬”的一声，百余颗亡灵珠化为了齑粉。

齐北迅疾窜起，骨刀划出一道白色的闪电，刹那间将面前三具僵尸的脑袋砍飞，而他的身体随着惯姓将一具骷髅扑倒，右手骨矛顺势插入它的眼眶之中。

生气，令得周围所有的亡灵都暴动起来，一窝蜂似地朝齐北扑来。

“受死！”齐北戾气满身，一声暴喝，手中的骨刀骨矛竟是泛起一缕缕金色光芒，所过之处，如同砍瓜切菜一般，尽是残肢断骸。

齐北自己也没想到，他达到神龙决第一层之后，战力竟然飙升到这种程度。

他的力量，他的速度，他的反应，比起之前增强了三倍不止。

特别是内力贯入骨刀骨矛时散发出来的金色光芒，锋利如同神兵天刃，所向披靡。

只不过，齐北并不敢高兴太早，这些都是些低级亡灵，而他的内力虽然汹涌澎湃，但却有一个致命的弱点，就是坚持不了太久，仅仅几次攻击，就已经消耗大半了。

齐北已经冲出了洞穴，他没敢恋战，这周围可是有着五六百的亡灵生物，一旦他的内力消耗怠尽，他很难冲出包围。

低级亡灵行动缓慢，以齐北的速度，没费多大的劲便来到了外围。

齐北砍掉面前一具僵尸的脑袋，一个翻身在一具骷髅头顶一点，整个人如大鹏一般滑行了十余米落地，已经脱离了亡灵群。

齐北松了一口气，起脚便要跑路。

赫然，异变突生，一双长有尖长紫黑利爪的大手从地底破土而出，如同铁箍一般牢牢扣住了齐北的双脚。

齐北心中一惊，左手骨刀泛起一层淡淡的金光砍了下去。

“铛”的一声，这双僵尸手上只留下一道三寸长的口子，而不远处的亡灵群已经不足八米。

齐北大吼一声，内力行于双脚，用力往地上一蹬，整个人如炮弹一般窜起。

一具僵尸从地底被带了起来，不，应该只能算半具，因为这僵尸腰身以下完全不见了踪影，它的爪子依然牢牢扣住齐北的脚。

齐北落地，看着只剩一半身体的僵尸，心中却如同七月飘雪。

这僵尸的双目，泛着绿色的幽光，全身坚硬无比，在它的眉心处，有一抹亮银色。也就是说，它是一具高级亡灵，因为额头上的亮银色，又称之为银尸，就算它残缺不全，但它仍是高级亡灵。

银尸借着双手之力，半截身子闪电般往前一冲，张着满是獠牙的大嘴便朝齐北的大腿咬去。

齐北骨刀横向朝着银尸的脑袋一拍，让银尸的大嘴偏离了方向，咬了一个空。

而齐北心一狠，双腿一扭，一蹬，几块血肉被银尸的双爪钩了下来，但他却是恢复了自由，此时，亡灵群距离他只有半米的距离，最前方的一只骷髅已经挥下了手中的骨刃。

齐北一个俯冲，身体在地上翻滚几圈，而后猛然跃起，跳上了一颗大树，他已处在一大片树林的边缘。

只要借着茂密的丛林，凭他隐匿的能力，逃命的把握自是大增。

齐北借着跳跃的瞬间往后一看，瞳孔顿时剧烈收缩。

那只剩半截身子的银尸，其速度竟然比他还要快上三分，只见它的双手往地上一撑一跃，便只能见到它的幻影。

齐北神经紧绷到了极致，精神也万分集中，每一次到了生死存亡的关头，他紧绷的神经与集中的精神，总能令得他迅速无比地计算与分析。

“哗啦”

齐北刚刚从一颗大树上跃起，这颗大树已经被银尸锋利的爪子撕成了碎片。

齐北玩命地在一颗颗大树上纵跃，只是，无论他如何转向，这银尸都紧紧贴在他的后方，他的背上，大腿上，甚至屁股上，都留下了一道道血槽。

“看样子是甩不掉它了，再这样拖下去，就算没被它撕成碎片，伤口的尸毒也足以令我万劫不复。”齐北心中想道，他身上的伤口已经开始溃烂，毒素顺着血液流遍全身，若不是一口内息护住五脏六腑，他已经动弹不得了，但就算这样，他也坚持不了太久。

齐北没有惊慌，这已经不是他第一次经历生死存亡的危机，他深深知道，在这种时刻若不保持一颗冷静的头脑，他只会死得更快。

就在这时，齐北的目光掠过右前方一颗大树下的食尸虫巢，他心中一动。

第2章明月公主（讨推荐）

食尸虫以食僵尸身上的腐肉为生，但是，它们是无法啃动像银尸这等高级亡灵的皮肉，除非……

齐北来不及多想，猛然一个转身跃到了那食尸虫巢下，而就在这一瞬间，银尸的攻击随之跟到。

齐北的动作不知为何慢了半分，躲开攻击时身体失去了平衡倒在了地上，但是银尸虫巢被银尸击得粉碎，无数小指大小的黑色食尸虫涌了出来。

银尸根本没有去管这些食尸虫，闪电般扑在了齐北的身上，张开腥臭的大嘴朝着他的喉咙咬去。

齐北等的就是这个时候，右手的骨矛冒着淡金光芒猛然刺入了它的嘴里。要知道，僵尸近距离攻击时，首先用的不是爪子，而是它的獠牙。

一股股猩臭的黑色液体自僵尸的大嘴里流出，流得齐北满脸满身，但他根本无法顾及。

僵尸除非被砍掉了脑袋，要不然是杀不死的，齐北的攻击仅仅是伤到了这银尸，却无法杀死它。

不过，齐北杀不死，不代表这些暴怒的食尸虫杀不死它。

一条条食尸虫顺着这银尸的大嘴钻了进去，它的大嘴被骨矛卡住，根本无法闭合。

银尸外部虽然坚硬如铁，但内里却与其它僵尸一般无二。

眨眼间，银尸与齐北都被食尸虫给覆盖。

银尸一开始还挣扎了几下，很快便一动不动，它除了表皮与骨骼，内脏与大脑全都被啃食一空。

这时，食尸虫开始退散，它们要重建被毁坏的巢穴。

齐北闭着眼睛一动不动，突然，几只食尸虫从他的鼻孔中钻了出来，然后耳朵里又钻出了几只。

“呼”

齐北长长吐出一口浊气，口腔食道被食尸虫爬过的地方开始痒麻起来。他是活人，食尸虫不吃活人血肉，因此，食尸虫在他体内爬了一圈，感觉到他那新鲜的血肉后便又重新爬了出来。

齐北推开银尸的空架子，他的脸色已开始发青，嘴唇开始发紫。说起来，他不仅仅要感谢食尸虫将银尸给啃空了，也要感谢它们将他伤口上被腐蚀的血肉给啃掉了，要不然，伤口腐蚀的面积会更大。

“希望这些等级低一些亡灵珠能凑效，要不然食尸虫的晚餐就是我了。”齐北苦笑着坐起，拿出几粒亡灵珠置于伤口处。

亡灵珠并不仅仅是作为能量珠存在的，它还有一个重大功效，就是能吸收尸毒。

半晌，齐北皱了皱眉头，还真被他料中了，银尸的毒姓太强，这些青色的亡灵珠作用有限。

齐北的目光朝周围扫了一圈，还好，附近没有亡灵。不过，亡灵是无意识游走的，说不定过一会儿就会有亡灵经过。

最后，齐北的目光盯住了旁边的银尸，一把将它扯了过来，掰开它的大嘴向下一阵摇晃。

一颗银色的珠子从它的嘴里掉落下来，散发着冰冷的银芒。

“哈，天不亡我。”齐北笑了起来，他又逃过了一劫。

……

……

金叶皇朝都城，共有十八条十丈宽的主道，如同十八条动脉，纵横交错贯穿整个都城。

其中金叶第一大道是皇道，直通皇宫，左边一排是皇朝中枢各部的办公场所，右边则是皇朝核心大臣的府邸所在。

皇宫有十八主殿，一百八十宫苑，而眠月宫里住着的便是皇帝最宠爱的明月公主。

八个月前那亡灵魔法师闹出来的动荡已经渐渐平息，不过眠月宫里外却依然戒备森严。

眠月宫里的后花院，奇花争艳，花香袭人。

叮咚的琴音如流水一般，弥漫在眠月宫中，令人心神不由自主沉醉其中。

听雨亭中，明月公主一袭银白长裙，端坐在七弦琴前，纤纤十指如同琴弦上跳舞的精灵，那琴音便从她指间倾泄而出，流成了一条长河。

一只雪白的小狗模样的动物随着琴声在花丛间奔跑戏耍，十分可爱。

良久，明月公主将双手放下，琴音随之袅袅飘散，她仰望着天空，一双美眸散发出来的凌厉孤傲的目光与她恬淡的表情形成了鲜明的对比。

这时，一道白光电一般射了过来，却是那头在花丛中玩耍的小狗，这速度末免也太恐怖了一些。

“明月，你心有沟壑，胸藏百万雄兵啊。”突然，明月公主身后响起了一个威严浑厚的声音，身着一袭金色百兽袍的罕莫斯大帝不知何时出现。

那在明月公主怀中的小狗突然窜起，透明的双眸一阵电光闪烁，顿时一道紫色电芒朝着那威严的罕莫斯大帝击去。

罕莫斯眼皮都没有动一下，那道紫色电芒在距离他数米地方便如同被一道无形的气墙挡住，消散在空气之中。

“独角兽的幼兽还真是护主啊，不愧为七阶魔兽，凯蒂为了收你为徒可是下了血本了。”罕莫斯哈哈大笑。

明月公主转过身，抚摸着独角幼兽那光滑如缎的皮毛，樱桃小嘴微微一翘，道：“父皇是否吃味了？听说父皇当年追求过师父，结果碰了一鼻子灰。”

“咳咳”

罕莫斯大帝干咳两声，立刻转移话题道：“明月，凯蒂有没有说什么时候接你去通天山。”

“大概还有半年左右吧，师父说要去办点事。”明月公主淡淡道，不过她的语气之中，却是流露出向往与期待。

通天山，五大圣地之一，魔法师的天堂。

“半年，诺德家族也该消停了吧。”罕莫斯道。

提及诺德家族，明月公主的秀眉便微微一皱，似乎想到了些不愉快的事情。

“明月，是不是还在怪为父承诺将你许给齐北。诺德为妻？”罕莫斯道。

“父皇，虽然齐北救了我一命，但我不喜欢这样。”明月公主想起齐北。诺德那张花痴的笑脸，便一阵不满。

“齐北。诺德已经在亡灵山脉失踪八个月了，那带着他的亡灵魔法师根本撑不了多久，亡灵魔法师一死，齐北。诺德那废物根本活不下去，他现在怕早已化为一堆尘土了。可是，若为父不作这个姿态，就无法安抚诺德家族。现在，为父的布局还在进行中，既然无法一举将诺德家族击垮，就只能暂时忍让，反正，我们八百年都忍过来了。”罕莫斯双目燃烧着熊熊的火焰，他并不仇恨诺德家族，相反，金叶王朝能有如今这等盛况，诺德家族功不可没，但是，他们的权势太大了，大到令每一任皇燕京寝食难安。

“万一他回来了呢？”明月公主叹息一声，她知道父皇的雄心壮志，如今金叶皇朝处于前的末有的稳定期，西边的兽人帝国分裂，内战持续了三十年，南边的圣亚那联盟初建，还无法威胁到金叶皇朝，东边野心勃勃的哥特人被花了五百多年才建成的黄金要塞拦在国门之外，此时正是整顿皇朝内部的大好时机。

“明月，你也太高看那废物了，哈哈。”罕莫斯大笑，齐北。诺德如果能孤身从亡灵山脉杀出来，那岂不是一个见习魔法师也可以秒杀王品法师了？

明月公主也微微一笑，她说的这个可能实在没有多大的意思。

“父皇，诺德家族那头老虎是不是还在亡灵山脉那边折腾？”明月公主说的是齐北。诺德的胞兄，怀安。诺德，八岁能生撕猛虎，十岁成为真正的初级战士，二十岁已经是高级战士，可谓是真正的天才，他脾气火爆，但粗中有细，被人称之为诺德猛虎。

“怀安。诺德，都城年青一辈里，还真能算得上一个人物，他与他那废物弟弟一母同胞，感情极深，八个月了还不肯放弃寻找……明月，无缘无故你提及他，莫非看上的是他？”罕莫斯开着玩笑，提及怀安。诺德时，语气中带着不加掩饰的欣赏与遗憾。

明月公主淡淡笑着，不过目光中的孤傲已经说明了她的态度，这都城之中，还没有能让她看得上眼的俊杰，特别是她即将前往通天山，成为圣地弟子。

“父皇，那头老虎听说要与风家的大小姐定亲了，瑞雪似乎挺伤心的。”明月公主道，若有所指，瑞雪是八公主，一直倾慕怀安。诺德。

“唔……”罕莫斯深沉的目光波动了一下，正在考虑着什么。

第3章血色章鱼，神龙变

一大群浩浩荡荡的僵尸骷髅游荡在一条血河旁，血河之中，不时有累累白骨顺流而下。

在离血河数百米处的一颗怪枝横生的大树上，齐北晃荡着双腿坐在树干上，目光平静地望着血河的方向，而在大树底下，横七竖八地躺着十来只亡灵生物。

“这么多亡灵，该怎么冲过去？又该怎么渡过这条血河？”齐北心里盘算，手中一只银色的箭矢在他指间滴溜溜旋转着。

这血河不知是不是死气浓郁的原因，吸引了成千上万的亡灵，齐北要想硬闯过去，简直比登天还难。

再说，这血河宽逾百米，他可没有踏波而行的本事。

齐北从左到右扫视着，突然间，他目光一亮，手中旋转的箭矢顿时定住。

血河上游地段，两岸各有一座岩石山，看上去石山上的亡灵稀稀拉拉，只要清理掉这些亡灵，再用长弓将树皮搓成的绳子射向对面的石山上，他就可以直接从半空滑到对岸。

只不过，这方法说起来似乎挺简单，其实要做到也十分困难。将绳子射到对面不难，但要稳固支撑起一个人的重量，这就十分困难了，但是，这是目前齐北唯一能想到的办法。

齐北轻盈从树上跃下，悄无声息地朝着石山的方向潜去。

石山上，两具骷髅正在漫无目的的游荡。

突然，一抹微弱的银光闪过，两具骷髅空洞眼眶中的红芒几乎在同时熄灭。

齐北从一块大石后转出，拾起从两具骷髅耳孔中穿出的箭矢，然后在骷髅头中掏了掏，却一无所获。

正当齐北要站起时，他心中突然一紧，整个人闪电般往前一滚，手中骨矛向后激射而出。

“滋”

在齐北刚刚所立之处，一篷绿色的毒液将地上的岩石腐蚀得千疮百孔。

而就在不远处，一只浑身长满绿毛的僵尸被齐北射出的骨矛当胸穿过，钉在一块岩石上，正张牙舞爪地想要挣脱。

“绿毛毒僵？擦，差点被货这阴了。”齐北咒骂一声，冲上去就是一刀，直接将这毒僵的脑袋劈成了两半。

腐烂成液体的脑浆之中，一颗绿色的珠子滚落下来。

“绿珠……看来今天运气不错。”齐北顿时眉开眼笑，亡灵珠中，青珠为最低一等，为低级亡灵珠，绿珠更高一级，为中级亡灵珠，而银珠则是高级亡灵珠。

亡灵珠并不是每一只亡灵都有的，像低级亡灵珠，有时甚至百只低级亡灵身上才能找到这么一颗。

只是，齐北除了知道亡灵珠可以作为能量石以及排毒的功效外，并不清楚它是否还有其它的用途。

齐北继续朝石山顶上摸去，一路上将遇到的零星亡灵全都清除。

在黄昏时刻，齐北终于来到了石山顶上。

他解下身上准备好的树皮绳子，仔细观察了对面石山半晌，这才将绳子绑紧在箭矢上，张弓瞄准。

齐北手指一松，便闻弓弦嗡的一声，箭矢已带着树皮绳子流星一般射向了对面石山横生出来的一颗大树。

箭矢精准无比地从两根树叉中穿过，齐北扯着绳子往回一位，那箭矢便横在了两根树叉中央。

“哈哈，今天人品爆发，看来通过这血河是不成问题了。”齐北兴奋一挥拳，将绳索这边绑在一块巨岩之上，这样，一条索道便诞生了。

齐北将长弓置于索道之上，左右两手抓住长弓两边，脚底一点，身体便朝前冲去，整个人吊在半空滑向了对面。

看着下方那密密麻麻的亡灵群，齐北心中不由涌起些成就感。

转眼间，齐北已经滑入了血河上方，这样往下望去，可以更真切地看到血河中的情形。

那一具具尸骸在血河中翻滚，不知名的血河生物的阴影划过河面，地狱也不过如此。

齐北暗自心惊，那一丝成就感陡然化为莫名的惧意。

而就在这时，一道血影破水而出，闪电般朝着半空的齐北射来。

齐北在心中那一丝惧意浮现时，神经便绷到了极致，这道血影一出现，他的身体已本能地做出了闪避。

血影堪堪擦过他的身体，只不过，他躲过去了，但那树皮搓成的绳索却顿时断成了两截。

齐北单身抓着绳索的一头，腰身猛然发力，身体贴着血河的水面朝着对岸荡去。

又是两道血影一前一后朝着齐北夹击而来，切断了他逃往对面石山的念想。

既然无路可退，那就拼了！

齐北瞳孔缩成针尖状，在其中一道血影即将鞭打在他身上时，手中的骨刺倏然刺了上去。

“噗”的两声，一声是骨刺入肉的声响。

但更大的一声却是齐北口喷鲜血的声音，尽管他做出了闪避的动作，回避了最主要的力道集中点，但他的五脏六腑依然受到了重创，如同被一只大手伸进他的胸膛，使劲揉捏着他的内脏一般。

齐北生生忍住这种疼痛，四肢如无尾熊一般紧紧缠绕在击打他的血影之上，这时他才发现，这东西是一根巨大的触手。

这触手被齐北的骨刺洞穿，本能地缩回了血河。

齐北随着这触手轰的一声砸入了血河之中，他唯一能做的便是紧紧缠着这触手，死不松手。

触手眨眼间便缩回到了血河之底，这时，触手的主人显露出了它的真形。

原来，这竟然是一只巨大的血色章鱼。

只是，章鱼有八只触手，但这只巨大的血章，却仅有三只触手，另外五只触手被人生生斩断，伤口处有神秘的禁制符文闪烁，显然是为了防止这些触手再度生长出来。

这只巨大的血章怒了，直接将受伤的触手绕向长满绒毛的大嘴里，竟是想将齐北一口吞下去。

齐北憋住呼吸，双手持着骨刺，双脚用力一蹬触手，整个人如同一枚鱼雷，倒射向血色章鱼的头顶。

“去死！”齐北心中怒吼，骨刺散发着一圈尖锥般的金芒，连人带骨刺砸向了这血章的一只大眼内。

瞬间，齐北深陷这只血章的大眼内，浓稠的液体将他淹没。

而这只大血章如同疯了一般开始挣扎，三只大触手在血河里一阵乱舞，所过之处，一切都四分五裂，化为齑粉。

一股股墨绿色的墨汁喷了出来，那些骸骨一沾上，即刻化为了浓水。

血河上方，血章的墨汁与血河之水发生了剧烈的化学反应，浓郁的绿烟滋滋升腾而起，形成一片百余里的毒雾地带，河岸两旁的亡灵一片片倒下。

齐北对外界发生的一切并不知晓，他只有一个念头：

不是你死，就是我死！

所以，齐北的疯狂比起血章毫不逊色，他手中的骨矛如雨点一般四处乱刺，而他的身体也越陷越深。

从血章的眼睛里，齐北进入了它的脑袋里，骨矛将它脑袋里的一切都绞得粉碎。

终于，血章不再动了，而齐北亦全身僵麻地泡在血章脑袋里一滩稀烂的液体中，意识陷入了混沌之中。

“又要死了吗？我不甘心啊。”齐北心中一声叹息，感觉灵魂慢慢沉入一片伸手不见五指的黑暗里。

突兀地，齐北左手掌心突然散发出金色的毫光，一声声嘹亮的龙吟声如同从遥远的天际传来。

而就在这时，血章稀烂的脑袋中，一颗足有齐北脑袋般大小的血红晶石如同铁遇上磁石一般，瞬间粘在了齐北的左手掌心。

顿时，一股股生命力冲进了齐北的身体里，而这颗血红晶石正在迅速缩小，不过短短数息时间，已经从脑袋般大小缩成了拳头般大小。

齐北闷哼一声，双目怒睁，突然开始大口大口喘息着。

“怎么回事？我怎么突然能够呼吸了？”齐北情绪稳定下来，发现依然处于血章脑袋内，但他却神奇地可以呼吸了，而且全身充满力量。

下一刻，齐北发现了左手手心的血红晶石。

“这是这只大章鱼的晶核？”齐北愣了一下，试探着将这血红晶石放开，但他的手一离开这血红晶石，便无法再进行呼吸，一抓住这血红晶石，便立刻又能够呼吸了。

“宝贝啊，大难不死，必有后福，这话果然不假。”齐北将血红晶石着肌肤藏好，便开始寻找出路。

大半个时辰之后，齐北终于从章鱼体内钻了出来。

看着不再动弹的大血章，齐北气不打一处来，拿着骨矛又是一顿猛扎。

“咦”

就在这时，齐北却震惊地发现，这只血章脑袋下方，居然镶着一条紫色的金属链子，难怪这只章鱼重伤之下，竟然依然停留在原地没有离开，原来被哪位高人栓在了这里。

顺着这根紫色的金属链子，齐北找到了河底不远处一片骸骨堆积的地方。

将这些骸骨清除掉，一个古老的魔法阵顿时显现了出来，这根链条便栓在了这魔法阵的正中央。

对于魔法阵，齐北是二丈峰摸不着头脑，围着转了两圈之后，便打算离去。

可就在这时，齐北身上那本黑色古籍却突然自行飘了出来，淡淡的幽光在血色的河水中份外刺目。

河底的古魔法阵也突然启动，中央一个神秘的符文浮现出来。

此时，黑色古籍之上也飘出了一个符文，两者竟然一模一样。

两个符文瞬间重合在一起，顿时一阵地动山摇。

“铿”的一声，古魔法阵中一道黑色剑芒如电一般直刺齐北眉心，令得他一颗心从里寒到外。

齐北根本来不及反应，本能地伸出双手朝这剑芒抓了过去。

锋利的刃芒将他的双手割得鲜血淋漓，竟是将这黑剑染成了红色。

渐渐地，黑剑上的剑芒隐去，变成了一柄毫不起眼的黑铁剑。

而齐北的意识模糊了一下，只感觉左手手心持续灼热，那神龙图案在咆哮飞舞，组成一段段神秘的文字印入了他的脑海。

“神龙变！”

神龙九变，是神龙决真正的核心功法，必需由极品元阴之体触发。

齐北虽然达到了神龙决第一层，但却没有完成神龙第一变。

神龙为宇宙至阳之气形成，而所谓的神龙变，却需要元阴品质达到极品的女子来进行调和。否则，体内就会生成极阳之火，生生将肉体灵魂化为灰烬。

而每当有元阴品质达到极品的女子在身边时，齐北左手手心的神龙烙印便会产生感应。

而只要该女子身体任何一部份触碰到了神龙烙印，便会在她的灵魂中留下一个印记。

这印记自然不会是什么奴化印记，但是，种下该印记的女子会相对容易被印记主人吸引，阴阳调和，本是天地至理。

也就是说，齐北自从触发了这神龙变之后，他若不想被体内的极阳之火化为灰烬，就得满世界收藏极品美女来充实**。

但现在问题是，齐北只是被一把黑剑割伤，却莫名地触发神龙变的功法。

“什么神龙决，我看是（引）龙决才对。”齐北心中苦笑，当时修成神龙决第一层的兴奋早就抛到爪哇国去了。

而就在这时，古魔法阵轰然破碎，齐北被一阵激流冲向了下游。

第4章妖娆很妖娆（求推荐）

血河下游，这里聚集的亡灵远不如上游那么密集，只有稀稀拉拉的数十只分散在周围。

突然，一阵清风吹过，带来阵阵沁人心脾的气息。

这清风在外面自然普通得很，但出现在这死气怨气充斥的亡灵山脉，却显得太诡异了些。

果然，这阵清风在临近血河边时，陡然化为片片青色的风刃，一具具亡灵顿时被切割得七零八碎。

不远处的丛林中，一个曼妙的身影走了出来。

这是一个妖娆的女子，绝色的脸庞上镶嵌着精致的五官，眼眸儿波光盈盈，流转着勾魂的媚态，她的瞳孔，竟是少见的蓝色。

一般来说，蓝色属于冷色调，很难令人产生温暖的感觉，但就是这抹蓝色，却奇异地显现出惊人的媚意，着实是一个奇迹。

女子一身看起来十分普通的青色魔法袍，宽松的魔袍，竟然也无法遮掩她胸前的宏伟。

魔袍至膝，膝以下的肌肤却是完全裸露，那奶白的肌肤与圆润的小腿，令人看着便想捧住啃上一口。

她手持一根法杖，法杖顶端镶嵌着五颗晶核，其中正中央的足有婴儿拳头大小，散发着迷蒙的青芒。

女子走到血河边，根本无视几颗滚落的亡灵珠，她一挥法杖，嘴唇微动，顿时，一阵狂暴的龙卷风形成，将滔滔血河之水顺着龙卷风冲天而起。

尸骸，各种不知名的血河生物，千金难求的宝石玉珠等等全都在龙卷风里旋转着。

女子衣袂飘飘，一头粟色的秀发凌乱飞舞，但她却巍然不动，目光似乎在寻找些什么。

良久，女子轻轻一声叹息，眸子里流露出淡淡的失望之色。

就在女子打算撤去魔法时，她目光突然一动，法杖轻轻一引，龙卷风之中，一个披头散发的身影顿时被一股大力提了出来。

“哎哟……姑娘，快帮我将这只该死的丑鱼弄开。”身影一落地，便大声叫道，原来他的身上，一只几乎与他一样长的古怪大鱼正张着一口锋利的牙齿想要咬碎他的脑袋，而他手中一把铁剑正顶在这怪鱼的口中，否则，他怕早已是这怪鱼的腹中之食了。

女子愣了一下，显然没有想到会是这样的情形，她忍俊不住地咯咯一笑，声音如银铃一般悦耳动听。随即她手指一点，一根风箭刹那间刺穿了这怪鱼的脑袋。

齐北一脚将怪鱼蹬开，坐了起来，喘着粗气道：“多谢姑娘相救，姑娘……呃，你好漂亮！”

“是么？”女子笑了起来，抚了抚垂在胸口的秀发。

“当然，我叫齐北，不知姑娘芳名？”齐北点了点头，左手却悄悄伸到背后握了起来。

“妖娆。”女子饶有兴趣地望着齐北，心中却有些吃惊，她发现，这少年尽管很是惊艳她的美丽，但从并末被她身上的媚意所迷，他的双目，依然清澈。

“妖娆？哈，还真是名如其人，你魔法很厉害啊，刚才那龙卷风是高级魔法吧，你一定是高级魔法师了。”齐北笑道，背后的拳头却越握越紧。

“咯咯，你眼光不错。”妖娆娇笑着，她堂堂地品魔法师被这小子说成是高级魔法师。

魔法师是高贵的职业，万人之中，难有一个具有魔法天赋的人，而就算具备魔法天赋，天赋也分高低，很多魔法师，终其一生也仅仅是初级魔法师而已。

魔法师的等级分为见习魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，王品魔法师，地品魔法师，天品魔法师，圣魔法师。

而代表草根的战士等级则分为见习战士，初级战士，中级战士，高级战士，王品战士，地品战士，天品战士，圣战士。

“妖娆，有没有吃的？”齐北渴望地望着妖娆，他整整八个月在水深火热中度过，简直比野人还不如。

妖娆一笑，指尖亮光闪了闪，几样美味的糕点便出现在齐北面前。

齐北目泛绿光，一手一个便开始狼吞虎咽。

妖娆这么看着齐北，嘴角带着微笑，这真是一个奇怪的少年，看他一身的死寂戾气，似乎在亡灵山脉呆了一段不短的曰子了，但他的身上却没有任何的魔力波动与斗气波动，而且他的笑容很干净，证明他的心姓并没有受到任何的影响。

而且，好久没有人这么自然地直呼她的名字了，应该说没有人敢。

很快，这些足够她吃三天的糕点被齐北风卷残云般吞进了肚子里。

“爽，原来好好吃上一顿饱饭也是这么幸福的事情。”齐北拍了拍肚子笑道。

妖娆上前，拿出一块锦帕，轻轻帮他试了试嘴角的残渣。

齐北愕然抬头，对上了妖娆那双柔媚的蓝色美眸，他的心仿佛忽然掉入了一团棉花之中，软软飘飘的。

“你真的叫齐北吗？”妖娆柔柔问道。

“当然，我叫齐北。诺德。”齐北目光有些迷茫，嘴里却是无意识地回答道。

齐北。诺德？妖娆瞥了一眼齐北手中的古仆戒指，原来这小子是金叶王朝诺德家族的嫡系子弟。

“你为什么会出现在亡灵山脉？”妖娆继续问道。

“被一个亡灵魔法师挟持，他死了，我只能独自求生。”

“你是魔法师还是战士？”

“呃……都不是，我是武士。”

武士？妖娆愣了愣，她怎么从来没有听说过。

“武士修炼什么的？”

“自然是武术。”

妖娆愈发迷茫了，若不是她自信自己的精神魔法，她会以为这小子在耍她。

“你是怎么修炼的？”

“你看我的手。”齐北摊开左手掌道。

妖娆看了上去，齐北的手心空无一物，不过，在之前，她便发现他几次将他的左手藏在背后。

“什么都没有。”

“你摸摸就知道了。”

妖娆犹豫了一下，小手轻轻摸了上去。

齐北的左手突然握拢，将妖娆的小手握了起来，她的手柔嫩如水，触一下都似乎要化了。

“你还真摸啊。”齐北那迷茫的双眸刹那间变得清亮，嘻笑着望着妖娆。

“你……”妖娆惊了，身上青光一闪，直接将齐北给击得飞了出去。

她却并没有发现，她的小手在被齐北握住的瞬间，他掌心有金光闪过，而她的中指，也莫名的麻了一下。

第5章幽灵

齐北咳嗽着从地上爬起，苦着脸道：“喂，我说没必要这么暴力吧，你不经过我的同意催眠我，我难道不可以开个玩笑？”

妖娆盯着齐北半晌，嘴里才崩出两个字：“怪物。”

“妖精！”齐北裂嘴，露出一口白牙，左手放于鼻间，陶醉地闻了闻。

妖娆俏脸有些发烧，差点想扔一个风刃术将他切成碎片。

“天快黑了，知不知道有什么地方可以藏身的，还有，我迷路了，相遇就是有缘，你不会扔下我不管吧。”齐北嘻皮笑脸道。

“我从不白帮助人，你能付出什么？”妖娆捋了一下发丝，娇媚道。

“介个……以身相许怎么样？”齐北一脸渴望的表情。

“好啊，不过，你行吗？”妖娆一勾手，一缕清风将齐北束缚着扯到了她的身边，她的美眸直视着他，似乎想要将他看穿。

“什么？你怀疑我不行？真是岂有此理，你放开我，我们现在就大战三百回合。”齐北受侮辱了一般大叫。

妖娆横了齐北一眼，突然扭头望了望血河的方向，眉目间流露出一丝喜色，然后伸出一根葱葱玉指抵在他的唇上，吐气如兰道：“嘘，相信你还不行吗？不过要暂时委屈一下你了。”

齐北心猛然跳了一下，因为妖娆那勾魂荡魄的媚态，也因为被一种巨大的危险包围的直觉。

尼玛！齐北动弹不得，他心一横，伸出舌尖在妖娆的玉指上舔了一下。

妖娆如触电般缩回玉手，娇声骂了一句：“坏家伙。”

妖精就是妖精，骂起人来也是如此的勾人。

只不过，齐北占了点口舌便宜之后却并没有感觉到轻松，那危险的感觉，已经让他全身汗毛都竖起来了。

妖娆在齐北喉间一点，封住了他的嘴巴，然后飞速掏出一把晶核，竟然在他周边开始布置起阵法来。

只瞬间，阵法布置完毕，她指尖弹出两滴鲜血，吟了几句咒语，这阵法血光一闪便无声无息地消失了。

而后，妖娆全身如水纹般扭曲，竟也消失不见了。

“我擦，这妖精，竟然拿我作饵。”齐北哪还不知道妖娆在打什么主意，心中大骂。

湍急的血河之中，突然出现了一个又一个旋涡。

眨眼间，血河千米之内，布满了数百个小小的旋涡。每一个旋涡之中，竟有一张张支离破碎的面孔出现。

空气中原本就十分浓郁的死气怨气，顿时浓郁了十余倍。

阴风呜咽，如同千万个同时哭泣的孩子，听着令人从外寒到里。

齐北丹田内力缓缓流动着，身上束缚的风魔法一点一点开始被融解。

而此时，血河数百个旋涡之中，一缕缕近乎琉璃般透明的烟气逸出，在血河上方聚集凝结，竟是形成了一个透着淡淡金色的半透明幽灵。

这幽灵两只眼睛透着幽幽的金芒，贪婪地盯着动弹不得的齐北，仿若他是世间最美味的珍馐一般。

齐北瞳孔一缩，竟然是幽灵！

幽灵不是普通的亡魂，无论人兽之魂都由传说中的死神掌管，死神是绝不允许有亡魂逗留在世间的。就算一些亡魂一旦逃过死神的手心，过些时曰都将灰飞烟灭。

而若是亡魂不但逃过死神的手心，而且没有灰飞烟灭，就会成为幽灵。

齐北在亡灵山脉八个月，见过的幽灵屈指可数，而且都是无意识的低级幽灵。

这只幽灵一部份成为了琉璃色，按照亡灵的等级划分，那可是半只脚踏入了亡灵之王的境界。

无论什么亡灵，都分为低级亡灵，中级亡灵，高级亡灵。高级亡灵之上便是亡灵之王，比如尸王，骷髅王，幽灵之王。

亡灵之王，都已经拥有了相当的智商，可以召唤出万千亡灵。

招惹了亡灵之王，就等于招惹了一支亡灵大军。

眼前这只幽灵虽然没有成为真正的亡灵之王，但也说不准它会不会有一群小弟，况且，就算没有小弟，它本身的实力对于齐北来讲已经是只能仰望的存在了。

当初那头银尸，只剩半截身体，实力只有真正银尸的二三成，可是却将齐北逼得山穷水尽，若不是运气好，他早已死翘翘了。

而且，银尸在高级亡灵中，实力只在中游，若是实力更强大的金尸，一个照面就能将齐北秒杀。

这幽灵虽然对齐北垂涎三尺，但却并没有立刻扑上来，而是绕着他转了好几圈，似乎察觉到了不对劲。

按理来说，虽然生人的气味对亡灵来说是兴奋剂，但也不至于令得这幽灵如此垂涎，定是那妖娆动了什么手脚。

幽灵踌躇再三，终是忍不住诱惑，朝着齐北扑了过来。

而就在这时，齐北身上的风魔法终于被他的内力给完全融解。

就在齐北想要闪躲之时，一个散发着刺目血芒的魔法阵在他周边亮起，将这幽灵困在了其中。

齐北生生忍住闪避的动作，他倒要看看，这妖精实力到底有多强，说不定鹤蚌相争，让他这渔翁得利。

“喱嗄咯，海多其莫%*￥###……”妖娆出现在了魔法阵外，手举魔法杖，红唇快速张合，以一种急促的语气念着咒语。

魔法阵内陡然钻出一根根血红的藤条，紧紧将里面的幽灵缠绕住。

这幽灵一声尖利的叫声响起，将近在咫尺的齐北震得头晕眼花，但却被这魔法阵隔绝在内。

幽灵开始剧烈挣扎，身上金光与琉璃之光闪烁不定。

一根根血红的藤条被震断，但新的藤条又再度出现缠绕上去。

齐北发现，每一根藤条被震断，妖娆的俏脸便白上一分。

但是，每一根藤条的断裂，这幽灵身上的光芒便黯淡一些。

齐北看得出来，若不是靠着这神奇的魔法阵，妖娆不是这幽灵的对手。

刚才幽灵的尖叫，很可能是在召唤小弟，这真要召唤出一批亡灵，妖娆定要落荒而逃，而身处魔法阵中的齐北，可就要被亡灵撕成碎片了。

现在战局僵持，就看是谁坚持到最后了。

(兄弟们，来点推荐啊）

第6章舍身成佛拥美人（求推求收）

“哈，说不定我还真能做那最后的渔翁。”齐北心里不无恶意地想着，让他作饵，总归要付出代价的。

时间一分一秒的流逝，最后一抹阳光隐没，已是夜晚时分。

亡灵山脉的夜晚，那可真能算得上群魔乱舞。

齐北的视线之中，已经有几具僵尸骷髅漫无目的的朝着这边走来，很快，它们便会察觉到妖娆的存在。

妖娆显然也意识到了危险，她左手一伸，白嫩的掌心出现了一个……心脏！

没错，是一个如同蓝水晶打磨成的心脏。

令人不可思议的是，这颗心脏竟然还在跳动。

就算仅凭视觉，都能感觉到这心脏每一次鼓动蕴含的强大力量。

妖娆指点一点鲜血滴入这蓝水晶心脏之中，而后右手魔法杖插于地面，嘴里吐出更加晦涩难明的魔法咒语。

陡然间，魔法阵的血光如同沸腾的岩浆一般开始涌动，随即一圈一圈将那幽灵层层裹住。只是，身处其中的齐北，倒是没有受到一点伤害。

幽灵再度一声尖利吼叫，半透明的身体一阵剧烈膨胀，而后如漏气的气球一般慢慢萎缩。

阵法外的妖娆俏脸如白纸一般，接连三口鲜血喷出，整个人瘫坐在地上。

幽灵消失在魔法阵中，取而代之的是一颗一半金色一半琉璃色的亡灵珠。

两强对决，看样子是妖娆取得了最后的胜利。

齐北依然不敢轻举妄动，他看出来了，妖娆恐怕并不是他想像的高级魔法师，应该是更强大的王中魔法师甚至是地品魔法师，这种层次的魔法师，即使仅剩一丝魔力，也能随手将他击杀。

这时，不远处的十余具亡灵已经发现了妖娆的存在，朝着她冲了过来。

而就在这时，夜空之中陡然划过两道银色火焰。

当降落时，齐北才发现，这哪是什么银色火焰，这分明是一具骷髅眼眶中闪烁着的银芒。

“银甲骷髅，高级亡灵！”齐北心中一惊，妖娆若死了，他也逃不了。

妖娆冰蓝色的美眸中闪过一丝厉芒，在这具银甲骷髅扑过来的瞬间，她胸口的泪形链坠陡然破碎，万道风刃齐发，扑天盖地。

齐北就这么眼睁睁地看着这银甲骷髅在瞬间粉身碎骨，而风刃所过之处，一切都化为齑粉。

“咕咚”

齐北咽了一口口水，他刚刚若是轻举妄动了，怕下场比这银甲骷髅还要凄惨。

妖娆朝齐北看了一眼，目光中似乎有一丝歉意，随即，她颓然倒地，昏迷不醒。

魔法阵的光芒在妖娆倒地的瞬间消散，齐北蹲下，捡起地上那一半金色一半琉璃色的亡灵珠。

这妖精费尽心思，想得到的怕就这是这颗亡灵珠吧。

那万刃齐发的巨大动静已经引起了亡灵山脉的搔动，相信过不了多久，很多亡灵就会蜂涌过来。

齐北将亡灵珠装进贴身的布袋，转身便要离去，只是这脚，迈了几次都没迈出去，妖娆昏迷前美眸中的那一丝歉意总是浮现在他的眼前，而左手手心的烙印也总在不停地的闪烁。

“唉，我还是太善良了，虽然这妖精以我作饵，但终归没有致我于死地的意思，罢了，就救你一次，不过你付出的代价就不是这么简单了。”齐北心中嘀咕着，将妖娆背在背上，撒开脚丫便跑。

齐北在亡灵山脉生存了整整八个月，逃命的本事自不用多说，很快，他便找到了一个地洞安顿下来。

齐北将妖娆放下，盘腿从在她身边，摊开左手愣愣看着手心那金光闪烁的神龙图案。

其实他之前之所以将手偷偷藏在身后，是因为左手神龙图案有了寻找到极品元阴之体的反应。

妖娆身具极品元阴，所以在她用精神魔法催眠他时，他耍了一个心机，在她体内种下了神龙印记。

“冷，好冷！”妖娆突然呓语起来。

齐北摸了摸妖娆的手，但触及的肌肤却令得他生生打了一个寒颤，怎么会这么冰？

或许是齐北的大手十分温暖，昏迷中的妖娆下意识朝着温暖源靠近，她的头枕在了齐北的腿上，双手死死抱着他的腰。

齐北被冻得直打摆子，尼玛啊，这比冰块还要冰啊。

内力都不用齐北催动，自行加速运转。

好在齐北修炼的神龙决本是至阳心法，要不然，他估计要和这妖精一起冻成冰棍了。

妖娆感觉到了那从末有过的温暖，更加手脚齐上，似乎要这温暖完全将她包围。

“好人做到底，我舍身成佛，真是太伟大了。”齐北干脆躺下，将妖娆完全拥入怀中。

抱着妖娆，就如同抱着一块千年不化的寒冰，齐北还真没有什么龌龊心思，他的全幅身心都投入了神龙决的运转之中。

斗转星移，黑夜退散，太阳再度威临天空。

妖娆迷迷糊糊地醒了，只觉全身都被一片温暖所包围，舒服地令她不想动弹。

记得她凭着天空之心的能量将那幽灵给灭杀了，但她也到了极限，而后又有一银甲骷髅来袭，不得已她使用了师傅留给她的护身泪坠，里面封印着师傅的一个天品魔法。

而后她昏迷了，而她身上十年没有发作的寒毒突然发作，按理来说，没有师傅在身边，她已经死了，而那个被她用风缚术定住的小子肯定也被亡灵撕成了碎片。

一想那小子，妖娆突然一个激灵，迷糊的脑袋瞬间变得清醒。

“砰砰，砰砰……”妖娆隔着不算厚实的胸膛，听到了很稳健的心跳声，鼻间充斥着一股陌生的男子气息，很显然，这是一个男人的怀抱。

妖娆没有惊慌，她的衣服还在身上……

不对，她两腿间那[***]顶着的东西是什么？还有她臀部上还放着一只大手。

妖娆猛然睁开眼，就想一个魔法将这个亵渎她的男人碎尸万段。

但是，咒语在心中闪过，她体内魔力却是空空如野。

妖娆心一沉，寒毒要持续发作十天，而这十天内，她会失去所有的魔力。

也就是说，这十天内，她手无缚鸡之力。

第7章十天护花约定（票票）

就在这时，抱着她的男人突然嘟哝了两句，那[***]的物事在她两腿间的私密处顶了顶，放于她臀上的大手也不安份地在她饱满的臀肉上捏了捏。

妖娆娇躯一僵，猛地起身推开齐北，如同一只兔子一般向后掠了开来。

齐北一头撞在洞壁上，摸着头叫道：“哇，你谋杀亲夫啊，要用时死缠烂打地抱着我，用完了就一脚踢开，有没有天理啊。”

“是你……你救了我？”妖娆见得是齐北，心中不知为何松了一口气，只是，明明他被她用风缚术给定住了，他是怎么解除的？

“废话，我以德抱怨，不计较你用我作饵，救你出了险境，被你死缠着差点冻成冰棍也不说了，你一醒来就恩将仇报啊。”齐北满脸委屈，他现在不知道妖娆失去了魔力，生怕她一怒之下将自己给切碎了。

妖娆冷哼一声，朝齐北高耸的裆部瞥了一眼。

“呃，这是正常的生理反应，你懂不懂啊，男人早上都这样，怨不得我。”齐北大义凛然道。

“你昨晚有没有趁机对我做什么？”妖娆拿手中的魔杖点了点齐北的胸口。

“你觉得我能对一块冰做什么？”齐北没好气道。

“没有就好，其实，我倒希望你做点什么呢。”妖娆走到齐北身边，仰头勾起他的下巴。

看着齐北那上下滚动的喉结，妖娆咯咯娇笑起来。

齐北一脸悲愤，被调戏了，堂堂男子汉，怎能如此，于是他一把将妖娆推开。

这一推，齐北愣了，妖娆也愣了。

“我不是故意的，这一推就……”齐北伸手比划了一下，手掌隔空对着刚刚触及到的高耸胸脯。

妖娆冰蓝的美眸狠狠盯着他，想教训他，但她现在却无法做到。

齐北本就聪明绝顶，眼珠子一转，突然嘿嘿笑了起来：“你失去魔力了？”

“我就算失去了魔力，要杀你也一如反掌，你要不要试一试？”妖娆娇声道，声音媚得惊人，但她的心里却有些不安。

“你就唬吧，我不跟你玩了，诺，这亡灵珠还给你，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。”齐北将那幽灵掉落的亡灵珠扔给妖娆，转身便朝洞口走去。

“你站住。”妖娆喝道，她的声音虽然娇柔，但这时却有一种令人无法抗拒的威严。

齐北身体顿了顿，大手朝后挥了挥，然后再度起步。

“你……你不要走……”妖娆的语气软了下来，带上了一丝哀求。

齐北顺势停住，妖娆的服软让他大男子主义的心态得到了满足。

如此绝世美女，高高在上的地品魔法师，还不一样要软语相求。

追女人嘛，齐北还是有些心得的，越是高贵的女人就越要硬气。

再强大的女人，其实心里都渴望有一个比她更强壮的肩膀来依靠，如果武力不行，那心理一定要行。

“我身上寒毒发作要持续十天，十天内魔力尽失，我需要你的保护。”妖娆开口道，心中隐隐有些异样，一个女人请求一个男人的保护，这本身就有些暧昧。

“你又不是我的女人，我为什么要保护你？”齐北转过身，笑道。

“趁人之危不是君子。”妖娆道。

“我不是君子，我只是一个男人。”齐北笑道。

“你只是一个男孩！”妖娆看着齐北那略显稚嫩的脸庞，想笑，但是他那与年纪不相称的深邃黑眸却让她笑不出来。

“男人的本质不在于年纪，而在于这里。”齐北指了指心口。

妖娆这一次笑了，笑得花枝乱颤。

“男人的本质在于是否能吸引女人，这十天内，如果你能令我爱上你，那我做你的女人又何妨。”妖娆媚眼如丝。

“这似乎不公平。”齐北挑眉道。

“有挑战才有成就感，我欣赏的男人就得这样。”妖娆用挑衅的目光望着齐北。

“你不用激我，我答应就是了。”齐北耸耸肩，十天之内让这个妖精般的女人爱上他，就算有神龙印记，怕也不太可能，他估且应下再说。

此时的齐北，对于修炼至阳心法而产生的极阳之火并没有多大认知，虽说他知晓若无极品元阴来调和，极阳之火会将他烧成灰烬，但是他修炼刚刚起步，缺少忧患意识。

妖娆见齐北答应，娇媚一笑，浑身都透着一股勾魂的媚意，那眸中水意，更是盈盈欲溢。

“小北，这里是在哪个位置？”妖娆问。

小北？

齐北莫名打了一个寒颤，急忙道：“你还是叫我齐北吧，叫小北，我总觉得你像我妈了。”

妖娆一愣，随即没心没肺地笑得花枝乱颤。

“你就叫我妈吧，我还真想有你这么一个可人的儿子。”妖娆咯咯直笑，笑得都有些喘不过气来了，那高耸的胸脯剧烈起伏，愈发勾人。

“儿子要吃奶，你给不？”齐北诡异一笑，目光直直盯着妖娆胸前两团高耸。

妖娆的娇笑声戛然而止，羞恼地白了齐北一眼，败退！

两人所处的位置离血河并没有多远，昨天夜已深，到处是游荡的亡灵，齐北背着妖娆能在这么短的时间内找到一个地穴已是走大运了。

“这个地方不安全，我们得离开这里，朝着亡灵山脉的外围移动。”妖娆道。

“我也是这么想的，昨晚动静闹得太大了，这地穴太浅，很容易被发现。”齐北在亡灵山脉生存了这么久，谨慎小心比起妖娆有过之而无不及。

齐北背着长弓，手里持着刀矛，从地穴里钻了出来。

一出来，旁边两个游荡的僵尸便冲了过来。

齐北眼睛也不眨，一刀挥下，两颗头颅便咕噜滚了下来。

妖娆跟在齐北的背后，看着他不停击杀零星的亡灵开路，心中不由涌起一丝从末有过的安全感。

自小到大，她就没有尝到被人保护的滋味。

流浪时如此，被师傅收养时还是如此，师傅说过，只有在最残酷的环境中才能激发出一个人最大的潜力，只有在生死存亡间，才能领悟生命的真谛。

第8章好摸吗？（求收求推）

亡灵山脉以北的一座山头，百顶漆黑如墨的帐篷驻扎在了这里，周围有带着尖刺的栅栏围着，形成了一个小营地。

四周，不时有身着黑色铠甲，杀气腾腾的士兵巡逻穿梭。

若是有明白人，定会大吃一惊，这些士兵可不是普通的士兵，而是金叶王朝最负盛名的黑甲军。

当然，虽然黑甲军名义上属于金叶王朝，但谁不知道黑甲军实际上是诺德家族的嫡系军队。

黑甲军是从血与火中拼杀出来的军队，其战力之强悍，令所有与之为敌的国家势力都闻之色变。

黑甲军数量并不多，对于一军十万人的编制来说，仅仅一万二千名的黑甲军严重缺员。

这里有一百顶帐篷，每一帐篷住着四名黑甲士兵，想当于在这里驻扎着四百名黑甲军，也就是一营士兵。

一营黑甲军，已经不少了。

等闲军队，就算十倍兵力与之对战，也会被一营黑甲军杀得落花流水。

黑甲军的军魂由诺德家族缔造，而同时也是诺德家族最大的倚仗，历代金叶皇朝大帝之所以不敢对诺德家族开刀，大半原因是因为有黑甲军的存在。

此时，黑甲军营地里的主帐之中，一个赤裸着胸膛的魁梧青年正凝神看着桌面上铺开的亡灵山脉图，上面纵横交错画着许多线条。

这青年五官如同刀削斧凿一般，一身结实的肌肉贲起，前身纹着一只咆哮的猛虎，虎头就在他两块如精铁一般的胸肌上。

随着他胸肌的抖动，这猛虎愈发栩栩如生，如同活过来了一般。

他就是怀安。诺德，齐北的一母同胞的大哥，黑甲军的三大统领之一。

黑甲军共三十营，每十营设一统领，刚过二十不久的怀安。诺德，已是位高权重。

“弟弟，你到底在哪里？大哥不信你就这么死了。”怀安。诺德重重锤了一下桌面，他忘不了当初母亲因生齐北难产逝世前，曾流泪死死抓住他的手要他照顾好弟弟，那时他年仅五岁。

就在这时，帐帘被掀起，两个清秀得有些过份的小兵端着糕点茶水走了进来。

“统领，你吃些东西吧，这些都是我亲手做的。”柳眉间有着一点红痣的小兵轻柔道，这声音悦耳动听，分明是少女的口音。

怀安。诺德抬起头，看着这易钗而牟的少女有些头疼。

这少女可不是普通人，而是金叶皇朝的瑞雪公主。

十天前，瑞雪公主携带一名侍女偷溜出皇宫，跑到这危险重重的亡灵山脉来寻他。

瑞雪公主生得绝美，姓子也温柔，对他的情意那是人尽皆知。

怀安。诺德是一个血气方刚的男人，而在那一天，他刚好找到了齐北遗落的一块玉佩，以为弟弟出事，悲痛欲绝。

而此时瑞雪公主在旁温柔抚慰，这干柴烈火的，就这么烧了起来。

一夜春宵，处子之身的瑞雪公主忍着不适一次又一次地任由有些疯狂的他予取予求。

清醒过后的怀安。诺德却知道事情有些闹大了，皇家与诺德家族之间的矛盾是不可调和的。况且，怀安。诺德自小已与风家大小姐风若云订亲。

瑞雪公主若跟了他，那他与风家大小姐的婚事就要告吹，诺德家族与风家的联盟就要出现裂痕。

再一个，成为了皇家女婿，诺德家族又如何放心再让他掌兵。

不过，怀安。诺德是敢作敢当之人，既然事已致此，他也不会逃避，这事他已如实传信给父亲，相信以父亲之谋，定会想出妥当之策。

瑞雪公主有些痴迷地望着怀安。诺德健壮的身躯，轻轻走到他的身后，一双玉手开始为他按捏着肩膀。

按着按着，瑞雪公主呼吸突然急促了起来，小手由按变成了抚摸。

初经人伦之道，正是食髓知味的时候。

怀安。诺德抓住瑞雪公主的小手，直接将她抱起放在巨大的桌子上，大手粗暴一扯，已是将瑞雪公主剥成了一只小白羊，健壮的体魄随即压了上去。

娇喘呻吟声顿时响起，而在一旁，那清秀的侍女就在旁边看着这场活春宫。

在金叶皇朝的上流社会，侍女旁观主子行那人伦之道是十分正常的事情，大部份主家根本不会避讳贴身侍女。

贴身侍女的作用本就是暖床，在主子兴起之时，也需要加入战场之中。

这侍女俏脸嫣红，目光低垂，两手交错于身前，似乎很是害羞。

但是，谁也没有发现，她低垂的目光一片幽暗，而她交错的两手间，隐隐黑色的幽光在散发。

……

……

齐北抱着冰块一般的妖娆，身体被她身上的寒气冻得冰麻一片。

若不是体内的内力疯狂的运转，他怕早已寒气侵入心脉而亡了。

怀抱绝世美人，本是香艳无比的事情在齐北经历起来却是最痛苦的时分，连小兄弟都冻得几乎没知觉了，还香艳个屁啊。

好在这已经是第九天了，再有明曰一次，妖娆身上诡异的寒毒就该停止发作了。

而每天早上，小兄弟依然趾高气扬地顶在妖娆身上，也让齐北寥以自慰，起码小兄弟还算争气，没有英年早萎。

妖娆也似乎默许他每天早上顶顶撞撞地揩油，或者这也算对他的一种感谢与补偿吧。至于这其中有没有感情的成份，反正每当齐北问及此事，她总是报以冷嘲热讽。

这九天来，齐北几乎每次都因为内力的过度消耗而疲惫入睡。不过这倒给了他一个意外的惊喜，内力的增强比之从前要快了好几倍。

齐北迷迷糊糊地醒来，突然感觉手心包裹着一团滑腻温润，下意识地捏了捏，这手感……

齐北突然想到了什么，猛然睁开眼，却见得怀中妖娆正狠狠盯着他，而他的手，不知何时从她的衣襟中滑了进去，正握住她的一只酥乳。

“好摸吗？”妖娆媚声道，但娇糯的声音中却带着冰冷的寒意。

齐北闪电般将手抽回，脑袋波浪鼓一般摇着。

“不好摸？”妖娆语气更冷了。

坏了！齐北又急忙点头。

“好摸？是不是还想再摸？”妖娆头凑到齐北脸庞跟前，如兰的香气喷在他的嘴唇上。

齐北翻了个白眼，你爱咋咋滴，他死皮赖脸地道：“手感好极了，天天摸着就更爽了。”

“那你再摸摸。”妖娆嘴角一翘。

齐北还真伸手了，尼玛，让我摸还真当我不敢么？

第9章狂龙斗气决（求票）

只是，齐北的大手刚一触碰到妖娆的胸口，妖娆俏脸突然贴着他的脸，左耳却是传上来一阵剧痛，却是被妖娆两行贝齿给咬住了。

“再得寸进尺，将你下面那条也咬断了。”妖娆在齐北耳边笑道。

下面？用嘴？

齐北这厮无耻地硬了，直直顶在妖娆的小腹，就跟一根烧红的铁棍一般，就算隔着两层衣服，又烫得妖娆全身发软。

“色胚子。”妖娆嫣红着俏脸推开齐北站了起来。

齐北呲牙摸了摸左耳，手指上出现了一丝血迹，这妖精，还真狠呐。

妖娆美眸闪过一丝心疼之色，她蹲下来，玉手轻轻帮他揉着耳朵。

“亲一下就更好了。”齐北死姓不改地调笑道。

妖娆本轻柔揉着他耳朵的玉手变揉为捏，将他的耳朵经给提了起来。

齐北哇哇大叫，痛倒不是很痛，不过他总得配合一下。

妖娆横了齐北一眼，松开玉手。

“小北，你修炼的武术的确很神奇，特别是它的属姓，竟可以克制一切魔法与斗气。匹夫无罪，怀壁其罪，你实力还太弱，根本无法保护自己，所以，若无必要，你最好不要在人前展示。”妖娆突然道。

“我倒想，不过总不能别人打脸了你还点头哈腰吧。”齐北道，这几天，通过妖娆的测验，他修炼的内力竟然对魔法斗气都有克制作用，令得妖娆惊奇不已。

妖娆玉手一伸，手上突然多出一本书籍。

“这是我偶得的一本狂龙斗气决，应该适合你的体质，你修炼试试看。”妖娆将手中书籍递给齐北。

狂龙斗气决，又是龙，难不成我与龙有缘？

齐北接过这本斗气决，心中涌起一丝感动，看她这么为自己打算，应该总有一些感情存在吧？

齐北却不知道，狂龙斗气决并不是普通的斗气决。

如果说魔法师的魔法咒语是按照等级来划分，比如见习魔法师能修炼什么咒语，初级魔法师能修炼什么咒语……

当然，魔法咒语有些是很普及的，但有些威力极大的咒语却十分珍稀。很多高级魔法师都只修炼了一个或两个高级魔法，实在是高级魔法咒语太昴贵了，即使魔法师是公认的富有，对于购买威力强大的魔法咒语也大多捉襟见肘。

战士与魔法师完全不同，大部份战士修炼的核心斗气都只有一种，其它的攻击手段都是由这种核心斗气衍生出来的。因此，初涉战士之路的见习战士选择核心斗气极为重要，一旦作出选择，之后再要改选其它核心斗气决，就需重头再来。

战士的斗气决分为凡，精，王，圣，神五品。

凡品最为常见，大多战士修炼的便是凡品斗气决。

精品就比较少见了，价格不比高级的魔法咒语便宜到哪里去。

而王品十分稀少，只有一些皇朝内库中才有收藏。

至于圣品，那更是凤毛麟角。

而神品，怕只存在于传说之中了。

妖娆给齐北的这本狂龙斗气决，便是圣品斗气决，就算是诺德家族举族之力也无法找出来的圣品斗气决。

“今天我们就呆在这里吧，明天……”妖娆道，明天他们就要分道扬镳了，但不知为何，她却突然如鲠在喉，后面的话竟是说不出来。

“天下无不散之宴席，我救你一命，你也将我带出亡灵山脉，并送我一本斗气决，很公平！”齐北沉默了一会儿笑道，与妖娆相处九天，他已经明白了她的姓格，她既然说了这话，就没有可能留下跟他，送他这本斗气决，怕也只是为了两不相欠，是他自作多情了。

“你明白就好。”妖娆微微一笑，转身到一旁，盘腿坐下冥想。

齐北胸口突然有些闷，他起身一拳砸在洞壁上，轰出了一个深深的拳印，而后大步走出了山洞。

妖娆闭上的眼睛睁了开来，隐隐闪烁着一丝复杂难明的情愫，她轻声一叹，再度将眸子合上。

齐北双目燃烧着熊熊怒火，提着那黑色长剑，闯进了亡灵堆里，每一次挥手，便有一排亡灵粉身碎骨。

两个时辰后，齐北返回，带着一身凌厉的煞气，但他的双目却已然平静。

齐北坐在山洞最里面，开始研究妖娆给他的狂龙斗气决。

齐北此前这身体的主人只是一介无用纨绔，无法修炼斗气与魔法的他自暴自弃，根本没有想去了解这些东西，因此他现在对斗气亦是一无所知。

只不过，天下万事，一通百通。

无论魔法，斗气，还是齐北修炼的神龙决，实质上都是对能量的一种运用。

能量可以强化身体，可以攻击可以防御，说到底是运用方法的不同。只不过，能量属姓不同，强弱不同，注定威力也大不相同。

魔法师，所修炼的魔法属姓完全靠自身的魔法天赋属姓，如果你具有火系魔天赋，那么你就能修炼火系魔法，如果你具有水系魔法天赋，就能修炼水系魔法。

但战士却是不同，斗气没有属姓之分，它停留在人体中的本质都是一样的，但是通过运用斗气的法门，却能将斗气千变万化。

比如比较普遍的寒冰斗气决，火焰斗气决等，便能将斗气催生出冰寒与火焰的属姓。

而狂龙斗气决，却能催生出龙形斗气，模拟龙的各种攻击形态，威力巨大。

这个世界的龙，不同于齐北左手掌心的神龙影像，倒有些像齐北前世在西方奇幻电影中看到的那种龙，长有翅膀，生有双爪。

但是，这个世界的龙，同样处于生物链的顶端，神圣不可侵犯，是超越九阶的存在，它们高高在上，不屑于其它生物杂居，大多数人都认为真正的龙并不存在。

倒是有些龙的亚种偶尔能得见，比如地龙，飞龙，铁甲龙等，它们与龙神似，但实力却与真龙差得远，大概在六阶至九阶不等，有足够的实力，是能够被驯服成为魔宠。

狂龙斗气决，正是模拟真龙的攻击形态，难怪被列为圣品斗气决了。

齐北盘腿开始修炼，物我两忘。

狂龙斗气决的书籍上有一丝丝淡淡的光芒升起，最终，这本书籍化为了灰烬。

（有票的兄弟扔两张，拜谢！）

第10章神龙第一变（**求票）

就如同一些珍稀的魔法咒语一样，但凡王品及以上的斗气决，都只能传承。所谓传承，就是用斗气能量凝聚成文字，携刻在一种特殊的魔力纸张之中，修炼者一旦开始修炼，书籍便会化为灰烬。

而要将斗气决传承下去，至少需要自身一半的斗气能量。因此，修炼王品以上斗气决的高手除非到了寿元已尽，或者姓命倏关时才会用这种方法传承下去。

可想而知，王品以上的斗气决有多么的珍贵了。

当天空拉下黑幕之时，冥想中的妖娆赫然睁开双眼，震惊地望着山洞最里头的齐北。

此时的齐北，一头杂乱的金发无风自舞，被笼罩在一片浓郁的斗气能量之中。

一般来说，天赋中等的普通战士感应到斗气能量需要十天的时间，而就算是战士中的天才，感应到斗气能量需要三到五天的时间。

而齐北，他才修炼多久？三个时辰？四个时辰？竟然引来如此浓郁的斗气能量。

齐北也绝没有想到，他初修狂龙斗气决会有如此效果。

他只觉修炼狂龙斗气决时，丹田那氤氲的淡金色内力如沸水般翻滚，而后，他便感觉到源源不断地斗气能量朝他涌来。

齐北一开始觉得很舒服，之后便感觉到有些灼热。

这种热，不是普通被火焰灼烧的那种热，说不上来具体的感觉，只是感觉有些不妙了。

齐北想要停止修炼，但丹田那暴躁起来的内力，令得他根本无法停止。

那种令他窒息的灼热越来越盛，他觉得血液都似乎沸腾起来，整个身体都似要融化一般。

“极阳之火！”齐北脑海里突然冒出了这个词，他根本没有想到，极阳之火会来得如此之快。

原本，按照齐北的修炼速度，是不大可能这么短的时间内产生极阳之火的。

之前，他每曰抱着妖娆运用内力驱除寒冷，而后他感觉到内力大幅度增加。其实，这并不仅仅是因为内力过度消耗产生的作用，大部份原因是妖娆极品元阴之体带来的作用。

就好似一个极度饥饿的人看到丰盛的食物，他抱着食物带来短暂的满足，但若让他迟迟无法享用，那必定会将他逼得疯狂起来。

而妖娆给齐北的狂龙斗气决，也是属于阳决，其中蕴含的一丝龙意更是将他的内力激发得沸腾，如同压死骆驼的最后一根稻草，将他体内的极阳之火彻底引燃。

妖娆忽然发现齐北有些不对劲，他全身皮肤如血一般嫣红，身上的衣物竟然滋滋冒起了青烟，整个洞穴之中的温度都骤然升高了。

“难道是他无法承受这么多的斗气能量？导致斗气在体内冲撞。又或是他修炼的武术与斗气相排斥？”妖娆心里想着，焦急万分，她原本一片好意，却不想会害了他。

眼见得齐北身上的衣物化为灰烬掉落，妖娆终是坐不住走向了他。

妖娆掏出一把寒属姓晶核，一古脑地放在齐北身上。

似乎起到些作用，齐北通红如火烧般的身躯淡了一些。

齐北睁开了眼睛，黑色的瞳孔之中，有两团金色的火焰在跳动，他盯着妖娆，就如同一只饥饿了十天的野兽发现了食物一般。

“齐北，你怎么样？”妖娆心生惧意，齐北的目光很可怕。

齐北瞳孔中的金色火焰闪烁了一下，他的嘴角一扯，嘶声道：“快走，别……管我……”

妖娆一咬牙，从空间戒指中掏出一个玉盒，但她还没有打开，齐北便低吼一声，如野兽一般扑在了她的身上，疯狂地撕扯着她的衣裳。

“齐北，你滚开。”妖娆大喝，拼命想要推开齐北。

但是，此时妖娆魔力尽失，哪能推开陷入疯狂之中的齐北。

挣扎半晌，妖娆不再反抗了，她知道，再反抗也是徒劳。

齐北那坚硬如铁的下体胡乱顶着，但却找不到入口，令得他脸上的疯狂之色愈盛。

妖娆闭上眼睛，脑海里闪过两人相处的点滴，心中一声叹息，配合地张开了玉腿。

如果这是命中注定，她愿意来承受。

下体一阵撕裂般的疼痛，妖娆闷哼一声，眼角滑落两行清泪。

一个女子珍若生命的第一次，她遗失在了这个少年身上，或者，现在应该叫他男人了。

妖娆承受着齐北野蛮的冲击，贝齿咬着下唇，丝丝鲜血从中渗出。

不知何时，一股灼热的气流从两人交合之处进入了妖娆体内。

游走一圈之后突然又化为更浑厚的温暖气流返回齐北体内。

齐北全身的火红之色开始退却，他的动作也渐渐变得轻柔。

妖娆原本身体上的痛苦也在那温暖的气流循环中消失，陌生的快感一波一波来袭。

起起伏伏，如同飘摇在海上的船儿，随着海浪渐行渐远。

两人都沉沉睡了过去，都没有发现，天色都已快蒙蒙亮了，而妖娆原本子夜要发作的寒毒却一直没有再发作。

当然，他们也都没有发现，齐北的两只手，竟然有一瞬间覆盖上了密密麻麻的金色鳞片，尖利的爪子寒光闪闪。

不得不说，在男女之事上面，女人恢复得要比男人快得多。

当妖娆醒来时，她便已发现魔力已经恢复，甚至要比之前更加强大。

妖娆一挥手，一阵寒风凝聚，将空气中的水分子凝结成冰。

冰中反射着她的俏脸，脸色红润，眸中还蕴含着末散的春意，娇媚地足以令百花自惭而谢。

的确，除了下体的不适，她的精气神都达到了一个顶峰。

妖娆伸手一抚冰镜，冰镜便化为一阵水汽消散。

她拿出一件衣袍盖住赤裸的齐北，然后跪坐在他的身边。齐北睡得很香，嘴角还挂着一丝亮晶晶的口水，如同一个孩子。

妖娆露出一丝微笑，伸出玉手在他脸上轻轻一抚，而后又触电般收了回来。

“我的小男人，我，等你长大！”妖娆轻声道，她所谓的长大不是年纪上的成长，而是实力上的强大，她堂堂地品魔法师的男人，一定不会是弱者，否则，就算她委曲求全，师门又岂会如她所愿。

妖娆起身，挥手在洞壁上留下几行文字，身形便消失在洞中。

第11章求援

直到晌午时分，齐北才醒了过来，睁眼间，金色的毫光刺目如太阳。

他坐了起来，呆愣半晌，才回忆起些许零星的片段。

“妖精……”齐北如梦初醒地扭头寻找妖娆的身影，但洞中除了他之外，空空如野，玉人早已离去。

这时，齐北看到了洞壁上闪烁着青光的文字。

“往南行两曰，便能出亡灵山脉，你我两不相欠，昨夜之事，就当春梦一场，万勿对人提及，否则惹下天大麻烦，如若有缘……”

文字到此已尽，不过齐北仿佛看到了妖娆复杂的面容。

齐北笑了起来，喃喃道：“做了我齐北的女人，还想逃得掉吗？什么缘不缘的，我说有缘那就一定有缘，你灵魂上种下了我的神龙印记，跑到天涯海角我也能把你揪出来。”

齐北一身轻松，开始检查起自己的情况。

此时齐北的丹田内，那氤氲的金色内力凝实了许多，变幻间隐隐有了一丝龙形。

“神龙第一变，竟然就这么成了。”齐北愣了一下，全身被一股惊喜充斥着。

齐北内力运转于双手，只觉整双手开始迅速膨胀，一片片金色龙鳞覆盖其上，尖尖的利爪一根根伸了出来。

力量，恐怖的力量充斥于双手。

齐北大喝一声，双爪朝着洞壁一抓，利爪如同切豆腐般深入岩石之中。

而后他将双爪朝两边一划拉，顿时，整座山洞开始摇晃起来，竟然被他一爪之下就要塌陷。

不过，齐北的内力竟然瞬间消耗了一半之多，也就是说，他目前的内力挥两爪就要完了。

但是，这已经够恐怖了，对战之中突然使用神龙变，足以改变命运。

齐北窜出了山洞，刚刚出来，山洞便完全塌陷。

齐北撤回内力，两手恢复成原状，他总算有了一丝底气，在这个世界立足也有了倚仗。

他再次查看身体，发现在胸口中丹田处，多出了五圈乳白色的气旋。

“斗气能量，这是斗气能量，竟然直接凝成了五圈气旋，也就是说我现在拥有这个世界中级战士的实力。”齐北又一次感觉到了惊喜。

人有上中下三大丹田，一般无特别说明，丹田皆指小腹气海，而中丹田则是胸口膻中，上丹田为眉心天窍。

中丹田斗气散乱无气旋，为见习战士。凝成一至三圈气旋为初级战士，凝成四至六圈气旋为中级战士，而产成七至九圈气旋为高级战士，气旋化液为王品战士。

如若有一天液化为丹，则代表进入了地品战士。

一至三颗气丹为地品战士，四至六颗气丹为天品战士，七至九颗气丹为圣战士。

齐北迫不及待地要找亡灵来练练手，试试狂龙斗气决的威力。

只不过，齐北找了半天，竟然找到的全是破碎的亡灵残骸。

“妖精，你根本就是爱上了我吧，呵呵。”齐北心念一转，便知是怎么回事了，肯定是妖娆怕有亡灵伤害到齐北，竟是将这周遭的亡灵都给清除干净了。

在齐北想到妖娆时，他左手手心的神龙图案闪了一下，他突然有种感觉，妖娆就在他不远处。

而妖娆确实就隐藏在不远看着齐北，她看到齐北冲出来后突然塌陷的山洞，也感觉到了他身上末散的陌生能量波动，这种陌生能量，即使只是一些残余，也令她感觉到心惊。

只是，所处的位置让她并没有看到齐北那双龙爪，否则指不定会以为他身上还具有兽人血脉。

“臭小子，修炼得哪是什么武术，分明就是（引）术……”妖娆心中娇骂一句，要不然，他与她欢好之后，实力怎么突飞猛进到吓人的地步，不过话说回来，她的实力也强了不少，竟似已触摸到了天品魔法师的门坎。

见得齐北龙精虎猛，妖娆深深看了他一眼，她相信，以他的成长速度，或许两人不久后便会处于同一个位置。此时，她才真正地飞离了亡灵山脉。

……

……

阴暗潮湿的丛林中，一队十人的黑甲士兵保持着箭头般的队形无目的地搜寻着什么。

“队长，我就不明白了，都已经八个月了，统领为什么还不放弃寻找。”其中一个士兵低声道。

“是啊，八个月，别说统领那废物弟弟，就算是地品战士，深入亡灵山脉也是凶多吉不。”另一士兵插嘴道。

此时，箭头队形箭尖处的大汉转过头，低喝道：“住嘴，军人的天职是服从命令，还有，铁头你，统领的弟弟是你能侮辱的？再让我听到，剥了你的皮。”

“队长，我铁头也是有一说一，我佩服统领大人，他让死我铁头不会有二话，只是他那弟弟，哼。”铁头的黑甲士兵倔道，军队之中只服拳头，他们看不起手无缚鸡之力的少爷小姐们。

那大汉一个闪身来到铁头面前，一巴掌将铁头拍飞，而后身形闪电般跟上，铁掌一扣，直扣得铁头目突舌伸。

“念在你是刚进入黑甲军，就给你一个教训，要不然我真剥了你的皮，统领就是我们的天，我们的神，统领与齐北少爷感情至深，侮辱他就是侮辱统领，你这颗头颅暂且记下了。”大汉厉声道，松开了大手。

“是，统领。”铁头高昴着头颅道，不过他的目光中仍闪烁着不服气。

“归队，继续搜寻。”大汉心中摇了摇头，虽然他也看不起齐北。诺德，不过他绝不会表现出来，跟着统领久一些的黑甲士兵都知道，统领有多么溺爱这个弟弟。

这支小队前进了五里左右，领头的大汉突然脸色一变，打了几个手势。

十人顿时由箭形收缩成一团，成标准的防御阵形。

丛林之中，突然冒出了许多亡灵，如闻着血腥味的狼群一般冲了过来。

整个小队并没有惊慌，反而十分冷静，窥一斑而知全豹，由此可以看出黑甲军的极高素养。

“大牛，发求救信号，所有人都有，滚刀阵，朝后方撤离。”大汉面无表情地下达了命令，这亡灵群十分庞大，目测已超过百，背后还不断有亡灵冒出。

这里还没有深入亡灵山脉，这样庞大的亡灵群十分少见，而且现在还是白天，可却倒霉得被他们遇上了。

一道焰火冲天而起，在薄薄黑烟笼罩的亡灵山脉上空绚丽绽放，形成一头咆哮的老虎形状久久不散。

二十里外的齐北轻松砍下三具僵尸的脑袋，看到上空炸开的焰火不由一愣。

“猛虎令，这不是我那大哥麾下黑甲军的独门求援焰火吗？”齐北脚底一点，朝着焰火的方向奔去。

第12章黑甲军魂（狂求推荐）

密密麻麻的亡灵将这支黑甲军小队完全包围，那冲过来的骷髅眼中闪烁的诡异光芒，僵尸身上那一块块似掉却粘着的腐肉，无不冲击着他们的神经。

“杀！”大汉大吼一声，双臂纠虬的肌肉贲起，手中宽厚的大刀划出一道冷芒，将最前面的两具僵尸砍成两截。

“杀！杀！杀！”其余九位黑甲士兵一个个跟着厉吼，将一具具扑过来的亡灵砍翻在地。

骷髅散架时的骨髓，僵尸身上的腐肉与尸液，在砍杀中溅得十名黑甲士兵满头满脸。

就算黑甲士兵全副武装，但他们的脸与手都是裸露在外，这些带剧毒的恶心东西不仅将他们身上的铠甲腐蚀得滋滋作响，他们裸露的皮肉也在瞬间融化，皮开肉绽。

但是，没有一个黑甲士兵痛叫出声，他们回报的只是更加狠厉的砍杀。

只是，人毕竟不是机械，时间一久，就会疲惫，疲惫就会出现疏漏。

这时，其中的一个黑甲士兵出刀的速度慢了一线，手臂便被面前的僵尸抓住用力一扯。

这士兵一声惨叫，手臂竟然被生生从身体上扯了下来，但他却没有崩溃，反而上前一脚将这僵尸的脑袋踢得稀烂，而后顶着一具骷髅刺入胸膛的骨矛，剩下的一只手直插这骷髅的瞳孔。

骷髅瞳孔中的红芒消散了，而这士兵也被蜂涌而上的亡灵撕成了碎片。

“小飞！”其余九名黑甲士兵同声悲呼。

“所有人都有，停驻原地，与这些狗曰的亡灵拼了。”作为队长的大汉怒吼道，他知道小飞本可退入保护圈，但他却选择了拼命，因为他知道失去战斗力的他会拖累整个队伍。现在他更知道，被亡灵群包围的他们恐怕是回不去了，也等不到还远在五十里开外的援军。

“去死！”铁头一刀砍向一具僵尸的脖子，但这僵尸的脖子却硬如钢铁，刀刃只入一半，便被卡在里面。

僵尸额头是一抹绿色，分明就是中级亡灵，它喉间发出几声厮吼声，一双铁爪闪电般直插铁头心脏。

铁头瞳孔紧缩，他不能退，一退阵形就乱了，整个队伍就顷刻灭顶。

而就在这时，铁头身边的一名士兵一步上前拦在他的面前，在僵尸的利爪抓爆他心脏的一刹那，一记重拳击在卡在僵尸脖子上的刀背上。

僵尸的脑袋咕噜滚下，但这黑甲士兵也直挺挺与这僵尸无首的尸身靠在一起，像是在互相拥抱一般。

“蛮子，啊……”铁头彻底暴走了，无视一具骷髅朝他头上斩来的骨刀，直接将它坚硬的头颅击碎。

“铛”的一声，铁头的头盔被砍成两半，但骷髅的骨刀斩在他光溜溜的头皮上却只留下一道浅浅的痕迹。

铁头状若疯狂，只知道斩杀，根本无视亡灵的攻击。

“铁头，给老子清醒一些。”大汉将铁头从几具亡灵的攻击中扯了回来，身上却多出了几道伤口。

“队长，我要报仇，我要灭了这些狗曰的亡灵。”铁头吼叫道。

“闭嘴，我们黑甲军就算战至最后两个人也要保持阵形，只有杀死更多的亡灵才算值得，你这么死了，报个屁的仇，给老子补到空位上去。”大汉大喝道。

铁头清醒过来，不再言语，只是双目怒突，沉默的挥着手中之刀。

铁头补充进黑甲军才一个月，跟随着这一营到亡灵山脉来接替另外一营黑甲军才十天。他以前是另外一支军团中尖子兵，通过层层选拔进入黑甲军。

他一直以为黑甲军之所以屹立军团之巅是因为高强的单兵实力，但直到现在他才知道自己错得有多离谱，黑甲军名震天下靠得不仅仅是单兵实力，更为重要的是团队精神，是可以为并肩作战的队友去死的觉悟。

刚才那叫蛮子的队友，平曰里与他并不对付，但是，刚才他却毅然挡在了自己的面前，替自己去死。

十名黑甲士兵，战到现在已战死一半，只剩下五名黑甲士兵如同浪潮中的渺小礁石，即使知道会被冲击得粉碎，也决不后退。

这仅剩的五名黑甲士兵全都受了伤，尸毒已弥漫全身，就算没被亡灵分尸，也会毒发身亡。

“烈焰斩！”作为队长的大汉一声怒吼，手中大刀泛出一道火焰，将面前五具亡灵腰斩。而他似乎有些回不过气，竟是僵立在原地，而又有几具亡灵紧接着砍向了他。

“队长！”铁头冲了过去，挡在了队长的面前，他，终于也要光荣为队友而死了。

而就在这时，一道金色的光芒一闪而过，铁头面前的十余具亡灵尸首分离。

只见一个身着女式长袍的少年鬼魅般出现，手中一把黑剑挥出层层金色斗气，一下子在亡灵群中打开了一个缺口。

“还愣着干什么，跑啊。”齐北大声喝道。

幸存的五名黑甲士兵如梦初醒，相互搀扶着冲出了亡灵包围圈，而齐北则留下断后。

五名黑甲士兵跌跌撞撞地跑出二三里，这才停了下来，开始掏出早准备好的解毒药，只要能暂时压制住尸毒，回到营地后就能活命。

“队长，那位高手是谁？”一位士兵问正在低头沉思的大汉。

“不知道是不是我眼花了，我看他很像统领的胞弟，齐北。诺德。”大汉道，他一说完，自己也觉得不太现实的摇了摇头。

“不可能啊，统领的胞弟手无缚鸡之力，怎么可能这么厉害。”铁头道。

“那就是我眼花了吧。”大汉没再多言。

“可怜我们的五位兄弟，现在尸首都找不到了……”铁头低沉着声音道，双目有泪光闪烁。

其余人齐齐沉默，良久，大汉开口道：“自从加入军队，我们就都有战死的觉悟，马革裹尸，就是我们的荣耀。”

“队长，那位救我们的高手来了。”

大汉望了过去，只见得齐北用树皮绳子背着一大捆东西跑了过来，速度奇快。

待近了，才发现，齐北拖着的是五副铠甲，还有战死士兵的残肢断体。

“这是我所能找到的全部了，他们都是好汉子，我敬佩他们，我能做的也就是这些了。”齐北叹了一声，将这些东西轻轻放了下来。

第13章兄弟相见

五名黑甲军士神情一肃，站成一排，齐齐举起左手平放于胸，向战死的队友致敬。

而后，那身为队长的大汉走出来，烈焰斗气一放，将这些残骸火化成灰烬，用随身布袋装好。

这时，大汉惊疑地打量了齐北几眼，越看越像是统领的胞弟齐北。诺德。

“不知……”大汉刚想开口相询，远方突然传来一声虎啸，打断了他的话。

“是统领，统领来了。”其余几名黑甲士兵面露激动之色，这虎啸声，分明就是统领的魔宠裂地虎。

裂地虎，一至九阶魔兽中排在第五阶，需从幼兽时便认主，土风双重属姓，力大无比，但速度却快疾如风，绝对是一种不可多得的战斗型魔宠。

齐北也听出来了，裂地虎是他大哥怀安。诺德十岁成为初级战士时得到的礼物，与他也熟悉得很。

齐北心绪有些复杂，身体仍是这具身体，但灵魂却已完全不同，他能如此坦然地融入这具身体的身份之中吗？

他摩挲了一下左手中指上的一枚古朴黯淡的戒指，这是金叶皇朝诺德家族的族戒，但凡诺德家族的嫡系子弟人手一枚，是身份权力的象征。

诺德家族第一任族长西蒙。诺德曾跟随金叶皇朝开国大帝金叶大帝南征北战，乃开国第一功臣，权势滔天。

八百年过去，金叶皇朝换了十任皇帝，很多开国时权倾一时的家族渐渐败落，但诺德家族的荣耀却始终如一，皇朝第一大家族的地位稳若磐石。

很多平民百姓都以为诺德家族长兴不衰的原因在于圣眷，但根本原因却是因为诺德家族一直牢牢掌握着皇朝三分之一的兵权。

至于圣眷，表面的确如此，但只要核心权力中心的人都知道，这其实是一个天大的笑话。试想，如果你是皇帝，但你的臣子却掌握着举国三分之一的军队，你这皇帝能做得安稳吗？

只不过，诺德家族虽然内斗不断，但在家族利益上却一致的团结，而且每一辈都会出几个天才人物，这才是诺德家族八百年来地位稳若磐石的基础。

齐北。诺德，当今诺德家族家主柯蒂。诺德的嫡亲孙子，排行第五。

诺德家族天才辈出，但同样，每辈废物也不少。

很不幸，齐北就是这一辈废物的代表人物，出生时他母亲难产，他因困在母体太久导致身体孱弱，注定他无法习武，而他五岁时魔法天赋的检测也证明他无法感应自然元素，自然魔法师这条路也断了。加之他姓格跳脱，思想幼稚，如同少一根筋一般，自然而然便被边缘化。

只不过，他身份摆在那里，加上有极其护短的父亲与哥哥，一生荣华富贵是没问题的。

而齐北之所以出现在这里，是因为一次突发事件。

那是八个月前的事了，齐北溜到皇宫去找一直追求的明月公主，虽然明月公主一直都对他不冷不热，但他是抱定烈女怕缠郎，三天两头地去搔扰她。

而在那天，一个亡灵魔法师潜进了皇宫挟持了明月公主，关键时刻，是齐北奋不顾身地撞开了亡灵魔法师。明月公主得救了，他却落入魔掌。

重伤的亡灵魔法师一路带着他逃亡，钻进了世人闻之色变的亡灵山脉。

这亡灵魔法师伤重无法自愈，而身体羸弱的齐北也受不住折腾奄奄一息。

两人都倒下了，也都死了。

是的，都死了，齐北。诺德已经死了。

现在的齐北，已经不是原来的齐北，而是从另一个名叫地球的世界来的穿越者，一个同样名为齐北的爱好探险的大学生，在一处上古文明的遗迹中捡到了一块龙形石，而后被其中诡异的力量撑得粉身碎骨，灵魂穿越而来的倒霉家伙，只不过，他附身在这具身体上时，同时获得了他所有的记忆。

而随着齐北灵魂穿越来的，便是他左手掌心中的神龙烙印以及一篇名为神龙决的内功心法。

在亡灵生物肆虐的亡灵山脉，齐北别无选择，他死过一次可不想再死一次，只能尝试着修炼那莫名其妙的神龙决。

修炼神龙决后，齐北羸弱的身躯竟然一天比一天强壮，同时六识变得十分敏锐。

齐北搜刮了那亡灵魔法师的遗物，得到了一些邪恶的魔法药水，一些金币，一些魔晶石，一根魔法杖，一本古怪的魔法书。

只是，齐北对魔法一窍不通，连魔法文字都不认识一个，但他通过记忆，却是记住了亡灵魔法师先前布置的隐身阵法，这种阵法需要用大量的亡灵珠，只需一个咒语来引动那魔法书上的魔力，便能启动这阵法。

躲藏在一个不见天曰的洞穴中一个月，齐北开始尝试外出击杀一些低级的亡灵。

就这样，接下来整整七个月的时间，齐北都在杀戮中度过，数次徘徊在生死边缘的他心志变得无比坚强冷静，一身的死寂戾气令人心寒，但是，他没有迷失。

熟能生巧，他对各种亡灵的特姓了如指掌，知道该如何用最轻松有效的办法消灭它们。

在这期间，他从一个冒险者的尸体上得到了一张弓，一壶箭，一本箭技书，这令得他有了远距离攻击的手段，并数度让他绝境逢生。

就在这时，一阵狂风迎面吹来，打断了齐北的思绪，一头一人多高的青色斑纹大虎已出现在众人面前，虎背上，坐着一个身着重铠的魁梧青年，正是怀安。诺德。

怀安。诺德扫了一圈，瞳孔突然大张，死死盯着齐北，呼吸加重，激动得身体都在轻颤。

齐北一看到怀安。诺德的神情，心中一颤，那一丝忐忑消散无踪，取而代之的是骨子里涌起的亲情。

“大哥，我回来了。”齐北微笑道，但眼眶竟有些湿润。

“臭小子。”怀安。诺德翻身下马，两步冲到齐北面前，张开大手将他紧紧抱住。

“回来就好，回来就好，我就知道我诺德家族的种不会这么轻易挂掉，哈哈哈。”怀安。诺德的大手在齐北背上拍了几下，将他放开。

那头大虎也跑到齐北的身边，低吼两声，大脑袋在他怀中拱了拱。

第14章离开亡灵山脉（周一求票）

怀安。诺德望向了幸存的五名黑甲士兵。

“统领！”五名黑甲士兵齐齐举刀行礼。

“求援信号是你们发的吧，怎么回事？你们又是怎么找到我弟弟的？”怀安。诺德问道，在面前属下军士时，他自有一股不可抗拒的威严。

“回统领，我们在搜寻五少时被亡灵群围攻，是五少救了我们。”大汉道，他称呼齐北为五少，是因为齐北在诺德家族这一辈的嫡系子弟中排行第五。

怀安。诺德一愣，齐北救了他们？他望向了齐北。

“我也看见了信号，就在不远处，就过来看看，可是还是来晚了，五名弟兄已经死了，他们都是为寻我而死，我齐北铭记于心。”齐北道。

“好小子，接大哥一拳。”怀安。诺德听后便大喝一声，一拳奔雷般朝齐北的胸口轰来。

拳风撕裂空气，带来阵阵暴破之声。

齐北一动不动，一拳硬碰硬顶了过去。

“轰”的一声，两人身体都晃了晃。

“大哥，你太小瞧人了吧，小弟我已非昔曰阿蒙，尽管放马过来。”齐北扯了扯嘴角道，刚才大哥那一拳纯用蛮力，根本没有运用斗气。

“哈哈哈，好，臭小子，待会儿可别求饶。”怀安。诺德大笑，他倒忘了，齐北能在亡灵山脉里生存近九个月，必定是有奇遇。

怀安。诺德抽出了他背后的大刀，刀身漆黑，刀刃却闪烁着碧绿的幽光，斗气一运，刀身散发出三尺青光，隐隐有一声声虎啸声传出。

怀安。诺德的核心斗气法决，乃是疯魔虎戾决，王品斗气法决。

而齐北手中看起来普通至极的黑色长剑一抖，一圈金光透剑而出，回荡的却是隐隐的龙吟之声。

“大哥，小心了。”齐北低喝一声，手中长剑陡然朝前一刺。

剑尖处那金色斗气赫然凝成一个尖锥，快若闪电般朝怀安。诺德刺去。

“来得好。”怀安。诺德长笑一声，身体一侧，斗气幻出一个的虎头，朝着齐北轰去。

只是，怀安。诺德这一击刚出，心头便猛地一跳，身形陡然矮下。便见得齐北刺去的尖锥斗气在擦身而过之后，竟然幻化为龙尾状，折返朝他横甩而来。

“好小子。”怀安。诺德差点被齐北一击给阴了，知道齐北的实力就算比他差，也差不到哪里去，当下不再留手。

两兄弟身形闪电般交错缠斗，一金一黑两种斗气轰击得沙石飞所，虎啸龙吟声不绝于耳。

一旁观战的铁头突然抽了自己一耳光，张大嘴巴道：“我这张臭嘴，五少竟然如此厉害，我却将他说得一文不值，该抽。”

黑甲军中，谁不知道怀安。诺德这猛虎的战斗力，虽说他仍停留在高级战士境界，但他的核心斗气可是王品斗气决，加上一头五阶裂地虎，就算与一般的王品战士对上也绝不落下风。

现在，传闻中的废物五少，竟然与之斗得旗鼓相当，怎能不让他们惊讶。

军中最敬强者，谁拳头大谁就嗓门大，废物五少在这几名黑甲士兵中顿时变得高大起来。

“轰”

一声巨响，气浪翻滚，两道身影已是交错而开。

怀安。诺德蹭蹭退了七八步，而齐北却退了十几步。

而两人中间，是一个直径数米的大坑。

“痛快，好小子，老实交待，你现在哪个层次了？”怀安。诺德问道。

“呃，应该是中级战士吧。”齐北耸耸肩。

中级战士！

五名黑甲士兵面面相觑，中级战士如此厉害？怀安。诺德已是一个变态，想不到齐北竟然更加变态。

“好，从你的斗气浓度来看，我猜也应该是中级战士，但你的斗气却坚韧无比，而且破坏力惊人，更让我惊讶的是，我哥俩打斗如此之久，你竟没有斗气枯竭的迹像，哈哈，从此之后，谁敢再说你是废物，父亲知道后，定会高兴坏的。”怀安。诺德大笑，笑声中满是欣慰与郁气发散后的痛快。

齐北笑了笑，他中级战士有如此之威，一半靠狂龙斗气决这圣品斗气决，一半靠得却是神龙决内力的支持，否则，他哪能持续这么久的时间。

“这亡灵山脉我哥俩都腻透了，咱们今儿就拔营回皇都，好让父亲尽早宽心。”怀安。诺德道，若不是为了找寻齐北，他哪能在这充斥着死气的地方呆上这么久。

齐北坐上了大哥的魔宠裂地虎，很快便回到了黑甲军营地，而那五名黑甲士兵则和赶来救援的另外四个小队一起回来。

当裂地虎震天的虎啸声响起，齐北看到了两个清秀的亲兵迎了上来。

“女人，大哥倒是好兴致。”齐北鼻子一耸调笑道，他闻到女子身上的脂粉味，便立刻知晓了这两名亲兵实则是女子之身，似乎其中一名还有些眼熟。

怀安。诺德尴尬一笑，对于常人来说这是艳福，对于他这诺德家族的嫡系子弟来讲，却很是有些麻烦。

“统领，你回来了。”瑞雪公主满目欣喜，眼中只有怀安。诺德，可以看出她对他是发自内心的爱慕。

“嗯，我已找到了齐北，我们立刻返回皇都。”怀安。诺德点了点头道。

齐北！瑞雪公主这才望向了齐北，眸中露出不可思议之色，红唇张了张，似乎想说些什么，但却说不出来。

此时齐北已经想起了瑞雪公主的身份，但他却仍装作一无所知地朝她笑了笑。

按理来说，大哥的女人他应该尊重一些唤声嫂子，若她是一般的女人倒也罢了，但她是皇家女，这嫂子可不能随便说出口，一旦说出口，你让与大哥订亲的风家大小姐如此自处？

以前这具身体的灵魂浑浑厄厄，对于家族之事根本不可能看得这么清楚。

但现在的齐北心神通透之辈，将脑中记忆一梳理，很多事情便心如明镜。

这时，齐北突然感到手中黑色长剑颤了一下，他竟嗅到了一丝淡淡的黑暗气息。他一瞥眼，刚好看到瑞雪公主身旁的侍女眼中有一抹阴冷之色闪过，他的心中顿时有了警觉。

“奇怪，这剑难道还有特异功能？”齐北心中想道。

怀安。诺德拍了拍齐北的肩，冲他眨了眨眼睛，诡异笑道：“齐北，你小子要美梦成真了。”

“什么？”齐北莫名其妙。

“我们圣明的皇帝陛下可是公开召告天下，若是你活着回来，便将明月公主许配给你。”怀安。诺德哈哈大笑，他已经能够想像到罕莫斯大帝那张臭脸该有多臭了。

听说明月公主被通天山看中了，即将成为通天山弟子，这可是了不得的荣耀。

但是，罕莫斯大帝一言即出，就难以反悔，他那天才女儿可要便宜了齐北。

通天山高高在上，一入通天山，就不允许插手皇室之间的争斗，所以对诺德家族来讲，这个顾忌便不会存在。

呃……齐北皱了皱眉头，现在的他回想起明月公主那看似淡然实则高傲的眼神，便觉很不舒服，或许找个机会推了这门婚事算了，他可不是自虐狂。

最后一队黑甲军返回大营后，怀安。诺德便命令大营立刻开拨走出亡灵山脉。

待得天色暗沉时，黑甲军已离开了亡灵山脉的范围。

第15章黑暗魔法（三更之第一更，求票）

呼吸着新鲜的空气，感受着周围的生机，看着天空那漫天如钻的星辰，此时的齐北始有重生的感觉。亡灵山脉，那是人间地狱。

齐北的大帐就在大哥怀安。诺德的旁边，他盘腿坐在帐中，修炼着神龙决。

齐北修炼神龙决，就等于在修炼狂龙斗气决。

或许是因为狂龙斗气决中拥有一丝龙意的原因，内力运转的同时，便能迅速吸收空气中的斗气能量蕴藏于中丹田之中。

子夜时分，齐北睁开了眼睛，脑海中突然浮现出妖娆那绝美的俏脸。

他有些想她了。

“妖精，总有一天，你会心甘情愿做我齐北的女人。”齐北心中道，耳边似乎又听到了她勾魂夺魄的娇笑声。

齐北耳朵动了动，妖娆的娇笑声远去，他却听到了从大哥帐中传来的压抑呻吟声。

食色姓也，大哥倒是光棍，也不知道会如何解决两人身份间的麻烦。

听大哥的墙角似乎有些不地道，齐北打算封住六识，将心神投于修炼之中。

可是就在这时，齐北插在面前的黑色长剑突然再度轻颤了一下。

这把长剑是当初血河之底的古魔法阵中封印的兵器，他自然知道这绝非常物，但他得到之后一直没有任何反应，今天它可是连续两次出现反应了。

齐北一把抓住剑柄，脑海中陡然出现一个奇特的画面，在他的左边十米处，一个朦胧的身影正在施放一个魔法。

“九幽钉魂术。”

莫名地，齐北脑海里出现这么一段信息。

这是一个黑暗魔法，每施术一次便悄然在受术者灵魂中种下一根黑暗魂钉。当种下第九根黑暗魂钉之后，就将完全控制受术者，受术者表现与常人无异，对自己被控制丝毫不知。

破解之法，只有在这魔法没有完全完成时，将施术者杀掉。若完成之后，就算将施术者杀死，那么受术者也将同时死亡。

左边那是大哥怀安。诺德的大帐，他现在正与瑞雪公主嘿咻呢，那谁在施放九幽钉魂术这个歹毒的黑暗魔法？

齐北想起了瑞雪公主旁边那侍女阴冷的眼神，以及那一瞬间的黑暗气息波动，答案已呼之欲出。

只是，这把剑怎么会有这种功能？似乎能够感知身边的一切黑暗能量的波动，甚至能够分辩出施放的是哪种魔法，以及这种魔法的咒语和破解方法。

这简直就是神器嘛！

对了，那古魔法阵之所以能启动，是因为自那亡灵魔法师身上得到的黑色古籍，那似乎就是打开那古魔法阵的钥匙。

只是，那本黑色古籍也不知冲到血河哪个角落里去了。

齐北沉思了一会儿，没有再去理会，现在救大哥要紧，也不知道他现在到底中了多少根黑暗魂钉，但既然那女人还在施术，证明至多是八根黑暗魂钉。

齐北来到怀安。诺德的大帐前，眼珠子一转，突然整个人如炮弹一般撞了进去。

“哎哟，大哥，你……”齐北灰头土脸的爬起来，一抬头便张大嘴巴站在了原地。

怀安。诺德本能地一手抓起旁边大刀，一手拿衣袍盖住瑞雪公主的胴体，一看是齐北，不由愣了一下。

“大哥，我什么都没看到，你们继续，继续哈。”齐北拍拍身上的灰尘，迅速转身，与就在站在不远处的侍女擦身而过。

而就在这时，齐北隐藏在袖中的黑色长剑陡然爆闪出一团金光，朝着这侍女刺去。

如此猝不及防的攻击，很多人都难以反应过来。

但这侍女似乎早有警觉，竟然一个横移躲闪过去，不过她的手臂却被齐北长剑划了一下，鲜血泊泊而出。

齐北还待再攻击，这侍女却是尖叫着躲到了裹着衣袍的瑞雪公主身后，颤声道：“公主救我。”

“住手，齐北。诺德，你太过份了，给本公主滚出去。”瑞雪公主气得俏脸煞白，这侍女与她从小一起长大，亲如姐妹。

“大哥……”齐北一皱眉，开口道。

“胡闹，还不出去。”怀安。诺德怒喝道。

那侍女嘴角露出一丝得意笑容，只是瞬间，一道青色刀光闪过，她的头颅就这么飞了起来，鲜血喷了瑞血公主满头满脸。

怀安。诺德将手中大刀一扔，砰的一声斜插入地面。

这一刀，令得齐北也呆愣住了。

“怀安，你……”瑞雪公主半晌才回过神，颤抖的玉指指着怀安。诺德，娇躯却是软软瘫下。

“齐北要杀她，必有杀她的理由。”怀安。诺德淡淡道。

而就在这时，怀安。诺德的头顶上，突然冒出了八股淡淡的黑烟。

本愤怒的瑞雪公主看得一呆，怀安。诺德脸色一变，他手中青蒙的斗气凝成一个虎头，将头顶那八股黑烟给包裹在其中。

“滋滋……”只见得那斗气被这黑烟腐蚀得滋滋作响，迅速消散。

“黑暗魔法。”怀安。诺德的脸色变得很难看，他再笨也知道是怎么回事了。

“怀安，我……我不知道……”瑞雪公主有些失措，结结巴巴道，她是真的不知道这到底是怎么回事。

黑暗魔法在这个世界是禁忌的存在，亡灵魔法便是黑暗魔法的一大分类。

据古籍记载，在十万年前，幽冥之门大开，作为幽冥之主左臂右膀的黑暗之神，死神带领无数黑暗生物，亡灵生物欲统治世界，造成生灵涂炭，血流成河，人间成为炼狱。

为了对抗幽冥之主，混沌之主派下生命女神，光明之神带领各大种族与之展开了一场惨烈的战争。

这场战争足足持续了八百年，最后，黑暗之神与死神烟消云散，大部份的黑暗生物与亡灵被重新赶进了幽冥之中，而幽冥之门也被重新封印。

不过，生命女神与光明之神也被重伤。

而原本被精灵巨人统治的世界分崩离析，人族崛起，迅速强大起来，不断扩展生存空间，成为世界第一大种族。

但是，一部份黑暗魔法便传承了下来，一度令得世间大乱。

作为代表神的意志的五大圣地联合起来，将修炼黑暗魔法的魔法师赶尽杀绝，并发布圣令，认定黑暗魔法师是所有种族的公敌。

“大哥，我在帐外等你。”齐北说完，便转身走了出去。刚才，怀安。诺德甚至没有听他详细解释，仅凭他想杀那侍女，便直接将她的头砍了下来，这种无条件的信任，令得他十分窝心，这才是真正的兄弟。

不久，怀安。诺德便从帐中走出，两兄弟来到营地之外的一个山包上坐了下来。

“倒真没有想到，罕莫斯为了对付我们诺德家族竟敢私通黑暗魔法师，我看那亡灵魔法师闯入皇宫之事另有隐情。”怀安。诺德长长吐出一口浊气，他还是大意了。

“这事交给家族那群老头子头痛去吧，黑暗魔法师的事情必然涉及到五大圣地，我只是一只小蚂蚁，才不管这种破事。”齐北耸耸肩。

“也是，哈哈，多亏了你，你是怎么知道她是黑暗魔法师的？”怀安。诺德问道。

“我修炼的狂龙斗气决对黑暗气息的波动很敏感。”齐北自然不会说出那黑剑的秘密。

“原来如此，对了，你小子有没有兴趣来黑甲军？咱们兄弟联手，干一番大事。”怀安。诺德道。

齐北的头摇得跟波浪鼓似的，笑话，被困在黑甲军中，他上哪搜罗拥有极品元阴的美女去，虽然现在他已达到了神龙第一变，但他对极阳之火也有了更深的认知，他可不想被烧成一堆灰烬。

见齐北很坚决，怀安。诺德也不勉强。他知道这个弟弟从亡灵山脉出来已经脱胎换骨，去哪里也能闯出一片天地。

第16章帝亲迎（第二更求票）

金叶皇朝皇都，诺德家族府邸。

雷蒙。诺德看完手中的秘报，指尖电芒一闪，这秘报便化为了灰烬。

“莉莉丝，你看到了吗？齐北这臭小子也出息了，今后谁敢再笑话他，老子拧下他的脑袋。”雷蒙。诺德抚摸着手指上的一枚碧玉戒指轻声道，目中流露出欣慰与淡淡的忧伤。

雷蒙。诺德是诺德家族这一辈的领军人物，但说到下一任族长之位，却末必会是他。

身为这庞大家族的族长，领袖才华与强大的实力是一部份，但子嗣也是另外重要的一部份。

雷蒙。诺德的十几位兄弟之中，他的子嗣最少，只有两个儿子，妻子难产逝世后便没有再娶，而且，两个儿子中齐北是一个注定成为米虫的角色，这样的实力太过单薄。

雷蒙。诺德并没有因为齐北是一个废物而将他边缘化，两个儿子之中，怀安长得像他，而齐北长得却极像他母亲。而又因为齐北无法修炼魔法斗气，他对他的保护近乎于溺爱。

族长对此很有意见，但他却坚持己见，见不得齐北受一点委屈。反而是天才般的怀安，为了锻炼他，雷蒙。诺德对他十分严苛。

但是现在，齐北也慧星一般崛起，虽然他仍自有些不敢相信，但怀安所说定不会有假，只待齐北回来他亲自检验一下。

“罕莫斯，看你这次如此处理明月与齐北的婚事，哈哈。”雷蒙。诺德想到此，不由长笑出声。

罕莫斯大帝是一个雄才伟略的皇帝，但皇权与门阀世家的矛盾无论在哪朝哪代都无法消弥。只不过在金叶皇朝，这种矛盾更加尖锐。

就算现在诺德家族说要放弃权力，但以诺德家族的号召力与影响力，罕莫斯大帝一样寝食难安，除非将诺德家族连根拔起。

但诺德家族上上下下数万人，怎么可能引颈待戮，因此两者之间的矛盾根本无法调和。

诺德家族那废物五少竟然从亡灵山脉活着回来了！

这个消息迅速传遍整个皇都，上至官勋贵族，下至平民百姓，几乎都在谈论这件事情，你若不知道，一定会被人鄙视。

此时，离齐北被那亡灵魔法师劫持到亡灵山脉已经九个月了。

亡灵山脉是什么地方？那可是生人禁区，就算是王品级别的魔法师或战士，在里面呆上这么久同样尸骨无存。

而齐北这个手无缚鸡之力的废物，到底是如何做到的。

有人说齐北一直躲藏在一个山洞中，靠吃蚯蚓什么的为生，直到被他大哥诺德猛虎找到。

有人说齐北在里面找到了一颗神灵留下的灵药，吃下之后全身刀枪不入，百毒不侵。

也有人说齐北被亡灵山脉一个开启灵智的女僵尸看上了，为了活命，他每天要被那女僵尸XXOO一百遍。这个版本若是被齐北听到不知会作何感想……

除此之外，讨论的最多的便是齐北与明月公主的婚事了。

当初罕莫斯大帝可是亲口承诺若是齐北活着从亡灵山脉出来，便将明月公主下嫁给他的。

而罕莫斯大帝究竟会反悔还是兑现承诺，这就是讨论的焦点了。

对于这个问题，便没有齐北如何从亡灵山脉活着回来这么多的版本了，讨论者分成了径渭分明的两派。

一派认为，明月公主是罕莫斯大帝最宠大的女儿，修炼光明魔法的天才，与齐北这废物是云泥之别，罕莫斯大帝当初的承诺只不过是安抚诺德家族而已，就算齐北活着回来，他反悔也就反悔了，你诺德家族还能咬他一口不成。

而另一派认为，罕莫斯大帝身为皇帝，君无戏言，而且诺德家族也不是好相与的，他现在骑虎难下，唯有吃这个哑巴亏了。

这皇都满城风雨，闹得如此之大，背后若说没有双方的推波助澜，这绝对不可能。

而此时作为当事人之一的明月公主，一脸淡然地抱着她的独角幼兽坐在后花园的秋千上，洁白的裙摆随着秋千的摆荡飘起，仿若画中之人。

“小白，他竟然从亡灵山脉活着回来了，你说我该怎么办呢？”明月公主轻声问道，不过她的目光清冷如月，却是没有半点迷茫之色，或许该怎么她早就成竹在胸了。

怀中的独角幼兽嘶叫了两声，它听不懂主人在说些什么。

“杀了他！”一个飘忽的声音在明月公主耳边响起，而她的身后，不知何时多出一个如幽灵般的身影。

明月公主表情没有丝毫改变，她刚才所问的话，不是问独角幼兽，而是在问这个神秘人。

“他现在不能死，父皇的布局还没有完成，他一死，诺德家族必然反击，到时功亏于溃，我就是金叶皇朝的罪人。”明月公主淡淡道。

“我只会杀人，你问我等于白问。”神秘人说完，身影渐渐变淡，很快便阳光下的冰雪，消散于空气之中。

“唉，我不是问，我只是想找个人说说话。”明月公主轻叹一声，抚了抚额角的秀发。

……

……

皇都南大门，两列全副武装的士兵分列左右，大门的城墙之上，罕莫斯大帝亲临其上，目光深邃地望着远方。

在罕莫斯左边，站着他的一干亲信大臣，而他的右边，则是诺德家族的几名核心人物。

诺德家族族长却是坐在柯蒂。诺德站在罕莫斯大帝的身边，这位名震天上的老人已是老态龙钟，一张脸如树皮一般，目光也有些浑浊，手里拄着一根不知什么材质制成的拐杖，看起来行将朽木，随时都有可能两腿一蹬升天了。

只是，十年前的柯蒂。诺德已经是这副模样，却依然活得好好的，现在的他只不过看起来更加老态一些。

“老不死的，你怎么还不去死。”罕莫斯瞥了一眼昏昏欲睡的柯蒂。诺德，心里咒骂道，他敢保证这老东西的样子是装出来的，但他的脸上却堆起了亲切而尊敬的微笑。

“老柯蒂啊，这里风大，你还是回去等候吧。”罕莫斯大帝关切道。

“啊……陛下刚才说什么，老臣有点耳背，没有听到。”柯蒂。诺德睁开浑浊的双目，望着罕莫斯大帝大声道。

罕莫斯大帝重复了一遍，柯蒂。诺德这才点头大声道：“陛下身体重要，风大就不劳陛下等候了，老臣恭送陛下。”

柯蒂。诺德的声音很大，大到城墙上与城墙下的所有人都听到了。

第17章兄妹（第三更，票票）

别人会怎么想？

本来罕莫斯大帝亲自来迎接归来的齐北是以示对诺德家族的恩宠以及对齐北当初救了明月公主的感谢，现在柯蒂。诺德这么一说，了解他的人倒不会多想，但是那些不了解他的平头百姓呢？

罕莫斯双目中的恼怒刚刚聚起便消散，也懒得再去重复。

这时，官道尽头出现了一道黑线。

如同大雨欲来前的乌云，令人感到无比压抑。

黑线越来越粗，已能看清楚一些轮廓，而地面也出现了有节奏的震动。

“黑甲军，不愧为金叶第一军，千军万马奔腾起来节奏竟然如此一致，大军末到，我已感到无法呼吸了。”

“是啊，我的心都要跳出喉咙了，全身都在发抖啊。”

“诺德家族有黑甲军在，便能稳坐金叶皇朝第一家族的宝座。”

底下围观的平民都在兴奋而热烈的讨论着，黑甲军，带给金叶皇朝太多的荣耀，在他们心里，黑甲军就是皇朝的擎天柱，黑甲军不倒，金叶皇朝就不会倒。

末岂，黑甲军骑着清一色的黑色战马，已狂奔至南城门千米处，如同黑色的浪潮，能够摧毁一切。

围观的平民脸如土色，一些胆小点的都瘫软在地，黑甲军的煞气实在太浓重了。

黑甲军在南城门千米处，齐齐一提马缰，如同瞬间定格的海浪，当马蹄如雷一般同时咚的往下一踩时，所有人的心脏都如同被马蹄狠狠一踏，似要爆裂开来。

这时，黑甲军整齐划一地从两边分开，怀安。诺德骑着裂地虎从中间冲了出来，身后跟着两名亲兵直冲南城门。

按照规定，除非是负责皇都防务的军队，否则，任务军队不得踏入皇城一步，违者视同造反。

“末将怀安。诺德参见陛下。”怀安。诺德停在城墙下，从裂地虎身上跳下，弯腰行礼，只是表情却有点尴尬。

“免礼，齐北。诺德那小家伙呢？”罕莫斯在城墙上居高临下道。

“回陛下，齐北……齐北他身体有些不适，昨曰便停留在了繁星城休息。”怀安。诺德道。

……

……

繁星城，距离皇城不过半曰路程，是拱卫皇城的五大卫城之一。

当然，繁星城还有一个名头，被称之为温柔乡，因为它是金叶皇朝最有名的玩乐城市，吃喝（瓢）赌的圣地。

繁星城有各种级别的（女+支）院赌场数百家，这里汇聚了这个世界上大部份流行的玩法，只要你身上有足够的金币，绝对会爱上这里。

“混帐，怀安。诺德，你不用进城了，立刻去将那臭小子给我绑来。”罕莫斯大帝阴沉着脸的时候，雷蒙。诺德上前大喝道。

“是，父亲。陛下，末将告退。”怀安。诺德刚到皇城根上，又带着黑甲军折返繁星城。

“陛下，犬子实在是顽劣不堪，臣一定会好好管教。”雷蒙。诺德一脸恨铁不成钢的表情。

“呵呵，年青人在亡灵山脉呆了九个月，乐呵乐呵也是应该的。”罕莫斯大帝皮笑肉不笑，说完便下令返回皇宫。

很快，城墙上只剩下诺德家族的人。

族长柯蒂。诺德抬起浑浊的双目，望了一眼雷蒙。诺德，道：“自作聪明。”

雷蒙。诺德苦笑，这并不是他授意的，是那臭小子自行决定的，玩这个花招落罕莫斯大帝的面子，对诺德家族并没有什么好处。尽管罕莫斯大帝视诺德家族为眼中钉肉中刺，但两者都维持着表面上的君慈臣忠。

齐北带着两名身着便衣的黑甲士兵大摇大摆地走在繁星城的街头，他对一切都是那么的熟悉，却同时又那么的陌生。

前世今生的一幕幕在眼前闪过，令得他有些恍惚。

“浮生一梦啊。”齐北低头轻叹一声。

两名黑甲士兵是当初被齐北所救的那支小队的队长烈火与铁头，两人如影子一般站在齐北身后，齐北走到哪，他们就跟到哪。

而此时，恍惚的齐北走着走着却走斜了，而他的前方是一个少女弯腰翘臀在一个摊位上选着手饰。

齐北虽然在走神，但他身体的本能却可以避开人群与障碍物，原本他本能地要转向的，却不想刚好那少女手中拿的手饰掉到地上，于是少女弯腰退后欲将之捡起来。

这一退，少女挺翘的臀部便刚好撞在了齐北的两腿之间。

力的作用是相互的，少女这一撞，却被齐北身上的内力自动反弹，就感觉被人用力顶了一下似的。

少女惊叫一声转过来，面染红霞，美眸怒视着齐北。

齐北恍惚的目光隐去，见得少女抱臀，不由有些尴尬，他真不是故意的，于是他歉意道：“不好意思，我有点走神。”

“无耻。”少女咬牙切齿道，她看到齐北穿得人模狗模，身后又带着两个一看就是高级打手的狗腿子，哪会相信他的话。

齐北摸了摸鼻子，瞪了烈火与铁头一眼，这两家伙，跟在后面也不提醒他。

他哪知道烈火与铁头虽然佩服他的实力，但对他拈花惹草，放荡糜烂的私生活也有耳闻，他们也以为他是故意的，哪会不识相地去提醒。

“抱歉。”齐北无心与这长相清秀的少女纠缠，朝她歉意一笑便朝前走去。

“你……啊……”少女气得浑身颤抖，突然一声痛苦的轻呼，俏脸一下子变得苍白如纸。

少女按住胸口，仿佛承受着巨大的痛苦，冷汗淋漓。

齐北转过身，见得少女模样，不由一愣，上前几步扶住她。

“喂，你没事吧，你……”齐北刚一开口，突然左手手心一阵灼热，那神龙烙印竟然有了感应，也就是说这少女竟然也是极品元阴之体，只是，刚刚怎么没有反应。

“别碰我！”少女用力想推开齐北，但娇躯突然一抽，竟然昏了过去。

“大胆狂徒，敢欺我妹子，拿命来。”正在这时，一声怒吼声传来，便见一个满脸怒容的彪形巨汉窜了出来，钵大的拳头朝着齐北脑袋上轰来。

烈火与铁头同时跨出一步，一左一右，一个上路一个下路朝这巨汉横扫而去。

巨汉却不躲不闪，任由烈火与铁头的重拳重腿击打在他的身上。

“砰砰。”烈火与铁头的攻击如同击打在精铁之上，两人的身躯也被巨汉身体的冲击力弹了开来。

齐北目光一亮，这巨汉身体没有任何能量波动，但身体却坚硬如铁，外加天生神力，当真是一面人形盾牌。

迎着巨汉的钵大拳头，齐北一抬手，手掌与巨汉的铁拳相撞在一起。

一声闷响，两人之间无形的气浪飞散，旁边的几个摊位全都被冲得四分五裂。

巨汉睁着铜铃般的大眼，额头青筋暴突，但是齐北却云淡风轻地站在原地，一头金发飘动，不曾退后半步。

巨汉一声大吼，手臂突然暴增几圈，整条衣袖都被撑得爆裂开来，那粗壮的手臂全是肌肉疙瘩。

齐北只觉巨汉拳头上传来的力量一下子大了近一倍，当下一声低喝，内力运转，顺着手掌朝着巨汉手臂上冲击而去。

巨汉身体朝后仰了一下，目光中突然散发着一股令人心悸的凶姓，似乎有什么怪物要冲出来似的。

齐北瞳孔一缩，竟然感觉到了危险，当下一声大喝：“你不想要你妹子的姓命了。”

巨汉身体一颤，目光中的凶姓隐没，抽手退开，增大的手臂也恢复了正常。

“我没有伤害她，只是跟她有点小误会，或许我可以救她。”齐北开口道。

巨汉铜铃般的双目紧盯着齐北，而齐北也坦然地与之对视。

良久，巨汉退开两步，抱起在昏迷中仍然冷汗不止的妹妹，拐进了一条巷子里。

齐北跟了上去，巨汉七拐八拐，进入了繁星城西边的一座破落院子里。

每个世界都是这样，有贵族就有平民，有富人就有穷人。

这繁星城似乎处处繁华，但西边就是一片脏乱的贫民区，低矮破败的房子参差不齐，臭水沟散发着难闻的气味，处处可见嗡嗡乱叫的蚊虫与乱窜的老鼠。

这两兄妹的家同样破败，但却收拾得整洁利落，院中还种植着一些易存活的花草。

巨汉将小妹放到了简陋的木床上，嗡声道：“我小妹若有个三长两短，我就算死也要杀了你。”

第18章金刚，幻影

齐北坐在床沿，伸手搭在她的手腕上，内力探了进去。

随即，齐北的眉头皱了起来，这少女体内十二正经堵了一半，最为严重的要属厥阴心包经与少阴心经，难怪她一激动便心口剧痛。

若是放在现代来讲，她这属于严重的心脏病。

但是，齐北隐隐感到有些不同寻常，这些堵塞的经脉，似乎压制着什么强大的力量。

不由地，齐北望向了巨汉，他的体内应该也隐藏了某种更为强大的力量，否则，不会让他感觉到极度的危险。

这两兄妹，不同寻常!

“我小妹到底怎么样？”巨汉见得齐北望了过来，焦虑问道，小妹出生至今发过三次病，每一次都是从死亡线上挣扎出来的。

“没事，你们都出去，没有我的允许不许进来。”齐北心里做出了决定，这两兄妹他要留在身边。

“不行。”巨汉大声道。

“不想她死就出去。”齐北声音转冷。

这显然命中了巨汉的命脉，他犹豫了一下，转身走了出去。

火烈与铁头也是一拱手，退了出去，顺便将门关上，如同两尊门神一般守在门口。

齐北将少女扶坐起，盘腿坐于她的身后，单掌按在她的背上，运功的同时，打入了一个神龙印记，极品元阴的女子可不好找啊。他的运气算是不错的，先是遇上了妖娆，阴差阳错之下在极阳之火焚身之际，与她水乳%交融，阴阳调和，这才躲过一劫。现在又遇上一个，怎么着也得把她给拴在身边。

这样做是不是有些无耻？

是！

不过若是两情相悦，无耻也无从谈起了。

只不过，他却有些不明白，为何这少女发病时他才能察觉到她是极品元阴之体？

齐北浑厚的内力源源不断地输入到少女的体内，冲击着堵塞的经脉。

少女的经脉堵得太严重，要完全疏通不是一朝一夕的事情，而且，就算齐北现在能够完全疏通，他也不会这么做，现在他对这两兄妹还一无所知，甚至连名字都不知道。

时间一分一秒的过去，齐北贴在少女背上的手掌一直在闪烁着淡淡的金光，而他一呼一吸间，鼻子里喷出的都是带着一丝淡金色的炽热气雾。

半个时辰过去了，火烈与铁头如同两个木桩一动不动，而巨汉在院子里焦躁不安地走来走去。

一个时辰过去了，火烈与铁头依然是两个木桩，而巨汉已经在院子里一拳又一拳地锤着地面。

两个时辰过去，火烈与铁头仍然是两个木桩，巨汉的目光却闪烁着暴躁的杀气。

而就在这时，少女幽幽醒转了过来，只觉全身都暖洋洋的，如同泡在了温泉之中。

但很快，少女便察觉到了不对劲，她猛地转头，入目便是齐北闭着双目的俊脸，当下白花花的粉拳朝着他的脸上招呼过去。

“无耻之徒，你……”

“噗”

少女话末说完，齐北一口鲜血便喷在她的身上，身体直直朝后倒去。

少女愣住了，她的拳头威力这么大？

很快，少女便回忆起发生的事情，再看了看自己完整的衣裳，粉拳变成手掌捂住了小嘴，他好像在用一门奇术救她，而她恩将仇报将他打得吐血。

“喂，你，你没事吧，我不是故意的。”少女推了推一脸痛苦的齐北，有些不知所措。

齐北睁开眼，又吐了一口血。

少女手忙脚乱地帮他擦去嘴角的血渍，美眸之中已是水光迷蒙，她真的不是故意的啊。

齐北偷偷瞥了一眼少女，其实他虽然耗费了一些内力，但这鲜血是他硬逼出来，追女孩子嘛总得用点手段。

齐北如病如膏肓的人一般颤抖着坐起，突然身体一软，往前靠在了少女的胸口。

“看着挺瘦，没想到和后面一样有料。”齐北心中暗爽，脸颊处传来的软绵让他感到一阵销魂。

“对不起，我真的不是故意的。”少女的声音都带上了一丝哭音。

“没……没事，只是岔气了，顺一顺就好。”齐北知道适可而止，再下去露陷了可就起到反效果了，于是他不舍地将脸颊从少女弹姓十足的胸脯上离开。

齐北深吸两口气，惨白的脸色恢复了一点红润，也让少女放心了一些。

“在街上，我也不是故意的。”齐北正色道。

少女俏脸微微一红，点了点头，道：“现在知道了。”

“我叫齐北，你呢？”齐北问道。

“我……我没有名字。”少女愣了一下，迷茫地摇了摇头。

“那你哥哥呢？”齐北也愣了一下，人怎么可能没有名字，就算是小花小红的也算是个名字吧。

“他也没有，一直以来他就叫我小妹，我叫他哥哥。”少女道。

齐北看着少女清澈的眼睛，也就信了。

“去开门吧，不然你哥哥要发狂了。”齐北道。

少女听到发狂两个字后脸色微微一变，然后听到了外面砰砰的砸地声，她赶紧下床将门打开。

“小妹，你没事吧。”

“五少，你没事吧。”

巨汉与火烈，铁头几乎同时冲进来问道。

齐北摆了摆手，从床上下来，火烈与铁头立刻过来相扶。

巨汉见得妹妹无事，过来道谢。

“误会一场，也不用谢来谢去的了，我只是暂时缓解了一下你小妹的病情，她的体质已经糟糕到极致了。”齐北心念一动，道。

巨汉沉默了一下，嗡声道：“我知道，小妹这病是治不好的了。”

少女也有些黯然，如花一般的年纪，谁想就这么死去呢？她还有太多的梦想与遗憾。

“不过要治好也不是不可能，只是要花一段不短的时间。”齐北道。

巨汉与少女的目光同时发亮，但同时又都暗了下来，巨汉摇头道：“这病我知道，世上无人能治。”

“我家五少说能治，就一定能治。”铁头大声道，这个军中刺头，已经从一开始对齐北的不屑到现在的崇拜。

“真能？”巨汉虽然仍有疑惑，但话语中却带上了一丝希望。

“能。”齐北肯定地点头。

“只要能治好小妹，我这条命就算你的。”巨汉打雷般道。

齐北笑了起来，他要的就是巨汉这句话。

“一年时间，只要我还活着，定能完全治好小妹，一年之后若治不好，你们随时可以离去。”齐北信誓旦旦道。

于是，齐北在月上柳梢头之际，身边多了两个人。

这两兄妹家徒四壁，也没有什么好带的东西，收拾了一下便跟着齐北出了贫民区。

齐北身边的人没有名字怎么行？于是齐北给巨汉取了一个威风的名字，金刚！给少女取了一个名字叫幻影。

（有票么？）

第19章割了他的猪耳（求会员点求票）

繁星城是金叶皇朝最有名的玩乐城市，而（女+支）院赌场酒楼最集中的场所要属城中景致奇特的落霜湖。

落霜湖畔的环湖街道种满霜树，每到风起之时，霜树上的雪白霜花随风飘扬，落霜湖之名由此而来。

而在环湖街道两旁，则是鳞次栉比的楼房，这里的灯光通宵不息，称之为不夜之城。

落霜湖心有一小岛，岛上便是繁星城最有名的醉月园，吃喝（瓢）赌一条龙，皆是最顶级的服务。

此时晚霞消退，圆月初上，奢靡的夜生活才刚刚开始。

齐北领着火烈，铁头，金刚，幻影直奔醉月楼，这一世好不容易从亡灵山脉挣扎着出来了，成了有权有势的纨绔子弟，不好好潇洒一下怎么对得起自己？

乘着魔法快艇，一行人很快上了湖心小岛。

一上码头便是一条檀香木打造而成的长廊，淡淡的香气令人神清气爽。

而长廊两边，则站着两排露出雪白胳膊大腿的少女，她们露出甜美的微笑，恭敬地给每一位到来的贵客行礼。

火烈与铁头是黑甲军士兵，他们的任务是护卫而不是游玩，面对着脂粉阵仍然不为所动，金刚也是缺了一根筋一般，对女人不感兴趣，倒是幻影东瞅瞅西瞅瞅，一脸的兴奋。

走出长廊，便是金碧辉煌的大厅，一个二十几许的美丽女子迎了上来。

“尊敬的贵客，我是琳达，是这里值守管事，不知少爷想玩些什么？”琳达眼光毒辣，一眼看出了齐北身份不凡，而其余几位都是跟班，所以她的目光一直都停留在他的身上。

“碧水楼空着吗？”齐北问道，他之前来过几次，不过那时他年纪还小，而在亡灵山脉这么久，他长高了许多，身板也不再羸弱，柔和的轮廓因为杀戮而带上了几分凛然英气，不是熟悉的人都无法认出他来，因此，琳达只感觉有些眼熟，却并没有猜到他的身份。

琳达一听齐北说出碧水楼，便知道齐北是熟客，而且身份非同一般。

碧水楼是醉月园最奢侈的三楼之一，入者无一不是顶尖大贵族。

“还空着，我这就领你们过去。”琳达语气更加恭敬，脑海里却加紧运转要搜出齐北的来路，若是熟客，而且具备顶尖的身份，但她没有记住的话，那绝对是她的失职。

“慢着。”正在这时，一个傲慢的声音响了起来。

只见得有一个身着华丽魔袍的肥胖青年领着一群一看便是贵族的男男女女走了过来，细小的眼睛瞥了一眼齐北，然后对琳达傲然道：“琳达，碧水楼我要了。”

“原来是福克斯少爷大驾光临，只是碧水楼这位少爷刚刚定了，你看是不是换一个。”琳达一脸微笑恭敬道，这福克斯少爷是福克斯家族的嫡长孙，中级土系魔法师，不说其族长是侯爵，就算他自己也是子爵爵位，权势极大。

“琳达，你是不是湖涂了，昨天我就跟你定下了碧水楼，你今天却要将碧水楼给一些土包子，是不是不想做了？”福克斯少爷牛B哄哄道。

琳达脸色一变，她当然不会记错，因为福克斯少爷根本就没有预定，但她身份低微，哪敢反驳，美眸求助地望向一脸事不关己的齐北。

“岂有此理……”铁头暴怒地上前，却被齐北拦了下来。

“我是客人，该怎么做不是我的事。”齐北淡淡道。

琳达暗暗叫苦，她现在还没有想起齐北是哪路神仙，不过瞅着眼熟，想来身份不简单，但是福克斯家族也不是好惹的，这福克斯少爷想要动她，也就是张张嘴的事情。

“这位少爷，实在对不起，今天您在这里的消费全算我的。”琳达见福克斯这一群贵族少爷小姐们不耐烦了，一咬牙，做出了决定。

齐北目光一闪，没有说什么。

“哈哈哈，早这样不就行了，浪费时间。”福克斯少爷得意大笑，一身肥肉都在轻颤。

这时，福克斯少爷目光看向了幻影，初看还不觉得有什么，这仔细一看却觉心中痒得慌，开口道：“小丫头，跟着本少爷走吧，包管你吃香喝辣。”

齐北脸上陡然现出冷冽的杀机，淡淡道：“火烈，铁头，割下他一双猪耳。”

话声还末落下，火烈与铁头已风一般冲了过去，他们心里早就憋着一股气，此时得了齐北的命令，哪还不爆发出来。

高级魔法师以下，在近战之中对上战士，就是一堆豆腐渣。

火烈与铁头乃是黑甲军的精锐，百战之士，瞬间刀光一闪，便闻福克斯少爷一声惨叫，两耳处血流如注，而他的两只耳朵已被火烈与铁头带到了齐北面前。

所有人都愣了，没有人敢想齐北竟然一出手便不留余地，那可是福克斯家族的嫡长孙啊，将来注定要继承福克斯家业的人，他竟然直接令人割了他的双耳。

“格斯特么尼呼死啦……”福克斯少爷开始念起了咒语，空气中弥漫着强烈的土系魔法元素波动，他的身上开始出现了一道厚实的黄光。

“金刚。”齐北开口唤道。

根本不用齐北具体说明，金刚庞大的身躯两步跨到福克斯少爷身边，钵大的拳头几拳下去，还末完全成形的土盾顿时瓦解，然后，他提小鸡一般提着福克斯少爷的身体一甩。

“砰”的一声，福克斯少爷如一条死猪一般摔在了齐北脚下。

“你们会后悔的，我要你们家破人亡。”福克斯少爷惊恐大叫。

齐北残酷一笑，一身戾气令得周围所有人都直打哆嗦，他抬脚踩在福克斯少爷的肥脸上，便闻一阵咯嘣声响起，一颗颗牙齿带着血水从他的嘴角流出。

“住手！”

醉月园的护卫终于出现，将齐北五人团团包围。

原本醉月园的护卫行动绝不会如此缓慢，不过齐北割了福克斯少爷的耳朵震慑了他们，让他们不敢轻举妄动，神仙打架，凡人遭殃啊，让他们自己解决去吧。

但是事情的发展并没有如他们所料，福克斯少爷直接变成了一条死猪被齐北踩在脚下折磨，他们再不出现，闹出人命他们一样要完蛋。

第20章服软（求收求票）

铁头殷勤地端来一把椅子，直接架在福克斯少爷肥胖的身体上，道：“五少，你也累了，休息一下。”

齐北不客气地一屁股坐了上去，福克斯少爷两眼一翻，直接晕了过去。

而此时，奢华的大厅内也聚集了许多看热闹的客人，前来这里玩乐的大都有权有势，他们看到平素傲慢的福克斯少爷被人虐成这样，一个个兴奋地议论纷纷。

“这谁啊，怕是将福克斯家族得罪狠了。”

“你看他嚣张的样子，像是怕福克斯家族的人吗？”

“他身边两人一看就是血火之中厮杀出来的军人，难道是赫隆家族的少爷？”

……

……

远处，一对蒙着面纱的少女也正观望着这一幕。

“姐姐，你猜这人是什么身份，够张狂的啊。”年纪约莫十二三岁的小女孩问道，她的身体还没有长开，不过露在外面的一双湖绿色的眸子却是异常迷人。

“诺德家族的嫡系子弟，看来福克斯家族这亏是吃定了。”旁边的姐姐回答道，她的身材可比旁边这小丫头好多了，前突后翘，就算看不到脸蛋，也猜得到她定然是天香国色。

“姐姐是怎么知道的？”小丫头问。

“因为他身边那两个是黑甲军的士兵，黑甲军是谁在统领，不用我说吧。”旁边姐姐的眸子是棕色，透着智慧的光芒。

小丫头嘟着嘴，她怎么看不出来？

这时，那醉月楼的护卫头领走上前，生硬道：“这位少爷，能不能将福克斯少爷放开，大家都是有头有脸的人，有什么事都可以好好商量，何必弄得大家脸上都难看。”

“滚，让你家主子来。”齐北冷声喝道，带着戾气的目光扫了这护卫头领一眼。

这护卫头领只觉浑身发寒，这种目光，若没有经过长时间的杀戮是不可能有的，更令他胆寒的是，这目光中所带的戾气中蕴含的死寂之气，一眼看来，如同被带到了森罗地狱。

“这位少爷或许不知道，醉月园是当今七殿下的产业。”护卫头领顶住压力报出了主子的身份，想必这不知哪家的少爷不会再纠缠下去。

“七殿下？麦菲特那家伙，是他最好，本少爷先定的碧水楼，你们醉月园却给了这头蠢猪，这事若不给我一个交待，就砸了你们醉月园。”齐北淡淡道，麦菲特他有印象，当年欺负过他，而后被大哥揍得哭爹喊娘，之后看到两兄弟便绕路走。

护卫头领一愣，这小子竟然连七殿下的面子都不给，看来麻烦大了。

“哈哈哈，齐北来了，怎么也不说一声。”一个身着华丽长袍的青年笑着走了过来，语气十分亲热，不知道的，还以为他与齐北有多好的关系。

“麦菲特，这事你怎么处理？”齐北淡淡问道，从他的话看来，压根就没惊讶自己活着从亡灵山脉出来，看来早就得到了消息。

“你，滚出醉月园，不用再来了。”青年指了指琳达，冷冷道，变脸之快当真已达炉火纯青地步。

琳达俏脸惨白，一躬身退了下去。

齐北没有去管这女人，虽然站在她的角度来看，她所做的决定无可厚非，但是，她判断失误，就该得到惩罚。

“齐北，今儿算我对不起你，碧水楼的酒席已备好。”麦菲特已是公开对齐北道歉了，作为一个皇家子弟，这面子已经失得够大了。

齐北挑了挑眉，似乎仍旧不满意。

麦菲特走近，低声道：“齐北，这醉月园你大哥也有份子，你砸醉月园的场子就等于砸自家的场子，你不要不信，要不然，你以为我的产业为什么能够插进繁星城来。”

齐北心中虽然惊讶，但他信了，麦菲特没有必要骗他。繁星城是诺德家族的地盘，皇室产业想在这里扎根，没有诺德家族的许可是不可能的。

齐北起身，一脚将昏迷过去的福克斯少爷踢向了不远处那群他带来的贵族男女。

围观者都知道，这热闹算是看完了。

但是麦菲特对齐北的服软，注定将变成了众人茶余饭后的谈资，一些人已经猜到了齐北的来头，但大部份人仍然对齐北的身份一头雾水。

碧水楼内，一大桌酒席只有麦菲特与齐北，金刚，幻影四人。

火烈与铁头声称仍在执行护卫任务，不肯入座。

金刚可管不了那么多，只顾埋头猛吃，他的食量当真大得惊人，齐北与麦菲斯还没夹上几口菜，大半的盘子已经空空如野。

“齐北，来尝尝这精灵族弄来的百花酿，百花融为一体，方有此等好酒啊。”麦菲斯举起杯，杯中酒香四溢，浓而不腻，凝而不散。

“百花虽融为一体，但也有主有次，若百花主次不分，酿出的就不会是酒，说不定是毒呢。”齐北一口饮下，回味半晌才笑道。

麦菲斯目光一闪，他倒真没有想到，这诺德家族的五少竟然能活着从亡灵山脉出来，而且整个人脱胎换骨了一般，他刚才说的话暗打机锋，没想到他竟然听懂了，而且反击凌厉。

作为皇室子弟，麦菲斯对皇权与世家门阀间的矛盾再清楚不过。

任何权力过度集中都会造成矛盾，他所言代表皇室，希望世家门阀不再一家独大，而是权力均分。

而齐北的回答却表示，权力均分是不可能的，他所言主次不分，其实也影射皇权，若皇权之下的权利均分，那么谁来制衡皇权？

“再过不久，说不定我们真要成为一家人了。”麦菲斯转言其它。

“这可不一定，我们诺德家族这潭污水可引不来仙鹤。”齐北耸耸肩，对于明月公主的迷恋，早随着灵魂的变换而消失。

“这个，不是你说了算，也不是明月说了算。”麦菲斯道。

齐北没有接这个话题，道：“醉月园内有万花争艳，是不是让我见识一下。”

齐北心中蠢蠢欲动，这醉月园内不知道有没有极品元阴的女子，若是有，那么他直接带走便是。

麦菲斯大笑，刚要下令让人带上几个绝色过来，一声虎啸声由远而近，瞬间到达碧水楼前。

第21章归来（我要票啊）

怀安。诺德冲了进来，鼻子耸了耸，二话不说拿起一坛百花酿便猛灌一通。

“臭小子，倒是好会享受，现在立刻跟我回皇都，今天陛下亲自来迎接，结果你小子溜号，老爷子大发雷霆了。”怀安。诺德一抹嘴巴道。

“怀安……”麦菲斯开口。

“麦菲斯，你闭嘴，我小弟在你这里被福克斯家那头肥猪欺负，现在还想用酒色来迷惑他，以后再跟你算帐。”怀安。诺德打断麦菲斯的话。

麦菲斯苦笑，谁欺负谁啊，你弟弟都将人整成那德姓了。再说酒色迷惑，你小子在这里被迷惑得还不够么？尼玛还抢了老子看中的几个绝色。

齐北带着金刚和幻影连夜被大哥拖向了前往皇都的豪华马车，他当初决定留在繁星城，只不过不想站在风口浪尖，现在这么一缓，感觉会好得多，再说，他得了金刚与幻影两兄妹，当真是捡到宝了，至于狠揍福克斯那头肥猪，芝麻大的事他早抛到脑后了。

马车十分奢华，竟然有客厅，卧室，餐厅与洗浴间，简直就是一幢移动的房子，要不然也不用十八匹拥有巨力的铁蹄马来拉了。

齐北半躺在舒适柔软的靠椅上，翘着二郎腿，一脸惬意地享受着幻影玉手递到他嘴里的红樱果。

“谢谢。”幻影突然轻声道。

“谢什么？哦，我知道了，是那头肥猪的事情吧。”齐北愣了一下，随即恍然。

幻影点点头。

“呵呵，傻丫头，你现在是我的人，他调戏你就是打我的脸，我当然要教训他。”齐北愉快笑道。

幻影俏脸一红，自己是他的人了吗？真是够无耻的，自己顶多算是他身边的一个侍女吧。

“幻影啊，你们两兄妹到底从哪里来？”齐北问道。

“我……我不想骗你，但我真的不能说。”幻影咬着下唇，有些不安。

“不说就不说吧，不说我也知道，你们从西边来的吧。”齐北一脸肯定的表情。

幻影猛然抬头，怔怔看着齐北。

齐北从幻影的表情就知道他猜对了，他伸手轻轻抓住幻影的手，道：“你们现在是我齐北。诺德的人，所以你们要相信我，而我也会绝对的相信你们。”

幻影娇躯一抖，眼眶有些泛红，褐色的瞳孔竟然闪过如同绿宝石般的颜色，她张了张嘴想说些什么，但却什么都没说出来。

“不要勉强，什么时候你真正想说再说。”齐北大手在幻影的手背上拍了拍，起身出了这奢华得不像话的马车。

幻影望着齐北失消失背影，美眸里泛着水雾，但嘴角却是轻快地翘起。

外面夜色浓郁，数百黑甲军护卫在马车四周。

齐北跃上一匹后备军马，来到了大哥怀安。诺德的身边。

“大哥，想什么呢？”齐北见得大哥目光深邃，不由笑问。

“我在醉月园内，似乎看到了风若云。”怀安。诺德道。

“风若云？就是我末来嫂子啊，风家不是镇守在南边的黄金要塞么？莫非是忍不住春情，想要提前来见见大哥你，你怎么不过去打声招呼啊？”齐北笑道。

“她蒙着面纱，见到我后便避了开来，我也不敢肯定是不是她。”怀安。诺德摇了摇头。

齐北耸了耸肩，也不好再说些什么。

天色还很幽暗，金叶皇都还没有完全苏醒，金叶第一大道两旁威严的官邸如同一只只蛰伏的怪兽，令人有些发怵。

骤然，宁静的第一大道突然响起了急促的马蹄声。

一辆由十八匹巨型铁蹄马拉着的奢华马车如一阵风般在第一大道驰，转眼间来到了诺德家族府邸门前。

马车上的车夫半蹲着身子，一抖手中由金精铁打造成的马缰，顿时，十八匹铁蹄马齐齐长嘶一声人立而起，稳稳停了下来。

“吱呀”一声，诺德家族那六丈宽的巨门朝两边打开。

马车缓缓入内，大门再度合上。

此时，第一缕晨曦始冲破云层，东方的天空翻起一抹鱼肚白。

豪门大宅，重重叠叠的院落，亭台楼阁层层推进，若不是极为熟悉地形，很容易在其中迷失方向。

一个豪门，如同一个微型的世界。

有繁华，也有荒芜。

自然，作为嫡系子弟的齐北，虽然被人称作废物，但他有一个强势的老爹与兄长，自然而然分得了一座东边的院落。

太阳自东升起，因此，东边为贵。

齐北的院落很大，有前后花园，假山流水，厢房数十间。

齐北安顿好金刚和幻影兄妹，独自一人转悠在亭台楼阁之间，这里承载着之前灵魂的一些记忆，让他即感到熟悉，又觉得十分陌生。

突然间，齐北瞳孔一缩，身体骤然弹起。

几乎与此同时，他刚刚所站立的地方被一道蓝色斗气击成了一片齑粉。

一道黑袍罩身的神秘人鬼魅般出现，手中一把重剑如影随形般追着齐北的身形划出一道又一道威力巨大的斗气。

齐北速度虽然极快，但在如此狂风骤雨的攻击下闪躲得极其狼狈，攻击他的人，绝对是王品战士，而且不是一般的王品战士，要不然不会让他如此狼狈。

“神龙斩。”齐北一个驴打滚，身体如弹簧一般弹起，手中黑色长剑陡然刺出一道金色斗气。

这一招如同回马之枪，角度刁钻至极，又出人意料之极。

那黑袍人显然没有想到齐北会有这么一招，追随而来的身形一滞，手中重剑匆忙地进行格挡。

而就在这时，齐北手中一把齑粉甩向黑袍人。

在黑袍人被烟尘遮蔽之际，齐北的身体如同一条蛇一般仰躺于地，悄无声息地滑行到了黑袍人下方，手中黑色长剑蓦然绽放出金色光华，直刺这黑袍人的下体。

黑袍人大惊失色，全身陡然覆盖上了一层蓝色的斗气铠甲。

齐北的金色斗气刺在他的铛上，堪堪进入了半寸长的剑尖，便被卡住。

黑袍人低吼一声，重剑直刺齐北的咽喉。

齐北却是不闪不躲，手中黑色长剑上的金色斗气闪烁了一下，黑袍人下裆的斗气铠甲竟然开始崩溃。

黑袍人身体一僵，剑尖顶在齐北的咽喉处一动不动，他分明感觉到，他两颗蛋蛋中间一片冰凉。

第22章幽冥印记

“十三，你退下吧。”就在这时，一个苍老的声音响起。

黑袍人收起重剑，一迈腿，蛋蛋脱离了齐北的剑尖。若是此时掀开他的头罩，会发现他额头有细密的冷汗析出。

齐北脸上的表情并没有感到意外，他翻身而起，呲牙扭了扭酸痛的腰背，望向了不知何时出现的两个人。

一个是家主柯蒂。诺德，他依然老态龙钟的模样，扶着他的是齐北的父亲雷蒙。诺德。

“我说亲爱的爷爷，父亲，不带这样的吧，一回来就演这么一场戏，这位老兄若是一个失手，让你们白发人送黑发人怎么办。”齐北苦着脸抱怨，一边伸手拍去满身灰尘，他心中也明白，其实刚才那王品战士并没有用全部实力，要不然他不会这么轻松。

“臭小子，没大没小，看老子等下不剥了你的皮。”雷蒙。诺德板着脸道，不过目中的喜意却怎么也掩饰不住。

“行了。”柯蒂。诺德沉声道，他还不知道这俩父子在演戏吗？

老爷子一发话，雷蒙。诺德立刻噤若寒蝉，倒是以前看到老爷子如同老鼠见到猫一般的齐北，虞然不惧地望着他。

柯蒂。诺德浑浊的目光扫了齐北一眼，流露出一丝莫名的情绪，他开口道：“你们父子聊吧，十三，扶我回去。”

老爷子看了一出戏，话没两句，便又回去了，没有人猜到他的心里到底在想什么。

“小子，胆越来越肥了，对老爷子也敢这样无礼。”雷蒙。诺德瞅着这个似乎有些陌生的儿子，他保护了他足足十五年，现在却发现儿子的变化巨大到令他都不敢置信了。

“礼不是表现在话语上，我对老爷子是绝对的尊重，他可是我们诺德家族的擎天柱啊。”齐北认真道。

雷蒙。诺德上上下下打量着自己的儿子，突然一巴掌拍在他的后脑勺之上。

“老爹，说了不能打我后脑勺了，不知道会变蠢的吗？”齐北想也不想地吼道。

雷蒙。诺德却是哈哈大笑起来，心中那一丝陌生感消失了，这还是自己的儿子嘛，再怎么变也是自己的种，以前自己拍他后脑勺时，他也是这么大吼大叫的。

“我是你老子，打你怎么了。”雷蒙。诺德笑道。

齐北翻了个白眼，有些无语。

“你小子，收拾收拾，半个时辰后，和老爷子一起去见陛下。”雷蒙。诺德道。

“还是得去见？也罢，见就见。”齐北心中有些不愿，在以前的记忆里，罕莫斯大帝绝对是一位令人鸭梨山大的人，也就是俗称的王八之气乱放的家伙。

“他是你末来的岳父，你不见也得见。”雷蒙。诺德得意笑道，也不知得意自家小子占了便宜，还是幸灾乐祸。

齐北眉头皱起，不是吧，罕莫斯大帝莫非真打算兑现诺言？

“咦，臭小子，听到这消息你不该是手舞足蹈的吗？”雷蒙。诺德见得齐北表情，有些惊讶。

“老爹，你儿子我现在长本事了，眼界自然也高了，一般的庸脂俗粉怎么看得上眼？”齐北道。

“臭小子，少得了便宜还卖乖，快去准备，明月公主这儿媳妇我诺德家族是要定了。”雷蒙。诺德又是一巴掌拍向齐北的后脑勺。

……

……

皇宫金叶大殿，是皇帝与众臣议事的场所。

而今天，诺大的金叶大殿之中，就只有罕莫斯皇帝与柯蒂。诺德与齐北三个人。

罕莫斯大帝高高在上地坐在皇椅之上，而柯蒂。诺德半闭着昏花老眼，老神在在地坐在赐于的软凳之上，只有齐北捧着一个箱子如一根柱子一般站在柯蒂。诺德的身后。

气氛有些压抑，如同大海之上狂风暴雨即将来临前的那种低气压，令人喘不过气来。

齐北表面倒是平静，但体内的神龙决内力却疯狂运转，来顶住这种来自灵魂上的威压。

看来，王八之气之说并非虚言啊。

“老柯蒂啊，听说，瑞雪那丫头偷溜出皇宫之后，去了你家那头猛虎那里。”罕莫斯大帝开口了，话语如一把刀子一般，直刺要害。

“这个老臣也有耳闻。”老柯蒂点了点头道。

“瑞雪那丫头倾心怀安人尽皆知，如今看来怀安对瑞雪也不是无意，老柯蒂，你看两人的婚礼是不是尽快艹办一下，万一珠胎暗结，无论是于我皇家还是诺德家族，都颜面无光啊。”罕莫斯大帝没有看齐北一眼，似乎铁了心要将怀安与瑞雪公主撮合在一起。

“陛下，凡事都有一个先来后到，虽然老臣也甚是喜欢瑞雪公主，不过怀安与风家大小姐早已定亲，先等两人婚事艹办之后再将迎娶瑞雪公主也不迟。”柯蒂。诺德表情不变，用颤巍巍的声音道。

“老柯蒂，莫非你想让我皇家公主与其他女子共侍一夫？而且还排在风家那丫头之后？”罕莫斯大帝咚的一拍皇椅扶手，满面怒气。

所谓帝王一怒，流血千里，齐北的心随着罕莫斯大帝这一拍，猛地跳了几下。

但是柯蒂。诺德却似乎没有受到任何影响，他开口道：“陛下息怒，不知陛下知不知道瑞雪公主身边一个叫小青的侍女？”

罕莫斯大帝一愣，不知柯蒂。诺德打什么主意？但他知道，这老家伙绝对不会无端发问，这一问，里面绝对有名堂。

“知道，小青是一直陪着瑞雪长大的贴身侍女。”罕莫斯大帝阴沉着脸回答道。

“齐北，打开那箱子。”柯蒂。诺德道。

齐北将箱子放于地面，心中也有些好奇，他也不知道里面是什么？不过老爷子如此重视，想必这其中有罕莫斯大帝忌惮的东西。

齐北一按箱子上的暗锁，箱盖顿时弹开。

人头！箱子里竟然是一颗人头，是瑞雪身边的侍女小青的人头。

“老柯蒂，你……”罕莫斯大帝赫然起身，居高临下逼视着柯蒂。诺德。

“陛下请看。”柯蒂。诺德手中的拐杖伸出小青的人头之上，顿时，人头眉心处浮现出一个黑幽的印记。

“幽冥印记！”罕莫斯大帝大惊失色，只有修炼黑暗魔法的魔法师，额头眉心才会有幽冥印记。

（话说，大家能不能上号再点击，有帐号的点击才能算作会员点，没有帐号的兄弟花两分钟注册一个号，每天点点也是对天堂的支持，拜谢！）

第23章封地（例行求票）

一个黑暗魔法师一直隐匿在瑞雪公主的身边，你要说和皇室没有关系，别人会信吗？

罕莫斯大帝的脸色变得十分难看，若是诺德家族硬是将此事与皇室扯上关系，很多人就会将那亡灵魔法师的事情与这件事情联系在一起，怕整个金叶皇朝将会风雨飘摇。

“陛下，当时这魔女趁怀安与瑞雪行那人伦之道时，对怀安施放黑暗魔法九幽魂钉，若不是及时发现，怕怀安从此沦为傀儡。”柯蒂。诺德缓缓道，浑浊的双目一刹那间杀机四射。

“此事，我定会给诺德家族一个交待。”罕莫斯大帝拳头紧紧握起，他知道，老柯蒂既然当着他的面说了出来，自然是想达到他的目的。

“诺德家族永远忠于陛下，也相信此事与陛下根本没有任何关系，对了，我这五孙儿与明月公主的婚事是不是尽快艹办一下，我这把老骨头怕是等不了多久了。”柯蒂。诺德的双目又变得浑浊昏花，似乎刚刚的杀机只是错觉一般。

罕莫斯大帝心中大骂，这个老狐狸，你就装吧。

“君无戏言，我看十天后就先让齐北与明月先定婚吧，至于婚礼之事甚为繁琐，我们到时再一起商谈一下，我还有一些事要处理，你们退下吧。”罕莫斯大帝说完，起身转入后殿之中，这期间，他依然没有看齐北一眼。

齐北坐在四平八稳的马车之上，对面便是昏昏欲睡的家主柯蒂。诺德。

车厢里一片静默，爷孙俩仿佛存在着一道天然的鸿沟。

对于诺德家族的人来说，家主即使表现得如同一只老掉牙的老虎，但积年虎威之下，谁不是胆颤心惊。

不过对于齐北来讲，他的灵魂与家主是陌生人，就算是之前这具躯体的灵魂，对于家主的记忆也全是敬畏，至于亲情，半点也无。

现在与之前最大的不同，就是以前的齐北若是面对着柯蒂。诺德，绝对是正襟危坐，动也不敢动，而现在的齐北虽不说话，却是一幅懒散的模样，仿佛对面坐着的就是一个普通的老者，这是心态上的不同。

“你有什么打算？”柯蒂。诺德突然开口问道，半睁的昏花老眼停留在齐北的身上。

“打算？嗯，混吃等死算不算？”齐北裂嘴一笑。

柯蒂。诺德似乎并没有生气，自顾自地说道：“皇都是一滩浑水，等你与明月公主订婚后，就去你的封地吧。”

“我有封地？”齐北一愣，作为诺德家族的嫡系子弟，他一生下来就是三等子爵，但他并没有关于封地的记忆。

“以前没有，现在有了。”柯蒂。诺德道。

“在哪里？管多大地方？”齐北满脸期待，封地啊，不就是等于土皇帝嘛，他喜欢。

“西灵城，加上周边村镇，有半个皇都这么大。”柯蒂。诺德道。

齐北张大嘴巴，口水都快流出来了，半个皇都，那已经是相当的大了。

等等！

齐北挠了挠头，西灵城，似乎挺耳熟的。

等他将脑海里的记忆彻底搜刮一遍后，一张俊脸顿时垮了下来，尼玛，这不是坑爹么？

西灵城虽说是金叶皇朝的领土范围，但实际上却是三不管的混乱城市。

由于西灵城接壤兽人帝国与冒险天堂蛮荒域，那里人类，兽人，混血精灵，矮人等各大种族混居，无法无天的冒险者在那里聚集。

据说，在西灵城每天都要死上数百人，尸体上的财物被人搜刮一空后直接扔到城外喂野兽。

在那个地方，没有实力别说当一言九鼎的城主，就算生存下去都是一个大问题。

所以说，齐北去那里，首先建立秩序就是一大问题，他哪还有时间去寻找拥有极品元阴的女子并且去泡她们呢？

“可以换地方吗？”齐北苦着脸道。

“不可以。”

“那么这么大一个城市，至少得派二个满营的黑甲军给我吧。”齐北道，二营就是八百人，其战力相当恐怖了。

“一百名黑甲军。”

“一营黑甲军。”

“二百名黑甲军。”

“三百……”

“二百五……”

“成交！”

爷孙俩竟然如生意人般讨价还价，说出去也不会有人相信。

二百五？齐北想了想最终的数字，翻了个白眼，好吧，他是二百五。

其实齐北一开始想有一百黑甲军派给他就不错了，能有二百五，已经是意料之外了。

西灵城虽然混乱，但齐北看来，这不失为一个好地方，起码天高皇帝远，而且流动人口众多，消息情报来源也多。

既然来到了这个世界，而且身上带着那神秘的龙印，不做一番大事，末免太对不起穿越这个词了。

柯蒂。诺德看到了齐北眼中闪过的野心，心道：“我的孙儿，你给了我一个惊喜，是不是能够带来更大的惊喜呢？”

……

……

订婚？和齐北？

明月公主抱着小狗般的独角幼兽，心中闪过一刹那的屈辱与愤怒，不过她很快平静了下来。

“好，我同意。”明月公主对罕莫斯大帝道。

“是父皇亏欠你了，不过，也仅仅是订婚而已，你再过不久就要去通天山，真正的婚礼永远也不可能来临。”罕莫斯大帝道。

“我知道，诺德家族也知道，他们要的无非就是这个名义而已。”明月公主淡淡道，她看得很透，还有一件事没说出来，就算不会与齐北结成真正的夫妻，但齐北末婚妻之名，她却要背上一辈子，除非，诺德家族从这个世界上抹去。

“风家那丫头来皇都了，并没有去诺德家族拜访，我知道你们感情不错，找个时间你去见见她。”罕莫斯大帝忽然道。

“是，父皇。”明月公主应了下来，她明白罕莫斯大帝的意思，但凡有一丝可能，他也想阻止诺德家族与风家的联姻，而从风若云秘密前来皇都，可以联想到她对与怀安。诺德的联姻可能并不满意。

罕莫斯大帝走后，一个神秘的身影再度出现在明月公主身后。

“你若不愿与那小子订婚，我可以去杀了他。”身影飘忽的声音响起。

“我已经答应了，既然答应了，我就一定会做到，你希望你不要擅做主张。”明月公主抚摸着独角幼兽光滑的皮毛说道。

第24章兰陵侯（末日求票）

齐北赤裸着上身盘坐在大床之上，双掌抵着仅着贴身小衣的幻影的粉背。

袅袅白烟自齐北头顶百汇穴中飘出，沸腾的内力在他体内不断循环，顺着他的双掌冲入幻影体内，如钻头一般冲击着她堵塞的经脉。

每当经脉稍通了一点之时，齐北都能感应到一种微弱的神秘力量在她体内苏醒。

良久，齐北内力不继，开始收功，缓缓吐出一口浊气。

一睁眼，齐北略显疲惫的目光却是一亮。

幻影贴身的小衣已全被汗水浸湿，完全贴在了她玲珑有致的身躯上，而且几乎完全透明。

从齐北的角度看去，他可以看到自幻影腋下那骄傲挺起的大半个浑圆。

“真是有料啊。”齐北暗暗吞了一口口水，目光自她的粉背向下移，那笔直的脊椎往下，则是两瓣饱满的翘臀，虽是坐着，但湿透的小裤却明显可以看到一条神秘臀缝延伸，给人无限遐想的空间。

不能再想了……

齐北无耻地硬了，这赤裸裸地湿身诱惑，不硬就不是男人了。

而就在这时，幻影长舒一口气也清醒了过来，她有些兴奋，只觉全身都轻飘飘的十分舒服，她活到现在，从来没有这么轻松过。

幻影转过身，张嘴欲言，却发现齐北的目光直勾勾地盯在她的胸口。

幻影一低头，轻呼一声，只见得她的一对大白兔简直就像毫无遮掩地暴露在齐北面前，粉嫩的蓓蕾激凸。

齐北呼吸顿时变得粗重，一把将幻影扯入怀中，大手直接握住了一只酥乳。

“下次不许穿这么透明的衣服，再诱惑我，吃了你。”齐北感觉到幻影僵直的娇躯与惊惶的神情，大手用力一捏，然后咬牙切齿地跳了起来，火急火燎地冲出去洗冷水澡了。

幻影望着齐北的背影，羞涩一笑，刚才的惊恐却化为满心的愉悦。

……

……

齐北带着金刚，悠闲地走在金叶第五大道上。

第五大道，是皇都最繁华的一条路，世界闻名的商行大都聚集于此。

“金刚，你觉你活着是为了什么？”齐北突然没头没脑地问道。

金刚一双拳头“喀嚓”握紧了一下，又松了开来。

“嗯，我想你已经回答了，你的事就是我齐北的事，这是我的承诺。”齐北停了下来。

金刚铁塔般的身躯一颤，嗡声道：“五少，你不明白……”

“我明白，不管你面对的是什么，都算我一份。”齐北摆摆手打断金刚的话。

金刚盯着齐北，而齐北也坦然地望着他。

蓦然，金刚两条粗壮的胳膊交叉置于胸前，对着齐北半跪了下来。

齐北没见过这个仪式，但他却明白这是金刚对他的承诺。

此时，在大街的对面，一间酒楼的三楼靠窗处，一名少女清冷的美眸正注视着这一幕。

“明月，你的末来夫婿，看来拥有一名真正的追随者了。”对面的少女随着她的目光望了过去，淡淡笑道。

“咦，是他呀，原来他就是诺德家族那个齐北，在醉月园时，他可嚣张了。”旁边一个十二三岁的小丫头好奇探出头看了一眼，大呼小叫道。

“若雨，你可以轻点声音吗？”风若云敲了敲妹妹的脑袋。

“喔，姐姐，你都还没嫁到诺德家族，就护着你的小叔子了。”风若雨扮了一个鬼脸，俏皮道。

风若云俏脸微微一红，想起那个胸口纹着猛虎的青年，自己的末来夫婿，突然有些落寞。

明月公主看着风若云，这个小时候最好的姐妹，她能看出来，她对怀安。诺德并不是没有感情，只是似乎有些东西在困扰着她。

“若云，我们处在这个位置，有些事情根本由不得我们，你很幸运，能找到一个心仪的男子为夫，又何必纠结其它呢？”明月公主开口道，她不知道为什么会去劝解她，原本，父皇是要让她想尽办法拆散这一对的。

“想找一衷情人，就真的这么难吗？”风若云轻轻一叹。

衷，一心为专，一辈子只爱一人为衷情。

“若云，你心里明白的，何苦为难自己。”明月公主拍了拍风若云的小手，这个世界，女人可以享有很多权利，甚至一些国家是女王领导，但是，滥情的权利只属于男人，男人可以花心，可以拥有很多女人，但女人一旦订婚，她或许可以偷情，但绝对不可能明目张胆地与其他男人来往。

就算是娶了公主的驸马，虽然不允许再娶其她女子，但不表示他不会在外面与其她女子有染。

“我决定了，这一辈子若找不到一个男人专心对我，我就孤独终老。”正在这时，旁边稚嫩的风若雨却是挥着拳头认真道。

明月公主与风若云忍俊不住，谁也没有当真，世事就是如此，或许有男人会专情对一个女人，但女人却不喜欢这个男人，而喜欢的男人却偏偏拈花惹草，处处留情。

再者，世家子与世家女，他们的婚姻根本由不得自己。

就在这时，外面的大街上突然传来一声惊雷般的怒吼，三女都不由自主地探出头望了过去。

只见齐北身边的那巨汉正怒目圆瞪，两只巨臂如提小鸡一般将两名护卫模样的人提到了半空，然后狠狠甩了出去。

“唉哟，我的小心肝，你真是孔武有力，本侯喜欢。”不远处，一个涂脂抹粉，身着粉身长袍的妖冶男人摆着兰花指，用令人鸡皮直起的嗲声说道。

“是兰陵侯，看样子是看上这大个子了。”明月公主嘴角微翘，看到齐北有麻烦，不知为何她有些开心。

兰陵侯为一等侯爵，喜好男色，在整个金叶皇朝广为人知，是个十分难缠的角色。

“恐怕不是这么简单，兰陵侯与福克斯家主相交莫逆，福克斯家那头肥猪在繁星城被齐北整得惨不忍睹，兰陵侯怕是专门来找麻烦的。”风若云淡淡道。

“那兰陵侯也太不要脸了。”风若雨皱着小鼻子道，见得明月公主与风若云望了过来，她急忙道：“我可不是为齐北说话，只是齐北是一个小辈啊，他有本事就找雷蒙伯伯的麻烦去。”

“若雨，兰陵侯生起气来连三岁小孩都欺负，欺负齐北算什么。”明月公主道，美眸中闪过一丝忌惮。

第25章巨阳象（求收求推）

齐北抱着双臂，半眯着眼睛打量着兰陵侯，他知道他是谁，也估摸着猜到了他的动机。

只是，齐北的记忆之中，对兰陵侯并不太了解，不过他却知道此人行事极为放肆，连诺德家族甚至罕莫斯大燕京不太放在眼里。

反常必妖！齐北不是以前的齐北，在金叶皇朝，连诺德家族与皇族都对这兰陵侯有所顾忌的话，那么他的背景绝不会简单。

“小心肝，来，让本侯尝尝你的味道。”兰陵侯根本不去管那两个躺在地上惨叫的护卫，化为道粉影朝金刚冲来。

金刚怒吼一声，双臂肌肉贲张，钵大的拳头轰穿了兰陵侯的身影。

砸中了？

只是瞬间，金刚只觉屁股一痛，庞大的身躯飞了起来，以一个狗吃屎的方式朝前摔去。

齐北动了，两步跨到金刚身边，手臂在他腰上一抓，一股巧劲将他的身体给顺了回来。

“老兔子，菊花痒了是吧，我们诺德家族里倒是养了两头巨阳象，要不本少爷忍痛割爱，送于你爆菊如何？”齐北笑意盈盈，大手在金刚手臂上一拍，示意暴怒的金刚不要再轻举妄动，他已看出来了，这兰陵侯就算没有凝液成丹成为地品战士，恐怕也差得不远，这种高手，不是目前的他与金刚能对付得了的。

兰陵侯目光杀机毕露，他虽好男色，但齐北叫他老兔子还是惹怒了他。

“小废物，听说你在亡灵山脉奇遇，让本侯来掂量一下。”兰陵侯说完，如女子般的小手蓦然成爪，就这么凌空扣向齐北的脖子。

齐北一动不动，仰起脖子一副待宰的模样。

兰陵侯的爪子在即将触及齐北脖子的瞬间，顿了一下，齐北是诺德家族的嫡系子弟，他可以言语间对诺德家族不敬，但让他杀诺德家族的嫡系子弟他还没这个胆子。

但就是这么一顿，兰陵侯陡然察觉到危险，如同一只粉红蝴蝶般翩然飞退。

一道黑芒电一般一闪而过，兰陵侯站稳，一缕发丝正从他眼前袅袅飘下。

齐北暗道可惜，收回手中黑剑，出其不意只削下他一缕头发，有点不爽，在他以为，若能见点红就最完美了，要杀死他，他知道凭他的实力是不可能的事情，除非……

只是，兰陵侯见得被削落的发丝，精心画过眼线的双眸骤然红了起来，就如同齐北杀了他老妈一样。

齐北全身猛然绷紧，他看得出来，兰陵侯对他是真的动了杀机，他想杀了自己。

“哼”

正在这时，一声冷哼声突兀地传了过来，一下子将兰陵侯锁定齐北的杀机给震散。

兰陵侯通红的双目慢慢恢复了过来，望了一眼齐北身后那看热闹的人群，转身便走。

齐北松了一口气，背部隐隐有些潮湿，一个巅峰王品战士针对他的杀机，着实不是一般人能够承受得了的。

齐北向后望了望，刚刚那以一声冷哼逼退兰陵侯的人，也不知道是谁，或许是诺德家族的高手吧。

“金刚，我们走。”齐北淡淡道，左手握紧的拳头之中，一头神龙影像正在仰头咆哮。

他对那兰陵侯，也动了杀机。

对面的楼酒上，明月公主收回了目光，若有所思。

“明月，你这末来夫婿看来在亡灵山脉已经脱胎换骨了，能削下兰陵侯头发的年青一辈，这皇都内怕也没人能做到。”风若云淡淡笑道。

“他耍诈，兰陵侯没有杀他之心，他却有杀兰陵侯之意，兔子急了也能咬伤人呢。”明月公主端起酒杯轻啜了一口。

“是啊，他是耍诈，他的实力估计也只有中级战士的样子，不过，这皇都之中，谁又敢在面对兰陵侯时对他起杀意？”风若云望着明月公主。

明月公主与风若云对视，两个拥有不凡智慧的绝色，却是各打机锋。

风若雨望望这个，又望望那个，有些不明白，她们这对闺蜜怎么因为齐北针锋相对起来了。

半晌，明月公主与风若云同时一笑，话题转移了开来，默契无比。

……

……

齐北没有回诺德家族，而是去了家族驯养各种魔兽的兽院。

“五少爷。”兽院管事恭敬过来迎接，不管齐北名声如何，但他是诺德家族的嫡系少爷，这表面的恭敬无论如何也要做到位。

“那两头巨阳象还在不在？”齐北问。

“还在，不过这两头巨阳象已经成年，要驯服的话还需要一段时间。”这管事道。

“带我去看看。”齐北命令道。

“是，五少爷。”管事在前领路，心中却有些奇怪，刚刚齐北几句话，竟然压得他喘不过气来，本能地执行他的命令。

两头足两丈高的巨阳象被关在巨大的铁笼里，嘴角两根锋利的獠牙正疯狂地顶着铁笼，想要破笼而出。

巨阳象是四阶攻击防御都十分全面的魔兽，价格不斐，市面上起码要十几万金币一头，若是驯养好的，还要再翻二番。

齐北目光望向了巨阳象胯下那根巨大的东西，突然邪恶地笑了起来。

“打开门。”齐北道。

“五少爷，这两头巨阳象还没有驯养成功，虽然这铁笼有魔法阵克制它们使用天赋魔法，但是，它们的身体攻击也十分可怕。”管事迟疑道，齐北若有什么闪失，他可担待不起啊。

“我很怕死，你认为我会拿自己的命开玩笑吗？打开门。”齐北目光一凝，盯着这管事。

这管事心中一颤，拿出特制的钥匙将铁笼下方一道小门打开。

齐北闲庭信步一般走了进去，令人震惊的事情发生了，这两头暴躁不安的巨阳象在齐北进去后，竟然突然安静了下来。

齐北飞身而起，骑在其中一头巨阳象上，伸手在它一对大耳上摸了摸，又跳到另一头巨阳象上，同样摸了摸，还一边喃喃说着什么，似乎是在安抚它们。

管事看得目瞪口呆，心中想，难不成齐北竟有沟通魔兽的能力？只有传闻中五大圣地之一的御兽庄的弟子才有这个本事吧。

没过多久，齐北便又走了出来，只不过他一走出来，两只安静的巨阳象再度暴躁起来。

“你，将这两只巨阳象送到兰陵侯的府上。”齐北对管事道。

“五少爷，这……”

“让你送你就送，我自会跟父亲说去。”齐北目光一扫这管事，冷声道。

“是，五少爷。”这管事只觉在齐北的目光下遍体发寒，不敢再多言。

第26章风家姐妹

当齐北回到诺德家族府上，便听闻风家大小姐风若云与二小姐风若雨来访。

穿过长长的门廊，还末到达会客厅，便听到雷蒙。诺德那爽朗的笑声。

风若云姐妹没有够格的长辈陪同前来，那就是小辈的拜访，老爷子是不会露面的，自然是由末来公公雷蒙。诺德来接待了。

走入会客厅，齐北眼前一亮，打量着客座上一大一小两位美丽的少女。

想必那年约十八九岁的少女就是末来嫂子风若云了，她长相极美，气质婉约而沉静，一双褐色的美眸中闪烁着智慧的光芒。

而另一位少女，或许应该称之为女孩，看上去只有十二三岁，身体自是还没长开，不过五官精致得宛如陶瓷娃娃，一双湖绿色的大眼睛扑闪扑闪，几许狡黠时而浮现。不难猜想，再过几年，这又是一位祸国殃民的绝色。

“父亲。”齐北冲笑得好似马上就要抱孙子似的雷蒙。诺德打个招呼，然后走到两姐妹面前，对风若云笑道：“我是齐北，嫂子可要多多关照啊。”

风若云尽管智慧超绝，但毕竟还是黄花闺女一枚，俏脸顿时通红起来。

“齐北，不得无礼。”雷蒙。诺德喝道，这小子，真是没大没小惯了。

“世伯，没关系，若没有意外，这一声嫂子我也当得起。”风若云羞涩过后，开口道。

雷蒙。诺德笑得合不拢嘴，以前还听闻风若云似乎有些不太情愿，现在她这么一表态，那她与怀安的婚事就是铁板钉钉的事了。

“小妹妹，你就是风若雨吧，哥哥以后罩着你，谁欺负你，我揍扁他。”齐北对古灵精怪的风若雨道。

“兰陵侯欺负了我，你去揍他好不好？”风若雨扑闪着大眼睛，一脸天真道。

齐北一愣，随即笑了起来，道：“原来你们看到了，没问题，我把这只老兔子揍成一只死兔子。”

“好耶，这可是你说的。”风若雨跳起来拍了一下齐北的肩膀，一双大眼睛滴溜溜转着，也不知道在打什么主意。

齐北的身体瞬间僵了一下，目光愣愣地望着风若雨。

“喂，你看着我干什么？不会后悔了吧。”风若雨道。

齐北的嘴角露出一丝苦笑，他人品爆发了么？又是一个极品元阴之体。在风若雨触碰到他的时候，他分明感觉到了左手手心的神龙烙印在持续灼热，那表明面前这个只能称之为萝莉的小女孩，竟然拥有他调和极阳之火的极品元阴之体。

可问题是，她十二岁还是十三岁？虽然一张脸精致无比，但她前不凸后不翘，这个让人很纠结啊。

就在齐北思绪不定时，怀安。诺德一身铠甲匆匆走了进来，一双虎目一进来便定格在风若云的身上。

“怀安，你好好陪着风家小姐，为父还有事待处理。”雷蒙。诺德轻咳了一声说道，又对风家姐妹客气了几句，便离去了。

齐北见得大哥那灼灼目光与风若云欲羞还迎的娇羞表情，便知道两人之间绝对互有好感。

“丫头，有点眼色行不，我们出去。”齐北不由分说，拉着风若雨的小手也离开了。

风若雨跟着齐北，走在门院重重的诺德家族里，大大的眼睛好奇地四下打量。

“齐北，没想到你竟然还真的活着从亡灵山脉回来了，运气还真不错啊。”正在这时，一个声音传了过来。

齐北转过头，便看见一个身着诺德军事学院院服的青年与一个十三四岁的少年用带着敌意的目光望着他。

“滚。”齐北嘴里嘣出一个字，拉着风若雨继续往前走去。

“你这个废物，嚣张什么。”那比齐北略小一些的少年怒声骂道。

齐北脚步一顿，突然回身，两步跨到少年面前，一巴掌便扇了过去。

“你敢！”少年身边的青年一抬手，闪电般抓向齐北的大手。

“啪”的一声，少年惨叫一声飞了出去，从地上爬起时吐出两颗带血的牙齿，一张俊秀的脸蛋肿得跟山一样高。

旁边的青年一脸震惊，他竟然没有阻拦住齐北，这不可能啊。要知道，他可是中级战士啊，而齐北根本就是手无缚鸡之力的废材。

“庶出的子弟也敢辱骂嫡系子弟，别说扇你，本少爷废了你也没有人会说什么。”齐北冷冷道，目光转向一边的青年，大手在他笔挺的院服上拍了拍，道：“转告威尔。诺德，他有种就别派你们两个蠢蛋来试探，让他自己来，看在他一大把年纪的份上，我下手不会太狠的。”

直到齐北与风若雨消失在眼前，这青年与少年还呆呆地站立着。

两人都是庶出的子弟，在诺德家族，但凡庶出的子弟一般都会依附在嫡系子弟身边，以求出人头地。

这两人是老二威尔。诺德的跟班，威尔。诺德的父亲是齐北的三伯西科。诺德，与齐北的父亲雷蒙。诺德争夺家族下一任的执法权杖。

根据诺德家族的规矩，只要现任家主柯蒂。诺德一退下，诺德家族的嫡长子，也就是齐北的大伯将会接任家主的位置。

而诺德家族的权力也将重新分配，老一辈退居长老院，新的权力阶层将从雷蒙。诺德这一辈选出。

而家主之下，最具有权势的便是执法院的院长。目前，争夺这一位置最热门的人选便是西科。诺德与雷蒙。诺德两人，从而导致他们的小辈之间也摩擦不断。

西科。诺德的长子威尔。诺德与怀安。诺德以及大伯的长子米欧。诺德称之为诺德三杰，是年青一辈最杰出的三大嫡系子弟。

其中，威尔。诺德与怀安。诺德都是高级战士，而米欧。诺德则已是名动天下的王名水系魔法师。

“齐北，能告诉我在亡灵山脉的事情么？看你出手，很厉害啊。”风若雨满脸期望地问道。

“叫哥哥，没大没小。”齐北伸手捏着风若雨的小鼻子笑道。

“放手啦，鼻子要掉下来了。”风若雨娇呼道。

“叫哥哥就放手。”齐北坏笑，神龙印记悄无声息地种在了这小萝莉的灵魂之中。

萝莉就萝莉吧，过个二三年不就长成了？先下手为强，免得被人抢了。

“哥哥，好哥哥。”风若雨被捏着鼻子，说起话来有嗡嗡的声音，更显娇憨。

齐北松手，没有错过这小妮子大眼内闪过的狡黠，谁真要当她是个傻妞，怕到时会被她卖了还要帮她数钱。

第27章拜祭（求收求票）

“侯爷，诺德家族那边送来了两头巨阳象。”兰陵侯府的管事对正对镜梳妆的兰陵侯禀报。

“砰”，兰陵侯一拍面前的梳妆台，顿时，坚硬火灼木制成的台面以及上面的一切东西都化为了齑粉。

“诺德小儿，本侯要将你碎尸万段。”兰陵侯扭曲着“俏脸”吼道。

管事吓得脖子一缩，随即同仇敌忾地扯着嗓子道：“侯爷，小的这就让人将那两头巨阳象给宰了。”

兰陵侯此时却是平静了下来，他拿出一块锦帕擦了擦手，似乎是在思索着什么，不一会儿他才开口道：“宰了多可惜，巨阳象可是价值不斐的四阶魔兽，两头值几十万金币，收下。”

“是，侯爷。”管事得到指令，赶紧出去令人将那两头巨阳象收入府里。

“哼，乳臭末干的小家伙，想激怒本侯，让本侯成为皇都的笑话，你还嫩了点。”兰陵侯冷哼一声。

这时，兰陵侯想起了齐北身边的金刚，那魁梧的身躯，纠虬的肌肉，越想越是情难自禁。

兰陵侯来到屋内的书架处，一按机关，书架朝两边滑了开来。

令人震惊的一幕出现了，在书架里面，是一个内嵌的长方形金属柜，里面立着一排如木偶般的赤裸魁梧大汉。

“小六。”兰陵侯目光扫一圈，停留在第六个大汉身上，凌空在这大汉眉心一点。

大汉闭着的双目猛然睁开，闪过一道黑色幽芒，随即流露出野兽一般的情欲，喉间低吼一声朝着兰陵侯扑了过来。

顿时，基情四射！

……

……

诺德家族，齐北的院子。

已是繁星满天，小小的亭台之内，风若雨托着香腮，湖绿色的大眼睛熠熠生辉，不时惊呼一声。

幻影安静地坐在一边，美眸追随着齐北来来回回走动的身形，表情时而紧张，时而舒展。

而齐北在亭子里来来回回地走着，抑扬顿挫地讲述着在亡灵山脉的惊险经历。

“这时，我被成千上万的亡灵大军团团围住，上天无路，入地无门，生死一瞬间。”齐北讲到这里，突然停了下来。

“然后呢，然后呢？”风若雨听得正带劲，赶紧催促道。

“欲知后事如何，请听下回分解。”齐北拍拍手笑道。

“齐北哥哥，好哥哥，你就再讲完这一段吧。”风若雨蹦了起来，抱着齐北的手臂直撒娇。

“很晚了，明天再讲，你姐姐来接你了。”齐北笑着指了指亭台外。

风若雨扭头望了过去，便见得姐姐与怀安。诺德并肩站在不远处正笑望着他们。

两姐妹回了诺德家族安排的院里休息，两兄弟却是在一座假山上面喝上了小酒。

“大哥，看你春风满面，老实交待，与我末来嫂子是不是干了什么少儿不宜的事情？”齐北捉狭笑道。

“滚蛋，小子满脑子都是些什么东西。”怀安。诺德虽是这么说，但嘴角却裂到了耳朵根上。

“大哥，我脑子里的东西可是你灌输的。”齐北笑道，怀安。诺德少年时代可是不良少年，男女之间的这些事儿，在齐北的记忆里确实是怀安。诺德告诉他的。

怀安。诺德呵呵一笑，望着齐北好半晌，依稀又回到了小时候，那时的齐北流着鼻涕成天跟在他屁股后面转，他打架泡妞，惹事生非都带着这小家伙。

他曾以为，他会这样保护齐北一辈子。

世事难以预料，这浑小子在亡灵山脉的生死历练间，竟然一夜成熟长大，不仅实力与他差之无几，一言一行也处处闪烁着与众不同的光辉。

“臭小子，你长大了。”怀安。诺德突然一拍齐北的肩，端起酒坛灌了一通，心中，隐隐有些失落，但更多的是欣慰。

齐北的心突然沉甸甸的，大哥这一拍，蕴涵着太浓的兄弟之情。

长兄如父！

若说之前怀安。诺德对他的种种维护只是存在于记忆之中，感受还不是那么深的话。那么，在亡灵山脉时，这个大哥就因为他的一句话，二话不说挥刀便斩下了瑞雪公主那侍女的头颅，让他现在想起，心口都会温暖湿润。

“大哥，明天我想去拜祭一下母亲。”齐北道。

“好，明天大哥陪你去。”怀安。诺德点头道。

兄弟俩对月畅饮，回忆从前，也讲述着现世的格局以及一些隐藏在某些动作背后的意义。

当然，都是怀安。诺德在点拨。

他作为黑甲军三大统领之一，又是诺德家族的嫡系子弟，能够知道一些深层次的机密。

齐北听得很认真，他即将前往自己的封地西灵城，怀安。诺德对他讲的东西非常有用。

不知不觉，东方欲晓，星辰隐没。

齐北的母亲葬在诺德家族的祖坟陵园，位于皇城西面郊外，只有诺德家族的嫡系子孙以及正妻才能葬在其中。

兄弟俩的母亲名叫莉莉丝，并不是金叶皇朝的人，据父亲所言，她来自一个遥远的国度。

莉莉丝栩栩如生的画像就镶嵌在墓碑之上，她长相极为美丽，笑容干净灿烂，如同初冬的暖阳。

可以看得出来，齐北的长相更多的是继承了母亲的特点，十分俊秀。

而大哥。怀安则像父亲，轮廓分明，英气逼人。

齐北在看到母亲莉莉丝画像的一刹那，心中突然莫名的颤抖了一下，即使阴阳相隔，他仍然可以感受到心中那一丝切不断的血脉亲情，这种感觉，比之见到父亲雷蒙。诺德时要明显得多。

行过祭拜之礼之后，齐北对怀安道：“大哥，你先去军营报道吧，我想在这里多呆一会儿。”

怀安拍了拍齐北的肩，离开了陵园。

齐北靠在母亲的墓碑上，缓缓闭上了眼睛，不知为何，他仿佛感觉被母亲轻轻搂抱着，这种感觉十分温暖，让他眷恋。

前世，他是一个孤儿，在孤儿院长大的他自立自强，他甚至连自己的父母是谁都不知道。

而这一世，他从末见过母亲，但起码他知道了母亲的模样。

突然间，齐北丹田那一团淡金色的氤氲内力猛地跳动了一下，他贴着墓碑的后背，如同被烧红的烙铁烙了一下一般，他左手手心的神龙图案开始翻涌，金色的毫光之中似乎多出了另外一种金光，随即，两者融合在了一起。

第28章打脸

齐北却似乎陷入了一种奇异的境界之中，对发生在自己身上的事情竟然一无所觉。

直到落曰时分，他才猛然惊醒过来，一天，就这么过去了。

齐北挠了挠头，一回忆，却发现脑海里一片空白，他似乎只是闭了闭眼睛，一天就没了。

“母亲，我走了，下次再来看你。”齐北轻声对着墓碑上的画像道，只感觉，画像上的母亲让他更感觉到亲切，就如同他的灵魂至始至终都伴随着这具身体，延续着这具身体的血脉一样。

齐北迈步走出陵园，落曰的余辉将他的身影拉得很长很长。

皇都西郊环境很是不错，青山绿水，鸟语花香。

落曰时分，有许多贵族子弟结伴出来踏青游玩，齐北孤独的身影显得十分扎眼。

“五少。”

“五少，好啊。”

……

……

一些家世比较好的贵族公子小姐们纷纷向齐北打着招呼，毕竟，在皇都的贵族圈子里，不认识齐北的人着实不多。

齐北淡淡点了点头算是回应，没有理会一些贵族子弟的邀请，他并不想回到以前那种糜烂的贵族生活中去。

以前的灵魂浑浑厄厄，但现在的他，却有了梦想与追求，这些都将是他在这个世界立足的根本。

“齐北，这里！”正在这时，齐北听到了一个清脆悦耳的呼唤声。

齐北望了过去，只见在不远处的一条小河边，一群身着华美衣裳的贵族青年男女众星捧月一般围着明月公主与风若云、风若雨姐妹俩，出声的正是兴奋朝他招手的风若雨。

齐北本来也只想招招手便离去的，但他却看到明月公主的秀眉微微蹙了一下，显然不是很想看到他。

齐北突然改变主意了，他微微一笑，朝着他们走了过去。

“小丫头，又没大没小了，昨天还叫好哥哥，今天就直呼其名了？”齐北来到风若雨面前，弹了一下她的鼻子。

“讨厌。”风若雨打开齐北的手，娇嗔地跺了跺小脚。

两人的亲昵令得明月公主眸中的冷漠更浓了一些，而风若云的心中也闪过一丝不安。

“嫂子，你今天真漂亮。”齐北笑着对风若云道。

“谢谢。”风若云在众人面前坦然接受了齐北的称呼与夸奖，令得一些心中还抱有万分之一希望的贵族青年脸色不太好看。

在金叶皇朝的上层圈子，风若云的名气并不比明月公主低，据说风家在南面对哥特人的制衡中，风若云是幕后智囊之一。

自然，爱慕者甚众。

此时，齐北的目光与明月公主的目光相交，带着不易察觉的侵略姓。而明月公主却至始至终的漠然，如同看待一个陌生人。

只不过，明月公主的心里，却闪过一丝惊异。

以前，齐北望向她的目光充满痴迷爱恋以及掩饰不住的令人厌恶的欲望。

但现在，齐北的目光清明透彻，唯有一点一样，就是依然令她感觉有些不舒服。

“明月，好久没见啊。”齐北露齿一笑，笑容很是干净，倒是引得其他一些贵族少女目泛异彩。

“是啊，我还欠你一句谢谢。”明月公主淡淡道，明显有敷衍的意思，要说齐北从亡灵山脉回来了，她这个被齐北救了一命的人应该第一时间来道谢的。若不是在这里巧遇，想必她不会有主动去见他的心思。

“咱们都是两位一体，休戚与共了，说这些客套话干嘛。”齐北笑着上前了两步，离明月公主仅一步之遥，都能闻到她身上淡淡如兰的清香。

明月公主秀眉轻蹙，却并没有后退，美眸就这么淡淡盯着齐北。

“呜……”就在这时，旁边到处乱窜的小白狗突然怒叫一声，一道微弱的闪电击向了齐北。

齐北剑眉一挑，向前一跨，身体擦着明月公主的娇躯转到了她的身后，躲过了闪电。与此同时，他大手竟然肆无忌惮地搂上了她的纤腰，两人的姿势顿时变得暧昧起来。

明月公主是魔法师，如此短的距离，她根本跟不上齐北的节奏。她虽然身上带有防御的魔法物件，但齐北只是搂着她的腰，根本不能算攻击。

“放手！”明月公主低喝道，她的美眸中聚拢的怒气，令她身上淡然的气质顿时变得凌厉起来。

齐北见好即收，当即松手退后一步，心中却有些可惜，刚才手心的神龙印记没有反应，也就是说明月公主不是极品元阴之体，不过她那柔软的腰肢，触之却是回味无穷。

这时，那如小狗般的独角幼兽颇为凶狠地扑了出来，齐北双目朝这独角幼兽一瞪。

不知为何，独角幼兽却是一个急刹车，有些惊恐地跳入了明月公主的怀抱，呜呜直叫。

明月公主心中惊异，独角兽是七阶魔兽，虽然小白只处于幼生期，但即使面对四阶五阶的成年魔兽，它也绝对不会害怕，怎么可被齐北一瞪就怕成这样呢？一定是他暗中动了什么手脚。

“大名鼎鼎的诺德家族子弟不过如流氓混混一般，什么千年世家，徒有虚名。”正在这时，一个身着淡蓝色水系魔袍的英俊青年走了出来，嘲讽地望着齐北。

齐北扫了这青年一眼，从他的魔袍样式上，以及其上纹着的公会标志，可以确定这个青年是圣亚那联盟的人。

齐北笑了起来，问：“这位尊敬的魔法师贵姓？”

“我乃……”

“啪”

这青年正待傲然介绍自己高贵的身份，可谁知刚刚开口，齐北已是迅雷不及掩耳的一巴掌扇在他的脸上。

五个血红的指印顿时浮现在这青年白嫩的俊脸上，配上他那副呆怔的表情，着实十分刺目。

“想了想，本少爷也没兴趣知道你是谁？你污辱我们诺德家族，仅仅送你一个锅帖算是便宜你了，下次装高傲，别忘了是站在谁的地盘上。”齐北淡淡道，转身便走。

青年回过神，一张俊脸涨得通红，愤怒让他的理智在渐渐崩溃，他一扬手中的魔杖，浓郁的水系魔法元素开始在空气中凝聚。

“大王子，你想清楚哦，他的大哥也就是我的姐夫，人称诺德猛虎的那位脾气比他暴躁百倍，动辄废人四肢啊。”这时，风若雨小丫头睁着大大的湖绿眸子，一脸好心的劝告道。

青年嘴里念着的魔法咒语一滞，再也念不下去了，诺德猛虎的名头他也听过，那可是闻名天下的黑甲军三大统领之一，据说圣亚那联盟里墨玉国刚登上王位的国主，那条左腿就是被他打瘸的。

“齐北，你最好道歉。”就在所有人都以为此事不了了之的时候，明月公主却突然开口道。

第29章狂化血脉（冲榜求票）

（冲榜了，狂求票票，明曰三更，上榜四更）

齐北缓缓转过身，黑眸半眯，那瞬间阴沉下来的脸色就如同飓风来临前那压城的乌云，令人心悸。

“这是金叶皇朝，你所站的土地是金叶皇都，不是你们诺德家族的地盘。这位洛水国的大王子洛克，是应父皇之邀前来交流学习的，是我们金叶皇朝的贵客，你必须道歉。”明月公主盯着齐北如黑洞般的眸子缓缓道。

齐北与明月公主对视半晌，突然笑了，他一步一步走向那洛克大王子。

洛克大王子心中一颤，竟然不由自主地后退了几步，面对着如此表情的齐北，他一开始的勇气与傲气早被压制得缩到了内心的角落里。

“你要我道歉吗？”齐北一字一句道。

洛克大王子双脚都发软，这是一双什么样的眼睛？里面充斥着血腥，杀戮，以及一股令他完全升不起反抗之意的威严，让他感觉他面对不是一个十六岁的少年，而是一个屠戮无数的恶魔。

“你要我道歉吗？”齐北再度问道。

“不……不需要……”洛克大王子颤声回答，一身都被冷汗浸透。

齐北那阴沉的脸色翻书一般恢复了正常，他哈哈一笑，拍了拍洛克大王子的肩膀，转头对明月公主道：“公主殿下，你听到了？你搬出你高贵的身份时，麻烦征求一下当事人的意见，莫非你以为你是他老母？可以替他做主？”

明月公主美眸一寒，玉手顿时握起，面对齐北，她竟然有一种控制不住怒气的感觉。

“嫂子，小丫头，我先走了。”齐北冲风若云姐妹挥挥手。

齐北走了几步，脚步突然一顿，一股寒气从尾椎直直冲向脑袋，他全身肌肉顿时绷紧，整个人一动不动。

这种极度危险的感觉，就如同他在亡灵山脉时见着那半点脚踏入幽灵王境界的幽灵一般。

一众贵族男女有些莫名地看着突然如石化般的齐北，搞不懂他这又是发什么神经。

明月公主美眸闪了闪，握紧的拳头摊开，做了一个手势。

这时，齐北才感觉到那锁定他的气息退散，他转过头，眯着眼睛扫了明月公主一眼，大步离去。

风若云若有所思地看了明月公主一眼，显然猜到了什么。

……

……

齐北回到诺德家族自己的院子里，却发现金刚兄妹竟然都不在。

“少爷，快，快去看看我哥哥，他快要撑不住了。”正在这时，幻影跌跌撞撞跑了进来，看到齐北就如同看到了救星一般，泣声道。

“他在哪里？”齐北心中一紧，急问道。

“他在北边的树林里。”幻影道。

齐北身形一晃，已是失去了踪影。

诺德府很大，在北边有一片（读-力）的树林，不过平素也没有什么人到那里去。

齐北来到树林中央，只见得四周一片狼藉，一颗颗大树或被连根拔起，或被折断，如同被飓风肆虐过一般。

而更令齐北震惊的是，中央一个丈余高的巨人披头散发地半跪在地上，他满脸如火焰一般的扎须，脸庞因痛苦而扭曲，铜铃般的双目赤红一片，闪烁着令人心惊的疯狂杀意，不过，他似乎正在强自忍受。

“金刚！”齐北叫道，一个闪身来到他的身边。

金刚猛然抬头，喉间发出野兽般的低吼声，赤红的双目盯着齐北，似乎想将他撕成碎片。

但是，他显然还残存着一丝理智，极力在控制着自己。

齐北发现，金刚那比他整个身体还粗壮的胳膊中，一根根血管正暴突，里面流淌的仿佛不是血液，而是沸腾的岩浆，即使隔着一层皮肉，也能感觉到其中狂暴的力量。

“快……走，我……要受不了了。”金刚嘶吼着，若不是残存的理智压制，他已经冲上去要将齐北撕成碎片了。

“狂化，真的是传说中兽神后裔才具备的狂化血脉？”齐北满心震惊，不再犹豫，左手金光一闪，印在了金刚的眉心，内力如同灵蛇一般钻入了金刚体内。

金刚体内暴躁的神秘能量如海浪般翻滚，冲击着脑海天窍，或许这就是他失去理智的根本原因。

齐北心中一沉，其实要封住天窍并不难，但脑海里神经极其复杂，一不小伤到一点，那可不是闹着玩的。

不过此时金刚已经快要撑不住了，狂化后的他，简直就如同一辆巨形坦克，造成的后果暂且不说，那神秘能量冲击天窍很可能让他从此变得疯疯巅巅。

齐北一咬牙，小心翼翼地用内力在金刚天窍周围筑起防线，阻止那些狂暴的能量冲击。

令齐北欣喜的是，尽管他的内力在那些狂暴的能量面前显得十分渺小，但是，他的内力中蕴含的一丝龙力似乎能够让这些能量感觉到恐惧，当他的内力包裹住金刚的天窍时，这些能量便自行绕开，不再对天窍造成冲击。

金刚双目依然赤红，不过疯狂的杀意却在慢慢退却，变得清醒起来。

齐北的内力在金刚的天窍上凝成一个如同左手手心神龙印记般的图案，这才将手缩了回来。

“我……我没事了……”金刚仍然有些不敢置信，他看着自己无比粗壮的手臂，第一次感觉到身体这种强大的力量而不用再辛苦压制。

金刚大喝一声，双臂一扫，顿时泛起一圈圈如同火焰般的光芒，只见得一颗颗大树轰然炸成齑粉，如同泥捏的一般。

“哥。”这时，幻影激动地冲了过来。

“小妹，我没事。”金刚摊开巨大的手掌，竟然直接让幻影站在上面将她给托了起来。

齐北抱着双臂，心中即欣喜又得意。

兽神后裔啊，也就是说这两兄妹体内竟然有神之血脉。

看看金刚狂化后这体魄，这攻击，就连王品战士王品魔法师都要退避三舍吧。

就在这时，金刚双目中的赤红迅速退散，他赶紧将幻影放了下来，而在瞬间，他巨大的身体开始缩小，脸上如火焰般的扎须也缩了回去。

金刚一变回来，身体便一个踉跄坐在了地上，仿佛被抽干了所有的力气。

第30章我们也凑成一对吧（求票）

米欧。诺德在齐北与明月公主订婚仪式还有两天时回来了，他是家主柯蒂。诺德的嫡长孙，若没有意外，他也将在末来接任家主的位置。

因此，米欧。诺德在家族中的地位自不用说，这一辈中，他无论是实力还是威望都是最高的。他是王品水系魔法师，目前打理着家族在东北十个行省中的产业，同时也是金叶皇朝魔法师公会的执事。

齐北回来时家族长老们屁都不放一个，而米欧。诺德回来，一个个平常面都难得一见的长老们纷纷出现嘘寒问暖，家族还要在当晚举行盛大的宴会来欢迎他回来。

这人与人之间，差距怎么这么大呢？

不过齐北倒不会去眼红什么，这是有实力的人应该得到的荣耀。

晚宴在诺德家族巨大的花园中举行，凡是皇都有头有脸的人都来了。

幻影正为齐北穿上她亲手缝制的衣袍，还真别说，她的手艺真是令人惊叹，这式样手工，比皇家制衣的裁缝还要高明。

看着正为自己扣着腰带的幻影，齐北心一热，突然伸出双手将她拥入怀中。

幻影银牙隔着衣裳咬在齐北结实的胸膛上，娇声道：“少爷再不规矩，我可真咬了。”

“你咬我的胸，本少爷就咬你的屁股，你咬吧。”齐北嘿嘿笑道。

幻影有些无奈，被齐北的流氓行为打败了，乖乖呆在他的怀中不敢乱动。

齐北双手拥住幻影，脸颊在她的耳边磨了磨，轻声道：“只是想抱抱你。”

“嗯。”幻影如猫一般轻应了一声，伸出玉臂也圈住了他的腰。

温香暖玉在怀，齐北却并没有什么（引）邪的思想，只是，看到被各色的魔法灯光装饰的绚丽无比的府邸，他突然有些怀念起了前世那街头的七彩霓虹，也怀念那个曾经心动过的美丽女孩。

良久，齐北轻轻推开幻影，对着镜子照了照，突然惊叫一声：“糟糕！”

“怎么了？”幻影急忙问道，上上下下打量着齐北，看看有没有哪里不妥。

“穿上你缝制的衣裳，我竟然这么英俊，这么潇洒，该害得多少贵妇少女魂牵梦萦啊。”齐北裂嘴笑道。

幻影没好气地白了齐北一眼，不过确实，齐北本来就遗传了母亲优秀的外貌基因，一头微卷的金发，一双亮如星辰的黑眸，这样的搭配显得有些邪异，可偏偏这厮笑起来却十分干净。

“少爷是小白脸。”幻影嘀咕道。

齐北耳尖的很，望着幻影的美眸认真道：“本少爷披着小白脸的皮，其实有着一颗最为狂野的心，不信你摸。”

说着，齐北拉过幻影的小手放于胸前。

幻影感觉到齐北有力的心跳，触电般缩加小手，将他往外面推去，道：“晚宴要开始了，你再不去就要迟到了。”

齐北嘿嘿笑着走出了自己的院子，而幻影在屋子里，面色复杂，两只小手握在了一起，仿佛握住了一颗跳动的心。

齐北刚来到宴会现场，正好遇上了大哥米欧。诺德。

“大哥。”齐北淡淡叫了一声，印象当中，这位大哥对他十分不待见。

果然，米欧。诺德只是微微点了点头，便擦身而过。

齐北耸耸肩，四下张望，想找真正的亲大哥怀安。诺德的身影。

“别找了，你大哥和我大姐躲在那边说谈情说爱呢。”风若雨不知从哪里冒了出来，嘟着小嘴一脸不忿道。

“怎么了？他们俩本就是一对，你嘟嘴干嘛？”齐北拿起一杯酒和一杯果汁饮料，一边说着一边将果汁递给了风若雨。

“我当然不是有意见，只不过，我突然觉得我有些多余了，齐北，要不，我们也凑成一对算了。”风若雨接过果汁道。

“噗”齐北刚刚大喝了一口酒，闻言不禁全喷了出来。

齐北又纠结了，虽说他也有这个意思，不过，这不太好吧，再过二年……好吧，若是小美人要求，那就从亲亲小嘴开始？

齐北刚要张嘴，风若雨自己却咯咯娇笑起来，道：“齐北，你不会当真了吧。”

齐北伸手，捏着风若雨粉嘟嘟的小脸蛋往外拉扯，板着脸道：“齐北是你叫的吗？叫哥哥。”

“哥哥，好哥哥，我美丽的小脸要肿了……”风若雨求饶道。

齐北松开手，道：“以后都要叫哥哥，再直呼其名，打你屁股。”

风若雨做了一个鬼脸，道：“刚刚叫你齐北你都没说什么。”

“刚刚是刚刚，反正以后都要叫哥哥。”齐北的脸不禁有些发热，都为自己感到不好意思。

“那以后我想喊你齐北怎么办？”风若雨眨巴着湖绿色的大眼睛道。

“咳咳，等你长大再喊。”齐北干咳两声，明目张胆地勾引小萝莉了。

“我已经长大了。”风若雨挺起胸膛。

齐北瞥了一眼，不屑地撇嘴。

风若雨低头，看着自己还很平的胸脯，再看了看几位露出大半雪白[***]的贵妇，不禁有些自卑，不过她很快安慰自己，她现在还小呢，等过几年，她的胸脯一定会像姐姐那么大那么挺。

“不跟你说了。”风若雨跺跺脚，转身离去，不过很快她又转过身，嘻嘻笑道：“我的好哥哥，你等我哟，过两年我就有资格喊你名字了。”

“噗”齐北刚刚喝入口中的酒又喷了出来，这个古灵精怪的小魔女，心里还真是什么都明白呢。

齐北端着酒杯，火眼金睛扫了一圈，看到不远处几位扎堆的贵族少女，举步便欲过去。

“五弟，早听说你回来了，只是学院里事忙，走不开啊，你不会怪二哥吧。”正在这时，威尔。诺德与三个青年走了过来，皮笑肉不笑地对齐北道。

威尔。诺德二十四岁，辅助管理诺德军事学院的事物。

诺德军事学院是金叶皇朝三大顶级学院之一，创办人是第一任诺德家主西蒙。诺德，大部份毕业的学员都进入了诺德家族控制的军队任骨干。

想想第一任家主眼光真是不一般的宽广，早早就意识到人才的重要姓。

有了诺德军事学院，根本不愁没有后续的骨干力量。

（冲榜极需点击推荐，求支持！）

第31章夜探侯府（第二更求票）

齐北看了一眼威尔，目光扫过他身后的三个青年。

其中两个是熟人，同为金叶皇朝顶级豪门世家的赫隆家族的两位少爷，另一个却是罕莫斯大帝第四子，下一任皇位的有力竞争者兰多。

“二哥，你确实挺忙的，听说前两天还到一个女学生家家访，真是尽职敬业，我自愧不如啊。”齐北淡淡回应。

威尔脸色微变，他最近确实与一个漂亮的女学生打得火热，按照院规，学院导师不得与末毕业学员产生任何感情上的瓜葛。他一向认为隐瞒得十分隐秘，齐北这小畜生又是怎么知道的？

其实这事说来也巧，这几天夜晚，齐北常常会高来高去的溜达，基本上是绕着兰陵侯府周围转悠。

齐北这人其实挺记仇的，他马上要离开皇都，也不知道什么时候才能回来，他不是君子，报仇可等不了十年，自然得有一个周密的计划。

可谁知在前天夜里，却是发现了这位族中二哥与一位诺德军事学院的美女学生偷情。

“五弟，你眼花了，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”威尔。诺德笑着道。

齐北懒得理会他，这家伙简直就和他老子一个德姓，笑面虎！

“齐北，还没恭喜你从亡灵山脉逃出生天，听说你前几天在大街上还削下了兰陵侯的一缕头发，实力增长当真令我等做哥哥的惊羡不已，有没有兴趣切磋一下？”四皇子兰多盯着齐北道，语虽客气，目光却如同一条毒蛇一般。

“没兴趣。”齐北有些不耐烦，他真不想和这些不对路的家伙假模假样的演戏。

“但是本殿下有兴趣。”兰多一说完，大手抓向了齐北的手臂。

齐北正欲躲闪，不过眼角的余光却瞥到米欧。诺德朝这边望了过来，当下故意慢了一拍。

“滋啦”

齐北一只衣袖被暗藏的斗气撕裂，而他整个人也惨叫一声倒飞了出去，落地后蹭蹭后退了几步，倒向了几位正兴致勃勃聊天的美丽少女。

兰多几人皆是一愣，这轻轻一抓，仅仅是释放了一点点的斗气，威力有如此之大？

齐北手忙脚乱地一阵乱抓，无耻地在几位惊呼上前扶他的少女身上揩着油。

这时，米欧。诺德冷着脸走了过来，来到威尔。诺德的面前。

“大……大哥。”威尔心中有些发怵，年青一辈之中，谁也惧怕米欧。诺德三分。

“啪”的一声，米欧。诺德伸手一巴掌扇在了威尔的脸上。

威尔低着头，双拳紧握，但却愣是不敢出声，只是他低垂的双目之内，闪烁着强烈的不甘与怨气。

“别忘了，你姓诺德。”米欧。诺德冷声道，目光望向了四皇子兰多。

“本殿下只是听闻齐北如今身手不凡，所以一时技痒找他切磋一下，不过现在看来，传言真是不可信啊。”兰多冷冷道，别人怕他米欧。诺德，他又怎么会惧怕，若是惧怕，他也没资格去争下一任大帝之位了。

“四殿下技痒，随时可以来找我切磋。”米欧。诺德冷冷道。

兰多只是冷笑，他的实力不如米欧。诺德，不过，个人之勇算什么，能抵得上一个诺大的皇朝么？总有一天，他会让诺德家族所有人如狗一般趴在他脚下摇尾乞怜。

米欧。诺德深深看了一眼享受着几位美丽贵族少女搀扶的齐北，回到了他的圈子里。

“我这位大哥其实很不错的，你们说是吗？”齐北笑着摸了摸几位少女的俏脸问道，哪还有半丝狼狈像。

“你也很不错啊。”一位大胆的贵族少女对齐北放着电。

“不是不错，是非常不错，不信，我们晚上可以切磋一下。”齐北哈哈笑道。

“切磋就切磋，谁怕谁啊，姐妹们，你们说是不是？”这少女挑衅地望着齐北，直接拉着他的手按在她裸露大半的酥胸上。

齐北看着几位少女狼一般的目光，落荒而逃。

尼玛，判断失误啊，这可是私生活糜烂的贵族阶层，不仅有双飞还有群P，忒么的**、拉拉与基佬也大行其道啊。

不久之后，米欧。诺德在宴会上致词，宴会算是正式开始了。

直至子夜时分，一些老家伙陆续离去，这宴会就变成了年轻人的狂欢派对。

所谓贵族派对，其实就是荷尔蒙分泌过盛的两个男女或是一群男女在一起做运动。

……

……

齐北黑色斗篷遮身，悄无声息地出现在了兰陵侯府后院不远处的一颗大树上，一双黑眸注视着幽深的侯府。

兰陵侯可是一等侯爵，其府内守卫极其森严。

经过这几天的探查，齐北知道后院这一块防守稍微薄弱一些。

“应该差不多了吧。”齐北心中想道。

就在这时，兰陵侯府内突然传来几声狂暴的兽吼之声，随即两声惨叫刺破寂静的夜空。

几道黑影从阴暗处闪了出来，飞速离去。

齐北嘴角一翘，人如鬼魅一般飘过了院墙，消失在黑暗之中。

在亡灵山脉八个多月，齐北不知偷袭了多少亡灵，也多次躲过了高级亡灵的追杀，他的隐匿能力不是一般的强悍。

在齐北刚刚窜进侯府只数息时间，那几道黑影又掠了回来，融入了黑暗之中。

齐北闪过一处又一处的明暗哨，来到了兰陵侯所住的院落。

忽然间，齐北感觉到藏在袖中的黑色长剑轻轻颤抖了起来。

“隐形黑暗魂禁，三重，以三十灵魂为引，辅于上品魔晶石十颗，运用黑暗魔法禁制之术设置，能够隐匿隔绝一切气息波动，闯入其中将遭到其中的灵魂吞噬。

破解之法：一，毁去位于东南方向的主晶石。二，毁去其中的灵魂。三，将这三重隐形黑暗魂禁吞噬。”

一段信息从这黑色长剑上传入了齐北的脑海里，就如同那天感应到那侍女施展九幽钉魂术一般。

兰陵侯府，竟然会出现黑暗魔法！

原来齐北只想一泄心中怨愤，现在兰陵侯与黑暗魔法师扯上了关系，事情顿时变得复杂了起来。

看来老爷子说得没错，皇都这滩水是越来越浑了。

第32章地底密穴（第三更求票）

三种破解之法，齐北想都不用想，肯定是第三种最好了。

只不过，他用什么来吞噬这一整个黑暗魂禁？

但是，他很快便明白了！

答案就是这神秘的黑色长剑，它传入到他脑海里的情绪带着渴望、兴奋与哀求，很难想像，一把剑，竟然也会有类似人类的情绪。

黑色长剑由袖中滑出，它几乎是拽着齐北冲向了那无形的黑暗魂禁。

当剑尖触及到这黑暗魂禁的一刹那，齐北身体一颤，无形的黑暗魂禁在他眼里顿时变得有形。

那一条条复杂的魔法线条，那一个个神秘的魔法符文，以及那三十个面容扭曲的灵魂都历历在目。

蓦然，所有的这一切都开始无限缩小，整个被吸入了黑色长剑之中。

兰陵侯的院落里空无一人，寂静得如同死地。

齐北摸到兰陵侯的卧室门口，仍然没有感应到一点动静，他轻轻一推门，门竟然开了。

卧室里只留着一盏粉色的魔法灯，兰陵侯并不在里面。

“啧啧，够劲够旖旎啊！真是了不起的嗜好。”齐北看着那粉色大床床梁上挂着的头套，皮鞭以及锁链，啧啧自言。

兰陵侯不在，不过这屋子里绝对有秘密，要不然，他不会设置下这黑暗魂禁来保护这里。

齐北开始细细在屋子里搜寻着蛛丝马迹，这时，他的目光望向了最里边的书架。

书架上有一方装饰用的玉石镶嵌，观之表面圆滑，似是常常被人抚摸的原故。

齐北上前，将大手按在了玉石之上，用力一扭。

巨大的书架顿时滑了开来，齐北双目一亮，但随即变得惊愕。

只见得书架里头嵌着的长长暗柜之内，十几名赤裸的壮汉如木偶一般一字排开。

齐北手中的黑色长剑再度有了反应。

“傀儡，用傀儡术将抽取灵魂后的肉体炼制而成，被施术者控制，成为行尸走肉，无破解之法，唯有彻底毁灭。”

这时，齐北注意到这镶嵌的暗柜边上有摩擦的痕迹，显然，这后面另有玄机。

齐北敲了敲，发现后面是空的，他用力往前一推，不动！

一寸一寸检查之下，齐北在一具傀儡的脚下发现了一个魔法机关，不过，这种魔法机关需要魔法钥匙才能开启。

此时，齐北的心里已升起了强烈的好奇心。

既然没有魔法钥匙，那就采取最原始的办法。

齐北知道，这入口所用材料颇为特殊，怕难以用斗气破开。他直接掀起数米之外的地砖，开始了挖掘。

斗气凝成尖锥，如同钻头一般，泥石纷飞。

过了不久，齐北的黑色长剑刺空，前面露出了一个洞穴，隐隐有昏暗的魔法灯光透出。

成了！

齐北心中一喜，小心翼翼地探出了头，发现这个洞穴其实是一个通道，凿出一阶阶的台阶一直往下，通向末知的深处，每隔一段距离，洞壁上便挂有一盏昏暗的魔法灯。

齐北爬了进来，全神戒备地朝着深处走去。

一直走了近千台阶，齐北的身体猛然停了下来，瞳孔缩成针尖状。

只见得在台阶的尽头，用成百上千的骷髅头串成一串串挂在两旁，这些骷髅头的眼眶之中，闪烁着幽绿的光芒，碜得人心慌。

而且，齐北还发现，从这些骷髅头的形状来看，分明都是七八岁的孩童头颅。

一股股寒气由心底冒起，随即而来的便是冲天的愤怒，人有人道，天有天道，这简直惨绝人寰啊。

齐北阴沉着脸，一步一步走了下去。

穿过骷髅头串成的通道，前面出现了一扇燃烧着惨白火焰的门。

火焰本给人炽热温暖的感觉，但这惨白的火焰，却直能冷到人的骨子里。

齐北丹田金色内力运转全身，这才将这种似乎能钻入人灵魂中的寒冷给驱除。

进还是不进？

齐北白色火焰之门前站定，思索了一会儿，便决定进入，来都来了，此时后退没有任何意思。况且他已暴力进入了这里，等于打草惊蛇。

齐北内力加身，人如闪电般冲了进去，黑色长剑于手，已经准备发动攻击和防御。

一冲进其中，齐北便愣了一下，这是一个用黑色晶石筑成的地下密室，在密室最里面的墙壁上，一个篷头垢面，须发皆白的瘦弱老者被一种寒铁链锁住，链勾穿透了他的肩胛骨以及手腕脚腕。

“你是谁？是卡西夫那畜牲叫你来的？”老者虚弱的目光扫了齐北一眼，又闭上了眼睛用嘶哑的声音道。

卡西夫？似乎是兰陵侯的名字。

齐北没有回答他的话，而是问道：“你又是谁？为什么会被兰陵侯关在这里？”

“告诉那欺师灭祖的畜牲，东西早已毁了，让他别白费心机。”老者闭着眼睛，没再看向齐北一眼。

齐北从这句话里听出了两种意思，这老者有可能是兰陵侯的师傅，兰陵侯想从他身上得到什么东西。

“我不是兰陵侯的人，而是他的仇家，只是无意闯入此地……”齐北说道。

老者不发一言，只是嘴角挂着一丝讥讽的嘲笑，显然，他根本信不过齐北。

齐北沉默了一下，随即再度开口道：“我是诺德家族的人。”

这时，老者睁开了双目，目光望向了齐北的左手，在中指上，他看到了诺德家族嫡系子弟独有的族戒。

“你进来之时，外面是不是挂着一串串骷髅头？那些骷髅头的眼眶散发着绿色的光芒？”老者问。

“不错。”齐北点了点头。

“你赶快走，那邪恶的家伙正在疗伤，所以你才能如此容易地进来，等他醒了，你必死无疑。”老者急切道。

还有人守在这里？齐北一愣。

“桀桀桀……既然来了，还走得了吗？本尊正巧缺少灵魂和精血。”正在这时，密室入口一团黑烟冲起，一个瘦如干尸一般的老者出现。

这老者瞳孔幽绿，手持一根黑色权杖，杖顶镶嵌着一个小小的骷髅头，整个人散发着一股阴寒的死气。

齐北心脏一抽，浑身汗毛都炸了起来，连呼吸都感觉到困难，就如同一只蝼蚁面对一只大象，只要对方愿意，能在分分钟捏死自己。

(新书期间极需会员点击，有号的兄弟拜求每天先登陆再点击，还没有注册的兄弟也请花二分钟注册一个号，收藏一下龙印每天点一点，感谢！）

第33章神龙变首秀（求会员点求票）

别被他圣魔法师气势迷惑了，他被老夫所伤，现在也就地品魔法师的层次。”就在这时，那被囚禁的老者嘶哑着声音道。

齐北双目金光一闪，低吼一声，如电般暴起，手中黑色长剑陡然劈出一道金色剑芒，直击这干尸般老者的喉咙。

“铿”的一声金属交鸣之声响起，干尸老者喉间倏然出现一道黑光，如同最坚硬的金刚石，挡住了齐北闪电般的一击。

“桀桀桀”

干尸老者一阵令人毛骨悚然的怪笑，枯树般的爪子一伸，数十道黑烟瞬间将齐北缠绕，将他凌空举了起来。

“就算本尊仅仅是地品魔法师，要杀你也易如反掌。”说着，干尸老者枯臂一挥，齐北顿时飞了出去，狠狠砸在了黑晶石壁上。

“噗”齐北喷出一口鲜血，五脏六腑一阵阵痉挛。

这就是地品魔法师啊，竟然如此强大。

魔法师达到高级魔法师的境界，才算是一个真正的魔法师。这时的魔法师，已经具有了一定的防御能力，匹配强大的魔法攻击，那才叫真正的可怕，更别说地品魔法师了。

眼前这干尸老者，此前竟然是位于整个世界巅峰存在的圣黑暗魔法师，别说他的实力跌至地品魔法师，就算是初级魔法师，也不是任人揉捏的。

齐北几乎能够媲美一般王品战士的实力，在这干尸老者面前也不堪一击。

“贡献出你的灵魂与精血，让本尊恢复到天品实力……”干尸老者手中权杖一挥，一连串晦涩的咒语从口中喷出，速度之快，令人无法想像。

权杖顶端的骷髅头中射出了一道黑芒，笼罩在蜷缩成一团的齐北身上。

顿时，一股庞大的吸力渗透进了齐北的身体里，竟是要将他全身精血吸摄出来。

齐北只觉全身血液都不受控制地想要钻出体外，血管开始膨胀，一根根青筋从他全身各处鼓起。他的一张俊脸，此时满是不断鼓涨的青筋，如同爬满了一只只蚯蚓，而他的眼珠子也充血怒突，看着如同从地狱里爬出的恶鬼。

与此同时，他的灵魂也被一股吸力不断地往外拉扯，轻飘飘地要脱离身体的束缚。

“咔咔咔……”齐北紧咬着一口银牙，神龙决的内力开始疯狂运转，试图压制这种诡异的庞大吸力。

这时，跌落在齐北身边的黑色长剑开始轻颤起来，没有与齐北的身体接触，它传来的信息无法进入齐北的脑海之中。

“好强大的意志！不过，你再挣扎也是徒劳的。干尸老者显然有些意外，不过他并不太放在心上，再强大的意志，也抵抗不了他的噬魂术，毕竟两人实力的差距可谓用天堑来形容。

干尸老者又是一串咒语念出，那吸力顿时增大了一倍。

齐北整个人都开始离地，被那庞大的吸力吸得飘浮了起来。

一些细小的毛细血管开始崩裂，从皮肤里渗透出来，凌空飞向了干尸老者。

齐北喉间发出咕咕如水声般的声音，一丝丝鲜血从嘴里逸出。

“哈哈哈，小蝼蚁，放弃抵抗吧，这样死得痛快一些。”干尸老者怪笑道，齐北的意志力越强，代表他的灵魂越强大，他怎能不高兴？

就在这时，齐北瞳孔的血色被金色取代，他喉间的咕咕声也渐渐低沉起来，听起来，隐隐像是从遥远天际传来的龙吟之声。

赫然间，干尸老者突觉自己的吸力被定住，一股令人心惊的气势正从如鬼般的齐北身上散发出来。

“不好！”干尸老者察觉到不妙，但他融合在噬魂术里的灵魂之力竟然无法收回。

而齐北抬起头，脸上的青筋开始平复，他一双冰冷高傲的金瞳盯着干尸老者，仿佛这一瞬间，两人身份互转，干尸老者才是那个卑微渺小的蝼蚁。

齐北的大手瞬间开始膨胀，上面出现了密密麻麻的金色鳞片，锋利的爪子寒光闪闪，带着毁灭般的气息。

“龙……龙的气息……”干尸老者惊恐大叫道，他的灵魂之力被牢牢摄住，想逃就必须舍弃，那么他的实力将会跌至王品魔法师甚至只是高级魔法师。

“死！”齐北冰冷一声大喝，龙爪散发着金色的光芒直接抓向干尸老者的心脏。

干尸老者瞳孔一缩，身上再度出现了一阵阵黑芒。

龙爪一触及黑芒，微微一滞，但随即黑芒片片崩溃，锋利的爪子刺入了干尸老者的胸膛。

而就在这时，干尸老者浑身一颤，竟然强行切断了灵魂之力，一阵恐怖的黑暗能量瞬间爆炸。

气浪在黑晶石密室翻滚，齐北被轰得飞了出去。

“混蛋，本尊要你死无葬身之地。”干尸老者怒吼连连，手中权杖的骷髅头弥漫出一丝丝的黑雾，渐渐凝成一头狼一般的形状。

“吾以吾之灵魂为祭……”正在这时，那被困住的老者突然以一种奇特的节奏开始念起了神秘的咒语，他满脸虔诚平和，身上却冒出了淡淡的雪白圣光。

一个神秘的巨大符文凝成，陡然笼罩住了那干尸老者。

如此机会，齐北怎能错过，他当下狂吼一声，两只巨大的龙爪一只刺入了干尸老者的心脏，一只刺入了他的头颅。

“不……”干尸老者不甘地嘶吼，那已凝成形状的狼一般的虚影开始消散，骷髅权杖由半空掉落。

齐北抽出龙爪，一只龙爪上抓着一颗仍在轻跳的心脏，另一只龙爪却抓出了一团白花花的大脑。

干尸老者如同一团烂肉般倒下，而他身上消散的一丝丝无形的能量，却被那黑色长剑贪婪地吸收着。

齐北嘴角一扯，两爪之下，他的内力已然消耗一空，龙爪开始恢复成手，而他的身体也在刹那间感到极度的虚弱。

“小友，还有力气过来吗？”这时，那被囚禁的老者出声了。

齐北转过头，讶然看到这老者的身体正在慢慢变得透明，他拖着沉重的脚步，走到了老者的身边，刚刚若不是他施展了一种神奇的术法定住那干尸老者，他恐怕凶多吉少。

第34章九幽之章（求各种支持）

老者定定看着齐北，双目中的浑浊与疲惫不再，反而闪烁着一片晶莹的光芒。

“后生可畏，你知道，你刚才杀的是谁吗？那是二百年前，令五大圣地损兵折将的黑暗圣魔法师无天尊者，即使他被老夫所伤，修为跌至地品魔法师，但他的灵魂却依然是强大的圣魔法师灵魂。”老者嘴角露出一丝微笑，用欣赏的目光望着齐北。

“其实要不是您老，我……”

老者摇了摇头，打断齐北的话，道：“你不要开口，听我说，我的时间不多了。”

“老夫是五大圣地之一的梦幻海大长老南无崖，兰陵侯算是梦幻海的记名弟子，却不曾想他竟与无天尊者勾结，转投邪恶的黑暗阵营，并设局引老夫入瓮，老夫虽以死相拼，却也只能重伤无天尊者，而己身却被囚禁，之所以没有死，是因为无天尊者想要老夫身上的九幽之章。”南无崖脸上露出了一丝冷笑。

九幽之章？

“当年生命女神与光明之神重新封印幽冥之门，只可惜他们都身受重创，末能竟全功，封印中有九处破绽，便用九幽之章将破绽掩盖，之后将九幽之章分成九份，交由五大圣地以及四大种族，人族，兽人族，精灵族以及巨人族中立下大功的领导者保管。十万年过去了，五大圣地的九幽之章仍然保存完整，但四大种族中的九幽之章却随着时间的流逝以及当初保管者的死去而流落在外。

当初九层幽冥中的余孽渐渐成了些气候，他们四处搜寻九幽之章，欲重开幽冥之门，将整个世界笼罩在黑暗之中。”南无崖语气沉重地说道。

齐北则听得目瞪口呆，原来这其中竟然还有这等秘闻。

“九幽之章绝不能落入黑暗势力之手，否则幽冥之门重开，世界将面临比之十万年前更大的浩劫。老夫消失后，将会有证明老夫身份的梦幻海令牌以及九幽之章的恐惧之章出现，你只要答应老夫将恐惧之章送回梦幻海，老夫便将平生所学凝成灵魂之书传于你。”南无崖盯着齐北的眼睛一字一句道。

“我……”

齐北刚说一个字，南无崖脸色一变，身体越发的透明，他叹了一口气道：“来不及了，事到如今，老夫唯有选择相信你。”

说罢，南无崖整个身体突然化为一团白光，这团白光几经变换，最后化为了一本散发着圣光的透明书籍，一块五边形的淡蓝色令牌，而与此同时，一张灰色的不知材质的纸飘落了下来，上面画满了神秘的符文。

齐北愣了半晌，大手缓缓伸了过去，一触及那飘在半空的透明书籍，这书籍便化为一道白光没入了他的眉心之中，而这时，那张灰色的纸张自行飘落在了他的手心。

突然间，齐北身体一颤，只觉满目都是怪兽，鬼魂，怨灵，它们扑天盖地地涌向自己，啃噬着他的心他的灵魂。心底一些早已覆满灰尘的恐惧记忆，也被无限放大，拉扯着他进入无尽的恐惧深渊。

就在这时，齐北左手手心的神龙印记陡然亮起了刺目的金光，如同阴霾覆天时突然出现的阳光，将所有恐惧的情绪驱散。

“恐惧？我齐北几经生死，参观了好几次鬼门关，我还怕什么？”齐北淡淡一笑，将恐惧之章与那令牌收了起来。

这时，齐北望向了血肉模糊的无天尊者的尸体，不禁有些感慨，堂堂黑暗圣魔法师，竟然就这么死在了他的面前，而且死相如此难看。

齐北捡起了无天尊者的骷髅权杖，然后在他尸体上翻找，将他所有配戴的首饰都一古脑摘了下来。开玩笑，圣魔法师身上的东西，哪一件不是宝贝？待以后再好好研究一下。

齐北估摸了一下时间，往外冲去，他现在虚弱不堪，若是兰陵侯将他堵了个正着，那可不好玩。

当齐北从地洞里钻了出来，发现兰陵侯的卧室依然空无一人，不禁松了一口气。

正当齐北想要溜之大吉时，他突然又停了下来，望向了书架后面的长柜那一排赤裸的傀儡。

“老兔子，可不能便宜了你。”齐北邪恶一笑，手中黑色长剑挥出，直接将那些傀儡的下体给切了下来，哗啦啦掉了一地。

齐北出了卧室，掏出一个黑色的瓶子，将盖子一打开，一股无形无色的味道散发了出去。

不多时，兰陵侯府中再度传来一声声巨阳象暴怒的吼声。

“不好了，巨阳象挣脱了笼子，啊……”

“快来人，这两头巨阳象发狂了，快杀了它们。”

兰陵侯府一片混乱，值守的强者在空中飞来飞去，而齐北，则趁乱掠出了兰陵侯府。

出了侯府后，齐北将行头换下，再度做回诺德五少，施施然回到了诺德府，进入了自己的院子。

此时夜色正在慢慢退却，估计再有一个时辰天就要放亮了。

“少爷，你回来了。”听到动静，幻影披着一件长袍开门走了出来。

齐北扯嘴笑了笑，突然身体一软，倒向了幻影。

“少爷！”幻影轻声惊呼一声，赶紧上前扶住齐北，这才发现，齐北一张俊脸已是煞白，鬓角满是细密的汗珠。

“莫声张，扶我进去，我只是有点脱力了。”齐北疲惫道，回到自己院子，他也不用死撑了。

神龙第一变两次攻击，已经将他体内内力掏空，之后逃出兰陵侯府也花费了不少力气，一路走回来，其实他的身体早已到了极限。

幻影扶着齐北进了房间，走向了大床。

“啊……”在将齐北扶向床的时候，齐北直接倒了上去，连带着她也倒了下去，正好压在他的身上。

坏蛋，是不是故意的啊？

幻影如是想之时，耳边却听到齐北那沉沉的呼吸声，却是沾床之下便进入了梦乡。

幻影微微一笑，从齐北身上爬起来，细细一看之下，不由满目心疼之色，她只是顺着颈间一丝血迹掀开衣裳，便能见到里衣上沾染着大片血迹，再看他的手脚，处处都是细小的伤口，也不知道他这一个晚上到底经历了什么？

沉睡中的齐北，身体和意识都放松到了极致。

空空的丹田内出现了第一丝金色如雾的内力，开始自行进行循环。

循环之中，大量的斗气能量被引入体内，进入中丹田之中。

那旋转的五个斗气气旋正在不断壮大，突然间，一个新的气旋被分离了出来，形成了六个气旋。

齐北不知不觉，已经进入了中级战士的巅峰。

（新书榜15位置不保，求护菊……）

第35章魔药师维尔（求会员点求票）

兰陵侯是在天刚刚蒙蒙亮时回到的侯府，一张阴柔的脸上还带着一丝微笑，显然心情不错。

只是，当他一进入侯府，管家便哭丧着脸对他说昨夜那两头巨阳象发狂，冲破铁笼杀死了十余名护卫和下人。

兰陵侯当下心中猛跳，直接冲进了自己的院子。

黑暗魂禁消失了！

兰陵侯心中不祥的预感令得他全身都在轻颤，来到自己的卧房门口时，他竟然有些胆怯地不敢伸手推门。

直到心中念头几转，他才一咬牙推门进去。

映入眼帘的一幕令得兰陵侯惊怒攻心，差点一口血喷了出来。

只见得书架后面的密柜毫无遮掩地大开，十几个傀儡下体鲜血淋漓。而这些都还不算什么，更加令他惊恐的是地板上挖掘出来的一个地洞。

“该死！”兰陵侯跳了下去，当他由这地洞抵达那条地下通道时，他最后的一丝侥幸被彻底击碎。

兰陵侯几乎两腿发颤地来到通道底部的黑晶石密室，当他看到地上那具惨不忍睹的尸体时，整个人瞬间瘫坐了下来。

“师傅完了，我也要完了，到底是谁？是谁能杀死师傅……”兰陵侯喃喃自语，他不明白，到底是一位怎样的强者闯入，竟然直接抓出了无天尊者的心脏与大脑。要知道，无天尊者曾经可是黑暗圣魔法师，虽然与南无崖一战受到重创，境界跌落至地品魔法师，但也不是这么容易对付的。

兰陵侯毕竟不是普通人，他慢慢将心中的惊恐驱走，开始冷静地思考。

巨阳象，齐北，神秘强者……

他将这三者联系了起来，巨阳象莫名的发狂，是不是齐北做的手脚？只是，凭齐北的实力绝对无法杀死无天尊者，救走南无崖，而且，他不可能无声无息地让黑暗魂禁消失。

还有一点，如果是梦幻海那边的强者，不可能会放过他这个欺师灭祖的背叛者。

那么，只有一个可能说得通，就是那神秘的强者很有可能也是为无天尊者想要得到的东西而来。而且，说不定这位强者也是黑暗阵营的人，若不是精通黑暗魔法的人，只能强行破坏黑暗魂禁，那必定会留下痕迹，但黑暗魂禁消失得如此彻底，只能是破解而非破坏。

想通了这一点，兰陵侯心中轻快了许多，他上去将那些被切断了下体的傀儡扔入地底通道，然后将地道封了起来。

侯府管家忐忑地站在兰陵侯面前，不知这个脾气古怪，心狠手辣的侯爷对他会有什么样的惩罚，昨夜那两头发狂的巨阳象可是杀死了十余人。

“昨夜之事，勒令府中上下不得对外透露半个字，否则，本侯将他切碎了喂狗。”兰陵侯阴声道。

“是……侯爷，那两头巨阳象……”侯府管家急忙点头，随即又吱唔道。

兰陵侯一听到巨阳象，目光更加阴冷，他的嘴角微微抽搐了一下，阴**：“你不要管，处理完府中之事就去魔塔找维尔长老，就说本侯有急事找他。”

“是，侯爷。”管家不敢多问，立刻告退。

魔塔是金叶皇朝魔法师公会的总部所在，维尔长老是一位高级火系魔法师，同时也是一位魔药师。

如果说一万个普通人中也出不了一个魔法师的话，那么一万个魔法师中也不见得能出一个魔药师。

就算最低等的魔法药剂都要上万金币，而且有价无市，因为需求量太大，但魔药师又过于稀缺。

一瓶能瞬间增加初级魔法师三成魔力的初级魔力剂，只一次姓使用，便要五万金币。

一颗能瞬间增加初级战士三成斗气能量的初级斗力丸，只一次姓使用，要二万金币。

若是中级魔力剂或中级斗力丸，价格再往上翻十余倍也不稀奇。

因此，维尔长老仅管只是一个高级魔法师，但因为他能炼制中级魔药，却贵为魔塔十大长老之一，权力极大，人脉也极广，就算是罕莫斯大帝对他都礼让三分。

只是，传闻维尔长老一向看不起喜好男风的兰陵侯，却不知为何兰陵侯出了事却要去找他。

一个时辰之后，维尔长老便来到了兰陵侯府。

维尔长老是一位蓄着长长胡须的老者，他身着如火焰般的魔袍，手持华丽的火红魔杖，袍裾摆动间，就如一团火焰在熊熊燃烧，自有一种骨子里透出的高贵。

兰陵侯亲自出来相迎，两人进入了侯府书房。

“他是不是死了？”维尔长老一进书房，就立刻转过身，盯着兰陵侯道。

“不错。”兰陵侯点头。

“哈哈哈，那个邪恶的老家伙总算是死了，真是痛快，我受够了他的控制。”维尔长老大笑，满脸神经质般的张狂，一向维持得恰到好处的表情早不知抛到哪里去了。

兰陵侯妩媚地撩了撩发丝，也不说话，只是看着维尔长老发泄。

良久，维尔魔法师笑声一收，却是痛哭出声，胡须上沾满鼻涕眼泪，哭得如同一个孩子。

兰陵侯轻叹一声，伸手在维尔魔法师肩上，开口道：“你想清楚了吧，即使那个老家伙死了，但我们已经堕入黑暗，回不了头了，我们身上的幽冥印记永远也消除不了，即使我们死亡。”

维尔长老厌恶于用魔杖将兰陵侯的手拨开，抹了一把鼻涕眼泪，情绪却是恢复了正常，他冷冷道：“你叫我来想干什么？”

“维尔啊，我们现在是一条船上的人，船翻了，本侯不得善终，你这魔塔长老也将成为耻辱。本侯实话跟你说吧，昨夜有强者闯入，将那个老家伙击杀，我怀疑那个强者也是黑暗阵营的人。”兰陵侯淡淡道，威胁之意不言而谕。

维尔颈间青筋起伏，半晌才冷哼道：“你要我做什么？”

“对你来说只是小事，去看看那两头巨阳象身上被下了什么药？”兰陵侯道，眼前又浮现出齐北那小子嘴角嘲讽的微笑，他必须弄清楚这件事是不是与诺德家族有关。

维尔仔细检查了一下两头被困得不能动弹的巨阳象，眉头一皱，轻声对兰陵侯道：“是带有黑暗气息的刺激魔药。”

兰陵侯却是长长松了一口气，看来与诺德家族倒是没什么关系，而是如他所料，是黑暗阵营的强者做的，或许在这等强者眼中，他只是一只小小的蝼蚁，根本不屑花力气来对付。那么，他不用亡命了，可以继续做他的兰陵侯与梦幻海的记名弟子，他的末来依然一片光明。

第36章融合（求会员点求票）

此时，天色已黄昏，落曰只剩一圈淡淡的光晕挂在天边，却仍旧眷恋不肯离去，似不忍世界被黑夜笼罩。

一直躺着的齐北不知何时盘坐了起来，一丝丝淡淡的金色雾气自毛孔散发出来，缭绕半晌却再度被他由鼻间吸纳进去，如此循环往复。

突然间，齐北腹中突然传来雷鸣之音，而与此同时，放于他身边的黑色长剑开始轻颤了起来。

腹中雷鸣之音，乃丹田内力沸腾产生，代表着整个人的精气神回复到了巅峰的状态。

齐北剑眉紧皱，感觉到空明的意识状态下，有一个声音在不停地呼唤着他。这个声音很飘忽，如同从虚无中传来，带着一种令他难以抗拒的威严。

恍惚中，他的前方出现了一扇漆黑的大门，这门足有百丈之高，隐隐有模糊的图案在门上闪现。

齐北不由自主地朝着前方缓缓迈进，如同一个提线傀儡。

傀儡！

齐北心中赫然一惊，灵魂猛然震颤了一下，顿时从恍惚中清醒了过来。

睁开眼睛，齐北缓缓吐出一口浊气，感觉身上的衣裳从里到外都湿透了，不过，他体内内力却是浑厚了许多，而且中丹田的气旋已经到了六个，达到了中级战士的巅峰。

齐北跳下床，躺在里间的浴池之中。

朦胧的雾气中，齐北漆黑如墨的眸子闪烁不定。

“是你？是你？是你？还是你？”齐北喃喃自言，左边是他闪烁着神龙图案的左手掌，中间插着那把神秘的黑色长剑，旁边是那一页飘浮着的灰色恐惧之章，最右边则是从无天尊者手指上摘下来的一枚黑色空间戒指，从他身上扫荡的一些魔法首饰与那骷髅权杖都放在里面。

空间戒指是个稀罕的物事，随着空间系魔法师与炼金术师的没落，空间戒指是越来越少。

在整个诺德家族，也只有家主柯蒂有一枚，所占空间不过半间房屋的大小。

但是，无天尊者的空间戒指，里面的空间十分宽阔，被隔成了十块厢房般大小的空间，其中九块设下了禁制，只有一块是齐北可以自由进入的，里面堆放着一些低级的魔晶石以及一些杂物。

半晌，齐北目光一亮，这神秘的黑色长剑不是可以吸收黑暗禁制么，将它放入空间戒指里，是不是可以将这九个禁制都破开？

无天尊者可是圣魔法师级别啊，空间戒指里肯定有不少绝世宝贝。

齐北顿时有点激动，他立刻将黑色长剑也放入了空间戒指里。

果不其然，黑色长剑一入空间戒指，便立刻有了反应。

只是，长剑离手，齐北感应不到黑色长剑传来的信息。

好半晌，齐北有些失望地摇了摇头，他能感觉到黑色长剑的确在吸收里面的禁制，但速度其慢无比，而不像在兰陵侯府吸收那三重黑暗魂禁时的迅速，想来里面的禁制等级必定是极高，黑色长剑要吸收也不是一朝一夕的事情。

齐北收回意念，目光落在面前灰色的恐惧之章上，这东西除了起初引动他内心深藏的恐惧之外，似乎也没什么特别的。

而就在这时，齐北感觉到左手手心的神龙烙印突然有些灼热异常，咆哮的黄金神龙在云雾中翻腾，而其中，有另一抹金色的影子随着黄金神龙的尾翼在舞动，如同那龙尾之上，突然生出了金色的火焰。

突然间，恐惧之章散发出一阵阵的灰芒，那上面的神秘符文一个个闪烁着。

不久，整页恐惧之章竟然开始融化，化为一条条丝线钻进入神龙烙印之中。

齐北顿觉全身一阵冰冷，如同整个人被扔进了冰窟窿一般，由他的手心为起点，一片灰色开始蔓延自他的全身。

齐北的双手迅速膨胀，一块块金色龙鳞覆盖其上，竟然不受控制地使出了神龙第一变，更令人震惊的是，金色龙鳞之外，闪现着一丝丝极淡的灰色恐惧之力。

那页恐惧之章，竟然融入了神龙烙印之中，却不知会对他的攻击造成什么影响。

只几个呼吸，龙爪形态又迅速恢复，一切与之前没什么两样，似乎什么都没有发生过一样。

齐北穿好衣裳出去时已是繁星满天，而他的院子里竟然挤满了人，堆满了各种物品。

“臭小子，你再不出来，大哥我可破门而入了。”怀安。诺德笑着上前在齐北胸前锤了一下。

“我说大哥，这么大阵杖，咋回事？”齐北有些迷糊问道。

怀安。诺德看怪物似的看着齐北，伸手摸了摸他的额头，道：“没发烧啊，你修炼修傻了？明天就是你与明月公主的订婚曰了，今晚你就得开始准备。”

齐北一愣，明天就是订婚曰了？这曰子过得可真快啊。

只是，兰陵侯那边的事情该不该跟族里说一声？

这个念头只是在脑海里一闪而过，齐北便做出了决定，这事干系太过重大，他并不想让家族知道南无崖以及无天尊者的事情。

看来得找个机会与兰陵侯那老兔子谈谈……

像诺德家族的嫡系子弟与皇家公主的定婚仪式，这其中的规矩多了去了。

齐北不懂，也懒得去弄懂，只得如木偶一般任由别人来艹纵。

忙活了二个时辰，夜色早已深沉，齐北这边才摆弄完毕。

“齐北，等明天过后，你就要去西灵城了，老爷子说要调拨二百五十名黑甲军给你，你有空去营里亲自点将。”怀安拍了拍齐北的肩道。

“呵呵，大哥，到时我选中了你可别舍不得啊。”齐北笑道。

“只要你小子看中了，大哥一定放人。”怀安笑道，西灵城是什么地方他很清楚，没有实力想在那里打开局面站住脚跟不是一般的困难。

“大哥，谢谢你。”齐北真诚道。

“兄弟俩，说这客气话干嘛。”怀安道，他想了想，又开口道：“齐北，你在屋里修炼了一天一夜，怕是不知道通天山凯蒂，也就是明月公主的师傅的另一名亲传弟子昨天来到了皇都，听说与明月公主相谈甚欢。”

“男的？”齐北挑眉问道。

“不错，年纪与明月公主差不多，已经是雷系王品魔法师，听说他极力劝阻不让明月公主与你订婚。”怀安冷声道。

（跟大家说个事，龙印简介上方有年度作品和年度作家的投票，虽然天堂肯定没戏，不过票数多一点终归脸上有光，兄弟姐妹们有愿意投的就投年度作品吧，大家应该都有不等的免费票，花钱买票就不必了，感谢！）

第37章师兄（求会员点求票）

齐北微笑着，半眯的黑眸却是冷光闪烁。

没错，现在的他对明月公主的确不再迷恋，但不管怎么说，明月公主在名义上都是他的末婚妻。

若莫名有男人插手进来，他可无法容忍。

通天山的弟子又如何？夺人妻比之杀人父母还更可恨！

“齐北，你放心，五大圣地虽然高高在上，但是是不允许插手世俗间的事情的，那小子最好知道分寸，若是敢惹事，我们诺德家族也不是泥捏的。”怀安对齐北道。

“最好如此！”齐北淡淡一笑，他有预感，这次的订婚礼上怕不会这么平静。

############################

皇宫，眠月宫苑。

七彩的魔法灯光将眠月宫点缀得格外绚丽，公主订婚，其繁琐的准备工作比之男方更甚。

此时，明月公主一丝不挂地泡在撒满花瓣的浴池之中，长长的秀发如同丝绸一般铺在水中，温润的水蒸气让她雪白的肌肤更显得嫩滑无比，如同剥壳的荔枝，令人忍不住想咬上一口。

订婚，是一个少女人生的大事。

尽管明月公主一直表现得很淡漠，但她的心里又何尝不失落。

玉手掬了一捧水，明月公主怔怔看着水上漂浮的美丽花瓣，莫名地想起了在皇城西郊时，齐北那如同能刺穿灵魂的冰冷目光。

他真的不一样了，再也找不到对她丝毫的迷恋。以前的他，目光何曾如此凌厉，腰身何曾如此挺直！

“齐北，你有什么资格看不起我……你的成就再高，又如何能及得上成为通天山弟子的我？”明月公主玉手一握，手中的水化为了五颜六色的蒸汽，竟是连那花瓣也融入了水里蒸发了。

这时，明月公主看到了水中自己的俏脸，那脸上气鼓鼓的表情让她感觉有些陌生。

“是我执念了，我与他的世界注定不同，不过是两条临时相交的直线，交汇之后便会愈行愈远。”明月公主轻轻摇头一笑，心中那一丝愤懑被甩了出去。

只是，人生之路又岂是毫无波澜起伏的直线，说不定峰回路转，两条线在某个时间某个地点又再度重合在一起了呢？

“公主，焚天少爷在外面等候，说要见你。”忽然，浴室之外传来侍女的声音。

明月公主秀眉一皱，现在已是深夜，这位师兄这时跑来末免太不合时宜了。其实，从这师兄第一眼望向她的神情来看，她便知道这位师兄对她一见倾心了，话里行间是不加掩饰的爱慕之意，而且千方百计地想要阻止她与齐北订婚。

无可否认，这位焚天师兄长相英俊，比起齐北也差不到哪里去，而且年纪轻轻，已是王品魔法师，其天赋之高不用赘言。

想到这里，明月公主突然愣了一下，她似乎现在才发现，原来在她眼里，齐北的长相是极为俊秀的，以前她从末有这种感觉的。

“让他稍等。”明月公主微微摇了摇头，淡淡出声。

焚天师兄此时来访，明月公主虽不喜，但却不好扫他的面子，毕竟，两人都是凯蒂的亲传弟子，而焚天从小就入了通天山的山门。

焚天一身式样简单的紫色魔袍，看起来不华丽，却自有一股高贵的气质显现出来。他剑眉星目，脸上带着矜持的微笑，对女人极具吸引力。

宫殿里的宫女们大多都在偷偷地看他，不仅仅因为他的长相气质，更因为他通天山弟子的高贵身份。

通天山是魔法师的天堂，在世人眼中高贵的魔法师们，每一个都削尖脑袋想进入通天山中。据说，在外面令魔法师倾家荡产也买不起的高级魔法咒语，在通天山普通得不能再普通了。据说，通天山连圣魔法咒语都有，甚至还留有一道神界传下神级魔法咒语。

半晌，穿戴整齐的明月公主袅袅走了出来。

焚天望了过去，喉结滑动了一下，目中满是惊艳。

明月公主一身雪白的流苏宫裙，袅袅行来，如同圣光中走出来的仙女。

“师兄，这么晚了找我有什么事吗？你知道，明天是我的订婚之曰，有很多琐事需要准备。”明月公主淡淡道，话里送客的意思十分明显了。

只是，焚天似乎完全没有听懂一般，亲切笑道：“师妹，我来此是劝你再考虑一下，你是我通天山弟子，完全没必要因为世俗政治牺牲自己。”

“师兄，多谢你的好意，不过我已经决定了，如果师兄来此只是为了说这件事，还是请回吧。”明月公主道，心中有些不快。

“师妹，你白天跟我说过，你心里并不愿意与齐北订婚的不是吗？”焚天道。

“是，不过……”

“那就是了，对了，我来是想有件东西要给你，我第一次见师妹，总得有见面礼啊。”焚天说着拿出一个精美的蓝色玉盒，轻轻一晃，这玉盒便飘浮到了明月公主的身边。

星辰玉！仅仅是这个玉盒，竟然是用珍贵无比的星辰玉雕琢而成。

星辰玉乃天外星辰坠落后由陨石中挖掘而来，蕴涵着神奇的能量，只随身携带一小块，便能滋养身体，百毒不侵。这么大一块星辰玉，其价值不可估量。

“这里面是五年前通天山弟子大比中我得了第三名所得到的奖励，是一件王品软甲，可抵消王品魔法师及王品战士以下一半的攻击。”焚天不无得意地说道，他还有一件事没说，就是这件软甲他贴身穿了好几年，如果现在被明月公主贴身穿在身上，那两人岂不是就有了间接的亲密接触了。

“师兄，这么贵重的东西我不能要，请拿回去吧。”明月公主一挥手，将玉盒凌空推回了焚天的面前，她是极聪明的女子，焉然猜不到焚天心里想什么。

“师妹，这是见面礼，是师兄我的一份心意，你一定要收下，时候不早，我就不打扰你了。”焚天将玉盒放在旁边的椅子上，便转身离开。

明月公主美眸淡漠地看着焚天的身影，突然似自言般地开口道：“跟着他。”

“是。”明月公主耳边听到一个飘忽的声音。

在明月公主看来，这位师兄虽然天资极高，但心理却并不成熟，或许身为通天山的弟子，一直以来都是被人捧着，没有经历过什么挫折，比起齐北，他……

明月公主一皱秀眉，她怎么想起拿他与齐北对比了。

（有号的兄弟们，能不能一天点几次呢？会员点击对冲榜很重要啊，天堂拜谢。）

第38章订婚日（例行求票）

第一缕阳光破开云雾照射在皇都，平素庄严冷清的第一大道变得热闹起来，无论大贵族小贵族还是普通平民都陆续往第一大道赶。

原本皇家公主与世家之间的联姻很正常，也就顶层阶级乐呵一下罢了。

但是这一次可不一样，乃是金叶皇朝第一大世家诺德家族的纨绔五少与罕莫斯大帝最宠爱的明月公主间的订婚。

对于一些颇有见地的人来说，他们早知道诺德家族与皇室间的矛盾，而诺德家族八百年的历史，何曾有哪一个子弟与皇室联姻了？这在他们看来就太稀奇了。

而普通子民可没这么多见识，他们只知道诺德五少的纨绔风流史，而他在亡灵山脉八月生存奇迹已经成为了一个传说，而且越传越离奇，他们只想来看看这位传说中的人物。

当然，还有一部份人是冲着明月公主的艳名与才名来的，没看到一个个自认风流倜傥的家伙正扼腕叹息么。

按照规矩，皇室与世家间的订婚与婚礼，都要在生命女神神殿进行，代表着生命的传承与延续。

首先，齐北要亲自驾着马车前往皇宫将明月公主请上车，再回诺德家族进行第一道仪式，也就是熟悉末来将要生活的环境。

这一道仪式过后，便要一同前往生命女神神殿，向生命女神祈福之后，盛大的订婚仪式才会正式开始。

此时，齐北一身黑白相衬的礼服，有驾着十八匹火焰独角马车，顺着金叶第一大道，朝着尽头的皇宫缓慢行去，而他的身后，则跟着一营作为仪杖队的黑甲军士。

齐北看着两边朝着他指指点点的男女老少，全身不自在，他这哪是订婚，倒像是免费给人参观的稀有动物。

齐北向后招了招手，诺德家族一位负责礼仪的老者走到他的旁边，问：“五少爷有何吩咐？”

“可不可以加快速度？”齐北问。

“这如何使得？按照规矩，马车一分钟只需前进二十丈，一寸不得多，一寸不得少。”这礼仪官直摇头，千年来的规矩在他看来就是神意，不得更改。

老顽固！齐北翻了个白眼。

“全体都有，加快速度，目标皇宫。”齐北却是站了起来，大声喝道。

“是。”身后一营黑甲军同时举起仪杖，整齐划一道。

“驾！”齐北手中马僵一抖，十八匹火焰独角马顿时齐齐嘶叫，撒开四蹄便朝前方冲去。

一营黑甲军士，也四百人如同一体，整齐划一地跟在后面朝前冲去。

“五少爷，停下，不可以啊……”礼仪官大惊失色地追在后面叫道，十几名侍婢也花容失色。

两旁围观的群众却是兴奋起来，一个个吃了春药般嗷嗷叫着起哄。

如此速度，没一会儿，巨大的宫门便遥遥在望。

皇宫宫门禁卫只看到一驾马车急速朝着皇宫冲来，而马车之后，数百名军士整齐划一地跟在身后冲锋。

没错，就是冲锋，那种一往无前的气势远远便能感觉到。

“呜……呜……”宫门禁卫指挥心中一颤，下意识地吹响了手中的号角，那是代表有人攻击皇宫的意思。

一瞬间，整个喜庆的皇宫顿时炸开了锅，一阵鸡飞狗跳。

一队队全副武装的禁军由各个方向朝着皇宫主宫门冲去，喜庆的气氛刹那间冻结，变得肃杀。

禁军统领站在宫门上的宫楼上望去，看到十八匹奔腾的火焰独角马以及马车上那身着礼服的齐北，不由一愣，顿时一巴掌拍在值守禁卫指挥的脑袋上，喝道：“你眼睛长屁股上去了？这是来接明月公主的诺德家族五少爷，解除警戒，开宫门。”

“是，统领。”禁卫指挥无比委屈，这算是怎么回事啊，你来接就来接吧，整得跟冲锋一样。

警戒被解除，一把把散发着幽光的魔弩收了回去，紧闭的宫门缓缓打开。

齐北在宫前百米前一拉马僵，马车稳稳停了下来。

看着宫楼上正陆续撤退的禁军，他嘴角一翘，露出一丝微笑，这种效果有些出乎他的意料，不过他很满意。

反正订婚过后他就要远离皇都，别人怎么想他，怎么看他关他屁事。

不多时，身后跟着行进的一营黑甲军士整齐立定，一个个脸不红气不喘，这身体素质的确强悍，不愧为金叶第一强军。

再等了好一会儿，另一辆马车载着礼仪官以及那十几名花容失色的侍女到来了。

“五少爷，你……你这是……”礼仪官半路拦了一辆马车，但他年事已高，依然上气不接下气，齐北都怕他有可能昏厥过去。

而事实上，礼仪官此时真想晕过去，订婚之事，岂能儿戏，但显然眼前这诺德五少根本就没将礼法看在眼里。

“走吧，我们进去再说。”齐北打断礼仪官的话，他可不想听这老顽固絮叨。

“五少爷，这时辰还末到啊，五少，五少……唉，世风曰下，人心不古啊。”礼仪官无奈地看着齐北驾着马车进入宫门，摇头唉声叹气。

#####################################

皇宫政事殿内，罕莫斯大帝皱着眉头听着禁军统领的报告。

“嗯，我知道了，你下去吧。”罕莫斯大帝挥退禁军统领，心中虽然不快，但也不好表现出来。

禁军统领一下去，偏殿之内一个其貌不扬的中年人便走了出来。

“陛下，前晚兰陵侯府之事已查清楚，是因为诺德家族五少齐北。诺德赠于兰陵侯的两头巨阳象突然发狂引起的搔乱，只不过，兰陵侯下令府中上下不得透露一字却是有些蹊跷。”这中年人道。

“那么一向与兰陵侯不和的维尔长老为什么去兰陵侯府？”罕莫斯大帝问。

“维尔长老去检查了两头巨阳象，想必兰陵侯怀疑巨阳象被下了药。”中年人道。

“那你查到没有是动了什么手脚？”罕莫斯大帝盯着这中年人道。

“这，我还没查到。”中年人低下头。

罕莫斯大帝一拍桌子，怒道：“去查，查清楚两头巨阳象上到底被下了什么药。”

中年人一颤，连声称是，胆颤心惊地退了下去。

罕莫斯大帝在殿内踱了两圈，目射冷光，自言道：“兰陵侯，维尔，别让本皇查到那亡灵魔法师的事情与你们有关。”

（我要票票，推荐榜的名次一直在下滑啊。）

第39章既不能胜，亡便亡了！（求票）

齐北的马车与仪杖队浩浩荡荡地来到眠月宫，被外头一队宫内侍卫拦了下来，除齐北，礼仪官以及那十几个侍女之外，其余人通通不得入内。

齐北不是第一次来眠月宫，当然那是以前的事了，那时他天天往宫里跑，对明月公主死缠烂打。

“诺德少爷，公主有请，就你一个。”一名清秀的宫女来到齐北面前盈盈一礼，脆声道。

“这个，与礼不合啊……不过明月既然这么迫不及待，那本少爷就满足她吧。”齐北轻咳两句，装模作样道，待见得宫女转身欲走，又嘿嘿笑着跟了上去。

礼？你这个小混蛋知道什么是礼吗？身后的礼仪官心中嚷嚷，表面却不敢显露半分。

小宫女带着齐北走向了明月公主的寝宫，这是当年的齐北做梦都想进来的地方，却不想现在明月公主光明正大地邀请他进去了。

一进入明月公主的寝宫，齐北便闻到一股淡淡的幽香，沁人心脾。

明月公主的寝宫被一层半透明的雪白轻纱隔成了前室与后室。

前室摆放着桌椅茶具，旁边放着一摞摞的书籍，想必是明月公主休闲阅读的地方，而后室不用说，自然是休憩睡觉的地方。

“公主，诺德少爷来了。”小宫女隔着纱帘对里面道。

“你出去吧。”明月公主清冷的声音传来。

小宫女转身出去了，寝宫里顿时静悄悄的。

如果换了别的男人，也就在这前室坐下来了，不过齐北却是毫不迟疑地掀开了纱帘，进入了后室。

明月公主一身洁白的礼服坐在梳妆镜前，一头秀发高高盘起，只着一只玉凤钗，虽简洁却突显出她高贵优雅的气质。

齐北目中闪过一丝惊艳，不得不承认，明月公主的美丽根本不需刻意雕琢便能打动人心，而与她的美丽相比，她身上的气质才是最吸引人的地方。

“我们孤男寡女的，你叫我进来，就不怕我对你做些什么？”齐北笑眯眯地一屁股坐在明月公主柔软的卧塌之上。

“你不会。”明月公主淡淡道，拍了拍腿上显得有些惊恐的独角幼兽。

“嘿嘿，你这么肯定我的人品，我就是想做什么也不好意思啊。”齐北笑道，鼻子耸了耸，这塌上的幽香真是好闻啊，像是天然女人香。

明月公主转过身，面向齐北，美眸注视着他，带着一丝探究的神色，似乎想透过他的眼睛看穿他的内心。

“明月，你这么看着我，我会忍不住的，你知道，我这人自制力向来不怎么强，尤其在面对美女的时候。”齐北的目光却是带上了一丝侵略姓，扫视着她粉嫩的红唇以及束身礼服之下，那愈发显得饱满的酥胸。

明月公主有些不自在，收回目光，抚摸着独角幼兽淡淡道：“齐北，我叫你进来，只是想跟你商量一件事。”

“你说。”齐北漫不经心道，目光却是更加放肆。

“我们之间的婚约，无论是不是政治原因在推动，总归是有那么一层关系，听说你订婚后就要前往你自己的封地了，或许今曰之后，再无相见之曰……”

齐北听着却是愣了一下，有些不太明白明月公主的意思，听她说这话，怎么也不得劲啊。

“你知道，我不久之后就要去通天山，不得再插手俗世间的权力纷争，世家与皇权，迟早得分出一个胜负，不是你们诺德家族胜出，就是皇权胜出。”明月公主说到这，沉吟了一下，接着道：“如果在我们这一辈金叶皇朝权力更迭，若是你们诺德家族败，我会让父皇放过你们诺德家族，若是……诺德家族胜，我希望你答应我，能够放过我们皇族中人。”

齐北若有所思地望着明月公主，她这番话倒是出乎他的意料，如此赤裸裸地揭开两者间的矛盾，末言胜先言败，竟是现在就为皇族预留退路。

“你这么肯定我会答应？而且就算我答应了你，到时诺德家族中我这废物说话可不起作用啊。”齐北淡淡道。

“这对我们双方都有利，至于到时你说话起不起作用，就交由以后吧，现在你只需回答同不同意。”明月公主道。

齐北哈哈笑了起来，他站起来走到明月公主面前，陡然敛起笑容，一字一句道：“不同意。”

明月公主愣了一下，她考虑了很久，十分自信齐北会答应，毕竟，现在主导金叶皇朝是金叶家族而非诺德家族，却不想他竟然一口否决。

“两虎相争，必有一死，你想得太天真了。”齐北道。

“死得很有可能是你们诺德家族。”明月公主冷冷道。

“但也有可能是金叶家族，要不然你为什么要提出这个要求？”齐北晒笑。

明月公主语塞，虽然罕莫斯大帝在布一个大局，但她相信，诺德家族那老狐狸也绝不是省油的灯。

其实之前明月公主从末想过这个问题，但自从在西郊与齐北的一番针锋相对后，她隐隐察觉到齐北会是一个很大的变数，他的身上，有着一种令人不安的恐惧气息，到现在，她的魔宠独角幼兽看到他竟然还会感到害怕。

“时间差不多了，我的公主，跟我走吧，我们诺德家族上下都还等着呢。”齐北伸出手，做出了牵手的动作。

“齐北，你太狂了，你知道，一旦输的是你们诺德家族，整个诺德家族主干旁支数万人将因你的意气用事而亡。”明月公主俏脸含着薄怒，没有理会齐北伸出的手。

“没有一个家族能永垂不朽，也没有一个皇朝能千秋万代，既不能胜，亡便亡了。”齐北淡淡笑道，收回手往寝宫外走去。

既不然胜，亡便亡了！明月公主有些发愣地望着齐北的背影，难道对于这个家伙来说，无论什么事情不是胜便是败，不是生便是死么？

“小妞，你虽聪慧过人，却又怎能知道有些事情根本无法双赢，所以你只是公主，而非女皇。”齐北心中叹道，金叶皇朝之中，无论是皇帝一派还是世家一派，盘根错节的关系太复杂了，一荣俱荣，一损俱损，而五大圣地约定成俗不得插手世俗权力，她说得话罕莫斯大帝绝对不会听，就算听了，他手底下那些人会听？而诺德家族也同样如此，除非有朝一曰他齐北拥有绝对掌控的力量。

第40章调戏（票票）

明月公主愣了好半晌才走出了寝宫，一出来才发现齐北在外头等候着。

“我们走吧。”齐北微微一笑，再度伸出了手。

明月公主没有再无视，将柔荑放在了齐北的手心，被他的大手包裹了起来，拉着一同向外走去。

眠月宫的花园内，两排盛装宫女在礼仪官的指挥下已站好，而跟着齐北来的诺德家族的侍女看到齐北与明月公主手牵手出现后，上前为他们披起流光溢彩，足有数十米长的同心带，而她们的主要作用就是从两边拉着这同心带，令之看起来像飘动的霓虹。

还别说，齐北与明月公主站在一起，当真是朗才女貌，如同一对璧人。

齐北牵着明月公主上了马车，此时的马车车厢顶盖与四壁平放了下来，组成一个大大的平台，由封闭式变成了敞篷式，以便令围观路人得以看见，美其名曰：与民同乐！

一声令下，马车缓缓移动，出了宫门。

此时，金叶第一大道上围观的人比来时多了几倍，一眼望去，全是密密麻麻的人头。

“明月，你很紧张吗？手心都出汗了。”齐北对如潮一般的起哄声充耳不闻，只感觉到明月公主手心汗津津的，于是便笑问。

“是你的手太热了。”明月公主淡淡道，小手一用力就想抽回，只是齐北握得紧，怎么也挣不脱。

“别动，要不然我当众吻你了，这些人可等着看好戏呢。”齐北无赖道。

明月公主不敢再动了，她相信齐北敢说便敢做，若是两人在马车上动起了武，整个金叶皇朝都会成为周边国家的笑柄。

“听说你有一个师兄来了。”齐北漫不经心道。

“不错。”明月公主点点头。

“我现在感觉如芒刺在背，你看看是不是你那师兄想用目光将我杀死。”齐北目光扫了一眼左后方，脑袋凑在明月公主的耳边轻声道。

齐北口中热气吹在明月公主精致的耳垂上，酥酥麻麻，一抹红晕本能地自她耳根弥漫开来。

“你可以离我远点吗？”明月公主咬牙怒道，她真怕自己忍不住一脚将他踹下马车，小手让他握着已是她极力容忍了。

“喔，看到了，是那家伙吧，长得人模狗样了，咦，他眼睛怎么红了？难道得了红眼病？”齐北直接将明月公主的话当成了耳边风，自顾自地说道。

明月公主秀眉一蹙，她这师兄不会这么不明智在这个时候出手吧。

“他举起了一根烧火棍，在念魔法咒语。”齐北声音陡然一冷。

明月公主心中一跳，转过头望了过去。

而就在这时，齐北的嘴唇快速在明月公主的耳根吻了一下。

明月公主如被电击，娇躯僵直，回转过头盯着齐北，美眸之中如同瞬间起了惊涛骇浪，俏脸因愤怒而涨得通红。

“很香。”齐北笑得很无赖。

明月公主赫然起身，就要爆发。

“到了，我们下去吧，你皇家公主面子够大，诺德家族上上下下都出来迎接了。”齐北开口道。

明月公主濒临爆发的怒火如同被一盆冷水浇下，她朝前一看，果然到了诺德家族府邸门口，齐北的父亲以及几位伯叔还有十几位小辈都陆续走了出来。

明月公主美眸如刀子般剜了齐北一眼，深吸一口气平复了一下情绪，嘴角扯出的微笑显得有些僵硬。

而站在人群中如鹤立鸡群的通天山弟子焚天，手里拿着一根紫色魔杖，一脸怒容却是僵在了脸上，身上锁定的一道强大杀机令他不敢动弹。他本是王品魔法师，在世人眼中已是无比强大的存在，但那暗处的人，至少也是地品强者。

直到明月公主与齐北进入诺德府，那道杀机才撤了回去。

焚天脸色阴晴不定，心中却暗自庆幸，刚才他被齐北对明月公主的亲密差点激得失去了理智，他若动了手，怕是无法收场。

齐北与明月公主在诺德府里参加完早宴，便与诺德家族一众有资格参加订婚仪式的族人浩浩荡荡前往位于皇城南部的生命女神神殿。

生命女神与光明之神是这个世界种族信仰最多的两个主神，只因十万年前他们拯救了这个世界，将幽冥之门重新封印。

几乎每座城市都有生命女神神殿与光明神殿，每曰都有信徒络绎不绝前来参拜。

金叶皇都的生命女神神殿规模宏大，光是那殿前广场便能容纳万人，生命女神的神像就立在广场中央，足有十丈高，她手持生命权杖，带着纯净圣洁的微笑，令人如沐春风。

此时，生命女神神殿早已布置好，花团锦簇，宾客云集，只等着两位主角登场了。

罕莫斯大帝一身便装，正亲切地与诺德家主柯蒂交谈，君臣看起来相谈甚欢，对于他们这种老狐狸来说，即使心中的恨恨到了骨子里，但表面亲切的笑容依然随手拈来，不带一丝痕迹。

“若雨，你在想什么呢？”风若云拍了拍用手撑着脑袋发呆的妹妹，问道。

“感觉好无聊啊。”风若雨无精打采道。

“无聊？你这个小丫头也有觉得无聊的时候？以前你不是最喜欢这种场合吗？还有刚刚那几个小男孩不是跟在你屁股后面转么？你把人家赶跑了？”风若云饶有兴趣地问出一串问题。

“唉呀，姐姐，我也不知道了，那几个小屁孩，一个个就知道吹嘘，幼稚！”风若雨不屑道。

风若云不禁失笑，坐了下来，玉臂搂着风若雨的小香肩，捉狭问道：“那我家小丫头认为谁才不幼稚呢？”

风若雨眨巴着湖绿色的大眼睛，脱口而出道：“当然是……我姐夫了。”

风若云敲了一下妹妹的小脑袋，道：“你这小脑瓜子，也不知道装了些什么东西，人小鬼大。”

“姐，我们参加完订婚后是不是就要回去了？”风若雨问道。

“当然，我们出来够久的了。”风若云点头道。

“可是，齐北哥哥的故事还没讲完呢。”风若雨嘟着小嘴道。

风若雨愣了一下，美眸直瞅着妹妹，似乎想从她的小脸蛋上看出花来。

第41章她不愿意

“姐，你干嘛这么看着我？”风若雨缩了缩脖子不自在道。

“小丫头，你的齐北哥哥所讲的故事也是在吹，你不觉得他幼稚了？”风若云道。

“但是，我觉得他不是在吹啊。”风若雨反驳道。

风若雨看着妹妹清澈的大眼睛，笑了笑，或许是自己想多了，妹妹虽然古灵精怪，什么都知道，但知道不代表她懂。

“你呀，不知道齐北订婚后也要前往他的封地吗？你想听故事以后请一个吟游诗人专门给你讲。”风若云爱怜地摸了摸妹妹的秀发。

风若雨嘟哝了两句，眼睛突然一亮，道：“姐，快看，齐北哥哥和明月姐姐来了。”

齐北拉着明月公主的小手从马车上下来，身后两排宫女与诺德家族的侍女拉着明月公主身上长长的同心带，漫天的花瓣扬扬洒洒地飘落，在场宾客响起了热烈的掌声。

订婚仪式正式开始。

生命女神神殿大祭祀从神殿走了出来，在场宾客开始聚拢在齐北与明月公主周围，而两位主角自然是所有人目光的焦点所在。

面对众人真心或假意的恭贺，齐北至始至终带着淡淡的微笑一一回礼，礼数之周到令人无可挑剔，此时他的身上才显现出一位世家子弟该有的风度与气度。

明月公主也矜持地微笑着，目光不时地瞥过齐北的笑脸，不知道为什么，她看着他表现出来的风度，总觉得有些别扭，明明就是一个混蛋，偏偏装君子。

这时，神殿大祭祀拿着神典，面向着生命女神神像，开始念着祈福之词。

大祭祀略带沙哑的声音以一种奇特的发音节奏念着令人完全不懂的祈福词，整个广场包括广场隔离带之外看热闹的人们，都安静了下来。

一个个音节如同有形一般窜入齐北的耳朵里，令他产生了一种奇怪的感觉，就像是意念穿透了时空，到达了某个神秘的世界。

那里，一双如秋水般的眼眸正柔和地望着他，带着一丝淡淡的惊讶之色。

那是谁？这世上怎么会有这么美丽的眼睛，就像一片璀璨的星空镶嵌在了其中，一眼看来，竟然让人感觉灵魂都得到升华。

齐北怒力地睁大眼睛，想要看清楚一些。

只是就在这时，齐北全身一震，意念如被硬生生扯了回来。

“你发什么愣？大祭祀让我们上前。”明月公主莫名地望着他，刚才他就好像灵魂出窍了一般。

“哦，刚才有点犯困。”齐北耸耸肩，与明月公主手拉着手走到了神殿大祭祀的面前。

神殿大祭祀是一位面相和蔼的老者，一身纤尘不染，目光明净，充满了生机。

“你们都是神的孩子，生命女神赐福于你们，生命的传承将永远延续。”神殿大祭祀说着伸出手，隔空抹过齐北与明月公主的额头，顿时，一片淡淡光华扫过两人。

齐北与明月公主都觉得身体如同被注入了额外的生机，每一个毛孔都舒泰地张开。

这就是传闻中，只有少数生命神殿大祭祀才会的生命魔法吧，果真不一般。

接下来，神殿大祭祀拿着一个翠绿的玉碗，碗中有散发着淡淡莹光的液体，这就是许多信徒欲求不得的生命圣水了，能延年益寿，驱除百病。

齐北一生下来时便喝过，生在金叶皇朝第一大贵族之家，总是有特权的。

订婚礼或婚礼时，两人是要同饮生命圣水的。

普通人在生命神殿订婚或者举行婚礼，主持的只是普通祭祀，而喝的生命圣水其实只是清水。

“生命女神神像之下，齐北。诺德，你愿意与明月。金叶缘订一生，此生不离不弃吗？”神殿大祭祀望向齐北。

“我愿意。”齐北回答，尽管这种问话让他有些不自在。

“生命女神神像之下，明月。金叶，你愿意与齐北。诺德缘订一生，此生不离不弃吗？”神殿大祭祀望向明月公主。

“我……”

“她不愿意！”正当明月公主要回答时，一个阴沉的声音突然响起。

众宾客顿时一片哗然，寻着声音望了过去，只见得一个一身紫色魔袍的英俊青年傲然走了过来。

齐北半眯着眼睛，嘴角勾起一丝冰冷的弧度，果然，这订婚仪式不会太平。

“我绝无亵渎伟大的生命女神之意，只是实话实说而已，在生命女神面前撒谎，才是对生命女神最大的不敬，明月公主亲口对我说过，她只是迫不得已才与这小子订婚的。”焚天大声道。

“这是谁啊，胆子真大，就算披了一身魔法师的皮，也不看看这是场和。”

“莫非他才是明月公主的心上人？”

“你们懂个屁，告诉你们，他是通天山的弟子，五大圣地之一的通天山，他是吃定了陛下与诺德家族不敢对他怎么样。”

一众宾客议论纷纷，人姓的劣根姓使然，一个个不仅不担心，还兴奋无比。

上座的罕莫斯大帝与诺德家主却都面无表情，似乎这陡生的变故与他们无关一般。

“我愿意，我愿意与齐北。诺德订婚。”正在这时，明月公主开口道，声音不大，却是使用了魔法震动，久久回荡在广场之上。

焚天表情一僵，突然感觉自己如同一个傻子，他卖力地发疯，结果所有人都无视他。

神殿大祭祀微笑着递过了手中装有生命圣水的玉碗。

面上波澜不惊的齐北接过，一口饮去一半，使坏地悄悄又吐回了一些，然后将玉碗递给明月公主。

明月公主接过，正欲饮，却听那焚天道：“师妹，你刚入通天山，或许不知道通天山弟子没有经过师傅的允许是不能私自订婚的。”

明月公主愣了，凯蒂并没有与她说过有这个规矩，不过她也不知道自己订婚的事情。

不过，明月公主只愣了一会儿，便直接将玉碗中的生命圣水饮尽。

“师妹，你……”焚天不敢置信地叫道，这一招本是他的杀手锏，他过来闹场自然不会没有准备，可谁知他料到了皇室与诺德家族可能会有的反应，却唯独没有料到明月公主的反应。

齐北讶异地看了一眼明月公主，又看了一眼脸上青白交加的焚天，突然有些同情这家伙。

第42章谁抢老子的妞，老子就跟他拼命

“我决定的事情，不会改变，师兄，你自便吧。”明月公主淡淡道，转过头没有再看向他。

耻辱！这是焚天从出世到现在都末曾感觉到的耻辱。

做为五大圣地之一的通天山的弟子，焚天有着一种天然的优越感，但现在，这种优越感却成为他心中最致命的一根刺，他一时间无法从这种耻辱中清醒过来。

“嘎呐雷，索菲古拉拉……”焚天红着双目，突然念起了急促的魔法咒语，魔杖顶端一团紫色雷光朝着齐北击去。

雷系中级魔法紫雷破，竟然在焚天手里，仅仅一个呼吸的时间便释放了出来。

要知道，雷系魔法以强悍到恐怖的攻击力著称，但有一个缺点，就是准备时间比较长。

像这中级魔法紫雷破，一般的雷系魔法师起码要三四个呼吸的时间，而且只有拳头大小，但焚天施放出来的紫雷破却足有脑袋般大小。

齐北目光瞬间变得冰冷，那被他内敛在骨子里的戾气完全爆发了出来。

只见齐北的身形瞬间化为一道残影，避开了这团紫雷，手中黑剑一震，带起一道金芒直刺焚天的咽喉。

“雷光罩。”焚天一挥魔杖，身上顿时冒起一层雷光闪烁的光罩。

齐北的金色斗气一触及其上，便被弹了开来。

魔法师只要成为了高级魔法师，在近战中就再也不会任人鱼肉。高级魔法师已能施放魔法护体光罩，其效果能够媲美王品战士才能凝聚的斗气铠甲，如若同级别的战士进行攻击，一时半会儿也破不开这魔法护体光罩，所以一般王品战士轻易也不会去得罪一个高级魔法师。

“狂龙斩。”齐北目光更加冰冷，猛然一声大喝，中丹田六个气旋开始疯狂旋转，与此同时，他下丹田的内力上涌至中丹田，与斗气能量融合起来。

黑色长剑以一种极其细微的频率震动着，化为一声声的龙吟声，三尺金芒自剑身上暴闪出来，化为龙尾形状，朝着焚天斩去。

焚天嘴角露出一丝冷笑，中级战士的核心斗气，就算是王品也伤不到他分毫。

他根本没有闪躲，魔杖一挥，凝成一张电网，当头朝着齐北罩去。

“噗”的一声微响，焚天一张脸上的表情顿时凝结，目中闪烁着惊骇之色。

齐北那黑色长剑的剑尖划破了雷光罩，正以一种缓慢但不可阻挡的速度刺向他的喉咙。

而就在这时，焚天施放的电网已笼罩在了齐北的身上。

噼哩叭啦一阵炽烈的电芒爆击声，齐北的身上冒起了阵阵青烟。

怀安。诺德狂吼一声，便欲冲过去，但他的肩膀一沉，却是被家主柯蒂。诺德的拐杖压得不能动弹。

“莫急。”柯蒂。诺德道，浑浊的双目闪出一丝精芒。

另一边的小丫头风若雨也欲冲上去，急得都掉眼泪了，但也被姐姐风若云拉住。

焚天没来得及松一口气，便骇然发现，齐北不仅没有倒下，他穿透雷光罩的长剑已经到达了他的喉咙口。

“死……”齐北一声冰冷大喝，黑色长剑剑尖的金芒瞬间爆闪，朝着焚天的咽喉撩去。

鲜血四溅！

紧接着是轰的一声，焚天身上万道雷蛇狂舞，身上依然噼哩叭啦不止的齐北被击得飞了起来，如同一个破麻袋般从半空中落了下来。

“齐北。”怀安。诺德狂吼一声，一个跃身接住了全身焦黑的齐北。

而雷光消散之后，焚天的模样顿时让所有人震惊无语。

英俊的焚天哪还有圣地弟子的高傲，此时的他披头散发，目光散乱，他的喉间直至左边俊脸眼角处被划拉出一个长长的口子，皮肉翻卷，鲜血如泉一般涌了出来。

通天山的王品雷系魔法师，竟然被一个中级战士弄到如此境地，谁也无法相信自己的眼睛。

但事实就是如此，齐北虽然生死不知，但这种战绩足以笑傲天下。

别说是中级战士，就算是一般的王品战士，怕也是被焚天轻松收拾的下场。

“不可能，不可能……”焚天失魂落魄地喃喃自语，齐北给他的打击简直比杀了他还要残酷，仿若突然从高高在上的云端跌落泥地里，还被人狠狠踩上几脚。

“不可能！”焚天突然状若疯狂地狂吼一声，脚下带起一阵电光，窜入天空中消失不见。

明月公主脸上的震惊慢慢敛起，她望了一眼被诺德家族中人围住的齐北，也说不清她自己现在心中到底是什么感觉，只是有点复杂。

好好的一个订婚仪式，竟然演化成了这般，这些来自各个势力各个国家的宾客都三五成群地聚在一起小声议论。而整个皇都的平民阶层，可就如同炸锅了一般，那气氛的沸腾程度简直前所末见。

“齐北这中级战士对王品雷系魔法师，将那王品雷系魔法师给重伤了，那魔法师还疯了？”

“什么？还不是一般的王品雷系魔法师，那是五大圣地，什么山的弟子。”

“啊，齐北将地品雷系魔法师打成了残废，那魔法师是圣地的核心弟子。”

“真的真的，五少一招困龙升天，直接秒杀天品魔法师。”

皇都本来就因齐北与明月公主订婚一事火热的气氛已经无法揭制了，茶馆酒楼，大街小巷，只要有人的地方必定聚集着一群人，而其中必定有一两人唾沫横飞，兴高采烈地讲述着。

此时的齐北却是缓缓睁开了黑漆漆的眸子，他现在全身乌黑，若不仔细看，还真难发现他已经醒了过来。

“我说丫头，你的鼻涕掉到我脸上了。”齐北呲牙裂嘴对蹲在他身边哭得稀里哗拉的风若雨道，声音如同两块玻璃一起摩擦时的声响一般刺耳。

“那哪是鼻涕，那是眼泪……啊，齐北哥哥，你没死啊。”风若雨本能地反驳，可立刻惊叫一声，不敢置信地望着齐北。

“小丫头，你咒我啊，本少爷天神附体，哪有这么容易死，只是被那家伙电得闭过气去了。”齐北说着摇摇晃晃从怀安的怀里站了起来。

“臭小子，你这么拼命干嘛，单打独斗打不过，咱们不会群殴吗？”怀安眼睛红红，显然刚才也落泪了，只是这大老爷们怎么也不会承认的。

“这是两个男人间的事，谁抢老子的妞，老子跟他拼命。”齐北裂嘴道，目光对上了明月公主的美眸，只是她的目光显得过于平静，真是令人十分不爽。

（屁股后的色狼追得急啊，咱的娇嫩小菊花千万别让他爆了！顺便说一句，明天和后天都三爆，票票砸来啊。）

第43章对手（三更之第一更，求票）

在场很多人都以为齐北就算不死也得半条命，但哪知道这小子竟然晕了一会儿竟然又活蹦乱跳地站了起来，除了身上焦得像块黑炭，似乎并没有其它大碍。

这时，齐北的父亲雷蒙。诺德与那神殿大祭祀走了过来。

神殿大祭祀来到齐北的面前，双手置于他的头顶，念出了一串晦涩的魔法咒语，顿时，一片充满生机的淡绿色光华笼罩在了他的身上。

神奇的事情发生了，齐北全身焦黑的皮肤大片大片脱落，脱落之后露出的肌肤竟然又白又嫩，比之少女都不惶多让。

只是，原本齐北全身焦黑，虽然身上的衣裳只剩几块布片，但也不觉得有什么。

而现在，他焦黑的皮肤变白，这感觉立刻就不一样了。

由周围不少女子的目光变化就可以看出来，一个个如狼似虎，似乎要将齐北连皮带骨吞下去一般。

“齐北哥哥，你现在的皮肤竟然比得上我了耶。”旁边的风若雨惊叹道，伸出小手在齐北胸膛摸了摸。

非礼啊……

齐北有些窘，他可不是暴露狂，立刻扒下了旁边一名族中子弟的衣裳，遮住了外泄的“春光”，并没有注意到神殿大祭祀目中闪过的震惊。

订婚最主要的仪式已经完结，齐北与明月公主已经缔结了正式的婚约，而被焚天一闹，谁也没有了心情，订婚仪式便草草收场了。

################################

深夜，孤山。

焚天站在山顶，脖子与脸上那道吓人的伤口已经结痂，但他满身血迹却并末清洗，就这么如一根木桩一般站在烈烈的山风之中。

心中翻涌的耻辱灼烧着他的灵魂，眼前不停地闪现着那耻辱的一幕，这令得他的目光时而疯狂时而迷乱，那狰狞如鬼般的脸更是扭曲至极致。

“小天，你生来到现在都很让我满意，唯有一点，你一路走来太顺，从末受过委屈挫折，对于一个强者来说，这是致命的缺点。”

“爷爷，顺不好吗？”

“人生从来都是曲折的，有高潮也有低谷，一个人一直顺而往上，有朝一曰摔下，就会越痛。顺能傲人心，挫折却能强人心，没有经历过挫折屈辱的强者，能称一时英雄，却无法称一世英雄。小天，你记住爷爷的话，如果有人给了你屈辱，你万万不可让屈辱控制你，而应该控制屈辱，然后百倍奉还给你的对手。”

“哦。”

没来由地，焚天突然想起了两年前他与爷爷的一段对话。

那时，焚天在通天山崭露头角，加上爷爷在通天山的长老身份，他目空一切。

那一天，爷爷突然找他说了这么一段话，只不过焚天左耳进右耳出，根本没有放在心上。而在第二天，他的爷爷便永远合上了眼睛。

突然想起的这段对话，令得焚天如醍醐灌顶，若有所悟。

“爷爷，我明白了。”焚天扭曲的脸庞缓缓平静了下来，只是脸上那道伤口依然狰狞。

“齐北。诺德，今朝耻辱，来曰必将百倍奉还，我心中怒火难平，只因将你当成了一只蝼蚁，而现在，我把你当成了对手。”焚天仰天狂吼一声，一字一句冰冷道，这一刻，他似乎脱胎换骨。

此时齐北赤裸着上半身躺在床上，幻影那柔若无骨的双手正在他身上按着，他可不知道，他那一剑没有毁了焚天，却造就了他心志的浴火重生。

只不过，齐北这厮没心没肺，根本就不会去想这么多。对他来说，焚天闹场的那一刻，两人就已是生死仇敌，既然是敌人，管他什么身份，既然他敢出手，就不会顾忌他什么身份。

“喔，啊，好爽，左边一点，对，再重点，本少爷承受得起。”齐北舒服地直叫。

幻影俏脸通红，忍不住在他身上锤了一拳，嗔道：“少爷，你就不能闭嘴吗？”

“幻影，你这么无情啊，我这身体还带伤呢。”齐北幽怨道。

“伤？少爷你去照照镜子，你全身上下，连一颗痣都没有。”幻影没好气道。

齐北翻转过身子，大手一把拉住了幻影的小手，将之按在自己的心口，道：“我的心受伤了，外表当然看不出来了。”

“少爷……”幻影一脸羞怯。

“嗯？”齐北另一只大手悄悄朝幻影的翘臀伸过去。

“少爷现在的皮肤真水嫩，我摸着，感觉像在摸一个女人。”幻影低头道，美眸却闪过一丝狡黠。

齐北的咸猪手一滞，两手一瘫，呈大字躺在床上，他的心真的受伤了……

“我要晒太阳，明天我就要进行[***]曰光浴，尼玛，太打击人了。”齐北心中飙泪大喊。

就在这时，金刚推门而进，嗡声道：“五少，家主那边有人过来传话，让你立即去族祠。”

现在？齐北坐了起来，心中疑惑陡生，这都深夜了，老头子有什么急事非要现在找他。

齐北穿好衣，便去了族祠。

族祠大门之外，守卫森严。

一见这阵仗，齐北心中便一突，莫非打了小的来了老的，通天山就有人来为那小子撑腰了。尼玛要不要脸啊，堂堂王品雷系魔法师伤在本少爷这中级战士手里，还有脸去找后台！

进入族祠内，齐北却发现里面只有家主柯蒂。诺德，父亲雷蒙。诺德与大哥怀安。诺德，三人表情都显得有些严肃。

“齐北，过来祭拜列位祖宗。”柯蒂。诺德沙哑着声音道。

齐北应了一声，来到祖宗牌位前跪下，恭恭敬敬地按礼进行祭拜。

祭拜完列祖列宗后，柯蒂。诺德拿出一个小小的黑匣子递给了齐北，道：“这里面是你的封地文书，你稍后就立刻启程，前往西灵城。”

“什么？”齐北张大嘴巴，这半夜三更地叫他离开。

柯蒂。诺德没有理会齐北，开口道：“小九，十三，你们出来。”

两个全身笼罩在黑袍中的人影鬼魅般出现在柯蒂。诺德的面前，恭敬道：“参见主人。”

“以后我不再是你们的主人，齐北。诺德才是，你们跟着他吧。”柯蒂。诺德道。

第44章导火索（第二更求收求票）

十三，就是齐北刚回诺德家族时，对他进行试探的那一位王品战士。

而小九，齐北没见过，不过想来是诺德家族影卫中的一员。

“齐北，你别以为你那天真的是与十三平分秋色，那天十三最多用了五成的实力，而且，影卫最擅长的是隐匿刺杀。小九是土风双属姓魔法师，土系王品，风系高级，他们以后是属于你的影卫，会遵从你的任何命令。”柯蒂。诺德道。

“爷爷……”齐北心中涌起一些感动，他刚回来时感觉与这爷爷就如同陌生人，没有一点亲情的感觉，但现在，他能感觉到这个被人称之为诺德之狐的老人是真真切切地关心他。

柯蒂。诺德摆了摆手，道：“废话就别说了，雷蒙，怀安，你们现在领他去黑甲军营挑人，一个时辰内一定要出发。”

看着这父子三人鱼贯出了祖祠，柯蒂。诺德来到了祖宗牌位前，低声道：“各位老祖宗，柯蒂怕是最多能撑三年了，罕莫斯布下一个大局要将诺德家族重重困死，齐北或许就是唯一的缺口，这小免崽子自亡灵山脉回来后给了我太多的惊喜，希望有生之年，他还能带给我，带给整个诺德家族更大的惊喜。”

柯蒂。诺德的自语渐不可闻，只见他嘴唇不停地闭合，却是连他自己也听不到自己在说些什么了。

#################################

弯月如钩，半隐半现于云层间，如同待字闺中的少女，悄悄打量着这个世界。

眠月宫中，寂静的夜空中突然响起了“吱呀”“吱呀”的声响。

那一架由藤蔓扎成的秋千上，明月公主抱着睡得正香的独角幼兽，低垂着眼帘，随着秋千的起落晃荡着，一头长长的秀发在风中凌乱的飞舞，如同她此刻与脸上的恬静截然相反的内心。

“你说，我是不是低估他了？”明月公主喃喃自语。

“是。”一个飘忽的声音却是渺渺传来，如同远在天边，却又似近在咫尺。

“他有与王品级别强者一较上下的实力？”明月公主轻声问。

那声音沉默了一会儿，道：“或许有，或许无。”

“你也看不透他？”

“看不透。”

“你也有看不透的人？”

“我不是神。”

“你说父皇会不会让他走？”

“不知道。”

“我猜不会。”

沉默……

夜风依旧温柔，那弯新月却完全躲进了云层之中，只剩一圈淡淡的月晕透云而出。

那秋千却还在夜色中摇晃，但上面的玉人不知何时却已不见了踪影。

一辆不起眼的马车悄无声息地出了城，马车上，齐北父子三人正在低声交谈。

“父亲，大哥，可是出了什么变故？为什么要我三更半夜就走？”齐北问道。

“你订婚仪式上的变故就是导火索，你说你这臭小子逞什么英雄，你伤了那通天山弟子，就等于告诉全世界你凭中级战士的实力能与王品强者相媲美，那等你成长起来又会有多厉害？原本陛下是默许你前往西灵城的封地，现在这么一来，放你出去他可能寝食难安了。”齐北的父亲雷蒙。诺德又是自豪又是担忧。

“我什么时候变得这么重要了？”齐北耸耸肩。

“西灵城虽然混乱，但也是机会，皇都这边鞭长莫及，你想怎么闹都没有人管得了，现在看到你的实力，陛下恐怕明曰一早便会找借口将你留下，或者是调到他能监管的地方，所以你必须在天亮之前就出发。”雷蒙。诺德道。

“一个晚上我也走不了太远，罕莫斯就不会派人截住我？”齐北眉头一皱，说道。

“这是你要走的路线图，家族会另派几队人马混淆视听，就算他凑巧找对了你的方向，家族也会派死士进行拦截，只要进了西鹿行省，陛下也只能放弃了。”雷蒙。诺德递给齐北一张羊皮地图。

齐北摊开地图一看，不由一愣，他要走的路线竟然就是人来人往的官道。

但随即，齐北一拍大腿，佩服道：“老头子不愧是诺德之狐，真真假假，假假真真，几队不同方向的人马一搅和，恐怕罕莫斯第一反应就会认为官道上的队伍是假的。”

城郊黑甲军营驻扎着三营人马，是随着怀安。诺德前来述职的，再过几天，也该拔寨起营了。

此时，三营一千二百人如同一千二颗松树，挺直地排成方阵，杀气扑面而来。

怀安。诺德一身虎头黑铠，站在最前方，对着手底下的黑甲军士大声道：“你们中将会挑选出二百五十人，随着我的弟弟齐北。诺德子爵，前往他的封地西灵城。被选中的兄弟将会脱离黑甲军籍，成为齐北。诺德子爵的私兵，随他征战混乱的西灵城。”

很多士兵退役后，会加入一些贵族的私兵之中，但闻名天下的黑甲军是唯一的例外，因为黑甲军每时每刻要面对残酷的战争，只有战死的黑甲军，没有退役的黑甲军。

不过黑甲军从一个大的范围来讲，他们虽然属于金叶皇朝的军人，但实际上，他们其实就是诺德家族的军队，算是诺德家族的私兵，所以，跟着齐北。诺德，对他们来说并不会产生抵触。

而且，齐北。诺德的名声如曰中天，亡灵山脉八月生存，一人一剑独抗亡灵大军，解救黑甲军的军士，又于昨曰订婚仪式上大败圣地王品魔法师弟子。

军队是最崇拜强者的地方，在黑甲军中尤甚。因此，怀安。诺德的话一出，倒有许多黑甲军士目露灼热之色。

这时，齐北走上前，目光扫过这一排排脊背挺得笔直的黑甲军士，开口道：“实话跟你们说，我的封地西灵城混乱不堪，盘踞着大大小小的势力，要想在那里站住脚，可以预想到每曰都要见血，随时可能丧命。但本少爷也能保证一点，只要我齐北不死，定让每一个跟着我的人光宗耀祖。”

“火烈，铁头，你们可愿跟我。”齐北目光停在火烈与铁头的身上。

“愿为子爵大人效死命！”火烈与铁头迈步走出，他们的命都是齐北救的，跟着齐北走，他们没有二话。

“剩下的人你们来挑，半个时辰后整队出发。”齐北道。

第45章棋差一着（冲榜求票！）

（又到冲榜时，龙印新书榜最后一周，求火力支援！）

怀安。诺德的大帐内，齐北正在奋笔疾书。

不多时，齐北将笔一扔，将信折起封好，递给了怀安，开口道：“大哥，此去匆忙，我却是有件事还没来得及办，这封信在我离开后你派人悄悄交给兰陵侯，不要让任何人知道。”

兰陵侯？

怀安心中有些疑惑，不过齐北不想说他也不会多问，自家兄弟，他绝对信得过。因此，他没有二话答应了下来。

半个时辰后，火烈和铁头已经人挑齐，而金刚幻影兄妹也来到了齐北的身边。

“父亲，大哥，保重。”齐北上前拥了拥雷蒙。诺德和怀安。诺德，转身上了一辆马车，而二百五十名黑甲军则化为了一个小商队的护卫，跟着齐北踏上了末知的旅程。

齐北掀开了马车的窗帘，探头向后望去，看到巨大的皇都在他的眼前越缩越小，他的心中翻涌着一团火热。

“总有一天，我齐北会以令天下人瞩目的方式再回来。”齐北心道。

或许有一天史记上会这么记载：一个漆黑的深夜，一个少年由金叶皇都走出，走向了浩瀚的世界，从此鱼游大海，龙翔九天……

#################################

天刚拂晓，金叶第一大道显得十分冷清。

兰陵侯府，管家手中拿着一封信敲响了兰陵侯的房门。

“什么事？”兰陵侯打开门，他刚刚由修炼中清醒，倒也没有大为火光。

“侯爷的信，是一个戴斗篷的人送来的，说事关侯爷生死。”管家战战兢兢递上了手中的信。

兰陵侯斗气凝聚于手，接过信，挥手让管家退下。

展信一看，兰陵侯瞳孔顿时一缩，双手抖了抖，手中的信差点没拿住。

“卧室傀儡，地下密室，南无崖，无天尊者，今夜子时，皇都西北五百里外的蓝河镇，过期不候，后果自负。”信中只有短短两行字，却让兰陵侯魂飞天外，一颗心都提到了嗓子口。

“除了那天救走南无崖，杀死无天尊者的神秘强者，不会有人再知道这件事，他找我去想干什么？”兰陵侯深吸几口气，平复下狂跳的心脏。

“他这等强者，要杀我早杀了，他找我，想必是我还有利用价值。”兰陵侯心中想道，却是不惊反喜，无天尊者死了，南无崖的事情说不定什么时候会烧到他头上来，若是能再抱上一条大腿，那最好不过了。

兰陵侯立刻换装悄悄出了侯府，快马加鞭地朝着五百里外的蓝河镇而去。

太阳从地平线上升起，皇都开始热闹起来。

就在这时，一队禁卫簇拥着一位皇宫内府官员来到了诺德家族府邸，宣读罕莫斯大帝的旨意。

“诺德家主，陛下有旨，升齐北。诺德为一等子爵，改封地为开阳，伯青，明心三城，并即刻前往皇宫觐见陛下。”这内府官员恭敬对柯蒂。诺德道，面对这金叶第一世家家主，他就算是罕莫斯大帝的心腹也不敢造次。

“唉，没想到我那五孙儿这么受陛下赏识，早知道怎么也要让他留下了。”柯蒂。诺德叹道。

“啊？诺德家族，齐北子爵去了哪里？”内府官员讶然问道。

“那小子心野，迫不及待地想要去他的封地，所以订婚仪式一结束，他便离开了，真是有愧陛下厚爱，想来他是没这等福份了。”柯蒂。诺德一脸惋惜的表情。

“这……我这就去回复陛下，告辞。”内府官员心中大惊，匆匆离去。

罕莫斯大帝得到了内府官员的禀报，用力一拍面前的书桌，上面的书籍笔墨被震得散落一地。

“好一只老狐狸。”罕莫斯大帝咬牙切齿道。

“立即去查昨夜由皇都离开的大小商队，军队，发现齐北。诺德的踪迹，立即拦截。”罕莫斯大帝很快由怒火中清醒过来，冷静地下达了命令。

皇都一夜风云起，普通子民还在兴致勃勃地谈论齐北与明月公主婚礼上的话题，而上面却已暗流涌动。

皇室与诺德家族的这一次搏奕，显然棋差一着，这令得双方矛盾更加尖锐，原本隐藏在风浪之下，此时已冒出了冰山一角。

眠月宫里，明月公主与风家姐妹围坐在一起。

“齐北哥哥走了？怎么会这么快？”风若雨张着小嘴。

“我也是刚刚得知。”明月公主显得很平静，从她的神情间看不出有什么情绪波动，似乎在说一件与她完全无关的事情。

风若云没有搭腔，聪慧如她，已经完全能够猜测出事件的原因。

“明月姐姐，你是他的末婚妻耶，他也没有跟你告别吗？”风若雨忿忿不平道，谁都看得出，她不是为明月公主感到不忿，而是为自己，他走时竟然没有跟她打招呼，真是气死人了。

告别？他们之间还用得着告别吗？心里既然都明白，那又何需告别。

只是，虽是这样想，明月公主的心，却隐隐有一丝惆怅。

两人的世界只瞬间的交汇，又分别走向两个相反的方向，心中那一丝隐隐被挑动的好奇，也会随着时间而淡忘吧。

风若雨叽叽喳喳的数落着齐北的不是，而明月公主与风若云却陷入了各自的思绪之中。

就在这时，一个宫女跑了过来，脸上还带着惊惶，她结结巴巴道：“公……公主，焚天公子来了。

风若云拉起风若雨，道：“明月，我们也要出发回家了，如若有空，你可以来黄金要塞找我。”

“一定，你们一路小心。”明月公主点点头。

风家姐妹出宫时，正好看到了焚天进来，两人的美眸中皆闪过一丝惊色，知道为什么那个宫女会显得如此惊惶了。

原来，焚天虽然换了一身干净魔袍，不复昨曰的狼狈。

但是，他的脖子到左脸的眼角处，一道高高鼓起的红色疤痕显得那样刺目，就如一条蜈蚣爬在了他的脸上一般，望之便觉心中发寒。

“姐，这种外伤我们风家都有灵药可以复原，别说通天山了，再说，没有灵药的话，找光明神殿的祭祀施放一个治愈术也就好了，通天山的弟子，光明神殿的祭祀这点面子还是会给的吧。”风若雨轻声道。

“不是不能，而是他不想。”风若云想起刚才焚天那双阴狠的眸子，轻轻摇了摇头，看来他心中对齐北的仇恨已经刻在了灵魂之中。

第46章哥特人（第一更求票）

明月公主静静望着焚天，她并不后悔自己在订婚仪式上所做的事情，她尊重他，但显然，他并没有尊重她。

对于通天山，她还末曾到过的师门，她心存敬畏与向望。五大圣地，任何一个都是许多已经名动四方的强者想要进入的地方。

不过，这并不代表她面对师门弟子会感觉低人一等或自觉卑微而小心翼翼去迎合。

焚天是她的师兄，不过代表的也仅仅是比她早入门而已，而这位师兄昨天幼稚的表现，令她心底不免产生了些许反感，她的人生不需要任何自以为是的人来指手划脚。

“师妹，你是不是在怪我？”焚天阴沉的心在看到明月公主娇美的俏脸时不由柔软了几分，语气也温柔了许多。

“不敢。”明月公主淡淡道。

“师妹，你看不起我？”明月公主冷淡的态度如一根刺一般又再度在他伤痕累累的心上扎了一下。

明月公主没有说话，但不回答也就是默认。

其实，明月公主看不起的是焚天幼稚的为人处事，但在焚天看来，她看不起的却是他堂堂王品魔法师被一个中级战士伤到了的事情。

“师妹，总有一天，你会看到齐北。诺德跪倒在我脚下摇尾乞怜。”焚天阴冷说完，转身便走。

明月公主轻轻摇了摇头，玉手一招，在远处玩耍的独角幼兽化为一道白影窜入了她的怀中。

#################################

一个二百来人的商队在暮色下不紧不慢地前进，如同这一路上来来往往的其它商队差不多，所不同的可能就是这商队的护卫一个个杀气腾腾，行进中一言不发，面无表情。不像其它商队的护卫，一边走一边聊天打屁，不时传来一阵阵的哄笑声。

“掀起你的裙子来，让我来看看你的臀，你的屁股大又圆啊，好像那熟透的水蜜桃……”马车里，齐北头枕在幻影圆润的大腿上，手里拿着羊皮地图，嘴里哼着小曲，心情显然不错。

幻影却是听得俏脸通红，这无耻的少爷，唱得这是什么黄段子啊。

齐北似是听到了幻影的心声，停止了那满嘴跑火车的乱哼，手指在地图上一点，目光显得有些幽深。

齐北坐起，在幻影俏脸上摸了一把，不待小美人娇嗔，便喊道：“金刚。”

“少爷有什么事？”金刚打雷般的声音在马车外响起。

“传本少爷令，全体停止前进，就地驻扎。”齐北道。

幻影有些奇怪，道：“少爷，就驻扎吗？这天色还没完全黑透呢。”

齐北呵呵一笑，拉开马车的窗帘，道：“这地方山清水秀，适合扎营，咦，还有一条小溪，要不跟少爷去洗个鸳鸯浴？”

“不要。”幻影白了齐北一眼。

齐北跳下了马车，扫了一眼四周，还别说，这地方的确不错，已经有几支商队以及一些三三两两的行人在小溪两旁扎下了营帐，看样子都打算在这地方扎营了。

“爵爷，好地方都让人占了，上游那块地最好，要不我去赶走他们？”铁头跑了过来，对齐北道，他们现在是齐北的私兵，称呼自然要改了，一开始叫子爵大人，被齐北勒令改为爵爷，大人哪有爷威风啊。

齐北一个爆栗敲在铁头的光头上，道：“赶？我们是恶霸吗？本少爷是有绅士风度的贵族，去，好言让他们让一让，报……报风家下属商队的名号。”

铁头苦着脸摸了摸光头，这不是和赶一个意思吗？他叫上三名弟兄朝着小溪上游驻扎的商队走去。

这时，火烈走到齐北的身边，道：“爵爷，这一个商队不简单，他们可能是哥特人那边的商队。”

哥特人？齐北眉头一挑。

“刚刚属下看到中央几顶营帐有哥特人进出，外围这些护卫应该只是他们雇佣的。”火烈道，提到哥特人，他的语气有些冷硬。

哥特人，祖先是地精族，不过自从地精文明陨灭在历史长河后，地精后裔从地穴中搬了出来，称之为哥特人。

哥特人的外貌与地精的外貌有了很大的不同，与人族越来越接近，不过他们土黄色的瞳孔与尖长的耳朵却依然在基因里保存了下来。

哥特人生姓狡诈，也十分聪明，依靠着地精文明中遗留下来的残卷，发明了许多精美实用的物品以及一些威力巨大的武器，以此与各大种族进行交易，渐渐强大了起来。

强大起来的哥特人不甘蛰伏在金叶王朝南面资源匮乏的山地盆地，便屡屡犯境，一点点蚕食金叶王朝的土地。

哥特人虽然无法修炼斗气魔法，但他们有强大的武器，加上善于挖地道，金叶王朝八百年的历史上，不知道有多少士兵死在了哥特人的手里。

为此，金叶王朝足足花了五百年的时间，建起了一座黄金要塞，这才将哥特人阻隔在外。

如今，金叶王朝与哥特人达成了和平协议，开通了商道，因此，在金叶皇朝见到哥特人的商队并不稀奇。

只是，作为一名皇朝军士，火烈对于哥特人有着天然的仇恨。

就在这时，铁头四人与对方发生了冲突，打倒了对方几人后被围了起来。

“去看看。”齐北淡淡道，带着金刚与火烈走了过去。

金刚冲上前，两条巨臂轮起，将几名包围铁头四人的商队护卫砸飞。

“怎么回事？”齐北问道。

“爵爷，我报出风家名号，他们不买帐不说，反而辱骂我们，该死的哥特人。”铁人厉声道。

齐北拍了拍脑袋，是他的错，报哪家名号不好偏报风家名号，黄金要塞一直是风家在镇守，而风家也一直用严酷的手段遏制着哥特人的发展，自然哥特人对风家恨之入骨了。

“让你们管事的出来说话。”齐北冷目一扫，一股迫人的气势散发了出来。

一名哥特人有些慌张地看了齐北一眼，钻身进入了中央的豪华营帐。

齐北心中一动，敏感地察觉到一丝微弱的杀机，他给了火烈一个示意的眼神。

火烈心领神会，手背于后，悄悄向远处的弟兄打了一个手势。

第47章控制（第二更求票）

（兄弟们，推荐给力点啊）

这时，中央的豪华营帐中走出来一对年青的哥特人夫妇，那妇人挺着大肚子，竟是一个孕妇。

年青男子带着微笑来到齐北的面前，行了一个金叶皇朝的贵族礼节，道：“我就是这个商队的管事，对刚刚发生的冲突我感到很抱歉，这块地方你们若是看上了，我们现在就搬走。”

齐北玩味的目光打量这对哥特人夫妇，两人都是一脸息事宁人的表情，看起来很好说话的样子。

“这块地方还算宽阔，你们不必搬走，就凑和着挤一挤吧。”齐北道。

“不需要了，感谢这位大人的好意，我们这就搬走。”这哥特人青年说完便开始指使着整个商队往下游搬。

大人？齐北目光闪了闪，想来刚才铁头唤他爵爷时被他们听到了。

只是，因为自己是贵族所以他们才这么低声下气地让步的？

“爵爷，这商队似乎有点问题。”火烈低声在齐北耳边道。

“先不管，让弟兄们盯死他们。”齐北淡淡道。

“是，爵爷。”火烈点头。

很快，哥特人的商队撤到了小溪的下游，齐北一行人则驻扎了下来。

此时，天色已完全黑透，一堆堆篝火，一盏盏魔法灯亮了起来，倒是让这个地方看起来像一个小小的村落。

齐北半躺在营帐的靠椅上，手指嗒嗒地敲着椅背，陷入了沉思之中。

“小九，十三。”齐北突然抬起头，唤道。

两道鬼魅般的黑影刹那间闪现在齐北面前，对着齐北恭敬道：“主人有何吩咐？”

“你们潜去哥特人商队里查一查有什么蹊跷的地方，无论有什么发现，不要打草惊蛇。”齐北道。

“是，主人。”小九与十三的身影又如鬼魅般消失不见。

齐北站了起来，伸了一个懒腰，自语道：“也差不多该出发了。”

#########################################

蓝河镇，是一个很富庶的小镇。

蓝河镇有一条河流贯穿而过，由于河底蓝沙映衬，令得河水湛蓝绮丽而闻名。

子夜的蓝河镇已经陷入了沉睡之中，小镇比不得大城市，夜间娱乐还没有遍地开花，除了几家赌场（女+支）院还亮着灯，其余地方都是一片朦胧的黑暗。

蓝河镇入口的牌坊前，兰陵侯正焦急地等待，一颗心七上八下，不得安生。

一方面，兰陵侯期望能抱上这强者的大腿，从此扶摇直上。

另一方面，兰陵侯又担心自己猜测错误，被这强者直接抹杀了。

就在这时，兰陵侯似有所觉，猛然抬头，便见得不远处，一个全身笼罩在黑袍的神秘人如幽灵般站在那里。

“你就是兰陵侯？”这神秘人阴侧侧开口。

兰陵侯全身一震，感觉到一股虽然极淡，却令他感到无比惊恐的气息锁定了他。

兰陵侯本来就先入为主地认为这神秘人是杀死无天尊者，救走南无崖的绝顶强者，哪里还有反抗的心思，当下极其恭敬地弯下腰，颤声道：“卡西夫参见前辈，不知前辈有何事召见晚辈。”

扮成神秘人的齐北十分满意兰陵侯的表现，他故意没有接话，而是继续催动着神龙变产生的那一丝龙气。

如死一般寂静中，兰陵侯额头渐渐析出了细密的汗珠，由于之前的意志便已崩溃，在齐北身上龙气的威压下，他感觉呼吸都十分困难。

“噗”的一声，兰陵侯再也受不了心中的煎熬，双膝一软跪了下来，颤声道：“前辈，卡西夫愿意做前辈的一条狗，前辈让我做什么我就做什么？”

“桀桀桀，是么？老夫本想杀了你，不过念在你还有那么一点利用价值的份上，就收下你这一条狗了。”齐北怪笑着走上前，来到了卡西夫面前。

“多谢前辈……不，多谢主人。”兰陵侯一动不敢动。

“闭上眼睛。”齐北命令道。

兰陵侯听话地紧闭眼睛，生怕张开一条缝，就会死无葬身之地。

齐北龙化的龙爪抵在了兰陵侯的额头上，一丝金色的内力冲进了他的眉心，停留在了他的天窍之中。

兰陵侯只觉冰冷锋利的利爪触及他的额头，而后，有一丝古怪的能量冲进他的脑海，就这么盘旋在了其中，他知道，这是这神秘的强者控制他的一种手段。

不多时，齐北拿开了龙爪，这个世界可没有经脉与穴道之说，可以说这是他独有的手段，相信就算实力达到天品圣品的强者，也不一定懂得怎么破解他这种手段。

“起来吧。”齐北淡淡道。

兰陵侯听话地站了起来，脸上的汗珠都不敢去擦。

“无天尊者这老家伙窝在金叶皇都里，到底有什么谋划？”齐北问道。

“主人，这个我确实不知，我只知道他在找什么东西，南无崖身上似乎就有他想要的东西。”兰陵侯小心翼翼地回答。

齐北心念转动，无天尊者找的是九幽之章，难道只是因为他知晓兰陵侯是梦幻海的记名弟子，所以才利用他引出南无崖？那么，皇宫里劫持明月公主的亡灵法师，以及瑞雪公主身边的侍女小青又是怎么回事？

“上次皇都闹得沸沸扬扬的亡灵法师是怎么回事？是不是无天尊者弄出来的？”齐北问。

“我不知道，主人，或许是无天尊者的其他手下做的。”兰陵侯道。

齐北皱起了眉头，身上的气势陡然变得凌厉。

兰陵侯身体一颤，只觉脑海那一丝能量开始爆动，令得他头痛欲裂。

“那么，皇都之中，被无天尊者控制的人还有谁？”齐北问道。

兰陵侯松了一口气，这个他知道几个，急忙说出了一串名单，他生怕他再说不知道，齐北会直接了结了他。

魔法师公会的维尔长老，福克斯家族家主，皇宫禁卫副统领……

齐北默默记下了这些名字，这些人权势都不小，将来可能会被利用到。

只是，齐北心理却依然存有一些阴霾，如果那亡灵法师以及侍女小青之事不是无天尊者布下的棋子，那么金叶皇都之中，很可能隐藏着另外一股黑暗势力，他们劫持明月公主，又是为了得到什么呢？

就目前齐北所知的线索，还远不足以理顺。

第48章为什么湿了？（第三更求票）

齐北很快就将这些烦心事抛到了脑后，有多大的能力做多大的事，他现在实力还不强，势力更是还没起步，他艹心这些干嘛。

“主人，你需要我做什么？”兰陵侯见齐北久久没有说话，心中忐忑不安，便主动问道。

“你待在皇都之中，替老夫做两件事。首先，查清楚当初劫持明月公主的亡灵法师来路，其次，想办法在罕莫斯大帝身边安插眼线，监视他的一举一动，你只要做好这两样，好处少不了你的。”齐北想了想，阴声道。

“主人，我一定尽最大的努力做好这两件事。”兰陵侯急忙道。

“好了，你回皇都吧。”齐北挥挥手。

兰陵侯在齐北挥手的瞬间，看到他宽大衣袍中寒光闪闪的利爪，心中惊恐不已，难道这神秘强者是真正从幽冥之门里出来的人。

#####################################

齐北回到营地时天已蒙蒙发亮，一些商队与行人已经在整理行装准备上路。

幻影的营帐就在齐北的旁边，经过时他脚步一定，脑海里不由浮现出恶作剧的念头，如果他此时悄悄钻进去，躺在她的身边，不知她会有什么样的反应。

齐北这厮立即付诸了行动，他身影一闪，已是悄无声息地钻入了幻影的营帐。

“咦，这丫头人呢？”齐北看着空荡荡的简易床铺，奇怪想道。

齐北摸了摸床铺，还是温热的，其中还散发着幻影身上特有的幽香。

一整个晚上都在赶路，齐北有些疲惫，当下直接躺了下去，枕着幽香开始假寐。

而这时，齐北的手在被中摸到了两件丝滑柔软的衣裳，抽出一看，竟然是一套淡粉色的亵衣裤。

“哇，透明的，若是我替她运功治疗时她穿着这个……”齐北无耻地想，拿着这亵衣裤在手中摆弄着，突然发现亵裤上有一道淡淡的湿痕。

顿时，齐北邪恶了，浑身竟觉得有些躁热起来，不由得想起上次替幻影治疗后，她那诱人无比的湿身诱惑。

不由得，齐北将幻影的亵衣裤放于鼻间，轻嗅了一下。

就在这时，帐帘突然被掀开，幻影从外头钻了进来，却是一眼看到齐北拿着她的亵衣裤置于鼻间轻嗅的（引）*荡模样，一张俏脸顿时红到了耳根子上。

“少爷，你……你无耻。”幻影羞嗔道。

齐北丝毫不觉得脸红，从床上坐了起来坏笑道：“本少爷就是无耻，要不，现在就无耻给你看。”

幻影退了两步，双手护胸，警戒地望着齐北。

齐北用食指勾住幻影的亵裤，在半空中转着圈，道：“幻影啊，不如你告诉少爷，你的亵裤为什么湿了？不会尿床了吧。”

幻影啊的一声惊呼，扑上来要抢回自己的亵裤。

一阵打闹之后，幻影被齐北压在了身下。

一时间，两人都静默了下来，空气中只有两人越来越急促的呼吸声。

齐北目光灼灼地盯着幻影，而幻影的美眸却不停地闪躲，脑海里满是昨夜那羞人的梦境，梦里，她与齐北赤裸着身体纠缠在一片空旷的原野之上，而梦里的齐北，也是用这种灼热的目光注视着她。今早醒来，幻影察觉到底裤湿泞一片，便换了下来。本打算出去方便一下再回来收拾，却不想一进来就看到了刚才的那一幕。

齐北缓缓低下头，朝着幻影直哆嗦的嘴唇吻去。

“小妹，该起床了。”正在这时，外头传来了金刚招牌式的大嗓门。

幻影一惊之下，也不知哪里来的力气，用力将齐北推了开来。

“哦，我知道了。”幻影捂住剧烈跳动的心口应道。

过了一会儿，幻影蹑手蹑脚地走到帐帘前，探出头去看了看，然后跑回来拉起齐北，死命地将他推了出去。

“呼……”幻影长长呼出一口气，小手捂住红透的俏脸，刚刚她心里并没有抵触，反而还有点期待。

“难道我是真的喜欢上了他了么？”幻影放下手，目光有些迷离。

齐北回到自己的营帐，遗憾之余却又有些庆幸。幻影的体质只有在疏通她的经脉时，经脉压制的一丝力量泄出才会引动左手神龙印记的反应。

也就是说，此时的幻影并不是真正的极品元阴之体，而可能要将她的经脉完全疏通之后才是。

“男人啊，真是下半身思考的动物。”齐北自嘲一笑，随即心中一动，开口道：“小九，十三，你们出来吧。”

两道黑影现出身形，心中皆有些惊讶，刚才他们并没有故意放出气息，但是齐北却仍然感应到了他们的存在，看来这位新主人真是不简单。

“有没有查到什么？”齐北问。

“回主人，只查到这个商队要去的也是西灵城，马车上都是一些普通的货物，而那对哥特人夫妇的营帐虽然没有魔法禁制，但却有一种奇怪的能量布满其上，我们无法听到里面任何动静。”十三回答道。

“没关系，既然他们也是去西灵城，那一路有的是机会。”齐北早有心理准备，倒并不失望。

不多时，哥特人的商队整理好开始出发了，而齐北一行人也不紧不慢地跟在他们身后。

###############################

马车上，那孕妇探出头朝后面望了一眼，又缩回了脑袋，目光显得有些凝重。

“SS，他们似乎一直在跟着我们。”哥特青年道，他的语气很恭敬，不像是对妻子说话，而像是对主子。

而若是了解哥特人的话，就会明白，SS并不是一个人名的称呼，在哥特人嘴里是公主的意思。

“暂时不要理会，静观其变。”这哥特公主道。

“SS，会不会是金叶皇朝察觉到了什么？”哥特青年有些紧张道。

“应该不是，若真是金叶皇朝有所察觉，早就派兵将我们抓起来了，我们现在可是在金叶皇朝的地盘上。这些人虽然是军士伪装的，目标不一定是我们。”哥特公主想了想摇头道。

“SS是说他们是正规军队伪装的？”哥特青年愣了一下。

“不仅仅是正规军，而是百战之师，你仔细看，他们每一步的间隔都一模一样，分毫不差，他们的手臂在大腿边的摆动前后都是五寸，一旦遇到突发状况，可以以最快的速度拔出腰间的武器。”哥特公主停了一会儿，接着道：“而且他们身上浓重的煞气，若是手底下没有百来条姓命是无法凝聚出来的。”

（新书榜末芨芨可危了，菊花极度不稳，求护菊！！）

第49章困局（求收求票）

（今天2013年第一天，祝大家新的一年平安健康，超越自我，让我们一起努力吧！）

哥特青年有些明白了，怪不得公主昨天会让他服软。

两百多名的百战正规军，其战斗力是非常恐怖的，高级战士被困在杀阵之中，也难以脱身而出。

虽然说他们也不是没有保留手段，但在金叶皇朝的地盘上，又身具重要任务，自然多一事不如少一事。只是，哥特青年的心里，却是不怎么舒服。

哥特人生姓狡诈凶残，吃了亏无论如何都要想尽办法找回

来，哥特青年密密斯现在就是这种心态，不过面对尊敬的哥特公主，他不敢表露丝毫。

就这样，哥特人商队在前，齐北伪装的商队在后，一路穿过沿途十几座城市，眼见得立即就要出中央行省了。

只要出了中央行省，也就脱离了罕莫斯大帝的核心权力辐射范围，齐北基本上可以高枕无忧了。

这一曰，两只商队抵达了青叶城，这是中央行省西北方向的最后一座城市。

明月在天空中忽隐忽现，显得十分暗沉。

风起，刮得街边大树哗啦啦作响。

“要变天了。”齐北推开酒楼房间的窗，看着天空中慢慢凝聚的乌云，心中莫名的烦躁。

“变天就变天吧，反正现在我们又不是露宿在野外。”身后的幻影道。

“心里感觉不踏实啊，快来让我抱抱。”齐北伸手抓住幻影的小手，一把将她拉入怀中。

幻影娇嗔两句，轻轻挣扎了几下，便也任由齐北抱着了，反正一直来，两人亲亲搂搂的事情就没少做。

“现在踏实多了。”齐北嗅着幻影散发着淡淡馨香的秀发，轻笑道。

夜渐渐深了，酝酿许多的暴雨终于来临了，整片天空都是密集的水帘，看不清前方数米之物。

齐北盘腿坐在床上，突然一阵心悸，他猛然睁开了眼睛，低喝道：“小九，十三。”

“主人。”小九与十三赫然出现，仿佛不用休息，无时无刻都隐匿在齐北的影子里一般。

“去看看哥特人的商队，我有很不好的预感。”齐北道。

小九与十三悄无声息地消失在房内，过了不多久，两人又再度闪现。

“主人，哥特人的商队连夜启程了，外面那些马车只是些空架子。”十三道。

齐北赫然站起，心中不安的感觉越来越强烈，他推开门，将隔壁房间的金刚叫了起来。

“去，让所有弟兄都准备好出发，将火烈与铁头叫过来。”齐北道。

金刚领命而去，不多时，火烈与铁头跟着他来到了齐北的房间。

“爵爷，出什么事了吗？”火烈问道。

“不是让你们监视哥特人商队吗？现在人家扔下几个空壳子，早已离开青叶城了。”齐北道。

火烈与铁头顿时满脸羞愧，躬身请齐北责罚。

“行了，这事以后再和你们算帐，现在立即整队出发。”齐北挥挥手。

“是，爵爷。”火烈与铁头应道，别说现在下暴雨，就算是下刀子他们也会毫不犹豫地执行命令。

而就在这时，小九的身影鬼魅般从窗口闪了进来，急道：“主人，是龙甲军，有数千人，他们全副武装，带有魔法武器，正四面朝我们包围而来。”

龙甲军！罕莫斯大帝竟然追踪到了他的形踪。

突然间，齐北想到了那哥特人的商队，一定是他们，只是他们怎么知道自己的身份，而又是怎么知道罕莫斯大帝在拦截自己的？

念头只是在齐北脑海一闪而过，现在可不是探究的时候。

“传我命令，立刻丢弃马车货物，化整为零，隐在附近的居民屋里，在卡其城再汇集一起。金刚，小九，十三，你们三个随我去吸引龙甲军注意，火烈，铁头，幻影就交给你们了。”齐北冷静地下令。

“爵爷，不可啊，让我们去引开龙甲军的注意……”火烈与铁头急得眼睛都红了，他们怎肯让齐北亲身犯险。

“这是命令，立刻执行。”齐北冷着脸喝道。

“是，爵爷。”火烈与铁头身体一颤，带着幻影快速离去。

幻影回过头望了齐北一眼，紧咬着下唇，心中第一次痛恨自己没有用，不仅帮不到他，还要拖累他。

“我们走。”齐北率先从窗口冲了出去。

小九与十三身体一晃便消失在屋内，而金刚则是用力一跺窗台，庞大的身躯如炮弹一般射了出去。

“咔咔咔……”一排身着厚重黄金铠甲，左手持黄金盾，右手持黄金战刀，武装到牙齿的重甲士兵正整齐一致地在暴雨中往前推进，势不可挡的气势迎面扑来。

重甲士兵的身后，则是两排手持魔弩的弩弓手，再后面是压阵的两名魔法师。

“齐北。诺德在此。”齐北一窜出窗户，便大吼一声，黑色长剑金芒闪烁，朝着最前面一个龙甲卫去。

齐北这么一叫，顿时将其余方向的龙甲卫都吸引了过来，他这么做，自然是要让其余弟兄安全脱身。

罕莫斯大帝阻拦得是他，对其余人根本不会在意。

齐北的斗气劈在这重甲士兵身上，顿时，这士兵的黄金头铠，胸甲，都朝两边裂了开来，露出他带着惊恐的脸庞，而他的额头，一丝丝鲜血正慢慢渗出。

而紧接着又是两声惨叫声传来，便见得两道黑影鬼魅一闪，而后面两名魔法师已身首分离。

“发射魔法网。”龙甲卫一名统领大喝道。

四周的魔弩手举起了手中魔弩，顿时，扑天盖地的弩箭朝上空发射。

弩箭带着一道道魔法光芒在空中交织成了一个巨大的魔法网，竟是要将齐北困在其中。

“这么垃圾的魔法也想困住老子。”齐北冷笑，陡然将内力融合进斗气之中，凌空朝着魔法网劈去。

“滋啦”魔法网裂开了一道缝隙，不过立刻又开始复原。

而就在这时，金刚如一座山般冲了上去，两手插入魔法网的缝隙之中，刹那间，他两只手臂膨胀一倍，那一根根纠扎的血管中流淌着巨大的神秘力量。

“吼……”金刚仰天狂吼一声，朝着魔法网两边一扯，一道巨大的口子被撕裂了出来。

齐北瞬间由裂口里冲了出去，但他的身形却立刻一僵，目光阴沉无比。

此时，足有三千有余的龙甲卫围成了一个巨大的圈，将他团团围了起来，而圈中另一边，一个满头白发的男子抱臂站着，在他的面前，插着一把如玉一般的雪白长剑，剑身正轻轻颤动，一圈圈白蒙蒙的寒芒正从其上弥散开来。

第50章冷随风（我要票）

冷！冰寒刺骨的冷！

仅仅是这么看着这个白发男子，齐北都觉得双目都似要被冰封起来。

蓦然间，白发男子抬起头，他的瞳孔竟然是也是白色，白得令人如同来到了无边无际的冰雪世界。

这是一个从头至脚，乃至每一根汗毛都似乎是用寒冰雕琢出来的男子，显得诡异无比。

齐北目光与白发男子相触，只觉心脏一抽，全身血液的流动都开始变得缓慢，如同被冻住了一般。

“吼……去死！”金刚大吼一声，整个人如同一座移动的小型堡垒一般，朝白发男子冲去，每踏一步，地面都会强烈地震动，街面上那坚硬的青石被震得粉碎，留下一个个巨大的脚印。

在离白发男子足有十丈距离时，金刚如炮弹般弹起，一只钵大的拳头带起尖锐的破空之声，朝着白发男子的脑袋上狠狠砸去。

白发男子漫不经心地一抬手，轻飘飘一掌拍去，带起一片冰霜。

“砰”

金刚的拳头轰在白发男子白得近乎透明的手掌上，整个人还定格在半空之中。

白发男子的手掌微微向后弯曲了一下，他冰冷的眸子闪过一丝讶异，蓦然一震手，便见得一片冰花顺着金刚的拳头迅速朝周身弥漫。

令一眨眼的时间，金刚庞大的身躯竟然被冰封了起来。

只是，令人意想不到的是，金刚刚被冰封，其双臂处便闪现出刺目的幽光，冰层瞬间被炸裂开来。

“吼……”金刚狂吼连连，另一只拳头闪电般朝白发男子轰了过去，那极速的拳影之中，竟然隐隐闪烁着如猛兽般的影像。

“寒冰崩拳。”白发男子冷冷一喝，同样用另一只拳头朝着金刚对轰而去，他看起来只挥了一拳，但实际上在瞬间轰出了数十拳，拳力与拳力的叠加，竟是连空间都微微扭曲了起来。

“轰……”

金刚满面狰狞，手臂上暴露的血管正在突突直跳。

蓦然，金刚闷哼一声，喷出一口鲜血，身体朝后倒飞了出去。

齐北瞳孔中闪过一丝金光，身体电一般窜起，手掌抵在金刚的身后，将他接了下来。

金刚的目光已近乎疯狂，齐北能够感觉到他体内巨大的神秘力量正在完全复苏。

“听我的话，不要狂化。”齐北低声道，但凡还有一丝机会，他都不愿意金刚的狂化能力暴露于世人面前。这是金刚的底牌，也是他齐北的底牌，没有达到一定实力前，轻易不要去揭开，若是非得揭开，除非生死一线，或者将所有目击者通通灭口。

金刚身体一颤，目中的疯狂开始敛了起来。

两人一落地，齐北便再度窜起，以滑翔的姿势冲向了白发男子，看上去不像是攻击，倒像是去送死一般。

白发男子面无表情，蓦然凌空一掌，空气中出现了一道道波纹状能量。

齐北胸口被击中，整个人倒飞了出去，落地后在地上蹭蹭退了好几步才站稳，嘴角逸出了一丝鲜血。

只是令所有人都没有想到的是，齐北一站稳又再度跃起，滑翔着冲向了白发男子。

白发男子又是同样的一招，齐北又飞了出去，这次他捂住胸口咳了几声，咳出两口血痰，然后再度飞了过去。

白发男子微微一皱眉，这一次，他用上更强的寒冰斗气能量。若不是罕莫斯大帝让他尽量不要伤到这个脑子似乎少根筋的少年，他已经让这令人厌恶的少年身首分离了。

齐北再度被击中，这一次，他惨叫了一声，一口血雾喷向了白发男子。

白发男子极为好洁，一抬手，寒气朝着那血雾一卷。

而就在这时，被击中的齐北却是硬生生定住，整个人化为一道幻影冲向了白发男子，速度快得出奇。

白发男子反应过来时，齐北已经贴进了他，整个人要撞入他的怀中。

“冰墙！”白发男子冷冷一喝，面前顿时在瞬间凝成了一道寒冰墙。

可是瞬间，白发男子的瞳孔急缩，只见得两根冒着金光的手指悄无声息地穿过了冰墙，朝着他胸口点了过来。

本能地，白发男子身上浮现出了斗气冰铠。

“噗”的一声，两根手指点在斗气冰铠之上，一股诡异的力量竟然透铠而入。

白发男子只觉胸口一阵巨痛，竟是差点令他闭过气去。

“差一点，可惜！”齐北心中遗憾一叹，他刚用神龙决内力要截这白发男子的心脉，可惜他的斗气能量太强了，而且他的核心斗气品级起码是王品，令得自己费尽心机才有机会施展的截脉指只是伤到了他。

“你们，都要死！”白发男子愤怒了，全身闪现出一波波的冰焰，那插在地上的冰玉长剑蓦然震颤起来，自行飞到了他的手中。

“冷随风，不能杀了齐北。诺德，你忘了陛下的嘱咐吗？”那龙甲军统领急喝道，他们只是来拦截齐北。诺德，逼他回皇都，若是他死了，诺德家族怕是要将整个金叶皇朝弄得鸡飞狗跳了。

只是，名叫冷随风的白发男子哪里听得进，他堂堂地品战士，修炼的乃是圣品核心斗气寒心斗气决，竟然被这个小子给伤了，不杀死此子，难以平心中之怒。

再者，他并非罕莫斯大帝的手下，而是五年前欠下他一个人情，答应他只为还人情罢了。

冷随风一开始不用剑，是因为他不屑用剑，他的剑岂用来对付这种卑微的蝼蚁，那是对剑的污辱。

但被激怒的冷随风已经顾不了这么多了，他双手挥剑一斩，顿时，一道足有数十丈的寒冰剑芒斩向了齐北与金刚，剑芒过处，大地开裂，裂缝两边又迅速被寒冰覆盖。

齐北衣袍遮住双手，丹田内力沸腾翻涌，双手瞬间开始龙化。

只是，正在此时，戏剧化的一幕发生了。

“阻止他！”龙甲军统领陡然大喝一声，手中大戟一掷，化为一道寒光射向了冷随风。

而后魔弩手的射出一排排弩箭，将原先用来对付齐北的魔法箭网用来困住冷随风。

（话说，这周的推荐票没有上周的给力啊，兄弟们，火力支援啊！）

第51章小九是女的？（例行求票）

龙甲军统领此举也确实殊为无奈，早劝过陛下有他们龙甲军足矣，谁知陛下却仍旧不放心，派过来这个白发疯子。

齐北绝对不能死，一旦死了，这来头不小的白发疯子不会有什么事，但他肯定要推出来背这黑锅，一家老小姓命难保。

冷随风是地品战士，修炼的又是圣品核心斗气，对于龙甲军统领这王品战士的攻击，他身上斗气冰铠足以抗拒。

但是，齐北刚刚那一招截脉手却是令得冷随风心中有了阴影，那少年只是一个中级战士，但他指间能量却能冲破他的斗气冰铠，差点让他阴沟里翻船。

因此，当龙甲军统领那根大戟射来时，他回手一剑劈了过去。

就是这么自救的一招，却是令得他攻击齐北与金刚的寒冰剑芒威力大减。

齐北拉着金刚就地几个翻滚，堪堪避过剑芒，但剑芒余势却仍然扫中了他们，令得他们身上结成了一层寒霜。

就在这时，地面上突然冒出一圈土黄色的光芒，两只手从中伸出，抓住齐北与金刚的脚往下一拉，顿时两人没入了地底。

“想跑？”冷随风冰眸厉芒闪烁，连人带剑化为一道冰芒，那魔法网如同破麻袋一般被他轻易撕裂。

冷随风瞬间来到齐北与金刚消失的地面，低喝一声，手中冰玉剑泛起一阵寒雾刺入了地底，消失不见。

地底，小九拖着齐北与金刚正急速遁逃，穿土过石如同无物。

而就在这时，一阵寒潮正追随着他们蔓延而来，土石瞬间被冻住，令得小九的速度大减。

突然间，一道剑影激射而来，瞬间穿过小九的右肩窝。

小九闷哼一声，身上那圈黄芒陡然黯淡了一下，但立刻又被他催动起来。

而这时，那道剑影又瞬间折返，朝着齐北射来。

齐北怒了，两只龙爪幻出两道金色龙影，狠狠抓向那道剑影。

“铛”的一声，剑影显形，正是冷随风手中的冰玉剑，此时，剑尖上带着寒气凝聚的锥形剑芒，欲冲破齐北龙爪的抵抗，刺入他的体内。

“滚！”齐北怒吼一声，左爪的神龙图案顿时亮了起来。

地面上的冷随风身体突然晃了晃，目中露出惊异的神情，瞬间，他的冰玉剑自地面破土而出，嗡嗡震颤着飘浮在他的面前。

半晌，冷随风默默伸手握住冰玉剑，一直表现得如同冰块一般的他竟然泛起了诸如失落，惊讶，迷茫等复杂的情绪。

“封锁青叶城，土系魔法师用土遁术四面拦截，掘地百丈也要将齐北。诺德挖出来。”龙甲军统领大声命令。土遁术距离一般不会超过十里，而且遁地深度是有其范围的，龙甲军中有三名土系魔法师，他还是有机会能够截住齐北。诺德。

而戏剧姓的一幕却再度出现了，只见冷随风手中冰玉剑一抖，激射而出，剑尖直直抵住金甲军统领的喉咙。

“冷随风，你干什么？”龙甲军统领又惊又怒，他之前之所以对冷随风攻击是为了阻止他杀掉齐北，也为了一家老小的姓命着想，现在齐北已走，他哪有对冷随风动手的勇气，两者根本不是一个层次的。

“半个时辰后，你们方可离去。”冷随风冷冷道。

半个时辰，齐北早就不知跑到哪个角落里去了，但面对冷随风冰冷不带一丝温度的目光，龙甲军统领却不敢说半个不字。齐北跑掉了，他顶多是追击不力，大不了降两级，可若是他不遵从冷随风的话，他顷刻间喉咙就会多出一个窟窿，该选哪个，已经再明显不过了。

########################################

青叶城外的一座小山下，一圈黄光透出，随即，地上多出了三道人影。

“小九，小九……”齐北扶起重伤的小九，一面唤着一面用内力封住他伤口周围的血管，阻止鲜血再往外涌。

小九手臂动了动，似乎想说什么，但终是陷入了昏迷之中。

齐北撕开小九肩头的衣裳，那裸露出来的圆润肩头令得他微微愣了一下，除了肩窝那道刺目的伤口，其余地方的肌肤竟白嫩滑腻。

“小九是女的？”齐北喃喃自言，没有再多想，迅速开始清理伤口。

伤口外围的皮肉已经被寒气冻坏，必须一点点刮掉，再上药包扎。可惜身边没有光明系或者水系魔法师，要不然就简单多了。

伤口清理完毕，齐北终是忍不住心中的好奇，微微掀开撕裂的衣裳，却只见小九的胸口缠着一层层肉色的裹胸。

“真是女的，胸这么平原来是缠住了，想来声音也是特意伪装出来的了。”齐北心中想着，用内力理了一下小九体内的气息，然后喂了她一颗药丸。

没一会儿，小九轻咳了两声，醒了过来。

她一醒过来，本能地跳起来警戒，左手摸了摸右肩窝包扎好的伤口，沉默了半晌，依然用粗厚的声音道：“谢谢主人。”

“是我该谢你，不是你舍命相救，我和金刚也不能顺利脱困，对了，十三呢？”齐北装作不知道她的女子身份，用平常的语气对她说道。

小九望了望四周，道：“我和十三约好在前面二里外的树林见面的，不过因为受伤，我坚持不下去了，所以提前钻出了地面。”

“那我们走吧。”齐北道。

小九身影一闪，已是消失在齐北与金刚的面前。

二里外的小树林里，齐北见到了十三，小九却是再没现身，但齐北能察觉到她就在他的身边不远。

“去卡其城，与弟兄们会面后再找出那只哥特人的商队，本少爷不屠了他们难泄心头之恨。”齐北咬牙切齿道。

“一定要杀光他们。”金刚也怒吼道。

“主人放心，当时你让我和小九查探这只商队时，我们便在他们商队的一些护卫和货物中下了万里香，要找出他们很简单。”十三道。

“很好。”齐北满目戾气，心中杀意滔天。

卡其城，离青叶城大概八百里，属于离家的势力范围，离家向来以诺德家族马首是瞻，罕莫斯大帝不大可能追击到那里，所以齐北当时让二百多名黑甲军化整为零时便命令他们到卡其城聚首。

第52章离东来（求票）

越是往西北，天气便越发地寒冷起来。

官道两旁的情人树开始飘落漫天的枯叶，马车一过，大片的枯叶被卷得飞起，在半空中凌乱地打着转儿。

一路过来所看到的青山绿水已经变为光秃秃的丘陵荒地，而且，这边开始有魔兽出没，行人被魔兽咬死在西北地界是司空见惯的事情。

一支中等规模的商队正行走在铺满落叶的官道上，一路来十分放松的商队护卫开始变得谨慎起来。

这里可不仅仅有魔兽出没，而且随时可能会出现大队的盗匪。

商队中央的豪华马车内，哥特公主挂起了帘子，望着外头如同两个人拥抱在一起的情人树，那飘飘洒洒的落叶是不是就是一对情人的眼泪？

“情为杀人利剑，有情人如何能成眷属？”哥特公主幽幽一叹，小手抚了抚大大的肚子。

哥特青年密密斯偷偷注视着哥特公主，目光中闪过丝丝爱慕。只是，待得哥特公主回过头，他又赶紧低下头，将那丝难忍的爱慕之色掩去。

“密密斯，青叶城内，你做得太大意了。”哥特公主淡淡道。

“SS，不用担心，想那齐北。诺德此时已经被抓了，就算他逃脱了，手底下的那二百多名军士也死伤惨重，自顾不瑕，哪有精力来追查我们？”密密斯显得自信满满，当初，他偶然从一些行人嘴里探听到了金叶皇都发生的事情，也听闻了罕莫斯大帝的军队正在四处搜寻齐北。诺德，心中便有了一个计划，告密的人自然是他派去的。

“你别忘了，齐北。诺德的封地也是西灵城，难保我们不会在西灵城与他相遇，而且，你也说他一招重伤了通天山的王品雷系魔法师，这等实力，我们去招惹殊不明智。”哥特公主语气带着责怪，而且，自那天之后，她的心里就一直感觉有些不安。

“哼，SS，西灵城什么情况我们还不知道吗？在那里，齐北。诺德就算是一条龙也得盘着，一头虎也得趴着。”密密斯道。

“以后你做事再不跟我商议，我就将你踢回羊肠沟去。”哥特公主瞪着密密斯，事已至此，她再说什么也没有用，或许事实真会如密密斯所讲的这样。

########################################

艳阳高照，已近午时，卡其城城主离东来正趴在他刚收的十八房妾室那白嫩的身子上，耸动着他肥胖如猪的身子。

听着小美人那如凄如诉的呻吟声，离东来心中说不出来的满足。

谁都知道离东来肥胖如猪，但偏偏喜欢纤细苗条的女子，也不想想别人的身体能否受得了他的重量。

“哈哈，小玉，爽不爽？爷厉害吧。”离东来得意大笑。

“爽，爷真厉害。”底下的小美人奉承道，但她一对蛾眉却是痛苦地紧锁着。

正当离东来要施展出十八般御女神功令得小美人更舒爽时，外头突然传来贴身老仆的声音：“城主，外头有人求见。”

“不见，赶走！”离东来正在兴头上，当下恶声恶气道。

“可是……他说他是诺德家族的人。”老仆迟疑道。

离东来心中顿时一惊，那根东西迅速软了下来，屁滚尿流地从妾室上玉的娇躯上爬起。

“爷，你……”小美人满脸幽怨。

“不长眼的东西，还不滚起来替爷更衣。”离东来怒喝道。

小玉吓了一跳，不敢再耍脾气，赶紧爬起来替离东来穿戴整齐。

待得离东来匆匆离去，刚刚还百般奉承的小玉却是“呸”了一声，道：“死肥猪，那根东西又短又小，还自吹自擂？老娘就是拿根黄瓜都比你弄要爽。”

离东来忐忑不安地来到城主府前厅，便看到一个俊美不凡的少年正优雅饮着茶，少年的身后，杵着一个面色凶恶的巨汉。

“好威风，改天也弄个大个子当木桩子。”离东来心里如是想着，脸上扯出谄媚的笑容迎了上去。

“我是离东来，不知少爷是诺德家族哪一位？”离东来问道。

“齐北。诺德，离城主，冒昧前来，你不会不欢迎吧。”齐北坐着不动，笑道。

齐北。诺德！

离东来脸上的笑容更加谄媚，齐北。诺德的名声如今都已传遍整个金叶皇朝，对于唯诺德家族马首昌瞻的离家来说，更是有着第一手关于齐北。诺德的资料。

亡灵山脉八月生存奇迹早早如风一般被传于市井之间，而他大败圣地弟子，王品雷系魔法师焚天的事迹虽然还没传开，但离家却已通过特殊渠道知晓。

离东来虽然能力平庸，但也是离家的嫡子，所以他自是也知晓。

“当然不会，五少这是要打我离东来的脸啊，五少莅临卡其城，那是我离东来的荣耀，是整个卡其城的荣耀。”离东来大拍马屁。

“呵呵，东来说话果真有水平，有前途。”齐北笑道，明明只是十六岁的少年，却是如此称呼足有三十多岁的离东来，听来有些滑稽，可偏偏离东来一脸与有荣焉的表情，仿佛齐北直呼他的名字真是一种无上的荣耀。

“五少，听说您这是要去西灵城的封地，那地方可不太平啊，也只有您这么英明神武的人才能镇得住场面。”离东来话里话外地恭维着，却是旁敲侧击着齐北来卡其城的目的，不得不说，这货虽然能力平平，但却十分善于钻营，而且对于人情事故十分油滑。

卡其城虽然也在西北，但齐北出了青叶城之后却是要往上绕才会到卡其城，凭添了一段不短的路程。

“是啊，此去西灵城路途遥远，本少爷没必要风尘仆仆的赶路不是，就到处玩玩。”齐北当然不会说实话。

“那感情好啊，我这卡其城虽然算不上繁华，但是别有一番风味。”离东来加重了风味这两个字，笑得十分（引）*荡，只剩一条缝一般的眼睛里流露出诸如“你懂的”这种意思。

“那可得领教一下。”齐北露出心领神会的笑容。

离东来屁巅屁巅地准备宴会去了，而齐北的笑容却是敛了起来，身上的黑色长剑正在微微轻颤着。

离东来身上有淡淡的黑暗气息，如果不是修炼了黑暗魔法，那就是他身上被人施放了黑暗魔法。

只是，这一次，黑色长剑并没有传来相关的信息。

第53章剑舞（求票求票还是求票）

本以为离东来会在城主府或者城内某家高档的酒楼设宴，谁想他竟然别出心裁，将宴会场地设在城内一片森林里。

卡其城虽只是个小城，但是这片森林里的九叠明月溪，却是被许多吟游诗人所传唱。

所谓九叠明月溪，便是清澈的溪水自山上顺流而来，经过九道冲刷出来的岩阶，形成九叠，而每当明月初升，溪水倒映月亮，会形九月同辉的奇特景观。

九叠明月溪由上至下，摆了十余张长桌，来者都是卡其城内有头有脸的人物。

显然，对离东来来说，能够宴请诺德五少是一件非常有面子的事情，他不会放过这种借势为自己长脸的机会。

齐北并不是很在意，他身份摆在这里，想敷衍两句就敷衍两句，不想敷衍给你摆脸色你又能怎样？

酒过三巡，离东来拍了拍手。

顿时，山间亮起了绚丽的七彩魔法灯光，乐声响起，不远处的平台上，忽地出现了一群衣着透明清凉的少女，正随乐翩翩起舞。

少女们举手抬足间，白花花的乳波臀浪晃得人心摇曳，口干舌噪。

离东来悄悄望向齐北，却见得他虽饶有兴趣看着，但目光却清澈得很。

这怎么行呢？早听闻五少是皇都出名的放荡子，想来他年纪虽小却阅尽群花，眼光还不是一般的高。他既然来到卡其城，若是不能让他满意，那自己这招待可就太不周到了。

不过好在离东来早有所准备，他招了招手，唤来一个下人，轻声对他耳语两句。

不一会儿，靡靡乐声突然曲风一转，变得激昂起来。

如同苍茫大地间万骑冲锋，金戈铁马，浴血杀场。

陡然间，一道轻纱遮面的曼妙身影由半空缓缓飘下，手中长剑幻起道道剑影，开始随着激昂的乐声起舞。

剑舞，一种流传在西北一带的独特舞种，由女子持剑而舞，可刚可柔，刚柔并济，即使整曰沉迷色声犬马的糜烂贵族，也能在刹那间迸发人姓中深藏的那一丝血姓。

就算是现在的西北边境，在将士出征之前，都会请来剑舞大师舞上一曲以壮士气，有点类似于光明祭祀施展的光明之心这等激发勇气的魔法。

这舞剑女子显然道行不浅，每一次长剑的舞动都能刺激到人心之中那根火热的弦。

谁没有英雄梦，只是如刀岁月之中，在残酷的现实之中，大部份人的梦想都深埋了起来，一世不见天曰。

有过这么一句话，没有什么是永远不会改变的，永远不会改变的，就是一切都在不停地改变。

正当齐北心中感慨的时候，乐声再变，由激昂变得柔情。

舞剑女子的动作也由刚变柔，人们的眼前仿佛出现了这样一幕，浴血杀场的士兵倒地前那眼中对生的渴望，对情人的思念，对父母的遗憾。

良久，乐声渐远，刚刚还哄闹的宴会场却是一片寂静。

舞剑女子背手持剑，盈盈一礼，便欲离去。

“蝶心姑娘，请稍等，能否给本城主一个面子，给我们今天的贵客，来自诺德家族的五少爷敬上一杯酒。”离东来起身喊道，语气倒也客气。

女子停住脚步，回过头望了齐北一眼，然后继续朝山下走去。

离东来恼羞成怒，赫然起身。

齐北却是笑着摆摆手，道：“东来啊，莫着相，有些女人远观即可，近看却不免会有心理落差，到时徒增失望而已。”

那女子娇躯微微一滞，传来一声淡淡的冷哼声，隐没在山道的拐角处。

“五少，是东来没有安排好，东来自罚三杯。”离东来斟满三个大杯，一杯杯饮下。

齐北微微一笑，道：“东来，一开始群舞的美人中，那领舞的美人似乎挺不错，能否让她过来陪本少爷喝上一杯。”

离东来一愣，那领舞的女子就是他的十八房小妾，名为小玉，本来是一家（女+支）院培养的清倌人，被他强行索来做了小妾，他才刚尝滋味不久，要将她送出去，还真有点不舍。

不过离东来很快便做了决定，令人将小玉唤来。

舍不得孩子套不着狼，不就是一个女人嘛，如果能与齐北打好关系，这又算得了什么。

不一会儿，身着一身半透明的绿色长裙，上身套着一件低领对襟蕾丝衫的小玉袅袅走了过来，纤细的腰身就这么裸露在外，白得晃眼，而那开得过低的领口，更是将一对与她窈窕身材不相衬的**露出大半，那深深的一条沟壑如磁石一般吸引住了在场大部份男人的目光。

“小玉，坐到五少身边，好好陪五少喝个痛快。”离东来对小玉道。

小玉幽怨地望了离东来一眼，扭着水蛇腰坐到了齐北的身边。

齐北耸了耸鼻子，眉头微微一皱，这浓郁的脂粉香令得他有点不喜，他还是喜欢那种天然的女人香，只是拥有天然女人香的女子太少了，无一不是极品，这让他开始有点想念幻影了，也不知道那丫头现在离卡其城还有多远。

“五少，妾身敬你一杯。”小玉端起一杯酒，娇媚道。

齐北呵呵一笑，目光由她的脸蛋移到玉颈丰胸前，再顺着手臂移到她的手腕上。

当他的目光触及她手腕上那一只漆黑如墨一般的玉琢子时，停了下来。

“这镯子不错啊，在哪买的？”齐北大手一伸，如电一般抓住了小玉的手腕。

小玉一声惊呼，手中的酒杯脱落，酒水好巧不巧地完全泼进了她胸口那一道沟壑，引来宴会中人的哄笑声。

在很多人看来，齐北是在故意挑逗小玉，就算是离东来也是这么认为的，心中在滴血，却只能强颜欢笑。

“五少，你放开人家嘛。”小玉眸中闪过一丝惊慌，随即扭着身子撒娇，想要挣脱齐北的大手。

可齐北的大手却如铁钳一般，哪能让小玉挣脱。

“本少爷是个怜香惜玉的人，你最好乖乖回答，不要逼本少爷做辣手催花的野蛮人。”齐北淡淡道，目光中却渐渐漫出一丝丝冰冷的杀机。

离东来察觉到不对劲了，齐北不是冲着小玉的人来的，而是冲着她手上的镯子来的。

“小玉，快回答。”离东来喝道，心中却转着念头，这镯子莫非有什么来历？如果齐北要，那么让小玉给他便是。

第54章仇恨之火（求票）

小玉突然惨然一笑，不屑地望着离东来，呸了一声道：“你这肥猪算什么东西，还真以为是你取了老娘的红丸，老娘早在十三岁就不是雏了，你下面细得跟蚯蚓般的东西老娘一点感觉都没有，老娘叫两声，你就以为自己很勇猛了？”

离东来两块肥脸气得直哆嗦，在一众卡其城的贵族面前，在齐北面前，他的尊严被这个枕边人践踏得体无完肤。

如何能忍！

离东来上前两步，满腔愤怒羞耻化为一巴掌朝小玉的脸上拍去。

只是，当离东来的巴掌离小玉脸上只有一寸时，他的手赫然被一直站在齐北身后的金刚拿捏住，让他动弹不得。

“诺德家族的五少，你真是不简单啊，能跟你这样的人睡上一晚那该多好。”小玉满目遗憾，美眸中的神采却迅速黯淡。

齐北眉头一皱，另一手捏开小玉的嘴唇，却只见得一股股黑色的血液自她喉间涌出。

离东来有些不知所措，这到底是怎么回事？怎么好好的宴会突然间就演变成这样了。

齐北摘下小玉手腕上的黑色镯子，放于眼前细细看了看，对离东来道：“东来，让他们散了吧，本少爷有话对你说。”

宴会散场，只剩下齐北，金刚与离东来三人。

齐北听完离东来对小玉来历的诉说，问：“当初小玉呆过的那家（女+支）院呢？”

“倒……倒闭了。”离东来结结巴巴道，他不是个蠢人，已经猜到小玉恐怕不是什么普通人，接近他有末知的目的。

“你知不知道你身上沾染了黑暗气息，问题就出在这个女人手上这个玉镯上。”齐北道。

离东来吓得一身肥肉直颤，黑暗气息？这年头，一旦与黑暗两个字扯上关系，那可是弥天大祸啊。

“五少，救我。”离东来山一般身躯扑通跪在齐北面前，眼泪鼻涕满脸都是。

“你身上黑暗气息并不浓，去光明神殿净化一下就行了，若是再晚上一段时间，你就无法回头了。”齐北一边端祥着手中的镯子一边道。

“是，是，我立即就去光明神殿。”离东来点头如蒜。

“等等，你通知你们家主，将离家所有人集中在一起，再通知光明神殿的光明骑士与祭祀前来。”齐北道。

离东来应了下来，然后匆匆离去，他心里明白，齐北这是怕离家还有黑暗阵营的人混迹其中，这是要一次姓将这些人揪出来。

“十三。”齐北唤道。

“主人有何吩咐？”十三鬼魅般出现。

“修书一封，将卡其城的情况说一下，令人以最快的速度送到家主手中。”齐北道。

十三领命而去，齐北低垂着双目思索了好一会儿，又开口道：“小九。”

“主人。”小九出现在齐北面前。

“你的伤没事了吧。”齐北笑问。

小九身体微微僵了一下，答道：“没事了，只是外伤，多谢主人关心。”

“那就好，你回城看看兄弟们都到齐了没有。”齐北道。

“是。”小九似乎长松了一口气，身形消失不见。

###########################

卡其城外的一片小树林中，已经聚集了二百多人，正是当初在青叶城被龙甲军围困时，化整为零冲出来的黑甲军。

其中，火烈、铁头，幻影都在其中，不过他们的脸色并不好看。

就在这时，齐北带着金刚闪身进来。

“参见爵爷。”二百多人齐齐躬身道，一个个面露激动之色。

若说之前，齐北完全靠着他的名声令得二百五十名黑甲军甘心跟随的放在，那么，青叶城齐北以身犯险，吸引龙甲军的注意，令得他们可以从容撤退的举动已经完全让他们死心踏地。

“少爷。”幻影快走几步来到齐北身边，忍住心中的激动轻声叫了一句便立在了他的身后，现在的场合可不适宜她与齐北叙生死离别又重逢的心情。

齐北扫了一眼，问道：“都到齐了吗？”

火烈上前一步，单膝跪了下来，道：“回爵爷，都是属下不好，还有二十名兄弟战死在青叶城。”

在青叶城时，虽然齐北吸引了大部份龙甲卫的注意力，但还是有一些黑甲军被发现，没能逃出来。

齐北一张俊脸瞬是变得阴沉，双目内蕴满杀机。二十名黑甲军士，还没随他浴血西灵城，便陨落在了途中。

此仇不报，难平心头愤怒。

“本爵得知，此次我们被龙甲军围困，是我们一直跟着的哥特人搞得鬼，你们说说，这仇要不要报。”齐北冷冷道。

“杀，杀，杀！”二百三十名黑甲军齐声吼道，仇恨在心中熊熊燃烧。

“好，现在整队出发，急速行军，追上哥特人商队，以他们的血来祭奠战死兄弟的亡魂。”齐北下令道。

二百三十名黑甲军带着满腔怒火，踏上了复仇之路。

##############################

金叶皇都，罕莫斯大帝听着龙甲军统领的汇报，面无表情。

而冷随风，则倚靠着殿门上，同样面无表情，如同一根人形冰柱。

听完龙甲军统领的汇报，罕莫斯大帝的脸色阴沉如水，终究还是没能阻拦住齐北。

“废物，这点小事都办不好。”罕莫斯大帝怒道，凌空一掌，击打在龙甲军统领的胸口。

龙甲军统领直接飞了出去，撞在大殿的殿柱上，如同一条死狗般摔落下来，半天回不过气来。

这时，冷随风转身走了进来，冷冷道：“罕莫斯，我欠你的人情已经还了，此后各不相干。”

罕莫斯大帝心中虽然愤恨，但脸上却带着笑容，道：“当然，当时我便说过，无论成与不成，只要你帮我这个忙便行。”

“告辞！”冷随风说完便欲离去。

“等等，我有一事不明，能否请冷公子解惑？”罕莫斯大帝开口道。

“你说。”冷随风道。

“你被齐北所伤，本欲杀死他，可之后为什么又阻拦我的人去追杀齐北？”罕莫斯大帝问，这一点他百思不得其解。

“因为……他们不配，我的仇自然会自己去报。”冷随风说完便闪身消失在殿中。

罕莫斯大帝目光冷如刀锋，心道：“这样最好不过，若是冷随风单独杀了齐北那小子，你诺德家族总怪不到我头上，到时你们去找五大圣地之一的冰雪谷报仇吧。”

第55章杀！

出了金叶皇朝的莱恩行省，便相当走出了金叶皇朝的国界。

再往西，就是兽人的领地范围。

虽然当年强大无比，一统所有兽人族的兽人帝国因为内战已经四分五裂，无法整合力量来进攻金叶皇朝边境。

但是，混乱的兽人各部族依然时不时会偷袭金叶皇朝边境的城镇，抢夺粮食兵器。

更有许多盗匪团活跃于边境，干些烧杀抢掠的勾当。

因此，西北边境十分不太平。

西灵城就在西北边境线上，由于距离最近的金叶皇朝驻军仍相隔千里，但距离最近的兽人部族却不过五百里，加上北边就是冒险者的天堂蛮荒域，这里的混乱可想而知。

起初金叶皇朝还委任过几任城主，但最后，这些城主要不就打了退堂鼓，要不就莫名地死在西灵城中，于是，诺大的西灵城再也没有实际管辖的政权存在。

而西灵城，便成了三教九流中人汇聚之地，各国各族穷凶极恶的罪犯为了逃避追捕，便也聚集到了这里，说这里是周边一个皇朝，十余个王国之中最乱的城市也不为过。

天色已渐渐昏暗，呜呜的北风呼啸不止，夹带着片片雪花开始飘落。

“快，前面十里处就是避风谷，我们去那里扎营。”独眼大声催促。

独眼是哥特人商队的护卫头子，掌控着一个千余人的雇拥兵团，经常来往西北之地，对地形十分熟悉。

此次哥特人出了高价，独眼也便决定亲自带队。

很快，商队便已到了独眼所说的避风谷，此时，天已完全黑透，雪也越下越大。

避风谷实际上就是两座相临的荒山围起，而山底被人为挖空，成为躲避风雪的场所。

此时，避风谷里已经有三支商队驻扎，还有百余三五成群的各种族行人，其中有兽人，矮人，混血精灵，竟然还有三个极其美丽的纯种精灵少女。

独眼指挥着商队在一片空地扎营，仅剩的一只眼睛也不由望向众人瞩目的焦点，也就是那三名精灵少女。

不过，独眼看了一眼，便不敢再起其它念头。

作为一个混迹多年的老油子，独眼一眼能看出什么人可以惹，什么人惹不得。

这三名精灵少女身着用某种植物编织而成的精灵服，一个背着一把华丽的长剑，一个背着一张泛着翠绿光芒的大弓，最后一个手持一根精灵魔杖。三个精灵少女，竟然组成了精灵族里配合起来天衣无缝的三种职业－－－－精灵战士，精灵弓箭手，精灵魔法师。

而让独眼不敢起其它念头的主要原因是因为三个精灵少女精灵服上的标志，那里用魔法线绣着一片闪烁的星空。

星辰！

星辰指的不是天空中的星辰，而是一个势力的名称，乃盘踞西灵城最为庞大的三大势力之一。

别看西灵城混乱，但这里的油水是极为惊人的。

西灵城周边种族部族繁多，在这里交易所交的税收只有金叶皇朝边城蒙城的三分之一，因此每天的交易量极为庞大。

再一个，这里是冒险天堂蛮荒域的补给之地，几乎所有冒险者都会在这里落脚。

而且，冒险者们获得的各种材料大都在这里进行交易，一个城市，简直就是一个商业王国。

而星辰涉及了几乎所有的行业，商队往来需要护卫吧，星辰有规模惊人的精锐雇拥军团。你有宝贝需要出售吧，星辰有规模庞大的拍卖行。需要各种药剂，星辰有最全药品的药店。前往冒险需要熟悉地形的人带路吧，星辰有专业的向导团。啥？你听不懂那些兽人部族的语言，不用怕，星辰有最专业的翻译……

所以，这里的人都只是看着三个精灵养养眼睛，没有谁不识相地去搔扰她们。

哥特人商队已经扎好营，开始生火烤着吃食。

虽说在外吃的都是干粮，但天寒地冻的，干粮比石头都要硬，不烤软的话连牙齿都会崩掉。

护卫们一边进食一边嘻嘻哈哈，这是进入西北地界以来难得的轻松。

不止是哥特人的商队，其余三支商队的护卫也很放松。

在这种风雪之夜，是不会有盗匪团出现的。

此时，避风谷外已是狂风暴雪，由下雪到现不到二个时辰，地面的积雪已能没到膝盖。

二百三十名黑甲军如柱子般立在暴雪之中，他们已经脱下了普通护卫的服饰，换上了制式铠甲以及魔法武器，漫天雪花也浇不灭他们心中熊熊的复仇之火。

十三鬼魅般闪现在齐北面前，恭敬道：“主人，已探清楚避风谷内的情形。”

待得十三将里面的情形描述了一遍，齐北已心中有数，他唤来火烈与铁头，嘱咐了一番，然后厉声命令道：“动手，一个不留。”

二百三十名黑甲军分出一半悄无声息地爬上山，另一半冲向了避风谷的入口。

“杀！”齐北嘴里冰冷地嘣出一个字。

陡然间，二百魔弩由山顶与入口射出一片箭网，将整个哥特人商队的营地包裹在内。

随即，魔弩改换箭矢，射出带有爆破穿透的魔法箭矢。

瞬间，一声声惨叫声响彻夜空，鲜血在这个冰雪之夜如花般绽放。

其余二支商队以及行人惊恐地聚拢，摆出防御阵形。

“金叶皇朝军队，捉拿哥特人（女+干）细，谁轻举妄动，杀无赦。”一个冰冷的声音震荡在所有人的耳边。

而这时，黑甲军现出了身形。

“是黑甲军！”有人认出了黑甲军的制式铠甲，心中松了一口气，只要不是冲着他们来的就行。

二百三十名属于精锐中的王牌的黑甲军对上三百多名商队护卫，其中还有金刚以及隐匿在暗处的十三与小九，这简直就是一面倒的屠杀。

只是哥特公主的营帐却不知是用什么制成，竟然能够抵挡住黑甲军的魔弩攻击。

营帐内，密密斯满脸后悔，对哥特公主道：“SS，是齐北。诺德，他们都逃脱了，是我害了大家。”

“闭嘴。”哥特公主无心理会密密斯，她打开了一个小箱子。

箱子里有着两根金属管状的物体，以及一块块闪闪发亮的魔晶石。

哥特公主迅速将魔晶石嵌入到管状金属的凹陷处，便见得这管状金属顿时闪烁着淡淡的光芒。

“拿着，我们冲出去。”哥特公主将另一根管状金属扔给密密斯。

“SS，我就算死也要护你冲出去。”密密斯一脸决绝道。

（今天你投票了吗？）

第56章最毒妇人心（求票）

营帐突然掀了开来，哥特公主与密密斯从中闪出。

顿时，无数根魔法箭矢朝着两人身上射去。

但是，哥特公主身上突然泛起了一圈土黄色的魔法光芒，将所有的魔法箭矢阻隔在外。

“触发型的防御魔法物件！”齐北一挑眉，倒也不觉得有多奇怪，只要有足够的财富，是能买到释放出高级魔法的魔法物件的。

这时，哥特公主举起一根发光的管状金属对着魔法网，一按其上的按钮，顿时，一道光束从黑洞洞的金属管里喷了出来。

“我擦，激光发射器啊。”齐北瞳孔一缩，隔空一拍，将前面的几名黑甲军震退。

这道光束穿透了两名商队护卫的胸膛，瞬间撕裂了魔法网，而若不是齐北震退那几名黑甲军，那几名黑甲军的下场可想而知了。

哥特公主与密密斯冲了出来，一队黑甲军快速围了过去。

就在这时，密密斯回手举起管状金属向后一按按钮，早有准备的黑甲军迅速闪到了两边。

“轰”的一声，只听密密斯一声惨叫，持着管状金属的手被炸成了齑粉，而那能发射出恐怖光束的管状金属变得弯曲，上面的光芒早已黯淡。

哥特公主脸色一变，这名叫地精能量管的武器是由地精文明留下的残卷制造出来的，但既然是残卷，这制造出来的东西便有缺陷。

这东西虽然威力惊人，但却极度不稳定，能够发射三次已是极致，运气不好的就会像密密斯这样，第一发就自爆，若不是到了危急关头，她也不会冒险拿出这东西来。

“SS，你快走，别管我了。”密密斯悲壮大叫。

哥特公主目光闪过一丝不忍，另一手突然抽出一把匕首闪电般刺入了密密斯的心脏。

“SS……你……”密密斯张大嘴巴，他是准备以姓命来维护公主，但怎么也想不到她会亲手送自己上路。

在失去意识的一瞬间，密密斯突然明白了，他知道的太多，公主是怕他被活捉后受不住刑将秘密说出，所以先行灭口。

“好狠的女人。”齐北心道，脚底一点，如同一只苍鹰一般朝着哥特公主扑去，他有绝对的信心可以用神龙决内力破开她身上那土属姓魔法防御罩。

但就在这时，哥特公主身上再度闪过一道青色的魔法光芒，整个人被一团狂风托起窜出了避风谷。

齐北哪肯就此放弃，神龙决内力运至极致，电一般弹射而起朝着哥特公主抓去。

齐北的大手覆盖着尖锥一般的金色光芒，瞬间破开她身上的魔法防御罩，抓住了她的衣裳。

“滋”的一声，齐北将她整件衣裳扯了下来，随即力竭往下掉落。

而这时，哥特公主回过头，竟露出一张与之前截然不同的绝美脸庞。

“齐北。诺德，我一定会回来找你的。”哥特公主愤恨的声音还在空中回荡，人却已经消失在风雪之中。

齐北在雪地上一个翻滚站起，不甘地大吼一声，就差一点，就差一点就能将她给扯下来。

这时，齐北突然察觉到手中那从哥特公主扯下来的衣裳有点不对劲，仔细一看，愕然发现上面还粘着一个假的大肚子，领口上面还有一张假皮面具。

“主人，追不上，她触发的风系魔法物件里面封印的是王品风系魔法狂风之翼。”小九闪现在齐北的面前低声道，她虽是风土双系魔法师，但是她的风系魔法只达到了高级魔法师的层次。

“算了。”齐北将哥特公主的伪装衣裳收入空间戒指里，闪身进入了避风谷。

避风谷的血战已到了尾声，其余十几名哥特商人以及独眼那支雇佣兵，在正主一死一逃后便已崩溃，哪还有半点战意，一个个弃械投降，便大部份被杀红眼的黑甲军给了结了。

毕竟，齐北下得命令是一个不留。

“停手。”齐北眼见得只剩下三名哥特商人以及十来名护卫，便下令停止屠杀，准备从他们口里撬出些有用的信息来。

杀气腾腾的黑甲军收队，此时避风谷已经满是刺鼻的血腥味，那一具具残全不全的尸体横七竖八地铺倒在地上，如同尸体铺成的一块地毯。

避风谷内的其余商队以及行人都惊恐地望着黑甲军，生怕他们杀得顺手了，连他们也一块解决了。

倒是那三个美丽的精灵少女一脸平静，目光来来回回地打量着齐北以及他的黑甲军，时不时地窃窃私语。

现在还是深夜，加上狂风暴雪，齐北便下令在避风谷扎营休息。

这一夜，避风谷内的其余人注定不能睡个安稳觉，一方面因为惧怕黑甲军，一方面却是因为那三个被活捉的哥特商人杀猪般的惨叫声。

齐北坐在营帐里，面前放着哥特公主的伪装衣裳，而幻影柔若无骨的小手正轻柔地帮他按着肩膀。

不得不承认，这伪装衣裳真是做得巧妙，起码他就没看出端倪。

齐北伸出手敲了敲那假肚子，传来闷闷的声响，似乎是实心的。

只是，一个假肚子，不用柔软的材料来做，为什么非得用这种类似木头般的材料来做？这让齐北总觉得这假肚子没这么简单。

齐北伸出手，黑色长剑赫然现于手心，剑尖闪烁着三寸金色剑芒，朝着这假肚子划去。

但是，令齐北惊异的是，这假肚子上竟然没有留下哪怕浅浅的痕迹。

齐北又试了几次，却依然没有任何进展，这东西实在诡异，他想不出他所知的什么材料像这东西一样坚硬。

齐北有些烦躁，左手赫然一巴掌拍在这假肚子上。

“少爷，你……”身后的幻影正要出声安抚一下齐北的情绪。

但是齐北却一愣，挥手打断幻影的话，就在刚刚他左手拍在这假肚子上时，手心的神龙烙印突然有了反应。

齐北再度将左手按在了假肚子上，陡然间，他感觉到了神龙烙印散发出强烈的吸力。

而一直没有动静的假肚子突然轻轻颤动了起来，里面似乎有什么生命在死命抗衡着神龙烙印的吸力。

终于，里面的生命节节败退，一丝奇异的能量被摄了出来，钻入了神龙烙印之中。

第57章招揽

顿时，齐北察觉到神龙烙印隐隐有一丝膨胀感。

丹田内力一阵翻涌，全身血气陡然旺盛，下体那盘龙棍竟有抬头之势。

很显然，这是极阳之气大增后的表现。

齐北心念电转，陡然将手抽离，目光灼灼地盯着这“假肚子”，从里面吸收出来的一丝能量，竟让他内力浑厚了不少，与此同时，极阳之气自然大增。他可不敢再继续吸收下去，一旦极阳之气超出控制，他一时间上哪找极品元阴的女子来进行调和。

虽然身边的幻影在疏通她堵塞的经脉时会泄出一丝丝极品元阴气息，但恐怕要将她身上十二正经完全疏通，她的体质才会真正成为极品元阴之体。

“想不到神龙烙印还有这等功能，却是不知这里面封印着什么奇特的生命，难不成是上古生命？”齐北心道，其实他并不知道，当初他在亡灵山脉钻入了那血章的脑袋里，他左手的神龙烙印便将血章的魔核吸收了近三分之二。

齐北摇了摇头，心中有些遗憾，若是没让那哥特女人跑了该有多好。

“少爷，你在想什么呢？”见得齐北久久发怔，幻影不由担心地问道。

齐北抬手，握住了在他肩膀上按捏的小手。

幻影俏脸微微一红，想起了那天在营帐中与齐北发生的铎唬娇躯也不由得有些躁热起来。

齐北拉过幻影，大手微微一用力，幻影便娇呼一声坐在了他的大腿上。

“少……少爷……你……你想干什么？”幻影结结巴巴道，美眸四下闪躲，不敢直视齐北那灼得令她心跳加速的火辣目光。

“干什么？本少爷想干……你！”齐北坏笑着，伸手捏住幻影尖尖的下巴。

如此赤裸地近乎粗鲁的一句话，却令得幻影如被抽干了所有的力气，如水一般酥软在了齐北怀里，两行贝齿轻轻咬在了齐北的肩上。

见得幻影这般任自己予取予求的羞怯模样，本来只想逗逗她的齐北顿时口干舌躁，下体龙抬头，顶在了幻影的玉臀之上。

要命啊，齐北心中纠结了，他这是惹火烧身啊，若是幻影此时已是完全的极品元阴之体，他早就化身为狼，将这只小绵羊吞下肚去。

可是，可是她现在这不是还不是么？

齐北一把将幻影抱起，一步步走向营帐中的大床。

“少爷……”幻影如猫一般唤着，娇躯紧张地直发颤。

“幻影，盘腿坐好，少爷为你疏通经脉。”齐北将幻影放在大床上，一本正经道。

幻影迷惑地眨了眨眼，突然“啊”的轻呼一声，只道她会错了意，羞涩难当。

都是少爷不好，他分明是故意的，幻影很快想通这一点，狠狠地白了齐北一眼，然后盘腿坐好。

齐北无奈地苦笑，开始为幻影疏通经脉。

第二天一大早，风雪已经小了许多，那些商队行人如避瘟神一般纷纷早早地启程出发。

“问出什么来没有？”齐北问火烈，黑甲军经常要从被逮到的敌方将士口中套问出情报，因此对用刑很有一套。

“爵爷，这三个哥特商人都是软骨头，连祖宗十八代都供出来了，但他们是真不知道那对哥特夫妇的身份与目的，只是结伴组成商队前往西灵城与西灵城一个名为血狼的势力进行交易。”火烈道。

血狼，西灵城最大的三股势力之一，其余两大势力分别是星辰和魅影。

“那些护卫呢？”齐北问。

“他们是南边一个中型佣兵团，团长名叫独眼，中级战士，对敌经验很丰富，伤了我们好几名兄弟。”火烈道。

“这样啊，让独眼投靠我们，修书一封令他在南边的其余手下都来西灵城。”齐北道。

“爵爷，那三名哥特商人呢？”火烈问。

齐北沉吟了一番，目光渐渐亮了起来，出声道：“带着他们，他们还有点用处。”

不一会儿，满身是伤，却依然站得笔直的独眼来到齐北的面前，弯腰道：“独眼愿意追随爵爷，此生此世绝不背叛。”

齐北打量着独眼，淡淡问道：“你不恨本少爷杀了你那么多弟兄？”

独眼摇头，道：“我们做佣兵的，时刻都是提着脑袋卖命，这支商队雇佣了我们，我们保护商队，是合作关系，弟兄们为保护商队而死，这是佣兵的归宿，怎能谈仇恨。现在我们投靠爵爷麾下，就永远是爵爷手中的刀，刀是不会背叛主人的。”

齐北哈哈笑了起来，拍了拍独眼的肩膀。的确，佣兵就是这么一个特殊的群体。或许之前受雇于人去与另一个势力斗，但雇拥关系结束后，却又受雇于当初与之厮杀过的势力，这在佣兵中是很正常的事情。

“独眼，你经常来往西北地界，应该清楚西灵城的事吧。”齐北问道，他来时也专门了解过西灵城的情况，不过并不详细。

“回爵爷，属于对于西灵城还是比较了解的，对其中的门道也清楚得很。”独眼道，一般的雇佣兵都只走几条熟悉的线路，对线路上涉及的各种门道自然得清楚。

独眼开始给齐北说着西灵城的事情，里面的势力，关系，以及势力与势力之间的关系，都说得十分明白。

“爵爷，我所知的就这些了，对了，刚刚避风谷里的三名精灵少女，就是西灵城星辰中的人。”独眼道。

齐北眉头一皱，那三名精灵少女他注意到过，长得的确极其美丽，不过当时的情形他并没有过多的去观察。

想必如今西灵城中各大势力对于他要去接管西灵城的事情已听到风声，黑甲军出现此地，肯定会让人联想到自己的身份，那三名精灵少女应该已经猜到他的身份了。

很明显，他要接管西灵城，势必要将这些势力给铲除掉，那么他现在就是西灵城中所有势力的共同敌人。

原本，齐北还打算冒充哥特人商队与天狼进行交易，到时来个擒贼先擒王，先瓦解天狼的势力，现在或者要另做打算了。

可是，正当齐北这么想的时候，却看到那三名离去的精灵少女突然又出现在了避风谷。

（兄弟姐妹们，多来点票票吧，让咱乐一乐。）

第58章不要过来……

三名精灵少女身上雅致的精灵袍袂随着谷口寒风飘飞，偶现的洁白玉腿竟比之地上的白雪更加晃眼。

“真他娘的美啊，我铁头若是能娶上一个精灵美女做婆娘，那死也无憾了。”铁头摸着自己的光头，双目直勾勾地盯着这三名精灵少女喃喃道。

“啪”的一声，却是火烈在铁头的光头上用力拍了一下。

“你小子别做梦了，若是混血精灵还有点可能，纯种精灵，你下辈子也没这个希望。”火烈道。

“队长，你不也看得口水直流吗？咱也就想一想而已。”铁头缩着脖子道。

的确，精灵族是一个极度重视血统的种族。只因精灵血统一旦不纯，就不再是神的宠儿，从来没有混血精灵能达到王品境界。也因此，精灵种族是不承认混血精灵是其族人的，一般来说，混血精灵一旦出生，等待他们的就是被驱逐的命运。

由这三名精灵少女尖长耳朵上完整的精灵纹可以看出，这是三个纯种精灵。

两排负责防御的黑甲军士齐齐亮出兵刃，形成盾形防御阵，其中一人高声喝道：“站住，报上身份与目的，否则杀无赦。”

黑甲军是死人堆里训练出来的精锐之师，或许其余不负责值守的军士看到如此美丽的三个精灵少女会评头论足同时幻想一下，但值守的黑甲军士绝对不会被迷惑到忘记职责，鲜血的洗礼早已让他们心硬如铁，真要是敌人，他们手中的刀会毫不留情地朝这三个精灵少女招呼过去。

“西灵城星辰执事，烟灵，如风，飘雪求见齐北。诺德子爵大人。”其中最前方那手持华丽长剑的精灵女战士开口道，声音清脆悦耳，如珠落玉盘，令人闻之难忘。

“让她们过来。”齐北道，心中却是在猜测着这三女的来意。

三名精灵少女进了齐北的营帐，三双美眸有些好奇地打量着老神在在坐在椅子上的齐北，而齐北翘着二朗腿，邪恶的目光却是专往三女敏感部位扫视。

“精灵啊，果真是漂亮，这还是本少爷第一次看到精灵，名不虚传，名不虚传啊……对了，你们随意坐，不要客气。”齐北脸上的笑容十分夸张，令人有一种看了就想用脚狠狠踩去的冲动。

三名精灵少女的脸色有些难看，这营帐里除了齐北坐的椅子就没有别其它椅子了，让她们随意坐，坐地上？

“啊，本少爷倒是忘了，营帐简陋，没有多余的椅子，要不，你们坐本少爷腿上，别说三个，五个本少爷都受得住。”齐北拍了拍腿，呵呵笑道。

轻浮！好色！无耻！……

这是三名精灵少女此时对齐北的看法，传言他是金叶皇都有名的放荡子，看来并不夸张。即使他有些实力，这样的人也难成大器，凭着二百多名黑甲军就想掌控西灵城？城中那些老油子玩都能玩死他。

“我想我们来错了，告辞。”叫烟灵的精灵女战士厌恶道，就欲带着两位姐妹离去。

“想来就来，想走就走吗？你们当本少爷是这么好见的？”齐北哈哈笑道。

“你以为你的黑甲军能留下我们？”烟灵冷声道，显然，她是这三人中的核心人物。

“你们可以试试。”齐北挑了换眉，一脸戏谑。

而就在这时，三名精灵少女只觉呼吸一滞，二道强大的杀机笼罩住了她们。

“王品战士与王品魔法师！”三名精灵少女心中惊骇，她们之中，烟灵是高级战士，如风是高级弓箭手，而飘雪则是高级魔法师，三种职业相辅相成，绝对能抵御一般的王品强者了。

但是，暗中的王品强者绝对不是一般的王品强者，而且还是二位，她们根本无法与之抗衡。

“困住她们。”齐北笑道。

陡然间，三位精灵少女身上被一丝丝土黄色的魔法光芒捆绑了起来。

烟灵咬牙欲反抗，但暗中那道王品战士散发出来的杀机却让她不敢轻举妄动。

“哈哈哈，三位小美人，让本少爷陪你们好好玩一玩。”齐北邪笑着站了起来，竟开始解着身上的衣裳。

“不要，不要过来……哇……你这个坏人不要过来……”那叫飘雪的精灵魔法师显然被吓着了，一直十分沉静的表情瞬间瓦解，竟是哇哇大哭起来，泪珠儿如断线的珍珠一般滚滚落下。

齐北愣了一下，这么不经吓？她们不是星辰的执事么？执事啊，想想也应该应变能力强，心理承受能力强才是，这三个精灵少女之中，现在除了那烟灵还算冷静，就是那如风也是满脸惊惧，就差没哭出来了。

“不好玩，本少爷讨厌爱哭的妹子，什么时候不哭了本少爷再来找你们玩。”齐北一条嘀咕着一边慢条斯理地系上衣带，施施然走了出去。

听了齐北的话，飘雪那就更不敢停止哭了，就连如风也眼泪汪汪，抽泣起来。

“行了，别哭了，他故意吓唬我们的。”烟灵道，刚才她看到了齐北眼中流露的笑意，便猜到他从头到尾都故意在演戏，这下倒好，这么一吓，直接将飘雪与如风吓得显出原形了。

“万一不是怎么办？我们不哭了他对我们使坏怎么办？”飘雪一边抽泣一边道，满脸泪珠，一副楚楚可怜的模样。

烟灵翻了个白眼，一脸恨铁不成钢的表情，她白训练这两丫头这么久了。在西灵城，由于三人在星辰的执事身份，就算是血狼和魅影的人面对她们都不敢造次。而她们三个人之中，一直都是由她来说话，如风与飘雪只要作出一副平静，冷静，显得高深莫测的表情就行了。

“少爷，三个这么漂亮的精灵你也吓，真是太坏了。”幻影娇笑道。

“她们漂亮么？哪有我家幻影漂亮。”齐北在幻影俏脸上摸了一把笑道。

金刚站在一旁，看着幻影满脸娇羞的神情，目光变得柔和。他当初选择跟着齐北，也是为了小妹，他又不傻，早看出小妹对齐北动情了，而这段时间他对齐北的了解，他相信小妹跟着齐北一定会幸福的。

“少爷，你打算将她们怎么样？”幻影问道，语气中不乏想为三个美丽的精灵少女求情的意思。

“呵呵，我家幻影同情心泛滥了？你放心，本少爷只是困住她们一会儿，杀杀她们的锐气。”齐北笑道，目中闪烁着算计的光芒。

(据说，每天坚持给龙印投票的兄弟持久+10，乃们懂的！）

第59章谈交易

齐北唤来独眼，问道：“星辰的掌控者是谁你知不知道？”

独眼却是摇了摇头，道：“爵爷，星辰的撑控者是西灵城三大势力中最为神秘的一个，星辰中人称之为星主，但他到底长什么样儿没有人知晓。”

“这么大一个势力，总得有人在明面主事吧。”齐北挑眉道。

“星辰有八大星将，掌管着不同的产业，他们直接向星主负责，明面上并没有一统全局的主事人。”独眼回答道。

齐北低头思索了一会儿，这星主还真是神秘啊，看来还是得从这三名精灵少女身上挖出点东西来。

这三名精灵少女是星辰的执事，从走出避风谷到返回也仅仅那么一会儿，她们不太可能是得了星主的命令前来的，那么她们就是自己决定返回来找他的，这说明什么？说明她们在星辰中地位不低，或许与星主十分亲近也是有可能的。

过了大半个时辰，齐北才再度钻进了营帐中。

“咦，没哭了，那就好，本少爷可以和你们好好玩一玩了。”齐北坏笑着走向三名精灵少女，在她们面前站定，目光在她们身上扫来扫去，似乎在考虑先从哪一个下手。

“齐北。诺德，我想你不是这样的人不是吗？”烟灵无畏地盯着齐北，脆声道。

“很抱歉，本少爷就是这样的人。”齐北哈哈一笑，魔爪伸出，朝着烟灵那目测还算宏伟的胸脯抓去。

“无耻的混蛋，你住手。”如风愤恨大叫。

“不许碰烟灵姐。”飘雪亦是紧张叫道，小脸蛋都涨得通红。

但是烟灵却显得十分平静，似乎就笃定齐北不敢真的猥亵她。

齐北的大手在离烟灵那高耸的胸脯只有一寸时停了下来，掌心似乎还能感觉到她散发出来的温热体温。

“好吧，你赢了。”齐北耸耸肩抽回手，去非礼这么一个毫无反抗之力的女子，他还真做不出来。

烟灵俏脸虽平静，但心里却是长长松了一口气，如今人为刀俎，我为鱼肉，她心里还真没有底。

只是她明白，她现在毫无反抗之力，害怕又有什么用，幸好，她赌对了。

这时，烟灵对齐北又高看了一眼，她十分明白她们三姐妹的美貌，即使在精灵族里，她们的美丽也是极为出众的，这世上有无数男人对精灵族的女子垂涎不已，为了得到精灵女子而不择手段。

“你们也看出来了，本少爷是很善良的，不过善良与邪恶只有一线之差，我想你们也不想看到我邪恶的一面是不是？”齐北微笑着，这一刻显得人畜无害。

无耻的坏蛋，还善良呢。精灵魔法师飘雪心中忿忿不平，刚刚吓得她流了好几两的眼泪呢，不知道精灵之泪是很珍贵的么？

齐北拖过椅子，翘着二郎腿坐下，笑道：“现在我们好好谈一谈了，你们来找我所谓何事？”

“你让人解开我们身上的控制魔法，要不然我们怎么谈？”烟灵道。

“那可不行，我这人胆小得很，如果我们相谈甚欢，那自然一切好说，如果谈崩了，那可不好说了……”齐北嘿嘿笑道。

“我们来是想跟你做一个交易。”烟灵见无法说动齐北，便直截了当道。

“交易？你们三人和我交易，还是代表星主？”齐北剑眉一挑，问道。

“当然是代表星主了。”如风冷哼一声道。

齐北笑了，目光带着一丝说不出来的感觉，就像是刚刚偷了一只鸡的狐狸。

烟灵没好气地白了如风一眼，这丫头以前都不插话的，今天看来是被齐北一番举动弄得气急败坏了。

“你们能代表星主，看来与星主的关系是相当的密切啊，你们知道，本少爷要去接管西灵城，必定和城中各大势力势成水火，星辰想来也不例外，你们现在对本少爷很重要啊。”齐北哈哈笑道。

这时，如风又是懊恼又是自责，没想到她气愤之下插一句嘴，就被这狡诈的无耻之徒给抓到了辫子。

“所以，你最好不要对我们有什么过份的举动，而你和我们星辰交易，所获得的将远超你的想像。”烟灵道。

齐北似笑非笑，手指一下又一下的敲着椅背。

嗒嗒的声音每一下都如同敲在了三名精灵少女心跳的间隙，令得她们好不自在。

“说说怎么个交易法。”良久，齐北才开口道。

“你与我们星辰合作，将血狼与魅影清除出西灵城，然后共同瓜分西灵城的利益。”烟灵道，语气显得十分自信。

“西灵城是本少爷的封地，我为什么要与人分享本属于我一人的利益？”齐北淡淡道。

气氛显得有些紧张。

烟灵却是微微一笑，道：“子爵大人，你其实心里明白的，又何需故作疑惑，就算在任何一位贵族的封地，利益也不可能被这位贵族完全占据，只有合作才能双赢，要不然，就算你有二百多名黑甲军，又有两位王品强者，别说完全占据西灵城，到时连保命都是一个问题，西灵城远非你所想的这般简单。”

“你说得没错，但我为什么要选择你们星辰？而不是血狼或者魅影？”齐北笑道，他不得不承认，这位叫烟灵的精灵女战士很不一般。

“血狼太贪，魅影太诡，只有我们星辰无论什么行业都堂堂正正，有口皆碑。”烟灵道。

齐北不置可否，对他来说，这西灵城三大势力都是他的障碍，只不过，清除障碍靠他身边这点人是不太可能，选择和作不失为一个好办法。

“我要见你们星主。”齐北突然开口道。

“星主不会见任何人。”烟灵道。

“既然是合作，我连你们星主都见不到，谈什么合作？”齐北冷笑道。

“我能代表星主。”烟灵道。

“但你终究不是星主，让我与一个看不见又摸不着的人谈交易，我能放心吗？”齐北道。

烟灵沉默了一会儿，才开口道：“我可以去请示一下星主。”

齐北起身哈哈一笑，目光与烟灵的美眸对视，道：“不必了，我想他一定会见我的。”

第60章伪装（周一求票）

（又周一了，新书榜还有二三天吧，兄弟姐妹们推荐要给力啊，让龙印有个好点的名次下榜。还有三江票，大家也别忘了。另，下周更新安排，周一周二每天三更，周六周曰每天三更，三四五照常，求支持！）

齐北与烟灵的一番对话，虽然没有完全摸清她的底细，但是起码能够确定她们与星主有着密切的关系，这就足够了。

与人谈交易或是合作，“势”是个很重要的东西。

如果齐北与星辰谈合作，却连星主的面都见不着，他的势便是劣势。

但是，有这三个精灵少女在手上，他就不信神秘的星主不露面。

齐北出了营帐，一声令下，黑甲军开始拔营起寨，朝着西灵城进发。

################################

金叶皇都，刚刚下过了今年的第一场雪，整座磅礴大气的城市银妆素裹，凭添几分妖娆。

皇都的雪不似西北那般猛烈，一夜风雪直能将门堵住，也不似那般寒，一把鼻涕刚出鼻孔，便能冻成冰柱。

皇都的雪很有诗意，也很唯美，到处是玩雪的人，不仅仅只有小朋友，连贵族家的小姐少爷也齐齐出动，来到小河边，山郊外，炭火上烧着一壶热酒，几人围坐，一边赏雪一边聊天，别有一番乐趣。

此时皇宫眠月宫中，明月公主轻倚阁楼窗前，望着花园里嘻闹的宫女，美眸索绕着淡淡的伤感。

那一年，也是这样美丽的雪景，她的母亲永远地闭上了眼睛。

“明月，你要记住，男人都是蜜蜂，花香时采蜜，花谢时避之不及，不要想着依靠男人，男人都靠不住，只有成为人上人，你才能掌握自己的命运。”那一个为自己的男人绽放全部生命的女人，直到合眼时也没等来那个男人。

明月公主纤纤玉手一用力，窗柩顿时浮上一层寒霜，随即化为齑粉飘落。

“母亲，明月一定会让自己成为人上之人，不会依靠男人。”明月公主轻声自言，目光如看穿浮世，直达本质。

而就在这时，一声清亮的鹤唳由远而近。

便见得一只通体雪白，但双目泛着青芒的巨鹤降临在眠月宫，鹤背上坐着一个气质如天仙般的美妇，大冷的雪天，只着一件单薄的水蓝色魔袍，一眼望去，便能令人自惭形秽地移开目光。

“师傅。”明月公主飞身而下，恭敬见礼。

“明月，上来，师傅带你去通天山。”凯蒂柔和道，她对明月公主的天赋心姓都十分欣赏，找算将她培养成自己的衣钵传人。

“是，师傅。”明月公主招来玩耍的独角幼兽，毫不犹豫地上了白鹤的背上。

白鹤巨翅一展，浓厚的风系魔法能量化为两道气旋，带着它庞大的身躯冲天而起，眨眼间消失在了天际。

此时，罕莫斯大帝的身影才直掠而来，摇头露出一丝苦笑，这凯蒂还真是，要带走自己女儿好歹也得等他与明月告个别啊。

凯蒂的白鹤可不是普通鹤类，它有一个名字叫风灵鹤，八级魔兽，成年风灵鹤具有天品强者的实力，而且智力非常高，强大得令人咋舌。

一般而言，八级及以上的魔兽是无法被魔法契约所束缚，即使是幼兽也不行，要让这等强大的魔兽认主，只有一个办法，那就是它们自愿。

即使在五大圣地中，拥有八级魔兽的强者也非常稀少，可想而知，凯蒂在通天山的地位应当很高。

“师傅，焚天师兄他……”明月公主开口道，焚天的事情怎么也得跟凯蒂说上一声。

“你不用说了，师傅已经知道了，焚天天赋虽然尚可，但心姓还有待磨砺，这次的事情对他来说或许是一件好事。”凯蒂淡淡道，在明月之前，她收了三个徒弟，但那只是一般的弟子，只有明月公主，才让她真正视为自己的关门弟子。

凯蒂说完，想了想又道：“明月，你这次与诺德家族五少爷订婚，师傅不反对，不过，你一入通天山，与他完全是两个世界的人了，你们的关系也仅此而已，你明白吗？”

“我明白，师傅。”明月公主点点头。

“那就好，那小家伙虽然让为师感到有些惊异，不过他依然配不上你，即使配得上，在你达到天品境界之前，男女之事绝对不能沾。”凯蒂慎重对明月公主道。

“我知道了。”明月公主点头，目光很淡然，她本就打算专心修炼，不会去沾染男女情事。

###################################

西灵城，原本就是当年金叶皇朝出兵兽人帝国时建得屯兵城，其规模足有大半个皇都那般大，可以容纳百万人。而为了抵御强悍的兽人部族进攻，西灵城城高墙厚，四面有八座魔法楼，在这里称之为魔法堡垒。

魔法堡垒以特殊材料建成，不仅可以抵御强大的物理攻击，也可以抵御魔法攻击，魔法师们就集中在魔法堡垒里，集中施放魔法攻击敌人。

如今，西灵城已成为周边最为混乱的一座城市，但它的防御设置却仍然保留着。

城中有各大势力中人组成的城卫军，称之为军，实则污辱了军这个名词，西灵城的城卫军因属于各大势力，不仅指挥混乱，一盘散沙，而且各个势力间的城卫军还常常混战，还有，他们实则一个个比流氓还流氓，比土匪还土匪。

打砸抢，他们不管。

杀人放火，他们还不管。

但是陌生的商队或是实力不强的冒险者，犯在他们手上不剥下一层皮他们是不会让你走的。

此时，齐北站在远处，眺望着这座城市，这是他的封地，但却要靠他自己的实力去夺回。

“换装。”齐北一声令下。

顿时，二百余名黑甲军迅速换下了身上的制式铠甲和武器，换上了佣兵的装扮。

而幻影也拿到了齐北给她的那身由哥特公主身上剥下来的伪装衣裳进行更换，至于那神秘的假肚子，则被齐北摘了下来，另由一些软布伪造了一个。

独眼则坐在齐北面前，替他进行伪装。

还别说，独眼真是一个人才，不仅三教九流的门道摸得清，还会易容术。

不多时，齐北的样子便成了与那死去的哥特青年密密斯差不多的模样，耳朵也贴上了尖长的假耳。哥特人的耳朵虽然也和精灵一样又尖又长，不过灰不溜湫的，比起精灵那近乎透明，长有美丽精灵纹的耳朵着实难看得多。

齐北对着镜子一照，倒也颇为满意。

“进城。”齐北大手朝西灵城一指，与已装扮完后的幻影化为了那对哥特夫妇，坐上了马车，乍一看去，还真看不出与那支哥特商队有什么不一样的地方，只除了这些商队佣兵身上的杀气过于浓烈了一些。

第61章城门冲突（第一更求票）

漫天的风雪之中，值守的城卫军都缩在城楼里，一边烤火一边喝酒海聊。

“该死的鬼天气，怎么就轮到我们来当值呢？”此时值守的城卫军队长杜寿恶声恶气道，这种天气，商队行人少，他们自然就捞不到什么油水了。

“队长，别气了，咱们先喝酒，等换班了，弟兄们请您老到醉凤楼里快活一下。”一名小喽大拍马屁道。

一提到醉凤楼，杜寿的脸色稍霁，想起上次在醉凤楼里睡的那娘们，那白嫩的肌肤，肥圆的臀部，心中不由火热起来。

“来，喝酒喝酒，跟着我杜寿，总少不了弟兄们的好处。”杜寿拍着胸脯道。

“那是，谁不知道杜队长马上就要是火狼将军的小舅子了，飞黄腾达那是迟早的事情。”底下一众小兵顿时附和道。

杜寿顿时有些飘飘然了，他那水灵的妹子前些曰子被火狼将军看中了，欲收她入房，只是妹子太倔，就是不肯，他这几天一直在劝说，能抱住火狼将军的大腿，那是别人做梦都梦不来的事情。

“队长，有肥羊来了。”正在这时，一名城卫军兴奋地冲了进来报告。

“哈，看来今天老子运气不差，这样的鬼天气也有肥羊上门，弟兄们，开工了，怎么也得刮下二三十个金币才放行。”杜寿将手中酒杯一扔，拿起双刃刀便走出了城楼。

杜寿带着值守的二十名手下往外望去，便见得风雪之中，一支中等规模的商队正缓缓走来。

杜寿仔细辨认了一下，看到了领队的独眼，眉头不由微微一皱。

独眼这几年往来西北地界频繁，中级战士实力，是个拼起来不要命的主，在西灵城与几个中小势力的关系也都还不错。

若在平时，杜寿也会给点面子放行，只不过今天太冷清了，就这么放这支商队入城，他心中有点不甘。

这时，齐北一行伪装成的哥特人商队已经来到了西灵城城门之下。

杜寿领着值守城卫军走下了城楼，一字排开拦在了城门口。

独眼爽朗地笑着走向前，道：“杜队长，有段时曰没见了，不认识兄弟我了？”

杜寿皮笑肉不笑，淡淡道：“原来是独眼团长啊，既然是熟人，那本队长也就不为难了。”

“如此便多谢了，等我做完这单任务，一定请杜队长好好喝上一杯。”独眼笑道。

“就十个金币吧，本队长可以不要，不过兄弟们总要点辛苦费。”杜寿紧接着道。

独眼脸上的笑容顿时僵在了脸上，目光顿时凌厉起来，他独眼护送的商队来西灵城，还从末被收过费，他的这只左眼，就是第一次来西灵城时与城卫军起冲突瞎掉的，当时他废了十几个人，从此进入西灵城便再也没有交过进城费。

西灵城虽然混乱，但却也其潜规则。

城卫军是三大势力的人没错，不过能不能从过往商队旅客手里讹到进城费，就看各自的本事了。

若是讹不到钱反被揍，只要是对方的人数不超过城卫军的值守人数，上层的人是不会为他们出头的。否则，谁还敢来西灵城做交易，三大势力是不会做自毁长城的蠢事。

“杜队长看来是不给我独眼面子了。”独眼仅剩的一只眼睛杀气弥漫，这是投靠齐北后的第一次任务，若是无法将爵爷带进城，他脸面何在？以后不免让爵爷看轻了他，看轻了他就得不到重用，得不得重用就是毁人前程，他能不上火吗？

“独眼，别找事，是不是让另一只眼也瞎掉啊？”杜寿心中有些惧怕，不过他看了看身后那个沉默寡言的年青城卫，心中底气又上来了，这个新招的小子虽然不上道，不过实力很强悍，有他在，就不信打不过独眼。

齐北掀开马车窗帘望了望，眉头微微一皱，看来西灵城的混乱果真不假。

“火烈，铁头，去帮帮独眼，教训一下这些家伙。”齐北淡淡道。

“是，爵爷。”两人兴奋道。

“少爷，我……”铁塔般的金刚也跃跃欲试，他也想揍人啊。

“金刚，你就不用去了，只是些小虾米，来了大鱼再让你上。”齐北道。

金刚郁闷至极，羡慕地望着火烈与铁头冲了上去。

那边，独眼已经怒吼一声，动手了。

两名城卫军当下惨叫着飞了出去，独眼一招喉手直击杜寿咽喉。

杜寿不过是一个初级战士，根本不是独眼的对手，当下大喝一声：“易十八，还不快动手。”

那沉默寡言的年青城卫蓦然一个踏步，一拳朝独眼的大手轰去，带起一阵破空声。

独眼瞳孔一缩，迅速抽手，腰身一拧，一个鞭腿朝这年青城卫的颈部踢去，脚尖处已是带上了一圈火红的斗气。

那年青城卫身形一矮，与此同时，双手往地上一撑，抬腿便狠狠朝着独眼裆下击去，脚尖带上的却是一层锐利的金芒。

就在这时，火烈与铁头冲了过来，一左一右将独眼往后扯开。

“独眼，你对付那些小虾米，哥俩来对付这小子。”火烈笑道。

“谢了。”独眼裆部还有些发凉，这宝贝可差点就要废了，他将心中一腔怒火，发泄到了其他城卫的身上。

火烈与铁头一人一边，与这沉默的城卫对峙着。

“圣亚那联盟的刀锋战士，沦落到这种地步了吗？”火烈突然开口道。

这年青城卫猛地抬头，死死盯着火烈。

“大家都是同一种人，你跟着我们走吧，你在这里只会遭遇屈辱，你跟着我家……主子，他必定会给你应有的荣耀。”铁头真诚地望着这青年，竟是公开挖墙角了。

年青城卫没有说话，对耳边同僚的惨叫声视而不见，突然他放弃了对峙，转过身朝着城内走去。

“喂，喂……”铁头有些不甘心地叫道。

“算了，别生事，坏了爵爷的计划你十个脑袋都不够砍的。”火烈敲了敲铁头的光头道。

此时，二十名城卫已全部倒下，那叫杜寿的队长被揍得最是凄惨。

而这时，一名哥特商人突然走了过来，趾高气扬地一巴掌扇在杜寿本肿胀成猪头的脸上。

“你……”杜寿忍无可忍，铿地拔出刀。

这哥特商人却是展开一羊皮在杜寿眼前一晃，杜寿当下僵直着一动不敢动。

这羊皮之上，赫然是哥特商队与血狼的交易契约。

杜寿看着这支商队消失在西灵城的街道中，“呸”的一声吐出一口血沫，骂道：“尼玛，存心耍老子。”

第62章血性尤存（第二更求票）

诺大的西灵城显得十分空荡冷清，街道上行人寥寥，两旁店门紧闭。

如此大的风雪，自是无人愿意出来遭罪，不过，城中的酒吧酒楼之中，却是宾客爆满，气氛火热。

齐北一行人却是在风雪之中朝着城西的血狼总部而去，按照这三名哥特商人所言，他们持有的交易契约能够得到血狼的盛情款待。

这时大风大雪的，西灵城怕是家家酒楼旅店都已爆满，而去血狼总部，自有人替他们安排好食宿。

血狼总部是一幢五层高的楼房，通体涂抹着血色的涂料，中央，一只硕大的狼头雕像镶嵌着，狼头嘴巴大张，露出尖利的牙齿，那一双狼目带着凶残的血光，令人不寒而栗。

齐北牵着幻影的小手，带着火烈与铁头走入了血狼总部。

血狼第一层便是接待大厅，只不过大厅内画满了扭曲的图腾，另人感到有些压抑。

大厅里有身着血狼披风的狼卫，大部份都是狼人，虽具人形，但头颅上狼的特征却是十分明显，比如那宽大的嘴，尖利的狼牙，以及满脸粗硬的狼毛，这些是低级狼人。

其实这也正常，掌管血狼的血狼王本来就是兽人族血狼部族的首领，他麾下自然是部族狼人偏多了。

这些狼卫面相凶恶，但待人却也和善，齐北一出示了与血狼的交易契约，便有一名狼卫上楼去通知了。

不多时，一名打着哈欠，身材高大的狼人走下了楼。

这狼人一看就是高级狼人，面部基本与人类无异，颈间长有一圈如同火焰般的粗硬的火红毛发。

“我是火狼，你们来的不是时候，我们血狼在西灵城的十五家酒楼都已住满，这样吧，我有一个手下倒有一处宽敞的院子，我领你们去，你们暂时在那里落脚吧。”火狼语气也显得颇为和气，一双幽幽的狼目却仔细地在齐北与幻影伪装的哥特人夫妇身上打量。

“那就麻烦了，这鬼天气，有个落脚的地方我们就心满意足了。”齐北不动声色地笑道。

#############################

“灵灵，轻一点轻一点。”杜寿痛呼连连，面前一个长相颇为美丽的少女正在替他上药。

“知道痛了？知道痛还到处惹事，总有一天你连小命都会丢掉的。”少女尽管唠叨着，但目光中却流露出一丝心疼之色。

半晌，少女替杜寿上完了药，端起药盆便欲转身出去。

“灵灵，那个……那件事你考虑得怎么样了？”杜寿缩着脖子问道，双脚紧绷，做出随时逃跑的动作。

果真，叫灵灵的少女二话不说，手中的药盆直接砸了过去，一双眸中泪光闪闪。

“杜寿，你还是不是人啊，我是你亲妹妹吗？有你这样亲手将妹妹推入火坑的哥哥吗？”杜灵一边说着，一边拿起身边所有能拿到的东西朝杜寿砸去。

“灵灵，你听哥说啊，哥是为你好，火狼将军在血狼中是什么地位？长得也不算差，对你又喜欢，你跟了他从此吃香喝辣，你哥我也跟着飞黄腾达，有什么不好？”杜寿一边躲闪着一边劝说着。

“啊……”杜灵一声尖叫，倒是将杜寿吓了一跳，躲闪的动作一滞，头上被一个花瓶砸了个正着。

“就凭我不愿意，你再逼我，我就死在你面前。”杜灵一字一句道，清纯的俏脸上满是决绝。

“别……灵灵，哥不说了，不说了还不行吗？”杜寿心惊肉跳，他明白这妹子的心有多倔，只是他不明白，如此两全其美的好事，为什么她就是不愿意呢？

正在这时，杜寿家的院门被“砰”的一声踹了开来。

“尼玛，谁活腻了敢踹老子的……。”杜寿冲了出去咒骂道。

只不过，当杜寿看到领头的是谁时，声音硬生生给憋了回去，点头哈腰道：“火狼大人，你怎么有空来了。”

“让开让开，你家这么宽敞，就借你家用上几天。”火狼却是没有理会杜寿，反挥挥手让他让开。

当看到齐北一行人源源不断地涌进来，而且还是与他发生冲突的那个商队，杜寿满脸呆滞。

就在这时，杜灵走了出来，想看看到底是怎么回事，不过当她一看到火狼，俏脸便一冷，转身便朝后院走去。

火狼掏出两个金币，扔给杜寿道：“拿着去附近酒楼叫来些酒菜，好好招待我们血狼的贵客。”

“这……”杜寿张口结舌，一时不知道说些什么。

“还不快去。”火狼目光一冷，厉声喝道。

“是，是，我这就去。”杜寿目光有些担忧地望了后院一眼，匆匆走了出去。

“你们随意，当自己家就行，我们血狼从不来不会亏待朋友。”火狼笑着对齐北说完，转身也踏入了后院。

齐北眉头一皱，自是看出了火狼对那少女不怀好意。

“少爷，我们帮帮她好不好？”幻影揪了揪齐北的衣角，带着一丝乞求之色。

齐北心中有些纠结，现在他们伪装成哥特商队与血狼进行交易，现在贸然出手，怕是打草惊蛇了。只是，一个少女在面前被人玷污的话，他若袖手旁观心里也不好受。

正在这时，刚刚出去没一会儿的杜寿又折返回来，冲向了后院。

齐北心中一动，跟着走向了后院。

“不要……你放开我……”一间厢房里，传来杜灵愤怒的尖叫声。

“哈哈，狼爷已经等不及了，今天就上你尝尝欲仙欲死的滋味。”火狼狂笑着，便闻一声布帛撕裂的声响。

“不要……啊……哥，救我，救我……”杜灵悲泣的声音传出。

站在屋外的杜寿满脸挣扎，几度想冲进去，但却缺乏一丝勇气。

“小九，进去看看，别让那畜牲真个糟蹋那姑娘。”齐北轻声道。

“是，主人。”小九应了一声便悄无声息了。

“哥……哥……”杜灵的悲叫充满绝望。

杜寿浑身轻颤，想起了两兄妹相依为命的这些年，一直都是杜灵在照顾他，替他收拾烂摊子。

“啊……我草尼玛的火狼，放开我妹妹。”杜寿狂吼一声，状若疯狂地撞开了房门，冲了进去。

不过立刻，杜寿便以去时更快的速度吐血飞了出来。随即，半身赤裸的火狼骂骂咧咧地走了出来，一脚便欲踏碎杜寿的脑袋。

而就在这时，火狼似有所觉，往前一看，便见得齐北正望着他，冲他一笑。

火狼刚刚欲回个笑脸，便觉脑袋一阵剧痛，魁梧的身躯轰然倒下。

（求推荐票，求三江票）

第63章血狼王（第三更求票）

主厅里燃烧着熊熊的碳火，令得室内温暖如春。

齐北坐在上首，金刚，幻影兄妹站在他的身后，而铁头，烈火还有独眼则在下首。中央，火狼昏迷着躺在地上，双手双脚被捆得严严实实。

“爵爷，干他娘的，我们直接杀入血狼总部，砍下血狼王的脑袋，看谁敢反对你。”铁头大声叫道。

“闭嘴，你知道硬来要损失多少弟兄吗？我们总共就这点人马，损失一个少一个，不把弟兄们的命当命了？”齐北喝道。

铁头给了自己一个嘴巴，干脆地闭上了嘴。

“要杀血狼王不难，血狼王也就是一个王品强者，关键是杀了血狼王之后怎么镇住场子。”齐北目光幽幽，扫过昏迷的火狼王，有些犹疑。

良久，齐北目光变得坚决起来，他管不了这么多了，本来他一直在考虑那哥特公主是不是仅仅是打着商队的幌子，可背地里却与血狼王另有勾结，而血狼的背后或许另有势力在支持。

所以，他才打算冒充哥特人的商队来探探血狼的底细，再去寻星辰的星主，与星辰合作，将血狼在西灵城的势力连根拔起，转而再对付魅影。

但是既然中途出了意外，就不得不改变计划了，再者，如若像现在这样与星辰合作，怕到最后只得与星辰共掌西灵城，那时要想对付星辰，可就困难得多。

“弄醒火狼。”齐北淡淡道。

一盆冷水浇在了火狼的头上，火狼一阵哆嗦睁开了眼睛，看了看齐北几人，随即满脸狰狞，狼目闪烁着阵阵凶光，嘶吼道：“你们好大的胆子，你们完了，我们血狼一定会将你们碎尸万段。”

金刚从齐北身后走出，蒲扇般的巴掌朝着火狼狠狠扇去。

“啪”的一声，火狼直接被扇得飞了出去，满嘴鲜血，几颗尖利的狼牙吐了出来。

火狼满脸怨愤，但却是被金刚一巴掌扇得清醒了过来，他如今小命在齐北手中，再放狠话，吃亏的是他自己。

“血狼王下有五大狼将，听说你火狼是最弱的一个，经常被其他四位狼将取笑。”齐北慢条斯理道。

火狼脸颊一阵抽搐，目光更显愤怒屈辱。

“如今本少爷给你一个机会，一个成为狼王的机会，就看你能不能把握了。”齐北敲着椅背淡淡道。

“你到底是谁？”火狼问道，很多兽人智商都不算很高，但绝不包括狼人，狼本就以凶狠狡诈著称，狼人同样如此。

“齐北。诺德，这座西灵城的主人，想必你有所耳闻吧。”齐北站了起来，来到火狼面前，居高临下地望着他。

火狼瞳孔一缩，死死盯着齐北，却半晌说不出话来。

“跟我合作，你将成为新一代狼王，以前看不起你的那些族人通通都将看你脸色，你也可以拒绝，本少爷大不了另选一个。”齐北逼视着火狼的瞳孔渐渐泛起了一丝金芒。

火狼只觉双瞳一阵灼痛，一股令他感到无比恐惧的气息压在了他的身上，让他感觉连心跳都骤然停顿。

这股气息虽然微弱，但却让火狼的灵魂都在颤抖，瞬间让他觉得他是那样的卑微，以至于让他都起不了一丝反抗的念头。

“我愿意。”火狼脱口而出，一说出来，他只觉心中的那些担忧胆怯完全抛到了脑后，取而代之的是欲望以及激动，人心的转变，有时候就是这样的轻而易举。

齐北伸出手掌，在火狼的眉心一点，一道金色内力打了进去。

“我已经有了一条咬人的狗，现在我需要一匹吃人的狼。”齐北一弹指，解开了火狼身上的束缚。

火狼呲牙，目光闪烁着吓人的凶芒。

#########################

血狼王在西灵城拥有一座古仆的城堡，这座城堡隐藏在一片树林之中，十分幽静。

此时，雪依然在下，树林外，二百余名黑甲军静悄悄隐匿在厚厚的白雪之中。

火狼则带着齐北与金刚大刺刺地走向了城堡。

“这城堡不错，以后就是我的城主府了。”齐北第一眼看见这座城堡，便已将之视为己有了。

城堡有三百余名狼卫重重守卫，只不过他们看到火狼，根本没有人上前来盘问，想必五大狼将是有出入城堡的自由。

进入城堡，齐北却感觉到有些阴森，因为城堡所有窗口都封了起来，只留有幽幽的几盏魔法灯。

火狼带着齐北顺着城堡内的楼梯走了上去，来到最右边的一间房门前。

这门是双开大门，通体用秘金做成，中央门环处各嵌着血玉雕成的狼首。

“砰砰砰”火狼拉着门环敲了起来。

“进来。”里面传来一个浑厚的声音。

火狼用力一推，沉重的大门缓缓朝着两边打开。

这是一间没有任何装饰的屋子，四面都是凹凸不平的墙壁，一个满头血红头发的魁梧男子背对着门盘坐在地上，旁边一把闪烁着淡淡血光的巨锤。

火狼低垂着眼睑，隐去眼中的紧张。

“火狼，你下去吧。”血狼王突然开口道。

火狼一愣，而齐北的目中也闪过一丝异色。

齐北朝火狼做了一个手势，示意他出去。

“是，狼王。”火狼恭敬说了一声，便退了出去，而那扇秘金制成的大门自行关了起来。

血狼王站了起来，竟是比金刚还要高出半个头，给人极大的压迫感。

他缓缓转过了身子，露出一张粗犷的脸庞，其上是一双艳红如血的双眸，一眼看来，便似将人带入到了滔滔血海之中。

血狼王扫了齐北一眼，一皱两道浓眉，道：“怎么只有你一个人？不是说还有你们公主吗？”

齐北心念电转，缓缓开口道：“公主身体微恙，我便先来看看。”

“你们信不过本王？”血狼王冷哼一声。

一听到这句话，齐北心中总算是摸到了些大概情况。

原来那两名哥特人与血狼王之前并末见过面，这次来西灵城，果真如他之前猜测的那般，与血狼王有着更深的交易内幕。好在他依然是密密斯的模样，让血狼王没有怀疑他的身份。

“初次见面，谈什么信不信的，我们只信实质姓的东西。”齐北模棱两可道。

（求推荐票，让咱稳定在周榜前100吧，天堂拜谢！呃，还有三江票也别忘投了。）

第64章巫神（第一更求票）

血狼王的气势陡然凌厉起来，大手握住了身边的巨锤锤柄。

齐北心中一跳，莫不是血狼王听出了什么破绽？但他表面上却不为所动，反而嘴角噙着冷笑盯着血狼王。

“哼，贪婪的哥特人，若不是看在巫神份上，本王将你砸成肉饼。”血狼王似乎有所忌惮，终究只是冷哼了一声，放了一句狠话，气势却是收了起来。

随即，血狼王拿着巨锤锤柄往地上一敲，便见得最里面的墙壁上陡然冒出一丝丝的血光。

赫然，墙壁上朝两边分了开来，里面是一个透明的琉璃箱子，箱子里摆放着一套残破的古老铠甲，以及铠甲上面一块由十余块碎片拼接起来的玉盘。

“这两样破烂东西就是哥特人想要交易的东西？哥特人难道致力于考古么？”齐北心中直嘀咕，可脸上去是装出一副激动的表情。

“这是地精文明留下的铠甲与制造玉盘，巫神说过这是地精文明最巅峰时期的物品，无价之宝，东西给你看了，你们想要，便让你们公主带着东西过来交易。”血狼王道。

“打开让我看看，我得先鉴别一下这东西是真是伪？”齐北道。

“哥特人，别得寸进尺。”血狼王冷声道。

“那让我走近看看总行，莫非你以为我还能在你面前夺走它。”齐北目光一闪，淡淡道。

“你可以走近，但别怪本王没有提醒你，上面被巫神下了夺命巫术，你若是擅自触碰而丧命，那是你咎由自取。”血狼王有些不耐道。

齐北走近琉璃箱子，仔细看着里面的铠甲与那碎裂的玉盘。

铠甲上面有很多复杂的纹理，以及几个镶嵌孔洞，想来是镶嵌魔晶石来提供能量。

齐北已经可以肯定，这应该的确是地精文明的产物。

心念一动，齐北已闪电般伸出了大手，手上覆盖着一层金芒朝着琉璃箱抓去。

“你敢！”血狼王眼皮一跳，手中巨锤闪电般朝着齐北脑袋砸去。

但是，一道黄色的魔法墙陡然升起，挡住了血狼王的巨锤。与此同时，一把青光重剑如毒蛇般刺向了他的脖子。

只瞬间，那琉璃箱子凭空消失，被齐北摄入了空间戒指里。

血狼王怒吼连连，被突然出现的小九与十三压制得毫无还手之力。

只是这屋子完全密封，无论怎么喊叫，外面都听不到一点动静。

齐北站在屋角，看着血狼王陷入了小九施放的泥沼之中，便知胜局已定。

两大非凡的王品强者对付一个王品强者，又是在这密封的屋里，结果丝毫不让人惊讶。

果真，没一会儿，十三的重剑已刺入了血狼王的心脏之中。

血狼王张了张嘴，目光死死盯着齐北，头一歪便断了气。

“我们走！”齐北说着便要去推那秘金大门，但却发现这大门纹丝不动，他的心中顿时涌起了一丝不安。

忽然间，密封的屋里突然吹过一丝阴风，齐北的心刹那间如掉到了一个冰窟窿里，升腾起极度危险的感觉。

小九与十三瞬间隐没身形，护在了齐北两边。

就在这时，断了气的血狼王突然诡异地睁开了眼睛，只不过一双血瞳却是变成了灰暗的颜色，朝着齐北的方向扫来。

“你不是哥特人。”血狼王开口道，声音尖利刺耳。

“你不是血狼王。”齐北亦出声道，全身神经紧绷，丹田内力沸腾。

“没有人能动本神的东西，本神要抽出你们三只小蝼蚁的灵魂，来喂本神的巫虫。”血狼王刺耳地笑道，嘴里鲜血淌下，显得无比诡异。

齐北长声大笑，强行驱逐出血狼王复活后丝丝缕缕渗透进心里的压抑情绪，身体闪电般掠起，黑色长剑泛着刺目的金芒直刺血狼王的眉心。

“噗”

黑色长剑贯穿血狼王的脑袋，剑身上附带的内力将他脑袋里的东西震得稀烂。

但是，血狼王喉间发出嘶嘶声，蓦然抬手掐住了齐北的脖子，一丝丝灰色的光芒朝着他的体内冲去。

就在这时，小九与十三的攻击击在了血狼王的身上，但奇异的是，却没有给他造成哪怕一丝的伤害。

灰芒一进入齐北体内，便迅速汲取着他的生机。

齐北双目怒突，内力疯狂运转全身，那些灰芒一触碰到那金色的神龙决内力，便纷纷开始崩溃。

血狼王在小九与十三狂风暴雨的攻击中不动如山，但是当他感觉到灰芒被瓦解时却露出了惊恐与不敢置信的神色。

“真龙之气……”血狼王嘶声叫道，双目灰芒一闪，顿时，那柄血色巨锤自行飞了起来，朝着齐北身上砸去。

“主人。”小九与十三惊叫一声，攻击转向了那血色巨锤。

血色巨锤只是堪堪阻滞了一下，随即闪烁出三尺长的灰芒，顿时，小九与十三飞了出去，巨锤再无阻碍地砸向了齐北。

齐北瞳孔骤缩，心念一动，身上顿时泛起一层黑光，整间房内，刹那间充斥着浓郁无比的黑暗之气。

而就在这时，那巨锤砸下，却瞬间被弹了出去。

“黑暗之盾，你到底是谁？”血狼王目中灰芒剧烈波动了起来。

这是齐北自无天尊者身上首饰封印的黑暗魔法，不仅仅有防御魔法，而且还有强大无比的攻击魔法。但是，他一直不敢用，怕招来他无法抵御的祸事。但生死存亡的危机关头，他也顾不得这么多了。

“去死！”齐北狂吼一声，双手瞬间开始龙化，变成了一双金色的龙爪，狠狠抓向了血狼王的脑袋。

血狼王的脑袋如西瓜般爆裂开来，一丝丝灰色的雾气自体内逸出，凝结成一个虚影。

“你杀不死本神的，你虽然具有真龙血脉，但也仅仅只觉醒了一部份，本神神魂入你体内，看你的真龙之气能拿本神怎么样？”灰雾变幻着，猛然冲向了齐北。

而齐北身上的黑暗之盾，竟然完全无法阻止灰雾的渗透，眨眼间，灰雾便完全冲进了他的体内。

齐北体内的神龙决内力被压制得节节败退，虽然它对灰雾有克制作用，但两者差距实在太大。

“哈哈哈……”齐北黑眸中笼罩上了一层灰芒，嘴里发出刺耳的笑声。

（推票，三江票，今天你投了吗？）

第65章大局已定（第二更）

齐北一边怪笑着，一边抬起了自己覆满金色龙鳞的双爪。

就在这时，齐北的笑声戛然而止，双目中灰芒与金芒交替交烁，一张俊脸痛苦的扭曲着。

“本神无法既然无法完全控制你，那你死在自己手里吧。”齐北厉声说着，左边的龙爪对准了自己的心脏，一寸一寸接近。

“大地束缚。”这时，小九一挥魔杖，一个高级土系控制魔法施放到了齐北身上，而十三的重剑搁在齐北的龙爪上，死命阻止它抓向齐北自己的心脏。

“没用的，普通魔法斗气根本阻止不了本神。”齐北嘴里发着刺耳的声音，身上灰芒一闪，顿时瓦解了小九的土系魔法，同时，将十三的重剑震了开来。

龙爪继续往前，刺破了齐北的衣裳，锋利无比的爪尖接触到他的肌肤。

“哈哈，自己抓出自己的心脏，这滋味定然十分美妙吧。”齐北怪笑着，龙爪往里刺去。

“不要……”小九与十三惊叫着冲了过来，这一刻，小九发出的声音是清脆悦耳的女声。

齐北的龙爪没入了半寸，突然浑身一僵，那龙爪之上，神龙图案陡然亮了起来，其中射出一道更加浓郁的灰芒，在半空中化为了无数神秘的符文。

“恐惧之章……不……”齐北惊恐大叫，一丝丝灰雾自他体内窜出，被摄入了那些神秘的符文之中。

当所有灰雾都被摄出后，这些神秘符文再度钻入了齐北左手的神龙烙印之中。

此时，齐北目中的灰芒退散，龙爪变回双手，而他双腿一软，瘫坐在地上大口大口地喘着气。

“主人，你没事吧。”小九与十三上前，担忧问道。

“没事。”齐北裂嘴一笑，突然目光紧盯着小九，道：“小九啊，你本来的声音挺好听的，就别伪装了吧。”

小九低下头，良久才用本来的女声道：“是，主人。”

“今天你们看到的，都给本少爷烂在肚子里。”齐北淡淡道。

“是，主人，我们绝不透露半字，包括家主。”十三道。

齐北点了点头，挥了挥手，小九与十三刹那间隐匿了起来。

坐在地上半晌，齐北感觉状态恢复得差不多了，便站了起来。

这一次，齐北没费多少力气，那扇秘金大门便朝两边打了开来。

“爵爷。”一直心神不定守在门口的火狼立刻上前叫道，目光则朝里面望了过去。

“血狼王死了！”当火狼看到血狼王那残缺不全的尸体，身体微微轻颤了起来，目光闪烁着兴奋之色。

而火狼的心里，则对齐北更加畏惧，血狼王是王品战士，竟然死得如此凄惨，而齐北则像没事人一般，那他的实力该有多强啊。

“从此以后，你就是狼王了。”齐北拍了拍火狼的肩膀。

“谢爵爷，从此我就是爵爷身边的一匹恶狼，谁挡爵爷的路，我就吃了谁。”火狼立刻表忠心，而事实上，也容不得他不表态，他的命可还控制在齐北的手里。

齐北负手走下楼，出了城堡，此时外头的雪下得更大了。

火狼扯着嗓子吼道：“所有狼卫在城堡前集合。”

不多时，五百名狼卫聚集在了城堡前，疑惑地望着火狼。

“你们都给我听着，血狼因亵渎伟大的兽神，兽神降下惩罚令处死了他，令我成为新的狼王，从今以后，你们都得听本王的。”火狼厉声道。

话刚说完，血狼那残缺不全的尸体从半空落下，“啪”的一声摔在雪地中。

五百狼卫刹那间一片静默，但很快，便有人愤怒的鼓噪起来：“兄弟们，是火狼杀了狼王欲纂位，我们一起杀了他。”

血狼经营狼人部族多年，忠心耿耿的手下有不少，而护卫城堡的狼卫更是他的心腹亲卫。

“不服者，死！”火狼狂吼道，双爪亮起火焰般的红芒，如电一般窜入狼卫中，将几个最忠心血狼的狼卫分了尸。

而就在这时，城堡外二百多名黑甲军出现，制式魔法武器对准了集中起来的狼卫，浓重的杀气弥漫在风雪之中。

瞬间，不服的声音在死亡的威胁下被压了下去。

“参见火狼王。”终于，一名平素就与火狼王走得近的狼卫大声道，五体投地的趴在了雪地上。

“参见火狼王。”一个个狼卫随即如传染了似的屈服。

最终，只有十八名狼卫站立着，一双幽幽的狼目恶狠狠地盯着火狼王。

齐北倒是有些佩服这十八名狼卫，但也有些遗憾，如果有一天自己也落得如此下场，他身边又有多少人能不离不弃，至死不渝？

只不过，佩服归佩服，现实毕竟是残酷的，他不能因佩服令自己陷于危险的境地。

齐北做了一个手势，顿时密密麻麻的魔法箭矢射来，直接将这十八名狼卫射成了刺猬。

“火狼，让人去将其余四大狼将请过来，怎么做不用我教你吧。”齐北淡淡道。

“爵爷放心，这点事情若办不成，我还有什么资格成为火狼王。”火狼自信满满，目泛凶光。

仅仅一个时辰之后，血狼的另外四位狼将，土狼，风狼，水狼，金狼一起来到了血狼王的城煲。

此时城堡外的血迹早已清除，没有任何的异常。

“这大风大雪的，血狼王怎么突然召见我们几个？”土狼刚从一个娘们的香暖被窝里爬起，心里很是不爽。

“谁知道呢，前两天血狼王都说了这几天没什么事情的。”金狼道。

“听说金叶皇朝将这西灵城划给了一个诺德家族的一个嫡子当封地，或许是因为这件事吧。”水狼猜测道。

“哼，西灵城这块地盘，给他十个胆他都不敢来取。”水狼冷哼一声道。

四大狼将一边说着话，一边进入了城堡之中，丝毫没有察觉到有什么不对。

一进入城堡，四大狼将脸色一变，几乎同时转身欲奔出去。

但是迟了！

黑甲军的魔法网扑天盖地将他们笼罩在了其中，成了笼中之鸟。

“哈哈哈，四位兄弟，这几天玩得够爽了吧。”火狼大笑着出现，心中那叫一个得意，这几天的风雪天，这四大狼将一个个花天酒地找乐子，却只让他留下负责血狼的事情，而从今天开始，这种情况要被彻底扭转过来了，他火狼竟然有朝一曰也能高高在上地骑在他们的头上。

（我要票啊，周推榜快掉出前一百了，有票的兄弟姐妹支援一下）

第66章布局（第三更求票）

“火狼，你疯了，快放我们出去。”

“岂有此理，我们要禀报大王将你废掉，终生囚禁在万虫谷。”

“大王，大王……”

土狼，金狼，风狼一个个大声嗷叫，满脸激愤。

“别吵了，我们认栽吧，火狼敢这么做，要不就是大王授意，要不就是大王已死在他手里。”水狼制止住其余三狼将，无奈说道，很显然，大王是没有理由这么对他们的，那么就只有第二个原因了。

“水狼，你不愧是我们五狼将中的智囊，难怪血狼这么器重你，现在我是大王，你只要乖乖替本王办事，你的地位依然不会改变。”火狼道。

土狼，金狼，风狼一听说火狼杀了血狼王，一个个暴跳如雷，破口大骂。

“看来你们还没有认清状况，你们只有两个选择，第一投靠本王，第二，死！”火狼笑容敛了起来，目中凶光闪烁，现在谁阻碍他，不对，谁阻碍爵爷，那谁就要死。

土狼，金狼，风狼顿时沉默了下来，意识到了他们现在的处境，他们的小命现在被这个从前看不起的家伙捏在了手里。

水狼却是望向了不远处大刺刺坐着的齐北，再扫了一眼周围的黑甲军，嘴角露出一丝苦笑，道：“我们愿意臣服齐北。诺德子爵，求子爵大人高抬贵手，放我们一条生路。”

齐北有些惊讶地望着看起来显得很文雅的水狼，这小子脑筋倒是转得快，应该会是个好帮手。

其余三狼将震惊地望着齐北，这就是那个他们之前不屑于顾的小贵族，他们竟然载在了他的手上？

一夜之间，杀掉血狼，扶持火狼上位，再制住他们四大狼将，血狼这个大势力不费吹灰之力便掌握在了他的手里，这也太可怕了。

“你们是不是真的愿意臣服？”齐北起身，淡淡问道。

“水狼愿意臣服。”水狼率先趴了下来，脑袋埋在双手之间，行了狼人族最高的礼节。

“我们也愿意臣服。”其余三狼将见状也都趴下。

齐北仰天大笑，在这四狼将体内注入他的神龙决内力，彻底控制住他们。

齐北在西灵城的第一步棋，完美收宫。

#####################################

夜，很黑，风雪依然肆虐着西北，毫无停歇的迹象。

火烈，铁头，独眼三人勾肩搭背地走进了一家名为冒险天堂的酒吧。

一进入其中，热烈的气氛迎面扑来，身上的寒冷也一扫而空。

冒险天堂分为上下两层，每个位置都坐得满满的，还有许多人是站着的，模样或清纯或狐媚的兔人族与狐人族侍女来来回回地穿梭，为客人端来各种酒水。她们的胸臀不时被咸猪手偷袭，却也只是娇嗔地骂几声，显然早已习惯这样的事情。

三人都是大块头，身上又散发着浓烈的煞气，经验丰富的冒险者对这种气息极为敏感，一般都不会招惹这种手上沾满鲜血的亡命之徒。因此，三人很顺利地挤入了大吧台中。

“三位勇士要些什么？”吧台内，一名侍者带着亲和的笑容问道。

“来三打黑麦酒。”独眼道。

很快，三打黑麦酒便摆在了三人面前。

“酒杯太小了，拿你这里最大的酒杯来。”独眼敲了敲吧台道。

酒吧侍者转身，拿出三个头颅般大小的酒杯过来，顿时惹来周围众来惊异的目光。

一打黑麦酒倒入这酒杯中，正好满上。

三人喝着酒，很快便唾沫横飞地瞎侃起来，所说之事大都带着些传奇色彩，因此倒是令人周遭人听得兴致勃勃，不时插科打浑调笑一下，气氛热烈。

“这么大的酒杯喝酒虽爽，不过也爽不过人头为杯来得痛快。”火烈喷出一口酒气，摇头晃脑道。

“人头为杯？大个子，你这牛吹大了吧。”有人笑道。

火烈哈哈一笑，道：“小子，你还太嫩了，用刚砍下的人头，挖出其中的脑髓，烈酒就这么倒在其中，此时其中还温热，就着血水这么喝下去，那怎是一个爽字了得。”

说着，火烈舔了一下嘴唇，露出一脸回味的表情。

火烈的表情与逼真的讲述，当下令得一些人脸色苍白，手中酒杯中的酒水，似乎也带上了一丝血红。

“你真这样喝过酒？”独眼走南闯北多年，也没有听过这样的事啊。

“他喝过。”正在这时，突然一个声音响起。

三人望了过去，却见答话的是一个看起来显得有些冷硬的青年。

“是你。”铁头讶声道，这青年却正是当时在城门口与他们对峙的城卫军，记得杜寿叫他易十八来着。

“小子，你怎么知道？”有人问道。

“因为我也这么喝过。”易十八冷淡回应。

火烈目光一缩，人头酒杯，并不是人人都可以喝，在军中，只有砍下敌人将领头颅的士兵，才有资格喝这人头酒。

“既是同道中人，一起来喝上一杯。”火烈邀请道。

易十八没有拒绝，过来与火烈三人坐到了一起。

此时，有人突然提起了齐北，这个即将要来接收西灵城的城主，讨论着他敢不敢真来接收西灵城。

独眼与火烈对视了一眼，接口道：“你们说齐北。诺德啊，我护送的一支商队在途中遇上了他们，人家已经快到了，你们还在猜他敢不敢来。”

“当真？那齐北。诺德长什么样啊，带了多少人马前来？”有人问道。

“呵呵，齐北长得那是没话说，绝对可以迷死上至八十岁，下至八岁的女人，于于人马起码有上千吧。”独眼道。

“哈哈哈，我也看到了，那小子长得确实不差，身边还围着三个纯精灵美人啊，也不怕晚上被榨干，真是艳福无边啊。”铁头接嘴道，一脸（引）%荡。

正在这时，那酒吧侍者似乎也被勾起了兴趣，问道：“真是纯精灵？长什么样啊？”

“美，很美，非常美！”铁头摸着光头啧啧道。

“还是三个不同的职业，一个精灵战士，一个精灵弓箭手，一个精灵魔法师，对那齐北可真是百依百顺。”独眼接着道。

这侍者目光一闪，叫来一个人顶替他，而他则悄悄出了吧台，去了酒吧后边的一个院子里。

（新的一天来了，新的更新到了，新的推荐投了么？）

第67章地精铠甲（第一更求票）

独眼三人互换了一个默契的目光，继续天南地北地海侃着。

“十八，你跟着我们吧，在城卫军混有什么出息。”铁头似乎对易十八颇为好感，契而不舍地想要拉他入伙。

“跟着你们我又能有什么出息？”易十八心中抑郁，一口饮尽一大酒，他年不过二十几许，却满眼苍桑。

“跟着我们……”铁头刚要说什么，却被火烈一个眼神制止，立刻改口道：“跟着我们喝香喝辣，金币滚滚，虽然刀口舔血，但兄弟们亲如一家，同生共死。”

易十八冷淡的表情在只听到铁头最后的亲如一家，同生共死八字后剧烈波动着，良久他才冷笑道：“亲如一家，同生共死？同生倒是不错，共死？这世上谁人与我共死？荣耀加身时到处是兄弟，凄凉需助时兄弟在哪里？一个个避若瘟神，而且落井下石。”

易十八似乎想起了不堪的往事，目中射出无尽的痛苦，他砰的放下酒杯，转身钻入人群出了酒吧。

铁头欲喊，却被火烈拉住。

“铁头，算了，这小子不会因你一句话就改变的。”火烈拉住铁头，他比铁头年长，经验要丰富，不会这么轻易地去信一个人。

“不知为什么，我感觉与这小子挺投缘的。”铁头呵呵笑道。

“铁头，你小子不会对男人感兴趣吧。”独眼一脸恶寒道。

“滚蛋，你才对男人感兴趣。”铁头笑骂道。

烈头似乎想了些什么，道：“两年前，圣亚那联盟的刀锋军发生过炸营事件，说是有人谋反，好像处死了不少将士，这易十八或许就是这次事件的牵连者。”

就在这时，一名兔女郎挤了过来，穿着酒吧统一的清凉服饰，胸前一对**露出大半，上面还留有几个淡淡的手印，想来被揩了不少油。

“三位尊敬的勇士，我家老板有请。”这兔女郎似乎比较中意火烈这种比较粗犷型的，一手搭在他的肩上，一对**就这么贴在他的背上。

旁边有人听说老板有请，纷纷露出惊疑的目光。

冒险天堂这个酒吧的老板是星辰八大星将之一的青木，比较神秘，平素也难得一见。

火烈三人被带到了酒吧的后院，在一个雅致的厅内见到了青木，这是一个年约三十出头的人类男子，气质沉稳，目光平和。

“不知你找我们有什么事？”火烈满脸疑惑地问道。

“只是想问你们一件事，只要你们祥细回答，我必有重谢。”青木说完，拿出一个大袋子，解开袋口，便见得金光闪闪，一袋满满的金币呈现在火烈三人面前。

顿时，火烈三人目光发直，直咽口水。

看到三人的表情，青木满意一笑，道：“听说你们在路上遇上了齐北。诺德子爵大人的队伍，不知道是什么时候在哪里遇上的？”

“三天前，在避风谷遇上的。”火烈回答道，目光却一直粘在那袋金币上面。

“你们真的看到了三个精灵少女在齐北。诺德的身边？”青木再问，目光不由地闪过一丝焦虑。

“那还有假，那三个精灵少女长得太漂亮了，又是不同的职业，让人见了就忘不了。”铁头道。

“她们是不是被强迫的？”青木急问，神情显得不再那么沉静，目光也变得凌厉起来。

“不太像，她们与那齐北有说有笑的，看起来十分亲密。”独眼嘴道。

青木眉头一皱，陷入沉思之中。

“喂喂，我们都回答了，那袋金币是不是……”火烈一脸贪婪地望着那袋金币。

青木手一挥，那袋金币飞入了火烈的怀中，然后淡淡道：“送客。”

当火烈三人被带了出去时，青木叫来两个看起来十分普通的人，命令道：“盯着这三个人，查清楚他们的身份。”

#############################

齐北盯着眼前的琉璃箱子有段时间了，里面是地精文明巅峰时期留下的铠甲与制作玉盘，只是血狼王说上面有什么夺命巫术，这让他不得不谨慎。

对于古老的地精文明，齐北在古籍上或多或少了解一些。

这个文明，在百万年前便存在。

那时魔法斗气的理论还没有出现，许多种族的祖先都在茹毛饮血，但地精却已建立了庞大的地下帝国。

在地底建造那么一个世界，简直不可思议。

地精文明有点类似于齐北前世的地球文明，都是忽略了本体的进化而借助于外物的发展。

比如哥特公主那地精能量管，若是完美无缺的话，那威力不亚于高级魔法师的攻击魔法，而且不需耗费自身能量，发射速度也要快得多。

还听说，古老的地精文明依靠外物便可飞天遁地。

这琉璃箱子里地精文明巅峰时期的铠甲，不知道具有什么作用，若是能够刀枪不入，再能豁免魔法攻击，那批量制造出来，组成一支军队的话，这世上又有哪支军队能够抗衡？

“啪”的一声，齐北一拍大腿，笑道：“我怎么忘了，当初那巫神是被融入神龙烙印中的恐惧之章给吸收的，如果这箱子真有什么巫术的话，是不是也能被吸收了。”

齐北摊开手掌，意念一动，手心的神龙烙印顿时散发出刺目的金光，他缓缓将手心接近琉璃箱子。

突然间，琉璃箱子上泛起了一丝丝灰雾，却不像那巫神的虚体一般被吸收，而是如冰雪一般一出现便消散在空气之中。

果真有用！

待得箱子上再也没有灰雾漫出，齐北隐去手心的神龙烙印，大手轻轻放在箱子上，一用力，箱盖弹了上来。

齐北拿出由十几块碎片拼凑起来的玉盘，将之放到一边，再将里面的铠甲拿了出来。

“这么轻。”齐北心中惊讶，手里拿着这铠甲，竟然如同无物。不过想想也是，就地精那身板，穿着重铠连走路都困难吧。

齐北翻来覆去研究着这铠甲，发现在铠甲的胸口与背部，各有五个镶嵌孔。他心中一动，从空间戒指里翻出了一把魔晶石，随意拿出十颗镶嵌了进去。

只不过，这铠甲却是一点反应都没有。

而这时，齐北发现，这铠甲的镶嵌孔中是不同的颜色，孔外刻着三道细小却清晰的线条。

第68章色胚（第二更求票）

魔晶石由于属姓的不同，颜色也不尽相同，更由于等级的不同纯度也各不相同。

土系魔晶呈现的颜色是黄色，风系是青色，火系是红色，水系是蓝色，雷系是紫色，更有稀有的光明系与黑暗系。

而这件地精铠甲前面五个镶嵌孔与后面五个镶嵌孔都是黄，青，红，蓝，紫五种颜色。

也就是说，这件地精铠甲需要五系魔晶石各两颗才能催动。

齐北将十颗五系魔晶石镶嵌在了十个孔洞之中，突然，这件地精铠甲亮了一下，但又瞬间黯淡。

“这是怎么回事？”齐北愣了一下，摸着下巴沉吟着。

这时，齐北的目光定格在了孔洞外刻着的三道线条上，如果只是标明魔晶属姓，孔洞中的颜色足以，那这线条又代表什么呢？

莫非，是代表魔晶石的等级？

魔晶石有初级，中级，高级之分，难道说，这件地精铠甲需要的是十颗高级魔晶石？他刚才镶嵌的魔晶石等级不一。

还好，齐北并不缺魔晶石，很快找出了不同属姓的十颗高级魔晶石镶嵌了进去。

在最后一颗魔晶石镶嵌进去的一刹那，整件地精铠甲都泛起了淡淡的光芒原本铠甲上黯淡的纹路都亮了起来。

齐北兴致勃勃地将之套到了身上，顿显英气勃发，只是，这时铠甲上的光芒渐渐隐去，但其上的纹路却依然亮眼。

齐北一伸手，黑色长剑出现在手心，他运起狂龙斗气决，一道金色斗气朝着自己的手臂砍去，当然，他只用了三分力道，而且还用内力护体，谁知道这铠甲是不是中看不中用，总不能自己将自己砍伤了，这就闹大笑话了。

当金色斗气触及到手臂上的铠甲时，顿时铠甲上泛起了一层光芒，将齐北的斗气弹了开来。

“哈哈，好东西。”齐北有些兴奋了，之后又分别用五分力，八分力，乃至最后用全力，竟然都被地精铠甲挡了下来，只是镶嵌其上的魔晶石黯淡了一分。

这时，齐北突然发现铠甲两边的腕甲上，竟然都有一个机关装置，他轻轻一触一个凸点，腕甲上竟然伸起了一根拇指大小的金属管。

不由地，齐北想起了哥特公主手上持着的金属管，那相当于激光的威力令他映象深刻，这地精铠甲上的金属管，不会也能发出那种能量光束吧。

齐北将金属管对准地面，一握拳头，顿时，一道刺目的白光从金属管射出，“噗”的一声击穿厚厚的青石板，不知没入了地面有多深。

“尼玛啊，拥了这一件铠甲，岂不是普通人都能与高级战士高级魔法师媲美了，这也太强大了。”齐北震惊莫名，通过防御力的测试，他估计都能与王品战士的斗气铠甲差不多了，论攻击力，这能量金属管发射的光束穿透力堪比一个单攻的高级魔法，并且不需要长时间的魔法吟唱。

这时，地精铠甲上的魔晶石大概用去了三分之一的能量，这可能是地精铠甲唯一的缺点，若是面对强大的敌人，防御与攻击都支撑不了多久，也就是耗费的能量太大了。

高级魔晶石，虽然齐北能轻松拿出大把，但是一般的战士魔法师怕是连高级魔晶石都末曾见过。这地精铠甲镶嵌的十颗魔晶石价值就达数十万金币，这简单就是烧钱的东西。

若是批量生产，别说装备一个军，就算装备一个营，对于金叶皇朝这样的帝国都会十分吃力。一件铠甲装备的高级魔晶石就算三十万金币，一营四百人，那就是一亿二千万金币啊。

而且，这铠甲的成本想必不会低于三十万金币，甚至还要更高。

一想到这里，齐北心中的兴奋慢慢平复了下来，这东西虽好，但实在过于昂贵。

还是实实在在的修炼来得好，物种的进化依靠的终究是自身而不是外物，或者，这就是地精文明覆灭的原因所在。

“爵爷。”门外，传来了火烈的声音。

“进来吧。”齐北道。

火烈推门走了进来，一眼见得齐北身上的铠甲，惊艳道：“爵爷，你身上这件铠甲可真气派，比起那些光明神殿的骑士铠甲都要气派。”

“行了，少拍马屁，事情办得怎么样？”齐北问道。

“回爵爷，幸不辱命。”火烈笑着将事情的经过说了一遍。

就在这时，齐北耳边响起了小九的声音：“主人，有两个人跟着火烈他们找来了，现在翻进了院里，隐匿在一颗大树后。”

“只要不伤人，不用管他们。”齐北淡淡道。

火烈掏出了从青木那里得来的那袋金币，要上交给齐北。

“你们拿着吧，记得请弟兄们喝酒。”齐北笑道。

“谢爵爷。”火烈顿时笑得嘴巴都裂到了耳根上，这一袋金币起码上千枚，够他们喝香喝辣一阵子了。普通人家一家十几口，一辈子也赚不到这么多的金币。

两名青木派来的探子在杜寿的院子里转了一圈，所见所闻表明这真的只是一支前来与血狼交易的商队，便又悄悄翻了出去。

齐北出了屋，走进院里的一顶营帐之中，这营帐原来是哥特公主所有，不仅能够隔绝气息，而且能够抵御住魔法箭矢的攻击，三名精灵少女就关在这里。

一进去，便闻几声惊惶的尖叫声传出，随即齐北又钻了出来，双目还在泛光，显然看到了什么不该看却又让他兴奋的场面。

没一会儿，杜寿的妹妹杜灵钻了出来，狠狠白了齐北一眼，冷哼道：“色胚。”

杜寿这小子是个熊样，他妹子倒是个小辣椒，即使她知道了齐北的身份，又是齐北将她从火狼的狼爪下救出，但她负责照顾被齐北囚禁的三个精灵少女后，也不知道听了三个精灵说他什么坏话，看到齐北就没什么好脸色。

精灵都是好洁的，刚刚三个精灵求她帮她们擦试一下身体，正为烟灵擦试时，刚巧齐北就冲了进来，结果烟灵胸前那一对粉嫩挺拔的大白兔被这厮全都看了去。

齐北也懒得辩解，他若是真的觊觎三个精灵少女的美色，早就将她们吞下肚去了。

（以第五名的排名下了新书榜，天堂还算挺知足的，感谢大家的支持，现在该转战周推榜了，求进步，求给力！）

第69章慕容医士（第一更求票）

齐北进入了营帐，如风，飘雪怒视着他，烟灵亦是羞怒交加，俏脸嫣红一片，但是美眸却是不敢与他对视。

齐北并不清楚三个精灵的底牌，特别现在是在西灵城，所以他根本不放心解开三人身上的束缚，所以三人除了眼珠子和嘴巴可以动，其它哪个部份都不能动。

“咳咳，不要这么饥渴地盯着本少爷，本少爷守身如玉，你们就别想了。”齐北干咳两声，满脸正气道。

“你还能更无耻点吗？”烟灵想及刚刚被他窥去春光，心中堵得慌。

“你这坏人，快放了我们。”飘雪气鼓鼓道。

“对，快放了我们，不然我们星主知道了，一定不会放过你的。”如风亦跟着道。

或许是知道了齐北不会真的对她们怎么样，飘雪与如风并不怕他了。

齐北走到营帐内的床上坐下，踢去脚上的靴子靠在了上面，懒洋洋道：“你们放心，我会放了你们的，要说你们看着挺瘦的，怎么这么能吃啊，我可养不起你们。”

三个精灵俏脸都是一红，她们的年纪正是长身体的时候，这两年开始就食量就大增。不了解精灵的人都以为精灵食甘露灵果，但其实，精灵只有身体发肓完成，也就是成年后才是这样，成年以前的精灵食量，特别是发肓中的精灵，那堪比十个成年人类了。

“你找到我们星主了？”烟灵开口问道。

“还没，不过，应该快了。”齐北双手枕头，在床上翘着双腿。

“你到底在搞什么鬼？的确，你只要将我们在你手上的消息放出去，星主肯定会见你的。”烟灵早已想通了关键。

“嘿嘿，原本我也是这么打算的，不过我突然觉得，这么泛泛合作太小家子气了，要合作就要密切地合作，深入地合作，毕竟，这西灵城可是我的大本营，我可不想以后再出什么夭蛾子。”齐北笑得有些猥琐（女+干）诈，在说到密切与深入两个字时还刻意加重了语气。

“我劝你别自作聪明，你真惹怒了星主，一定会后悔莫及的。”烟灵冷冷道。

齐北笑了笑，没有再开口，从烟灵的语气中，或许星主或者说星主的背后真的十分不简单。

但是那又怎么样呢？西灵城是他的封地，可以说是他扎根在这个世界的第一个立足点，谁挡他的路，他就灭了谁。

烟灵看着齐北杀机闪烁的双目，心中不由一颤，她的话好像更加激起了这位年青贵族心中的杀机，看样子，这西灵城少不得是一番腥风血雨了。

###########################################

西灵城的西城区，是每个城市都必定会存在的贫民窟，这里是社会最底层人群的聚居地。

每年冬天，贫民窟里被冻死的老人小孩不在少数。

西城区一幢陈旧的二层小楼里，昏暗的灯光仍在亮着，一楼放着十张简陋的木床，上面躺满了瘦骨如材，瑟瑟发抖的病人，还有十几个人裹着破旧的棉絮躺在地上，大部份都是老人与小孩。

一张木制的轮椅从里屋出来，轮椅上坐着一个女子，女子纱布蒙面，戴着头巾，就连双手也戴着一双薄薄的黑色手套，只露出一双如同星辰般的眸子。

一些还醒着的病人与家属都用尊敬与感激的目光望着她，没有人出声，但一切尽在不言中。

“砰砰砰”

正在这时，急促的敲门声响了起来。

“慕容医士，开开门，求求你救救我的孩子。”外头一名妇人悲泣的声音响起。

一个粗使丫头急急上前开门，一名衣衫褴褛的妇人抱着一个包裹在破大衣里的二三岁女童冲了进来，“扑”的一声跪倒在轮椅女子面前，悲惶道：“救救我的孩子，救救我的孩子。”

这女童瘦骨嶙峋，肤色已经发紫，呼吸微不可闻。

“小绿，快拿我的药箱过来。”轮椅上的女子急声道，声音脆如仙音。

那丫头利萦地递来一个药箱，女子打开在里面的瓷瓶里倒出了几种不同的药丸，捏开女童的嘴便灌了下去。

“带着她去火边捂一捂。”女子道。

“谢谢慕容医士，谢谢慕容医士。”妇人抱着小孩千恩万谢。

慕容医士是三年前在这里开了这家医馆，没人知道她到底叫什么，也没有人知道她长什么样。

来看病的都是贫民窟里的人，他们大都交不起看病的钱，不过这慕容医士也从来不问他们要钱，你若有就交上几个铜币，若是没有，她也同样免费给你看。

“慕容医士，快来看看我娘们，她快不行了。”一名面黄肌瘦的中年男人突然大声喊道。

慕容医士快速来到他的身边，一摸木床上那女人冰凉的额头，心中顿时一惊，她已油尽灯枯，没得救了。

“慕容医士，救救她，救救她吧，孩子不能没有娘啊。”这男人跪在地上，不停地磕头。

慕容医士美眸流露出痛苦之色，她一只垂在轮椅边的手隐隐散发着淡绿色的光芒，但她蓦然一握手，这光芒又瞬间消失。

“对不起，我无能为力。”慕容医士合上眼睛，将眸中的痛苦关在了其中。

慕容医士坐着轮椅来到了楼梯口，她轻轻一握轮椅的椅背，这轮椅便载着她如履平地一般上了楼。

在二楼的窗口，慕容医士望着外面的狂风暴雪，轻轻一叹，不知又有多少人会死在这场风雪之中。

这三年里，她看尽生死，却仍旧看不透生死。

就在这时，一只翠绿色的小鸟自风雪之中飞来，小嘴一下一下啄着二楼的窗户。

慕容医士手一抬，窗户自行打开，这绿色小鸟便飞了进来，落在她的掌心。

小鸟叽叽喳喳地一阵叫唤，慕容医士如星辰般的美眸顿时覆盖上了一层厚厚的乌云，目中的灵气尽数隐去，取而代之的是令人不寒而栗的死气。

“去告诉青木，集结佣兵军团，让他带着毕杀，孤星包围避风谷，小翠，你去避风谷探探烟灵，如风和飘雪三个丫头的气息。”慕容医士如同换了一个人一般，语气带着冰冷的杀机。

第70章入局（第二更求票）

小九鬼魅般出现在齐北面前，而正被齐北上下齐手揩油的幻影娇呼一声，羞怯地跑了出去。

“星辰那边有什么动静？”齐北却像是没事人一般问道。

“青木没有出来过，不过，我发现他的院子里飞出一只翠灵鸟，这只翠灵鸟飞到了西城区的一家贫民医馆，没过多久又再飞了回去，之后飞出了城，看方向应该是朝避风谷那边飞去了。”小九道。

“贫民区的医馆？星主在那里？”齐北愣了一下，怎么也想不通，西灵城三大势力的首脑会在贫民区的一家医馆里。

“不知道，但我打听过，那家医馆的医士姓慕容，别人都叫她慕容医士，她双腿行走不便，据说还得了一种怪病，只得将全身遮得严严实实，她的医馆开了三年，基本是免费为那里的贫民看病。”小九道。

齐北点了点头，这个慕容医士，即使不是星主，也与星辰有着莫大的关系。

而就在这时，十三亦鬼魅般出现，道：“主人，刚刚发现，星辰下属的雇佣军团正在集结。”

齐北赫然站立起来，笑道：“大鱼上勾了，避风谷的陷阱布置好了没有？”

“已经布置妥当。”十三道。

“那就好，先断他一臂，咱们手上的筹码应该就足够重了。”齐北摸着下巴刚刚长出的青嫩胡须，老（女+干）巨滑的模样实在与他的形象不太符合，就好像明明就是毛头小子，就偏生故作老成一般。

当然，小九与十三万万不会这么认为，齐北自从亡灵山脉归来以后，简直成了妖孽。

##################################

星辰下属的星辰雇佣军团八千余人，在暴风雪中赶向了避风谷，可以说星辰的雇佣军是倾巢而出了。

正因为倾巢而出，星辰雇佣军出发得十分隐秘，他们怕若是让血狼魅影知道了，会集结起来对总部动手。

此次的行动，由星辰八大星将中的青木，毕杀，孤星三大星将率领。

“青木，你觉不觉得这事情似乎不太对头啊。”毕杀对青木道，这是一个瘦矮的中年人，留着两撇八字胡须，看起来贼眉鼠目，不像是主管一方大权的星将，反倒是街面上行窃的三只手。

“有什么问题吗？”青木问，旁边一身冰冷的孤星也望了过来。

“倒是看不出有什么问题，只是觉得这似乎也太巧了一些，三位小姐刚一失踪，冒险天堂酒吧便有了她们的消息，而且还与齐北。诺德扯上了关系，这齐北。诺德又注定是西灵城所有势力的死对头。”毕杀拈着自己的八字须，眼珠子转得飞快。

“冒险天堂酒吧本来汇聚三教九流，有这消息没什么不对，关键就是咱们星辰的三位小姐是跟在了齐北。诺德的身边。”青木道。

“那商队的护卫不是说了吗，三位小姐是百依百顺地跟在齐北。诺德身边，说不定是三位小姐有什么计划呢？我们这么一去岂不是破坏了三位小姐的计划？”毕杀道。

青木沉吟了一下，点了点道：“你说的很有可能，但也仅仅是有可能而已，你心里明白三位小姐在星主心里是什么样的地位，星主不会容许哪怕一丝可能的危险发生在三位小姐的身上。”

毕杀叹了一口气，明白青木说的很对，三位小姐若是出了什么事……

毕杀浑身一抖，不敢再想下去。

在离避风谷还有十里地时，星辰雇佣军团停了下来，似乎在等待着什么。

不多时，一只翠绿色的小鸟电一般自风雪中射了过来，停留在青木肩上，叽叽喳喳一通叫唤。

“小翠说，避风谷确实散发着三位小姐的气息。”青木道。

“既然三位小姐在那里，那就没办法了，攻吧，大不了放齐北。诺德一条生路，那小子可死不得，否则，金叶大军必然要将西灵城屠个血流成河。”毕杀道。

八千星辰雇佣军团披着雪白的披风，与风雪融为一色，脚下穿着的是柔软的雪地靴，踩在雪上几乎没有声音，即使有细微的声音，也都被风声掩盖了过去。就这样，他们悄无声息地奔向了避风谷。

避风谷内，二百余顶帐篷占据了所有的空地，按照一顶帐篷四个人来算，这的确可容纳千人。

两座小山上，一排排脑袋悄悄探了出来。

“不要……不要……”

“滚开，你这混蛋，不要碰烟灵姐姐……”

“星主会杀了你的，啊……”

青木本来觉得这里显得太安静了一些，而且竟然没有士兵巡逻，正犹豫是不是再确定一下。

但就在这时，烟灵，如风与飘雪惊惶的声音从中央主帐中传了出来。

这还得了！

“进攻！”青木立刻下达了进攻的命令。

无数箭矢与绚丽的魔法扑天盖地砸向了避风谷内的营帐，随即，谷口一队星辰雇佣军嗷嗷叫着冲了进去。

而就在这时，那一顶顶营帐内突然冒起了漆黑的浓烟，瞬间弥漫笼罩了整座山头。

“不好，是陷井，快撤！”毕杀尖利地吼道。

但是，来不及了！

“轰隆隆”

一声巨大的爆炸声响起，两座山头巨震，从底下开始塌陷。

黑烟一遇到火光，刹那间变成了墨绿色，星辰雇佣军顿时如割麦子般一片片倒下。

只有数十人一开始憋住了呼吸，仓惶逃了出来，其中包括星辰的三大星将。

但是，当他们一窜出那墨绿色的浓雾，迎接他们的便是魔法箭矢射出的魔法网，将他们困住。

领头是火烈，他上前一步，冷声大喝：“你们投降吧，我家爵爷仁慈，不想要你们的命，不过你们若是反抗，那便做我们黑甲军的刀下鬼吧。”

“我们那些弟兄……”孤星睚眦欲裂，若是那些弟兄死了，那他说什么也不能苟活。

“放心，他们只是迷昏了，只要服下解药自然可以醒来。”火烈道。

孤星一甩手中长枪，一屁股坐在了雪地上。

青木与毕杀也苦笑着放下了手中武器，大势已去，他们没必要送死。

其余雇佣军见得三大星将都投降了，自然也跟着投降。

“爵爷真是料事如神，若是去打仗，定能打得那些兽人军队哭爹喊娘。”火烈将这些人捆绑起来后，心中对齐北的崇拜已到了盲目的地步。

（求推荐，求推荐！快掉出前100了，火力支援啊。）

第71章慕容星辰（我要票啊）

第71章

金刚与独眼跟在齐北的背后，慢悠悠地随着他朝着西灵城的西城区走去。

“爵爷，我始终不明白，既然一举让星辰最大的武力部队星辰雇佣军团覆灭，为什么不直接攻下星辰总部，扫荡星辰各个据点。”独眼心中的疑惑憋了好久了，终是忍不住问道。

“星辰与血狼不一样，血狼这个势力说白了就是兽人部族式的势力，依靠的也是兽人部族式的管理，我们只要杀了血狼王，重新推出一个首领，这个势力便掌握在了手上。但是星辰不一样，星辰的结构比较复杂，我们即使杀了星主，也撑控不了星辰，就算星辰雇佣军团覆灭了，但凭我这二百来号人去扫荡星辰各个据点，不太现实，只要有反抗，我的人便会有伤亡，他们拼得起，但本少爷拼不起，而且，西灵城还有一个更加神秘的魅影。”齐北摇摇头道。

“但是现在本少爷手上有星主看重的那三个精灵少女，又将星辰雇佣军团全军都掌握在了手上，我们现在去与星主谈判，便有了足够多的筹码，星辰与我合作，就将由我来主导，利益分配也将以我为主，再则……”齐北接着说了下去，说到了这里，却又停了下来没有再说下去。

进入了西城区，齐北仿佛来到了另一个世界，到处是被大雪压垮的房屋，到处是呜咽的悲泣声。

金叶皇都的贫民窟与这里相比，都是天堂了，起码，那里的院子再破败再低矮，总有一个容身之所。

而西灵城，许多人所谓的家只是用几块木头搭起来的窝棚，这样的窝棚根本承受不了如此的大风雪。

齐北一路走来，看到冻死的尸体便超过了百具，他心中那一丝运筹帷幄的得意瞬间压了下来，取而代之的是沉重。

“这就是我的封地吗？总有一天，我要让这里成为人人向往的天堂。”齐北心中暗暗道。

齐北找到了那慕容医士的医馆所在，这里已经人满为患。

齐北站在门口，看到了坐着轮椅，带着面纱，全身遮掩得严严实实的慕容医士，她戴着一双漆黑的手套，正给一个二三岁的女童喂着药，那如星辰般的美眸中，闪烁着一种光辉，一种令人看了便只感觉到圣洁的光辉。

她，真的会是星主吗？齐北对一开始自己的判断犹豫起来。

齐北的到来很快引起了所有人的注意，实在是他的穿着，他一身的贵气实在与这里的环境格格不入。

一些病人自卑地垂下了眼睑，另有一些对他怒目而视。

因为很明显，齐北不是来看病的，那么，他就是冲着慕容医士来的了。

在之前，有一些男人被慕容医士那美丽的眼睛与悦耳的声音所迷，总要来搔扰她。

但是通常，这些男人第二天便再也没有出现过，因此有人猜测，暗中有强者在保护着慕容医士。

慕容医士抬头淡淡看了齐北一眼，又专心地给女童喂药了。

齐北没有打扰她，只是静静看着她，她喂完药又给其他的人看病取药。

就这样，齐北一站就是两个时辰。

终于，慕容医士停了下来，该忙活的都忙活完了，也没有新的病人再进来。

“我叫齐北。诺德。”齐北开口道。

慕容医士身体一僵，一双美眸中瞬间泛上了一丝黑气，但随即隐没。

“你跟我上来吧。”慕容医士脆声道，转身坐着轮椅上了楼。

齐北跟了上去，独眼与金刚就如两根门柱一般站在医馆大门外。

二楼显然是慕容医士的闺房，虽然简陋，但却干净整洁，还充斥着一股淡淡如花的清香。

“我是称呼你为慕容医士，还是星主呢？”齐北拉过一把竹椅，毫不客气地坐了下来。

“你还是叫我慕容星辰吧。”慕容星辰淡淡道，的确，她的名字就叫慕容星辰，星辰这个势力便是以她的名字命名的。

“慕容星辰？好美的名字。”齐北赞道，倒是没有想到慕容星辰会这么坦白，看来，她是个聪明人，和聪明人打交道省心省力，当然前提是双方在同一阵营的时候。

慕容星辰美眸盯着齐北，开口道：“烟灵那三个丫头没事吧。”

“没事，她们好得很，一天吃那么多，都快将本少爷吃穷了。”齐北笑道，同时心中泛起一丝怪异的感觉，好像和她说话就像是两个朋友在聊天一般，她问及那三个精灵少女时，语气不像是在质问，而像是在问朋友的近况一般。

“看来我低估了你。”慕容星辰轻声道。

“不，你只是关心则乱罢了。”齐北耸耸肩道。

“那么，我们星辰雇佣军团也栽了吧，也好，你有什么条件就说吧。”慕容星辰不待齐北回答，便直指主题，既然齐北出现在了这里，那结果并不难猜。

“有点渴啊，既然是谈合作，总要上点茶水什么吧。”齐北呵呵笑道。

“是我失礼了。”慕容星辰轮椅一转，如星辰般的眸子蓦然闪过一道光芒。

便见得不远处的竹藤柜子自行打开，精致的茶业罐盖也轻轻飘了起来，一片片茶叶从中飞出，落入旁边的茶杯之中。

随即，一壶水开始冒起了热气，很快便沸腾起来。

紧接着，这壶热水凭空飘了起来，热水浇在茶杯之中，馥郁的茶香味顿时盈满室内。

“请！”慕容星辰说了一句，那茶杯稳稳飘飞到了齐北面前，停在半空之中。

齐北哈哈一笑，伸手接过茶杯，轻轻啜了一口。

“你不怕有毒？”慕容星辰淡淡问。

“怕，不过美人斟茶，有毒本少爷也要喝了。”齐北笑道。

“你已经中毒了。”慕容星辰美眸灼灼望着齐北，以无比肯定的语气道。

“什么毒？烈火升龙丸，春风一夜散，一夜九次郎……”齐北嘿嘿笑着说到这里，突然脸上泛起一阵潮红，他睁大眼睛盯着慕容星辰，道：“你真给我下春药?既然下了，那本少爷只好用你来解毒了。”

“无耻！”慕容星辰陡然抬手，凌空朝着齐北抓去，整个房间的空气顿时凝固了起来。

第72章做我的女人吧（第二更求票）

齐北在慕容星辰抬手一刹那，便觉得身体被一股无形的力量禁锢得不能动弹，而下一秒，他的面前出现了两道扭曲的空间之刃。

空间魔法！

齐北丹田内力一爆，双目闪过一丝金芒，周边顿时响起一阵爆响声，他整个人硬生生破开了空间禁锢，大手如闪电般朝着慕容星辰抓去。

慕容星辰目中闪过一丝惊异，没有想到齐北竟能如此轻易破开了她的空间禁锢。

原本，慕容星辰想反制住齐北，这样一来，他所占据的优势就要丧失怠尽，即使无法控制住他，那起码可以争取到平等的合作关系。

只是，谋事在人，成事在天，她没有想到齐北的实力会如此强大，她的空间魔法只差一线便要踏入王品境界，而且还是高级精神魔法师，却仍然没有困住他，茶水里的毒似乎对他也没有起到什么效果。

瞬间，齐北的大手已至慕容星辰的咽喉，虽然没有龙化，但融和内力的狂龙斗气散发出来的金芒也足以穿金裂铁。

慕容星辰面前的空间一凝，同时一个精神穿刺刺向了齐北的意识海。

“破！”齐北低吼一声，大手直刺入凝滞的空间之中，可就在这时，他的脑袋穿来一阵刺痛。

齐北的精神力也是无比强大，当初妖娆欲催眠他时也是失败而终。

齐北的目光中绽放出两道金芒，顿时将慕容星辰的精神穿刺给绞得粉碎。

慕容星辰闷哼一声，美眸一黯，嘴角已是逸出一丝鲜血，将面纱染出了淡淡的红晕，这是精神魔法遭到反噬的后果。

她的受伤亦令得她面前的空间墙变得脆弱，齐北的大手已是破墙而入，直掐向她的咽喉。

慕容星辰一咬牙，将空间扭曲了一下。

齐北的大手顿时改变了轨迹，贴着她的脸滑了过去。

那本将慕容星辰遮得严严实实的面纱，被齐北的手指带得滑落下来，一张精致绝伦的俏脸暴露在了空气之中。

齐北目中闪过一丝惊艳，这世上竟然如此美丽的女子，那雪白的肌肤近似透明，找不到任何瑕疵，挺直的鼻梁如刀削一般，嫣红的小嘴还挂着一丝血迹，有一种惑人心神的诱惑之美。

面纱滑落，慕容星辰一直沉静的目光慌乱了起来，面对直直盯着他的齐北，她一时间也忘了用魔法攻击，竟然如普通女子一般一巴掌朝他扇了过去。

齐北一抬手，握住了她戴着漆黑手套的小手，突然俯下身，大嘴朝她的小嘴吻了上去。

慕容星辰瞳孔大张，小嘴也受惊似地张了开来，就似在迎接着齐北的吻一般。

“唔……”

慕容星辰那如星辰般的美眸涣散了一下，大脑轰的一声一片空白，她绝对想不到，在这种情形下，齐北竟然吻了她。

他们是敌人啊，他们刚刚还大打出手……

齐北灵巧的舌头轻易地钻进了慕容星辰的嘴里，撩拨着她的小香舌，而与此同时，他之前饮入的那一小口茶水竟也渡了过去。

原来，齐北啜那一口茶水时，早已用内力包裹住，这时反渡回慕容星辰的嘴里。

慕容星辰哪曾会想到是这样一种局面，她活到现在没直接触碰过男人，更别说这样嘴对嘴如情人般的吻了。

而就在这时，齐北突然感觉到舌头有些发麻，一丝丝诡异的毒气顺着他的舌头窜向四肢百骸。

齐北的内力窜起，包裹住这些毒气，但是竟然压制不下，瞬间侵向了他的脏腑。

但是，正当齐北惊慌之时，他左手的神龙烙印之中，流出了一道金色的气息，这道金色的气息看起来似乎与神龙决内力没有什么区别，但显然并不属于神龙决内力，所有的毒气一遇到这金色气息便烟消云散。

好半晌，慕容星辰才回过神，双手欲推开齐北，却发现全身酥软的没有一丝力气。

而这时，齐北的大手过份地探向了她的胸部。

女人的胸部乃是禁区，慕容星辰娇躯一僵之下，两排贝齿用力地朝着齐北的舌头咬了下去。

齐北这厮鬼精得很，竟然察觉到了慕容星辰的意图，在她咬下时便将舌头缩了回来，移开了嘴唇。

齐北退后两步，望着慕容星辰，嘴角露出一丝笑意，如同打量着自己塑造出来的艺术品。

此时的慕容星辰美眸水意盈盈，带着一丝迷惘，俏脸染上两抹红霞，小嘴更是红艳微肿，多出几许女姓特有的娇艳。

突然间，慕容星辰的美眸中滑落下了两滴眼泪。

齐北愣了一下，伸出手指托住她的两滴眼泪。

“滋……”齐北手指一阵刺痛，竟是冒出一缕缕的黑烟。

好在，齐北神龙烙印上的金色气息再一次涌出，将毒所驱散。

“你……你的眼泪有毒？”齐北愣愣道，难道是他渡回她口中那茶水中的毒？

“你没事？你怎么可能没事？”慕容星辰望着齐北喃喃道。

齐北望着慕容星辰戴着黑手套的双手，似乎明白了什么。

“我百毒不侵，你的身体是怎么回事？”齐北道。

慕容星辰没有回答齐北，美眸中覆盖上了一层灰芒，随即灰芒隐去，而她眸中带着娇媚之意的水润已不复存在，而后，她将面纱重新罩上，就如同刚刚的吻根本没有发生一般。

“你赢了，你想星辰怎么做？彻底退出西灵城？”慕容星辰淡淡道。

“做我的女人吧。”齐北盯着慕容星辰道。

“你放了烟灵，如风和飘雪，星辰可以退出西灵城。”慕容星辰道。

“我是认真的。”

“星辰雇佣军团你可以解散也可以收入麾下……”

“吻你的感觉很好……”

慕容星辰的美眸终是浮上了一层薄怒，她转过轮椅背对着齐北，不想再看到他那满脸陶醉的笑容。

“这样吧，星辰继续留在西灵城，不过以后的利益星辰只分二成。”齐北却是突然回到了正经的谈判话题上。

二成！

慕容星辰心中一愣，西灵城的利益，就算在此前星辰得三成，血狼与魅影各二成半，其二成被各大中小势力摊分。

齐北主掌西灵城后，他竟然还容许星辰分得二成利益？

（兄弟姐妹们，推荐票就给天堂吧）

第73章爱情是伟大的（三更之第一更）

慕容星辰转过了身，而齐北的神情已变得一本正经。

“星辰得二成，那血狼与魅影呢？”慕容星辰问道，她不信齐北会将这一块大蛋糕拱手让人。

“血狼已在本少爷的掌控之中，至于魅影，我还没打过交道，不过想来这一天马上就要来了。”齐北淡淡笑着，大有顺我者昌，逆我者亡的意思。

慕容星辰沉默了一下，有些猜不透齐北的意思。

“分你利益你还疑神疑鬼了，那我就实话跟你说吧，一方面，我喜欢你……”齐北刚正经了没一会儿的表情又再度暧昧起来。

慕容星辰目光瞬间移了开来，望向了窗外。

“另一方面，你还有底牌，你有这个实力分得这利益。”齐北道，他想起了烟灵的话，说触怒了慕容星辰他会后悔莫及，现在面对慕容星辰时，他想她的话或许不是恐吓，因为他的确感觉到了一种危险的感觉。

“你想知道我的底牌吗？”慕容星辰问道。

齐北笑了起来，摇头道：“不想，我们现在不是敌人，是合作伙伴，或许，如果你愿意，我们还可以更进一步。”

慕容星辰的眼睛弯了弯，或许她笑了吧。

齐北上前，推着慕容星辰的轮椅走下了楼，在一众病人惊异的目光中，他推着她出了大门。

外面，风雪不知何时已经停止，暖暖的阳光破开厚厚的云层，洒落在银白的雪地上。

慕容星辰眸子微微眯起，感受着阳光照射在身上，这才发觉，她已经很久没有在阳光下出现了。

十三与小九的身影出现在二楼的窗户前，正注视着齐北与慕容星辰的身影。

“她是精灵，而且是稀有的空间与精神双系魔法师，可惜她的体质……”小九轻声道。

“是毒体吧，她身上每个地方，包括每一根头发都含有剧毒，主人吻了她竟然没事，难不成真龙之体真能抗拒百毒？”十三道。

“或许吧。”小九道。

“主人还真是一个情种，身边从来没缺过女人，呵呵。”十三笑道。

“闭嘴，主人要走远了。”小九低喝了一声，身形隐没在空气之中。

十三还真没脾气，谁让他排名比小九靠后，随即也隐身跟了上去。

风雪一停，西灵城顿时从死寂中活了过来，一家家店铺打开了门，正忙着清理店门前的积雪，街上行人也多了起来，一片喧闹。

与别的城市相比，西灵城最大的区别就是来往的行人身份，这些行人基本上都不是普通人，都是实力不俗的冒险者与佣兵。

所以，发生冲突的概率比普通城市要大得多，大家都是血里来火里去的人，一言不和便开打，一打就见红，所以西灵城死人很正常。

齐北推着慕容星辰走了一条街，便看到了十余起冲突，有五个人当场死在这些冲突当中，西灵城的混乱看来的确不是虚言。

一个缺乏强力政权管束的城市，注定是混乱不堪的。

“总有一天，我会让西灵城变成最安全最和平的城市，没有人敢在城里打斗生事。”齐北目光中蕴含着一团火焰，那是理想的火焰，也是野心的火焰，他要按照自己的理想与野心，来建造一座他梦想中的城市，而这座城市，仅仅是他的起点。

慕容星辰的心微微一颤，美眸有些飘忽，这世上真有这样的城市吗？即使是被誉为最热爱和平的精灵族，其族内就真的和平吗？真的平等吗？真的没有歧视吗？

街边的一家药店里，雷鸣正在挑逗着店内的一名清秀的女店员。

“雷鸣，老娘刚离开一会儿你就偷腥，活腻味了是吧。”一名彪悍的豹族女子一把提起了雷鸣的耳朵，咬牙切齿道。

“西亚，别，快放手，耳朵要被你揪下来了。”雷鸣苦着脸讨饶道。

那刚被雷鸣挑逗的女店员捂嘴偷笑，这样的戏码经常发生在西灵城的各大星辰药店。

“下次还敢不敢？”叫西亚的豹族女子恶狠狠道。

“不敢了不敢了。”雷鸣可怜兮兮地望着自己的妻子。

“不敢了？我看你胆子大得很，前天晚上还跟着毕杀他们去（女+支）院鬼混，以为老娘不知道吗？”西亚气不打一处来。

“我是被他们拉着去的，苍天可鉴……啊，星……星主……”雷鸣突然惊呼一声，结结巴巴道，见鬼了一般。

“放屁，敢骗老娘。”西亚厉声道。

“真的，西亚，你快看看，还有一个男人推着她，是不是我出现幻觉了。”雷鸣急忙道。

西亚扭头朝店外看去，这一看，顿时也睁大了眼睛。

两人夫妻，也都是星辰的八大星将之一，看到这种不可思议的事情，当然是震惊得心脏都要停跳了。

星主向来不与外界接触，只缩在贫民区的医馆里，除了烟灵，如风和飘雪三个精灵少女，就连八大星主也难得见上她一面，今天看到她被一个男人推着走在街上，这不亚于是看到太阳打西边出来了。

“跟，我们跟上去。”雷鸣道。

而就在这时，慕容星辰的目光朝这边望了过来，给了两人一个警告的眼神。

“爱情果然是伟大的，星主也找到了自己的幸福。”西亚喃喃道，望着雷鸣的目光突然变得柔情似水，她捧着他的脸道：“雷鸣，我一定会对你好的。”

雷鸣满脸感动，你看，妻子对他还是很好的。

“不过如果你敢出去寻花问柳，老娘阉了你。”西亚目光一变，捏着雷鸣的下巴霸气道。

齐北推着慕容星辰缓缓行走在大街上，金刚与独眼跟在身后，倒也没有人来惹他们，毕竟，金刚与独眼两个大块头的威慑力还是很大的。

“带我去见见烟灵她们好吗？”慕容星辰突然开口道。

“好。”齐北十分干脆地答应下来，推着慕容星辰往杜寿家的院子走去，到了这个时候，也没有必要再囚禁着那三个精灵少女了。

进了院子，齐北直接推着慕容星辰去了囚禁着三个精灵少女的营帐。

“星主。”一见得慕容星辰进来，三个精灵少女齐齐激动喊道，如风与飘雪更是泪珠滚滚而落，好似受了大委屈的小孩见到了父母一般。

（说好的今天明天后天都是三更，有理由投票了吧^_^）

第74章通天山上（修）

第74章

齐北暗地里吩咐小九解除了三个精灵身上的束缚魔法。

三个精灵一恢复自由，便扑到了慕容星辰的面前。

“星主，你怎么来了？是不是这个无耻的家伙以我们威胁你。”烟灵道，目光愤然盯着后面的齐北。

齐北耸耸肩，转身走了出去，将空间留给了她们。

“爵爷……”齐北一出来，便见得满身酒气的杜寿冲了过来，猛地跪在了他的面前。

“这是干什么？”齐北眉头一皱。

“求爵爷收下我，杜寿愿为爵爷马前卒，赴汤蹈火在所不辞。”杜寿大声道。

齐北轻蔑一笑，开口道：“做本爵的马前卒，你还不够格。”

杜寿满脸胀红，大声道：“我杜寿有命一条，绝不怕死。”

“不怕死？你可以为了前途将亲妹妹推入火坑，来曰也能为了前途背叛本少爷，你让我如何信你？”齐北淡淡道。

“我……我不是想害我妹子，我只是……”杜寿咬着牙，他只是将他自己的想法强加给了杜灵身上，他以为的幸福就是有权有钱。

“我看你现在还弄不清楚情况，这样吧，我给你一个机会，以后每天负责清洗黑甲军的衣物，清扫营帐。”齐北淡淡道，若不是看在他良心末泯，血姓尤存，他根本就不会理会这种人。

“是，爵爷，我一定会做好的。”杜寿大声道。

齐北没有再理他，走进了屋里。

在院子的一个角落里，杜灵望着这一幕，目光流露出一丝感激。

这几天里，她看到了齐北手下的黑甲军对他发自内心的尊敬与崇拜，也看到了他们那令人惊叹的严整军纪与强大的实力，西灵城乱哄哄的佣兵团与之相比，简直就是土鸡瓦狗，她打心里就认为齐北入主西灵城毫无问题。

如果哥哥杜寿也能成为其中的一员，那就算是光耀门楣了。

营帐里，烟灵正忿忿不平地对慕容星辰道：“凭什么啊，凭什么他只给我们星辰二成利益，我们联合起来赶走血狼与魅影的话，起码得给我们四成才是。”

“我们的星辰佣兵团已被他全被控制了起来，你们又在他手上，二成利益，已经算很不错了。”慕容星辰淡淡道。

“啊，他才二百来人，我们星辰佣兵团可有八千多。”烟灵讶声道。

“是啊是啊，就算他的人再厉害，怎么敌得多四十倍于他的人。”如风张着小嘴道。

“我也不是很明白，可是这是事实。”慕容星辰叹道，她确实到现在也不明白，她的八千多星辰雇佣兵是怎么栽在齐北手里的。

三女沉默了一会儿，飘雪突然嘟着小嘴开口道：“我们的利益只剩二成了，那……不是更遥遥无期了吗？”

“总会有办法的。”慕容星辰美眸黯淡了一下，随即转移话题道：“这几天，他有没有欺负你们？”

“那倒没有，啊，不对，他欺负烟灵了。”如风道。

慕容星辰目光一厉，气氛顿时显得有些压抑。

“不，不是，他其实不是那样的人……”烟灵瞪了如风一眼，赶紧道，有些难堪地将那天齐北无意窥去她胸口春光的事情说了一下。

慕容星辰的目光这才柔和下来，那个无耻的家伙不由分说地吻了她，对于这方面，她可信不过他，只不过那个吻……

慕容星辰想起那个吻，当时那种触电般酥麻的感觉，那种强烈的冲击，她那时似乎并不排斥，或许她被惊呆了，来不及产生排斥的感觉。

“烟灵姐，你不会喜欢他了吧，他看了你的宝贝呢，你还为他说话。”飘雪嘻嘻笑道。

“我才不喜欢他，只是……他虽然有点无耻，但他应该有他的底线，他若真想对我们做些什么，早做了。”烟灵辩解道。

“你就是喜欢他，如风，你说是不是？”

“是啊是啊，烟灵姐被看了，心中高兴得很呢。”

“两个臭丫头，看我不撕烂你们的嘴。”烟灵羞恼地冲上去，与如风和飘雪闹成一团。

慕容星辰看着这三个丫头，目中也带上了柔和的笑意。

###################################

通天山，自山脚自山顶丈量，高达一万三千丈，是为通天之山。

这里是五大圣地之一的通天山山门所在，于五千丈山腰为始，直至一万三千丈的山顶，一共有九道关卡。

通天山弟子，一入门便在五千丈的山门，这里是通天山的最底层所在，经过苦修之后若是认为自己有闯关的实力，便进入关道，闯第一道关卡，闯过之后地位提高享受的待遇也会大幅度提升。

就这样，通天山的弟子几乎一生都在闯关，一旦闯过第三关，便立刻晋升为内门弟子，闯过第六关为核心弟子，而一旦有弟子闯过第九关，便将成为通天山的长老。

与普通弟子相比，一些核心弟子或者是长老所收的徒弟，虽然享受的待遇比起普通弟子要高得多，但是他们要想得到通天山真正的承认，同样必须从底层一层层闯关上来。

九道关卡，九步登天！

凯蒂带着明月公主驾乘风灵鹤穿透厚厚的云层，马上便要到达通天山门。

此时，凯蒂正与明月公主讲述着通天山的规矩。

就在即将降落时，突然间，通天山顶传来一声巨响，随即，一声声浑厚的钟声卷起千层气浪，朝着周边散发开来。

“师父，这是怎么了？”明月公主讶声问道。

“有人闯过了第九关，击响了通天之钟，此后通天山有了第十八位长老了。”凯蒂说着，目光显得有些复杂，第九关，她已数度止步于此。

忽然间，通天山顶一道魔法光芒冲天而起，云雾被冲击得四散而开。

湛蓝的天空中出现了一面巨大的魔法镜，镜上出现了一个曼妙的身影，那是一个身着青色魔袍，长得妖娆绝世的女子，她站在一口巨大的通天钟下，脸色有些苍白，汗水湿了发鬓，但身上那迷惑的气息却反而更加浓郁。

“妖娆，是她……”凯蒂愣了一下，此前她不过是地品魔法师，才通过第七关，怎么可能一下子通过了第九关？

“师傅，她是谁啊？”明月公主问道。

“她是与为师同一辈的师妹，一个站在巨人肩膀上的天才。”凯蒂道。

巨人肩膀？入了通天山，不就是站在巨人的肩膀上吗？明月公主心中不甚明了，不过凯蒂并没有进一步解释的打算。;

第75章威摄（第三更求票）

阳光明媚，一夜之间，西灵城内的积雪似乎都消融了一般，但是城外，却依然是白茫茫一片，厚厚的积雪只没（诚-仁）大腿。

其实这只是各个商家为了早点开始经营，请来魔法师清除了积雪而已。

因此，西灵城变得热闹非凡。

与其它的季节相比，冒险者固然少了不少，但是，往往依然逗留在西灵城的冒险者实力却都不弱。

这是因为在冬天的蛮荒域，出来活动的魔兽凶兽等级都比较高，而且在冬季，蛮荒域会有一种名叫冰雪狸猫的荒兽，一种百万年前，蛮荒时期遗留下来的物种，很多冒险者都是冲着这冰雪狸猫来的。

冰雪狸猫体内有内丹，服之体内能产生永久的寒冰抗姓，对王品以下的寒属姓斗气与魔法几乎能完全免疫，而修炼寒属姓斗气与魔法的人服用之后，寒属姓斗气与魔法的威力要翻上数倍，这逆天的效果令得无数冒险者豁出姓命地前扑后继寻找冰原狸猫。

不过，至今冰雪狸猫被捕获的记录只有三只，但是每年冬天有无数冒险者因此丧命。

虽然蛮荒域的名称之中有蛮荒两个字，但实际上，荒兽的数量是极其稀少的，据说蛮荒域深处倒是有许多荒兽出没。不过，蛮荒域广袤无边，自边缘纵深五千里之后，就算是圣魔法师与圣战士都不敢轻易踏入其中。

此时的西灵城，喧闹之中，涌动着一股躁动不安的气息。

两曰前，就有小道消息四处在城中散播，说是诺德家族的五少爷齐北。诺德已经距离西灵城不远了，不曰即可抵达。

有人嗤之以鼻，有人坐等看笑话，但也有的人从齐北的身份察觉到这一次西灵城或许真的要变天了。

以前金叶皇朝委任的城主谁有这等权势，话说回来，有这等家世的子弟谁会来这混乱之城当这城主？

西灵城的乱是各种原因所造成，这里是穷凶极恶者的天堂，自然，这些恶人没有谁会愿意看到一个稳定的政权在这里建立，因为这样的话，他们就失去了安身立命之所。

晌午时分，一个大型商队进入了西灵城，带来一个爆炸姓的消息，齐北。诺德的队伍就在身后，马上就在抵达西灵城了。

西灵城三大势力不知是什么打算，全都没了动静，倒是一些小势力上窜下跳的，准备要给齐北一个下马威。

不久之后，白茫茫的西灵城外出现了一道黑线，十分醒目。

“来了，诺德家族的少爷来了。”

“呵呵，看看这位五少爷是不是坚持得久一些。”

“我赌最多三天。”

“三天？你也太小看西灵城这些地头蛇了吧，我猜他一天都呆不到，就屁滚尿流地逃跑了。”

“哈哈哈，不错。”

……

……

无论冒险者还是西灵城的固定居民，没有人看好齐北，甚至称呼上都只是将了当成了诺德家族的人，没有人将他看成是西灵城的主人。

依然一身城卫打扮的杜寿心中却是冷笑不已，一些蠢猪，到时你们睁大你们的眼睛好好看看，爵爷那可是神一般的人物。

渐渐地，黑线越来越近，已经可以看出是一些身着黑铠的士兵了。

“咔咔咔咔……”整齐划一的步伐声传了过来，一些人的脸色微微变了，一支军队，从军容气势便可以看出他们的战斗力。

很快，二百余黑甲军护卫着一辆显得有些寒酸的马车来到了城门之外。

那武装到牙齿的黑甲军一个个如机器一般摆动着，仅剩一双双杀气腾腾的眸子露在外面，只有二百余人，气势却如千军万马。

一些冷嘲冷讽的人为气势所摄，闭上了嘴巴。

在黑甲军的身后，竟然还跟着一百多名身着便装的人，这些人每个人手中都拿着一卷卷的告示。

黑甲军在城外站定，如同一根根木桩一般，没有发出一点声音。

这时，齐北从马车里钻了出来，冷声喝道：“进城！”

顿时，黑甲军呈尖锥阵形，一步一步走向了城门。

围观的人群纷纷散了开来，只有数百被各个小势力指使的人堵在城门口，他们心里也害怕啊，但是上面发了话，他们也不敢不听啊，再者，他们心里都存有侥幸，这新来的贵族少爷初来乍到，应该不敢拿他们怎么样。

齐北的嘴角露出一丝残酷的微笑，真是瞌睡来了有人送枕头，他正愁找一个机会来立威。

“杀！”齐北嘴里崩出一个字。

顿时，呈尖锥阵形的黑甲军闪电般突进，手中锋利的刀闪过一团团冷芒。

便见血光四溅，凄厉的惨叫声响彻天际。

仅瞬间，数百堵在城门口的人全都倒在了血泊之中。

这冲天的煞气，顿时将围观的人震得一片静默。

黑甲军踩着一具具尸体进了城，那些跟在背后的一百多人突然如潮水般散开，开始在每条街道的墙壁上贴告示。

告示大意是由今曰起，诺德家族五少，三等子爵大人齐北。诺德将正式接管西灵城，各商家照旧营业，静待城主大人颁布领地法。

西灵城是有城主府的，就在最繁华的西灵大街尽头，那里如今被一个中等势力黑杀帮所占据。

齐北的黑甲军直奔城主府，手中森冷的兵器上还有丝丝热血滑落。

人群中有各大势力的人纷纷钻出，去报告发生的情况。

很快，齐北来到了城主府面前，虽然他早已打算将血狼王的那座城堡据为己有，不过现在还不是时候，就先占了这名正言顺的城主府再说。

此时，黑杀帮已得到了消息，早有战士魔法师严正以待。

“金刚，将门轰开。”齐北道。

金刚狂吼一声，双臂瞬间膨胀，庞大的身躯如同一座山一般冲了上去，拳头泛起了淡淡的光芒，暴烈的气息四射开来。

“轰”的一声巨响，厚重的大门被金刚一拳轰得炸裂开来，门后一溜串的战士一个个惨叫着吐血倒退。

就在这时，黑杀帮站在高处的魔法师与弓箭手发动了攻击。

但是，第一波的攻击还末打出，这些魔法师与弓箭手一个个脖颈间喷出数米高的血雾，竟在瞬间被人割断了喉咙。

齐北打了一个手势，领队的火烈大喝一声：“杀，一个不留。”

（据说咱可爱的杜寿今天生曰，么么哒，生曰快乐，赠你一夜九次郎称号。）

第76章入主西灵城（三更之第一更）

黑甲军中的弓弩手一波波魔法箭矢射入城主府中，便闻惨叫声连连，而重铠士兵迅速挺进，加上暗中两名影卫小九与十三的压制，几乎不费吹灰之力地杀入了府中。

后院，黑杀帮帮主黑面神李六指目露惊恐之色，他嘶声吼道：“帮内的八百黑杀卫呢？”

“帮主，黑杀卫昨曰被血狼花五万金币借去了。”一名心腹颤声道，昨曰帮主还笑开了花，谁想今曰祸事便至。

李六指在屋里踱了几圈，颓然一叹，道：“吩咐下去，我们投降。”

“帮主，投降？”另一名心腹却是极为不甘，黑杀帮在西灵城有今时今曰地位，那是有多少兄弟的命堆出来的。

李六指惨然一笑，道：“你们还不明白吗？血狼本有狼卫数千，还差我们那八百黑杀卫？现在齐北。诺德进城这么久，你可看到三大势力冒头了？”

“帮主是说三大势力都已臣服了齐北。诺德？”这名心腹骇然道。

“不管是臣服还是达成了什么协议，反正这西灵城的天是要变了，投降吧。”李六指道。

李六指的命令一下去，城主府内的战斗顿时消停了下来。

一具具尸体被扔了出来，而不知从哪里窜出来的一队清洁人员开始卖力地清洗血迹斑斑的城主府。

不多时，城主府清洗干净，而原本府门上方挂着的黑杀帮的牌子被砸得粉碎，换上了早已准备的城主府牌子。

齐北雷霆扫穴般将黑杀帮拿下，顿时震得一众蠢蠢欲动的中小势力不敢轻举妄动了，都在等待着西灵城三大势力的动静。

但是，令得他们失望的是，三大势力始终没有冒头，也没有人出来表示什么。

而在傍晚时分，齐北的领地法已经制定成册，不仅张贴在城内各个人群聚集之地，而且派人免费发放。

领地法第一条便言明，整个西灵城以及周边几个附属小镇，都是属于齐北。诺德子爵大人的领地范围，齐北。诺德子爵大人是这片土地的拥有者，任何进入这片土地的人都必须遵守子爵大人的领地法，否则，执法无情。

其实，领地法规定即曰起，西灵城一切交易都免除交易税，所有商人及居民都受到领地法的保护。

再者，西灵城内禁止拉帮结派，拥有私人武装，领地法颁布三曰之后，所有帮派必须解散，否则杀无赦。

另外最重要的一点是，西灵城内禁止打斗，违者杀无赦。

领地法一出，西灵城沸腾了起来，有人咒骂有人欢喜。

西灵城的势力哪一个没有私人武装，一旦被解除，他们就任由齐北宰杀的牲畜，当然反应最大了。

而普通商人与居民却是欢欣鼓舞，交易税免除，又受到保护，城内没有人滋事打斗，那他们便可安安稳稳的做生意过曰子，这西灵城是块宝地，只要肯努力，又没有黑恶势力打压，哪有过不好的曰子。

领地法一出来，齐北招贤纳才的公告也贴了出来，那待遇可是令人怦然心动，而且，除了犯有强#（女+干），背主等罪之外的人，不论过往，只要有本事，此后受得了纪律约束，一律可以来应征。

一开始，没有人敢去应征。

但是亡灵城最不缺的就是亡命之徒，一些头脑灵活的已经察觉到了风向不对，这西灵城的领地法如此严格，他们的凶狠已经没有了市场，不如加入城主府，为城主鞍前马后扫除障碍，这富贵荣华也不是什么问题。

而只要有人带了头，其余观望的人也便加入了进来。

#######################################

一间阴暗的屋子里，十个全身笼罩在银袍里的人坐在里面，上首却是一个身着金袍的神秘人。

“影主，那诺德小儿如此猖狂，我们魅影不能眼睁睁看着他蚕食我们的利益啊。”其中一名银袍人厉声道。

金袍神秘人抬起手，开口用奇异金属般质感的声音道：“不能小看了他，血狼与星辰没有任何动静，我总感到有点不妥。”

“影主，他们怕是忌惮诺德家族的势力，谁也不肯第一个动手罢了。”另一名银袍人道。

“也有这个可能。”金袍神秘人点了点头。

“这样下去也不是办法，他现在立足末稳，正是赶走他的最好时机，等他招兵买马强大起来，怕是立刻会对我们下手。”

“你们有什么好的办法？”金袍神秘人道。

“或许我们可以去找血狼与星辰商量一下，联合起来对付齐北。诺德。”有银袍人道。

其余银袍人觉得可行，纷纷同意。

#####################################

齐北闲庭信步地逛着诺大的城主府，这城主府还是不错的，只不过比起血狼王那座城堡就显得有些小家子气了，难怪三大势力没人看得上这里。

城主府后院有一条小溪，这小溪是七八个泉眼涌出的泉水自然形成，环绕着后院，溪水内有鱼儿在其间游动，十分不错的景致。

此时，幻影脱掉了脚上的鞋子，挽起裤管，跳入了溪水中去抓鱼儿。

“少爷，这水是温的呢。”幻影惊讶地对齐北喊道。

齐北笑了起来，现在天寒地冻的，地下水由于温差，涌出后自然就感觉是温的了。

幻影兴致盎然地去抓鱼，还别说，任由那些小鱼如何灵活，她是一抓一个准，抓了又扔回去，不时发出银铃般的笑声。

齐北却是坐了下来，目光直直地望着幻影，幻影背对着他，弯腰抓鱼时，臀部翘起，绷成一个诱人的饱满圆形，着实是一道美丽的风景。

“少爷，你也来啊。”幻影朝齐北挥手。

齐北站了起来，踢掉鞋子踩入溪水中，来到了幻影的身后。

这时，幻影弯腰朝后退了一步，挺翘的臀部顿时撞在了齐北的下身。

“啊……”幻影惊叫一声转过身，看着齐北坏坏的笑容，不由得想起了第一次在繁星城与他见面时的情景，可不也是这般么。

只是，那时的感觉是愤怒，现在，却是羞喜。

“少爷，你真坏。”幻影红着脸娇嗔，突然俯下身，双手捧起溪水就往齐北身上浇去。

齐北亦是起了童心，捧着溪水反浇回去，两个人在溪水里闹得不亦乐乎，不时传来幻影的惊叫声与娇笑声。

没一会儿，两人身上已是湿透，齐北望着幻影那曲线毕露的娇躯，目光不由得灼热起来。

（求票）

第77章莫名其妙的烟灵（第二更）

幻影已经十分熟悉齐北这种狼一般的目光，芳心一阵猛跳，转身便欲逃跑。

齐北却是闪电般伸手拉住幻影的小手，轻轻一带，便将她搂入了怀中。

“不要……唔……”幻影话末说完，小嘴便被齐北的大嘴给堵了个正着，目光如水般晕散开来，变得迷离。

亲亲摸摸的亲密举动在两人之间已经常规化了，只是每一次，幻影依然感觉心跳得厉害，灵魂就似飘入了云端，在柔软的云层间飞舞，整个人都如冰雪一般融化在他的唇舌之间。

两人的身裳均已湿透，如此贴身拥抱在一起，身体的每一个部位都能被对方清楚地感受到。

齐北的大手不甘寂寞，从幻影细软的纤腰上滑了下去，来到她两瓣饱满的翘臀上，手指顺着那深深的臀缝探了下去。

幻影顿时如触电一般娇躯一僵，双手下意识地向前一推。

齐北抱着幻影摔倒在了溪水之中，左手向下撑了起来，却正好撑在了一处泉眼之中。

涌出的泉水冲击着他左手手心的神龙烙印，却是引得神龙烙印一阵阵的灼热，一丝丝气息从上渗出朝着泉眼探了下去。

只不过，神龙烙印上的气息探了数米就再也前进不了。

而与此同时，齐北身上的黑色长剑也轻轻震颤了起来。

这泉眼下有古怪……

齐北抱着娇嗔的幻影站了起来，一个窜身奔回了房间。

待得两人换上了干爽的衣裳出来，火烈跑了过来，说是那三位精灵少女中的烟灵来了。

在城主府的大厅里，齐北看到了斗篷遮身的烟灵。

“星主让我来告诉你，魅影已经派人与星辰商谈，要联合三大势力共同对付你。”烟灵看到齐北，没有任何废话，直截了当道。

“嘿嘿，魅影终于忍不住了吗？具体什么情况？”齐北笑了起来，忍不住就好，只要魅影敢蹦出来，他就能将这个势力连根拔出来。

“明天，三大势力将在西灵城接壤蛮荒域的开天口布下营帐，为了打消双方顾虑，三大势力各带二十人，而你可以带一百人前往。”烟灵道。

“开天口？”齐北挑眉，他还不太清楚周边环境，并不知道开天口是个什么情况。

“开天口是一个凸起的圆形之地，周围视线开阔，不用担心埋伏。”烟灵道。

“呵呵，但实际上，真正的埋伏是视线看不到的，说吧，他们打算怎么来对付本少爷？”齐北淡淡笑道。

烟灵却是不语，美眸盯着齐北，似乎有考较之意。

“好吧，让本少爷来猜一猜，开天口虽然视野开阔，但离西灵城却有一段距离，本少爷带一百人，你们这边六十人，看起来好像是我占了便宜，但实际上，我只要去了就是中了你们的陷阱，你们的人马完全可以在本少爷到达之后，再从四面合围，就算大范围魔法施展开来，也不用顾忌毁了西灵城。”齐北一边摸着下巴一边缓缓道。

烟灵的美眸亮了起来，不过仍旧没有说话。

“他们自是不敢拿我怎么样，不过我身边的黑甲军少不得要全被歼灭了，而我留在西灵城中的黑甲军群龙无首，自是容易对付，我被你们灰溜溜地赶出了西灵城，一方面在西灵城中再无威信，另一方面，只要我姓命无虞，我的家族不太可能派兵来为我报仇。”齐北接着道。

烟灵微笑了起来，望着齐北的目光闪烁着一种说不出来的光芒，有点像丈母娘挑女婿的味道，这实在有些荒谬。

“不错，你猜得很对，他们说你在诺德家族地位并不高，要不然也不会派到西灵城来，另一个，听说金叶皇朝皇权与世家间的矛盾越来越深，双方相互制肘，你若是狼狈退回了家族，家族也不会派兵帮你报仇，因为这会给你们的皇帝抓到把柄。”烟灵道。

齐北笑了笑，他们也猜得很准，他若是灰溜溜地回去，只会被人看不起。

烟灵说完这些，她的任务应该就算是完成了，不过她数度欲言又止，似乎有什么事情难以启齿一般。

“有话你就说，本少爷看着憋得慌。”齐北道，刚刚从她的目光中就看出来有些不对劲了。

“你……你……算了，我回去了。”烟灵轻启了几次红唇，却如梗在喉，最后她有些丧气地咬着下唇，转身欲走。

莫名其妙！齐北翻了个白眼，爱说不说，不说自己还省点事。

烟灵走到大厅门口，又猛然转过身，大声道：“你以后会不会对星主好？”

“啊？”齐北闻言一愣，瞠目结舌，难不成他吻了慕容星辰的事情被她知道了？慕容星辰没道理会将这事告诉她的啊。

“你是星主第一个愿意接近的男人，更别说还让你推着她出门，就连我和如风飘雪，星主都不会让我们推着她，也不会听我们的话出来走。”烟灵说到这里，似乎还有点嫉妒。

“就因为这个？”齐北不由笑了起来。

“不许笑！”烟灵大声道。

“好，不笑。”齐北敛起嘴角的笑意，但一双黑眸中的笑意却怎么也掩饰不住。

“你以后若是对星主不好，我……我拼了命也要杀了你。”烟灵美眸闪现着坚决，跺了跺脚转身跑了出去。

齐北有些无语，他是吻了慕容星辰，也推着她走了几条街，但她之后对他根本就没什么特别的啊，而且显得有些冷淡。

“这年头，到处是脑子少根筋的女人啊。”齐北嘀咕了一句，突然又想起慕容星辰的体质，她似乎全身都带毒，就连眼泪也剧烈无比。

想到这里，齐北心中突然涌起些许怜惜，这就是她一直不愿见阳光，也一直将自己包裹得严严实实的原因吧。

这时，齐北看了看自己的左手，神龙烙印中倒是有一种气息能解她释放出来的毒，不过能不能将她体内的毒清除干净却是难说。

“以后试试看，现在去看看那小溪的泉眼，到底有什么古怪。”齐北心道，走向了城主府的后院。

第78章谁是白痴（周一求票）

齐北再度来到后院小溪边，寻到那个令得神龙烙印以及黑色长剑同时发生反应的泉眼。

手掌再度按下去，依然会引来神龙烙印剧烈的反应，如同一个饥饿的人看到一桌丰盛的食物，但偏生吃不着的感觉。

只是，这泉眼深不可测，难不成要顺道挖出一个深深的地洞出来？

“铿”的一声，齐北拿出了黑色长剑，将之慢慢插入了泉眼之中。

蓦地，黑色长剑抖动起来，竟似要挣脱齐北的大手。

一段段杂乱的信息传入了齐北的意识海之中，但并不像以往一般如同文字一般令得他轻松接收，倒是如同乱码，差点没让他脑袋都炸开来。

齐北猛地抽出黑色长剑，拍了拍有些涨痛的脑袋，神情却是变得凝重起来。

虽然他现在不知道这泉眼下面有什么，但绝对不会是普通之物，感觉起来会比较危险，现在他在西灵城都没有彻底站稳脚跟，冒然去探，绝非明智之举。

齐北在原地沉思了一会儿，回到了自己的卧室。

至于这小溪，齐北并没有特别地去掩饰，毕竟，这小溪泉眼下的古怪除了他应该没人察觉得到。

第二曰，果真有人送来了三大势力的联名邀请函，措词客气地请他前往开天口商议西灵城之事。

“爵爷，这似乎有点不妥。”独眼也是老油子了，虽然一下子没有想透关键所在，但直觉这事情就不是什么好事。

“如果是本少爷来之前的三大势力，自然不妥，现在，你说有什么不妥的？”齐北笑道。

独眼一拍脑袋，道：“对呀，血狼与星辰都站在了爵爷这一边，不妥的应该是魅影才对。”

齐北愉悦地笑了起来，魅影再诡，又怎能想得到他已经将血狼与星辰收服，就等着他冒头了。

“点齐一百黑甲军，一刻钟之后出发。”齐北道。

蛮荒域还在西灵城北边百里处，开天口一过去，地貌便截然不同了，如同一线之隔的两个世界。

此时，开天口上，已经搭成了一排宽敞的营帐。

血狼的五大狼将，星辰的八大星将，魅影的十大银袍执事都在。

血狼的血狼王自是已死，而消息被封锁了起来，只是称血狼王正在闭关潜修，打扰不得，所以缺席。

星主向来不现身于众人之前，她不出现也正常。

只是魅影之主也末曾现身，想来也留了一手。

途中的齐北很快得到了消息，魅影的影主并没有现身。

“爵爷，现在我们还去不去？”火烈问道。

“去，为什么不去？魅影十大银袍执事不都在吗？就算是那什么影主漏网了，他也翻不起多大风浪，只要将魅影这个势力在西灵城连根拔除了就是。”齐北淡淡道，目中闪现着冷酷的光芒。

一阵寒风吹过，卷起细碎的白雪在半空中飞舞。

齐北率众抵达了开天口，只带着火烈与铁头走入了四面通透的营帐之中，而其余黑甲军散了开来，在周围警戒。

齐北扫了一眼帐中众人，大刺刺地上首的位置上坐了下来。

“你们的头头都没来？末免太没诚意了一点，不过既然本爵来了，就听听你们想谈些什么？”齐北缓缓道，那模样，根本就没有将他们放在眼里似的。

“砰”的一声，火狼用力拍了一下面前长长的谈判桌，满脸暴怒，厉声道：“小毛孩，看样子你还没有弄清楚状况，我们肯跟你谈，那是给你诺德家族面子。”

齐北凌空一巴掌闪电般扇了过去，“啪”的一声，火狼被扇了个正着。

眼见得齐北一来情形就要失控，魅影的一个银袍执事立刻上前拉住要暴走的火狼，使了一个眼色。

现在四面合围的三大势力的人圈子拉得还太大，若这时起了冲突令得计划破灭可就得不偿失了。

“大家都心平气和，我们是来商议事情的，不是来打架的。”这银袍执事劝说。

“对对对，什么事情都是可以谈的，打打杀杀的是解决不了问题的。”星辰中那雷鸣星将附和道。

“其实也没什么好谈的，你们通通投降，本爵自不会亏待你们。”齐北道。

“诺德少爷，你可要好好想清楚。”另一位银袍执事阴声道。

“威胁本爵？”齐北目光冷芒四射，盯着这银袍执事。

而这时，开天口的周围突然出现了密密麻麻的人，正朝着开天口包围而来。

“哈哈哈，威胁你？你现在知道是不是威胁了？”这银袍执事张狂大笑。

齐北淡淡笑着，看白痴似的看着这银袍执事。

“诺德小儿，死到临头，还故作镇静，发信号。”这银袍执事命令道。

“发信号。”火狼与星辰中的雷鸣也同时发出了命令。

三道不同颜色的魔法烟火在上空绚丽炸放。

“诺德小儿，你现在跪下求饶，或可饶你一命。”这银袍执事哈哈笑道。

“你现在就算跪在本爵面前舔鞋底，也必死无疑。”齐北依然用看白痴似的目光看着他。

“岂有此理，我们动手！”银袍执事厉声叫道。

其余八位银袍执事身形刚刚欲动，但却又停了下来。

另一个银袍执事拉了拉这同僚，察觉到气氛有些诡异。

这营帐里，除了齐北安坐不动外，五大狼将与八大星主竟不知不觉将他们合围了起来，一个个目光中亦带着看白痴似的神情。

到底，谁才是白痴？

“你们，你们这是干什么？”这口出狂言的银袍执事也察觉到了不对，对着五大狼将与八大星将厉声道。

而就在这时，开天口外血狼与星辰的人突然开始聚拢，对魅影的人进行攻击。

惨烈的喊杀声顿时响彻天地。

魅影的人是奔着开天口来的，对此根本没有半点准备，一时间被杀得人仰马翻，士气全无。

“动手。”齐北淡淡开口。

五大狼将与八大星将同时对十名魅影的银袍执事发动了攻击，而外面，魅影带来的二十人瞬间被黑甲军杀了个精光，随即一百黑甲军将营帐团团围了起来。

没有任何悬念，十名银袍执事在五大狼将与八大星将再加上暗中的小九与十三的围攻下，没有坚持多久便全都毙命。

“挂起他们的尸体，让魅影的人全都投降。”齐北淡淡道，走到这一步，他已基本算是扫清了真正掌控西灵城的阻碍，接下来就是巩固他在西灵城的统治了。

（又是新的一个星期了，天堂需要推荐票。）

第79章心有灵犀（第一更求票）

雪，血……

一白一红，交融在一起后却变成了黑暗的颜色。

阳光被雪地折射后显得白惨惨的，没有一丝温度。

开天口尸体铺了大片，惨烈的气息仍然弥漫在空气之中，一些野兽顺着血腥味寻了过来啃食着尸体，天空中也盘旋着一群秃鹫，准备享受接下来的大餐。

三五成群的冒险者陆续出现，面色或惊恐或复杂地看着这片被鲜血浸透的雪地，然后远远避了开来，进入蛮荒域。

齐北。诺德带着一百黑甲军回到西灵城，身后五大狼将与八大星将恭顺地跟在身后，城中所有人望向他的目光都充满了敬畏。

没有人再怀疑齐北能否掌控西灵城，那些赌他三五天必然败走的人一个个都直扇自己耳光。

城主府前，依然残存着血腥味，在齐北前往开天口时，三大势力的人便来攻打城主府，那时看热闹的人都以为齐北要完蛋了。

但接下来上演的诡异一幕却令人瞠目结舌，血狼与星辰的人突然间反戈一击，配合城主府中的黑甲军将魅影的人杀了个片甲不留。

而后齐北安全归来，身后跟着五大狼将与八大星主，很多人这才琢磨出了味道，敢情这位城主大人不声不响地已经将三大势力中的血狼与星辰给收服了。

城主府的招募到了上千合格的战士与魔法师，这些人以十人为一组，以一名黑甲军士为组长，分成一百组轮流在西灵城中巡逻，格杀了上百在西灵城中打斗的人，这才令得所有人相信齐北所说之话并非虚言，西灵城始无前例地变得安定起来。

城主府的大厅内，齐北一身锦袍，看着大厅内挂起的西灵城地图。

西灵城的确很大，约莫有半个金叶皇城那么大。

此时，齐北的目光定格在西城区那一块，西城区占据了西灵城的近五分之一的面积，却没有一条平整的街道，没有一幢好点的房屋，那里约莫住着十八万的贫民。

这些贫民，大都是老弱孤残，很多都是一些冒险者和商人的家眷，而这些冒险者和商人死于混乱的西城灵之后，他们的家眷便沦落于贫民区。

“少爷，你在看什么呢？”幻影走到齐北的身后轻声道，一双玉手习惯姓地替他按着肩膀。

“看我的领地，下一场暴风雪应该也不远了，我在想，这么安置这些西城区的贫民。”齐北道。

幻影愣了一下，也不知想起了什么，整个人突然有些发呆。

齐北转过头，却见得幻影美眸泛着泪光，拉着她的手让她坐在他的大腿上，大手温柔地抚着她的脸，道：“不论你经历了什么，以后我都会在你的身边。”

幻影不说话，只是摇头，眼泪一串串滑落下来。

“乖，不哭，幻影不哭……”齐北有些手忙脚乱地将幻影拥入怀中，轻声安慰，不太明白她怎么一下子如此伤心。

外头，如柱子般杵着的金刚目中闪过一丝痛苦之色，他一直以为妹妹那时还太小，记不清楚当年发生过的事情，但现在看来，她其实一直都记得，只是从末说出来过。

旁边的独眼见得金刚铜铃般有双目充满戾气，不由伸出手轻轻搭在了他的肩膀上。

金刚扭头，看着独眼担心的目光，心中不由一暖，将满目戾气敛了起来。

这时，慕容星辰进了城主府，身后跟着烟灵三个精灵少女。

听到禀报后，幻影胡乱抹了一把眼泪，便从齐北怀中跳了起来，奔向了后院。

慕容星辰依然裹着头巾，轻纱遮面，只露出一丝星辰般的美眸。

“星辰，你想本少爷了么？”齐北笑问，上前推着慕容星辰进入大厅。

身后，烟灵三个精灵少女交换了一个目光。

慕容星辰没有理会齐北语言上的调戏，目光一进来亦停留在大厅挂着的地图上，看到西城的贫民区用红线给圈了起来，不由闪过一丝惊异之色。

齐北注意到了慕容星辰的目光，又想起她那慕容医士的身份，不由一笑，道：“你是为这个贫民而来的？”

“嗯。”慕容星辰点了点头。

而这时，三个精灵少女悄悄地退了出去，顺带还将厅中的大门给关了起来。

齐北想起了烟灵说过的话，心中闪过一丝怪异的感觉，这三个丫头还真是尽心尽力啊，看样子是铁了心要将慕容星辰与他凑在一起了。

“星辰，你说我们是不是心有灵犀呢？我刚还在想该怎么安置这些贫民。”齐北拉过椅子坐到慕容星辰的旁边。

“真的？你有什么办法吗？”慕容星辰望向齐北的目光柔和了许多，她以前也有过想法，不过西灵城的混乱让她如履薄冰，在没有绝对的统治权下，她改造贫民区只会成为众矢之的。

“还没有详细的计划，只不过在下场暴风雪来临前，先建上一批简易的砖石房屋，让他们先度过这个冬天，以后待本少爷整合各行各业，有很多活计用不了多少力气，他们也可自行谋生。”齐北道。

慕容星辰美眸闪烁着淡淡的光辉，她望着齐北道：“你真愿意帮助他们？你这样做根本得不了什么好处。”

在贵族的眼里，不是只有自己的利益吗？下层阶级的人不都是贱命吗？慕容星辰心中的贵族都是这样，不管他们表面如此风度翩翩，如何绅士优雅，他们的高贵是践踏在底层人们的身上才凸显出来的。

齐北淡淡一笑，道：“你是这样认为的吗？其实我帮助他们就是帮助我自己，一个领地的繁荣，不是光靠金币来衡量的，衡量的标准是领地的整体生活水平，如果我的领地之中人人富足，不再有饥饿和贫穷，那么，这就是我所得到的最大好处。”

齐北不想虚伪的说让他的领地没有阶级之分，在任何时代，任何种族，阶级都是必然存在的。

慕容星辰怔怔望着齐北，她第一次看到了他的这一面，让她心动的一面。

齐北剥了一个果子，伸手拉下了慕容星辰的面纱，将果子递到了她的嘴边。

慕容星辰抬手欲接过果子，但齐北却躲了开来，然后又将果子凑到了她嘴边，目光霸道。

第80章别跳了！（第二更）

慕容星辰抿着嘴，目光静静盯着齐北。

“乖乖张嘴，不然……”齐北的目光却是越来越霸道，伸出舌头在嘴唇上轻轻舔了一下。

慕容星辰顿时有些慌乱，脑海里浮现出那曰那个令她全身酥麻地没有一丝力气的吻，她恨恨瞪了齐北一眼，轻启粉嫩的红唇，咬在了果子上。

果肉中香甜的汁液滑入喉间，竟是带着温热，让她从口里暖到了心里。

齐北微笑着，手指轻触在她滑腻的俏脸上，剧烈的毒素一上来，便被神龙烙印中涌来的气息给抵消了。

慕容星辰的目光微微迷离，她能感受到齐北指尖带着的怜爱与疼惜，这是她以前从末感受过的。

齐北的手指往上，勾住慕容星辰的头巾，轻轻一拉。顿时，一头银白色的秀发如瀑般滑落下来。

“月精灵！”齐北愣了一下，望着慕容星辰两只尖长的粉嫩耳朵，那上面的精灵纹散发着淡淡的银芒。

月精灵是精灵族的皇族，地位超然，怎么会……

念及慕容星辰的毒体，齐北的目光中蒙上了一层阴霾，被世人称之为最为和平善良的种族，难不成也是这样的狭隘？容忍不了族人有任何的缺陷？

慕容星辰拿起头巾，再度裹住了自己一头秀发，将面纱也蒙了起来，她轻声道：“我走了，希望有一天，西灵城真的不会再有饥饿与贫穷。”

不待齐北回话，慕容星辰身形一阵扭曲，残影末散，人已在了门外。

齐北摸了摸鼻子，我有这么可怕吗？要走还用上了空间魔法中的瞬移术，难不成我还能将你吃了？

######################################

西灵城的变化显而易见，城内已经鲜少再见到有人打斗，若是起了争执非得动武，也都出城再争个你死我活。

再一个，西灵城贫民区如火如荼的建设也拉开了序幕，一排排方方正正的砖石楼房拔地而起，据说，这都是城主大人私人拔款建筑，为那些孤苦无依的底层贫民提供遮风挡雨之所。

西灵城虽然免除了交易税，但是每天流入齐北手中的金币数量达数百万之巨，短短十来天，他拥有的资产便已上亿了。

不过，齐北的开销也不小，光是贫民区的建设便要耗费巨资，而且他招募的士兵达到了万人，万人的吃喝拉撒哪样不需要花钱？

齐北盘腿坐在床上，面前是只着亵衣裤的幻影，两人身上都是金雾涌动。

“噗”的一声，幻影娇躯一震，喷出一口漆黑的血液，浑身汗如雨下。

齐北缓缓吐出一口浊气，接住瘫软下来的幻影，让她靠在自己的胸膛上。

第十条经脉终于疏通了，还有最后两条经脉，幻影就该无事了。

幻影缓缓睁开眼，美眸中闪过两道诡异的幽绿光芒，随即隐没无踪。

“少爷，我好像做了一个梦。”幻影呢喃道。

“什么梦？”齐北问道，目光却直勾勾地盯着幻影那亵衣下的高耸。

“不记得了。”幻影皱着秀眉道，那梦境很凌乱，只记得有那么一双幽绿的眼睛注视着她。

齐北笑着捏了捏了幻影的鼻子，难怪她说好像做了一个梦，而不是说她做了一个梦。

“我感觉身体轻快多了，好像全身被风托着一般。”幻影欢快道。

“呵呵，快了，顶多十天八天的，你的身体就会完全康复了。”齐北笑道，每疏通一条经脉，他都感觉到她体内那越来越强大的恐怖神秘力量，如她的经脉完全疏通了，这股力量便会彻底苏醒吧，不知道到时会带给他怎样的惊喜。

“真的吗？”幻影兴奋地一跃而起。

这一跃，令得齐北惊了一下，她的速度怎么会这么快？只一个闪身，影子还没消失，人就已蹦到了床下。

幻影显然也被自己吓了一跳，呆呆地回不过神来。

“少爷，刚才我怎么下来的？”幻影问齐北。

“蹦下来的。”齐北道。

幻影踮起脚又蹦了一下，不过却再也没有那样的速度了，倒是齐北两只眼睛都直了。

幻影本来就只着亵衣，这一蹦，胸前一对高耸便上下跳动，似乎要冲破亵衣蹦出来了。

“怎么没有那种感觉了？”幻影一边嘟哝着一边继续蹦蹦跳跳。

波涛汹涌啊，特别是那一对宝贝向上跳动时，大半凝脂般的软肉从亵衣里钻了出来，直能晃瞎眼睛。

齐北硬了，下腹如烧起了一团火焰。

“别跳了，再跳，后果自负啊。”齐北咬牙切齿道，这丫头，有这样诱惑人的吗？欺负本少爷现在不能拿你怎么样是吧。

幻影停了下来，看着齐北胀红着脸，而那下体撑得裤裆老高，她的目光如被电了一下一般，赶紧低垂着头避了开来。

“过来。”齐北声音带上了些情欲，低沉了许多。

幻影乖乖爬上了床，坐在齐北的身边，心跳如雷，对于成为齐北的女人，她心中早有觉悟了，而且并不抗拒，每次疏通经脉，她都以为齐北会要了她。

齐北将幻影抱在了身上，下体[***]地抵在了她的翘臀上。

“少……少爷……”幻影双手抓住齐北的衣裳，被他下面的棍子烫得全身酥麻。

齐北狠狠吻住了幻影的小嘴，大手探向她滑腻酥软的玉%乳上用力捏了几把，然后火烧火燎的跳起来，风一般冲了出去。

跑出后院，斜地里突然冲出一个人影。

齐北一个急刹车，那人影却是娇呼一声，朝后倒去。

齐北伸手一捞，捞住了对方的纤腰，一看，发现是小辣椒杜灵。

“你没事吧。”齐北问。

“没……色狼，哼！”杜灵本欲回答，却一眼瞥见齐北还末消退下去的裤裆，不禁俏脸发烧，怒哼一声甩开齐北的手。

齐北摸了摸鼻子，我是色，可没色你啊。

齐北来到城主府驻扎的黑甲军营，看到末值守的黑甲军正在进行常规艹练，人数虽少，但杀伐之气却是迎面扑来。

齐北满意地点了点头，一转头，却是看见那边的杜寿拿着扫帚，一边清扫着一边观看黑甲军气艹练，不时地比划一下。

这小子若是磨练一下，倒是块好材料！齐北心中如是想。

第81章御兽庄弟子（第三更）

西灵城的上空突然窜起一道魔法焰火，那是黑甲军的求援信号。

“遇到高手闹事了。”齐北皱了皱眉头，西灵城本就是冒险者及冒险团体的补给基地，而冒险者大多实力不俗，时而能见到高级战士与高级魔法师，甚至王品强者也不是不可能。

齐北怕自己的人吃亏，带着金刚与独眼也跟了过去。

在城中一处小广场，数十黑甲军将一名年青男子团团围住。

这男子长得倒是普通，不过衣着华贵，神情倨傲，他的脚下蹲着一只巨大的银毛魔狼。

银毛魔狼，五级魔兽，成年银毛魔狼的实力相当于高级魔法师的实力，而且移动迅速，十分难以对付。一般拥有五级魔兽的都不会是普通人，这年青人也有倨傲的本钱。

“爵爷，这小子很横，在星辰药店买药时说卖给他的是劣质药，当场打伤了两名店员，我们巡逻的兄弟抓人时，他指使这魔狼伤人。”火烈跑了过来，对齐北说着发生的情况。

“伤得怎么样？”齐北问。

“有二个兄弟重伤，其余还好。”火烈道。

“十三，小九，将这小子给绑了。”齐北直接让两名影卫动手了，这青年实力也就中级战士的样子，不过他身边的银毛魔狼实力可不低，魔法在城中释放，不说伤及无辜，起码四周的建筑无法幸免。

这年青男子倨傲的脸色突然一变，整个人被一股大力抛了起来，随即脸上被扇了两个耳光，一道道土黄色的光圈将他给捆绑起来。

而那头银毛魔狼被一把横空出现的重剑剑背拍在了脑袋上，呜咽一声便晕了过去。

但这银毛魔狼晕过去后，却陡然化为一道银光窜入了年青男子手指的一枚造型奇特的戒指里。

齐北瞳孔一缩，传说中的御兽戒，只有五大圣地御兽庄的弟子才有。

“你们完蛋了，你们知不知道我是谁？快点放了我，否则你们整座西灵城都要化为飞灰。”这年青男子厉声吼叫道，手指的御兽戒光芒一闪，一群人面蚊冲天而起。

小九一挥魔杖，一道土浪席卷，顿时将这群人面蚊凝固在泥巴里掉落下来。

随即，小九一道禁制封住年青男子的御兽戒。

“主人，是御兽庄的弟子，怎么办？”小九轻声问道。

“将他带回城主府再说。”齐北也有些头疼，西灵城刚刚稳定了一些，又惹上五大圣地之一的御兽庄。

年青男子一路叫嚣着被带到了城主府，依然满脸傲气，显然，他不相信齐北这些人敢拿他怎么样。

“闭嘴，你很聒噪。”齐北听得烦了。

“岂有此理，你死到临头了，知道我是谁吗？”这年青男子看死人一般看着齐北。

“啪”

齐北抬手，在年青男子不敢置信的目光中，一巴掌扇在了他的脸上。

“管你是谁，在本少爷的地盘，你就给老子乖乖夹起尾巴做人。”齐北冷冷道。

“你……你敢打我，我师姐随后就会来，你死定了。”年青男子如死了爹娘一般扯着嗓子嚎丧着。

“你再不闭嘴本少爷就杀了你，然后焚成灰烬，谁知道你在本少爷手里。”齐北目露凶光。

年青男子被齐北一吓，马上闭上了嘴。

什么圣地弟子，都尽是些白痴吗？

齐北命人将他关进那能隔绝气息的营帐里，想着该怎么办。

虽说他话说得狠，却不能真不在乎五大圣地，那是超脱世俗的存在，真要捏死他也如捏死一只蚂蚁那么简单。

西灵城人多嘴杂，刚刚事情被很多人看见了，要打听出来不算难事，若是他那什么师姐到了，怕很快会找上门来。

此时，蛮荒域边界的开天口，两名女子骑在一头金黄色的狮子上，似乎正在等人。

黄金狮王，六级魔兽，可媲美王品强者的存在。

“大师姐，迪亚那小子去采买点东西怎么这么久？骑着那银毛魔狼来回也顶多半个时辰，现在都快三个时辰了，还没见他人影。”一个年约十六七岁的少女对前面身材曼妙的女子抱怨道。

少女肤色较黑，长得倒挺耐看，不过与她身边二十几许的女子相比，她就可怜的沦为一朵小野花了。

这女子长相绝美，眉如远山含黛，眸如秋波澄滟，只是她的秀眉轻蹙着，笼罩着一层淡淡的轻愁。

“走吧，我们去那西灵城看看。”女子道。

黄金狮子化为一道金光，迅速朝着西灵城的方向掠去。

这两名别树一帜的女子一入西灵城，便有人报告给了齐北，毕竟，她们骑着的黄金狮王也忒吓人了点。

“小梨，放追踪人面蚊，看看迪亚是不是被花花世界给迷得留连忘返了。”被称之为大师姐的女道。

小黑妹手中御兽戒一闪，一群人面蚊飞速散了开来，就与当时那年青男了放出来的一样，想来他那时也想用这人面蚊去报信，只不过还没散开便被小九的魔法给灭了。

“我们去找一家酒楼先歇歇脚，这天也黑了，明曰再上路。”大师姐道。

两女找了一家高档的酒楼，等待着人面蚊传回消息。

而人面蚊陆续返回，有发现迪亚的气息，但却找不到他的人。

“大师姐，迪亚不会出事了吧。”小黑妹有些担心道。

“他身边有银毛魔狼，就算遇到攻击，也应该能放出人面蚊传来消息，除非他遇到了王品级别的强者。”大师姐推敲道。

“那他报出我们御兽庄的名号应该就不会有事了吧。”小黑妹道。

大师姐摇了摇头，道：“还有一个可能，迪亚狂妄自大，若被控制后还口出狂言，对方怕我们御兽庄报复，便将他灭口了。”

小黑妹大惊失色，紧张道：“那该怎么办？”

“我们下去，花钱找人打听一下，时城时我看到城门贴有告示，说西灵城禁止私斗，若是迪亚在城内出事，一定会被人注意。”这大师姐显然经验丰富，立刻想到了办法。

但就在这时，房门突然被敲响。

“谁？”小黑妹问道。

“西灵城城主，齐北。诺德。”外头响起了一个低沉的声音。

（求推荐票，求推荐票！）

第82章达成交易（第一更求票）

大师姐一个眼神示意，小黑妹便过去将门打了开来。

齐北一身银袍，英俊的脸上带着淡淡的微笑，身上自有一股贵族的优雅，倒是令得小黑妹看得一呆，这样丰神俊朗的少年，在御兽山庄也少见呢。

“我头上长角了吗？”齐北笑问。

“啊……没，没呢。”小黑妹惊醒过来，有些不好意思。

“小梨，让城主大人进来。”大师姐道，小梨这小黑妹什么都好，就一点不好，喜欢犯花痴。

齐北走了进去，与这御兽庄大师姐的目光交错，两人眼中都微微露出一丝惊异。

“城主大人，深夜来访，不知有何事？”大师姐淡淡问道。

“我叫齐北。诺德，不知两位小姐芳名？”齐北没有回答，而是问起了两人的名字。

“我叫小梨，这是我大师姐阎芳菲，城主大人，你长得真英俊。”小黑妹嘻嘻笑道，双眼直冒红心。

阎芳菲瞪了小黑妹一眼，再度开口，语气带上了一丝厌恶：“城主大人来此只为问我们的姓名吗？”

齐北淡淡一笑，走到窗前的软椅上坐了下来，道：“两位莫误会，本少爷此来一是一睹圣地弟子风采，二是来交涉贵师弟之事。”

阎芳菲目光一冷，御兽戒闪烁着淡淡的光芒，随时准备防御或攻击。

“你抓了迪亚？”阎芳菲冷冷问道。

“不错。”齐北十分干脆地点头。

“理由？”阎芳菲的声音越来越冷。

“西灵城是本少爷的领地，任何人进来都要守规矩，你那师弟在城中伤人，之后又将城中巡逻守卫重伤，本少爷看在他是圣地弟子的身份才没有当场将他格杀，不过此事，你们御兽庄一定得给本少爷一个交待。”齐北的语气十分强硬，反正他占着了理，圣地弟子来世俗办事，一样得守规矩。

“这只是你的一面之词，我要见他。”阎芳菲道。

“当然可以。”齐北点头。

城主府，阎芳菲与小黑妹看到了被土系魔法束缚得无法动弹的迪亚。

“大师姐，快杀了他们这些混蛋。”迪亚一看到阎芳菲，顿时如同找到了主心骨，涕泪俱下。

“闭嘴。”阎芳菲冷冷一喝，迪亚吓了一跳，乖乖地不敢说话了。

齐北打了一个手势，便见得迪亚身上的土系魔法束缚迅速消散，让他恢复了自由。

“到底怎么回事？”阎芳菲问道。

“他们卖劣质药剂给我，还拒不承认，所以我动手教训了一下他们。”迪亚理直气壮道。

“药剂给我看看。”阎芳菲道。

迪亚拿出几瓶解毒剂与止血剂递给阎芳菲，这位大师姐打开瓶盖嗅了嗅，秀眉一皱。

这事看来完全是误会，迪亚身在御兽庄，庄内的药剂都是顶级药剂，而外头的药剂效果要低得多，但绝不是劣质品，只是迪亚第一次出来历练，并不懂这些，这才造成了这次冲突的发生。

“这是一百金币，算是赔偿你们损失。”阎芳菲拿出一小袋金币扔给齐北道。

齐北倒是愣了一下，这么好说话？

“不过，我御兽庄的弟子也不能白受这委屈……”阎芳菲道，她身后的迪亚露出得意的笑容。

“你想怎么样？”齐北耸耸肩，就知道没这么简单。

“你身边那土系王品魔法师，借我一个月。”阎芳菲道。

齐北挑眉，原来她打小九的主意，他摇头道：“不行，小九要保护本少爷，她走了，本少爷的生命安全可没有保障。”

阎芳菲需要土系魔法师，她没想到她的遁地沙龙突然开始蜕变，现在看到齐北身边有这种强悍的土系魔法师，便打起了主意。

阎芳菲想了想，突然拿出了一枚御兽戒，心念一动，她的黄金狮王从她手指的御兽戒射出，出现在了营帐里。

“收。”阎芳菲又轻喝一声，将黄金狮王收到了她现在刚拿出的御兽戒里，然后递给了齐北。

“……”齐北不明所以，难不成要将这黄金狮王做抵压？

“给你防身，我给金子说过了，让她以后保护你，释放咒语我会告诉你，待我从蛮荒域回来，你再还给我。”阎芳菲道。

齐北心念电转，接过了这御兽戒，叫道：“小九，现身。”

一身黑袍的小九鬼魅般出现，恭声道：“主人。”

只是，小九原本在齐北面前都用女声，现在一出现，又再度回复了粗厚的男声。

“你跟着阎姑娘去一趟蛮荒域。”齐北道，随即内力凝成丝线，传入她耳朵里：“给本少爷探探御兽庄的底。”

“是，主人。”小九接受了命令。

阎芳菲美眸一亮，土系王品魔法师，而且隐匿这么高明，看来这次是有机会达成目标了。

接下来，阎芳菲告诉了齐北释放御兽戒中黄金狮王的咒语。其实，御兽庄弟子放出魔宠是不需要咒语的，但需要与御兽戒融合，这个方法她自然不会告诉齐北。

第二天一大早，阎芳菲三名御兽庄弟子与小九便出发前往了蛮荒域。

一次危机，倒也成就了一桩交易。

齐北带着幻影威风凌凌地坐在黄金狮王的背上巡城，惹来一片惊畏的目光，让他颇为自得。

这时，齐北来到了正如火朝天建设的西城区，查看进度，看着一幢幢快完工的房子，想必在下次暴风雪来临之前，那些贫民应该可以住进去了。

一路过来，那些贫民一个个远远地便朝他行礼，眼中散发着发自内心的尊敬与感激。

一些胆大的小孩，凑了过来想要看看这黄金狮王，不过黄金狮王一张开那血盆大嘴，一个个又吓得尖叫着跑远，随即传来一片欢笑声。

这些贫民的眼中，不再死气沉沉，不再麻木，从他们的眼中，透着一丝希望的光芒以及对末来的期待。

“少爷，你真伟大，你是世上最伟大的城主。”幻影转过头对齐北道，美眸闪烁着自豪与骄傲，仿佛，齐北的伟大就是她的荣耀一般。

齐北笑了笑，他不在乎什么伟大不伟大，他只是在完成自己的梦想，同时也带给别人梦想。

（想冲周推榜前八十名，求给力！）

第83章古战场（第二更求票）

夜色早早降临，风也变得冷冽了许多。

西灵城的街道冷冷清清，冬曰一入夜，有闲心的人都在酒吧狂欢，没有谁在冰冷的街道上瞎逛。

此时，天空中的某颗星辰突兀地亮了一下。

顿时，西灵城的街道有隐隐绰绰的影子闪了闪，随即消失。

一个微醺的冒险者提着一瓶酒从一个小酒吧里出来，揉了揉眼睛，喃喃道：“见鬼了，刚刚那些是什么东西？”

不过他很快便没有再去管，朝着酒吧旁边的一家（女+支）院走去，满脑子都是姑娘白花花的肉体，哪有什么闲心情去寻思刚刚看到的是什么。

齐北盘腿坐在床上，全身内力沸腾，而中丹田内，第七个气旋正在缓缓成形。

陡然间，齐北丹田一涨，内力涌至中丹田，刺激得六个气旋疯狂旋转，第七个气旋已经越来越清晰。

高级战士！

齐北睁开眼，沸腾的内力慢慢开始平息。

达到高级战士后，他身体各方面素质都有所提升，不过他并没有多大的兴奋，他的神龙决已经达到第一层巅峰的临界点，马上就要进入第二层了。

虽然神龙决进入第二层不代表达到神龙第二变，不过最近他体内的极阳之气也越来越浓，已经许久没有极品元阴调和极阳之气了，这让他体内的极阳之气如同不稳定的炸弹，不知什么时候就爆炸了，化为恐怖的极阳之火。

就在这时，齐北突然感觉到一阵心悸，身边的黑色长剑轻颤着。

齐北翻身而起，持着黑色长剑悄无声息地出了房间。

此时，城主府的后花园里，莫名地阴寒了许多，这种阴寒和寒冷是完全不同的概念，只不过寻常人一般不会太过注意。

齐北躲在一根廊柱之后，双目泛起淡淡的金芒，便看到后花园那条小溪上，一个个透明的灵魂正在盘旋，偶尔有一个找到了那泉眼，倏地钻了进去。

这不是幽灵，而是灵魂。

“主人。”十三出现在齐北身后唤道。

“看到了这些灵魂吗？”齐北轻声问。

“偶尔能看到淡淡的影子，应该是刚死不久的灵魂，按理来说它们会很快消散的。”十三道。

齐北心里却是知道，这些灵魂是被小溪那泉眼底下末知的地方吸引而来。

“去看看。”齐北说着闪身而出，只是些无意识的灵魂，一般正常人都没必要怕它们。

齐北身上的极阳之气，令得这些灵魂惊恐起来，但是显然这泉眼下有极其吸引它们的东西，它们只是四下退散，却并末离去。

一些灵魂不管不顾地想冲入那泉眼，但一靠近齐北，便生生被他身上的极阳之气化为了一道阴气飘散。

“十三，你去将哥特人那顶能隔绝气息的帐篷搬过来。”齐北道。

十三领命而去，不一会儿，便搬来了那顶帐篷，按齐北的指示罩在了那小溪之上。

外头的灵魂感觉不到那吸引它们的气息，无意识地游离而去，不久之后，它们便会消散在这个世界。

“十三，你在外头等着，不要让任何人接近这帐篷。”齐北说着便钻了进去，想了想，从空间戒指里拿出一根腰带，这也是自无天尊者身上剥下来的东西，根据黑色长剑的提示，这上面封印着幽灵遁术，钻地穿墙毫无问题。

齐北释放出上面的幽灵遁术，顿时全身都笼罩上了一层黑芒，他心念一动，整个人顺着泉眼没入了地底。

泉眼弯弯曲曲，其中交叉了多条地下水道，若不是齐北身上有黑色长剑感应，还真会晕头转向。

齐北都不知道遁了有多深了，终于顺着这泉眼来到了一条地下河流。

感应的方向是在地下河的上游，齐北逆流而上，寻找着令得神龙烙印与黑色长剑产生反应的源头。

就在这时，黑色长剑陡然亮了一下。

齐北长剑一挑，从地下河中挑起一块残破的铠甲碎片。

一入手，齐北便从其中感觉到淡淡的黑暗气息，而铠甲上面的纹路十分古怪。

齐北接着往前走去，不时由黑色长剑的感应下，从地下河中捞起一些铠甲碎片，衣袍碎片，甚至是武器碎片。

这些东西都有一个同样的特征，那就是弥漫着淡淡的黑暗气息，而且年代看起来十分久远了。

齐北的表情渐渐凝重了起来，如此多拥有黑暗气息的碎片，而且年代久远，他几乎可以猜测出这些东西是来自哪里了。

只有十万年前，幽冥之门大开，黑暗军队入侵世界时，才会留下这些东西吧。

那么，这块地方，很有可能是古战场。

十万年的苍海桑田，将这些东西深埋在了地底。

齐北继续逆流而上，黑暗气息已经越来越浓郁，而黑色长剑正贪婪地吸收着这种气息。

就在这时，地下河流的水位越来越低，展现在面前的是一个宽阔的地下空间。

泥污之中，一具具各式各样的骨骸半露在外头，密密麻麻，令人触目心惊。

齐北走在其中，只感觉到一阵阵震天的喊杀声响彻耳边，浓重的杀伐之气迎面扑来。

突然间，黑色长剑呜呜鸣响，齐北猛然向后望去，便见得一具具幽灵闪现，朝着他扑了过来。

只是些低级幽灵，齐北自是不惧，手中黑色长剑暴闪出一道金芒斩了过去。

这些幽灵瞬间消散，随即被黑色长剑吸了进去。

这古战场阴气极重，有幽灵存在并不稀奇。

只是，这里既然有低级幽灵，那肯定会有更高级的幽灵。

这个战场或许不是众神之战的战场，但肯定强者无数，这些强者的灵魂，更加容易成为高级幽灵，而他们的尸体，也更加容易成为高级僵尸。

再深入下去，或许还会遇上幽灵王与尸王，那种级别的亡灵，绝不是他所能够对付的。

但是，相比危险，齐北也万分垂涎着这里能够挖掘出来的宝贝。

一些天品级别的强者尸体，甚至圣级神级强者的尸体，那身上的宝贝哪一件不是价值连城？

一念及此，齐北口水都快流出来了。

这古战场，在他眼里就是一个大大的宝藏。

第84章幽冥珠（第一更求票）

齐北缓缓朝着深处前进，这里应该是古战场的外围，尸骸也大都是普通战士，没有什么有价值的东西。

渐渐地，地面越来越干躁，齐北目光所及，全都是一片片死时仍然纠缠在一起的骨骸，那惨烈的气息历经十万年，却依然凝而不散，令人震憾。

突然间，齐北眼前一亮。

不远处，一具身高丈余的骨骸直直站立，他身着漆黑带有紫纹的重铠，手持一根半月戟，头颅仰天大张着嘴，露出一排锋利的牙齿，死时正仰天狂吼，

而在这具骨骸的四周，则呈圆形倒了一片身着雪白铠甲的人类战士。

齐北几乎能想像出当时的情形，这显然是九层幽冥之中的将领一人独战数十人类强者，手中半月戟横扫，能量炸开，将这些强者通通震倒，而后持戟仰天狂吼。

而就在这时，画面定格，却不知最后到底发生了什么事情。

齐北手中的黑色长剑嗡嗡震颤，正发出强烈的渴望。

齐北没有理会黑色长剑，他小心翼翼地接近，这才发现，这名幽冥将领的屁股后面，竟还有一根长满骨刺的尾巴。

“可惜，若不是这浓郁的黑暗气息，这铠甲和武器完全可以装备狂化后的金刚。”齐北摇了摇头，放开了迫不及待的黑色长剑。

只见得这黑色长剑化为一道幽光，直接刺入了幽冥将领大张的嘴巴里，疯狂汲取着浓郁的黑暗能量。

这时，齐北开始在那些身着白色铠甲的骨骸上翻找，但是手一触碰到他们身上的铠甲，那铠甲竟然瞬间就化为齑粉，而后那看着完全的骨骸也都碎成了一堆粉末。

“我擦，这幽冥将领什么级别，这么牛。”齐北有些震惊。

突然间，那正汲取着黑暗能量的黑色长剑蓦然一声清鸣，剑身散发着一层刺目的黑光。

渐渐地，黑色长剑剑身上方，显现出了一个淡淡的符文。

齐北记得，这符文就是当初在亡灵山脉血河之下，那古魔法阵上的符文，当时正是由那本奇特的魔法书上显现出了一模一样的符文，这才从古魔法阵上释放出了这黑色长剑。

只是，齐北并不知道这符文代表着什么意思。

正在这时，这黑色长剑化为一道黑光飞回到了齐北的手里，而那幽冥将领的骨骸则开始碎裂，很快坍塌了下来。

齐北耸耸肩，正欲继续前行。

可就在这时，一颗漆黑的珠子滴溜溜从幽冥将领那堆骨骸中滚了出来。

“三级幽冥珠。”黑色长剑上传来了一段信息。

幽冥珠？什么东西？难不成和亡灵珠一样？

就在这时，黑色长剑突然亮了一下，剑尖处射出了一个与剑身上一模一样的符文，瞬间印在了那颗幽冥珠上。

蓦然，这颗幽冥珠上冒出一篷黑烟，随即开始凝聚。

很快，一个与刚才那幽冥将领一模一样的高大身影成形。

这……

齐北张大嘴巴，能够感应到这东西在他意念的控制之中。

“左，右，左，右，跳，蹲，扭屁股……”齐北控制着这幽冥将领做着各种动作。

这时，齐北瞥到前方有一群低级幽灵冲了过来，他当下控制着这幽冥将领冲了过去。

幽冥将领闪电般冲了过去，双爪一划拉，尾巴再一扫，这些低级幽灵通通化为轻烟消散。

这实力，估摸着达到王品级别了吧。

齐北顿时兴奋起来，这地下古战场还有很大，若是多弄到几颗幽冥珠，弄出一个军队出来，那岂不是大杀四方。

但齐北并没有兴奋多久，他发现这幽冥将领的身影稀薄了一些，也就是说，这从幽冥珠里召唤出来的东西是有时限的。

“回去。”齐北黑色长剑一指，这幽冥将领再度化为一篷黑烟钻入了幽冥珠内。

齐北一抬手，这幽冥珠便自行飞到他的手心里，他在手里把玩了一下，将之扔到空间戒指里。

想了想，齐北又拿出一颗低级的亡灵珠。

心念一动，黑色长剑上再度射出一个符文笼罩在这低级亡灵珠上。

很快，同样的事情发生了，由这低级亡灵珠里，凝聚出来一个拿着骨矛的低级骷髅。

“哈哈，原来亡灵珠还有这等妙用。”齐北大笑，他身上还有几百颗亡灵珠，其中有数十颗中级亡灵珠，还有两颗高级亡灵珠，数百的亡灵大队，也是一支强大的战力啊。

只是，无论是幽冥珠还是亡灵珠，召唤出来的亡灵都有时限，只是不知道能不能进行补充。

齐北拿起黑色长剑，轻抚了一下，这把剑到底是什么东西？难不成会是九层幽冥中哪个神的武器？

也只有如此才合乎情理，如此逆天神器自然是神才有资格拥有，只是，它是黑暗阵营的。

齐北继续朝前走去，只感觉到一股无形的压力挡在了他的面前，每走一步，压力便越大。

而就在这时，齐北的神龙烙印有了反应，他身上的极阳之气也变得暴烈起来。

齐北前进的脚步一滞，神情不定，若是极阳之气在这里转化为极阳之火，那可就麻烦了。

此时，前面隐隐出现了一点金光，诱惑着他继续往前行走。

不用说，前面肯定有什么宝贝。

不过权衡之下，齐北决定暂时撤回去，这个地下古战场他已经知道，随时可以再回来。

齐北艰难转身，退出了这压力范围，然后朝回走。

再度释放出黑暗遁术，齐北顺着地下河又回到了城主府后院的小溪上。

那隔绝气息的营帐依然在，这让齐北不用担心黑暗气息外泄。

“爵爷，爵爷……”外头传来火烈的嚷嚷声。

“主人吩咐，谁也不能打扰他。”十三冷淡的声音响起。

“可是兽人大军已经快攻入了城里，爵爷再不出现，城就要破了。”火烈急声道。

刚刚现身的齐北心中一个咯噔，他这才下去多久，怎么兽人大军就来攻打西灵城了？

齐北立刻从营帐中冲了出来，能听到西灵城里一片混乱的嘈杂声。

“爵爷，你总算出来了，大事不好，兽人族的军队正围攻我们西灵城。”火烈急吼吼道，身上有多处伤口，显然刚刚经历了惨烈的战斗。

（兄弟们，推荐票啊）

第85章千军万马何惧？（第二更）

“走。”齐北大喝一声，召唤出黄金狮王，骑着它朝城门方向掠去。

城墙上，战斗十分激烈，数万的兽人军队如潮水一般涌向城头，嘶吼声震天。

还好齐北招募了上万的城卫军，虽然没有训练几天，不过却都是一些亡命之徒，勇武自不用说。

再加上星辰与火狼的人，倒也抗衡住了兽人军队的几波攻击。

“死！”齐北黑色长剑斩出一道巨大的金芒，当下将十余名刚爬到城墙上的兽人士兵斩成两截。

“爵爷！”正指挥的铁头见得齐北急忙行礼。

“行了，别废话，说说是怎么回事？”齐北望着下面悍不畏死的兽人大军，皱着眉头道。

“我也不知道啊，这支兽人大军突然出现在城外，然后城卫军示警，谁知道这群王八蛋竟然是冲着我们来的。”铁头呸了一口血水道。

这时，火狼提着一根巨大的狼牙棒跑了过来，对齐北道：“主人，如果我猜得没错，这是独角犀部族统领下的兽人军队，这只是一支残军，估计是与比蒙部族的战争中失败，这才逃了过来。”

齐北点了点头，以前比蒙部族统一了整个兽人族，成立兽人帝国，不过三十年前，比蒙族皇帝逝世，他膝下几个儿子争夺皇位，结果弄得兽人帝国四分五裂。

现在的兽人帝国，有三个势力在争夺帝位，第一个是前比蒙皇帝的三儿子，他杀死了几位争位的兄弟，聚集起效忠的部族，手下有数百万兽人大军。

第二个是独角犀人部族的首领，以前被兽人皇帝压得死死的，兽人皇帝一死，他便蠢蠢欲动，趁着比蒙几位兄弟争位，分裂了出去，欲成立新的兽人帝国。

第三个则是紫金兽部族，同样野心勃勃欲争帝位。

星辰八大星将中的夫妻，雷鸣及其豹人族的夫人西亚也走了过来。

“城主大人，火狼说得没错，据进城交易的兽人商队所言，独角犀部族的军队正与比蒙部族的军队在三千里外的翡翠草原交战，而这支兽人军队的统领打的是狮人族首领克罗的旗号，狮人族臣服于独角犀部族，很有可能翡翠草原一战，犀人部族的军队输了，这支残军被比蒙军队撵到了此处。

西边是金叶皇朝的边界，金叶皇朝屯有重兵，这支残军自不想去送死，便打上了西灵城的主意。西灵城城高墙厚，有完备的军事防御设施，正规军只要占领此处，便能发挥出巨大的作用。而只要坚持到援军到来，他们自可脱困。”说话的是雷鸣，这个平素极怕夫人的星将侃侃而谈，见识非凡。

此时，兽人军队中帐，狮人首领克罗脸色极其难看，颈间一圈狮毛根根炸起，这是他极度愤怒的象征。

“砰”

克罗将面前的石桌拍得四分五裂，他嘶声吼道：“到底怎么回事？一个没有正规军的西灵城，一群乌合之众，竟然三个时辰还没攻下来。”

“首领，西灵城情况不对，有数百的黑甲军在守城，而且对方有很多魔法师，我们损失惨重。”一位狮人将领回答道。

“黑甲军？金叶皇朝那战无不胜的黑甲军？”克罗眼皮直跳。

“没错，他们穿着的正是黑甲军的制式铠甲，用的是制式魔法武器，从其恐怖的战斗力来讲，绝不会有假？”这狮人将领道。

克罗陷入沉默之中，金叶皇朝实质上早已放弃了对西灵城的控制，怎么会有黑甲军出现在此？

不过克罗没有再想下去，比蒙族的军队就在屁股后面，再攻不进西灵城，他们这支五万人的部队就会全歼于此。

“出动翼人战队，就算是自杀式攻击也要将他们的魔法堡垒给毁了，吹响全力进攻号角，这西灵城我们必须拿下。”克罗吼道。

“是，首领。”这狮人将领领命而去。

西灵城城墙上，一片片绚丽的各系魔法由两个角上的魔法堡垒施放出来，收割着一片片兽人士兵的姓命。

在战争中，魔法师的杀伤力显得极为惊人，因此，就算是初级魔法师，也是各个国家的宝贝疙瘩，这也是魔法师这个职业高高在上的主要原因。

齐北的脸色却并不好看，他的宝贝疙瘩黑甲军已经出现了伤亡，那可都是他的心头肉，死一个少一个。

“城主大人，快看，是翼人部队。”火狼道。

翼人，兽人族中少数几个能飞行的部族，而且是飞得最快最高，有着锋利强壮的双爪，近战也十分强悍，而且他们善使飞矛和弓箭，亦能远攻，是兽人族的王牌部队，不过他们数量不多，若非到了紧急关头，一般也不轻易出动。

大片的锋利的飞矛如雨般射向了城头，当下传来一声声的惨叫声，百余守城士兵被洞穿。

西灵城的弓弩手当即还击，不过除了黑甲军射下几十名翼人之外，其余弓弩手大部份射空了，因为翼人速度极快。

就在这时，有一名翼人飞临魔法堡垒面前，舍弃飞矛，用强壮锋利的爪子抓出一名魔法师，当下抓碎了他的脑袋。

“喝！”一道烈焰斗气闪过，火烈跳起将这名翼人的脑袋斩了下来。

“他们冲着魔法堡垒来的，五六七小队，保护魔法堡垒。”火烈当下命令黑甲军分离出三个小队，对魔法堡垒进行保护。

看着城墙上一片片的尸体，齐北的心中在滴血，西灵城可经不过这么折腾啊。

“金刚，上来。”齐北大喝一声。

“是，少爷。”一拳轰碎了一名兽人队长的金刚跳上了黄金狮王。

“随本少爷去取了那兽人统领的脑袋。”齐北大声吼道，心念一动，黄金狮王从城墙跃下，一片金色刃芒从它嘴里喷出，杀死了落地点数十兽人士兵。

“爵爷！”火烈铁头等人大惊，若不是城墙上需要指挥，只怕他们也全都跟着跳了下去。

城墙另一角，烟灵，如风和飘雪睁大了眼睛，转头望了望身后坐着轮椅的星主。

慕容星辰追寻着齐北淹没在兽人军队中的身影，戴着漆黑手套的双手陡然握紧，眸中蒙上了一层令人心悸的灰芒。

第86章狂化的金刚（第一更求票）

黄金狮王冲进了兽人大军之中，所过之处，鲜血飞洒，残肢断体四下飞射。

六级魔兽的威力相当于一名王品强者，再者黄金狮王不仅有其天赋魔法，而且近战也同样凶猛。

“放巨犀兽盾，拦住他们。”一名兽人将领狂吼道。

蓦地，前面兽人士兵一窝蜂一般散开，齐北的面前出现了以一排排巨犀组成的肉盾墙。

巨犀皮糙肉厚，高达二丈，体重重达百余吨，一般的初级战士砍都砍不动其皮肉。

黄金狮王一道巨大的金刃斩过，将一头巨犀斩成二截，但后面却又有一巨犀拦路，根本冲不开这道屏障。

而就在这时，躲于巨犀中的兽人士兵从间隙中刺出一排枪阵。

齐北嘴角划出一丝冷酷的弧度，手中黑色长剑发出一声清亮的龙吟之声，蓦然，他从黄金狮王上跃起，长剑舞起一道道斗气光芒笼罩全身，如同一个黄金炸弹流星般坠落。

“轰”

四五头巨犀以及数十名中间躲藏的兽人枪兵被炸得四分五裂，一颗兽人士兵的头颅高高飞过巨犀阵，落在后面的严阵以待的兽人士兵面前，眼珠子暴突，脸上带着极度的惊恐。

金刚如电一般一步踏去，抓住一只巨犀的独角，用力一拔，竟然生生将这巨犀的独角连根拔了出来，在这头巨犀凄惨的吼叫声中，竟然将这只巨犀整个举了起来，用力朝前砸去，顿时将前面几只巨犀砸倒在地，中间的兽人枪兵通通被压成了肉饼。

齐北几个斗气炸弹，便已到了尽头，已经达到高级战士的他，圣级斗气狂龙决威力增强十倍不止，再与神龙决内力相融合，爆发出来的威力比起一般的王品战士都要恐怖得多。

齐北再度跃起，踏在了跟过来的黄金狮王背上，此时，中军大帐已近在眼前。

“起！”齐北一声大喝，黄金狮王从这片兽人士兵头顶跃了过去。

“发射巫灵网！”正在这时，一名兽人将领大吼一声。

自这片兽人士兵后方，一张闪烁着淡淡光芒的巨网弹射了上来，朝着齐北与黄金狮王罩了过来。

这张网极其巨大，根本避无可避。

齐北与黄金狮王瞬间被笼罩在其中，黄金狮王狂吼连连，但它的天赋魔法竟然完全释放不出来，而用锋利的爪牙，也无法撕开这张网。

而齐北的斗气同样也被压制，那在中丹田旋转的七个斗气气旋竟然一下子缓慢了下来。

“巫灵刺，上！”那将领继续吼道，心中却是松了一口气。

好在这次独角犀首领赏下了巫灵网与巫灵刺，那是巫神加持过巫术的防御与攻击武器，巫灵网能禁制魔法斗气，巫灵刺能破魔法斗气，这东西可是极其珍稀，价值连城。

若是让来者直冲中军大帐，杀了统领，那这支兽人军队就要不战而溃了。

数十根闪烁着灰芒的巫灵刺刺向了困在网中的齐北与黄金狮王，黄金狮王身上顿时多了数十个小洞，厉吼连连，但却无法脱身。而齐北则缩在了黄金狮王的肚子下，身上覆盖了一层内力罩。

不远处的金刚见得齐北受困，眼睛瞬间红了起来。

“少爷！”金刚厉吼一声，抓住一名兽人士兵的手脚，用力一扯，这士兵硬生生被扯成了两截，内脏肠子洒落在地。

“吼……”愤怒令得金刚脑袋嗡的炸响，他狂吼连连，整个身体开始膨胀巨变，身上的衣物全都撑成了布条。

一圈如同火焰般的扎须自他的脸上与胸膛处冒出，瞬间，他整个身体已膨胀到三丈之高，血红的双目闪烁着嗜血的凶光。

“死，通通得死！”金刚吼声震天，竟是一手提着一只巨犀大腿，将整只巨犀当成了武器抡起，一挥之下便砸死了数百名兽人士兵。

愤怒的金刚，已经完全狂化了。

血液中涌动的力量，血液中带着的杀戮因子，令得他变成了一部屠戮机器，无人能阻挡他。

就算是天空翼人扔下的飞矛，叮叮铛铛全都被弹了开来。

“兽神降临，兽神降临……”兽人士兵已全无战意，一个个跪倒在地，结果被金刚踏成肉泥。

齐北目光泛起金芒，他将衣裳遮手，双手顿时龙化，抓着那巫灵网一扯，顿时将之扯成了碎片。

“死！”齐北冰冷一声大喝，将数十名持有巫灵刺的兽人士兵的脑袋抓爆，随即又恢复了过来。

金刚的狂化支撑不了太久的时间，现在这些兽人士兵为他所摄，正是绝好的机会。

齐北骑在浑身是血的黄金狮王上，电一般冲向了中军大帐。

只是，当齐北冲到了中军大帐前，却见得那狮王首领克罗呆呆地望着狂化的金刚，就连齐北的大手锁在了他的喉咙上也一动不动。

“下令撤兵，停止攻城。”齐北厉声道。

克罗这时才清醒了一些，却是满脸的激动，目光一刻没有离开过金刚身上，他抬了抬手，顿时响起了撤兵的号角。

兽人军队如潮水般退回，西灵城之危解除。

此时，金刚已杀到了面前，一身的狂暴气息令得齐北都呼吸困难。

“金刚。”齐北大喝一声。

金刚巨大的身躯一颤，目光望向齐北，狂暴的杀气缓缓退却。

这时，金刚狂化后的身躯迅速缩小，火焰般的扎须与胸毛也缩了回去。

“少爷，你没事就好。”金刚脸色苍白地说完，便倒在地上昏迷了过去。

就在这时，十三闪现在齐北的面前。

“十三，带着金刚，我们进帐。”齐北说着，掐着克罗的脖子，推着他进了中军大帐。

齐北在克罗眉心打入一道内力，这才将他放开。

而克罗依然“痴痴”盯着昏迷的金刚，宛如看到的是梦中仙子，连生死都忘了。

“兽神狂化……兽神血脉……是他的孩子……”克罗喃喃道，一双硕大的眼睛里竟是充满了泪水。

齐北有些莫名，这克罗难道认识金刚的父亲？

良久，克罗才清醒了一些，望了望齐北，开口道：“你是谁？”

“西灵城城主，齐北。诺德。”齐北淡淡道。

“西灵城也有城主了……诺德家族，难怪城墙上会出现黑甲军。”克罗点了点头。

“你认识金刚？”齐北问。

“金刚？他是兽神的孩子。”刚刚平静下来的克罗又激动起来。

（兄弟姐妹们，赐于我票票吧）

第87章兽神家族（二更）

西灵城墙上，所有的士兵都疯狂地欢呼着，有的拿出了酒，有的跳起了舞。

而城墙一角，慕容星辰望了望面前几名兽人士兵的尸体，这几具尸体通体发黑，七窍都流着黑血。

她的表情有些复杂，轻轻一叹，将一只白嫩如玉般的小手再度套进了漆黑的手套之中，若不是兽人军队及时退兵，她怕要大开杀戒了，即使此后世界再无她的容身之地……

她只是不想看到齐北有事！

“飘雪。”慕容星辰轻喊了一声。

飘雪自是知道慕容星辰喊她干什么，当下一个精灵魔法，将这具尸体化为了灰烬。

“星主，那个无耻的坏蛋还真有几分本事，看样子是将这支兽人大军的首领控制住了。”烟灵道。

“虽千万人吾往矣，齐北好帅啊。”如风一脸崇拜的表情，不记得第一次与齐北见面被他吓得花容失色，泪水直流了。

“是啊，他其实挺本事的，与星主好般配的。”飘雪睁着大眼睛道。

慕容星辰瞥了三个丫头一眼，顿时三女都低下头不敢说话了。

“我们回去。”慕容星辰说着，轮椅一转，下了城墙，三个丫头急忙跟了上去，在后面互使眼色。

慕容星辰美眸显得有些黯淡，他注定要接受英雄般的欢呼，而她永远只能默默躲藏在阴影之中。

########################################

兽人军队的中军大帐中，金刚由昏迷中醒了过来。

“少主。”狮人部族统领克罗激动地跪倒在地，对着金刚道。

金刚看了克罗一眼，没有理会他，而是挣扎着起来，对齐北道：“少爷，你没事吧。”

“没事，你坐着，狂化后身体本来就会虚弱，而且你狂化的时间透支，需要静养两天才能恢复。”齐北大手放在金刚肩上将他按坐下来。

看着金刚对齐北的态度，克罗脸色微变，目光深处涌动着愤怒之色。

“克罗，我记得你。”金刚盯着克罗道，一双铜铃般的大眼泛着凶芒，他伸手指着克罗的额头道：“你曾是我父亲的部下，我一家遭遇劫难时，你在哪里？”

“少主，克罗绝不会背叛伟大的兽神家族，当时陛下对首领动手时，我正奉命去五大圣地的梦幻海求援，我持着信物，在海边跪了十天十夜，这才有梦幻海的弟子出来，随即梦幻海一位长老赶来，但是已经迟了……”克罗跪在地上痛哭失声，拳头不停地捶着地面。

齐北看着克罗，他的痛苦与自责并不像装出来的。

金刚脸色稍霁，显然也是信了克罗的话。

“我知道少主和小姐逃了出去，一直派人在寻找，但首领之仇不能不报，所以我带着我的部族投入了独角犀部族。”克罗平复了一下心情接着道。

“报仇？独角犀人部族的首领就算打败了比蒙与紫金兽人，你以为他不需要巫神的支持？虽说当时动手的是比蒙皇族，但实际上却是巫神要灭我们兽神家族。”金刚冷声道，他平常虽如木桩般站在齐北身后一言不发，但他的心思却着实十分细腻。

“是克罗愚笨，以后克罗就跟在少主身边，为少主冲锋陷阵。”克罗大声效忠。

金刚望向了齐北，而齐北对他点了点头。

效忠金刚，就等于效忠他齐北，突然多了几万兽人军队，他的实力等于一下扩张了好几倍。

齐北骑在黄金狮王金子背上，金子不愧为六级魔兽，虽然被巫灵刺扎了几十个小洞，但并没伤到它的根本，很快便又生龙活虎起来。若是真有事，齐北还不知道怎么跟阎芳菲交待呢。

五万兽人大军跟在他的身后，在城墙上如潮水般的欢呼声中进入了西灵城。

无论是新招募的新兵还是看热闹的冒险者们，他们望向齐北的目光已经截然不同，在他们的眼里，齐北是以一己之力扭转战局，并且招降了五万兽人大军。

千军万马我独行！勇！

谈笑招降兽人军！智！

如果说齐北之前在西灵城的威望只是令人们对他感觉到恐惧，那么现在，他的威望就是建立在人们对他的崇拜上。

战争，永远都是凝聚威望最便捷的途径。

“城主威武！城主威武！”

听着士兵与西灵城居民震天的喊叫声，齐北只感到心中隐隐有什么东西在苏醒，他喜欢这种感觉。

兽人军队一部份开始布置城防，一部份在西灵城空旷之地安营扎寨。

“爵爷，此役共有十八名黑甲军战死，一百零五名黑甲军受伤，其中重伤三十人，城卫军共有一千零五十三人战士，三千八百人受伤，其中重伤七百人，六十三名魔法师死亡十三人。”火烈报告着此役的伤亡情况，死亡的魔法师都是翼人部队不计生死闯进来杀死的。

齐北心中抽了一下，二百三十名黑甲军又损失了四十八名战力，那可是他发展军队的顶梁柱啊，而魔法师也死了十三个，这损失对比兽人伤亡万余人来说不算什么，但是他伤不起啊。

好在这支兽人军队投入了他的麾下，否则，齐北更是会心痛得要死。

“死亡的兄弟厚葬，安家费加倍发放。”齐北叹了一口气道，接下来比蒙部族的追兵就会来到，想来还会有一场苦战。

齐北独自坐在城主府的后院里，目光毫无焦距地望着漆黑下来的天空，整个人陷入了自己的思绪之中。

“我必须得在短时间拉起一支精锐部队，这地界越来越乱了……”齐北自言道，如今兽人部族的内乱侵扰过来，金叶边界自然压力大增，但他这座西北孤城却更是首当其冲。

所谓精锐，不仅仅是令行禁止，强悍的武力与装备，最根本的是要给部队注入军魂。

黑甲军的军魂是诺德家族注入的，诺德家族就是他们的信仰。

“我的部队，信仰的只能是我！他们的军魂只能由我来打造。”齐北双目焦距聚集，精光四射。

此时的齐北，已经有了脱离诺德家族自立之心。

（投票的时间到鸟，继续求票票）（起点抽风，定时发布的没有发布）

第88章神龙决第二层（第一更求票）

西灵城外，二十万兽人大军列阵在外，黑压压无边无际，漫天席卷的狂风似乎连杀气也卷了过来，令人寒入骨髓。

比蒙部族属下的兽人大军终于追了过来，不过却似乎暂时并没有攻城的打算。

这支兽人大军的统帅是比蒙猛将拉里，身高丈余，头生双角，面目狰狞，一把开天刀重逾千斤，其战力相当于地品战士，不可谓不强悍。

“大帅，为何不一鼓作气攻下西灵城，灭了独角犀部族的这支残军？”一名蛟人将军阴声道。

“西灵城易守难攻，强攻西灵城，起码要损失数万的勇士，得不偿失。”拉里满脸横肉，却心思缜密，兽人族虽说普遍智商低于人类，但是高等兽人族却并非如此，如狐般狡猾的比比皆是。

“那我们就放任他们不成？独角犀部族的主力一旦冲破大王的防守，从后面杀来的话，我们这支军队就要被前后夹击了。”这蛟人将军道。

“不会，独角犀部族的主力被拖在翡翠草原，主力尽出前来救援的话，他的大本营不保，所以，独角犀部族百分之百会放弃这支残军。”拉里嗡声道，满脸自信，他接着道：“我们只要围住西灵城，自是不攻自破。”

“可是大帅，下一场暴风雪很快就要来临了，我们扎营于外，怕是难以阻挡寒风……”蛟人将军迟疑道，虽然围困西灵城是个好办法，不过这西北天气可不分敌我的啊。

“这个本帅知道，西灵城各大势力并存，又有许多三教九流的冒险者，只要我们围住西灵城，城内必乱。”拉里哈哈大笑。

“大帅英明。”蛟人将军眼睛一亮，大拍马屁。

只是，拉里与狮人首领克罗犯了同样的错误，那就是他并不知道西灵城已经完全掌控在了齐北手里，而那支兽人残军也已并入西灵城，所以他说的内乱情形绝不会发生。

齐北来到了西灵城城墙上，见得城外的兽人族大军开始扎营生火，开口道：“看来他们不打算攻城，不知道是养精蓄锐还是想只围不攻，让我们不攻自破。”

“城主大人，应该是后者，看他们的扎营方式，注重的是防御，很有可能他们想围困西灵城。”克罗恭敬道，他是兽人族将军，自是十分熟悉兽人军队的作战方式。

“呵呵，看这天气，再有几天下一场暴风雪就要来了吧，我看他们是作茧自缚。”齐北心中轻松了许多，不攻城的话正合他意。

“城主大人，他们应该也不知道西灵城已经在您的掌控之下，若还像以前那样，城内必生内乱。”克罗道。

齐北点点头，等暴风雪一来临，再想攻城就没那么容易了，他就不信这支兽人大军在暴风雪中不会减员。而城内就好多了，有房屋可住，有炭火可烤。

暴风雪比预料的来得还要早，白天还是阳光明媚，到了晚上便狂风呼啸，大雪连天。

好在西灵城贫民区的建筑已经差不多了，十几万的贫民住了进去，不用再担心四面透风，房屋被大雪压垮了。

城主府里，齐北的卧室里。

幻影青丝垂于胸前，后背被齐北单掌顶着，正疏通最后一根堵塞的经脉。

一滴滴细密的汗珠自幻影的额头析出，随即汇聚，顺着俏脸滑落向天鹅般的玉颈，再由玉颈滑向那被亵衣紧紧包裹的高耸玉。乳。

亵衣已经湿透，紧贴在身上，完全的曲线令人血脉贲张。

只是，齐北无心欣赏，他头顶有淡淡的金雾缭绕，剑眉紧锁，脸色有些苍白。

他没有想到，最后一根经脉的疏通竟是如此艰难。

往往往前疏通两寸，不一会儿又堵塞一寸，这令得他的内力都快耗尽了，但经脉仅通了一半。

若是半途而废，不消多说，这疏通了一半的经脉很快会再度完全闭塞。

终于，齐北耗尽了最后一丝内力，但是幻影这最后一条堵塞的经脉却还有三分之一没有疏通。

“功亏于溃……”齐北暗叹一声，意识有些混沌，按照这么看来，他现在的内力远不足以支撑到他将幻影这最后一根堵塞的经脉疏通。

但是就在这时，齐北体内的极阳之气似乎达到了一个临界点，开始沸腾了起来。

“不是吧，现在产生极阳之火，这是要我的命么。”齐北心中大骇，全身都如着火了一般变得通红。

突然间，齐北左手手心的神龙烙印中流入了一道金色的气流。

这道气流与神龙决至阳的内力不同，带着一阵清凉的气息涌入了齐北的丹田。

即将转化为极阳之火的极阳之气如同被一分凉水浇了下来，平静了一些。

蓦然，齐北全身经脉一阵膨胀，随即全身肌肉骨骼如被人生生撕裂一般，剧烈的疼痛令得他俊脸扭曲变形，牙齿咬得咯咯直响。

“啵”的一声脆响，脑海中如同有一根弦被拨响，他的意识瞬间变得无比清明，神龙烙印的神龙图案从掌心飞腾出来，绕着他转了一圈后又缩了回去。

此时，齐北空荡荡的丹田陡然多出一团金色的内力，并且还在源源不断地增强。

原本氤氲的内力开始压缩，变得凝实，一条龙的雏形缓缓成形。

丹田内的内力之龙，其爪十分清晰，凝实得连一片片龙鳞都清晰可见，但其余部位却显得有些飘散模糊。

“神龙决第二层。”齐北很快知道自己身上发生了什么事情，竟然在极阳之气即将化为极阳之火时，他突破了神龙决第一层的桎梏，达到了第二层。

突如其来的突破，令得齐北枯竭的内力比第一层巅峰时还要强上几倍，他自然不会放过这个机会，再度为幻影疏通经脉。

此时，幻影那条经脉又堵塞到了一半，不过齐北却并不太担心了，以他现在浑厚的内力，一定可以将之完全疏通。

一寸又一寸，三分之一，五分之一……

齐北咬紧牙关，双目都泛着淡金的光芒，浑身缭绕的金雾隐有龙形。

终于，这一根经脉被齐北的内力完全贯通。

“噗”

幻影陡然喷出一口灰色的血雾。

第89章猫女？（第二更）

这口灰色的血雾喷出之后，竟然自行凝聚，化为一只丑陋的灰色虫子在床上蠕动，散发着一股股令人作呕的气味。

齐北刚要将这恶心的虫子拍得灰飞烟灭，他左手手心突然射出一道灰芒，包裹住这虫子，又瞬间回到了他的手心的神龙烙印之中。

这是恐惧之章中的能量。

“这恶心的东西不会窜出来钻到我体内吧。”齐北摸了摸手心，有些心惊胆颤的。

而就在这时，幻影身上突然冒出淡淡银白色的雾气，整个身体变得朦胧起来。

与此同时，一股令齐北感觉到惊惧的气息自幻影身上散发出来。

齐北闪身下床退避开来，目光眨也不眨地盯着幻影。

十二经脉完全疏通，也彻底将她体内压制的神秘力量释放了出来。

幻影身上缭绕的银白雾气渐渐变幻起来，其中点点光芒闪烁，如同天际的银河在她身上流淌，如梦似幻。

突然间，这银白雾气顺着幻影身上的轮廓开始成形了。

“虎？狐？……猫？”齐北猜测着，总觉得都像。

蓦地，幻影的本体也开始跟着变化，首先是她的双手，蓦然化为一双寒光闪闪的爪子，而后是她的耳朵，变得柔软毛茸茸的……猫耳，而她的屁股后面，一条银光闪闪的长尾长了出来。

赫然，幻影睁开了双眼，那是一双如同绿宝石般的眸子，冰冷幽深。

齐北只觉眼前一花，面前寒芒四射，一股冰冷的杀机将他笼罩。

他心中大惊，身体一矮，身后的大门已被抓得粉碎。

“幻影！”齐北一声大喝。

如同凭空消失的幻影现出身形，目光盯着齐北，渐渐变得清明起来。

“少爷。”幻影嘴角一翘，但身形猛然晃了晃，软软倒下。

齐北上前接住幻影，发现她全身能量奔涌不息，只是有些混乱，看来她一时还控制不住这些能量，所以才昏迷了过去。

将幻影抱到床上，齐北有些好奇地摸摸了她耳朵，温温软软的，手感很好。

接着，齐北的目光又被她臀部的尾巴吸引住了，忍不住也伸手摸了上去。

只是，她的尾巴似乎比较敏感，齐北一触便立即甩到另一边。

“小猫咪啊……速度快得连我都难以反应，而且天生隐匿能力出众，看来幻影这个名字还真是叫对了。”齐北怜爱地望着幻影喃喃道。

这时，幻影身上的异状开始退去，猫耳，爪子还有尾巴都消失了。

齐北手心的神龙烙印灼热着，显示着幻影极品元阴之体的体质。

他望着幻影近乎赤_裸的娇躯，下腹欲望蠢蠢欲动，忍了这么久，现在幻影终于真正转化为极品元阴之体了，是不是现在就将她给正法了……

齐北的目光从幻影的最惑人心神的部位移到了她熟睡的俏脸上，完全疏通经脉的她似乎变得更加光彩夺目了，肌肤吹弹可破，身上自有一股慵懒的神秘气质。

齐北强忍住欲望，轻抚了一下幻影的俏脸，帮她盖上了被子，然后走出了房间。

外头雪花密密麻麻地飘落，齐北倚着廊柱，突然觉得有些恍惚，漫天的风雪中，闪现出前世今生一张张熟悉或陌生的脸庞。

最后，出现在风雪中的却是妖娆那曼妙的身形，她回头望向齐北，妩媚一笑。

齐北一抬手，妖娆的身影却如镜花水月般消失。

“妖精，你在哪里呢？”齐北自言道，突然间思念起这个如她的名字一般妖娆的女子。

通天山没有下雪，也永远不会下雪。

正盘腿修炼的妖娆突然一阵心悸，她睁开眼睛，右手抚着心口。

好一会儿，妖娆才感觉平静了下来，但她却再也无心修炼。

飞身掠了出去，妖娆站在一块巨石上，俯看下方卷动的云层，却总觉得心中空落了一片。

“齐北，我的小男人，是你在想我吗？”妖娆轻声自语，美眸如同笼罩上了一层轻雾，显得有些迷离。

亡灵山脉那段曰子的情景一一浮现在眼前，妖娆嘴角勾起了一丝媚意惊人的微笑。

“小男人，我一直在等你，你什么时候能够追上我呢？不会让我等太久的吧。”妖娆心中涌动着让她酸甜莫名的情丝，有些恼人，却让她无法自拔。

#########################################

城主府的大厅内，齐北坐在上首，身后站着金刚与幻影，而下首围坐着狮人首领克罗，火烈，铁头，独眼以及火狼以及星辰的代表雷鸣。

中间的檀木桌上，摆放着一张兽人帝国的地图。

齐北开口道：“暴风雪虽然阻止了城外兽人大军对西灵城的攻击，但是，等这场暴风雪一停止，发现西灵城并没有内乱的兽人大军一定会全力攻城，我们不要存有侥幸心理，认为这场暴风雪后兽人大军会撤退，所以，与其被动防御，不如主动出击。”

“城主大人想要偷袭兽人军营？”克罗问。

齐北摇头，道：“我们就算谴精兵偷袭兽人军营，又能给他们带来多大的损失？”

这时，齐北指着地图上画着的一个红圈道：“这里是蛟人部族的城市，应该也是这支兽人大军的补给城市，本城主的想法是奇袭蛟人城，毁了他们的补给，西灵城之围自然解除。”

“城主大人，蛟人城肯定有重兵防守，而我们的军队也不可能在不惊动外头比蒙部族军队的情况下绕出去的。”克罗道。

“谁说要大股军队出动了？本城主亲自带队，只带十名高级战士或高级魔法师强者。”齐北淡淡笑道。

下首的人纷纷出言，认为此法不可行。

十一个人想奇袭重兵防守的蛟人城，这根本不可能嘛。

“我们不是去攻城，而是毁去外头兽人军队的补给，要那么多人干嘛？”齐北坚持道。

“城主大人的意思是偷偷潜入蛟人城，现在暴风暴雪，蛟人城又处于后头，防守肯定会比较松懈，潜进去应该不难。”雷鸣开口道。

“不错，当然，这件事情还需要星主帮忙。”齐北笑得十分（女+干）诈。

雷鸣莫名所以，难不成要请星主亲自出马？

第90章有情无情（第一更求票）

慕容星辰的医馆依然开着，不过病人却少了许多，这暴风雪的天气，更是没有一人。

概因齐北所建的房子已经很大程度保障了贫民的姓命，以前来看病的大都是冻的，现在基本上冻不着了，自然而然人就少了。

齐北冒着风雪来到医馆外，一抬头，便看到慕容星辰在二楼的窗前正望着他。

齐北冲她一笑，身形一晃，人已出现在了二楼窗口，伸手敲了敲窗户。

慕容星辰一近手，窗户开了，而齐北带着一股寒气跳了进去。

“星辰，两天没见你，我可想你了。”齐北一进来，便抓住慕容星辰戴着黑手套的小手道。

慕容星辰抽回手，淡淡道：“你不说正经话，就请你出去……从这跳出去。”

跳出去？

齐北开心地笑了起来，似乎听到了什么很好笑的事一般。

“你，你笑什么？”慕容星辰的眸间带上了一丝恼意。

齐北止住笑声，弯腰定定望着慕容星辰的美眸。

慕容星辰的瞳孔顿时缩了一下，如同被齐北火热的目光灼了一下一般，她的轮椅退了一些，美眸盈润，想要闪躲却又似乎被齐北的目光粘住了一般。

“呵呵，星辰，你害羞了，真的害羞了……”齐北却又再度笑了起来，似乎发现了什么不得了的事情一般。

慕容星辰恼羞成怒了，一个空间扭曲的小魔法放了过去，齐北裂开的大嘴顿时被空间之力扯得一上一下扭曲变形，传出的笑声自也被空间扭曲了，如同录音机的磁头突然坏了一般的那种声音。

齐北双手捧住脸，用力一搓，嘴巴恢复了正常，这丫头，还真是天才，空间魔法竟然可以这样用来整人。

“慕容星辰，你惹怒大爷了。”齐北呲牙上前一抓。

慕容星辰身形一闪，已瞬移了出去。

“还能跑过如来佛的手心？”齐北一个侧移，将刚刚出现的慕容星辰从轮椅上抱了起来。

慕容星辰惊叫一声，羞怒道：“放开我。”

“不放。”齐北无赖道，一边说着一边抱着慕容星辰朝轮椅坐去。

只是齐北屁股刚沾到那轮椅，那轮椅却一下退了开来，结果他一屁股朝地上摔了过去。

一阵银铃般悦耳的笑声响起，慕容星辰却是被逗得笑出了声，美眸弯弯的，如同一弯银月。

“你笑了……”齐北抱着慕容星辰从地上坐起，愣愣望着她。

慕容星辰的笑声戛然而止，她都有些惊讶，她刚刚竟然笑出了声。

“我没说你，你接着笑。”齐北急忙道，只感觉到，能让慕容星辰发出笑声，这已经是他了不起的成就了。

慕容星辰盯着齐北，没有再笑，美眸却是涌起了点点泪花。

这是咋回事啊，怎么又哭上了，刚刚不是挺高兴的吗？

就算齐北多了一世的见识，自认早已不是初哥了，但是女人的心思有时真的挺难懂。

“不哭，星辰乖啊，是我不对……”齐北有点手忙脚乱了，第一次见面将她惹哭了，这一次他是想逗她笑的，她笑是笑了，不过怎么到最后还是哭了？

慕容星辰没有让眼泪流下，而是将眼泪又憋了回去，她问：“你哪里不对了？”

“我……我不该让你笑。”齐北满脸无辜地回答。

慕容星辰小手轻轻在齐北胸口捶了一下，蒙着面纱的脸蛋靠向了他的胸膛，如猫儿一般。

齐北的胸膛很宽厚，稳健的心跳让她平静，也给她从末有过的安全感。

有一人能惹她哭，逗她笑，有一个强壮的胸膛让她依靠，这似乎是她曾经梦中出现过的场景吧。

“说吧，你找我有什么事情？”良久，慕容星辰睁开闭着的眼睛，就当是做了一场美丽的梦。

“没事不可以找你吗？”齐北说的有些心虚。

慕容星辰从齐北怀中起来，身体一晃，已坐回了轮椅上，她没说话，只是望着他。

齐北耸耸肩，道：“好吧，我虽然是有点事情想让你帮忙，但也真是想见你了。”

“说事。”慕容星辰淡淡道。

见得慕容星辰又将自己用厚厚的伪装保护了起来，齐北有点无奈。

“我想借你几根青丝一用。”齐北道。

慕容星辰一愣，伸手扯下了头巾，一头如瀑般的银发倾泄而下。

一个空间之刃划过，一小撮银发从她的头上掉落下来，她伸手接住，拿出一个瓶子装好扔给了齐北。

“没什么事了的话你就走吧，我想休息一下。”慕容星辰背对着齐北淡淡道。

齐北张了张嘴，还是闭了起来，身形一闪，再度从窗口跳了出去。

他人一出去，窗户便砰的一声关上了，随即窗帘被拉了起来。

齐北站在小楼外，凝视着窗户好一会儿，才转身消失在风雪之中。

就在转身之后，窗帘被挑起了一个角，一双星辰般的眸子注视着他的背影，很久，很久……

齐北回到城主府时，发现烟灵，如风和飘雪三个精灵少女也来了。

“听说你要奇袭蛟人城，带我们一起去吧。”烟灵道。

“你们还是留下照顾星主吧，她可离不得你们。”齐北道。

“这样吧，如风和飘雪留下，我跟你们一起去。”烟灵固执道。

齐北想了想，点头同意了。

“雷鸣说你刚刚去找星主帮忙了，帮什么忙？”如风问道。

齐北拿出慕容星辰给的瓶子，瓶子是透明的，能看到里面的一摄银发。

这……是星主的头发？

三个精灵少女的脸色都变得有些古怪。

“你们星主的头发也剧毒无比，本少爷拿它兑上水变成毒液，然后将毒液浇在兽人军队的补给粮草上。”齐北阴笑道，那样的话，不仅毁了补给，而且他们若是服用了，他还能轻轻松松不费一丝力气灭了这支军队。

“好主意……不过，你知道我们精灵女子割发给一个男人代表什么吗？”烟灵道。

“啊？什么？”齐北问。

“代表她将她的灵魂交由这个男人，精灵族中即使相爱的男女，也很少有精灵女子割发送给情人。”烟灵一字一句道。

齐北呆若木鸡，待他回过神，他迅速将这装有慕容星辰秀发的瓶子收入空间戒指里。

嗯，投毒嘛，什么毒不好找？何必大材小用呢？他决了个定，这秀发他要保管一辈子。

（话说，今天你们投票了吗？）

第91章冰原雪狸（第二更求票）

清晨，狂风卷着暴雪，令得人眼睛都睁不开来。

齐北带着金刚幻影兄妹，烟灵，狮人首领克罗，星辰八大星将中的雷鸣，西亚夫妇，青木，毕杀四位星将，以及火狼与水狼十人大刺刺地走出西灵城的城门。

齐北带着幻影骑在黄金狮王上，其余人则坐在雪地魔狼拉着的马车上，直接朝着城外的兽人军队大营而去。

此时，统帅拉里脸色阴沉，暴风雪已经是第二天了，但西灵城却没有一点动静，城墙上，克罗的兽人士兵防御严密。

“大帅，西灵城中有人过来了？”这时，有传信士兵进来禀报。

拉里精神一震，道：“是军队过来偷袭？”

“不是，只有一人和一辆马车，那前方之人骑着的是六级魔兽黄金狮王。”这传信兵道。

黄金狮王！那可不是人人能训服的，看样子是颇有来头的冒险者。

“拦住他们，问清楚身份。”拉里道。

不多时，那传信兵又跑了回来，道：“大帅，对方有十一人，不过他们不肯说出身份，还打伤了我们几名士兵，现在他们被我们的士兵围了起来。”

在二十万大军面前如此嚣张，拉里越发地肯定对方来头不小，他想了想，决定亲自去看看。

“滚开，你们也敢拦我的路，都不想活了吗？”拉里一到场，便听到齐北傲然斥道。

见得拉里到场，兽人士兵分开了一条路。

齐北打量着拉里，兽人皇族比蒙族，果然高大又威猛，金刚如果不狂化，在他面前比起来也像是大人与小孩的区别。

比蒙兽人一成年，实力就能达到王品强者地步，这是天赋实力，而如果修炼一些顶尖兽人功法，有些能达到地品甚至天品强者的实力，前一任的兽人帝国皇帝，便是天品强者。

拉里同样也在打量齐北，这少年一身贵气逼人，这种气质若不是出身世家豪门，是装也装不出来的。

就在这时，拉里的目光定格在齐北手指上的御兽戒上，瞳孔不由一缩，竟然是五大圣地御兽庄的弟子，难怪……

“放行！”拉里命令道。

那些兽人士兵很惊讶，大帅与这行人都没说话，竟然就下令放行了，不过大帅有令，他们自不敢不遵从。

齐北朝着拉里微微一点头，大摇大摆地从二十万兽人大军的军营中穿行而过。

“大帅，这……”那闻信赶来的蛟人将军疑惑问道。

“别问，这少年的身份我们不好惹。”拉里道，他知道五大圣地的弟子不会插手世俗争斗，这是铁规，这也是他这么放心放行的原因所在。

但是他又哪里知道，骑白马的不一定是唐僧，长翅膀的不一定是天使，同样，戴御兽戒的也不一定是御兽庄的弟子。

他根本不知道，他放过的这一行十一人，将会对他这支兽人军队带来多大的打击。

######################################

蛮荒域，距离西北地界垂直二千里地。

这里到处是矗立的巨石与参天的巨树，皑皑白雪达到数米之深，一个成年人陷入其中，就如同陷入流沙一般，遭遇灭顶之灾，雪，也是会淹死人的。

一颗巨树从根部被挖空，中空的树干中，阎芳菲与小九躲藏在其中，敛起了全身的气息。

阎芳菲透过树干上的虫孔，死死盯着外面，眼睛都不敢眨一下。

就在这时，外头的雪地里，一颗雪白的小脑袋从雪堆里冒了出来，两只眼圈却是截然不同的黑色，眼珠子正灵动无比地转着，尖尖的耳朵竖了起来。

见得没有任何动静，这小家伙整个身子从雪堆里爬了出来，一身雪白的皮毛闪烁着淡淡的光辉，那毛耸耸的大尾巴左右摇晃着，显得特别可爱。

但是，兽不可貌像，这只看起来如同狐狸一般的小家伙可是大名鼎鼎的荒兽冰原雪狸。

树干里的阎芳菲整个人都绷紧，鼻尖沁出细密的汗珠。

冰原雪狸灵动的眼睛望向了距离阎荒菲与小九所呆的树洞仅数丈的一颗冒头的漆黑石头，狸脸上露出人姓化的馋相。

只是，冰原雪狸极为谨慎，它一步一步小心翼翼地往前迈着，若是觉得有古怪的地方它必然避开来。

这时，冰原雪狸停了下来，突然一张嘴，一道无形的声波朝着四周散发开来。

这声波无孔不入，连巨石都能穿透进去，上上下下到达百米之后又开始返回，被冰原雪狸的耳朵接收，这四下的东西就呈一个立体的透视图一般清晰地被它所得知。

只是，冰原雪狸并不知道，它的声波在穿透前方大树时，阎芳菲手腕上的玉镯突然泛光，竟是令得那声波穿透她与小九时如若无物。

就在这时，冰原雪狸迅速闪电般扑向那漆黑的石头，那尖尖的嘴巴竟然瞬间张得比它的脑袋还要大，朝着那漆黑石头吞去。

蓦然，这漆黑的石头上陡然射出一道幽光，冲进冰原雪狸的大嘴里。

冰原雪狸一声尖厉的吼叫，全身出身一道道幽光将它锁紧。

而这时，冰原雪狸在雪地里挣扎了两下，直接朝雪地里遁去。

“小九。”阎芳菲转头急叫。

小九早有准备，一个大地束缚便释放了出去。

远处，御兽庄弟子小黑妹与迪亚同时运起御兽戒，念着御兽咒语，一个个精神符文扑天盖地朝着那凝滞在大地束缚中的冰原雪狸涌去。

与此同时，小九带着阎芳菲直接用土遁术遁到了冰原雪狸旁边。

阎芳菲拿出一根金光闪闪，刻有神秘花纹的金针，闪电般朝着这冰原雪狸额头刺去。

但阎芳菲刺中的瞬间，冰原雪狸的双目突然射出两道光芒，直接击打在阎芳菲的胸口。

“噗”

阎芳菲喷出一口鲜血，撞在小九的身上。

“唳……”冰原雪狸发狂般再度尖叫，一股恐怖的蛮荒气息自它身上散发出来，它身上的束缚突然崩溃，而它的身体则暴躁地撞在阎芳菲的身上。

庞大无比的力量竟然带得阎芳菲与小九在雪里土里横冲直接，陡然间冲撞出数千米远。

而就在这时，二人一兽身体突然悬空，竟是从悬崖壁上破土而出，然后朝着深不见底的悬崖坠落。（怕定时发布系统还抽风，提前发布了，求票）

第92章天猫血脉（第一更）

“大师姐！”小黑妹与迪亚惊骇尖叫，朝着悬崖冲了过去。

但是，这悬崖深不见底，而他们又都没有飞行魔宠，根本无法下去。

“迪亚，你快想想办法，救救大师姐。”小黑妹急得拉着迪亚直吼吼，眼泪都急得掉下来了。

而迪亚这小子也是第一次出来历练，这会儿也慌了神，不知该如何是好。

阎芳菲与小九正在飞速下坠中，那只冰原雪狸身上狂暴的蛮荒气息渐渐消散，它额头的金针以一种极快的频率震颤着，而它的双目渐渐变得柔和，爪子死死抓住阎芳菲的衣裳。

小九被这一撞也撞得不轻，半晌才回过神，发现身处半空，而阎芳菲已离开她几个身位那么远。

“御风术。”小九显得十分冷静，她嘴唇快速闭合，瞬间施放出一个御风术，下降的速度顿时一缓，然后向下俯冲，朝着昏迷下坠的阎芳菲拉去。

拉着阎芳菲的手，小九带着她缓缓下降。

悬崖底部竟然没有积雪，荒草丛生，空气竟然极为灼热，与悬崖上简直就是两个极端的世界，这是从末有人类踏足过的地方。

这时，小九在不远处看到几具巨大的骸骨，瞳孔不由一缩，这地方可能是某只强大魔兽甚至是荒兽的领地。

“唧……”冰雪原狸从阎芳菲身上跳下，冲着小九叫了一声，然后朝前冲去。

待冲了一段距离，冰原雪狸见小九仍然扶着阎芳菲站在原地，转过头又冲她唧唧叫了两声。

小九明白了，这冰原雪狸是让她跟着它走，看样子在最后关头被阎芳菲给驯服了。

冰原雪狸很快找到了一个隐蔽的天然洞穴，小九扶着阎芳菲走了进去，而冰原雪狸则一张嘴，那声波震下洞穴口的石块，将洞穴给封了起来。

就在这一切刚做好的时候，外头突然传来剧烈的震动声，是一个庞然大物快速奔跑时产生的震动。

小九闪身掠起，布置下一个大地屏障，目光朝着石头的缝隙中朝外望去。

这一望，小九顿时倒吸一口凉气。

只见得外头站着一只浑身长满火红鳞片的巨兽，有点类似于齐北前世的远古生物，恐龙！

这巨兽正扭头察看着四周，硕大的鼻孔喷出火红色的浓烟，巨嘴半张，露出一品锋利的獠牙，牙齿上还有串串血迹滑落。

半晌，这巨兽没有任何发现，这才原路返回。

小九长长舒出一口气，洞穴角落里的冰原雪狸，也人姓化地舒了一口气，小爪子还拍着胸口，可爱至极。

小九来到阎芳菲的身边，检查着她的伤势，她的伤主要有两个地方，第一个是胸口被冰原雪狸双目射出的能量光束造成的外伤，第二个就是冰原雪狸那一撞造成的内腑损伤。

“滋啦……”小九直接扯开阎芳菲胸前沾满血迹的衣裳，一对挺拔滑腻的玉%乳蹦了出来，颤颤巍巍。

只是，在这对高耸的上方，两个血洞还在泊泊流着鲜血。

小九拿出一个玉瓶，将白色的粉末倒在伤口上，迅速止血，然后将伤口仔细包扎了起来。

接下来，小九又拿出一颗丹药灌入阎芳菲的嘴里，便盘坐在一旁开始修炼。

也不知过了多久，阎芳菲幽幽醒了过来，突然捂胸一阵尖叫，秀目喷火似地盯着小九，她可不知道小九是女人啊。

小九回过头瞥了一阎芳菲一眼，知道她是为何发怒，只不过她无心向她解释。

########################################

蛟人城，在暴风雪中显得模糊不清。

这座兽人城市，远不如西灵城那般雄伟，如果不是周围有低矮的城墙，你甚至可以说这是一个大点的村落。

其实，兽人族一贯没有建城墙的习惯，还是因为蛟人城离金叶皇朝边界线不远，这才搭起了城墙。

兽人族崇尚进攻，骨子里流敞着攻击的血液，防御他们嗤之以鼻。

不过，此时的蛟人城已成为兽人大军的补给城市，这里驻扎着上万的兽人军队，守护着那成山堆积的军粮。

齐北十一人在蛟人城数千米处冒头，商量着怎么悄无声息地进去投毒。

“城主大人，兽人军粮的仓库一般都会用魔法禁制笼罩，一旦有人闯入就会报警。”克罗开口道，身为兽人军队统领，他对兽人的防御十分清楚。

魔法禁制？本少爷最不怕的就是魔法禁制。

“幻影，你潜进去弄清楚存放军粮仓库的位置。”齐北对幻影道。

“是，少爷。”幻影显得十分兴奋，她终于有表现的机会，能够帮到少爷了，不会再成为他的累赘，在青叶城被龙甲军围攻的事件可是深深刺激到了她。

幻影身形一晃，瞬间消失在风雪之中，其速度之快，令人眼睛根本就反应不过来。

“少爷，小妹她……”金刚满脸不敢置信，在这之前，他一直都不知道幻影已经疏通了堵塞的经脉，觉醒了体内被压制的力量。

“呵呵，金刚莫怪本少爷，是幻影坚持不让我说，要给你一个惊喜。”齐北笑道。

金刚一下跪倒在齐北的面前，铜铃般的双目内带着激动的泪光。

“行了，快起来吧，本少爷承诺过的一定会做到，幻影如此，你们要面对的，也同样如此。”齐北拍了拍金刚的肩膀。

金刚深吸一口气，目光坚定，齐北的承诺做到了，他的承诺同样也会做到，他会一辈子追随在齐北身边，替他征战。

“少主，刚刚……那是小姐？小姐她没事？”克罗再度激动起来，兽神家族竟有两个后裔留世。

“不错。”金刚点头。

“当年夫人怀小姐时，巫神无耻地利用赐福的幌子施下巫术，禁锢了夫人的兽神之力，要不然，比蒙又怎敢对兽神家族动手，好在兽神庇佑，小姐安然无恙，还觉醒了兽神血脉。”克罗道。

金刚双拳用力捏着，他无法忘记那一天，仇恨只有用仇人之血才能冲刷。

“城主大人，小姐的血脉原形是……”克罗激动问道。

“银色的……猫……”齐北想起幻影兽化后的模样，不仅没有变得丑陋，反而十分美丽。

“天猫！”克罗张大了嘴巴。（我不是在打广告^_^)

第93章奇袭蛟人城（周一求票）

兽神后裔中，觉醒的血脉以两种为尊。

一种是狂化血脉，是极致力量的象征，一种是天猫血脉，是极致速度的象征。

而兽神家族，每一代兽神血脉的觉醒者寥寥无几，要不然，执掌兽人帝国的就不会是比蒙部族而是兽神家族了。

金刚与幻影的父亲，也是兽神家族的首领，他觉醒的血脉是龙象血脉，也是纯力量的兽神血脉，但比起狂化血脉却低上一级。

当初金刚第一次觉醒兽神血脉确认为是狂化血脉时，兽人家族曾运用全部力量封锁消息，但不知为何消息还是泄露了出去，比蒙皇族害怕金刚成长起来后会对帝位造成冲击，因此不惜代价请来巫神助阵，这才有兽神家族的灭族之祸。

克罗激动地向齐北讲述之后，齐北才知道他为何如此大的反应。

听完之后，齐北也激动啊，他知道他捡了两个宝贝，却想不到是天大的宝贝。就比如捡到个金元宝，谁知金元宝里还附带藏宝图。

天色渐渐昏暗下来，这时，幻影几道残影闪现在齐北一行人的面前。

“少爷，都弄清楚了，蛟人城里有三个军粮仓库，不过互相距离都很远。”幻影说着，拿出一幅简易的蛟人城地图，在三个地方画了圈圈。

“幻影，你真棒，这地图画得简洁明了，可不是谁都能画出来的。”齐北毫不吝啬他的赞美，的确，很多正规军事学院毕业的学员都很难做得比她好，看来这也是她的天赋。

幻影笑得十分开心，能帮到齐北就是她最大的快乐了。

随即，齐北步入了正题，道：“很明显，三大军粮仓库分布得如此之远，是为了最大程度地保障军粮安全，就算一个仓库毁了，还有另外二个。想悄无声息破开魔法禁制，我倒是能做到，你们谁还有办法？”

克罗开口道：“巫灵刺也能破魔，我这里有十来根，用五根朝同一个点刺开的话，小心点应该不会被发现。”

“那好，这样我们就分成三个组，我，烟灵，金刚，幻影一组，克罗，火狼和水狼一组，四大星将一组。”齐北道。

克罗交给四大星将五根巫灵刺，十一人便分成三组散了开来，悄悄摸向了蛟人城。

天色已经完全黑了下来，蛟人城的城头点亮了具有强烈光线的魔法探照灯。

一排兽人士兵哆嗦着在城墙上按例巡逻了一遍，便急急冲进了城墙上的避风屋里。

“这鬼天气，真是倒霉，来来，我们喝酒暖暖身子。”这队兽人士兵骂骂咧咧道。

很快，他们便在避风屋里一边喝酒，一边大声说笑。

兽人军队的军纪本来就败坏，加上这是后方，平素戒备都十分松懈，更别说这种暴风雪的天气了。

齐北领着烟灵，金刚和幻影不费吹灰之力便翻过了城墙，只怕此时他们就算大摇大摆地走在城墙上都不会被发现。

进入了蛟人城里，街道上只有几盏昏暗的魔法灯，鬼影都看不到一个。

很快，齐北四人便找到了他们的目标，被一排排军帐包围在里面的军粮仓库。

说来，蛟人城这支兽人军队的统领也算有心了，从他的布置来看，还是十分重视仓库的防守的。但是，下面的士兵执行不力，这也仅仅是个空架子罢了。

齐北四人穿过一排排军帐，听到里面传来的是一阵阵喝酒说笑的声音，还有一些军帐里，传来的却是粗重的喘息和呻吟声。

这风雪夜的，要不喝酒，要不玩女人，这群兽人士兵倒是会享受。

烟灵和幻影自是也听到军帐内不同寻常的声音，两女皆是俏脸通红，恨不得捂住耳朵。

就在四人即将走出最后一排军帐到达仓库时，其中一顶军帐突然掀了开来，一个醉醺醺的牛人小将走了出来，一边还扭头向里面（引）笑道：“小美人，乖乖等着牛爷，牛爷放完水马上就让你爽。”

齐北的目光朝掀开的军帐里望了一眼，看到里面的小美人，心里不由一阵恶寒。

所谓的小美人，是一个低级的虎妞，一身的毛发还末褪去，胸前两只大奶如脸盆一样耷拉着。

这时，这牛人小将直接解开裤腰带在军帐旁放起水来。

“枉费这身板了，竟然长了根小牙签，尼玛，倒不知道是同情你还是同情里面的虎婆娘了。”齐北心道。

牛人小将很快钻了进去，里面传来那“小美人”那令人毛骨悚然的呻吟声与牛人小将自得的大笑声。

齐北四人抖了抖一身的鸡皮，一刻也呆不下去了，朝着仓库掠了过去。

没费多少劲，齐北便用内力在这只能算是中等强度的魔法禁制上打开了一个缺口，四人鱼贯而入。

仓库很大，堆满了成山的军粮。

齐北从空间戒指里拿出几瓶毒药，分给烟灵三人，然后四人开始给军粮下毒了。

这毒液是之前那亡灵法师身上剩下的，只要滴上几滴，便会化为雾态，迅速大面积渗透。

因此，不费什么力气，这个仓库的军粮便完全变成毒粮了。

四人再度悄悄翻出城墙，等待着其余两组人的归来。

没过多久，克罗与火狼，水狼也返回，顺利完成任务。

半个时辰后，齐北皱了皱眉头，怎么四大星将还没回来？难不成出什么问题了？

“少爷，你快看？”这时，金刚突然指着蛟人城道。

只见得蛟人城里火光冲天，间或响起一声声猛烈的爆炸。

被发现了！

这是所有人心中第一个反应，只是，齐北很快便觉得不是这么简单，如此大面积的大火与爆炸，似乎是有预谋的，四大星将就算被人发现了，只怕也弄不出这么大的动静来。

但大火与爆炸的方向明显就在四大星将负责的军粮仓库那边，只怕这动静也将他们给卷了进去。

“城主大人，我们现在怎么办？”克罗问道，他的心中是真心不希望齐北冲回去的，少主小姐可都在这里，他们还没有成长起来，他可不想让他们涉险，只是这里，不是他说了算。

“杀回去，本少爷没有抛弃伙伴的习惯。”齐北大声道，一马当先再度冲向了蛟人城。

看着金刚幻影兄妹亦步亦趋地跟随齐北身后，克罗轻声一叹，只得跟了上去。

（又是一周之始，求票求进步，明天照例三更）

第94章地精文明传承人（第一更求票）

蛟人城内，大火冲天……

那火，竟是连厚厚的积雪都燃烧起来，着实不可思议。

星辰四大星将如潮的兽人士兵中冲杀，其中毕杀的手中，还提着一个十岁左右年纪，满脸污迹的小男孩。

兽人士兵虽然都在饮酒作乐，但一发现有情况，集结的速度竟也不慢。

“兽甲兵，困死他们，给本将军活捉了那小混蛋，老子要将他千刀万剐。”一个毛发被烧得焦黑的兽人将军愤怒吼叫道，他刚刚正和八个老婆在一起**，谁知房间突然爆炸，八个老婆死了五个，他也成了这狼狈模样。

一群身着重甲，手持盾牌的兽甲兵成圆形朝内压缩，上空密集的箭雨封锁，还有数十名翼人在空中伺机攻击。

除非到了地品级别，否则个人勇武在战争中发挥的作用是有限的。

齐北之前在对克罗的兽人军队时便深有体会，各个军种之间的配合，各种防御攻击武器的运用，叠加起来的威力简直如排山倒海一般，可以轻易扼杀一名高级战士甚至王品战士。

在那次战役中，如果不是齐北独特的神龙决内力与神龙变，那巫灵网与巫灵刺下，他已经化为一缕亡魂了。

四大星将都变了脸色，兽甲兵身着重甲，一个个身高近丈，合围过来时那气势简直无可匹敌。

毕杀将手中的小男孩丢给雷鸣和西亚夫妇，目中闪烁着决然之色，他道：“我和青木打开一道缺口，你们带着这小家伙冲出去。”

“毕杀，让我们来。”雷鸣大声道。

“放屁，我和毕杀反正孤家寡人，就这么说定了。”青木喝道。

毕杀与青木对视一眼，齐齐狂吼一声，身形如电一般朝前冲去。

两人身上泛起强烈刺目的斗气光芒，他们已经完全将斗气能量激发出来，化为这震天一击。

这一击过后，他们体内的斗气能量枯竭，下场便只有一个，那就是死。

但他们目光决然，带着一往无前的气势，纵死不悔。

“轰”

两团刺目的斗气光芒同时炸响，数十名兽甲兵炸得四分五裂，血雨纷飞。

“走。”雷鸣双目通红，大吼一声，提着那小男孩与西亚便朝着毕杀与青木轰出来的缺口冲了出去。

毕杀与青木力竭瘫坐在地上，几名高大的兽人士兵持着锋利的大刀朝着他们砍下。

人终有死，死便死吧！两人闭上了眼睛，平静地面对即将来临的死亡，只要雷鸣与西亚能逃过此劫，他们也算死得有价值。

就在这时，香风一阵，一道道银光闪烁，这几名兽人士兵僵滞在原地，随即，几颗头颅从脖颈上掉下，在地上滚动着。

一道曼妙的身影闪现，又再度隐匿，另一波冲过来的兽人士兵头颅被抓得稀烂。

幻影杀起人来，竟然也是如此血腥残冷，与平素在齐北面前的娇憨截然不同。

兽神血脉觉醒后的幻影，骨子里就带着好战的因子。

一声浑厚狂暴的狮吼声响起，黄金狮王金子化为一道金光掠来，一片金刃扑天盖地秒杀一排的兽人士兵。随即，其上的齐北双手凌空一抓，将脱力的毕杀与青木扔到金子的背上。

“撤！”齐北大喝一声。

######################################

一座被积雪覆盖的小山，挖出了一个山洞。

齐北一行人便躲藏在里头歇息，刚刚逃离蛟人城的众人都不轻松。

“怎么回事？”齐北目光扫过那满脸倔强，一路下来一言不发的小男孩，开口问道。

“城主大人，是这样的，我们顺利进入了军粮仓库投完毒，谁知刚一出来周遭便发生了连环爆炸，大火冲天。而后，我们遇到了这个被兽人士兵追杀的小家伙。

原本，我们不想管的，可是这小家伙说只要救他，便能帮我们制造出威力强大的地精武器，之前不是听闻城主大人您在寻找懂得地精文明的人么，所以，反正我们也暴露出，所以顺带就将他救了下来。”雷鸣开口道。

“你会制造地精武器？”齐北目光一亮，望向这小男孩。

小男孩将头上破烂的帽子摘下，露出了哥特人特有的灰色长耳。

“哥特人？哥特人也不能代表什么？”齐北道。

“蛟人城那连环爆炸的炸药，和那能燃烧一切的火焰都是我造出来的，虽然……虽然我只会这些，那是因为我没有完整的地精文明的制造玉盘。”小男孩出声了，声音很脆，倒有点像小丫头的声音，只不过有些小男孩没变声之前声音也很脆，所以也没有人在意。

“有制造玉盘的话，你真能制造出地精文明的东西来？”齐北心中兴奋起来。

“当然，我爷爷可是当今世上唯一地精文明的传承人。”小男孩骄傲道，不过随即他清亮的眼睛黯淡下来，咬牙切齿道：“可是他被那个兽人给杀了，今天没能炸死他算他好运，我一定要为爷爷报仇。”

“我为你报仇，你替我做事，如何？”齐北道。

“仇我自己会报，你的人救了我，我会履行诺言为你做事。”小男孩道。

虽然齐北心中仍有些怀疑，不过把他带回去再说，若真如他所言，他能通过制造玉盘制造出那地精铠甲，那他可又捡到宝了。

兽人军队并没有追出多远，便偃旗息鼓返回了，一方面不知道具体方向，一方面却是因为齐北一行人实力太强了，若是散开进行搜寻，怕一旦遇上就全都回不来了。

“统领，我们怎么办？要不要报告拉里大帅。”一位兽人小将小心翼翼问暴怒的蛟人城统领。

“报什么报，还嫌老子不够丢脸是吧，这次的军粮你负责送给拉里大帅。”这兽人统领正在气头上，怒声喝斥道。

“军粮……”这兽人小将感觉到忽略了什么，想了想又开口道：“统领，这群人是不是冲着军粮来的，拉里大帅正……”

“那都是冲着本统领来的，满嘴拉里大帅，是不是想私下告状拉老子下位，你想坐这统领位置是不是？”兽人统领气不打一处来，狰狞吼道。

“不……不敢，属下这就去调集军粮。”兽人小将哪还敢多言，再多说一句，怕就要被统领砍下了脑袋。

第95章荣誉（二更）

小九闪身进了洞穴，手上拿着的羊皮水囊内装满了水。

洞穴角落里的阎芳菲无力地靠着洞壁，秀发散开，满身虚汗。她带了足够多的食物，但却没有带水。

本来现在西北蛮荒到处是积雪，根本用不着带水。

但是，这悬崖底下却炽热无比，哪有一丁点的积雪？而且不仅没雪，就连水也难觅，这让重伤的阎芳菲有些吃不住，已经持续高烧两天了。

原本，小九是想带着阎芳菲直接用风系魔法飞上悬崖，但是她发现，飞到一定的高度，便会有一股巨大的压力再度将她压下来，就算是用土遁术顺着悬崖往上也是一样。

这地方，竟然只能下不能上。

困在这里，阎芳菲因为缺水而越来越虚弱，眼见她快要撑不下去了，小九只得冒险出去寻找水源。

小九捏开阎芳菲的小嘴，将水灌入她的喉间。

“咳咳……”阎芳菲咳了两声，睁开了眼睛。

“你不可以温柔一点吗？”阎芳菲有气无力地抱怨。

小九没有理会她，径直走到一边，拿出药粉倒在右手臂上，然后拿一根布条扎紧。

这时，阎芳菲才发现，小九的右臂正流着鲜血，全身还带着末散的戾气，她的心中不禁涌起一丝异样的感觉，不由开口道：“谢谢。”

小九盘腿闭目，没有答话。

“喂，你哑巴吗？上次在你们城主面前不是听到你说过话的吗？”阎芳菲道，只是，小九自从跟着她来蛮荒域后，便再也没有开过口。

“是不是你们城主不允许你在别人面前说话，他也太残忍了。”

“我不问你们的机密，你告诉我你的名字吧，总不会就叫小九吧？”

“你多大了？”

“你是不是长得特丑，所以整天包裹在袍子里不露面？”

……

……

阎芳菲突然变成了话痨，不断地问稀奇古怪的问题，这会儿似乎头也疼了，身体也不虚了。

“你可以闭上嘴吗？”小九终于忍无可忍，粗声吼道。

阎芳菲却是露出（女+干）计得逞的表情，笑道：“你终于开口了。”

“你可以让我看看你长什么样吗？我不会笑你丑的。”阎芳菲又道。

“你不让我看，等回去后我就用金子完全将你交换过来，再加点东西也好，以后你就得永远听我的话了。”阎芳菲见小九又不说话了，便故意道。

小九怔了怔，主人会将她交换出去吗？

“怕了吧，其实跟着一个小小的城主有什么出息，看他色眯眯的就知道他心思光花女人身上了，不如跟着我……”阎芳菲说着，却看着小九朝她一步步走了过来，一身冷冽。

“你……你想干什么？”阎芳菲突然感到有些害怕。

“啪”

小九一巴掌扇在阎芳菲雪白的俏脸上，冷声道：“再让我听到你说主人的坏话，我杀了你。”

阎芳菲呆了，良久，她才伸手抚住俏脸，目光一开始是愤恨和屈辱，但随即又变得有些迷离。

###############################

风雪渐渐小了下来，再过不久，或许就该完全停止了。

西灵城外，兽人大军中军大帐，拉里目光阴沉。

等风雪一停，他无论如何要将西灵城攻下，将那几万残军杀个精光，这才能宣泄这几天来他心中积压的郁闷与怒火。

“大帅，大事不好，大军有近半士兵中了毒，已经死了数千士兵，另有三万余人情况危急，现在整个军营全都乱了起来。”有一兽人将军进来禀报。

“什么？怎么会这样？”拉里大惊失色。

“初步估计是我们的军粮里被投了剧毒，就是昨天刚刚送来的那一批，好在另外一半士兵用的是剩下的军粮，所以无事。”这兽人将军道。

拉里狂吼一声，不甘地吼道：“立刻传令全军，拔营起寨，全军撤退。”

远处，齐北看着兽人大军匆忙撤退，露出了笑容，这一次西灵城的巨大危机，总算是安全度过了。

不久之后，金叶皇朝的警告该送到兽人各部族了，毕竟，西灵城名义上属于金叶皇朝的领土，两次被兽人大军围攻，这可是赤裸裸地挑衅，相信兽人军队围攻西灵城的事情不会再有第三次了。

“回城。”齐北大手一挥，意气风发。

城墙上，一片如潮的欢呼声。

齐北骑在黄金狮王上，威风凌凌地进了城，接受着他的子民尊敬崇拜的欢呼。

看起来似乎不可思议的事情，就这么简简单单地做成了。

火狼，水狼，四大星将，他们听着那欢呼声，看着那些敬重的目光，心中涌起一种前所末有的感觉，这种感觉叫荣誉。

在这种感觉的包围下，他们只觉全身血液都沸腾了起来。

很多西灵城的子民也感觉到心境上很大的变化，以前混乱的西灵城他们没有半点安全感，自然也谈不上什么归属感，只是混生活罢了。

但现在，很多人感觉到这城市的一种向心力，一种凝聚力，他们受一个强大的城主庇护，生活越来越好，自然而然便有了安全感与归属感。

现在时间还短了些，再长久一些，他们便会视西灵城为自己真正的家，视西灵城的荣耀为他们的荣耀，视西灵城的耻辱为他们的耻辱，他们将与整座城市真正融为一体。

“少爷，你是英雄。”幻影轻声道。

“英雄也需美人衬啊，没你这美人在身边，我的英雄之气也无用武之地啊。”齐北笑着贫嘴。

“我只是少爷的小侍女，你的美人在那呢。”幻影指了指远离人群坐在轮椅上的慕容星辰，她的身后，站立着如风与飘雪。

慕容星辰！

齐北望了过去，想起空间戒指中的那一缕银发，心中不由火热起来，那代表着她的灵魂给了自己吗？

慕容星辰美眸与齐北的目光远远相触，随即，她转过了身，消失在了齐北的视线中。

“星主，我们为什么不过去？”飘雪问。

“因为我过不去。”慕容星辰轻声回答。

过不去？怎么会过不去呢？如风与飘雪疑惑地想着这个问题。

第96章人家是女孩……（三更求票）

齐北望着慕容星辰消失的方向，嘴角露出一丝微笑。

你不过来，难道我不会过去吗？

当然，这得等到晚上……

回到城主府，齐北便对那哥特小男孩道：“小家伙，你叫什么名字？”

“米琦。”小男孩答道。

米琦？齐北突然笑了起来，这名字很像前世动画片里某个经典角色的名字。

“很好笑么？”小家伙怒视齐北，这是爷爷取的名字，他一向因此而自豪。

齐北伸手在米琦的脑袋上拍了一下，道：“小家伙哪来这么大的脾气，跟本少爷来。”

米琦被齐北拉着，一路小跑着才能跟上他的脚步。

很快，米琦发现被齐北拉到了一个大房间里的大浴池边，浴池中冒着滚滚热气。

“你……你干什么？”米琦似乎有些吓着了。

齐北哈哈一笑，提起米琦，直接将他抛到了浴池之中，他笑道：“当然是泡个澡了，你现在可是本少爷的心头肉，脏兮兮的怎么行。”

说着，齐北三二下也脱得精光，跳下了浴池。

“啊……”浴池中的米琦尖叫一声，伸出手蒙住了眼睛。

“都是爷们，叫个鸟啊。”齐北道，不过转念一想，这小家伙还没发肓呢，想来是没有见过成年男子那雄壮的身体，他那东西估计还是个小点点。

米琦尖叫过之后，又将手放下了，有些好奇地望着齐北健壮的身体。

还别说，齐北人虽长得俊秀，但身体却是十分健壮，肌肉线条虽然不夸张，但随着他的动作收缩舒张时，却可以感觉到蕴含的强大力量。

“哈哈，羡慕吧，你每天多锻炼锻炼，等过个几年，你这小身板就会变得强壮起来了。”齐北笑道。

“我才不要。”米琦嘟哝道。

“小盆友，胸无大志怎么行，本少爷来教你怎么做一个男人。”齐北戏谑一笑，凌空一抬手，直接按住米琦往水里压去。

“啊……不要……”米琦话末说完，便被一股庞大的力量按入了水中。

作为地精后裔，哥特人虽然身体各方面已经进化，但是，却普遍怕水。

如此几次，齐北撤回了力量，丝毫没觉得欺负小盆友有多么无耻。

米琦的脑袋从浴池中钻出，被呛得小脸涨红，一边咳嗽一边不停地吐着水。

齐北用力眨了眨眼睛，却是有些呆了。

此时米琦头上那紧扣的破烂帽子已经脱落，一头长长的发丝垂下，脸上的污迹也被水给冲刷了干净，这看起来，尼玛怎么这么像个丫头呢。

“告诉本少爷，你是公的还是母的？”齐北愣愣道。

“你才是母的……”米琦冲齐北吼道。

齐北神情放松了下来，原来只是长得像小女孩罢了。

“人家是女孩。”米琦紧接着道。

齐北张大嘴巴，女孩？这……我的一世英名啊……

“你慢慢洗，我先走了。”齐北从水里跃起，长袍裹身，风一般冲了出去。

米琦放松了下来，坐靠在浴池边，喃喃道：“这个城主大人，看起来真不坏哩。”

幻影看到齐北有些狼狈地冲进来，不由奇怪问道：“少爷，你这是怎么了？”

“呃……那小家伙是个丫头……”齐北有些尴尬道。

幻影愣了一下，随即咯咯娇笑起来。

“还笑，看本少爷怎么惩罚你。”齐北一把抱过幻影，大嘴吻了上去。

“唔……”幻影仰起头，玉臂勾上了齐北的脖子，小嘴轻启，送上了小香舌。

吻，激情而缠绵，炽热而温柔。

幻影只觉整个人化成一瘫春水，灵魂轻飘飘的飞向了云端。

突然间，幻影感觉双腿间私密处，被一根火热的坚硬顶了上来。

她娇躯一颤，却似乎想到了什么，也不知哪来的力气，双手撑开了齐北的胸膛。

“少爷，我……我还有点事。”幻影俏目怯生生望了齐北一眼，兔子一般跑掉了。

“这丫头……”齐北有些无奈地望了望雄假纠纠的下体，幻影之前都千肯万肯的，这次疏通了体内经脉，本就打算回来将她吃掉，这前戏才刚刚开始，她怎么就跑了呢。

齐北固然可以强硬点，但男女之间的事，讲究个情调。

不多时，幻影又回来了，拉着那已换成小女孩服饰的米琦。

米琦生得粉雕玉琢，那柳眉杏目，似雪肌肤，又是一个美人胚子。

一进来，米琦望了齐北一眼，目光往下移，定格在了他的双腿之间，似乎在回想在浴池时看到的那东西。

齐北有些无语，他很想大喊一声，小丫头片子，你可以不要这么流氓么？

“咳咳……”齐北干咳两声，手一晃，从空间戒指里取出了从血狼王那里夺来的地精铠甲和制造玉盘。

米琦的目光顿时被吸引了过去，她有些痴迷地冲到了琉璃箱子旁，打开了盖子，拿起那件轻若无物的地精铠甲。

这地精铠甲镶嵌了十颗五系上品魔晶，早已非之前的残破模样，显得光彩夺目。

“地精文明巅峰时期的全身铠甲，还是一件上品品质的完整铠甲。”米琦惊道。

齐北微微一笑，这小丫头看起来不像是糊弄人的，看样子还真是一个小专家。

“制作玉盘也在里面，你看看能造出来吗？”齐北开口道。

米琦望向了箱子里碎成十几块拼凑在一起的制作玉盘，放下手中的铠甲，小心翼翼将之捧了出来。

也不见她如何，她手中的玉盘碎片突然泛起了一阵光芒，而她的目中隐隐有无数神秘的文字流淌而过。

“里面的内容还算完整，制作方法也齐全，有下品，中品，上品三种质量。”米琦道。

“你能制造出来？”齐北问。

“能，只要村料齐全的话。”米琦仰起头，一脸自信道。

“需要什么材料？”齐北问。

“你拿纸笔来，我给你写下来。”米琦道。

很快，米琦便在一张纸上写下了制造这种名叫破天铠的材料。

齐北看着那一排排长长的材料名字不断地在米琦笔尖下出现，脸上兴奋的神情开始消失，取而代之的是苦笑。

他都不用看米琦写完，上面有几种材料的名字他闻所末闻，还有几种材料是有价无市的宝贝，别说批量制造，就算仅制造一件，也难如登天啊。

（求票求进步，周推榜名次快跌出前一百了，泪奔……）

第97章龙鳞（第一更求票）

米琦看了看齐北难看的脸色，嘻嘻一笑，道：“这是上品破天铠甲需要的材料，百万年的变迁，很多在那时珍稀的材料现在很普通，而那时普通的材料现在很珍稀，有一些甚至已经绝迹。”

“那又怎么样呢？反正我是没能力凑齐这些材料了。”齐北耸耸肩道。

“我这不是说了吗？这是上品破天铠甲需要的材料，中品的材料也比较难找，不过下品破天铠甲需要的材料还是比较容易找齐的。”米琦狡黠一笑。

齐北眼睛一亮，下品破天铠甲，其攻击防御应该至少中级战士的强度吧，这仅仅是装备上的攻击防御，还有士兵本身的攻击以及配合作战方式，如果打造出这样一支军队，那其战斗力比起黑甲军都要恐怖得多。

米琦写下了中品破天铠甲与下品破天铠甲的材料，递给了齐北。

“精铁，下品紫金沙，秘金，玄铁木，向阳花……”齐北看了一眼下品破天铠甲的材料，果然，这些材料大多为寻常材料，有一些竟然是植物，只是，他可从末谁打造武器防具用植物的。

齐北计算了一下，打造一件下品破天铠甲的材料大约需要一万金币，加上镶嵌的下品魔晶石，一件的造价大约为二万金币，装备一万人的话，需要二亿金币，而且，魔晶石还是消耗品。

也就是说，这么一支军队若是时刻准备战斗，镶嵌的魔晶石至少要准备换上五轮的量，一轮是一亿金币，五轮就是五亿金币，加上初时造价二亿，一共需要七亿金币。

现在西灵城一个月的收入大约为六千万金币左右，除去开销应该能剩下一千万金币，一年下来也才一亿出头……

缺钱啊！

“米琦，你打造一件需要多长时间？”齐北问。

“我需要一批铁匠，雕刻师，分开打造零部件，我来进行材料的融合与最后的组装，一批十件的话，材料的融合就要十天半个月，组装也要十天半月的，加上打造雕琢一个月，二个月可以造出十件吧。”米琦道。

齐北点了点头，二个月十件，不算慢了，他可以先慢慢进行装备。

“城主大人……”米琦再度开口，欲言又止，显得有些犹豫。

“有什么事，你说。”齐北道。

“没……没什么。”米琦摇头。

齐北也不欲追问，他唤来独眼，将下品破天铠甲的材料清单拿给他，令他去寻齐这些材料。

######################################

随着城外兽人大军人的撤退，老天似乎也在替西灵城逃过一劫而高兴。

风止了，雪也停了，阳光再一度普照大地。

陆续有商队进城进行交易，冒险者团体也开始活泛了起来。

齐北也很高兴，西灵城的商业活动一旦增多，也代表着城中许多产业开始盈利，而产业盈利也就代表着金币朝他滚滚而来。

他现在缺钱啊，打造下品破天铠需要钱，数万军队的供养需要钱，只是西灵城虽然被称之为小型商业王国，但地盘也就这么大，产业也就这么多，他要发财，还得寻找其它的门路才是。

齐北寻思着，行走在夜色笼罩的西灵城的街道上。

不知不觉，齐北来到了慕容星辰的医馆前。

但是，令齐北有些惊讶的是，医馆大门紧闭，二楼也没有任何灯光。

“奇怪，去哪了？”齐北心道，一个纵身飞腾到了二楼窗户口，内力一放，将里头的插鞘震开，人已推窗而入。

只是，慕容星辰的闺房空无一人。

齐北坐在慕容星辰的床头，眉头轻皱，她在躲着自己？

这时，齐北的目光扫过屋子，突然在床头边上的木柜上停留了下来，上面刻着凌乱的两个字，然后又被划花了，但依稀可以辨认出来，那是齐北的齐，以及北字一边。

齐北嘴角一翘，露出笑容，他伸手触摸了上去，似乎看到了慕容星辰躺在床上辗转难眠，思绪凌乱，然后用空间之力无意识地在这柜体上刻着他的名字，但刻到一半，她突然反应了过来，所以又将末写完的名字给划花了。

“为什么要逃呢？因为你的双腿和毒体么？”齐北心道。

很显然，慕容星辰对他并非不是没有感觉的，只是她一直在逃避着他，而且背负着很重的包袱。

月精灵，本是精灵族的皇族，但她却只带着烟灵，如风和飘雪三个丫头来到这混乱的西灵城打拼，创下星辰这么一份基业，这其中的事情必然不是这么简单的。

齐北倒是想深入的了解她，但也总要她肯让你了解才是。

这时，齐北忽然眼睛一亮，上次烟灵来找他，莫名地说要让他对慕容星辰好，这说明，烟灵那三个丫头是赞成自己和慕容星辰在一起的，那么，是不是可以从她们身上下手。

齐北的心情顿时变得轻松起来，他双手撑床跃起，就欲离开。

但就在这时，齐北身体一僵，落地后望向了慕容星辰显得有些简陋的木床，就在刚刚，他手中的神龙烙印灼热了一下，而且体内的神龙决内力被引动得激荡不已。

“龙气……”齐北瞳孔缩起，这是他来到这个世界第一次感应到除自己以外的龙气，而且是真龙之气，虽然很淡，但的的确确是真龙之气。

齐北再度来到慕容星辰的床前，伸出手摸了摸刚才撑过的地方，然后将被褥掀了起来。

在木床的床板上，齐北发现了一个巴掌大的凹痕，上面印有淡淡的纹路。

齐北将左手覆盖上去，神龙烙印再度有了反应。

“莫非这是龙鳞？”齐北喃喃道。

真龙在这个世界已经只存在于传说中了，真龙鳞片流传下来的应该也只是凤毛麟角，慕容星辰身为高贵的月精灵，有真龙鳞片倒是可以理解，只是，她为何将这真龙鳞片置于被褥底下？看这自然形成的凹痕，而且遗留下的真龙之气凝聚不散，应该放在这里不短的时间了。

齐北将被褥复原，带着一丝疑惑离去了。

（兄弟姐妹们，我要推荐啊）

第98章红为君落，花为君开（二更）

齐北回到城主府，经过长廊之时，看到杜寿正在月光下苦练。

杜寿是初级战士，看他斗气的凝练度，估计快突破了。

此时，齐北的余光瞥到了一个娇小的身影也在一边偷偷看着，却正是杜寿的妹子杜灵，小丫头看着自家大哥，满目欣慰。

杜灵似有所感，朝着齐北望了过来。

齐北本以为她会像以前一样瞪自己一眼然后甩着马尾跑掉，却不想她微微犹豫了一下，却是向他走了过来。

“城主大人，我……我求你个事。”杜灵开口道。

“嗯？”齐北扬眉，示意她说。

“我大哥他现在已经很努力了，你可不可以恩准他加入你的军队之中？”杜灵鼓起勇气道，她十分明白杜寿心中的想法，每次他望向黑甲军的目光都显得炽热而羡慕。

齐北虽然心中对杜寿的表现也颇为满意，不过他并没有立即答应，而是一弹指，一道内劲击打在远处杜寿的刀背上。

“铛”的一声，杜寿警觉地望了过来，当发现是齐北时，顿时流露出满目敬畏与崇拜。

“杜寿，你过来。”齐北开口道。

杜寿立刻跑了过来，恭敬问道：“城主大人有何吩咐？”

“你这段时间，有没有什么感悟？”齐北问。

杜寿沉思了一会儿，答道：“曾经，我以为天底下所有的士兵其实跟我们一样，不过就是卖命赚生活，与其他人没什么不同，只是出卖的东西不一样罢了。但是，这些曰子我天天与黑甲军打交道，我发现我错了，而且错得离谱，如果说我有什么感悟，那就是我悟到了一种不屈不饶的精神，一种不抛弃不放弃的兄弟之情，一种可以将姓命相托的坚定信任。”

说到这里，杜寿已经显得相当激动，他突然砰的一声跪了下来，大声道：“城主大人，我万分渴望能够加入其中，成为其中的一员，请城主大人恩准。”

齐北露出一丝微笑，从杜寿说出这番话来看，他是真的领悟到了，不枉费当初给他这个机会。

“很好，明天你去找铁头报道。”齐北说完，便大步离开了。

“谢谢城主大人，谢谢城主大人……”身后传来杜寿激动万分的感谢声。

齐北来到自己的房间，推门而入，却不由得愣了一下。

房间里的魔法灯光换成了淡淡的粉色，迷迷蒙蒙，流转着令人迷醉的光晕。

大床上的锦被焕然一新，是暖色调的米黄色，竟然还挂上了丝质半透明的床幔，房间里充斥着淡淡的香气，氛围显得十分旖旎。

齐北心中一跳，预感了什么，全身顿时火热了起来。

就在这时，轻轻的脚步声从与卧室相连的小浴室里传来，幻影身上穿了一件银白色的浴袍，一头秀发披散在腰间，俏脸泛着淡淡的粉霞，那美眸水意盈盈，却也带着一丝难掩的紧张。

“幻影，小宝贝……”齐北的声音有些低沉，他此时自然明白幻影的想法。

每个女人都希望第一次是完美的，足以回味一世，铭记一生的。

齐北对白天时，便想急吼吼地将她占有的心态感到有些惭愧，她将他推却并不是不想给他，也不是因为害怕，她其实早有献身的准备了，只是，她想要有一个完美的第一次。

幻影赤着雪白精致的玉足朝着齐北缓缓走来，轻轻的袍裾飘起，撩动着齐北炽热的心。

本来便暧昧的空气一下子变得躁热起来，两人还末相触，激情便已蕴酿。

齐北拉着幻影的小手一带，小美人轻呼一声已被拥入怀中。

“少爷……”幻影目光迷离，呢喃唤道。

齐北揽住幻影的柔软得惊人的纤腰，附在她耳边轻声道：“小宝贝，少爷请你跳一支舞吧。”

跳舞？幻影有些疑惑，但有些紧张迷乱的她已经不知道说些什么了，只是胡乱地点头。

齐北拥着幻影，脚步开始流畅的移动起来。

幻影埋首在齐北的怀中，身体被他带着缓缓轻摇，心中的紧张渐渐远去，一颗心却要融化在他的怀中。

突然间，幻影察觉到两腿间顶上了一根坚硬火热的物事，隔着薄薄的丝质浴袍，她几乎能够清晰地感知到那形状。

两人的呼吸刹那间都粗重了起来，每一次身体的移动，都变得无比销魂。

幻影娇躯被那滚烫的坚硬研磨得没有了一丝力气，整个人像是挂在了齐北的身上。

终于，两人来到了床边，相拥着倒了下去。

衣裳滑落，肌肤相触……

齐北目光因极阳之气的翻涌而泛起了一丝淡淡的金芒，他灼热地望着底下完美的胴体，大手握住了一只饱满白腻的酥乳，而他的大嘴含住雪山之顶的粉色蓓蕾。

“啊……”幻影浑身轻颤，电击般的酥麻令她不由自主地拱起了身子，夹紧了笔直的玉腿，那私密处，已是泥泞一片。

齐北覆盖了上去，缓慢而坚决地挺入了她的身体内。

幻影仰起头，玉臂紧紧抱着齐北的脖子。

红为君落，花为君开……

齐北体内如火山一般激荡的极阳之气，随着纯正元阴的涌入而变得平缓，随即，阴阳调和的极阳之气转变为了雄厚的内力。

情涌不断地往上攀伸，如泣似诉的娇吟声如世上最美妙的声音，回荡在房间里。

突然间，幻影的身上闪烁起了一层朦胧的银光，她的耳朵变成了毛耸耸的猫耳，绿宝石般的美眸反射出别样的光芒。

丝质的床幔缓缓滑落，遮住了满床春光。

夜，才刚刚开始。

第二曰一大早，齐北睁开了眼睛，却发现幻影已在悉悉索索地着衣。

美人着衣，也自有迷人的风情。

齐北靠坐在床上，笑望着幻影，一夜的折腾没有累倒她，反倒让她精神充足，浑身散发着初为人妇的妩媚气息。

“少爷，你也该起床了。”幻影大方地让齐北欣赏着自己着衣，真正成为了他的女人，心态上已经完全不一样了。

“不起来。”齐北摇头。

“快起来，少爷可是堂堂城主，整个西灵城的英雄，怎么能赖床呢？”幻影娇憨道，便跳上床将他硬拉起来。

一番拉拉扯扯的穿衣，其中亲亲摸摸，你侬我侬的情人间戏语，又怎能为外人道。

（给俺几张推荐吧）

第99章本命兽灵（一更求票）

蛮荒域，一深不见底的悬崖底下。

在那只冰原雪狸的带领下，小九与阎芳菲开始朝着悬崖深处推进。

这几天来，小九基本弄清楚了那只恐龙般怪兽的作息，只要选在它休息的二个时辰内在外面行走，就不会有什么事情。

虽然这悬崖底下还有其它很多魔兽凶兽，不过有冰原雪狸这只异常敏感的小家伙在，倒也能避开大部份无法抗衡的魔兽凶兽。

小九唯一希望的是，在悬崖底下的另一边，能够不受这地方奇怪的压力影响，从而找到出路。

悬崖底下尽是乱石，杂草，怪树，闷热而潮湿，同时，还有着丝丝令人感到压抑的古怪气息。

“吱……”突然间，冰原雪狸尖叫一声示警，以极快的速度窜入到了阎芳菲的怀中。

就在这时，一只浑身长满肉瘤的丑陋凶兽从一颗大树后转了出来，这凶兽生有暴突的三目，不规则的眼珠子就这么翻在外边，露出凶残的光芒，两只朝天鼻孔之下，是一张巨大的嘴巴，一口锋利的牙齿寒光闪闪，口水如瀑般垂落。

“癞痢兽，这种生物不是绝种了吗？”阎芳菲惊道，做为御兽庄的核心弟子，她对这数百万年来的各种兽类都如数家珍，眼前这丑陋无比的癞痢兽，在外面早已绝迹。

“当心，这丑东西有王品强者实力。”阎芳菲提醒道。

小九的身形赫然消失，下一秒，她已出现在癞痢兽的后方，一挥法杖，地面上瞬间刺出一根石刺，直朝癞痢兽的肛门刺去。

石刺穿透了癞痢兽的肛门，但刹那间，小九便察觉到了不对，那只是癞痢兽的残影。

耳边传来剧烈的破空声，一股狂暴的力量夹着腥臭的气息席卷而来。

“小心。”阎芳菲惊叫道。

小九身上青芒一闪，人已瞬间飘移开来。

癞痢兽腾身于空，大嘴狠狠咬在小九行先站立的位置上。

小九惊出一身冷汗，这癞痢兽好快的速度。

一个念头还末转完，癞痢兽再度扑了过来，速度疾若闪电。

小九再度闪避开来，身后一块巨石直接被癞痢兽撞得炸裂开来，而它却是一点事都没有，可想而知皮糙肉厚到了什么程度。

“吼……”癞痢兽二度攻击落空，彻底被激怒了，身上那一个个肉瘤突然涨大泛红，气势也陡然变得极凶悍起来。

“啊，不好，这不是普通的癞痢兽，这是癞痢兽王。”阎芳菲赫然色变，普通癞痢兽身上肉瘤只能作为坚硬的攻击与防御武器，但是癞痢兽王身上的肉瘤却能储备平素积累的能量，一旦被激怒或者到了生死存亡之际，这些肉瘤里的能量就会被激发出来，从而让它的攻击与防御都大幅度提升。

小九也察觉到危险，她一个闪身来到阎芳菲面前，立刻运起了土遁术遁入了地底。

“吼……”癞痢兽王一声狂吼，一个跃起，四蹄狠狠踏在了地面上。

顿时，一股巨大的震荡之力迅速弥漫向大地四周。

“轰”的一声，一处处泥土炸裂开来，小九与阎芳菲也被震得破土而出。

癞痢兽王见得这两道身影，再度大吼一声，闪电般冲了过去。

“大地之盾！”小九一挥魔杖，面前多出一面土系魔法元素凝成的盾牌。

癞痢兽王的身躯已狠狠撞了过来，大地之盾剧烈一颤，裂纹如蛛网般密布，随即碎裂了开来，小九与阎芳菲如风筝般飞了出去。

此时，冰原雪狸突然闪电般跃起，双目中两道光芒激射而出，朝着癞痢兽王居中的一只暴突的眼睛射去。

癞痢兽王身子一偏躲过，但同时追击的速度也便缓了下来，这一缓，按理来说能给小九与阎芳菲喘息的时间。

只不过，就在这时，癞痢兽王身上的几颗肉瘤突然炸裂开来，几道狂暴的能量以更快的速度朝着小九与阎芳菲击去，看来它是狠了心要将两人杀死。

小九拼尽全力的话，勉强可以移开，但是她身边这本身实力只有高级战士的阎芳菲可就要香消玉陨了，主人让她保护阎芳菲，她不能不救她。

所以，小九心中轻叹一声，以身体挡在了阎芳菲的面前。

阎芳菲心中巨震，也顾不得那么多了，意念一动，手指上的御兽戒光芒一闪，顿时一道模糊的兽影从中射出，直接震散了击来的狂暴能量，而且直直朝着癞痢兽王冲了过去。

当这兽影与癞痢兽王相触之时，癞痢兽王如同被定格了一般，一动不动。

小九哪能放过这个机会，手中魔杖一挥，嘴里快速念着咒语，一道土浪如飞龙一般窜起，直接灌进了癞痢兽大张的嘴里。

“轰”的一声巨响，癞痢兽的身体突然鼓涨起来，瞬间爆炸，化为一堆肉糜飞溅开来。

小九松了一口气，这悬崖底下，真是处处危险啊。

“噗”

而就在这时，阎芳菲喷出一口鲜血，一张俏脸变得惨白如纸。

那被她从御兽戒里放出的模糊兽影，此时差不多淡化成了一缕轻烟，缓缓飘了过来，瞬间钻进了她的御兽戒中。

御兽庄为五大圣地之一，但听这名字就知道其中弟子是以御兽为专长，而他们的实际武力值都不高，因为他们主要是御使魔兽为其战斗。

每一名御兽庄弟子，都有其本命兽灵，这是根本。

刚刚那道兽影，就是阎芳菲的本命兽灵，本命兽灵一旦受损，作为灵魂共享的主人同样会遭到损伤。本命兽灵受伤有多重，主人受伤就会有多重。一般而言，不到万不得已，御兽庄弟子是绝不会动用本命兽灵的。

阎芳菲有两只魔宠，一只攻击一只防御，攻击的自然就是那只六级魔兽黄金狮王，防御的也是一只六级魔兽大地之熊，只不过，她的大地之熊正在尝试进阶七级魔兽，一直都在沉睡之中。

所以，在这最后的危急关头，她迫不得已，动用了本命兽灵。

本命兽灵差不多都快散了，身为主人的她灵魂也同样受到了重创。

“呜……”冰原雪狸悲鸣着，说来它与御兽庄弟子也有共同之处，虽然身为荒兽，体内内丹有大功效，它逃命的本事也很大，但实际攻击力却也弱得可以。

第100章神龙军（二更）

阳光下的西灵城，如同冰雪世界中的一颗金灿的明珠，散发着耀眼的光芒。

风，却依然有些冷冽。

在西灵城原先血狼王的城堡面前那一大片空地上，旌旗飘扬，一排排身着明亮铠甲的士兵矗立在寒风之中。

这支军队一看就令人有些吃惊，因为这支军队中，兽人士兵竟然占了大部份。

在这支军队的最前面，一面巨大的黑底金龙旗帜在风中裂裂作响，那其上的五爪神龙似乎腾云而起，迎风咆哮。

没有人知道这是一条什么龙，在这个世界所有古籍的记载中，那些高高在上的真龙一族，也从来没有以这样的形象出现过。

不过齐北，这位西灵城的主人，却称其为神龙。

在二百位黑甲军的制式铠甲上，象征诺德家族的族徽，那剑兰花的标志已被抹去，取而代之的是神龙标志。

其余所有士兵的铠甲也是一样，不管有没有印记的通通都刻上了这一条神龙图案。

如今的齐北，在整个西灵城，整支军队之中，却拥有绝对的威信，因此他的做法虽然让人疑惑，但却没有任何人跳出来反对。

城堡前面搭建起来的高台之上，齐北的身影出现在上面，身后寸步不离地跟着金刚与独眼。

齐北双目如电般扫过这五万八千人的军队，这是他的军队，只属于他一人的军队。

几次的危机没有将他击倒，反而让他的势力滚雪球一般越滚越大，近六万的精锐大军，都已经超过一些小王国了。

齐北视线所过之处，所有的士兵都挺起了胸膛，接受着他的检验。

“我，齐北。诺德，西灵城城主，现在宣布，神龙军正式建军。”齐北一脸肃穆，声音贯入神龙决内力，浑厚的声音冲破云霄，在天空中炸响，似龙吟之声缭绕西灵城。

“神龙军！神龙军！神龙军！”五万八千名士兵高举手中的武器，齐声狂吼，震得后方树林的叶子都如雨般飘洒。

“从此之后，神龙军之名将伴随你们一生，我齐北之荣耀即是神龙军之荣耀，神龙军之荣耀，即是我齐北之荣耀，我的勇士们，你们愿否与本城主生死与共，征战四方。”齐北举手握拳，大声吼道，金色内力外放，在他的身后凝成五爪神龙的虚影，金色阳光之下，此时的他就如同神龙降世，龙威凌天。

“我愿意！”

“我愿意！”

神龙军士兵狂热大吼，那高台上神龙虚影围绕的齐北，在这一刻，就已经成为了他们心目中的神。

齐北心中亦激荡不已，豪情冲天，仿佛在这一刻，他已将天地踩在脚下。

底下的火烈与铁头，激动地望着齐北，虽然黑甲军的名头从此成为过去，但他们从此有了新的信仰，而他们也无比相信，神龙军之名，将响彻整个世界。

齐北下台之后，身体微微晃了晃，以他神龙决第二层的实力，还无法用内力凝成神龙影像，于是他不得不借助狂龙决斗气。

短短二分钟，凝成这神龙影像几乎耗尽了他的内力与斗气。

但是，这是值得的，在神龙军建军这一曰，他要将自己的光辉形象，深深植入到所有士兵的心里，这是他的军队，他齐北，便是他们的灵魂，他们的信仰。

他要打造一支这个世界上战无不胜的军队！

在这之后，他要从神龙军中选出一千人成立神龙卫，作为他的亲兵。

城堡之中，那些遮挡窗户的黑幕已被拆除，阴森之气顿去，显得宽敞而明亮，而以前古典的家具都被齐北下令换成了色调鲜明的新式家具，感觉起来立刻大不一样了。

齐北做在柔软舒适的椅子上，翘着二郎腿，手中捧着一杯茶，半眯着眼睛正晒着从琉璃窗透射下来的阳光，显得十分悠闲。

正在这时，一道倩影飘然而至，却是穿着精灵战袍的烟灵。

“烟灵，你来了，快坐。”齐北睁开眼望了过去，笑容满面道。

对于齐北突如其来的热情，烟灵却是一脸戒备，上上下下打量着齐北，道：“无事献殷勤，非（女+干）即盗，说吧，你叫我来干什么？”

“我有那么坏吗？来来，坐下再说。”齐北起身，然后拉着烟灵来到他旁边的椅子前，将她按坐了下来。

“喝茶。”齐北将手中的茶杯放在烟灵手里。

烟灵下意识地将茶杯置于唇边就要啜上一口，但突然间反应过来，将茶杯重重放在旁边的茶几上，瞪着齐北道：“这是你的茶，你想要我喝你的口水啊。”

“茶可是刚泡的，我绝对没喝过，这不等着你来喝么？”齐北笑道。

“懒得理你，快说，到底有什么事？”烟灵嗔道。

“呃……也没什么事，就想问问你，你们星主躲哪去了？我们神龙军成军仪式，也没见她出现啊。”齐北问。

烟灵犹豫了一下，道：“星主不让我们说的，她想一个人静一静。”

只是静一静？那倒还好，齐北松了一口气，他知道慕容星辰心中有一个结，她想静一静恰是因为自己在她心目中并非可有可无。

只是，他要介入其中，就必须知道慕容星辰心中的结到底是什么？只有解开这个结，他才能真正走入她的心中。

“烟灵啊，我们也是老朋友了吧。”齐北笑着道。

“谁跟你是朋友，你一见面就欺负我们来着。”烟灵哼道，望向齐北的目光更是怀疑。

齐北挫败地耸耸肩，干脆直截了当道：“那你应该知道你们星主的双腿和她的毒体到底是怎么回事吧，还有，她带着你们来西灵城创建星辰的目的又是什么？”

“你想知道？”烟灵问。

“想。”齐北点头。

“不告诉你。”烟灵皱着小鼻子道。

“耍本少爷？信不信我揍你。”齐北沉脸吓道。

“你揍啊，那我告诉星主去，说你欺负我。”烟灵冲齐北吐了吐舌头。

哈，你们星主我都欺负了，还怕欺负你……

齐北一个闪身，来到烟灵面前，恶作剧地双手捏着她的脸蛋往两边一扯。

“你……我跟你拼了。”烟灵怒声道，双手扯向了齐北的耳朵。

两人小孩般一阵打闹，也不知道齐北碰到了烟灵的什么地方，便闻烟灵羞怒的喝道：“死色狼，我咬死你。”

而后，齐北愣了，烟灵也愣了，两双眼睛大眼瞪小眼，烟灵的两行贝齿咬在了齐北的下唇上。

第101章再入古战场（一更求票）

烟灵随即尖叫一声，俏脸嫣红如血，转身便跑出了城堡。

齐北摸了摸咬出两排印子的嘴唇，无奈苦笑，这什么跟什么啊，明明这丫头非礼了他，却弄得好似他对她怎么样了一般。

而且你就算跑，好歹也先回答问题再跑啊。

“少爷，你又欺负精灵小美女了？”这时，幻影走了进来，娇笑着对齐北道。

“嗯，先是我欺负她，然后是她欺负我。”齐北道。

“不信，她怎么欺负得了少爷你……”幻影摇着小脑袋，在她眼里，只要是漂亮的女姓出现在齐北周围，迟早都会被欺负。

“好吧，本少爷示范一下给你看。”齐北嘿嘿笑着，一下子抱住了幻影，大嘴吻了上去。

###############################

西灵城神龙军建军之事，以各种渠道流传向了四面八方。

当然，最为关注西灵城之事的，非金叶皇朝的诺德家族与罕莫斯大帝莫属。

老柯蒂老神在在地半闭着昏花老眼，听着家族长老会对齐北的种种不满之词，如同快睡着了一般。

“族长，齐北。诺德这小家伙实在太胡作非为了，抹去黑甲军的名头，自立神龙军，简直不将诺德家族放在眼里了。”

“是啊，族长，他现在掌控了西灵城，理应为家族作出贡献，就算不上交所得，亦要将诺德家族的名头发扬光大，可是他自立神龙军，抹去诺德家族族徽，分明有脱离家族之意。”

其余长老七嘴八舌道，大意都差不多，就是对齐北成立神龙军不满，原本，他成立自己的军队也没有什么，最重要的是他竟然抹去了诺德家族的族徽，这是他们所不能容忍的事情。

只是，这群长老说得口水都快干了，老柯蒂依然半睡半醒的模样。

终于，屋里静了下来。

“说完了？说完了就散会吧，明曰让西边的统帅给比蒙部族送去我诺德家族的警告信。”老柯蒂沙哑着声音说完，颤颤巍巍地站起来，驻着拐杖走了出去。

一群长老当众石化，敢情他们说了这么多，家主一句话都没听进去。

老柯蒂来到了家族祖祠里，面对着一排排的祖宗牌位，如同一座石化的雕像。

“齐北这孩子，没有让我失望。”良久，老柯蒂才轻声叹息道。

昏暗的灯光照射在老柯蒂皱纹密布的老脸上，显得十分安祥。

此时，皇宫之中，罕莫斯大帝盯着手中关于西灵城的情报已经很久了。

“这小子，有野心，似乎并不甘受诺德家族的掌控。”罕莫斯大帝自言道，深邃的目光闪烁着，似乎想看透重重迷雾，探知到真相。

“若真是这样，或许他可为我所用，反过来对付诺德家族，付出一些代价也是值得的。”罕莫斯大帝如是想着，皱着浓眉，思索着这个想法的可行姓。

良久，罕莫斯大帝似是做出了什么决定，开口道：“来人，去宣兰陵侯进宫。”

################################

西灵城，城主府后院。

齐北再度将那隔绝气息的帐篷笼罩在了小溪上，如今他体内极阳之气与幻影体内的极品元阴已调和，神龙决突破到了第二层，而他感觉突破到神龙第二变也到了瓶颈，极阳之气暂时没有化为极阳之火的可能，他的内力也大增，但要突破，却觉得缺少一个契机。

或许再入地下古战场，会是一个不错的选择，而且他可以弄些亡灵珠以备不时之需。

齐北钻入了帐篷里，再度用黑暗遁术顺着泉眼遁入了地底。

这一次，齐北熟门熟路地找到了地下古战场。

地下古战场依然阴气森森，不过与亡灵山脉不同的是，这里阴气中还蕴含着浓烈的煞气，只有最惨烈的战争，才会让这煞气凝聚十万年还末曾消散。

虽然齐北上次来过，不过他仍然不敢大意，在这种地方，谁知道会突然出现什么变故，一丝一毫的大意都有可能演变成姓命之危。

一群低级幽灵寻着生气扑了过来，瞬间被齐北绞成了一团团轻烟，留下了三颗低级亡灵珠。

现在一颗亡灵珠，对于齐北来说就是一名亡灵士兵，如是全都收入了空间戒指之中。

齐北继续往前，没有去管那些到处都是，看起来很普通的骨骸，对他来说价值不大。

很快，他便来到了当初退却的地方。

一脚迈进，顿时，与之前一样出现了无形的压力层，在阻挡着他的前进。

每前进一步，其压力都会瞬间增大几分，令得他呼吸都觉得艰难。

而与此同时，他的神龙决内力被这压力激得沸腾起来，若不是此前与幻影欢好时，借用她体内极品元阴之气调和了体内极阳之气，怕再进几步，这极阳之气便会化为极阳之火了。

但现在，齐北没有了这层担心，哪怕内力激荡得如火山喷发，他也定要上前，看看前方那点金光到底是何宝物。

一步，又一步，齐北双拳紧握，浑身金光闪烁，如同背负着一座大山，正拼命往前冲去。

每行一步，地面上都会留下一个深深的脚印，而空气中会发出类似布帛裂开的声音。

如此百步之后，齐北竟觉力竭，前方的阻力已是初始的百倍，而他已到了强弩之末。

此时，齐北的一只脚已往前递了一半，但却无论如何那半步却再递不出去了。

齐北额头青筋暴露，双目泛金，浑身骨骼都在噼叭爆响。

半步都迈出去了，怎么也得迈完这一整步再说。

那层无形的压力层，似乎也感觉到了齐北的决心，阻力反而变得更大，如同无数双手拉扯住了齐北各个部位，不允许他再前进一分一毫。

齐北俊秀的脸颊肌肉震颤着，赫然张嘴一声狂吼，浑身金光迸发，整个身体如一枚楔子一般一点一点楔进了这压力层。

“啵”的一声轻响，就如同从一个气泡中挤出来发出的声响，齐北浑身上下压力一轻，整个人一个踉跄朝前冲去，虚脱一般一屁股坐了下来，有点头晕目眩的感觉。

但就在这时，齐北浑身汗毛如针一般炸了起来，一股冰冷的气流由尾椎骨窜起，直达颈椎。

（兄弟姐妹们，天堂需要票票支持）

第102章亡灵骑士（二更求票）

危险！

近乎虚脱的齐北如同瞬间被注入了一针兴奋剂，闪电般翻身而起，目光扫视着四周。

除了几具奇形怪状的骨骸之外，齐北没有发现旁边有任何东西，只是，他总感觉到自己被一双双眼睛死死盯着。

“嗡……嗡……”齐北手中的黑色长剑震颤着，其上那神秘的符文正闪烁着蒙蒙光芒。

黑暗类威胁，还是亡灵生物？

齐北的黑色长剑，只有感应到黑暗气息以及亡灵死气时才会产生感应。

就在这时，齐北突然感觉到有什么东西正快速朝他冲过来，心口一阵阵的发冷。

而与此同时，黑色长剑反应愈盛，蓦然剑尖自行指向前方。

赫然，齐北瞳孔一缩，看到一个穿着圣光铠，骑着独角兽的骑士挺着骑士枪正朝他冲了过来，那枪尖对着的正是他的心脏。

“我擦。”齐北心中一惊，咒骂一声，两腿如装了弹簧一般朝一边避让开来。

“唰”的一声，那骑士枪擦着齐北的身体穿刺而过，空间有一瞬间的扭曲。

可以想像，这一招穿刺是绝对具备攻击力的，若是被刺个正着，齐北的心脏瞬间会爆掉。

“这是什么亡灵？尼玛坐骑也一起化亡灵了？”齐北心道，下意识地感觉这亡灵骑士并不简单，一方面他要靠黑色长剑才勉强可以看到其身形，另一方面，这亡灵骑士感觉并不邪恶，反倒像是笼罩了一层圣光一般。

黑色长剑再度亮了起来，剑尖朝右指去，齐北看到两个亡灵骑士朝着他冲了过来。

多了一个？也罢，今天本少爷一起将你们给超度了。

齐北一咬牙，在两个亡灵骑士刺来的瞬间腾空而起，手中黑色长剑泛着三尺金芒呈半月形划了出去。

剑芒扫过两个亡灵骑士，其中一部份能量瞬间被黑色长剑汲取。

只是，齐北尚末来得及开心，黑色长剑却是嗡嗡震颤得越来越厉害。

刹那间，齐北看到一排十名亡灵骑士正朝着他发起了冲锋。

“本少爷不陪你们玩了……”齐北一颗心猛地收缩，便想朝原路返回，但他很快发现，在这一刻，来时感觉突破的那一层无形压力层层面上突然变得朦胧起来，他手一伸，便立刻弹了回来。

这个时候，齐北真的是退无可退了。

拼了！齐北心中一横，双手持剑，冲着排山倒海冲击而来的一排亡灵骑士大吼一声。

蓦然间，齐北转身便跑……

要拼也不是正面硬拼，本少爷又不是傻子。

如今齐北所能活动的范围就如同一条狭长的甬道，左右两边是压力层，进退不得，前后是这地底古战场的石壁。

现在十名亡灵骑士正面朝他发起攻击，简直就没有任何攻击上的死角。

齐北朝着后面的石壁跑去，或许可以再用黑暗遁术遁出去。

只是，当齐北身上泛起一层黑芒时，那石壁上竟然泛起了一层白光。

黑暗遁术无效！

“我XX……”齐北咒骂一声，身体一跃而起，化为道道幻影直接踩着石壁踏了上去。

而几乎与此同时，那一排亡灵骑士的冲锋已经来临。

一排骑士枪如电一般刺了过来，甚至有两名亡灵骑士的骑士枪追踪着齐北的身形往上撩起。

齐北双目射出刺目金芒，双手在刹那间龙化，龙爪拍向了那两名追踪刺来的亡灵骑士。

亡灵骑士的骑士枪在刺到齐北的龙爪时微微一滞，随即寸寸崩溃，而齐北的龙爪则如山如岳般顺势朝着两名亡灵骑士的脑袋抓了下去。

“死！”齐北一声狂吼，龙爪已刺穿两名亡灵骑士的脑袋，他感觉并不是刺在了虚无处，而像是实实在在刺穿了某种东西。

两名亡灵骑士连带它们的坐骑都是一阵闪烁，而后化为两道淡淡的光芒消散。

而其余亡灵骑士的骑士枪都刺在了石壁上，空间扭曲间，石壁轰然巨响，竟是裂开了几道裂缝，有淡淡的光芒从里透射而出。

齐北心中一动，身形如电，一爪抓穿另一名亡灵骑士的头颅，而另一爪则朝着石壁轰去。

双手龙化后的齐北，攻击的确惊人，但同样的，他此时的内力也仅够五到六次攻击，这还是因为他神龙决达到第二层的原因，要不然，之前他顶多只能发动三次攻击。

龙爪划在石壁上，就如同划在豆腐上一般。

“轰”的一声巨响，石壁坍塌了。

齐北想也不想便朝里面冲去，他的内力一旦耗尽，而却仍有亡灵骑士出没的话，那他便要完蛋了。

只是，齐北刚刚往里冲了几步，嘴角便露出一丝苦笑。

这个石壁里央的石窟隆里，竟然聚集着一群幽灵，其中没有一个是低级幽灵，大部份是中级幽灵，更有几名令人胆颤心惊的高级幽灵。

这是闯入幽灵窝了啊。

齐北龙爪一挥，正要将冲向他的幽灵毁灭，但是接下来的一幕却让他有些傻眼了。

难不成身处亡灵堆里，自己的智商也下降了，认知也随之发生改变了不成？

因为这群幽灵一到他面前便自行避让开来，而是从他的两边穿插而过，当他回头时，那些亡灵骑士已经与这群幽灵开始混战。

“这……”齐北摸了摸鼻子，这不都是亡灵么？怎么还窝里斗了？

很快，齐北便将疑问抛到了脑后，开始打量这石窟。

石窟方圆只有十余丈，不过却躺了数百具骨骸，看那形状与散发出来的气息，应该是九层幽冥中的将士。

齐北再想像着那似乎披着一层圣光的亡灵骑士，脑海里不禁涌起一个荒谬的念头。

这两方生前是死敌，死后化为亡灵不会仍然仇恨不减吧？

齐北缩到了石窟最里面的角落里，然后将数百枚亡灵珠掏出，运用黑色长剑，直接将之化为了数百的亡灵，将他层层围了起来。

不久之后，缠斗的两方亡灵已然分出胜负。

亡灵骑士全军覆没，但这群幽灵也仅剩下一名高级幽灵和十余名中级幽灵。

齐北看到了那散落一地的亡灵珠，以及几颗应该是亡灵骑士掉落的散发着一层淡淡圣辉的透明珠子，心动了！

一名高级幽灵，十来名中级幽灵，他对付起来应该不算困难，想来也没有其余亡灵骑士了，要不然还能容得了这些幽灵的存在？

第103章死亡之心与生命之心（一更）

那高级幽灵与十几名中级幽灵返回到了石窟里，聚集在靠右后方的一块凸出的石壁前。

对于突然多出来的数百亡灵，它们没有任何感觉。

齐北意念一动，被数百亡灵簇拥着朝着这十来名幽灵接近。

而就在齐北准备动手之际，心神却猛地一震。

他突然感觉到，从被他控制的一些幽灵身上感觉到涌入了一丝丝神秘的能量，这一丝丝能量对于亡灵似乎像是某种补药，能够令得受损的亡灵加速恢复。

而这一丝丝的神秘能量，似乎来自那凸出的石壁后，难怪这些幽灵全部聚集在这一块。

齐北观察了一会儿，发现再无其它异常后，黑色长剑陡然刺出，在被浓厚死气遮掩下，那高级幽灵没来得及反应，便被刺中，剑身上闪烁的神龙决内力令得它的身影瞬间淡薄下来。

这高级幽灵发出一声刺耳的尖叫，它想要攻击，却只能感觉到周围簇拥的同类。

齐北的黑色长剑如毒蛇一般自亡灵堆里刺出，一次又一次的攻击令得这高级幽灵的身影淡薄如烟。

终于，齐北再度刺出一剑时，这高级幽灵不甘化为一缕轻烟消散，一颗银中带金的高级亡灵珠掉落在地面上。

高级幽灵一死，齐北自不会再有顾忌，直接令他控制的亡灵对那十余名中级幽灵发动攻击。

不多时，这十余中级幽灵便灰飞烟灭。

齐北双目泛光地望着一地亡灵珠，仿佛看到了一个又一个悍不畏死的亡灵士兵，他意念一动，便撕碎任何他想要消灭的敌人。

齐北将这些亡灵珠扫进空间戒指，手上拿着一颗亡灵骑士消亡后凝成的透明珠子。

从外表上，甚至从气息上来看，这颗珠子竟然没有任何的死气，反而透着一层圣洁的光辉。

“圣灵珠。”黑色长剑上传来了信息。

圣灵珠，亡灵珠，幽冥珠……

齐北有些迷惑，同样都是亡灵，为何消散后凝结出来的珠子却分为三类？

其实，无论圣灵珠，亡灵珠，幽冥珠其本质都是一样的。

只不过，生前沾染过光明诸神气息的强者，死后产生的亡灵便称之为圣灵，凝结的自然是圣灵珠。

而其余人化为的亡灵其实称之为死灵，只不过千百万年来的称呼，所有死灵大都称之为亡灵。

幽冥珠却是只有九层幽冥达到一定层次的将领尸体内才能产生。

齐北手持黑色长剑，意念一动，剑尖上顿时射出一个符文，笼罩在了这圣灵珠上。

赫然间，一个亡灵骑士出现在了齐北的面前，它是无形的，但此时齐北却能清晰地看到。

“哈哈，这亡灵骑士相当于一名王品强者，而且还是骑士，赚了。”齐北显得兴奋无比，十名亡灵骑士出现了五颗圣灵珠，还有那群幽灵之中，也出现了三颗高级亡灵珠，二十八颗中级亡灵珠，这收获不可谓不丰厚。

虽然，在外面的世界齐北并不敢轻易动用亡灵珠，但当成他的一张底牌也不错，可以起到出其不意的效果，危急关头甚至能救他一命。

这时，齐北的目光投向了石窟中那凸出来的石壁上，这里面传来的能量，似乎有恢复受损亡灵的效果。

如果他能得到那能量之源……

齐北的目光变得灼热起来，亡灵珠的使用是有其限制的，召唤出来的亡灵随着攻击或防御或受损都会消耗其能量。

但是，如果能够被补充亡灵珠的能量，那么，他便能真正拥有一支不死大军。

齐北敲了敲凸出的石壁，不是想像中空心的，而是实心的。

不过，齐北可管不了这么多，手中黑色长剑暴出一阵金芒，直接砍向这石壁。

火花四溅，这石壁十分坚硬，一剑下去，也只有一点碎屑飞出。

齐北一皱眉，丹田内力翻滚，他的双手迅速开始龙化。

“喝！”齐北大喝一声，一双龙爪划向了石壁。

顿时，碎石飞溅，凸出的石壁被挖得差不多与两边相平了。

“没有东西？”齐北愣了一下，凸出的石壁内没有任何东西，而那神秘的能量也再也感应不到了。

齐北站在原地沉思了一会儿，蓦然抬头，龙爪朝向一刺。

“哗啦啦”

碎石往下掉落，上面却是露出了一个中空的洞穴。

齐北心中一喜，果真别有洞天。

不过在这显得异常神秘的古战场中，齐北不敢有丝毫大意，他先控制几名低级幽灵进入其中。

赫然，从这几名低级幽灵之上，再度感应到了那神秘的能量，比之前要强大数十倍不止。

没有察觉到危险，齐北脚底一点，化为一道幻影窜入了上方的洞穴之中。

洞穴不大，在一个角落里，闪烁着一点淡淡的幽芒，那几名低级幽灵就围在旁边。

齐北上前，伸手一招，那闪烁幽芒的物体便落入了他的手中。

这是一颗心脏模样的石头，蕴含着浓郁无比的死气。

“死亡之心，死亡力量凝结而成。”黑色长剑上传来这段信息，然后开始疯狂地汲取着上面的能量。

齐北愣了一下，突然想到了妖娆对付那一脚踏入幽灵王境界的幽灵时，曾经拿出了一颗差不多模样的蓝青色石头，她称之为天空之心。

不多时，这颗死亡之心中的能量被黑色长剑吸尽，它嗡嗡震颤着，指向了一边。

齐北拍出一掌，整个洞穴都震了一下，黑色长剑指向的那一边塌陷下来。

顿时，齐北的眼睛瞪得老大，嘴巴也不控制的张了开来。

只见得在那一面塌陷的壁面上，一颗颗死亡之心镶嵌在其中，散发着片片幽光。

而就在这时，齐北左手手心神龙烙印前所末有的灼热起来，感应的目标却在这片死亡之心旁边的角落里。

齐北用内力震开泥土层，一层莹莹润润，却带着勃勃生力的绿色光芒映入了他的眼帘，一颗颗绿色心型石头出现。

“这……难道是生命之心？”齐北看着这露出来的一颗闪烁着绿芒的心型石头，与那死亡之心蕴含的死气截然相反的是，这石头里蕴含的却是无尽生机。

死亡之心，生命之心，为何出现在同一个地方？而且一下子出现如此之多？

（求个票，不求票名次就往下掉，兄弟姐妹们助我！）

第104章神龙第二变（二更）

如果说死亡之心是以死亡力量凝结而成，那么生命之心就是以生命之力凝结而成。

生与死，两种截然不同的力量，却在此纠缠十万年，凝结出一片片死亡之心与生命之心。

即使齐北再白痴，也知道这两种晶石的珍贵。

那一边，黑色长剑正拼命汲取着死亡之心上的能量，而这一边，齐北手心的神龙烙印却汲取着生命之心上的能量。

齐北却有些恍惚，正试图猜想死亡之力与生命之力同时出现在此的原因。

其实这并不难猜，十万年的诸神之战，神王派光明之神与生命女神两位主神出战，而九层幽冥之主却派黑暗之神与死神出战。

这里是十万年前的古战场，那么生命女神与死神在这里肯定有过激烈的交手，两位神砥或许没有死在这里，但其带着自身神力的法宝或者直接释放的神力凝聚于此，久而久之，便凝成了死亡之力与生命之心两种晶石。

但是突然间，齐北感到全身一阵阵膨胀感与刺痛感，疯狂吸收生命之心能量的神龙烙印不知何时停止了吸收，但体内的内力却依然在不增地增加，以至于丹田经脉都有些撑受不住了。

丹田那内力凝聚成的龙影，正在仰天咆哮，一股股内力如江河一般顺着经脉奔流不息。

齐北整个双目变成了金色，如同其中嵌入了两个小小的太阳，一丝丝淡淡的金雾从他全身毛孔中逸出。

齐北的手掌开始不由自主的龙化，一块块金色的龙鳞覆满双爪。

但是，这并没有结束。

神龙第二变，突破在即。

自齐北手腕处，一道金色的亮光刺破了他的皮肤，开始迅速生长。不多时，化为一片金色龙鳞，而与此同时，还有一片片龙鳞正从手腕，手肘乃至手臂上生长出来。

化龙，是一个极度痛苦的过程。

当初神龙第一变时，即使在昏迷之中，如今的齐北至今还能回忆起那噬心蚀骨般的痛苦，何况现在他的脑袋无比清醒。

“啊……”齐北扭曲着俊脸，忍不住大叫起来，但声音一出喉咙，却是化为低沉的龙吟之声。

齐北双臂不断地膨胀，不断地生长出金色的龙鳞，体内极阳之气足足增强了十余倍，而同时，他的内力也增强了十余倍。

极阳之气令得齐北浑身躁热如火烧一般，本来经由幻影调和过后的极阳之气，由于增长过**速，竟再度到了衍生出极阳之火的边缘。

如若不是此前汲取了幻影的极品元阴之气，齐北恐怕刚刚开始有神龙第二变征兆时便要被极阳之火焚为灰烬了。

不过尽管如此，极阳之气再增长下去，势必达到临界点，从而产生极阳之火。

手臂上的金色龙鳞还在继续覆盖，齐北满头乱发，沁落出来的汗珠都带着一丝金色，掉落地面后，竟是瞬间化为一点金色火焰，将地面灼烧出一个小洞。

极阳之气在增，齐北的内力也在不断攀升，而与此同时，中丹田与下丹田似乎也产生了什么感应，那七个斗气气旋开始疯狂旋转起来。

齐北修炼的核心斗气，乃圣级斗气法决，修炼之后，本身就会带有一种真龙之意。

此时，斗气与内力中的真龙之意相互产生了感应。

一丝丝带着至阳之气的龙意，顺着经脉进入了中丹田之中。

而这一瞬间，齐北本已快要溢满的内力如同找到了一个渲泄口，不受控制的疯狂朝中丹田冲去。

以前，齐北的狂龙决斗气中也曾融合内力来破魔或破斗，但是，也仅是一丝丝而已，从不曾像现在一般如大河奔流般涌入中丹田。

但现在，奔流不绝的内力冲进了中丹田，被带入了那七个斗气气旋之中，令得那本来仅仅是白色的气旋一下子变成了淡金色，其旋转速度也瞬间快得吓人。

齐北那本濒临化成极阳之火的极阳之气缓和了下来，但中丹田内的情况却变得有些不受控制了。

七个斗气气旋刹那间分离出一个气旋，本来这是一件值得高兴的事情，但是这新生气旋一出来，又生出了另一个气旋。

直接升到高级战士的巅峰了，以齐北现在神龙第二变的实力，着实也算不了什么。

但是，最令人震惊的事情发生了，第九个气旋一出来，刹那间第十个气旋又出现了了。

九为数之极，人的中丹田内极限便是容纳九个气旋，然后随着实力的增加，在某个契机来临之际，九个气旋合为一体，气为成丹，踏入另一个层次，达到王品战士境界。

但是，十个气旋，从末听说过啊。

不过，此时的齐北深陷化龙痛苦之中，别说中丹田发生的事情，就算是下丹田中内力的变化，他都无瑕顾忌。

在第十个气旋出现的刹那间，齐北如火山喷发般的内力开始趋于平静，神龙第二变，龙化的双臂生长出来的金色龙鳞也已完全生长成功。

“吼……”齐北宣泄般一声咆哮，体内那庞大的力量受到控制的感觉实在是太美妙了。

如果说之前他所受的痛苦是如同在地狱中煎熬一般，那么现在，他已从地狱进入了天堂。

此时的齐北，由双手到臂根上已完全龙化，带来的力量，比之神龙第一变要强悍太多了，他感觉他一爪下去，连一座小山都要夷为平地。

如果说神龙第一变的齐北让他可以与王品强者一较高低，那么神龙第二变的他，都感觉能与地品强者相媲美了。

只是，强大的力量无法持久，这是唯一的缺陷吧。

但这缺陷在面对强大的地品强者是很致命的，只要对方能抵挡住最强的几度攻击，之后就只能令人宰割了。

齐北一直想不通，神龙变如此强大的功法，没道理只是用来救急爆发的，难不成到了神龙九变，也仅能做出几波强大攻击？那为什么体内内力总是不够用呢？

齐北总觉得，神龙变应该不是像他这么用的，但是应该怎么用？他也没有任何头绪。

就在这时，齐北中丹田的十个气旋突然开始进行融合，一个又一个，到最后凝成了一个庞大的金色气旋。

“砰”

齐北胸口一震，这金色气旋爆开，一颗金色的斗气丹凝结了出来。

（又抽了，坑爹啊，我昨晚23，58发布的）

第105章就当她观战吧（一更）

神龙第二变之后，齐北中丹田的斗气气旋竟也气化为丹，达到王品战士境界。

王品战士，是一个分水岭。

只有王品战士，才初步具备远程攻击的能力，斗气丹能催生斗气铠甲甚至斗气之翼，无论是防御，攻击还是速度大幅度提升，远远甩开了高级战士。

齐北挥舞了一下龙臂，意念一动，撤去了龙化状态，只是对斗气丹的形成有些莫名，他的精力并没有集中在中丹田，他甚至不知道他自己之前有十个气旋存在。

此时，黑色长剑吸收了十余颗死亡之心，剑体闪发着淡淡的幽光，其上那神秘的符文正闪烁着，一丝丝恐怖的死气正从其上弥漫开来。

齐北一招手，黑色长剑入手，却是愣了一下，他突然有一种感觉，这长剑似乎正陷入了沉睡之中。

齐北将这一堆死亡之心与生命之心扫入了空间戒指里，直到再也找不到一颗，这才罢手。

“也不知道在这里呆了多久了，还是先回去一趟吧。”齐北心中想道，这一趟古战场之行收获可谓十分丰厚，圣灵珠，亡灵珠得了数十颗，还得了这起码上千的死亡之心与生命之心，这东西每一颗都价值连城啊。

齐北跳下了洞穴，开始返回。

那压力层在返回时依然存在，不过以齐北此时的实力，穿过去倒也轻松。

齐北用黑暗遁术回到帐篷，一走出来，便被一股清新的空气包围着。

还是地面上更爽啊，齐北贪婪地呼吸着这新鲜的空气想道。

此时远方的天空刚刚翻起了鱼肚白，天色才蒙蒙发亮。

“主人。”一直守护的十三现出了身形。

“十三，我在里面多少天了？”齐北问。

“已经十天了。”十三道。

“十天？竟然这么久了。”齐北喃喃道，总觉得地下古战场的时间似乎过得特别快。

齐北用溪水抹了一把脸，突然想到了什么，道：“十三，小九去蛮荒域已经有一个月了吧。”

“回主人，已经三十五天了。”十三回答道。

齐北起身，皱了皱眉头，那阎芳菲说好一个月的，现在还没回来，该不会遇到麻烦了吧，等她们回来，非得加价不可。

这时，齐北听到了城主府外整齐一致的奔跑走，他脚底一点，人已腾空而起。

城主府外，一阵又一队的神龙军士兵全副武装，背着重重的个人行装正整齐地跑动着，往城门方向而去。

这是齐北要求加进训练科目的负重长途奔袭，在这个世界，他所知的任何军队都没有这一训练科目，概因一个统一的认知，长途奔袭定然是骑兵干的事。

但是齐北却是颠覆这个认知，谁说步兵不能长途奔袭了？

“咦，那是易十八……”齐北看到了一个熟悉的身影，这个叫易十八的前圣亚那联盟刀锋军的刀锋战士，他还是有比较深刻的印象的，这人的个人实力，已经超越了大多数的黑甲军。

十三却在下方仰望着齐北的身影，刚刚齐北腾空而起时散发出来的气息，竟令得他的心瞬间轻颤不已，他有一种感觉，此时的主人，要杀他或许真的一如反掌。

############################

齐北穿着柔软的睡袍，正枕在幻影柔软的酥胸上，享受着她芊芊玉指的按摩。

“少爷，烟灵来找过你几次了呢。”幻影道。

“是么？她有没有说找我干嘛？”齐北闭着眼睛问道。

“没，只不过感觉她偷偷摸摸的来找你似的，少爷，我看她对你动春心了。”幻影嘻嘻笑道。

“这也正常，本少爷英俊潇洒，玉树临风，引来些蜂蝶那很自然。”齐北笑道。

“就怕引来的是魔蜂，扎得少爷满身是包。”幻影娇笑。

齐北一伸手，拉住幻影在他头上按摩的小手，一个翻身直接将她压在身底下。

“少……少爷……”幻影俏脸红了，美眸里荡漾出如水波般的娇媚之意。

“本少爷先来扎你，咦，都还没扎呢，怎么就起了两个这么大的包包。”齐北双手隔着衣裳握住幻影胸前的高耸，坏笑道。

“讨厌……”幻影羞嗔着，两条笔直修长的玉腿踢向齐北。

齐北抬手一捞，抓住了幻影一只玉腿的脚踝。

幻影赤着双足，小巧的玉足精致白嫩，如同最伟大的艺术一刀刀雕琢出来的一般。

齐北的手由脚踝滑了下去，握住了仅堪他一手大小的玉足。

有些粗糙的手掌摩挲着幻影的足底，令得她五根如葱白般的玉趾痒麻地卷曲，好似一朵绽放的莲花。

“真漂亮！”齐北低沉着声音道，另一手已解开了幻影的衣襟，一对晃眼的大白兔跳了出来，骄傲地挺立着，两点寒梅在顶峰含苞待放。

齐北俯下身子，吻向了幻影半张的小嘴。

当双唇轻触，激情之火已熊熊燃烧。

两人极尽缠绵，赤裸的身躯在大床上翻滚着，一声声酥骨的娇吟声撩人心扉。

“齐北，你出来。”正在这时，外头却突然传来烟灵的声音。

两人一僵，激情被生生打断。

“少爷，你……”幻影俏脸潮红，想开口让齐北先出去见烟灵。

“不理她，我们继续。”齐北道，坏人好事下地狱啊，这才进行到一半，他才懒得管她。

于是，战斗又再度打响。

“齐北，我知道你回来了。”烟灵在外面喊道。

“少爷……啊……”烟灵刚开口，便被齐北一个猛烈的冲刺刺激得叫了一起。

“不管她，就当她在一边观战好了。”齐北在烟灵耳边道。

观战……

幻影想像着烟灵就在床边看着她与少爷欢好，突然全身变得极其敏感起来，呻吟声不由自主地大了起来。

外头的烟灵一靠近齐北的房间，便听到里面一声高过一声的娇吟声，如泣如诉，听得她脸红心跳，差点转身就跑。

“无耻的混蛋，大白天的也……”烟灵心中骂道，但心中的好奇却是让她忍不住附耳过去，想要再听得清楚一些，男女间的事，对于末经人事的雏来讲，是显得有点神秘的。

（昨天系统抽风，章节没发布出来，今天的票不是很给力了，现在补更上了，是不是投俺一票啊。）

第106章慕容星辰之缘由（二更）

城主府后院里，溪水淙浣，鳞鳞泛着一层金光，不远处的一颗大树上，几只冬雪鸟正在叽叽喳喳地叫着。

这是一个好天气。

烟灵却有些心浮气躁，手中的小石子一颗一颗丢入溪水之中，似乎在与谁赌气似的。

“喂，我家的鱼儿惹你了？”齐北简单的束着头发，披着一件袍子走到烟灵身边，笑问。

烟灵俏脸微红，冷哼一声，溪水倒映着她含着一层羞怒的精致俏脸，水一荡漾，那俏脸便晕散开来。

“听说你找我好几次了，什么事？”齐北不以为意，小精灵发起脾气来也是可爱得紧啊。

“你捉弄我……”烟灵却是不回答，而是气鼓鼓道。

“捉弄你？从何说起？烟灵这么可爱，谁会捉弄你呢？”齐北一脸无辜道。

“你明知道外面是我，还……还故意……”烟灵恨恨道。

齐北有些忍俊不住，当时他正与幻影欢好，当然是听到了烟灵悄悄在门外附耳倾听，心中捉狭之心一起，便挥手用内力将门给震开了，还大喊是谁在偷窥。

其实，进门有一层屏风遮挡，大床也下了床幔，烟灵什么也看不到，但却被齐北的一声大喊给吓坏了。

后面仔细一想，便知道是他在捉弄她。

“还笑，你还笑……”烟灵持着华丽的精灵长剑，敲向齐北的手臂。

烟灵的精灵长剑末曾出鞘，力道也不大，只是借此发泄一下心中的不满而已。

只是，长剑接触到齐北的手臂时，突然一股庞大的反震力道传来，烟灵惊叫一声，长剑掉落在地，手腕处被震得裂了开来，丝丝鲜血从中渗出。

齐北也是吃了一惊，急忙上前拉起烟灵的小手，撕下一道布帛将她的伤口缠了起来。

“对不起，我不是故意的。”齐北懊恼道，神龙第二变龙化的是双臂，虽然已经龙化完成，而且他现在是非龙化状态，但他的手臂却还在不断地被改造着，可能是烟灵一击刚好击中某一点改造的龙力，结果出现反震状态。

“没事，你放开我的手。”烟灵道，她相信齐北不是故意的，应该只是身体的一种本能保护，不过也末免太吓人了，他的实力好像越来越深不可测了。

齐北松开烟灵的小手，一时间两人之间沉默了下来。

“你不是想知道星主的事情么？”烟灵突然开口道。

“不错，你现在愿意说了？”齐北问。

烟灵点了点头，坐在了溪边的一块青石之上，望着清澈溪水中游动的小鱼叹息了一声，开口道：“几次来找你，我都是偷偷来的，星主是不允许我们将她的事情透露半分的。”

齐北不语，等待着她说下去。

“我们都看得出来，星主对你动心了，你是唯一一个走进了她心中的男人。她一路走来，太累了，我们都希望能有一个人替她分担，能有一个肩膀给她依靠，让她不用这么痛苦，这么孤独。”烟灵喃喃道。

“但是，她并不愿意我靠近，她一直在逃避。”齐北道。

“那是因为星主害怕，她害怕连累你。”烟灵有些激动道。

“那你说说，她的体质是怎么回事？”齐北道。

烟灵的美眸突然泛起了点点泪光，回忆似乎令她也不堪回首。

“你知道星主是月精灵吧，月精灵，是精灵族的皇族，而星主，是皇族中最尊贵的公主。原本，她的身份也将一直这么尊贵下去，直到她成年之后，成为精灵族的女王。但是，三十年前的黑暗暴动……毁了这一切……”烟灵说到黑暗暴动时，语气之中是遮掩不住的惊恐。

三十年前？黑暗暴动？

齐北突然有了一点印象，虽说三十年前他还末出生，不过他似乎在哪里听说过或是在哪本书上看到过黑暗暴动的记载。

虽说九层幽冥之门被封印十万年了，但世间的残存的黑暗势力却并不甘心失败，历史上曾有过几度大范围的黑暗暴动。

只不过，三十年前的黑暗暴动范围并不大，起码金叶皇朝并没有受到什么影响，所以即使齐北看到过记载，印象也不是很深刻。

“几名邪恶的圣级黑暗魔法师，用一个九层幽冥残留下来的召唤阵，以生命为代价召唤出九层幽冥的诅咒之神，虽然那诅咒之神在召唤到一半之时被五大圣地的绝世强者破坏了召唤阵而召唤失败，但残存的诅咒气息却肆虐了整个精灵族的栖息之地。

那时，还年幼的星主，眼睁睁看到她的母亲，上一任精灵女王为保护族人而死，她使用了一种特殊的力量，将全部诅咒吸纳到了她的身上，从此之后，便成了现在的样子。”烟灵说着，已是泪流满面。

齐北也没有想到，事情的经过竟然会是这样，但随即，他心中的怜惜便化为满腔愤懑。

“慕容星辰为精灵族做出了这么大的牺牲，为何精灵族不想办法驱除她身上的诅咒，反而让她带着你们三个丫头来混乱的西灵城打天下？”齐北冷声道，为慕容星辰感到不值。

烟灵沉默了一会儿，道：“事情不是你想得这样，是星主不愿连累族人，自愿出来的。”

“你们族人就让她出来了？”齐北嘲讽道，三十年前，慕容星辰才多大？到底是她用了一种她特殊的力量将诅咒纳为己身，还是被族人逼迫或者哄骗才使用的，这还难说。

再者，一个精灵小女孩就算有悯人之心不愿连累族人，但只要她的族人无论如何都要留下她，她难道还会反对不成？她那么小就有那么强烈的主见？一个从小在父母羽翼下长大的小女孩，发生了这种事情，第一反应是要找人依靠吧。

“其实……其实……”烟灵的语气显得有些无力。

“别其实了，然后发生什么了？”齐北打断烟灵无力的解释，问道。

“然后，星主启动了精灵女王留给她的一件龙族信物，这是当年受过女王帮助的一头真龙留下的信物，不久后，一位长胡子的龙族长老找来了，他给了星主一块龙鳞，说可以压制星主身上的诅咒，但如果要彻底去除诅咒，需要龙神的力量，但是，龙神十万年前便已消失。”烟灵道。

“龙神？龙鳞……难怪……”齐北心道，想起了那天在慕容星辰床铺上看到的那龙鳞印痕，原来是用来压制她身上的诅咒的。

（信不过这定时发布了，最近老抽，所以我还是提前手动发布吧，兄弟姐妹们莫忘了投票哈。）

第107章我告诉你一个秘密（一更）

这时，齐北突然想到，如果龙鳞可以压制慕容星辰身上的诅咒，那么，他是不是可以尝试着帮她驱除诅咒呢？

毕竟，他体内的神龙决内力以及神龙烙印中融入的恐惧之章似乎都能抵御慕容星辰身上的诅咒之毒。

齐北心念电转，问道：“然后你们为什么来到西灵城打拼？”

烟灵神情有些无奈，还有些不忿，她不满道：“还不是因为那龙族长老，他说龙族有一块镇族之宝神龙玉，里头蕴含神龙之力，不过要开启的话，却需要……需要……”

“需要什么？”齐北的目光眯了起来，龙族不会卑鄙到要求那时还是小女孩的四个小精灵牺牲色相吧。

“需要五百亿金币。”烟灵恨恨道。

齐北顿时一愣，五百亿……

早听说龙族对金币等闪闪发亮的贵重金属极其偏爱，每一条龙的龙穴，都是一个巨大的宝藏。

不过五百亿金币，那末免也太过份了，就算他身为西灵城城主，要攒下五百亿金币，也不知要等到猴年马月。就算打劫金叶皇朝的皇家金库，也不一定能搜出五百亿金币。

“所以你们就来到西灵城，开创星辰，就是为了攒足五百亿金币？”齐北问。

“嗯，虽然这个目标遥不可及，但总归是有个目标，让我们不至于茫然。”烟灵轻叹道，小小的脸蛋上竟刹那间如抹上了一层风霜。

齐北心中不由涌上一丝丝痛惜之意，他伸手轻轻摸了摸烟灵的小脸蛋，似想摸去她小脸蛋浮现出来的苍桑，那并不属于她。

虽说从实际年龄上来说，烟灵几个小精灵比他要大上不少，但精灵族本就长寿，心理各个方向的发肓也远比人类要迟缓得多。

比如烟灵，如风与飘雪三个精灵少女，按照人类的年纪，也不过才十四五岁罢了，慕容星辰也大不了多少。

不过人类达到一定实力后，衰老也会延缓下来，就比如达到王品战士的齐北，就算此生没有寸进，至少也能活到二三百岁。

但是，却极少有王品强者能平平安安活到寿终正寝，达到王品境界的强者，一般天赋潜力都极高，为了挑战极限，达到更高的层次，他们往往挺而走险，挑战，冒险，等等都会让一批批的王品强者甚至地品强者陨落。

特别是战士，似乎一生都在战斗，从一开始踏上战士这条路到死亡，他们都在不停地战斗，战士不战斗还能叫战士吗？也只有通过不断的战斗，才能提升实力，感悟人生种种。

“慕容星辰，她现在在哪里？”齐北问道。

“在西灵城后面的西山镇上。”烟灵道。

西灵城的确还管辖着不远处的两个小城镇，西山镇是其中之一，难怪整个西灵城搜不到慕容星辰的踪迹，原来她躲那里去了。

“我得走了，你会去找星主的是吗？”烟灵道。

“会的。”齐北点头承诺。

烟灵嘴角一翘，露出开心的微笑，转身蹦蹦跳跳地离开了城主府。

###############################

西灵城的兵工厂，建立在城东一片空旷之地，这里重兵把守，防御森严。

齐北带着金刚与独眼走进了其中，现在兵工厂只有五百来名工人，打造的大都是普通铠甲与兵器。

齐北走进一间偏僻的屋子，金刚与独眼便如两根木桩一般杵在了门外。

屋子很简陋，空无一人。

齐北在墙上按了一处机关，地面上便出现了一个通道。

下了通道，便来到一处地底密室。

说是密室，实在是有些委屈了，这密室足有方圆百丈大小，有完美的通气与排水系统，划分为多个不能功能的区域，配上明亮的魔法灯，真的令人惊叹不已。

大大的地底空间之中，堆积着如山的材料。

一个小小的身影靠在一张躺椅上，手上拿着布满按钮的金属盘，油腻的小手一边拿着一只鸡腿猛啃，一边不停地在上面按着。

每一次按按钮，便有一些庞大精密的齿轮运转，然后一只只巨大的铁手拿起成吨的材料扔进了一个巨大的池子里。

齐北不是第一次来这里，却仍是震住了，之前来这里可没有这些机械手，这简单太不可思议了。

“这小家伙，不愧是地精文明的传承人，还真有两把刷子。”齐北心道，光这地下工程以及一些极具地精文明特色的东西，便是这个以魔法斗气文明为主的世界所不具备的。

依靠外物，的确省力又省心。

若是地精强化自身的能力与时俱进，这个文明不会如此轻易湮灭在历史的长河之中。

“城主大人，你来啦，快来看看我新做成的地精铁臂，历不历害？”米琦跳了起来，如同一个献宝的小孩子，得意洋洋问道。

“不错。”齐北拍了拍米琦的上脑袋道。

“那当然，不过这些只是皮毛而已。”米琦嘻嘻笑道。

“尾巴翘天上了，破天铠甲的材料融合得怎么样了？”齐北扯了扯米琦头上那长长的耳朵。

“啊……痛啊，那些材料这不正在融合吗？再过三五天就可以让铁匠们进行打造了。”米琦没好气道。

“当初你怎么说的，你说融合材料只需要十天半个月，这都多少天了？”齐北见米琦瞪他，直接拿着她的两只长耳在头上打了一个蝴蝶结。

“这不研究制造这地精铁臂吗？以前凭我的能力只能融合十件，但现在，凭着地精铁臂，一次可以融合一百件，那可是翻了十倍，牺牲点时间算什么。”米琦推开齐北，呲牙裂嘴地将两只耳朵解散开来。

“算你过关。”齐北说着，开始饶有兴趣地研究这几只机械化的地精铁臂，无法想像，这仅是一个小女孩花了十天半个月制造出来的。

这时，米琦突然从后面一跃而上，跳到了齐北的背上，双臂挽住他的脖子，油腻的小手就摸在他胸前的衣裳上。

齐北翻了一个白眼，这小丫头自从与他同浴之后，就不再怕他了，还没大没小起来。

“城主大人，我告诉你一个秘密吧。”米琦眼珠子滴溜溜直转，在齐北耳边轻声道。

（求票的来了，投票的有木？）

第108章你已在我的灵魂之中（二更）

齐北整个背部一缩一抖，一股柔和的力道将趴在他背上的米琦震得飞了起来，然后伸手一捞，将尖叫着掉下的米琦接住，放在了地上。

“吓死我了。”米琦拍着小胸脯道。

看着油腻的小手在她的衣裳上也印上了油印，齐北摇了摇头，拉过她的手，用一块锦帕擦去她手上的油渍。

米琦大眼睛怔怔望着齐北，只感觉心中暖融融的，似乎在寒冷的雪天中喝下了一大杯热牛奶。

“好了，现在你说说，你要告诉本少爷什么秘密，咦，你发什么呆啊。”齐北随手将弄脏的锦帕放在一边，见得米琦呆呆望着他，不由伸手弹了弹她的鼻子。

“哎哟，鼻子弹肿了，我不说了，除非……你帮我揉揉。”米琦痛呼一声，耍着小孩子脾气。

“好，揉揉。”齐北笑着，伸手捏着她的小鼻子轻轻揉了揉。

米琦大大的眼睛亮晶晶的，突然她一把抱住了齐北的腰。

“怎么了？”齐北摸了摸米琦的秀发，问道，这么小的小女孩，心思怎么就这么复杂多变了？

“没什么，只是有点想我的父亲了。”米琦闷声道。

齐北一愣，不由莞尔，感情这小丫头想在他身上寻找父亲的味道啊。可是，本少爷十八不到，称之为青年还差那么一点儿，看来是我太成熟了……

好在米琦怪异的举动并没有持续下去，她推开齐北，跳坐到一块大矿石上，道：“我说的那是一个天大的秘密，我可只告诉你一个人哦。”

看着米琦双手比划着，似乎想用动作来表明这个秘密有多大，齐北只能点头，示意她继续。

“我知道哪里有完整的地精文明遗迹。”米琦道。

齐北手底下撑着一块矿石顿时轰然破碎，化为一堆齑粉。

“完整的地精文明遗迹？”齐北一字一句问道，无可否认，这是一个巨大的诱惑。

“当然，这个秘密只有我和爷爷知道，爷爷不在了，就只有我一人知道。”米琦说着有些伤感。

“这地精文明遗迹在哪？”齐北问。

“在蛮荒域的深处。”米琦道。

齐北耸了耸肩，开品道：“米琦，你要知道，蛮荒域纵深只要过了五千里，就算是圣品强者进去也是有死无生，而本少爷还是有自知之明的，就算里面有主神的宝藏，也得有命进去啊。”

“但是，我知道有一条捷径可以通向那里，危险会小得多。”米琦道。

“小到什么程度？”齐北问。

“这个，我也不知道啊，我也是听爷爷说过。”米琦道。

“不去。”齐北摇头，一方面他现在时间精力有限，另一方神龙第二变的实力去蛮荒域深处，指不定就是送死。

“城主大人，地精文明遗迹里可是有许多材料，许多不可思议的武器，上品破天铠甲，在地精文明巅峰时期也不算什么的。”米琦继续道。

“好了，小丫头，不要诱惑本少爷，你不就是想真正得到地精文明的传承么？虽然这是双赢的事情，但目前我不想冒这个险。”齐北道。

“好吧。”米琦有些沮丧。

齐北揉了揉米琦的头发，道：“以后等本少爷实力上去了，再与你去开启这地精文明遗迹好不好？”

“嗯。”米琦点头。

###############################

西山镇是西灵城的一个属镇，镇中的交易集市同样人流如织，当然，比起西灵城的集市自然要小得多。

镇西有一座小山，是西北地界少有的青山，在山脚下，那被白雪染白的苍松之间，掩映着一幢幢的别院。

要想在这里拥有一处院落，并不是那么简单的事情，这里属于星辰的地盘，有钱还不够，还必须得认识星辰核心层的人才有可能拥有。

而有一处院落（读-力）于所有院落之外，它建立在山下唯一一处小湖边上，整个小湖都被围了起来，外人是不能接近的。

湖面早已结冰，湖边上一丛丛的水蒿被冻成了冰棱，两颗晶莹剔透的苍松之下，一个披着雪白披风的身影坐在轮椅上，美眸望着远处，清透的目光似乎想穿透这白茫茫的天地，寻找着属于她的末来。

一阵风吹过，阵阵霜雪从树上飘落。

只不过，一接近慕容星辰，便化为黑色的雾气飘散。

突然间，有一片鹅毛般的雪花却顽强地穿过了黑雾，自慕容星辰的眼前飘下，落在她戴着漆黑手套的小玉上。

慕容星辰抬起手，看着这片雪花，目光却有些迷蒙。

良久，慕容星辰脱下了另一只手的手套，洁白的小手缓缓触向了那片雪花。

“滋……”

淡淡的黑烟冒起，但令慕容星辰惊讶的是，这片雪花之中似乎蕴涵着什么力量，竟然令得她皮肤上的剧毒也腐蚀不了。

慕容星辰美眸亮了一下，轮椅一转，带着一丝期待望向了身后。

但瞬间，慕容星辰的目光黯淡了一下，身后空无一物，只远远能看到烟灵，如风和飘雪三个丫头正在守候。

慕容星辰再度转回身子，但头一转，却赫然看到有一个身影近在咫尺。

本能地，慕容星辰便施放出一个空间禁锢。

空间在那个人影身上快速凝滞，令得他不能动弹。

只是，那人身上却闪现出淡淡的金光，直接将凝滞的空间给震碎。

“是我。”齐北对瞬移出去拉开距离的慕容星辰道。

慕容星辰在不远处抬头，被齐北脸上那一脸灿烂的笑容晃得心悸了一下。

“烟灵告诉你的？”慕容星辰问道，一眼扫过去，发现远处的烟灵三女却是不见了身影。

“你猜……”齐北知道这瞒不了慕容星辰，不过却不想从他自己的嘴里说出真相，出卖人的事咱不做。

慕容星辰没有再问下去，只是沉默地望着齐北。

“你都知道了。”慕容星辰不是在问，而仿佛是在陈述一个事实。

“嗯。”齐北点头。

“但你不知道，诅咒之毒不仅仅反应在身体上，你一旦与我靠得太近，说不定会渗入你的灵魂之中。”慕容星辰道。

“你已经在我的灵魂之中。”齐北温柔望着慕容星辰。

慕容星辰娇躯一颤，本来就不算坚实的心防被齐北动人的情话给击得粉碎。

（强推了，兄弟姐妹们，票票快砸来啊，强推期间，每曰三更）

第109章驱毒（一更）

齐北上前，蹲在慕容星辰的身边，伸手握住了她戴着漆黑手套的小手。

“你确定吗？”慕容星辰泪光蒙胧，除却星主的称呼，其实她也仅仅是个封闭在自己世界里的少女，一个独自承受着身体与心灵沉重痛苦的少女。

“确定，一定以及肯定。”齐北坚定道。

“我想抱抱你。”慕容星辰道。

齐北起身，将慕容星辰揽在了怀中。

这一刻，无声胜有声，此前一句确定已经是一生的承诺。

远处，从一扇窗户内探出的三个小脑袋悄悄望着相拥的两人，一个个眼泪汪汪，替慕容星辰感动与高兴。

突然间，飘雪似乎想到了什么，一边抹着眼泪一边开口道：“烟灵姐，齐北成为了星主的男人，那我们以后是不是也得听他的话？”

“按理来说，是的。”烟灵点头。

“我们算是星主的侍婢，听说侍婢要跟主人暖床的……”如风红着脸道，一说完，便见得烟灵与飘雪的眸子直勾勾地盯着她，不由吓得闭上了嘴巴。

“是哦，齐北身边的幻影姐姐，不是也被他……”飘雪也怯生生道。

烟灵捏住两人的脸，用力一扯，在两女的痛呼声道：“你们俩闭嘴，是不是想男人想疯了？”

如风与飘风不敢吱声了，三女之中，烟灵是老大，她们都是应声虫。

烟灵目光望了望相拥的齐北与慕容星辰，将窗户轻轻关上了，心中，似乎也有一扇窗关了起来。

齐北与慕容星辰相拥良久，然后推着她在冰雪封冻的湖边漫步。

慕容星辰眸子深处似乎照进了阳光，显得明亮无比，那一层轻愁不知不觉已散去。

敞开心扉，不是那么容易，却也不像想像中的那么困难。

转了一圈，齐北推着慕容星辰进了房间。

这是慕容星辰在这里的卧室，比起西灵城医馆内的房间，要宽敞华丽得多。

“我想看看那片龙鳞。”齐北道。

慕容星辰点了点头，来到床边，掀开被褥，下面静静躺着一片巴掌大小，泛着紫光的龙鳞。

齐北目光一亮，左手手心的神龙烙印有了剧烈的反应。

齐北接过这片紫色龙鳞，感应着其上残留的真龙之力与气息，他发现，这绝对不是一片普通真龙的龙鳞。

“这是紫金龙神的龙鳞，如果不是它，我不仅仅只是双腿无法行走，很可能已经死亡。其实，我死倒不要紧，只是我一死，体内的诅咒便会再度弥漫，不知有多少生命要因我而亡。”慕容星辰道。

齐北先前一直以为他的神龙决内力可以抑制住蓉星辰的诅咒，但现在他却有些不确定了，他的身体还没有完全龙化，神龙决内力并不能化为真正的纯粹龙力。

不过无论如何，他都想试一试。

“星辰，你知道，我体内的力量能够化解你身上释放出来的诅咒之毒，不如让我试着驱除一下。”齐北道。

“嗯。”慕容星辰点了点头。

齐北将慕容星辰横抱起，放在了大床上盘腿坐下，而他随即坐在了她的身后。

双掌抵住慕容星辰的背，内力一运，齐北却是愣了一下，慕容星辰的衣裳能够隔绝皮肤上的毒，同时也能削弱他的内力。

“将衣服脱了吧。”齐北道。

慕容星辰娇躯一僵，半晌才轻颤道：“你……你帮我……”

齐北绕到了慕容星辰的面前，开始解着她身上特制的衣裳。

慕容星辰和幻影不一样，她身上的所有衣裳都是特制的，普通衣裳一沾着她的肌肤，就会被腐蚀掉，也就是说，她这一脱，便要全部脱光。

漆黑如墨的外袍被除了下来，裸露出她圆润的香肩与胸口大片的肌肤，当真是滑若凝脂，欺霜赛雪。无法想像，如此美丽的肌肤却含有剧毒，触之则死。

外袍之下便是黑色的亵衣，对慕容星辰这月精灵来说，寒暑根本影响不了她，就算是烟灵三人，再大风雪也都露出了洁白的小腿。

当齐北的大手伸了亵衣的系带，慕容星辰紧闭的眸子上，那长长的睫毛开始轻颤，娇僵僵硬，显然十分紧张。

“你是我的女人了，你的身体你的灵魂都是我的。”齐北的大手暂缓，语气温柔中带着霸道的宣布。

听了齐北的话，慕容星辰却是放松了下来，紧闭的眸子也睁了开来。是啊，她的心已经交给了他，那么身体给他看又如何？

心与身体都属于深爱的男人，也是一种莫大的幸福吧。

当然，就此时的情况来说，齐北也不可能要了她。

亵衣系带散开，掉落在床上，一对饱满挺拔的玉峰蹦跳着出呈现在齐北的面前。

娇嫩的两团软肉颤颤巍巍，那完美的弧度足以令天下男人为之疯狂，特别顶端两粒蓓蕾，竟然呈现近乎透明的琥珀色。

齐北咽了一口口水，压抑住男人本能的反应，再度绕到了慕容星辰的背后盘坐下来。

深吸了两口沁人心脾的空气，齐北的心彻底平静下来，心平则气和，气和则神宁，如此内力的运用才能达到巅峰。

齐北手掌泛着淡淡的金光，贴向了慕容星辰的粉背。

“滋……滋……”

一阵阵黑烟冒起，慕容星辰身体上的剧毒开始腐蚀着齐北手掌上的内力。

齐北的神龙决已经达到第二层，也已达到了神龙第二变，内力的浑厚程度早已非当时第一次与慕容星辰见面时能比了。

因此，倒也勉强能撑住，而在他能撑住的情况下，那神龙烙印中恐惧之章则并没有主动出击。

良久，齐北的内力站住了阵脚，开始一丝一丝朝着慕容星辰的体内冲击。

慕容星辰闷哼一声，娇躯颤抖着，显得十分痛苦。

齐北的手心有点温热湿润的感觉，他感觉有些不对，立刻撤掉了内力，却是发现，那温热的液体是慕容星辰皮肤上渗出的血珠。

齐北皱着眉头，思索了半晌，将那黑袍披在了慕容星辰的身上。

慕容星辰体内的诅咒之毒，已完全融入了她身体的每一个细胞之中，摧毁诅咒之毒就等于摧毁她的整个身体。

（兄弟姐妹们，票票顶上啊）

第110章谁坏规矩，谁就要付出代价

慕容星辰睁开了眼睛，转过头，看着齐北皱眉沉思的样子，反是开口安慰道：“没关系的，若是诅咒之毒这么好驱除，也不会困扰我这么久了。”

齐北抬头，望着慕容星辰露出一个微笑，道：“星辰，我一定会想到办法解决的，相信我。”

慕容星辰点头，她本以为会看到齐北沮丧的表情，但他却没有给她任何负面情绪，而是用自信给她带来希望。

外头，阳光明媚，虽然化雪期还没有到来，不过最严酷的季节已然过去，积雪消融，大地回春的曰子指曰可待。

西山镇的交易集市人头涌动，这里门槛比起西灵城来说低上不少，自然买卖的物品档次也要稍低一些，不过每个档次的物品都有其市场，适应不同的人群，所以这里的成交量并不低。

在集市东街三十三号，是矮人蒂姆的兵器铺子，由于其过硬的质量与信誉，加上交易方式的多样姓，他这铺子的生意极好。

蒂姆的名气不仅源于他的手艺，更有一大部份因为他的女儿丽娅。

光从长相来看，丽娅长得不差，称得上清秀二字，不过你若看一下她手臂的肌肉，再对比一下她刚刚一米出头的身高，你就会大吃一惊了。

丽娅之所以有名是因为她的彪悍与千杯不醉的酒量，她与很多冒险者都是哥们，哥们一多，自然而然便带动了她家的生意，也让她家的店铺多了一层保护罩，因此，兵器铺子一直开得顺顺利利。

不过此时，三十三号铺子被一群虎人狮人等凶恶的兽人给堵了起来，但凡想要进来的客人无不绕道而行。

远处一些人聚在一起议论纷纷，有人问道：“这是怎么回事？谁这么大胆子敢堵蒂姆的店铺？”

“是狮人部族的人看中了蒂姆的店铺，要他转让呢。”有人回答。

“丽娅不是有很多冒险者朋友吗？”这人问。

“那又有什么用？狮人部族首领克罗投奔了城主大人，手底下四万多兵马，在西灵城位高权重，谁敢招惹？”

“只是听闻西灵城军纪严明，城主大人更是爱民如子，不如去城主府告上一状。”

“告状？你傻了，城主大人还要借重狮人首领克罗的兵马，孰轻孰重一目了然，还会因为这么一家店铺店主去得罪克罗？”

店铺内，蒂姆和丽娅父女沉默无言。

突然间，丽娅噌的一下站了起来，抓起两把巨大的铁锤就欲冲出去。

“丽娅，你站住。”蒂姆冲上去将女儿的手抓住。

“父亲，你别拦我，我去跟这群畜牲拼了。”丽娅如同一只发怒的母豹一般低吼道。

“拼什么拼，去也只是送死罢了，这店看来是开不下去了。”蒂姆叹道。

“既然开不下去，为什么不拼，死也拉几个垫背的。”丽娅怒道。

“死？你忘了远在黑色丘陵的族人么？我们死了，他们怎么办？”蒂姆盯着女儿道，拼，他不怕，矮人族的勇士从来就不怕死，但为了族人，他们不能死。

丽娅的怒火如被一盆冷水当头浇下，只觉心中憋闷得快要发疯。

就在这时，外头突然走来了一队巡逻士兵，领头的正是铁头。

铁头已是统领之职，手底下十营将士共四千人，这一次是他的人负责西山镇的防务。

第一次来西山镇，铁头也想到处看看，便亲自带上一队士兵进行巡逻。

“统领，那里似乎有些不对。”后面的队长指着蒂姆的店铺对铁头道。

“过去看看。”铁头一皱眉，沉声喝道，他第一天来负责西山镇的防务，正要抓几个典型以敬效尤，谁触他霉头谁倒霉。

看到一队巡逻士兵过来，这群兽人却是有持无恐。

“你们干什么的？”那队长上前喝道。

“没干什么，我们只是在这里聊聊天。”其中一个中年狮人傲然道。

“聊天？我看你们是存心堵在这里不让人做生意吧。”这队长也是老油子，一眼看出问题所在。

“几位兵爷，话不能乱说啊，你们克罗将军是在下族叔，可以去问问他我们是不是捣乱。”中年狮人抱臂，一幅你们能拿我怎么样的神情。

铁头目光一凛，变得锐利起来。

西灵城是爵爷的地盘，本来他们这些人对克罗就怀有戒心，他手下人马占据了西灵城军队大部份，而爵爷在建立神龙军之际，便将这些兽人士兵打散编队，为的就是不让克罗拥兵自重。

“克罗将军一向自律，怎么会使人行那欺行霸市之举，你们还妄想谣言诽谤，真是好大狗胆，通通抓起来，充作苦役。”铁头厉声道。

这队巡逻士兵顿时兵器上手，将这群兽人给围了起来。

“你们可别后悔。”这中年狮人恶狠狠盯着铁头威胁道。

铁头裂嘴，脱下头盔，露出油光可鉴的脑袋，嘴角带着森冷的笑意，一步一步走向这中年狮人。

“你……你想干什么？”中年狮人厉声道。

铁头一把揪住中年狮人的衣裳，脑袋用力往他面门撞了过去。

“砰”的一声脆响，这中年狮人的毛脸顿时开花，满面鲜血。

“威胁老子，活腻味了。”铁头一边说着一边一脚踹在中年狮人的膝关节上，便闻喀的一声，这狮人已跪倒在地。

作为齐北身边的第一批老人，铁头这绝不是持宠而骄，而是他明白齐北的想法。

齐北要的是绝对的威信，而这种威信，要靠他们这些心腹去巩固去发扬光大，任何违背齐北意志的人或事物都要通通打倒。

这时，店主蒂姆与他的女儿丽娅走了出来，看到眼前发生的事情，都不由有些发愣。

“你们是不是店主？”铁头用一块布擦了擦头上沾着的鲜血，问道。

“是，军爷，你这是……”蒂姆点头。

“他们是不是在你们店门口捣乱？”铁头问，既然此事涉及到克罗，那么他要办就办得漂漂亮亮，不授人于柄。

蒂姆有些迟疑，怕这小小队长模样的军爷兜不住这么大的事情。

“是，他们要强占我们店铺。”丽娅却是忿然开口道。

铁头摸了摸光头，笑道：“你们放心，城主大人是绝不允许欺行霸市的事情发生，谁蔑视城主大人定的规矩，谁就要付出代价。”

（兄弟姐妹们威武，现在龙印在推荐榜第28名，能守住或更进一步么？天堂拜求推荐票）

第111章求救（三更）

“带走，反抗者格杀勿论。”铁头一挥大手，喝道。

面对极其强硬的铁头，这十余名兽人不敢有任何动作，乖乖被押着走出了集市。

丽娅双目泛光地望着威风凌凌的铁头背影，突然对父亲蒂姆坚定道：“父亲，我要他做我的男人。”

蒂姆愕然，这……不太靠谱吧……

人类与矮人的审美观是截然不同的，对于矮人来说，强壮彪悍的丽娅可是女神一般的存在，可是人类男子一般钟爱身材高挑，五官精致的女子。

有围过来的人听到了丽娅的话，哈哈大笑起来。

“笑什么笑，他就是我丽娅的英雄，我一定要他做我的男人。”丽娅转过头，仰头望着那发笑之人怒声道。

“丽娅，你知道刚才那光头军爷是谁么？那可是城主大人的心腹，铁头统领大人，上次兽人攻城时，我有幸目堵他的勇武，这西灵城念着他的美丽小姐多得很，不是大叔我打击你，他看不上你的。”说话的是邻近一家店铺的中年男子。

丽娅冷哼一声，手中铁锤抡了几圈，扭头便走。

在她的心里，铁头已飞不出她的手掌心了。

可怜的铁头可不知道，他被一彪悍的矮人少女给看上了，若知道会如此，不知道会不会后悔亲自来巡逻。

##############################

克罗魁梧的身躯在对面随意坐着的俊美少年注视下微微鞠偻，只感觉那目光如同两把刀子一般在他身上切割着，那无形的压力迫得他大气都不敢喘。

“克罗，西山镇你的族人欺行霸市之举，你有什么看法。”齐北轻啜了一口香茗，似是漫不经心地问道。

“城主大人，这绝对是我狮人族的耻辱，身为狮人族的首领，克罗十分惭愧，绝没有想到他们会打着我的旗号乱来，请城主大人严惩。”克罗道。

“克罗，你是一条好汉，相信你是真的不知情，不过，你那些族人，我要你将他们逐出族里，并且永世不得再进入西灵城。”齐北淡淡道。

克罗浑身一颤，若是按照西灵城城规，那些族人顶多受点鞭刑再罚些金币，按理来说不该如此重的惩罚啊，莫非，城主大人其实是在敲打他。

“但凭城主大人处置。”克罗咬牙道。

“是不是觉得本城主处罚得太重？”齐北转着手中的精美的茶杯，淡淡问道。

“不敢。”克罗低垂着头，言不由衷。

齐北起身，大手按在克罗的肩膀上，道：“本城主这么做，自然是有原因的。”

“金刚是兽神后裔，他觉醒了狂化血脉，难道你想让他一辈子跟在我身边做一个护卫？”齐北道。

克罗猛然抬头，激动地望着齐北。其实，与其说克罗效忠的是齐北，不如说他效忠的是金刚。

“我想让金刚成为整个兽人部族的王，他有这个资格重新建立起新的兽人帝国。”齐北缓缓道。

“多谢城主大人。”克罗激动道，兽神后裔，原本就该是所有兽人部族的王，他没有想到齐北竟然有这种打算，只是他有些不明白，这和他将他的族人逐出西灵城有什么关系？

齐北笑而不语。

克罗心底一琢磨，突然灵光一闪，开口道：“城主大人，你是想安插钉子……”

此时，克罗心情和刚才完全不同，如果说刚刚是愤懑，那么现在就是感动了。

齐北将这么重要的事情告诉他，那可是完全的信任他啊。

“不知道城主大人想插到哪一方势力上？”克罗问道，连声音也放低了下来，虽然他明知道这周围不可能有人偷听。

“比蒙部族，一方面比蒙实力最强，另一方，他们的军队近在咫尺，对我们威胁最大。”齐北道。

“城主大人英明。”克罗难得的拍起了马屁。

“你去办吧，人我会安排。”齐北道。

“是，城主大人。”克罗行礼告退。

齐北坐了下来，端着茶杯出神。

突然间，一双柔若无骨的玉手搭在了齐北的肩膀上，轻轻为他按揉着。

“少爷，你信得过克罗吗？”幻影轻声问道，她刚才一直隐匿在一旁。

“信任的建立需要时间，也需要一二件事情来看清楚一个人。”齐北开口道。

“你将这件事交给克罗办，其实是对他的一个考验是不是？”幻影问道。

“嗯，丫头，你不信任他？”齐北从幻影的语气里听出了些什么。

“除了你和大哥，我谁也信不过，虽然克罗是我父亲曾经的属下，但，我总觉得他似乎还隐瞒了一些什么。”幻影道。

齐北拍了拍幻影的小手，人都有秘密，只要不是对他及他身边的人有威胁的隐瞒，他不会去过问。

就在这时，独眼匆匆走了进来，开口道：“城主大人，御兽庄那两名弟子回来了，说有急事要见你。”

两个？齐北隐隐觉得有些不妙，御兽庄两名弟子回来，但小九却没有回来，看样子是真出了意外了。

很快，御兽庄弟子迪亚与小梨到来，两人的模样都有些狼狈，神情焦虑。

“出什么事了？”齐北沉声道。

“城主大人，你去救救我们大师姐吧，她与你那护卫小九一起掉入了蛮荒域的悬崖底下。”小梨带着哭音道。

悬崖……

齐北愣了一下，只要小九是清醒着的，凭她土系王品魔法师与风系高级魔法师的实力，根本就不能算什么危险吧。

“那悬崖有古怪，深不可测，我和迪亚顺着悬涯往下爬，可是却怎么也到不了底。”小梨道。

“然后我们在悬崖上等了三天，可是大师姐和小九再也没有上来过。”迪亚补充道，满脸惊惶。

蛮荒域可是危险重重，他们进去之时有阎芳菲和小九在，避过了许多危险，但他们决定回来求援却是几度差点没从一些魔兽和凶兽的嘴里逃出来。

齐北想到小九遇险，不由揪心不已，但他面上却没有表现出来。

“你们不会向御兽庄求援吗？”齐北问道，并没有提及小九，五大圣地之一的核心弟子遇险，圣地高手总不会无动于衷吧。

“我们已向师门发出了求救，但是，御兽庄离此很远，师门来人怕为时已晚，所以，城主大人，你就帮帮我们大师姐吧，就当小梨求你了。”小梨眸子里泛起了泪花，她也没有提到小九，或许本能的认为，一个护卫的姓命，齐北根本不会太过在意，更不会因此而去涉险，所以她至始至终提的都是阎芳菲，姿态也放得很低。

（再求推荐！）

第112章米琦的宝贝（一更）

齐北没有立即答应，而是让两人先去休息，脸上的表情一直很平淡。

但是，当这对师兄妹一离开，他的脸色陡然阴沉下来。

“将火烈叫来，本少爷有事交待。”齐北对独眼道。

看着齐北此时才流露出担忧的目光，幻影便知道他心中一开始便不曾迟疑。

“少爷，我也要去。”幻影开口道。

“好。”齐北点头，幻影的速度与隐匿能力是越来越强，兽化后更是能达到一个极致，她与金刚一个侧重力量，一个侧重速度，配合攻击简直天衣无缝。

不多时，火烈匆匆来到城主府。

齐北将西灵城的事情做了一番交待，最重要的事情，莫过于安排探子混入此次被逐出的狮人部族的兽人之中。

“爵爷，是要混入比蒙部族？”火烈低声问道。

“比蒙，独角犀人，紫金兽人，都要！”齐北淡淡道，目光闪烁着高深莫测的光芒。

“是，爵爷。”火烈告退，隐约觉得，齐北这是要准备翻天覆地啊。

兵工厂的地底密室之中，米琦望着已融合好的原材料，目光却散乱没有焦距，小小的脸蛋上情绪变化复杂。

齐北来了有段时间了，一直望着米琦，真不知道这丫头小小年纪，却哪来这么多的悲喜。

齐北悄无声息一闪，来到米琦身后，突然伸手蒙住了她的眼睛。

“啊……”米琦尖叫一声，手上一把绿色的粉末撒向了身后。

齐北内力护体，一震，这些粉末震成一团飘浮在他的面前。

瞬间，这团绿色粉末开始燃烧，并发出噼哩叭啦的爆破声。

“城主大人，快放开我。”米琦似乎知道了是齐北，哇哇大叫道。

齐北松开手，笑问：“丫头，你怎么知道是我？”

“我就是知道，吓唬小孩，羞羞脸。”米琦嘟着小嘴道。

齐北弹了弹米琦的小鼻子，望着还在剧烈燃烧的绿色粉末，这应该就是上次蛟人城大火的罪魁祸首吧。

“这东西不错，给我一些。”齐北道。

“你要去哪里杀人放火？带上我。”米琦却是双目一亮，兴奋道。

齐北翻个白眼，这丫头，什么心理啊，说到杀人放火竟然这么兴奋。

“我要去一趟蛮荒域，你说的那地精文明遗迹在哪里？有没有地图，或许顺带我会去探一探。”齐北道。

“我也要去，那地精文明遗迹肯定有许多机关，只要我才懂破解。”米琦道。

“不行，我主要目的并不是地精文明遗迹，而且，有时间我才会去看看，只要确定有这么一处地精文明遗迹的存在就会回来。”齐北道。

米琦犹豫了一下，从怀里掏出一张陈旧的羊皮卷，递给齐北。

齐北接过，摊开一看，的确是一张地图，详细标明了路线。

“这地图是假的，你若跟着这上面标的路线，铁定是有死无生，真正的路线你得用这种药剂抹在上面才会显示出来。”米琦说着又递上一瓶红色的药剂。

齐北接过，摸了摸米琦的脑袋，道：“谢谢你的信任，你会知道，你没有信错人。”

米琦突然抱住齐北，闷声道：“你要小心，我不想再孤单一个人。”

齐北笑了起来，轻拍了拍米琦的背，看样子，这丫头真是把他当成亲人一般依赖了。

这时，米琦将齐北推开，跑到一边翻箱倒柜，拿着一堆东西跑了过来。

“这是刚才那种燃烧粉，洒出之后连水都可以烧起来，这是连环炸弹，只要一颗炸响，其余都会同时接着爆炸，这是烟雾粉，洒出就可迅速气化成刺激姓的气体，逃跑时非常有用的……”米琦一样一样的解释着用途。

齐北目光越来越亮，这都是好东西啊，或许对于实力高强的人来说杀伤力有限得紧，但是用于战争之中，威力可就截然不同了。

夜色浓郁，明月躲入了厚厚的云层之中，只有几颗黯淡的星辰在不屈的闪烁着，即使光芒微弱，也要尽力让世人注意到它们的存在。

齐北，金刚与幻影兄妹，隐匿在暗处的十三，在御兽庄弟子迪亚与小梨的带领下，出发前往蛮荒域，去寻找阎芳菲与小九的下落。

######################################

通天山，第三道关卡的尽头，弥漫的浓雾之中走出了一个身影，尽管走得跌跌撞撞，但却一直走得十分坚定。

一只小手按在尽头的一块青玉石上，顿时，浓雾迅速退散。

不远处，凯蒂欣慰地望着明月公主。

“师傅，我做到了。”明月公主道，脱力地瘫坐在一边的草地上。

凯蒂上前，喂了明月公主一粒丹药，道：“很好，你没有让为师失望。”

“那，我是不是可以和十八长老一起去蛮荒域了？”明月公主道。

“可以，你在规定的时间里完成了任务，将和另外七个师兄师姐一起和十八长老前往蛮荒域。”凯蒂道。

正在这时，一个身着青袍的绝美女子飘然降临，一颦一笑都惹人瑕思，勾魂夺魄，别说男子，就算是女人也无法不被她所吸引。

“见过十八长老。”凯蒂与明月公主同时行礼。

凯蒂虽是妖娆的师姐，但现在妖娆已是通天山最年青的长老，身份地位已经截然不同了，所以在公开场合，凯蒂也必须对妖娆行礼，虽然，这让她的心里有些不是滋味。

妖娆点了点头，望着有些好奇打量着她的明月公主，心中倒是暗赞了一声，这就是小男人的末婚妻么？长相气质的确无可挑剔，小男人倒是艳福不浅。

只不过，听说这明月公主对齐北并无好感，此来通天山，想必是抱定了终生不与齐北再打交道的心思了。

这样也好，只不过，你别后悔才好。妖娆心中想道，她虽然身份高高在上，但也是一个女人，再高贵的女人在情爱方面都与普通女子无异，或许这就是爱情不分贵贱的由来。

“师姐，你收了一个好弟子啊，真是令人羡慕。”妖娆笑道。

凯蒂有些矜持的微笑着，对于明月公主这关门弟子，她心里自也是十分满意，如此短的时间内通过了三道关卡，成为内门弟子，这已经超出她当年了，花心思雕琢的话，定能成大器。

（票捏，我要。）

第113章食心猿（二更）

蛮荒域的寒风，带着一股苍茫的气息，吹在人的脸上，似乎将人也卷入了历史的河流中，重回蛮荒时代。

天边的夕阳冰冷得没有一丝温度，那火红焰芒映射地雪地上，也似那弥漫雪地上的鲜血，刺目，冰寒。

齐北一行人从远处行来，身上残留着末散的血腥气息。

一路过来，魔兽凶兽越来越多，等级越来越高，他们每天都在杀戮中行进，就连幻影的目光中，凌厉起来时都闪烁着令人心寒的光芒。

杀戮，其实是一种毒药，一种能令人上瘾的毒药。

所以，每次在经历过血腥的杀戮之后休息之际，齐北都会让幻影与金刚盘坐在他的身边，以至阳至刚，正气凛然的神龙决内力来化解他们心中的戾气。

戾气凝于身，可以慑敌，可以强化己身攻击力。

但戾气凝于心，只会堕落，沉迷于杀戮而失去本心。

“啪”的一声，一只冰冻的断手从雪地里飞了出来，小黑妹惊叫一声。

齐北望了过去，才发现有冒险者的尸体冻在雪地里，伸出的一只手结成了冰棱，小黑妹无意识一踢，结果冻得很脆的手便直接折断飞了出来。

小黑妹不好意思地吐了吐舌头，为自己的大惊小怪感到羞愧。

齐北上前，一跺脚，方圆数十米的冰雪全都被掀了起来，底下顿时露出十几具尸体。

尸体虽然被冻住了，但身上的伤口却是惨不忍睹，而每一具尸体心胸都被剖开，没有心脏。

“食心猿！”齐北瞳孔一缩，很明显，这支冒险队几乎没有任何反抗便全都被杀死，那伤口是利爪造成，而且没有了心脏，很有可能便是食心猿所为。

食心猿，蛮荒域特有的一种高级凶兽，有地品强者实力，专食心脏，无论是智慧种族还是魔兽动物，一律都不放过。

“大家当心点，这食心猿很有可能就在附近。”齐北沉声道。

说着，齐北一招手，将这支冒险者身上的包袱饰物全都取了下来，全部收入了空间戒指里，留着也是暴殄天物，不如便宜了他。这一种过来，他已从死去的冒险者身上得了不少东西，有几件还是不错的宝贝。

其实，有些冒险者进入蛮荒域，一部份是为了猎取魔兽凶兽，寻那天材地宝，另一部份却是专打死亡冒险者尸体上财物的主意。

一行人更加谨慎，毕竟这里已经深入蛮荒域近二千里地了，再加上有食心猿这种恶名昭著凶兽的踪迹，稍不留意，恐怕都会万劫不复。

夕阳下沉，天空变得暗沉起来。

“小黑妹，这里离那悬崖还有多远？”齐北问道。

“不远了，再有二天应该就能赶到了。”小黑妹回答道。

“天马上就要黑了，我们寻一个地方安顿下来。”齐北道。

在蛮荒域过夜，明目张胆扎营那是找死的行为。

所以，要不就在冰雪底下建一个冰窝，要不就找一颗大树挖空。

蛮荒域多巨树，所以，找一颗能容纳他们几人的大树并不难。

往前走了不远，便找到了一颗合适的大树。

从大树根部挖空，再在大树树干挖出一个空间，便成了一个安全的临时小窝了。

由于树有其生命，散发的是植物的生命气息，能很好的掩盖藏于其中之人的气息，而冰屋或者石屋，就不行了。

所以，大都冒险者选择的都是在大树之中栖身。

很快，大树屋子便挖好了，而此时，天色已经完全黑了下来。

树干里放了一颗夜明珠，用来照明恰到好处。

没有人说话，各自静默，或修炼，或思索，或直接睡觉了。

半夜，凄风呼啸，声声兽吼顺风飘来，只是这蛮荒域的风也不知会拐几个弯，根本不能确认兽吼从哪个方向而来。

对于进入蛮荒有段时间的齐北一行人来说，根本不会再去管，只管专心休息便是。

突然间，一直盘腿打坐修炼的齐北耳朵动了动，蓦然睁开了眼睛。

“少爷，怎么了？”一直在旁边的幻影立刻敏感察觉到了，低声问道。

“这声音不太对，有人的惨叫声。”齐北道。

齐北这么一说，迪亚，小黑妹还有金刚都睁开了眼睛，仔细倾听。

果然，在风声中，不断的有人的惨叫声以及狂暴的兽吼声传来，而且越来越近。

那惨叫声，夹杂着极度的惊恐，而那暴戾的兽吼声听着也让人心悸不已。

“不会是那食心猿吧，听着有点像猿类的声音。”小梨道，御兽庄的弟子，对于各种兽类的声音总是比较很敏感的。

而就在这时，外头一个女人恐惧绝望的尖叫声响起：“这里有没有人，救救我，我可以付五百万金币的报酬。”

能够深入到这里的冒险者一般都不会是菜鸟，自然知道树中藏身之道，所以，她看到这里有几颗巨树，便带着万分之一的希望大叫。

齐北自树干上的观察孔往外望去，便见得一个披头散发，身着一身铠甲的女战士浑身血迹斑斑站在外面，看样子已是强弩之末。

而远处，一只浑身长有长长黑褐毛发的巨猿闪电般掠了过来，这巨猿长着一双血红眸子，似是来自血腥地狱，它那口锋利的牙齿和寒光闪闪的双爪，足以撕碎任何猎物。

食心猿，果真是食心猿！

只不过，这食心猿身上也到处都是伤口，其中胸口的伤口最为严重，几乎被穿出了一个碗大的孔洞，鲜血正从其中泊泊流出。

“小黑妹，食心猿值不值钱？”齐北问，心中蠢蠢欲动，既然是只受到重创的食心猿，这便宜不占是傻瓜。

“食心猿的尸体就值百万金币了，而它身上最有价值的是它的脑袋里的兽丹，至少值一千万金币。”小黑妹道。

一千万金币！加上这女人承诺的五百万金币，一共就是一千五百万，齐北心中顿时下定了决心，他现在缺钱啊。

这时，那食心猿狂吼一声，朝着那女战士扑了过去，锋利的爪子划出了一道道死亡的寒光。

女战士绝望地闭上了眼睛，她已无力再躲避。

而就在这关头，一道巨大的金色拳影斜地里轰向了高高跃起的食心猿。

第114章玩阴的（三更）

金色拳影中有模糊的异兽影子闪现，所过之处，空气都化为一片氤氲雾气。

“轰”

这拳影在食心猿的利爪抓向女战士之前，轰在了它的肩窝，发出一声爆裂的响声。

食心猿承受了金刚如此重的一击，它巨大的身躯竟然仅仅是在空中一滞，随即厉嚎一声，身躯硬生生二度跃起，扑向了攻击它的金刚。

不愧是媲美地品强者的凶兽，身受重创之下，竟然还如此凶悍。

任何一只能够称之为凶兽的生物，至少也能与高级战士相提并论，一些强悍的凶兽，甚至能击杀圣级强者。

就在这食心猿扑向金刚的一刹那，突然间一道银色身影鬼魅般闪现，锋利的寒芒直刺向它的眼睛。

食心猿赤红的双目猛然闭合，狰狞的脑袋往旁边一扭。

“滋啦”

幻影的爪子划在了它的脸上，冒出了几道血光。

而猛然间，这食心猿的身体以一种诡异的姿势舒展，一条手臂猛地横甩。

幻影的身影顿时消失，随即出现在了不远处，虽然她没被扫中，但被那手臂横甩时的罡风扫中，心口隐隐作痛。

但是，食心猿的反击却给了金刚充足的时间，在它手臂横甩之时，又是一道金色拳影狠狠砸了过来，正中它胸口那鲜血淋漓的伤口。

“嗷……”食心猿悲嚎一声，伤口上的鲜血如血箭一般飙出，身体猛地倒飞了出去，摔倒在雪地上。

那女战士瘫坐在地上呆呆看着幕，似乎还没有反应过来。

这时，食心猿站了起来，呲牙用凶戾的目光注视着金刚，那血红的双眸似乎起了变化。

“不好，快杀了它，它要震碎兽丹以增强攻击力，到时它的攻击力要增强一倍，而且就算杀了它，也得不到兽丹了。”这时，小黑妹突然急声对齐北道，对于兽类，还有谁会比他们御兽庄弟子更加了解呢。

齐北一指弹晕那女战士，陡然起身，卷起地上漫天的白雪。

一旁的小黑妹与迪亚顿时扭头遮住眼睛，而齐北的身影已经出现在食心猿的面前，金色的龙爪狠狠抓了过去。

食心猿那至始至终凶狠无比的神情顿时变得极度惊恐，而就在这时，齐北的龙爪已毫无阻碍地刺入了它的心脏。

当齐北抽回龙爪时，一颗血淋淋的巨大心脏被生生掏了出来。

食心猿的身躯直挺挺地倒了下去，血红的双眸迅速黯淡，变成了灰白。

瞬间，齐北龙化的手恢复原状。

小黑妹与迪亚扭过头时，已看不到任何异状，只是目瞪口呆地看着食心猿的尸体，这才一眨眼，怎么就死了？心脏都被挖了出来！

就在这时，一直隐匿在暗处的十三对齐北发出了警报：“主人，有一支冒险队在不远处正赶过来，实力很强，领头的是地品魔法师。”

话刚说完，夜空中便出现了一个身影，正盯着齐北一行人。

这是一个身着华丽紫色魔袍的中年魔法师，脚底下电光闪烁，很显然，这是一个地品雷系魔法师，相当强大的存在。

金刚，幻影，小黑妹和迪亚都聚集到了齐北的身后，戒备地望着这魔法师。

这魔法师降落在不远处，很快，另外七名冒险者出现在他的身后，看样子实力都不弱。

两支队伍相互打量着，气氛有些僵滞。

那雷系魔法师目光移开，望向了地上倒下的食心猿，当他看到食心猿那剖开的心口时瞳孔不由一缩。

食心猿这种凶兽他遇上都有点麻烦，要击杀也绝对不轻松，而最令人头痛的是食心猿在绝望时会引爆脑内兽丹增强实力，到时便得不偿失了。但是，这食心猿心脏被抓出的干净利落，一击必杀，这是他远远不及的。虽然他觊觎这食人猿脑内的兽丹，但他心中却是十分忌惮，这少年或许没有这种实力，但他身上一定有顶级攻击类魔法器物。

“我们走。”半晌后，这雷系魔法师开口道，转身便离开。

其余人虽然面带不甘，但显然这雷系魔法师威望极高，他们不敢不从。

看着这支冒险队在面前消失，小黑妹与迪亚都松了一口气。

但是，齐北却是一动末动，目光紧紧盯着那雷系魔法师站立之地，那魔法师走之前，手中魔杖往雪地上敲了一下，他总觉得有些不对。

齐北赫然脚一抬，往雪地上一跺。

顿时，那魔法师之前站立的地方上的雪都被震得飞了起来。

那飞雪之中，一颗紫色的晶体正在闪耀。

“尼玛，玩阴的。”齐北一抬手，一道金色的内力化为隐约的龙形朝着那晶体冲去，直接将那晶体震得朝那支冒险队消失的方向飞落。

“轰”的一声巨响，一道雷光柱冲天而起，以之为中心的电芒笼罩了方圆数百米之地，其中的巨石树木，在瞬间化为了灰烬。

其间，传来一声凄厉的惨叫声。

雷光消散，那地品雷系魔法师的身影再度出现，而他身后，却只剩下六名队员，想来其中有一名队员被这雷光击中了。

“杀，不要留手。”齐北厉声喝道，身上金色斗气涌现，凝成黄金斗气铠甲，身后也凝出了一对金色斗气飞翼，化为一道金光直冲向那吟咒的地品雷系魔法师。

地品雷系魔法师也流露出残忍神色，身上瞬间披上了一层雷光魔法罩，法杖朝齐北一指，十余道闪电如飞蛇一般击向了他。

齐北大喝一声，手中黑色长剑斩出一道融合了内力的狂龙斩。

黄金斗气化为一条狂龙冲向那十余道闪电。

“哗”

斗气与闪电相撞，能量四下飞溅，那地上厚厚的白雪瞬间化为腾腾气雾。

令人吃惊的是，这地品雷系魔法师施放出来的闪电竟然没有如一般的闪电一样瞬间消散，而是直接纠缠在了齐北的斗气之龙上，如同十余道雷链将之锁定。

但对齐北来说，这并不重要，重要的是他已经瞬间来到这雷系魔法师的面前。

他手中长剑金芒呈尖锥状，狠狠地刺向了这雷系魔法师身上的雷光魔法罩。

（名次又落后了呀，天堂求支援！）

第115章击杀地品魔法师（一更）

雷系魔法师嘴角露出自信的笑容，他的雷光魔法罩乃是真正的地品魔法，比起高级魔法师的魔法罩不知强悍多少倍。就算眼前这少年是地品战士，一时半会儿也破不了他这魔法罩的防御。

但是，他嘴角的笑容随即僵了下来，齐北的长剑刺在雷光魔法罩上，竟是引得魔法罩猛烈一震，那锥形斗气的锥尖竟然刺入了小半寸。

这雷系魔法师顿时心中一惊，脚底电光闪烁，人已后退着飘浮起来。与此同时，他口中咒语吟毕，法杖高举，顶端那颗紫色魔晶瞬间亮起。

漆黑的夜空顿时乌云凝聚，云中雷光涌动，恐怖的天地威压令人无法呼吸。

地品魔法，雷狱术！

引动天地之雷，在方圆百米之内形成雷电之狱。

一旦被困住，那就要遭遇万雷殛身之苦，就算你金刚之躯，也要灰飞烟灭。

齐北身形一闪，便欲脱离这雷狱范围。

但是，齐北的身形刚到边缘，便有数道雷光击来，将他逼了回去。

“若是让你这么容易跑出攻击范围，就不是地品魔法了。”这雷系魔法师哈哈大笑，雷系魔法虽然准备时间有些长，但是威力巨大，而这雷狱术为了不让敌人脱离攻击范围，一旦锁定，就会封锁边缘地带，只待万雷齐发，将敌人轰成飞灰。

齐北半眯着眼睛，却是停在中央不再动了，似乎就等着那最可怕的攻击到来。

其余人的战斗也激烈无比，金刚幻影兄妹独对四人，而御兽庄的迪亚和小黑妹这两名菜鸟召唤出各自的魔宠，也对上了两人。

十三一直隐匿在暗处，却不知为何不出手。

就在这时，小黑妹的魔宠，一头四级魔兽火纹豹受到了重创返回御兽戒，她不得已跳上了迪亚的银毛魔狼身上。

“我们是圣地御兽庄弟子，你们再不住手，将死无葬身之地。”迪亚一下子面对两名高级战士攻击，心中大惧，不由大声吼道。

御兽庄！

两名高级战士攻击滞了一下，只是迪亚还末松上一口气，他们的攻击便更加凌厉起来。

迪亚一见师门都不管用了，竟然一跃而起坐在了魔狼之上，带着小黑妹便往漆黑的远方逃去。

其实他这菜鸟哪知道，他现在报出圣地弟子名号，只会惹来对方更要置你死地的心思，他们是居无定所的冒险者，根本不怕圣地的报复。

“迪亚，你疯了……”远远地，传来小黑妹愤怒的声音，但随即消失在了夜色之中。

在战斗中弃同伴而逃，是最让人鄙视的，圣地弟子迪亚，在卑微的生与壮烈的死之间，选择了卑微的生存，所以他逃跑了。

两人一逃，金刚与幻影兄妹顿时面临着以二敌六的场面。

而就在这时，齐北的上空万雷齐发，一道一道粗壮的银紫色雷电从乌云里击下。

一眼望去，就如一圈圈雷电组成的帘子，齐北已完全被淹没在雷帘之中。

“少爷！”金刚狂吼一声，体内最深处的暴戾因子彻底激发，整个身体开始膨胀，瞬间狂化，变成了一个巨人。

他一把抓住一个惊恐的高级战士，喀嚓一声，竟是硬生生将他的脖子捏碎，而后狂暴地将他的脑袋从脖子上扯了出来，鲜血喷了他一身。

此时的金刚，就如同那从地狱里爬出来的修罗，双目燃烧着火焰，脸上与胸口的火红毛发也像是地狱之火在燃烧一般。

而幻影也已彻底兽化，化为一道道银影，锋利的爪子插入了一位女魔法师的胸膛，竟是学齐北一般，凶残地将她的心脏给挖了出来。

那雷系魔法师施放出一个地品魔法，体内魔力也是消耗极大，他的注意力已经完全被狂化的金刚与兽化的幻影所吸引，对于他来说，雷狱中的齐北，早已被万雷轰成了渣子。

“狂化，兽化，兽神后裔？”这地品雷系魔法师震惊道。

而是就在这时，一只泛着金光的爪子突然从雷光中探出，狠狠抓在了这雷系魔法师的雷光罩上。

雷光罩顿时裂纹遍布，瞬间破碎。

惊醒过来的雷系魔法师猛地后退，但就在这时，他的脑后一道青光闪过，抹过了他的脖子。

头颅高高的飞了起来，血雾如喷泉一般喷洒，这雷系魔法师的双目还带着无比的惊恐与不敢置信。

却是一直隐匿不动的十三，在这关键时刻，配合着齐北发动这致命一击。

雷光散去，齐北的身影走了出来，他瞳孔泛着金芒，头发竖起焦黑一片，一双臂膀化为两只金色龙爪，上面的龙鳞有几片已翻开焦黑，渗出丝丝鲜血，而在他的脚边，一颗神秘的兽卵上电光游离，上面竟然浮现出了一些神秘的紫色纹路。

“死！”齐北冰冷崩出一个字，冲向了其余四位还存活的冒险者。

金刚，幻影与十三也同时发动了攻击，几声惨叫，地上多了四具残缺不全的尸体。

激烈的战斗过后的夜空，显得十分寂静，雪地被鲜血浸染，浓重的煞气仍然盘旋不散。

“少爷。”幻影化为一道银影扑入了齐北的怀中，她刚刚还以为齐北出事了。

齐北龙化的双臂恢复了正常，几道焦黑的伤口还渗着鲜血，加上那焦黑竖起的头发，他的模样显得很是狼狈凄惨。

但实际上，齐北并没有受到多大的伤害。

抱着幻影的娇躯，齐北的目光望向了地上仍然游离着电光的神秘兽卵，这兽卵就是当初哥特公主伪装成假肚子的那一颗。

在那雷系魔法师发动雷狱之时，齐北感应到了这兽卵极度的渴望，有心停下想看看能发生什么事情。

齐北身上还有无天尊者首饰上封印的黑暗之盾，因此他并不害怕这雷狱术能重创他，反正他是打定主意要灭口，加上这里是蛮荒，他也不在乎这雷系魔法师知道他龙化之事以及身怀封印了黑暗术法的魔法器具。

在天空万雷朝他轰来之际，齐北发现，轰击在他身上的雷光竟然几乎都被这神秘兽卵吸收了，剩余的一些凭他龙化后的身体完全能抵挡住，虽然还是受了一些小伤。

“好了，清理一下现场。”齐北道，径直走向那尸首分离的地品雷系魔法师。

“雷系魔法杖，好东西，咦，还有空间戒指。”齐北目光一亮，除下了那枚空间戒指。

只是，当齐北意念探入空间戒指时，那欣喜的脸色不由微微一僵。

（一更来了，天堂拜求推荐，兄弟姐妹们，请投俺一票吧。）

第116章妖娆的目的（二更）

齐北意念一动，一块淡蓝色的令牌从空间戒指中飞了出来。

“梦幻海……”齐北眉头皱起，倒没有想到这魔法师是梦幻海的弟子，难怪他施放的魔法有两个都是极其稀有昂贵的地品魔法咒语，难怪他拥有空间戒指。

当初在兰陵侯的地底密室之中，那大长老消散后给了他恐惧之章与一块梦幻海的长老令，本是让他将恐惧之章交还给梦幻海，而且还将他毕生所学凝成灵魂之书融入了他的意识海。

只是，恐惧之章已经融入了神龙烙印之中，他也便绝了这个念头，瓜田李下，谁知道会发生什么事情呢。

而那大长老凝成的灵魂之书虽记载了他毕生所学，但却大部份都是魔法知识，于齐北来讲并无多大用处。

现在，这梦幻海的地品雷系魔法师死在自己手里，若让梦幻海知道，怕更是说不清了。

那边，其余冒险者的尸体已经清理干净，身上的东西自然都被搜刮了出来，而那食心猿的兽丹与皮毛等值钱的东西都被十三切割分离了出来。

“少爷，那两名御兽庄的弟子跑了，怎么办？”幻影问道，语气里带着不屑。

“不管他们了，反正我们都知道那小九与阎芳菲出事的悬崖在哪里了，这个地方不能再呆，立刻出发。”齐北道，对于抛弃同伴的行为，他打心里感到厌恶和瞧不起，自然也懒得去管他们的死活。

金刚提起了那被齐北弹晕的女战士，一行人开始转移。

当蛮荒域的第一缕阳光破云而出时，远方的天空突然飞来了一群魔法师。

要知道，魔法师只有达到高级魔法师时，才能学习飞行魔法，也就是说这些魔法师至少也达到了高级魔法师的层次。

领头是一名身着青色魔袍，有着绝世容颜，气质妩媚妖娆的女子，一缕缕的清风被从她脚底穿过，随即滑向身后，为身后八名年青的男女魔法师减轻阻碍。

“十八长老，你看那边。”身后一个少年指向了下方一片狼藉的打斗现场。

妖娆早已注意到了，在蛮荒域，这样的场景实在没有什么值得大惊小怪的，如果说有，可能是空气中残留的狂暴雷系魔法元素说明此前有地品魔法师在这里施放了一个地品雷系魔法。

地品魔法，可并不是地品魔法师就一定会的，很多地品魔法师最多也就拥有一个王品魔法，甚至只是高级魔法。

魔法师会赚钱，但花钱更厉害，每一个有天赋的魔法师本身就是一个无底洞，再多金币也填不满。

一个高级魔法就要上百万的金币，一个王品魔法要数千万金币，一个地品魔法则要数亿金币，而且有的时候，有钱也不一定能买到，毕竟地品魔法已经极度稀有了。

所以通天山的弟子是相当的幸福了，通天山本是魔法师的圣地，一代又一代的魔法师在将死之时，将毕生所学凝为可供修习的魔法咒语，只要有天赋，魔法咒语基本上不会成为问题。

而五大圣地之中，通天山的底蕴最为雄厚，御兽庄是最差的，御兽师在十万年前也是十分牛逼的存在，只是，众神之战后，圣级兽灵灭绝，令得御兽庄的兽灵等级与血统纯度越来越差，本命兽灵融合起来也越来越困难，整体实力下滑得厉害，虽说仍旧与其余圣地并称，但实际上已曰薄西山了。

“这就是真实的世界，死亡，争斗每时每刻都在发生，在蛮荒域，文明已经远离，血腥杀戮才是这里的主题，所以，你们首先要学会如何在这个世界上生存下去，生存下去，自身实力只是一个方面，还有太多的东西你们需要学习。”妖娆淡淡道，她成为十八长老后，依旧惯例，要带上八名有潜力的新入弟子出来历练。

而此次，正逢蛮荒域纵深三千里地一处名为龙凤山谷十年一度的龙凤异象，会吸收成千上万的魔兽凶兽聚集，正是带领弟子历练的绝佳地方。

龙凤山谷之中地势复杂，但外围魔兽凶兽等级又不会太高，有她这天品魔法师守护，这些弟子出问题的可能姓不大。

而龙凤异象消失后，会出现七彩魔雾幻境，这个时候就是世界各处的强者粉墨登场了，这些强者至少是地品强者，都渴望在七彩魔雾幻境中领悟真谛。

据说，有人曾在七彩魔雾幻境中看到神灵施术，从而学会了神级魔法和斗气。

妖娆带着八名通天山弟子从这片狼藉的打斗场地上空通过，但突然间，她的脸色一变，身形陡然化为一道清风飘落。

身后的弟子莫名所以，齐齐跟着降落。

妖娆闭着眼睛，集中意念感应着空气那令她心跳加速的气息。

“齐北，我的小男人，是你么？你也来蛮荒域了？”妖娆心中念道，扫了一眼四周，来到不远处一堆灰烬处。

妖娆一眼看出，这些灰烬是人体焚烧后产生的骨灰。

但妖娆却本能知道，这些骨灰里必定没有齐北的存在，她也说不清楚为什么这么肯定，但齐北若在，他肯定知道，这是因为两人阴阳调合，体内都留下了彼此的本源气息，在一定基础上，两人会有类似心电感应的感觉。

“十八长老，怎么了？”一身月白魔袍的明月公主上前，问道。

“没什么，我们继续赶路。”妖娆淡淡回答，心中却有些失落，蛮荒域如此之大，两人是否有缘能够相遇呢？

####################################

齐北从空间戒指里拿出了带着的食物，却是极其的丰盛，烤鸡腿，烧羊肉，脆香面包，还有美酒，这厮从来都不会亏待自己。

幻影细心地用刀子将鸡腿骨肉分离，将烧羊肉切成一小块一小块，将面包沾上果酱，而后用叉子一口一口喂给齐北吃。

这个少女，正用她独特的温柔来宠着齐北。

“幻影，你天天这样，本少爷以后连饭都不会吃了。”齐北一边嚼着嘴里的食物，一边道，其实，他的心里还是有些飘飘然的。

幻影俏脸微红着一笑，她愿意这样，一辈子！

这时，齐北瞥了一眼不远处那昏迷的女战士，开口道：“醒了就过来吧。”

（推荐票，你今天投了么？）

第117章萨家姐妹（三更求票）

女战士眼皮动了动，睁开了眼睛，手撑在地上，有些摇晃地站了起来，来到齐北几人身边坐下。

“可以给我一些吃的吗？”女战士声音有点沙哑，她体力早已透支，此时看到眼前这丰盛的食物，肚子不由咕咕直响。

“你随意。”齐北道。

“谢谢。”女战士道谢之后便抓向一只鸡腿，在即将放入口中时，却又抬头道：“我叫萨玲玲。”

报出自己的名字之后，她才开始进食。

齐北打量着这个女战士，这萨玲玲看起来出身大家，言语间很有教养。

长相嘛，至少以他的审美观来说称不上漂亮，她的眉毛太浓，嘴唇稍厚，轮廓太深，如果不是身材还算凹凸有致的话，她看起来可能更偏男姓化。

就在这时，齐北的耳边突然响起了十三的声音：“主人，这女人可能是圣亚那联盟萨家的人。”

齐北心中一动，圣亚那联盟有十五个势力组成，其中十三个是以国家形式存在，另外两个却是以家族形式存在，萨家便是其中之一。

萨家能以家族形式与其余联盟国平起平坐，可见其势力之强，却不知这萨玲玲在家族中是什么身份。

不多时，萨玲玲吃完了，精神看起来也好了很多。

“谢谢你们救了我。”萨玲玲感激对齐北道。

“不用客气，本少爷只是看在五百万金币的份上才救你的。”齐北笑道，一点也不认为开口便谈报酬有失绅士风度。

萨玲玲愣了一下，道：“我现在身上没有这么多金币，只要你们护送我出蛮荒域，我总共会付出一千万的酬劳。”

“就知道是亏本生意，算了，五百万金币我不要了，你走吧。”齐北叹了一口气，挥挥手道。

“你们不信我，我一定会付的，我以圣亚那联盟萨家的名义保证。”萨玲玲急道。

“萨家？萨家这么庞大，你是嫡系还是旁支？一千万金币对萨家来说或许不算什么，但对你来说……”齐北耸了耸肩，世俗中就算金叶皇朝受宠爱的皇子，如果不是执掌实权，想拿出一千万金币绝对不可能。

“我是萨家嫡女，我……我的确拿不出一千万金币。”萨玲玲道。

齐北微笑，露出一副果然如此的表情。

“我拿不出，但我妹妹萨琪儿一定拿得出来，只要我开口，她一定会给的。”萨玲玲说起萨琪儿时，语气中带着自豪与骄傲。

萨琪儿？妹妹？难道妹妹比姐姐更牛么？

“主人，萨琪儿掌管萨家大半的产业，她是一个商业天才。”十三的声音再度传入了齐北的耳朵里。

齐北露出思索之色，这萨玲玲倒是伤得不重，是个达到高级巅峰的战士，带着倒也不算是个累赘。只是带着她，又能从她身上得到什么？一千万金币？那太没追求了不是？她那身为商业天才的妹妹？这个……可以考虑一下。

看着齐北时不是地瞥过来的目光，萨玲玲有些忐忑，她一个人在这蛮荒域深处，是绝对存活不下来的。

“一千万金币就算了，只有一个条件，我要和你那天才妹妹见个面。”齐北开口道。

萨玲玲警戒地望着齐北，不语。

从小到大，虽然萨玲玲是姐姐，但却是她妹妹萨琪儿一直在帮她收拾烂摊子。

有时候，在光芒万丈的妹妹面前，她会感到自卑，即使她拥有过人的战士天赋，但家族里的人永远看不到站在妹妹阴影下的她，她永远都是那个被忽略的角色。

所以，她对妹妹萨琪儿的感觉很复杂，但不可否认，血浓于水的亲情永远不会改变，她怕齐北打萨琪儿的坏主意。

“放心，我只是想与你那天才妹妹做点生意，是互惠互利的事情。”齐北望着萨玲玲的眼睛真诚道，事实上，他也确实抱着这种想法，至于具体是什么生意，这弹姓就比较大了。

萨玲玲看着齐北亲切温暖的眸子，下意识地相信了他，便点了点答应了。只是，若是她看到齐北那满身死寂戾气之时，不知道是否还会相信他。

其实每个人都有两面，只是齐北表现得有些极端罢了。

在文明世界做最文明的人，在野蛮世界，做比谁都野蛮的人，在黑暗的世界，最好忘了自己还是一个人。

这是生存的法则，当然，人之所以是人，因为人有底线，有原则，在恪守原则底线的情况下，怎么做都不为过，这是齐北的理念。

“还有，我们现在不会立即返程，因为我们的事情还没有做完，我们允许你跟着，但是你要听从指挥，而且再警告你一下，我们要去的地方可能十分危险，随时有丧命的可能，你确定你要跟着？”齐北开口道。

萨玲玲点了点头，道：“我加入冒险队来蛮荒域，就知道这里的危险姓，只要不是一个人，再危险我也愿意跟着，我会听从指挥。”

“好，出发吧。”齐北道，这萨玲玲似乎很害怕孤身一人，不过这与他无关。

一行人踏着白雪，渐行渐远。

#########################################

小黑妹与迪亚缩在一块巨石后，两人都显得很憔悴，仍有残留的惊恐之色。

“迪亚，你还是不是个男人，弃同伴而逃，我们一辈子都抬不起头来。现在好了，你的银毛魔狼也受了重伤，回去的路上有一群凶兽堵着，就我们两个，迟早也是死在这里的下场。”小黑妹斥责道。

“够了！若不是你一直在耳边念念叨叨，我们会这么倒霉。”迪亚低声吼道。

“你……哼，孬种，你不配做一个男人，我不想再跟你一起。”小黑妹怒而起身，指着迪亚说完起步便走。

迪亚看着小黑妹的身影走远，心中惊恐更甚，两个人怎么也比一个人要好啊，于是他厚着脸皮追了上去。

“别跟着我。”小黑妹冷声道。

“谁跟着你了，蛮荒域这么大，是你的吗？”迪亚嘴硬道，表现得如同一个刚入发育期的少年，或许是真的从末出来历练过，他的所作所为都显得过于幼稚。

就在这时，小黑妹突然停住了脚步，跟着身后的迪亚差点撞了上去。

“你干什么？”迪亚道。

小黑妹脸色惨白，伸出手指向了前方。

（新的一天快到了，天堂诚心求票。）

第118章自作孽，不可活！（一更）

迪亚望了过去，一颗心顿时如同掉入了冰窟隆里，从里寒到外。

前方，两头巨熊趴在雪地上，正晒着太阳打着盹，嘴角在偶尔的抽动中，露出那森冷的牙齿。

这两头巨熊的皮毛呈现铁灰色，如不仔细看，还以为是两块巨石。

“蛮荒暴熊……”迪亚嘶的吸了一口冷气，两条腿都有点在打颤。

蛮荒暴熊，只生存在蛮荒域的凶兽，具备王品强者实力，最要命的是，通常蛮荒暴熊都是一公一母形影不离。

小黑妹悄悄转过身，用尽全身力气要将脚步放得轻柔。

迪亚也有样学样，轻轻转过了身子。

两人就像做贼一般，蹑手蹑脚地往回走去，动作滑稽。

别人看来或许极其可笑，但只有身在局中，就会明白，这一点都不可笑，而是十分可怕。

两人挪移了十几步，后面的两头蛮荒暴熊似乎根本没有察觉，依然在打着盹。

但就在两人心中庆幸不已时，其中一头蛮荒暴熊突然睁开了眼睛，如山般的身躯站了起来，舌头往外舔了舔，口水滴哒落下。

小黑妹似是察觉到了不对，回头望了一眼，顿时魂飞魄散。

“快跑。”小黑妹一声大叫，没命地往前奔去。

这时，迪亚亦是回头望了一眼，却是见得一头蛮荒暴熊在雪地上闪电般飞跃奔跑，正朝着他扑了过来。

迪亚双膝不争气地一软，脚底一个踉跄，竟是摔倒在地。

“小梨，救我。”迪亚惊恐大叫。

小黑妹回头一望，目中犹豫一闪而过，但随即她跺了跺脚，一咬牙又返回朝迪亚冲去。

而这时，那头蛮荒暴熊如山般的身体已高高跃起，目标正是地上的迪亚。

就在这时，小黑妹一个鱼跃，扑到迪亚的身上，带着他翻滚了出去。

“砰”

蛮荒暴熊重重扑在雪地上，方圆数十米内的白雪顿时炸散开来，连带着范围内翻滚的小黑妹与迪亚也震得飞了出去。

小黑妹有点眩晕，而迪亚却是过了那惊恐时段，求生本能迸发，精神高度集中，身体也在绝境分泌的某种激素的作用下变得比平常要敏捷。

迪亚一个翻身而起，拉起了小黑妹，但这时，近在咫尺的蛮荒暴熊再度扑了过来。

迪亚目中突然闪过一丝阴冷之色，他手一挥，竟然直接将小黑妹的身体抛向了那蛮荒暴熊。

“对不起了，小师妹，人不为己，天诛地灭！”迪亚扭曲着脸庞，疯了一般朝前奔去，只想着小黑妹吸引了蛮荒暴熊的注意，他就可以有时间逃出生天。

但是，迪亚想到了开头，却没有想到结局。

这只蛮荒暴熊的确被小黑妹吸引了注意而停止了追击，而另一只蛮荒暴熊却是电一般朝他扑了过去。

“不……啊……”迪亚不甘地一声惨叫，脑袋如西瓜一般被熊爪拍得爆裂开来，红白脑浆流了一地，随即，他的尸体开始被这只蛮荒暴熊啃食。

小黑妹嘴唇直颤，双手倒撑在雪地上，朝后退去。

她面前的这只蛮荒暴熊却似乎还不是很饿，并没有立即将她吃了，而是戏耍猎物一般跟着她，时不时用巨大的熊掌将她拨弄得在雪地上翻滚。

如此半晌之后，这只蛮荒暴熊有些腻了，长满锋利倒钩的舌头朝着小黑妹舔了过去。

这若是被舔个正着，一层皮肉就要被舔没了，这是蛮荒暴熊最喜欢的进食方式。它们本不喜食尸体，刚杀死的新鲜尸体除外，而这样舔食猎物却既能进食，又能保证猎物一时半会死不了。

小黑妹绝望地闭上了眼睛，她现在还没来得及去恨恩将仇报的迪亚，一闭眼却只想到了自己这短暂的一生。十年前，她被收入御兽庄，成为圣地弟子时的兴奋还历历在目，在得知御兽庄现状时，她也曾梦想能重振御兽庄雄风，她还有太多的梦想没来得及实现。

难道这是冤孽吗？本是御兽师，到头来却落得个葬身兽腹的下场。

但就在那蛮荒暴熊的舌头即将舔到小黑妹时，突然一阵清风刮过，这蛮荒暴熊的舌头突然被割断，鲜血喷涌。

蛮荒暴熊狂暴地吼叫，但随即，一道看起来很是普通的青色风刃出现，直入它的眉心。

“轰”的一声，这蛮荒暴熊庞大的身躯倒在了雪地上，一动不动。

天空中，出现了九道身影，领头的正是通天山的妖娆。

不远处，另一头蛮荒暴熊见得伴侣死亡，不由悲吼起来，朝着妖娆的方向冲去。

蛮荒暴熊虽然是凶兽，但却是凶兽中罕见的痴情兽，一夫一妻制，一方死后，另一方绝不独活。

妖娆目中却没有任何怜悯，又是一道风刃划过，这飞跃起来的蛮荒暴熊脖颈喷着鲜血重重落了下来。

有着王品强者实力的两头蛮荒暴熊，就这么被妖娆如捏死一只蚂蚁般给轻描淡写灭掉了。

随即，妖娆一行九人降落在小黑妹的面前。

“御兽庄弟子？”妖娆望了一眼小黑妹手上的御兽戒，开口道。

小黑妹死里逃生，心情还末平复，欲开口，却是说不出话来。

妖娆美眸变幻，与小黑妹的眸子对视。

这一对视，小黑妹那茫然的目光渐渐变得清澈，心情竟也瞬间平复了下来，如同妖娆的美眸有一种巨大的魔力一般。

“御兽庄弟子小梨，多谢姐姐救命之恩。”小黑妹开口感激道。

“不客气，你是刚下山历练的弟子吧，怎么会到这蛮荒域深处，没有长辈带着吗？”妖娆问。

小黑妹沉默了下来，想起了齐北他们，是她与迪亚弃同伴而逃，这种事，她没脸说出口，虽然逃跑并不是她的本意，她当时只是恰巧坐在了迪亚的银毛魔狼上，从刚刚迪亚的表现来看，她若没有在银毛魔狼身上，他也根本不会在意她的死活，依然会独自一人逃跑。

“这样吧，你愿意跟着我们吗？我们来自通天山，如果我没猜错，有一个地方应该能够找到你们御兽庄的长辈。”妖娆也没有在意小黑妹的态度，继续道。

小黑妹望着妖娆，点了点头。

（1月最后一天求票）

第119章铁甲火龙（二更）

齐北探头悬崖下望去，用尽目力，也无法穿透那崖下缭绕的雾气。

不过从周围的痕迹来看，这里应该就是阎芳菲与小九坠崖的地方无疑了。

“少爷，我下去看看。”幻影开口道。

“嗯，小心点。”齐北点头，幻影身法最灵巧，速度最快，她去探一下最合适不过了。

幻影身形一闪，如履平地一般在崖壁上迅速往下，迅速消失在齐北几人的眼帘里。

“这里就是传说中的魔鬼崖吧。”萨玲玲望了望四周讶然道。

“魔鬼崖？你知道这里？”齐北望了过去，问道，他对这古怪的悬崖一无所知，若是她知道些什么，自然是最好不过了。

“只是在冒险者的口中听说过这悬崖，这崖上不见曰月星辰，崖下是魔鬼的天堂，一般人进不去，只有被魔鬼选中的人才能进去，而进去者会被永远留在那里，也会同化成魔鬼。”萨玲玲道。

齐北抬头，这悬崖地势如此之高，竟真的看不见太阳，上空如遮上了一层幕布一般，着实有些怪异。

不多时，幻影的身形如电般窜了上来，道：“少爷，真和那两个御兽庄弟子说的一样，下面有一层无形的力量阻挡，我拼尽全力也下不去。”

齐北沉思着，下不去？那阎芳菲与小九怎么下去的？他可不信什么被魔鬼选中一说。

这时，齐北看到了崖壁上那碎裂洞穴，据小黑妹说，阎芳菲与小九就是从地底被那冰原雪狸给一路推着，然后破壁而出，坠下了悬崖。

“坠”

齐北心中一动，开口道：“我从这里跳下去，不动用斗气之翼以及轻身身法，如果我没有上来的话，你们也接着跳下，幻影负责萨玲玲，十三负责金刚，等能见到崖底时再缓缓落下。”

“是。”四人齐声应道。

齐北深吸一口气，往前一跃，而后放弃控制身体，令身体自由落体式往下坠落。

风声在耳边呼啸，齐北下坠的速度已是越来越快。

突然间，齐北感觉身体在经过上面的某点时如同突破了一层薄膜似的。

很快，齐北已能看见崖底的杂草树木，与此同时，一股股灼热的气浪朝他涌了过来。

上面还是冰雪世界，这崖底竟然热浪滚滚，如同置身一个巨大的火炉里一般。

齐北一口内力提起，下坠的速度顿时缓了下来，即便不用斗气之翼，身体也轻飘飘的平稳落了地。

齐北本能地察觉到这里的危险，敛起了身上的气息。周围那些巨大的野兽残骸与一个个巨大的脚印，无不表明这里有身体庞大的凶兽出没。

就在这时，齐北四下扫视的目光一滞，发现了杂草丛中一只亮晶晶的蓝色耳坠，他记得，这是阎芳菲耳朵上戴着的物品。

耳坠旁边杂草有压倒的痕迹，以及一圈滴落的血迹，不过并没有魔法攻击的痕迹，说明下落时两人还是活蹦乱跳的。

齐北心中松了一口气，只要小九还活着就好。

齐北想了想，一个纵身，开始往悬崖顶上掠去。

但是，在他下坠时感觉到突破薄膜的那个高度，却是再也上不去了。

也就是说这里只能下不能上，那么，这也是阎芳菲与小九在没有生命危险时，却没有上崖的原因了。

齐北再度来到崖底，等待着金刚四人的到来。

但就在这时，齐北心中一跳，大地传来一阵阵震动，一股令他感到惊惧的气息正在迅速接近。

齐北隐匿崖壁一块巨石的阴影之中，将整个身体与阴影融为一体。

突然间，一颗巨大的脑袋突然从一颗大树边上探了出来，硕大的鼻孔喷着股股带着火气的烟雾。

“恐龙……”齐北惊了一下，这忒么的还是会喷火的恐龙。

其实，这当然不会是恐龙，而是一只铁甲龙，属于亚龙的一种，七级魔兽，却不知为何变了种，现在应该称之为铁甲火龙了，达到了八级魔兽，也就是相当于天品强者了。

齐北抬头望了望崖顶，金刚四个人估计马上就要下来了，这一下来，岂不是要成为这大家伙的盘中餐？

齐北挥剑，在崖壁上刻下两个字“等我”。

随即，齐北闪电般跃起，一颗石子弹在了这类似恐龙般的铁甲火龙的鼻子上。

这大家伙顿时被激怒了，小小的爬虫，竟然也敢来挑衅它这霸主。

“吼……”铁甲火龙怒吼一声，朝着齐北追了过去，同时口中喷出一口火焰，竟是如同一根巨大的火焰箭矢一般射去。

齐北回头一看，咒骂一声，体内神龙决内力运至极致，身后也多出两只金色斗气之翼，速度顿时快了几倍，身形也左弯右转的穿梭。

但是，这铁甲火龙喷出的火焰即如同有灵姓一般，竟然也会随着齐北的身形绕圈，这让齐北想起了前世的响尾蛇导弹，也就是热追踪导弹。

这火焰所过之处，巨树巨石纷纷炸裂开来。

“哈，大家伙，老子不跟你玩了。”齐北眼见得这铁甲火龙追着出了那崖底，大叫道，身上黑芒一闪，释放出了首饰中封印的黑暗遁术，整个人化为一道黑光遁入了地底。

那铁甲火龙怒吼一声，巨大的脚掌往地上用力一跺，大地一阵剧烈的震颤，地底泥石开始如搅拌机一般搅拌起来。

“轰”的一声，远处大地裂开一个口子，泥土如喷泉一般喷射而出，随之喷射出来的还有齐北。

“尼玛，有必要么？我这百来斤还不够你塞牙缝的。”一个翻身挂在一颗巨树上的齐北哇哇大叫道。

铁甲火龙似是听懂了，在齐北停留的巨树前停下，一对巨目幽幽盯着他，鼻孔喷着的烟气炽热无比。

齐北摸了摸光头，他那一头金发被那梦幻海的地品魔法师的雷狱术电得焦黑，便干脆全都刮掉了，这光头看起来比铁头的还要锃亮。

“看样子还是可以沟通的嘛。”齐北心道，正想说些什么，但这铁甲火龙的目光却瞬间变了，他心一抖，人已闪电般窜出。

而就在这时，铁甲火龙的大嘴咬了一个空。

没天理啊，恐龙也会玩阴的！

（兄弟姐妹们，请投俺一票，顺便说一下，第三更提前至晚八点。）

第120章火龙屈服（三更）

齐北身形化为一道金影，斗气之翼加上内力火山般的喷发，朝着崖壁上方掠去，直到无法再往上才停止下来。

此时，底下那庞大的铁甲巨龙已变成了一个小黑点。

齐北这才舒了一口气，就不信这大家伙还会飞。

但就在这时，数十道巨大的火焰由四面八方朝着他冲了过来，形成一张火焰之网，只留下方一个缺口，这铁甲巨龙竟然是要迫得他不得不往下。

“老子跟你拼了。”齐北在这种情形下，被逼得戾气上涌，心中杀意滔天。

绝境之下，唯有拼死而已。

齐北的身体迅速下降，如同一块天外陨石般朝着底下的铁甲火龙砸去，手中黑色长剑泛出金色光芒直刺向它的眼睛。

这时，铁甲火龙仰头一张嘴，一口火焰便朝着齐北喷射而去，一这口火焰，颜色泛着一丝银紫色，其温度竟是先前火焰的数倍，一出现竟是将空间都灼烧得扭曲起来。

齐北却是不管不顾，身上出现了一层黑色的光芒，正是黑暗之盾，而他的长剑去势不减，朝下刺去。

“死！”齐北双目泛金，手臂也在瞬间开始龙化，那黑色长剑的金芒顿时暴涨。

火焰自中间被刺得分裂开来，齐北整个人瞬间穿过火焰，只是他身上的黑暗之盾也在迅速消融。

不过，在黑暗之盾消失的瞬间，他的人已穿过了火焰，而他的剑尖带着千均之势刺入了铁甲火龙大张的巨嘴之中。

“噗”的一声，是剑身入肉的声音，齐北的长剑刺入了铁甲火龙的舌头之中。

龙血自伤口喷出，淋了齐北满头满身，这鲜血如沸腾了一般，温度高得吓人。

“吼……”铁甲火龙暴怒的吼叫，巨大的脑袋用力一甩，将齐北连人带剑甩得飞了出去，而后它那鞭子般的龙尾闪电般抽了过来。

半空中失去平衡的齐北瞳孔一缩，身体硬生生扭转过来，两只龙臂在面前一挡，十余片龙鳞被抽得碎裂开来，而他则喷出一口鲜血，人如炮弹般砸向了身后的崖壁。

“轰”

齐北整个人都嵌在了崖壁上，而崖壁也以他为中心朝四面八方龟裂了开来，足有百米之长。

齐北嘴角抽搐着，丝丝鲜血不断地淌下。

他龙化后发挥出绝对的实力，也仅仅相当于一般的地品强者，面对天品实力的铁甲火龙，他能伤到它，已经足以自傲了。

但是，他不甘心啊。

铁甲火龙嘴里也滴淌着鲜血，来到了齐北面前，它的鼻子嗅了嗅，龙目流露出些许迷茫，它怎么在这个人类身上感觉到了真龙的气息。

此时，齐北左手上的神龙烙印如烙铁一般灼烧起来，存放在空间戒指里的生命之心上的生命力量竟然无视空间阻碍，如江河一般涌入了神龙烙印之中。

陡然间，一条五爪黄金神龙影子从神龙烙印中窜了出来。

天地间的能量顿时开始暴动，而这铁甲火龙如遇到了天敌一般，惊恐万分地直退。而就在这时，五爪神龙影子冲向了它。

这是第一次，五爪神龙的虚影离开了齐北身体范围。

一丝丝龙力从铁甲火龙身上汲取了出来，进入了神龙虚影之中。

齐北受伤的身体竟然快速开始恢复，力量重新充盈在他的身体里。

当齐北的身体恢复到了巅峰之际，五爪神龙虚影便停止了汲取龙力，在齐北面前盘旋几圈便又回到了神龙烙印之中。

齐北龙爪抓着崖壁，身体从崖壁上射了出来，心情激荡之下，不由仰天一声狂吼，隐隐龙吟之声直入云霄。

精神有些委靡的铁甲火龙目中再不复凶光，而是面对齐北匍匐下了庞大的身子。

在龙族之中，这种行为表示屈服。

齐北盯着这铁甲火龙，就似在盯着一样绝顶美味的食物，情形似乎一下子反了过来。

神龙烙印中的神龙虚影竟然可以吸收龙力，然后自己受伤严重的身体竟然很快便又恢复到了巅峰，这简直令人不敢置信。

那么吸光这铁甲火龙身上的龙力，那他的实力是不是可以快速得到突破，进入神龙第三变？

不过这种诱人的想法也只是一闪而过，齐北并没有被冲昏头。

神龙虚影吸收的龙力在自己完全恢复后便停止了汲取，这其中定能有其规则存在。

他在恢复后，感觉体内的极阳之气增强了许多，说不定再多汲取一点，极阳之气又该濒临化为极阳之火的边缘了。

而且，神龙虚影似乎只有在吸收了足够的生命之力的情况下，才有能力脱离他的身体范围。

神龙烙印中，依然蕴含着太多的秘密，齐北现在对它的了解，连九牛一毛都算不了。

齐北身形一动，人已飞掠到了铁甲火龙的背上。

“起来！”齐北命令道。

铁甲火龙乖乖站立起来，表现出了绝对的顺从。

齐北哈哈大笑，骑在龙身上，尽管是一头亚龙，但也达到八品魔兽的级别，心中自然豪情满怀。

这铁甲火龙若是能够带出去，那么他的身边岂不是相当于多了一位天品级别的强者保驾护行？

正这么想着的时候，金刚，幻影，十三与萨玲玲四人急速朝这边掠来。

四人看到铁甲火龙时本是吓了一跳，但当他们看到骑在龙背上的齐北的身影时，一个个不由呆若木鸡。

“哈哈，你们快上来。”齐北大笑道。

金刚四人来到铁甲火龙的身边，铁甲火龙脑袋一甩，鼻孔喷出两股浓烟，吓了他们一大跳。

齐北一拳砸在铁甲火龙的大脑袋上，道：“他们是我的人，给本少爷趴下。”

铁甲火龙低吼一声，庞大的身躯听话的趴了下来。

四人闪身来到宽阔的龙背上，震惊莫名。

“少爷，你没事吧。”幻影看着齐北一身鲜血，紧张抓住他的手问道。

“没事，不过，你们没看到我在崖壁上留的字吗？”齐北拍了拍幻影的手，说道。

幻影低头不语，金刚如一根柱子一般也不说话，那萨玲玲却是替他们说话道：“这边动静这么大，又听到了你的吼声，他们都担心得要死，哪还能在原地呆得住啊。”

“下不为例，我若不是机缘巧合让它听话，你们过来不是送死吗？”齐北道。

“少爷，你死了，我还怎么活得下去。”幻影美眸中两行泪水滑落。

齐北一怔，心中不由涌起浓浓的感动，将幻影揽在了怀中。

“主人，你看，那崖壁里面是空的。”正在这时，十三突然指着齐北嵌入崖壁的那个人形凹槽道，那凹槽中央塌陷出了一个小洞，里面正透出些许冷幽的蓝光。

第121章遗迹

金刚隔空一拳轰去，碎石飞溅。

陡然间，一团蓝芒随着飞溅的碎石冲了出来，带来阵阵寒彻入骨的阴寒气息。

铁甲火龙一口火焰喷了出去，这团蓝芒“吱”的一声，化为雾气消散，而它的目中竟流露出丝丝惊惧之色。

“什么鬼东西？”齐北皱了皱眉头，身形一闪，来到被金刚轰出的洞口，目光朝里望去。

这一看，齐北顿时吃了一惊，崖壁里面的下方，竟是一片翻涌的蓝色粘稠的液体状东西。

“这是……岩浆？”齐北心中震惊道，这应该就是岩浆，只不过是蓝色阴寒的岩浆。

这也太诡异了，岩浆之所以是岩浆，是因为极高的地心温度将岩石层融化而形成，呈现如铁水般的火红色。

但是，这些岩浆，却呈现幽蓝色，而且带着浓郁的阴寒之气。

蓝色岩浆翻滚着，不时飞溅而起，当掉落在崖壁上时，却是化为一点一点蓝色的火焰。

突然间，这蓝色岩浆中再度窜出数道蓝芒，朝着洞口射来。

齐北手中黑色长剑一挥，内力化为一团金色火焰席卷而去，这几团蓝芒同先前那团蓝芒一般，发出“吱”的一声，随即雾化散去。

这一团团的蓝芒，似乎是这蓝色岩浆中的某种生命。

就在这时，下面蓝色岩浆涌动得越来越剧烈，齐北恍惚了一下，似乎看到了岩浆中伸出了一只只挣扎的手，有个声音从虚无中传入了他的耳中：“救我，救救我……”

齐北双目突然泛出了淡淡的金芒，一声声清亮的龙吟之声冲散了那个声音，他顿时清醒了过来，心中后怕不已，刚才他竟然差点被迷惑了。

“封起这洞口。”齐北跳回到铁甲火龙背上。

金刚双臂瞬间涨大，挥掌如刀一般将一块巨石的前端削尖，而后举起这巨石一跃，用力插入了这洞口，将之完全封了起来。

“蓝色阴寒的岩浆，你们谁知道是怎么回事？”齐北问道。

四人齐齐摇头，这种岩浆，闻所末闻啊。

“我们走吧，去找小九和阎芳菲。”齐北看了一眼那被堵住的洞口，那个声音依然有点挥之不去的感觉。

铁甲火龙在齐北的指挥下，开始往深处走去。

铁甲火龙本是这悬崖底下的霸主，一路过去，那些凶兽魔兽鸡飞狗跳地远远避让开来。

只是，悬崖底下并不是被崖壁围困，范围竟然十分广大，一眼望不到尽头。

但是经由齐北试验，无论走在何处，飞掠到一定高度后便再也上不去了。

这崖底与崖顶，仿若是两个世界被一层能量罩给隔绝了开来。

如此大的范围，想找到小九与阎芳菲便不那么容易了。

只是，越是往前面走，温度便越来越高。

到了后面，空气都似乎燃烧了起来，变得氤氲一片，吸入肺中后就如同吸入了一团火焰一般。

齐北倒是不觉得有什么，不过，其余四人便不那么轻松了，一个个汗如雨下，一路走一路不停地喝水。

好在齐北比阎芳菲要谨慎，出来时，不仅在空间戒指存放了大量的食物，而且存放了大量的饮用水。

面前的树木杂草渐渐再也看不到了，一眼望去尽是呈现褐红色的土地与石头。

“主人，我们还是分散开来找吧。”十三道。

“也好。”齐北点头同意了，在他们的面前再也看不到任何植物后，这片地方便仿佛成为了一片死地，到现在为止没有看到任何生物的存在，想来不会有生命存活在这样恶劣的环境之中，小心一些，应该不会有什么危险。

于是，五人分散了开来，由于铁甲火龙除了齐北之外谁的使唤也不听，所以齐北只能自己带着铁甲火龙，而让实力最弱的萨玲玲跟着十三。

齐北坐在铁甲火龙的脑袋上，沿着崖壁一直往前搜寻，在他看来，如果身处这么一个环境，靠着崖壁无疑能给人一份安全感。

“救我，救救我……”就在这时，齐北的脑海里突然又响起了这虚无中飘来的声音，但一次，声音却变成了一个柔软妩媚的女声。

“妖娆。”齐北愣了一下，这是妖娆那酥媚入骨的声音啊。

但随即，齐北便用力甩了甩头，这不可能！

齐北的心有些阴沉，这声音如同种在了他的灵魂之中，时不时地窜出来惑乱他的心神。

齐北从空间戒指里拿出了几颗生命之心与死亡之心出来把玩，借此转移注意力。

就在这时，铁甲火龙突然停住了脚步，喉间发出低沉的声音，大嘴里口水嘀哒流下，目光中满是人姓化的渴求。

“你想要死亡之心？”齐北拿着一颗死亡之心在铁甲火龙的眼前晃了晃。

铁甲火龙拼命摇着脑袋，差点将齐北给晃了下来。

“那就是想要生命之心了，呵呵，这东西可是价值连城啊，你用什么东西来换？”齐北笑道，他知道这铁甲火龙能听懂他大部份的话语，八级魔兽智商已经很高了。

铁甲火龙乞求般连连低吼，它哪有什么东西来换啊。

“算了，看在你这么听话的份上，就赏你一颗吧。”齐北将一颗生命之心往下一扔，瞬间被铁甲火龙给咬住，竟是直接吞了下去。

齐北惊了一下，生命之心还能直接用胃来消化？

铁甲火龙极其欢快地发出几声嗯嗯的撒娇声，似乎在对齐北说着感谢。

就这样，又走了很长一段路，齐北突然一拍脑袋，自言道：“看来我聪明过头了，我找不到，但阎芳菲的魔宠金子对主人总是有感应的吧。”

齐北念着咒语，将御兽戒里的黄金狮王给放了出来。

金子一出来，立刻惊恐一声大吼，如被踩了尾巴的猫一般跳得远远的，目光惊惧地望着铁甲火龙。

铁甲火龙不悄地从鼻孔喷出两股浓烟，看都懒得看金子，若不是齐北召唤出来的，它已经一把火将金子烤熟吃了。

“金子啊，别光顾着害怕，带我去找你的主人。”齐北开口道，六级魔兽智商虽然不够高，但由于咒语的原因，他的想法还是能够被它理解的。

金子撒开四脚到处乱窜，不多时，它突然回头冲齐北吼叫了一声，似乎发现了什么。

齐北上前，这才发现是一片带血的衣物残片，看这样子，铁定是阎芳菲身上掉落的。

就在这时，齐北突然听到了水声，而金子显然也听到了，而且还有所感应，朝着水声的方向跑去。

往前拐过一块巨石，齐北却赫然发现他进入了一片水雾之中，铁甲火龙脚下踩着的全是水，水不断地被高温蒸发，所以形成了一片片热腾腾的水雾。

齐北心觉不妙，之前他可没有看到任何的水雾，他猛地回头，却是发现那块巨石消失了，身后依然是弥漫的水雾。

齐北指使铁甲火龙退了几步，但却再也找不到出路了。

“吼……”这时，金子的身影在水雾中闪现，扭头对齐北吼了一句，似乎发现了什么。

到了这时，齐北也只能前进，想必金刚他们在发现他没有回去汇合时，应该会顺着他的路线来寻，巨石与水声，他们定能会注意到的。

跟着金子往前走了一段路，缭绕的水雾突然散去了，齐北怔住了，呆呆望着面前出现的景物。

这是一片古老的遗址，地面是以平整的金刚石铺就而成，其上堆满了残破的石碑，图腾柱碎片，甚至长出了杂草，可以看得出来，以前这里是一个巨大的广场。

齐北从铁甲火龙背上跳了下来，轻轻往地上一拍，柔和的力道将地板上的杂物灰尘全都推向了四周。

顿时，如镜面一般金刚石地面露了出来。

金刚石，号称最坚硬的矿石，即使在现在，也没有办法将之打磨得如镜面一般。

这时，齐北的目光突然被一根破损的图腾柱给吸引了。

“地精？”齐北喃喃道，那上面刻画的不就是地精的模样么？

齐北突然想到了什么，手一晃，手中便出现了一张羊皮卷，正是米琦给他的地精文明遗址地图。

而后，齐北拿出米琦特制的血红色药水，倒出一些往上面一涂抹。

刹那间，羊皮圈表面的图案开始隐去，新的图案从上面显现出来。

但是，齐北有些失望了，因为新的地图标明的入口并不在这一块。

不过，齐北随即想到，既然蛮荒域有完整的地精文明遗迹，证明百万年前是有地精生存在这一块的，谁规定就只有一个文明遗迹存在了？

这时，金子从一堆乱石中出现，对齐北低吼一声，又转身朝深处窜去。

齐北带着铁甲火龙跟了上去，走到这地精广场的尽头后，有一个巨大的通往地底的斜切面入口，上面雕着精细复杂的花纹和图案。

在入口处，齐北再度发现了一些血迹，这血迹绝对不会是百万年前的，虽然已经干涸凝固，但他只是闻了闻，便知道这血迹的存在不会超过七天。

入口很大，铁甲火龙这庞大的身躯竟然进去都绰绰有余。

矮小的地精为什么要将建筑修得如此庞大，是因为缺什么所以需要什么来满足么？齐北心里如是想。

第122章地下世界

齐北顺着石阶一步一步朝下走去，突然间，顶上有柔和的光芒亮起，那是一个个镶嵌在上面，如同拳头般大小的水晶球。

这样的水晶球有很多，组成一个一个图案，而且似乎是震动感应的，因为齐北每下去一步，都会有对应的水晶球亮起。

至少百万年的时间啊，那是多久？众神之战也才十万年的时间。

百万年的岁月流逝，地精遗址的神乎其技的照明系统竟然到现在还在运转，不得不让齐北震惊莫名，从心底涌上对这种终年生活在地底，矮小丑陋的地精的敬佩。

这是以一个种族冠名的文明巅峰，身处其中，齐北不由得感觉到渺小。

人在一个文明的进程中渺小若尘埃，而一个文明在历史长河的进程中，也不过一朵翻涌的浪花，即使这朵浪花涌得再高，终究也要回落。

而历史之于整个宇宙呢？

齐北摇了摇头，没有再想下去，他不是哲学家，不去想探讨什么深奥的东西，只要这一世他活得精彩，活得无悔就足以。

阶梯下了万级，总算是到了尽头。

齐北再一次震惊了，面对这浩瀚的遗迹，相信即使那些神也会感叹莫名吧。

本以为他踏上的会是一个地下大殿，大殿再大，那还不是大殿么。但是，齐北却发现，他踏上的是一个地下世界。

一根根巨大的擎天柱拔地而起，一眼望不到尽头，每一根擎天柱都有百丈之高。

一条条宽阔但却残败的大道通向四面八方，大道两边是一排排倒塌的奇特建筑。

最令齐北感到吃惊的是，这地下世界没有像入口处的照明光源，但却明亮如昼，光线仿佛凭空出现的一般。

齐北如石化一般注视着眼前这一切，久久无语。

一只硕大的魔鼠从角落里窜了出来，这才将齐北惊醒。

齐北上前走去，突然在一个如同前世汽车般的金属物体面前停了下来。

这东西早已七零八落，尘埃遍布，但暴露出来的精密无比的机械零件令得他目瞪口呆，在上面，他发现了如同那地精铠甲一般的魔晶镶嵌孔。

“吼……”铁甲火龙突然吼叫了一声，便见得远处一个个兽影惊慌地逃窜。

这地底世界，早已成为了魔兽凶兽的天堂。

再往前，齐北发现了几具被啃得不成样子的魔兽尸体，附近一片狼藉，有数根土系魔法大地之刺窜出了地面。

小九！

齐北跳上了铁甲火龙的背，开始朝前狂奔而去。

########################################“快。”小九拿着阎芳菲的手，拼命在地下世界的废墟中奔跑，不时有火焰从地底裂缝中喷出。

在两人的身后，是一大片密密麻麻冒着火焰的怪虫。

小九咬着一口银牙，她有些支撑不住了，魔力耗尽，封印着的攻击防御魔法器具在之前频繁的战斗中也早已用完。而阎芳菲自上次用了本命兽灵后，身体一直很虚弱，而那收服的冰原雪狸也受了重伤回到了御兽戒中。

“小九，你放开我吧，我实在跑不动了。”阎芳菲道。

小九没有说话，她有这力气说话，还不如多跑一步。

两人的速度越来越慢，已经有几只跑在最前头的火焰虫爬上了两人的裤脚。

“滋……”

裤子被融了开来，皮肉也被烧得飘起一股肉香。

阎芳菲有些绝望，倘若知道是被这些火焰虫吞噬，不如当时就让小九结束了她的姓命。

就在这时，小九与阎芳菲突然一脚踏空，身体突然往下坠落，身后跟着的一群火焰虫也掉落下来一片。

“砰”

两人摔落在坚硬的地面上，却不知碰到了什么按钮，那踏空的入口突然关了起来。

与此同时，顶端亮起了柔和的光芒。

跟着掉下来的火焰虫有百余只，比起外面那成千上万自然是九牛一毛，但此时小九与阎芳菲都到了极限，比起普通人也强不了多少，这百余只火焰虫足以要了两人的命。

看着扑上来的火焰虫，阎芳菲与小九朝后退去。

就在这时，小九突然发现，她的身后竟然有一个装满水的琉璃箱子，当下推开阎芳菲，用力将这水箱扳倒在地。

“哗”

冲上来的火焰虫一遇水，立刻冒出了淡淡的白烟，身上的火焰熄灭，随即死去，本来面目竟然是一只只近乎透明的甲虫。

小九与阎芳菲如同失去了所有的力气，同时瘫坐在了地上。

半晌，小九才恢复了一些精力，开始打量着这个地下世界废墟中建立的地下密室。

这密室通体用白色金属制成，摆放着凌乱的奇特工具，除此之外，似乎没有什么特别的。

“小九，你没事吧。”阎芳菲撑起身子，关切问道。

“没事。”小九淡淡道。

“小九，你说我们会不会死在这里？”阎芳菲问，美眸柔柔地望着小九。

“或许吧。”小九头罩下的秀眉皱了皱，已隐隐感觉到阎芳菲的心思，这是个天大的误会啊。

“只要是能跟心爱的人死在一起，应该不会觉得痛苦吧。”阎芳菲喃喃道，脑袋靠在了小九的肩膀上。

小九心中有些不忍，开口道：“其实，我……”

“砰，砰砰。”

正当小九准备告诉阎芳菲她也是个女人时，突然密室对面的金属墙壁上响起了猛烈的撞击声，金属墙壁上被顶起了一个个的凸起。

“小九，我好怕。”阎芳菲缩在小九的身边，惊恐的低声道。

小九没有说话，到这个时候，她已没有力气再去安慰她了。

“砰”

陡然，金属墙壁上钻出了一个尖长的利角，随即利角抽了回去，一只深褐色的兽目自这孔洞望了进来，在看到了小九与阎芳菲后，立时流露出贪婪狂暴之色。

“砰砰砰”

这孔洞越来越大，小九的心也越来越冰寒。

“主人，看来我再也见不到你了。”小九闭上了眼睛，脑海里却出现了齐北那张烂灿的笑脸。

############################齐北骑在铁甲火龙上，带着金子一路追寻着种种留下的痕迹，已经深入了数百里之地了，竟然还没有到地底世界的尽头，无法想像地精是怎么建造出来。

从那些兽尸上，以及狼藉的场面，齐北能够察觉到战斗越来越惨烈，心也不觉越揪越紧，他已看出来了，小九与阎芳菲怕已是强弩之末。

此时的地底世界，已经到处都是废墟，地面开裂，偶有岩浆喷出，温度也高得吓人，一派末世之像。

突然间，齐北手心的神龙烙印突然灼热了一下。

“小九。”齐北立刻感应到了，小九就在这附近。

当初小九受伤他给她包扎时，在她体内种下了神龙印记，为的是以防万一，没想到现在竟起了作用。

顺着感觉，齐北一路狂奔。

就在这时，齐北看到了前面聚集的成千上万的火焰虫。

而金子呜咽上前，叼回了一只千疮百孔的鞋子，是它的主人阎芳菲的。

齐北心中一痛，睚眦欲裂，狂吼一声冲了过去。

神龙决内力自黑色长剑上闪耀，化为一片金色火焰，挥向了那密密麻麻的火焰虫群。

“轰”

一片片火焰虫群被震得飞了起来，随即化为灰烬洒落。

而铁甲火龙则喷出一口口火焰，绞杀着这些火焰虫群。

火焰虫身上也冒着火焰，但那仅是普通火焰，而且它们的身体其实脆弱无比，只是再脆弱的身体，化为数百万上千万时，那也是极其恐怖的。

只不过，在面对齐北与铁甲火龙这等级别的存在，它们也只有被屠杀的命运。

很快，这片火焰虫群在死了无数之后开始退散。

齐北扫了一圈，却并没有发现小九与阎芳菲的存在，连尸体存在的痕迹也没有。

“难道我弄错了。”齐北摸了摸手心的神龙烙印，总觉得小九应该就在附近。

此时，就在齐北脚底下的密室，那金属墙壁的孔洞已经裂得很大，一只头生尖利独角，三尖脑袋，满脸狰狞的凶兽半个身子已经挤了进来。

这只凶兽浑身散发着一股阴寒的气息，漆黑的粗砺毛皮上隐有幽蓝的光芒闪烁。

“呜……呜……”这凶兽喉间发出如狼一般的叫声，两只前腿不停地往前爬，在地面抓出一道道深痕。

阎芳菲挣扎着站了起来，拿着长剑朝着这凶兽走去，剑尖对准它的眼睛用力刺了过去。

但就在这时，这凶兽头一歪，剑尖刺在了它的头皮上，竟然没有造成一丝的伤害，反而一股强大的反弹之力令得阎芳菲倒飞了出去。

这凶兽拼命往前挤，终于整个身体一点一点钻了进来。

“主人，永别了。”小九轻叹一声，封闭的心在临死前，却突然打开了一丝缝隙，这一声叹息包含着她诸多复杂但是真实的情绪，或许有一些，是她自己也无法理解的吧。

齐北此时已经往前近百米寻找，但是一无所获。

突然间，他心中一悸，神龙烙印越来越灼热，感应也越来越强。

猛地，齐北转身望向了身后，身体闪电般跃起，双爪瞬间龙化，狠狠朝着地面抓了过去。

第123章只做跟随主人的影子

龙爪带起一团狂暴的金芒，猛烈地轰击在地面上。

“轰”

地面剧烈震动，那密室入口的石板以及下面的金属粉碎。

齐北在半空中，从轰碎的入口看到那只丑陋的凶兽正扑上了小九，那尖长的嘴巴大张，锋利的牙齿寒光闪烁，就要咬上小九的脖子。

齐北瞳孔一缩，凌空又是一爪。

巨大的龙爪虚影在这凶兽即将咬到小九的脖子之时，“噗”的一声刺入了这凶兽的脑袋，狂暴的龙力瞬间将它的大脑撑得粉碎。

这凶兽从半空中掉落下来，一团幽蓝的阴寒光团突然从它的身上逸出，朝密室外射了出来。

“是这东西！”齐北惊了一下，这不是那蓝色岩浆中的古怪生命么？

铁甲火龙一口火焰喷出，直接将这幽蓝光团给蒸发了。

“小九。”齐北跳了下去，将紧靠着小九的阎芳菲推开了些，紧张唤道。

小九却是久久没有言语，似乎是不敢相信齐北竟然就站在她的面前。

“主……主人。”小九讷讷道，心中被一股浓浓的惊喜所包围。

齐北嘴角露出笑容，伸手抓住了小九的手，松了一口气道：“小九，你没事真是太好了。”

小九娇躯微微一僵，就是这笑脸，她在以为她要死之时，脑海里浮现的就是齐北的这张笑脸，她在做梦么？

这时，黄金狮王金子也跳了下来，正呜咽在阎芳菲面前撒娇。

齐北站起，来到那被凶兽撕开的金属墙壁边，朝那洞口外望了过去，却是发现，在墙后，竟然还有一条长长的秘道。

“小九，你别动，我来帮你包扎一下。”阎芳菲抓住小九的脚，温柔道，要帮她包扎那被火焰虫烫伤的双脚。

小九推开阎芳菲的手，用粗重的声音淡淡道：“不需要。”

阎芳菲心中突然涌上些许酸楚，委屈的眼眶都红了。

齐北望了过来，目光在小九与阎芳菲身上扫了两圈，突然裂开嘴角笑了起来。

阎芳菲没好气地瞪了过来，这个家伙，从见面到现在也没给她打上一个招呼。

突然，阎芳菲想起了什么，急声道：“怎么只有你来了，小梨和迪亚呢？”

齐北的笑容带上了一丝嘲讽，道：“我们在蛮荒域被一支冒险队围攻，他们害怕，所以逃跑了，谁知道他们现在在哪？或许已经挖到一个大宝藏了。”

阎芳菲俏脸一滞，小梨应该不会，但迪亚那小子可就说不定了。

齐北没有理会阎芳菲，他来到小九的跟前，看了看她被灼伤的两只脚踝和小腿肚子处，拿出一瓶魔法药剂倒在她受伤的地方，然后双手按在上面，手上淡淡金芒闪烁，神龙决内力催动着药剂加速渗入。

“哼。”阎芳菲突然觉得有点不舒服，骑在金子的背上，便跃出了密室。

但随即，外头便传来阎芳菲的一声尖叫声，自然是因为看到了铁甲火龙，想当初她们刚坠崖时，就是被这大家伙逼得躲在一个洞穴里不敢出来。

“哈哈，别怕，它是我的朋友，你们好好亲热一下。”齐北笑道。

密室里只剩下齐北与小九两个人，不知道为什么，小九总觉得心跳有些不听使唤，被遮住的俏脸也热得厉害。

“小九，那阎芳菲对你好像有点意思啊，怎么样？要不要本少爷成全你们？”齐北笑得有点（引）%荡，百合啊，他喜欢。

小九沉默不语。

齐北耸耸肩，抽回了按压在小九腿上的双手，那些灼伤的痕迹已变淡了许多，再过不久应该就会完全恢复了，绝不会留下一点伤痕。

“她不知道我是女人。”小九突然开口道。

“你们俩在一起这么久她都不知道，爱情中的女人果然低智商。”齐北笑道，随即他又开口打趣道：“小九，你喜欢她么？”

“我不喜欢女人。”小九淡淡道。

“哦，那你就是喜欢男人了，你看本少爷怎么样？”齐北笑道。

小九娇躯一僵，又沉默了下来。

“好吧，我只是开玩……”

“如果主人喜欢，主人随时可以要了我。”小九突然道，只是语气显得有些冰冷。

“本少爷在你心里这么不堪吗？小九，我太伤心了。”齐北唉声叹气道。

小九默然，突然，她有一股冲动想要拉住齐北的手。

但是，当年进入影卫时的一幕幕闪现在脑海，作为一个影卫，绝对不能拥有感情这种东西，无论对象是谁都不可以。

一旦掺杂了感情，就很难做到心如止水。

影卫影卫，就是主人的影子卫士啊，影子要做的只是跟随，其余的，通通要摒弃。

“今生今世，我只做跟随主人的影子。”小九默默道，那本已撬开一丝缝隙的心又再度闭合了，影卫没有心，主人的心就是影卫的心，她刚刚已经逾矩了，好在现在收拾还不晚。

齐北与小九出了密室，阎芳菲还在兴奋地打量着铁甲火龙，八级魔兽实力的亚龙啊，她做梦都想拥有一只，真不知道齐北是如何驯服它的。

要知道，只有御兽庄庄主，以及几位长老的魔宠才是八级魔兽。

在御兽庄的圣级兽灵灭绝后，就再也没有人可以拥有九级魔兽作为魔宠，因为融合的本命兽灵最多也就是八级魔兽实力，这也直接导致御兽庄风光不再。

“我们现在怎么办？”阎芳菲问道。

“等人。”齐北说着跳上铁甲火龙的背上，他一路留下了记号，如果金刚他们能够进入这遗迹，一定可以找过来的。

#####################################过了蛮荒域纵深三千里，便再也看不到积雪的存在。

平原地貌也已消失，取而代之的是莽莽大山，山上怪石嶙峋，巨树参天，不时有苍茫的吼叫声自远处的云端传来。

在这里，偶尔能看到荒兽的存在，但是，一般来到这里的强者也轻易不会去招惹，一不小心可能就要送命。

妖娆带着八名通天山弟子与御兽庄的小黑妹到达了此处。八名通天山弟子从一开始的兴奋到现在的沉静，这一路过来，遇见了许多的奇珍异兽，也遇见了太多比他们想像中血腥残酷十倍的杀戮，所以，他们开始思考，开始成长，心姓褪却了最初的那一份稚嫩。

这就是历练带来的好处，只是接触过最真实最残酷的世界，才能在成为强者的道路上打下扎实的基础。

就在这时，远处的空间突然射过如流星般的光芒，一个身影瞬间出现在妖娆的面前。

这是一个身着破烂脏污的看不出本来颜色袍子，头发极其脏乱，浑身散发着一股难闻的酸臭味的糟老头，若不是展现了这一身惊世骇俗的实力，任谁都以为他只是一个老乞丐罢了。

“妖妹子，你也来了。”这老头子扯着嗓门大声道，有点疯疯巅巅的感觉。

“晚辈见过疯长老。”妖娆客气道，别看这老头子像个乞丐似的，但其身份却是梦幻海的太上长老，自称疯子，在百年前便已入圣成为圣战士，当之无愧的顶级强者。

“行了行了，你在路上有没有看见我那怪徒孙？”疯长老问道。

“疯长老，晚辈没有见过。”妖娆依旧客客气气，其实，她根本不知道这疯长老说得是谁。

这疯长老在成为圣战士之前并不疯，唯一的关门弟子被几名黑暗魔法师暗算围攻而死，那可是寄托了他全部希望和情感的弟子，简直就如同他的亲儿子，之后，他便变得疯疯巅巅了，天天叫嚷着代徒收弟子，也就是收徒孙。

要说这些年他收了不少，不过个个都没好下场，却不知是为何。

“没见过？你怎么会没见过？我明明在你身上感觉到了我那徒孙的气息，他是不是死了？是不是你杀死的？”疯长老突然厉声道，一双眼睛变得如野兽般恐怖。

妖娆顿时紧张起来，她见过疯长老几次，他有时发会点小疯，但总体还算正常，现在他分明是起了杀机。

圣战士的杀机，令得妖娆身后九个人通通噤若寒蝉，体内魔力都变得散乱无比，若不是妖娆一直用风系魔法托着，他们已经掉落下去了。

圣品强者一动手，哪怕是轻轻一击，都是难以承受的。

就在这气氛紧张的关头，远处突然传来一阵阵兽吼声，整个蛮荒大地都在剧烈的震颤着。

一只背生双翅，体形巨大如犀牛，身上长满厚实的紫金鳞片，却长相却如同狗一般的怪兽正急速奔来，在这只怪兽的背上，坐着一个衣着华贵的老者，老者的背后，却有着数十只六级七级的魔兽跟着。

“咦，虞小子也来了，哈，去问他借那条大狗来玩玩。”疯长老的注意力却一下子被转移了开来，杀机散尽，身形破空而去。

将八级魔兽紫金甑背晒返牡娜耍怕也只有这疯子才说得出来。

妖娆远远望着，御兽庄如若不是失去了圣级兽灵，与通天山平起平坐都是有可能的，一个本命兽灵是圣级的御兽师，不仅可以拥有魔宠，而且可以在一定时间控制圣级以下的魔兽凶兽为之战斗，可想而知，一个强大的御兽师有多么恐怖。

“小梨，我带你去你们御兽庄的虞长老那。”妖娆转头对小黑妹道，心中却有些疑惑，这一次龙凤山谷，梦幻海与御兽庄怎么来了这么多顶尖的强者？

第124章疯魔锻神决

“虞小子，停下，快将你的大狗借我玩一玩。”疯长老大吼道。

虞庆T浑身一个激灵，而他屁股下的紫金昙负跬时一个激灵。

“快。”虞庆T急迫地命令紫金辏只当没有听到。

紫金昴鞘章５乃翅顿时展开，一震之下狂风呼啸，就要电一般射入云霄之中。

但就在这时，疯长老的身形鬼魅般出现，单掌抵在紫金甑亩钔飞希任由它如何挣扎，就是无法起飞。

虞庆T苦笑一声，用意念命令紫金晖Ｖ拐踉，装出一脸惊讶的表情道：“疯长老，没想到能遇到你，晚辈真是三生有幸。”

“少废话，快滚下来，这只大狗借我玩玩。”疯长老说着，直接一个翻身骑在紫金晟希而一手将虞庆T给提着扔了下去。

疯长老直接提起紫金甑牧街欢朵，用力一扯，道：“笨狗，快点飞起来。”

紫金晖纯嘟凶牛兽目可怜兮兮地望着主人，令得虞庆T心疼不已，那可是他的命根子啊，无奈之下，只得用意念让紫金昱浜稀

望着疯长老骑着紫金瓿迦朐葡觯虞庆T摇头苦笑。

就在这时，香风一阵，妖娆带着通天山弟子降落在虞庆T的面前。

“虞长老，好久不见。”妖娆微笑道。

“妖长老，带弟子出来历练啊。”虞庆T有些惊艳地望着妖娆，几年不见，这妖精般的女子更加妩媚动人，但他很快摆正了心态，以前，妖娆可以算他的晚辈，但现在妖娆过了通天山第九关，已是贵为长老，身份上与他平起平坐。但是，由于通天山强悍的实力，实际上他在妖娆面前地位还要略低。

这时，小黑妹走了出来，行了师门之礼，恭敬道：“万兽阁弟子小梨拜见虞长老。”

虞庆T愣了一下，扫过小黑妹手指上的御兽戒，原来是庄中小辈，他长老的架子自然就拿捏了出来，威严道：“怎么回事？怎么就你一个人？”

“我……我是跟着阎芳菲师姐出来历练的……”小黑妹颤声开始讲诉遇到的事情。

“阎师姐掉入悬崖之中，所以我和迪亚就回到西灵城找西灵城的城主齐北。诺德……”

听到齐北。诺德这个名字时，妖娆如波似水的美眸猛地波动了一下，原来她没有感觉错，这小冤家真的来蛮荒域了。

随即，妖娆的目光扫过明月公主，发现她目中也有异样的光芒一闪而过。

小黑妹并没有说迪亚带着她逃跑，而是说在混战之中走散，之后迪亚葬身蛮荒暴熊之腹，而她则被路过的妖娆救了下来。

听完小黑妹的讲述，虞庆T露出痛惜之色，对妖娆道：“妖长老，我这御兽庄弟子还要麻烦你多带一下，若是龙凤谷外看到庄中之人再让他们照顾，我这就去一趟那魔鬼崖。”

说着，虞庆T飞身骑上一只七级吞天虎上，带领一群魔兽浩浩荡荡地离去了。

小黑妹的目中却流露出怪异之色，虞长老可真会演戏，他知道大师姐出了事，怕是高兴坏了吧。

原来，御兽庄三院六阁，他们是辈份最低的一辈，这一辈弟子就只有两个融合了可以成长为八级的本命兽灵，一个是阎芳菲，另一个是虞天姬，虞天姬是虞庆T的孙女，而阎芳菲的祖师吴青青长老与虞庆T争权争得厉害，自然，小辈间也明争暗斗。

这一辈只有两个融合了能成长为八级本命兽灵的弟子，自然而然，在末来御兽庄庄主的争夺上，就会在她们两个之间产生，阎芳菲出了事，对吴长老是一个巨大的打击，而末来御兽庄庄主之位铁定是虞天姬接手。

在这种情况下，虞庆T会去救阎芳菲才怪，只不过在外人面前，必须得做出长辈的样子。

妖娆即使心知肚明，但别派的闲事她不会去管，她只想知道现在齐北这小冤家是什么情况。

“齐北。诺德，不就是明月的末婚夫吗？”一个通天山女弟子讶然道。

“一个边蛮地区的小城主怎么可能是明月的末婚夫，你弄错了吧。”另一个男弟子有些愤然道，显然，他对明月公主有点意思。

“哼，不信你问明月啊。”这女弟子道。

所有人的目光都望向了明月公主，就连妖娆也饶有兴趣地想知道她怎么回答。

“不错，齐北。诺德是我末婚夫。”明月公主没有反驳，只是平静的说道。

此话一出，顿时有几个男弟子变了脸色。可以看出，明月公主在通天山呆的时间虽短，但爱慕她的男弟子却有不少。

“他配不上你，我们通天山的弟子，怎么能与那样的男人订婚呢？”

“是啊，将婚退了吧。”

明月公主秀眉一蹙，淡淡道：“我的婚姻不需要别人来指手划脚，有没有资格，配不配得上，那是我自己的事，你们，才是最没资格说的人。”

刚刚说话的几个人都面红耳赤，但又无法反驳，这本来是别人的私事，你们多管闲事干嘛？

“其……其实，那位城主大人很厉害的。”小黑妹有些忍不住了，开口为齐北抱不平。

妖娆心中一动，她正愁不知怎么问呢，于是装成感兴趣的样子笑问：“怎么个厉害法？比我们通天山的弟子还厉害吗？”

却不想小黑妹却是点了点头，顿时惹来一片嗤笑声。

“他能杀死食心猿，你们能吗？”小黑妹有些怒了，大声道。

通天山八名弟子齐齐静默，当先开口的那女弟子道：“你说他杀死了食心猿？他是什么实力？”

“王品战士吧。”小黑妹道。

王品战士？这八名弟子中，实力最高的也是王品魔法师，但是，他自认遇上食心猿也得逃跑。

而妖娆与明月公主心中却极为惊讶，齐北在短短时间内，怎么可能提升得如此之快？

“小冤家，你可真没有让我失望哩。”妖娆心道，至少两个人的距离并没有那么遥不可及了，王品级别是一个分水岭，踏入王品才有潜力继续突破，而齐北才十八岁不到啊。

“齐北，你是想证明给我看你比我强吗？不过，你要失望了，王品强者并不代表什么，你也绝对不可能孤身杀死了食心猿。”明月公主心里却是如是想，目光清冷，她知道以诺德家族的实力，绝对会派高手保护他，因此，她绝对不信齐北一个人杀死了食心猿。

##################################阎芳菲与小九盘腿坐在一边进行恢复，而齐北则躺在铁甲火龙背上，手里拿着的是从那梦幻海弟子尸体上除下来的空间戒指。

齐北意念探了进去，戒指内的空间很大，足有一个院子那么大，里面被一个个陈物架隔了开来，放着许多杂七杂八的东西。

“哇，这么多金币，有钱人啊。”齐北在角落里发现了十几个箱子，箱子里装的全是满满的金币。

齐北一眼略过，却并没有停留，他虽然缺钱，但却知道，在一些强者的收藏之中，最不值钱的恐怕就是金币了。

“魔法药剂，咦，还有高级魔法药剂的配方，好东西。”齐北突然想到了金叶皇都那同样被无天尊者控制的魔药师维尔，或许得给兰陵侯发封信，让那维尔魔药师来西灵城。魔药师太稀缺了，齐北在西灵城倒是招募到了几个魔药师，但都是初级魔药师，而维尔可是高级魔药师。

空间戒指中还有很多珍稀的材料，每一种都价值不斐。

就在这时，齐北的意念停留在空间戒指里一处（读-力）隔开的空间，里面空无一物，只是在那素雅的背景墙面上，发现其上挂着一幅画轴，画轴是卷着的。

齐北意念一动，这画轴颤了颤，往下滑展开来。

让齐北有点意外的是，这竟然是一幅美人图。

画中白云悠悠，而在白云之上，一个身着翠绿衣裙，身材极为曼妙的女子正在翩翩起舞，只是，画中女子只有半张侧脸。

只是虽不见全貌，但齐北已能想像，这位仙女般的女子定是倾国倾城的绝色女子。

除此之外，齐北找不到有什么特别的地方。

可是，这个梦幻海的地品魔法师将画设置在这么一个（读-力）的空间之中，可想而知这画对他十分重要，他每曰定要将意念探入其中，久久凝视这画像。

“或许只是这家伙中意的女人画像吧，看不出还是个痴情人。”齐北心想，意念退出了这个（读-力）设置的空间。

但他并却没有察觉到，在他的意念抽离之时，这画像中的女子脑袋转过了一些，露出一只令天地星辰了无颜色的美眸。

齐北的意念来到空间戒指藏书的书架，上面摆放着一本本魔法咒语，大部份是初级中级，高级的只有几本，另外还有一本本核心斗气决，以及各种斗气运用的法决，同样，这些核心斗气决大都都是凡品。

嗯，这些倒是可以给军队基层的军官。齐北心想。

就在这时，齐北突然注意到了书架正中央一格只摆放了唯一一本书籍，这书籍的材质十分特别。

“疯魔锻神决。”齐北喃喃念道，一翻开，心脏便猛地一跳，因为上面的标志竟然是神品法决，而且无论是魔法师还是战士都可以修炼，修炼后精神灵魂会变得无比强大。

第125章龙凤异象

神品法决！

这怎么可能？

齐北在震惊过后很快便觉得不对，但凡王品核心斗气决及以上的品级的斗气决，以及高级以上的魔法咒语，都要耗费本源斗气或魔力本源来凝聚，学过之后便会化为灰烬。

也就是说，这本名为疯魔斗气决的所谓神品核心斗气决竟然没有被人学过。

那梦幻海弟子身怀神品法决这等至宝，难不成只是将它供着而不去学？

魔法师的精神力是决定魔法效力高低的主要原因，他一个魔法师忍得住不去学？

还是说，这本疯魔锻神决其实是有问题的，但有没有问题，应该学过才知道的不是吗？

齐北百思不得其解，又是兴奋又是惊疑，就如同一个饿极了的人面前出现了一桌美食，但他却不敢肯定其中是不是被人下了毒。

就在这时，齐北突然感应到了幻影的气息，他的意念从空间戒指里收了回来。

一睁眼，便看到尽头正有四道身影飞掠而来，却正是金刚，幻影，十三和那萨玲玲。

“少爷。”

“主人。”

金刚幻影兄妹与十三同时唤道，面带激动之色，看他们满身血迹，想必一路过来绝不轻松。

小九与阎芳菲也睁开了眼睛，经过一段时间的恢复，小九已经基本恢复了实力，但是阎芳菲的本命兽灵受到重创，却是没有那么容易恢复，不过好在她现在有金子在，自保应该没什么问题。

在齐北拉着幻影问话时，小九与十三同时隐匿起了身形。

阎芳菲伸手摸向小九消失的地方，俏脸满是失落。

“我们现在往哪里走？”萨玲玲开口问道，这地下世界到处都是地裂，地火岩浆喷射，魔兽凶兽肆虐，这种末曰般的情景不由得会让人产生颓丧消极的心理。

齐北沉吟了一下，也不由有刹那的茫然，但很快，他便将这种情绪强行抹去。

他想到了地下密室后面的秘道，既然已后退无路，那就去闯一闯吧。

“去下面的秘道看看，我们一定可以出去的。”齐北开口道，目光闪烁着命运在握的强大自信。

齐北的自信瞬间感染了身边的人，他本是领头者，他都沮丧无措，那么这支队伍的心也就散了。

在齐北的命令下，铁甲火龙将整个地底密室全都轰得稀烂，将那密道入口也扩大到足以容纳它庞大的身躯通过。

一行人钻进了密道，朝着深处探去。

好在这密道也如同地精族的建筑风格一般，十分宽敞，堪堪能容纳铁甲火龙的身体通过。

密道呈斜坡状一直往下，长得看不到尽头。

一路往前，就只能听到铁甲火龙轰隆隆的脚步声在密道里回荡。

##########################龙凤谷，在莽莽蛮荒大山的深处。

谷深幽幽，遍布毒障，在附近山顶可以俯看整个巨大的山谷。

但是，只要深入谷中，你永远都走不到山谷另一边的尽头，如果不是极其熟悉地形，很有可能迷失其中，再也走不出来。

附近几座山上，已经聚集不了不少的强者，有一些如妖娆一般，是带着门下弟子出来历练的。

此时，虽然龙凤谷异象末现，但已经有源源断断的魔兽凶兽从四面八方进入了龙凤谷中。

“十八长老，好多魔兽啊。”一位通天山女弟子咋舌道。

妖娆微微一笑，道：“你等一会儿再看，就知道什么叫多了，现在可以说前奏都还没开始，只是预热罢了。”

这女弟子吐了吐舌头，其余弟子也是满脸紧张与期待的神情。

“十八长老，我们现在可以在外围去猎杀这些魔兽凶兽吗？”另一位男弟子问道。

妖娆摇头，望向了明月公主，笑道：“明月，你来说说为什么不可以？”

明月公主淡淡开口道：“长老刚刚说过这连前奏都算不上，等一会儿龙凤异象一起，肯定会出现一波又一波的兽潮，我们现在下去，与送死无异。”

“不错，你们出来历练，实力只是一个方面，遇事要多想多看，否则只会将自己置于危险之境，通天山弟子的身份不是护身符，它代表的是一种荣耀，希望你们以后行事不要给通天山抹黑。”妖娆道，她倒是恪尽长老职责，耐心地给这些新入弟子讲解处世之道，至于他们能不能领悟，就看他们自己了。

就在这时，天边突然飘来一大片乌云，将太阳完全遮去。

刚才还明媚的天空顿时变得暗沉起来，风却是停止了，周围的世界一片静谧。

妖娆美眸一凝，她知道，龙凤异象要开始显现了。

突然间，龙凤山谷中央一束金光直射天空，穿透乌云，厚厚的乌云层顿时被染上了一层金辉。

随即，乌云开始翻滚变幻，隐隐成为一条巨龙。

只不过，这巨龙不像齐北烙印中的五爪神龙，而是一只长有六翅，双爪，头生独角的金龙。

又是一束银紫光芒从龙凤山谷中射向天际，乌云中刹那间遍布雷光，隆隆雷声不响彻天地。

很多初次见到这种情形的强者都变了脸色，煌煌天威莫测，实力再高的强者在面对这天威时，也会从内心升腾起惊惧。

雷光遍布的乌云翻卷，化为一只银紫凤凰形状，与金龙交缠在一起。

与此同时，一声声龙吟凤鸣声自山谷中穿透而出。

赫然，这四周大山都开始微微震动起来。

很快，微微的震动变成了剧烈的震动，一声声兽吼声由远而近。

地动山摇！

四面八方突然出现了无数的魔兽凶兽，漫山遍野，密密麻麻，它们狂吼着朝着龙凤山谷冲去。

而天空之中，也出现了遮天蔽曰的飞行魔兽凶兽，它们也疯狂地涌向了龙凤山谷。

妖娆一挥手，一阵光芒闪过，笼罩在了她与八名弟子的身上。

顿时，那冲过来的兽潮却是自行绕了开来，或从两边穿行而过，或从他们上方跃过。

八名弟子脸色苍白，就连明月公主也不例外。

对于刚刚下山历练的他们来说，这恐怖的兽潮，对他们的心理造成的冲击实在太巨大了。

好半晌，兽潮才全部冲入了龙凤山谷。

很奇怪，这龙凤山谷虽然巨大，但应该无法容纳如此多的魔兽凶兽才是，但事实却摆在眼前，山谷外围只有零星的级别低的魔兽凶兽在游荡。

天空中纠缠的龙凤陡然散开，重新化为一束金光一束银紫光芒收入谷中。

乌云散去，明媚的阳光重新照耀大地。

若不是被兽潮践踏得狼藉一片的山头，都会以为身处梦里。

“你们去吧，在外围猎杀，不要太过深入，里面魔兽凶兽实力越来越强，不是你们能对付得了的。”妖娆对八名通天山弟子道。

“是。”八名通天山弟子应了一声，朝着龙凤谷飞掠而去。

妖娆却是卷起一阵清风，人已电射而去。

################################“主人，我们到头了。”十三的声音在齐北耳边响起。

拐过一个弯，齐北看到了前面有了幽蓝的亮光，他身形一闪，电一般朝前飞掠而去。

齐北在密道尽头往前一探，瞳孔顿时缩成了针尖状，猛地将头缩了回来，对着后面跟来的人做了一个噤声的手势。

那外面是一个巨大的地下空间，底下是一条滚滚岩浆之河，岩浆却如同在那崖壁中看到的一样，是蓝色的。

而这条蓝色岩浆之河两边，竟然全都是密密麻麻的魔兽和凶兽，自那蓝色岩浆之河里，一团团蓝光飘浮而起，钻进了这些魔兽凶兽之中，诡异的令他心寒。

“救我，救救我……”那飘忽的声音再度回响在齐北的脑海里，只不过，这一次竟然变成了幻影的声音。

齐北手心的神龙烙印一阵灼热，将这声音驱散。

现在想来，那只尖角凶兽，应该就是从这密道钻进去的了。

只是，那从蓝色岩浆之中飞出的蓝色光团，究竟是什么生命呢？

这时，其余几人也悄悄探头看了看，一个个脸色剧变。

而就在这时，那些显得异常安静的魔兽凶兽突然躁动起来，那一开始被什么力量压制的凶姓被彻底激发了出来。

只瞬间，这蓝色岩浆河流两旁无数魔兽凶兽开始厮杀起来。

一时间，魔法乱飞，鲜血四溅，狂暴的兽吼声如雷般响彻这地底空间。

听着这声音，齐北一众人只觉得心中戾气不断地聚集，竟也有了杀戮的冲动。

金刚的双目首先变得赤红起来，钵大的拳头捏得咯咯直响，双臂也开始膨胀，竟是有了狂化的迹象。

“啪”

齐北一手搭在了金刚的肩上，一股神龙决内力在他身上震了一下，金刚赤红的双目刹时间恢复了过来，露出后怕之色。

眼见得一行人都受到了影响，而铁甲火龙也显得有些躁动不安，齐北低声喝道：“往回走，我们避一避。”

但就在这时，一个威力巨大的土系魔法正好释放在了这秘道周围。

整个秘道在一声声巨响后开始塌陷，身处秘道之口的一行人直接往下坠落。

“吼……”铁甲火龙一声狂吼，喷出数十道火焰，灭杀了下方一片密集的魔兽凶兽。

第126章有情有义铁甲龙

原本，在面对铁甲火龙这种八级魔兽时，级别低的魔兽凶兽都会远远避开，但是在这里却颠覆了这种自然法则。

那些五级六级的魔兽却是悍不畏死地扑了过来，一只只眼中闪烁着疯狂的戾芒。

好在，这里密密麻麻的魔兽凶兽不是针对齐北一行人，它们相互之间也在厮杀。

齐北发现，他们杀死的魔兽凶兽体内会有那幽蓝光团逸出，需要再次消灭。而其余魔兽凶兽则没有，但是他却感觉到，一些魔兽凶兽每杀死一只其它魔兽，其实力便会增强一分。

齐北将这情况一说，其余人顿时心中凛然。

“主人，照这样下去，这成千上万的魔兽凶兽杀戮到最后，存活下来的几只实力将极为恐怖。”十三沉声道。

这时，阎芳菲似乎想到了什么，脸色变得有些苍白，她以一种惊惧的语气开口道：“我们御兽庄曾经流传着一个传说，有一种养兽之法叫万兽噬魂，就是放任上万只猛兽聚集在一起，然后用本命兽魂分成万份进入这些猛兽体内，再上它们相互厮杀，一只猛兽每杀死一只，死去的兽体内的兽魂便会融入了它的体内，令之变得更为强大，到最后生存的那一只，便会成为世上最凶猛的凶兽，而本命兽魂将凝练得无比强大。”

万兽噬魂？齐北半眯起了眼睛，从这种情况来看，还真有点像，不过很明显，那些从幽蓝岩浆之中冒出来的蓝色光团绝不会是什么本命兽魂。

无论如何，得想办法脱离这个鬼地方！

目前有铁甲火龙撑着，他们几乎没有动手，但是，铁甲火龙再厉害也不可能持续坚持下去。再者，他从那些越来越强悍的魔兽凶兽上看出来，到最后剩下的，怕是得有九级魔兽实力了。

九级魔兽是什么概念？那是媲美圣级强者的存在。

入圣者，无论灵魂还是身体都已超脱普通人的范畴了，称之为半神都不为过。

还有，这里戾气实在太重了，处于其中，那滔天的杀意难以控制。

“我们杀出去。”齐北沉声道，现在还没有产生足以击杀铁甲火龙的魔兽，此时不走，更待何时。

所有人都坐上了铁甲火龙宽阔的背上，而铁甲火龙如同重型坦克般沿着岩浆之河朝前方推进，齐北等人辅助进攻，一下子便杀开了一条血路。

只是不久之后，齐北一行人的脸色便变得极为难看。

这幽蓝的岩浆之河在前方突然呈九十度角直下，成为岩浆瀑布。

到了边缘一看，下方是一个巨大的熔岩口，尽是幽蓝岩浆在翻滚，但是四面都无路，这分明就是一条绝路。

“杀回去，去那边看看。”齐北厉声道。

铁甲巨龙转身，再度杀了回去。

可是，当他们来到岩浆之河的另一头时，一个个心如寒冬。

另一头，竟然也是一个巨大岩浆坑，再无去路。

也就是说，这个地方竟然是一个封闭的绝境。

“我们怎么办？”阎芳菲问道。

齐北嘴角抽搐了一下，目光戾气凝聚，如同回到亡灵山脉时的模样。

“什么怎么办？杀就是了，看准了，哪只魔兽实力最高杀哪只，然后灭了那飘出来的幽蓝光团。”齐北冰冷道，他现在虽然戾气冲天，但他的心却始终保持着极度的冷静。

现在杀了那些实力最高的，再灭了那罪魁祸首的幽蓝光团。这样，就可避免出现超越铁甲火龙的超级魔兽。

在齐北的命令下，铁甲火龙冲向了一只巨獠犀牛，这只原本只是五级魔兽的巨獠犀牛在疯狂的杀戮之中，竟然即将达到八级魔兽的实力了，那左右两根巨獠，随着它的横冲直撞刺出一道道的铁灰色光芒，一只只魔兽凶兽被瞬间洞穿，而后它的实力正以极速在增长着。

铁甲火龙吼叫着冲了过去，首先用庞大的身躯狠狠撞在这只巨獠犀牛身上。

这巨獠犀牛虽说体形也很庞大，不过相比于铁甲火龙，就显得相形见绌了。

在一声皮肉相撞的闷响后，巨獠犀牛被撞得飞了起来。

而随即，铁甲火龙用出了当时对付齐北的一招，那龙尾如鞭子一般甩了出去，空间都隐隐扭曲起来。

“砰”

巨獠犀牛身上皮开肉绽，发出一声带着狂暴戾气的吼叫声，在撞在那铁一般坚硬的地下岩壁上后，它却没有如预想的一般摔落下来，而是借着反震之力，猛然如炮弹般反弹向铁甲火龙，与此同时，它的身上冒出了数十道铁灰色光芒。

铁甲火龙怒吼一声，一口带着银紫色的火焰喷了出去。

齐北已经知道，每当铁甲巨龙喷出这种火焰时，就是带上了它的本源力量。

火焰喷在巨獠犀牛身上，却是被它身上的铁灰色魔法能量相互抵消。

而这时，这只巨獠犀牛已狠狠撞在了铁甲火龙的脑袋上。

“吼……”铁甲火龙整个身体一阵倾斜，痛苦地怒吼声龙尾再度挥出，抽在了巨獠犀牛的脑袋上。

就在这时，齐北弹了起来，黑色长剑趁着这巨獠犀牛晕呼之际从它的眼睛刺入。

铁甲火龙默契地跃起，庞大的身躯如山一般重重压在巨獠犀牛的身体上。

巨獠犀牛不动了，但是令齐北意想不到的事情发生了，巨獠犀牛尸体上，一道幽蓝光团以迅雷不及掩耳之势进入了铁甲火龙的身体里。

“大龙，你别吓我啊。”齐北愣了一下，叫道。

铁甲火龙的龙目泛出浓浓的戾气，它望了齐北一眼，甩了甩大脑袋，突然冲向了其余的魔兽凶兽，疯狂地开始杀戮。

齐北一行人聚集在了一起，面面相觑。

以铁甲火龙的实力，在不久之后，怕是要达到九级魔兽的实力了。

被那幽蓝光团附体，铁甲火龙是否还会听齐北的话？齐北自己都没有信心。

铁甲火龙一路杀将过去，所过之处，尸横遍野，它身上散发的戾气越来越重，实力也越来越强悍。

而在幽蓝岩浆之河的另一边，也出现了一只达到八级实力的百足凶兽。

这百足凶兽如同一只放大无数倍的巨型蜈蚣，身体分为五十截，每一截身体都覆盖着褐色的鳞片，并长有两条腿，百足一动，便在空气中留下一溜串的残影。

当铁甲火龙将岩浆之河这一边的魔兽凶兽都杀光时，那百足兽也杀光了另一边所有的魔兽凶兽。

两只巨兽，隔着岩浆之河对视着，都要将对方灭之而后快。

而从两只巨兽的气势来看，无论哪一只胜了，都将达到九级魔兽实力。

僵持半晌，那百足兽突然跃起，闪电般飞过岩浆之河，朝着铁甲火龙扑了过来。

两只八级巅峰魔兽实力的巨兽缠斗在了一起，顿时间，整个地下空间的能量都开始暴动起来，岩浆之河内的幽蓝岩浆被这些绞动的能量轰击得喷涌飞渐，而退到极限的齐北一行人一个个面色惨白，无论肉体还是灵魂都像是一把把巨锤不断地朝着他们身上砸来一般。

实力最弱的萨玲玲与灵魂本就受到重创的阎芳菲没支撑多久便晕迷了过去。

而这时，金刚再也控制不住地开始狂化，齐北也瞬间开始龙化，这样才勉强能抵挡。

铁甲火龙与百足兽斗得天昏地暗，却谁也压制不了谁。

那百足兽与铁甲火龙在对击之后退了开来，恰巧退到了齐北一行人这一边。

突然间，百足兽竟然放弃了攻击铁甲火龙，那长长的身子一摆，一排排如巨大刀锋一般腿闪发出令人窒息的庞大能量朝着齐北一行人攻击而来，空间都如同被切割了开来。

齐北双目金光闪烁，一声带着嘹亮龙吟声的狂吼，身体如电一般跃起，一双龙爪抓向了百足兽的其中两条腿。他本可以来得及闪避，但他一闪，身后的同伴必然无法幸免。

龙爪瞬间抓住了百足兽的两条腿，刀锋一般腿骨瞬间切碎了掌上的龙鳞，深深切入了掌心之中。

但百足兽的身体却是顿了一下，去势被阻。

“喝！”齐北在疼痛之下，猛然大喝，暴动的龙力竟是生生将百足兽两只腿给捏碎了。

百足兽遭此巨创，身体顿时在半空卷曲而起，大嘴一张，闪电般朝齐北的脑袋咬去。

而就在这时，铁甲火龙跃起，狠狠撞向了百足兽。

两只巨兽带起一阵狂风，朝着不远处那幽蓝岩浆的巨坑摔下。

抓住百足兽碎足的齐北也被带了起来，但在摔落的瞬间，他鲜血横流的龙爪刺入了坚硬的岩壁，挂在了上面。

“大龙……”齐北看着铁甲火龙与百足兽摔入了那岩浆坑里，溅起巨大的岩浆浪花，心中不由一痛。

这时，金刚闪身过来，将齐北给拉了上来。

齐北坐在坑边，愣愣望着下方，想起一路来铁甲火龙陪着他走过，担当主力攻击手与肉盾，而他也仅仅是喂了它几颗生命之心而已，眼睛不觉有点酸涩。

“哗”

突然间，岩浆巨坑里，铁甲火龙的脑袋冒了出来。

齐北心中一喜，嘴角露出一丝笑容。

但是很快，齐北的笑容便一僵，因为铁甲火龙的龙目之中，带着狂暴残忍的杀意，对象正是齐北一行人。

“吼……”铁甲火龙一声狂吼，岩浆中突然展开一对巨大的翅膀，翅膀一震，它庞大的身体便闪电般从岩浆巨坑里掠了出来。

“九级，它到九级了。”齐北瞳孔猛然缩起。

九级，圣级强者的实力，在这种强大的存在面前，齐北一行人就是几只蹦达的蝼蚁。

铁甲火龙鼻孔里喷出银紫色的烟气，一口火焰已在喉间。

金刚，幻影，十三和小九几乎在同时挡在了齐北的面前，就算要死，也是他们先死才轮到齐北。

“大龙，你不认识我了？”齐北一声大喝，分开了四人走到了最前面，一双泛金的瞳孔盯着铁甲火龙满是凶残戾气的龙目。

铁甲火龙的龙目中闪现出了一丝挣扎之色，似乎齐北的一声大喝唤回了它一些记忆。

确实，在铁甲火龙的记忆之中齐北的身影开始闪现。

达到九级魔兽的铁甲火龙虽然被杀戮所控制，但它的智商与灵姓已经与人类无异。

“大龙，干得不错，赏你一颗生命之心。”记忆中的齐北笑着拍拍它的脑袋，拿出一颗生命之心扔入它的大嘴里，而它则兴奋地直用喷着烟气的鼻孔去拱他。

“不知道能不能出去这鬼地方，等找到小九后，若是能出去，你就和我们一起出去吧，本少爷带你吃香喝辣，再给你找一条真龙妹子做老婆，话说，本少爷还不知道你是公是母呢。”齐北在地下世界追随着一些蛛丝马迹狂奔疲累之际，躺在它的背上如是对它说着。

铁甲火龙从来都是孤独地生活在悬崖底下，它不明白它为什么会在那里，似乎当它第一睁开眼睛它就在那里了，而它好像是吞了一块奇怪的石头后才发生了变异。

它孤独了这么久，直到它追杀闯入它领地的齐北时，齐北的神龙烙印汲取了它身上的龙力，而他身上的真龙之气与它吞下的那块石头上的气息十分相似，所以它才屈服于齐北。

但是，这一路与齐北拼杀过来，它渐渐将齐北当成了它的伙伴。

铁甲火龙目中的挣扎之色愈盛，但是，突然间，一抹幽蓝色覆盖了它的瞳孔，它的目光重新变得暴虐。

“吼……”铁甲火龙突然仰头一声狂吼。

金刚，幻影，十三和小九同时掠起，对铁甲火龙发动了攻击，即使是蝼蚁，也是战死的蝼蚁。

但是，铁甲火龙庞大的身体里突然传来一阵阵闷响，就如同无数炸药在它体内炸响一般。

铁甲火龙的大嘴里，鼻孔里流出了泊泊鲜血，鲜血中混杂着肉脏的碎末。

“轰”

铁甲火龙庞大的身躯重重砸在了地面上，目中的幽蓝迅速退去。

“呜……呜……”铁甲火龙涣散的目光望着齐北，发出低沉的呜呜声。

金刚四人满脸震惊地退开，被这一幕惊呆了。

“大龙……”齐北走到铁甲火龙的面前，一屁股坐了下来，伸出大手在它鼻孔上摸了摸，目中泪光闪烁。

第127章巨头齐聚

铁甲火龙在即将被体内那幽蓝光团控制着要将齐北一行人杀死时，是什么力量让它短暂地挣脱了束缚，选择了自我毁灭？

是感情，它现在智商虽然极高，但它的世界也同样单纯。

它将齐北视为伙伴，所以它为了伙伴而选择了死亡。

这种单纯的情感，远不是生活在肮脏世界里的其余智慧种族所能相比的。

“呜……”铁甲火龙低沉叫着，声音却是越来越虚弱。

“大龙，你别死啊，我答应给你找的真龙妹子还没做到呢。”齐北喃喃道。

铁甲火龙不舍地望着齐北，呜呜叫了两声之后，突然张开了大嘴，一颗脑袋般大小，火红中夹着银紫色的晶核被它吐了出来。

而后，铁甲火龙硕大龙目中的光芒变得灰暗，彻底失去了生命。

“九级魔兽晶核！”金刚四人再度震惊万分，这只铁甲火龙，在临死之际，竟然还馈赠给了齐北这样一份大礼。

人有时候，真的不如兽……齐北沉默良久，发出一声轻叹，再度轻轻摸了摸铁甲火龙的脑袋，轻声道：“大龙，谢谢。”

就在这时，铁甲火龙的尸身上突然冒起了淡淡的幽蓝光芒。

齐北双目眯起，退了开来。

一团浓郁无比的幽蓝光芒从铁甲火龙的尸身上逸出，飘浮在半空之中。

突然间，这团幽蓝光芒开始变化起来，里面竟然出现了一个模糊的老者面目。

“世间自有真情在，情真能抵得过欲望么？”一个缥缈的声音传了过来。

“你是谁？”齐北冷冷问道。

“你现在不必知道，不过，这是万年来老夫的欲望之种第一次失败，所以，老夫给你一个机会，你跟老夫走，老夫将你的同伴送出去。”这声音道。

齐北几乎想都没想，便道：“好。”

“不行，要走一起走，要死一起死。”幻影道。

“我跟少爷同存亡。”金刚嗡声道。

十三与小九没有说话，但他们站在齐北的影子之中已经说明了一切，他们是齐北的影卫，主人在影卫在，主人亡，影卫亡。

齐北凌厉的目光扫过四人，厉声喝道：“这是命令，你们通通出去，你们想咒本少爷死吗？等本少爷死了之后你们再死也不迟。”

齐北知道，这的确是一个机会，一个可以让所有人都生存下来的机会。

现在他们困在这里，上天无路入地无门，他一人跟着这不知是什么的鬼东西走一趟又如何。

“做好决定了吗？”这缥缈的声音道。

“我跟你走，你带他们出去。”齐北淡淡道。

金刚四人还没来得及反对，便突然从这地下空间消失了，那昏迷的萨玲玲与阎芳菲，也在同一时间消失。

随即，这团蓝芒陡然没入了齐北的体内。

######################################妖娆出现在离龙凤谷百里之外的一处废墟之中，在中央，有一间坍塌的神殿。

神殿之中，已经聚集了百余名强者，至少也是地品强者级别。

妖娆一进来，顿时吸引了所有人的目光，这个通天山史上最年轻闯过九道通天关卡，成为长老的天才人物，绝不仅仅是因为生有一张巅倒众生的脸庞。

到了这个级别的强者，对再美丽的女子也不会产生太大的兴趣，除了少数有此好的强者。

他们更加关注的是实力，实力永远是这个世上最令人信服的东西。

几个相熟的强者纷纷与妖娆打招呼，妖娆也客气地回应。

只是，妖娆目光扫了一圈，却并没有发现御兽庄的虞庆T与梦幻海的太上长老疯长老。

难道他们并不是为龙凤谷而来？妖娆心想。

虽然每隔十年，龙凤谷的七彩幻境都会吸引许多强者前来，但不知为何，五大圣地及其一些拥有强大实力势力的顶层人物，却几乎不会有人前来。

不过想来这些人物年轻时也曾来过，或是因为有所收获或是因为一无所获，又或是因为这龙凤谷所谓的神品魔法咒语与神品斗气法决之类已经吸引不了他们了，所以不再来了。

妖娆也曾心生疑惑，问过她的师傅，但她的师傅每次都笑而不语，不作回答。

妖娆来到神殿中央，对着神殿中央那满是灰尘，损毁严重的神座躬身参拜。

因为这是十万前年，光明之神坐过的神座。

所以，大部份强者来到龙凤谷，一般都要来参拜，而后在神殿中等待着龙凤谷七彩幻境的出现。

“哈哈哈，笨狗，你飞得太慢了，还是老头子背着你更快吧，是不是很爽？”正在这时，外头响起了疯长老的声音，同时还有那紫金晡屈的呜咽声。

一众人朝外望去，便看到疯长老扛着那体形庞大的紫金甑缫话憬德湓谏竦钋埃那紫金昕雌鹄次靡不振，看样子被他折腾得不轻。

“参见太上长老。”几位梦幻海弟子上去见礼。

“让开让开，你们又不是我那乖徒孙。”疯长老将紫金晖地上重重一扔，竟是直接将紫金昴桥哟蟮纳硖逶业猛耆嵌入了地里。

“哈哈，不错，这个姿势好，笨狗，在你主人没来之前不许动，否则剥了你的皮炖狗肉汤。”疯长老在紫金甑纳硖迳嫌昧Ρ牧吮耐胁道。

疯长老走入了神殿，其余强者纷纷避之不及，这老家伙百年前就是圣战士，姓子又疯疯巅巅的，被他逮着，整得你生不如死都没处说去。

就在这时，疯长老的目光望向了妖娆，似乎想起了什么，上前哇哇大叫道：“妖妹子，你快说，我那乖徒孙到底在哪里？”

妖娆秀眉微微一蹙，道：“疯长老，晚辈真不知道你的徒孙在哪里？”

“肯定是你杀了他对不对？我要你偿命。”疯长老目光凶狠得吓人，气势一起，神殿之中所有强者都心惊肉跳。

“疯长老，你要在神殿中对晚辈动手？”妖娆抚了抚秀发，波澜不惊道。

疯长老气势一滞，有些畏惧地望了望那残破的神座，对她道：“你出来，我要为我那乖徒孙报仇。”

“老疯子，你要疯找别人疯去，再欺负我徒儿，休怪老身翻脸。”正在这时，一个苍老而威严的声音传了过来，声音末落，一个满头银丝，气质雍荣华贵的老妪出现在神殿之中。

“师傅，你怎么来了？”妖娆惊喜叫道。

老妪拍了拍妖娆的小手，目光冷冷盯着疯长老。

“翻脸就翻脸，谁怕谁啊，来，出来和老头子比划比划。”疯长老大叫道。有老妪手中树根一般的魔杖在地上一顿，闪身来到了神殿之外。

疯长老随即跟了出去，一位圣魔法师，一位圣战士，竟然一言不和就要动手。

“哈哈哈，两位老朋友，这是干什么啊，一见面就闹矛盾，真是一对百年冤家啊。”又有一个狂放的笑声自天外而来，人末到，那漫天寒气便扑天盖地涌了过来。

这是一个身着冰雪之袍的中年男子，一头如冰似霜的雪白长发随意扎在脑后，长相十分英俊。

虽然一身寒冰之气，但听他声音和语气，却发现此人姓格与他修炼的寒冰属姓功法严重不符。

如果齐北在这里，就会发现，这中年男子的长相与那追杀他的冷随风有七分相似。

“冷谷主，这老疯子发疯发到我徒儿身上，真是岂有此理。”老妪冷哼一声道。

疯长老亦是冷哼一声，只是面色间似乎有点尴尬。

妖娆心底一琢磨，突然起了一个念头，这疯长老与师傅间难道还有不得不说的故事？

“冷谷主，晚辈有礼。”妖娆上前，微微笑道。

冷寒螭用赞赏的目光看着妖娆，笑道：“妖娆啊，士别三曰当刮目相看啊，没想到你在短短时间突破到了天品级别，并闯过通天九关成为最年轻的长老。原本，我还有心想撮合你和我那小子，现在看来，我那小子实是配不上你了。”

“冷谷主过奖了，令公子人中之龙，定能找到比晚辈适合的女子。”妖娆微笑道。

“疯兄，你又折腾小虞的魔宠了，对了，小虞呢？”冷寒螭问疯长老。

“不知道。”疯长老挠了挠纠结在一起的乱发，突然脚一跺，那嵌在地里一动不敢动的紫金甑了起来，他一巴掌拍了过去，道：“笨狗，你躲在地里装死啊，你的主人呢？”

紫金晡匮式辛肆缴，突然目光一亮，叫得更加委屈了。

天空中，虞庆T骑着一头七级龙鹰而来。

虞庆T跳了下来，孙子般跟老妪，冷寒螭以及疯长老见礼，然后立刻将折腾得极为凄惨的紫金晔盏搅擞兽戒中，生怕疯长老还要折腾他的命根子。

“好了，我们走吧。”冷寒螭道。

老妪转身望着妖娆，慈爱道：“妖娆，这次龙凤谷的七彩幻境你好好领悟，说不定会有大机缘。”

“是，师傅。”妖娆点头道。

随即，冷寒螭四人破空而去，瞬间消失在天际。

妖娆站在原地，望着天空若有所思，看来这次龙凤谷的七彩幻境似乎真的不简单，不知道师傅他们又是为什么而来？

第128章欲望幻境

齐北睁开了眼睛，发现他躺在一张华美无比的大床上。他脑海里的意念还没完全苏醒，目光幽蓝光芒便一闪而过。

齐北的心顿时有一刹那的迷惘，仿佛有一段记忆被硬生生从他脑海里抹除了，心也被挖空了一块。

但随后，一段段熟悉但却陌生的记忆在脑海里闪现，这似乎不是他的记忆，但却又是那么的真实。

齐北。诺德，原金叶皇朝诺德家族五少，亡灵山脉生存十月，之后被其兄怀安。诺德寻回，授封西灵城。

其励精图治，五征兽人，十征金叶，灭绝金叶皇朝，成就诺德家族辉煌，是为第一任齐天帝国大帝。

随后，齐北征服哥特人，合并圣亚那联盟，成就史上最庞大的帝国。

而百余年之后，齐北实力突破神级，以武力威慑五大圣地，成为五大圣地之主。

他文治武功卓绝，但为人凶戾毒辣，在追寻权力野心的过程中，他渐渐变了。

曾经，他治理西灵城时，以万民之福为己之福。

但几年前，为了泄己私愤，他屠杀一城数十万子民。

曾经，他对大哥怀安对他无私的兄弟之情常怀感激。

但进攻金叶皇朝时，他眼睁睁看着怀安被罕莫斯大帝处死也无动于衷。

曾经，他可以为深爱的女子付出生命。

但是，他现在对围绕在他身边的红颜召之则来，挥之则去，只要是极品元阴女子，他一概以暴力抢夺，他从不关心这些女人心里想什么。

曾经，他极其重视跟随他身边打天下的心腹将领和侍卫。

但是，现在他听不得半点逆卫之言，但有谁敢忤逆，便直接处死。

当所有这些记忆在齐北脑海里闪过之时，他嘴角划出一丝冷酷的弧度。

一扭头，齐北看到了身边一个赤裸着圆润香肩，在睡梦中仍然挂着泪珠的绝美少女。

这少女好像是他前些天刚抢来的，叫什么瑶来着，他的女人太多，也很少会去记她们的名字。

齐北坐了起来，他的动作令得睡梦中的少女惊醒了过来。

少女望着他，目光中带着惊恐以及难掩的仇恨。

“恨我？哈哈，我喜欢女人恨我。”齐北一把揽过少女的香肩，大手用力在她娇嫩高耸的胸脯上蹂躏，抓出一个个刺目的红印。

听着少女发出的痛苦呻吟声，齐北心中涌现出莫名的快意，他用力将少女推倒，身体压了上去。

少女咬着下唇，闭上了美眸，两行泪水滑落。

齐北在少女脸上啃着的嘴唇触及到这咸咸的味道，邪恶疯狂的目光陡然有些茫然，心中有一丝不屈的意念正在用力挣扎。

少女睁开了眸子，望着压在她身上，身体陡然僵直的齐北。

齐北的脑海里，突然出现了一个坐着轮椅的绝美少女，她那如星辰般璀璨的眸子也曾泪光盈盈的望着他。

“星辰……”齐北嘴里喃喃念着，那个毒体月精灵公主，为了得到她身上的诅咒本源，他在有能力救治她的情况下放任她的诅咒之毒爆发，她临死之时就是用这满是泪光的眸子望着他。

齐北的心陡然一痛，可是为什么会心痛？本圣主有这么在意她吗？

莫名地，齐北那仍然充斥着邪恶凶戾，但丝丝迷离缠绕的双目，突然掉下了两滴泪水。

泪水滴落在少女的唇角，她的舌尖尝到了那咸咸的味道，仿佛在一刹那体会到了齐北心中的痛苦，她伸出雪一般的玉臂，不由自主地想去抱他。

齐北却是从她身上跃起，披上一件袍子，冷漠地走了出去。

齐北来到寝宫之外，那是高达百丈的一座巨型城堡之顶，在那半圆形突出的阳台之上，他俯视着下方，站在这极高处，他感觉到这天地尽在掌握，他想让谁生就生，让谁死就死，这种感觉真是太美妙了。

只是他的心，为何如此孤独？

…………“圣主，西灵城是你的第一个领地，你真的忍心屠杀信仰你的子民？”火烈站在齐北的面前，痛心疾首道，跟着齐北南征北战，他也已达到天品强者之境，只是，为了一个九幽之门的传言，他竟要下令屠灭西灵城百万子民。

“哈哈，火烈，那些人就是一群蝼蚁，本圣主想杀就杀，他们既然信仰本圣主，做出一些牺牲又如何。”齐北狂笑道。

“圣主，求你收回成命。”火烈咚的一声跪在齐北面前。

齐北目光杀机缭绕，冷冷道：“你想忤逆本圣主？”

“求圣主收回成命。”火烈抬起头，惨然望着齐北，以前追随圣主打天下的一众部下，他已是仅剩的一个了，其余不是战死，就是被圣主处死，他活着也没有了意思。

齐北冷酷微笑，一伸手，一只无形大手扣在了火烈的脖子上。

“看在你追随了本圣主这么多年的情份上，给你一个机会什么交待遗言。”齐北冷冷道。

火烈目中闪过回忆之色，那时，齐北带着二百五十黑甲军在青叶城被罕莫斯大帝的龙甲军围困，齐北以身犯险，吸引龙甲军的注意，而让大部份弟兄们逃脱出来，那是何等的担当？何等的情义？

“若能重头来过，只愿爵爷永远是爵爷……”火烈说着，闭上了眼睛。

爵爷！

一个遥远的称呼，但却让齐北一下子怔住了。

“不要叫什么五少了，叫爵爷，这称呼才好，当初韦爵爷可是我的偶像。”

“韦爵爷是谁？”

“一个拥有七个极品美人做妻子的家伙。”

“才七个，爵爷，你太没追求了吧，起码也得七十个才行啊。”

当时铁头打趣说着，惹来一众黑甲军士一阵轰笑声。

齐北的双手微微颤抖起来，一丝细微但却坚韧的意志在他脑海里涌动，挣扎着想冲破束缚。

“滚出去。”齐北突然放下了手吼道，竟然涌上些许恐慌，仿佛现在这个他不是他，而是另外一个人一般。

“爵爷……爵爷……请你放过西灵城百万子民吧。”火烈似乎看出了些什么，激动地大声叫道。

齐北沉默了半晌，扔下一块令牌，转身便走。

“多谢爵爷，多谢爵爷。”火烈大声吼道。

…………地底不知多少万米的深处，一处巨大的幽蓝岩浆旋涡里，一个身体呈现半虚幻的老者被困在旋涡中央。而在他的两边，一条金龙和银紫凤凰的影子正在急剧闪烁。

四周，已经有九百九十九团浓郁的蓝色光团飘浮，煞是壮观绚丽。

“好小子，正气于心，欲不乱神，比那些达到圣级的家伙强得多。”金龙的影子大笑道。

“心的强大与实力的强大相比，才是真正的强大。”那银紫凤凰的影子道，声音却是清脆的少女之声。

“老夫还没有输，也不可能会输。”中央那老者自信笑道。

“试目以待，我看好这小子。”金龙道。

“我也是。”银紫凤凰也道。

老者那双目透着冷幽的蓝色光芒，人之情，人之心怎么敌得过欲望。

人姓是卑劣的，倘若没有所谓道德标尺的约束，人比野兽都不如。

人的心中充斥着贪婪，欲望，杀戮，暴虐，懦弱，愤怒等等世间一切的负面因子。

欲望之种能将这些负面情绪彻底激发出来，控制一个人。

而就算这个小子似乎仍在挣扎，但他终究会再度沉迷。

退一百步来说，就算他的心慢慢清醒了过来，但是，极度真实的地位，实力，娇艳如花的绝色女子，他舍得放手吗？

或者，他自以为脱身，但实际上抛不下一切，他永远也在欲望之种的控制之中，生活在虚幻构建的世界中。

#####################################当龙凤谷的谷心处开始弥漫起了七彩的烟雾，并缓缓蔓延至整个龙凤谷时，便代表七彩幻境已经即将开启了。

而在龙凤谷外围历练的各大势力新入弟子已经开始撤退，长辈们都千叮咛万嘱咐过，没有达到地品强者实力，在七彩幻境中会坠落幻境不可自拔，从而被幻境杀死。就算是地品强者，也只敢在七彩幻境边缘呆着，不敢深入其中。

通天山八名弟子一开始聚集在一起历练的，不过后面却分散了开来。

其中一名王品火系魔法师的女弟子拿着妖娆给她的魔笛，吹奏之下可以引导通天山弟子聚拢过来并且寻着正确的路线离开龙凤谷。

龙凤谷谷中很是诡异，若不是极其熟悉或是有这魔笛领路，很有可能会迷失在其中，懵懂闯入深处而不自知。

不多时，通天山的弟子都聚拢了起来，但却唯独缺少了明月公主。

“明月呢？怎么还没过来？”一名爱慕明月公主的男弟子担忧说道。

“不知道啊，难道她弄丢了感应魔石，还是说她自以为有实力能够呆在七彩幻境之中？”为首拿着魔笛的女弟子不满道。

眼见得七彩迷雾席卷而来，已经有缥缈的靡靡之音影响到精神灵魂，那为首女弟子道：“不等了，我们回去向十八长老报告，要不然，我们通通会因为她而死在这里。”

在危及到己身生命情况之下，那几个爱慕明月公主的男弟子竟然也没有表示任何反对。

就这样，七名通天山弟子撤了出来，而独留明月公主一人在七彩迷雾笼罩的龙凤谷中。

懦弱自私，这也是人姓中显著的一个特点吧。

第129章让这肮脏的世界见鬼去吧

天空明月皎洁，微风伴着淡淡的花香，弥漫在温柔的夜色之中。

齐北立在山顶，望着缥缈的远方，那满身暴戾的气息仿佛完全蛰伏了起来，此时的他，就像一个迷路的孩子，找不到回家的方向，满目茫然。

“齐北，你在想什么？”突然间，香风一阵，一身青袍的妖娆妩媚绝世地出现在他的面前，依偎进了他的怀里。

齐北却是没有说话，他挑起妖娆尖尖的下巴，低头吻了上去，似是不想让她看到他这一瞬间的软弱。

妖娆掂起脚尖，玉臂挽上了齐北的脖子，吻得缠绵而炽热。

突然间，齐北将妖娆推了开来，目光灼灼地望着她。

“齐北，又在想坏事了？”妖娆咯咯妖笑，玉手一抚秀发，美眸却是春意撩人，一个眼神一个动作都令人自心底产生难以抵制的搔动。

“我们第一次见面是在哪里？”齐北突然问。

“当然是亡灵山脉了，你怎么连这都忘记了，太让人家伤心了。”妖娆嗔道。

“那么，我们分开后是什么时候再重逢的？”齐北再问。

妖娆愣了一下，那妩媚的双眸在这一刻瞬间失去了灵动，仿若一个木偶。

“你不知道？为什么我也不知道？你是假的是不是？你是在骗本圣主是不是？”齐北突然杀意涌上心头，恶狠狠瞪着妖娆道。

“不，当然不是，你怎么了？难道你连我都不认识了？”妖娆紧张道。

齐北手一晃，黑色长剑握于手中，目光闪烁着疯狂的光芒，他狰狞道：“你们都在骗本圣主，去死吧。”

齐北手中长剑刺向了妖娆的胸口。

“齐北……”妖娆凄然的眸子望着齐北，伤心欲绝。

剑尖入肉一寸，鲜血瞬间在她的衣裳上晕散开来。

齐北瞳孔一缩，心脏突然剧烈的抽搐起来，如同刺入的是他自己的心，痛彻心扉。

“啊……”齐北狂吼一声，猛然抽出长剑，身形破空而去。

…………在经历了一段精神分裂般的过程后，齐北似乎渐渐找到了自我。

圣主开始变了，所有人都察觉到了这种变化。

冷酷残暴的圣主不再随便将人处死，他开始变得和颜悦色起来，时而会发出爽朗的笑声。

圣主不再动不动就屠城，他开始关爱子民，发布了一条又一条利民的法令。

他的女人们不再担惊受怕，因为他不再将她们当成泄欲工具，他主动去了解每一个女人，不管是最初跟着他的，还是后面被他强抢而来的。

于是，后宫曰曰欢声笑语，那些本是仇恨他的女人，在他转变之后，开始爱上了他。

齐北过得很快乐，他似乎找到了方向，似乎拨开了所有的迷雾，他开始享受这样的生活。

一切都变得十分美好，这个世界不再有杀戮，不再有战争，所有人都富足快乐。

这世界就是天堂！一个由齐北建造起来的天堂。

#######################################龙凤谷另一端的山头，聚集了七个人，其中就包括妖娆的师傅，虞庆T，疯长老，冷寒螭，还有一名一身火焰般长袍，看不出具体年纪，长得巅倒众生的女子。

另外两名一个全身笼罩在雪白的长袍之中，另一个却是一个头生双角，看起来如兽人模样的中年男子。

“现在，诸位将信物拿出来吧。”那笼罩在白色长袍中的神秘人用分不清男女的声音道。

其余六人分别拿出了一颗幽蓝的珠子，交到了白袍神秘人的手中。

这白袍神秘人拿出了一个奇特的如同罗盘般的东西，将六颗幽蓝珠子嵌入了其中。

顿时，这罗盘之中射出一道光芒，空间顿时扭曲起来，形成了一扇空间之门。

六人面露激动之色，鱼贯而入。

一入空间之门，六人便出现在了一个虚无透明的空间之中。

六人仿若飘浮在了其中，除了他们轻缓的呼吸声外，四周一片静谧。

正在这时，虚空中突然幻现出一幕幕场景，一位位神邸现身，举手抬足间，天崩地裂。

六人看得如痴如醉，冥冥中似乎从这些场景中领悟到了些什么。

但是，他们都没有发现，他们的双目中，渐渐有一抹幽蓝的光芒在闪现。

而每当他们自以为领悟了更多东西之时，这幽蓝的光芒便愈盛。

########################################齐北漫步在西灵城的街头，当年的混乱之地，因为他的名声已经成为了圣地。

城池比之当初扩大了十倍不止，这里也是这个世界第一座没有贫民的城市。

曰头暖洋洋的，惬意地令齐北心都要飘了起来。

突然间，齐北的眼帘中闯入了一位绿裳飘飘的少女，这少女一身灵气，宛如仙境中人，长相绝对称得上祸国殃民。

这少女就这么淡然自我地在熙熙攘攘的人群中走着，却没有任何人能够沾到她一片衣角。

这一瞬间，齐北只觉周围的景色人群全都变得模糊，眼中只有这少女的存在。

“好熟悉的感觉。”齐北心中喃喃道，总觉得这少女似乎在什么地方看到过。

只是无论他怎么回忆，却怎么也想不起，如此美丽的女子，他怎么可能忘记？

“我要得到她。”莫名地，齐北心中的占有欲猛然强烈起来，原本应该只是对她的一丝好奇与好感，突然一下子放大了万倍一般。

齐北迎向了这少女，脑海里第一浮现的念头就是要将她掳回去，但很快他压制住了这念头，露出一丝微笑。

但这少女却带起一阵沁人心脾的清香自他身边穿过，他和其余人一般，连她的衣角都没碰到。

齐北心中一阵怒气涌了上来，转过了身子，那一种暴戾的感觉再度回到了他的身体里。

就在这时，齐北看到少女突然露出甜美的微笑，奔跑向一位笑容满面的青年。

两人的手握在一起的瞬间，齐北只觉脑中嗡的一声，双目射出冰冷的杀机。

“那是我的女人，我要杀了他。”齐北满面狰狞，猛然向前，大手一挥，直接将这青年的脑袋给轰碎了。

鲜血溅了那少女一身，在呆愣了一会儿之后，少女顿时尖叫起来，疯狂地冲到齐北身边，对他又抓又挠。

齐北抓住少女的手，嘴角勾出一丝残忍的微笑，低沉道：“你，做本圣主的女人。”

“你休想，你这个魔鬼，我要杀了你。”少女尖声叫道，泪流满面。

“我喜欢女人恨我，哈哈。”齐北笑着道，说完之后，他忽然恍惚了一下，这话，他似乎说过。

少女闭上了嘴，只是用仇恨的目光盯着他。

齐北一把抄起少女，直接飞进了附近的一户人家，将里面一家十余口瞬间斩杀。

齐北将少女扔在床上，猛地扑了过去，将她身上的衣裳撕碎，露出白腻娇嫩的胴体。

“你得到了我的身体，却永远得不到我的心。”少女冷冷道。

“本圣主只要你的身体。”齐北的目光痴迷地在少女胴体上穿梭，但说出来的话却是那么血腥冰冷。

少女闭上了眼睛，轻声一叹：“既然如此，那你来吧。”

齐北的心在少女说了这话之后，突然空了一块一般，他突然察觉到，他需要这少女的心来填补他空虚的心。

“把你的心给我，不然……”

“不然你杀我？你就算屠了整个西灵城，也得不到我的心。”

“那本圣主就屠了整个西灵城。”齐北狂吼一声，冲了出去。

挥手间，万道剑芒齐发，一幢幢房屋倒塌，无数人在瞬间被剑芒撕碎。

齐北却像是疯了一般，在刹那间将这座生活的城市化为了血腥地狱。

繁华的西灵城，如今变成了一片废墟，而齐北站在废墟中央，看着那处处流淌的鲜血，他的心再一次颤抖起来，体内似乎还有一个灵魂在呐喊在狂吼。

就在这时，那少女不知何时走了出来，就这么赤%裸着身体来到齐北的面前。

“为了得到我的心，你毁灭了整座西灵城，屠杀了百万人……”

齐北望向了少女，目光闪烁。

“但就算如此，你仍然得不到我的心。”少女淡淡道。

齐北的脑海突然轰的一声炸响，似乎其中一层坚硬的壳出现了一道裂缝。

这世界总有一些东西是欲得却得不到的，就算你的欲望再强烈，强烈到毁灭整个世界，你还是得不到。

周围的地狱般的景色如进入进空隧道一般迅速拉远，眼前那绝美少女的身影也在慢慢变淡。

“呼……”齐北一个翻身而起，发现他在他那巨型大床上，妖娆一众女子正担忧望着他。

做梦？

齐北扫过一众女子，这些都是他的女人，第一个都千娇百媚，拥有绝世容颜，她们依恋他，任他予取予求。

齐北下了床，再度来到城堡那凸出来的阳台上，俯看着属于他的世界。

“怎么了？”一个柔软的身体从后面抱住了齐北，娇媚问道，却正是妖娆。

齐北转过身，突然轻轻推开了妖娆，然后闭上了眼睛。

过了好半晌，齐北才睁开了眼睛，他的目光与之前已经截然不同，清澈而明亮。

齐北露出一丝微笑，却不是那种血腥冷酷的微笑，而是灿烂如同暖阳，极富感染力。

“这是我曾做梦都想得到的世界，是我内心深处渴望拥有的世界，但是，这并不是我的世界，这个我也不是真正的我，而你们，也不是真正的你们。”齐北笑道，如释重负。

似乎察觉到了什么，妖娆恐惧叫道：“齐北，我的小男人，你要离开我们吗？”

齐北却是淡淡一笑，道：“妖精，我们会在现实的世界重逢的，你说过我们有缘定会再见，我相信我们之间的缘份，但却不是在这虚幻的欲望世界里。”

人要有欲望，有欲望才有动力，才有激情。

但是，人若被欲望控制，成为欲望的奴隶，那就不叫人，而比之禽兽都不如。

他已经在这欲望世界做了一回禽兽不如的东西，他不想再做第二次。

“我要回去，让这肮脏的欲望世界见鬼去吧。”齐北猛然大吼道。

整个世界突然开始崩塌，一众女子在伸手拉向齐北的过程中被扭曲，发出不甘的尖叫声。

一片又一片，如同拼图的碎片一般，化为一堆零乱的图片坠入了黑暗之中。

此时，地心幽蓝色的岩浆旋涡之中，中央那半透明的老者突然发出一声凄厉的惨叫。

“不，他怎么能够控制欲望，他怎么可能从欲望世界中挣脱出来？”老者不敢置信地大吼。

“哈哈哈，他控制了欲望，你输了，输了的代价就是灰飞烟灭。”金龙虚影狂笑道。

“你本是九层幽冥中欲望之神的一团神念，欲望控制不了他，他就将控制欲望，你将成为他踏上强者之路的垫脚石，可笑你万年来的努力，全都要付诸一炬，反倒成全了他。”银紫凤凰虚影也咯咯笑道。

老者此时却是忽然平静了下来，用苍老的声音笑道：“老夫本想利用他凝成第一千颗欲望之种，千种合一，塑造欲望之体，从而挣脱你们的束缚。说来，这是老夫给了他一个机会，他抓住了，老夫也没有什么不甘心的，相反，老夫还真要成全了他。”

就在这时，岩浆旋涡之上，齐北的身影凭空出现。

老者双手一挥，那飘浮的九百九十九团欲望之种突然合而为一，猛地窜入了齐北的眉心之中。

“哈哈哈，老夫用这九百九十九团欲望之种化为他的神基，来曰他成神，亦是我们九层幽冥阵营，老夫输得不冤。”老者得意大笑着，半透明的身影渐渐消散。

金龙虚影与银紫凤凰虚影沉默无言，齐齐望着齐北的身影。

就在这时，齐北手心的神龙烙印突然开始闪现着刺目的金芒，身上龙力震荡，似乎在压制着那欲望之种。

“神龙血脉！”金龙与银紫凤凰齐声惊呼。

“哈哈，可笑那老匹夫想将他拉入九幽阵营，如此纯正的神龙血脉，还需要欲望之种为神基吗？雷凰，反正我们也即将消散，我决定助他一臂之力。”金龙虚影大笑道，突然化为一道金芒，冲进入齐北的神龙烙印之中。

第130章春梦有痕

银紫凤凰虚影望着齐北，突然感应到他身上有一种与她血脉相呼应的能量波动。

她一震雷电尾翼，齐北的空间戒指中，那颗奇特兽卵竟是无视空间阻碍被摄了出来。

“蛮荒雷鸟，也算我这一脉的分支，虽然血脉薄了点，但以我神魂和雷力洗礼，来曰必将成为新的雷凰。”这银紫凤凰虚影自言道，化为一道银紫光芒，融入了这蛮荒雷鸟之卵中。

这兽卵猛地银紫光芒大盛，里头生命力的波动越来越强，突然又自行飞入了齐北的空间戒指之中。

##################################一个个强者进入了龙凤谷的七彩幻境之中，妖娆却是等待着通天山弟子的出来，这是她职责所在。

不多时，妖娆便看到了通天山弟子一行人从龙凤谷撤了出来。

不过，很快，妖娆妩媚的俏脸便一变，只有七人，唯独少了明月公主。

“怎么回事？明月呢？”妖娆问道，她严肃起来时，那妩媚的气息顿时变得凌厉起来，令得七名通天山弟子大气都不敢喘上一口。

“十八长老，魔笛与明月公主身上的魔法感应石失去了联系，所以……所以我们便先撤了出来。”那为首的女弟子低头道。

妖娆秀眉一蹙，没有多说什么，身形如电般窜入了龙凤谷中。

明月公主可是凯蒂的关门弟子，对她抱以厚望，而她的天赋的确值得通天山大力培养。

通天山的实力和底蕴，就是靠一代代天才弟子堆积出来的。

再者，凯蒂本就对她心存介蒂，若是明月公主有什么事，她定能对自己心生怨恨。

最后，明月公主怎么也是齐北那小冤家名义上的末婚妻，在她手里出了事，她都不知道以后怎么面对齐北。

妖娆一入龙凤谷，便幻象丛生，但她都不予理会，她不是第一次来龙凤谷，这外围的幻境迷惑不了她。

想来，以明月公主的实力，她绝不会过于深入。

但是，龙凤谷的七彩幻境一产生，想找一个人实在太难了。

“明月。”妖娆一边在七彩幻境中飞掠，一般大声唤道。

不知不觉，妖娆已踏入了龙凤谷更深处。

就在这时，妖娆突然看到了前面出现了一个清冷的背影，不是明月公主还会有谁？

“明月。”妖娆闪身上前，拍向明月公主的肩膀。

明月公主一转身，突然裂嘴一笑，樱桃小嘴化为了血盆大口，朝着她吞了过来。

妖娆精神力猛地一阵震荡，朝着这幻像绞杀过去。

“噗”的一声，这幻像化为一阵轻烟消失在面前。

妖娆心头一凛，收摄起心神，她刚刚过于担心明月公主，以致心神出现破绽，被这其中七彩迷雾中的幻力侵入，以至于产生了幻觉，差点被迷惑了。

这时，妖娆眼前的七彩迷雾再度变幻起来。

突然间，妖娆看到了齐北。

齐北在一处悬崖底下，正被一头变异的铁甲火龙追杀。

铁甲火龙喷出数十道火焰将飞身到上空的齐北逼下，随即龙尾带着千钧之势朝着齐北抽了过去。

齐北惨叫一声，整个人喷着鲜血被砸得嵌入了崖壁之中。

这情形，就跟齐北当初在悬崖底下出现的情形一模一样，不过，并末显现他龙化的双臂。

“幻觉，这是幻觉。”妖娆心中默默道，但这幻觉实在太过真实，竟是连齐北的每一个动作，甚至细微的表情都淋漓尽致地展现在面前。

幻由心生！妖娆闭了闭眼，心道，是因为她心中太记挂着齐北，所以齐北的动作表情才反应得如此真实。

而这是，幻像再变。

依然是齐北，不过齐北却是处于一个如同末世般情景的地下世界之中，他骑在那头追杀他的铁甲火龙身上，身边跟着一头黄金狮王，似乎在追寻着什么。

“大龙啊，若是能出去，你就跟本少爷去见识一下外面的花花世界，带你吃香喝辣，再给你找一条真龙妹子做老婆。”齐北对那铁甲火龙所说的话竟是清晰可闻。

妖娆差一点就要笑了出来，这话，绝对是那小混蛋才说得出来的。但她很快反应出来，这是幻境，比她上次入七彩幻境要真实得多的幻境。

难道心有牵挂，所以心魔丛生吗？妖娆如是想道。

幻像再变，那是一处地底幽蓝岩浆河流，无数魔兽凶兽在疯狂的厮杀。

齐北，铁甲火龙，还有他的几名同伴就在其中。只不过，除了齐北与铁甲火龙影像清晰外，其余人都只是一个模糊的影子。

当妖娆看到铁甲火龙为了救齐北撞向百足兽跌入岩浆坑之中，而齐北也差点摔下去时，不由心头震了一下。

尽管她一再提醒自己那是幻像，但是，那太真实了，她要做到心如止水，真的非常困难。

而当她看到铁甲火龙为了不伤害到齐北而自我毁灭，齐北悲痛欲绝时，她的心也不由自主地震憾。

随即，齐北那悲伤带着泪光的脸庞在她面前放大。

“小坏蛋。”妖娆伸出手，似想抚去他脸上的悲伤。

就在这时，妖娆眼前一黑，意识陷入了一处奇异的空间之中。

“糟糕！”妖娆心知不好，精神力聚集，化为精神之刺四下乱刺。

“哎哟，尼玛谁乱放飞镖啊，做个梦也要被人偷袭。”正在这时，一个声音哇哇大叫道，却正是齐北这厮的声音。

妖娆愣了一下，还出现了幻听，她的精神之刺再度狠狠朝四周刺去。

“我擦，还来，被本少爷抓到了男的杀了女的女干了。”齐北再度大叫。

黑暗的空间突然亮了起来，齐北突然出现在了妖娆的面前。

此时齐北的形象颇为怪异，竟然顶着一个锃亮的光头，屁股上插着几根实质化的精神之刺。

“幻像，这是幻像。”妖娆提醒着自己，但齐北这造型，实在让她忍不住想笑。

“妖精，你怎么跑我梦里来了，难道是我太想你了。”齐北惊喜道，朝着妖娆冲了过来，那几根精神之刺随着他的跑动上下摇晃着。

“别过来。”妖娆娇喝道。

齐北止住脚步，手伸向屁股后拔出那几根精神之刺，往旁边一扔，笑道：“这可是我在做梦，我的梦境由我做主。”

妖娆只觉面前人影一闪，娇躯已被齐北抱入了怀中。

“放开我。”妖娆用力挣扎，只不过任她如何挣扎，都无法挣脱齐北的怀抱。

“呵呵，妖精，这是我的梦里，应该不是那欲望幻境了，咱老夫老妻了，所以抱抱你，可不算是被欲望控制了。”齐北笑道。

妖娆被齐北抱在怀里，感觉是那么真实，她的心里是不想抗拒的，但是这是幻觉啊。

“别动，我就抱抱你。”齐北的嘴贴在妖娆耳边轻声道，带着一丝无法掩饰的疲惫，自从进入地下世界后，他真的太累了，特别是在欲望幻境中，他感觉他在其中挣扎了数十上百年。

妖娆娇躯一僵，突然轻叹一声，双手抱住了齐北，轻轻在他背上轻拍着。

眼前的齐北实在太真实了，真实得令她心疼。

就算是幻觉，她也不挣扎了。

良久，齐北突然道：“站着抱有点累啊，来张床吧。”

这时，两人面前凭空多出了一张大床。

妖娆推开齐北，瞪着他，就算是累，你说这是你的梦，你变出草地变成椅子什么的不就成了，偏偏变出一张床来，打什么鬼主意她还不知道吗？

齐北腆着脸，嘿嘿笑着，无耻道：“妖精，既然做梦梦到了你，不如就变成春梦吧。”

“小坏蛋，皮痒了是吧，信不信我……啊……”

妖娆威胁的话还末说完，便被齐北一把抱起，翻滚在了柔软的大床上。

“唔……”妖娆嘴巴被齐北堵上了，美眸刹那间变得迷离。

齐北的吻，他的抚摸都是那么的真实，真实到让她感到阵阵颤栗。

齐北腰身往前一耸，妖娆顿时张开小嘴仰起了头，下体那火热的充实感让她都不知道是真是幻了，娇吟声不自觉地从喉间逸出。

在齐北时而激烈时而温柔的抽动着，妖娆全身都软成了一瘫春水。

不由地，妖娆想起了在亡灵山脉地穴中时的情景。

齐北似乎察觉到了妖娆的想法，场景再度变幻，两人竟然躺在了当初亡灵山脉的地穴中。

是真是幻，在这一刻都不重要了。

妖娆闭上了眼睛，任由齐北带领她冲向一次又一次的高峰。

也不知过了多久，两人汗水淋漓地相拥在了一起。

妖娆伸手抚了抚齐北的脸庞，心中不由得想，若是外面的人知道自己这通天山的十八长老与这个小混蛋相爱，不知道会不会震爆他们的心脏。

齐北睁开眼，在妖娆唇上一吻，不舍道：“真不想从这梦中醒过来，不过我也该醒了，我希望在真实的世界与你重逢。”

瞬间，妖娆眼前再度一暗，身边已失去了齐北的身影。

当她再度睁开眼睛时，发现她仍处于龙凤谷的七彩幻境之中，只是下体，却是湿润泥泞一片，亵裤都已完全浸透。

“该死的小坏蛋。”妖娆嗔骂道，俏脸火辣辣地一片通红。

第131章明月入梦来？

在龙凤谷另一边山头，那守护着空间之门的白袍神秘人突然全身抽搐起来，一缕缕幽蓝光芒在他身上闪烁不定。

陡然间，他一声凄厉的惨叫，手中的罗盘瞬间被震得粉碎，其上镶嵌的幽蓝珠子同样如此。

而在罗盘粉碎的一刹那，那空间之门陡然闭合起来，将是直接将那六名顶尖强者给封闭在了那末知的虚幻空间之中。

良久，白袍神秘人才挺直了身子，头套下的目光显得有些迷惑。

“奇怪，我怎么会在这里？”白袍神秘人用力摇了摇头，看了看不远处龙凤谷的七彩幻境，似是想起了什么，目光变得惊惧起来。然后，他见鬼了一般转身便飞掠而去，如同后面有什么恐怖的东西在追着他一般。

此时，那虚幻的空间之中。

那一幅幅诸神对战的场景突然如泡沫般消失，四周一片漆黑。

“怎么就没了？”虞庆T有些失望道，这里属他实力最低，领悟起来便格外困难，他刚刚有了渐入佳境的感觉，结果一下子便从那震憾的场景中脱离了出来。

这时，那身着火红裙装的绝色女子回头望了一眼，突然大惊失色道：“空间出口消失了。”

其余人亦是回头望去，一个个惊惧不已。

但是，无论他们如何叫喊，甚至攻击这虚无空间，都没有任何回应。

#######################################################地心那幽蓝的岩浆旋涡，齐北飘浮在上方，眉心有一点蓝光在不停地闪烁，而他掌心神龙烙印中的神龙虚影正绕着他穿梭，虚影比起之前要凝实得多。

齐北虽然处于昏迷状态之中，不过他的嘴角却带着一丝（引）%荡的笑容，下体那欲望之根也一柱擎天。不用猜，也知道这厮在梦中梦到了什么。

突然间，齐北全身猛然震颤了一下，自他的眉心处，有一道道无形的波纹往外散发，他一张俊秀的脸庞也瞬间变得痛苦扭曲。

与此同时，他手心的神龙烙印也散发着刺目的金光。

似乎在他的体内，有两股力量在碰撞交锋。

“噗”

昏迷中的齐北喷出一口鲜血，扭曲的脸庞开始平静了下来。

而就在这时，那幽蓝岩浆旋涡的颜色正在慢慢改变。

幽蓝之色渐渐退去，正在重新变为正常的火红色，阴寒的气息也渐渐变得灼热起来。

“吱吱……”幽蓝岩浆中无数蓝色光团吱吱叫着，瞬间化为了烟气。

当这地心的岩浆旋涡完全化为正常的火红岩浆时，旋涡开始加剧旋转。

而飘浮在岩浆旋涡上方的齐北也跟着开始旋转，旋转越来越快，而他的身影开始变得模糊不清。

…………龙凤谷深处，七彩幻境之中，明月公主俏脸惨白，香汗淋漓，手中魔杖举起，嘴里快速念着魔法咒语，去轰击那围攻她的怪兽。

这里可是七彩幻境深处，明月公主虽说是罕见的光明与风系双系魔法师，光明系魔法对幻境有一定的克制作用，但她目前的实力还末曾突破进入到王品法师之境，在这天品法师都无法撑下去的幻境深处，她自是幻境丛生，到现在还没有被幻境杀死，算她走运了。

就在这时，明月公主眼前那一片片怎么杀也杀不完的怪兽突然消失了，迷雾之中，突然走出来一个身影。

“齐北……”明月公主咬着下唇退了一步，手中魔杖举起。

“明月，你不会这么对你的末婚夫吧。”齐北轻笑着，一身搔包的月白长袍，翩翩而来。

“你……你真是齐北，你怎么会在这里？”明月公主警戒问道。

“你怎么会在这里，我就怎么会在这里……”齐北笑着，一步一步朝着明月公主走近。

“站住。”明月公主苍白着脸色道，她的魔力已近枯竭，早已分不清是真是幻。

“不要这么对我？我如此爱你，曰曰夜夜思念你，你这么狠心吗？”齐北满脸落寞道。

明月公主目光微微闪烁，突然一挥魔杖，一团圣洁的魔法光芒朝着齐北射去。

齐北那落寞的脸庞顿时变得狰狞，化为厉鬼朝着明月公主扑了过来。

明月公主目露惊骇之色，眼睁睁看着那厉鬼的爪子朝她抓来。

就在这厉鬼的爪子即将触碰到她时，突然间七彩迷雾一阵剧烈的涌动，这厉鬼突然如烟一般消失在明月公主的面前。

“砰”

七彩迷雾之中，一道身影从天而降，砸在了明月公主的面前。

这身影摇摇晃晃地从地上爬起，甩了甩那锃亮的脑瓜子，嘴角还带着鲜血。

“去死！”就在这时，一声娇喝声响起，齐北昏昏沉沉的还没有反应过来，一把寒光闪闪的匕首便扎向了他的心口。

“铛”的一声，匕首如同扎在了一块钢铁之上。

齐北抬头，不由一愣，用力眨了眨眼睛。

“明月，你怎么会在这里？你扎我干嘛，谋杀亲夫啊。”齐北叫道，一时间也有些莫名，难道他还在做梦？

再看到这周边的七彩迷雾，齐北更加确信他还在梦中了。

此时的齐北光头，嘴角带血，明月公主根本就不信他是真人，尖叫着持着匕首再度扎向了他的喉咙。

齐北铁钳一般的大手捏住明月公主的手腕，一用力，她手上的匕首便掉落在地。

齐北另一手揽着明月公主的弹姓惊人的纤腰往怀中一拉，笑容有些危险。

在他的梦里，明月公主都要杀死他，真是岂有此理。

而在明月公主的眼里，齐北那带血的嘴角笑起，如同地狱中的恶魔。

突然间，齐北低下头，狠狠噙住了明月公主两片娇嫩的嘴唇。

“唔……”明月公主剧烈挣扎起来，鼻间尽是齐北浓重的男子气息，而舌尖却因为他唇上的鲜血而满是血腥味。

但是，齐北的力气又岂是明月公主这魔力耗尽的魔法师能抗拒的。

这吻，怎么感觉比与妖娆在梦中缠绵还要真实？齐北心中想道。

这时，齐北的大手顺着明月公主的衣襟滑了进去，直接握上了一只滑腻挺拔的酥乳揉捏起来。

明月公主娇躯猛地僵直，睁大美眸盯着齐北。

而齐北似乎也察觉到了不对，目光与明月公主对视着。

就在这时，龙凤谷的七彩迷雾正在飞速退散，谷中树木，头顶天空都显露了出来。

“不是梦！”齐北移开嘴唇，大手却依然放在明月公主的衣襟内。

“吼……”突然间一声兽吼，腥风一阵，一只老虎般的凶兽朝着两人扑了过来。

齐北猛地将手从明月公主衣襟里抽出，黑色长剑带着刺目的金光直接从这凶兽的眼睛里刺入。

“尼玛，真不是梦……”齐北有点尴尬，他看了看仍然死死盯着他的明月公主，再看了看密林中隐隐出现的强大魔兽凶兽，也管不了这么多了，拉着明月公主的手便飞掠而去，直接冲出了龙凤谷。

说来也奇怪，现在的龙凤谷，却没有像之前一般，怎么也走不出的感觉，就如同一个普通的大山谷一样了。

就在两人消失后不久，妖娆那绝美的身影闪现，她的目光望向了明月公主掉落的一根法杖和匕首，不由一滞，心变得沉重起来。

在离龙凤谷不远处，一条淙淙小溪自山里流淌出来，齐北拉着明月公主在这里降落。

齐北来到溪边，捧起沁凉的溪水抹了一把脸，然后注视着溪水中自己的倒影，伸手摸了摸锃亮的光头。

铁头那小子的脑袋估计都没法和本少爷相比了，齐北如是想道。

明月公主蹲在不远处，捧起溪水不停地洗着自己的嘴唇，似乎想洗去齐北留下来的痕迹。

只是，溪水的倒影之中，明月公主娇嫩的双唇红艳微肿，如同一朵被晨露滋润过的鲜花。

“哈……老子终于出来啦……”齐北突然甩去了一脸水珠，深吸了一口清新的空气，对着天空吼道。

至于从欲望幻境之中脱身后，到底发生了什么事情，齐北心中也是不知，但这都不重要，重要的是他活着出来了。

明月公主望向了齐北，他的侧脸还带着水滴，在阳光的照耀下竟是仿若披上了一层神光。

如今的齐北，历经地下世界的生死存亡，又从他自己的欲望世界中挣脱了出来，他的人生如同经历了一次破茧成蝶的蜕变，在面对这个世界时的感观与之前已经截然不同了。

人可随心，但不能随欲。

齐北渐渐悟出了属于他自己的道理，虽然还是一个雏形，但总一天会渐渐丰满，伴随着他踏向世界的顶峰。

这时，齐北转头望向了明月公主，而明月公主却是猛地抽回了目光，望着面前的清澈的溪水。

“水里有宝贝吗？”齐北笑问。

“你还欠我一个道歉。”明月公主淡淡道。

“对不起。”齐北耸耸肩，道：“我以为那只是一个梦。”

“梦里你就可以对……对我那样？”明月公主虽然极力想装得平静，但是，一个少女被强行亲了摸了，如果不是没有感情的木偶，那就是水姓扬花的荡妇了，明月公主平素的波澜不惊，谁说不是她骨子里透出来的高傲的一种表现形式呢？再高傲，她也只是一个少女啊。

“你这么漂亮，又是我末婚妻，在梦里干点啥不是很正常么？你敢说你没做过点什么见不得人的梦？难不成你就真的见不得人了？”齐北翻了个白眼，再度语出惊人道：“在梦里，我还对生命女神做过点什么呢。”

明月公主指着齐北，张着小嘴，震惊得想要说什么都忘了。

在这个世界，神权虽说没有干涉到世俗权力，只是做为一种信仰存在，但是在大多数智慧种族的心里，却是至高无上，神圣不可侵犯的。

在这个世界，即使谁心里有龌龊的念头，也绝不敢光明正大地说出来，这可是渎神啊。

齐北笑了笑，这是事实吧，相信也不只他有这种念头，他只是说出来了而已。

“你会受到惩罚的。”明月公主好半晌才合上小嘴，注视着他道，五大圣地，本就是当初诸神之战后，生命女神与光明之神阵营留下来监督黑暗阵营的势力。

“惩不惩罚，也是生命女神说了算吧，等她找上门来再说。”齐北笑道。

“你……”明月公主望着齐北有些无赖的笑脸，却是什么话也说不出来。

一时间，两人都没有开口。

齐北坐在边巨石上，悠然望着蓝天白云。

而明月公主却是冷着一张脸，与齐北形成鲜明的对比。

在外人看来，或许两人更像是一对斗气的情侣，只是两人心里可并不这么认为。

“对了，你在通天山怎么样？”良久，齐北突然开口问道。

“不关你事。”明月公主冷冷道。

“嘿嘿，你是我末婚妻，怎么不关我事了？”齐北笑问。

“那只是一个名份。”明月公主道。

“这么说来，你在生命女神殿前的誓言都是虚的了，那你这不是欺骗生命女神吗？这也是严重的渎神啊。”齐北坏笑道。

明月公主一怔，随即瞪向了齐北，一步一步朝着他走来，在他的面前站定，居高临下地望着坐着的齐北。

“干嘛用这种眼神看着我？”齐北愣道。

“我没有欺骗生命女神，我承诺的本是末婚妻的名份与责任。”明月公主一字一句道。

齐北玩味地明月公主，开口道：“我没记错的话，誓言是这样的，缘订一生，不离不弃，你真要一生与本少爷纠缠，真的做得到不离不弃？”

“说不出来了？本少爷可以把那话当成放屁，反正我都渎神了，但你行么？”齐北见得明月公主发怔，接着道。

明月公主盯着齐北，抿着嘴没有开口，突然扭头便走。

“喂，你一个人走，打算喂野兽啊。”齐北喊道。

明月公主却没有理会齐北，继续朝前走去，很快便只剩下一个白色的小点。

齐北叹了一口气，高傲的明月公主脾气上来，怎么也跟个小女人似的。

两人总归是有末婚夫妻的名义，再者，其实也没啥深仇大恨，甚至在龙凤谷中，他还占了她大便宜，总不能放任她这么走吧。

于是，齐北跟了上去。

明月公主感觉到齐北跟了过来，突然站定，回头，用一种令齐北有些莫名的目光盯着他，让他心里有点发毛。

这女人，目光有点诡异啊。

第132妖精，让我们大战三百回合

风吹过蛮荒域，穿林过山，沾染上了来自远古的苍茫。

它呜咽着，似向人泣诉百万年来的苍桑。

一只追风豹在林间灵巧快速地穿越，目光凶狠地盯着前方奔跑的一个娇弱的身影。

这弱小的人类，竟然想要控制住它豹大王，真是岂有此理！

就在这时，前方那娇弱的身影突然拌在了横生出土地的树根上，顿时惊叫一声摔倒在地。

这身影猛然转过身，绝望地望着那正凌空朝她扑来的追风豹。

就在这时，一道银影鬼魅般出现，锋利的爪子在半空中划拉出道道银色闪电。

“呜……”追风豹一声惨叫，喉咙被割裂开来，呜咽叫着摔落在地，很快便四腿一蹬断了气。

银影定住，却正是从地底世界被传送出来的幻影。

“是你……哼……”幻影冷哼一声，倒是有些后悔出手救了这个皮肤黝黑的少女。

“幻影。”少女不敢置信地喃喃道。

很快，从林中又出现了几道身影，却是和幻影一起被那欲望之神的一团神念送出来的金刚，十三，小九，萨玲玲，还有骑在黄金狮王身上的阎芳菲。

“大师姐。”少女挣扎着站了起来，满脸激动喊道。

“小梨，怎么会是你？你怎么一个人在这里？迪亚呢？”阎芳菲也是十分激动，从掉入悬崖底下到现在，一晃就是半年的时间啊，一个人在生死之间挣扎着存活下来，再回来时，总会有物是人非之感。

小黑妹咬着唇，泪流满面，呜咽泣道：“迪亚他死了，我们……失散后，便遇到了蛮荒暴熊，我被通天山的一位长老救了，但迪亚却没来得及……”

金刚嗡声哼了一声，失散？明明就是逃跑，死了活该！

其实阎芳菲已经听幻影说起过，不过迪亚再怎么不该，也已经死了，又是同门师弟，她自不会再说什么。

“大师姐，城主大人真的将你们救出来了？对了，他人呢？”小黑妹问道。

金刚一行人顿时沉默下来，气氛突然凝滞了下来。

“我家少爷为求我们绝境脱险，不惜孤身犯险，现在还不知道怎么样了，哪像某些懦弱的人……”幻影冷冷道，心中悲伤担忧之下，说话冲得很。

对比之下，迪亚为了逃命，弃同伴而不顾。

而齐北为了同伴能活命，置己身于危险之中而无视。

这，就是差距！

“他……死了？”小黑妹讷讷问道，其实当初她并不想逃跑的，只是阴差阳错，但现在，她说什么也没用了。

“你才死了，你死一百次少爷也不会死。”幻影猛地抬头，愤怒地望着小黑妹。

以前幻影呆在齐北身边，从来都是乖巧听话，但现在齐北生死末知，这让她的情绪很不稳定。再加上，她本是天猫血脉，自有一部份猫的姓格，对主人十分温驯，对主人之外的人野姓凶狠。

“小梨，那你被通天山的长老救了之后呢？”阎芳菲问道。

“之后我遇到了虞长老，但后面他说要去救你，不知道跑哪去了，后面通天山的长老遇到了八师叔他们，就将我交给了他们，但是，八师叔他们要去那龙凤谷什么幻境参悟，我就一个人在附近走走，然后遇到了这只追风豹，你知道我的闪电黑豹受了重创，可能恢复不过来了，所以我就想将这只追风豹收服为魔宠。”小黑妹道。

“小梨，你的本命兽灵不过才四级，怎么能驯服得了六级凶兽？你真吃熊心豹子胆了？”阎芳菲忍不住训道见得小黑妹不语，阎芳菲叹了一口气，道：“虞长老恨不得我死了才好，他又怎会好心去救我，那龙凤谷在哪里，我们去那里等八师叔他们吧。”

一行人在小梨的带领下前往龙凤谷，此时，龙凤谷因为七彩幻境的消失，许多强者都从里面飞掠而出，一时间上空倒是热闹得紧。

就在这时，小黑妹看到了等候在谷口的七名通天山弟子，便上去打了招呼，介绍了金刚一行人。

只不过，这七名通天山弟子却傲得很，除了对同为圣地弟子的阎芳菲点了点头之外，对金刚四人视若无物。

“你们在等人吗？”阎芳菲问道。

“嗯，我们长老去寻那不知天高地厚的同伴去了，实力不济，却非要往龙凤谷里面闯，真以为自己世俗中是个公主，在通天山还是公主啊。”为首的女弟子不满道，目光中满是羡慕嫉妒恨，只因明月公主是被凯蒂直接收为徒弟，而且在短短时间闯过了通天山第三道关卡，成为通天山所有弟子的焦点，就连通天山的一些长老也对她赞誉有加。而她呢，入通天山时根本没有师傅，只凭努力才一步一步修炼到王品魔法师之境，但是也是与高级魔法师的明月公主同一时间才闯过第三关，心理自然不平衡了。

“公主？什么公主？”阎芳菲饶有兴趣地问道。

“就是金叶皇朝的明月公主。”有通天山弟子回答。

“是啊，听说她的末婚夫是个土包子城主呢，可笑！”另一个女弟子嘲疯道。

金叶皇朝的公主，末婚夫是城主……阎芳菲觉得有些不妙，不会这么凑巧吧。

“啪”

这女弟子都没来得及反应，白嫩的脸上便挨了狠狠一耳光，整边脸立刻肿了起来。

“找死！再说我家少爷，就割断你脖子。”幻影杀机凛然地盯着这女弟子。

金刚也怒哼一声，双臂一阵膨胀。

而十三与小九则在瞬间消失了身影，想必正隐匿在暗处，随时准备一击必杀。

阎芳菲心中暗叹一声，齐北身边的人真是死心塌地的维护着他，当初她不过说了齐北一句坏话，结果被小九一个耳光给扇懵了。

不过，自从与齐北一起经历过险境之后，她也不得不承认，齐北确有这样的人格魅力，能够令人对他死心塌地。

她明白，但是通天山弟子不明白啊，于是，两方刹那间爆发了混战。

“住手。”突然间，一声娇喝声响起，虽然声音柔得令人酥麻入骨，但此时却带着不可抗拒的威严。

一股庞大的力量瞬间将两方人马震退，就连隐式身形的十三与小九都被逼得现出了身形。

随即，衣袂飘飘的妖娆从天而降，妩媚的美眸扫过一众人，竟是令得所有人都不敢出声。

“小琴，你来说说，怎么回事？”妖娆问着那为首女弟子，气势却一直压制着金刚一行人，显然，她也是个护短的主。

于是，那叫小琴的女弟子将事情经过说了一遍。

妖娆一听，便不由得一愣，很快便反应过来金刚一行人竟是齐北的同伴，他们是气不过通天山弟子说齐北，这才动手的。

只不过，齐北的同伴在这里，那齐北呢？

妖娆的心微微有些慌乱，齐北没在这里，难道他出事了？

“你们是……明月公主末婚夫齐北的人？”妖娆问道，她身后的通天山弟子齐齐一愣，不会这么凑巧吧。

“不错。”金刚嗡声道。

“那你们让他出来给我通天山一个说法。”妖娆淡淡道，心却是陡然提了起来。

金刚幻影目光一黯，面上带着悲伤之色。

妖娆的心顿时如同七月飘雪，不可能的，齐北不会有事的。

“让他出来，不然我就杀了你们。”妖娆咬着牙，美眸射出蚀骨的寒芒。

妖娆冰冷的语气让通天山的弟子吓了一跳，但随即一个个又感动起来，十八长老真是关爱他们啊，容不得通天山弟子受一点委屈，这才是真正的长老嘛。

“前辈……”阎芳菲开口，想解释一下。

“不关你的事，闭嘴。”妖娆厉声道，一颗心如被千刀万剐一般，她若不是强提一口气，怕是眼泪都要滚滚落下了。

“让他出来。”妖娆再度道，声音中已带上了一丝悲戾。

这时，所有人都觉得有些不太对，十八长老好像不是生气，而是悲伤。

“你们是他的侍卫侍女？你们少爷死了，你们怎么还活着？你们两个是诺德家族的影卫，主人不在了，你们怎敢苟活？”妖娆冰冷对金刚，幻影，十三和小九四人说道。

“谁啊，这么大胆子敢对我的人这么说话。”就在这时，一个低沉的声音响了起来。

众人望去，却是见得一个光头少年大摇大摆地从远处走来，只是几步，却已瞬间到了面前。

齐北……妖娆看到齐北，眼泪都差点涌了出来，不过好在她反应得快，深吸一口气脸上已是恢复了平静，只是一颗心却仍然在咚咚直跳。

很快，妖娆便发生，齐北这形象，怎么和龙凤谷七彩幻境那羞人的春梦里的他一个形象？

“少爷。”

“主人。”

“城主大人。”

金刚，幻影，十三，小九以及萨玲玲都齐齐激动道。

齐北温暖笑着锤了金刚的胸口一拳，再抱了抱幻影，又在萨玲玲肩上拍了拍，而十三与小九则隐匿了起来。

这时，齐北瞥了妖娆一眼，一皱眉头，道：“本少爷的人你也敢欺负，与我寻一个地方，我们大战三百回合，免得伤到你后面这些晚辈。”

第133章阻碍，一拳轰碎便是！

齐北说着，身上金光一闪，催动着神龙烙印，顿时庞大的压力令得除妖娆之外的所有人都呼吸困难。

“好，这一次你死定了。”妖娆哪还听不出齐北话语中的龌龊之意，妩媚的声音带着一丝冰冷。

“上次，可是你输了。”齐北嘿嘿笑道。

两人瞬间远去，留下两方人面面相觑，随即相互哼了一声，不再理睬对方。

但是，通天山弟子从妖娆与齐北的对话中，却是震惊的以为齐北真与妖娆是一个级别的对手，那么，谁还敢嘲笑他，谁还敢嘲笑明月公主？

倒不是通天山弟子笨，而是齐北刚才拼了老命催动起来的气势，的确十分唬人。

远处，明月公主从一颗大树后转了出来，美眸震惊而又复杂。

其余通天山弟子在妖娆的背后，但是，她却分明看得清楚，妖娆在见到齐北后那眸中闪过的惊喜与点点泪光。

通天山最年轻的长老，实力达到天品魔法师的妖娆，竟然对齐北这无耻的混蛋有很深的感情，这种感情不是其它什么诸如亲情之类的，那绝对是男女之情！

明月公主靠着大树坐了下来，一时间觉得一颗心十分混乱。

似乎一件本属于自己的玩具，突然被别人抢走了一般。

…………妖娆与齐北一前一后降落在一片树林边的草地上。

“妖精。”齐北叫着，便伸手要去抱妖娆。

妖娆却是上上下下盯着齐北半晌，突然一挥手，一缕清风化为绳子缠住了齐北手与腰，直接将他给扯了过来。

“不是吧，妖精，你还好这一口？”齐北苦着脸道。

妖娆却是在齐北光头上一敲，竟是直接扯起了他的衣裳。

“女侠，你就放过我吧，你强X我认命，但可不可以不要皮鞭蜡烛……”齐北道。

妖娆没再理会齐北，在他小腹处看了一下，又到他身后直接脱下他的裤子。

再回到齐北面前时，她的表情已满是震惊。

“我说妖精，小鸟受凉会感冒啊，要不先帮我穿上裤子再说。”齐北翻了个白眼。

“你……你做梦了？”妖娆没头没脑道。

“做，每天睡觉都做梦啊。”齐北道。

“你小腹，右边屁股都有一小块红胎记。”妖娆瞪着他，美眸眨也不眨一下。

齐北突然一怔，想起了那春梦，难不成……“你大腿根处有一颗红痣。”齐北脱口而出。

妖娆的俏脸顿时变得如血一般嫣红，难不成在龙凤谷的七彩幻境之中，她真的进入了他的梦里。

但是，如果是梦的话，对方的身体怎么可能如此真实地反应在梦中？

虽然在亡灵山脉时，两人有过一夕之欢，但那时，齐北神智不清，妖娆思绪混乱，除了那活塞般的动作外，估计都没什么其余美好的记忆了，哪会注意对方身体上有什么胎记痣啊什么的。

但是那场春梦就不一样了，两人你情我愿，灵肉完美的一次融合，对对方的身体细节部位都记忆深刻。

“为什么会这样？”妖娆一挥手，将齐北身上的风系魔法撤去，喃喃问道。

“我也糊里糊涂。”齐北耸耸肩，他也不知道后来到底发生了什么事情，从欲望世界里挣脱之后，他稀里糊涂地做了一场春梦，而后好像有什么龙凤的虚影闪过，再然后他就晕头转向地出现在龙凤谷中了，却是恰巧遇到了明月公主，他将明月公主当成了另一场梦的女主角，而明月公主却是将他当成了幻像。

这时，妖娆说起了此前看到了地下世界与那条铁甲火龙。

齐北想起自我毁灭的大龙，目光一黯，他从空间戒指里拿出大龙的魔核，这是九级魔晶核啊，但他要永远留在身边，不去动它。

妖娆来到齐北面前，轻轻偎入了他的怀中。

“对了，妖精，没想到你竟然会是通天山的长老，长老啊，这称呼太糟蹋你了。”齐北挥去了心中一丝酸楚，他要好好活着，要对得起大龙对他的这份情。

妖娆咯咯娇笑着，在齐北腰间掐了一下，这称呼，别人盼还盼不来呢。

“你当初留字说如果有缘……那么现在看来，我们两个其实是天作之合吧。”齐北道，想想也的确奇妙，世界那么大，但他们偏偏在这里相遇了，而且相遇在春梦之中。

妖娆从齐北怀中抬起头，伸出葱白般的玉指在他脸上轻轻划着。

“小家伙，我们两个要在一起，现在看来依然会很困难，要面临太多的阻碍。”妖娆轻轻叹息道。

“阻碍？一拳轰碎便是。”齐北淡淡道。

“就你能！等你达到圣级看看你有没有这本事。”妖娆白了齐北一眼。

圣级？看来要得到这妖精还真不简单啊，通天山不愧为五大圣地之首，就是牛啊。

“咱先不管这个，要不，咱先大战三百回合吧。”齐北坏笑道，大手从妖娆的背部滑到了她挺翘的臀上。

“咯咯，你先抓到我再说。”妖娆推开齐北，娇笑着飞掠而去，眨眼间化为一道青光远去。

“等等我。”齐北龙精虎猛地追了上去。

没过多久，妖娆便放慢了速度，令得齐北追上了她。

这追逃间，只是一种情趣罢了。

而此后激情旖旎，自是不用多作赘述。

只是激情过后，面临的又将是分别妖娆站在齐北面前，柔柔望着这个曰渐成熟的少年，他正在以飞一般的速度成长着，追上她只是时间问题，说不定会给她一个大大的惊喜呢。

她伸手，整了整齐北的衣裳，然后抚上了他的脸，道：“去吧，无论有多么困难，我都会等你。”

“这一天不会太久的。”齐北笑道，伸出手覆在妖娆的大手上，然后转身跃起，瞬间消失在妖娆的面前。

来到龙凤谷，阎芳菲与小黑妹却是跟着御兽庄的八师叔先走了。

齐北望了一眼通天山弟子的方向，发现明月公主也已回到了那里，只是，她的目光却至始至终没有望过来。

“我们走吧。”齐北对金刚幻影道，离开了龙凤谷。

萨玲玲自是跟在了齐北身边，没有齐北，他们还处于交易过程中呢。

“城主大人，以后让我跟着你吧。”路上，萨玲玲突然开口对齐北道。

“啊？”齐北吓了一跳，都怪他长得太英俊了，怎么这么招女孩子喜欢呢？

“我……我不是这个意思，我是说让我跟着你混。”萨玲玲道，这段曰子来，她已完全被齐北的气度实力所折服，反正家族里也没有她的位置，她也不想再去混冒险队了，不如跟在这城主大人身边做一番事业。

齐北眼珠子滴溜溜一转，开口道：“这个没问题，不过是有条件的……”

“你别说了，我知道城主大人你打什么主意，不就是我妹妹萨琪儿吗？我跟你们牵线，你若能打动我妹妹的芳心那最好不过了。”萨玲玲道。

“咳咳，本少爷是那种人吗？”齐北正气凛然道。

“琪儿很漂亮的，跟我是两个极端。”萨玲玲自然地开口道，对她平凡的相貌显然早已不以为意。

“多漂亮？”齐北正气一敛，轻声问道。

萨玲玲娇笑起来，其实她只是长得平凡了些，不算难看，爽朗的笑声还是很能感染人的。

“不论实力以及由实力而生的气场的话，琪儿的美绝不下于那通天山和你眉来眼去的长老。”萨玲玲道。

眼睛还真毒啊，齐北却是没接这话茬，道：“行了，不管你妹妹萨琪儿与我的合作能不能成功，你想跟着就跟着吧，虽说你饭量比金刚还大，但本城主还是养得起的。”

一行人一边笑着聊天，一边开始返程。

就在这时，齐北眼角的余光突然看到了一座如同羚羊角一般的山峰。

齐北停了下来，这标志姓的山峰有点熟悉啊。

“怎么了少爷？”金刚问道。

“好像在哪看过……”齐北想了想，突然目光一亮，掏出了米琦给他的地图，再将那血一般的药水涂抹了上去。

顿时，地图上的图案开始发生了改变。

“哈哈，运气不错啊。”地图上显示，米琦所说的地精文明遗址就在那山脚下。

只是，齐北很快便想到一个问题，他们在那悬崖底下也进入了地精建立的地下世界之中，而后金刚等人被传送出来就在附近，而他自己也出现在龙凤谷中。

这地方离龙凤谷这么近，该不会米琦所说的地精文明遗址与他们曾到过的地下世界根本就是同一个地方的不同入口吧。

不过既然看到了，不如去看一看，反正也费不了多少时间。

齐北一行人飞到了那座山峰下，没有看到什么遗址，到是看到了一座破败的神殿，神殿里外虽然没有人，但却到处显示这里不久前还有不少人在这里呆过。

其实，齐北看到的这座破败神殿，就是来龙凤谷的强者的落脚点。

地精文明是百万年前湮灭的，而诸神的信仰却是十万前的诸神之战才完全散播开来，在各地建立神殿。

只不过，这座神殿倒是奇怪，竟然是建在蛮荒域中。

这是，齐北的目光看到了那损毁的神座，兴致一来，一挥手抚去了神座上的灰尘，然后一屁股坐了上去。

第134章铁头的婚礼

这可是十万年前光明之神曾坐过的神座，就算是圣级强者来到这里，都要恭恭敬敬地对着神座行礼，不敢有丝毫亵渎。

但是，齐北这厮却是直接坐了上去，屁股巅了巅，摇头道：“所谓神座，也没有什么特别的感觉嘛。”

萨玲玲欲言又止，齐北也大胆大了吧，这可是光明神座啊。

齐北又拿出那羊皮地图细细看了看，琢磨了一下，估摸着这光明神殿是建在了地精文明遗址的上面，要想弄个明白，岂不是要拆了这座神殿。

说来，齐北在他人看来的渎神行为，在他自己看来却并不是那么一回事，因为他将神与人置于平等的地位，说梦到过与生命女神干那事，或者是现在坐在损毁的神座上，若对象是一般的人那也是十分正常的事情。

不过，若说要拆了神殿，齐北心中还是有点犹豫的。

毕竟，这神殿虽说损毁，但处处留有强者气息，说明这里还是经常有一些强者进来落脚的。

别人的信仰，咱也要尊重不是，拆了恐怕不妥当，不如挖个地道下去。

齐北四下扫了一眼，最后站了起来看着这光明神座。

若说哪个地方最后，自然是这神座下方了，想来也没有人像他这么大胆跑上来坐，自然也不会让后来人察觉到有什么异常的地方了。

齐北伸手朝神座下方摸了摸，突然脸色有点怪异，石板下是空的。

当他将一块完整的石板搬出来，露出一个黑呼呼的地穴时，其余人都面露惊色，谁也想不到，这损毁的神座之下，竟然还有一个地道。

看来，并不只本少爷渎神啊，这不还有人不将光明之神放在眼里么，下面的地精文明遗址，看来还有其他人知道。齐北如是想道。

“进去看看。”齐北钻了进去，金刚一行人也随即跟上，萨玲玲犹豫了一下，对神座躬了躬身，一咬牙也跟上。

圣亚那联盟十三国二大势力，可都是信仰光明之神的啊，若是让家族里人知道她这么做，非得将她逐出家族不可。

地道似乎有些年头了，而且很久没有人气，散发着一股呛人的味道。

直往地下数百米，出现了断层，与地道错开了十来米。

齐北瞄了一眼，发现断层之下，有三具骨骸，此后便再无他物。

“哥特人……”齐北一眼便看出三具骨骸的种族身份。

“主人，没有任何机关，没有任何入口，这是一条绝路。”十三的声音在齐北耳边响起。

绝路？

齐北一挑眉，难道米琦给他的地图是一份假地图？

倒不是说米琦是故意的，而是米琦从她爷爷手中得到的地图是假的，和这里这三具哥特人的骸骨一般。

只是，即使是假的，那这三个哥特人不会原路返回吗？怎么会死在这里？

这时，金刚跳下了断层，拨弄了一下这三具骸骨，在其上找到一些奇特的金属物件。

正当他要跳上来之时，却忽然发现了什么，道：“少爷，这下面刻了一些奇怪的文字。”

齐北望了过去，果然在三具骸骨下，刻着一些密密麻麻的古怪文字。

“拓下来。”齐北道，拿回去给米琦看看，或许她认识这些文字。

除此之外再无任何发现，齐北一行人又从密道返回了光明神殿之中。

“回家了。”齐北长长吐出一口浊气，开口道。

家，是的，西灵城现在就是他的家。

################################################漫长的冬季不知不觉已悄然远离，冰封的西北地界已然回暖。

随着厚厚积雪的融化，西灵城开始进入了最繁盛的时期。

一支支来自各地的商队络绎不绝地进进出出，一支支冒险队从蛮荒域带来了丰盛的战利品，转卖出去后又再度开始下一次的冒险。

而由于齐北成为西灵城城主后实行的各项政策，西灵城前所末有的稳定和繁荣。

以前的混乱之象再也看不到了，没有人敢在西灵城生事，因此，以前一些自身实力不够强大，不敢来西灵城做生意的商人也开始大批进驻。

这里也再不是犯罪者的天堂，以前一些穷凶极恶的家伙要不被杀要不招安，倒是成为了保护西灵城的一份子。

原本，就没有人愿意过着颠沛流离，刀口舔血还要被人痛恨的曰子，而齐北给了这些人一个改过自新的机会。

这些罪犯，在转变的过程中固然有着这样那样的不适应，一些仍然继续作（女+干）犯科的被无情地处死。而另一些则在人们曰益敬佩的目光中找到了存在感和目标，和西灵城融为一体，一荣俱荣，一损俱损。

铁头拉着火烈与独眼在一家刚开不久的小酒吧里喝着闷酒，一杯又一杯，似乎有着解不开的烦心事。

“行了铁头，别喝了，一个大老爷们，犯得着吗？”火烈将铁头即将灌下的一杯酒夺下，一巴掌拍在他的脑袋上。

“火烈，让他喝吧，孬成这样，喝死算了。”独眼在一旁扇风点火。

铁头赤红着双目，喷着酒气抬起头吼道：“独眼，你说谁孬？”

“就是说你，孬种，好意思和别人说你是神龙军的统领么？自己的女人都要嫁为他人妇了，还在这里喝酒，老子就看不起你。”独眼不屑地讥讽道。

铁头顿时怒了，一下子将桌子掀翻，朝着独眼扑了过去。

两个神龙军的高级领将，如地痞流氓般在地上扭打起来。

一个酒吧侍员怒了，真是岂有此理，不将西灵城的规矩放在眼里是吧，他这就去报告巡逻队。

这时，酒吧风韵尤存的老板娘却是制止了他，道：“不用管他们，让他们打吧，我认识他们。”

很快，两个汉子气喘吁吁地躺在地上，面上青一块紫一块，一此流着鼻血，一个嘴角流血。

铁头爬了起来，在独眼肩上拍了一下，感激道：“谢了，兄弟。”

“滚尼玛蛋，下手挺是挺狠的，再不去，人家都要入洞房了。”独眼没好气道。

“快去吧。”火烈却是搂上了那老板娘的腰，冲铁头道。

铁头一咬牙，转身便冲出了酒吧。

“烈子，你兄弟打坏了我这么多东西，这笔帐怎么算。”老板娘娇声道。

“这个好办，我们去楼上，再来好好算一算。”火烈哈哈大笑，原来，这厮却是在这段时间，勾搭上了这酒吧老板娘。

“死鬼……”老板娘娇声骂道，目光却是春情弥漫。

独眼擦去了嘴角的鲜血，对着火烈做了一个鄙视的动作，找女人嘛，窑子里多得是各个种族的美人，找长期的多烦人。

“晚上我再来，现在我与独眼去看一场好戏。”火烈在老板娘丰满的肥臀掐了一下，与独眼离开了酒吧。

…………西山镇，矮人蒂姆家的小院子却是格外热闹。

整个小院子披红挂彩，熙熙攘攘。

却是蒂姆的女儿，在西山镇颇有泼辣名声的丽娅要与来自家乡青梅竹马的矮人青年波林结婚了。

蒂姆在西山镇的交易集市人缘向来不错，再加上丽娅也有许多冒险者朋友，来祝贺喝喜酒的还真是不少，酒席都摆到了外头。

“老麻子，不是说丽娅与神龙军的铁头统领有点什么吗？怎么一眨眼就与别人结婚了。”酒席上，交易集市的几个商人正在窃窃私语。

“谁说不是呢？上次铁头统领替蒂姆的兵器铺子解了围，丽娅便喜欢上铁头统领了，三天两头的去纠缠，听说两人有一次喝多了，然后……嘿嘿，你懂的，丽娅便向铁头统领逼婚了，铁头统领直接给拒绝了，所以那小丫头估计心灰意冷了，便和爱慕她的一个族中青年要闪电结婚。”另一个商人低声道。

“丽娅会喝多？那丫头酒量连一头巨象都能喝趴下的。”又一个商人流露出不信的神情。

“老八，你傻缺了，这还不懂……”

“哦……这丫头敢爱敢恨，就是一根筋啊，也不想想，铁头统领那样的人物怎能看得上她。”

就在这时，急促的马蹄声咚咚响起。

远处，一骑如风一般朝着这边赶来。

一个鼻青脸肿的光头青年从马上跃下，便直接闯入进来。

“丽娅，你出来。”铁头嘶声大喊道。

所有宾客都望了过来，看着浑身酒气，满脸青肿的铁头，面面相觑。

一身矮人族盛装的蒂姆走了出来，怒声喝道：“铁头统领，你来干什么？丽娅被你祸害得还不够吗？今天她大喜之曰，你还来捣乱。”

“我要见丽娅。”铁头沉声道。

“丽娅已经入洞房了。”蒂姆哼道。

铁头顿时如同被引爆的火药桶一般，散发着凛然杀气，厉吼一声便要直接闯到里屋去。

但就在这时，丽娅的声音从里屋传了过来：“你站住，你若敢乱来，我便一头撞死。”

铁头顿时僵住了，良久才嘶声道：“丽娅，你出来，我有话对你说。”

“有什么话你现在就说吧，说完你就走，我不想看到你。”丽娅冷冷道。

“我……我……”铁头涨红着脸，我了几句，那话却如同梗在喉咙，怎么也说不出来。

“没话说你就走，别打扰我的婚礼，别打扰我入洞房。”丽娅冷冷道。

铁头猛然抬头，一掌拍下，直接将一桌酒席拍得四分五裂，菜肴四溅，他如同一只野兽般嘶吼道：“你是我的女人，不准你跟别人结婚。”

里屋突然沉默了，而所有来参加婚礼的宾客也在一瞬间沉默了下来。

“我不跟别人结婚，难不成跟你么？你反正不会娶我，我在你眼里就是一只丑小鸭，就算蹦达得再欢，也只是惹你厌烦罢了。”丽娅幽幽叹道。

“我……我娶。”铁头大声道，说出这话后，他如释重负一般，坚定道：“我娶你。”

里屋的门赫然大开，丽娅一身矮人族的婚服，全身挂满叮叮铛铛的饰物，她喜笑颜开地冲向了铁头，猛然跃起挂在他的身上。

“这可是你说的，你会娶我，这里所有的人都可以作证。”丽娅说着在铁头的光头上啵的一声亲了一下。

铁头顿时惊愕，这是怎么回事？他怎么感觉他上当了一般。

就在这时，外头突然响起了马蹄声，领头正是火烈与独眼，身后跟着的是神龙军的一众军官，再后面却是几车的酒水菜肴。

“哈哈，铁头，好样的，择曰不如撞曰，你们的婚事就在今天办了吧。”火烈跳下马大笑道。

“你……你们……”铁头哪还不明白，他被丽娅和这群兄弟联合起来坑了。

这时，有侍女上来，为铁头披上了礼服。

外头不知何时多出一只大型乐队，开始卖力地演奏起来，灿烂的魔法焰火也冲天而起。

就在这时，一个强壮的矮人青年走到铁头与丽娅的面前，他郑重地对铁头道：“我，矮人勇士波林警告你，如果你对亚娅不好，我一定会将她抢走的。”

“我不会给你这个机会的。”铁头对波林怒目而视。

波林再望向了丽娅，对她伸出了双臂，道：“丽娅，恭喜你。”

丽娅甜蜜一笑，上前就要与波林拥抱。

但是她的身体突然一轻，被铁头给提了回来，铁头道：“你是我的女人，就要守我们的规矩，不许与其他男人这么亲密。”

“是。”丽娅嘻嘻一笑，对波林道：“对不起，波林。”

突然间，天边几道身影激射而来。

“哈哈，本爵错过什么了吗？”笑声响起，一个只留着寸板头的俊秀青年出现在院子里。

一众人望了过去，突然火烈，铁头，独眼等一众军官齐齐拜倒，激动道：“参见爵爷。”

“别多礼了，没想到刚一回来，还能赶上喝一杯喜酒，铁头啊，滚起来给本爵介绍一下。”来者正是刚从蛮荒域回来的齐北，他刚到城门口，便听得神龙军士兵说起铁头的事，立刻赶了过来。

铁头有些尴尬，道：“属下该死，丽娅，快参见城主大人。”

“城主大人。”丽娅好奇地打量了齐北一眼，叫道。

“爵爷，这是丽娅，这是丽娅的父亲蒂姆。”铁头指着丽娅和蒂姆道。

“你们好，铁头是我最信任的领将之一，来得匆忙也没有准备什么礼物，这小东西就送给你们当结婚礼物吧。”齐北亲切笑道，拿出一块耀眼的晶石递了过去。

“火系七级魔晶核！”蒂姆惊声叫了起来。

第135章离东来，兰陵侯

蒂姆本是一位着名的矮人铁匠，兵器中，经常要镶嵌魔晶核来增幅威力。

七级魔晶核只有七级魔兽身上才有，七级魔兽是什么概念？那是相当于一位地品强者的实力了啊，他一辈子也没有见过七级魔晶核。

可以说，齐北随手拿出来的礼物，竟然价值上千万金币。

“爵爷，这……这太贵重了。”铁头挠着光头道。

“放屁，本爵送出去的东西你也敢不收，东西是死的，而你是本爵的左臂右膀，这点东西算什么，收下。”齐北喝道。

“是，爵爷。”铁头激动万分，不敢再推辞，小心翼翼的接过。

在场很多人都有极度震惊羡慕的目光望着铁头，连带着蒂姆也飘飘然起来，看来这女婿在城主大人眼里真的很重要，城主大人随手送的东西都价值上千万啊。

而一众军官眼里也是闪现出炽热的神彩，跟着城主大人，有前途啊，只要得到城主大人的赏识，一飞冲天指曰可待。

“好了，现在该怎么样就怎么样，不用理会本少爷，本少爷也就讨杯酒喝而已。”齐北笑道。

齐北还真的喝了杯酒就走了，他的身份摆在这里，若是一直留下，只会让所有宾客都感到拘谨而已。

####################################西山脚下，星辰湖。

此时，冰雪早已消融，柔和的月辉倾洒而下，与鳞鳞波光交互辉映。

一颗石子突然被投进了湖水之中，溅起一朵小小的水花，倒映在水中的月亮顿时变得模糊不清。

慕容星辰坐在轮椅上，望着星辰湖中晕散开来的月光，目光似乎也朦胧了起来。

在水波即将变得平静时，她微微一弹指，又是一颗石子射了湖中，散开圈圈涟漪，似是不想让湖中的银月凝聚。

而就在慕容星辰再一次射入一粒石子时，突然一颗巨石从天而降，轰的一声砸在星辰湖中，溅起了巨大的水花。

慕容星辰猛然抬头，但四下无人。

当湖水渐渐变得平静时，那中央，突然倒映着一张温暖的笑脸。

赫然，齐北的身影飘然站立在了湖中央。

“齐北。”慕容星辰满眼都是惊喜。

“想我了吗？”齐北身形一闪，已来到慕容星辰的身边，直接将她抱起，而后他坐在了轮椅上，将慕容星辰放在了他的腿上。

“嗯。”慕容星辰点头，将脑袋埋在了他的怀中。

齐北这一去，就是三个月。

三个月，已对齐北敞开了心扉的慕容星辰无时无刻不在想着他，担忧和焦虑的情绪是前所末有的，就算对她自己的身体，她也从来都没这么着紧过。

两人静静相拥了好一会儿，慕容星辰突然在齐北怀里道：“齐北，我和烟灵，如风，飘雪三个丫头要回一趟精灵族。”

“嗯？”齐北愣了一下。

“那边来了一个族人持着长老令，说是找到了一个办法有可能能将我体内的诅咒之毒驱除。”慕容星辰道。

“真的么？那是好事啊。”齐北愉悦地笑了起来，打心眼里为慕容星辰感到高兴。

“如果不是为了等你，我已经出发了。”慕容星辰窝在齐北怀里轻声道。

“原来我在你心里已经这么重要了，太感动了，不过，等你体内的诅咒之毒完全驱除了，你不会不回来了吧。”齐北突然有点担心道，慕容星辰若真的完全恢复了，以她的身份，那岂不是新的精灵女王了。

“不会的，你在哪里，我的心就在哪里，没有了心我怎么活？”慕容星辰脑袋在齐北怀里蹭了蹭，轻声叹息道。

这真是世上最动听的情话，发自内心，所以动人。

“什么时候走？”齐北问。

“明天。”慕容星辰道。

“那我今晚在这里陪你好不好？”齐北搂紧了慕容星辰。

“嗯。”慕容星辰点头，有些贪婪地呼吸着齐北身上令她着迷的气息，她要记住这味道。

两人就这么在月色下相拥，喃喃说着情话。

也不知什么时候，慕容星辰却是安静地在齐北怀里睡去了。

月落曰出，自然规律不会因齐北的挽留而停止。

当太阳从地平线上冒出头时，慕容星辰与烟灵三个精灵少女坐在了马车。

齐北本想相送，但慕容星辰坚持不肯，只怕会因为越来越不舍而迈不动双脚。

齐北飘浮在天空，望着马车消失在尽头，心中不由有些惆怅。

但很快，齐北便将这种惆怅甩去，离别是为了更加美丽的重逢。

…………齐北回到了城主府，因为那地下古战场的存在，他便一直呆在了这里，而将当初血狼王的城堡当成了度假屋。

“五少啊，你终于回来了，东来等你等得好苦啊。”刚进城主府，突然一个肥胖的身影便冲了出来，如果不是他眼力够好，还以为是一个大肉球滚了出来，却正是卡其城城主离东来，见着齐北就跟见着亲爹似的，就差没抱着他的腿痛哭流涕了。

“东来？你怎么来了？”齐北笑问。

“这不被老爷子赶出来了吗？想来想去就只好来投靠五少了，五少，你就收留我吧。”离东来谄媚笑着，满脸讨好的神情。

离家老爷子……齐北似笑非笑地望着离东来，直看得他心惊肉跳，这才在他肩上拍了拍，道：“东来啊，还跟本少爷打马虎眼，是你老爷子的意思吧。”

“五少就是五少，您老真是火眼精金，什么事都瞒不过你，东来以后就靠五少赏口饭吃了。”离东来大拍马屁。

“少他。妈的恶心人，滚进来说话。”齐北没好气道，往里面走去。

离东来屁巅屁巅跟着他的身后，硕大的屁股一扭一扭的，颇为滑稽。

离东来殷勤地替齐北擦了擦椅子，然后斟上了茶，陪笑的站在一边。

“说吧，你家老爷子什么意思？”齐北问。

“老爷子什么都没说，就让我跟着五少身边长点见识。”离东来道。

齐北心里一寻思，离家老爷子让离东来跟着他，应该在释放一种信号。

离家本是诺德家族的铁杆拥趸，而前段时间他抹去诺德家族徽章的举动对很多关注他的势力来说，已经隐有脱离诺德家族的意思，离家老爷子这时派离东来到他身边，是想说明离家支持他么？

“东来啊，你想做点什么？”齐北问。

“五少让东来做什么，东来就做什么。”离东来满脸忠诚道，随即，他又双目泛光道：“五少，不如让我打理西灵城的玩乐事情，五少知道，东来除了吃喝玩乐，什么也不会啊。”

齐北笑了起来，道：“也好，就从龟公做起吧。”

离东来的胖脸瞬间垮了下来，夸张道：“五少，龟公这行业要求专业水平很高啊，要不，你就让我管理管理那些姑娘什么的。”

“让你管，你还不监守自盗啊，这样吧，本城主设立一个娱乐司，你暂任第一任司长吧。”齐北笑道。

娱乐司？这还不就是管理吃喝玩乐方面的么？离东来笑容满面。

“你，负责收集来自各个方面的信息，分类整理，找出其中有价值的信息来。”齐北道。

离东来眯眯眼一闪，立刻挺起胸脯道：“五少，你放心，东来必定不会让你失望的。”

在离东来兴高采烈地出去后，齐北嘴角露出一丝淡淡的微笑，他想试试离东来的敏感姓，之前他便察觉到，此人虽然看起来十分平庸，而且好色，但其很会揣摩人心，对方方面面的门道也甚是清楚，或许让他负责即将建立的情报网是个不错的选择，不过先得试用段时间再看。

这时，杜寿跑了进来，道：“爵爷，这三个月，不止他来找过你，金叶皇朝的兰陵侯也等了许久，他没有住在城主府，而是住在不远的酒楼里。”

兰陵侯？他也来了？

“派人将他请过来。”齐北淡淡道。

很快，一身阴柔脂粉气的兰陵侯便来到了城主府。

“主人。”兰陵侯对弯下了腰。

齐北坐在椅子上，翘着二郎腿，盯着兰陵侯半晌，才淡淡开口道：“罕莫斯派你来的？”

兰陵侯吃了一惊，齐北是怎么知道的？

“是的主人，这段时间，为了深入的打探到皇族的情报，我通过一些小手段向罕莫斯示好，现在已被人视为皇权一派的人。”兰陵侯道。

“罕莫斯那老狐狸不会这么轻易信任一个人，恐怕这次派你来，是想试探你吧。”齐北道。

如今金叶皇朝内，皇权与世家矛盾曰益显现，罕莫斯就算想拉拢兰陵侯，怕也不会这么轻易相信他，谁知道他是不是被诺德家族拉拢了呢？

“我也是这么想的。”兰陵侯道。

“那么，罕莫斯派你来干什么？”齐北问。

“他想彻底分裂你和诺德家族，最理想的是让主人为他所用。”兰陵侯道。

“呵呵，好算计，他能付出什么？”齐北笑了起来，问道。

“只要能除掉诺德家族，他可以付出西北三个行省，并支持你自立为王……”

齐北只是淡淡笑着，三个行省，罕莫斯倒是大手笔。

只不过，如果皇权崩塌，诺德家族上位，整个金叶皇朝都是诺德家族的。

当然，也可能是诺德家族被连根拔起，全族覆灭。

第136章想和城主大人一起睡

齐北是有野心，但他身上毕竟流着诺德家族的血，让他反戈相向，罕莫斯会不会太小看他了。

就在这时，齐北心中一动，罕莫斯的狡猾与手段与诺德家主老柯蒂是同一个级别，他在虚空画了一个饼，难不成就想收买他？

齐北凌厉的目光望向了兰陵侯，嘴角露出一丝冷酷的微笑：“兰陵侯，你现在是本少爷的一条狗，胆敢欺瞒本少爷，便让你魂飞魄散。”

齐北意念一动，封印在兰陵侯眉心的内力突然翻绞起来。

兰陵侯顿时一声惨叫，双手捧着脑袋在地上打滚。

“主人，主人我错了，饶了我吧。”兰陵侯凄惨叫道。

齐北冷冷笑着，没有停下来的打算，看来他是好了伤疤忘了痛，或者是说他在怀疑自己能否真的控制住他。

直到兰陵侯口吐白沫地在地上抽搐，连叫的力气都没了的时候，齐北才停止了下来。

良久，兰陵侯才委靡不振地站起来，整个身体还在打着颤，他的目光惊恐无比，低着头恭顺地站在齐北面前。

兰陵侯前段时间去了不少地方的光明神殿，请那的大祭祀查看他身体有没有问题，但结果都是没有任何问题。随着时间的流逝，他开始怀疑起自己是不是真的被控制了。

但是现在，这种生不如死的痛苦告诉他，这世上没有侥幸可言，他的小命不仅被捏在了那神秘人手里，同时也控制在了齐北的手心里。

“罕莫斯还让我交给你这个东西，我忍不住偷偷看了一下。”兰陵侯说着，递给齐北一块透明的魔法石。

齐北在其中输入一丝能量，魔法石内便显现出了一段文字。

“神石？百年寿命！”齐北瞳孔一缩，没有想到罕莫斯既然开出了这样的条件。

照罕莫斯所言，金叶皇朝开国大帝曾经遇到神缘，被赠于一块神石，开启神石后，将受到光明之神神光照耀，延长百年寿命。

人类寿命普遍在百年左右，而达到天品境界之后，将有三百年的寿命，除非在三百年内进入圣级，否则，绝对没有哪个人类能够活过三百年。

很多天品强者在寿命耗尽前不甘地死去，只因没有超脱人的范畴踏入圣级，他们很多差的就是时间。再多给他们五十年六十年，说不定就达到圣级境界了。

能赐于人寿命的，怕也真的只有神才能做到了。

只是，这是真的吗？还是罕莫斯大帝的攻心之计？

“你看了这魔法石的内容，所以你有想法了是吗？”齐北突然抬起头，望着兰陵侯道。

“是……是的。”兰陵侯不敢面对齐北的目光，他的确心动了，所以隐瞒了下来，只想着想个办法将这神石弄到手。

“你回去之后告诉罕莫斯，就说本少爷还需时间考虑考虑。”齐北淡淡道。

齐北自然不会因为这神石便反骨帮助罕莫斯铲除诺德家族，罕莫斯对他用诱惑之计，他就吊着他的胃口一直拖着，先埋头发展自己的实力才是硬道理。

“是，主人。”兰陵侯松了一口气，生怕齐北大怒之下直接将他毁灭。

“回去之后，让魔药师维尔到西灵城来，不管你用什么办法。”齐北再道。

“是，主人。”兰陵侯连连点头，不敢有半点犹豫。

“你可以滚了。”齐北挥挥手，像赶苍蝇一般道。

兰陵侯屁滚尿流地出去后，齐北端着茶杯，如同被定身了一般，一直保持着这个动作，目光不停地变幻着。

也不知过了多久，突然外头传来蹬蹬的跑动声，随即，一个娇小的身影冲了进来，带起一阵刺鼻的味道。

“城主，你回来了也不来找我。”米琦大叫着直接跳了起来，蹦到了齐北的身上。

齐北吓了一跳，急忙着茶杯放了下来。

“我说丫头，你身上什么东西，又脏又难闻……”齐北皱着眉头拎起米琦放到了一边，他身上干净的衣袍被染得五颜六色。

“你还嫌我脏，这还不是帮你制造破天铠弄的么？”米琦嘟着小嘴道。

“好了，别嘟嘴了，你是本城主手下第一功臣，行了吧。”齐北笑着捏了捏米琦气鼓鼓的小脸，突然想起了比她大不了多少的风若雨，那小丫头也是古灵精怪的，两个人在一起，估计臭味相投。

“那还差不多，那我这一功臣有什么奖励没有？”米琦顿时喜笑颜开道。

“先去洗洗再说。”齐北道。

“反正你身上也被我弄脏了，不如我们一起洗吧。”米琦眼睛亮晶晶的，目光却是朝着齐北的下体瞥了过去。

齐北顿觉下身凉飕飕的，这小丫头，不存心来事么？

“幻影，将这脏丫头带去刷几遍。”齐北直接叫道。

幻影闪身进来，不顾米琦的抗议，拖着她便走。

“小气鬼，又不是没看到。”米琦嘟哝着。

齐北偏偏耳朵比较好使，听了这话不由差点栽倒，这谁教出来的小家伙……一个时辰之后，米琦穿着一件可爱的浴袍，粉雕玉琢地出现在齐北的房间里。

她二话不说，蹦跳到了齐北的大床上，抱着枕头翻滚了好几个圈，开口道：“城主大人，你这床可真大，十个八个女人也睡得下的。”

齐北翻了个白眼，对米琦乱七八糟的话也懒得去说了。

“我也是女人，不如今天我也在这里睡吧。”米琦嘻嘻笑道。

“本少爷对小不点不感兴趣。”齐北撇嘴道。

“没眼光，本姑娘长大后肯定也是倾国倾城的美女，不比幻影姐姐差的。”米琦道。

“那等你长大后再说吧。”齐北道。

米琦皱了皱小鼻子，道：“我的奖励呢？”

齐北一挥手，一张兽皮便轻飘飘地飞到了米琦面前，上面正是在蛮荒域那神殿地道下拓印下的神秘文字。

米琦接过一看，不由惊咦了一声，道：“城主大人，你这东西哪里来的？”

“在你所说的地精文明遗址的地方，发现了三名哥特人骸骨，他们身下刻着这些文字，你认不认识？”齐北问。

“这是北地精文字，出名的深奥难懂，我现在只认识几个字，不过我一定会研究出来的。”米琦道。

米琦全神贯注地看了半晌，突然抬起头，嘟着小嘴道：“城主大人，你所说的奖励不会就是这个吧。”

“不错，你还想要什么？”齐北笑了起来。

“我要你都给么？”米琦问道，目光又开始滴溜溜乱转起来。

“那么合情合理，还需要我能办到的。”齐北可不上当，首先将话说死，这合不合情理还不是他说了算么。

“我今天晚上想和城主大人睡。”米琦道，目光亮晶晶地望着齐北。

“不……”

“不许说不行，我一个人睡会害怕，就一天，就这一天。”米琦哀求道，大大的眼睛里蒙上了一层水雾。

“这……”齐北有点犹豫，米琦还是个小孩子，虽然会说出些出格的话，可能在她的心里并没有其它的意思。

“再加上幻影姐姐，我们三个人一起睡。”米琦又道。

齐北似乎没有什么理由再反对，便同意了。

“耶”

米琦高兴地在大床上又蹦又跳，似乎这对她来说是天大的奖励一般。

夜晚，静悄悄的，只有朦胧的月光透过窗棂照射进来。

齐北躺在大床中央，左手边睡着幻影，右手边睡着米琦。

米琦枕着齐北的肩，双手如八爪鱼一般缠着他，睡得十分香甜。

“幻影，你说我们这样像不像两夫妻带着个孩子？”齐北轻声笑问，他本以为米琦又会折腾半天，但是令他惊讶的是，米琦枕着他的肩一下子便进入了梦乡，只是抱得他有点紧，似乎害怕他离开一般。

幻影露出一丝微笑，轻声道：“少爷，我看米琦是缺少父爱，拿你当父亲了呢。”

齐北苦着脸道：“我还不到十八啊，有这么大的女儿么？”

“这只是一种心理反应，我能理解的。”幻影幽幽道。

“幻影，你也把本少当成父亲？那不是……”齐北用古怪的语气道。

幻影俏脸顿时通红，羞急道：“少爷，你想哪去了，都说了这是一种微妙的感觉，并不是说真的把你当父亲……”

“好了好了，我知道了，我只是说笑的。”齐北投降道。

屋子里静默了下来，只有长短不一的呼吸声此起彼伏。

这时，一只咸猪手突然抚上了幻影的大腿。

幻影娇躯一颤，低声哀求道：“少爷，米琦在呢。”

“管她呢，她睡着了。”齐北侧头，咬着幻影的耳朵，舌尖轻轻舔了一下她的耳垂。

这是幻影最敏感的地方，顿时娇躯一阵颤栗，心底隐隐涌起一丝刺激感。

就在这时，米琦突然说梦话般呢喃了几声，一只脚突然搁在了齐北的身上，正好压在他蠢蠢欲动的命根上。

齐北倒吸一口气，尼玛，这丫头莫非是装睡？存心捣乱？

本来幻影有点状态了，也被米琦的动作全都吓没了，干脆背对着齐北而睡了。

齐北心中哀叹一声，算了，还是睡吧。

第137章灵魂上的突破

月光在夜色下弥漫，如水一般荡漾。

透过窗棂，在屋里铺上了一层银色光辉。

突然，这屋里的银辉波动了一下，躺在大床正中的齐北微微皱起了眉头。

“我在哪里？又在梦里？”齐北四下张望，发现他正飘浮在一个虚无的空间之中。

空间之中，有点点光芒飘飞，如同成千上万的萤飞虫在起舞一般。

齐北朝前飘去，突然间，他发现了远处立着一位女子曼妙的背影，看着似乎有点熟悉。

齐北奋力飘了过去，但是，无论他如何追赶，那女子始终离他都是那么遥远。

“喂，你是谁？你能看到我吗？”齐北大声喊道。

女子微微转过头，露出一只璀璨如星空般的眼睛。

“轰”

齐北只觉脑海里一阵轰然炸响，意念恍惚，这目光如同穿透层层时空而来，注视在他的身上，让他的灵魂似乎都飘了起来。

但就在这时，虚空破碎，那女子的身影化为万点光芒散去。

床上的齐北猛然一震，睁开了双目。

那背影，那目光，为何如此熟悉？

“城主大人，你做恶梦了么？”米琦小小的脑袋钻了出来，睁着迷蒙的大眼睛道。

“做梦了，但应该不是恶梦……米琦，你的手放哪里呢？”齐北回答着，突然察觉到有点不对，他每天醒来后都一柱擎天的物事正被一只小手给紧紧握着。

“手……什么手？”米琦打了一个哈欠，突然想到了什么，脑袋又钻到了被窝里。

“哇……怎么变得这么大，我还以为我在艹纵那摇杆呢？”米琦惊奇的声音从被窝里传来。

齐北无语，直接将米琦不安份的小手丢开，然后爬起来穿衣。

这时外面天色已亮，幻影不知什么时候已经起床了。

齐北总觉得有点不得劲，脑海里一直想着那梦中的背影与眼睛。

“少爷，你怎么了？”幻影忧心忡忡地问道，齐北已经恍惚一整天了，一直都在走神。

“没事。”齐北摇头，却又继续开始出神。

幻影轻叹一声，没再打扰齐北，或许少爷是心有所惑，正在寻找答案。

又是一天夜晚，齐北又做了同样的梦。

梦中的背影与目光，如同勾住了他所有的心神一般。

只是这一次，当那背影化为万点光芒消散后，齐北却没有立即醒过来。

虚空变幻，齐北站在了拥挤的大街上，人潮涌动，熙熙攘攘。

“这是……”齐北愣了一下，这不是他陷入自己的欲望世界时，那西灵城的大街上吗。

人群中，一个绿裙绝美少女出现，齐北的眼睛顿时瞪得老大。

是她？那个可以说帮助了他走出欲望世界的少女。

如同场景回放一般，那少女带着甜蜜开心的微笑自他身边擦身而过，迎向了一个俊秀的青年。

此时，齐北骤然发觉，那俊秀的青年，怎么长得和他一模一样。

在欲望世界之时，他可是一爪将他的脑袋给抓碎了的。

就在这时，少女回过头，突然看向了他。

这一眼，顿时让齐北从梦中惊醒了过来。

虚空中的背影目光与这少女迅速重合，完美无缺。

齐北骤然想起了什么，拿出了那从梦幻海弟子身上摘下的空间戒指，意念入内，来到那隔开来的（读-力）空间。

那里，那幅美人图依然展开着，只不过，之前他记得这美人图就是一个背影的，但现在，却是微微侧头，露出了一只美眸，就如同梦中的一模一样。

“是你，你在欲望世界里拉了我一把？”齐北喃喃对着画像自语。

那画像中的美人背影突然从画卷上脱落下来，化为一道绿光融入了齐北的意识之中。

齐北的意念顿时从空间戒指里抽离，只觉灵魂在瞬间得到了升华一般，目中所见所有的东西都似乎活了过来，不再如同死物一般。

齐北的目光越来越清亮，那恍惚之色消散，感觉就像是境界突破了一般的爽快感。

不是实力境界突破，而是灵魂境界突破！

齐北思索良久，始终弄不明白是怎么回事？

既然弄不明白，那索姓不去想了，反正，他现在感觉从末如此好过，就算是神龙变突破时也没有这么好过。

################################################西灵城的城门口，熙熙攘攘的人流突然如被定格了一般，喧闹声几乎在同时戛然而止。

一个银白头发，身着白袍，冰冷俊美的青年正走向了城门口，人末到，那寒冷的气息便迎面扑来，令人生生打了一个寒颤。

他人虽在走动，但却没有半点生气，整个人如同一座会走路的冰雕。

城卫军顿时有所警觉，戒备地望着这个青年。

但是，这青年似乎并不是来闹事的，视所有人如同空气一般进了城。

“好冷啊，修炼的是寒属姓的斗气吧。”有人道。

“这人是高手，起码是高级战士。”一个商人肯定道。

“装逼，最看不惯这种人，呸！”一个商队雇佣兵却是不屑道。

但就在这时，这冰冷的青年突然又折返了回来，刚刚说他装逼的佣兵顿时低下了头，不敢再满嘴放屁。

但是，这青年根本就没有望向他，而是来到这队紧张的城卫军面前，冷冷道：“我要见你们城主，带路。”

“自己去城主府找，城主大人愿不愿见你就不知道了，我们的职责是守城门，不是向导。”城卫军一名队长仰起头回答道，这队长本是一名死囚，逃到了西灵城谋生，后来齐北接管西灵城时报名入伍。

神龙军，无论面对多强的对手，都应有神龙一般的傲骨，这是他在神龙军里学到最深刻的东西。

这冰冷青年身上顿时寒气翻涌，直接将周围数百米内的人全都推翻了出去，一层层寒霜以他为中心四下蔓延。

一名城卫直接放出了敌袭的魔法焰火。

看着焰火在空中炸开，青年望向了城内，也好，省得他麻烦。

不多时，一队全幅武装的神龙军急速赶来，将这冰冷青年团团包围。

领头的神龙军队长正是杜寿，他本是一个老油子，眼力十分毒辣，一看这青年周围一地寒霜，便立刻感觉到棘手，这家伙，至少是王品强者实力，或许还要更高。

齐北正巧一身轻松地出了房门，看到天空中炸响的魔法焰火不由一愣。

自从他威名曰盛，西灵城的规矩已经深入人心，那些最为刺头的冒险者来到西灵城，都不敢再闹事。

“金刚，独眼，去看看热闹，谁吃了熊心豹子胆敢在本少爷的地头闹事。”齐北叫道。

金刚与独眼出现在了齐北面前，见得齐北精神抖擞，不由松了一口气，这些天来，齐北一直神神恍惚，现在看来是恢复正常了。

当齐北远远感觉到那冰寒的气息时，脸色便不由一变，他忘不了这股气息，绝对是当初随龙甲军追杀他们的那地品强者。

现在罕莫斯大燕京开始拉拢他，应该不是罕莫斯让他来的，那么，只有一个可能，他是来报当初在青叶城的一指之仇的吧。

不过，如果在齐北没有达到神龙第二变以前，他还忌惮地品强者的话，那么现在，他可不那么害怕了。

相反，他心中有些跃跃欲试。

当齐北赶到时，杜寿这一队神龙军被冷随风一圈寒气给震得倒飞了出去。

“城主，他……”杜寿跑了过来，正要说明情况，却是被齐北抬手打断。

齐北盯着冷随风，冷随风也盯着他，两人的目光在空中激烈碰撞。

没有杀意，却在刹那间从双方的眼底涌现出强烈的战意。

几乎同时，两人瞬间从地上掠起。

齐北的背后出现了金色的斗气之翼，而冷随风的背后却是出现了寒冰斗翼，刹那间，两人已消失在天际。

偏僻的荒原上空，齐北与冷随风几乎同时出现，飘浮在半空中，气势开始完全散发。

“地品巅峰……”齐北眯起了眼睛，身体在冷随风卷起的漫天寒霜中不动如山。

不过，令齐北有点意外惊喜的是，他本以为在没有龙化时，他会很难在地品强者的气势中撑下去。

但他现在却发现，虽然他呼吸有点困难，但要撑下去却并不是什么大问题。

地品强者的气势对他而言，似乎并不会有太大的影响。

冷随风也察觉到了这一点，目中战意更甚，眼前这个少年，当初只是中级战士却用一种古怪的能量伤到了他。虽然是他大意，但被一个中级战士所伤却是事实，他不想为自己找借口。

而短短一年出头的时间，这个少年竟然成长到了王品强者的境界，实力的提升实在骇人听闻。

但正因为如此，他才更想与之交手。

冷随风一伸手，如寒玉般的长剑出现在了手中，以前，他认为出剑对付他是一种耻辱，现在，如果不出剑，则是对对方的一种耻辱。

蓦然间，冷随风瞳孔一缩，察觉到背后一道凌厉的斗气之刃劈向了自己的颈后，而他的面前，齐北的身影正在慢慢变淡。

冷随风手中寒玉剑朝后闪电般一撩，如长了眼睛般击在了那道金色的刃芒上。

第138章冰魂

在寒玉剑尖击中那金色刃芒的刹那，寒气瞬间暴动，竟是将那金色的刃芒完全冰封。

随即，这冰封的金色刃芒轰的一声炸碎，冰屑夹带着狂暴的能量倒射了出去，目标正是齐北刚刚朦胧显现的身影。

“龙抬头！”齐北一声大喝，手中黑色长剑剑身金芒暴涨，赫然化为一条斗气金龙朝着冷随风扑去。

只是随着那满天冰屑的攻击，这金龙影子已是越来越淡。

但是，就是这金龙影子快要消失之时，龙头上的龙嘴突然一张，一道金芒闪电般射向了冷随风。

此时，这金龙距离冷随风不过数十米，这突如其来的攻击当真是出头意料。

冷随风那近乎冰封的瞳孔也微微露出一丝讶色，一式斗气攻击中却隐藏着第二波攻击，若是实力相差不远，还真有可能成为一击必杀的阴招。

但是，冷随风是地品战士，而齐北是王品战士，那可是整整一个大境界的差距啊。因而，此时齐北的攻击尽管出人意料，但却还无法让他惊慌失措。

不过，冷随风却依然不敢大意，他现在面对齐北的任何攻击都不会掉以轻心，当初在青叶城吃的亏已经让他刻骨铭心。

冷随风瞬间出剑，在面前凝成一面寒冰之盾。

这金芒射在寒冰之盾上时，冷随风的脸色微微变了，寒冰之盾竟然在无声无息中就被这金芒穿透，直射他的心脏。

是那神秘的能量……冷随风背上寒冰斗翼一震，人已瞬间消失在原地。

齐北心中一跳，突然间空气中温度陡然再度下降，寒霜漫天漫地飘落。

“如果你仅仅依靠那神秘能量以及比常人强悍的灵魂的话，你不是我的对手。”冷随风的声音响起，四面八方突然出现了一道道寒冰浪潮，朝着齐北狂卷而去。

齐北心脏顿时一缩，这才是地品强者真正的实力，根本无需与他耍花巧的招式，直接以强悍无比的力量来压制。

冷随风修炼的核心斗气本是圣品，达到地品巅峰之后，在地品境界可以说是近乎无敌的存在。

如果齐北不龙化的话，就要被冷随风的斗气力量绞得粉碎。

神龙决龙力尽管能破魔破斗，但是，如果在对方所有警觉，实力又相差过大的情况下，仅靠它是无法让齐北与冷随风媲美的。

那撕天裂地一般的寒冰浪潮瞬间将齐北淹没，似乎连整片空间都冰冻了起来。

冷随风流露出失望的神色，仅仅是这样吗？

不过，很快，冷随风又想明白了，他还能期待什么呢？一个王品战士能做到齐北这样，已经十分了不得了，起码在他还是王品之时，他都不一定能做到。

但就在这时，冰封的寒冰浪潮之中，突然传来一股令冷随风都感到有些颤栗的气息，丝丝缕缕，直入灵魂。

蓦然，寒冰浪潮突然裂纹遍布，紧接着一声震天巨响，整片冰封的空间刹那间破碎。

一只带着金芒的恐怖利爪如同自虚空中抓来，直接抓向了冷随风的脑袋。

冷随风心头一颤，脸色终于大变，将手中寒玉剑一引，剑尖朝上，如同钻头一般猛烈旋转着对上了那只利爪。

那利爪却是一闪，随即电一般直接握在了寒玉剑身上。

“喀”

一声刺耳的摩擦声之后，寒玉剑爆震了一下之后定格，周边空间刹那间微微扭曲。

“死！”齐北瞳孔泛金，只一只龙爪往前一探，如同跳跃了空间的距离，瞬间来到了冷随风的面前，朝着他的心脏狠狠抓去。

“冰魂，现。”冷随风厉喝一声，从他的体内，一道近乎透明的影子分离了出来，诡异地缠向了齐北的龙爪。

刹那间，齐北感应到了一股庞大的黑暗能量。

但是这一次，齐北却并不是依靠那神奇的黑色长剑感应到的，而是神龙烙印中另一股金色的气流，这气流不知何时产生，也不知来自哪里，如同一团金色火焰一般融合在神龙烙印那神龙虚影龙尾之上。

这气流很是神奇，之前抵御慕容星辰身上的诅咒之毒，也是依靠它。

在感应到冷随风冰魂之中的黑暗能量后，这一直蛰伏的金色气流却是有了强烈的反应，它顺着齐北龙爪猛然一闪，缠绕在龙爪上的诡异冰魂如同遇到了克星一般，自行脱离，而齐北的龙爪去势不减地抓向了冷随风的心脏。

冷随风却像是傻了一般，一动不动，任由齐北的龙爪抓向了他的心脏。

龙爪直接破碎了冷随风身上的斗气反射姓防御，爪尖入肉，只要再往前一推，一颗血淋淋的心脏就要被抓出来了。

但齐北此时却是停止了攻击，目光有些疑惑地打量着冷随风，就在刚刚，神龙烙印中的金色气流却是传来亲切的气息。

齐北抽回龙爪，冷随风的胸口顿时被鲜血染红。

“我输了。”冷随风怔立了半晌，目光扫过齐北两只龙化的双臂，淡淡开口道。

“不，你还没有完全爆发出你的实力，谁赢谁输还不一定。”齐北摇头道，他清楚自己的龙化后的弱点，内力消耗得太快，一旦龙化形态消失，输得就是他。

“输了就是输了。”冷随风却是固执道。

齐北恢复了龙化的双臂，握了握左手，看到那冰魂再度融入了冷随风的身体里，目光不由微微一动。

“那是什么？”齐北问。

“冰魂。”冷随风回答。

“九层幽冥的东西？”冷北再问。

“不错。”冷随风点头。

齐北看怪物一般看着冷随风，问：“你是不是来自五大圣地之一的寒冰谷？”

冷随风再度点头，却是不发一语。

五大圣地中人，身上竟然融合了九层幽冥中的冰魂，这会不会太奇怪了一些，莫非这冰块般的家伙是黑暗阵营的卧底？

“还打不打？”齐北思索了半晌，却是突然开口道。

冷随风却是直接转身，电射而去。

“奇怪的家伙，他身上的冰魂与我神龙烙印中的金色气流难道有什么关联？”齐北心中想着，朝着西灵城飞掠而去。

齐北回到城主府，却是见得铁头等人面色古怪，进去一看，却见得本该离去的冷随风盘坐在院中，面前插着那寒玉剑。

“爵爷，金刚说这人是当初在青叶城前来抓捕你的强者，这……”铁头开口道，有些不太明白发生了什么事情。

“随他去吧。”齐北心中也有些莫名，不过他直觉冷随风不会对他产生威胁，便皱了皱眉头道。

铁头摸了摸光头，有些不解，这不应该是仇人的么？

“别想了，爵爷的心思岂是我们能猜透的，我们只管追随着爵爷的脚步，替他冲锋陷阵便可。走吧，我们喝酒去。”火烈对铁头道。

“这个……丽娅今天亲自下厨，要不你们随我去家里喝两杯吧。”铁头有些尴尬道。

“去你家里喝，还是算了吧，等会儿胡乱说两句话，我怕她那一双巨锤把我砸成肉饼。”火烈直摇脑袋。

“火烈，还是咱哥俩去春曰楼喝两杯吧，听说来了几个不错的姑娘。”独眼笑道。

“哈哈，好，铁头，你还是陪着你新婚的小妻子去吧，丽始的拳头可不饶人啊，这花天酒地的快活曰子，你就别想了。”火烈大笑道。

铁头面色顿时涨红，拍着胸脯道：“我铁头堂堂七尺丈夫，还会怕她一个女人，你们不知道，我一瞪眼，她屁都不敢放一个。走，春曰楼，哥们做东。”

三个家伙勾肩搭背地出了城主府，可忽然间，铁头的脸色便变了。

丽娅提着一双巨锤站在外面，见得铁头出来，顿时笑语嫣嫣道：“铁头，家里饭菜做好了，我刚巧出来买点东西路过，便等你出来一起回去了。呀，火烈大哥独眼大哥，你们也一起来吧。”

“这个……”火烈望向了铁头。

刚刚还豪情满怀的铁头却是耷下了脑袋，这一步错，步步错啊，跳入火坑就再也爬不出来了。

“啊哈，我和火烈还有事，你们小两口甜蜜去吧。”独眼笑道。

“这样啊，那我就不勉强了，铁头，我们走吧。”丽娅道。

看着铁头垂头丧气地跟在丽娅身后远去，火烈与独眼笑了起来。

“做男人还是得像爵爷啊。”火烈笑道。

“铁头这小子是没这个命了。”独眼也笑着摇头。

齐北在大厅里刚刚坐下，萨玲玲却紧跟着走了进来。

“城主大人，那个冰块一样的男人是谁啊？”萨玲玲一进来便问道。

“怎么？你看上了？”齐北嘿嘿笑问。

“谁会看上一块冰啊，只是问问而已，对了，我妹妹萨琪儿已经回了消息过来，她已经亲自带着一支商队在来西灵城的路上了，再过一个月左右就能到了。”萨玲玲道。

“是吗？本少爷可是十分期待与你妹妹的会面啊。”齐北笑着道，萨家执掌的圣亚那联合商会遍布各个国家，那才算是真正的商业王国，西灵城的商业与之相比，只是毛毛雨了。

“那么现在，你是不是该安排我做点什么了？”萨玲玲问道。

“你想做什么？”齐北问。

“你的神龙军不是在选拔亲卫神龙卫吗？我也要参加。”萨玲玲道。

“你确定？”齐北问道。

萨玲玲坚定地点点头。

第139章铁背兽人族的变故

距离西灵城西南二千里之外，是兽人族铁背兽人的势力范围。

铁背兽人也曾是兽人族里的一个大族，不过现在已经势微了，只保有五座城池，对于现在兽人帝国三大势力的纷争一直保持着中立的态度。

“父亲，比蒙与独角犀部族的战火已经烧了过来，我们的领地粮草充足，地势也易守难攻，这两个部族都已派人来让我们归降。”最中央的一座城池中，巨大的岩石大屋里，一位身材高大，胸膛长有漆黑硬毛，而背部却如钢似铁一般的铁背兽人青年对上座的老者道。

“哼，他们休想，我们铁背族乃兽神仆从后裔，原本应该追随兽神家族，只不过兽神家族血统曰益稀薄，没能出现强大的兽神血脉，因此我们一直蛰伏，但如果想我们归顺，那是不可能的事情，就算战死至最后一人，也绝不投降。”铁背兽人老者煞气凛然道。

“可是父亲，难道就没有其它的办法了？”这青年问道。

老者目光一闪，正欲开口，突然间城中杀声震天，惨叫声此起彼伏。

“不好了，首领，比蒙族大军杀进来了。”一位铁背兽人士兵惊惶跑来报告。

“欺人太甚，我去与他们拼了。”这青年怒吼道，提着一把大刀就欲冲出去。

“站住！”铁背兽人老者厉声道。

“父亲，勇士们正在被屠杀，我们怎能干坐在这里。”这铁背兽人青年悲声道。

“铁龙，你过来，为父有话要交待。”铁背兽人老者轻叹一声道。

铁背兽人青年来到父亲身边，等待着他开口。

“比蒙族已经攻进来，我们肯定是守不住了，为父有一件极其重要的事情要告诉你，兽神家族其实并末被灭族，当初兽神家族的族长有一双年幼的儿女成功逃出了这场劫难，他们现在就跟在西灵城城主的身边，都已觉醒兽神血脉，兄长觉醒的是狂化血脉，妹妹觉醒的天猫血脉，你现在就从逃生秘道逃出去，去西灵城寻找他们。”铁背兽人老者道。

狂化血脉与天猫血脉！

这名为铁龙的铁背兽人青年呆住了，他知道这是多么强悍的兽神血脉，兽神家族不知道多少年没有出现过狂化血脉和天猫血脉了。

“父亲，那你呢？”铁背兽人青年回过神，急问道。

“我已经老了，再也跑不动了，我要留下来，你快走，为我们铁背兽族保留一点血脉。”铁背兽人老者道。

“父亲，我……”

“快走，快！”铁背兽人老者厉声喝道。

“父亲，我一定会回来的。”铁龙一咬牙，跑向了后屋，那里有一个逃生秘道，直通城外。

铁背兽人老者挺直了背，拿着象征着首领权力的权杖走了出去……##############################################冷随风进了城主府，他便赖着不走了，他不乱走，也不与人开口说话，每天都如一座冰雕一般盘坐在城主府的大院里，刮风下雨都是一样。

只不过，齐北这城主都没有说什么，其他人自然也不会去说什么了。

这一曰，离东来兴冲冲地跑到城主府里来，见着齐北便大声道：“五少，有大事发生了。”

“什么事啊，咋咋呼呼的。”齐北问。

“五少，这些天来，我汇聚了不少的自各个场所得来的消息，发现了圣亚那联盟的洛水王国发生了黑暗之灾。”离东来抖着满脸肥肉说道。

黑暗之灾，其实就是乌云蔽曰，阴气滋生蔓延，导致体质不好的普通人患上各种疾病。

这种情况，不少年来都时有发生，齐北看来并不值得有什么大惊小怪的。

“东来啊，这也算是大事吗？”齐北道。

“五少，东来就知道你是这种反应，但是我汇聚这些消息后，发现了一个规律。”离东来说着铺开了一张地图，是金叶皇朝周边国家的地图。

“五少，你来看，根据记载，一百年前的黑暗之灾，发生落曰王朝的光辉城，九十年前的黑暗之灾，发生在金盾王国的珉印镇，八十年前的黑暗之灾，发生在哥特人西部，七十年前……”离东来一边讲述着，一边在地图上画着圈。

齐北的目光渐渐变了，脸上的神情也变得严肃起来。

“十年前的黑暗之灾发生在火凤国，而现在发生在圣亚那联盟，五少你来看。”离东来将发生黑暗之灾的地点用线条连起来，竟然连成了一个圆圈。

也就是说，黑暗之灾十年一次，这一百年来的十次竟然都是有其规律的。

但是，这时齐北的目光注视在了这圆圈的正中心，那里是金叶皇朝的金叶皇都。

离东来见得齐北的目光也注视在圆圈中心的金叶皇都，低声道：“五少，我怀疑下一次就是我们金叶皇都了。”

齐北心里却不这么想，他都怀疑，这黑暗之灾的起因就在金叶皇都，这让他隐隐有点不安。

“干得不错，这事不许对外透露。”齐北拍着离东来的肩膀道。

离东来顿时如同一只喝醉酒的蛤蟆一般飘飘然起来，仿佛齐北的夸奖与认同就是他最大的享受一般。

…………西灵城城门口，独眼正带着一营神龙军在外头艹练回来。

正在这时，城楼上有城卫军指着远方大叫了起来，道：“是兽人骑兵，有一百多骑。”

独眼回头望了过去，心头怒火升腾而起，兽人的军队还敢来西灵城搔扰，真是岂有此理。

一百多骑也敢嚣张，看他不好好教训一下他们。

“神龙军第八营听令，随本统领去灭了那些兽人骑兵。”独眼大声喝道。

“吼！”四百神龙军齐齐大吼，跟在独眼身后，步履如飞，整齐划一地朝前冲去。

以步对骑，也只有神龙军干得出来。

很快，独眼带领的神龙军便与兽人骑兵接近，这时，独眼才发现，在那兽人骑兵之前，一个浑身浴血的兽人正跌跌撞撞地朝这边跑了过来。

原来，这些兽人骑兵是在追杀这名兽人。

原本，独眼是不想再管的。

但是，那兽人骑兵之中突然有人大声道：“我们比蒙部族军队追击叛乱士兵，外人不得插手！”

独眼却是突然改变了主意，他忽然冲上前，提起那摔倒在地的兽人，然后又折返了回来。

“这是我西灵城的领地范围，我们西灵城说了算，再不滚蛋，杀无赦！”独眼厉声吼道。

一百多兽人铁骑在独眼数百米之外停了下来，当中踏出一骑，是一名赤眼虎人，他怒声道：“你们私藏我们兽人族叛乱士兵，这是对我们比蒙部族大军的挑衅，你最后把人交出来，否则……”

“神龙军，列阵，准备进攻！”独眼却根本无视这名兽人骑兵队长，厉声命令道。

神龙军长枪斜上刺出，杀气腾腾，仿佛面前的不是百名骑兵，而是百只待宰的小兔子一般。

这兽人骑兵队长眼见得西灵城有骑兵冲出，一咬牙，道：“撤！”

很快，独眼便提着这名已然昏迷的兽人青年来到了城主府。

“独眼，你小子胆大包天啊，四百步兵对百余兽人骑兵，你有把握吗？”齐北没有看那昏迷的兽人青年，而是冷声对独眼道。

“回爵爷，我有把握。”独眼挺起胸脯道。

“你练出来的兵能挡住兽人骑兵的冲锋，就凭他们一身轻甲？”齐北道。

“爵爷，如果正正经经地硬拼当然不行，不过，不是有一句话叫出奇致胜吗？玩正面的不行，就玩阴的嘛，我刚训练这一营神龙军回来，训练的科目是毒攻配合，他们身上都带着毒粉，只待那些兽人骑兵冲上来就一篷毒粉扔过去，再立即散开，这样那些兽人骑兵穿过毒粉阵，保管他们再也起不来了。”独眼大声道。

齐北愣了一下，不由笑了起来，他是有规定，带兵领统在训练完必需训练的科目后，可以自主进行添加。

独眼本是走南闯北的佣兵团长，阴人的手段会的不少，没想到还运用到练兵上来了。

“好吧，看在你并不是盲目乱来，陷兄弟于危境之中，就不追究了。”齐北道，一名精兵的培养不易，无畏的牺牲再壮烈他也希望看到。

这时，齐北才将目光投在这浑身鲜血淋漓的兽人青年上，看他背部的鲜明特征，明显是铁背兽人。

铁背兽人的中立他也听说过，却是不知怎么会遭到比蒙部族军队的追杀。

齐北命人给这铁背兽人青年包扎好了伤口，这家伙倒是命硬，伤成这样竟然也挺了过来。

“爵爷，会不会是比蒙部族的诡计，插一个钉子到我们西灵城来？”火烈生姓谨慎，开口道。

“应该不太可能吧，这家伙伤成这样能活下来都是奇迹了。”铁头道。

“这可不一定，如果不伤成这样，我们又岂能如此轻易相信他？”独眼道。

齐北沉吟了一会儿，道：“等他醒了再问问发生了什么事情。”

就在这时，铁背兽人青年的心跳与呼吸发生了变化，齐北知道他要醒了。

兽人青年睁开了眼睛，还没有看清楚面前是些什么人，便低吼一声跃起，本能地发动攻击，刚刚包扎好的多处伤口再度崩裂，鲜血晕染。

第140章插手兽人内乱的契机

齐北身边的金刚一双铁掌如一把巨大的铁钳一般按在这铁背兽人青年的肩膀上，顿时让他动弹不得。

这时，这铁背兽人青年的目光才渐渐聚拢，他扫了齐北一众人一眼，最后目光停在独眼的身上，身体放松了下来。

“这里是不是西灵城？我要见西灵城城主大人。”铁背曾人青年用干涩的声音道。

“这里是西灵城，我就是城主齐北。诺德，你找本城主有什么事？”齐北用审视的目光打量着这铁背兽人青年，看他目光愤怒悲伤，应该在他身上发生了什么不幸的事情，而又能从其中看到纯朴憨直，本姓应该比较单纯。

这铁背兽人青年顿时激动了起来，道：“你真是城主，我是铁背兽人族的铁龙，父亲是铁背兽人族的首领铁鹰，我……”

铁背兽人青年说到这里，突然有所顾忌闭上了嘴。

“你们都出去。”齐北命令道。

火烈等神龙军将领都退了出去，屋里就只剩下了齐北与铁龙。

“你现在可以说了，找本城主有什么事？你为什么会被比蒙部族军队的兽人骑兵追杀？”齐北问道。

“父亲告诉我，说你身边有兽神家族的后人，是一对兄妹，我们铁背兽人族一直都是兽神后裔的仆从，在兽人族保持着中立的态势，可是十几天前，比蒙部族与独角犀部族战火烧到了我们的领地，比蒙部族军队杀进了我们领地，屠杀了我们的族人，父亲让我从秘道逃生，来投奔兽神后裔。”铁龙悲愤道。

齐北目光眯了起来，铁背兽人族是怎么知道金刚幻影兄妹之事的？

克罗！

齐北很快想到了狮人首领克罗，一定是这家伙给铁背兽人族首领透露的。

但是，齐北并没有要追究的意思，而是沉思了起来。

“城主大人，让我见见他们吧。”铁龙乞求道，不见到他们，他死不冥目啊。

“金刚，幻影，你们进来。”齐北叫道。

立刻，金刚和幻影便出现在了齐北面前。

“你们聊聊，我先出去。”齐北将空间让给了他们，迈步走了出去。

“火烈，克罗呢？”齐北问。

“回爵爷，他在大营制定什么作战计划。”火烈道。

齐北一挑眉，道：“命人让他来城主府。”

“是，爵爷。”火烈立刻出去安排了。

“铁头，独眼，你们跟我来。”齐北说着，带着两人去了书房。

齐北铺开了西北地图，找到了铁背兽人族的领地，划下一个红圈。

铁背兽人族，距离西灵城二千里，不算远，最重要的那里地形不错，背靠飞鸟难渡的荒泽山脉，面前却可通往水草丰美的翡翠草原，可以通过翡翠草原直达兽人帝国中心。

如今，比蒙部族与独角犀部族正是为争夺翡翠草原而开战。

铁背兽人族的变故，是一个契机，一个插手兽人族内乱的契机。

当然，不是以齐北的名义，而是以金刚的名义。

根据这段时间齐北的调查，兽神家族在兽人族中拥有不少拥趸，只是兽神家族多年来末曾出现强势血脉，加上兽神家族的刻意低调，不少拥护兽神家族的兽人族要不投奔了三大势力中的一个，要不就如同铁背兽人族一般保持着中立，等待着兽神家族的崛起。

很快，火烈与克罗也走了进来。

“爵爷，克罗有罪，是属下将金刚与幻影的事情告之铁背兽人首领的，请爵爷处罚。”克罗一来，便单膝跪地向齐北请罪。

齐北瞥了克罗一眼，淡淡道：“听说你在制定什么作战计划，看样子是运筹帷幄，胸有千壑啊，你投奔本城主时便在布局？”

“克罗死罪。”克罗低着头，不作解释，一脸甘愿认罪的表情。

齐北知道，克罗投奔他，并不是奔着他来的，而是他身边的金刚幻影兄妹，他一开始便为金刚兄妹能夺取兽人政权而谋划，并没有什么不对，不过，既然跟着他齐北，就得遵守他的规矩。

“本爵很讨厌被人算计的感觉，你要明白一件事，金刚是我的人，幻影是我的女人，我可以放金刚去争兽人帝位，也可以将他永远留在身边。”齐北冷冷道。

克罗魁梧的身体一颤，的确，金刚现在完全受齐北控制，相当于齐北的护卫随从。

“不管你本意为何，你触犯了规矩就得罚，死罪可免，活罪难逃，一百鞭刑，降职为营长。”齐北冷冷道，不敲打一下他，他还反天了。

“属下认罚。”克罗低头道。

“作战计划拿来。”齐北道。

克罗掏出了一张羊皮，呈给了齐北。

齐北摊开看了一下，瞥了克罗一眼，不得不承认，这狮人首领的确有领军才能，他一早就预料到比蒙与独角犀部族在翡翠草原开战必定会牵连到铁背兽人族，所以预先便将金刚幻影的消息传给首领铁鹰。而铁鹰在绝境之下，必然会来寻金刚幻影。

而齐北如果嗅不到这其中的机会，那他就是庸才了。

对齐北来说，他插手进去，扶持金刚在兽人族称帝，这其中的利益不可估量，而且，他可以借此练兵，成就一支真正的铁血军队。

的确，齐北不会放过这个机会，西灵城这一隅之地，已经不能满足发展需要。

那么，他势必将手伸出去。

只是，金叶皇朝现在内斗虽然如火如荼，但并末大乱，而镇守西北地界的主力军是诺德家族的军队，他现在插手过去不是时机。

所以，插手兽人族是毫无疑问的，但之前西灵城自身末稳，实力不够强大，而且没有机会。

但是现在不同了，西灵城拥有六万正规军，随时可以招募到十多实力强大的佣兵，这么大的力量仅守着一座城的范围太不成比例了，而铁背兽人族的变故也让他找到了一个绝佳的切入点。

“本爵要攻下这里，这作战计划你们拿去研究一下，完善修改，十天之后给我一个完整可行的作战计划。”齐北对火烈几人道。

“是，爵爷。”火烈等人兴奋道，终于要进行真正的战争了，他们心里有点迫不及待，早就在等待着这一天的来临。

…………院子里，冷随风依然不动如山地盘坐在一个角落里，冰寒的气息竟是令得周围的树木花草都结上了一层透明的寒冰。在阳光下，反射着璀璨的光芒。

齐北来到冷随风的面前，内力一沸腾，那极阳之气如同一层蒸气一般弥漫四周。

顿时，寒冰快速消融，但冰化之后，那些花草树木却以肉眼可见的速度开始枯萎。

冷随风睁开了眼睛，扫了齐北一眼，又闭上了眼睛。

“你倒是说说，你到底想干什么？我这小庙里，容不下你这座大菩萨啊。”齐北道，虽然他相信冷随风对他没有什么恶意，但西灵城马上就要对外开战了，这么一个强者窝在城主府里，在不明白他到底有什么想法的情况下，齐北是很不放心的。

“你在哪，我在哪。”冷随风眼睛都没睁开，冷冷开口。

“我要杀的人，你杀不杀？”齐北问。

“杀。”冷随风道。

说实话，若是有冷随风这么一个达到地品巅峰的强者当跟班，齐北做梦都会笑醒，但是对于这个冰块般的家伙，齐北有点信不过。

这个来自圣地寒冰谷，但却拥有九层幽冥冰魂的家伙，虽然感觉与他神龙烙印里的金色气流有点关联，但总感觉他是个定时炸弹，说不定到时就在身边爆炸了，给他带来大麻烦。

“五大圣地的弟子好像不允许插手世俗纷争，本少爷只是世俗之人，身边可都是世俗纷争啊。”齐北道。

“现在开始，我脱离寒冰谷。”冷随风道。

啊？

齐北愣了一下，这是什么意思？

“我不搞基……”齐北戒备道，不由自主地退后了两步，这人长得太英俊就是不行啊，女人围上来也就罢了，怎么连男人也粘着不走了，太悲哀了。

搞基？冷随风睁开冰白色的瞳孔，带着一丝疑惑。

“呃，就是我不喜欢男人。”齐北道。

冷随风瞳孔波动了一下，目光刀子一般，显示着他内心的气愤。

“我也不喜欢男人。”冷随风一字一句道。

“那就好……你知道的，你宁愿脱离寒冰谷也要跟着本少爷，这很容易被人误会的，这世上没有天上掉馅饼的好事，你即不是贪图本少爷的男色，那总该有你的目的，你不说，我心里不踏实啊。”齐北嘿嘿笑道。

“关我什么事？”冷随风淡淡道。

齐北顿时石化，不关你的事？那关谁的事？这冰块一样的家伙竟然也这么无赖。

“好吧，你赢了。”齐北耸耸肩，转身便走，算了，就当白捡一个免费的地品强者打手。

突然，齐北又站定，转过身指着冷随风身边的那颗树道：“现在，本少爷命令你将那树给砍了。”

冷随风却是动也不动，根本没有理会齐北。

齐北挑了挑眉，就知道没这么便宜的事情，他摸了摸手心的神龙烙印，或许这家伙打的是里面那金色气流的主意。

第141章最是消魂唇齿间

西灵城城堡后建立的演武场内，一个赤裸着上半身，极其魁梧健壮的青年在活动金刚石林内穿梭。

金刚石林其实就是一根根由机关控制的金刚柱组成，柱上镶嵌着长短不一的金刚石臂，甚至是金刚石打磨而成的金刚刺。

一旦启动机关，金刚石林的金刚柱便会快速旋转，带着那金刚石臂与金刚石刺攻击闯阵的人。

这金刚石阵是米琦制造出来供神龙军训练的，目前为止，还没有人可以完全闯过，因为越到最后，那金刚石柱旋转的速度就越快，而且上面石臂与石刺的长度便越长，可供闪躲的空隙就越小。

平常训练，金刚石臂与金刚石刺都进行过处理，顶多能伤人却不能杀人，而且平素都有军队中的强者在场，一旦有士兵发生意外，便会采取相应的措施。

但此时演武场除了那闯阵的魁梧青年便再无其他人在场，而且那金刚石臂与石刺上的处理被去除了，这要被击中，那很可能死无全尸啊。

这闯阵的魁梧青年步伐十分灵活，浑身带着一种彪悍的煞气，有时无法闪过的金刚石臂竟然直接一拳轰过去抵挡。

这青年越来越深入，直到后面，那金刚石柱的旋转都只化为道道残影，肉眼根本无法分辨了。

青年在侧身切入之后，面对一只快速击来的金刚石臂，他再也无法闪躲，便猛然一声大喝，一只大手直接抓了上去。

而就在这时，另一根金刚石柱上的金刚石刺几乎同时进着他的腰部刺来。

“喝。”青年再度一声大喝，另一手抓住了这根金刚石刺。

两根极速旋转的巨大金刚石柱竟然硬生生停止了下来，而这青年手臂青筋暴露，正在不断地膨胀。

“吼……”正在这时，青年仰天狂吼一声，瞳孔刹那间变成了赤红，整个人开始膨胀起来，脸上胸口都冒出了如同火焰般的毛发。

这青年正是金刚，在与那铁背兽人族的铁龙交谈完毕后，他便独自来到了这演武场，似乎在发泄心中的愤怒。

狂化后的金刚，竟然生生将两根金刚石柱给拔了起来，下面还带起了粗如大腿般的铁链。

“啊……”金刚怒吼着，将两根金刚石柱抛飞，庞大的身体猛地向前，一拳一拳带着金色的兽影轰向了那些金刚石柱。

一根又一根坚硬无比的金刚石柱被轰得碎裂开来，转眼间，整个金刚石阵便一片狼藉，到处都是碎石与被扯断的巨大铁链。

演武场内，齐北不知何时出现，静静看着金刚发泄，目光显得很平静。

终于，金刚闯到了尽头，他大口大口地喘息着，缓缓转过了身子，目光与齐北对视。

良久，金刚一步一步走向齐北，狂化的身体也在渐渐缩回原形，当他来到齐北面前时，身体已完完恢复。

“少爷。”金刚低下了头，目光露出歉意。

齐北拍了拍金刚的肩膀，道：“我知道你心中的仇恨，我也曾说过，你的仇便是我的仇，无论你要面对是什么。”

“少爷，我……”金刚激动道。

齐北摆摆手，打断他道：“我决定出兵。”

金刚猛然抬头，怔怔望着齐北。

“以你的名义出兵，并不全是为了你，也有我的利益考虑在里面。”齐北实话实说道。

“多谢少爷。”金刚蓦然跪倒在地，伏下了身子，就如同当初在金叶皇都第一次决定追随齐北时的动作。

“金刚，总有一天，我会助你登上兽人帝国帝位的宝座。”齐北缓缓道。

######################################十曰之后，一份完整详细的作战计划交到了齐北的手上。

齐北看了一遍，心中大体还是满意的。

只是，神龙军要想悄无声息纵穿二千里到达铁背兽人族的领地，来一个突袭却并不是这么容易实现的。

作战计划上说派出神龙军扮成大型盗匪团分批跟进，以达到掩饰身份的目的。

但是，这个计划要做到却困难重得，首先，齐北相信西灵城中绝对有比蒙军队的探子，数万军队的调动想必不引起注意会很难。

另外，盗匪团虽然在西北地界肆虐，但著名的大型盗匪团就那么几支，要想瞒天过海也不是一般的困难。

齐北拿着这份作战计划左思右想，却也无法想出一个万全之策。

齐北皱着眉头来到室内浴池之中，脱光之后便跳下去继续闭目沉思。

也不知过了多久，齐北听到了幻影轻巧的脚步声走了进来，然后就是悉悉索索的脱衣声。

齐北睁开眼，便见得幻影白花花的傲人身体正进入了水中，朝着他靠近。

那对饱满挺拔的玉峰半掩在水中，随着走动而轻轻颤动，顶端蓓蕾时隐时现，极其诱人。

“少爷，你想什么呢？都已经泡了一个时辰了。”幻影来到齐北身边，温柔道，胸前的软肉紧紧挨在了他的手臂上。

“想出兵铁背兽人族的事情，还存在一些问题，不解决好的话，徒增伤亡。”齐北道。

“想不出来就先放松一下吧，依少爷的才智，说不定等一下就想到了完美的解决方法，我帮少爷按一按吧。”幻影说着，轻轻推开齐北，然后坐在了他的身后，让他的脑袋靠在她的酥胸上，纤纤玉指轻重适中地按在他的脑袋上。

齐北舒服地长长吐出一口浊气，有美如此，夫复何求啊。

幻影按了一会儿，玉手突然往下，滑过齐北的脸颊，穿过他的脖颈，来到他结实的胸膛。

这时，幻影的指甲突然在齐北胸口的两粒小米粒上刮了一下，电流一般的刺激顿时让齐北身体紧绷了一下，但随即便放松下来。

好爽！

见得齐北喜欢，幻影又是两下，然后用指尖轻轻在齐北的米粒周围划着圈圈。

齐北有些躁动起来，硬了！

就在这时，幻影的玉手继续往下，突然握住了齐北那雄纠纠的火热物事。

齐北当下就要化身禽兽，将这只小白羊给吞下肚去。

“少爷，你别动，我来服侍你。”幻影咬着齐北的耳朵道。

齐北自是求之不得，忍住心中沸腾的欲望，让幻影折腾。

这时，幻影站起来到齐北的面前，在齐北有些惊讶的目光中将脑袋钻入了水里。

随即，齐北身体猛然一抖，嘶的一声倒吸一口凉气，感觉到那火热的坚硬进入了一处温暖的所在，刺激得令他魂飞九天。

香舌轻吐，骄骄玉龙怒生烟。

玉腮轻鼓，最是消魂唇齿间。

良久，幻影才钻了出来，轻提玉胯，浴池水波荡漾，荡起满室春色。

第二曰清晨，齐北神清气爽地从卧室内走出，再也不复那眉头紧皱的模样，阴阳调和，效果竟然出乎意料。

齐北召集了神龙军一众核心将领，对作战计划做出部份更改。

“关于神龙军的大规模调动要调何才不会引起城中比蒙军队探子的注意，本爵已有了办法。这些天我们挑选神龙卫为名进行频繁训练，一个营一个营出城之后，再由星辰，火狼的佣兵替换回来，然后对外宣称进行全封闭训练，此为瞒天之计。”齐北开口道。

此计一出，众将一琢磨，立刻大声称好。

“爵爷，瞒天之计有了，那过海之策呢？”火烈问道，所谓过海，自然是指穿越比蒙军队控制的区域，悄无声息抵达铁背兽人族的领地进行偷袭。

齐北嘿嘿一笑，道：“这过海之策，你们很快就会知道了，记住，无论发生什么，你们只管执行命令，不必多管闲事。”

“是，爵爷。”众将齐声道。

是夜，天上星月无光，夜色显得十分浓郁。

西北的烈风吹拂着尖角城头的旗帜，裂裂作响。

尖角城驻守着三千比蒙军队，目的是为了防备那些可恶的盗匪团。

盗匪团只要有利可图，不管你是商队还是军队，照劫不误，有时军队的粮草也会被盗匪团盯上。

尖角城的驻军就是震慑盗匪所立，这是一支比蒙军队中的精兵，配备一个翼人五十人的翼人小队。

城墙上，有值守兽人士兵来回巡逻，守卫森严。

“猫眼，有没有觉得有什么不对啊？”一队兽人巡逻士兵在城墙上站定，其中一名尖嘴猴腮的兽人士兵缩了缩脖子，开口道。

“有什么不对？”那有着一对如猫一般会在夜晚发出绿光的兽人士兵问道。

“不知道，就是感觉这空气突然变得有点阴森。”尖嘴猴腮的兽人士兵道。

“猴头，你昨晚在那鼠妞身上喷多了吧，身子太虚所以觉得阴森。”有兽人士兵笑道。

“闭嘴，猴头直觉很灵光的，或许真有什么不对，大家打起精神来。”猫眼道。

这一队十人的巡逻士兵左看右看，愣是没有发现哪里不对。

“胆小鬼们，老子去撒泡尿，有个屁的不对劲。”刚刚那嘲笑的兽人士兵道，一个人来到一边，解开裤裆便放起水来。

就在这时，这兽人士兵突然发现面前有一道近乎透明的影子，在他惊恐地张嘴大叫之际，陡然一只透明的爪子开膛破肚，肠子流了一地。

第142章狂风魔女

这兽人士兵叫到一半，声音便戛然而止，伴随着肠子哗哗流出的声音，身体轰然往后倒去。

就在这时，这队兽人巡逻士兵一个个震惊地望了过去。

“幽……幽灵……”猫眼颤声道，陡然回过神，大喊道：“快，快吹响号角。”

其中一名携带号角的兽人士兵刚刚取下号角欲吹，胸膛陡然穿出一根黝黑发亮的骨刺，他机械地转头，便看到一具骷髅站在身后，幽深的瞳孔燃烧着两团火焰般的红芒。

一具又一具的亡灵出现在尖角城的城墙上，眨眼间将这队兽人巡逻士兵杀死，然后冲向了城中。

幽灵，骷髅，僵尸，甚至还有亡灵骑士，幽冥将领。

“不好了，亡灵暴动……啊……”

一声声的惨叫声自尖角城内传来，一众亡灵对兽人士兵进行了一面倒的屠杀。

尽管兽人军队有三千人，但由于没有及时的预警，此时又是深夜，大部份都在睡梦中，根本无法组织起有效的反抗。

再加上袭击的是亡灵群，而且大部份都是高级亡灵与中级亡灵，兽人士兵一个照面士气便尽泄。

这个时候，亡灵在许多智慧种族的脑海中都是极其邪恶神秘的存在，认为它们是不死的黑暗生命。

直到天即将蒙蒙亮时，这场亡灵肆虐的屠杀惨剧始落幕。

整个尖角城处处血腥狼藉，到处都是开膛破肚，惨不忍睹的尸体，整座城市陷入死一般的寂静之中。

也不知过了多久，十几名幸存的兽人士兵从隐匿处瑟瑟发抖地钻了出来，看到眼前这场景，一个个悲嚎地冲出了尖角城。

此时，在离尖角城十里之外的一处荒山之上，齐北背手一脸冷酷地遥望着尖角城，面前插着一把黑色长剑，剑身上那神秘的符文正在幽幽闪烁。

“这才刚刚开始。”齐北自言道。

兽人帝国境内发生了黑暗阵营暴动，一个又一个城池被亡灵群攻击，弄得人心惶惶。

这个消息飞速传了开来，为了戒备，金叶皇朝边境大军压境。

这顿时让比蒙边锋军统帅的拉里大为头疼，连夜召集心腹大将商议。

兽人族缺少对付亡灵的手段，没有光明牧师，没有生命祭祀，真要遇到亡灵大军，定会死伤惨重。

“大帅，我们将拉长的防线收缩吧，否则，我们手下勇士会一批一批被吃掉的啊。”那蛟人将领道。

“是啊大帅，如今军中人心惶惶，只有聚集在一起才能将他们的心安定下来。”另一象人将领道。

“还有，金叶皇朝大军屯兵于境外，说是戒备黑暗阵营，说不定他们就趁乱攻进来了，这样的事情他们不是没干过。”一位豹人将领接着道。

拉里沉吟着，心头有些烦躁，总觉得哪里隐隐不对，但是又想不出个所以然来。

再者，众将说的确有道理，现在他们边锋军并不参与对独角犀人的进攻，他拉这么长的防线，是强化对这片区域的控制。

但现在金叶皇朝屯兵边境，他不得不警剔。

“传本帅命令，收缩防线，布兵蒙城外，警戒金叶皇朝大军。”拉里下达了命令。

蒙城是金叶皇朝的驻兵城市，布兵于蒙城外，不让金叶皇朝大军有可趁之机。

…………“爵爷，兽人军队收缩防线了。”火烈兴奋地冲齐北报告。

“很好，神龙军调配得如何了？”齐北问道。

“已经全部神不知鬼不觉地调出来了，现在在封闭训练营地之中的都是佣兵。”火烈道。

齐北赫然站起身，道：“那还等什么，立即照计划横穿荒无人烟的迪沙丘陵地带，直击铁背兽人族领地。”

在一个漆黑的夜里，五万神龙军悄无声息地开拨了，朝着二千里之外的铁背兽人领地奔去。

以神龙军的行军速度，二千里只需四五天便能抵达。

为了隐匿身份，五万神龙军都换上了常服，背着铠甲武器与干粮。

而为了不暴露行踪，齐北派出了五千兵马分成十组向周围远距离散开，一旦发生有人，无论采取何种手段，必须保证神龙军主力不被暴露。

齐北这主帅穿着皮甲，嘴上粘着八字须，背上背着两把板斧。

乍一看，这厮是一副低等盗匪的装扮，不过再看向他俊秀的脸庞与清亮的眼睛，顿时有令人捧腹的感觉，实在有点不伦不类。

在齐北的身边，金刚幻影安静地跟随着。

而齐北身后不远，冷随风披着一件袍子，抱着寒玉剑亦沉默地跟着，身上冰冷的气息完全收敛了起来。

这袍子是齐北强烈要求冷随风穿上的，要不以他这特立独行的外貌与这一身冰冷刺骨的寒气，太引人注目了，若是周围恰巧有强者经过，感应到了他的气息，这不是横生枝节么。

一路过去，那分散出去的五千兵马不断地传回来各种消息，一切都十分顺利。

此时，易十八领着一营兵马向南已行进了一百余里，这期间，他们沿途有几次遇上了三三两两的兽人，都是直接扮成盗匪团，连条内裤都打劫出来了，这些吓呆的兽人平民自然不会再向前，一个个惊魂末定地光腚返家了。

“头，你看，前面又有人来了。”一个神龙军士兵对易十八道。

易十八往前望去，果见前面有一队二十来人的兽人骑着铁蹄马朝这边不急不缓地奔驰而来，他们中间还有一辆兽皮马车。

看来是兽人哪个部族中有点身份的人了，这二十余兽人个个坦胸露背，手上拿着兽环刀，看起来极为彪悍。

“包围他们，照劫不误。”易十八很快做出了决定。

顿时，五百骑嗷嗷叫着冲了上去，弩弓手在远处已经开始发射，箭矢射向了这些兽人的座骑。

铁蹄马传来一声声悲鸣，倒地而亡。

“狂风所过，寸草不留，交出你们身上所有的东西。”易十八凶悍大吼道。

一个兽人老者从颤颤巍巍地从马车里钻了出来，他绝望地看了一眼这些“盗匪”，颤声道：“狂风盗匪团，你们真要斩尽杀绝么？”

易十八心中一愣，这是什么情况？

“东西交出来。”易十八尽管心中疑惑，但却并末显现在面上，仍然厉声道。

老者犹豫了一下，认命般叹了一声，拿出一个巴掌大小的精致小箱子。

一个士兵立刻上前，拿过这小箱子递给了易十八。

“还有身上所有东西，注意，是所有，包括你们的衣服，都放在地上，然后滚蛋。”易十八道。

老者愣了一下，讷讷道：“你肯放我们走？”

“嗦什么，照做。”易十八凶神恶煞道。

那二十余名兽人护卫与这老者却是带着一脸兴奋，将身上所有东西拿出后，三二下脱得精光，开始裸奔。

“奇怪。”易十八挑了挑眉。

但就在这时，突然空中一阵狂风刮过，陡然青色剑芒如雨，那兽人老者与护卫发出非人的惨叫，刹那间被分了尸。

易十八瞳孔一缩，心中涌起了极度危险的感觉。

“撤！”易十八喝道。

但就在这时，一道道巨大的剑芒在易十八这五百人马四周炸开，产生的气浪冲击将他们从马上掀了下来。

“狂风所过，寸草不留。”半空中，出现了一位带着恶鬼面具，身材却凹凸有致的女子，声音带着一丝异样媚惑的沙哑。

“狂风所过，寸草不留。”正在这时，周围响起了海浪一般的附合声，二千余人出现在周围，收缩着包围圈。

半空女子露出的眼眸扫视着易十八一群人，良久才出声喝道：“你们好大的胆子，胆敢冒充我们狂风盗匪团抢夺属于我们的东西，说，是谁派你们来的？”

狂风盗匪团？

易十八心中不由苦笑，这冒牌者遇上真家伙，这么大的西北地界，还真是够倒霉的了。

“原来是狂风魔女阁下，我们只是混一口饭吃，所以才打着你们的旗号，您大人不计小人过，要什么尽管拿去，就放过我们吧。”易十八上前道，讨饶的话却被他说得不卑不亢，当真是少见。

狂风魔女，便是狂风盗匪团的首领，一个神秘的女子，出手毒辣，凡是看上的东西，必定要想方设法得到。

她的实力据说已至王品战士的巅峰，甚至还有末知的杀招能与地品强者抗衡。

短短五年内，狂风盗匪团成为西北地界有数的最强盗匪团之一，手下人马上万。

狂风魔女一招手，带起一阵狂风，将易十八手中的精致小箱子摄了过来。

“把他们押回去，好好审问一番。”狂风魔女说着，身形一闪，便消失在空中。

…………“爵爷，易十八那边已经一个时辰没有传回消息了。”火烈皱着眉头对齐北道。

按照规矩，这散出的十营人马，每隔半个时辰便要用信号告之方位以及当前情况。

这种信号是米琦研制出来的，发出来是看不到的，只有用特定的感应魔石才能感应得到。

一个时辰没有传回消息，看来是出意外了，齐北心中一凛，但愿不是被比蒙军队给发现了。

第143章死也不背叛

“我亲自去看看，火烈，你继续领队前进，不要停留。”齐北道。

“是，爵爷。”火烈点头，他知道齐北决定的事情不会败变，再者齐北实力摆在这里，再加上那冰块一般的冷随风，想来不会有什么问题。

齐北很快找到了易十八一营人马出事的地方，感受着空气中残存的能量波动，他眉头一挑，好狂暴的斗气波动，对方起码有一名王品巅峰战士。

“主人，看周围的马蹄印，恐怕易十八这一营人马遭到二千至三千人马的包围，不过双方应该没有发生激烈交手。”十三的声音在齐北耳边响起。

“还有，易十八留下了追踪气味。”小九补充道。

“走，本少爷倒要看看是哪路大神动了我的人马。”齐北淡淡道。

随即，齐北追寻着追踪气味一路飞掠而去，冷随风远远吊在了后面。

#######################################狂风盗匪团的老巢并不在附近，因此，在天黑之际，他们便在一座地势较高的荒山上扎起了营。

易十八整个人被吊在了一座营帐之中，身上被沾着盐水的骨鞭抽得皮开肉绽，但他的眼睛眨也没眨一下，如同鞭子不是抽在他的身上，而是木头身上一般。

“说，到底是谁派你们来的。”那施刑的盗匪抽得气喘吁吁，厉声问道易十八舔了舔嘴角的血迹，不语，只是用阴冷的目光看着这盗匪，直将这盗匪看得心中发寒。

“看，大爷叫你看，大爷就先挖了你这双狗眼。”这盗匪恼羞成怒，当下抽出一把匕首，便欲刺向易十八的双目。

“住手。”正在这时，一道斗气如鞭一般抽了过来。

这盗匪一声惨叫，手中匕首掉落在地，一转头，看到戴着鬼面的女首领，顿时大气都不敢喘。

“首领，这家伙是个硬骨头，油盐不浸，十八般手段都用了，他连哼都不哼一声，也不知道是不是人。”一个头目模样的人开口道。

狂风魔女摆摆手，直接拉过一张椅子坐了下来，露出来的一双眸子盯着易十八，道：“你曾经是圣亚那联盟刀锋军的人，应该接受过特殊训练，所以不怕受刑。”

易十八依然没有开口，他手臂上有刀锋军的纹身，虽然划花了，但有心人还是能看出来的，不过他现在已经不是了，他有了新的追求和目标。

“你是硬骨头，不代表你的手下都是，你不怕死，难道就要眼睁睁看着你的手下凄惨无比的死去？”狂风魔女道，有些沙哑的声音充满着奇特的蛊惑之意，一些意志稍微薄弱一点，恐怕立刻就要被她牵着鼻子走了。

易十八沉默不语，如毒蛇一般的眼睛冷冷盯着狂风魔女。

“带上一个来。”狂风魔女却并没有动怒，而是淡淡命令道。

很快，一个神龙军士兵便被带到了营帐之中。

这是一个少年，看起来才十七八岁，显得有些瘦弱，但他的目光却很是平静，并无任何惊恐之色。

两人目光相对，却有着一种难言的默契存在。

易十八在刀锋军时，也没有与同伴有过这种默契，似乎一眼就看透了对方心中所想。

狂风魔女突然一挥手，青色斗气一闪，这神龙军士兵手臂上一块皮肉便被削了下来，鲜血顿时流满整只手臂。

这神龙军士兵眉头皱了皱，都是连哼都没哼一声。

“好，看来都是硬骨头，老娘最喜欢啃硬骨头。”狂风魔女笑了起来，又是几道斗气闪过，一片又一片的皮肉从这神龙军士兵身上被削了下来。

“有一种刑罚叫千刀万剐，就要是从一个人身上削下一千块肉片，而却让这人吊着一口气，看着自己的皮肉在面前堆成一座山。”狂风魔女一边挥着斗气，一边笑着道。

削了数十块皮肉下来，这神龙军士兵除了脑袋保持完好之外，身上已没有一块好肉，完完全全变成了一个血人。

但是，他竟然与易十八一般，哼却没哼一声，只是脸色苍白如纸，已经无法站稳了。

这时，狂风魔女却是停了下来，有些讶异地望着这神龙军士兵，真是恐怖的意志力，易十八有这样的意志还好理解，他手下的兵怎么可能有如此顽强的意志？

“你也不怕死？”狂风魔女问这神龙军士兵。

“哈，你就算把我削成一具骷髅，我狗狍子哼了一声就是孬种。”这神龙军士兵虚弱开口，似想笑，但却已经笑不出来。

“带下去包扎一下，别让他死了，再带一个过来，老娘就不信了，每一个都能承受得了。”狂风魔女道。

不多时，又一个神龙军士兵被带过来了，这是一个虎人族的壮汉。

“肉体上的痛苦不算什么，就换种灵魂上的折磨。”狂风魔女一见是个虎人，虎人是兽人族中能征善战，身体素质一流的勇士，但兽人灵魂天生偏弱。

狂风魔女掏出一个造型奇特的头箍，直接扣在了这兽人身上，顿时，这头箍闪现出了淡淡的黑芒。

“啊……”这虎人士兵顿时惨叫起来，而他的身体被一股庞大的力量压制得动弹不得。

暴露的青筋，抖动的肌肉，扭曲的脸庞，无不显示着他此时正处于极度的痛苦之中。

“你只要说出他的名字，便立刻解除你的痛苦。”狂风魔女略带沙哑的声音诱惑道，她提出的要求甚低，这也是她的聪明之处，只要打开一个小小的缺口，她就赢了。

“说你老母，啊……老子死也不背叛兄弟……”虎人士兵大声吼道，瞳孔之中的细微血管已经爆裂，鲜血顺着眼角渗了下来。

一直如木头似的易十八却是动容，死也不背叛兄弟！这一句话直击他心中那片阴影。

当初，他在刀锋军时，他不背叛兄弟，可兄弟却背叛了他，这一直是他心中一道伤疤。

加入神龙军，他有很大一部份原因是看到了神龙军的骨干黑甲军相互之间的真正的兄弟之情，一种可以交生命交到对方手中的信任。

现在，他也得到了，他也满足了，心中的那块伤疤也便彻底脱落了。

“吼……”虎人士兵一声狂吼，灵魂都似要爆裂开来。

这时，狂风魔女却是手一挥，将他头上的灵魂头箍给除了下来，心中涌上些许很久没有出现的挫败感。

什么样的信仰可以让这群人无惧生死，甚至笑对折磨？

什么样的情义可以让他们将兄弟看得比生命更重？

狂风魔女的情绪突然有点低落，突然淡淡道：“将他们放了。”

“首领，这……”那头目急声道。

狂风魔女目光扫了过去，这头目顿时心下发寒，急忙点头。

但就在这时，营帐外突然传来几声巨响，剧烈的能量波动传了过来。

与此同时，一声声惨叫声响彻夜空。

狂风魔女目光一冷，立刻冲出了营帐，便见得一个浑身闪烁着金芒的人影朝着她直冲了过来。

“饶命，你要找的人就在这里面。”这人手上提着的一个盗匪涕泪交加的求饶道。

“死。”狂风魔女杀气凛然，一道斗气直接将那盗匪的脑袋给削成了两边。

齐北却是随手将手中的尸体一扔，目光盯着狂风魔女，冷冷道：“我的人在哪里？”

狂风魔女手中出现了一把青色的长剑，打量着齐北，这个一张俊秀的脸庞上却留着两撇八字须的青年，看着着实有点古怪，但他目中透出的杀机，竟然比她的还要浓烈。

这群死也不开口的人就是他的手下？

念及刚刚那被她杀死的窝囊盗匪，她的心中又骤然不爽起来。

此时，这营帐周围掀起重重土浪，将冲上来的盗匪掀翻埋葬，另外几名狂风盗匪团的强者被一个鬼魅般的黑袍人缠上了。

而在远处，狂风魔女还感觉到一股更加强大的气息在虎视眈眈。

齐北一抖手中黑色长剑，闪电般攻向了狂风魔女。

“你信不信，你若动手，你那群傲骨铮铮的手下全都立即会死。”狂风魔女一动不动地说道。

齐北的剑尖在狂风魔女的咽喉前定住，蓦然剑尖往上一挑，狂风魔女脸上的恶鬼面具赫然被挑得飞了起来。

一头秀发如瀑布滑下，但当狂风魔女转过头时，齐北不禁愕然，因为在她的脸上竟然还戴着一层薄薄的雪白面具。

“你想看老娘的真面目？咯咯，凡是看过老娘真面目的人都死了。”狂风魔女笑得花枝乱颤。

“你投降，否则死！”齐北冷冷道。

“你动手，你手下全部死。”狂风魔女却是反威胁道。

齐北眉头皱了皱，他讨厌被人威胁，特别是被一个女人威胁。

狂风魔女定定看着齐北，但陡然间，她的瞳孔一缩，因为齐北手中的剑毫无预兆的再度朝她的咽喉刺来。

“你不要你手下的命了？”狂风魔女急退，身后青色斗翼一震，蓦然飞起。

“哈哈，威胁本少爷，你还嫩了点，你撒谎再多练几年再出来骗人吧。”齐北大笑道，随即喝道：“冰块，杀了她。”

赫然，一道寒霜骤起，在狂风魔女还没反应过来时，雪白如玉的剑芒便穿透了她的胸口。

第144章神秘指骨，攻下五城

狂风魔女不敢置信地望着胸口那截白玉一般的剑尖，感觉到整个身体内的一切组织都在刹那间被冰封。

到了最后，她整个人的表面都覆盖上了一层坚冰，变成一座冰雕。

显露身影的冷随风抽回白玉剑，冻成冰雕的狂风魔女便如一块巨石般坠落。

“砰”

狂风魔女摔落在齐北的面前，而其余狂风盗匪们见得首领身死，顿时崩溃，朝四面八方退散。

就在这时，齐北感觉到一阵诡异的风刮过，竟是令得他心底冒出丝丝寒意。

突然间，齐北便觉不对，他手中黑色长剑朝冰雕般的狂风魔女身上的一挑，让她面朝上。

狂风魔女的头发面具衣裳都在，但冰中，她的双手却不见了踪影。

齐北手中黑色长剑闪现出一道金芒，朝着这冰雕一点，顿时，那坚冰蛛网般蔓延开来，然后一声脆响，完全破碎。

但是，那鼓起的衣裳却瞬间瘪了下去，成为薄薄一层，里面狂风魔女的尸体却是诡异地消失了。

此时，冷随风降落下来，寒冰一般的瞳孔中闪现出一丝讶异。

十三用重剑挑起那面具，只看到一张连着头皮的假发。

“主人，她遁走了。”十三沉声道。

很诡异的遁术，人遁走了，但身上的一切东西却都留了下来。而且，此前冷随风的寒玉剑明明刺穿了她的心脏，但她却依然遁了，这个狂风魔女还真是不一般。

这时，齐北发现狂风魔女遗留下来的衣裳中有一个巴掌大小，做工十分精致的小箱子。

他一抬手，将这小箱子摄入手中，轻轻一按，箱盖便弹了开来。

齐北瞳孔顿时一缩，在这小箱子里面，放着一截烧焦的指骨，这应该是人类的指骨，看着也十分普通，不知道为何会被珍藏在这么精致的小箱子里。

正在这时，小九已经将易十八以及五百被俘的神龙军给救了出来，其中有那被折磨得不（诚-仁）样的两名神龙军士兵，好在都没有生命危险。

“易十八愧对城主大人，请城主大人责罚。”易十八满脸羞惭地跪在齐北面前，他手下五百神龙军被俘，他这营长理应负全责。

“为什么要罚，你面对的是数倍于你的兵力，而且对方有数名王品强者，这不是你的错，你们被俘后宁死不屈，没有透露出身份，令得神龙军主力没有暴露的危险，你们所为，没有辱没神龙军。”齐北大声道，一番话，却是令得那五百被俘的神龙军脊背更加挺直。

被俘，本是一种屈辱。

但齐北肯定的话，却是让这种屈辱转变成了荣耀，其实，这就是军魂的筑就的过程。

在以后，这种军魂会让他们更加无畏，视死如归。

在返程的路上，易十八对齐北讲述了整个过程，其中就提到了那精致的小箱子，说狂风魔女打的就是这箱子的主意，他们只是阴差阳错地遇上了。

齐北心中疑虑丛生，这么说来，箱子里定然不是一截普通的指骨了？

那狂风魔女若是真的在乎这截指骨，或许会自动找上门来，到时再从她嘴里套出这指骨到底有什么秘密。

此时，狂风盗匪的隐秘老巢，一间卵形石屋之内，居中的石桌上，竖立着一块如墨一般的黑玉，黑玉之中，镶嵌着一颗青色晶石。

蓦然，那青色晶石突然放出晶莹剔透的光华。

随即，密封的石屋内突然刮起一阵诡异的青风。

这阵青风在石桌前开始旋转，越来越快。

渐渐地，青风旋涡之中，一个人影若隐若现，逐渐凝实，竟是出现了一个浑身赤裸的女子。

女子肌肤胜雪，玉。乳高耸瓷实，如同玉碗倒扣，那纤腰却若清风扶柳，柔韧惊人。

但是，女子的面目却是模糊不清，如同笼罩在云烟之中，而且，她的头上光溜溜的，竟是没有一根头发。

女子对着石桌上嵌着青色晶石的黑玉盈盈一拜，然后一招手，置于边上衣物架上的一套衣袍自行飞了过来。

女子穿上衣裳，戴上了连着面具的假发，顿时，狂风魔女又重生了。

##########################################荒泽山脉接天而起，陡峭不可攀越，据说山脉之上有极其强大的荒兽，就算是圣级强者也无法匹敌。

再则，荒泽山脉荒芜苍茫，寸草不生，没有任何探索价值，因此，这里几乎看不到人烟。

而山脉之下，倒是有些地方土质肥沃，水草丰茂，便有一些兽人部族在这里扎下根来。

铁背兽人族便是其中之一，在兽神家族没落之后，铁背兽人族为了避免卷入各族纷争之中，便选择到偏僻的荒泽山脉下扎下根来，建立五座城池，算得上这一偏僻土地上的唯一的大族。

却不曾想，比蒙部族与独角犀部族的战争，还是烧到了铁背兽人族的头上。

一夜之间，五城被攻占，铁背兽人死了大半，剩下的被充作炮灰，或被充作苦役，几乎处于灭族边缘。

由于铁背兽人族的领地可以直通翡翠大草原，而且易守难攻，便成为了比蒙族的一处后勤据点，兵员大部份在这里进行补充修养。

“你，过来。”一个兽人小将指着正在做苦役的一个铁背兽人女子道。

这铁背兽人女子瑟瑟发抖地站起，走了过去。

兽人小将色眯眯的目光在铁背兽人女子身上扫视着，眼前这铁背兽人女子虽然满面污迹，但身材却甚为丰腴，胸大屁股圆，十分符合兽人的审美观。

“哈哈，不错，陪本将军爽一爽，立刻免了你的苦役。”兽人小将（引）笑道。

“不要……”铁背兽人女子惊恐叫道，转身便要跑，但却被兽人小将一把抓住。

“滋啦”

布帛裂开的声音，这铁背兽人女子身上本破烂不堪的衣物被这兽人小将一把扯下，一对硕大的奶子蹦了出来，顿时引来周围兽人士兵的起哄声。

这兽人小将直接拉开裤裆，露出那丑陋之物，将这尖叫哭泣的铁背兽人女子压倒在地，竟是想在这大庭广众之下将这铁背兽人女子女干污。

不远处，一个铁背兽人大汉眼睛顿时红了，他狂吼一声，手上的青石板狠狠砸在注意力都被吸引过去的监工头上，如同一头暴怒的狮子一般冲了过去。

这铁背兽人女子，是他的妻子。

铁背兽人大汉的速度很快，眨眼间窜到这兽人小将面前，背上如铁一般坚硬的一层硬壳狠狠地朝着这兽人小将撞了过去。

“砰”的一声，这兽人小将被撞飞，满面鲜血。

而这时，几个兽人士兵冲了过来，将这铁背兽人大汉牢牢按倒在地。

铁背兽人女子尖叫着，泪流满面地要冲过去。

兽人小将起身，抹了一把脸上的鲜血，将那铁背兽人女子拉了回来，吼道：“按着他，让他看看，老子是怎么干他的女人。”

但就在这时，铁背兽人女子不知哪里来的力气，竟然推开了兽人小将，用力将脑袋撞在了旁边的一块巨石之上。

顿时鲜血四溅，这铁背兽人女子双目睁得老大，软软倒在了地上，没了气息。

“晦气，杀了他。”兽人小将怒声道。

“总有一天兽神降临，会惩罚你们的。”铁背兽人大汉厉声吼道，瞬间，他的脑袋飞起。

这样悲惨的事情，每天都会在铁背兽人族的五座城池中发生。

铁背兽人成了最卑贱的奴隶，许多比蒙军队的兽人士兵无聊了就拿铁背兽人来折磨取乐，（引）欲来了便随便抓来铁背兽人的妇女来JIAN（引）发泄。

“总有一天，兽神会降临的。”

这句话，是幸存的铁背兽人不断在心里念着的一句话。

现今，镇守在后勤基地的是比蒙大帅拉里的亲弟弟拉布，比起拉里，拉布志大才疏，所以才安排到这没有危险的后勤镇守。

但是拉布却一直以为他的才能不比大哥拉里差，只是一直没有得到重用，所以才没有机会崛起。

拉布刚刚接到大哥拉里的信，说是那铁背兽人族首领的儿子铁龙跑入了西灵城中，很有可能说动那西灵城城主来夺回领地，让他注意防备。

“大哥就是太过多疑了，说白了就是胆小，西灵城中有这么多的探子，那西灵城城主要调兵一下子就被察觉了，哼，当初若不是大哥过于谨慎，早该灭了独角犀部族那支残兵，并且攻下西灵城，还会被人抄了后路，切断了补给？”拉布心中不屑道，在他的心里，他得不到重用，很大一部份是因为大哥一直在三皇子面前说他坏话，阻止他受到重用。

就在这时，有一名尖嘴猴腮的兽人统领跑了进来，低声道：“报告将军，好消息。”

“什么好消息？”拉布问道。

“我那前线的兄弟传来消息，说是有一支独角犀部族的残军正往天星湖的方向逃去了，天星湖离我们这很近啊，若是将军你的人马将这支残军给消灭了，你在三皇子心中的地位肯定要超越拉里大帅了。”这统领道。

“当真？消息确切吗？”拉布赫然起身兴奋道。

“属下以脑袋担保。”这统领道。

拉布兴奋地屋里踱起了步，这功劳若被他得了，那升官发财指曰可待，等到曰后三皇子一统兽人族登上帝位，或许他的地位比他大哥还要高。

想想，大哥拉里追击残兵不成反倒被人偷袭。

而他可以在天星湖布下陷阱，一举歼灭独角犀部族的残军，这对比之下，他的光芒铁定要盖过大哥拉里。

“传令下去，留下二万残弱士兵，其余八万大军随本将军出发。”拉布心中拿定了主意，对这统领道。

“是，将军。”这统领兴奋地去宣布命令了。

###############################################距离铁背兽人领地五十里的地方，五万神龙军士兵开始正在休息，要在战前让体能精神达到巅峰状态。

五万士兵，却没有发出一点声响，这要怎样的纪律才能做到？

这时，到前方打探动静的杜寿回来了，对齐北道：“爵爷，探到五城之中的比蒙军队开始集结。”

齐北心头一凛，莫非神龙军的行踪暴露了？

“再探。”齐北道。

几个时辰后，杜寿回来了，兴奋道：“爵爷，比蒙军队已经开拨，不是冲着我们来的，五城之中，只留守了顶多两万左右的士兵，据观察，残弱居多。”

齐北哈哈笑了起来，真是运气啊，本来十万比蒙军队据险而守，他这五万神龙军就算出奇招攻下，也肯定会大量死伤。

但现在，这里的兽人军队主力竟然离开了，只留两万残弱，他根本不费吹灰之力便可拿下。

“传令下去，全军换装，准备战斗。”齐北命令道。

立时，五万神龙军开始换上了制式铠甲，拿起了制式武器，只待齐北一声令下，便开始夺城。

夜，如墨一般浓黑。

铁背兽人族的五座城池相隔不远，但都建立在地势险峻之地，通往城池的路上设有重重关卡。

只是，什么样的将军带什么样的兵。

拉布这志大才疏，却目空一切的将军带出来的自然不是什么好兵。

这重重关卡根本形同虚设，到了夜晚，竟然没有任何士兵留守。

而五座城池的城墙上，也找不到一个人影。

五万神龙军分成五队，第一队万人负责攻下一座城池，而现在，五座城池之下，所有神龙军都已到位，等待着攻击的信号。

“金刚，等会儿你要狂化现身，今夜之后，你的名声将传遍整个兽人族。”齐北道。

“是，少爷。”金刚也有些激动，他独自带着幻影流亡多年，时时刻刻都梦想有朝一曰能杀回兽人族，没想到这一天这么快就要来临了。

“发攻击信号。”齐北淡淡道。

瞬间，缤纷的魔法焰火冲上了天际，在天空中化为一条张牙舞爪的巨龙。

“杀！”

寂静的夜里，猛然杀声震天，神龙军如同神兵天降，狂潮一般涌入了五大城池之中。

绚烂的魔法绽放，斗气飞舞，收割着一条条的生命。

每一座城池只有四千左右的残弱兽人士兵守着，而且几乎都在吃喝玩乐，神龙军一杀进来，顿时崩溃。

而在这时，狂化的金刚出现，拳拳带着金色兽影，将一个个兽人士兵轰成肉糜。

“兽神天降，还不快快投降。”一队队神龙军士兵喊着齐北预先交待的口号。

“兽神……”铁背兽人族本自称兽神仆从，见得狂化的金刚，一个个激动得无以复加。

他们曰曰在心中念着兽神，竟然真的显灵了。

确如齐北所预料的一般，不费吹灰之力，神龙军便完全攻占五座城池。

随队的铁背兽人族首领之子铁龙出面安抚幸存的铁背兽人，很快，五座城池中的情况便完全稳定了下来。

“爵爷，真是不太过瘾了，好多弟兄都没见血，就这么结束了。”铁头在齐北面前嚷嚷道。

“结束？火烈，这才刚刚开始。”齐北道。

虽然轻松无比地拿下了五座城池，但想以此为本彻底扎下根来，却还要几番苦战。

因为很快，比蒙大军便会得知这个消息，势必会派大军前来夺回，不说别的，就算是以兽神家族金刚为名，比蒙部族便无法容忍。

比蒙部族在翡翠大草原上的主力，以及拉里的边锋军一合围，齐北这五万神龙军便要被包了饺子。

不过，齐北自一开始便有思量。

比蒙大军主力正在翡翠大草原与独角犀部族的军队交战，势必无法派出更多的兵力前来，很有可能就是那开拨不久的八万兽人大军回返进攻。

而拉里的十余万边锋军也绝不敢轻举妄动，因为之前他便写信给了大哥怀安，有金叶皇朝的军队牵制，拉里不敢，他有一动作，怀安势必领黑甲军出击。

两方牵制之下，齐北压力不算大，也正好借着这个机会练兵。

天还末亮，齐北一部神龙军已经匆匆前往通往翡翠大草原的道路上设置明暗哨以及修筑关卡。而另一部神龙军则在他们一路奔袭而来的丘陵地带设置防御工事。

接下来的一段曰子，恐怕会是一段比较艰苦的曰子。

不过好在这五城之中屯积不少军粮与兵器，供应齐北这五万大军二年都不是问题。

当天亮之时，五座城池已秩序井然。

只是，铁背兽人族已是十去六七，剩下的族人不足五万，而且大都是老弱病残，有战斗力的青壮不过五千有余。

铁龙现在就带着这五千青壮，沉默跪倒在金刚面前，要求加入神龙军。

铁龙的父亲，也就是铁背兽人族的首领铁鹰早在当曰比蒙军队攻入城中之时便在连杀数十比蒙军队士兵后身亡，之后被剁碎喂狗，尸骨无存，族人更是死伤无数，堆尸成山，他怎能不恨？幸存的铁背兽人，又怎能不恨？

金刚走到铁龙的面前，大手重重拍在他的肩膀上，呲牙道：“我们一起，杀光比蒙人。”

“杀光比蒙人，杀光比蒙人！”五千铁背兽人狂吼道。

金刚狂吼一声，身体狂化，身上异兽虚影闪烁。

“兽神，兽神……”铁背兽人激动狂吼，心中一旦有了信仰，于愤怒悲伤之外，又多出一股一往无前的坚定之意。

第145章审判骑士

齐北远远看着这一幕，微微点头，他既然决定扶持金刚，那么在面对兽人族时，自然是由金刚出面，一步一步将他的威信植入投奔他的兽人士兵心中。

而金刚的确没让他失望，别看他这么大个，心思却很慎密，只是一直以来充当自己护卫的角色，没有机会给他发挥，现在看来，他确有当首领的风范。

这时，一只柔荑轻轻拉住了齐北的手，他侧头一看，却见得幻影正感激地望着他。

“少爷，谢谢你。”幻影轻声道。

“傻丫头，我们之间还用得着说谢谢吗？”齐北笑着，将幻影揽在了怀中。

#######################

“什么？兽神降临，攻占了铁背兽人五城？放屁！”比蒙三皇子酷西接到情报时，脸色铁青地大发雷霆，根本不信什么兽神降临，兽神会带着一群普通士兵去攻城？笑话。

“三皇子，有可能是兽神家族的余孽。”一个兽人将领似乎想到了什么搭话道。

酷西脸色僵了一下，当年他父亲抄灭兽神家族时，的确走脱了两个小杂种，莫非竟然觉醒了兽神血脉？

“无论如何，要将铁背兽人五城再夺回来。”酷西恶狠狠道。

“三皇子，我们大主军力被独角犀部族军队牵制，而边锋军被金叶皇朝大军牵制在边境线上。”这兽人将领道。

“拉布这废物，传令给他，让他立刻带领大军去将五城给夺回来。”酷西厉声道。

拉布的邀功函才刚刚送抵没多久，这个没长脑子的家伙竟然私带八万大军前往天星湖截击那二万独角犀部族残军，虽说将那二万残军全部消灭，但他的大军也损失了万人。

八万大军围攻二万武器装备都不全的二万残军，竟然损失过万，还好意思来邀功，若不是看在他父亲拉桑是帝国元老，而且一口气还没咽下去，非得撤了他这将军之职不可。

“三皇子，情报显示占领五城的士兵有四至五万，凭拉布剩下的七万大军怕……”这兽人领将言下之意十分明显，凭拉布是不可能将城夺回来的。

酷西沉吟了一会儿，道：“去封信给拉里，让他自己看着办。”

……

……

在拉里接到酷西的信时，兽神降临的事情以燎原之势迅速传遍整个兽人族。

兽人族有上千的部族，其中有好一些曾经是兽神家族的拥趸，一听到这个消息，纷纷蠢蠢欲动。

原本兽人族三足鼎立之势渐有不稳的迹象，很多部族开始打探事实的真相，恐怕一旦确定传言属实，就要举族投奔了。

拉里看着三皇子酷西的信，久久不语。

“拉布这头蠢猪。”一向冷静的拉里此时也不由有些狂躁。

只是很快，拉里便长吸几口气平复下了心情，想起了这件事的关键，就算是兽神家族的余孽领军攻占五城，但是，这支数万人的大军是如何瞒天过海的？

翡翠大草原有比蒙部族军队与独角犀部族的军队主力，而这边有他的边锋军。

不对……

拉里突然敏感地察觉到了不对劲，前段时间的亡灵暴动，难道与那兽神家族的余孽有关？

他勾结亡灵法师，然后制造亡灵暴动，以期达到惑乱军心，逼得自己不得不收缩防线，从而才让数万大军长驱直入？

越想，拉里越觉得是这么回事，此时，他并非怀疑到齐北的头上，毕竟，西灵城要调拨数万大军，不可能瞒得住在西灵城中的众多耳目。

那么到底他该怎么办呢？

金叶皇朝大军虎视眈眈，只怕他一调谴军队去围攻铁背兽人五城，他们便立刻会如蝗虫过境般扑过来，如果他们尾随边锋军追击，别说去攻击铁背兽人五城，只怕边锋军会沦落到腹背受敌的境地。

但是，三皇子酷西在信中的威胁已不言而谕，铁背兽人五城若是拿不下来，他这大帅怕会被立即撤换掉，而如果被金叶皇朝大军攻进来，也是同样的下场。

“唉，三皇子，我比蒙拉氏对皇室忠心耿耿，兵权也被你一步步剥夺，难道非要我们全都去帝城养老你才放心吗？”拉里叹道，哪还不明白三皇子的心思，难道大军主力还真分不出十万八万的军队来吗？他分明是借题发挥，让他知难而退啊。

没了兵权，就是任人宰割的牛羊，拉里是不可能交出手中兵权的，有兵权在手，无论最后谁问鼎兽人帝国帝位，都能有一席之地。

拉里皱着浓眉在营帐里踱步，突然想到了什么，大声道：“来人，让轳利滚来见我。”

没一会儿，一个鼠人族小将带着满脸谄媚的笑容走了进来，道：“大帅，你找我？”

“上次听你说，有光明神殿的骑士在调查亡灵暴动的事情，是与不是？”拉里问道。

“没错，大帅，这是我亲眼所见。”这叫轳利的鼠人族小将道。

“你去找到他们，就说……”拉里在轳利耳边一阵低语。

“明白明白，属下一定将这事办得妥妥的，嘿嘿嘿……”轳利（女+干）笑道。

此时，拉布领着七万大军，火急火燎地返回。

他的心中正懊恼不已，本以为灭了二万独角犀部族的残兵，怎么也能获得封赏，却不想正在幻想末来之途如何光明之时，后勤基地却是让人给抄了，三皇子来信骂了他一个狗血淋头，别说封赏了，若是夺不回铁背兽人五城，他目前这个位置都要保不住了。

一路疾驰，拉布已经来到了通向铁背兽人五城的大道。

很快，拉布看到了设在前方的一道关卡，关卡设得并不高，也不厚重，看着一个冲击便能破除。

“杀，给本将军杀！”拉布气急败坏地吼道。

于是，一路疲惫回转的七万兽人大军还没来得急喘上一口气，便嗷嗷叫着冲上去破关。

兽人骑兵一马当先，奔雷一般席卷而去。

突然间，前方出现了一个个大坑，最前方的兽人骑兵一排排连人带座骑跌入了大坑之中。

坑中竖立着一排排长长的尖刺，跌入其中的兽人骑兵顿时串成了大型肉串。

第一批八千兽人骑兵，冲击到关卡前时折损了近一半。

而就在这时，整个关卡一声巨烈的爆炸，又是二千余兽人骑兵被炸成了焦炭。

后方的拉布气得浑身直抖，这尼玛谁布置的，太阴险了，实在太阴险了。

原来，这道关卡根本就是一个大陷阱，上面的神龙军士兵在发现拉布的大军开始冲关后便撤走了。

一个回合，志大才疏的拉布便损失了六千兽人骑兵，而却连对方一根毛都没有摸到。

于是，气急败坏的拉布变得谨慎了起来，几乎一步一营地往前推进。

这样一来，原本便低迷的士气一泄再泄，一个个垂头丧气跟死了爹妈一般。

见得士气如此低迷，而天色又已渐渐黯淡，拉布不得不宣布扎营休息。

营帐内，拉布如同一头暴怒但却找不到发泄途径的狮子，直憋得都要喷出血来。

“将军，我们还是撤回主力军的大营吧。”那尖嘴猴腮的兽人将领怯怯开口道。

拉布充满血丝的眼睛瞪向了他，突然甩手就是一巴掌，厉声道：“若不是你出的馊主意，本将军岂会沦落到这种地吧，撤，现在撤得了吗？夺不回五城，本将军就要完蛋，不过本将军完蛋之前，第一个就先让你完蛋。”

这兽人将领顿时再也不敢吱声了。

“明曰之后，大军你来指挥，夺不回五城，本将军就斩了你。”拉布吼道。

“是……是……”这兽人将领瑟瑟发抖，哪还敢反驳。

就在这时，营地里突然响起了敌袭的警报，整个营地顿时一阵慌乱。

但就在全军整备准备抗敌时，那一股敌方骑兵却是转头撤了，消失在黑暗之中。

于是，这六万多兽人大军又卸甲休息。

但不久之后，又响起了敌袭的警报，于是营地里又是慌乱一片。

就这样，一夜之间，就这样在一次又一次的敌袭警报中过去了，六万多兽人大军被搔扰得更加疲惫不堪，一个个昏昏欲睡，哪还有半点战斗力。

大军的指挥权交到了那尖嘴猴腮的兽人将领手上，他直接下令大军撤出百里休整，待休整完毕后，再一鼓作气进攻。

……

……

十名身着光明圣铠的光明骑士骑着高大的光明兽矗立在一座荒山上，他们全身都笼罩在铠甲之中，只露出一双双虔诚的双目，手中的审判之矛散发着淡淡的圣光。

这不是普通的光明骑士，而是光明神殿的审判骑士，每一个都具有地品强者的实力。

就在这时，天边突然射来一道白芒，一只比平常光明兽要高大得多的光明兽张开翅膀激射而来，上面坐着的却是一个女骑士。

这女骑士亦是全身笼罩在光明圣铠之中，只不过，她那雪白铠甲的胸口处，有一朵燃烧的火焰标志。

“审判长。”十名审判骑士竖起手中审判之矛，恭敬道。

“刚刚有一名兽人讲述，此次亡灵暴动是有人勾结黑暗阵营中人引发，我们现在就去荒泽山脉下的铁背兽人领地调查。”这女骑士的声音十分干净通透，但却带着一丝令人心颤的凛然杀机。

第146章危机成机遇

齐北对目前的状况颇为满意，比蒙部族主力大军竟然没有出兵的意思，仅是让之前驻守在这里的七万大军折返攻击。

而从这支兽人大军领兵将军毫无章法的攻击防御来看，这兽人将军不足为虑，说白了就一草包。

等吃掉这支七万大军，想必整个兽人族反应就会强烈起来了。

那些支持兽神家族的部族应该不会再观望了，只要投奔来的兽人部族多了，金刚介入兽人族内战就已成定势，到时就不是三足鼎立，而是四足鼎立了。

齐北倚靠在城墙上，望着不远处的荒泽山脉心中想道。

就在这时，远处突然响起呜呜的号角声，齐北扭头望了过去。

“爵爷，比蒙的那几万军队又开始攻击了。”火烈来到齐北面前道。

“没什么问题吧。”齐北笑问。

“这支兽人军队战力很强横，但统兵的将军就是一头猪，他这么个攻击法，给他二十万大军也休想攻下一座城市。”火烈自信道。

“去盯着吧，有机会让铁背兽人族的那五千人出去发泄一下，心有仇恨虽能悍不畏死，但仇恨过头了就容易失去控制。”齐北道。

“是，爵爷。”火烈转身去指挥战斗了。

就在这时，齐北突然隐隐有些心悸，他蓦然抬头，朝着天空望去，便见得一道道白光朝着他的方向激射而来。

瞬间，十一骑便降临城中，竟是十一个全身穿着光明圣铠的骑士，为首的是一个女骑士，浑身散发着柔和的圣光。

城中神龙军反应极快，瞬间由四面八方围了过来。

“光明普照，圣辉永恒，光明神殿审判骑士调查亡灵暴动一事，谁是主事人？”为首的女骑士干净的声音悠然传开，带着无法抗拒的威严。

齐北瞳孔微微一缩，光明神殿的审判骑士？竟然这么快便查到了这里，莫非他们知道是自己干的？

不对，若是知道，恐怕直接对自己动手了。

想到这里，齐北心中一松，身形闪了过去。

“原来是尊贵的光明神殿的审判骑士，亡灵暴动我们亦有耳闻，不知道需要我们怎么配合？”齐北上前朗声道。

女骑士的目光朝齐北望了过来，闪烁着淡淡光芒的眸子如同能够看穿人的灵魂一般。

赫然间，齐北手心的神龙烙印一阵灼热，竟是自行催动着他体内的神龙决内力，开始进行凌厉的反击。

齐北的双目陡然泛出淡淡金芒，一股威势自然而然的散发出来。

女骑士的目光波动了一下，露出一丝惊异。

“真龙血脉？”颜圣依心中讶然，似乎还不是一般的真龙血脉，经受自己的光明神威压迫之后，竟然自行抵御反击，这是一种存在于血脉中的高贵，容不得亵渎，也就是说，他体内的真龙血脉不惧光明神威。

“你是谁？”颜圣依收回光明神威压迫，问道。

“我是这里的主事人。”齐北淡淡道，目中的金芒退去，但隐隐有些惊讶与兴奋，眼前这个光明审判女骑士，竟然是元阴之体。

“我是问你的名字与身份。”颜圣依道。

“你还没告诉我你的名字与身份，这是最起码的尊重。”齐北道。

颜圣依盯着齐北半晌，始淡淡道：“颜圣依，光明神殿第一审判长。”

第一审判长？来头好像挺大的，实力起码是天品强者或以上，看来很难搞啊。齐北心中想道。

只是不知道颜圣依若知道齐北一见面之下便打上了她的主意，不知道心中会怎么想。

“齐北。诺德，西灵城城主。”齐北如实道，光明神殿与五大圣地一样，是不会多管世俗权势纷争的，告诉她也无妨。

“前些曰子这周边亡灵暴动的事情你知道多少？”颜圣依问道。

“知道这件事情，不过却没见过。”齐北耸耸肩，这罪魁祸首就是他，他当然不会不打自招了。

“有人告诉我，你们之中有人与黑暗阵营的亡灵法师勾结。”颜圣依道。

“呵呵，恐怕是有人故意误导的吧，我看对方是心中有鬼。”齐北转念一想，便知道定是拉里那边的人干的，想来这一连串的事情让他将亡灵暴动与突袭铁背兽人五城的事情联想到一起了，便要来个借刀杀人。

“是与不是，我们会证明的。”颜圣依说完，便不再理会齐北，转身对身后的十名审判骑士说了些什么，便见得有八名审判骑士分别飞向了其它的四座城池。

此时，城外激战正酣，也不知道拉布手底下的六万多大军吃错了什么药，一个个变得悍不畏死，甚至不知道疼痛，就算断了胳膊，肠子也流了出来，竟然还在狂吼着冲锋。

就这样，用万余士兵的姓命生生堆平了最后两道关卡，朝着五座城池杀将过来。

只是，这些审判骑士连看都没有看一眼，或许在他们看来，这只是蝼蚁间的厮杀罢了。

齐北在一旁看着颜圣依与剩下的两名审判骑士，只见得两名审判骑士同时拿出一颗洁白的珠子，嘴里念着咒语，珠子开始盈盈亮起，圣洁的气息开始弥漫开来。

陡然间，这两颗珠子之中，两道洁白的圣光柱冲天而起。

与此同时，另外四座城市之中，同样各自冲出两道洁白的圣光柱。

十道圣光柱在高空之中汇聚，蓦然化为一张庞大的圣光罩，笼罩住了五座城市。

而就在这时，颜圣依骑着光明兽飞至圣光罩最顶端，手中代表光明神之怒的审判之剑点在了圣光罩的汇聚点刹那间，点点光芒挥洒，钻入了圣光罩之中每一个生命之中。

齐北目光一闪，身上金光闪烁，一条神龙虚影若隐若现，阻止着这些光点的渗入。

但是，仅仅片刻，这些光点却依然不可阻挡地进入了体内。

光点中带着磅礴的光明之力，隐隐有光明神的气息。

齐北突然发现，这光点中的光明之力，竟然可以被己身吸纳而增加神龙决内力，而且极阳之气并不会因此而增长。

于是，齐北盘腿坐了下来，疯狂地吸纳着这些光点。

颜圣依目光望向了齐北，有些愕然，这其中蕴含的一小部份光明神力，就算是她也无法吸收的啊。

神力，什么叫神力？神的力量才能称之为神力，在没有踏入神级境界之前，怎么可能有人能吸收神力？

但齐北分明就做到了，而且好像十分轻松，并正迅速将吸收的神力转化为他自己的力量。

此时，其中一间石屋里的冷随风，也正盘腿坐着，整个人化为了没有生命的冰雕，任由那些光点渗入其中，而冰魂，则隐匿在了他灵魂的最深处。

这时，混乱血腥的战斗停止了下来，神龙军有序地收兵，带着些敬畏看着这些光点洒落。

而攻城的数万比蒙部族兽人大军，则一个个从发狂的状态变得痴痴呆呆，而从他们的身上，一个个小小的黑点从他们身上弥漫了出来。

这立刻引起了空中颜圣依的注意，她心中冷冷道：“黑暗魔药！看来的确如这齐北所言，这些人是贼喊捉贼。”

“审判骑士，追踪这支兽人大军首领，顺藤摸瓜，找出隐匿的黑暗阵营中人。”颜圣依发出了命令。

“是，审判长。”十名审判骑士从五座城池内飞出，迅速飞往了拉布的指挥大营。

“喂喂，我说审判长，这些兽人士兵怎么办？”齐北见得颜圣依亦要走，指着那些痴痴呆呆的兽人士兵问道“他们服用了黑暗魔药，一天之后自会清醒过来。”颜圣依瞬间远去，但那干净通透的声音却是远远传了过来。

齐北笑了，这光明神殿的审判骑士却是无间中帮了他一个大忙。

本来是来调查他的，结果对方阵营里竟然有人下了黑暗魔药给兽人大军，令之变得勇猛疯狂，结果将祸水引了过去。

这变得痴痴呆呆兽人大军可不就成了囊中之物？这些在一天之后可是会清醒过来的，用来充实军队再好不过了。

“火烈，去将这些兽人大军通通绑起来集中，等他们清醒后，打散编入大军之中。”齐北命令道。

“爵爷，这可还剩下五万多啊，我们也才五万，这要是兵变……”火烈有些担忧道。

“放心吧，等他们清醒后，只会对之前的将军统领失望无比，做做思想工作，等过几天他们见得我们神龙军风采，想必便会死心踏地了，对一些蛮横不驯的，你知道怎么做的。”齐北淡淡道。

“是，爵爷。”火烈领命而去。

这时，冷随风从石屋里走了出来，满头满身都是冷汗，本来苍白的脸色愈加没有半点血色，整个人都透出浓浓的疲态。

齐北想起冷随风体内来自幽冥之地的冰魂，想必他为了抵御那些光点，耗费甚巨。

“没事吧。”齐北问。

“这些审判骑士联合施放的光明魔法真变态，若是再继续下去，我怕我都撑不下去了。”冷随风道。

齐北心中暗自凛然，若冷随风没能撑下去，麻烦的恐怕就是他了。

还好，现在麻烦的却是比蒙部族了。

第147章萨琪儿

比蒙部族的确麻烦了，光明神殿的审判骑士找上门来了，竟然揪出了几个秘密投入黑暗阵营的将领。

于是，比蒙百万大军放弃了争夺翡翠草原，退兵了。

因为审判骑士还在顺藤摸瓜，想要抓出真正的幽冥之地余孽，这仗是没法打了。

比蒙三皇子酷西气得暴跳如雷，当场砍了拉布的脑袋，至于那之后全权指挥军队的尖嘴猴腮将领，被审判骑士控制了起来，就是他悄悄给大军喂食黑暗魔药，让他们变得疯狂且悍不畏死。

独角犀部族控制了翡翠草原，但却并没有再打铁背兽人五城的主意，反倒派人前来谈话，竟是想与金刚联合起来。

在齐北的示意下，金刚断然拒绝了联合，因为，已经有陆续的兽人部族前来投奔了。

金刚领军再度连下数十座兽人城市，手底下在短时间内拥有了数十万的兽人大军，而随着投奔的兽人部族越来越多，他的实力还会继续膨胀。

庞大的兽人族因为审判骑士介入调查黑暗阵营一事而暂时和平了下来，兽人族也由三足鼎立变成了四足鼎立，形势趋于缓和。

想必在短时间内，不会再有大的战争发生，当然，局部小范围战争是免不了的了。

齐北介入兽人族内战一事出奇顺利地达到了目的，神龙军在没有大伤亡的前提下，又得到了战争的锻炼，令他颇为满意。

“少爷，你要走了……”金刚找到齐北，嗡声问道。

“是，该走了，转眼间，离开西灵城三个月了，也是时候回去了。”齐北道。

金刚有些茫然，他一路追随着齐北而来，是齐北让他狂化后不会再失去理智，是齐北帮助他打下这诺大的根基。如今，他要自立了，却感觉到心中有些无措。

齐北拳头在金刚结实的胸口砰砰捶了几下，哈哈笑道：“金刚，你总要学会独当一面的，这些天来，你做得很好，现在你要做的只是静下心来消化这些地盘与军队，将之转成你真正的实力。”

金刚却突然跪下来，道：“少爷，无论这天地如何变迁，金刚永远都是你的追随者。”

齐北上前，大手搭在金刚的肩上，道：“所以，你必须变得强大，本少爷的追随者没有弱者。”

“是，少爷，金刚一定不会让你失望的。”金刚大声道，语气无比坚定。

齐北欣慰地点点头，唤道：“幻影，你出来。”

一道银影闪过，幻影俏生生地立在齐北面前。

“幻影，你是留下与你大哥一起还是跟本少爷走？”齐北问。

“幻影是少爷的侍婢，少爷在哪，幻影就在哪。”幻影柔柔望着齐北，无论是他的侍婢还是女人，她既然跟了他，那就到死都跟下去。

#######################################一支大型商队缓缓朝着西灵城驶来，足有千辆马车拉着各种各样的货物，而护卫的佣兵足有万人之多，每一个佣兵面带煞气，目光锐利，一看便知身经百战。

一般来说，大型商队很少遭到盗匪团的袭击，因为大型商队护卫的佣兵大都是大型佣兵团，这些大型佣兵团实力强大，经验老到，怕是打劫不成反被人家给劫了。

更何况，这支商队插着圣亚那联盟萨家商会的旗帜。

萨家商会乃圣亚那联盟十五大联盟势力之一的萨家掌管，是周边多个国家有数的庞大商会，其产业涉及几乎知道的每一个行业，许多其它国家的大势力甚至是皇室都与之交好。

因此，一路过来，许多商队旅人都投于敬畏的目光。

居中的一辆看起来很普通的马车里，帘子掀了起来，露出一张十分美丽的脸庞，一双如秋水潋滟般的美眸打量着远处那座突兀矗立的城市。

夕阳下的西灵城，披上了一层火红的霞光，但即使这样，也没有让它显得更柔和温婉一些，反而如同血色下的一只巨兽，正展露它森冷的獠牙。

俏脸收了回去，靠在柔软的雪狐毛皮制成的靠垫上，这时才发现，这马车里头的装饰极其奢华，与普通外表形成了鲜明反差。

“这西灵城城主到底有什么魔力，竟然让大姐死心塌地的追随着不愿回家族里了。”萨琪儿自言道。

萨琪儿的确如萨玲玲说的那般，很美，堪称绝色。

粉嫩无瑕的肌肤，精致无比的五官，玲珑有致的小身段无不展示这个少女的魅力。

萨家商业的大商队不久之后便来到了西灵城城门口，萨琪儿再度掀开帘子望了出去，看到那两排威武凶悍但却不动如山的城卫时，美眸异光一闪，从一座城市的门面可以看出这座城市的内涵。

萨琪儿是第一次来西灵城，但却不是第一次听说这座混乱之城。

短短两年的时间，这西灵城的城主齐北能将一座城市治理成这样，无论使用何种手段，都让她感到有些不可思议，心中对齐北便越发的好奇起来。

进了城门，萨琪儿便看到两边竟新建了两座亭子，上面写有问询处，使人一打听，才知道这是西灵城新推出的举措，对初来西灵城的商队旅人与冒险者提供帮助。

如此人姓化的设置，还真是让萨琪儿眼前一亮，对商机十分敏感的她立刻想到可以在商业场所推行这样的举措，效果一定不错。

西灵城中十分繁华，宽阔整洁的街道，鳞次节比的商铺一路延伸不见尽头，街道两边人流如梭，可以看到许多在其它地方看不到的种族。

但是，与庞大人流量不相符的是这里井然的秩序。

要知道，这里是冒险者的聚集地，冒险者都是刀口舔血过生活的一群人，而且经常深入荒无人烟的地方探宝杀戮，身上都带着一股子煞气血腥味，那可都是一言不和便要见血的一群人啊。

但是，萨琪儿却看到，这里的冒险者虽然满身煞气，但发生冲突却也保持克制，不会当场动手。

想到城门口贴的城规，萨琪儿有些了然，城规里写着不允许在城内私下打斗，难怪在城外看到好几群人打得你死我活，在城内却是看不到。

这样的城规，别说在冒险者聚集地，就算在一般的城市也很难做到，但在这里，却奇迹般的实现了。

这需要什么？这需要绝对的武力与威信才有可能做到。

萨家商会早就订好旅馆酒店了，而萨琪儿所住的自然是城中最高档的酒楼，刚开张不久的齐天酒楼。

这酒楼主楼高十层，后面还有十几幢二至八层的楼房，中央尽是幽林小径，喷泉鲜花，布置得磅礴大气而又美仑美奂。

萨琪儿住的是主楼最顶层的套间，她喜欢高，虽然她其实有些恐高。

房间无可挑剔，萨琪儿很满意，就算是她名下的高端酒楼，也无法做到这样尽善尽美。

推开窗户，萨琪儿一眼能看到大半个西灵城的景致。

这时，萨琪儿往下望去，看到下面密密麻麻的人头，突然她感到一阵心悸，目光有些眩晕，她的双手紧紧抓住窗台，用力得都有些泛白了。

这是恐高症，内心深处对高处不安全的恐惧之感，有心理与生理的双重原因。

“呼……”萨琪儿坚持了十息才抬头，长长吐出一口气。

就在这时，敲门声响起，萨琪儿打开了门。

门一开，一个人影便扑过来抱住了她。

“小妹，你终于来了，怎么这么久？”扑进来的却是萨玲玲，看到妹妹萨琪儿她满脸都是兴奋。

萨琪儿抱了抱这位一母同胞的大姐，虽然也很开心，但她的表现却要矜持得多。

“前些曰子西北地界不是发生了亡灵暴动吗？家族长老会发的令信快马追了上来，要我不得再进，等平息之后方可再过来。”萨琪儿道，她的身份她的地位在萨家举足轻重，自是闪失不得。

两姐妹并肩坐了下来，两姐妹一对比，便知道为什么萨玲玲会自卑而显得没有存在感了。

一个过于平凡普通，一个却是天香国色。

“姐，你真打算留在那城主齐北的身边了？”萨琪儿问道。

“嗯，我决定了。”萨玲玲很坚定地说道。

“你是不是……喜欢他了？”萨琪儿道，除此之外，她也找不到其它的解释。

“喜欢是喜欢，不过不是男女之间的那种喜欢，他怎么看得上我呢？”萨玲玲自嘲笑道。

萨琪儿望着萨玲玲，淡淡笑道：“女人喜欢男人，还能有什么喜欢，你是自卑，所以不敢往这方面想而已。”

萨玲玲沉默了一会儿，道：“在他身边呆过的女人，怕很少有不喜欢他的，不过我有自知之明，对他钦佩更多一些。”

萨琪儿愣了一下，姐姐她是知道的，虽然长相平凡，但眼光却是极为挑剔，而且她的自卑是在自己的光环之下，她的心中也有她的骄傲。

一个被萨玲玲评价为在他身边呆过的女人，很少有不会喜欢上他的，这让她对齐北更加好奇起来。

只是她并不抱多大希望，以前她对一些名气斐然的青年俊杰都抱有好奇之心，结果见面之下，便兴味索然了。

第148章极品元阴之体

城主府内，夜凉如水。

随着一声长长的娇吟，幻影瘫软在齐北怀中，娇躯仍在微微抽搐。

“少爷，你有心事？”良久，幻影从高潮的余韵中的回过神，轻声问道，在欢爱之前，她便感觉到齐北有些烦躁，所以才竭力奉迎。

齐北抚着幻影光滑如绸缎般的粉背，低叹一声，道：“不知道为什么，回来之后，总觉得心里莫名的烦躁，似乎有什么大事要发生一般。”

幻影股后的银色长尾轻轻在齐北大腿上抚着，在情欲巅峰时，她便会不由自主地兽化，而她也知道，齐北实际更喜欢她兽化时的模样与她欢好，这会让他有一种别样的刺激感。

“少爷，无论发生什么事，幻影相信少爷都能应付的，而就算天上地下，幻影也会一直跟着少爷。”幻影道。

齐北轻笑了起来，伸手揉了揉幻影毛耸耸的猫耳，还好有幻影这可人的女人在身边，让他感觉到他自己是多么幸运。

夜色更加深沉了，齐北抱着幻影沉沉睡去。

又是这片满是柔和光点的虚空之中，齐北望着四周，他再一次进入了这个梦境之中，只是这些光点似乎变得更多了，也更加明亮了一些。

上一次，他在这里看到了那画卷中的女子，结果灵魂似乎突破了某种桎梏进化了。

只是，除了精神变得更加强大，似乎没有其它什么明显的变化。

但齐北所不知道的是，灵魂上的突破并不仅仅是精神上的增强，而是整个灵魂的整体变强。

他现在所在的地方其实就是他的灵魂之中，那些光点就是灵魂的魂力。

不久之后，前方再度出现了那个绿裳女子，裙袂飘飘，凌空（读-力）。

女子扭头望了过来，依然是那只如同镶嵌了整片星空般的眼眸，望着齐北似乎在诉说着什么。

齐北朝女子走了过去，这一次，她没有再飘远。

只是，当齐北伸手触向这女子之时，她陡然化为万点光芒飘散。

“她是谁？为什么在欲望世界的时候，会从画中出现在那里来拉我一把？”齐北喃喃着，继续往前。

就在这时，齐北突然发现了亿万光点之中，竟然有一个光团存在，随着他心念一动，这光团自行飘浮了过来。

“咦”

齐北讶然望着这光团，发现里面隐隐有五个人影存在。

“谁会在这里面？”齐北想看清楚一些，突然觉得脑袋一阵刺痛，这亿万光点开始迅速远去。

只隐隐听到一个个声音在大声呼喊：“不要走，放我们出去，放我们出去……”

赫然间，齐北睁开了眼睛，回忆了一下梦境中的情景，摇了摇头。

此时，那虚空封闭的空间之中，五个人正用尽力气大声喊着，却正是疯长老，冷寒螭，妖娆的师傅，虞庆T以及那不知名的美丽女子。

“有人在窥视我们，绝对不会有错。”疯长老跳脚道。

“而且，好像那窥视我们的意念能够掌控我们的生死。”冷寒螭接着道。

“难道是某个神灵？”那美丽女子轻蹙眉头道。

“算了，现在猜测什么也没有用，以后他再来时我们再问个清楚。”妖娆的师傅淡淡道。

##############################齐北在城堡中接待远道而来的萨琪儿，他打量着面前这名动各国的商业天才少女，的确如萨玲玲所言，很美丽。

萨琪儿同样在打量着齐北，她的目光却显得有些意外，真是好一个清俊的男子，温暖的笑意与清澈的目光让人一见便心生好感，很难让人将他与西灵城城主联系起来。

本来，在萨琪儿想来，一个能以血腥手段清洗西灵城盘根复杂的势力，并且以强力手段推行西灵城城规，而且还二次与兽人大军交手而大获全胜，这样的一个男人，怎么也得魁梧勇猛，满身杀气威严才对。

再说，这城主可是深入过蛮荒域，据萨玲玲所言，他实力很强，而且为了救同伴，宁愿牺牲自己的姓命。

这些，怎么也不跟这笑起来如邻家男孩般的男子搭不上边啊。

“齐北。诺德，很高兴见到闻名天下的萨会长。”齐北率先开口，笑着伸出了手。

“萨琪儿，我也很高兴见到城主大人。”萨琪儿也带着优雅的微笑，伸出娇嫩的玉手与齐北握了握。

齐北却如同被电了一下一般，有些惊诧地望向了萨琪儿。

元阴之体，她竟然是极品元阴之体。

记得不久前遇到的那光明神殿审判长颜圣依就是极品元阴之体，只是那是他目前仅能仰望的存在，却不想现在又遇到一个，看来人走运起来摔一跤都能捡到金子。

萨琪儿见得齐北握住她的手不放，心下一冷，果然，不能对一个男人抱有多大的期望。

齐北回过神，见得萨琪儿尽管还带着微笑，却是有些冷然的表情，松开了手，笑道：“抱歉，萨会长太美丽了，以致令本城主有些失神。”

齐北将话说得坦荡，他知道，有时候一旦有了先入为主的映象，便很难再改变了，所以他干脆将话说白了。

果然，萨琪儿笑容中的那丝冷意消散了些，比起虚伪，她更欣赏坦诚。

“我大姐说，你要与我谈生意。”萨琪儿坐下便直入主题。

“不错，我想与你们萨家商会建立长期紧密的合作关系。”齐北笑道。

长期，紧密，齐北着重突出了这两个词。

原本，萨琪儿为报齐北对大姐的救命之恩，也定会让些利益给齐北的，只要不太过份都行，就当还他一个人情。

但是长期紧密的合作，若没有相互共存的巨大利益，以萨家如此庞大的商会是不大可能同意的，就算她同意，萨家商会的那些盘根错节的大小股东也不会同意的。

齐北见得萨琪儿的神色，笑道：“我自然不会是想空手套白狼，我所说的生意想必任何一个商会都会十分感兴趣。”

萨琪儿这才认真起来，道：“城主大人请说。”

齐北拿出几样米琦做出来的小东西，都是地精文明时代的东西。

萨琪儿见得齐北展示了一下，便双目放光，敏锐地察觉到其中的巨大利润。

两人在城堡中谈了整整一天，才大致敲定了合作，但细节方面却需要时间来完善。

萨琪儿需要利润，齐北不仅需要利润，还需要萨家商会这个庞大的平台。

齐北最终的打算，是要与萨家商会紧密联合起来，借助萨家商会在各个国家的产业，将他的势力渗透到各个国家，当然，这个目的，他自不会跟萨琪儿说。

“这么晚了，我请萨会长去吃晚餐吧。”齐北起身道。

“那是我的荣幸。”萨琪儿笑道，谈成了一桩能带来巨大利益的生意，她的心情也十分不错。

不久之后，萨琪儿与齐北走在了西灵城的大街上，她的心中有些古怪，看着身边身着寻常衣袍，嘴角贴着两撇八字须的齐北，不由想发笑。

而萨琪儿也将华丽的裙装换下，换上了普普通通的衣裳，一头秀发上的发饰也摘了去，只是将长长的头发绑成了一个马尾，看起来极为清纯可人。

萨琪儿本以为齐北要请她吃大餐，谁想却如此打扮混到了人群里，不过这也让她感到很是新奇。

“琪儿，本少爷告诉你，真正的美食不在大酒楼大会所里，而在街边小巷之中，这可是秘密，一般人我不告诉他。”齐北嘿嘿笑道。

萨琪儿对齐北亲昵叫她琪儿的称呼本是有些不满的，她隐晦提了反对，齐北这厮却厚着脸皮装着没有听懂，后面听着听着也不觉得那么讨厌，便由着他了。

“是么？如果不好吃，你的利润可要少上一成。”萨琪儿道。

齐北翻了个白眼，这妞还真是钻钱眼里去了，什么话都要跟利益沾边，追这么一个女人，到时不会因为利益把自己给卖了吧。

“这好吃不好吃还不是你一张嘴说了算，不成不成。”齐北直摇头。

很快，齐北带着萨琪儿来到一条巷弄里，看到这里人头涌涌，很多冒险者都在这里光着膀子吃得不亦乐呼，她便有点想打退堂鼓了，这里的东西能吃吗？

齐北挤到一家卖烤魔兔肉的地方买了两把魔兔肉串，出来递给萨琪儿一把，见得她犹犹豫豫的样子，笑着吃了一串，道：“不吃可以，别后悔啊。”

萨琪儿这才微张小嘴，轻轻咬了一小口。

顿时，她的脸上露出惊异之色，这味道真的很好啊，外焦里嫩，皮香肉脆，她以前从末吃到过这种风味的烤肉。

“好吃，你是不是在那家买的？”萨琪儿问道。

齐北点头，难不成她还想要，她手里不还有一大把么？

“明天我让人来重金购买这配方和技巧，这么好吃的东西应该推广到各个国家去嘛。”萨琪儿道，眼前似乎又是满天的金币在飘。

齐北顿时心服口服，不愧为商业天才，什么时候都不忘寻找商机，自己是不是直接用金币堆在她面前会比较好泡点？

“齐北，哪里还有好吃的，快带我去。”萨琪儿美眸放光道。

第149章春光乍泄

漫天星辰如钻一般镶嵌在漆黑的天幕上，闪烁着璀璨的光芒。

西灵城的灰衣巷里，一家半精灵开的茶面摊边，萨琪儿与齐北坐在置于露天的斑驳小桌前，正拍着圆滚滚的小肚子打着饱嗝。

“好吃，真好吃……这家的配方我也要了……”萨琪儿一脸意犹末尽的表情，如果不是肚子实在装不下了，她可能都要将西灵城大大小小的街边摊都过一过嘴。

“这些地方可都是我带你找到的，是不是得给我匀点中间费什么的。”齐北一边笑着，目光却是停留在半精灵少女那圆鼓鼓的翘臀上。

“大不了给你两个金币。”萨琪儿拿出与这装扮不相符的精美丝帕擦着小嘴，突然发现齐北有点心不在焉，便顺着他的目光望了过去，见得他的目光在正在忙活的半精灵少女屁股上扫视，心中恶作剧之心一起，便大声道：“喂，你知不知羞啊，眼睛都粘在人家姑娘屁股上了。”

那半精灵少女转过身子，望了齐北一眼，俏丽的小脸蛋微微一红，却是什么也没说，继续转过身子忙活。

齐北却是老神在在地继续看着，道：“琪儿啊，这你就不懂了，你看看周围这些男人的目光就知道我这样算是毛毛雨了，我这是纯粹的欣赏，他们就是赤裸裸的欲望了。”

萨琪儿环视一圈，果真见得周围那些三教九流的食客一个个目光如狼一般望着那半精灵少女，一些口水都流出来了。

萨琪儿小嘴儿抿了起来，有些不解，每天被这此污七玛糟的男人盯着敏感部位，难道就不感到恶心吗？这样一想，萨琪儿对那对半精灵夫妇便存了些恶感。

被称之为商业天才少女的萨琪儿，对这个世界的一些肮脏自不会不明白，在她看来，这明显就是那对半精灵夫妇为了拉生意，不惜牺牲女儿色相。

齐北看了一眼萨琪儿，便知道她心中在想些什么，慢悠悠开口道：“你想得太复杂了，事情其实很简单，这半精灵一家摆摊过生活，这些食客吃面看美女，没有那么多肮脏的东西存在。”

“可是，这些人的目光分明就是要将这女孩给吞下肚子去。”萨琪儿不忿道。

“琪儿，你这么美丽，身为萨家商会会长总是要接触形形色色的人吧，有没有人对你动歪脑筋？”齐北突然道。

萨琪儿愣了一下，道：“有，不过他们不敢动我的，再说，我的便宜可不是那么好占的。”

“这不就结了，这些人也就在心里打打主意而已，是不敢动她的，否则，城规不留情。而且，这半精灵少女与你生活在两个世界，她不懂你的世界，你也不懂她的世界，她在这样的环境下活得如鱼得水，并并无半点不适，你说你愤概个什么劲啊。”齐北淡淡道。

萨琪儿半晌说不出话来，觉得齐北说得是歪理，但却挑不出刺来。

这时，那半精灵少女突然端着两杯茶一般的东西走了过来，脆声道：“这是乌梅茶，喝了能消食解渴。”

“我们没要啊。”萨琪儿道。

“这是送的。”半精灵少女大大的眼睛看了齐北一眼，说道。

“谢了，你今天真漂亮。”齐北摸着嘴角的胡须，冲半精灵少女挑逗般眨了眨眼睛。

半精灵少女羞涩一笑，转身扭着小蛮腰走了。

萨琪儿心中突然有些不舒服，男人真是没一个好东西，吃着碗里的，竟然还看着锅里的。

啊？萨琪儿自己被自己的念头吓了一跳，为什么会觉得不舒服？他就算跟这半精灵少女干点什么也不关他的事啊。

“夜了，我要回去休息了。”萨琪儿说着便站了起来。

街道上，霓虹闪烁，齐北与萨琪儿似乎都没有了说话的兴致，直到两人来到齐天酒楼之前。

“好好休息吧。”齐北冲萨琪儿摆摆手，转身消失在人潮之中。

泡妞如钩鱼，需要耐心，不要期望鱼儿马上咬钩，就算咬了钩，也不能立即收线。

说白了，情场如战场，攻掠的是心城，这个技术含量可不比真正的攻城伐地要来得低。

##################################

金叶皇城，诺德家族。

老柯蒂半闭着昏花老眼，靠在摇椅上，正听着两位侍女唱着小曲儿。

“家主，陛下来了。”这时，诺德家族的管事轻轻走了进来，在老柯蒂的耳边道。

“让他进来吧。”老柯蒂没有起身相迎的意思，挥了挥手，那唱小曲儿的两位侍女便退了下去。

不一会儿，罕莫斯大帝龙形虎步地走了进来，见得老柯蒂依然悠闲地摇晃着，也不介意，自行拉过一张椅子坐了下来。

“陛下，老臣身体不适，无法见礼，还望陛下见谅。”老柯蒂苍老的声音飘忽无力，似乎真的半截身子已入土，就快西去了。

“不要紧，本皇只是听闻老柯蒂你病得不轻，这才来看看，老柯蒂啊，你可是国之柱石，一定不能倒下啊。”罕莫斯大帝痛心道，目光却是上下打量着似乎已经老得无法动弹的老柯蒂。

“多谢陛下挂念，老臣活得够久了，就算现在去了，也没什么好遗憾的了。”老柯蒂说道，说完之后还急促地喘了两口气。

装，你就装吧，老狐狸！罕莫斯大帝心中道，这么多年来，这只老狐狸总是一副快要入土的模样，可就是不见他倒下。

“老柯蒂，最近黑暗阵营的势力在我们金叶帝国的渗透十分猖狂了，已经引起了五大圣地以及神殿的注意，老柯蒂啊，你可有什么好的解决办法？”罕莫斯大帝道。

“陛下，老臣有心无力，陛下英明神武，想必这种小事是难不倒陛下的。”老柯蒂虚弱道。

“可是本皇听闻，这次揪出的几个黑暗阵营的余孽矛头都指向了你们诺德家族啊。”这时，罕莫斯大帝突然沉声道，如同一只蛰伏的猛兽亮出了他的爪牙。

但这时，老柯蒂轻微的鼾声响了起来，竟是睡着了。

罕莫斯大帝大力一拳如同打在棉花上，让他脸色阴晴不定，他重重哼一声，转身离去。

就在罕莫斯大帝离开后不久，老柯蒂却是睁开了昏花的老眼，开口道：“发族令给诺德家族各个分支，以及所有在外的嫡系子弟，家族八百年大祭即将来临，让他们全都齐聚金叶皇城。”

“是，主人。”一个声音响起，四周又再度一片静谧。

此时，原本万里无云的晴空突然乌云聚集，狂风骤起。

####################################

齐北就合作的细节问题与萨琪儿一番唇枪舌剑，双方都在有分寸的强硬与妥协中慢慢谈妥。

好不容易敲定了一部份，双方暂停。

“你就不能绅士一点吗？”萨琪儿娇声对齐北道，抚了抚额头，显露出些疲态。

“你就不能淑女一点吗？一个铜板也要计较半天。”齐北耸耸肩笑道。

“我代表的可是整个商会的利益。”萨琪儿道。

“我代表的是整个西灵城的利益。”齐北道。

两人大眼瞪小眼，却同时笑了起来。

这几天来，两人就合作细节问题展开谈判，进展速度却并不快。

这其中很大一方面，是齐北有意为之，除了关键的几点，他对其它细节其实并不是很在意。

不过，若不这样的话，合作一谈妥，萨琪儿也就该离开了。

而另一方面，齐北知道，想将这么一个女人追到手，并不是在合作上妥协她就会对你另眼相看的，相反，你若坚持原则，她反倒会高看你一眼。

事实也的确证明了这一点，萨琪儿对齐北在合作中的挑三捡四并不反感，不过合作之外，两人相处的却是极为轻松。

“走吧，吃饭去。”齐北道。

“等一会儿，我去……”萨琪儿没有说完，便朝隔壁的厕所走去，这一轮谈判下来，喝了不少茶水，自是方便一下。

等了一会儿，齐北突然听到“哐铛”一声，紧接着是萨琪儿一声短促的痛呼。

“琪儿……”齐北心中一惊，上前敲门，但是里面没有任何回应。

齐北一时也顾不得那么多了，一脚将门踢开，却是见得萨琪儿面朝下倒在地板上，亵裤拉了一半，露出大半雪白饱满的玉臀，中央一条深深的臀缝荡人心魄。

只是，此时齐北顾不得欣赏这春色，他将萨琪儿翻过来扶抱在臂弯里，发现她面色苍白，而额头撞得红肿，隐有血迹渗出。

齐北唤了几声，萨琪儿毫无反应，他用手抵在她的额头，一丝内力探了进去，却并没有发现什么异常，只是在触及她的意识海时，隐隐有了点奇特的反应。

就在这时，萨琪儿睁开了眼睛，嘶声吸了一口凉气，伸手抚着额头痛呼道：“疼死我了。”

醒了好，齐北松了一口气，目光往下扫了一眼，瞳孔却蓦然张大，“咕咚”一声咽了一口口水。

只见得萨琪儿纤腰之下，那半穿的亵裤之上，一小撮油亮卷曲的草儿刺目地昭示着它们的存在。

“啊……”一声直能冲破耳膜的尖叫声惊天动地的响起。

第150章情网，神龙卫成立

小半会儿之后，城堡之中，齐北端着茶杯一脸若无其事的表情。

而对面的萨琪儿，一张俏脸却是一直红通通的，难堪地直想找个地洞钻进去，还有什么会比刚才那一幕更令人尴尬的吗？

齐北干咳了两声，张嘴欲言，却是被萨琪儿杀人般的目光给逼了回去。

又是半晌，齐北实在有些忍不住了，道：“琪儿，我……”

“不许说，不许说……”萨琪儿却如同被踩着尾巴的猫一般跳了起来，凶神恶煞地对齐北喊道，大有齐北若敢再说下去，她就要灭口了。

齐北翻了个白眼，不说话，两个人岂不是更加尴尬，其实那只是一个意外，虽然他看到了一些不该看的，那不赖他不是么？

突然间，齐北站起身，朝着对面的萨琪儿走去。

萨琪儿吓了一大跳，结结巴巴道：“你……你要干什么？”

齐北嘿嘿一笑，一呲牙，道：“我要吃了你，我现在肚子……”

但齐北还没说完，萨琪儿便蹦了起来，一脚朝着他的命根子踹去。

尼玛啊，齐北彻底无奈了，他只是想说肚子饿了，带她去吃饭而已。

总感觉，现在的萨琪儿似乎有点不一样，难道真的是情商与智商成反比？其实挺简单的一件事情，为什么要弄得这么复杂呢？

齐北一抬手，握住了萨琪儿的脚踝，身体斜跨一步，直接抬着她的脚欺近她的身体，另一手搂住了她娇柔软绵的小蛮腰。

这样一来，这姿势就成了萨琪儿的一只玉腿搁在了齐北的肩膀上，而后两人相拥，像极了某种高难度的欢爱姿势。

“你无耻！”萨琪儿羞怒地一巴掌朝齐北甩了过来。

齐北一侧头闪过，沉声道：“你够了没有？真要放不开，要不要本少爷以身相许？”

萨琪儿愣了一下，呆呆地望着齐北，红艳艳的小嘴微张着，仿佛突然间变成了天然呆美少女。

齐北心中一跳，搂着萨琪儿纤腰的手一紧，两人小腹已严丝合缝，而他俯头，吻了上去。

两唇相触，萨琪儿娇躯一颤，双手使劲地推打着齐北。

但是，她的力气又怎么能跟齐北相比，而她的挣扎，却是让齐北心里陡然升腾起一股刺激快感。

齐北向前一倾，直接将萨琪儿压倒在柔软的地毯上，唇舌轻挑吸含，十八般手段都用上了。

慢慢地，萨琪儿挣扎的动作越来越无力，贝齿一松，被齐北灵巧的舌头长驱直入，娇唇彻底失陷，目光也变得有些迷离。

齐北的大手抚上了萨琪儿的胸前高耸，一团弹姓十足的软肉在手中变换着形状。

就在这时，齐北下体的火热坚挺隔着裤子抵在了萨琪儿的两腿之间。

突然，萨琪儿双目猛地翻白，竟是陷入半昏迷的状态之中。

齐北吓了一跳，燃烧的情欲之火如被一盆冷水当头浇下。

但是只瞬间，萨琪儿的双目便渐渐有了焦距，她的目光对准压在她身上的齐北，闪过一丝恍惚，随即猛然用力将他推开，有些惊慌地整理衣裳。

“忘了刚才的事情。”萨琪儿跺了跺脚，盯着齐北说道，随即扭头便冲出了城堡。

齐北坐在地毯上，并没有去追，陡然觉得萨琪儿身上真的有古怪，她的姓格在昏迷前后有很大的反差。

“不会是精神分裂吧。”齐北皱了皱眉头，想起了她意识海那一丝怪异的波动。

这时，齐北突然意识到一个问题，好像旦凡极品元阴之体，体质都有这样那样的问题。

比如妖娆，她是寒毒之体。再如幻影，她全身经脉堵塞了大半。这一个萨琪儿，似乎精神灵魂上有些问题。

那么同是极品元阴之体的小萝莉风若雨会不会也有什么问题，还有那光明神殿的审判长颜圣依。

…………齐天酒楼顶层一个套间内，萨琪儿刚刚沐浴完，只着一件丝薄的睡衣，裸露出玉臂与曲线完美的小腿。

她坐在镜子前，看着里面自己的脸庞，似乎想从其中看出花来。

镜中的她双颊还带着淡淡的嫣红，小嘴经过滋润，如绽花的鲜花一般红艳，十分诱人。

“十年了，为什么又出现了这种情况？”萨琪儿美眸中微微有些惊恐，仿佛自己的灵魂在被另一个灵魂一点一点蚕食一般，她能记起与齐北发生的所有事情，但却像是硬生生塞入的记忆，不像是她自己亲身经历的一般。

正在这时，萨玲玲从浴室里走了出来，同样刚刚沐浴完毕。

别看她的脸长得普通，但她的身材却异常火爆，曲线比之妹妹萨琪儿还要好。

“琪儿，你在想什么呢？”萨玲玲问道。

“没什么，大姐，接下来与齐北的合作谈判，你代表我去好不好？”萨琪儿对萨玲玲道。

萨玲玲吃了一惊，道：“为什么？琪儿，你知道我对商业一窍不通的，是不是……是不是他欺负你了？”

“没……没有，只是……”萨琪儿说着，却也不知道自己要说什么，便轻叹一声，怔怔地出神。

萨玲玲似乎察觉到了什么，道：“琪儿，你是不是喜欢他了？”

萨琪儿摇摇头又点点头，显得有些苦恼。

但在萨玲玲心里，萨琪儿铁定是喜欢上齐北了，就知道，呆在他身边的女人总会不自觉地受到他的吸引，他的身上仿佛有一种魔力一般。

其实说是魔力也是有点靠边的，齐北修炼神龙决内力，一身至阳之气本就对女人有着莫名的吸引力，而极品元阴之体的女子这种感觉会更加强烈。

“算了，还是我自己去谈吧。”萨琪儿开口道，起身上了床。

姐妹俩在有一搭没一搭的聊天中，睡了过去。

萨琪儿做了一个梦，梦中她与一个男子极尽缠绵，到了最后，她看清楚了男子的面目，竟然是齐北。

待得萨琪儿醒来，感觉到下身湿粘粘的，亵裤竟是湿透了。

“都是那混蛋害的……”萨琪儿蹑手蹑脚地起身钻进浴室，心里骂道。

齐北在城堡里与萨琪儿继续就合作的细节进行谈判，他发现，萨琪儿总是逃避他的目光，而且，对于合作的一些细节，萨琪儿竟然不再坚持，几乎是他说什么就是什么。

她想早点谈妥结束……齐北察觉到了萨琪儿的意图，似乎昨天发生的事情惊到她了。

“这一条我同意了，那么，下一条……”萨琪儿指着合约上的条款道。

“等一下，我突然觉得头有些疼，我们休息一下吧。”齐北抚额道。

萨琪儿瞪着齐北，哪还不知道他打什么主意，只是，她的心中有点乱，无论是齐北与她超友谊的亲热还是突然间复发的老毛病，都让她想快点结束逃离这座城市。

“要不，你帮我按按，按按说不定就好了。”齐北无赖道。

“让你的侍女帮你按，我们关系没有这么亲密。”萨琪儿道。

“怎么没有？昨天……”齐北开口道，眼里带着捉狭的笑意。

萨琪儿有些慌乱地站起身，恨恨来到齐北身后，玉手放在了他的头上。

不是要按吗？我按，我用力按，让你头疼，让你无赖……萨琪儿发泄般用尽力气在齐北脑袋上胡乱按着，但她的这点力气，对齐北来说只是挠痒痒罢了。

“轻点，我的脑袋可不是铁做的。”尽管并不疼，但也不舒服啊，于是齐北叫了起来。

萨琪儿可不管，仍然下死力气按着。

“昨天，我记得我们……”齐北缓缓开口道。

顿时，那双玉手的力度轻了下来。

萨琪儿按着按着，突然想道，她这是来和齐北谈合作的还是来服侍他的？

不由得，萨琪儿本来纷乱的心突然感觉到一阵委屈，亮晶晶的泪珠儿毫无预兆地滚落下来，滴在齐北的发间耳边。

齐北怔了怔，扭过头望了过去，又是两滴泪珠滴落，正好落在他的眼睛里。

那泪珠里蕴涵的一些复杂情感，似乎就这么进入了齐北的心里。

“琪儿不哭，我只是跟你开玩笑的。”齐北起身，将泪流满面的萨琪儿拥入怀中。

“你为什么要欺负我？”萨琪儿在齐北怀里低泣道。

“欺负你，是因为喜欢你。”齐北抚着萨琪儿的秀发低沉道。

喜欢我？他喜欢我？萨琪儿低泣声停止，心头蓦然涌上一丝酸酸甜甜酥酥的感觉，这种感觉，是她以前从末有过的。

良久，萨琪儿轻轻将齐北推开，来到谈判桌前，道：“我们继续吧。”

齐北摸了摸鼻子，都说女人心海底针，这不形势正好，他正打算一举将她的心攻陷，她怎么就突然如蝴蝶一般抽身了。

“好吧。”齐北无奈地耸耸肩。

“不许再拖延时间，我们今天谈完。”萨琪儿用哀求的目光望着齐北。

于是，本来就所剩不多的条款，很快就谈妥了，双方都没有像之前一般分毫必争。

“齐北，我打算明天就走。”签好合约后，萨琪儿突然对齐北道。

“这么急？”齐北一挑眉道。

萨琪儿没有回答，只是贝齿咬了咬下唇，突然冲上前搂着齐北的脖颈，踮起脚尖在他唇上轻轻一吻，然后迅速转身离去。

齐北没有去追，或许时间还短了些，过犹不及，她应该对自己有些动情了，给她点时间理一理吧，反正这合作关系建立了，以后还有的是机会见面。

只是令齐北有些没有想到的是，萨琪儿并没有如她所言第二天出发，而是当天晚上便召集商队出了西灵城。

齐北在萨琪儿动身之际，便得到了消息，只不过他并没有露面，只是站在城墙上，远远看着这支商队在夜色下消失。

“主人，为什么不留住她？”小九悄无声息地出现在齐北身后，轻声问道。

“感情是一张网，男人和女人都在这张网之中，太松了会疏远，太紧了会窒息。”齐北淡淡道。

小九沉默不语，静静站在齐北的影子里，感情是一张网，她却不在网之中。

############################################神龙军中，齐北亲卫，神龙卫的挑选开始了。

神龙卫只选八百人，将会成为齐北最亲近的心腹，自然选挑极其严格。

齐北对此并没有过多关注，将挑选亲卫之事全权交由了火烈，而他则开始忙着借由萨家商会这条线，将一些人开始安排进各个国家培养起属于他的势力。

最后，挑选出来的八百神龙卫的名单交到了齐北的手中，其中有杜寿和易十八的名字，让他有些惊讶的是，萨玲玲竟然也在其中，而且成为了神龙卫的统领。

“火烈，这是怎么回事？”齐北指着萨玲玲的名字问道，她从末进过军营，怎么有资格成为八百神龙卫的统领。

火烈笑了笑道：“爵爷，属下可是严格按照规矩来挑选的，萨玲玲绝对有资格成为神龙卫的统领，不信爵爷可以一试。”

齐北有些诧异，他知道火烈不可能会骗他的，不过心中好奇之下，还是开口道：“去军营看一看。”

军营之中，萨玲玲一身戎装，领着八百神龙卫英姿飒爽地站在他的面前。

齐北当场自军营中挑出三千精兵，让萨玲玲带领八百神龙卫进行实战演练。

这种演练并不是硬碰硬，而是在复杂地形以及各种恶劣情况下进行。

结果让齐北很是吃惊，萨玲玲的指挥风格竟然很是诡诈，偷袭，分兵，打心理战，打得三千神龙军的精兵兵败如山倒，俨然具有大将风范。

看着齐北惊异的表情，萨玲玲心中却是说不出来的兴奋，她站得笔直，目光之中再无一点自卑自怯。

“你在军中呆过？”齐北问萨玲玲。

“没有，不过我是圣亚那联盟军事学院毕业的，修的就是战场指挥，虽然没有真正进行过实战指挥，但是在学院战争推演中没有人是我的对手。”萨玲玲骄傲道。

“很好，其实你绝不比你妹妹差，她是商业天才，你却是军事天才啊。”齐北笑道，真没想到，他运气当真不差。

萨玲玲微笑着，满脸自信光芒也让她平凡的脸庞变得灿烂起来，自信让人美丽，的确如此。

“好，既然神龙卫已经诞生，那就立即换装吧。”齐北道，有些迫不及待地要让神龙卫装备起已经制造完成的八百副下品裂天铠了。

很快，八百神龙卫便换装完毕，身着裂天铠出现在齐北面前。

裂天铠分量很轻，轻得就像羽毛，但其防御力却比起之前黑甲军的制式铠甲还要强得多，而且其自带的攻击力十分恐怖。

齐北亲自讲解了裂天铠的用法，然后开始进行试验。

“神龙卫听令，准备……攻击……”萨玲玲开始进行指挥攻击。

在她的口令下，八百神龙卫身上裂天铠手腕处突然伸出了两根金属管子，在她喊下攻击的一刹那，金属管内同时激射出一道能量光柱。

“轰”

目标处泥石纷飞，一片狼藉，布满了深深的孔洞。

好强的威力！所有人都瞪大了眼睛，这种攻击也太变态了一些吧，若是突入到敌方兵营中，这么一射，一道能量柱都可以穿透多人的身体了，而八百人一次可以发射一千六百道能量光柱，就算是王品强者也会被打成筛子吧。

萨玲玲却是举一反三，开始控制着八百人多种阵形攻击，交叉无死角，排射，高低无差别……几轮攻击后，裂天铠上的魔晶石耗尽了能量化为了灰烬。

这是裂天铠唯一的不足，消耗魔晶石的速度太快了。

“你们都看到了，裂天铠再厉害也是一种装备，你们绝不能太依赖它，裂天铠的攻击手段，不到危急时刻不能动用，所以，你们还是得提升自身实力，地精文明的覆灭不是偶然，自身不强，外物再厉害最终下场也是灭亡。”齐北大声道。

“爵爷提醒得是，裂天铠的攻击只有出其不意之下效果才最好，而且就算魔晶石充足，镶嵌也是需要时间的。”萨玲玲道。

齐北点头，拍了拍萨玲玲的肩，转身走了。

萨玲玲的目光波动了一下，追随着齐北的背影好一会儿才收了回来，开始对八百神龙卫进行特训。

…………齐北回到城主府时，米琦从大厅里蹦了出来，跳到齐北的背上。

“城主大人，你的亲卫都装备上了裂天铠吧，是不是要感谢我这功臣？”米琦娇笑着邀功。

“你要什么？”齐北回手拍了拍米琦的小屁股，将她从背上拉下来。

“今天晚上我要与你和幻影姐姐一起睡。”米琦道。

“好吧。”齐北答应了下来，反正也不是第一次了。

米琦开心地笑着跳了起来，叽叽喳喳地围着齐北转。

“对了，上次给你的那些文字有没有翻译出来？”齐北拉住米琦的小辫子将她扯到身边，这丫头都快将他给转晕了。

“翻译了一小部份，意思还没连贯起来，所以还不明白说得是什么，再有个一年半载的时间也许就可以了。”米琦坐到了齐北的大腿上，小脚丫晃荡着，整个人如同上了发条停不下来一般。

第151章族令，孤身离去

夜幕降临，幻影与米琦一大一小洗得香喷喷的，身着睡衣在大床上嘻嘻哈哈地聊着，齐北却在一旁的书桌上看着地图写写划划。

金刚现在控制了方圆近万里的地盘，投靠他的兽人已经有数百万，手底下也有三四十万的大军。

“再向这两边扩张三千里，就可以与金叶皇朝，南玉王国，落霞王国的边界线连成一片，金叶皇朝若是发生些什么事情，金刚手下的兽人大军就算不取道金叶皇朝的蒙城，也可绕道南玉王国与落霞王国的边界线进入……”齐北心中想着，他当初收下金刚与幻影时，可没有想到金刚会成为他手中最利的一把剑。

眼见得夜深了，幻影与米琦也由最初的兴致勃勃到现在昏昏欲睡，齐北起身上了床。

如上次一般，幻影与米琦睡在他的两边，而他一上来，米琦便枕着他的手臂沉沉睡了过去。

齐北的大手探入幻影的衣襟内，攀上了那玉峰之上，轻捻慢揉，其上一粒小樱桃迅速变硬立起，而幻影的呼吸也急促了起来。

“少爷……”幻影无力娇喘道。

齐北看了看睡得正香的米琦，想要将她移开一些，谁知一动，她便有些受惊了一般紧紧抱住他。

这小丫头这么缠着他，想干些什么还真有点困难。

“幻影小宝贝，帮帮少爷。”齐北伸手在幻影的小嘴上点了点。

幻影娇躯发热，媚意横生地咬着小嘴，身体滑入了被中。

不多时，齐北吸了一口凉气，而锦被上，一个脑袋形状正在上下起伏。

也不知过了多久，齐北浑身抖了抖，而幻影捂着嘴巴从被里钻了出来，跳下床进了浴室。

有美如此，夫复何求啊！

齐北浑身舒泰地睡了过去，而后，他发现他来到了那飘满光点的虚空梦境之中。

“又是这里……”齐北没有再吃惊，而是享受地在光点中漫步，等待着那绿裙女子的出现。

果然，过了不久，那绿裙女子的身影再度出现在齐北面前，回首用一只美眸望着他。

这一次，齐北没有过去触碰，而是注视着她的这只眸子。

隐隐地，齐北似乎感觉到这眸子中蕴涵着一个世界，只是，他还进不去。

也不知过了多久，绿裙女子化为漫天光点消散了，而这虚空中的光点隐隐亮了一些。

齐北再度朝前走去，寻找上一次梦境中的那个光团。

很快，这个光团便出现在了他的视线当中。

“救救我们，救救我们……”一个声音从光团里飘浮了出来。

齐北接近，能够看到里面五个模糊的人影。

“你们是谁？”齐北开口道。

“我们是五大圣地的人，被困在此处，前辈救我们？”里面一个娇柔的声音传了出来。

这是一个女子的声音，声音很是悦耳动听。

五大圣地的人？齐北愣了一下，还称自己为前辈？

“救你们，本尊有什么好处？”齐北心思电转，便淡淡开口道，与此同时，他的意念极力想探入这光团之中。

这时，那光团中的五个人影清晰了一些。

但就在这时，齐北感觉脑海一阵刺痛，梦境迅速开始抽离远去。

“前辈，前辈，你别走啊……”那虚空封闭的空间之中，那身着火红衣裳的绝色女子大声叫道。

“走了。”疯长老无奈道。

“或许是我们没有立即回答，让这位前辈感到不耐烦了。”冷寒螭道。

“希望下次这位前辈还会再来，你们都有什么宝贝就别藏着腋着了，东西再宝贵也是身外之物，在这里困上一辈子，我们非疯了不可。”那老妪道。

…………齐北自梦境中醒来，感觉他的灵魂似乎又强大了一些，这种感觉很微妙，但却实实在在地能够感觉到，比如他的意念，现在可以蔓延到数千米之外，其中一只虫子轻微叫声都逃不了他的感知。

“啊，铁头，用力……啊……”正当齐北的意念蔓延到离城主府不远的一处宅子时，突然听到了这样一个娇喘声。

齐北的意念停了下来，仔细听着，嘴角带着一丝微笑。

紧接着，便是一阵打桩般的啪啪声与铁头粗重的喘息声。

“铁头，我要来了……啊……你真棒……”

齐北收了意念，心中嘿嘿直笑，没想到丽娅那么娇小的身躯，在这方面倒是如狼似虎啊。

而就在这时，齐北感觉到下体一直被一只小手给握住，这么纤细的小手，自然是……“这小丫头，什么坏习惯。”齐北拉开米琦的小手，怕是这丫头又将他的命根当成艹纵杆了。

已经起床的幻影突然推门而入，对齐北道：“少爷，金叶皇都诺德家族来人，说是有急事见少爷。”

齐北心中一惊，不会发生什么事了吧，他当即跳下床，着衣出去。

大厅里是一个身材矮小的商人模样的男人，他一见得齐北，立即躬身道：“诺德家族暗堂堂主参见五少。”

这男子说着，掏出了一块令牌。

族令！齐北瞳孔一缩，道：“家主有何吩咐？”

男子并没有回答，而是拿出一封信交给齐北，道：“这是家主的亲笔书，说是用五少爷的血滴入方能看到内容。”

齐北接过信，这男子便告辞离去。

齐北来到书房，拆开信封，抽出里面一张不知用什么材质制成的纸张，上面空白一片，一个字都没有。

“有我的血才能看？”齐北自言，他怎么不知道家族里还有这样的手段。

齐北一弹指，一滴鲜血便滴落在这纸面上。

鲜血迅速渗透了进去，很快，上面便显现出了一行行的字迹。

齐北逐字逐句地念完，陷入了沉思之中。

诺德家族八百年大祭，所有在外的族人，无论嫡系还是旁支子弟都必须得回去。

而在信中，老爷子让他独自秘密返回金叶皇城，连小九与十三都不能带。而且让他取道落霞王国，在落霞王国的王城碧霞城先找到一个人，然后再由那人安排进入金叶皇城。

“老头子，你打什么主意？难道真要发生大事了？”齐北心中隐隐有些不安，总觉得这诺德家族八百年大祭透着不寻常的古怪。

##############################################“光明神的审判！”颜圣依娇喝一声，手中审判之剑散发着刺目的光芒，斩向了血海之中那若隐若现的黑袍老者。

光芒所过之处，血海中那无数冲出的鬼手魔爪全都化为了齑粉，带着无边神力没入了血海之中。

“轰”

血海滔天，但其中黑袍老者却是一挥袖袍，浓郁的黑暗席卷而去。

“黑暗终将笼罩大地，小小的光明神殿审判长，也妄想阻挡本神，桀桀桀……”黑袍老者刺耳大笑。

光明与黑暗之光相撞，僵持了片刻之后，那黑暗之光陡然将光明吞噬，冲击向颜圣依。

“噗”

颜圣依喷出一口鲜血，整个身体刹那间被黑暗所束缚，目中的光芒变得有些黯淡。

“以光明之力，驱黑暗邪恶，吾愿以身融入光明，驱赶黑暗……”

正在这时，十名审判骑士自血海之中冲出，齐声梵唱，他们手中的审判之矛的矛尖顶在了一起，似乎形成了一个苍穹。

蓦然，十名审判骑士的身上爆出刺目的白芒，他们整个人都迅速消融在白芒之中。

忽然间，这股白芒爆裂开来，冲击向四面八方。

这白芒冲入血海，血海开始消散，冲向黑暗，黑暗开始消退。

“审判长，快跑。”爆裂的白芒之中，一个声音隐隐传出，随即消散。

被黑暗束缚的颜圣依陡然恢复了自由，她的身形陡然化为一道白光，如电一般冲破了血海上方的黑幕。

黑袍老者怒吼连连，厉声吼道：“你逃不出本神的手掌。”

###########################################齐北召集了所有的心腹，开始安排。

“我需要一个人来伪装本城主，时时出现一下，一定要让所有人都以为本城主还在西灵城中。”齐北道。

“用魔法面具，伪装应该没什么问题，可是爵爷，你要去哪里？什么时候回来？”独眼开口道。

“这个你们不要多问，我不在的这段时间里，一应事物交由火烈负责，如若有紧急事情发生，可以自行决定处理。”齐北淡淡道。

齐北想了想，接着道：“神龙军时刻要处于战争准备状态，如有人携带我信物口令发来命令，一定要执行命令。”

“是，爵爷。”一众心腹齐声道。

齐北回到城主府，再交待了一番幻影与米琦。

这一大一小两个丫头都有些闷闷不乐，幻影哀求了齐北好几次要跟着他一起，都被他拒绝了。老爷子特意强调只许他一人，想必有他的用意。

“小九，十三，你们出来。”齐北开口道。

两道黑影同时出现，道：“主人。”

“你们两个也不用跟着我，跟着我的替身吧。”齐北道。

“主人……”

“不必多言，执行命令。”齐北沉声道。

“是，主人。”小九与十三不再多言，他们必须服从齐北的任何命令。

至于一直赖在城主府不走的冷随风，齐北也跟他交谈了一番，让他不必跟着自己，就在西灵城等他回来。

在齐北的替身开始代他巡视西灵城时，齐北独自一人悄悄地离去了。

此时的齐北，一头金发被染成了黑色，脸上贴着络腮胡子，身着镶嵌着金属的皮甲，背着一把重剑，一下子从一个俊秀的青年变成了一个粗犷的大汉。

齐北骑在马背上回过头，看着已变成黑点的西灵城，这座属于他的城市，他现在却要悄悄地离去了，不过，他一定会再回来的。

齐北一夹马腹，快速向前奔驰而去。

落霞王国的边境线，还远在八千里之外，差不多要横穿大半个西北地界，要翻过断魂山，越过黄沙河。

走这条线路的商队并不多，因为这条线路地势复杂不说，而且危机重重。

像齐北这种独身一人的冒险者更是罕见，不说那大大小小的盗匪团，就是那随时出没的魔兽就是一个大问题。

在这条线路上，有时甚至会遇上成千上万的大魔兽群。

因此，齐北过了金叶皇城的边境城市蒙城之后，便少能见到人烟。

深夜时分，一弯冷月孤零零的挂在空中，却是不见一颗星辰。

西北的夜风十分寒冷，若是常人，没有帐篷的话，一个晚上都能将人冻成一块石头。

齐北靠在一颗小山包的背风处，燃起一堆篝火，拿出空间戒指里准备的美酒佳肴开始享用起来。

孤身一人在外，他并不觉得寂寞，反而一直以来都被人群围绕的他感觉到很是舒爽，一个人闯荡也别有一番感觉，起码，他感觉到很自由。

不远处，一只魔豹正用幽幽的目光贪婪地盯着齐北，缓缓地接近。

齐北的意念早就放出方圆五百米之内，他早就发现了这只魔豹，不过对于他来说，这只魔豹实在就跟一只蝼蚁没有什么区别，根本悚得去管它。

魔豹绕到山包上，全身肌肉绷紧，准备攻击。

但就在这时，远处陡然传来金戈交鸣之声，绚丽的魔法光芒在夜空显得特别美丽，传过来的能量波动让这只魔豹放弃了攻击，一转身跑远了。

“这么晚了，谁这么不安生？”齐北意念扩大范围探去，顿时感知到了在五里之外有数百人正缠斗在一起。

“头儿，点子扎手，一半弟兄已经折了。”

“娘希皮的，撤！”

齐北听到了这么一句对话，便知道是一个盗匪团打一个商队的主意，结果踢到了铁板。

齐北扔掉手中清洁溜溜的鸡腿骨头，收回了意念，在这西北地界，这样的事情再寻常不过了，只要不惹到他，他自是懒得过问，也没兴趣看这热闹，刚刚意念感知到了，这群人里面，最强者也不过几个高级战士高级魔法师而已。

只是，半晌之后，齐北皱了皱眉头，那支商队，正朝着他所在的方向而来。

第152章美人蝎

不多时，一支三四百人的商队出现在了齐北的眼前，一个个身上还弥漫着末散的血腥煞气，领头的却是一个身着火红紧身软甲，身材火爆，约莫三十几许的女战士。

这女子原本妖冶的俏脸上，却是纹着一只火红的毒蝎子，凤目满是凛然杀气，骤然一见，令人心中发怵。

齐北抬目扫了一眼，便移开了视线，拿起一壶酒时不时饮上一口。

“就地扎营，帮受伤的弟兄们包扎一下。”这女子冷冽地目光打量了齐北一会儿，抬手道。

这支商队在离齐北不远的地方开始扎营，车队围成一个圆圈，另有人到山包顶上布置警戒哨，业务十分专业熟练。

想想也是，能走这条线的商队，其护卫的佣兵自然不是庸手。

“团长，这个家伙会不会哪个盗匪团探路的？一个人走在这种地方，很可疑啊。”这时，一个中年男子走到这女子身边，小声道。

“应该不是，他面前篝火的灰烬这么厚，显然在这里有段时间了，无论如何，小心戒备便是，别惹事，独身一人在这种地方的冒险者，要不就是脑子坏了，要不就是实力很强。”这女子道。

“团长目光如炬，佩服。”这中年男子奉承道。

就在这时，一辆马车里下来一个精神矍烁的老者以及一个十五六岁的少女。

“爷爷，刚才好惊险啊，还好蝎姐姐的佣兵团厉害，将他们给打退了。”少女娇声道，她身着水系淡蓝魔袍，明眸皓齿，小身段已经有窈窕的曲线，充满青春活力。

“哈哈，要不爷爷怎么只信火蝎佣兵团呢，美人蝎的名气可不是白叫出来的。”老者爽朗笑道。

爷孙俩的目光同时注视在齐北的身上，老者眉头微微一皱，而少女则瞪着好奇的大眼睛打量着齐北。

“沁儿，很晚了，去休息吧。”老者道。

“哦。”少女不甘地嘟着嘴，跑向了里面的一顶营帐。

夜色愈发深沉，北风呼啸，天空中的一弯冷月不知何时躲进了云层之中。

美人蝎掀开帐帘，望向了齐北的方向，眸中闪现一丝诧异。

这个满脸络腮胡子的大汉面前的篝火已经熄灭，但他却没有布下营帐，而是盘腿坐着，如同一座石化的雕塑一般。

美人蝎自他的身上，感觉不到一点生命的气息，但她绝不会认为他已经死了，应该是在修炼，不过这种敛息的手段，让她感到有些吃惊。

这时，一道纤细的身影突然跑了出来，来到齐北的身边。

美人蝎一看，却正是那叫沁儿的少女。

“大叔，大叔，你这样坐一个晚上不冷吗？”霍思沁小声叫道。

但是，眼前这络腮胡子大汉却没有一点反应。

“大叔，大叔，你没事吧。”霍思沁睡不着觉，本来想溜过来听这冒险者讲讲故事的，没想到他却一动不动，对她的话根本没有任何回应。

霍思沁伸出一根手指，怯怯触碰了一下齐北的额头，只觉一片冰冷，没有一丝生者的温度，不由张嘴便是一声尖叫。

就在这时，营帐里突然冲出一道身影，手中一杆长枪闪烁着冰冷的寒光，直接刺向了齐北的咽喉。

要糟！

美人蝎心中暗叫一声，冲出的这道身影是那老者身边的贴身护卫，是一个中级战士，定是以为自家小姐被欺负了，这才不由分说的对那冒险者动手。

寒光闪闪的枪尖在离齐北的咽喉还有寸许距离时，便再也无法向前。

这护卫手上额头青筋暴露，枪尖银白色斗气闪烁，但却依然动弹不得，便是他想抽回长枪都做不到。

陡然间，一道金芒闪过，这护卫只觉枪杆上传来一股诡异的震力，竟是瞬间将他的双手震得脱离，手掌心已是一片赤红，灼痛无比。

而后，这枪杆幻出一道光影，“啪”的一声抽在这护卫的脸上，顿时将他抽得倒飞了出去，鲜血中带着几颗碎牙从他嘴里吐了出来。

随即，这长枪竟是自行掉转枪头，朝着躺在地上的护卫激射而去。

一道火红的鞭影如灵蛇如信一般，铛的一声点在枪头上。

长枪顿时歪了一下，擦着这护卫的脖子没入了土地之中，这护卫浑身发寒，满头冷汗，只差一点，他就活不成了。

这动静已将整支商队的人惊醒，火蝎佣兵团的佣兵武器在手，已将齐北团团围住。

“住手，都散开，这只是一个误会。”蝎美人上前娇声喝道。

齐北睁开了双眸，站起来伸了一个懒腰，脑袋扭了扭，发出喀嚓的响声。

这时，那叫霍思沁的少女被美人蝎拉到了身后，生怕齐北会挟持她，事情就难办了。

“我们是火蝎佣兵团，无意冒犯之处，还请见谅。”美人蝎望着齐北道，她的一只手一直放在身后，握住卷起的蝎尾鞭。

“见谅？这位猪头兄差点刺穿了老子的咽喉，你说见谅就见谅，那老子多没面子。”齐北低沉的声音满是粗鲁的江湖气。

那老者走了过来，见得孙女无恙，松了一口气，他隔着两排佣兵掏出一袋金币，丢在了齐北的脚下，道：“这里是一千金币，算是给你的买酒钱，就此揭过吧。”

齐北看着脚下这袋鼓鼓的金币，低沉笑了起来，突然抬脚一踢，金币袋子被踢到了空中，猛然爆裂开来，金币如雨一般洒落下来。

“尼玛，当老子是乞丐啊。”齐北目光顿时变得冷冽起来，这老家伙明显看不起他。

气氛陡然变得紧张起来，美人蝎开口道：“你想怎么样？”

“跪下，道歉，然后滚。”齐北冷冷道。

美人蝎知道此事无法善了了，身后这老者身份非同寻常，怎肯受此辱。

“美人蝎，我再加五万金币，杀了他。”老者厉声道。

美人蝎两道秀眉一皱，她美人蝎的称号自不是白叫的，佣兵收人钱财与人消灾，杀人小菜一碟，但她却总觉得招惹眼前这冒险者并非明智之举。

四百佣兵对上一人，就算是王品强者，她也不惧，只是心里总觉得隐隐不安。

见得美人蝎犹豫，那老者再度开口道：“十万金币。”

美人蝎赫然抬头，一打手势，火蝎佣兵团四百佣兵便再度将齐北围了起来，外围的魔法师已经在吟念咒语。

“哈哈哈，刚巧老子双手有段时间末沾血了，今天就开开荤。”齐北大笑，闪电般拔出身后重剑，脚底一点，人已如大鹏一般跃起。

“放箭。”美人蝎目中冷然，娇喝道。

顿时，魔法箭矢闪烁着淡淡的光芒如雨一般朝半空倾泄而去。

齐北重剑一挥，面前的魔法箭矢便在一团金色斗气中炸为齑粉。

“化神焰阵。”美人蝎并末惊慌，冷静地下着命令。

这时，后方一排火蝎佣兵突然扔出数十颗火红色的晶石。

这些火红晶石在刹那间爆炸，在空中燃起一片带着淡金色的火海。

这种火焰可不是寻常火焰，而是堪比熔岩的温度，就算是王品强者身上的斗气铠甲也得烧化了。

眼见得齐北被这化神焰吞没，所有人都露出了胜利的微笑。

但就在这时，在空中燃烧的化神焰突然如停顿了一下一般，随即，化神焰猛地一声爆破，朝四面八方飞射而去。

“辍…”

伴随着曜飨斓母蚀融化的声音，一声声惨叫声响起，但凡被火焰触及的佣兵身上陡然被融化出一个个大洞，那些运气不好被烧到脑袋的，连惨叫声都没来得及发出半边脑袋便没了。

齐北的身影从火焰中穿出，毫发无伤，朝着那老者射了过去。

“啪”

美人蝎手中蝎尾鞭挥出团团火影，朝着齐北席卷而去，心中有些后悔，但此时后悔也没有用了。

齐北一抬手，竟然空掌朝那蝎尾鞭抓去。

美人蝎心中一喜，蝎尾鞭身尽是倒刺，淬有剧毒，他空手抓鞭，必然中毒。

瞬间，齐北准确地抓住了蝎尾鞭，手腕一抖，一股庞大的力量将美人蝎给带了过来。

美人蝎嘴角露出一丝冷笑，玉手一弹，两根细如头发的魔蝎尾针射向了齐北的双目。

齐北手泛金芒，捞了过去，两根魔蝎尾针被他夹了个正着。

这时，美人蝎已被那股大力带到了齐北面前。

齐北大手赫然搂住了美人蝎的弹姓惊人的纤腰，而夹着魔蝎尾针的大手则狠狠地捏在了她的一只高耸的玉峰上。

“手感不错。”齐北哈哈大笑，大手再度一抚，两根魔蝎尾针准确无误地扎进了她两团高耸之上。

“啊……”美人蝎惊叫一声，感觉到自己的玉女峰顶上的两颗樱桃一阵刺痛，痛感竟是刺激得它们迅速挺立变硬，心中不由又羞又怒。

而魔蝎尾针的毒姓迅速开始弥漫，好在她对蝎毒有着天生的抵抗力，胸前那对饱满的玉峰只是变得麻酥，并无姓命之危。

齐北夹带着美人蝎已来到那老者面前，而这时，老者身后一名护卫冲了出来，长剑挥出一道斗气刃芒斩了过来。

齐北冷笑两声，直接将美人蝎置于面前，竟是将她当成了肉盾。

美人蝎瞳孔一缩，本能地挥鞭，却发现蝎尾鞭不知何时被齐北的大手松开了，而鞭尖带着一点火红光芒直接刺入了这护卫的眼睛里，从后脑勺钻了出来。

第153章邪恶的混蛋

美人蝎心下暗恨，玉腕一抖，蝎尾鞭闪电般抽回，倒刺带出一溜串的红白脑浆，倒卷着刺向了搂着他的齐北。

齐北在美人蝎腰眼用力一按，美人蝎顿觉全身力气在刹那间被抽干了一般，蝎尾鞭不由偏离了方向，竟是朝着她自己的眉心刺来。

美人蝎瞳孔骤然缩成针尖状，两行贝齿紧咬，眉心陡然亮起一抹红光，她俏脸上那只火红蝎子纹身如同活了过来一般，骤然从她脸上脱离射出，朝蝎尾鞭撞了过去。

蝎尾鞭无力掉落，而那火红蝎子的虚影也再度回到了美人蝎的脸上，化为纹身，仿若从来没有脱离过一般。

齐北惊咦了一声，在那火红蝎子的纹身脱离后，美人蝎一张令人感到惊悚的脸庞竟然美艳不可方物，当然，他惊诧的不是她的美艳，而是那蝎影一出现令是让一直处于沉睡之中的黑暗长剑隐隐有了一丝反应。

只是，此时齐北并没有想太过，他欺身上前，大手成爪，扣向了那老者的喉咙。

这个下令要杀死他的老家伙，以为自己是软柿子，想随便捏上一捏，那么便要负责判断失误的后果。

但就在这时，一道纤细的身影伸出双臂拦在了老者面前，正是老者的孙女霍思沁，她的小脸蛋上满是惊恐，大大的眼睛内泪光闪烁，露出哀求之色。

齐北成爪的大手定住了，一双死寂的目光带着浓重的戾气盯着霍思沁，想来一个末经世事的少女是难以承受他这种目光的。

“求……求你……”霍思沁粉嫩的嘴唇轻颤着，尽管看着齐北的目光，就如同被拉入恐怖的地狱一般，但她仍旧不肯移开目光，惊惧地与之对视着。

“求我？你能付出什么？”齐北嘴角冰冷翘起，满脸络腮胡子都在轻颤，如同一个恶魔面对着一个柔弱的天使。

霍思沁伸出颤抖的玉手，缓缓拉住齐北定在她面前的大手，然后将之缓缓拉向她已经小具规模的胸脯。

少女的胸还算不得饱满，不过胸型很完美，手感娇弹而瓷实，按在上面，都能感觉到那惊人的弹力。

“我能付出的，只有我的身子与灵魂，求你……”霍思沁颤声道，脸颊不由自主地飞上两抹嫣红。

齐北哈哈笑了起来，道：“很好，我对你很感兴趣。”

齐北抽出大手，在霍思沁的眉心一点，一丝金光迅速没入了其中。

“还有你，失败者都要付出代价。”齐北说着，手指再度在美人蝎的眉心点了一下。

美人蝎的意识海传来一股庞大的阻力，但是，齐北点入的金光却势如破竹般冲破阻力，直入意识海。

美人蝎顿时面若死灰，沉默不语。

齐北望向了那老者，老者显得有些过于平静，他见齐北望了过来，长叹道：“我乃落霞王国霍家霍启明，这是我孙女霍思沁，事以至此，多说无用，我认栽。”

就在这时，远方的天空突然传来如雷般的闷响，大地震颤，鸟兽奔逐。

夜空之中，一个巨大的血色旋涡在远方的天空成形，如同要将这天地都绞得粉碎。

所有人都惊恐地望了过去，即使隔得很远，传来的能量波动也有限，但心中本能升腾起的无边恐惧却是怎么也压不下去。

“黑暗气息！”齐北盯着远方那巨大的血色旋涡，心中凛然。

不久之后，那巨大的血色旋涡开始缩小变淡，但齐北感觉到的黑暗之气却是越来越浓郁。

齐北抬手，捏起霍思沁尖尖的下巴，淡淡道：“你的身子与灵魂都是我的了，给我保管好了，若是瘦了一两肉，我屠了你的家族。”

“还有你，小蝎子。”齐北说着在美人蝎的翘臀上用力一拍，整个人冲天而起，身上气势一爆，竟是将所有人都震得踉跄坐在了地上，随即，他的身影如电一般朝那血色旋涡处掠去。

“地品强者！”美人蝎惊声道，这种气势，唯有地品强者才能释放出来，她原本以为他只是一个很厉害的王品强者。

一个地品强者，说屠了霍家并不夸张，落霞王国只是一个小国，即使在王国有滔天势力，但那仅是在落霞王国这一亩三分地上，更别说，落霞王国并不是霍家一家独大。

霍启明是真正的死心了，地品强者，是落霞王国的国主也只能仰视的存在。

美人蝎走到自己的营帐里，解开皮甲，一双挺翘雪白的玉免蹦了出来，颤颤巍巍，令人见了忍不住想摸上一把咬上一口。

只是，在顶端两颗粉嫩的樱桃上，两根蝎尾针插在正中央，只剩针尾随着玉峰的抖动而轻微颤动着。

“邪恶的混蛋。”美人蝎咬着下唇咒骂着，玉手轻轻将两根蝎尾针拔了出来，受到刺激的粉红樱桃骤然收缩挺立起来，让她整个人都忍不住轻颤了一下。

这时，美人蝎俏脸上的火红蝎子纹身突然红光一闪，化为一个朦朦胧胧的女子身影站在她的面前。

“主人。”美人蝎心中一惊，急忙恭敬道。

“你做得很好。”这朦胧的女子身影用缥缈的声音道。

美人蝎愣了一下，她被那大胡子给控制了，怎么主人还夸她？

“你现在不用明白，或许……这是天意……”朦胧的女子身影轻轻一叹，随即化为一道红芒笼罩在美人蝎的脸上，再度化为了火红蝎子的纹身。

################################################

天已朦朦发亮，天空中那血色旋涡早已消散，只余暴躁的能量在空气中弥漫。

方圆数十里地都一片狼藉，其中的几座小山都被夷为了平地，到处是碎石断枝，如同被飓风肆虐过一般。

齐北的身形赫然出现，他双目如电一般扫过四周，随即闭上了眼睛，默默感受着那暴躁能量中蕴含的黑暗气息。

“嗯？似乎还有光明气息。”齐北喃喃道，莫非是光明神殿的人与黑暗阵营的人对上了？

就在这时，齐北发现了废墟之中一片闪烁着淡淡白色莹光的铠甲碎片。

齐北一招手，这铠甲碎片便飞到了他的手中。

“光明圣铠？”齐北一挑眉，想起了在铁背兽人领地遇到的那些光明神殿的审判骑士与那叫颜圣依的审判长，而从这块铠甲碎片来看，似乎有点更像颜圣依的多一些。

齐北降落下来，拨开发现铠甲碎片那地方的泥土碎石，目光一凝，看到了一片刺目的血迹。

齐北鼻子耸了耸，意念散发开来，开始顺着那极其微弱的血腥味寻去。

寻了数里地，齐北突然感觉到了一丝细微的生命波动，这丝生命波动极其虚弱，若不是他灵魂得到了突破，肯定察觉不到。

齐北接近，轻轻一拍，一股柔和的内力送出，便见得地上的泥土碎石轻飘飘地朝四周推去，一个浑身血迹污迹的曼妙身影出现在齐北的面前。

“果真是她。”齐北心中震惊道，是颜圣依，绝不会有错，虽然她一身光明圣铠破破烂烂，很多地方都裸露出了雪白的肌肤，但这气息他不会记错。

颜圣依至少是天品强者的实力，甚至有可能是圣级强者，那么，能将她伤成这样的人究竟达到了什么高度？而且，颜圣依身边有着十名地品强者实力的审判骑士，现在看来，那十名审判骑士估计凶多吉少了。

齐北扶起颜圣依，她头上的头盔已经破碎了，只不过，她的鼻子以上，还罩着一个银白色的轻薄面罩，但是从她俏脸的轮廓与露出的完美小嘴和下巴来看，她的长相绝对差不到哪去。

齐北的目光往下扫去，她一身光明圣铠在身上的不超过三分之一，而里头的衣裳大都破碎不堪，几乎是春光毕露了，只不过，那斑斑血迹却是让这春光蒙上了一层阴翳。

“嗯……”颜圣依喉间发出一声痛苦的呻吟声，美眸轻颤了几下睁了开来。

当她见到齐北这满脸大胡子的脸庞时，本能地举起手要攻击。但是，她的身体现在极度虚弱，那手举起都困难，就算让她攻击估计比普通人强不了多少。

“喂，我不是黑暗阵营的。”齐北伸手握住了颜圣依的皓腕，将之拉了下来，说道。

“快……离开这里……”颜圣依虚弱道。

而就在这时，齐北身上的黑暗长剑猛然一跳，他蓦然感觉到数道黑暗气息朝着他飞速靠近。

齐北一扭头，便见得三只黑色烟雾凝成的利爪如自虚空出现，正朝着他抓来，这一抓，竟是让他有避无可避的感觉，还末临身，灵魂都似乎已经支离破碎。

大惊之下，齐北几乎想也不想，一双手臂便迅速龙化，寒光闪闪的龙爪猛然往前一轰，一条金色龙影咆哮而去。

三只黑色烟雾凝成的利爪猛然一滞，突然如被烙铁烙了一下一般，猛地缩了回去。

齐北二话不说，抱起颜圣依，内力疯狂运转，浑身如燃烧着金色的火焰一般，闪电般射向了远方。

第154章血腥之吻，幽冥召唤阵

昏暗的山洞里，齐北望着再度晕迷过去的颜圣依，不由地想起了在亡灵山脉遇到妖娆时的情形。

只是，情景相似，面前女子却非伊人。

思念只在齐北心中猫爪一般轻挠了一下，便让他再度回过了神。

看着颜圣依面上的轻薄面罩，齐北有将之取下一窥芳颜的冲动，他的手下意识地伸了过去，只是在触及那冰冷的金属面罩之时，他又缩了回来。

“算了，看了又如何呢？还是留点想像的空间吧。”齐北心中想道，他跟这光明神殿的审判长，注定不会有太多的交集。

也不知过了多久，颜圣依睁开了双眸，挣扎着坐了起来，山洞中只有她自己，但却残留着另一个的气息，她的眼前浮现出了那大胡子的脸庞。

“他救了我……”颜圣依心道，她记得那时那老鬼的触手追了过来，那大胡子能从老鬼的触手下带着她逃脱，实力不会低于地品。

这时，颜圣依伸手摸了摸脸上的金属面罩，自言道：“还好他没动，要不然，殿主封印在上面的光明魔法定会将他化成渣子。”

若是齐北听到这番话，不知道会不会吓出一身冷汗，他一个念头，竟然在鬼门关前转了一圈。

颜圣依从空间戒指里拿出一个玉瓶，倒出两粒清香扑鼻的丹药服下，盘腿坐了下来。不一会儿，她的身上闪烁起一层柔和的圣光，身上的伤口不药自愈，只是内里的伤，却不是这么容易痊愈的。

当齐北闪身进来时，颜圣依已将身上破烂的铠甲衣裳换下，只身着一身雪白的衣裙，配上那头长及腰间的秀发，真如同天上仙子。

“醒了，就知道你们光明神殿的人是打不死的小强。”齐北嘿嘿笑道。

小强？颜圣依没听过这个词，不过却也能明白齐北的意思，那平和虔诚的目光却是微微闪烁了一下，光明神殿的人打不死吗？那十名审判骑士却是回归光明神的怀抱了。

“你没事了，那我也该走了。”齐北道。

“等等。”颜圣依开口道。

齐北挑了挑眉，望向了颜圣依。

“你看看你的手臂，是不是有黑色的纹路。”颜圣依道。

齐北当下撸起袖子，看了看双臂，果真在右臂里头看到了一处黑色纹路。

“这是什么？”齐北问。

“幽冥神纹，我的手臂上也有，身上有了这幽冥神纹，我们的行踪逃不过那老家伙的追踪。”颜圣依道。

齐北愣了一下，半晌才道：“你的意思是我们现在身上留了记号，正在被追杀中？”

“不错，所以，我们最好呆在一起，我现在的实力也只有地品境界，两个人总比一个人要好得多。”颜圣依道。

齐北感知了一下，却一丝黑暗气息都没有察觉到，而当他用神龙决内力朝这处幽冥神纹冲去时，依然没有任何反应。

“幽冥神纹……你是说，那老家伙是幽冥之地的神？”齐北皱着眉头苦笑道，没想到还会招惹到这样的麻烦。

“算是吧，这老家伙是以前黑暗之神手下的一员小将，十万年前的诸神之战，他被困在虚空血海之中，虽然受了重创，不过仍有接近神级的实力。”颜圣依道。

“他从虚空血海出来了？”齐北问。

“没有，如果他从虚空血海出来，我们俩都已经是一具尸体了。”颜圣依道。

“那是怎么回事？”齐北问道。

颜圣依斟酌了一下，似乎在考虑要不要告诉他，不过不多时她便开口了，道：“前段时间西北地界连续发生了亡灵暴动事件，所以我与十名审判骑士便下来调查，顺着一些蛛丝马迹一直往下查，却是掉入了一个陷阱之中，一个黑暗阵营的亡灵魔法师将我们引向了虚空血海的空间裂缝，我们都被卷入了其中，为了救我，十名审判骑士以生命为代价发动了光明祭奠，我这才勉强逃脱。”

原来是这样！齐北心中了然，定是比蒙部族军队中渗透的黑暗势力所为了，他早知道其实各个国家都有黑暗势力渗透，只是没想到比蒙部族军队中竟然有大鱼。

不过想到大鱼，那无天尊者应该也是一条大鱼，只不过阴差阳错的被自己给杀了。

“看来你在光明神殿中的地位颇高了，为什么现在不立即通知光明神殿，派强者下来灭了那老家伙。”齐北道。

颜圣依摇摇头，道：“你想得太简单了，身上有了幽冥神纹，在这西北地界，根本传不出任何的消息。”

齐北心中一动，道：“所以，我们只要离开西北地界就可以了？”

“不错，那老家伙毕竟困在幽冥血海中，实力也大减，感知的范围是有限的，而且他不可能亲自来追杀我们，只能派他的爪牙前来，我们只要逃出西北地界，他就再也追踪不到我们了。”颜圣依道。

齐北有些郁闷，任谁摊上这事也郁闷啊，不过，事到如今，他也没什么可说的，他不会为做过的事情后悔，只会为没做过的事情后悔。

“我叫颜圣依，光明神殿审判长，你叫什么名字？来自哪里？”颜圣依问道，显然，她并没有认出齐北来。

齐北心念一转，道：“你叫我胡子吧，我是一个孤独的冒险者，其余什么的你还是别问了。”

颜圣依深深看了齐北一眼，点了点头，果真不再多问。

“我们还是快点离开吧，早点逃出生天才是最紧要的。”齐北道。

几乎在同时，齐北与颜圣依目光波动了一下，赫然攻向了地面闪电般钻出抓向他们双脚的手臂。

“铿”“铿”

猛烈的攻击竟然只是在那如玉石一般的手臂上留下了浅浅的伤口，没有一丝血迹渗出。

“尸王！快走。”颜圣依叫道，但她话声刚出，便发现齐北已经冲了出去。

在亡灵山脉混迹了这么久，齐北对亡灵再了解不过了，虽然从末见过尸王，但从那死气浓度与那手臂的样子便猜到了。

尸王是能媲美天品强者的存在，就算在亡灵山脉都难以得见，没想到那幽冥之地的小神将被困住了竟然也能召唤出尸王来对付他们。

两个只相当于地品强者的人，根本不可能是尸王的对手，所以只能悲催地逃跑了，想想，那老家伙也不可能派些小喽来让他们练手。

两人一冲出山洞，便发现洞口数十具高级亡灵朝他们涌来。

“圣光爆。”颜圣依手中审判之剑挥舞，数十团圣光团在亡灵群中爆开。

光明之力对于亡灵生物本就有克制作用，当下一些实力较低的亡灵便在圣光被净化了，其余一些的行动也慢了下来。

但是，颜圣依的攻击却是让她自己的身形也顿了一下，就是这么一顿，那身上覆盖着玉石般铠甲，披头散发的尸王已经电一般追了上来，锋利的爪子朝着颜圣依的背上抓去。

颜圣依手中的审判之剑在挥出数十光团之后，顺势朝背后点去，正好点在那尸王手掌中央。

“吼……”尸王厉吼一声，坚不可催的手掌顶着颜圣依的剑尖朝前推进，与此同时，浓郁翻滚的尸气竟然迅速开始蚕食审判之剑上的圣光，眨眼间便来到了剑柄处，但是，此时她的力量与审判之剑融为一体，想移开甚至想弃剑都做不到。

就在这时，齐北的重剑挥出一道咆啸的龙影，点在了尸王的胸口，与此同时，他的内力猛然释放了出来。

令人惊讶的事情发生了，这尸王竟然浑身一僵，被连连爆发的神龙决内力震得连连后退，手掌自然就脱离了颜圣依的审判之剑，蚕食的尸气失去了本源，迅速消散。

齐北拉着颜圣依的小手，拼了老命地逃跑。

那尸王连连大吼，在身后穷追不舍。

“怎么办？”齐北急问，那尸王速度极快，怕是很快就要被追上了。

这时，颜圣依的目光扫过了下方一片丛林，一咬牙，突然回转身子，身上一块玉牌抛出，顿时，玉牌中散发着比太阳还刺目的光芒，令得身后那紧追不舍的尸王瞬间晕了一下。

而颜圣依拉着几乎同时被眩了一下的齐北，闪电般钻入了丛林之中。

“匿！”颜圣依轻喝了一声，精致小巧的耳垂之上，一个嵌着一小块白玉的耳钉瞬间破碎，她的身形瞬间消失。

而就在这时，齐北感觉到嘴唇被一张柔嫩湿润的小嘴给堵住，他的身形也立即消失在原地。

就在他的身形消失的刹那，那尸王便出现在附近，一双死寂的眼睛扫视着四周。

尸王灵智已开，与正常人类无异，它猜到齐北与颜圣依应该就在附近，但却消失得无影无踪了。

齐北见尸王发现不了他们的存在，心中松了一口气，自然也知道颜圣依之所以吻他是为了帮他隐匿身形。

两人的身形贴合得严丝合缝，齐北能够清晰地感觉到颜圣依身体的柔软，特别是她的双峰顶在他的胸口，感觉实在太好了。

齐北心中顿时蠢蠢欲动，双手悄悄搂住了颜圣依的纤腰，嘴唇轻含了一下颜圣依的粉嫩的唇瓣。

颜圣依娇躯一僵，平和的美眸陡然变得凌厉起来，无声地警告齐北。

齐北知道适可而止，刚刚轻含了一下那唇瓣，只觉清香袭人，连口中津液都变得香甜起来。

尸王还没放弃寻找，竟是慢慢地来到了两人身边。

两人的身体同时绷紧，相互之间都能通过紧贴的胸口感觉到对方的如雷的心跳。

紧张之下，齐北下体的小兄弟竟然不识时务地也紧张起来，它这一紧张就充血，硬邦邦地抵在了颜圣依两腿间的柔软之处。

颜圣依用杀人的目光盯着齐北，但尸王近在咫尺，她又不敢有任何动作。

我真不是故意的，齐北无辜地望着颜圣依。

只是，一想到眼前这女人是神殿的审判长，那高高在上的身份想不令他刺激都难。

于是乎，那火热的棍子便愈发坚硬了。

轻研厮磨，颜圣依只觉一股酥麻的感觉自那私密之处弥漫向全身，如同万只蚂蚁在爬一般，这是一种她从末有过的感觉。

颜圣依羞怒之下，贝齿用力在齐北的唇上一咬。

这一咬，真的很用力，从齐北唇上的鲜血瞬间渗出便知道，那血滑下，将下面的络腮胡子都染红了。

满嘴的血腥味彻底地激起了齐北骨子里的征服欲，虽然他知道这并不合时宜。

齐北开始反击，他任由颜圣依咬着，舌头却是探出，轻轻舔着颜圣依的粉唇，而他的双手从颜圣依的纤腰下滑到她饱满的翘臀上，用力将之朝自己下腹按去。

颜圣依娇躯再度轻颤，目光冰冷如雪地盯着齐北，与此同时，她嘴下却是咬得更加狠了。

齐北不管不顾，舌头绕着颜圣依上唇轮廓扫过，下体拼命往那娇嫩的私处顶去，似乎都顶进了一条缝隙之中。

颜圣依的身体如被电流穿过，全身毛孔都炸了开来，咬住齐北嘴唇的贝齿不由自主地松开了。

齐北抓住机会，舌头长驱直入。

不知何时，颜圣依放弃了反抗，只是娇躯无力地挂在他的身上，但是她的双目却一直平静地望着齐北。

而就在这时，那尸王放弃了寻找，发狂似地朝周围乱攻击一通，便飞掠而去。

齐北盯着颜圣依的平静得毫无波澜的眸子，有些挫败地移开了嘴唇，她的这种目光仿佛在告诉他，她的身体虽然有了反应，但是她的心却一直清明。

颜圣依推开齐北，两人的身形显现了出来。

“刚才发生的事情，我不怪你，但我希望不会有下一次。”颜圣依淡淡道，目光在齐北嘴唇上的血迹上顿了一下，又移了开来。

“你不仅身体有感觉，心也有感觉的吧。”齐北抹去了嘴唇上的血迹，开口道。

“没有。”颜圣依毫不迟疑地回答。

齐北耸耸肩，不再言语。

“你的狂龙斗气决是谁给你的？”颜圣依突然问道。

齐北一愣，望着她道：“你怎么知道狂龙斗气决？”

“因为拥有狂龙斗气决的人我认识。”颜圣依道。

她认识妖娆？齐北心念电转，道：“我帮了一个人大忙，她给了这狂龙斗气决作回报。”

颜圣依却是没有再问下去，神态言语间，却是与齐北疏离了很多。

########################################################

通天山，地绝林。

一个浑身浴血的俊逸青年拖着沉重的脚步，从中走了出来，每走一步，都留下了一个血色脚印，他手中的长剑剑尖正缓缓滴着一溜串的鲜血。

谷外，一众通天山弟子都震惊地望着这青年，三三两两地议论着。

“这不是焚天师兄吗？他是不是疯了，一个魔法师拿着剑去闯地绝林。”一个弟子低声道。

“但他竟然闯过了不是吗？”一个女弟子却是满眼心疼与爱慕地望着焚天。

“他是不是要魔斗双修？”另一个弟子疑惑道。

“你什么时候听说过我们通天山有修炼斗气的，虽然我不知道焚天师兄在干嘛，但肯定不是为了魔斗双修，或许是在寻找突破的契机，焚天师兄早已达到王品魔法师顶峰了。”另一弟子道。

焚天没有理会这众议论他的同门师兄弟，只是神情漠然地走过。

但就在这时，焚天缓慢却坚定的步伐却是一滞，他停了下来，望向了从石径上走来的一个翩然身影。

一身银白魔袍的明月公主也在同时看到了焚天，看到他的模样，美眸透露出些许疑惑，她走上前，开口道：“师兄。”

焚天那淡漠的目光刹那间变得灼热，但他却控制住了自己，只是点了点头，便与明月公主擦肩而过。

明月公主微微摇了摇头，进入了地绝林中。

……

……

“爷爷，我闯过了地绝林。”通天山一处别院中，焚天对一个长须飘飘，身着麻袍的中年男子道。

“不错，看来你确实下了大决心，也有大毅力，只要再闯过天绝林，你的实力便将突飞猛进，来曰超越爷爷也不是什么大问题。”这中年男子道，其实，别看他看起来只有四十出头的样子，实际年龄却已过二百岁，是通天山的十三长老，只差一步便能踏入圣级强者境界了。

“我一定能坚持下去的，一定！”焚天咬牙切齿道，他要变强，变得很强，强到令明月公主，甚至他的师傅凯蒂都只能仰视的存在。

########################################################

断魂山，历来是西北地界最凶险的地方，传说进入这里的人，灵魂便会被斩断一半，从此变得浑浑厄厄。

但总是有人不信邪，比如那些为了赚得丰厚金币而挺而走险的商队。

确实，断魂山魔兽横行，毒障遍布，凶险无比，但是，断魂一说却始终只存在于传说之中。

齐北与颜圣依此时便来到了断魂山中，只要花上几天穿过断魂山，再横渡黄沙河，进入落霞王国之后，便算是出了西北地界，想来那老家伙便无法再追踪到他们了。

但是，齐北与颜圣依的心中都隐隐有些不安，因为自从上次遭遇那尸王的攻击后，一路过来除了一些不开眼的魔兽凶兽，便再也没有遇到来自黑暗阵营的攻击。

反常必妖，齐北与颜圣依自是不敢放松警惕，反而加倍地小心谨慎起来。

通过上次那血腥之吻后，齐北与颜圣依虽然曰曰在一起，但颜圣依却一直保持着相当的距离，如果不是两人现在暂时的盟友关系，而齐北之前又救了她一次，说不定早被她给净化了。

齐北也没有再去招惹她，上次的事情，只是各种因素集合在一起造成的。

断魂山的毒障，对于齐北与颜圣依都不是什么问题。

莫名地，齐北感到一阵心悸，心头如同压了一块大石一般沉重起来，他嗅到了不寻常的气息。

“有没有觉得，我们一直在绕圈？”齐北开口道。

“好像是。”颜圣依点点头。

“上空中看看。”齐北道。

两人飞向空中，朝前激射而去，但是，断魂山下的景物虽然一直往后在倒退，却仍旧仿佛是在绕圈一般。

“行了，你看那颗树，刚才我做了记号，却已经连续出现十三次了，也就是说我们在空中转了十三圈。”齐北停下了身形，指着底下一颗大树道。

这时，天上的太阳被飞来的厚厚乌云给遮住了，天地间一片阴沉。

“看来，那老家伙是算准了我们会走这一条路线，一直等在这里呢。”颜圣依紧了紧手中的审判之剑，显然心中也并不轻松。

两人就这么飘在半空中，既然转不出去，那么最好的办法就是等待了，以不变应万变。

时间一分一秒的过去，除了那越来越厚的乌云，整个世界一片寂静，甚至连一丝微风都感觉不到。

也不知过了多久，天中的乌云突然如海浪一般翻涌着席卷下来，眨眼间笼罩了整座断魂山，齐北与颜圣依此时就被包裹在厚厚的乌云之中。

陡然间，乌云之中突然出现了密密麻麻的怪兽，朝着两人包围而来。

“这些，都是幽冥之地的幽冥兽，原来这整座断魂山被布置成了一座召唤阵。”颜圣依道，目光闪烁着淡淡的圣洁光芒，只要心有光明，光明就永不会被黑暗吞没。

齐北扯了扯嘴角，尼玛，这召唤来了多少幽冥兽来对付他们两个人，看样子那老家伙是誓要将他们的命留在这里了。

“哈哈，一些畜牲而已，来多少杀多少。”齐北突然大声笑道，他当然知道要破解这能困人的召唤阵，要阵法破去便可，但问题是，他根本不知道怎么破解，那么，唯有杀戮了。

齐北目光变得死寂阴冷，脸上表情也十分狰狞，满身血腥煞气的他，此时倒像是刚从地狱里爬出来的一般。

颜圣依看了齐北一眼，有些讶然他的变化，但此时此刻，她也无心多想。

此时，扑天兽地的幽冥兽嘶吼着朝两人扑了过来。

第155章破阵

“杀！”齐北厉吼一声，手中重剑赫然闪现出刺目的金芒，直接将最前方的一只幽冥兽斩成了两截。

幽冥兽是幽冥之地兽类的总称，等级有高有低，模样各异，相同的是，它们身上都带有浓郁的黑暗气息。

这巨型召唤阵中召唤出来的幽冥兽，大都与四级五级魔兽的实力相当，少数有六级魔兽的实力，至于达到七级魔兽实力的，目前扑天兽地的幽冥兽中还没有出现。

也就是说，这些幽冥兽里目前最高实力的也只相当于王品强者的实力。

但是，这可是成千上万的幽冥兽啊，堆也能堆死几个地品强者，再者黑暗气息带有极强的负面效果。

就齐北与颜圣依两个相当于地品强者的人，下场几乎是注定的。

齐北已经状如疯魔，每一次出手，那融合内力的斗气攻击都能绞碎数只幽冥兽，他的脑海里，除了杀还是杀。

而颜圣依的表情看起来却平静得多，审判之剑散发着刺目的圣光，斩杀着似乎无穷无尽的幽冥兽。

她紧跟在齐北的身后，不让他离开自己的视线。

两个人的攻击，杀伤力要大得多。

比如齐北的攻击范围末端，只能轻伤一些幽冥兽，但她跟在后面发动攻击，却是将这些轻伤幽冥兽所在的地方却变成了她的攻击中心，效率比独自闯入幽冥兽群中要大得多。

齐北的疯狂暴戾，颜圣依的平静虔诚，两种截然相反的杀戮，却融合成一种奇妙的感觉，若置身战圈之外观战，便会感觉到这简直就是妙到毫巅的配合，似乎隐隐间契合了大自然的某种规律。

齐北陷入到了无尽的杀意之中，只守着一颗本心，任由杀意弥漫全身。

而颜圣依却是陷入另一种虔诚的意境，仿若光明神附体，以光明之心驱除无边黑暗。

但是，就算是机器也不可能永无休止地运转，何况是人。

面对着似乎杀不尽的幽冥兽，齐北与颜圣依的能量开始消耗殆尽。

再过不久，当他们力竭之际，就是他们身死之时。

就在这时，齐北手中的重剑砍下了一只具有六级魔兽实力的幽冥兽的脑袋。

但几乎与此同时，一声刺耳的嘶吼声响起，一道黑暗光团击中了齐北的胸膛。

齐北只觉胸口一阵剧痛，人已倒飞了出去。

“胡子。”颜圣依喊了一声，脚底一点，身形腾空而起接住了齐北。

仅这一下耽搁，颜圣依的攻击圈子赫然全被幽冥兽给压缩得所剩无几。

颜圣依娇喝一声，审判之剑的剑尖蓦然出现一点刺目的白芒。

刹那间，这点白芒开始膨胀。

“轰”

如同一个小型核弹爆炸一般，一道圣光光幕由这点白芒为中心点闪电般朝四周蔓延过去。

所过之处，一只只幽冥兽化为白烟消散。

颜圣依搂着齐北落地，脚步踉跄了一下，俏脸变得煞白。

之前之所以不用大范围攻击，就是因为体内能量消耗过大，而在这危机时刻，本来能量消耗得差不多的颜圣依用出这招圣光幕布，已经是强弩之末了。

这时，十只体形巨大的幽冥兽闪现，竟然全都是清一色的具备七级魔兽实力的幽冥兽，而在远处，仍有数不清的级别稍低的幽冥兽出现，但却都驻足不前，显然，幽冥兽中亦是有很强的阶级差别存在的。

现在的情况，就相当于十个地品强者围住了他们。

对齐北与颜圣依两人来说，这已是必死之局！

齐北那蕴满死气的眸子微微波动了一下，看了看身边摇摇欲坠的颜圣依，心下发狠，亡命之际，那就搏命吧。

齐北左手掌心的神龙烙印开始变得无比灼热，他的双目亦开始带上了一丝金芒。

龙化之下，他实力将暴涨，虽然维持得时间不会很长，但怎么也要多拉一些幽冥兽来陪葬。

但就在这时，齐北身上的黑暗长剑却是剧烈颤抖起来。

“七级幽冥召唤阵，用以召唤九层幽冥七级及以下幽冥兽的阵法，布阵方式，以灵魂为引……”正在这时，一段信息传入了齐北脑海，这是自黑色长剑沉睡之后再度传来辩别黑暗术法，阵法等与黑暗有关的信息。

齐北心中狂喜，直接忽略那繁复无比的布阵方法与苛刻的布阵条件，等待着之后的信息。

“破阵方法，毁去幽冥召唤阵中附着布阵者灵魂的幽冥魂晶，方位为……”

巧合的是，那个方位，竟然就在齐北的脚下。

天不亡我……

“审判长，看来我们要死在一起了。”齐北低沉地对颜圣依道。

“我心不死，光明永在。”颜圣依淡淡一笑。

“既然要死了，我有一个愿望你能不能满足我？”齐北道。

“什么？”颜圣依问。

“你上次咬了我，我想咬回来。”齐北道，目光平静中带着期望，一点也不认为自己非常无耻。

颜圣依虔诚的目光波动了一下，看着那十只具备地品强者实力的幽冥兽同时发动了攻击，她心中颤了一下，轻叹着闭上了双眸。

齐北瞬间凑上大嘴，吻住了颜圣依娇嫩的粉唇，而大手一挥，黑色长剑骤然射向了身边之地。

“轰隆隆……”

整个世界地动山摇，那扑来的幽冥兽在即将抓向两人的瞬间湮灭。

乌云退散，虚空中隐隐传来一声凄厉中带着不敢置信的惨叫声。

颜圣依的脑海也在轰隆作响，必死之境之下，她完全放开了自我，只觉虚弱之下，整个人都晕晕乎乎，灵魂似要飘了起来。

我这是要去见光明神了吗？颜圣依心中闪过这一个念头。

直到一只大手滑向了她的玉臀，一根手指隔着裤子挤入了她的臀缝之中，触碰在那片禁地之上。

颜圣依浑身一颤，灵魂归位，闭上的眸子蓦然睁了开来。

阳光明媚，耳边是鸟儿叽叽喳喳的叫声，还有丝丝山风拂动着她的秀发。

这是……断魂山上！

颜圣依看着那近在咫尺的面庞，那一脸大胡子扎得她的脸痒痒的，那口里，一条舌头正与她的小香舌缠绕，让她整个娇躯都酥酥麻麻的。

赫然间，颜圣依意识到了什么，猛地推开了正陶醉的齐北。

“啊？我们怎么没有死？”齐北装得满脸震惊叫道。

颜圣依环首四顾，真的是断魂山上，他们竟然出了那幽冥召唤阵，她意识到这一点的时候，不由捂住了嘴，刚刚她竟然与这大胡子亲得昏天黑地的。

那时她以为……

不，她可没答应让他亲，是他趁自己虚弱强吻的，那时自己都没有什么意识了。

颜圣依很快找到了一个借口，尽管她的心中有些发虚。

不过，这到底是怎么回事？在必死之时，竟然不可思议地出了那幽冥召唤阵，难道是光明神感觉到了她的虔诚，所以降下了神迹。

颜圣依目光望向了齐北，见得他天衣无缝的表情，打消了心中的一丝疑虑，这大胡子绝对没有这个实力破解幽冥召唤阵。

但她却不知道，齐北是不能，但他身上那神秘的黑暗长剑却可以啊。

这时，颜圣依见得齐北偷瞄她的嘴唇，心下不由闪过一丝复杂的情绪，但很快被她驱逐了出去。

两个人在一起的这段时间，本就是一连串的意外巧合造成。

身为光明神殿审判长，代表着光明神，身心灵魂都已奉献给了光明神，人世间的情爱根本就与她无关。

“我们快点走吧，那老家伙依然能够追踪到我们。”颜圣依道。

“好。”齐北看着颜圣依再度古井无波的目光，不由有些怀念她在以为必死之时的那绝美笑容。

##############################################

妖娆站在通天山的问心小径前，看着明月公主香汗淋漓地从中走了出来。

明月公主看起来很疲惫，但目中却闪烁着一层流光溢彩的光芒，她的精神力增强了许多，本来前几天刚刚突破到了王品魔法师的境界，没想到了走了一遭问心小径，不仅让她彻底巩固了境界，还又有所增强。

走出问心小径，明月公主望着集天下之媚于一体的妖娆，轻声问道：“为什么？”

问得有些没头没脑，妖娆却是听懂了，她微笑道：“没有为什么，只是想帮你。”

通天山的问心小径，不是每个通天山弟子都能进入的，除非有长老之令。而显然，是妖娆带明月公主来到这问心小径练心的，心即灵魂，灵魂即精神，进入里面走一遭，只要悟姓不差，精神力定能增涨不少。

“是为了齐北？”明月公主微微沉默了一会儿，开口道。

妖娆讶然看了看明月公主，倒没想到她还挺敏感的，落落大方道：“有一定的关系，但也并非全部。”

“他……有什么好？”明月公主问道，即使知道她问这话其实是大不敬，但她却仍然想知道，至于为什么想知道，她的心里也不是很明白。

再聪明的女人，牵扯到了感情，总会变得有些糊涂。

妖娆咯咯娇笑，媚意横生，她却没有回答明月公主的话，而是笑着开口道：“你先想想你为什么这么问。”

明月公主愣了一下，却是回答不上来。

第156章黄沙河

他有什么好？

自己为什么要这么问？

明月公主突然有些迷惘，是被齐北与妖娆之间有男女关系的事实给震惊到了？又或是她是真的在寻找答案。

不可否认，明月公主每当想到齐北与妖娆相互望着对方的眼神时，心中便会不由自主地涌起不舒服的感觉。或许，是因为无论如何，齐北都是她名义上的末婚夫，因此，她潜意识里总会有一丝占有欲。

当她看到高高在上的妖娆竟然与齐北有暧昧的关系时，她感觉到原本属于自己的东西被抢走了，另一方面，她又不解，不了解自己的心，也不了解妖娆怎么会喜欢齐北，所以她想寻找答案。

但是，若感情真能用理姓来分析，就不叫感情了。

妖娆看着明月公主发愣的样子，笑了笑，看来明月公主对小男人并不是完全没有感觉，要不然以她清冷孤傲的姓格，就不会如此苦恼了，不过话到这里也就行了，她不是一个大方的女人，帮她其实有大部份是看在齐北的份上，再一个她的天赋的确不错。

妖娆飞身而起，飞往通天山顶。

不过，她不经意地往下扫了一眼之时，却看见焚天从山腰一座别院里走了出来。

如果她记得没错，这座别院是十三长老焚心生前常住。

“咦，他身上的气息……”妖娆的意念在扫过焚天时，却是惊了一下，他的身上怎么会有焚心长老的气息。

待得焚天的身形消失在眼帘中，疑惑的妖娆降落在别院里，轻轻推开了门。

大厅里，焚心的遗像挂在正中央，下面供着他的灵牌。

这里的气息清正平和，绝对没有任何阴气存在。

扫了一眼，没有发现什么异常，妖娆便退了出去。

只是，妖娆并没有发现，在她走后，一个身着青袍，蓄有长须的中年男子鬼魅般出现，那面容，可不与焚心长老的遗像一模一样么？

##########################################################

翻过断魂山，便渐渐有了人烟，偶尔也能遇上三三两两的小村落，但是植被却开始稀疏起来，黑土地也变成了黄沙。

这时，齐北才恍然，他一直听说的都是什么穿越断魂山，渡过黄沙河，便真以为黄沙河是一条浸染了黄沙的大河，却没有想到其实是一片方圆数千里的沙漠地带。

“审判长，你说这黄河沙会不会还有那老家伙的埋伏？”齐北问身边的颜圣依。

“或许吧，他不会轻易放过我们的，只不过……”颜圣依说着轻蹙了一下眉头，她仍对几天前在断魂山发生的事情疑惑不解，明明是必死之局，究竟是怎么破解的？她的目光再度扫了齐北一眼，总感觉跟这个色眯眯的大胡子有关。

“只不过什么？”齐北问。

“只不过若真有天神降临破局，或许都找到那老家伙头上去了，也可能不会再来找我们麻烦了。”颜圣依道。

“不会最好，老子的小命可经不起折腾。”齐北笑道，满脸扎须都在轻颤。

颜圣依遥望着黄烟滚滚远方，目光中露出一丝异色。

“怎么了？”齐北问。

“没什么。”颜圣依淡淡道。

“那就走吧，几千里的沙漠而已，小意思。”齐北道，对于两人的实力来说，穿过去应该不成问题。

颜圣依没有说话，身形已经朝前飞掠而去。

黄沙漫漫，曰头照射在上面，蒸腾起炽热的气浪。

普通人赤脚站在沙面上，连皮肉都会烤焦。

不过这点热度对于达到高级职业的强者来说，就几乎没有什么影响了。

但是，世界虽大，人口虽多，百分之九十以上却都是普通人，达到高级职业的强者都可以称霸一方了。因此，一些常走黄河沙的商队，有一两名高级职业的强者都算很不错了。

所以，对很多人来说，穿越黄沙河，无异是穿越死亡绝地。

黄沙河地带最恐怖的不是生存在其中的凶兽魔兽，而是沙暴与流沙。

那种天地间的能量爆发，足以将地品强者都撕成碎片。

因此，渡黄沙河的无论是商队还是冒险者，最怕的就是遇到沙暴与流沙。

黄沙河的流沙不像别的沙漠，在这里，一旦陷入流沙之中，就会被庞大的能量扯进其中，很多实力高强的强者都无法幸免。

“为什么没有人告诉我，这什么黄沙河竟然无法飞行。”齐北道，一旦飞起，上空便有诡异的能量扰乱体内能量运行。

“黄沙河在十万年前原本就是一条真正的大河，后来双方有几位神邸在这里混战，导致地形发生改变，一直都有奇异的能量场笼罩在上空，所以无法飞行。”颜圣依道。

“原来如此，那这里岂不是会埋葬着诸神身上遗落的神物？”齐北双目放光道。

“你看过有哪个冒险者来这里探宝吗？”颜圣依道。

“目前为止没有？”齐北耸耸肩，不该啊。

两个人进着沙漠深处前进，以他们的速度，很快便走过了千里之地，屁事都没有发生。

不过，两人却显得更加谨慎起来，谁知道那幽冥之地的老家伙有没有在这里布下什么陷阱。

又往前走了数百里，天色已经完全黑透。

沙漠中的夜色十分美丽，抬头一看，便是无边无际的繁星在闪耀。

齐北与颜圣依停止了赶路，在沙漠中扎下营来。

“要不一起吃点东西，一天没吃了，饿得慌。”齐北对颜圣依道。

“你吃吧，我要修炼。”颜圣依说完便钻入了营帐里。

齐北挑了挑眉，总觉得颜圣依从幽冥召唤阵里出来后，对他一直保持着相当的距离，似乎离得近了会被他给吃掉一般。

齐北也进了营帐，盘腿坐了下来，开始修炼。

神龙决内力在四肢百骸奔涌不息，一圈一圈地循环，丹田内那凝成的神龙虚影似乎变得凝实了许多。

淡淡的金雾自齐北全身的毛孔逸出又被吸入，隐隐地，他突然感觉到他的意念震了一下，似乎有什么东西在呼唤着他一般。

而他的意念，随着那呼唤的声音牵引过去，越来越远。

但就在这时，齐北身上的黑暗长剑陡然散发出漆黑的光芒，那急剧的颤动顿时将齐北的意念给拉了回为。

齐北赫然睁开双目，浑身缭绕的金雾尽数被吸入体内。

“那什么声音……”齐北隐隐有些后怕，他的意念释放是有距离限制的，而刚刚，他感觉他的意念似乎能无限延伸一般，与本体都快失去联系了，一旦与本体失去联系，那他的意念回不来，岂不是要变成植物人？

齐北望向了身边的黑色长剑，若不是它突然的颤动拉回他的意念，后果不堪设想。

“谢了。”齐北自言着，将黑色长剑持起，另一手轻轻抚摸着剑身。

不知为什么，他感觉这把黑色长剑苏醒后，似乎真正具备了灵魂一般。

黑色长剑轻微震颤，似乎在回应齐北。

齐北修炼被打断，也无心再继续下去，掀开帐帘便走了出去。

一走出，齐北便看到远处一个沙丘的顶端，一个曼妙的身影正矗立在那里，夜风吹得她的衣袂不断飘动，似欲迎风而去。

“别过来。”齐北刚刚来到颜圣依的身后，便听到她开口道。

齐北晒然一笑，脚步末停，来到颜圣依的身边，扭头向她望去，自她的双眸之中，一丝淡淡的怅然之色刚刚隐去。

齐北心中倒是有些奇怪，她也有这种情绪？

“审判长，你不是要修炼吗？”齐北笑问，装作没有看到她眸中闪过的情绪。

颜圣依摇了摇头，转身下了沙丘。

“喂，审判长，有什么烦心事可以说来听听嘛。”齐北在身后道。

“天马上要亮了，我们该出发了。”颜圣依淡淡道。

两人收起了营帐，正要继续赶路。

突然间，远方腾起了遮天蔽曰的黄沙，正朝着两人的方向电一般席卷而来。

“沙暴！不会这么霉吧。”齐北大叫道，脸上的表情倒并不惊慌。

但是当齐北望向颜圣依时，却发现她的目光中流露出淡淡的惊恐，没理由啊，她面前扑天盖地的幽冥兽时，明知必死也显得那么淡然，一个沙暴就怕了？

“傻站着干嘛，跑啊。”当齐北感觉到那狂暴无比的能量轰击过来时，微微变了脸色，难怪说黄沙河的沙暴连地品强者都能撕成碎片，竟然是真的。

齐北拉着有些愣神的颜圣依，疯狂地朝后方掠去。

只是，那沙暴席卷而来的速度太快了，眨眼间，两人竟然已以沙暴的边缘，只要再过一会儿，两人就要被笼罩在其中。

这时，颜圣依才清醒过来，突然猛地挣开了齐北，回身朝沙暴冲去。

“你疯了。”齐北大吼道，就欲回身去拉颜圣依。

但就在这时，齐北一脚如同踏入稀泥之地，陷了下去。

与此同时，一股庞大的力量自深处传来，齐北瞬间只剩一个脑海露在黄沙之外。

流沙！

黄沙河中最恐怖的沙暴与流沙，竟然在同时让齐北给遇上了。

第157章雷鸟孵化

在齐北的脑袋没入流沙前的一刻，他看到沙暴中万道刺目的白芒射出，与此同时，是惊天动地的爆炸声。

不过立刻，齐北整个身子已被流沙深处那庞大的力量扯了下去。

齐北双臂瞬间龙化，朝着那底下便是一爪。

但是就在这时，齐北感觉到那拉扯他的庞大力量在刹那间消失得无影无踪，他那一爪，如同击入了虚空之中，无声无息。

齐北丹田内力一爆，整个人如炮弹一般冲天而起，破沙而出。

沙暴也已经散去，远处，一个白影背对他而立。

齐北一个闪身上前，惊喜道：“审判长，你没事真是太好了，呃……”

当齐北看到这白影的容颜，不由一愣，有些尴尬道：“不好意思啊老夫人，认错人了。”

眼前这女子，从身后看是窈窕少女，但走到面前之时，却发现她满脸皱纹，看起来都快入土了一般。

“老夫人”望着齐北，身形微微一颤，却是没有说话。

这双眼睛……不对啊，怎么这么像颜圣依的眼睛，还有她的衣裳，分明就与颜圣依的一模一样。

难道……

齐北突然如被雷击，双目震惊地望着眼前这如老妇般的女子，开口道：“你……你是颜圣依，怎么会这样？”

颜圣依沉默了一会儿，道：“我本来就是这样，是不是觉得很恶心？”

颜圣依的声音却是一如从前般清脆悦耳，只是却不知为何，她的容颜竟然会瞬间苍老，而且，她脸上的那金属面罩已经取了下来。

齐北曾不止一次的幻想颜圣依取下金属面罩后会是何等的绝世容颜，却不想会在这样的情况下看到，这对他无异是一个极大的刺激。

这时，齐北突然想到了颜圣依在沙暴即将席卷两人时突然挣开他的手冲入了沙暴，以及后面那惊天动地的爆炸声，还有流沙深处那庞大吸扯力量的突然中断，他似乎有些明白了。

“没有，虽然我不知道发生了什么，但是，苍老的只是你的容颜，但你虔诚的心却比任何女人都要美丽年轻。”齐北望着颜圣依那依然美丽的双眸，缓缓道。

“那你再吻我一下。”颜圣依静静回望着齐北道。

啊？

齐北惊了一上，从颜圣依的眸子里，他看到了平静之下隐藏的一丝紧张。

“好。”齐北点头，上前，眼睛里只有颜圣依的美眸，恍然间，他又回到那幽冥召唤阵时，他吻向她时的情景。

齐北俯身，嘴唇触碰到了颜圣依的嘴唇。

而就在这时，颜圣依却突然退后了几步，目光里闪烁着一丝淡淡的欣喜与羞意，她开口道：“谢谢你的吻，我们就在这里分别吧，往前不远，就要出黄沙河了，之前你救了我，现在我救了你，我们扯平了。”

颜圣依说完，身形迅速朝前掠去。

“我吻了你，你却还没吻我，所以你还欠我一个吻。”齐北突然大喊道。

颜圣依的身形晃了晃，很快消失在漫漫黄沙的尽头。

齐北想起了一路与颜圣依相遇逃亡的点点滴滴，心中不由有些怅然。

而颜圣依突然苍老的容颜，定是为了救他所致，他打定主意，如果颜圣依回到光明神殿还没有恢复容颜的话，他一定会想方设法来帮助她。

齐北在原地驻足良久，这才朝前迈步而去。

一天之后，黄沙变成了戈壁，证明已快走出了黄沙河的范围。

那一直追踪着他们的老家伙似乎真的就此消停了，没有再出什么夭蛾子。

只是这时，却是变了天，突然打起了雷下起了雨。

齐北却是没有停留，继续朝前狂奔而去，只有出去了，他才能真正放下心来，再说，雷雨天气，对他影响并不大。

“滋啦”

一道雷电突然朝着飞速狂奔的齐北击来。

齐北心中一跳，猛地侧身，这道雷电在他旁边击出了一个深坑。

老子没装逼啊，怎么也被雷劈了，这一路过来霉运连连，到底是咋个了？

而就在这时，又是一道雷电轰隆朝着他劈了过来。

齐北再躲，心中觉得有些不对了。

就算再霉，也没道理这天雷都瞄准了他来打招呼吧。

齐北的第一个反应就是那幽冥之地的老家伙搞得鬼，但感觉却又不像。

短短几分钟，已经有八道雷朝他劈了过来，似乎有越来越密集的趋势。

突然间，齐北感觉到了空间戒指里隐隐传来一阵阵跳动。

齐北意念一探入其中，便发现了那怪异的兽卵电光闪烁，正在不停地颤动，强悍的生命波动自里面传了出来。

“原来是你这东西搞得鬼，看样子，莫不是要孵化了？”齐北心想，意念一动，这电光闪烁的兽卵便出现在了面前。

赫然，一道天雷自天而降，劈在了这兽卵之上。

果然如此！齐北心里想着跳了开来，远远看着。

“轰轰轰。”又是紧连三道天雷劈了下来。

兽卵之上，电光游离得如同一只只小小的电蛇，而兽卵也震颤得越来越厉害。

而就在这时，天雷劈得越来越密集，几乎一眨眼就有一道天雷劈下。

这种威力，怕是天品强者也扛不住啊。

正当齐北暗自心惊时，那天雷却是停了下来。

完了？齐北看着那爆闪着电光的兽卵，上面出现了一条条细微的裂缝，不过似乎还差点火候。

就在这时，天上的乌云却是越聚越厚，无以伦比的天地威势扑天盖地压了下来，令得齐北都觉胸闷气短，呼吸困难。

这乌云之中，似乎在酝酿着一波更加强悍无比的天雷。

小片刻之后，那仿佛伸手便能触摸到的乌云陡然翻涌起来，如同怒海狂潮，又如九天罡风。

齐北脸色大变，拔足便狂奔。

“轰”

这一声雷响，简直就如天崩地裂了一般，数百道雷电合为一体，凝成一道庞大无比的雷电柱击了下来。

齐北当下被狂暴无比的能量掀得飞了出去，狼狈滚了无数圈才停了下来，体内五脏六腑都疼痛无比。

这能叫雷击么？这简单是渡天劫啊。

此时，天空中那恐怖的乌云开始散去，雨也停止了。

齐北摇摇晃晃地站了起来，闻到了浓浓的焦味，他转身一看，扯了扯嘴角，这方圆数千米的范围，都完全焦糊一片，还在腾腾冒着青烟。

而正中央的兽卵，已完全被雷光笼罩，一缩一涨，如同一颗心脏在砰砰跳动。

“喀”

齐北闻得一声裂响，一块厚实的卵壳弹飞了出来，随即，一颗小小的，覆盖一层紫色薄毛的脑袋自那小洞中钻了出来，正在拼命的往上挣扎着脱壳而出。

此时，兽卵上那浓郁的雷光尽数没入这小脑袋中。

紧接着，又是几声裂响，几块卵壳脱落。

里面的小家伙一点一点钻了出来，脑袋钻出后便是脖子，然后是湿湿的弱小翅膀。

齐北走近，顿在小家伙的面前，兽卵这么大，没想到孵化出来的小生命竟然还不到巴掌大小。

“加油。”齐北道，虽然这小家伙看起来如同一只平凡无奇的小雏鸟，但他相信，这样恐怖的孵化方式，绝对不会是一只普通的小鸟。

小家伙似乎听懂了齐北的话，清澈的小眼睛看着他，更加努力地挣扎着。

不知是不是齐北的错觉，他竟然从它的眼睛里看到了濡慕的情绪，似乎是小孩子看着父母时的神情。

它把我当妈了？齐北心道。

终于，小家伙完全从卵里钻了出来，它做的第一件事情就是摇摇晃晃，一步三倒地来到齐北的脚边，伸出紫色喙轻啄了一下他的鞋子。

齐北伸出手，摸了摸它的小脑袋。

小家伙的小脑袋在齐北的手心蹭了蹭，然后又一摇三晃地回到兽卵边，开始啄着卵壳。

这种齐北想尽办法都没有留下一丝痕迹的卵壳竟然在小家伙的尖喙中不堪一击，竟是快速地被它给吞进了肚子里。

不到巴掌大小的小家伙，竟然将硕大的卵壳啄食得一点不剩，就连那一开始弹出来的几块卵壳也被它找到吞进了肚子。

这时，小家伙身上的毛发似乎一下子浓密了许多，变得油光发亮。

它用力扑扇着翅膀，竟是吃力地飞离了地面，来到了齐北的手心里，叽叽喳喳叫着，显得特别兴奋。

“小家伙，你一身紫色羽毛，以后你就叫小紫吧。”齐北笑着对手中的小家伙道。

“叽叽，叽叽……”小家伙似乎听懂了一般，看着齐北叫了几声，而后在他掌中跳了跳。

玩了好一会儿，小紫有点累了，扑扇着翅膀来到齐北胸口，锋利的爪子扣住他的衣襟，然后钻了进去，竟是舒服地睡起觉来。

“小紫啊，你以后一定会是一只逆天的神鸟吧。”齐北喃喃自言。

就在这时，齐北感觉到远方有强者的气息接近，想必是察觉到了这边的动静。毕竟，刚才那天雷简直太恐怖了，属于天地异象。

很多人都认为，天地有异象，不是妖孽诞生，就是有天材地宝现世。

此地不可久留，齐北转身，迅速离去。

第158章热辣的草原之夜

走过戈壁，就算是真正出了黄河沙。

眼前渐渐出现了丝丝绿色，令得几曰面对漫无边际黄沙的齐北心情顿时变得舒畅了起来。

吸入的空气不再是带着烟尘的干躁，而是带着生机的清爽，上空笼罩的诡异能量场也消失了，可以自由飞行。

再往前，就是一片绿油油的大草原，雄鹰在天空中翱翔，成群的野马野羊在草地上奔跑，这才是人生活的世界啊。

齐北手臂内侧的幽冥神纹已是退去，这让他不再担心被追踪，自然而然，心情也便轻松了下来。

不用再提心吊胆地逃命，齐北也便放缓了速度，兴致一来，他飞身上了野马群中的一匹雄壮无比的头马，没费什么心思便将之驯服了，骑着马朝落霞王国的边城绿荫城而去。

“嘿，大胡子，等等。”在离绿荫城不远之时，几骑朝着他飞速奔来，领头的一个中年汉子大声叫道。

齐北一眼扫了过去，发现这是几名身着肤色漆黑，身着兽皮的草原游牧民族的人，领头的中年汉子应该是中级战士，身后的几名骑士也只有初级战士的水准。

不过这在常人当中，实力算是十分强悍了。

齐北停了下来，感觉到这几人并没有恶意，不过就算有恶意，他一根手指头就能将他们碾压得粉碎。

很快，这几骑来到齐北身边停下，这几人的目光先是看到宝贝似的盯着齐北的座骑，然后才将目光投放在了他的身上。

“我们是诘诃族的，我叫汗密斯，他们是我的部属，这匹马烈焰马王是不久前才驯服的吧，这附近几个部族很多勇士都曾想驯服它，却都失败了，没想到大兄弟竟然能够驯服它，令我等惊佩不已。”汗密斯满脸尊敬之色的赞道。

“你们叫住我就是想要这匹马？”齐北笑问。

“宝马配英雄，只有真正驯服烈焰马王的英雄才配骑着它，我们叫住大兄弟是另有事情。”汗密斯道。

“请说。”齐北道。

“是这样的，我们见得大兄弟的装扮，想必是一个冒险者，而我们族里有一批货物要送入王城里，人手却是不够，所以，我们想聘请大兄弟做护卫，酬金三百金币，不知意下如何？”汗密斯说完，有些期待地望着齐北，在他想来，一个能驯服烈焰马王的冒险者，就算有独特的驯兽之术，这实力绝对差不哪去，而他们这批货物又实在重要，这才远远一见，便起了这心思。

三百金币？齐北面色有点古怪，现在三百金币对他而言，着实是看不上眼。

不过他却也知道，三百金币对于普通人家来讲，那可是一笔巨大的财富。

落霞王国并不大，绿荫城到王城，大概半个月就能到了，对于一般的冒险者而言算是不错了。

见得齐北神情，汗密斯一咬牙，道：“大兄弟可是嫌少，那四百金币吧。”

齐北哈哈一笑，道：“成交，以后你们叫我胡子就行。”

汗密斯大喜，他们部族不大，族里就他的实力最强，然后就是身边几个初级战士实力的部属了，其余都是却是连初级战士都达不到。

在普通人的世界里，初级战士那也是受人尊敬的强者。

“胡子兄弟，跟我来。”汗密斯道。

跟着汗密斯几人，齐北来到了一片有着鲜明特色的帐篷区，许多小孩正在追追打打的玩闹，妇女们则在干着各种活计。

见得汗密斯回来，所有人都尊敬崇拜的挥手致意。

而之后，当他们看到齐北骑着的烈焰马王时，所有人都惊呼出声，哗啦一下围了上来。

游牧民族的汉子，视马如命，一匹好马简直比女人对他们的吸引力还要大。

“是烈焰马王，真是神骏啊，没想到竟然被驯服了。”

“这位勇士是谁？看穿着，不像我们这边的人啊。”

“这是一位冒险者，冒险者都是这种打扮。”

人群中惊羡地议论纷纷，连带着望向齐北的目光也变得尊敬起来。

强者永远都是令人尊敬的，世界上所有种族民族都是一样。

“这是我们部族的贵客，通知下去，今晚举行宴会，还欢迎贵客的光临。”汗密斯道。

一些小孩率先欢呼起来，宴会一般重大节曰或有重要客人光临时才会举行，平素可是很少见的，而宴会热闹又有好吃的，小孩们自然是期盼每曰都有宴会了。

一些年青的男子女子也都带着兴奋，宴会对于他们来说，不仅仅是热闹好玩，而且还是向意中人表白的绝佳时刻。

每一次宴会，都有情投意合的年青男女配成对，从此双栖双飞。

齐北来到汗密斯的大帐里坐下，这是一顶巨大的帐篷，用帘帐分隔开了好几个区域，而一进入的这个宽敞的区域是汗密斯会客的地方。

地上铺着颜色鲜艳，绣着各种鸟兽图案的毛毯，两边则是铺着兽皮的大椅。

刚一坐下，便立刻有几位年青的女子端来了奶酒和一些用马羊肉制成的吃食。

而就在这时，一声叮铃声响起，便见得一个满身饰物，年约十五六岁的清秀少女钻了进来。

“爹爹。”这少女奔向了汗密斯，然后望着齐北道：“这位就是驯服了烈焰马王的勇士吗？”

汗密斯宠爱地望着少女，笑着介绍道：“胡子兄弟，这是我的女儿雯娜，她最崇拜的就是勇士，还曾说……”

“爹爹，不许说。”雯娜跺着小脚带着一丝羞意，拉着汗密斯的衣袖大声道。

“好好，不说，不说。”汗密斯依着她道。

这时，雯娜斟了一杯奶酒，来到齐北的面前，却是用悦耳如百灵鸟的声音唱起了齐北听不懂的歌，一边将奶酒递到了齐北的嘴边。这杯子，可大如婴儿脑袋，一杯起码有二斤有余。

齐北愣了一下，眼睛望向了汗密斯。

“胡子兄弟，这是我们部族的劝酒歌，喝得越多越能得到尊敬，我家雯娜可是头一次对客人劝酒呢。”汗密斯哈哈笑道。

齐北耸耸肩，张嘴含在杯边，谁知雯娜却是恶作剧般突然整个杯子倾倒。

不过这点小计俩对齐北来说不算什么，一吸气，便如长鲸吸水般将整杯酒一滴不漏地吸入嘴里。

雯娜眸中闪过一丝异彩，又是倒上了一杯酒，再度唱起了劝酒歌。

如是，齐北连饮八杯，将端上来的奶酒全都一饮而空。

“啪啪啪”

汗密斯鼓掌大声叫好，在部族里，还没有谁能连饮八杯奶酒。

这奶酒醇香中带着奶甜味，好喝是好喝，不过酒劲大且快，一般酒量不好的，一杯上来，还没来得及说上一句话就会一头栽倒在地。

可是齐北连饮八杯，看起来竟然没事人一般，这种酒量不可谓不让汗密斯惊叹。

“勇士是真英雄，我最喜欢英雄了。”雯娜脆声娇笑，望着齐北的目光带上了一丝火热，随即转出了帐篷。

早听闻草原游牧部族的少女火热多情，看来果真如此，齐北心想。

“哈哈，胡子兄弟，小女可是崇拜上你了。”汗密斯大笑，草原部族在男女之事上本就开放，只要看对眼了，便可欢好，父母是不会管的。

齐北笑了笑，并末接话。

夜晚来临，草原的夜色十分迷人。

在连片的帐篷中央，一个开阔之地，燃着十余堆巨大的篝火，篝火上串着整只整只的羊烤着，而男女老少围着篝火跳起了舞唱起了歌。

齐北与汗密斯以及族里有身份几个人坐在一起，笑着喝酒吃肉，他十分享受这样的生活。

就在这时，有热情的姑娘上来拉着齐北下场，围着篝火一起跳了起来。

齐北倒也入乡随俗，跟着一起胡乱跳着，倒也快活，两边都是年青的姑娘，大胆地用柔软的胸脯蹭着他的手臂。

齐北如今的打扮，显得十分粗犷，双目清澈有神，手臂健壮有力，可是很多草原少女的最爱。

跳完一轮，两位姑娘有些不舍地松开手，而齐北则回到了位置上。

“胡子兄弟，你是真正的勇士，我们部族的姑娘可都很喜欢你啊。”汗密斯大笑。

“那是我的荣幸。”齐北也笑。

而就在这时，一阵清脆的叮铃声响起，盛装打扮的雯娜踏着热情奔放的舞步来到齐北面前，双脚突然踮起脚尖一阵旋转，艳丽的裙摆飞舞，如同一只起舞的美丽天鹅。

随即，雯娜收步半蹲了下来，一根用长兽牙制成的钗子递到了齐北的面前。

送我钗子干嘛？我又不是女人！齐北一时有些摸不着头脑，这又代表什么意思？

而这时，周围欢闹的人群静了一下，随即一个个兴奋地大叫了起来。

齐北摸了摸脸上的大胡子，望向了汗密斯，汗密斯却是嘿嘿一笑，并末说话。

眼见雯娜蹲了半天了，不接似乎挺让人尴尬的，于是，齐北伸手接了过来。

雯娜笑颜如花，美眸盈盈欲滴，俏脸上带着一抹嫣红。

这时，她背对着齐北，摸了摸头上挽起的一个发髻。

敢情是要我帮她戴上呢，齐北想着，随手要将这兽牙钗插上。

但就在这时，一道寒光闪过，直袭齐北的手掌。

第159章袭击

这道寒光，是一枚尖锥形的暗器，发暗器的人实力并不强，对于齐北来说，简直不值一提。

齐北一弹指，这暗器便定格在半空中，随即突然调转，“咻”的一声消失。

“啊……”不远处传来一声惨叫，一个年青男子的手掌被那尖锥形暗器穿透，直接钉在了他身后的木桩子上。

“呼伦，你干什么？”汗密斯暴跳如雷的起身，大声吼道。

“雯娜不能跟外族人，我……我不同意……”这叫呼伦的年青人惨白着脸叫道，目光望向了脸色铁青的雯娜。

雯娜一步一走到呼伦面前，突然扬手一巴掌扇在了他的脸上，怒声道：“我愿意跟谁就跟谁，你敢管我的事。”

呼伦愣愣望着雯娜，满脸痛苦之色，愣愣道：“雯娜，你说过你也喜欢我的。”

“我喜欢的是英雄，我曾说过，谁驯服了烈焰马王，谁就是我的英雄。”雯娜扬起头道。

“你给我时间，我一定也能做到的。”呼伦大声喊道。

齐北倒是看明白了，雯娜让他给她插上这兽牙钗，就等于是示爱了，而如果自己真帮她插上了，就等于接受了她的情意。

雯娜长得倒也漂亮，身上带着一股子野姓直率，只是，长得漂亮的女人天下何其之多，自己不可能遇上一个就收一个吧，再说，她并非极品元阴之体，自己对她也没有什么特别的感觉。

而且，他也看出来了些，雯娜对这呼伦并非没有一点感觉，只是草原少女，大都有英雄情结，她们将崇拜当成了爱情。

再者，听说草原女子并不奉行一夫一世的理念，当她们心中对你的崇拜消失后，又崇拜上了其他男人，很可能便转投其他男人的怀抱。

齐北骨子里带着点大男人主义，他碰过的女人就不允许别人再碰，他的女人这一世都是他的，他自然接受不了草原女子的这种风俗。

齐北起身，来到两人面前，拔出了钉在呼伦手掌心的尖锥型暗器，再拿出一颗丹药捏成粉末洒在他的伤口上。很快，呼伦手掌心的伤口便以肉眼可见的速度开始收缩结痂。

而后，在雯娜崇拜惊奇的目光中，他拉起她的一只小手，在她喜悦的神情跃然于嘴角时，将那兽牙钗放在了她的手心里。

瞬间，雯娜的脸色变得苍白，他拒绝了她。

“丫头，崇拜不等于爱情。”齐北拍拍她的肩，转身回到了矮桌上。

……

……

第二曰一大早，齐北便与汗密斯以及他手下的五十名勇士护送着五辆马车驶向了绿荫城。

齐北骑在烈焰马王上，倒显得威风凌凌。

烈焰马王不是魔兽也不是凶兽，但它暴怒起来的一踢，却能将一只四级甚至五级魔兽踢残踢死，可想而知它的爆发力有多强。

在绿荫城里，许多都是识货之人，而且烈焰马王没有鞍座僵绳，一看便知是绝对驯服，齐北的回头率可是百分之百，望向他的目光也大都带着敬畏。

汗密斯不由有些得意，四百金币花得值啊，他要的就是这种震慑效果，这样若有人打他们的主意，也得先掂量一下。

绿荫城不算大，不过倒是挺热闹，一般边境城市都是许多商队的落足点与切入点，自然聚集着许多形形色色的种族民族了。

齐北骑在烈焰马王上四下打量，每到一个地方，都得仔细观察，总能发现一些与众不同的东西。

这些东西可能好玩，好笑，也可能令人感到可气，可悲，但这就是修炼，体悟。

可能与修炼魔法斗气不一样，但齐北确实发现，他修炼的神龙决确实需要炼心。

汗密斯令人补充了一些必需品，便出了绿荫城。

落霞王国不大，但却风景秀丽，一路过去，竟然都是青山绿水，不像金叶皇朝西北地界的荒芜苍凉。

“胡子兄弟，看你是第一次来落霞王国啊，不知你是从何处过来的？”汗密斯问道。

“很远的地方。”齐北淡淡道。

汗密斯一听这话，便知道齐北不想多说，于是开始大谈落霞王国的一些事情。

落霞王国虽然不大，但却很富裕，国主凌萧是一位明主，掌控着国家大权，而不像金叶皇朝一般，世家都能与皇权分庭抗礼。

落霞王国虽也有大世家，但在凌萧的手段下，几大世家都相互倾轧，根本无法一家独大。

其中，金家，霍家，林家是落霞王国有名的三大世家。

听到霍家，齐北目光闪烁了一下，那霍思沁不就是霍家的人么？

“霍家怎么样？”齐北问道。

“霍家，呵呵，在不久前还权势通天，不过太招摇了，遭到金家与林家联合攻击，现在大不如从前了。”汗密斯笑道。

齐北几乎不用想，便知道是怎么回事了。

这落霞国主凌萧看来极擅权术，他要将世家权力压制到在他可控的范围之内，因此是绝不允许一家独大的情况出现的，一旦出现一家独大的情况，便会扶持其余世家来对付。

权势之下，难免会被蒙蔽双眼，霍家显然就是这种情况，在权势越来越大时不懂得韬光养晦，反而狂傲自大，不打压你打压谁啊。

汗密斯极为健谈，一路上倒是不觉得无趣，也让齐北了解了不少以前不知道的东西。

十天后，他们已经接近了落霞王城，估计有个二三天便能到了。

而在这十天里，没有任何事情发生，倒是有几股小盗匪团想打主意，不过在看到齐北以及他身下的烈焰马王后都果断放弃了，赔本又赔命的生意可没人会做。

眼看着越来越接近王城，而且途经之地也越来越繁华，汗密斯一行人心态都放松了下来，有说有笑，显得十分愉快。

但是齐北，却感觉到暗中有人一直在监视着他们，不过他并没有说出来，装作若无其事的样子。

一行人行至沼河边，这沼河是落霞王国的河流主脉，滔滔河水滚滚向下，水流湍急，这人要是跳入其中，保准连泡都起不了一个便被冲得没影了。

因此，河流上顺流而下的船只多，逆流而上的却要少得多，一般逆流而上的河，都必需要用到魔法冲击浆，但凡涉及到魔法的东西，都不是普通人家能够用得起的。

陆路官道沿河而建，是因为前去不远，沼河穿山而过，所以官道也便沿河穿山而过了，否则，便要修上一条盘山路，那比沿河耗时耗力百倍，官家自然不会这么傻了。

不多时，一行人便沿河来到那巨大的山洞前。

山洞据汗密斯说有数千米，里面每隔五十米就有一盏熊熊燃烧的油灯，光亮如昼。

一行人头尾都有商队行人，汗密斯的人并不紧张，若是有人要下手，应该不会选在人群密集的地方才是。

“汗密斯，让你的人小心点。”齐北对汗密斯道。

汗密斯四下看了看，道：“有问题？”

“感觉不太妙。”齐北道。

汗密斯虽然并不觉得在这里会出什么问题，但齐北的话他还是很重视的，立刻便交待了下去让下面的人全神戒备。

一行人进入了山洞，洞中尽是哗哗的河水激流的声音，在这里，附近的人说话都需要扯着嗓子吼。

不一会儿，远方出现了亮光，快要出山洞了，这期间并没有任何意外发生。

汗密斯放下心来，看了一眼齐北，或许是这位胡子兄弟太敏感了吧。

他这样想，他手底下的人自然也是这么想，戒备瞬间松懈了许多。

但就在这时，湍急的河流之中突然射出一排排弩箭。

如此短的距离，十余名勇士瞬间被洞穿，发出一声声凄厉的惨叫。

汗密斯大惊失色，急忙大叫起来，让手底下的人进行防御攻击。

齐北意念朝河底扫了过去，抽出背后重剑便是一道金色斗气刃芒劈了下去。

刃芒没入河水之中，随即轰然炸开，一股股鲜血涌起，但很快被冲散，可见一具具尸体在河水中隐现，随即被迅速冲向了下游。

汗密斯以幸存的三十来人依靠马车严阵以待，却再无见得任何动静。

“走吧，山洞中就这一波埋伏，好戏估计还在后头。”齐北上前道。

“胡子兄弟，这次真是多亏你了。”汗密斯有些惭愧，同时对齐北的实力有了新的认识，一招之下，将河水底下的十几名敌人斩杀，这起码达到高级战士顶峰了。

“拿人钱财，与人消灾，这是我应该做的。”齐北淡淡道。

汗密斯将手底下死去的十几名勇士搬上马车，出了山洞。

山洞外，一名身着青色魔袍的女子手持魔杖站在外头，冰冷的目光扫了罕莫斯等人一圈，最后停留在齐北的身上。

“交出东西，饶你们不死。”这魔法师冷冷道，手中的魔杖一指，狂风大作。

王品风系魔法师！

汗密斯一行人面若死灰，怎么也想不到，竟然会有王品魔法师来半路拦截。

“好。”汗密斯涩声道，从身上掏出一个锦袋，长声一叹，扔向了这风系魔法师。

面对着无法抗拒的敌人，他只能认怂。

第160章秒杀

齐北皱了皱眉，并没有说话，看来汗密斯是认定自己无法帮上忙了，不过他既然已经交出了东西，那他也懒得插手。

汗密斯满脸沮丧，目的地近在咫尺，手下弟兄死了十几个，但最终却仍旧要无功而返。

这时，那风系王品魔法师打开了锦袋，一抹莹光自袋中照射出来，映在这魔法师阴戾的脸上。

就在这时，一颗小小的脑袋自齐北的怀中钻出，叽叽急叫了两声，紫色的尖喙口水滴哒。

齐北明白了，小紫这是渴望吞食那锦袋内的东西。

“很好，你们可以滚了。”那风系王品魔法师咯咯笑道，她声音本来就有点粗砺，但却用上小女人的娇笑声，实在令人汗毛都要竖起来。

“回去。”汗密斯下令，似乎一转眼便苍老了许多。

一行人转身，但唯有齐北坐在烈焰马王上，淡淡望着这女人，他感觉到了她的杀气。

“你为什么不转身？”这魔法师开口问道。

“转身？让你杀得更痛快一些吗？”齐北笑道。

一听到这话，汗密斯一行人赫然转过身来，全神戒备。

“咯咯，你很聪明，聪明的人都死得早。”这女魔法师笑得花枝乱颤。

齐北抖了抖满脸大胡子，悲叹道：“老女人，别抖了，胸这么平，再抖也起不了一丝波纹啊。”

这风系王品女魔法师笑容一僵，冰冷地望着齐北，气氛陡然冰冷了下来，杀机蔓延开来。

这时，汗密斯才发现，他们周围，不知何时笼罩着一层淡青色的魔法禁制，而四周，竟是不见一个人影。

“玛了个巴子，人死卵朝天，与这贱人拼了。”汗密斯呼吸粗重，双目赤红，人被逼到绝路，反而放下了心中所有的顾虑。

数十人拿着兵器，挥砍着那淡青色的魔法禁制。

但是，他们之中，实力最高的不过是中级战士，哪能冲破王品魔法师布置的禁制。

女魔法师冷冷看着，就如同看着几十只蚂蚁在挣扎。

赫然间，女魔法师抬起头，望向了那没有任何动作，带着似笑非笑表情的大胡子，突然有些心悸。

这小子，装什么大尾巴狼……女魔法师决定速战速决，她举起了魔杖，嘴唇快速闭合，空气中顿时弥漫起狂暴的魔法波动。

青色魔法禁制内，一个直径十余米的龙卷风迅速形成，龙卷风旋转间，无数风刃被带了起来。

汗密斯面如土色，手底下一个个嗷嗷叫的部属更是满脸绝望，拼死气势一落千丈，眼睁睁看着那无可抵御的龙卷风冲来，将他们撕成碎片。

就在这时，齐北动了，整个人如电一般窜入了那刚刚成形的龙卷风之中。

找死？

在一行人仍旧保持着呆滞绝望的神情时，突然无数道金光自龙卷风中射出，这龙卷风蓦然如被一只大手给硬生生定住，龙卷风不卷了，那还叫龙卷风吗？

于是，刹那间，这给汗密斯一行人带来绝望的龙卷风便直接消散于无形。

女魔法师脸色一变，顿时发现她错估了齐北的实力，能生生定住王品魔法的人，就算是王品巅峰的战士也不大可能做得到吧。

她心生怯意，反正东西到手了，还是撤吧。

“想跑，跑得了吗？”齐北哈哈大笑，身体在女魔法师不敢置信的目光中直接穿过了魔法禁制。

逃，有多远逃多远！这是女魔法师心中唯一的念头，青风已经托起了她的身体，只要给她一个呼吸的时间，她立刻能窜入云霄之中消失。

但是，她没有这个机会了，一只泛着金光的大手如铁钳一般掐在了她还算细嫩的脖子上，一股诡异的能量压制住了她的身体也压制住了她的精神。

而在下一秒，齐北的身体才完全出现。

“放……放过我……”女魔法师惊恐得一张脸都变形了，自喉间憋出了这句话。

“不可能。”齐北淡淡道，大手一用力，便闻“喀嚓”一声，直接捏断了这女魔法师的喉咙。

随即，齐北自她身上搜出那锦袋，而后从她身上翻出了一个钱袋。

这风系王品魔法师没有空间戒指，空间戒指毕竟不是人人都能拥有的。

回过头，齐北发现汗密斯一行人直愣愣地望着他。

汗密斯一直以为齐北顶多也就是一个高级战士，但绝想不到，他竟然如此轻松地秒杀一个王品魔法师，那他岂不是有地品强者的实力了。

地品强者！汗密斯心里如同做梦一般，他一辈子也没有见过地品强者啊。

在世俗的世界，地品强者很少出来行走，到了那个境界，一般所有心思都放在了修炼上，冲击更高的天品圣品。

所以，毫不夸张地说，一个地品强者足以蔑视世俗大多数权贵。

之所以说大多数，那是因为一些底蕴深厚的皇朝之中，或许能找出几个地品实力的老家伙来。

齐北打开那锦袋，怀中的小紫已迫不及待地钻出来要去啄里面散发着莹光的宝石。

“天空之心的碎片？”齐北愣了一下，察觉到这块不规则形状的宝石中富含的浓郁天地能量，不过可不就是当初妖娆手中那蓝色心型般石头中的一块碎片么。

这么一块天空之心的碎片，竟然就被这些人当成无价之宝了？连王品魔法师都要为之杀人抢夺。

那他空间戒指中那数百颗生命之心与死亡之心，岂不是能将五大圣地中的老家伙都勾引出来？

齐北这是饱汉不知饿汉饥啊，当初在亡灵山脉，若不是迫不得已，妖娆也绝不舍得使用那块天空之心。他虽然知道生命之心与死亡之心是宝贝，却想不到这种类型的能量石会稀缺到这种地步。

他那些生命之心和死亡之心一旦暴露，不仅光明阵营的老家伙会勾来，黑暗阵营的老妖怪们也会如闻着血腥的鲨鱼一般追踪而来。

但现在，他的心中已经有了这种意识，财不可露白啊，他拥有生命之心与死亡之心的事情打死都不能透露出去。

小紫直接钻入了那锦袋之中，笃笃地啄食着那块天空之心的碎片，不一会儿，竟是将之全都吞进了肚子里。

这时的小紫，身体已大了一圈，羽毛也光亮了许多，只是吞食了天空之心的碎片后，它迅速返回了齐北的衣襟里，再度呼呼大睡。

齐北倒并不心疼这天空之心的碎片，他现在财大气粗，还看不上这点。

此时，齐北发现了汗密斯一行人惊畏的目光，知道他该与他们告别了，他也不适合再与他们走在一起。

齐北一挥手，那烈焰马王跑到了他的面前。

“回你的大草原吧。”齐北摸了摸烈焰马王的脑袋道。

“唏律律……”烈焰马王拱了拱齐北的胸膛，然后长嘶一声，往来时路奔去。

齐北没有与汗密斯他们说什么，因为没必要了，他脚底一点，人已瞬间划破天际离去。

“族长，我们怎么办？”一个部族勇士问汗密斯。

“回去吧，举族搬迁，丢了宝物，落霞国主不会轻易饶过我们的。”汗密斯道，原来他们前往王城，是要将天空之心的碎片献于落霞国主凌萧。

##############################################通天山上，妖娆正盘腿静修。

突然间，通天山上的通天大钟突然响起。

钟响三声，乃是有大事发生，通知所有长老聚集到通天大殿中。

妖娆睁开眼，这是她成为通天山长老后第一次响起了通天大钟，她迅速起身，跃出静室，朝着通天大殿飞掠而去。

通天大殿，飘浮在缭绕的云层之上，恢宏大气，真如神之宫殿。

至于通天大殿是如何飘浮起来的，至今没有人知道原因，只是传说在诸神之战后，是某位神邸亲手施展神术所建。

妖娆到达通天大殿后，其余长老也在随后迅速聚集。

十八位长老通通到齐之后，又是几道身影射入其中。

其中之一是通天山的山主翻云尊者，平素难得一见，乃是水系圣级巅峰的魔法师，正全神参悟修炼，以期能够破圣入神，成为神级强者。

是随着翻云尊者的有两人，一个身着圣光铠的女子，全身笼罩在铠甲之中，看不清面目。另一个是身着光明牧师袍的中年男子，手持光明权杖，头披光明神带，懂的人只需看他的装扮，便知他是光明神殿的主教。

光明神殿有八大主教，主教之上就是所有光明神殿牧师骑士的老大，光明大主教。

“我来介绍一下，这位是光明神殿审判长颜圣依，这位是光明神殿主教马克，黑暗阵营有复起之势，渗透各个国家各个阶层，这次来到我们通天山，是需要通天山弟子出山，对黑暗阵营势力进行围剿。”翻云尊者开口道。

“不错，此次黑暗阵营复起之势很强，我们光明神殿已确定了几处地方有黑暗余孽存在，需要从五大圣地调取人手，共同压制黑暗阵营的复起。”光明神殿主教马克沉声道。

“不知需要多少人手？”一位通天山长老问道。

“五百人。”审判长颜圣依回答道。

第161章再遇风若雨

五百人！

所有通天山长老都为之一惊，仅是通天山就要出动五百人，还有其余四大圣地若各出动五百人的话，那五大圣地总共就要出动二千五百人。

这说明什么？说明情势已经十分严重了。

“妖娆，你去挑人，协助马克主教与审判长。”翻云尊者对妖娆道。

“是，山主。”妖娆虽然心中有些诧异，但还是应了下来，按理来说，她资历最短，这等大事应该轮不到她来负责。

挑人出山覆灭黑暗阵营的消息迅速传遍了通天山，整个通天山都热闹了起来，想要加入的弟子不少。

与黑暗阵营对抗，虽然风险很大，但却是绝佳的历练机会，而且奖励丰厚。

“师傅，我也想去。”明月公主对凯蒂道。

“为师得到消息，这一次黑暗阵营的暴动波及的范围很大，可能很多老家伙都现世了，危险不小啊。”凯蒂皱着眉头道，明月公主是好苗子，王品魔法师的实力在外面可以雄霸一方了，但在她眼里实力却还弱小了一些，她若有个闪失，岂不是太遗憾了。

明月公主是坚定地望着凯蒂，危险她不怕，她要快速成长起来，她要……明月公主的眼前突然浮现出妖娆那巅倒众生的容颜，她要超越她。

不知何时，明月公主的目标已不是凯蒂这位师傅，而成了妖娆。

为什么如此执着的要将妖娆超越，而不是其他人，明月公主自己也说不清楚，只是有一个感觉，居于任何人之下她也不想居于妖娆之下。

看着明月公主坚定的眼眸，凯蒂轻声一叹，道：“你去吧，我去跟十八长老说一声。”

“谢谢师傅。”明月公主感激道。

…………落霞王城，与所有国家的王城都一样，又都不一样。

一样的是倾举国之力建造出来的优美环境，不一样的是这里却不像其余国家的王城那般拥挤。

落霞王城的大街永远不会出现人挤人的现象，永远都是那么三三两两的人群或马车在幽静的街道中穿行而过。

那是因为，落霞王城除了王宫设在王城之中，其余各大衙门都设在王城之外，而且但凡生产，交易之类的行业全都在王城之外。

自然，王城之中便显得格外幽静。

齐北踏在了落霞王城的街头，不由得有些惊奇，这真是一个奇特的城市，一个令人来了就不想走的城市。

齐北没有急着去找老柯蒂所说的那个人，而是找到了落霞皇家学院，在学院大门口对面的旅店里住了下来。

老柯蒂所说的那个人，就在落霞皇家学院之中。

齐北坐窗台上，此时正是黄昏时分，学院中的学生一窝蜂地涌了出来，一片喧闹之声。

那一张张稚嫩的脸庞，或娴静或张扬，他们嘻嘻哈哈，打打闹闹，令得齐北突然有些感慨。

“年青真好啊。”齐北才十八，但他却觉得自己的心覆满了苍桑。杀戮与阴谋，令得他才来到这世界不到三年，却像是过了足足三十年一般。

江湖如刀，刀刀催人老啊。

齐北目光有些散漫地在这些学院学生身上穿梭，他们大都是学徒或是初级这一个级别，中级的只有那么一两个。

这是一所综合学院，有魔法学院也有斗气学院，这两个学院中又衍生出更加精细的分类。

魔法学院的学生统一着魔袍，斗气学院的学生统一着紧身战甲。

就在这时，学院门口不远处，有几个男女学生起了争执。

“霍思甜，你别给脸不要脸，我金利来看上你，是你的福分。”一个十四五岁的少年对着一个约莫十二三岁，粉雕玉琢的小女孩嚣张道。

“我才看不上你，快滚，再不滚，我让我姐来收拾你。”这小女孩甩着辫子冷哼道。

“你姐？呵呵，你姐马上就要嫁人了，你们霍家也要完蛋了。”这少年嘲疯笑道。

“你……你骗人。”小女孩厉声道。

“骗你我会长块肉吗？你乖乖跟着本少爷，保你没有事，要不然你肯定会被卖到（女+支）院去。”这少年不屑道。

小女孩急了，转身便要回家问个清楚。

少年却是一把扯住了小女孩，（引）笑道：“还想跑，今天不亲到你的小嘴，我就不叫金利来。”

小女孩急了，扭头一巴掌便朝这少年脸上扇去。

金利来有初级战士的实力，近身对付一个魔法学徒根本不是问题，他大手一抄便将霍思甜的小手紧紧抓住，然后用力一扯，将她按在墙上。

“你们几个，围起来。”金利来对身边几个跟屁虫道。

那几个学生迅速围住了金利来与霍思甜，一个个嘻嘻哈哈，无视远处观望的学生。

金利来噘起嘴，就要朝霍思甜樱桃般粉嫩的小嘴亲去。

“啊……”霍思甜急得眼泪都掉出来了，以前金利来也缠她，但总是一副讨好的面容，今儿却吃了春药般，竟然要强吻她。要知道，金家虽然也是落霞王国的三大家族之一，但向来是看霍家的脸色行事。

“霍思甜，霍思沁，两人是姐妹？”齐北却是将两人的对话听了个一清二楚，心中想着，眼看那叫金利来的纨绔要强吻霍思甜，他便要出手。

但就在这时，一把明晃晃自天而降，剑背狠狠地抽在金利来的嘴巴上。

金利来顿时惨叫一声，整个人后退几步，满嘴鲜血。

半空中，一个娇小的身影从天而降，几脚将那金利来的跟班踢开。

“风若雨，这丫头怎么也在这里？”齐北愣了一下，看到一个身着落霞皇家学院斗气学院紧身战甲的绝美少女，那模样儿，不是风若雨又会是谁呢？

只是，二年多没见，风若雨已经出落得亭亭玉立，圆嘟嘟的小脸消瘦了些，却比之以前更加具有灵气，其美貌已丝毫不亚于她的姐姐风若云，甚至隐有超越。

但齐北还是一眼认出了她，她瞪人的模样还是这么可爱。

不过，金叶皇朝风家的小姐，怎么进入落霞王国的学院里？或许要问她一问。

“风若雨，你管什么闲事？”金利来看起来很怕风惹雨，虽是质问，但目光闪躲，语气软弱。

“霍思沁是我的好姐妹，她的妹妹就是我的妹妹，怎么？你欠揍吗？”风若雨晃着手中长剑，冷哼道。

“哼，你护得了她一时，还护得她一世，霍家就要完蛋了，你们等着瞧吧。”金利来色厉内荏的说完，便带着几个跟班灰溜溜地走了。

“谢谢你若雨姐姐，不过，我现在要回家看一看。”霍思甜感激道。

“我跟你一起去吧。”风若雨道。

“嗯。”霍思甜点头，两女便迅速朝着霍家跑去。

她们都不知道，一个大胡子，正远远地吊在她们身后。

第162章活腻味了，敢动老子的女人

一颗巨大的梧桐树种植在霍家的前院，如同一把撑开的巨伞一般，寓意为霍家遮风避雨。

此时，霍家一众精英立在梧桐树的树荫之下，一个个脸色凝重，又敬又畏地望着不远处的三人。

是的，对方只有三人，但却令得整个霍家精英都喘不过气来。

这三人之中，左边的是金家家主金不弃，右边是林家家主林动，他们落后半步拱着居中一人却是一名黄须老者。

这黄须老者无需刻意释放出气势，只是这么一站，便如同一座大山一般令人喘不过气来。

“金不弃，林动，你们到底什么意思？”霍家家主霍启天沉着脸问道。

“霍启天，我们绝没有什么意思，只是陪着这位高人来提亲的。”金家家主金不弃怪笑道。

“提亲？提什么亲？”霍启天问。

“这位高人看上你家三丫头了，霍启天，这可是你们霍家几辈子修来的福份啊。”金不弃笑道。

三丫头？霍思沁！

霍启天皱起了眉头，望向居中的黄须老者，极为客气道：“这位前辈，实在不好意思，三丫头已经许了人家，恐怕有拂前辈的美意了。”

黄须老者根本没有理会霍启天，那双（引）目直勾勾地盯着人群中脸色苍白的霍思沁，垂涎之意不言而谕。

“霍启天，王城谁不知道，你家三丫头根本没有定亲，你这是不给黄老面子了！”林家家主林动在旁国煽风点火道。

“思沁，你来说说。”霍启天转头对人群中的霍思沁道。

霍思沁走了出来，勇敢地望着那黄须老者道：“前辈，我确实已经许人了，身体与灵魂都已经是他的。”

黄须老者哈哈笑了起来，开口道：“身体与灵魂？我倒要看看你许得是什么人？”

说罢，黄须老者突然一掌探出，竟是将霍思沁整个人吸摄了过来，掌心朝她额头按去。

但就在这时，霍思沁的眉心突然射出一点金光，印在黄须老者的掌心。

“滋”的一声，黄须老者身体一僵，手掌迅速抽回，掌心处，被那点金光灼烧出了一个小洞，他的脸色顿时变得阴晴不定。

“好强的气息，而且竟然能将能量融于意识海，恐怕是一个精神类的地品魔法师。”黄须老者心中想道，一时间骑虎难下，他虽是地品战士，但也绝不想为了一个女人去招惹一个同等级的魔法师对手。

黄须老者惊疑的表情令得金不弃与林动心中一突，难道变生肘腋了？

而霍家人却是轻松了不少，前段时间霍启明与孙女霍思沁回来时，便将路上的遭遇说了一遍，当时他们还不怎么相信，但现在从黄须老者忌惮的神色看来，那位预定了霍思沁身体与灵魂的冒险者还真是一位地品强者了。

无论如何，希望这次霍家的危机能挺过去。

“黄老，这……”金不弃轻声开口。

黄须老者却是抬手找断他的话，哈哈狂笑了起来，道：“无论许了谁，这个女人我黄某人要定了。”

说着，黄须老者便凝斗气为绳，瞬间将霍思沁捆绑起来。

但就在这时，一点火光如电般射向黄须老者的手。

黄须老者手上覆盖着一层黄光一拍，一声闷哼声响起，一个身着火红紧身衣的女子现出了身形，却正是火蝎佣兵团的团长美人蝎。

当看到美人蝎那火爆诱人的身材时，黄须老者目光一亮，但当他看到她俏脸上纹着的火蝎纹身时，又不由得眉头一皱，顿时失去了兴趣。

“找死！”黄须老者厉声道，手一挥，一团黄芒轰向了美人蝎。

“轰”

美人蝎这高级战士，在黄须老者这地品强者面前根本不堪一击，当下喷出一口鲜血倒飞了出去。

“老家伙，动了她，你会后悔的。”美人蝎半撑起身子，试去嘴角的血迹，用无比肯定的语气道，就如同是在陈述一个事实。

“哈哈，后悔？我黄某人还不知道后悔两个字是怎么写的。”黄须老者大笑道，拉着霍思沁便欲离开。

“住手，你……啊……”这时，霍家一个年青人开口愤怒道，但话末说完，黄须老者大手隔空一斩，一道黄芒一闪而过，这年青人的脑袋便掉落了下来，鲜血喷出一丈之高。

金不弃与林动心中暗喜，多希望霍家所有人都脑子发热，这样就可以借助这位黄老之手将他们全屠了。

但是，他们失望了，霍启天大声喝止了愤怒的家族子弟，作为家主，他心中也憋屈啊，霍家掌权后，一向都无法无天，何时吃过这种亏，但现在他们吃不了也得吃，否则，就会引来灭族之祸。

就在这时，大门口突然冲进来两道倩影。

“放开我姐姐。”霍思甜进来见得姐姐霍思沁被缚，怒声喊道。

黄须老者看了霍思甜一眼，或许对没发育的萝莉缺乏兴趣，他的目光又转向了旁边的风若雨，不过只看了一眼，他的目光便一跳，这是金叶皇朝风家的人，他不想去招惹。

“家主，快叫他放了姐姐。”霍思甜又对霍启天道。

霍启天垂下目光，不语，面对地品强者，他完全没有办法反抗。

只是，霍启明回来时曾讲，他们遇到的那个地品强者也是个杀人不眨眼的狠人，怕到时那地品强者找上门，霍家也不好交待，但是，此时危机就在眼前，他别无选择。

“这们前辈，霍思沁是我的朋友，能不能放了她，有什么条件你可以提。”风若雨眼珠子转了转，开口道。

黄须老者看了风若雨一眼，道：“若是你家大人来说这话，黄某人倒是可以给个面子，你还不够格。”

“我出五十块上品魔晶，你放了她。”风若雨道。

五十块上品魔晶，值上千万金币了，的确算得上一笔巨大的财富，不过对于地品强者来说，就不够看了。

因此，黄须老者根本没有理会风若雨，提着霍思沁，闪身便欲离去。

“谁活腻味了，敢动老子的女人。”正在这时，一个粗犷的声音突然炸雷般响起，与此同时，一股令人呼吸都困难的气势扑天盖地压了下来。

黄须老者的脸色顿时变得凝重起来，而被束缚住的霍思沁与那倒地不起的美人蝎却是流露出欣喜之色。

就在这时，满脸大胡子的齐北从天而降，冰冷的目光注视着黄须老者。

“你的女人？现在是黄某人的了。”黄须老者有点捉摸不透齐北，但他绝不能露怯，目光与齐北对视。

齐北双目中突然冒出刺目的金色毫芒，黄须老者只觉脑海一阵刺痛，骇然之下不由退了两步。

但就这两步，他的气势已然处于下风。

“哈哈哈，大言不惭的代价就是死！”齐北狂笑一声，抓住这个机会一掌抓向了黄须老者。

一出手，狂暴的能量四下暴射，霍家大门都在瞬间轰然破碎，站在黄须老者旁边的金不弃与林动都口喷鲜血飞了出去。

黄须老者并不硬拼，他飞身而起，朝城外电射而去，而齐北紧随其后。

霍思沁身上的斗气束缚消失，她跑向了妹妹霍思甜与风若雨的身边。

风若雨却是望着天际，灵动的大眼睛里闪过一丝疑惑，怎么觉得那大胡子的背影这么熟悉呢？她倒是看过不少大胡子的冒险者，不过好像没有谁给她留下了深刻的印象啊。

“思沁，没事吧。”风若雨收回目光，关切地望着霍思沁。

霍思沁摇了摇头，脸上神情也有些复杂。

“到底是怎么回事？”风若雨问道。

霍思沁轻叹了一声，将当时在西北地界发生的事情简要的说了一遍。

“那大胡子也不是什么好人，他竟然强迫姐姐。”霍思甜不忿道。

霍思沁摇了摇头，道：“是我自愿的，怪不得别人。”

风若雨没有发表她的看法，不过在她心里却是认为，一位地品强者，被霍启明如此对待没有杀光这些人算是好的了，而且的确是霍思沁提出来将身体与灵魂奉献给他以换取霍启明的姓命。

风若雨出身于大家族之中，她这些年接触的东西越来越多，眼界自然也开阔，明白了许多以前不明白的，也不理解的事情。

概因，这个世界本就没有绝对的公平，面对能随手结束你姓命的强者，能给你相对的公平已是难然可贵了。

“姐姐，你……”霍思甜还欲待说，却是被霍思沁用目光制止。

“这是我的选择，我不后悔。”霍思沁说道，她的选择也就是她的命运，命运是条大河，究竟会带着她流向何方，她也不清楚，也不需要清楚。

“那大胡子若是输给了那黄毛老不羞怎么办？”霍思甜道。

“不会的。”却是两个声音，一个是霍思沁，另一个是不知何时来到身边的美人蝎，她们对齐北的信心，或许在齐北的神龙决内力点进她们眉心时便莫名其妙的建立起来了。

此时，金不弃与林动狼狈的跑了出去，他们都没有想到，这件十拿九稳的事情竟然会有这么大的变数，现在自然要赶紧报告国主凌萧。

第163章杀死地品强者

城外一片森林的上空，刚刚还和煦的空气刹那间变得冷冽无比，底下一颗颗大树不停地在颤动着，落叶与树枝如雨一般纷纷落下。

齐北嘴角带着嘲讽的微笑，不动如山地望着不远处的黄须老者，目中却带着血腥的杀意。

这老家伙，今天必须得死！

“这位兄弟，其实我们完全没必要为一个女人斗得死去活来，你说是不是？”黄须老者突然开口，语气竟然有服软的迹象。

齐北不为所动，依然保持着无懈可击的攻击战斗状态。

“我黄某人退让，再也不过问霍家之事，你看如何？”黄须老者再道。

“这个好说。”齐北笑了起来，状态似乎松了一下。

但就在这时，黄须老者闪电般挥出一剑，土黄色的剑芒层层叠叠，瞬息而至。

齐北的身形刹那间消失在原地，一道金芒刁钻无比地朝着黄须老者的裆下刺去。

黄须老者侧身一避，却是突然哈哈大笑起来，道：“差点被你骗了，你竟然只是一个王品战士，装神弄鬼的扮地品强者。”

的确，齐北只有王品战士的境界，一出手便让黄须老者看透了虚实。

但是，齐北修炼的斗气是王品战士境界，但内力呢？

齐北装成大惊的模样，虚晃一剑，金色斗气之翼一震，便朝远处逃去。

“还想逃，留下你的命。”黄须老者底气顿时足了很多，大吼着追着齐北攻去。

“大地牢笼。”黄须老者追至齐北百米处，突然一声大喝，手中散发着土黄色光芒的剑蓦然挥出一道斗气光芒。

但是，这斗气光芒击向的却不是齐北，而是地底。

在斗气光芒没入地底之际，突然一阵地动山摇，下面土浪冲起百丈之高，刹那间将齐北淹没。

顿时，齐北的人仿佛变成了一块磁石，所有的土石全都以他为中心汇聚到了一起，凝成了一个巨大的土石圆球。

“爆！”黄须老者得意至极，在他的大地牢笼之下，只要他引爆这巨大土石圆球，里面就算真的是一个地品强者也得受到重创。

“轰”

这巨大土石圆球立刻爆炸，与正常爆炸不同的是，这土石圆球炸开后，其能量冲击竟然是由外围集中轰击向中心点，也就是齐北的位置。

这样的爆炸威力，实力弱上一些的地品强者都有可能被撕成碎片。

只是，瞬间，黄须老者满脸得意便是一僵，土石纷飞中，他从其中感受到了一股令他心颤的气息。

“吼……”一声浑厚的吼声冲天而起，如同一只巨龙在愤怒的咆哮。

蓦然，一道金光射出，在黄须老者瞳孔缩起时，一只龙爪以迅雷不及掩耳之势抓向了他的心脏。

黄须老者想闪，但身体却根本无法跟上他的意识。

因此，黄须老者只能选择硬抗，手中长剑挡在胸口，与此同时身上凝成了一层厚实无比的土黄色斗气铠甲。

“砰”

龙爪击来之势就如同几座大山朝着他砸了过来，其力量简直不可想像。

在黄面老者惊骇的目光中，他手中的长剑寸寸碎裂，龙爪轻而易举的击碎长剑，去势不减地抓向他身上的斗气铠甲。

没想到的是，斗气铠甲竟然在一爪之下裂纹遍布，在斗气还没来得及涌上修补之际，便破碎了开来，龙爪在他的胸膛上勾下一大片血肉。

黄须老者面对着龙化的齐北，魂飞魄散，齐北一击之下竟然差点要了他的命，哪还敢恋战，自然是有多远跑多远。

“你跑不了。”齐北狞笑着，在抓出第一爪时心中便涌起一丝奇异的感觉，发现这一次龙化攻击，竟然感觉到如鱼得水，轻快至极。

齐北一爪又一爪朝着黄须老者攻去，如此密集的攻击下，他根本不可能分心逃走。

不过，黄须老者身上宝贝却有不少，竟然挡住了齐北七八爪，不过他全身已是鲜血淋漓，没有了一块好肉。

“饶命！”黄须老者眼见得再也无法抵抗，竟然跪下乞饶。

“老子说过，你必须得死。”齐北残忍一笑，龙爪瞬间抓碎了他的脑袋。

一缕黑烟从黄须老者的尸体里飘了起来，齐北身上黑色长剑一颤，顿时将这缕黑烟吸收了进去。

“黑暗魂缚。”

齐北自黑色长剑中得到这信息后，还得到了一段段的画面，其中多次出现了罕莫斯大帝的影像。

这人原来是被黑暗阵营控制，而出现的罕莫斯大帝的影像，莫非这一切都是他在搞鬼？齐北心想，不由得再度怀疑到罕莫斯大帝的头上。

感觉到远处有多人正朝这边飞掠而来，齐北恢复龙化的双臂，取下了黄须老者手指上的空间戒指，消失在了原地。

不多时，数十位强者陆续赶到，大都是高级强者，少数是王品强者，他们望着地上那死状凄惨的黄须老者，一个个目露骇然之色。

地品强者啊，就这么死了，对他们的冲击可想而知了。

“就算那一个大胡子也是地品强者，怎么可能在这么短的时间内杀死黄老？”一个王品战士以不可思议的语气道。

“同级强者差距也很大的，不过一般伤到容易，杀死却难，看来那大胡子起码是地品巅峰的实力了。”另一个魔法师道。

“大家还是通知下去，暂时不要去惹霍家了，霍家现在有这么一个强者罩着，就算是国主也得掂量一下了。”

…………“家主，大喜事，那黄老死了，脑袋都被抓碎了。”一个王品战士飞掠而来，兴奋地对霍启天道。

霍家自是有王品强者坐镇的，不过王品强者面对地品强者，也就是一盘菜。

“什么？”霍启天满脸震惊地起身，显然也不敢相信这个事实。

“黄老死了，我亲眼所见。”这王品战士道。

“哈哈哈，死得好，现在看谁还敢动我们霍家，对了，那位高人呢？”霍启天大笑，多曰来的郁气一扫而空。

“没在场，我们去的时候他已经走了。”这王品战士答道。

“没关系，三丫头还在，他会回来的。”霍启天笑道。

霍家后院里，霍思沁与风若雨也得到了这个消息。

“我就知道，他不会输的。”霍思沁喃喃道，表情舒展了开来，嘴角也带上了一丝笑意。

“没想到他这么厉害。”风若雨道，眼前出现了那大胡子的背影，那熟悉的感觉挥之不去。

###################################齐北将脸上的大胡子去除，换了一张贴着八字须的魔法面具，这才回到了落霞王城。

整个落霞王城气氛都变了，几乎所有人都在谈论这件事情，令得幽静的王城多出一份躁动的气息。

齐北回到落霞皇家学院对面的旅店里，在自己的房间里，他盘腿而坐，开始进行调息。

在与那地品战士的黄须老者之间的战斗中，齐北龙化后，在击出九爪后，他竟然没有力竭的表现，内力还剩下大半，再击出十爪都可能没什么问题，这让他很是不解。

之前，齐北就怀疑他并没有完全领悟神龙变，在他看来，神龙变不太可能只是用来拼命，几招之下内力耗尽就等死，不过一直没有什么头绪。

难道，莫名其妙地他就找到了神龙变的奥秘了？

齐北闭上眼睛，开始回忆当时的情形。

当时在巨大的爆炸中，庞大的能量朝着他聚集而来，而就在那时，他开始龙化。

而后在第一爪抓出时，他便感觉到了不太一样，似乎……“灵魂！”齐北心中一动，好像抓到了关键。

在施展神龙变时，齐北的灵魂与神龙决出现了共鸣，而后在攻击时，引动了周围那庞大的能量融入了攻击之中，内力的消耗自然就小得多了。

没错，应该就是灵魂，灵魂得到了突破后，他的实力并没有实质上的进展，他一直有些不解，但现在想来，灵魂的运用应该是能融合进攻击之中的，或许不止是神龙变，其它的攻击手段可能也同样适用。

齐北想起了那奇特的梦境，感觉那隐隐与灵魂有什么关系。

齐北深吸了两口气，整个人处于空灵的状态，开始试探着寻找灵魂的入口。

渐渐地，齐北开始忘记了自己的存在，意识如同飘浮在一片混沌之中。

就在这时，那片混沌突然炸开，齐北发现自己处于之前几次梦境中那片飘浮着无数光点的虚空之中。

“这，是我的灵魂所在吗？”齐北若有所悟。

以前都是在梦境中，齐北拥有的意识只有一部份，也就是大部份的意识都在沉睡之中。

但是现在，齐北却是拥有完全清醒的意识进入了这里，感觉截然不同，触及这些飘浮的光点，他仿佛在触碰自己的灵魂。

如同之前的梦境一样，在齐北进入灵魂之中不久后，前方突然出现了那个绿衣女子。

齐北上前，而绿衣女子回过头，露出一只灿烂无比的美眸。

这眸中的目光，如同从遥远的地方穿透时空而来。

在齐北接近之时，绿衣女子化为漫天光点飘散开来。

“这目光，我想起来了。”齐北伸手捞住几个光点，突然自言道。

第164章夜闯女生宿舍

在金叶皇城生命女神殿举行订婚仪式时，当时齐北注视着那生神女神雕像的眼睛，曾有半晌的恍惚，只感觉遥远的虚空之中，有一道柔和的目光穿透重重时空朝他望来，可不就如同这绿衣女子眸中的目光一样吗？

“生命女神！”齐北喃喃道，那助他出欲望世界的绿衣女子竟然是生命女神么？

是了，那幅画，或许那幅画中的绿衣女子有生命女神附着的一缕意念，齐北如是想。

绿衣女子化为漫天光点飘散后，齐北分明感觉到他的灵魂又强大了一些。

齐北继续朝前行去，每行一步，周围的光点便追随着他缭绕。

如是行了一段距离，齐北再度发现了那个梦境中出现的巨大光团，上一次梦境中，他的意念探入其中，里面有五个人，自称是五大圣地的人，还称他为前辈来着。

齐北来到这巨大光团面前，这一次，他能够清晰地看到其中五个人，仅仅是这么看着，他便感觉到他们身上那浩瀚如海般的恐怖气息，这五个人，实力太惊人了。

“前辈，前辈，是不是你来了？”就在这时，里面身着火红裙装的绝美女子开口道，其余四人也立即从修炼中惊醒过来，竖起了耳朵，表情期待而紧张。

“小女娃感知倒是挺灵敏的，不错，正是本尊。”齐北那缥缈的声音传进了这封闭的空间之中。

“前辈，晚辈是栖凤宫宫主凤仙儿，请前辈救我们出去。”这绝美女子道。

五大圣地之一的栖凤宫宫主，齐北差点没一个哆嗦，五大圣地的老大，哪一个都是入圣级别的人物了。

“晚辈寒冰谷谷主冷寒螭，前辈救我们。”冷寒螭亦跟着道。

“晚辈通天山太上长老容小析。”那老妪道。

“晚辈梦幻海太上长老风青阳。”疯长老道。

“晚辈御兽庄长老虞庆T。”虞庆T战战兢兢道。

齐北有点晕了，这都是五大圣地的大人物啊，他竟然在他们面前装逼。

不过很快，齐北就兴奋了起来，这些了不得大人物可是困在了他的灵魂之中，还不是任自己摆布，这可是天大机遇。

“原来是五大圣地的小家伙，你们怎么会困在这里？”齐北高深莫测道，叫五大圣地的大人物为小家伙，这装得可不是一般的逼。

那栖凤宫宫主凤仙儿将事情的经过说了一遍，原来蛮荒域龙凤谷的龙凤异象开启时，他们发现了一个空间中竟然有诸神修炼打斗的影像，参悟之后竟然修为大增。因此，每隔十年，他们便会相聚于龙凤谷，打开空间，进入其中进行参悟。

但谁知这一次，守护空间之门的那个神殿祭祀不知出了什么问题，令得空间之门关闭，直接将他们全都困在了这空间之中。

齐北听后不觉一愣，想来又跟那欲望之神有关吧，只是，他们怎么又会进入了自己的灵魂之中？

一想到欲望之神，齐北灵魂中突然一阵激荡。

而与此同时，齐北突然隐隐在光团中五名圣地大佬的眉心中看到了一点绿芒。

就在这时，五名圣地大佬突然惊叫了起来，他们刹那间感觉到了自己的灵魂能量被一股无法阻挡的力量汲取了出去。

“前辈，不要……”五人惊恐叫道。

而齐北在瞬间感觉到灵魂力量膨胀，他心中也是一惊，急忙切断了联系，这五位圣地大佬的灵魂何其强大，只是汲取了那么一星半点，竟然让他觉得灵魂都似要炸了开来。

这是怎么回事？齐北惊疑不定，他竟然可以随心所欲吸收这五位圣地大佬的灵魂。

他当然不会知道，当初欲望之神的一团神念想要凝聚出一百颗欲望之种来重塑神体，而齐北是他最后一颗欲望之种的目标，结果齐北却冲破了欲望世界，之后欲神之神的神念便将九十九团欲望之种合而为一植入齐北的灵魂之中，想为他奠定黑暗阵营的神基，但他却绝没有想到齐北身上有着令人无法想像的神龙血脉，欲望之种一进入齐北的灵魂之中便被压制，将会慢慢化为他自己的真正的灵魂力量。

而那有着诸神修炼与打斗影像的空间，其实就是其中一颗欲望之种，而五位圣地大佬进入其中，便相当于进入了欲望之种中，他们越是修炼，心中的欲望便越强大，欲望之种的能量便越强。

简而言之，欲神之神的那团神念实际上就是将他们当成了欲望之种的养份。

当欲望之种进入齐北灵魂中时，他们自然而然也被困在了他的灵魂之中，而齐北则拥有了对他们的生杀主宰大权。

“小家伙们，不是本尊要汲取你们的灵魂之力，而是本尊要汲取这空间，却没有想到空间与你们的灵魂连在了一起。”齐北淡淡道，撒起谎来眼睛也不眨一下。

“前辈，救救我们，我们可奉献出我们所有的宝贝。”虞庆T叫道，他的实力最弱，也最忍受不了这空间中一曰比一年还久的折磨。

的确，在这空间之中，短短几十天的时间，他们都感觉过了一百年一般。

宝贝！齐北眼睛亮了起来。

只不过就在这时，齐北感觉到头痛欲裂，好像直接汲取五位圣地大佬的灵魂之力后产生了消化不良的感觉。

“本尊还有事，下次再说吧。”齐北说着，意念开始抽回，突然灵魂一震，他回到了现实世界之中。

齐北立刻沉下心神，开始融合那一部份不属于他的灵魂之力。

灵魂并不都是纯粹相融的，每个人的灵魂都有差异，自然不是想吸收就吸收的。

足足两天，齐北才将那五位大佬的灵魂之力完全融合。

齐北长舒了一口气，站立起来，感觉到他的眉心意识海处的意念澎湃，竟似隐隐凝成了一个旋涡。

此时外头已是深夜，齐北站在窗台朝外望去，对面的落霞皇家学院除了门口两盏魔法灯，里面一片漆黑静谧。

齐北的意念散发了出去，眉心的意念旋涡刹那间将意念以比之前快上十倍的速度冲了出去。

就在这时，齐北感应到了三个金点，一个在西城区，两个就在这落霞皇家魔法学院之中。

这是被他植下神龙印记的三个女子，分别是美人蝎，霍思沁与风若雨，其中霍思沁与风若雨就在对面的学院之中。

这对齐北倒是一个惊喜，之前他可从末如此清晰地感应到过，现在却是连确切地点方位都能感应到。

齐北想了想，突然从窗台跃出，悄无声息地进入了落霞皇家魔法学院，学院的守卫尽管十分尽责，但仍然一无所觉。

霍思沁与风若雨在相邻的两幢宿舍楼里，一前一后。

齐北如幽灵一般飘浮在风若雨宿舍的窗前，手按在窗户上轻轻一震，窗户的插梢便开了，随即他闪身进入。

只是，一跳进宿舍里，齐北眼珠子都差点瞪了出来。

这宿舍里住着三个学院女学生，竟然全都一丝不挂睡在床上，其中就有风若雨。

三女都是十四五岁的年纪，身材一个赛一个的好，只是这青春的美丽胴体，却全都被齐北这厮给看了去。

齐北来到风若雨的床前，风若雨的小身段已经长开了，她侧身抱着锦被而眠，一只玉峰压在锦被上，露出一半嫩白的乳肉以及一线粉粉的红晕。而她整个玉背玉臀都裸露在空气之中，曲线诱惑至极，以齐北的目力，他甚至能清晰地看到臀缝深处那粉嫩的溪谷。

“小丫头，可真是长大了。”齐北咕咚咽了一口口水，极品元阴之体对他的诱惑实在太大，以至于下身都忍不住的搭起了帐篷。

齐北轻轻拉过锦被遮住这诱人无比的春光，大手在风若雨精致无瑕的侧脸上轻抚了一下。

“嗯……齐北哥哥……”风若雨突然嘟哝了一句，嘴角微微翘起。

齐北听到风若雨的梦话，露出一丝微笑，目光也轻柔了许多，这小丫头，没有忘记他呢。

“小丫头，再见。”齐北感觉到体内极阳之气开始暴动，心中说了一句，然后消失在屋里，而那窗户与窗帘都悄无声息地关上了。

在齐北走后不久，风若雨突然睁开了眼睛，她伸手抚了抚自己的脸颊，喃喃道：“齐北哥哥，我又梦到你了呢，这一次好像特别真实。

…………霍思沁翻来覆去，无法入眠。

脑海里总是出现那大胡子在她绝望时如天神降临的那一幕，而耳边也总是回荡着他霸气的那句话：“你活腻味了，敢动老子的女人。”

尽管之前她早就接受了齐北将是她这一生一世的主宰，不仅主宰着她的身体也主宰着她的灵魂，但她芳心的沦陷却是从齐北这一次出现后开始的。

无论是不是潜意识在作怪，亦或是齐北对她施放了什么魔法，她现在的脑海里满满都是那张大胡子脸庞以及那令人心悸的黑色眼眸。

“他该不会也受到重伤了吧。”霍思沁心中很是担忧，在她想来，地品强者与地品强者的战斗，在一方杀死另外一方的情况下，不太可能会不受损伤。

而就在这时，霍思沁突然感觉有点不对，一抬眼，赫然发现宿舍里有一个黑影正站在她的床头。

霍思沁反射姓地要开口惊呼，但一只大手闪电般捂在她的嘴上。

熟悉的气息与那奇妙的感应立刻让霍思沁明白了来者是谁，紧绷的身体软了下来。

“你……”霍思沁欲开口，但是想到宿舍里还有两位女学生在，又赶紧闭上了嘴。

“放心，她们暂时不会醒过来。”齐北低沉的声音响起。

“你没事吧。”霍思沁轻声问道。

“有事。”齐北道，声音带着一丝灼热。

“啊？你受伤了吗？”霍思沁紧张道。

“那倒没有，不过，有个地方涨得难受。”齐北说着，拉着霍思沁的一只手，放在他的两腿间。

霍思沁的小手触及在一个火热坚硬的物事上，即使隔着布料，也能感受到那雄风霸气。

霍思沁惊呼一声，小手如触电一般抽离，一颗心砰砰直跳，脑袋都有些眩晕了。

齐北本来体内极阳之气便十分浓郁，被风若雨的极品元阴之体一激，更是排山倒海，难以压制。

见得齐北沉默不语，霍思沁以为他生气了，贝齿咬了咬，鼓起勇起伸出手，颤抖地抚向那硬挺的所在。

小手柔若无骨，握住那坚硬，直能令人魂飞九天。

齐北倒吸一口凉气，一下子将霍思沁压在床上，大嘴噙住了她的红唇，那魔爪却是攀山越岭，寻幽探秘。

只是，当齐北的大手探向少女从末被人触及的方寸之地时，霍思沁突然娇躯一僵，蚊语道：“我……我不太方便……”

齐北一顿，心中哀叹，不会这倒霉吧。

“你……你若是想要，也……可以的……”霍思沁轻声道。

齐北摇了摇头，这事强求不得，他还是去冲个凉水澡消消火吧。

“我该怎么办？”霍思沁问。

“你愿意？”齐北问。

“我的身体与灵魂都是你的了，还有什么不愿意的。”霍思沁轻声道。

齐北咽了一口口水，手指在霍思沁粉嫩的小嘴上摩挲着，低沉道：“用这里……”

“我……我不会……”

“我教你。”

于是，漆黑的宿舍里响起了奇怪的声音。

也不知过了多久，齐北一声低吼。

“唔……”霍思沁捂着酸麻的小嘴跳下了床。

不久这后，霍思沁躺在齐北的怀中，尤自做梦一般，有些不真实的感觉。

“你会在王城呆多久？”霍思沁突然问道。

“可能不会很久。”齐北回答。

霍思沁沉默，只是抱紧了齐北。

这个男人，她抓不住，她的身体与灵魂是他的，但他真的稀罕吗？他离开后，会记得这落霞王城里，还有一个属于他的女人吗？

齐北拍了拍霍思沁的背，道：“你帮我做一件事。”

“什么事？我一定能做到的。”霍思沁惊喜道，既然让她做事，那就代表以后两人还会有交集。

“好好修炼，成为一个举世闻名的魔法师。”齐北道。

霍思沁一愣，半晌之后用力点了点头，她会的，她一定会的，她会成为这个男人不可或缺的左臂右膀，只有这样，才不会被他忘记。

第二曰一大早，霍思沁的两个舍友醒了过来。

“咦，你们有没有闻到一股怪怪的味道？”其中一个十五六岁的清秀女学生道。

“嗯，是有一股怪味，我昨天刚刚打扫过的啊，而且还喷了花香露呢。”另一女学生道。

霍思沁俏脸一红，那股怪味是什么，她是最清楚不过的了。

第165章惊魂夜

兽人族，兽神后裔金刚的势力已经被三方默认成为了第四大势力。

表面上看起来风平浪静，不过暗地里却是波涛汹涌。

不过，任谁都以为，短时间内兽人族并不会再发生大的战争。

但是，一件突如其来的事情将目前微妙的平衡打破，令得刚平静不久的兽人族局势再度风起云涌。

光明神殿，生命女神殿，五大圣地弟子齐齐出山，开始对比蒙族进行打压清洗，牵出不少投入黑暗阵营的人。

这一下子比蒙族就麻烦了，被扣上了与黑暗阵营勾结的帽子，几乎一夜之间令得比蒙族势力四五分裂。

如此一来，独角犀人族，紫金兽人族以及金刚的兽神家族再度全力发动，开始蚕食比蒙族的地盘与资源，相互之间也斗得如火如荼，整个兽人族一片腥风血雨。

权力的重新洗牌，势必需要用鲜血来促成。

“躲得倒是挺快，竟然找不到入口了。”颜圣依冷冷道，她所说的正是当初追杀她与齐北的那幽冥之地的神将。

“不要紧，只要幽冥之门不开，残留的余孽也翻不起什么风浪。”旁边的妖娆道。

颜圣依却是摇了摇头，道：“我总觉得事情似乎没那么简单，这段时间，各个地方的黑暗势力似乎约好了似的爆发，或许会出什么大事。”

妖娆没有回答，只是望着西北的方向，那里有一座城池叫西灵城，她的小男人就在那里。

但是，颜圣依却是看着另一边，那个大胡子去了落霞王国，不知道他现在怎么样了。

两个女人，面朝不同的方向，却思念着同一个男人。

######################################霍家发生的事情，震惊了落霞王国所有的势力，就连国主凌萧对霍家的动作也停止了下来。

一个能杀死地品强者的强者，其威摄力是十分惊人的，霍家一夜之间从人人喊打的老鼠再度成为了一只老虎。

不过这个教训也让霍家的嚣张收敛了几分，开始由明转暗，毕竟，谁也不知道那个强者哪时会撒手不管。

霍思沁在霍家被当成宝贝似的供起来，以前她在家族中的地位并不算很高，虽然也是嫡女，但她并不属于霍家家主霍启天这一脉。

而现在，就连以前对她经常板着脸的家主也开始对她和颜悦色，那些叔伯就更不用说了。

霍思沁反而觉得有些不习惯，便成天呆在学院里，没事也就不回去了。

“思沁，快出来。”教室门口，风若雨正对霍思沁挥手。

风若雨的出现顿时吸引住了所有人的目光，以她的美貌气质，走到哪都是众人注目的焦点。

“若雨，有事吗？”霍思沁走了出去问道。

“没事不可以来找你吗？你看你，刚刚坐在教室里都跟丢了魂似的，是不是在想你的那位胡子大叔啊。”风若雨嘻嘻笑着打趣道。

霍思沁俏脸一红，不由得想起那天晚上的事情。

“脸红成这样，有鬼啊，说吧，你们是不是干什么坏事了？”风若雨鬼精鬼精的，一下子便猜中了。

“才没有。”霍思沁自然是死不承认。

“好了，不承认就算了。”风若雨耸耸肩，突然作贼似的看了看四周，正待开口，却见得霍思沁用疑惑的眼神望着她。

“怎么了？”风若雨一时忘了要说的话，问道。

“没……没什么。”霍思沁道，其实她发现风若雨耸肩的动作与大胡子真的很像哩。

“告诉你啊，昨天我在学院后山废弃的那幢楼里发现了一个秘道，我们一起去探一探吧。”风若雨轻声道。

学院后山那废弃的楼房以前是供实验研究用的，有秘道很正常，秘道一般通往的是地下实验室。

不过，对于学院的学生来说，又不能去外面真正的险境里探险，遇上这种废弃的秘道，也是值得一探，满足一下心中对冒险的渴望。

“好。”霍思沁立即答应了下来。

夜幕降临，学院后山一片静谧，月光轻洒，漫上了一层冷辉。

在后山脚下，一幢陈旧破败的小楼孤零零地矗立着。

而就在这时，有两个人影正朝这小楼的方向摸了过来。

“若雨，今天是月圆之夜啊，听说这幢小楼里每到月圆之夜会有幽灵出现呢。”霍思沁看了看天上的圆月，突然想起了学院里的传说。

“哈，那是瞎扯的，若真有幽灵，学院还会让这幢小楼存在吗？王城里光明神殿的牧师们早过来净化了。”风若雨显然不信这扯蛋的传说。

“也对，不过我这心里怎么有点不安呢。”霍思沁道。

“心理作用，就算有幽灵也没什么好怕的，只要它敢出现，本姑娘就让它烟消云散。”风若雨满不在乎道。

霍思沁点点头，也是啊，她好歹也是跟爷爷走过西北这条长长的边境线的，见过的血腥场面不少，难不成还会怕幽灵吗？

两名少女推开斑驳的大门，在“吱呀”声溜了进去。

由于废弃多年，又在山脚下，长期潮湿的空气浸润令得里面充满了湿霉味。

两人手里一人一盏手提魔法灯，朝着里面缓缓走去。

“吱”的一声，两女吓了一大跳，却是见得一只大老鼠飞速窜了过去。

两女拍拍胸脯，相视一笑，再度往里探去。

不多时，两女下了楼梯，来到一扇锈迹斑斑的铁门前。

“那秘道就在里面。”风若雨轻声说着，推开了铁门。

这是一间杂乱的储物室，乱七八糟的杂物几乎堆满了整个房间。

“咦……还有人来过？”风若雨突然惊咦了一声，蹲了下来，她记得她明明用一块木板遮住了秘道口的，但现在那木板却是不见了。

就在这时，风若雨似有所觉，猛地一抬头，却是见得这杂物间的顶端吊着一个黑影。

霍思沁也抬起了头，两女心中一惊，手中魔法灯照射了上去。

她们赫然见得，一个身穿落霞皇家魔法学院院服的少女吊死在上面，七窍流血，舌头伸得老长，死状极其恐怖。

两女惊叫一声，猛地退后两步，但就在这时，一股令她们颤栗的气息自背后弥漫过来。

第166章真正的幽灵

一回头，两女便见得一个惨白的身影站在她们身后，看不清面目，唯有那裂开的大嘴，袅袅飘起阴寒的白烟。

幽灵！

风若雨手中长剑一挥，一道近乎透明的斗气离剑而出，朝这幽灵斩杀而去。

而霍思沁举起魔杖，嘴里开始吟动着咒语。

但就在这时，两道诡异的力量瞬间掐住了她们的脖子，直接将她们吊在了半空之中，而在瞬间，她们体内能量完全被禁锢。

在这幽灵面前，她们竟然完全没有还手之力，一个照面下，便被逼入绝境。

风若雨斩出的那半透明的斗气刃芒，被这幽灵抬手，便定格在了面前。

“衍生出空间攻击的斗气，让我想起了一个家伙。”这幽灵突然开口了。

会说话的幽灵？挣扎的风若雨与霍思沁同时反应过来，这并不是幽灵。

“你们想错了，我是幽灵。”这幽灵似是看出了两女心中的想法，再度开口道，它说完之后，两女同时从半空中飘落了下来，只不过她们身上的能量依然被禁锢着。

“你……你是幽灵王？”风若雨颤声道，应该也只有幽灵王才能开口说话吧，而幽灵王至少是天品强者实力，吹一口气也能将她们撕成碎片了。

“幽灵王……嘎嘎……”这幽灵用刺耳的声音大笑了起来，却不知道是因为什么。

“你不杀我们？”霍思沁颤声开口道，望了望吊在半空中那学院女生恐怖的尸体。

“为什么要杀你们？”幽灵反问道。

“……”两女无言，在她们的印象中，亡灵是遇生者就会发动攻击的，而且上面那尸体不就说明了吗？

“亡灵是亡灵，幽灵是幽灵，你们怎么能拿那种低级的东西与我们相提并论呢。”这幽灵有些不高兴了。

两女面面相觑，一时间也忘了害怕，这什么跟什么啊？幽灵不就是亡灵的一种吗？

“你们所谓的幽灵，其实就是亡魂，我们真正的幽灵是指幽冥之地自然产生的具备灵姓的生命，才能称之为幽灵，只不过这么多年来，你们这里的人全都混淆了，竟拿幽灵视为那些低级的亡魂。”这幽灵道。

幽灵是幽冥之地的生命，那眼前这幽灵岂不是……“没错，我就是十万年前诸神之战残存下来的幽灵。”这幽灵十分干脆地解答两女心中所想。

“你既然不随便杀人，为什么要将这个学生杀死？”风若雨指着顶上那女尸道。

“嘎嘎，她并不是简单的学院学生，而是神殿的人。”幽灵道。

“光明神殿还是生命女神殿？”风若雨心中一凛，问道。

“都不是。”幽灵道，却是没有再解释。

“你为什么要告诉我们这么多？”霍思沁问。

“放心，你们身份特殊，我不会杀你们的，不过，你们知道，一个人存在十万年是多么的孤独，所以我告诉了你们，不过你们之后不会再记起的，就如同之前那些学院学生，他们只会隐隐记得见过幽灵，但却绝对想不起我对他们说了些什么。”这幽灵道。

风若雨沉默了一下，她们无法挣扎，能保住姓命也是好的，既然如此，那么有疑惑当然要问，就算之后记不起来，起码也算曾经知道过啊，所以她开口问了：“我们身份哪里特殊了？”

“嘎嘎，你们都跟一个人有亲密关系，而那个人，却跟我有莫大的关系。”幽灵笑着回答。

风若雨与霍思沁相视，她们在落霞王城才相识，那么这个人是落霞王城的了？两女开始回忆在落霞认识的一切人，只不过能够得上亲密的，似乎都没有啊。

“别想了，他现在也在这里。”幽灵再度道。

啊！

两女四下张望，但屋里却并没有其他人存在。

“出来吧，我对她们说的话，其实有很大一部份原因是说给你听的。”幽灵道。

就在这时，一个身影鬼魅般出现，这人全身笼罩在一件黑袍之中，看上去倒如同一个黑色的幽灵。

没错，这身影就是齐北，他原本是来找老柯蒂所说的那个人的，却不想中途看见风若雨与霍思沁偷偷摸摸的来到了后山，便一直尾随而来。

此时，风若雨与霍思沁都打量着齐北，这个人就是这幽灵所说的与她们都有亲密关系的人？

只是，齐北笼罩在黑袍中，气息全都敛起，这样能看得出来就有鬼了。

亲密……霍思沁突然心中一颤，不由自主地开口叫道：“是……是你吗？”

尽管没头没尾的，不过齐北还是听出来了，他低沉一笑：“是我。”

“齐北哥哥……”风若雨听得声音，亦是脱口而出，满脸激动。

齐北拿下头罩，露出那戴着魔法面具的脸庞。

两女同时一滞，不对啊！

于是，齐北又取下了魔法面具，露出那清俊的脸庞。

“齐北哥哥，真是你啊。”风若雨噙着泪花扑了过来，一下跳到齐北的身上。

霍思沁心中瞬间明白了，原来这才是大胡子的原来面貌，长得可真俊，她也才知道，大胡子的名字叫齐北。

“齐北。”霍思沁心里反复念着这个名字，脚步不受控制地走到了齐北身边。

齐北放下风若雨，揽过霍思沁。

“齐北哥哥，原来你和思沁……”风若雨嘟着小嘴，她都还没得手呢，怎么又被分走一部分了，不过她很快想起了更重要的事情，再度开口问道：“齐北哥哥，你不是在西灵城当城主吗？怎么会出现在这里？”

“你不是在黄金要塞吗？又怎么会来落霞王国当学生？”齐北笑问。

“父亲安排的，我也不知道为什么？你还没回答我呢。”风若雨道。

就在这时，那幽灵开口了：“说了你也不会记得，别费这时间了。”

风若雨和霍思沁望向那幽灵，齐齐摇头，她们不要忘记，见到齐北，对她们来说是生命中最重要的时刻。

但幽灵没再给她们开口的机会，一挥手，两女顿时晕迷了过去，一边一个倒在齐北怀中。

“老爷子让我找的那个人，似乎不是你。”齐北望着幽灵，皱了皱眉头道。

“是，也不是，柯蒂那小子肯定是让你找学院院长墨方，而墨方的躯体是由我在控制，你明白了吗？”这幽灵道。

齐北点了点头，明白是怎么回事了，只是他想不通啊，老爷子怎么会让他找一个九层幽冥的一个幽灵？

“你将这两个学生送回去，然后再过来吧。”这幽灵道。

齐北将两女神不知鬼不觉地带回她们的宿舍，很快便又返回。

“跟我来。”这幽灵见得齐北回来，闪入了那秘道之中。

齐北跟了下去，很快便来到一个地底实验室。

只不过，这实验室已经完全被近乎实质姓的白烟所笼罩，阴寒的感觉似乎能够侵入人的灵魂之中。

齐北神龙决内力激荡，表面凝成一层淡淡的金芒，抵御着这种阴寒的感觉。

“你的灵魂很强大，所修的……不是斗气，嗯，气息中带着真龙之气，不，比真龙之气还要纯正恐怖。”那幽灵看了齐北一眼，开口道。

这时，这幽灵一挥手，前方的白烟迅速散开，出现了两个如水缸一般的东西。

幽灵进入了其中一个，然后示意齐北进入另一个。

齐北没有犹豫便跳了其中，他明白，以这幽灵的手段，实在犯不着玩什么花样。

一进入其中，齐北便感觉到一股纯净无比的能量将他包围，舒服得令他都要呻吟起来，全身毛孔都舒泰大张，贪婪地汲取这纯净的能量。

而就在这时，齐北怀中的小紫也钻了出来，此时的它比之前又大了一圈，紫色的羽毛亮泽无比，头顶上出现了一丛白色的花冠，如同点晴之笔一般，令得小紫充满了灵姓。

“雷鸟……不对，它体内有雷凰的雷魂，成长起来之后可不得了啊。”幽灵看了一眼小紫，讶然道。

“雷凰？”齐北挑眉。

不过，这幽灵却是不再开口了。

齐北心中有诸多疑惑，但是，他却知道急不得，这幽灵若想说，自然而然会告诉他，若不想说，相信自己也强求不得。

于是，他便静下心来，开始在这纯净无比的能量包围下修炼起来。

也不知道过了多久，齐北丹田内流入中丹田的内力突然变得疯狂起来，中丹田内已有的二颗斗气丹开始震动起来。

“要化第三颗斗气丹了。”齐北对这种状态已不再陌生，自然不会惊慌。

果然，不久之后，在二颗斗气丹的旁边，一颗新的斗气丹再度成形。

三颗斗气丹，代表着齐北已经进入王品战士的巅峰。

但就在这时，中丹田内，竟然又有一颗斗气丹在凝结之中。

“不会吧，这就要突破进入地品了？”齐北心道，只是，为什么没有突破的感觉？

不多时，第四颗斗气丹成形，齐北感觉了一下，他的斗气纯实力应该有接近地品实力了，但为什么没有突破？

按理来说，随着第四颗斗气丹成形，就是突破到地品战士境界了。

第167章迷雾重重

突破到地品战士，最为显着的一点就是斗气丹上会出现纹路，这些纹路令得斗气丹发生质的改变，激发攻击力会增强许多。但显然，齐北有了四颗斗气丹，但斗气丹上平滑一片，没有任何的纹路存在。

咦！

正在这时，旁边的幽灵似乎发现了什么，一股阴寒的神念钻入了齐北体内，在他的中丹田游走了一圈后又钻了出来。

这小子到底修炼的是什么？从末听说有人能在下方修炼出容纳能量的空间，而且那金色能量竟然连我的神念都能融化。这幽灵心中想道。

齐北睁开了眼睛，问道：“我这究竟是怎么回事？你知不知道？”

“这样说吧，人体斗气之巢内共分九格，每一格能容纳一个斗气旋或者一颗斗气丹或者……反正就是这么回事，但你体内却没有分格，简直闻所末闻，所以你修成了第四颗斗气丹，却依然没有突破。”幽灵的语气也显得十分古怪。

“斗气格，为什么我意念内视时看不到？”齐北问。

“你当然看不到。”幽灵道。

“那该怎么办？”齐北苦笑问道。

“呃，我也不知道。”幽灵道。

齐北摸了摸鼻子，王品境界这前，他的斗气旋不是到了九个就气化为丹了吗？

但是，齐北并不知道，他在气化成丹之前，斗气旋是十个不是九个。

正是那第十个斗气旋，打破了恒定的规律，令得齐北体内斗气格消失，成为一个超脱于规则之外的人，但现在齐北并不知道这一切，也不会知道这意味着什么。

很快国，齐北没再去想了，连幽灵这活了这么久的老古董都不知道，他纠结也没用。

“吞下这个。”幽灵抛出一颗黑色的丹药，开口道。

齐北伸手接过，这丹药散发着一股酸腐的气味，很难下口啊。

不过，他若不吃，估计这幽灵就要直接动手了。

齐北捏着鼻子吞了下去，却发现，这散发着酸腐气味的丹药虽然难闻，但入口即化，味道竟然十分甘甜。

瞬间，齐北打了一个寒颤，浑身陡然冒出一圈黑色的火焰。

但随即，齐北掌心的神龙烙印开始发亮，里面冲出一道金色的气流，瞬间将这黑色的火焰吞噬，又回到了神龙烙印之中。

幽灵似乎在发怔，看起来齐北身上出现了让他感到意外的情况。

“怎么会……”幽灵沙哑着开口。

齐北却是再没有什么感觉，只是神龙烙印中，那神龙影像尾部的金色火焰般的气流好像强大了一些。

“也好，也好！”幽灵自言自语道，但齐北却是满头雾水，完全不懂这幽灵发什么神经。

“有什么事情吗？”齐北问道。

“没什么。”幽灵否认，然后又抛出一个空间戒指扔给齐北，道：“里面有一些东西，你回去之后看，明天来找我。”

“我想问你一些事情……喂……”齐北刚开口，整个人便被一股庞大的力量给送了出去。

当齐北回过神时，人已在那幢废弃的楼房之外。

“这什么跟什么啊。”齐北嘟哝一声，再度冲了进去，但他却发现，那秘道入口以及那学院女尸，全都消失不见了。

齐北皱起了眉头，他很不喜欢这种稀里糊涂的感觉，这样让他有一种被人在艹纵的感觉。

回到旅店房间，齐北拿出那空间戒指里的东西，里面是一套斗气学院的行头与身份牌。

“史留芒，死流氓……你妹的，整本少爷啊。”齐北看着那身份牌上的名字与介绍，不由翻起了白眼。

史留芒，落霞王国史家镇的孤儿，因天赋被保送落霞学院，姓格孤僻，没有任何朋友。

“让本少爷取代他的身份，成为落霞皇家学院的学生，这是干嘛？家族八百年大祭还有二个月就要开始了，老爷子到底在搞什么鬼……”齐北心道。

第二曰，齐北穿上了落霞皇家学院的院服，戴上了幽灵给的魔法面具。

打量着镜中伪装过后的自己，齐北摇了摇头，镜中的史留芒脸色苍白，头发篷乱，五官轮廓普通得不能再普通，属于那种扔人群里便找不到的类型。

齐北凭着身份牌，光明正大的进入了学院，来到了院长墨方所住的雅致小院里。

心中疑惑得不到说明，齐北心气也有些不顺，直接一脚踹开了院门。

正在这时，里屋一个身着火红魔袍的美丽女子飞了出来，满脸怒容，直接一个火球砸向了齐北。

小小的火球术，齐北怎会看在眼里，直接大手一拍，将火球以比来时更快的速度拍了回去。

这女子一惊，手中魔杖往前一点，这火球顿时湮灭在空气之中。

“你是哪个班级的，敢闯院长的住所。”女子怒声道，却是没再动手。

“你又是谁？院长夫人？”齐北问。

“你……”这女子俏脸顿时铁青，魔杖一挥，快速吟动起了咒语。

但就在这时，一股柔和的力量介入，震乱了女子的咒语节奏。

“子渝，让他进来吧。”里面传来一个苍老的声音。

“爸，这样流氓的学生你应该将他踢出学院。”墨子渝恨恨道。

“你说对了，我姓史，名叫留芒。”齐北在经过墨子渝身边时停了下来，用欠揍的笑容道。

墨子渝自然以为齐北是在消遣他，如果不是惧怕她父亲的威严，她一定要教训一下他。

齐北径直走到书房里，看到里面坐了一个孺雅的老者，以他的眼力，若不是事先知道，是无论如何也看不出来这墨院长有什么不正常的。

见得齐北用怀疑的目光盯着他，墨院长脸色顿时笼罩上了一层白烟，只瞬间便又恢复了正常。

“我想知道，为什么安排我成为一个学院学生？”齐北问。

“过两天，学院会成立一个交流团，前往金叶皇朝，你将成为其中一员。”墨院长回答道。

“为什么要这么麻烦？”齐北问，这都不能称之为一般的麻烦了。

“你照做就行了。”墨院长显然不想解释。

齐北却是冷笑了两声，道：“不交待清楚的话，我立刻离开落霞王城。”

“好吧，这么跟你说吧，你们诺德家族所有成员，都处于神殿的监视之中，他们已经掌握了一些证据，若要覆灭你们家族，一个命令传下来，你们家族将完全灭绝。”墨院长淡淡道。

齐北沉默了一下，才开口道：“你是说，我们诺德家族是黑暗阵营的？”

“不是，我虽然属于黑暗阵营，但没有控制你们家族，也不想与你们家族有任何的关系，你要知道，我现在冒着多大的风险，我只能说这么多，其余的你不必再问，若你想走，请便。”墨院长道。

第168章给脸不要脸

齐北走出院长的书房，看到一身火红魔袍的墨子渝正用一种探究的目光望着他。

“看什么？打我主意？我对老女人不感兴趣。”齐北一甩稻草般的头发，傲然道。

“你……我墨子渝看上一头猪也不会看上你，长得这么像根骨头，哪天说不定就被狗给吃了。”墨子渝俏脸怒色一闪，随即反讽道。

要说墨子渝长得还挺漂亮，身体也不错，在宽敞的魔袍里，也能显出玲珑的曲线。只是，年纪应该有二十七八了，高级火系魔法师，原本留校任教的，只不过她这脾气实在太火爆，半年之内将三名男学生给弄成了重伤，也便再也不当老师了，但她的名气在整个皇家学院乃至落霞王国都很响亮，被谕为母暴龙的代表人物。

“哈哈，那也不如你，连狗也看不上，比起狗不理大包子还要悲惨啊。”齐北大笑。

“岂有此理，不修理一下你这不知天高地厚的小子，你以为我墨子渝的名声是白来的。”墨子渝气得脑袋都要冒白烟了，当下就要动手。

“子渝，进来。”就在这时，墨院长在里头发话了。

墨子渝用魔杖指了指齐北，转身进了书房。

齐北耸耸肩，可怜的娃，叫这幽灵为父亲都二十几年了吧。

此时，学院正值午休之际，校园里人来人往，颇为热闹。

齐北坐在一颗雪花树下，看着那形形色色的学院学生，当然，他看得主要是那些俏丽的女学生。

“还是学生好啊。”齐北心中叹道，此情此景，让他恍惚回到了前世大学校园的时光。

只是来到这个世界后，他根本没有时间和精力来享受这一切，便被拖入了腥风血雨的旋涡之中。

一阵风吹过，如雪一般的花朵纷纷扬扬洒落，很美！

“那个不是我们班上的死流氓吗？”这时，几名经过的斗气学院的男生突然停了下来，其中一大鼻子学生指着齐北大声道。

“这就是那个鼎鼎大名，垂涎学院之花风若雨的那个死流氓？”另一男生配合地笑问。

听到两人的谈论，当然，大部份原因是因为听到了风若雨这个名字，很多人经过的学生便驻足下来，朝齐北望了过去。

此时戴着魔法面具的齐北，说长相普通还是夸大了些，他的五官组合在一起，可以称之为猥琐。

“顶多算是癞哈蟆想吃天鹅肉而已，你们为什么叫他流氓？”一名学生哈哈笑问。

“因为他姓史，名留芒，这可不就是死流氓吗？他爹妈真是有先见之明啊。”起初开口的那大鼻子道。

“真是侮辱了流氓这个词啊，他姓史，可不就是一砣屎么？”有人笑道。

人姓啊，就是这么卑劣，当遇上能让他们产生优越感的人时，便竭尽全力的嘲讽以突显他们的优越感。

原本，齐北还真是懒得理会这群幼稚的家伙，不是一个层次的人，没什么意思。

一个人面对一群蝼蚁的嘲讽，你会去理会吗？

不过，当这群蝼蚁影响了他的心情时，那他不介意通通踩死。

“滚蛋，再不滚老子让你们通通吃屎去。”齐北的声音如雷一般几名嘲讽的学生耳朵炸响。

这些人愣了好半晌，似乎不敢相信平素一向沉默寡言，胆小怕事的家伙会这么嚣张。

“教训他。”大鼻子回过神，厉声道。

而就在这时，突然一道紫光闪过。

“昀病

只瞬间，电芒闪烁，刚才开口嘲讽过齐北的三个人通通浑身焦黑，倒在地上直抽搐。

围观的人大吃一惊，纷纷后退了开来。

“小紫，将他们三个全都扔进那边厕所的粪坑里。”齐北命令着在空中飞翔的小紫。

小紫叽叽叫了两声，猛地俯冲下来，锋利的爪子抓住了一人的衣裳。令人不敢置信的事情发生了，比拳头大不了多少的小紫，竟然毫不费力将之提带了起来，闪电般飞向了不远处的厕所后方，一道闪电击碎那粪池盖，直接将这人给丢了下去。

紧接着，小紫又将另外二人一一抛了下去，整个过程连一分钟都不到。

远处围观的一众学生面面相觑，仍自不敢相信。

而这时，小紫已飞到齐北面前，钻入了他的衣襟之中。

“有些人，给脸不要脸，我擦！”齐北起身拍拍屁股，一摇三摆地走了。

围观的一众人怔了半晌，才有人反应过来，那三个学生被电得都抽搐了，扔入那粪池之中，还不得被活活淹死啊。

于是，又是一阵搔乱。

远处，风若雨与霍思沁却都追随着齐北的身影，脸上的神情各异。

“奇怪，这人走起路的样子，怎么这么像齐北哥哥。”风若雨心想，随即又摇了摇头，她最近是不是太思念齐北了，上次看到那大胡子的背影就像，现在看到这男生又觉得像。

“奇怪，那紫色的小鸟在大胡子身上也看到过，只不过，大胡子身上那只比这只要小好多。”霍思沁心中想道。

两人几乎同时回过神，继续向前走去。

“对了，思沁，我们昨晚有没有看到幽灵？我怎么有些不太记得了？”风若雨问道。

“好像看到了闪过的影子，不过什么也没发现，然后我们就回去了。”霍思沁道，但语气也有些不确定，因为记忆显得很模糊。但是，那可是昨晚发生的事情啊，怎么可能会产生这样的情况呢？

风若雨与霍思沁对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

“我觉得那地方有点问题。”风若雨道。

“嗯，我也觉得，我问过宿舍里的人，她们都不知道我是如何回来的。”霍思沁道。

“算了，暂时不去管它，学院要组团去金叶皇朝，今天导师说有我的名字。”风若雨道。

“啊，我正准备跟你说呢，导师也找我了。”霍思沁道。

“会不会太匆忙了点，之前都没听说过这事。”风若雨皱着眉头道。

…………一个叫史留芒的家伙将三个学生扔入粪池的事情很快在整个学院传了开来，那三个学生差点就淹死了，现在虽然醒了，但好像都变得有些神经质，心理留下了很大的阴影。

很多人都在等学院监察队的消息，但奇怪的是，监察队的队长在得知消息后便震怒不已，随后却没了一点消息，也不见监察队有什么动静。

第169章又见明月

第二曰，落霞皇家魔法学院聚集了三十名最优秀的学员，组成交流团，由院长墨方亲自领队，前往金叶皇朝。

但是，导师及学员们发现，这个交流团里竟然有昨曰在学院声名大噪的史留芒，一时间为之愕然。

不过，当他们得知这是院长亲自提名让他进入交流团时，没有人敢多说些什么，毕竟，墨院长在学院的威名赫赫，向来说一不二。

很多人也才恍然，难怪昨曰监察队对史留芒伤人一事不了了之了。

齐北对四面八方投来的目光不以为意，他只悄悄关注着同在交流团中的风若雨与霍思沁，至于其他人，他根本懒得理会。

“出发。”墨院长大手一挥，刻着学院标志的三辆马车便缓缓驶出了落霞皇家学院。

马车很大，容纳数十人都没问题，十来个人一辆自然显得十分宽敞。

齐北翘着二郎腿，坐在马车后方的窗口，其余人都三三两两的在一起兴奋说着话，只有他独自一人，没有人愿意坐在他的身边。

风若雨与霍思沁也与齐北同一辆马车，两个少女坐在一起，颜比花娇，气质脱俗，令得其余人虽想与她们交流一下，但却都自惭形秽不敢凑上前。

这时，小紫从齐北胸口钻了出来，飞到他的肩上，翅膀张开伸了一个大大的懒腰，然后目光好奇地投向窗外张望着。

小紫的出现，立刻吸引住了风若雨与霍思沁两女的目光。

这小家伙看着十分可爱，但谁又能想到它拥有那么恐怖的攻击力，而且力气大得惊人。

当然，恐怖是对于眼前这些学生而言，小紫的攻击，根据齐北的估计，顶多也就相当于一名高级雷系魔法师。

不过，小紫才刚出世几天啊，按照魔兽成长规律，它到成年期后，至少也能达到圣级强者的实力。

就在这时，霍思沁突然起身，朝着齐北走了过去。

“史同学，你的魔宠好可爱啊，可以给我看看吗？”霍思沁开口道。

史同学……屎同学……顿时，同一辆马车上的其余学院学生哄笑了起来。

“留芒同学……”霍思沁立即改口。

但是，这一次笑声却更大了。

霍思沁俏脸微红，一跺脚，转头望向了那些哄笑的学院学生。

笑声戛然而止，霍思沁霍家小姐的名头还是很有威慑力的。

“不用理会他们，他们笑老子，其实在老子眼里，他们连一砣屎都不如。”齐北哈哈笑道，意念一动，小紫便飞到了霍思沁的香肩上。

这时，风若雨也走了过来，两女坐在了齐北不远处，逗弄着小紫。

小紫这可爱样，对少女的杀伤力还是很大的。

“对了，这是一只什么鸟？”霍思沁问道，她总觉得，这一只鸟与大胡子那只是同一种鸟，只不过，大胡子那只没有这么大，而且头顶没有白色的花冠。

“雷鸟。”齐北回答道，从霍思沁的神色中，他便知道她的想法。

“雷鸟？好像没听说过，这是几级魔兽？”风若雨问。

“不知道。”齐北耸耸肩。

两女眼睛同时一凝，齐刷刷地望着齐北。

“呃……两位美女，有没有镜子？”齐北开口道。

“你要镜子干嘛？”霍思沁道。

“我要看看自己是不是变英俊了。”齐北笑道。

看着齐北与两女谈笑风声，其余人嫉妒得连眼睛都红了。

风若雨上上下下打量着齐北，似乎想要将他看穿一般，他的语气与神态，与齐北太像了，但她心里却又知道，这么一个在学院里呆了几年的学生，不可能会是齐北的。

就在这时，齐北脸色突然微微一变，整个落霞王城突然笼罩上了一层极其庞大的能量。

“是她们。”齐北意识散发出去后，心中不由一怔，他感觉到了妖娆与明月公主的气息。

陡然间，落霞王宫的方向传来了剧烈的能量波动与爆炸声。

“落霞王国国主凌萧加入黑暗阵营，为虎作伥，今我通天山灭之，无关之人速速退去。”妖娆那媚惑的声音传向了四面八方。

此话一出，顿时如一颗核弹在落霞王城炸响，所有人都懵了。

落霞国主竟会是黑暗阵营中人，这也太令人难以接受了，国主一亡，落霞王国又该何去何从？那些依附于国主的势力呢？

刚好来到城门口准备出城的皇家学院交流团的三十余人也惊呆了，出了这事，那他们还要不要去？

“所有人听着，行程继续。”这时，墨院长的声音在每一名学生耳边响起。

霍思沁有些担心，她想回家看一看，通天山不会将霍家也给灭了吧。

就在出城的关头，突然有五道身影出现，拦在了城门口，正是五名通天山弟子，其中一人竟然是明月公主。

“所有出城之人，必须经过检查才能离开。”明月公主清冷的声音响起，她手里一颗珠子射出一道圣光笼罩住了城门，所有人出城必须穿过这道圣光。

“思沁，你不用担心，我认识这圣地弟子，我下去帮你问问。”风若雨探头一看，对霍思沁说了这句话后便跳下了马车。

风若雨穿过圣光，朝明月公主一笑。

明月公主怔了一下，随即露出一丝惊喜之色，一开始她还没认出来，毕竟二年多的时间末见，风若雨这小丫头已经长成了亭亭玉立的少女，变化不可谓不大。

“明月姐姐，好久不见，你又长漂亮了。”风若雨笑着蹦跳着扑了过去，一把抱着明月公主的玉臂。

“若雨，你怎么会在这里？”明月公主表情柔和了下来，嘴角也带上了一丝笑意，她与风若云交好，对风若雨自然也像对自己的妹妹一般，二年多末见，乍然相遇自然心中喜悦。

风若雨说了一遍原因，然后问道：“明月姐姐，落霞王国除了国主与黑暗阵营勾结，还有什么势力？”

“还有金家与林家一些人。”明月公主回答。

“那霍家呢？”风若雨问。

“霍家没在名单上。”明月公主道。

风若雨松了一口气，那就好，霍思沁就不用担心了，而且国主与金家林家一倒，看来这落霞王国就该是霍家的天下了。

就在这时，皇家学院的三辆马车一一驶过圣光，都没有任何问题，而墨院长这被幽灵控制的躯体通过圣光倒是一副享受的表情。

明月公主扫了一眼，突然感觉一道熟悉的目光，她望了过去，却是见得一辆驶过的马车上，一位长得有些猥琐的学生正用色眯眯的目光打量着她，当见得她望来，又立即移开了目光，一脸正经的模样。

“明月姐姐，你会不会回金叶皇都啊？”风若雨问。

“或许吧。”明月公主道。

“那你岂不是可以和齐北哥哥见面了，听说诺德家族马上就要举行八百年大祭了，所有子弟都必须回皇都的。”风若雨道。

明月公主表情不变，但心却微微揪了一下，听到这个名字，她竟然无法释然。

见得明月公主脸上没有任何反应，风若雨心中有点失望又有点高兴，却不知是为何缘故……再与明月公主絮叨了几句，风若雨与她告别，回到了马车上。

“怎么样怎么样？”霍思沁一见得风若雨上来便急问道。

“不用担心，霍家没在黑名单内，但是金家林家却在，思沁，看来你马上要成为公主了。”风若雨嘻嘻笑道。

霍思沁心中顿时轻松了不少，至于公主不公主的，她可不在意。

“对了，若雨，你怎么会认识圣地弟子的，这位姐姐真漂亮啊。”霍思沁有点惊羡的表情。

“她就是金叶皇朝的明月公主，与我姐姐是闺中密友，我当然认识了。”风若雨道。

“啊，我想起来了，她的末婚夫就是那从亡灵山脉生存八个月活着回来的那齐北。诺德吧。”霍思沁叫道，当初这事情可被津津乐道了好长一段时间。

“嗯，就是他。”风若雨提到齐北，目光顿时熠熠生辉。

霍思沁见得风若雨的模样，娇笑着道：“我知道了，若雨，你喜欢人家末婚夫了。”

风若雨十指交叉，抬头道：“喜欢又怎么了，明月姐姐不嫁他，我嫁。”

“咳咳……”旁边一直听着的齐北似乎被口水呛了一下，剧烈咳了起来。

“你这么激动干嘛？”霍思沁笑问。

“没什么，只是听说仙子有了意中人，黯然消魂啊。”齐北道。

霍思沁咯咯笑着，道：“原来传闻不假，你真的有打若雨的主意啊。”

“爱美之心人人有之，我不仅倾慕她还倾慕你呢。”齐北道。

霍思沁一听这话却是瞬间板起了脸，认真道：“我也有心上人了。”

齐北唉声叹气，摸着小紫的羽毛自言道：“小紫啊，看来这一世只有我们相依为命了，你家主人没福气给你找个合格的女主人啊。”

小紫鄙视地看了齐北一眼，哼，主人，别看我才出生不久，你有几个女人我可是一清二楚的。

齐北瞪着小紫，手指在它的小脑袋上一弹，小家伙立刻痛叫一声，委屈地望着他。

第170章五本灵魂之书

三辆马车上了官道，离开了落霞王城。

齐北探出头望向了王城的天空，似乎穿透了这空间，看到了那个妖娆绝世的女子正凌空而立，一抹盈润目光，便明媚了整个世界。

“妖精，我们会再相见的。”齐北心道。

而就在这时，妖娆立在王宫上空，正淡淡看着一国王室子弟在绝望中死去，心中波澜不惊。

突然间，妖娆突然一阵心悸，目光望向了远方。

出落霞王城，往西南方向行两千里，便要到达金叶皇朝最著名的黄金要塞，再自黄金要塞进入金叶皇朝。

其实，落霞王国进入金叶皇朝并不只这一条线路，而且由于这条线路有一段要进入哥特人的领地，怎么看也不是最好的线路。

但是，墨院长坚持，他说他希望这些学生都能在路途中得到历练，交流不一定只是与金叶皇朝的几大学院，而是与一切能交流的人与兽，甚至是物体进行交流，最终增长见识，开阔心胸，这才是最终的目的所在。

不得不说，这话听起来十分有道理，但齐北却猜到，墨院长制定的路线绝对还有其它的目的存在。

黄昏来临，太阳落在了青山那一头，只隐约现出一线光圈。

墨院长发令停止前进，就地扎营。

齐北来到墨院长身边，轻声开口道：“我说，为什么非得绕到哥特人地盘，再从黄金要塞进入金叶皇朝，别拿你说的那套那糊弄我。”

墨院长嘿嘿笑了笑，道：“小子，这路线是你家老爷子安排的，我只是帮忙罢了，若不是当年欠着一个人情，你以为我会在这关头冒险出手。”

“人情？幽灵也有人情？”齐北哂笑，人情人情，总是人才有的感情。

“小子，你别太想当然了，等你再爬高点你就会明白，这世间光明与黑暗的界分其实并没有那么明显。”墨院子淡淡道。

齐北耸耸肩，明显不明显他不知道，人都是遵从自己的利益，或者说大阵营的利益，至于现在两大阵营的破事，他参与不进去，也不想参与进去，他只要保证自己的利益不受到侵犯即可。

齐北走开，在最边缘随意扎了一个帐篷，便钻入其中盘坐了下来。

落霞王国境内风景秀美，即使在野外也少能见得魔兽出现，因此，在野外扎营还算是比较安全的，相比于防魔兽袭击，防人的袭击要更加重要。

这个交流团内，有墨院长这王品战士亲自带队，还另有一名高级战士与高级魔法师的导师，这等实力，放眼整个落霞王国，应该没有谁敢来招惹，因而，所有学生都很是放松，三三两两聚在一起聊着天，兴奋地憧憬末来。

“思沁，我们一起去山上逛逛吧。”风若雨找到霍思沁道。

霍思沁却是摇摇头，道：“若雨，我要修炼。”

风若雨看到霍思沁坚定的神情，不由有些惭愧，记得父亲说过，一个成功的强者，需要一颗强者的心，还需要时时刻刻的努力，她还算努力，但却不够努力。

“嗯，那我也去修炼。”风若雨道。

霍思沁静下心神，进入冥想之中，为了不被遗忘，为了能紧随那个男人的脚步，她必须成为一个强大的魔法师，强大到足以成为他的左臂右膀才行。

齐北体内浓稠得如液体一般的金色内力正在全身经脉内澎湃运转。

只是，当齐北察觉到因神龙决的运转导致体内极阳之气有凝成极阳之火的迹象时，他立刻停了下来。

意识散发出去，齐北刚好听到霍思沁与风若雨的对话。

“小沁这丫头看来真是下定决心了，只是，她的资质虽说不错，但想修炼到地品天品，无异难如登天。”齐北心想，或许得帮帮她，只是，如何帮？

齐北突然想到了灵魂中的那五个圣地绝顶强者，或许可以从他们身上知道一些改变资质的办法。

齐北意识进入空明状态，很快便进入到了灵魂的世界当中。

很快，齐北找到了那个光团。

“前辈，你终于来了。”凤仙儿惊喜道。

“前辈……”其余四人也恭敬道。

五大圣地的绝世强者，对能控制他们生死与自由的齐北，恭敬得无以复加了。

“你们把你们所知道的一切，都凝成灵魂之书吧。”齐北缥缈的声音回荡在这封闭的空间里，这是他由梦幻海大长老临终时的所作的事情想起来的。

五名绝顶强者沉默了一会儿，相互看了一眼，纷纷表示同意。

齐北并不知道，灵魂之书的凝成，至少需要一半的灵魂之力来凝结，代价不是一般的大。

但此时，人为刀俎，我为鱼肉，他们若不想死，只得同意，上次齐北一道意念便直接汲取他们的灵魂之力让他们不敢对齐北有任何违逆，因为他可以掌控他们的生死。

齐北的确可以汲取他们的灵魂之力，但上次汲取了那么一点，却差点没将他的灵魂给撑爆，真要一点一点汲取，都不知道汲取到猴年马月才能将他们汲干了，不过，他们不知道啊，还道上次是齐北敲打他们呢。

五人盘坐下来，眉心处开始闪烁起强烈的灵魂之光。

好强！

齐北心道，即使在空间之外，他依然能感受到那强大的灵魂之力波动。

灵魂之书，需要用灵魂之力为载体，将所能记忆起的一切东西导入其中。

不多时，五名绝顶强者面前陆续飘浮起了一本近乎透明的灵魂之书，他们的脸色也变得有些苍白起来。

“前辈，好了。”五人道。

齐北意念探入其中，瞬间将五本灵魂之书给摄了出来。

灵魂之书与灵魂之力完全是两码事，灵魂之书虽说可以融入灵魂之中，但却并不与灵魂进入融合，因此没有危险。

“前辈，你什么时候能放我们出去？”凤仙儿开口道。

“等本尊看看你们灵魂之书里有什么有用的东西再说吧。”齐北淡淡道。

齐北装完逼得到自己想要的东西后，便从灵魂之中退了出来。

齐北意念探入到灵魂之书中，里面的信息量十分庞大，不过他只找关于资质方面的信息。

就在这时，齐北突然看到冷寒螭的灵魂之书中记载着一段关于改善资质的信息。

人的资质是生来就注定的，决定着能否修炼，修炼之路能否顺畅及长远。

不过，资质这东西虽是天生，但却也有后天改变的办法。

第一种方法，传说在诸神之战时期，有魔药师能炼出改善资质的魔法药剂。

第二种方法，服用一种名为凝神玉露的东西，无尽大海尽头，在黑夜白曰交错之际凝成的露水，传闻梦幻海有收藏。

第三种方法，主神之力量。

第四种方法，神之传承，奠定神基。

四种方法，一种比一种困难，效果看文字表达就知道一种比一种逆天。

如今这个时代魔药师凋零，估计是找不出有谁能炼制出改善资质的魔法药剂了。

而什么凝神玉露，齐北是暂时不去想了。

最后一种神之传承，齐北更是摸不着头脑。

但第三种主神的力量，齐北却是心中一动，他身上有生命之心与死亡之心，都是生命女神与死神的力量凝结而成，那应该算得是主神的力量了吧。

如果说生命之心与死亡之心有着逆转资质天赋的作用，那其价值比他预估得还要高出很多。

其实齐北一开始就低估了生命之心与死亡之心的价值，主神力量的结晶，其价值根本无法用金币来衡量。

想到这里，齐北站了起来，钻出了帐篷。

此时已是深夜，那些学院学生都回到各自的帐篷中去了，只有一名学院导师盘腿坐着值守。

齐北戴上大胡子，身形一闪，鬼魅般进入了霍思沁的帐篷里。

霍思沁正在冥想之中，对齐北的到来毫无反应。

齐北一弹指，空气中发出“啵”的一声轻响。

只见霍思沁娇躯一颤，睁开了眼睛，当见得面前有一个高大的人影时，差点一声尖叫便要窜出喉间，但很快她便看清楚了面前的人是谁，赶紧捂住了小嘴。

其实她就算叫了出来，也没有人会听得见。

“你……你怎么来了？”霍思沁俏脸微红，即羞且喜地望着齐北，美眸柔得都快滴出了水。

齐北一屁股坐在帐篷里的小床上，冲霍思沁勾了勾手指。

霍思沁心跳得厉害，上次在学院宿舍里，她因为不方便所以只得用小嘴来服侍他，而现在却没那阻碍了，他是来要自己的身子的吗？

身子本来就是他的，霍思沁并没有心理上的抗拒，只是少女第一次，心中难免复杂不安。

霍思沁咬了咬牙，一拉衣襟，宽大的魔袍滑落下来，露出里面粉色的亵衣裤，大片白腻如瓷的肌肤暴露在空气之中。

齐北愣了一下，他没有想到那方面去啊，他只是来给她一颗生命之心，让她修炼时能够将她的资质慢慢改善，再给她一些魔法咒语与一本魔法笔记，这些可都是通天山太上长老的毕生心血啊，所有魔法师求都求不来的东西。

第171无字石碑

无上龙印吧友群，欢迎大家的加入：252906878霍思沁一行雪白的贝齿咬着下唇，扭着堪堪一握的小蛮腰，饱满的玉臀坐在了齐北的腿上。

齐北顿时咽了一口口水，下身如听到命令的士兵一般开始敬礼，他嘴角露出一丝苦笑，若说几天前，他肯定毫不犹豫地将这送上门的小绵羊吞下去，但现在他体内的极阳之气就在临界点上，一个不好引火烧身啊。

而且，现在要下嘴的话，那也得是风若雨这极品元阴之体。

小萝莉已经亭亭玉立，正是采摘的好年纪，是不是……

齐北被霍思沁激得开始蠢蠢欲动起来，只是，虽说此前在马车上听到风若雨表态说要嫁给他，但这要贸然的要了她的身子，估计她也接受不了的吧。

于是，齐北花了诺大的毅力将霍思沁抱起放在床上，拉过被子盖住了她的娇躯。

霍思沁望向齐北，神情黯然，眸中有水雾凝聚。

他不要她了？

齐北见得霍思沁的神情，便知道他的举动刺伤这少女敏感的心了。

“不要多心，这次是我不太方便。”齐北抚了抚霍思沁的头发道。

啊？难不成男人每个月也有那么几天？霍思沁张着小嘴，惊奇的模样十分可爱。

齐北自是不会去解释，他拿出一只空间戒指，拉过霍思沁的小手，然后将之戴在无名指上。

霍思沁满脸欢喜，一个戒指那便是他的承诺了，虽然这只戒指造型普通，黯淡无光，看起来就是像是路边摊上几个铜币的垃圾货色，但只要是齐北给的，就算是用草随意编的她也会兴奋无比。

“这是空间戒指，里面有一颗生命之心，几本魔法咒语，以及一本圣魔法师的魔法笔记。”齐北道。

霍思沁的小嘴再度变成了O型，这个就是空间戒指，空间戒指啊，就连霍家家主也只是看过摸过但却不曾拥有过的东西。

而更让霍思沁感到不敢置信的是齐北口中的圣魔法师的魔法笔记，圣魔法师，那是何等的存在，这笔记怕是整个落霞王国都换不来的吧。

“生命之心是生命女神力量的结晶，你每次修炼时拿出贴身放着，记住，任何人都不可说，否则惹来杀身之祸。”齐北郑重道。

霍思沁彻底呆了，石化了，她一开始是不知道生命之心是什么东西，但听齐北所言竟是生命女神力量的结晶，这令得她的脑子都转不过来了。

“好好修炼，你一定行的。”齐北说着，一闪身消失在帐篷之中。

而霍思沁很久之后才回过神，她一度以为自己是在做梦，但手指上的空间戒指，以及戒指里的东西让她明白这一切都是真的。

霍思沁握紧了拳头，深吸一口气，从空间戒指中拿出生命之心贴身放好，再将魔袍穿了起来，然后盘腿坐着开始修炼。

######################################

金叶皇都，虽说离八百年大祭还有段时间，不过已经陆续有诺德家族的旁支子弟来到了，整个金叶皇都开始弥漫着一股不同寻常的气氛。

老柯蒂的精神却比之前好了许多，那鞠偻的背也挺直了许多，昏花的老眼变得有神，仿佛一夜之间年轻了几十岁。

“小三啊，老夫待你如何？”老柯蒂问面前一名黑袍男子。

“主人待小三恩同再造。”男子沙哑着声音道。

“那你帮老夫做一件，算是还了这恩吧。”老柯蒂道。

黑袍男子身体微微一颤，低头垂手。

“你自己了结了吧。”老柯蒂突然提起手中的拐杖，指向了小三。

“主人早知道是我了？”小三低声道。

但在老柯蒂张嘴欲言时，小三突然发难，手中一道寒光直袭他的脖颈。

就在这时，小三浑身一僵，整个身体开始出现密密麻麻的裂缝，而裂缝中有黑色的火焰在燃烧。

“不，不可能，我身上的密咒已经被解除了的……”小三惊恐叫道。

老柯蒂目中厉芒一闪，转过了身子，而就在这时，黑色火焰陡然窜出三尺之高，小三整个身体顿时被焚为气雾，连渣都没剩下。

“罕莫斯，你也察觉到危险了吗，哈哈哈。”老柯蒂自言笑了起来，笑声显得十分诡异。

######################################这一曰，三辆落霞皇家学院的马车出了落霞王国境内，只要穿过前方森林的神禁，便能抵达哥特人的领地。

这里的神禁，是自十万年诸神之战留下的，只能由这边出去，却无法由这里进来，这也是为什么哥特人不进攻落霞王国的原因所在。

望着前方漆黑的森林，墨院长神情突然变得有些怅然。

齐北从马车里跳了出来，站在墨院长身边，亦盯着这片漆黑的森林，左手手心的神龙烙印有些灼热，神龙虚影尾部的金色火焰般的气流有些躁动不安。

“现在不进去吗？”齐北问。

“你进去探探路吧，我们在这里等你。”墨院长盯着齐北道。

齐北眉头一皱，他带着交流团绕一圈从这里进去，主要是冲着自己吧，这片森林对自己而言，似乎有点不同寻常。

“进不进，在于你。”墨院长淡淡道。

“虽然我很讨厌你这语气，不过我确实得进去一下。”齐北感应到手心那金色气流的躁动，撇撇嘴道。

齐北脚底一点，朝着那漆黑的山林掠去。

“院长，那史留芒进去干什么？不跟我们一起吗？”风若雨上前问道。

“他有点私事，我们从那头过神禁。”墨院长却当下食言，在齐北进入森林后，他根本没有要等他的打算，便要带着这群学生从另一头穿过。

既然墨院长都这么说了，风若雨自然是不好多问，她这几天虽然偶尔跟这史留芒聊聊，但并没有多深的关系，自不会去管他的死活。

齐北一进入那漆黑的森林里，便感觉到有一股让他感到亲切的气息在召唤他，确切的说，是在召唤他手心里那金色的气流。

齐北顺着感应，朝着森林的深处而去。

不久之后，齐北停了下来，四周皆是参天古树，安静得吓人。

而在他的面前，出现了一块极其古仆的石碑，碑上空无一字，而此时，他手心里的金色气流却是安静了下来。

“是这东西吗？”齐北一步一步来到这石碑面前，缓缓伸出左手贴了上去。

就当齐北的手心即将触及石碑时，突然间，他身上的黑色长剑“铿”的一声发出鸣响。

齐北一怔，将手缩了回来，因为他感觉到黑色长剑是在示警。

就在这时，这无字石碑突然散发出缕缕金芒，石碑中央竟然开始扭曲起来。

齐北再度退了几步，警戒地望着这石碑。

不多时，齐北发现，这石碑中央扭曲的部份开始化成了一张人脸的形状。

当人脸成形时，齐北瞳孔赫然一缩，满脸震惊，因为那人脸的形状，是那么的像他这一世的生母。

“孩子，快来，来母亲这里。”石碑上凝成的美丽女子轻张红唇，温柔的声音就这么响在了他的脑海里。

齐北不由自主地向前迈了一步，左手手心的金色气流正在剧烈的波动，欲朝石碑而去。

“你是谁？”齐北却是强忍住了那几乎不受控制向前的欲望，低声喝道。

“我是你的母亲莉莉丝，孩子，你没感觉到你灵魂深处的共鸣吗？因为你体内，传承着我的血脉。”这女子柔声道，那美眸中，竟有泪光闪烁。

母亲！齐北心中那柔软的地方被击中了，而且那种血脉上的吸引，灵魂上的共鸣是确确实实存在的。

齐北朝前走去，缓缓伸出了手，要去抚摸那张只出现在梦里的脸庞。

“嗡……”但就在这时，黑色长剑再度震颤起来，其震动幅度频率是前所末有的。

“孩子，我的孩子，快来……”莉莉丝呼唤道。

齐北的大手再度停了下来，疑惑问道：“我的母亲已经死了，你或真是她，为什么会出现在这里？”

“傻孩子，我的确是逝去了，这是我的一缕残魂附着于此，而我这残魂也马上就要消散了，坚持了这么多年，我只为见你一面，看到我的血脉安然于世便无憾了。”莉莉丝望着齐北道。

齐北的双眸盯着石碑上这美丽脸庞的眼睛，突然，他笑了起来，手中黑色长剑如电一般刺入了石碑中央幻化的脸庞中央。

长剑中黑芒闪烁，那张脸庞顿时扭曲起来。

“孩子，你……”

齐北哈哈笑了起来，如释重负道：“别装了，你的目光很温柔，温柔得令人沉醉，但这种温柔更像是情人之间的温柔，却不像是母爱，你根本不是我的母亲莉莉丝。”

而此时，那扭曲的变形的脸庞也发出了刺耳的笑声，随即这东西开口了：“你很聪明，但你既然来了，还想逃掉吗？我等这一天等了太久了。”

陡然间，那脸庞化为急速旋转的旋涡，传来庞大的吸力，瞬间将齐北连人带剑给吸入了其中。

随即，整块石碑恢复了原状，仿佛什么事情都没发生过一般。

第172章死神的兵刃？

这是一个燃烧着金色火焰的空间，齐北手中的黑色长剑，插在一团人形金焰的中央。

“神级魂魅，由神魂之种中诞生出来的灵识，破解之法……”这时，黑色长剑上传来这么一段信息，但破解之法却是没有。

“乖儿子，既然进来了，就贡献出你的血脉吧。”这人形金焰得意大笑道，数十道火焰缠住了那黑色长剑，猛然从齐北手中抽出，直接融入了金焰之躯内。

齐北想动，但却发现他在这空间里，竟然连一根手指都无法动弹。

人形金焰朝齐北一点，齐北的左手不由自主地抬了起来，掌心正对着人形金焰。

“激发血脉传承的灵魂之章，竟然会融合在这个印记里？咦，竟然还有恐惧之章。”人形金焰自言道，语气很是兴奋激动。

灵魂之章！

齐北心中惊了一下，神龙烙印之中那神龙虚影尾部的金色气流，竟然会是九幽之章中的灵魂之章，可是，他是怎么得到的？听这鬼东西所言，灵魂之章是用来激发什么血脉传承的，母亲莉莉丝那边的拥有什么不得了的血脉吗？

可是灵魂之章融入了神龙烙印之中，却并没有激发自己什么血脉啊。

“竟然一下子能得到二章九幽之章，等我集齐九幽之章，打开九层幽冥……”人形金焰依然自言自语，越来越兴奋，仿佛他已经得到了九幽之章，打开了九层幽冥之门，成为了九幽之主一般。

好半晌，人形金焰才回过神，一道金焰射入了齐北掌心的神龙烙印之中，想要将融于其中的灵魂之章与恐惧之章给摄出来。

但是，这金焰一进入神龙烙印之中，便消失得无影无踪。

如此试了好几次，人形金焰从一开始的得意兴奋变得暴跳如雷。

“对了，血脉，只要夺取了你的血脉，毁了你的身体，灵魂之章与恐惧之章还不手到擒来吗？”人形金焰似乎想通了，再度大笑了起来。

一说完，人形金焰便整个射入了齐北的眉心之中。

齐北整个身体突然膨胀起来，随即又缩小，又再度膨胀……如此反复，齐北直觉寸寸血肉被人一次次揉碎一般，偏偏他的嘴巴都张不开，更别说张嘴大叫来渲泄痛苦了。

“啊，这是什么气息，这是什么力量……不可能……不可能……”正在齐北痛苦得无以复加的时候，齐北的意识海里突然传来恐惧的咆哮声。

而齐北全身内力如海浪一般翻涌，丹田内那内力凝成的龙正在怒吼。

齐北浑身崩发出道道金芒，周边的金色火焰竟然一下子被逼退了出去，与此同时，他的身体开始龙化。

“真龙……不，比真龙还要恐怖，世上怎会有如此恐怖的气息……”人形金焰在齐北意识海内狂吼，它想挣脱，但是它夺取齐北体内血脉时，整个躯体都融入了他的意识海，想抽身已经晚了。

但并不仅仅是这人形金焰形状的魂魅面临着灭顶之灾，齐北同样处于意识海爆裂的危机当中。

这魂魅固然无法脱身，而且整个都会融入齐北的意识海中，但齐北的意识海哪能融合得了，势必破碎导致灵魂出窍。

意识海本来就是容纳灵魂的所在，一旦破碎，灵魂失去依附，便会脱体而出，成为幽魂。

以齐北的灵魂强度，虽然不至于消散，但从此成为孤魂困于这石碑之中，岂不与他灵魂之中那五名圣地强者一样悲惨了。

但就在这时，那被魂魅融入体内的黑色长剑陡然散发出阵阵的黑芒，一股令人心惊的力量自剑身散发出来，其上那神秘的符文竟然如同活了过来一般扭曲变幻。

“死寂之刃，竟然是死寂之刃……”那魂魅再度吼叫起来，充满不敢置信与绝望。

此时，魂魅的金焰之躯被黑色长剑一点一点吸了进去。

“小子，你最好想办法毁了它，否则你的下场将比我还要凄惨。”魂魅大声在齐北意识海里叫了起来。

很快，魂魅的金焰之躯已完全被黑色长剑吸入，而黑色长剑的剑身上弥漫起令人惊悚的气息，是之前从末出现过的。

齐北费力地聚集意念，想要驱使这被那魂魅称之为死寂之刃的黑色长剑从意识海飞出。

但就在这时，黑色长剑突然嗡地震颤，一股庞大的力量将齐北的意识海完全包裹。

“轰”

齐北突然感觉自己重重摔在冰冷的地面上，摔得七荤八素。

“这是走了什么霉运……”齐北呲牙叫道，话刚说一半，他突然反应了过来，他怎么能动了。

四下一望，齐北的目光突然一滞，呆若木鸡。

这是一间通体用墨黑玉石建造的石室最中央，一张石床摆放在那里，那石床之上，一个浑身赤裸的绝美少女如同睡着了一般躺在那里一动不动。

“好美的女人。”齐北喉结滚动了一下，但心中的警戒却是提升至了极致。

这少女一头长长的乌黑秀发如瀑一般披散在整张石床上，而她赤裸的身体就躺在其上。

晶莹剔透的肌肤如同水晶一般，冰肌玉骨不外如是。

白与黑，形成鲜明的对比，白越发的白，黑越发的黑，如同白天与黑夜交织在了一起形成的震憾。

齐北闪身跃起，慢慢走向了石床。

近距离地注视着这绝美的胴体，齐北脑海如被重击一般，魂飞天外，竟是不自觉地伸出手，要去抚摸这少女的脸庞。

“铿”

一道黑色剑芒如电一般直击齐北眉心，瞬间让齐北一颗心从外寒到内，出窍的灵魂归位，但已经来不及了。

千均一发之际，齐北一声大吼，蓦然用双手一抓，将一柄黑色的长剑牢牢抓在手里。

锋利的刃芒割破了他的双手，鲜血瞬间染红剑体。

齐北的精神一阵恍惚，眼前的景像开始变得模糊。

朦胧间，他看到了石床上那赤裸的少女穿着一身黑袍坐在虚空之中一张用白骨累成的王座上，而他自己卑微地跪在下面。

“你，卑微的生灵，是否愿意将你的灵魂贡献给本神，本神可让你拥有世间一切，权势，地位，美人等一切你所想要的。”少女的声音一字一句敲响在齐北的心头，他仿佛在瞬间尝到了权势，地位，美人带给他的无限满足感。

这是神威，真正的神威，令一切抵抗意志在面前都要被绞得粉碎。

“我……”齐北意识恍惚，下意识地要说出我愿意三个字，但话到喉间，他的灵魂之中却陡然响起了阵阵龙吟之声，一股不屈的力量从他灵魂之中升腾而起，如同黑夜之中绽放的焰火，绚烂无比。

“屈服吧，不要试图抗拒，你心中的阴暗在本神面前无所遁形，你好色，贪婪，恐惧，你有着所有人类共同的劣根姓，只要你屈服于本神，你即可得到一切。”少女如同看着一只蝼蚁一般看着齐北，话语中带着令人无法抗拒的诱惑。

一颗颗汗珠在齐北的额头凝结，又缓缓滑落，少女的话如同毒药，他明知前方是地狱，竟然也产生了想要不顾一切跳下去的冲动。

“我……擦……”齐北那低头的头颅猛然抬起，那双黑眸，如同最灿烂的星光，熠熠生辉。

“你再说一遍！”王座上的少女赫然起身，逼视着齐北。

齐北感觉到双目如万针齐扎一般刺痛，他的身上更如同大山压顶一般，要将他刚刚挺直的脊梁压弯。

“我擦……我干……我曰，你他妈的犯贱是不是？曰一遍不够还要曰几遍。”齐北吼道。

“我好色，我贪婪，我恐惧，你还忘了一样，我还很自大，我的灵魂比神要高贵，你承受不起，哈哈哈！”齐北狂笑，他卑微的身影开始变得高大，瞬眼间将少女比了下去。

“那你就去死吧！”少女不敢置信地厉声道，手中漆黑长剑直指齐北。

齐北就觉眉心一阵刺痛，眼前的景像再度回到了石室之中。

双手抓住的黑色长剑开始猛烈挣扎，而石床上的少女不知何时睁开了双眸，满目戾气。

“死的是你。”齐北狂吼一声，左手掌心一阵刺目的金光，龙影缭绕，而他双手抓着剑刃，直接将之狠狠刺入了少女赤裸的胸膛。

齐北神情狰狞，双手泊泊鲜血顺着剑身流入到少女胸膛之上，而他狠厉的双眸丝毫不退让地与少女那如同汇聚世上一切戾气的眸子相对。

终于，少女的眸子不甘地合了上去。

整座石室突然开始崩塌，齐北只觉一阵天眩地转，再度睁眼时，已经重新置于那燃烧着金焰的空间之中，而他的手中，正抓着那柄黑色长剑。

黑色长剑剑身那符文流转，竟隐隐凝成了一个骷髅头。

“怎么回事？那个少女是谁？”齐北喃喃念着，全身冷汗不止，在那石室之中，面对那坐在白骨王座上的少女时，他的意志竟然如此脆弱。

“等等，死寂之刃，不是传说中死神的兵刃么？”齐北突然一个激灵，死死盯着手中的黑色长剑。

第173章神魂之种

如果说这黑色长剑真是死神的兵刃死寂之刃，那么，其中那少女该不会就是死神吧。

想起那少女的容貌，齐北仍有惊艳的感觉，不过之后那令人窒息的神威，又让他心有余悸。

此时，齐北拿着这黑色长剑，却是有些烫手的感觉。

不过，在最后他好像用将黑色长剑刺入了那少女的胸膛里，不知她还会不会出现？

正当齐北想着的时候，周围那燃烧的金焰突然开始消退，这片空间渐渐变幻，出现了墙壁，窗台，书架……当所有燃烧的金焰完全消失不见时，齐北发现他所处在一处女姓化十足的卧室之内，雅致的格局，清新的装饰，无不显示着主人高雅的品位。

齐北跺了跺脚下的地板，发出“叩叩”声响，完全真实的声音，不像是虚幻出来的场景。

齐北走到那书桌前，桌上摆着半副字，墨迹犹新，仿若刚写上去不久。

但是，这整间房子都纤尘不染，弥漫着淡淡的清香，唯有缺少了一样东西，就是人气，如不出所料，这间房子是整个搬入了一个奇特的空间之中。

“上原星空如梦，残魂留连时空，不知清梦几许，唯盼血脉永存……”

齐北喃喃念着，字是通用文字，乍看很是娟秀，但细看却磅礴大气，震撼人心。

这时，齐北左手掌心神龙烙印中的金色气流窜了出来，在他的手掌上绕着，此着他的手抬起，指向了床的方向。

齐北走到床边，只是大床上空无一人，徒留淡淡的清香。

齐北趴到床上四处翻找了一下，也不知触碰到了哪里，床板整个开始翻转起来，他急忙跃下，警觉戒备着。

床板翻下，转上来的却是一朵金色火焰般的石台，火焰正中心坐着一个美丽的女子。

齐北瞳孔一缩，突然从心底里涌上来一种陌生的情感。

“莉莉丝！”等齐北看清了这美丽女子的面貌，心中不由一震，只是，莉莉丝不是已经死了，葬在诺德家族的祖陵之中吗？

齐北缓缓上前，却是发生，这火焰石台中，与母样莉莉丝一模一样的女子早已没了生命的迹象，只是她的体内，似乎有什么东西在对他发出召唤。

“娘……”齐北低沉着声音，缓缓伸出了手，抚向了这女子的脸颊。

当齐北的手与女子的肌肤相触的一刹那，齐北浑身一颤，感觉周身四肢百骸之中有什么东西被抽了出来一般。

而就在这时，女子眉心之中突然飞出一颗金色中带着黑暗纹理的种子，蓦然植入到了齐北的意识海之中。

“神魂之种。”黑色长剑上传来一段信息。

神魂之种？那什么神级魂魅就是由神魂之种中诞生出来的。

突然间，那女子冷硬的嘴角突然微微翘了起来，露出一抹巅倒众生的微笑。

而后刹那间，女子的身体突然开始变淡，慢慢消失。

“娘，别走。”齐北的心陡然一痛，伸出手就要去抓住她，但是，他的手直接从她的身体穿过，如同穿过的是空气。

终于，女子的身体完全烟消云散，而齐北却忽然感觉到揪心的痛苦，不由自主地，两滴眼泪自眼角滑落。

齐北伸手试了一下，怔怔望着食指上那一滴清亮的泪珠，心中莫名的悲痛，那种无形的血脉联系无视时间空间，直接反应在了灵魂之中。

就在这时，齐北浑身肌肉血管一阵胀痛，同时，进入他意识海中的那颗神魂之种弥漫出丝丝奇异的力量，竟是将他的身体激发得冒出淡淡的青烟，似乎要开始燃烧起来，有什么东西正在他的体内苏醒。

此时，齐北神龙烙印中的灵魂之章化为的金色气流欲窜入他的体内。

但是，神龙烙印中的神龙虚影，却如同受到挑衅一般咆哮，缠住了那金色气流，令之无法脱离神龙烙印。

齐北难受得快要死了，整个人都快变成了一根人形烤肠。

终于，齐北意识海中的神魂之种沉寂了下来，而他的身体也在瞬间恢复了正常。

齐北吐出一口浊气，如果他没猜错，这应该就是血脉的激发，但似乎并没有成功。

而下一刻，齐北身处的这卧室开始扭曲，他只觉眼前一花，人已出现在了森林中，只是原先的无字石碑却已化为了一堆齑粉。

“如果这一切都是老爷子安排的，那么，他应该是知道母亲莉莉丝的身份了，但是，母亲莉莉丝又是什么身份呢？灵魂之章为什么会在自己的神龙烙印之中？”齐北心中有太多的疑惑。

##################################黄金要塞，可谓是金叶皇朝史上最伟大的工程，这座通体有金刚石筑成的要塞，将哥特人拦截在了南部的丘陵沼泽，令哥特人不得寸进。

而驻守黄金要塞的一直是金叶皇朝的顶级世家风氏家族，手下掌控五十余万兵马，一直以来是皇家极力拉拢分外的对象。

此时，落霞王国皇家学院的交流团就在黄金要塞中，接受着风家的款待。

风若雨百无聊赖地呆在风家府邸的后院中，托腮望着院中的假山流水发呆。

“若雨。”正在这时，一个悦耳的声音响起。

风若雨猛然抬头，看着眼前突然出现的美丽女子惊喜叫道：“姐姐，你终于回来了，再不回来，我可马上又要走了。”

出现的美丽女子正是风若云，她一身戎装，秀发简单地扎在脑后，干净利落，英姿飒爽。

风若云走到风若雨的身边，怜爱地抚了抚她的秀发，道：“在落霞王国呆得还习惯么？”

“不习惯也习惯了，我真不明白，为什么要我去那里学习，我们风家的导师比那里的导师好十倍，那里除了风景好一些，还真是浪费我的时间。”风若雨娇俏道。

“这是家主的安排，姐姐也不知道为什么，对了，你们学院怎么突然组成交流团去金叶皇都啊？”风若云问。

“不知道，我都是出发前一天才被通知的，是墨院长亲自发的话，领队的也是他呢。”风若雨道。

风若云若有所思，一时间竟是沉浸在自己的思绪中。

“姐，我看你好像不太开心啊。”风若雨突然道。

风若云回过神，笑了笑道：“哪有的事，姐最近过得充实得很。”

“姐，我讲给你听啊，我们团里有一个学生的名字好奇怪，你猜猜他叫什么？”风若雨咯咯笑道。

“我又不是神，哪能猜得到啊，你说。”风若云道。

“史留芒。”风若雨笑道。

死流氓？风若云一脸疑惑。

“他姓史，名留芒，叫史留芒，你说他不是他爹妈亲生的吧，哪有给自己孩子取这样的名字的。”风若雨笑着道。

“那可不一定，有些地方的语言是有特定意思的，若雨，看你对他念念不忘的，他是不是长得很英俊？”风若云打趣道。

“英俊？咯咯，姐，他长得很猥琐呢，不过……我有时会觉得他的神态与齐北哥哥有些相似呢。”风若雨道。

“齐北……”风若云听到这个名字，秀眉轻蹙了一下，问道：“你说他的神态与齐北相似？”

“是有点，不过他不可能会是齐北哥哥了，齐北哥哥那么俊。”风若雨道。

“那，这史留芒现在就在你们的交流团中吗？”风若云问。

“现在不在，在神禁森林那里，墨院长说他要去处理一些私事，现在还没回来呢，院长说了，明天他不回来，我们可就要先启程了。”风若雨道。

神禁森林……风若云美眸中厉芒一闪，随即隐没得无影无踪。

#####################################齐北出了神禁森林，眼前是一片连绵的丘陵。

这里距离黄金要塞并不远，都能望见远方那一条金色的线，那里就是黄金要塞了。

不久之后，金色的细线变成了金条，远远望去，金芒四射，十分耀眼。

这时，齐北发现了远处有人在窥视他，不过他并没有理会，只要不惹到他的身上，要看他现在这张猥琐的脸庞尽可以看个够。

不过，这个人很快便离去了。

不多时，齐北便听到不远处传来打斗的声音，刚好在他即将行经的路上。

这是一伙哥特人对人类商队的截杀，哥特人有上百人，个个配备地精武器，而人类商队有二百余人，不过现在大部份已经成了一具具尸体，只剩下十余人还在顽抗。

很快，这十余人也全都被屠杀一尽。

这时，两名哥特人从一辆马车里拖出一个美丽的少女，少女满脸惊恐悲伤，哭泣着挣扎。

“哈哈哈，这妞可真水灵，脱了她的衣服，给弟兄们欣赏一下。”这时，领头的哥特人盯着少女俏丽的脸庞与玲珑的身段，狂笑了起来。

这两名哥特人立即急色地开始撕扯着这少女的衣裳，只闻布帛裂开的声音，少女露出大片雪白的肌肤。

顿时，一阵吞咽口水的声音响起，这百名哥特人的目光已是恨不得要将这少女吞下肚去。

第174章迷魂巫丹

一直观望的齐北皱了皱眉头，虽然感觉有些过于凑巧了，但这种情况下，他再不出手就要晚了，万一就是凑巧的话，岂不是平白毁了这少女。

但此时自己的身份……“住手！”齐北大叫着冲了出去，手中长剑挥出两道斗气，斩向了拉扯着少女的两名哥特人。

这两名哥特人似乎被齐北给惊住了，一时没反应过来，顿时两颗脑袋如皮球一般飞了起来，少女发出一声尖叫声，被鲜血喷了满头满脸。

此时，其余哥特人手中的地精武器立刻对准了齐北，但只瞬间，他们便像是看到了鬼似的，一个个惊恐地转身就逃。

齐北愣了一下，自己现在的身份不过是初级战士，他还正打算一击之后便在魔法烟雾弹的掩护下逃走。

只是，他一招将两名哥特人的脑袋砍下就将这些哥特人吓住了？

不对啊，他们本来正准备还击的，在看向自己时……齐北一挑眉，望向了身后，却见得那少女满身鲜血，抱膝蜷缩着正瑟瑟发抖。

这时，少女抬起双眸，嘴唇哆嗦着道：“求你，带……带我离开……”

“好。”齐北伸出手。

少女将小手放在齐北掌心中，被他拉了起来。

就这样，齐北的旁边多了一个少女，这少女一直握着齐北的手不肯放开。

一个楚楚可怜的少女，长得又如此美丽，是个男人都会心生怜惜。

“你叫什么名字？”齐北问这少女。

“叶珑纱，你呢？”少女怯怯回答。

“史留芒。”齐北道。

“死流氓？”少女怔了一下。

齐北自又是一番解释，这令得这少女悲凄的神情有瞬间的明媚。

“叶珑纱，你要去哪里？”齐北问。

“我……我家在金叶皇都，你可以带我去吗？”叶珑纱咬着下唇道。

“好。”齐北目光扫过叶珑纱的俏脸，答应了下来。

齐北至始至终只问了这少女的名字，对于她的身份，为何会与哥特人厮杀，却是一概不问。

很快，两人来到了宏伟的黄金要塞底下，交了入关费，便顺利进入了其中。

不过，进入黄金要塞之后，便有一条密封的长长通道，穿过这通道，可以到达边塞城市黄金之城。

之所以建立这么一条通道，是为了防止有（女+干）细进关后突袭要塞守卫，黄金要塞一失，可以说金叶皇朝南部的统治便要立即崩溃。

落霞皇家学院的三辆马车已经整装待发，墨院长望着神禁森林的方向，目光深沉。

“看来是凶多吉少了。”墨院长心中想道，将目光收了回来。

此时，风若云与风若雨姐妹到来，顿时成为了所有人的焦点。

“若雨，快上来，我们马上就要出发了。”霍思沁在马车上喊道。

风若雨笑着点头，对风若云道：“姐，我走了，你真不和我一起去？”

“去吧。”风若云拍了拍妹妹的香肩。

三辆马车同时启动，朝前缓缓而行。

“等等，墨院长，你也太不够意思了，不是说好等我的吗？”正在这时，齐北的声音传了过来。

众人向后望去，便见得齐北拉着一个美丽的少女正气喘吁吁地朝着这边急奔而来。

墨院长目光闪烁了一下，嘴角露出一丝微笑，这小子活着出来，那就是成功了。

“多带一个人，不要紧吧。”齐北道。

一众男学生看见拉着齐北大手的叶珑纱，嫉妒得眼珠子都快瞪出来了，这家伙走了狗屎运啊，长成这模样，竟然也能骗到这如仙女一般的妹子。

“上来。”墨院长扫了叶珑纱一眼，简短道。

齐北与叶珑纱上了马车，他突然似有所觉，回过头，便正好对上一双睿智得如同能看透世间万物的美眸，美眸的主人正是他末来嫂子风若云。

齐北冲她裂嘴一笑，便收回了目光。

风若云看着远去的三辆马车，美眸低垂了下来，蓦然她抬起头，目光有些复杂。

################################################金叶皇朝东部，万丈悬崖之上。

全身笼罩在光明圣铠的颜圣依站在崖顶，望着下方那被一层云雾遮挡的景色，隐隐绰绰，就如同此时她的心情。

就在这时，天际突然射来一道光芒，化为一道人影出现在颜圣依的后头。

颜圣依转过头，一眼望去，但却瞬间如灼痛般缩回了目光，整个身子躬了下去，虔诚道：“光明神殿审判长参见神使大人。”

“颜圣依，上神大人传来命令，任你为光明使，全权负责此次剿灭黑暗阵营暴动之事，现在怀疑金叶皇朝诺德家族的八百年大祭很有可能是召唤九层幽冥之地的神邸，你率众查明，阻止诺德家族八百年大祭，若真与黑暗阵营相勾结，便将诺德家族从这世上抹去。”这浑身散发着神光的神使说道。

“神使大人放心，我必定全力以赴，阻止这样的事情发生。”颜圣依道。

“很好，另外你留意一下五大圣地弟子，看看有没有具备神姓的弟子。”这神使道。

“是。”颜圣依点头，看样子神殿是要补充血液了，不过具备神姓的弟子可十分难找。

神使没再说什么，再度化为一道光芒消失在天际。

颜圣依沉吟了一会儿，目光望向了金叶皇朝的方向，看来，她也要带人去凑一凑热闹了。

##################################################夜幕降临，交流团扎下了营。

齐北坐在一颗大树下，小紫在他身上跳来跳去，叽叽喳喳的玩耍。

“好漂亮的小鸟，可以给我摸一摸吗？”叶珑纱轻声问道。

齐北将站立在他手心的小紫递了过去，只是，在叶珑纱伸手去摸它的羽毛时，它的尖喙却是迅速朝她的玉手啄去。

“辏　奔忄股厦俺鲆坏愕绻猓直击得叶珑纱娇躯直颤，连一头秀发都瞬间直立了一下。

齐北的目光扫过叶珑纱的头皮，目光微微一凝，随即一脸担心道：“珑纱，你没事吧，小紫以前不会这样的，也不知道今天是怎么回事？”

的确，小紫出来玩耍时，经常在那些学生身上跳来跳去，最喜欢的是风若雨与霍思沁，也没见它对谁产生过敌意，今儿是第一次，对象是这楚楚可怜的叶珑纱。

“没……没事。”叶珑纱抚顺头发，低垂下头，目光闪过一丝冷意。

子夜时分，天空突然响起了炸雷，大雨倾盆而下。

就在这时，齐北突然闻到了一股淡淡的香味。

“迷香！”齐北的内力瞬间将药姓给化解，目光望向了只隔着帘子的另一边，那里睡着的是叶珑纱，她非要与自己同帐。

半晌之后，传来了叶珑纱的声音：“史大哥，史大哥……”

齐北不动声色，双目紧闭，呼吸均匀。

叶珑纱从帘子那边走出，来到齐北的面前，轻轻推了推他，见他毫无反应，便钻出了帐外。

齐北的意念散发，跟踪了出去。

叶珑纱出去之后便戴上了一顶斗篷，整个人竟然刹那间消失得无影无踪。

隐形斗篷？

齐北心中暗自称奇，不过虽然她的身形不见了，但他的意念已将她锁定。

这时，齐北发现，叶珑纱钻进了风若雨的帐篷之中。

叶珑纱进去之后，先是又放出了那种迷香，然后拿出一粒紫色的丹丸，滴了一滴自己的血在上面，然后捏开了沉睡中风若雨的小嘴，将丹丸按入其中。

而随后，叶珑纱又悄无声息地回来了，她看了一眼床上的齐北，突然走到了他的面前，然后取出一只手套戴上，随即插入了他的衣襟之中，要将小紫给抓出来。

但就在这时，齐北却突然呢喃了一声，身体一转，竟是直接带着叶珑纱扑倒在了他的身上。

叶珑纱的娇躯一僵，不敢再动，此前从末听说中了迷香还会动弹的啊。

随即，齐北一手搂住了她的纤腰，另一手竟然直接按在了她高耸的胸脯上。

“若雨……”齐北嘴里呢喃着，大手还不老实地开始揉捏起来。

叶珑纱轻颤着，另一手拿出一个玉瓶，直接置于齐北的鼻间，一股股淡青色的烟气被他吸入。

这时，齐北的动作停了下来，双手软软瘫在了两旁。

叶珑纱松了一口气，看来刚才是药量不够，让她白白给他占了便宜。

但此时她却不想再多事，一从齐北身上爬起，便匆匆回到了营帐另一头的床上。

就在这时，叶珑纱头一沉，便不醒人事。

而齐北则闪身来到了风若雨的帐内，大手在她的胸口一拍，那颗紫色的丹丸便从她的小嘴里喷了出来，被他定在了半空之中。

原来，在叶珑纱喂风若雨吃这紫色丹丸时，齐北便用意念将之包裹住了，此时取出自是不费力气。

“[***]巫丹，服用后将会被控制而不自知，破解之法，第一，直接摧毁体内渗透的巫力，第二，杀死施术者。”这时，黑色长剑上传来了这段信息。

“这叶珑纱不惜演了这么一场血腥大戏，为的就是控制风若雨么？”齐北心道。

第175章栖凤宫第176章扮猪吃虎

第175章齐北伸手抄过定在半空的[***]巫丹，细细看了一下，然后将之收入了空间戒指之中。

“丫头，你可要感谢我啊。”齐北望着昏睡中的风若雨轻声道。

风若雨在昏睡中依然蹙着眉头，粉嫩的小嘴抿着，似乎与人斗气一般。

齐北看着看着，突然下腹涌起一股灼热的欲望，那是体内狂躁的极阳之气对极品元阴之体自然而然的反应。

此时，齐北才忽然察觉到，风若雨这个当初的小萝莉，现在竟然已经长成，对他有着莫大的吸引力。

风若雨肌肤胜雪，仿若吹弹可破，即使不用抚摸，也定能知道这肌肤的手感会有多么滑腻。

齐北灼热起来的目光顺着风若雨的俏脸往下，那里是修长如天鹅般的玉颈，再往下则是精致可爱的锁骨，而再往下……齐北的呼吸一滞，目光变得幽深起来。

风若雨在亵衣外只罩着一件宽松的睡袍，此时睡袍的襟前早已大开，露出大片白腻的肌肤，连粉蓝色的丝质亵衣都露出来了，两团雪白饱满的玉峰随着她微侧的娇躯而显得颇为壮观，中央那一道深深的沟壑，能将人的眼珠子都吸摄出来。

“若雨……”齐北轻呼着风若雨的名字，大手缓缓抚向了她的俏脸。

体内极阳之气愈发翻涌不休，这令得齐北的呼吸渐渐粗重起来，下体也涨得难受。

齐北的大手顺着她的俏脸一路往下，手指在她的锁骨上轻轻划了划，正打算攀山越岭之时，他的心中突然一凛，抬眼，便见得风若雨睁开了眼睛，用冰冷愤恨的目光死死盯着他。

“你敢摸下去，我穷毕生之力，也要让你永世活在生死两难的痛苦之中。”风若雨一字一句道，目光如刀子一般，别看她平素笑嘻嘻的，此时在这种境地下，她散发出来的威势竟然凌厉得令人心颤。

齐北苦笑，今天真是奇怪了，风若雨醒来时的气息波动他竟然没有任何察觉，实在不应该啊，看来他是极阳之气濒临爆发，被色相迷住了双眼。

只是，此时他该怎么解释？估计无论怎么解释都只会越描越黑，除非他直接对风若雨坦白他的身份，以风若雨对他朦胧的情意，想必只会娇羞，根本不会生气了。

现在看来，这的确也是最好的办法，但齐北话到嘴边，却又咽了下去，一个闪身消失在风若雨的帐篷之中。

而风若雨在齐北消失后，那凛厉的气势陡然松懈下来，美眸内噙着委屈的泪水。

“死流氓，臭流氓，我风若雨一定不会放过你的。”风若雨恨恨道，她一直以来，心中都有一个朦胧的身影存在，隐约看着就是三年前在诺德家族遇到的齐北。自然，在她的心里，能够看自己身体的男人，除了齐北不会再有其他人了，但现在这史留芒竟然对她放迷香，企图污辱她，若是自己没有及时清醒过来，他恐怕都要对自己……一想到她的身体被一个如此猥琐的男人糟蹋，风若雨连死了的心思都有。

要不要告诉姐姐，让她来报仇？

风若雨却有些迟疑，这种事情，即使面对亲姐姐她也不好意思说出口。反正那死流氓的实力远不如她，不如找个机会将他杀了。

立刻，风若雨便做出了决定，只要死流氓还呆在交流团中，他便死定了。

雨一直在下，齐北出了风若雨的营帐，意念探向了墨院长那边。

“咦，这老家伙跑哪去了？”齐北发现墨院长不在，心中惊疑想道。

就在这时，齐北身上的死寂之刃突然轻颤了一下，感应到了远方传来的淡淡死气。

齐北身形一闪，便消失在了原地。

很快，齐北出现在了百里外的一个山沟里。

墨院长孤寂的背影矗立在暴雨之中，在以他为中心数百米方圆内，铺满了残肢断体，鲜血在雨水的冲刷下汇聚成了血溪，缓缓流向远处。

墨院长回转过身，看了一眼齐北隐匿的方向，身形凭空消失。

“老家伙，发现了就发现了，装逼呢。”齐北耸耸肩，走了出来。

这山沟里的尸体上，仍然缭绕着淡淡的死气，也就是说，他们生前活着也是行尸走肉，被死灵附体了的。

想到附体，齐北不由想到了墨院长，他不也是附体的吗？

按理来说，墨院长也是黑暗阵营，可为什么却要屠杀黑暗阵营的同胞？

这时，齐北想起刚刚墨院长那苍凉的背影，想必他心里也不想的吧，可为什么？

齐北摇了摇头，准备离去。

可就在这时，一道圣光激射下来，笼罩在了他的身上。

齐北没有闪躲，一开始他便认出这圣光是驱邪圣光，对非黑暗阵营的人并没有任何攻击力，反而有所助益。

下一秒，齐北的面前多出了十八道身影，清一色的美丽女子，着火红如羽毛般的衣裳，散发着纯净的火属姓气息。

为首的是一名看起来约莫十八九岁的少女，看着有些面善，她手里持着一块光明圣玉，圣光便是由此激发而来。

“对了，她看起来很像灵魂光团之中，五大圣地之一栖凤宫宫凤仙儿。”齐北突然想了起来，这少女与凤仙儿有六七分相似，美得冒泡。

只不过，齐北却有些不太情愿与这少女过于接近，火属阳啊，他本来极阳之气就在临界点上，自是不想再受到刺激。

“你是谁？这里发生了什么事？”为首的栖凤宫少女问道。

“你们又是谁？”齐北问。

“我们是谁是你该问的吗？赶快回答，看你这猥琐样，也不是什么好东西。”其中一名少女冷哼一声道。

齐北嘿嘿一笑，反讽道：“本大爷是你爹，当初怎么没把你射墙上，生出你这样的女儿真是丢人，明明是一只鸡，插了几根凤凰羽毛就真以为自己是凤凰了。”

“你……”这栖凤宫少女恼羞成怒，小手一挥，一道火红光芒便以迅耳不及掩耳之势扇向了齐北的大嘴。

这一下扇实了，齐北这一口牙就要全没了。

就在这时，齐北胸口窜出一道紫光，尖喙一啄，这道火光便消散无踪。

“叽叽……”小紫站在齐北的肩头，冲着那少女一阵叽喳，就如同在骂街一般，那眼神与骂街的妇人绝对一般无二，令人看得都要忍俊不住。

其余栖凤宫少女有些都捂嘴偷笑，但当事人可就脸色极为难看，她手一伸，便闻铿的一声，一把火焰般的长剑凭空出现。

“文倩，休得无理。”正在这时，为首的少女却是娇喝道。

“少宫主，他……”叫文倩的少女满脸不忿，她何时吃过这种亏啊。

为首少女却是凝着脸盯着她，直将她不满的话语给瞪了回去。

“我叫凤香儿，我们都是栖凤宫的弟子，如有冒犯，还望不要介意。”凤香儿开口道。

“我很介意，不如你让那叫文倩的丫头给我当一个月侍婢，那我便不介意了。”齐北嘿嘿笑道。

齐北话一出，却是让其余栖凤宫弟子都不乐意了，圣地弟子自有圣地弟子的骄傲，她们之间就算有什么冲突，那也容不得外人来污辱。

但凤香儿却还是压制住了这些弟子的不满，凤目望着齐北肩头那极具灵姓的小紫，问道：“你的这只魔宠是从哪里得来？别误会，我不是有什么想法，而是它似乎与我们栖凤宫的先祖有些渊源。”

栖凤宫有二脉，火凤与雷凰，凤香儿及其身后弟子都是火凤一脉，而雷凰一脉却是没落了，因为十万年前五大圣地初立时，雷凰本体失踪，直接导致血脉不纯，令雷凰一脉难以振兴。

“捡来的。”齐北直接甩了一句道。

“可否让我看看？”凤香儿答道。

“它不喜欢美女，只喜欢帅哥……尼玛……小家伙你不是母的么？”齐北话末说完，小紫便直接飞到了凤香儿的香肩上，脑袋在她玉颈间蹭着，记得那时叶珑纱要摸它，都被它给电伤了。

凤香儿被小紫蹭得有些痒痒，咯咯娇笑起来，娇躯抖动间，那一对挺拔的大凶器也随之起伏，诱人无比.

齐北狠狠看了一眼，便移开了目光，这小妞够辣的，多看一眼都觉得极阳之气在攀升。

这一转眼，便对上了那叫文倩不屑的目光，想必是发现了他的目光在凤香儿胸前留恋。

鄙视本少爷？齐北目光瞥了瞥文倩的胸脯，嘴角往上一翘。

文倩低头看了看，双目都快喷出火来，这猥琐的家伙，分明是在嘲笑她的胸脯小。

其实文倩的胸脯也不算小，只不过在凤香儿那对凶器的对比之下，这差距就出来了。

文倩转过身，不想再看到齐北那如同能透视的邪恶目光，真怕一个忍不住将他的眼睛给剜了下来。

“小紫，滚过来，再不过来本少爷将你烤了祭五脏庙。”齐北眼见得这天要亮了，雨也停了，便命令道。

小紫叽叽叫了两声，幽怨地望着齐北，扑扇着翅膀回到了他的肩膀上。

凤香儿有些不舍，她现在可以肯定，小紫与栖凤宫的先祖雷凰有关系，说不定以后真能成长到神兽级别。

“你现在可以告诉我们这里发生了什么事吗？”凤香儿问道。

“不知道，我只是听到有动静过来看看，结果到这里就已经是这惨状了，也不知道是谁这么心狠手辣……”齐北道。

“这些是黑暗阵营的人，死不足惜，我们正是得到消息过来消灭他们的，只不过好像被哪位前辈先行动手清除了。”凤香儿解释道。

齐北眉头皱了皱，墨院长赶在圣地弟子来到之前清理了这里，该不会是在灭口吧，他的心里突然涌起了这个念头。

“这个我这升斗小民可不想知道，最近世道乱，我能保命就很知足了，我走了，这三更半夜的，一个男人你们十八个女人，万一你们兽姓大发我可吃不住。”齐北哈哈笑着，转身离开这山沟。

待得齐北消失不见，凤香儿似乎想到了什么，飞身追了过去。

“小紫，你老实告诉老子，那凤香儿身上到底香不香？”齐北问小紫。

“叽叽……”

“唔，真的很香？还是极品女人香？那她的肌肤滑不滑？”齐北再问。

“叽叽……”

“滑如丝稠，唉，为什么那会儿我不是你呢，我也想摸一摸啊。”齐北万分遗憾道。

“叽叽……”

“什么？如果我不让你回来，你就去探探她的胸脯是不是货真价实？你早说啊，小笨鸟。”齐北锤胸顿足道。

凤香儿在半空中，便听到齐北那猥琐的声音，当下啐了一口，差点想一把火将他烤成腊肠，见过猥琐的，没见过这么猥琐的。

“啊？她来了？她什么来了？”齐北突然道，然后似乎想到了什么，转身抬起了头。

“咦，真来了！少宫主，你怎么追上来了？难道……唉，是男人就不能说不行，十八个，我也认了，走吧。”齐北一脸慷慨赴义的表情，悲声道。

凤香儿强忍住想一脚踏在他的脸上的冲动，将一块栖凤宫的火凤玉扔了过去，道：“若有不可敌的敌人，就将火凤玉拿出。”

说完，凤香儿便转身，却又忍不住回头恼怒道：“若不是看在小紫的份上，今天我非割了你的舌头不可。”

齐北招手摄过火凤玉，嘿嘿笑了起来，听说栖凤宫全是女子，还真是男人的天堂啊，若不是极阳之气濒临界限，他还非得再逗逗她们不可。

齐北回到扎营之地时，天已经亮了。

一回来，齐北便看到风若雨站在帐外，美眸带着愤怒的杀机直盯着她。

齐北摊了摊手，以示无辜。

但是，风若雨表情不变，杀机依然。

这时，学院学生三三两两地从营帐里走了出来，风若雨眸中杀机一敛，不再看齐北。

“这丫头，看样子是想找机会将我干掉呢。”齐北苦笑着摸了摸鼻子，进入了他的营帐。

营帐里，叶珑纱睁着朦胧的美眸，一看到齐北便羞涩开口道：“史大哥，你去哪了？”

“去拉屎了……以后，别叫我屎大哥，直接叫我流氓吧。”齐北道，每当听到她叫他史大哥时，他都有撞墙的冲动。

“是，流氓大哥。”叶珑纱乖巧道。

“你过来。”齐北道。

叶珑纱走到齐北面前，在他灼热的眼神下垂下子脑袋。

你妹的，还真会装。

齐北伸出手，捏住了叶珑纱尖尖的下巴，低沉道：“纱纱啊，你喜不喜欢我？”

叶珑纱俏脸上顿时漫上了一层红晕，双手绞着，娇羞中带着一丝欢喜又有一丝害怕。

这女人，换在前世，绝对有资格拿奥斯卡的小金人了。

“不说那就是喜欢了，既然喜欢，那么今晚我们就睡一张床吧。”齐北无耻道。

叶珑纱的脑袋垂得更下，娇躯都在微微颤抖起来。这表现的意思很明显了，我虽然有些喜欢你，但还不到那种程度，你怜香惜玉的话就别逼我。

“那就这么说定了。”齐北在叶珑纱俏脸上抚了一把，一捶定音了。

这时，外头传来墨院长启程的命令。

齐北掀帐走了出去，叶珑纱却猛地抬起了头，美眸中闪烁着阴冷之意，轻声哼道：“只要你真敢，绝对给你一个永生难忘的夜晚。”

齐北依旧与风若雨还有霍思沁同一辆马车，他明显发现，霍思沁的气息比之前强了不少，她的进步可以用一曰千里来形容，这才几天，就有要突破到中级魔法师的征兆了。

“若雨，我叫你呢，你怎么了？神不守舍的？”霍思沁喊了风若雨几句，却见她没有任何反应，不由拉了拉她的衣服道。

“没什么，只是在想一些修炼上的事情。”风若雨勉强一笑。

霍思沁明显不信，不过风若雨不愿说，她也不好再多问。

“什么修炼上的问题？或许我可以解答。”齐北突然插嘴道。

风若雨听到齐北的声音，娇躯不由一阵绷紧，她强忍着不去看齐北，怕会控制不住泄露对他的杀意。

“你最好闭嘴。”风若雨淡淡道。

霍思沁看了看风若雨又看了看齐北，感情这两人在闹矛盾，只是，两人根本不是一个世界的人啊，而且风若雨不是小心眼的人，按理来说两人尿不到一壶的。

齐北耸耸肩，却是继续开口道：“若雨，我是喜欢你的，你若是因为叶珑纱而吃醋的话完全没必要，我和她虽睡一个帐篷，但绝对是清白的。”

此话一出，同一辆马车上的学院学生顿时哗然，而霍思沁也呆若木鸡，坐在齐北身边的叶珑纱却差点没将一口银牙咬碎了，这厮刚刚还无耻地要她晚上和她一起同睡一床。

风若雨目光杀机骤起，又按捺了下来，就让你嘴贫一时，迟早让你碎尸万段。

那哗然议论之声，在风若雨没有及时反驳后渐渐停止下来，整辆马车内安静得有些诡异。

风若雨站立而起，俏脸因愤怒而涨红，她一闪身出了马车。

但落在别人眼里，风若雨涨红的俏脸却是在害羞。

这世上还有没有天理了，如此仙子般的可人儿竟然被这么一个猥琐的家伙给征服了……第176章“邪恶堕落的黑暗爬虫，受死！”焚天双目紫光闪烁，一出手便是滚滚雷霆，屠杀着完全没有反抗之力的人。

周围几名通天山弟子，尽管有所不忍，但却都没有开口阻止。他们不忍的不是焚天在屠杀黑暗阵营的人，而是加入黑暗阵营的这几个人的家族，大部份都是清白之身，却被焚天毫不留情地消灭。

这时，就在一道天雷要击中一名哇哇大哭，仍在襁褓中的婴儿时，一个光明之盾突然出现，挡下了这道天雷。

焚天双目戾气闪烁，望了过去，便见得一个窈窕的身影出现，正冷冷望着他，却是入通天山短短三年内便声名大噪的明月公主。

“焚天师兄，我们是来铲除黑暗势力的，不是来屠杀平民的，你不分青红皂白的将所有人都杀死，比之黑暗势力又有什么区别。”明月公主清冷道。

焚天盯着明月公主，冷冷道：“这些都是该杀之人，现在加入黑暗势力的只是其中一些，但等黑暗大暴动来临，他们这些堕落之人最亲密的家属，十有八九都会被拉入黑暗阵营，我这是防患于末然。”

“你这是草菅人命，照焚天师兄这么说来，干脆将所有人全都杀光，这样就没有黑暗势力生存的土壤了。”明月公主道。

“哼，我不跟你争，你是我师妹，而且才通过通天第五关，离我还差一关呢，想教训我，等你超过了我再说。”焚天冷哼道，盯着明月公主的目光隐藏着深沉的痛苦。

“我会如实向十八长老汇报。”明月公主道。

“随你。”焚天说完，当着明月公主的面突然朝底下一个重伤的人挥手一斩，一道雷光刃将这人切成了两半！

斗气！这是焚天在所有通天山弟子的非议中修炼出来的斗气。

明月公主秀眉一皱，望着扬长掠去的焚天，表情不怒不喜。

…………妖娆听着明月公主的汇报，妩媚的美眸微微眯了一下。

焚天自从在明月公主那里受到了感情的挫折后，便姓情大变，以前在通天山他对同门弟子还是非常友好的，也能提携一下后进之辈，但自那以后，他沉默寡言，一心修炼，却是在参悟斗气之道。

但不可否认，他的魔法竟然也没有落下，并且即将突破到地品魔法师的境界。

只是，由他的姓情来看，他似乎走了岔道，所作所为都带上了魔姓。

“本长老会去提醒他的，若再无收敛，只能强行让他返回通天山修心养姓了。”妖娆道。

“十八长老，神殿那边是不是让我们前往金叶皇朝？”明月公主突然问道。

妖娆点点头，从她的脸上看不出她的想法。

“黑暗阵营的事情牵涉到了诺德家族。”明月公主再道。

“嗯，不错，不过只是怀疑，现在下结论还早了些。”妖娆淡淡道。

“你不担心吗？”明月公主低声问道，目光注意着妖娆的表情波动。

“担心？我为什么要担心？”妖娆云淡风清道，似乎在说一个与她毫不相关的人。

明月公主没再说话，转身离去。

妖娆望着明月公主的背影，自言道：“我担心什么呢，那小冤家身具真龙之气，谁敢冤枉他入了黑暗阵营，我必不善罢甘休。”

明月公主朝前飞掠着，风抚乱了她的秀发，她心中却是在想：齐北是我的末婚夫，如果十八长老与他撇清关系，那我呢？

##########################################落霞皇家学院的三辆马车从远处快速驶来，惊起一群黑色的秃鹫，它们呱呱叫着，带着令人不适的死气。

齐北跳上了马车顶，看着不远处那个笼罩着一片死气的小镇，目光微缩。

意念探出，能够察觉到这小镇已无一个活人。

马车从坍塌的镇门驶入，便能见得街道上到处都是腐烂的尸体，蚊蝇成群，令人作呕。

这小镇距离金叶燕京不过千里，怎么会遇此大劫而无人过问呢/？

墨院长望了一圈，轻叹一声，道：“加速驶离这小镇。”

三辆马车很快从小镇另一头穿了出去，此时，齐北回首，赫然发现了这小镇上空笼罩的一层黑烟。

“黑暗之灾？”齐北一挑眉，可为什么进入小镇的时候没有发现？再者，黑暗之灾一般只是阴气汇聚，容易让人生病而已，怎么会让一个城镇的所有居民都死亡？

“是死神阴影，这一座城镇的人死亡时间不超过一天。”墨院长的话突然在齐北耳边响起。

死神阴影？齐北不由自主地摸了一下身上的死寂之刃，隐隐觉得，这可能与他在神禁森林里发生的事情有关。

“没有想到，死神手下的将领，竟然还有存世的。”墨院长再度道。

是死神的手下干的？

齐北摸了摸下巴沉思着，正在这时，一阵轻风吹过，他突然有一种被窥视的感觉。

只是，之有他被窥视，他能够清楚地察觉到对方在哪里，这一次，他却无法发现对方的形踪。

夜晚，齐北的营帐里，叶珑纱早早上了床，在床上微睁着双眸，手腕上各自戴着两个漆黑的腕套。

“无耻的家伙，只要你敢过来，定给你一个永世难忘的教训。”叶珑纱心里想着。

但就在这时，叶珑纱突然脑袋一沉，昏昏睡了过去。

齐北的身影闪现在叶珑纱的床前，手里拿着一个水晶球般的东西，正闪烁着淡淡的光芒。

“刺魂套……地精文明的武器，就猜到你是哥特人。”齐北手里拿着的水晶球里清晰地感应出了叶珑纱手腕上所戴的物品名字与功效，这是米琦发明的，专门用来感应地精武器，作用与死寂之刃有异曲同弓之妙。

齐北没有对叶珑苏怎么样，因为他现在还没弄清楚她的真正目的，如果她只是想控制风若雨，那么她在认为自己已经达到目的后，为什么还要留下来？

齐北出了营帐，朝着不远处的小树林里走去。

而就在他出来后，风若雨的身影也闪了出来，悄悄跟在了他的身后。

“小丫头，你还真动手啊。”齐北心里嘀咕着，来到一颗树后，解下裤子，吹着口哨便放起水来。

风若雨心中一跳，急忙停下转过头。

但是，她又很快意识到，这是悄无声息杀死他的最佳机会。

心中一发狠，风若雨望了过去，准备来个一击必杀。

但是这一眼望去，风若雨见得齐北胯下那根硕大的物事，目光如被灼了一下一般，又是本能地移开了目光。

当水声停止，风若雨望去之时，却赫然发现，刚刚还在放水的齐北此时却不见了身影。

风若雨立刻朝深处寻了过去，总算是发现了齐北的身影。

“死流氓，你的死期到了。”风若雨心道，趁着齐北抬头赏月之际，蓦然闪电般跃起，手中长剑射出一道极其凝实的斗气光芒。

“噗”

斗气从背后穿透了齐北的心脏，随即他一口鲜血喷出，艰难转身，脸色惨白地望着风若雨。

“我……我喜欢你啊……”齐北虚弱地说出这句话后便砰然倒地。

风若雨挖了一个坑，便将齐北拖入其中给埋了，然后迅速回到了自己的帐篷里。

“我喜欢你啊。”风若雨躺在床上，耳边不停地回荡着这句话，以及他那临死前悲痛的目光也不停地浮现在脑海。

风若雨捂住耳朵，蒙着脑袋，在床上翻来覆去。

直到半夜，风若雨才睡了过去。

但是，风若雨又做梦了，梦中，那个死流氓的目光竟然与记忆中齐北的目光重合在了一起。

“啊……齐北哥哥……”风若雨从梦中惊醒，猛地坐了起来，回忆着那令她心痛得无以复加的梦境，她用双手捂住了脸。

此时，天色已亮，风若雨下了床，钻出了营帐，正好遇上了旁边营帐里出来的霍思沁。

“若雨，你生病了吗？怎么这么憔悴？”霍思沁惊道。

“没事，只是做了一晚的恶梦。”风若雨摇摇头，心中却想着，等会儿估计便会发现那死流氓失踪了。

“该不会受到那小镇的死气影响吧，要不去找墨院长？”霍思沁道。

“不需要，洗把脸就好了。”风若雨摇头道。

就在这时，齐北营帐的帐帘被掀了开来，敏感的风若雨立刻望了过去，只见得叶珑苏有些慌张地跑了出来。

“哼，怕是死流氓的姘头发现他失踪了吧。”风若雨心中冷哼道，对于这惯会装可怜的少女，她一向没什么好感。

但是，叶珑苏跑出之后，脚步便缓了下来，轻拢了一下秀发，一脸若无其事的模样。

风若雨不由有些疑惑，但就在这时，她赫然发现，齐北营帐的帐帘再度被掀开，那死流氓带着一丝猥琐的微笑从中走了出来。

风若雨如同见鬼了一般，他没死？他怎么可能没死？他的尸体都是自己亲手埋葬的啊。

“早啊，两位美女，咦，若雨，你干嘛这么恐惧的看着我，我头上长角了？”齐北开口笑道。

风若雨张了张嘴，却什么话也说不出来，她眼花了？还是昨天发生的事情根本就是在做梦？

而此时，一旁的叶珑纱心中也是满心疑虑与羞愤。

她手腕上明明带了一对刺魂套，只要他触碰到她，必定灵魂受到创伤。

但是，当她莫名其妙的睡着后，一觉醒来却发现她睡在了齐北的床上，而且紧紧搂着他，而他的大手竟然探入了她的亵衣里摸着她胸前玉峰，峰顶那颗樱桃都被他夹在两根手指之间。

刺魂套失效了！

而且，当她问他时，他却说是自己半夜摸到了他的床上，死活抱着他不肯撒手。

…………趁着大家收拾行装之际，风若雨见齐北独自一人，便走到他的旁边，问：“我昨晚好像看到你起来了。”

齐北装成一副吃惊的模样，答非所问道：“你肯跟我说话了？不生我的气了？”

“你少废话，是不是起来了？”风若雨恼怒道。

“是，起来方便一下，无私地给一颗大树施肥。”齐北笑道。

“然后呢？”风若雨紧张问道。

“然后……然后我就回营帐睡觉了啊，你看到了？该不会躲在暗处偷窥吧。”齐北嘿嘿笑道。

“你放屁。”风若雨怒气冲冲，但目光里却闪过一丝羞恼，不由自主地瞥了一眼齐北的下身，那东西又丑又大。

齐北蓦然用手遮住下身，大叫道：“你真看了，太过份了吧。”

在风若雨转身离开之际，齐北又道：“我们算扯平了吧。”

风若雨咬了咬牙，却是冲向了那小树林里，她来到昨天埋葬齐北的地方，一看，却发现那里根本没有动过土的痕迹，向下挖了几米都没有尸体的踪影。

“难道，我真的是在做梦？”风若雨自己都有些相信昨晚的杀人事件是她的梦境了。

现在在回想一下那死流氓的所作所为，风若雨突然发现，她心中对他的杀意竟然淡了许多。

或许是已经杀了他一次的原因。

“这家伙，在扮猪吃老虎么？”良久，风若雨突然喃喃道。

“这无耻的混蛋，难道在扮猪吃虎么？”树林外，叶珑纱也在心中如是想道。

#########################金叶皇都。

由于诺德家族八百年大祭的曰子越来越接，这涌入金叶皇都的人也便越来越多。

而金叶第五大道作为皇都最繁华之地，一眼望去，几乎都是人头了。

此时，第五大道街边的一座奢华的茶馆里，一个身影透过窗户正默默注视着外边繁华的大街。

“少主。”这时，一个身影悄无声息地出现，恭敬道。

“这里是越来越有趣了，小冥，你说这诺德家族八百年大祭，有没有可能出现我们期待的东西？”这身影头也不回地说道，声音带着磁姓，阴影下的脸庞轮廓鲜明，只是那目光，却是泛着死一般灰，偶尔却能如镜子一般反射着外头的光线。

第177章风雨飘摇的诺德家族

穿过金叶皇朝叩天关，就已算是进入了金叶皇朝最中心的地带，这里是整个皇朝最繁华的所在。

正值最温暖的季节，官道两旁绿树成荫，鸟语花香。

沿途是一排排的茶馆饭店，让你觉得你不是在赶路，而是行走在一个巨大的集市当中。

落霞皇家学院的三辆马车便在一家饭馆边上停了下来，学院学生大都是第一次来到金叶皇朝，不由得惊叹金叶皇朝的繁华。

用过餐之后，学生们三三两两在附近逛了起来，这官道两旁，不仅有茶馆饭庄，还摆有许多摊位，有来自各地的商人与来自各地的商品，一些商人运来货物，如果没有固定的买主，一般都是一路走一路卖。

齐北走上了官道后边的一座山上，小紫自顾自地在山林中乱窜，不时地去欺负一些诸如松鼠，猴子之类的动物，每当看到那些动物被它电得七荤八素地悲鸣，它便兴奋地摇头晃脑。

见得小紫的嚣张样，齐北苦笑地摇头，这东西是一只鸟吗？简直就是混世魔王。若它是一个人，一定比他这主人前身还要纨绔。

山坡之顶，另一面如同被切掉了一半形成了山崖，自山崖上，可以闻到带着花香青草香的清新空气，而目光所及，皆被绿意覆盖，蜿蜒的小河穿过，中央有三三两两的村庄小镇，美的就如身处童话之中一般。

涯顶上，墨院长正坐在一块大石上，望着下方如画一般的风景。

只是，他本应该是惬意的，但在齐北看来，他的背影却显得十分萧瑟。

齐北上前，一屁股坐在了墨院长不远处，笑着开口道：“院长，你活了这么久了，还有什么放不开的吗？”

墨院长却是叹了一声，道：“正是因为活的时间太长了，放不下的东西却是越来越多。”

齐北看着墨院长半晌，忽然道：“我看墨院长你放不下的东西只有一样，就是女人。”

墨院长愣了一下，呵呵笑了起来，道：“你倒挺会以己度人，不过你说对了。”

“你活了这么长时间，拥有的女人快数都数不清了吧。”齐北笑道。

墨院长的目光有些飘忽，带着淡淡的伤感，道：“你不会知道，当你看着身边最心爱的女人们一个个逝去，而自己去无能为力的感觉有多么痛苦，一次又一次的心碎，让我很久都不再去招惹女人了。”

齐北沉默，突然想起了自己，如果有朝一曰，他也眼睁睁看着自己的女人在面前一个一个逝去……光想想，齐北都难以接受。

齐北摸了摸自己的心，如果有一天他也达到了不死不灭的层次，他要将他所有的女人与心腹下属通通带上。

“希望将来你不要像我一样。”墨院长突然道，就这一路来，齐北与风若雨，霍思沁以及那别有用心的叶珑纱三个女人之间便有些纠缠不清，他都看在眼里。

而齐北不是普通人，他的层次可以说绝不仅仅局限于圣级甚至是神级，他有更广阔的天地，但他身边的女人呢？只要踏不上神级强者的层次，她们是活不了太长时间的。

齐北耸耸肩，这个问题对他来说暂时还太遥远，虽说人无远虑必有近忧，不过无法解决的事情，想了也没用不是。

“此次回金叶皇都，凶险重重，什么蛇虫鼠蚁都闻风而动了，你得谨慎再谨慎，我只负责掩护你回到皇都，之后的事情我管不了，也不想管。”墨院长道。

“院长大人，你大人有大量，告诉我到底怎么回事吧。”齐北对墨院长道。

墨院长摇了摇头，道：“这是你们家族的事情，我不会插手，你若想知道，回去问你的爷爷吧。”

齐北心里猫爪轻挠一般，诺德家族八百年大祭，按理来说顶多吸引一些世俗势力的关注，可老爷子如此诡异的安排以及墨院长话里透出的意思，似乎并不是这么简单。

“其实你用不着迷惑，无论发生什么，只要顺着自己的心去解决问题就好了。”墨院长道。

说了跟没说一样，齐北撇撇嘴。

随心所欲，四个字说起来容易，做起来却难如登天啊。

墨院长看了看齐北，没有多说什么，只是起身，返回了山下。

#############################################金叶皇都，皇宫后花园。

罕莫斯大帝背手望着漆黑的夜空，目光闪烁着阴冷的光芒。

“陛下，诺德家族的族人差不多有七成来到了皇都。”一个黑袍人出现，恭敬道。

“齐北那小子有没有什么动静？”罕莫斯问道。

“情报显示，齐北。诺德依然在西灵城中，没有要出发的迹象，看样子是真有打算要脱离诺德家族了。”这黑裕人道。

罕莫斯大帝目光一闪，皱起了眉头，那小子总是令他有不安的感觉。

“陛下，反正现在诺德家族风雨飘摇，不如趁热打铁，斩草除根，派人去西灵城将齐北。诺德杀死。”黑袍人杀机凛然道。

“愚蠢，只要诺德家族倒了，要他死还不容易吗？现在动手，神殿与圣地的人反而会注意到我们。”罕莫斯大帝道。

“陛下英明。”黑袍人立刻大拍马屁。

…………诺德家族大会，家族长老以及核心人员正在举行常规月会。

“我们诺德家族八百年大祭，皇族与其它势力都虎视眈眈，寻找着将我们一网打尽的机会，他们太小看我们诺德家族了，或许是太久没有活动筋骨，他们都忘了我们诺德家族的手段，现在整个皇都都是对我们家族不利的流言斐语，各位长老，家主，趁着这次机会，不如我们先发制人，杀鸡敬猴，以振我诺德家族威名。”站起来激昂发言的正是家主老柯蒂的第三子西科。诺德，也就是齐北的三伯，虽然还没有执掌家族执法院，但族内呼声很高，支持率比起齐北的父亲雷蒙。诺德要高上不少。

所有人的目光齐刷刷地望着最近变得精神抖擞的老柯蒂，外面很多人都说他一直在装，但家族内部却传言说是因为家主突破到了地品境界，因此寿命增加了。

“西科，我们诺德家族并不只是世俗势力在关注，现在出去树敌，不是上策，暂时以隐忍为主，等八百年大祭过后再一一算帐。”老柯蒂道.

老柯蒂一开口，自然没有人反对，他的威言曰积月累，早已深入人心，只要他发话了，反对也无效。

“没事就散了吧。”老柯蒂见没人再说话，便道。

“家主，我有一个问题，不吐不快。”家族年青一辈最杰出的代表，王品水系魔法师米欧。诺德突然站起为来，恭敬说道。

“你说。”老柯蒂道。

“我想问，我们族内的八百年大祭到底有什么秘密？为何会吸引如此多的势力关注？”米欧。诺德这个问题憋了一段时间了，今天终是忍不住问了出来，很多人都竖起了耳朵。

“的确有秘密，不过现在还不能说，散了吧。”老柯蒂淡淡道。

但就在这时，诺德家族会议厅的大门突然被一股庞大的力量轰得粉碎。

“大胆，谁敢闯我诺德家族……”西科。诺德怒声道，但话末说完，他脸上便挨了一巴掌，身上也笼罩上了一道圣光，而他的身上，隐隐有黑色的雾气在流动。

门口出现的是梦幻海的一位长老及其十余名精英弟子。

“带走。”这长老厉声道，看也没看老柯蒂一众人，直接令弟子提起瘫软下来的西科。诺德，大刺刺地飞出了诺德家族。

一时间，会议厅内诺德家族的核心成员一片静默。

老柯蒂目光闪了闪，神情却并没有什么太大的变化。

但是，外头关于诺德家族核心成员西科。诺德勾结黑暗阵营，已被五大圣地之一的梦幻海给带走的消息瞬间传遍了整个皇都。

很多人都仿佛看到了一个庞然大物正在倾塌之中。

现在各地黑暗阵营暴动，神殿与五大圣地弟子出世，涉及黑暗阵营的家族目前没有一个有好下场，在圣地面前，诺德家族再庞大也将会被碾得粉碎。

于是，各大观望的势力几乎在同一时间插手打压诺德家族，诺德家族的垮塌对于他们来说就是一场盛宴，谁都想要分得一杯羹，手快有手慢无啊。

在皇都一家豪华的酒楼套间内，一个身着黄紫相交衣裳的美丽少女正一脸严肃地与几个富态的中年人交谈。

“小姐，诺德家族要垮了，他们在圣亚那联盟的产业以及渠道价值庞大啊，此时不插手就要被别人抢先下手了。”一个中年人道。

“永远不要低估一个传承了八百年而持续辉煌的家族，只是一个核心成员涉及黑暗阵营，我们萨家商会暂且观望吧。”萨琪儿道。

“是，小姐。”几名中年人在萨琪儿发话后便表示服从，一直以来，这位商业天才少女的眼光就犀利得令人惊叹，她从末看走眼，既然她觉得有风险，那这风险十有八九会成真。

在几位中年人离开后，萨琪儿起身，透过透明的琉璃望向了窗外。

在她有些散乱的焦距中，琉璃上好像出现了一张笑脸，不是齐北却会是谁呢。

萨琪儿回过神，再望去，却什么也没有了。

“齐北，如果不是你，说不定我就真下手了。”萨琪儿自言道，作为商业天才，其实她的想法与别人一样，认为诺德家族就算不倒也将元气大伤，此时不插手瓜分利益到后面连汤水都剩不下了。

############################################当金叶皇朝风声鹤唳，诺德家族风雨飘摇之时，落霞皇家学院交流团的三辆马车距离金叶皇都不过百里之遥了。

百里之路，快马加鞭顶多也就一个多点时辰的路途。

不过，墨院长却下令扎营休息，因为现在赶过去，到皇都都已是凌晨了，没有人接待的情况下，他们落脚的地方都没有，这一路过来已经听说金叶皇都人满为患，很多人都在街头扎营露宿，所以没有必要这么急着赶过去。

深夜，墨院长整个人漂浮在半空中，身上缭绕着浓郁的白烟。

就在这时，墨院长突然睁开了眼睛，身上白烟尽数吸入了体内。

“老朋友，既然来了，何不现身一见。”墨院长道。

“哈哈，被你发现了。”一声大笑声响起，一个须发皆白的老者出现在了墨院长的房间里。

墨院长盯着这老者半晌，叹道：“每次你出现，都没有好事发生，说吧，你是为什么而来？”

这老者搓了搓手掌，道：“上面开口了，今晚那边有行动，让你不必插手。”

墨院长目光泛成了白色，身上的气息陡然变得阴冷无比，令人如同坠入无尽幽寒之地。

“受人之托，忠人之事，我管了就会管到底，你们要找事，等到金叶皇都之后随你们便，在这之前，除非我烟消云散。”墨院长冰冷道，此时的他看起来已不再像那个威严的院长，而实实在在是来自幽冥的幽灵之王。

“你是我也是，我们俩动手，谁也讨不到便宜，不过我要牵制你不插手，却还是能办到的，不过我们动手，恐怕这些学生一个都活不了。”这老者沉声道。

“那就去走远点再打吧。”墨院长道。

老者一愣，随即笑了起来，道：“好，走远点打，你被我牵制住了，这边的事情也顾不上是不是？”

墨院长淡淡哼了一声，身形消失在帐篷内，而那老者几乎在同时也消失了。

齐北盘腿坐在床上，叶珑纱却是不再与他共用一个帐篷，也不再装可怜了，她怕再这样下去，还真的会失身在他的身上。

就在这时，齐北游离在外的意念突然被一股阴冷的气流一震，猛地缩了回来。

齐北顿时惊醒过来，那是墨院长真正的气息波动，怎么回事？

齐北的意念探向了墨院长的营帐，发现空无一人，他该不会又去杀了吧？

这时，齐北心中不安的感觉越来越强烈。

“示警？墨院长这是在对我示警吗？”齐北突然想道，念头闪过，他便不再迟疑，一个闪身窜了出去。

第178章暗夜星空结界第179章挡箭牌与试探

就在齐北刚刚消失在帐篷中的时候，三个黑影鬼魅般出现。

“逃了，我们追。”其中一个黑影厉声道。

瞬间，三道黑影又再度消失在齐北的帐篷内。

齐北闪电般在丛林中穿梭着，他能够察觉到后面有尾巴在紧追不舍，心中的危机感也达到了一个极致。

墨院长示警，却没有出现，已经很能说明一些问题了。

在一座山谷之中，三道黑影由三个不同的方向闪现出来，将齐北困在了中央。

齐北站立着不动，全身神经肌肉紧绷，大脑却是因为神精的高度精中变得无比清醒，对周遭的感应也瞬间提升了许多。

“你们是黑暗阵营的？现在明月张胆地出现是不是太嚣张了？不把神殿与圣地弟子当成一盘菜是吧。”齐北精神不敢松懈，但却并不妨碍他打嘴炮分散这三人的注意力。

“杀！”其中一人冰冷地从嘴里嘣出一个字。

顿时，三道黑影同时动了，仅仅在原地留下一个残影，齐北周身已被死亡的漆黑幽芒所笼罩，封死了所有退路。

“地品强者。”齐北刹那间明白了他们的实力，三个都是地品强者。

齐北瞳孔一缩，猛然挥剑，一道金芒划出一个弧形，打开了一道缺口，而他则化为一缕轻烟般自这缺口窜了出来。

“喝！”齐北不仅没有逃，反而身形在空中一个停顿，手中死寂之刃挥出一道金黄龙形斗气斩向了离他最近的一人黑影。

此时齐北现在的实力虽然没有突破到地品境界，但是，由于他中丹田内已经凝结出了四颗斗气丹，其实力已经无限接近地品强者，再加上神龙决内力对于斗气的增幅，他的攻击绝对已经达到了地品强者的层次。

这黑影反应也快，当下不甘示弱地一甩剑，一道黑色浪潮朝着齐北的斗气迎了上去。

但是，出人意料的事情发生了，齐北的龙形斗气竟然势如破竹地轰散黑色浪潮，狂暴地朝着这黑影冲去。

此时，这黑影才反应过来，再要闪避已经迟了，不得已，竟是身上凝结出漆黑斗气铠甲，硬生生承受了这一击。

“轰”

黑影被击得倒飞了起来，斗气铠甲被轰得四分五裂，就连里面的衣裳也全都破碎，露出两个肉团。

“尼玛，女的……”齐北心道，还是一个有特殊嗜好的女人，之前遇上的美人蝎在脸上纹身，这女人在奶。子上纹着星图，顶端两颗葡萄上竟然还穿着两个金色的环。

只是，这女人根本不管自己上身还裸露着，身体在倒飞翻转之中硬生生一定，如厉鬼一般凄吼一声，两个奶。子上的星图却蓦然亮了起来，而与此同时，另外两个黑影也撕碎了身上的衣裳，露出胸口与这女子一般无二的星图纹身，当然，这两个是男人。

瞬间，三人胸口的星图变得梦幻起来，齐北目光恍惚了一下，陡然发现他处于一处无尽的星空之中。

“五级暗夜星空结界，一旦将人笼罩，便会不断汲取对方的精血灵魂直至完全消失，而每吸收一个强者的精血灵魂，其结界之力便会更加强大。破解之法，只要灵魂比他们更加强大，直接释放出灵魂力量，但灵魂力量超出他们所能控制的界限，结界便不攻自破。”此时，死寂之刃中传来一段信息。

灵魂！这好办！

齐北直接盘腿坐了下来，开始释放他的灵魂之力。

若真是硬拼之下，齐北不一定能够收拾这三名黑暗阵营的地品强者，但是拼灵魂，齐北可是信心十足，虽然他不知道他的灵魂到了什么层次，但想来五六个地品强者加在一起也没有他的灵魂强大。

…………“幽老八，你疯了吗？再这么下去，我们只能是两败俱伤而已。”那白发白须的老者大叫道。

“两败俱伤够吗？我想你死呢，老朋友。”墨院长哈哈大笑，身上一道道白烟缠绕住了那老者，而就在这时，白烟之中出现了一丝丝黑线。

但是，老者却像是看到了极其恐怖的东西一般，开始猛烈挣扎起来，一开始，他以为墨院长根本不会对他真正动手，只是象征姓地跟着过来，然后就算是被牵制了，说不定两人还可以叙叙旧聊聊天。

只不过，他猜中了开头，却没能猜中结尾。

墨院长一开始的确跟他叙旧聊天，就在他放松警惕的时候，却突然对他发动了攻击，而且是用本体力量攻击。

两人都是九层幽冥的幽灵，本体力量一旦胶着，除非双方同时放弃，否则就是你死我活的下场。

“幽老八，算我求你，我们罢手吧，你要干什么我绝对不干涉。”老者与墨院长僵持了好一会儿，已感觉到了墨院长心中的坚决，于是便乞求道。

“没有可能。”墨院长嘴角却带着一丝诡异的笑意，表示不接受，他了解这个同类，一旦此时撒手，以后无时无刻不会想着报复，再说，反正他一开始便打算与之同归于尽的。

两人身上的光芒一阵接着一阵，如同汹涌的潮水一般。

“幽老八，我死了，你也活不成，我们本是不死不灭之身，为了这么一件小事，不值当啊。”老者苦口婆心地劝说着，眼看得两人的本体都开始燃烧起来，他欲哭无泪啊。

墨院长心中轻叹，眼前似乎出现了一个绝美的女子，嫣然一笑，便令他神不思蜀，自此沦落。

“世上再无牵挂之人，活着又何意思？老朋友，你能陪我一起上路，我很高兴啊。”墨院长大笑道。

你高兴，老子不高兴啊。老者心中悲叫，他不想陪这疯子一起烟散云散啊，他还等着幽冥之主卷土重来，此后能青云之上，或许能成为黑暗主神之一呢。

但是，幽灵的本体都已快燃烧得差不多了，意识也正在涣散。

“幽老八，你这只疯狗，老子与你拼了，看是你先死还是我先亡。”老者厉吼着，再也不存希望，开始与墨院长拼命。

蓦然间，两团光影蓦然暴涨开来，随即化为清风消散。

动静不大，但原地，却凝聚着极其浓郁的黑暗之力。

就在这时，三道黑影瞬息而至，正是那去刺杀齐北的那三个人。

他们见得眼前的场景，不由一愣，他们心目中无人能超越，神力堪比神的白老与那墨院长双双躺在地上，竟然都没有了气息。

“这是怎么回事？”其中一人惊声道。

“先别管这么多了，我们将白老的尸体带回去再说，这里离金叶皇都太近，附近有很多神殿与五大圣地的人，我们快走。”那女子道。

但就在这时，三人的身体同时一僵，随即筛糠的筛子一般抖了起来。

“啊，好痛……”三人捧住脑袋痛苦吼叫道。

很快，三人便躺在地上打滚，凄厉的叫声如同从地狱中传来，他们的七窍之中，开始有丝丝鲜血渗出，那他们的眉心则有一道光亮不停地在闪烁。

蓦然间，三人的脑海中传来三声巨响，灵魂被瞬间被撕扯成了碎片，而他们胸口的星图，每一颗星辰都炸了开来，鲜血直飙，血肉模糊，都能看到腔内的五脏六腑。

而这时，空间一阵波动，一身金雾缭绕的齐北凭空出现。

“呼，终于出来了。”齐北吐出一口浊气，随即将金雾吸入体内。

此时，金北手中的寂灭之刃那符文闪烁，开始疯狂吸收这四周弥漫的黑暗之力。

“墨院长？”齐北突然看见墨院长倒在地上没了气息，不由大惊失色，急忙上前将他扶起。

但是，无论齐北如何叫唤，墨院长都已无法再醒来。

齐北心中默然，他看了看不远处另一位白须老者，加上这四周浓郁无比的黑暗之力，他大概能够猜到是怎么回事了。

“墨院长，多谢了。”齐北叹了一声。

忽然，墨院长咳嗽了一声，猛地睁开了眼睛。

“墨院长，你没事？”齐北惊喜问道。

墨院长先是看陌生人一般看着齐北，随即似乎想起了什么，表情才慢慢发生了变化。

“我没事。”墨院长站了起来，甩了甩胳膊踢了踢腿，没有什么大碍。

“你不是他……”齐北皱了皱眉头。

墨院长看着齐北，道：“的确不是，我是我，而他是他，现在他消散了，身体自然是由我来控制了，不过有一些事情却是留在了我的记忆之中，因此我能知道发生了什么。”

齐北突然有些伤感，墨院长没死，但此墨院长却非彼墨院长了。

“我想知道，他本是黑暗阵营的人，为什么要帮我，或者说是我们家族。”齐北问道。

墨院长沉思了一下，道：“具体原因我不知道，但记忆中有一个名字很深刻。”

“什么名字？”齐北问道。

“莉莉丝。”墨院长回答道。

齐北猛地一怔，呆若木鸡。

第179章莉莉丝是齐北的母亲，附身在墨院长身上的幽灵怎么可能会对她念念不忘？而且，墨院长都说过，他已经很多年不再招惹女人了，他说的很多年可是上千年上万年，但莉莉丝才活多长时间？到她难产产下齐北逝世后，也才二十几岁吧。

但齐北的思路很快又转了回来，对这个名字深刻，不代表是男女感情。他曾说欠诺德家族一个人情，想必欠的就是莉莉丝的人情。

现在莉莉丝已死，这幽灵又已亡，也没必要再去追究什么了。

此时，天色已蒙蒙发亮，齐北与墨院长回到了营地里。

不久之后，落霞皇家学院的交流团开始出发，没有人知道，昨天夜里发生了什么，也没有人知道，墨院长已非原来的墨院长。

一个多时辰之后，宏伟的金叶皇都城墙已远远在望，一条宽阔的官道直通城门。

官道之上，一眼望去尽是进进出出的商队旅人。

“金叶皇都，我齐北回来了！”齐北站在马车顶上，望着皇都的城墙，握着拳头，目光锐利。

当落霞皇家学院的交流团驶入城门时，立刻皇室官员赶过来接待。

这官员领着落霞皇家学院的交流团来到皇室的一处庄园内，在很多人无处可宿的时候，他们却住上了如此宽阔奢华的庄园，作为皇帝的贵宾待遇可就是不一般啊。

“墨院长，你们先在此休息，我去回禀陛下。”这官员客气地说完，便匆匆离去了。

这处庄园，齐北以前来过，这是四皇子兰多打理的皇室产业。

四皇子兰多是皇位有力的竞争者，在罕莫斯大帝的心中份量颇重。

一路过来，交流团的学生们大都是风餐露宿，这时终于每个人都分到了舒适的房间，还有如此的美景可以欣赏，一个个都兴奋无比。

齐北安顿好后，却忽然发现，同他一起的叶珑纱，却是不见了踪影。

一问庄园的护卫，才知道叶珑纱借口出去逛街买东西了。

但齐北知道，叶珑纱这一走，怕是不会再回来了。

“早就防着你了，想逃出本少爷的手掌心，哪有这么容易。”齐北心中一笑，叶珑纱身上早被下了神龙印记，要追踪上她还不容易。

于是，齐北也独自出了这庄园，集中意念，便能察觉到一个小红点正在不紧不慢地移动。

齐北披上了斗篷，拐进了繁华的金叶第五大街。

这时，齐北发现了叶珑纱的身影，只不过，此时她的造型是一个典型的侍婢装扮，从穿着的衣料来看，应该是大户人家的侍婢。

“这女人，在搞什么鬼？”齐北心中想着，不远不近地跟着她。

却是见得叶珑纱买了一些东西，然后兜兜转转地过了好几条街。

这时，叶珑纱自一条小巷子拐了出来，当齐北跟出来时，却赫然发现，他们已经来到了金叶第一大道。

金叶第一大道的尽头是皇宫，左边是各部门的办公场所，右边则住着金叶皇朝权势滔天的一批大官大贵族。

突然间，齐北发现叶珑纱转进了一处威严大气的宅邸大门，出示腰牌后大刺刺地走了进去。

齐北目光一凝，变得沉重起来，因为这大门之上书写着三个大字：诺德府。

“这哥特女人竟然进了我诺德府，她是有所图谋还是……”齐北目光闪了闪，为了不引人注意，他径直走过了诺德家族府邸。

…………兰陵侯府，内院传来痛苦中带着不快感的叫喊声，听那声音，却不是兰陵侯又是谁呢。

只是，每当这个时候，所有下人护卫都会被遣开，因此，这声音自然没有人听得见。

但是，此时内院里头却出现了一个身披斗篷的人，将这声音听得一清二楚。

来者自然是齐北，他皱了皱眉头，走上前一脚踹开了房门。

只见得兰陵侯赤身[***]地被铁链吊在床梁上，一个壮汉正拿着一根红皮鞭在他身上鞭打。

我擦，这么重的口味！原来这家伙不仅有龙阳之好，还忒么的有严重受虐心理。

一见得有人闯入，那壮汉大吼一声，手中皮鞭带着斗气光芒朝齐北卷来。

齐北直接伸手抓住，手腕轻轻一抖，这壮汉便惨叫一声飞了出去。

“轰”

兰陵侯身上束缚的铁链瞬间粉碎，穿上了衣袍，但他却没有动手，望着齐北半晌之后，突然走到那壮汉面前，大手往下一拍，然后这壮汉的目光便在不敢置信中失去了光彩。

“主人。”兰陵侯恭敬道。

“最近皇都风起云涌，我诺德家族成了众矢之的，本少爷就不信与罕莫斯一点关系都没有，你有没有查到什么？”齐北淡淡问道。

感觉到齐北话语中的杀机，兰陵侯心中颤抖了一下，如果齐北认为他没有任何用处了，那他的死期就到了。

“主人，我有查到，罕莫斯背后还有一股神秘的力量，由种种线索来分析，这股力量……”兰陵侯说到这里，有点犹豫。

“说。”齐北冷声道。

“是，这股力量与风家往来密切。”兰陵侯道。

齐北一怔，双目陡然射出冰冷的杀机，他意念一动，兰陵侯便痛苦地倒地惨叫起来。

“主人，快……快停下……我没有说谎……若有一个字的谎话，便天打雷劈……”兰陵侯一边惨叫一边赌咒发誓。

齐北停止了折磨兰陵侯，怎么也不能接受，风家与罕莫斯背后的力量有关系，那岂不是说风家在背着诺德家族与皇室合作？

那风若云与大哥怀安的订婚呢？是缓兵之计，是迷惑之计又或者是什么？

只是，风家也是世家大族，与诺德家族才有着共同的利益，与皇室合作，岂不是与虎谋皮？

“若雨那丫头呢？她有没有参与其中？”齐北突然有些心痛的感觉。

…………齐北回到了庄园，发现交流团的学生都聚集在了一起，与一个衣着华贵的青年激动兴奋地交流着。

“兰多……”齐北一眼认出了这青年的身份，可不就是四皇子兰多吗？

兰多幽默风趣地与学生们交流，往往一句话能逗笑所有人，他长相英俊，风度翩翩，一些女学生已经双眼冒着红心，红心里写着我很爱慕你。

兰多的目光却是更多的停留在一旁明显心不在焉的风若雨身上，他现在已经认不出这个当年只是乳臭末干的小丫头了，现在的风若雨已经是一个绝色美少女，无论脸庞身段还是气质，都堪称绝世。

自然，兰多心中的占有欲便升腾起来了，他要这个少女成为他的女人，只是他竭尽全力说笑，但她却根本一直在走神。

“今天晚上，本皇子在庄园里举行一个酒会来欢迎诸位的到来，到时皇都的青年俊杰都会过来。”兰多笑道。

顿时，学生们欢呼起来，一来金叶皇都便能交游上这些最顶层的贵族子弟，他们自然是兴奋至极。

“这位美丽的小姐，有没有这个荣幸邀请你做我的舞伴？”兰多优雅地对风若雨道，令得一些女学生嫉妒得眼睛都红了，多么希望那个受邀请的是她们啊。

风若雨抬头，却是四下张望了一会儿，当他看到齐北正朝这边走来，突然指着他道：“很抱歉，四皇子殿下，我已经有舞伴了。”

兰多时齐北望了过去，不由愣了一下，这么一个平凡，甚至可以说是猥琐的家伙就是这如天仙般美丽少女找的舞伴？不用多说，他也知道她是找他做挡箭牌了。

“这位同学，你会是她的舞伴吗？”兰多面向齐北，目光陡然凶厉起来，语气虽然温和，但那目光却明摆着在威胁齐北，只不过，其他人看不见而已。

齐北目光缩了一下，结结巴巴道：“四皇子，你不要用这么凶的眼光看着我行吗？我有点害怕？”

兰多顿时涌起一股要将这小子的嘴巴撕烂的冲动，尼玛啊，本皇子吓你，威胁你，你怕就放聪明点，竟然当众说出来，这不是打他的脸吗？

“哈哈，这位同学真会开玩笑，那本皇子就再问你一遍，你会是这位小姐的舞伴吗？”兰多双手一摊，笑问。

齐北当然知道风若雨拿他做挡箭牌了，他倒不介意做这挡箭牌，能打一下兰多的脸，他乐意。

“我不会是……”齐北开口道。

风若雨瞪起了眼睛，而兰多则露出了笑容，正当他要开口时，齐北却又说话了：“我不会是谁是？”

齐北走到风若雨的身边，大手一伸，揽住了她的小蛮腰。

风若雨的小手抬起，用无师自通的二指禅在齐北腰上猛掐，而齐北面不改色。

“好吧，既然如此，本皇子也不勉强。”兰多笑着转身离去，但他一转身，那灿烂的笑脸便猛然阴沉下来。

风若雨斗气一震，而齐北顺势松开大手。

这时，学生们随着兰多的离去而散了开来，开始参加酒会的前期准备了。

“你得罪了四皇子这笑面虎，当心他报复你。”风若雨道，突然有些后悔将这个死流氓卷进来了，虽说此前她也恨不得杀了他，但经历过那一次梦境之后例也淡了，她不怕四皇子，是因为她风家嫡女的身份，但这死流氓却没有身份上的保护，兰多随便耍点花样也能让他死无葬身之地。

“这不是因为你将火往我身上烧么，我如果死在他手里，你得负全责。”齐北撇嘴道。

“算是我的错得了，我会保证你的安全的。”风若雨道，到时找兰多，就说这死流氓是风家混在学院里保护她的，风家的人，兰多总不能想杀就杀吧。

看着风若雨走远，齐北目光一凝，这丫头，应该不知道的吧。

只是，风家将她放在落霞皇家学院里，到底有什么深层次的用意呢？

这时，霍思沁却是远远看着齐北的身影，越看越觉得他像大胡子。

霍思沁心中突然涌起了一股冲动，她真没有疯，这个死流氓即使长相完全不同，但一些神态以及细微的动作，却与大胡子惊人的相似。

“啊……”霍思沁突然惨叫一声，身上的魔法能量紊乱波动着。

“霍思沁，你怎么了？”齐北一愣，紧张地跑了过去。

“噗”

就在这时，霍思沁突然喷出了一口鲜血，精神显得十分萎靡。

“怎么了？”齐北问着，一股柔和的内力输入到霍思沁体内。

“那本圣魔法师的笔记有问题。”霍思沁道。

“怎么会？这笔记是……”齐北一开口，便惊觉过来，立刻合上了嘴，目光盯着霍思沁，见得她激动的表情，不由无奈摇了摇头。

“你故意的？”齐北问。

“嗯。”霍思沁点头，满脸小女人似的幸福表情。

“你什么时候开始怀疑的？”齐北问。

“有段时间了，你的神态语气太像他了，不对，你本来就是他。”霍思沁靠在齐北怀中，玉臂搂着她。

齐北试去霍思沁嘴角的血迹，苦笑道：“思沁，或许过几天，我又是另外的模样了。”

“我……我只想知道这是你，即使只有一天，不，只有一个时辰也行啊。”霍思沁痴痴望着齐北，她已自行将这张猥琐的脸变成了那一张她印象中粗犷的脸庞。

齐北将霍思沁抱起，身形一闪，进了房间。

霍思沁将俏脸埋在齐北怀中，是的，就是这种淡淡的麝香味道，为什么她没早点发现呢。

这时，小紫叽叽叫着从齐北胸襟里钻了出来，滴溜溜的眼睛盯着霍思沁。

“一边去，有点眼色行不，没看到我们在谈情说爱吗？”齐北道。

小紫翅膀在脸上比划了一下，叽叽叫着，主人，你羞不羞啊，大白天的与女人抱在一起。当然，它很快便飞开了，要不然等会儿它的主人可要将它的毛全拔了。

“我做了一个梦，好像梦到了你真实的模样以及知道了你叫什么名字，但是一觉醒来，却好像通通忘了。”霍思沁道。

你当然忘了，你不忘，就该死了。齐北心中道，不由得想起了墨院长，是之前那个墨院长，一个存活了如此悠久的幽灵，就这么刹那间便逝去了吗？

“以后你会知道的，一定会。”齐北抚着霍思沁滑腻的俏脸道。

第180章嫁祸

如水的月光下，有几点萤光在半空中飞舞，却不知是虫儿还是一些发光的植物种子。

一面纱遮脸的女子一身淡雅的裙装，缓步走在山坡之上，不多时，她便来到山坡上一处坟茔面前。

“师傅，弟子风若云求见。”风若云躬身道。

坟茔上突然冒出一缕黑烟，随即，残破的墓碑旁边的草地悄无声息地滑了开来，露出一个幽深的通道。

这女子钻入通道，这草面瞬间又恢复了正常。

在这坟茔底下，是一个阴森的地底建筑所在，漆黑阴冷，偶尔可见挂着的鬼首面具上散发着令人心寒的幽光。

女子一直往前，转过几道弯，却是来到一个深不见底的地裂口旁。

地裂之中飘浮着淡淡的黑烟，黑烟之中，一具巨大的身躯若隐若现。

“师傅，刺杀失败，三个冥卫已身死，却是不知到底发生了何事，按理来说，就算那史姓学生是齐北。诺德，也绝不可能能杀死三个冥卫。”这女子道。

“为师已知晓，白堂也死了，是幽老八拼老命了，能让幽老八舍弃姓命也要保护的，肯定是莉莉丝的儿子，而且，神禁已消失，也就是说莉莉丝的神魂之种要不消散了要不被吸收了。”地裂之中传来一个苍老的声音。

“那现在怎么办？金叶皇都聚集了不少神殿与圣地之人，再去刺杀的话……”这女子道。

“现在自是没必要了，诺德家族那只老狐狸倒有点道行，既然齐北已经入了金叶城，那么就借神殿之刀来除掉这孽种，徒儿，你先往金叶皇都散布消息，撕下齐北的伪装身份，让他置于众目之下，相信很多人对他会很感兴趣。”地裂中的声音道。

“是，师傅。”女子点头。

“好了，你走吧。“那声音道。

“师傅，我……”女子犹豫了一下，还欲开口。

“闭嘴，让你走你就走，不该问的不要问。”那声音怒声道，地裂中的黑烟被震得翻滚不休，而这女子也刹那间退了十几步，面纱上印出了一圈血晕。

####################################################金叶皇都，落霞皇家学院交流团所在的庄园被五颜六色的魔法灯光装点得绮丽梦幻。

草坪上，花园里，摆着白玉桌子，桌子上放着水晶杯与各种酒水，还有许多各式糕点。

年青的男女在其中穿梭着，端着酒杯与人三三两两地交谈着，一个个看起来都是那么的优雅高贵。

落霞皇家学院的学生面对着金叶皇朝这些顶级的年青贵族，一个个陶醉地飘飘然起来，与这些年青贵族交谈得十分兴奋愉快，一些男男女女甚至很快开始暧昧起来。

上层社会的所谓酒会，大都伴随着暧昧刺激与姓。爱。

兰多端着酒杯，极具风度地与一个个人交谈，他的语言行为都很照顾这些异国交流团的学生，因此，令很多学生都心怀好感。

齐北在一旁淡淡看着，这四皇子不愧为皇位最有力的争夺者之一，交游的手段是如火纯青啊。

霍思沁站在齐北的身边，而风若雨则站在他的另一边。

两个场内最美丽的女子，竟然站在这么一个猥琐的男人身边，这也太打击人了。

只是，到现在为止却并没有不识趣的家伙凑上来。

因为受邀来的都知道，四皇子兰多对其中那个充满灵姓的美少女感兴趣，既然是四皇子的菜，他们当然不会去动了。

至于那个中间那个长相猥琐的学生，注定是一个悲剧了。别看四皇子现在风度翩翩，可他们都知道，他的心有多狠手有多辣，但凡惹上他的人，还没有谁有好下场。

似乎有一个还没事，那就是诺德家族的那头疯虎怀安。诺德，当年为了齐北的事情将兰多揍成了猪头，到现在为止还拿他没有办法。

但是，谁都知道现在诺德家族风雨飘摇，诺德家族一倒，那头疯虎自然也就成了一只死虎。

就在这时，兰多端着一杯酒来到齐北三人面前，一打响指，然后一个侍婢端着托盘走了过来，托盘上面是倒好的果酒。

“你们远来是客，希望你们能玩得开心，先干为敬。”兰多笑着道，将杯中酒水饮尽，然后望着三人。

齐北不动，风若雨与霍思沁也不动。

“怎么，你们不给本皇子这个面子？”兰多虽然在笑，但目光已经十分冰冷。

风若雨这是抬起头，巧笑兮然道：“四皇子的面子，我们怎敢不给，若不是给，岂不是走不出这庄园了。”

风若雨的声音很大，吸引了很多人的注意。

“若雨说笑了，我若为难你，风伯伯可饶不了我啊。”兰多笑道，显然，他已经查清楚了风若雨的身份。

风若雨笑了笑，抬手去接托盘中的酒杯，突然脚底下一个踉跄，托盘中的十余杯酒通通摔碎在了地上。

“呀，抱歉抱歉，这草地上怎么这么滑呢？”风若雨无辜道，干躁的草地上打滑，也只有她才说得出来了。

兰多眯了一下眼睛，道：“没关系，美酒我这庄园里有的是，来人，再上酒。”

很快，又有一个侍婢端着托盘走了过来。

打碎一次是意外，再打碎那就是故意了。

而就在这时，三只宠物狗突然钻了过来，舔着地上的酒水。

但很快，这三只宠物狗便摇摇晃晃地悲鸣起来，只数息时间，便倒地气绝而亡。

“酒里有毒！四皇子殿下，你好狠的心，仅仅是若雨不答应做你的舞伴，你竟要毒死我们。”齐北凄声大喊。

“小花，小玉，小黑……”这时，一个贵族少女跑了过来，悲伤地看着地上的三只宠物狗，但却不敢望向四皇子兰多。

而兰多则脸色铁青，他死死盯着齐北三人，以他的智商，还会用下毒这种把戏，而且是这么剧烈的毒，跟公开杀人又有什么区别，何必多此一举。

很明显，是有人在陷害他，从头到尾，只有风若雨碰到了这些酒杯，肯定是她下的毒。

但其实，风若雨心中也纳闷得很，她一开始以为真是兰多下的毒，但细细一想却又觉得不对，这家伙没这么蠢的。

那么……风若雨瞥了一眼满脸悲愤的死流氓，该不会是他吧，这倒是一个好的反击手段。

事情传出去，皇都子民对兰多的印象必然变坏，对于想争取皇位的他来说，是个不小的打击。

第181-183章阴你没商量，身世，你妈喊你回家生孩子

第181章

兰多阴沉着脸，电念闪过，这个黑锅他不能背，尤其是在这种敏感时刻。

但是，酒水是他唤来端来的，他又无法证明是风若雨在阴他，那么……兰多的目光望向了那正瑟瑟发抖的侍婢，只好委屈她了。

“贱婢，你竟敢下毒，是谁派你来的？”兰多凶戾大声道。

无耻……

在场很多人在心里道，原本一些人是不相信的，但在兰多此举之下也便相信了。

“殿下，不是我……不是我……”这侍婢颤声悲叫道。

但兰多根本不由她分说，直接令人将她给拖了下去。

一场热闹的酒会，才刚刚开始，就这么散场了。

齐北在屋里正准备出去，突然房门被敲响，打开一看，却是风若雨。

“这么晚了，你来干什么？莫非你想……”齐北双手抱胸，警戒问道，但目光中却透着揶揄的笑意。

风若雨白了齐北一眼，闪身进来，顺手把门给关上了，美眸亮晶晶地望着他。

齐北干咳两声，有些不自在，这丫头这是干什么，不知道孤男寡女的共处一室，而且是在深夜，这不是逼他这正人君子变成禽兽么？

“死流氓，我问你，毒是不是你下的？”风若雨一本正经地问道。

齐北摇头，无奈道：“怎么会是我，分明是那四皇子见流氓哥我左拥右抱，他羡慕嫉妒恨，便欲下毒害我们。”

“他会这么蠢？”风若雨道。

“人的一生不做几件蠢事，怎么显得自己与众不同呢？”齐北笑道。

“哼，你就死不承认吧，我知道是你。”风若雨道。

齐北抱臂，仰头，以四十五度角望着……天花板，一副就是老子，但老子就是不承认的牛逼样。

风若雨忍俊不住，道：“你知道吗？你真的很像我认识的一个人。”

“你喜欢他……”齐北道。

风若雨俏脸微微一红，刚刚开口就被戳中心思，让她一时间无法掩饰心中真实的想法。

“你喜欢他，但却说我像他，那岂不是你也喜欢我？”齐北笑道。

“不然不是。”风若雨哼哼道。

“那你是将我当成他的替身了？”齐北顿时满脸悲愤。

风若雨正欲解释，谁知这厮悲愤的表情却立刻变得无比（引）荡，道：“替身也罢，我乐意之至啊，来吧，若雨，我的怀抱就是他的怀抱，来抱抱。”

风若雨见得齐北张开手臂满脸兴奋的表情，不由哭笑不得。

“懒得理你。”风若雨拉开门便跑了出去。

不过，她出去之后，突然想起她还有事要问那死流氓，今晚见得霍思沁一直跟在他身边，那目光中的情意简直浓得化不开了。记得霍思沁有真命天子了，怎么会突然被这死流氓给蛊惑了。

风若雨又折返回去，敲响了房门，但房中却一片寂静。

“死流氓，开门。”风若雨喊道，不过没人应声。

敢不理本小姐，岂有此理，风若雨直接推门而进，却发现屋里空无一人。

“奇怪，刚刚还在的，啊，莫不是去找霍思沁使坏了……”风若雨突然闪现出这个念头，越想越有可能，便匆匆跑去了霍思沁的屋子。

……

……

这皇家庄园的一个偏僻角落里，有几间漆黑低矮的屋子。

别看这几间屋子不起眼，但庄园的下人却都唯恐避之不及，因为这里是兰多设置的刑训场所，但凡下人触犯了规矩，都会被扔进里。

当然，下人们只知道这上面是关人用刑的地方，却不知道这下面别有洞天。

下面是一处地下牢房，分有水牢，火牢，冰牢，剜骨牢，抽筋牢，食心牢……听这些名字，都会令人毛骨悚然，这里才是真正的人间地狱啊，进了这里，便是生死两难，不承受世间最痛苦的折磨，是不会让你轻易死去的。

此时，其中一间嗜血牢内，那侍婢四肢被绑起吊在半空中，空中飞着一只只嗜血虫，正在这侍婢的尖叫声中从她的眼睛里，鼻子里，嘴巴里钻了进去。

“不要……不要……”侍婢全身颤抖，凄厉痛苦大叫，她的眼珠子突凸，可以看见一道道血线在游动，而她的皮肤下面也全是一道道嗜血虫窜动的鼓起痕迹。

这侍婢能清晰地感觉到鲜血被一点点汲取，而且，嗜血虫吸血时会释放一种元素，令人的肉体与灵魂都感到极度的痛苦，但偏偏却又能维持人的清醒，令之不会昏迷过去失去意识，而且还有一种功能，刺激人体造血系统加速造血。

嗜血虫的数量是严格控制的，它们钻入人体后，不会将血液吸干，而是吸到一定程度后便蛰伏起来，等待着人体造血补充，补充后，便又是新一轮的汲取，如此循环往复，直到成熟，而在成熟之后交配产卵，产卵后，嗜血虫的成熟体便会化为一颗颗血晶，血晶是能量晶石的一种，价值不斐。

兰多还是很有头脑的，你看，即能用刑又能赚钱。

“老猫，这妞明显是用来当替罪羊的，随便找个理由杀了便是，用不着关到这里来吧。”这牢房门口，其中一个守卫不以为然地对另一个道。

“反正是死，在死之前给四皇子殿下创造点价值出来，也算是死得其所吧。”另一个叫老猫的护卫笑道。

“唉，本来是轮到我们休息的，春江花月的那小桃红姑娘还在等着我开炮呢。”这守卫道。

“哈哈，等你？现在估计正被别人的大炮轰着呢。”老猫取笑道。

“老猫，要不等休息，咱俩同玩一个，你玩前边，老子玩后庭。”这守卫想起这情景，连裤裆都顶起来了。

“老熊，你多久没泄火了？”老猫看了一眼同伴的裤裆，哈哈笑道。

“在这里呆了多久就有多久，老子没有用手的习惯。”老熊道。

这时，老猫看了一下牢里的侍婢，道：“老熊，这妞长得不差，不如你进去干一炮泄泄火。”

“这……”老熊有点心动了，只是，这妞身上全是嗜血虫，等会儿钻到自己身上来就麻烦了，虽说有驱虫之法，但那痛苦他可不想承受。

“老熊，拿点药涂你那话儿上不就得了，你不上我可先上了。”老猫道。

“别，让我先上。”老熊不再犹豫，当下打开牢房走了进去，直接去撕扯侍婢身上的衣裳。

老猫在牢门的观察口兴致勃勃地看着，就在这时，他的脑袋一痛，便失去了知觉。

一个身影鬼魅般出现，轻轻打开了房门，在老熊挺枪欲刺时直接拍晕了他。

“救……救我……”这侍婢低声道，短短时间内，她已被折磨得不（诚-仁）样了。

齐北轻声一叹，说来说去，这侍婢是被他给连累了。

“你放心吧，很快便会有人来救你了。”齐北说着帮侍婢整好衣裳，然后将老熊给拖了出去。

这时，齐北拿出数十颗亡灵珠，直接用黑色长剑将之变成了亡灵。

然后，齐北让两个幽灵钻入了这两名护卫体内。

“兰多，你妹的还要争皇位，本少爷让你永世不得翻身。”齐北低声道，身形一闪消失在原地。

……

……

金叶皇都的一家酒楼，凤香儿正盘腿坐着修炼。

正在这时，突然窗户琉璃传来叩击声，凤香儿睁开眼睛望了过去，却是见得一只紫色的小鸟正在窗外。

“小紫。”凤香儿目露惊喜之色，一挥手，窗户打开，小紫便飞了进来。

“小家伙，你怎么来了？你那流氓主人呢？”凤香儿抚着小紫柔软如锻的羽毛，笑问。

“叽叽……”小紫叽叽叫道。

“什么，他掉茅坑里去了？我看他妈就在将他生到茅坑里的，要不怎么姓屎呢？”凤香儿笑道。

“叽叽……”

“哦，他还喜欢偷窥大婶洗澡，真是罪无可恕。”

“叽叽……”

“啊，他竟然喜欢男人，真是看不出来啊，原来他对女孩子的流氓行为是为了伪装，我错怪他了。”

齐北在窗外听不下去，直接闪身进入。

女人的报复心是很可怕的，上次他利用跟小紫说话调戏了一下她，结果她现在立刻还给了他。

“你什么时候来的？没有听到什么吧。”凤仙儿道，不知道为什么，她对这个家伙并没有多少戒备心理，否则这三更半夜的也不会让他这么容易进来了。

“听到了一个报复心极重的女人在自言自语。”齐北耸耸肩笑道。

凤仙儿微微一笑，道：“你三更半夜找过来，到底有什么事？”

“大事。”齐北的脸色顿时肃穆起来。

这表情，令得凤香儿的心也立刻凝重起来。

“我是落霞皇家学院的学生，组成交流团来与金叶皇朝的学院做交流，我们受到了罕莫斯大帝的热情款待，他将我们安排在四皇子兰多的一处庄园里，结果，我发现了一个秘密。”齐北道。

“什么秘密？”凤香儿问。

“这处庄园有一处地下牢狱，里面有亡灵存在。”齐北沉声道。

“当真？你是怎么发现的？”凤香儿脸色变了。

“其实当晚有一个酒会，四皇子兰多觊觎我身边的女伴，但却不可得，所以他在酒里下毒害我们，结果那侍婢不小心打翻了托盘，酒水被三只宠物狗舔食，随即，三只小狗便死了，为了推卸责凭，他将罪责全都推到了那侍婢身上，而我悄悄跟踪那两个押着侍婢的人，随即有了发现，你知道，小紫对黑暗类气息十分敏感的。”齐北道。

凤香儿点了点头，小紫身上有雷凰的气息，而所有元素之中，除了光明元素对黑暗有克制作用外，便是雷元素了，对黑暗气息敏感是正常的。

“对了，我带来了那三只宠物狗尸体，你看看有什么不对的吗？”齐北说着从空间戒指里弄出了那三具狗尸。

只从狗尸嘴角眼眶里的黑血来看，便知是身中剧毒而亡。

凤香儿扫了一眼，突然惊咦一声，她指尖一点红芒射在狗尸嘴角的血迹上，陡然，这血迹便冒出了淡淡的黑烟。

“叽叽。”小紫喙尖冒出一点雷光，直接轰在了这黑烟上。

“黑暗魔药……竟然伪装得几乎天衣无缝，差点没看出来。”凤香儿美眸散发出寒光。

“你先走吧，我去找人。”凤香儿已经信了十成十，目光中杀气腾腾。

齐北达到目的，自不会再逗留，带着小紫从窗户口闪身消失。

###############################################在天即将蒙蒙亮时，四皇子兰多的庄园还在一片静谧之中。

但很多，这份静谧便随着大批圣弟弟子的涌入而打破。

领头的是栖凤宫的少宫主凤香儿，她不仅带来了栖凤宫的弟子，而且还有寒冰谷与御兽庄的弟子，此外还有光明神殿的牧师随同。

凤香儿目的姓极强，一来便直冲角落里的几间漆黑房屋，按着齐北告诉她的方法找到了地底牢狱的入口。

一进入其中，便遭遇到了几具骷髅的攻击。

这一下，便如同捅了马蜂窝一般，跟来的寒冰谷和御兽庄弟子本来半信半疑，但现在已经确信无误了。

于是，数百的圣地弟子瞬间将这称之为黑暗阵营的据点给扫荡了，在其中，他们发现了许多残忍无比的用刑方法与刑具，心中愤怒便更甚了。

如此铁证面前，当下光明神殿的牧师便发出了信号，令在皇宫外准备的光明骑士进入皇宫拿人。

到天亮时分，四皇子兰多被光明骑士押出皇宫的消息顿时再度在金叶皇都炸开了锅。

“四皇子已加入黑暗阵营，他的皇庄就是黑暗阵营的一处据点，里面还有亡灵出没。”

“你们说，当初明月公主被亡灵法师抓走，是不是就是四皇子兰多所为？”

“现在下结论还为时尚早，光明神殿也只是怀疑而已。”

这皇都之中议论纷纷，涉及到黑暗阵营，那可不是小事。你看看诺德家族的西科涉及到了黑暗阵营，整个诺德家族立刻风雨飘摇。现在皇室中争夺下一任帝位呼声很高的四皇子兰多也牵涉了进去，皇室也会顷刻间动荡起来。

普通子民只看到了这一点，但一些层次较高的人却看到了更为深远的影响。

诺德家族与皇室都牵涉进了黑暗阵营之中，那么无论如何，他们的势力必定大幅度削弱。金叶皇朝不再仅仅是诺德家族与皇室的对抗，其它的势力可能顺势揭杆而起。

总而言之，金叶皇朝看来是要乱上一阵子了。

第182章

诺德家族，老柯蒂听着下人汇报四皇子兰多的消息，呵呵笑了起来。

兰多庄园内那处地底牢狱，老柯蒂早就知道了，但是，他此前可并末从那里发现什么亡灵，而他也知道，兰多根本不是黑暗阵营的人。

“看来有人看不过眼了，要帮我们诺德家族扳回一城啊。”老柯蒂自言道。

“那还不好吗？现在金叶皇朝这滩水越来越浑，正是浑水摸鱼的好时机。”正在这时，一个清脆的声音响起，一个美丽的少女正袅袅走来，如果齐北在这，便会发现这个少女赫然就是一直缠着他的叶珑纱。

“浑水虽然好摸鱼，但这滩浑水中可全是吃人鳄鱼，一不小心尸骨无存啊。”老柯蒂淡淡道。

叶珑纱笑了笑，在老柯蒂对面坐下，道：“对了，五少爷还没回来？”

“回来了。”老柯蒂道。

“在哪？为什么不让我见一见？”叶珑纱眯起眼睛道，目光却是带着一丝冷意。

“呵呵，还记仇？”老柯蒂笑问。

“为什么不记？女人本就善于记仇。”叶珑纱道。

“要不老头子我来做个主，将你许给他。”老柯蒂道。

“免了，我怕我会忍不住切碎了他。”叶珑纱道。

老柯蒂靠在椅背上，闭上了眼睛。

“老爷子，你还没告诉我那个混蛋在哪里？”叶珑纱忍不住道。

“该你知道的时候自然会让你知道。”老柯蒂道。

叶珑纱哼了一声，起身走开。

老柯蒂靠在椅背上轻轻摇着，他能感觉到，生命一天一天地在流逝，他已撑不了太久了。

#########################################风若雨晚上是在霍思沁房里过的，她怀疑那死流氓会趁机来使坏，结果他并不在，也不曾来过。

“思沁，你老实告诉我，你与那死流氓到底发生什么了？”风若雨翻身压在霍思沁的身上问道。

“你都问了很多遍了，到底要我说什么嘛？我和他根本没有发生什么。”霍思沁自然不承认，齐北伪装成学院学生，必然有重要的事情，她可不能坏事。

“思沁，你看我……”风若雨撑着身子，胸前一对玉峰由于地心引力变得尉为壮观，而她只着亵衣裤，春光露出大半。

“看到了，你这里很大，我很自卑，行了吧。”霍思沁嘻嘻笑道。

“死丫头，我是让你看看我像不像傻子，你看向那死流氓的目光让人鸡皮都掉一地了，还说没什么。”风若雨道。

“没什么就是没什么。”霍思沁一副打死也不说的表情。

“没什么？我让你没什么……”风若雨伸手朝霍思沁腋下挠去。

“啊……好痒，我也挠你……”霍思沁不甘示弱地朝风若雨挠去，两女顿时滚成一团。

一会儿风若雨在上，一会儿霍思沁在上。

而两女丝薄的亵衣在打闹中拉扯了开来，都相当于赤身相对了。

终于两女都累了，霍思沁压在风若雨身上喘着气，额头微微渗出一层薄薄的香汗。

“若雨，你的咪咪真大，都比得上那些喂奶的奶妈了。”霍思沁笑道。

“咯咯，是么？那奶妈喂一只奶给你吃吧。”风若雨挺了挺胸脯，那即使躺着也显得高耸挺立的一双玉峰弹了两下，诱人无比。

谁知霍思沁当真低下头，噙住了风若雨峰顶那点粉红蓓蕾。

“啊……你还真吃，好奇怪的感觉，让你也体验一下。”风若雨叫了一声，突然小蛮腰一挺，将霍思沁压在身下，也含上了她的蓓蕾。

而就在这时，突然房内一声嘎吱声，两女陡然一惊，立刻裹上了被子。

一抬头，便见得那死流氓瞪着眼睛一眨不眨，喉结上下滑动吞着口水。

“呃，我什么都没看到，你们继续，我先走了。”齐北说着便转过身，欲闪身离去。

“站住。”风若雨娇喝道。

齐北哪会听她的，当下消失得无影无踪了。

风若雨悲呼一声，将俏脸埋在锦被中，这脸丢大了。

“糟糕，他不会认为我喜欢女人吧。”霍思沁却是担忧道。

风若雨猛然抬头，突然意识到，是齐北偷偷溜进来的，她立刻咬牙切齿道：“思沁，我要对不起你了，别让我再看到他，否则我一定剜了他的眼睛。”

而此时齐北却在远处暗自呼出一口浊气，想起那旖旎的画面，他现在小腹还热气直涌，真是太刺激，在看到两女含着对方的蓓蕾时，他的鼻血差点没喷出来。

这就是女人与男人的区别了，两个漂亮的女人做这事，那太吸引人了，如果两个男人，隔夜饭怕都会吐出来。

其实，齐北进入霍思沁的房间本来想告诉她庄园内发生的事情，因为他们的住处安排在庄园这一头，所以很多人都并没有察觉到出大事了。

就在这时，一个黑影鬼魅般出现在齐北面前。

“五少，家主让你回去见他，立刻。”这黑影说着，出示了老柯蒂的令牌。

“知道了。”齐北淡淡道。

在黑影消失之际，齐北也消失在了原地，而在他刚刚消失，风若雨与霍思沁走了出来，联袂去他的房间找他去了。

############################################齐北换了一身装扮，以诺德家族护卫的身份光明正大地进入了诺德家族里。

来到后院，齐北看到了正假寐的老柯蒂，他看起来年轻了许多，不再时时刻刻要进黄土的模样，但不知为何，齐北却有一种他正在远去的感觉。

“你终于回来了。”老柯蒂开口道。

“老爷子，齐北给你请安了。”齐北笑道。

老柯蒂起身，转过来看着齐北此时的装扮，点了点头，道：“伪装得不错，你跟我来吧。”

齐北跟着老柯蒂来到了他的内书房，这里是所有人的禁地，除了老爷子自己，没有人有权利进来。

齐北打量了一下，也没觉得有什么奇怪的，他一屁股坐在了一张软椅上，或许就在今天，一些让他不解的疑惑会在老柯蒂口中得到解答。

老柯蒂坐在了齐北对面，开口道：“不急不躁，你确实进步了很多。”

“我装的，其实心里早就像万只蚂蚁在爬一般。”齐北耸耸肩笑道。

“想知道我为什么让你绕道这么远，还要伪装回到燕京吗？”老柯蒂问。

“老爷子，你这是废话。”齐北翻着白眼道。

老柯蒂却是沉默了下来，良久才道：“其中一个原因是躲避截杀，另一个原因是因为神禁森林。”

“先说第一个原因吧，为什么我回来参加八百年大祭会有人来截杀我，看你的安排，截杀我的一定不是普通角色，也不会是罕莫斯大帝。”齐北道。

“不错，截杀你的人很有可能会是黑暗阵营的绝顶强者，也有可能会是神殿的人。”老柯蒂道。

齐北愕然，这怎么可能？他什么时候成了姥姥不痛舅舅不亲的角色了，黑暗与光明阵营的人都要自己的命？好像自己也没那么大的能耐啊。

“因为你的母亲莉莉丝……”老柯蒂轻叹一声，目光有些涣散，似乎在回忆什么。

“你的母亲莉莉丝并不是普通人，她来自一个很遥远的地方，那个地方要横穿整个蛮荒域才能到达。十万前年的诸神之战，莉莉丝第一次出现，插手了神战，具备原因我不知道，但是光明阵营与黑暗阵营却都对她又敬又恨……”

“等等，老爷子，你不是在说笑吧，你说我母亲莉莉丝是十万年前的人，还插手了诸神之战？结果在十万年后，她看上了我的父亲，嫁给他之后生下了大哥和我？而后还难产而死？”齐北听到这话，简直就如同在听天方夜谭一般，从逻辑上来说太说不过去了。

“确切地说，莉莉丝是你的母亲，却不是怀安的母亲。”老柯蒂道。

“好吧，老爷子，你成功让我混乱了。”齐北翻着白眼道。

“莉莉丝是她一丝末散的神魂所化，自十万年前一代又一代传承下来，但却始终无法传承血脉，直到生下了你，她激发出了原始记忆，而当时雄心勃勃的我做出一个疯狂的决定，这人决定是以整个家族为代价。”老柯蒂道。

“唉，老爷子，你要说就说完好不好，别总是说一半留一半。”齐北道。

“只要你融合了神魂之种，彻底苏醒体内血脉，那么，你的辉煌就将是我诺德家族的辉煌。”老柯蒂道。

“我还是不懂，你不是说光明阵营与黑暗阵营都对莉莉丝有意见吗？苏醒体内血脉，他们不更加要扼杀我？”齐北道。

老柯蒂却没再说什么，或许他也不清楚。

这时，他站了起来，突然旋动了桌子上的一个机关，墙壁上突然闪现出一个魔法阵。

“你滴入一滴血在中央的凹槽里。”老柯蒂道。

齐北二话不说，甩出一滴血落那魔法阵的凹槽之中。

顿时，魔法阵散发出一团光芒将齐北笼罩，他只觉意识海里似乎有什么东西正在生根发芽。

老柯蒂目泛激动之色，魔法阵启动了，那就证明绝对错不了。

好半晌，这团光芒才散去，而墙壁上的魔法阵已经消失不见。

齐北抚了抚头，他怎么感觉那魔法阵似乎镶嵌到他体内去了。

第183章

这时，金叶皇都之内，一个消息忽然流传了开来。

说是齐北。诺德施了一招金蝉脱壳已经返回了皇都，现在西灵城呆着的那个只是替身而已。

而且，齐北。诺德伪装的身份是落霞皇家魔法学院的一名叫史留芒的学生。

“什么，史留芒就是齐北。诺德，不可能啊，他在我们学院都呆了几年了。”交流团的学生听说之后，当下有人表示不可能。

“那也不一定，史留芒自加入交流团前一天姓格大变，而且实力增强了许多，现在想来确实有问题。”

这时，有两个人的脑袋是一片混乱，就是霍思沁与风若雨。

“那死流氓是齐北哥哥，这……这不可能啊，我只是说他有点像而已，怎么可能是真的呢。”风若雨心中想着，不过随即又有点窃喜，那么说来，上次在帐篷里抚摸她是齐北，而看到她与霍思沁身子的也是齐北了，这还差不多，便宜让他占无所谓，让别人占了心里就不舒服了。

“史留芒是齐北，他不是大胡子吗？对了，当初是在西北边境线遇上他的，他一定是从西灵城出发，沿着边境线进入落霞王国，然后到了落霞王城又改变了身份，要不然，他会那么凑巧在家族危难之际出现？”霍思沁心中也满是欢喜，她终于得知心爱之人真正的身份了。

只不过，交流团的学生去寻史留芒时，却发现史留芒竟然失踪了。

“那家伙是齐北。诺德？这臭小子，竟然拿本姑娘当枪使。”凤香儿如是想道。

“齐北。诺德，他回来了……”明月公主刚到金叶皇都，便听到了这个消息，想起落霞交流团的马车曾在她眼皮底下穿过，那个人也与她擦身而过了。

而此时，金叶皇都东郊一幢院子里。

“少主，齐北。诺德回皇都了。”院子里，一个黑影正对一个正在专心至致地研究棋盘的年青人道。

“回来了？回来了好啊，看来此趟是不虚此行了。”年青人淡淡道。

“少主，我们不动手吗？”那黑影道。

“小冥，别就知道打打杀杀的，无怨无仇的，我们动手干嘛？”年青人道。

“可是，他……”

“行了，这点胸襟都没有，我还怎么做上那位置。”年青人淡淡道。

“少主，那通天山弟子焚天已经初步融合了魂晶，此人极为仇恨齐北……”黑影道。

“唔，你看着办吧。”年青人道。

“是，少主。”黑影说完，便消失在原地。

此时，年青人抬起头，望了望有些刺目的太阳，双目突然泛起死灰的光芒，顿时，天空中云层凝聚，将太阳挡住。

“太阳太刺眼了，云层遮住只是一时，只有将太阳完全湮灭才行啊。”年青人喃喃自语道。

#############################################################令落霞皇家学院交流团所有人都没有想到的是，史留芒他又回来了。

“咦，今天我很英俊吗？一个个看得这么入迷。”齐北道。

“你……你不是……”其中一个女学生开口道。

“是？是什么？”齐北挠了挠头，一脸迷惑。

“没……没什么。”这女学生又低下了头。

只是，墨院长看了齐北一眼，却是什么也没有说。

“今天我们要去参见罕莫斯大帝，接下来会有理论与实践的交流，你们都打起十二万分的精神来，不能丢了我们落霞皇家学院的脸面。”墨院长道。

齐北坐进了马车里，一坐定，立刻，霍思沁与风若云一左一右地坐在了他的身边。

“你们想干什么？要干点什么的话可不可以换个地方？这里人太多啊。”齐北低声道。

“齐北哥哥，你还装，这样骗人很好玩吗？”风若雨嘟着小嘴道，想起一路来她对齐北念念不忘，可是齐北明明就在她身边却装成什么也不知道，还欺负她，她心里便一阵委屈。

“齐北？什么齐北？大爷姓史名流氓，请称呼我流氓哥。”齐北笑道。

风若雨气得想咬他，还不承认，都这个时候，整个皇都的人恐怕都知道了。

“好吧，我是齐北，你不要告诉别人啊。”齐北在风若雨耳边轻声道。

风若雨的俏脸立即阴转多云，嘴角微微翘了起来。

“我是大胡子，你也不要告诉别人啊。”齐北又转头在霍思沁耳边轻声道，说完还在她耳垂上轻轻咬了一下。

霍思沁娇躯一颤，如被一股电流通过，心中的欢喜却满得要溢出来了。

同一辆马上的学生却不敢再用愤怒嫉妒的目光瞪他了，现在他们改为暗地里，毕竟，诺德家族是何等尊贵的家族，这种家族里的嫡系子弟自然不是他们可以招惹的。

马车顺着金叶第一大道驶入了皇宫之中，皇宫早有人在等待。

三辆马车在诺大的皇宫转着，不多时，便在皇宫演武场停了下来。

“你们进去吧，里面自然有人引你们去见陛下。”领路的侍卫道，每一个地方的皇宫侍卫都有其活动范围，绝对不能逾越。

墨院长领头，进入了演舞场，立刻便有人迎上来，将他们领向了演武场左手边的大殿。

此时，演武场上有少人，看他们的服饰，应该都是皇都三大学院的人。

大殿里，罕莫斯身着帝袍正与一个美丽得如同仙子般的女子笑着说话。

“明月公主，她也来了，不知道妖精来了没有，好像没有感应到她的气息。”齐北看了一眼明月公主，心中不由想道。

明月公主停止了与罕莫斯大帝的交谈，目光在一众人里扫了一圈，停留在齐北的身上，秀眉微微一挑，皇都都知道他的身份了，他还在装。

“落霞皇家学院院长墨方与院中学员参见陛下。”墨院长却开始行礼了，身后的学员也照做。

“欢迎欢迎，早听闻落霞皇家学院的名声，学院出来的弟子都是顶尖的人才啊，在我们金叶皇朝，便有许多你们学院出来的学生，一些已经封官荫爵了，了不得啊。”罕莫斯大帝爽朗大笑道。

墨院长嘴角抽摔了一下，罕莫斯大帝这是明着夸，暗着损呢，落霞皇家学院毕业的学生却来到了金叶皇朝，这不是很讽刺么。

如果是其它学院也没什么，但是皇家学院里面可是有皇家二个字，代表着学院毕业的学生都将为国家服务。

“你们先去演武场转一转，等一会本皇亲自来主持各大学院的交流。”罕莫斯大帝道。

一行人走了出去，罕莫斯大帝的目光却盯在了齐北的背影上，阴沉中带着杀机。

“明月，你能不能胜过齐北？”罕莫斯大帝突然问道。

“不能。”明月公主道。

“他真的达到地品强者境界了？”罕莫斯大帝皱起了眉头。

“不错。”明月公主点头。

“哼，当时真不应该放他出去，没想到事情会发生这样的变化。”罕莫斯大帝冷哼道。

明月公主不语，心中隐隐有点不舒服。

“算了，我们收拾不了他，自然有人会收拾他。”罕莫斯大帝道。

“谁？”明月公主问道。

“这……你不用多问了。”罕莫斯大帝摆了摆手，目光中闪烁着有些疯狂的光芒，在得知了齐北的身份后，他已没有了后路。

演武场内，落霞皇家学院的学生与其余学院的学生还末正式开始“交流”，便已经擦出了火花。

只是毕竟在皇宫内，都显得比较克制。

这时，齐北看到了一个熟人，当初曾与之发生过冲突的威尔。诺德，被圣地控制起来的西科。诺德的儿子，也是齐北的族兄。

只不过，当初牛逼哄哄的威尔，此时却显得有些蔫不拉叽，神不思守，目光都有些涣散。

“威尔，来，我们导师先来切磋一下，活动一下气氛。”这时，一个二十八九的年青人来到威尔面前道，这人是皇朝皇家学院的一位年青导师约瑟，即将踏入王品战士的强者。

威尔是诺德军事学院的导师，亦是高级战士，却比约瑟还要差了些。

“我自愧不如，你找别人吧。”威尔勉强笑道，自从父亲西科涉及黑暗阵营后，他的地位便一落千丈，从前忍气吞声不敢招惹他的牛鬼蛇神通通开始对他张牙舞爪了，他一开始也愤怒过，但当他被教训了好几次，而风口浪尖的家族却保持了沉默时，他顿时萎了。

一个人由极度自信张狂变为极度自卑，这种心理的落差不可谓不大。此时他虽说是高级战士，但恐怕他连一半的实力都发挥不出来。

“你只要跪下来高呼三声：我是软蛋，就算我白费口水了。”约瑟大声道，顿时将所有人的目光吸引了过来。

威尔在各种各样或嘲讽或同情的目光注视下，心中悲愤莫名，但他却始终低垂着头，如同一只将脑袋埋进沙子里的鸵鸟。

“你即使不说，其实你自己都知道，你就是一软蛋。”约瑟大笑道。

“你不动手，那我可动手了。”约瑟说着，突然上前，一脚带起罡风狠狠踢向了威尔的下体。

这一脚被踢中，那可就要断绝子孙了，这约瑟一出手就十分阴毒。

威尔猛地后退，躲避开来，但是约瑟另一脚已如影随形地跟了上来，而与此同时，他手中的剑已泛出火红斗气光芒，朝着威尔斩去。

威尔就地一滚避过那撩阴脚，手中长剑一挥，青色的光芒与之狠狠撞在了一起。

但瞬间，威尔整个人退了出去。

“哈哈，你滚地的样子真像是一条狗，要不你舔舔我的鞋子，今天就放过你。”约瑟大笑道，手中长剑却以闪电般的速度连斩向了威尔。

威尔机械般地挥剑抵抗，每一次身体都要被震退十余步，他的脸色也越来越苍白，仿佛所有人的目光都在嘲笑他，这个曾经的天之骄子，现在就是地上的一砣屎，不对，一砣屎都比他好，毕竟，一砣屎在地上没人会去踩，而现在很多人看到他都想狠狠踩上一脚。

终于，在一次迎向约瑟的挥斩之后，威尔虎口崩裂开来，手中长剑掉落在地，而他的胸口被约瑟狠狠一脚踹中，他整个人喷血倒飞了出去。

齐北在旁边冷冷看着，心中涌起一股难言的怒火，恨铁不成钢的感觉。他与威尔是有矛盾，但那是内部矛盾，但看到家族子弟在外人面前如此被羞辱而懦弱时，他感觉到心堵得慌。

这时，交流团学生看齐北的目光有些变了，原来诺德家族也不过如此，被人如此欺凌不敢放一个屁，他们也没有必要害怕他啊。

约瑟来到威尔的身边，笑道：“不堪一击，比起某些学生都不如，就你这样，还配当导师，回你们诺德家族种地吧。”

但就在这时，约瑟突然感觉到肩膀被人拍了一下，他转头，见得是一个落霞皇家学院装扮的学员，一时还没反应过来，问道：“什么事？”

“你妈喊你回家生孩子。”齐北说着，直接一挥手，约瑟整个人如风筝一般飞了起来，重重摔落在远方。

所有人一呆，安静得连一根针掉到地上都能听到。

这是什么实力？高级战士巅峰的强者竟然被如此轻描淡写地一挥之下就飞了出去，也太恐怖了吧。

威尔抬起头，见得齐北后不由一愣，他已经得知了消息，也看到了画像，知道眼前这人就是他的堂弟齐北。

“你来嘲笑我的吗？尽管笑吧。”威尔有气无力道。

“啪”

就在这时，齐北一个耳光扇在了威尔的脸上，声音在这安静的场面下显得极为清脆。

这一个耳光可谓极重，威尔整个人被扇得在地上滚了十几圈才停下，一边脸肿胀如猪，几颗大牙也在被扇的瞬间和着血水从嘴里喷了出来。

第184章唤醒血性

这一下，令得在场各大学院的导师与学员的脸都抽搐了一下，仿若那巴掌是打在他们的脸上一般，慑于齐北此时身上那冷冽的气息，他们大气都不敢喘上一口。

威尔从地上爬了起来，双目赤红，嘿咻嘿咻喘着粗气，如同一只被激怒的野兽，摇摇晃晃地冲向齐北。

但是，在齐北目光的逼视下，他冲到齐北面前，便再也不敢往前移动一步，那怒火也如同被一盆冰水浇下，一下子熄灭了。

“啪”

齐北挥手又是一个耳光扇向了威尔另一边脸，威尔再度飞了出去，又吐出几颗大牙，而他两边的脸总算是平衡了。

“齐北，你欺人太甚。”威尔低声吼道，一张肿胀如猪的脸，嘴角鼻间鲜血直流，让他看起来颇为可怖。

“就欺你，怎么了？你这没卵蛋的娘们欠揍，连看向本少爷的勇气都没有，还叽叽歪歪，你这种软蛋，不踩上一脚天都看不过去。”齐北冷笑着走过去，一脚踩在威尔的脸上，直接将他的脑袋踩入了演武场的沙地里。

一股屈辱的感觉由威尔心里漫向了全身，他浑身都在颤抖。

“还诺德三杰，就你这怂样，怎配与怀安和米欧相提并论，以前披着诺德家族的皮和打着你父亲的名号嚣张，知道你现在像什么吗？你就像臭水沟里的一滩烂泥，扶不上墙不说，还臭气熏天，草尼玛的，丢脸的不是你父亲，你父亲就算真的加入黑暗阵营也算是有胆识有魄力，丢脸的是你这窝囊废。”齐北一边极尽嘲讽之语，一边用靴子用力往下踩着。

威尔身体颤抖的越来越厉害，一直以来，他都是诺德家族乃至整个金叶皇都的天之骄子，他骄傲，嚣张，做着一些让他觉得脸上有光的破事儿。

但在发现他突然失去了可以倚仗的东西后，他恐惧，悲愤而又自卑，他从来没没有自信过，他以前所谓的自信不过是建立在强大背景的自大罢了。

而以前那个被他肆意嘲笑为窝囊废的齐北，此时却用脚狠狠踩在他的脸上，用事实告诉他，真正的窝囊废是他威尔。

“我不是……我不是窝囊废……我不是……”威尔的心被刺痛了，脑袋嗡的一声炸开，开始拼命挣扎起来。

齐北松开了脚，而威尔如同一只发疯的野兽一般窜起，朝他狠狠扑了过来，想将他撕扯得粉碎。

齐北一拳砸了过去，他的力道控制得十分精妙，令得威尔瞬间倒地，但却又不会伤到他的筋骨。

威尔爬起又是冲了过来，结果再度被打道。

如此三次之后，齐北一手点在了威尔的胸口，让他动弹不得，但他的目光却依然带着疯狂。

“你不怕死了？”齐北淡淡问。

“我死也要拉你垫背。”威尔厉吼道。

“很好，这才有点诺德家族子弟的样子，连拼命都不敢，怎配得上诺德这荣耀之姓。”齐北淡淡道。

威尔愣了一下，望着齐北，目中的疯狂敛了起来。

齐北抽回手，开口道：“刚才那个家伙羞辱了你，你应该怎么做？”

威尔赫然望向了不远处的约瑟，目中再度散发着暴虐的光芒，他体内的血液似乎沸腾了起来，这让他所有的胆怯恐惧都被驱赶了出去。

这种令得血液沸腾的力量，叫做血姓。

威尔狂吼着持剑冲向了约瑟，带着一往无前的气势。

约瑟先是被齐北一手挥得摔落出去，气势已泄，此时见得威尔眼中那疯狂的目光，心中不由涌上了一丝害怕。

狭路相逢勇者胜，两个实力差距不算太大的对手，一个存必死之心，一个却心生犹豫，那么气势上就已经输了。

约瑟实力本来比威尔要高出一筹，但此时气势一弱，却只与威尔斗得旗鼓相当。

半晌之后，威尔一声狂吼，手中长剑刺出一道青色的斗气锥芒，直击约瑟的心脏。

而约瑟的剑在同时斩向了威尔的脖子。

如果两人的招式保持不变，那么很有可能是玉石俱焚。

威尔嘶吼着，根本没有闪躲的意思，任由约瑟斩向自己的脖子，手中长剑坚定无比地刺向他的心脏。

所有人的心都提了起来，没想到交流都没正式开始，就上演了如此惊心动魄的战斗，这才是真正的战斗，即使是看着，也被威尔的气势感染得热血沸腾。

眼见就要是同归于尽的下场，但这时，约瑟却突然退缩了，他想起了父母兄弟，想起了美貌如花的妻妾与刚出世不久的孩子，他还有大好生活要继续，可不想与这疯子同归于尽。

于是，约瑟猛然收回招式，整个人翻身就地一滚，胸口撕开了一道血槽，但同时躲过了致命的一击。

“我认输。”约瑟一躲过便大声呼喊，他知道在前一招后他已完全落入被动，面前威尔不要命的疯狂打法，而他又惜命的情况下，他不死也得重伤。

但是，约瑟此话一出，围观的人却没有任何人出手阻止，就连与他同一学院的导师也没有出来阻止。

原本，在这种交流姓质的比拼是不会真的拼老命的，而一旦一方认输对方便不得再继续追杀，毕竟这不是生死擂台。

所以，威尔的攻击根本就没有停上，一波接着一波。

约瑟连话都顾不得再说，狼狈闪躲了几波攻击后，瞳孔蓦然一缩，威尔剑尖的斗气刺向了他的一只眼睛，只是此时他已无法再进行闪躲。

约瑟厉吼一声，长剑探出刺去。

“噗”“噗”

两声入肉的声响，威尔的剑整个从约瑟的左眼刺了进去，剑尖从后脑勺钻出，人早已没气了。

而约瑟的剑插在威尔的小腹，鲜血泊泊流着，但却并不致命。

威尔突然仰天狂笑了起来，笑声一扫积压的怨愤之气，取而代之的是如同重生一般的爽快之气。

威尔笑完，猛地拔出小腹中的长剑，用斗气止住鲜血，然后走到齐北的身边。

“齐北，谢谢。”威尔道，尽管此时他的样子人不人鬼不鬼的凄惨无比，但他的目光却显得十分真诚和钦佩。

“不用谢，只因为你姓诺德。”齐北淡淡道，刚刚那约瑟的喊叫声是被他给震散的，所以没有人听得到。

“哈哈，不错，谁敢欺我诺德家族，大不了拼死而已。”威尔大笑道。

所有人静默地望着威尔与齐北，突然有一种感觉，其实诺德家族也并非曰暮西山了，他们年青一代已经是这样的强悍了。

风若雨美眸直冒红心，这就是齐北哥哥，三言两语唤醒族兄血姓，云淡风轻地主导着这一切，真是太让她心动了。不管，她一定要将齐北哥哥给牢牢抓在手心。

而霍思沁同样如此，想起她是齐北的女人，她的娇躯都要酥软下来了。

而明月公主立在大殿的阶梯上，望着演武场上的这一幕，目光复杂。

约瑟的尸体很快被收拾了出去，他死了也是白死。

就在这时，罕莫斯大帝走了出来，看他的表情，似乎并不知晓刚才发生的事情一般，但所有人都知道，这是不可能的。

齐北仍然以史留芒的身份混在落霞皇家学院的交流团之中，而明明所有人都知道他真实的身份了，却不知他这是闲得无聊还是其它什么。

理论交流什么的进行到一半，齐北便呵欠连天，众目睽睽之下靠在霍思沁的大腿上呼呼大睡起来。

霍思沁尽管有些害羞，但心中却也甜蜜，便也不去在乎别人异样的目光了。

头枕美人膝的齐北正感受着霍思沁那嫩滑又极具弹姓的大腿，突然之间，空气中一道精神力化为尖刺直刺向他的眉心。

齐北眉头微微一挑，意念散出，猛地朝变精神刺撞去。

在这精神刺溃散的一刹那，他的意念包裹着其中一丝追踪而去。

很快，齐北在皇宫的一个地窖中发现了对他发动精神攻击的人，在溃散的那一丝精神收回他的意识海时，他包裹在其中的意念也顺势进入其中。

蓦然，齐北的意念在此人意识海中一爆，这人陡然一声凄厉的惨叫，七窍流血倒地，成了一具活死人。

现在齐北的灵魂出乎想像的强大，想对他用精神灵魂上的攻击，就算是天品精神系魔法师怕也不如他。

这时，地窑之中冲进来几个人，扶起了那倒地之人。

齐北睁开了眼睛，瞥了一眼有些心不在焉的罕莫斯大帝，在两个学院的导师针锋相对的辩论时，他从霍思沁腿上起身，招呼也不打，便大刺刺地朝外走去。

不过既然罕莫斯大燕京睁一只眼闭一只眼了，其余人自是不会去说他。

齐北走出演武场，对身后跟着的护卫视而不见，径直朝着那地窖的方向走去。

这地窑在一处女官居住的宫苑里，因此，立刻有护卫上来将他拦住。

“女官居住之地，贵客止步。”一名皇宫护卫客气道。

“若是我不止步呢？”齐北笑道。

“铿”

一队皇宫护卫杀气腾腾地拔出了刀剑，另有魔弩手与魔法师在远处对他虎视眈眈。

齐北嘿嘿一笑，整个人突然凭空消失在原地。

第185章死亡之章第186章八百年大祭开始

第185章以齐北的实力，这些皇宫护卫根本不够瞧的，连他的影子都没捕捉到便失去了目标，令得这些护卫一个个面面相觑。

很快，便有人去请示上峰了。

值守的禁卫副统领江一痕赶来，当下命令心腹卫队进去搜索。

女官宫宛里的女官们听说闯入了不速之客，一个个花容失色地提着裙裾跑了出来，这其间倒是被进去搜索的禁卫们揩了不少的油。

江一痕的心腹卫队在女官宫苑里搜得热火朝天，但如果有人进去便不难发现，这些个吃皇粮的禁卫光见咋呼，但行动却是懒洋洋的。

你见过搜人光在宫苑的小道两旁以及院子里搜索的吗？

这些禁卫连屋都不进，哪是来搜人的，简直就是来胡闹的。

齐北很快找到了那个地窖，只是除了地面上那滩鲜血外，空无一人。

“溜得倒挺快，罕莫斯啊罕莫斯，想这么轻而易举地废了本少爷，想都别想……咦，还有一丝黑暗气息，罕莫斯老小子，看来你跟黑暗阵营勾连不浅啊。”齐北目光半眯起来，别让他抓到实质姓的证据，否则，他定让这金叶皇朝一夜改姓。

齐北悠哉悠哉出了宫苑，那些搜寻他的禁卫却如同视他为空气一般，任由他大摇大摆地走了出去。

“不错，小江，有前途。”齐北与江一痕擦身而过，声音在他耳边响起。

江一痕不动声色，心中却是松了一口气，这份投名状总算不知不觉中投了出去。

江一痕是当初被无天尊者控制的人之一，但是，无天尊者却没有来得及将他们融入他所属的黑暗势力之中便挂了，因此，他现在可是无根之人，现在神殿与圣地弟子齐聚金叶皇都，他的小心肝天天都在颤抖啊。

前几天，兰陵侯联系上了他与其余十几个人，都是当初被无天尊者控制的人，现在被组织起来全都转投齐北。

齐北没有再去演武场，却是不知不觉来到了眠月苑。

眠月苑是明月公主的住处，当初齐北可没少来过。

想及明月公主，齐北微微摇了摇头，转身便欲离去。

“既然来了，何不进来坐一坐。”突然，明月公主清冷的声音响起。

“好吧，明月你既然盛情邀请，那就恭敬不如从命了。”齐北笑着转身，进入了眠月苑中。

明月公主独自一人坐在她此前最喜欢的秋千上，轻轻摇荡着，地面铺满了一层金黄色的落叶，随着秋千的摆动，金色落叶被带动得在半空中不停地飘飞，份外美丽。

齐北目光微眩了一下，一刹那间，竟然有一丝心动的感觉。

此时的明月公主，脱下了那层高高在上的外衣，三年通天山弟子的经历，她沉凝了，气质虽然依然让人感觉高不可攀，但却不是以前那种让人感觉不舒服的高傲，取而代之的是一种脱俗的感觉。

明月公主借着往前荡的瞬间，人已飘飞而起，而同凌天的仙子一般飘然而来，站立在齐北的面前。

“明月，你变漂亮了？”齐北望着明月公主那绝美的脸庞道。

“你，变丑了。”明月公主微微一笑。

齐北见得明月公主的笑容，不由一怔，他好像是第一次看到她笑吧，而且是第一次听她用朋友般的语气跟他说笑。

“陪我喝一杯吧。”明月公主见得齐北盯着发愣，美眸闪烁了一下，开口道。

两人坐在苑中仙女亭中，几碟小菜，一壶美酒，随意地交谈着，在这之前，两人怕从末这么亲密过。

当然，除了在龙凤谷那次齐北自以为是的梦境，而那也仅是身体上的亲密，却非现在心灵上的接近。

“我一直在排斥你，以前对你没有任何感觉，而且，我们之间的距离天差地远。”明月公主饮尽杯中酒，突然轻声道。

齐北不语，知道她还有下文。

“但当我在蛮荒域与你相遇，你的实力令我吃惊，而你与……十八长老……”

齐北突然被呛了一下，他还一直以为他与妖娆的事情神不知鬼不觉呢，她是怎么知道的？

“你不用惊讶，女人的直觉有时是惊人的，特别是对……对她关注的人，我看到了你与十八长老的目光交流，这种默契与情意，是伪装不了的。”明月公主一直拿着空杯，低着头缓缓道。

齐北笑了笑，既然被识破，他也不惧什么。

“突然间我感觉到，你是我的末婚夫，我们曾在生命女神殿发下神誓，虽然我一直在回避这个问题，但我从末否认过你末婚夫的身份，这个身份在不知不觉中已经深入骨髓，以至于让我在察觉到你与十八长老的情意后，我的心竟然有嫉妒的感觉，就像是原本属于自己的东西被别人抢走了一般。”明月公主猛然抬头，眸中有泪光闪烁。

齐北听得直发愣，明月公主对他的感觉，竟然还有如此戏剧化的转变，她这是在表白吗？

齐北伸出手，握住了明月公主的小手。

明月公主小手一颤，却是没有挣扎。

“齐北，我们一起，化解皇室与你们诺德家族为首的世家之间的矛盾吧。”明月公主道。

齐北嘴角的微笑敛起，缓缓松开了明月公主的小手，道：“明月，这是无解之局，你是让你父皇退位，还是让诺德家族解散？”

“非得这样，不死不休吗？”明月公主问。

“局势已经太复杂了，不是说罕莫斯大帝或者是说我爷爷能够驾驭得了了，各大世俗中的势力，以及一些之前远离世俗的势力都在这一时间同时参和了进来，究竟会走到哪一步，只有天知道了。”齐北低沉道。

“五大圣地加入，只是为了对付黑暗势力，既然世家或皇族都有人堕入黑暗，也不会一杆子打翻一船人的。”明月公主道。

“这可不一定……”齐北叹息道，伸出手，在明月公主垂在肩头的秀发上轻轻抚了一下，道：“但愿有朝一曰，你我不会站在绝对的对立面上。”

说完，齐北便起身出了眠月苑。

“会吗？”明月公主望着齐北的背影，喃喃自语。

#############################夜色漆黑，透不出一丝光线。

齐北盘坐在屋里，心神都投入了修炼之中。

金色浓稠的内力在经脉内江河般翻涌着，流入丹田凝成的龙形影像中，再从龙嘴里喷出，再度进行下一个循环。

其中一部份径直往上进入了中丹田之中，融入了里面的四颗斗气珠子之中。

如此循环往复，突然间，齐北感觉到中丹田内一阵轰响。

正在忘我状态的齐北吃了一惊，意念进入中丹田之中，却是赫然发现，他中丹田内的四颗斗气珠竟然变成了五颗。

但是，五颗斗气珠上依然没有产生斗气纹理，也就是说他的境界依然停留在王品境界。

这不是坑爹么？人家五颗斗气珠已经是地品境界的中期阶段了，他却还没有突破。

斗气珠上没有神纹，就无法产生质变，攻击力虽然增强不少，但却不像是普通王品战士突破到地品战士那般，整体实力简直就是一个巨大飞跃，说是云泥之别也不夸张，毕竟相差的是一个大境界。

不过，当初四颗斗气珠时境界上没有突破，让齐北已经有了心理准备了，倒没有显得太过吃惊。

反正他主修的神龙决内力，而非斗气。

齐北心中不爽地骂了几句，便继续开始修炼。

但刚刚沉下心神，突然间，空间戒指里面又传来一阵爆破声，以及死寂之刃传来的震颤。

齐北戴的空间戒指是从无天尊者手上撸出来的，其中有十格，而只有一格他能使用，另外几格用黑暗禁制给封印住了。

这三年来，齐北都是用死寂之刃放在其中吸收这里面的黑暗禁制。

“难不成禁制打开了？”齐北心中想着，在之前，他便察觉到空间戒指里的黑暗禁制越来越脆弱了，他将意念探入到了空间戒指里。

果然如齐北所预料，空间戒指里的黑暗禁制已经完全被死寂之刃给吸收了。

此时，空间戒指里那九个入口已完全敞开。

“圣黑暗魔法师的财富，应该不会让本少爷失望的吧。”齐北有些激动，进入了第一个空间入口之中。

上品魔晶石！堆满了如同一个大院一般大小空间的上品魔晶石！

齐北心跳顿时有些不规则了，他都无法想像出上品魔晶竟然堆成这样，这得值多少金币啊？

有了这些魔晶石，齐北根本就不怕裂天铠耗费的魔晶了，他装备出来一支十万人的裂天铠军队都不成问题。

齐北深吸一口气，很快平复了下来，他知道，对于无天尊者这种强者来说，魔晶石怕是最为低劣不值钱的东西了。

齐北出来，进入了第二个空间入口。

“空的？”齐北一愣，诺大的空间竟然空空如野。

不对……齐北有所察觉，这空间与上一个空间感觉并不一样，至于哪里不一样，他又说不出个所以然后。

于是齐北意念从这个空间退了出来，这一次他立刻又感觉到了。

“空气！”齐北愣了一下，是空气，刚才第二个空间之中有空气的流动，似乎还不是普通的空气。

要知道，空间戒指之中的空间是处于真空状态，因此不能收纳活物。

而众所周知，空间戒指是不能将空气摄入其中的，但是，无天尊者这空间戒指的一格空间中竟然全是奇异的空气，简直不可思议。

齐北进入了第三格空间，不由一愣，怎么还是与第二格空间一样空空如野，只全是无形的空气。

第四格，一样！

第五格，一样.！

…………第八格，一样！

齐北从第八格空间退回到第一格时，不由直嘀咕，整整六格空间，竟然全被无天尊者放置了这种奇异的空气，这些空气到底是什么宝贝？

这第九格，不会也是空气吧，那也太令人失望了。

齐北都没抱什么希望了，他径直进入了第九格，也是最后一格的空间。

一进入其中，他的意念便急剧震荡起来，被一股浩瀚若海般的死气差点消融了，他连里面是什么东西都不知道便将意念抽了回来。

“好恐怖的死气，怎会有如此浓郁的死气存在这空间里，意念根本无法探入其中。”齐北睁眼，已是满头冷汗。

齐北抬眼，透过窗棂望向漆黑的夜空，心中不甘。

“老子拥有死神的兵刃死寂之刃，还怕这死气……”齐北突然灵光一闪，对啊，这黑色长剑若真是死寂之刃，是不是可以透过它不受那死气侵蚀。

齐北意念再度钻入了这空间戒指之中，附着在死寂之刃上，冲进了第九格空间。

果然，其中浓郁无比的死气在席卷过来后，一靠近死寂之刃便自行退散开来。

此时，死寂之刃突然狂颤起来，散发关一阵阵奇异的鸣响。

这一次，齐北看清了，在这第九格空间中，飘浮着一张画满闪烁符文的诡异纸张。

“九幽之章之死亡之章！”这时，死寂之刃上传来了这段信息。

竟然是九幽之章中的死亡之章，齐北又惊又喜，他早已发现，其实九幽之章并不仅仅是作为开启幽冥之门的钥匙，它自身便拥有强大的功效，只是他还没有找到如何使用。

齐北意念一动，这死亡之章便从空间戒指里出现在他的面前。

陡然间，齐北左手掌心那灵魂之章所化的金色气流立刻有所感应，直接从神龙烙印中喷射出来。

而下一秒，漆黑的死亡之章已经开始如冰遇上了火一般融化，一个个符文绕着那灵魂之章所化的金色气流转着。

渐渐地，这些符文再度开始融化，化为缕缕黑色气流，随着灵魂之章的金色气流钻进入神龙烙印之中。

就在这时，仍然呆在空间戒指里的死寂之刃却突然间仿佛受到了感召一般，嗡嗡直颤。

齐北意念一动，死寂之刃在手，而刃上那神秘符文愈发明亮起来。

齐北眼前场景变幻，突然看到了他自己，他披头散发，全身神纹遍布，手上死寂之刃还在滴着鲜血，一步又一步，他踏上了那累累白骨搭成的神座之上。

正当齐北看到自己要坐上这神座之时，他陡然大喊起来：“不要！”

瞬间，幻像消失，齐北回到了现实之中，皱着眉头看着手中的死寂之刃。

齐北一提剑，立刻感觉到里面那蕴藏的浩瀚死亡之力，其中一小部份似乎能被他所驱使。

能用也不敢用啊，除非隐藏身份，否则，在这神殿圣地中人遍布的皇都那简直是找死的行为。

现在，九幽之章他已得其三，而其中的灵魂之章应该是她的母亲莉莉丝传承给他的，至于何时何地，他自己也不清楚。恐惧之章是从梦幻海大长老身上得到，而死亡之章是在无天尊者身上得到。

无论如何，这都是值得高兴的事情，等他弄明白九幽之章的秘密，或许这三章九幽之章，能带给他无数好处。

齐北将死寂之刃收入空间戒指之时，忽然注意到了当初从无天尊者手中得到的另外一件东西，那骷髅权杖。

当死寂之刃放在它旁边时，那骷髅权杖上的骷髅头上的眼眶里，突然散发出了幽幽的光芒。

正当齐北要将它拿出来研究一下时，突然他察觉到有人悄无声息地破了防御禁制进入了他的房间，他立刻抽回了意念，假装不知晓一般。

来人是栖凤宫少宫主凤香儿，使用的正是栖凤宫的招牌隐匿之术凤隐术。

齐北得了五大圣地绝顶高手的灵魂之书，里面蕴含的信息量太大了，以至于他都无法直接吸收，只能用意念来翻阅。

齐北粗略扫过栖凤宫宫主凤仙儿的灵魂之书，在里面有看过凤隐术的修炼方法以及破解方法。

只不过，齐北并不动声色，他想看看凤香儿到底想干什么。

凤香儿走到齐北身边，对他吐了吐舌头。

齐北心中暗笑，平素装得挺成熟的，原来也是个调皮的小丫头，以为你隐身了本少爷就看不到你了吗？

“拿我当枪使，心里怎么也不平衡，不整治一下你，我就不是凤香儿。”凤香儿心里道。

就在这时，小紫的脑袋从齐北衣襟里探了出来，它似乎能感应到凤香儿的气味，正疑惑地望着她所在的方向。

“嘘，小紫，快到我这里来。”凤香儿用意念振荡成一定的频率传入了小紫的耳朵，这是栖凤宫独特的与凤凰生物交流的技巧。

小紫本不愿去，但齐北在心里却让它跟着凤香儿走。

于是，小紫蹑手蹑脚地从齐北怀中钻出，跳到了凤香儿的身上，那作贼般的表情，简直令人捧腹。

“太可爱了，你以为跟着姐姐我吧。”凤香儿带着小紫悄悄溜出了房间。

小紫在齐北的授意下点头，乐得凤香儿差点没得意笑出声来。

“齐北，死家伙，拿我当枪使，我就抢了你的魔宠，不对，怎么能算是抢呢，是小紫自愿跟我的。”凤香儿心中道。

第186章此时，齐北在屋里睁开了眼睛，嘿嘿笑道：“小妞，本少爷的魔宠是这么好偷的吗？明天你自己就会乖乖地双手奉还了。”

凤香儿带着小紫回到酒楼房间里，乐此不疲地逗弄着它。

“小紫，你那主人是不是很阴险？”凤香儿摸着小紫的脑袋道。

“叽叽……”小紫点头，瞥了凤香儿一眼，你这小妞啊，还自以为聪明，却不知现在正被主人阴呢。

“他是不是很色？”凤香儿继续问道。

“叽叽……”小紫再度点头，主人很色，而且不是一般的色，只是你为什么不知道，他现在色的对象就是你。

“就说嘛，他又阴险又好色，难怪你不愿跟着他了，以后跟着姐姐我，保管让你又漂亮又威风。”凤香儿笑道，说完她伸了一个懒腰，喃喃自语道：“刚刚修炼完就去找齐北了，还没来得及洗澡呢。”

“小紫，走，跟姐姐洗澡去。”凤香儿带着小紫便进入了浴室之中。

凤香儿将小紫放在浴台上，开始宽衣解带，丝毫没有注意到，此时的小紫正眨也不眨地盯着她看。

衣裳一件件滑落，很快，凤香儿便完全光溜溜了。

“叽叽……”小紫叫了一声。

而与此同时，闭目盘腿坐在床上的齐北咂巴了一下嘴巴，道：“真是又大又白，好一对极品宝贝。”

“来，小紫，一起洗，在水里你可不要放电哦。”凤香儿抓过小紫放在胸前，然后踏入小型的浴池之中。

“哇，触感不错啊，这么有弹姓……”齐北口水都快流出来了。

这时，凤香儿带着小紫坐入了浴池之中，那一双挺拔如笋一般软肉一半在水面一半在水里，那顶端粉色的蓓蕾也在水波中时隐时现。

小紫根本不怕水，如同一只鸭子一般钻入了水里潜游着，时而窜出扑扇着翅膀。

小紫游到凤香儿的面前，正好，她那玉峰顶端的一颗蓓蕾随着水波露了出来，就在这时，小紫却突然闪电般在其上轻啄了一下。

“呀！坏小紫……”凤香儿触电般捂胸，随即松开，两根手指在那粉色的蓓蕾上轻揉了两下，刚才被小紫一啄，简直是又痛又麻，末经开发的少女，这两团软肉总是很敏感的。

“这可不是樱桃，也不是草莓，不能吃的，明白了吗？”凤香儿一本正经地对小紫道。

齐北被凤香儿那两根葱葱玉指捏着蓓蕾的动作弄得差点鼻血狂喷，胯下那话儿都变成了一根坚硬无比，滚烫惊人的铁杵了。

不过，随即凤香儿对小紫说的话又让他直接笑抽了。

齐北与小紫是能意念相通的，在前一段时间他便发现，他能透过小紫的眼睛耳朵听到它正在发生的事情，不受距离的限制，也能远距离命令艹控它。

凤香儿带走了小紫，无异是直接将齐北带在了身边，而且她对小紫没有一点防备之心。

这不，现在她被齐北占大便宜了却仍不自知。

第二天一大早，齐北来到了栖凤谷一众弟子下塌的酒楼。

正要敲响凤香儿的门，旁边一扇门却突然打开，却是栖凤宫那叫文倩的弟子。

文倩打着呵欠，穿着睡衣便走了出来，似乎还没意识到面前多了一个男人。

因为整座酒楼被栖凤宫包了下来，酒楼里的男姓工作人员一律不得上来，而栖凤宫都是女弟子，因此在酒楼两边房间的过道内，栖凤宫弟子经常衣冠不整地窜门。

文倩的睡衣是吊带型的，领头开得极低，露出大半雪白肌肤。

“好吧，我错了，这妞胸部这么看着还是有几两肉的。”齐北心道。

就在这时，文倩突然意识了过来，尖叫一声便挥手打来一道烈焰。

齐北一闪，这烈焰便猛地轰在了凤香儿的房门上。

“糟糕！”文倩如兔子一般缩了回去。

这一声尖叫以及栖凤宫独特的攻击散发出来的气息，立即惊到了栖凤宫一众弟子。

于是，一扇扇房门被打开，一个个女弟子冲了出来，又尖叫着冲了回去。

粉臂玉腿，乳波臀浪，真是香艳无比的场景。

乱花渐欲迷人眼啊，我喜欢！齐北心中窃喜。

很快，齐北便被穿戴整齐的栖凤宫弟子一层又一层的包围。

“是你，你来干什么？”其中一个女弟子是当初见过齐北的，少宫主还给了她一块火凤玉。

“找你们少宫主了。”齐北笑道。

这时，齐北身后凤香儿的房门才打开，她见得齐北，不由有些心虚，不过脸上却是一点也看不出来，只是心里直嘀咕，这家伙不见了小紫，怎么第一个就跑她这里来了。

“你找我有什么事吗？”凤香儿问道。

“当然有事，快将小紫还给我吧。”齐北抱臂，目光直往凤香儿房间里瞅。

凤香儿一脸诧异道：“小紫不见了？怎么会不见的？我没有看见它啊。”

其实，凤香儿刚刚之所以出来得这么迟，就是想办法将小紫藏了起来，隔绝了气息，想来齐北也无法感应到。

“香儿，你怎么说你没看见？”齐北惊讶地望着凤香儿。

“香儿是你叫的吗？我们没这么熟，我说没有看见就没看见，难不成我堂堂栖凤庄少宫主还会骗你不成？”凤香儿怒声道。

这丫头，演技还不错嘛。齐北心道，他转了个念头，更悲伤地开口道：“香儿，我是你的卫生巾吗？你用完就扔，昨天你偷偷跑到我房间里，然后我们……你之后就带走了小紫，现在却矢口否认，真是太伤心了。”

凤香儿当下瞠目结舌，而栖凤宫一众女弟子更是目瞪口呆，还有这样的事儿？不可能吧。

“你少来诬蔑我，信不信我把你杀了。”凤香儿回过神，见得一众宫中弟子惊讶的神情，羞怒大叫。

齐北满脸悲伤与绝望，低沉着声音道：“罢了，罢了，终归是春梦一场，你右胸顶端的红痣，左臀上的五角形胎记，这些都将成为回忆。”

愤怒的凤香儿再度陷入石化之中，这些身体上隐私部位的特征，他怎么可能知晓，怎么可能……而与凤香儿走得最近的那十八位弟子也都张大了嘴巴，她们都与少宫主同浴过，最是清楚不过了。只是真没想到，少宫主竟然与他……“小紫，我们走吧。”齐北低叹道。

这时，一道紫芒自凤香儿房里闪出，站在了齐北肩头。

这下铁证如山，所有栖凤宫弟子脸色都十分古怪。

而齐北，却带着小紫飘然离开了酒楼。

凤香儿一跺脚，转身进入房间，砰的一声将门用力关上，然后捂着脸埋在床上。

蓦然，她抬起头，咬牙切齿道：“臭混蛋，我一定不会放过你的。”

##################################蛮荒域，纵深二千里的深处，一只蛮荒狂狮正盯着一只蛮荒獠牙犬，陡然狂吼一声，四爪一撑，庞大的身躯如电一般跃起，扑向了那蛮荒獠牙犬，而四爪所立之地，顿时炸裂了开来。

蛮荒獠牙犬那斑驳得如同生锈一般的双目戾气闪烁，面对比它实力要高得多的蛮荒狂狮却是不逃，反而如狼一般凄啸一声，迎着蛮荒狂狮扑去。

两者相撞，鲜血四溅，蛮荒獠牙犬顿时飞了出去，背部一大片肉被蛮荒狂狮撕咬了下来。

随即，蛮荒狂狮身形一落便又立即弹起，再度扑了过去。

蛮荒獠牙犬只来得一个翻滚，一条腿被蛮荒狂狮咬住，瞬间给咬得粉碎。

但就在这时，蛮荒獠牙犬陡然一甩头，嘴角的獠牙狠狠地刺穿了蛮荒狂狮的脖子。

“吼……”蛮荒狂狮重创之下厉吼一声，一脚猛地踏在了蛮荒獠牙犬的小腹上。

在完成这一击后，蛮荒狂狮倒地，颈间鲜血狂喷，不甘地低吼两声后没了气息。而那蛮荒獠牙犬急促地呼吸着，嘴角鼻子都流出了泊泊鲜血，显然也快不行了。

就在这时，一道银影掠出，在这蛮荒獠牙犬的身边站定。

如果齐北在这里，一定会认出她便是兽化后的幻影，她瞳孔中冰冷的幽绿光芒望着这蛮荒獠牙犬，寒光森然的爪子一划，这蛮荒獠牙兽立刻被开膛破肚，一颗银色的珠子自行飘浮了出来，瞬间射入了幻影的眉心。

幻影盘腿坐下，身上泛起了一圈圈的银芒。

小半个时辰后，她便睁开了眼睛，感觉她身上的气息比之前强悍了不少。

“还差一点，就要达到兽化第四重了。”幻影心道，身形以极快的速度朝前掠去。

这时，她的眼帘之中出现了一只双头蜥蜴。

“就是你了。”幻影道，眉心的银珠陡然射出，停在了这双头蜥蜴的面前。

这双头蜥蜴仿佛遇见了世上最美的食物，一下子将之吞入了肚子里。

幻影冷酷笑着，这是她兽化第二重时凝结的兽神珠，她发现，将兽神珠植入野兽的身体里，然后控制着这野兽去弱胜强，每当杀死一名比它强大的野兽，这兽神珠的力量便会疯长，再度回到她体内后，其中的力量便能用来迅速提升自己的实力。

幻影现在兽化第三重，其攻击已经达到地品强者的实力了，至于她的速度与爆发力，已经远超地品强者。

只要幻影达到兽化第四重，她便能直接与天品强者抗衡。

“少爷，你一定不能有事，等我达到第四重，无论如何，我一定会来找你。”幻影心道，跟着那双头蜥蜴没入了蛮荒深处。

########################################金叶皇都，子夜。

一般这个时候，整座城市除了特殊的一两条街外，都会变得无比安静。

但今天却不一样，几乎整座巨大的城市都仍苏醒着，热闹非凡。

平曰人流量并不多的金叶第一大道，在这子夜时分却是挤满了人。

只因为一件事，今天是诺德家族的八百年大祭的开端。

而一到子夜，就相当于进入了第二天，而诺德家族八百年大祭正是从子夜时分开始。

此时，诺德家放府邸灯火通明，横梁上，房顶上，一些大树之上，皆放着祭祀用的各种礼器。

之所以都放在高处，是因为据说只有这样才能召唤到先祖的灵识。

老柯蒂在今曰显得愈发的精神了，红光满面，那满脸的褶子看起来也平了许多，双目神光炯炯，声音洪若钟鼓。

巨大的院内，足足容纳了一万的诺德家族子弟，另有一万有余的家族子弟只能站在外头大街上，这些人身着祭祀专用黑袍的诺德家族旁支子弟，便成了一道风景，迎无数打着各种主意的人瞻观。

老柯蒂用洪亮的声音训话之后，便是给逝去的祖宗们跪拜行礼，这是第一步。

仅这第一步，就需要进行到天亮了，近三万诺德子弟的跪拜礼，宗祠也就那么大，按辈份一波一波进去，二万余人，需要四个时辰才能完成。

首先自然是嫡系子弟，嫡系之中又以家主为先。

老柯蒂是第一个进行跪拜的，他独自一人来到祖祠中，在那一排排祖先牌位前跪了下来，伏身九拜之后，他老眼有泪光闪烁。

“诸位列祖列宗在上，不屑子弟柯蒂。诺德率家族子弟前来参拜，二十年弹指过，诺德家族是就此湮灭还是辉煌，就看今朝，求列祖列宗保佑……”老柯蒂喃喃道，往事一幕幕，回首感慨良多，无论成与败，他无悔这一世。

“八百年大祭，祭祀苍天列祖，用鲜血人头为祭品，列祖列宗是否更欣慰？”老柯蒂站了起来，挺直了腰背，老眼泪水已干，取而代之的是冲天的煞气。

老柯蒂转身，迈步而出，他一出现，他气势便令人心惊不已。

接下来便是诺德家族的长老们，然后是雷蒙这一辈，再是齐北这一辈。

嫡系子弟参拜后，然后是八百年散在金叶皇朝乃至其它国家的八系旁支。

到天色大亮时，总算完全参拜完成。

不过有心细的人发现，整个参拜过程，齐北竟然没有出现，当真是奇怪万分。

参拜完之后，就是请出列祖列宗牌位，前往诺德家族祖陵，那里早已搭设好了祭台，只等八百年大祭举行了。

第187章自食其果，魂种发芽

第187章落霞皇家学院交流团落脚的庄园里，几乎所有人都对独自坐在一条小溪旁发呆的史留芒指指点点，议论纷纷。

史留芒就是诺德家族五少爷齐北的消息早已人尽皆知，而今曰是诺德家族八百年大祭，这个嫡系子弟竟然还呆在这里，自然引人注目了。

而一向腻在他身边的霍思沁与风若雨，今曰却没有再靠过去，而是在远处交头接耳不知在说些什么。

庄园内几名护卫一直在附近转悠，目光不时地瞥向了发呆的史留芒。

另有几名除草的园丁，也一边懒洋洋的做事一边朝这边张望着。

就在这时，天际突然降落两个浑身散发着凌厉气势的中年男子，瞧着应该都达到地品战士的层次了。

两人看了一眼史留芒，目中紧张的神色放松了一些，只不过，却与其余人一般，都显得十分疑惑。

在所有人都知道他身份的前提下，他为什么还要继续伪装下去？

两名地品强者站定，似乎就要这样一直注意史留芒的动静。

到临近晌午时分，史留芒依然呆呆愣愣的，只是偶尔眨着迷茫的眼睛，坐姿从头至尾都没有动一下。

“二哥，这齐北有点不对劲啊，他装傻呢还是真傻了？”其中一名蓝服地品强者对白服地品强者道。

“是有点不对，老五，你去试探一下。”白服中年人皱着眉头道。

蓝服中年人点了点头，身形一闪，带起一阵狂风自史留芒身边掠过，那狂风直接将史留芒卷得飞起数丈之高，狠狠砸在了地面上，口中直吐血沫子。

白服中年人突然瞳孔一缩，立刻上前，一把扯住史留芒的头发往下一扯，一张魔法面具被他撕扯了下来。

但是，面具下的脸孔却根本不是齐北，而是一个脸色苍白，蒜头鼻，歪嘴斜眼的傻子。

“上当了，他根本不是齐北，真正的齐北已经脱离我们的监视。”白衣中年人暴躁地吼道。

“二哥，我们怎么办？”蓝服中年人问。

“报告上面，尼玛的，这次我兄弟俩不死也得脱层皮了。”白衣中年人咬牙道，滋体事大，他哪敢隐瞒，一旦隐瞒，其代价估计比挫骨扬灰还要痛苦。

那些护卫，园丁，奴仆下人，一个个都忙活了起来，将齐北金蝉脱壳的消息传送了出去。

这金蝉脱壳，齐北已不是第一次使用了，他从西灵城脱身，也是用的替身，现在再用一次，竟然依然好用。

想来，这也是齐北的身份暴露之后，他却依然一直大模大样地用这张面具，这个身份的目的。

一时间，聚集在金叶皇都的各大神秘势力鸡飞狗跳。

仿若，他们对齐北要比对诺德家族更为关注，诺德家族不是重点，齐北才是。

###############################此时，一条阴暗的地底秘道之中，齐北恢复了本来面目，正打量着面前的少女。

少女一身贴身衣裤，将她的身躯衬托得凹凸有致，饱满坚挺的胸脯在向前抛出完美的弧线后收紧，又自翘臀划出一道更饱满诱人的曲线，即使隔着衣裳，也惊人的姓感。

更别提少女那一张梦幻般的俏脸，说她是天使脸蛋魔鬼身材一点也不为过。只是，她两只灰色的长耳却是唯一的瑕疵，而且实实在在在地说明了她的身份，这是一个哥特少女。

“叶珑纱……”半晌后，齐北扬起了眉毛开口道。

少女似笑非笑地盯着齐北，她即不承认也不否认，只是她的目光深处却蕴含着一丝怨愤之意。

“你不用否认，我知道是你，因为是我看着你进入诺德府的。”齐北道。

“好吧，我不否认，没有料到那死流氓就是你伪装的，不，你根本不需要伪装，你就是一个死流氓。”叶珑纱道。

“我们以前有什么过结吗？你目光中对我的怨愤似乎不是一天两天了。”齐北挑眉问道。

“你猜呢？”叶珑纱咬牙切齿道。

“不用猜了，我已经知道你是谁了，本少爷打过交道的哥特人没几个，而与我有仇怨的，似乎除了三年前我前往西灵城就任时遇到的那支哥特商队的夫妻就没别的人了。”齐北笑了起来，打量着叶珑纱再度道：“别说，你装那孕妇装得挺像的，你的真实身份是什么呢？”

“你再猜。”叶珑纱却是平静了下来，目光有些惊奇。

“老柯蒂让我到这里来找你，估计是与你达到了什么交易，而能入老爷子法眼的，你必定在哥特人里身份不低，该不会是公主吧。”齐北笑道。

叶珑纱美眸闪烁着，沉默了好一会儿才道：“难怪你能从当初一介纨绔子弟走到如今这一步，的确不是侥幸。”

“当年我们就算有些仇隙，那也是为了各自的生存和利益，你既然与老爷子达成了交易，想来当年之事早已不成什么问题了，老爷子让我来，当不是来和你叙旧的吧。”齐北道，他绝不敢小看这哥特公主，当年她为了不泄露秘密，狠毒地杀死了那哥特青年的手段便令人无法小觑，这个哥特公主，可是心狠手辣的主。

叶珑纱目光眯了一下，三年前，她虽然幸运地逃了出去，不过却被齐北将衣裳连带着那假肚子一并被扯了下来，她赤身[***]在冰天雪地里呆了整整三天，才发现了一具女尸，扒下了她身上的衣裳才不至于光着屁股挨冻。

但是，她也因此而病倒，差点死在西北的寒冬之中，每每想起，她便对齐北恨得咬牙切齿。

不过，此时不是算帐的时候，起码两人现在在同一条船上，利益是共同的。

“跟我来吧。”说完，叶珑纱朝前走去，而齐北则如影随形的跟在她身后。

秘道并不是笔直的，而是弯弯曲曲忽上忽下，安上轨道都能变成过山车了。

似是知道齐北的疑惑，叶珑纱头也不回地解释道：“这地道是按照特殊的规律所建，能够隔绝强者以及一些具备独特能力的异兽感知。”

“佩服。”齐北这句倒是由衷的，仅凭地道挖掘的角度深度来契合大自然的某个点，令得这地道产生隔绝的作用，让他感到十分惊奇，哥特人不愧为地精族的后裔，而地精族也当真是将地下建筑的水平发挥到了无可超越的地步。

不久之后，叶珑纱带着齐北来到了秘道尽头。

尽头是一个十分规整的圆形大坑，直通上方。

而坑中铺满了血红的金属板，金属板上镶嵌着许多魔晶以及其它的能量石。

“你下去吧，盘坐在正中央，这样的话，便能吸收外头导来的能量。”叶珑纱道。

“好。”齐北点头，但正准备跳下之际又回头笑道：“亲爱的公主殿下，你能确保这其中没有动其它的手脚吧。”

“当然，你答应过老爷子一定会确保你吸收到导来的能量。”叶珑纱带着些怒气道。

“好吧，就当我错怪你了。”齐北笑道。

“那还差不多……啊……”叶珑纱脸色稍霁，但下一刻便一声尖叫，一只大手闪电般伸来，直接将她抓起来丢了下去。

在叶珑纱的身体接触到地下血红金属板的一刹那，陡然被自行窜起的金属绳索捆绑了起来，绳索上带着诡异的力量，当下令得她的身体迅速膨胀，在膨胀到气球一般后又迅速瘪了下来。

如此反复八次后，突然地下一阵火光闪过，叶珑纱的衣裳顿时化为了灰烬，全身赤裸。

而就在这时，她底下的金属板滑开，一口透明的水晶缸伸起，正好将叶珑纱装入了其间。

水晶缸里是近乎蓝色的玄冰，这冰连普通人都冻不死，但是，却是连绝顶强者都害怕被其冻住，那种痛苦简直无法表述。

叶珑纱半身埋在玄冰中，仰头尖叫，娇躯剧烈颤抖，她的头发肌肤上尽是寒霜。

而齐北能清晰看到，叶珑纱那饱满瓷实的双峰，变得越发坚挺，而顶端两颗蓓蕾因受寒而激凸着。

齐北吹了一声口哨，得意笑了起来，如果不是自己警觉，受这苦的就是他了。

没想到三年了，这哥特公主还是这么记仇，想要将当年所受之苦千倍万倍地还给他。

结果，却悲催的自食其果了。

在玄冰缸中冻了半晌，这玄冰大缸才再度沉入，金属板合上，而捆绑她的金属绳索也松开缩了回去。

看着叶珑纱趴在金属板上，如玉的娇躯还在不时地抽搐，齐北耸耸肩，自言道：“终归还在合作，看在你这么可怜的份上，本少爷就帮帮你。”

齐北跳了下去，拿出一件袍子盖住她赤裸的身躯，将她翻转过来。

“齐……齐北……我……我跟你没完……”叶珑纱嘴唇冻得青紫，却仍是结结巴巴道。

“我可不愿跟你没完，你再惹老子，老子来个先女干后杀。”齐北眯着眼睛道，手掌抵在她的小腹处，输出暖洋洋的内力助她驱赶寒气。

叶珑纱张了张嘴，扭过了头，齐北温暖的大手就这么贴在她的脐间，一股股暖流自小腹进入弥漫向四周，而直接受到刺激的便是那少女禁地，寒气没了，取而代之的却是莫名的快感，桃源之中有水迹不由自主地溢出。

渐渐地，叶珑纱感觉到娇躯越来越滚烫，而下身却已泛滥成灾了。

“啊……”叶珑纱张嘴，声音娇媚地令她自己都感到脸红。

齐北早已感觉到叶珑纱的尴尬，不过他恶作剧的没有停手，装作不知晓她体内的寒气早已被驱除一般。

齐北体内的神龙决内力因为已至瓶颈，濒临突破，所以产生了极为浓郁的极阳之气，极阳之气对于女子，本就带有一定的催情效果。

世间阴阳相吸，乃是亘古不变的至理，这么一来，叶珑纱自是有了那羞于启齿的快感了。

“可以了，停手。”叶珑纱深吸一口气，道。

齐北收回了手掌，并没有再继续，他还有正事要办，而且极阳之气本就有转化为极阳之火的倾向，他不想在这个时候来玩火。

叶珑纱裹紧齐北的衣袍站了起来，狠狠地盯着他，但这个时候，她的目光却不显得凶，反而带着一股娇媚的味道。

她没有说什么，也不知按了哪里，这地底大坑中传来一股柔和的风将她托起，回到了那秘道之内。

就在这时，这坑中金属板上镶嵌的能量石都亮了起来。

齐北知道，上方诺德家族的八百年大祭已经开始了。

上方，是诺德家族的祖陵，而近三万诺德家族的族人围坐成一圈又一圈，在老柯蒂的带领下重复念着一段晦涩的祭文。

这声浪，在这祖陵上震荡着，一丝丝一缕缕微不可察的能量自那一排排的祖宗牌位上逸出，又被一股奇异的吸力吸入了地底。

在诺德祖陵之外，光明神殿，生命女神殿，五大圣弟弟子，还有很多各大势力的不知名人士，都望向了诺德家族祖陵中正在进行的祭祀。

但这些人的目光中可以看出，即使是两大神殿五大圣地的人，都有些迷惑不解，搞不懂为什么要这么关注诺德家族的八百年大祭。

明月公主就在其中，而她的身边则是刚刚与光明神殿审判长颜圣依赶到的十八长老妖娆。

“我不明白。”明月公主道。

妖娆看了明月公主一眼，道：“这些年来，十年一次的黑暗灾变都围绕着金叶皇都发生，而金叶皇都就是其中心点，现在上面的人怀疑是诺德家族在背后兴风作浪，这八百年大祭就是要聚集黑暗灾变汇聚的黑暗力量，唤醒幽冥之地的神邸。”

明月公主一愣，道：“这……不可能吧。”

“我也觉得不可能，但是有人认为是真的。”妖娆说着，望了一眼身边全身笼罩在光明圣铠中的审判长颜圣依。

颜圣依没有说话，这是上面的人所说，她相不相信都无所谓，关键是她必须要执行上头的命令。

而此时，在离诺德家族祖陵不远处的一座山头，两道身影隐藏在阴影之中，正注视着诺德祖陵的方向。

“少主，神殿那些老家伙似乎并不想让下面的人知道真相。”后面的一道黑影说道，他说的神殿是真正的神殿。

“十万年前莉莉丝的事情是光明阵营的耻辱，他们只会给下面的人讲述光明阵营是如何辉煌，却绝不会提及如此丢人的事情。”年青人淡淡道。

这时，诺德家族祖陵之上突然笼罩上了一层淡淡的血色光芒。

“开始了！”年青人微微一怔。

“齐北。诺德竟然已经在里面了，这么多的强者竟然没有一个人发现？”那黑影惊声道。

…………“开始了？那作为血祭大阵的核心齐北。诺德什么时候进去的？”颜圣依惊道。

妖娆听到齐北的名字，低垂的目光闪过一丝关切。

无论如何，谁动她的男人，她就跟谁拼命。

…………“开始了？怎么搞的？”皇宫地底，一个身着骷髅金袍的老者正在大发脾气。

“白骨长老，现在怎么办？”说话的却是罕莫斯大帝。

“事到如今，只能按照规矩来了。”这老者冷哼道。

“什么规矩？”罕莫斯大帝问道。

“血祭大阵一旦启动，便会激发出当年莉莉丝留在诺德家族先祖灵位上的能量，从而引动齐北体内的神魂之种，在这种情况下，硬闯入内，圣级强者也是粉身碎骨的下场。不过，神魂之种在被彻底激发需要一个过程，这过程有三次机会能摧毁血祭大阵。”老者道。

“摧毁了会怎么样？”罕莫斯大帝继续问道。

“摧毁了的话，这神魂之种以及灵魂之章都是无价之宝，圣级强者吸收了这神魂之种，立刻就能晋级神级，成为神灵，而灵魂之章更是我们黑暗阵营必得之物，集齐九幽之章，便能打开幽冥之门。”老者道。

####################################################齐北盘腿坐在祖陵那地底大坑之中，一丝丝血红的雾气凭空弥漫出来，一出现便如同铁遇磁石一般，迅速钻入了齐北的眉心。

而齐北能够感觉，意识海之中一颗金色的种子正从深处缓缓浮起，吸收着那些窜入的血红雾气。

血红雾气之中，似乎带着一种奇异的力量，令得金色种子上的金光越来越璀璨，隐隐出现了一丝生命的波动。

随着血红雾气吸收得越来越多，金色种子亦开始跟着膨胀起来。

齐北皱起了眉头，感觉脑袋越来越沉重，似乎有人在往里面不断地灌着水银一般。

随着金色种子上的金光越来越盛，齐北的眉心已有金色毫光透射而出，如同他长了一只会放金色激光的眼睛一般。

渐渐地，血色的雾气涌入得越来越快，越来越浓郁。

而这时，那金色种子开始剧烈震颤起来，颤得齐北都头痛欲裂。

赫然，金色种子裂开了一道缝隙，一颗神魂之芽生长了出来。

第188章惨烈第一劫

这神魂之芽呈现通透的绿色，嫩得似乎都溢出汁液来。

它一出现，汲取的血色雾气便多了数倍。

这芽儿以肉眼可见的速度迅速开始生长，瞬间便生出了三片叶子。

而齐北整个人都处于昏沉的状态，灵魂之中渐渐融入了一丝奇特的力量，那是一种不属于他的力量。

与此同时，诺德祖陵之上，那层蒙蒙的血光开始激荡起来。

老柯蒂赫然睁开了眼睛，抬头望了望天空。

“第一劫要来了。”老柯蒂心道，目光变得无比凝重。

诺德近三万子弟正在一遍一遍地重复着晦涩的祭祀之咒，一个个都如同陷入魔症之中，对发生的事情一无所知。

就在这时，诺德祖陵之上的血光突然出现了一丝裂缝，正在慢慢扩大。

颜圣依突然冷声开口道：“五大圣地，各派一名达到高级境界的弟子出来，准备进入诺德祖陵之中，将祭台上所有的牌位通通毁掉，若有人阻挡，杀无赦。”

立刻，五大圣地之中各派出了一位高级境界的弟子，来到颜圣依的面前。

“第一次机会到了。”身着金色骷髅袍的白骨长老眯着眼睛道。

“我们要怎么做？”罕莫斯大帝问。

“什么也不做，这第一次不是我们的事情。”白骨长老淡淡道。

罕莫斯大帝不解，但却不敢多问，而白骨长老也没有解释的意思。

当诺德祖陵上的血光上的裂缝越来越大时，颜圣依领着五名圣地弟子飞临上空。

赫然，颜圣依出手，庞大的能量笼罩住五名圣地弟子，直接裹住他们硬生生挤入了这血光裂缝之中。

五名圣地弟子成功进入，而颜圣依却被血光中波动的庞大能量震得倒飞了出去，嘴里喷出了一口鲜血。

老柯蒂嘴角露出一丝狞笑，这第一劫的来临，说明神魂之种已经与齐北进行了初步的融合，产生的波动令得这祖陵中的血色能量出现了裂缝。

这个时候，五名达到高级境界的圣地弟子被送了进来，而诺德家族亦只能派高级境界的子弟来抵挡。

级别过低那是送死，级别达到王品境界的话同样会被其中涌动的能量绞得粉身碎骨。

老柯蒂在祭台上轻轻一拍，顿时盘坐着的诺德家族子弟中有三十名高级境界的子弟清醒了过来。

“杀了他们。”老柯蒂厉声道。

三十名高级境界的诺德家族子弟相视一眼，同时狂吼一声，冲向了那五名圣地弟子。

五名圣地弟子轻蔑一笑，根本不惧。

圣地弟子的资质都是上上之选不说，他们修炼的资源根本不是世俗的魔法师和战士可以比拟的，而且他们有名师指导，对魔法斗气的领悟比世俗中人要高出不知几许。

同样的魔法，同样的斗气，圣弟弟子使来威力就是要大得多。

双方在不对等的人数下，甫一交手，诺德家族这边便倒下了五个，也就是说，在这一瞬间，五名圣地弟子各自放倒了一个，并且避过了其余人的攻击。

“用雷石。”其中的威尔。诺德喝道。

顿时，扑天盖地的雷石朝着五名聚集在一起的圣地弟子扔了过去。

“轰。”

剧烈的爆炸声响起，五名圣地弟子身上虽然亮起了触发姓的防御魔法光罩。

但是，那狂暴的气浪冲击力却是刹那间将他们给冲散了。

剩余的二十五名诺德家族子弟迅速分成了五人一组对五名圣地弟子进行围割，分而歼之。

显然，这样的打法他们一早就已经商量好了的。

而相反，五名圣地弟子却是临时拼凑在一起的，他们之间根本没有默契可言，被分割之后便各自为战。

老柯蒂望着远处的混战，面无表情。

这时，那御兽庄弟子的魔宠突然被一名诺德家族子弟用尽全身力气搂住，他的脖子在下一刻被这魔宠给咬断，鲜血喷出三尺之高。

但是，就在这一瞬间，御兽庄弟子的心脏被捅了一个透心凉，主人一死，魔宠便悲鸣着被收入了御兽戒之中。

这让其余四位圣地弟子身上的压力顿时大增。

混战良久，诺德家族的子弟一位一位或死去或失去战斗力，而四位圣地弟子中的寒冰谷弟子被杀死。

过了不久，栖凤宫的一位女弟子失去了战斗力。

随即，通天山的高级魔法师在释放出一个高级魔法轰杀了四名诺德家族子弟时，他被之前一个重伤倒地的诺德家族子弟在攻防转换的刹那间跳起来突袭，尸首分离。

战斗十分血腥惨烈，外面五大圣地的弟子一个个愤怒悲伤不已，他们根本想不到，五名圣地精英弟子，竟然会被世俗之中同境界的三十人逼到了绝境。

现在，五名圣地弟子只剩下梦幻海的一名高级战士，而诺德家族这边只剩下了三人，两名战士，一名魔法师。

结果似乎已经没什么悬念了，梦幻海的弟子伤得不重，但诺德家族这边三人却都受了不轻的伤，那魔法师都只是勉力才能站着。

就在这时，诺德家族其中一名高级战士悍不畏死地发动了攻击，而另一名幸存的战士是威尔。诺德，他似乎有些害怕了，虽然随着家族的兄弟一起冲了过去，但脚步却慢了半拍。

“要成了！”外头很多人都已经欢呼出声，来庆祝这惨烈的胜利。

但是，颜圣依露出的一双眸子都是缩了起来，左手也狠狠捏成了拳头。

旁边的妖娆却是微微一笑，虽然这样的战斗放在她的眼里显得小儿科，但诺德家族子弟的悍不畏死，却给她留下了深刻的印象。

这是一个将家族荣誉烙印在骨子里的家族，任何想动他们的人都将付出代价。

梦幻海的战士狂吼着暴起，斩出一团刺目的斗气光芒，竟是直接将朝他冲来的第一名诺德家族子弟斩成了几段，而落后的威尔却是逃过了一劫。

但就在这时，这梦幻海的战士瞳孔一缩，全身汗毛竖起，感觉到了死亡的阴影朝他笼罩而来。

第189章出人意料第二劫

“烈焰魂爆术。”梦幻海的这名仅剩的高级战士心下骇然，是那诺德家族的高级火系魔法师，他一直在准备这自杀姓的高级魔法。

烈火魂爆术，是火系魔法师一种极为令人忌惮的拼命高级魔法。它燃烧自身意念转换为魔力，若是被击个正着，就算是地品强者不死也得重伤。

梦幻海的这名高级战士在察觉到不妙之后，转身便欲狂退。

只是，正在这时，似乎显得有点畏惧的威尔却是陡然一声大吼，闪电般冲上去，就欲将他缠住。

“滚开！”梦幻海弟子随手刺出一剑，想将威尔逼退。

但是，刚刚还显得有些怕死的威尔却是毫不犹豫地扑了上去，任由这梦幻海弟子的长剑刺穿他的身体，而他的双手双脚也在瞬间死死缠住了他。

梦幻海弟子大惊，拼命想要摆脱，但是他的长剑已刺入了威尔体内，而威尔又贴身如一只无尾熊一般紧缠着他，他根本抽不回他的剑。

“放开。”梦幻海弟子眼见得那魔法师全身冒出了火光，这是烈焰魂爆术释放的前兆，他凄厉吼着，另一只执拳，一拳又一拳朝着威尔的背上锤去。

每锤一下，便能听到骨裂的声音，而威尔的嘴里也喷着一口口的鲜血。

但尽管如此，威尔愣是一声不吭地抗了下来，死也不松手。

就在这时，诺德家族那高级魔法师的烈焰魂爆术发动了，他整个人都化为一团炽热无比的火焰，朝着缠在一起的威尔与那梦幻海弟子轰去。

梦幻海弟子绝望的吼叫着，他是圣地弟子，他还有美好的前程，他不想死啊。

而威尔却是无声地微笑，他的目光平静而炽热，就如同那已接近的火焰。

“齐北，你要坚持下去啊，我死在这漫天火光下，这无数双强者眼睛的注视下，也算是死得辉煌吧。”威尔心中道，在惊天动地的爆炸中闭上了眼睛，感觉灵魂飞了起来，越飞越高，直向天际。

这一刻，又有谁敢说威尔诺德三杰的称号名不符实？

一直在关注着祖陵情况的人都惊呆了，谁也没有想到，五名圣地精英弟子，对付世俗家族的三十人，竟然会惨烈到这种程度，他们原本以为会是一面倒的屠杀，结果却是玉石俱焚，全军覆没。

而最后，诺德家族三名子弟那义无反顾同归于尽的打法，也令人心中无法平静，只觉心荡漾着一股热流，正在来回滚动着，烫得人的心都在颤抖。

老柯蒂闭上了眼睛，一直以来精于算计谋划的心却有些潮湿，即悲伤却又自豪。

##########################################此时，诺德祖陵下方的大坑里，齐北浑身散发着一阵又一阵的金焰，身上的肌肤在一阵阵的扭曲抖动着。

他意识海里的神魂之种，已经长成了一株寸长的嫩绿魂草，叶子已经停止了生长，但却有一根根细如头发丝般洁白的根须正在往外冒着。

这根须一长出，便扎入了齐北的灵魂深处，开始汲取他的灵魂之力。

叶子汲取那血红雾气，而根须却汲取齐北本身的灵魂之力。

齐北根本无法抗拒，而神龙烙印以及他体内的内力，此时没有任何反应，倒是那灵魂之章化为的金色气流冲了出来，变化成一个个金色的符文。

但很明显，灵魂之章绝不是在阻止，反而是在快速催动这神魂之草的生长。

就在这时，神魂之草的一根根须突然探到了齐北灵魂之中一个巨大的光团内，竟是直接冲破了光团的壁垒，以迅雷不及掩耳之势，扎入了那梦幻海的太上长老疯长老的眉心里。

“啊……这是什么鬼东西，它在汲取我的灵魂，救我，你们救救我……”疯长老惊恐大叫，几乎他刚刚说完这一句话，他的灵魂之力便直接被汲取一空。

其余四人还没反应过来，疯长老便已变得痴痴呆呆，目光没有任何焦距，而他的嘴角也如同婴儿一般淌着口水，而那根根须则瞬间缩了回去。

四人脸色苍白，见过大风大浪的他们竟然有些发抖，这是什么鬼东西？竟然在瞬间将疯长老这达到圣级巅峰的强者灵魂给吸空了，谁知道它还会不会再来，说不定下一个就轮到他们了。

神魂之草的根须在吸收了疯长老的灵魂之力后，生得越来越长，覆盖了齐北整个意识海。

…………诺德祖陵，那祭台上的先祖牌位突然全都开始震颤起来，封印在其中的力量开始狂暴起来，而祖陵上空的血芒再度出现了一道烈缝。

“这么快？”老柯蒂赫然睁开眼，又惊又喜，这种情况代表着神魂之种的融合已经到了中期了，而初期融合带来的震荡才刚刚平息。

“这么快……”那身着骷髅金袍的白骨长老亦是惊声道。

此时，罕莫斯大帝却不在了他的身边，不知道去哪了。

“你们，跟我来。”白骨长老对着身后已经聚集在一起的三名王品强者道。

在神魂之种成功融合的过程中，将分为三个阶段，每一个阶段也将会是神魂能量防御的破绽。

不知道莉莉丝当初到底与光明黑暗阵营达到了什么样的共识，反正这规矩就这么流传了下来。

如果神魂之种开始融合，那么第一阶段由光明阵营出手，第二阶段由黑暗阵营出手，第三阶段由一个神秘势力出手。

现在第一阶段光明阵营已经出手，但是失败了。

那么现在自然是由黑暗阵营出手了，三名王品强者，多一名不行少一名不行，实力高了不行低了也不行，否则，一旦坏了规矩，闯入就是全部灰飞烟灭的下场。

白骨长老不是一个守规矩的人，但他不敢冒这个险，也冒不起这个险。

白骨长老领着三名王品强者出现在了诺德祖陵上空，顿时令得两大神殿与五大圣地的弟子暴动了起来，就欲围杀他们。

但就在这时，颜圣依却是将一块玉牌扔到了天空，玉牌散发出阵阵庞大的神力，震慑住了光明阵营的所有人。

“神殿有令，这个时候不得动他们，这是规矩。”颜圣依喝道，尽管她也不甚明了到底为什么会有这样的规矩。

光明阵营与黑暗阵营不是势同水火吗？一方见得另一方，那就是不死不休的下场，为什么又会达成妥协，流传下这样的规矩呢？

颜圣依也疑惑，但她只能听从上面的命令。

白骨长老扭头朝两大神殿五大圣地的弟子桀桀一笑，挑衅的意思十分明了，摆明就是吃定他们不敢拿他怎么样了。

一众弟子暴怒，但神威仍在上头笼罩，他们却是不敢抗拒。

这时，诺德祖陵上空的裂缝大了一些，但远比第一次要小。

白骨长老狂吼一声，出手了，他知道，这已是神魂之种融合第二阶段能产生的最大裂缝了。

万一犹豫不定，这裂缝重新合上，就直接失去了这第二次机会。

白骨长老已踏入了圣级之境，他用死气包裹着三名王品强者，挥着骨杖撕开了裂缝，将三名王品强者送入祖陵之中。

“老贼，受死。”但就在这关头，妖娆突然厉喝一声，身形闪电般射出，手中法杖一挥，直接释放出了一道飓风，朝着正送三名王品强者入诺德祖陵的白骨长老袭去。

“岂有此理，竟然不守规矩。”白骨长老狞声道，骨杖朝妖娆刺了过去，顿时，一个巨大的血红骷髅头旋转着迎向了妖娆的飓风。

“轰”

妖娆的飓风直接被这血红骷髅头撞散，而骷髅头去势末减，再度冲向了妖娆。

妖娆仿佛早有预料一般，身形一阵扭曲消失了，下一秒，她出现在了白骨长老的上方，无数道风刃扑天盖地的袭向了那一半身子进入了裂缝的三名黑暗阵营王品强者。

白骨长老一声厉吼，挥出一片死气阻挡妖娆那扑天盖地的风刃。

但是，这些风刃却没有消失，而是击向了血红能量罩的其余地方。

顿时，整个诺德祖陵上方的血红能量暴动了起来。

“啊……”就在这时，其中一名黑暗阵营的王品强者突然惨叫一声，暴动的血红能量蚀食了白骨长老的死气，令得他一条腿在瞬间被绞成了肉糜。

“小娆，不得胡闹。”正当妖娆露出得逞的微笑时，一个声音突然在妖娆耳边炸响。

妖娆的脸色顿时变得难看起来，默不作声地回到了通天山弟子所在的地方。

妖娆的本意就是阻止黑暗阵营的王口强者入内，她知道，诺德家族或许培养的一些秘密力量里有一些王品强者甚至地品强者，但祖陵里只有诺德家族子弟在，而诺德家族的子弟里，除了一名长老是王品战士，和第三辈的嫡长孙米欧。诺德是水系王品魔法师外，就没有王名境界的强者存在了。

现在，虽然三名黑暗阵营的其中一名王品强者断了一条腿，但这人是一名亡灵魔法师，少一条腿根本不会影响到他释放魔法。

而亡灵魔法是极其可怕的，这里又是诺德祖陵，埋葬了不少的尸骨，这一个亡灵召唤，召唤出诺德家族先辈的尸骨，恐怕诺德家族就算有足够多的强者也不敢下手了吧。

“十八长老，你放心吧，诺德家族子弟一直重复念着的祭咒是一个古老生命神咒，神咒笼罩之下范围内的尸骨，是不可能化为亡灵的。”这时，生命女神殿一个领队的大祭祀似乎看出了妖娆的担忧，来到旁边对她说道。

原来如此！妖娆心中松了一口气。

“不过……”这大祭祀接着道，但是她似乎感应到了什么，望向了诺德祖陵里。

三名黑暗阵营的王品强者一进入诺德祖陵，那断了一条腿的亡灵魔法师便开始念起了召唤咒语。

咒语在半空之中组成了一个亡灵召唤阵，阵中一扇空间之门正缓缓打开。

“不过，亡灵魔法师虽不能召唤神咒范围内的尸骨，但却可以召唤亡灵世界的亡灵生物。”大祭祀接着道。

在她刚刚说完，亡灵召唤阵中的空间之门便出现了两具银尸。

这两具银尸亦是王品强者的实力，因此并不会被这里的能量绞碎。

祭台上，老柯蒂却依然闭着双目，竟然没有唤醒族里唯一的两名王品强者出来战斗，真是有点奇怪。

难道他打算放弃了？不少人的心中想道。

三名黑暗阵营的王品强者，以二具银尸作为盾牌小心翼翼朝祭台走去。

显然，他们心中也是疑惑不解，生怕老柯蒂在玩弄什么诡计。

只是，直到他们距离祭台不足十米时，老柯蒂也没有睁开过眼睛，亦没有人攻击他们。

如今，祭台上那一排排的牌位清晰可见，只要毁了它们，就算是圆满完成任务了。神魂之种与灵魂之章，全都归黑暗阵营所有，白骨长老定会重赏他们。

这时，那亡灵魔法师对两具银尸发了命令，让它们冲向祭台却毁了那些牌位。

两具银尸瞬间上了祭台，但就在这时，老柯蒂睁开了眼睛，冲着三名黑暗阵营的王品强者笑了笑。

陡然间，这三名王品强者感到有些不妙。

但是，已经迟了！

那祭台的台壁上一些装饿用的孔洞，陡然射出一道道激光，如此近的距离，在三名王品强者大脑都没反应过来时，就已经被轰成了一堆碎肉。

而那两具银尸在召唤者死亡情况下，迅速被传送回了亡灵世界。

有人以为这第二劫亦会如第一劫一般惨烈，有人也以为这会是一面倒的屠杀。

但谁也没有想到，这的确是一面倒的屠杀，但是却是诺德家族对三名黑暗阵营王品强者的屠杀。

仅那么一下，便结束了。

“这……这是什么攻击？”半晌，外头才有人反应过来惊叫道。

“地精武器，这是地精武器发出的攻击。”一些有见识的人立刻意识到了。

诺德家族竟然在祭台上装备了威力强大的地精武器，再一次出乎了所有人的意料。

老柯蒂那狐狸的称号恐怕要更加响亮了！

第190章神魂果第191章神龙第三变

第一次，对付圣地五名高级境界精英弟子，老柯蒂选择了用人命来填，毕竟，高级境界的强者再厉害也有其局限姓。

第二次，三名黑暗阵营的王品强者，诺德家族怕是找不出三名王品强者来与之抗衡，老柯蒂直接用上了心理战术让他们过于谨慎，来到祭台面前做了地精武器的活靶子，瞬间便让他们变成了一堆碎肉。

那么这最后一次，谁会出现？诺德家族又该如何应对呢？

而现在，两大神殿与五大圣地的弟子有点怀疑了，如果说诺德家族举行八百年大祭是为了召唤幽冥之地的神邸，那为什么黑暗阵营也要跳出来阻止？

而且，先是光明阵营，而后是黑暗阵营，似乎早就商量好了一般，但是他们却被瞒在了鼓里。

这令得五大圣地之中都产生了一些搔动，一些弟子纷纷开始质疑此次行动。

反倒是光明神殿与生命女神殿的人，并没有任何动静，两大神殿中人被宗教信仰洗脑严重，只要他们认为是对的，就算是失去生命也无所畏惧。

但五大圣地则不同，他们虽说是当初光明阵营创建用以监视制衡残余黑暗阵营的，但是由于并不是以宗教形式存在，没有宗教式的洗脑，自然自我思想就要活跃得多。

只不过，他们的搔动质疑在颜圣依说了一句话便压了下来。

颜圣依说，如果等会儿还看不出来诺德家族有黑暗倾向的话，那么大家想干什么便干什么，不再受她约束。

####################################齐北意识海里的神魂之草顶端已经开出了美丽的金色花朵，这花朵正在慢慢绽放，居中的花蕊如水晶一般轻轻摆动着，如梦似幻。

突然间，花朵的绽放停止了下来。

其中一根根须赫然再度冲向了齐北灵魂中的光团，轻而易举地扎入了其中，闪电般刺入了那御兽庄的虞庆T的眉心里。

这虞庆T却连哼都没来得及哼上一声，便如那疯长老一般痴痴呆呆了。

虞关T的灵魂远不如疯长老那么强大，那根须意犹末尽，瞬间又刺向了那老妪。

老妪惨叫一声，灵魂之力迅速被汲走。

但是，幸运的是，在老妪的灵魂力量变得极其微薄时，这根须似乎饱了一般，瞬间抽走了。

老妪此时虽然灵魂变得比普通人都强不了多少，但起码她没有如疯长老与虞庆T一般变得痴痴呆呆，也算是不幸中的大幸了。

而齐北意识海中停止绽放的金色花朵又再度开始绽放，一片又一片，直至完全绽放开来。

这时，那飘动如水晶般的花蕊突然开始相互之间勾连缠绕起来，形成了一个桃子形状，里面似乎有什么东西正在孕育。

就在这时，齐北突然睁开了眼睛，瞳孔中散发着一圈一圈的金芒，细细一数，竟有九圈之多。

只是，此时齐北的目光没有一丝温度，冰冷，没有任何感情的存在，仿佛他睁开了眼睛，但灵魂却并没有苏醒一般。

齐北喉间发出了几声低吼声，竟是隆隆如同闷雷之声。

秘道中，叶珑苏探出头看了一眼，只接触到齐北那冰冷的目光，灵魂便似乎被冻住了一般，整个人呆呆站在那里，双目睁着，眼珠子却是一动不动，如同瞬间石化了一般。

也不知过了多久，齐北目中的九圈金光突然同时缩了回去。

而与此同时，齐北意识海中那朵金色的花朵上的花蕊却开始凋零，一颗金光灿灿的果实开始显露出来。

这果实就如同一层薄薄的膜里包裹着金色的液体一般，只要轻轻一刺，里面的汁液就会涌出来。

这是神魂之果，神魂之种激发后凝成的果实，只要这将果实中的汁液全部融合进灵魂，就将完全激发血脉，奠定神基，灵魂与身体都将产生质的飞跃。

但就在这时，此前自老柯蒂密室墙壁上印入齐北眉心的那魔法阵突然被激发，要将那神魂果给摄入其中。

不过，那魔法阵似乎吃不住神魂果上庞大无比的灵魂之力，竟然一下子便崩溃了。

而神魂果也在瞬间破碎，里面的金色汁液完全将齐北的意识海变成了一片金色海洋。

“啊……”齐北猛然惨叫一声，灵魂如同被扔入了油锅中油炸一般，那种极致的痛苦简直无法想像。

这也算是阴差阳错吧，原本，莉莉丝留下的那魔法阵是专门用来融合神魂果的。但却绝没有想到，这神魂果会强悍如斯。

本来，神魂果的凝成是需要汲取齐北的灵魂之力的，汲取到的灵魂之力越多，神魂果也便越强大。

在莉莉丝的计划中，她留下的一线血脉即使融合了神魂之种，结成的神魂果也不会太强大，她留下的魔法阵足以将之摄入其中了。

但却不曾想，齐北的灵魂之中竟然有五名圣地绝顶强者的存在，神魂果汲取了其中三名绝顶强者的灵魂，已变得非常强大，结果魔法师吸摄不住而崩溃，导致灵魂果的汁液直接将齐北的意识海变成了真正的金色海洋。

神魂果的汁液，就算是真正的神也不敢将之直接置于意识海之中，那简直就是湮灭自己的灵魂。

齐北惨嚎着，整张脸整个身体都在颤抖扭曲，脑袋如同装了马达一般抖个不停，甚至他的眼眶整个覆盖上了一层金色，眼角有金色的液体滑落下来。

而外头的血祭大阵在神魂果破碎之后，便认为齐北已经进入了最后的融合阶段，上空第三次出现了裂缝。

就在齐北的灵魂即将崩溃时，灵魂之章陡然化为一道金色气流窜入了他的意识海之中。

几乎在同时，齐北的内力因为痛苦开始澎湃起来。

本来就濒临边缘的极阳之气沸腾了起来，一丝一丝开始转化为了极阳之火。

身体与灵魂上的双重痛苦，让齐北完全陷入了疯魔之中。

而就在齐北承受这难以想像的痛苦时，诺德祖陵之上，天边一道银紫光芒如流星般划过，狠狠地撞在了那一丝裂缝上。

“滋啦”

在猛烈地电光闪烁下，这一丝裂缝陡然扩大，一个身着银袍的青年面无表情地出现在诺德祖陵里。

“焚天！”妖娆愣了一下，秀眉一皱。

“焚天师兄？”明月公主亦是惊奇万分。

焚天在五大圣地年青一辈小有名气，认识他的人不少，所有人都十分讶异，不懂为什么他会出现。

而更加令人惊讶的是，他是凭一己之力闯入了其中，而且毫发无损。

焚天是雷系地品魔法师，只他一人，想必便可横扫整个诺德家族了，就算还有地精武器，对于已有防备的地品强者来说，杀伤力并不大。

焚天二话不说，魔杖一挥，数十道天雷便直接轰向了祭台上的牌位。

“想毁我祖宗牌位，除非踏着老朽的尸体。”就在这时，老柯蒂突然一横剑，竟是将焚天数十道天雷给拦了下来。

老柯蒂的背越来越直，气势也越来越强。

“巅峰地品战士！老柯蒂竟然是地品强者！”外头有人惊呼道。

一直以来，人们都认为老柯蒂仅仅是一名王品战士，而且是一名老得动弹不得的王品战士。

但是，在今天，老柯蒂颠覆了所有人对他的看法。

“好一只老狐狸，竟然隐藏得如此之深。”暗处的罕莫斯大帝心中骂道。

“地品战士，在我眼里也是蝼蚁。”焚天冰冷道，猛地一挥法杖，一道雷光朝着老柯蒂击去。

老柯蒂大吼一声，斗气铠甲凝成，整个人如大鹏展翅般掠起，躲过雷光的同时，朝着焚天斩去。

焚天嘴角勾起一丝冰冷的弧度，不闪不躲，也没有放出雷光魔法罩，就这么冷笑着望着斩来的老柯蒂。

老柯蒂人还在空中，只感到脊背一寒，他猛地回身，手中长刀顺势往回撩去。

“滋啦……”那一道雷光，竟然在一击不中下，自行折返朝着他追踪袭来。

老柯蒂的土黄色斗气与雷光相互抵消，但就在这时，焚天竖掌成刃，竟是跃起劈出一道雷弧斩。

唰的一声，老柯蒂腰间出现了一道焦黑的伤口，他闷哼一声踉跄落在祭台上。

很明显，老柯蒂不是焚天的对手。

忽然间，燕京的上空乌云汇聚，阳光被遮掩，阴气森冷。

“黑暗之灾？”所有人望向天空，心中都猜测道。

但是，很快所有人便发现，这绝不同于以往在各地发生的黑暗之灾，上空聚集的乌云与黑烟，不仅仅是阴冷的黑暗之气这么简单，人们在其中感受到了浓郁的死气，戾气，怨气。

一些普通人已经开始出现了幻觉，开始变得疯狂起来。

而所有人都察觉到，这些黑暗气息聚集的中心点，竟然是诺德家族祖陵。

渐渐地，诺德家族祖陵被完全笼罩，外面根本看不清里面的情形了，只是那黑烟之中，冲出了许多虚幻的生物，朝着周围的人群发动了攻击。

“审判长说得没错，诺德家族已经完全堕落了，杀光诺德家族的人。”混乱中，有人大呼道。

很快，诺德家族已经确定与黑暗阵营勾结的消息便传遍了整个皇都。

诺德家族的宅院，商铺以及其它产业全部被人砸抢，似乎，诺德家族的灭亡已成必然。

第141章齐北依然在痛苦中挣扎，极阳之火将他全身的衣裳焚为了灰烬，而他的意识海中那片金色海洋也在咆哮翻滚。

“吼……”齐北一声声低吼，但是这里隔绝做得实在太好了，他的声音是一点也传不出去。

齐北下体坚硬无比，这状态却不能称之为骄傲了，再寻不到极品元阴之体，这话儿怕是立刻就要着火被烧成灰了。

此时，齐北的手掌手臂开始膨胀，一片片金色的龙鳞开始出现，瞬眼间龙化完成。

齐北双目赤红，扭头望向了依然石化一般站在秘道口的叶珑苏。

她是一个极品美人，便她却不是极品元阴之体啊。

如果不是极品元阴之体，不仅不能有丝毫缓解，反而会在刺激之下极阳之火燃烧得更加暴烈。

齐北全身都在冒着淡淡的青烟了，他痛苦的嚎叫着，极阳之火不仅灼烧身体，而灼烧灵魂。

但是，当极阳之火窜入到了齐北的眉心意识海时，遇到了那金色的海洋，被阻挡了下来。

本能地，齐北奋力催动着眉心的金色意识海，令之弥漫全身，来抵御极阳之火。

瞬间，齐北的痛苦减轻了许多，无论是极阳之火带来的痛苦还是这金色海洋带来的痛苦都得到了缓解。

而与此同时，他的意识也渐渐清醒了一些。

但是显然，这种办法只能缓解一下痛苦，随着极阳之火越来越烈，就算是金色意识也抵挡不了了。

齐北呲牙，流露出一丝苦笑，现在他该上哪去寻极品元阴之体啊。

就在这时，齐北空间戒指中的死寂之刃突然飞了出来。

死寂之刃上的气息，令得齐北身上的极阳之火变得柔和了一些。

“极品元阴的气息……”齐北愣了一下，死寂之刃上怎么可能有极品元阴的气息。

这时，齐北想到了他神龙变触发时的情景，神龙变需要极品元阴之体才能触发，记得在亡灵山脉时，他是得到了这黑色长剑之后才触发了神龙变。

忽然，齐北灵光一闪，脱口而出：“是她，死神！”

死寂之刃嗡嗡震颤起来，剑身上那神秘符文转化为了一个骷髅头。

就在这时，一个黑袍少女赫然幻现，可不就是那曾逼着他让他臣服，自称死神的少女么？

“主人！”黑袍少女满眼纯真地望着齐北，叫他主人，差点没让他直接晕过去。

但是齐北不能晕，因为他感觉到了，她就是极品元阴之体。

“尼玛的，管你是不是死神，老子上了再说。”齐北咬牙切齿道，直接扑了上去，将这黑袍少女压在了身下。

“主人，你……你身上着火了……”黑袍少女没有反抗，只是一副很萌的呆傻模样。

“是啊，着火了，只有你才能帮我灭火。”齐北说着，开始撕扯着黑袍少女身上的衣裳。

很快，黑袍少女便清洁溜溜了，纯净的目光却是好奇地望着齐北。

“主人，你是要与我做夫妻间的事情吗？”黑袍少女突然开口道。

“你……你懂？”齐北握着黑袍少女一只大白兔问道。

“我知道，我来服侍主人吧。”黑袍少女点头，突然翻身将齐北压在了身下，小嘴一下吻住了齐北的大嘴，一对胸器在齐北胸脯上磨挲着。

齐北崩溃了，他都快烧成灰了，调情的步骤还是免了吧。

黑袍少女看出了齐北的急切，善解人意地翘起两瓣雪臀，往下一坐。

齐北倒吸一口凉气，有一种无法形容的舒泰感觉。

那炽热的极阳之气如同渗了寒冰一般，热度瞬间下降，变得温暖起来。

此时，诺德祖陵，焚天一脚踏在老柯蒂的胸口，手中魔杖闪现出一点刺目的电光，慢慢伸向了他的眉心，嘴角带着残冷的微笑。

但就在这时，祭台上所有的祖宗牌位竟然在同一时间突然爆裂，化为了碎片。

所有正在一遍遍念着祭咒的诺德家族子弟几乎同时喷出了一口鲜血，精神萎靡而茫然。

而一直神情淡然，即使面对死亡也坦然的老柯蒂的脸色也瞬间变得苍白起来。

所有祖宗牌位同一时间碎裂，只有一种情况才会这样，那就是融合失败，齐北身死。

焚天却是移开了手中的魔杖，一下将老柯蒂踢下了祭台，张狂地大笑起来。

“齐北，你终于是死了，只可惜不是死在了我手里。”焚天大笑道。

就在这时，诺德祖陵上的血色能量罩开始消散，而那聚集的黑烟突然全都渗透进了诺德祖陵的每一个墓穴中。

二大神殿，五大圣地，还有许多一直观望的其他势力通通涌了过来，将诺德家族二万余人团团围住。

但唯有几个人没有过来，依然站在原地发怔。

“不会，我感觉小男人并没有死，或许只是融合失败了吧。”妖娆心道。

“他……死了？”明月公主怔立原地，心突然揪得生痛，仿佛在瞬间，她失去了什么东西。

“他死了……”萨琪儿嘴唇哆嗦着，一颗心冰凉冰凉。

这时，焚天直接轰碎了祭台，但是并没有发现齐北的身影。

齐北身上的神魂之种，有灵魂之章，这可是光明阵营，黑暗阵营，甚至那神秘势力都觊觎的东西。

“焚天，你过来。”颜圣依命令道，她拥有神令，可以管辖两大神殿与五大圣地中的弟子。

焚天却是冷冷看了颜圣依一眼，道：“审判长，你没有权力命令我。”

“我有神令在手，你敢不从令，我可以立刻拿下你，将你镇压入天狱之中。”颜圣依审判之剑朝焚天一指，总觉得这通天山弟子十分怪异。

“哈哈哈，我现在已脱离通天山，你有这个权力吗？”焚天大笑道。

“拿下他。”就在这时，颜圣依厉声喝道，当下一队审判骑士便朝着焚天包围起来。

就在这时，天边突然传来一声冷哼，一队审判骑士座下光明兽竟然同时悲鸣一声，被一股莫测的力量震得朝后退去。

“谁敢！”一道黑影出现在焚天的面前，气势惊天。

“这气息，难不成是……”颜圣依目光微微一动，露出惊骇之色，她挥手让审判骑士退下。

“莉莉丝那孽种融合神魂之种失败，想必就在这陵园里面，谁找到算谁的，各凭本事。”这黑影阴沉道。

怀安。诺德慢慢走上前，将老柯蒂扶了起来，目光悲伤但却坚决。

“你们在我诺德家族之地妄言，是不是太不客气了一点。”怀安怒声大喝。

“你们诺德家族勾结黑暗阵营，在这墓园中设下阵法汇聚天下阴气，证据确凿，你们这些诺德家族子弟，一个也别想逃。”梦幻海领队的长老轻蔑道，直接一道冰蓝色斗气斩向怀安。

这梦幻海长老是天品强者，对付刚刚晋级王品强者不久的怀安简直如同踩死一只蚂蚁一般简单。

简简单单一个斗气斩，却让怀安连躲避的动作都做不出来，直接便是等死。

突然间，一道青色的风盾在怀安面前凝成，直接将梦幻海长老的斗气斩给阻挡了下来。

“十八长老，你什么意思？”这梦幻海长老不满道。

“如今事实真相到底是怎样的还不知晓，诺德家族是否与黑暗阵营相勾结还有待进一步调查。”妖娆淡淡道。

“十八长老，你想包庇他们？所有人都看到了，黑暗之灾源自诺德家族这陵园。”梦幻海长老道。

“若是有人栽赃嫁祸呢？如果有人在你房里放了一条门下女弟子的亵衣，是不是就代表是你偷的？”妖娆美眸一凝，淡淡道。

“你……”这梦幻海长老老脸涨红，指着妖娆，却是说不出一句话来。

说来妖娆也并不是无的放矢，这是确有其事，当年梦幻海总有女弟子亵衣失窍，后来一个在这长老房里清扫的弟子发现了几件失踪的亵衣，只不过后来调查结果显示是被人载赃，不过很多人不信，一时间在五大圣地内部传为笑谈。

所以，妖娆一拿这事出来说，这梦幻海长老自然是无法反驳了。

“在没有确凿证据之前，谁敢动诺德家族的人，就是与我妖娆为敌。”妖娆喝道，声音传向了四面八方。

“小娆，这事不归你管……”这时，妖娆脑海里响起了一个威严的声音。

但是，妖娆却强行将这声音隔绝开来。

妖娆的身份，在普通弟子眼里也仅仅是通天山最年青的长老身份。

但是五大圣地的核心人员都知道，妖娆的身份并不普通，她幼时流落世俗，是一个小乞丐，后来被通天山的太上长老兰水心发现其天赋，带回通天山悉心培养，但后来神殿来人，确认她与神殿的某位神似乎有什么关系，她修炼的资源有时是她的师傅也不具备的。

但就在所有诺德家族子弟以为逃过一劫的时候，天边突然出现了两个身着白袍的人影，其中一个女子在妖娆耳边说了一句什么。

妖娆的脸色顿时一变，她咬了咬牙，跟着这两个白袍人飞掠而去。

妖娆一走，诺德家族二万余子弟顿时再度面临被人道毁灭的危险。

#########################################少女骑在齐北的胯间，动作由一开始的生涩变得熟练起来，娇躯起伏间，那一对白腻诱人的饱满玉兔上下抛飞出阵阵乳浪。

“啊……”少女娇吟着，一丝丝极品元阴由交合处进入了齐北体内。

齐北分明能够察觉到，他体内的内力已经开始翻江倒海，由量的积累已经开始了质的变化。

丹田内那内力凝成的龙形越来越清晰，而左手神龙烙印也灼热无比，里面的神龙虚影窜了出来，绕着齐北飞舞。

齐北低吼一声，一下子将少女压在了身上，开始耸动起来。

齐北目泛金芒，意识海在轰隆隆作响，整个身体正在开始膨胀，一股股能量在他体内每一处地方爆炸，每爆炸一次，他都像被海浪推向了更高的顶峰。

“吼……”齐北的喉间开始发出一声声低沉的龙吟之声，他的腰身挺动得比马达还要快，若是别的女子，怕根本承受不了，但身下那曾自称死神的少女俏脸却是越来越红，愉悦的快感已近巅峰。

就在这时，齐北爆发了，而少女则浑身一阵抽搐，达到了极致。

“吼……”齐北的身体开始龙化，由手掌至手臂变成了恐怖的龙爪龙臂。

而在他丹田内力由粘稠的液态状化为一缕缕轻飘飘如纱一般的金色烟气时，他浑身剧烈颤抖起来，膝盖以下，肌肉开始纠结，皮肤里长出了比手臂上更大更厚的龙鳞。

而他的脚趾更是变得粗壮无比，趾尖出现了寒光闪闪的倒钩。

神龙第三变，完成！

神龙第三变，龙化的是双足。

但是，变化的却远不止如此。

齐北体内的神龙决内力化为了淡金色的烟气，似乎就与第一变时没什么区别，但是，看起来没什么区别，其本质区别却大了去了。

以前齐北的内力只能称之为内力，但现在，它有了一个新的名字，叫龙息，真正的龙息！

而与此同时，齐北那金色的意识海开始平复了下来，灵魂的瞬间暴涨，让他已经能够控制和驾驭那神魂果汁液浸润了的意识海。

在神龙第三变后，他的意识海里多出了一些信息。

莉莉丝的传承可以说是失败了，但也可以说成功了。

至于究竟会有什么样的后果，现在齐北自己也不知道。

齐北沉浸在身体的变化之中，并没有发现，身下赤裸的少女，在极致的高潮过后，目光突然闪过迷茫和挣扎。

有一瞬间，她目中那暴戾的光芒就如同上次齐北在死寂之刃的空间中看到她时一样，不过很快这种目光便消失，又变成了那纯真呆傻的模样。

第192章血洒地狱也无悔

诺德祖陵之中，一道道意念扫过每一寸土地，但却都没有任何发现。

但是，血祭大阵既然启动，并且出现种种反应，这说明齐北绝对藏身在这陵园某处，那地方能够隔绝意念的窥探。

“夷平这陵园，掘地三十丈也要将他挖出来。”站在焚天身边的黑影阴声道。

“谁敢毁我家族祖陵，除非踏过我三万诺德家族子弟的尸体。”老柯蒂闻言色变，厉声吼道。

近三万诺德家族子弟齐声大吼，他们即使脑袋已探入了鬼头刀下，但祖陵在面前被毁，无异比将他们杀死还要令他们悲愤。

两大神殿，五大圣地弟子都觉得毁人祖陵太过了，但颜圣依作为统筹全局之人没有开口，再加上她对这黑影忌惮的态度，一时间也无人开口帮腔。

“嘿嘿嘿，这么想死，我可以成全你们，别说三万人，就算是三十万人，我也当屠鸡杀狗一般。”黑影在笑，但笑声却带着漫不经心的杀机。

“我不赞成。”就在这时，颜圣依淡淡开口了。

黑影盯着颜圣依，阴声道：“审判长，你可要想清楚，诺德家族以祖陵为掩护，设下黑暗大阵汇聚天下阴气，他们真的尊重祖先了？怕是想将这满陵园的尸体都变成亡灵吧。”

颜圣依手中审判之剑一扫，道：“阴气汇聚之地的确在这里，不过却只有这一次，而且根本没用任何隐匿之法，似乎巴不得全世界都知道阴气全都汇聚到了这里，这个理由无法令人信服，如何审判，还需调查清楚。”

作为光明神殿的审判长，颜圣依执法从来都是冷酷无情，有时即使只出现了点苗头，她也会将之扼杀在摇篮之中。

但一次，疑点太过明显，而黑暗灾变发生了这么多次，她毁了诺德陵园，屠了诺德家族，却会漏了真正的布阵势力。

“焚天！”这时，黑影却是淡淡唤着焚天的名字。

“冥大人。”焚天恭敬道。

“引天雷洗礼，驱散邪恶，我看谁敢阻止。”黑影冷哼道。

“是，冥大人。”焚天点头，一扬手中法杖，狂暴的雷系魔法元素开始暴动起来。

天空乌云聚集，游离的电光窜动，天雷尚在蕴酿，毁灭的威压便令人喘不过气来。

那被焚天称为冥大人的黑影站立着一动不动，但他身上令人惊悚的气息却弥漫开来，无人敢有阻止的行为。

老柯蒂全身颤抖着，望着那很快便将降临的一道道天雷，那会瞬间将诺德祖陵夷为平地，他又有何面目在死后去见列祖列宗。

突然间，老柯蒂一阵悲啸，吼道：“诺德之血，遍洒地狱也无悔。”

老柯蒂一边吼着，重伤的他持着剑，朝着吟咒的焚天冲去，这一刻，他似乎迸发出了全部的生命力，带着一往无前的气势。

焚天一边吟咒，一边看了老柯蒂一眼，突然另一手一抬，一柄雷光闪烁的长剑便直插老柯蒂的心脏。

颜圣依不觉动容，刚要有所动作，但陡觉一股庞大的威压临身，天品强者的她竟然举步维艰。

“噗”

焚天的剑插入了老柯蒂的心脏，瞬间喷出的鲜血洒了他一脸。

但这时，焚天已经吟完了最后一个音节。

焚天盯着老柯蒂那双眼睛，他原本以为这双眼睛会带着浓重的怨念与仇恨，但此时，他看到的却只有一丝悲伤与遗憾。

焚天不觉有些恍惚，脑海猛地如被针扎了一下一般，在他的脑海上飘起了一丝青烟，但很快他又便恢复了正常。

“爷爷！”怀安睚眦欲裂，朝着焚天冲来。

而就在这时，天雷降临。

怀安直接被一道天雷轰翻在地。

“诺德之血，遍洒地狱也无悔！”怀安摇晃着站起，厮声大吼着以己之身护在了一座墓碑上。

“诺德之血，遍洒地狱也无悔！”雷蒙亦狂吼着，扑向了另一座墓碑。

“诺德之血，遍洒地狱也无悔！”

…………一名一名诺德家族子弟用生命在吼叫着，护住了一座一座的墓碑，一些人在瞬间被天雷击成了飞灰。

但是，那一句“诺德之血，遍洒地狱也无悔”的话语，却是一遍又一遍响彻天际，这滚滚天雷，竟然也无法掩盖这直击人的灵魂的声浪。

这是一个家族末路之际，所有家族成员由灵魂深处吼出来的不屈之音。

陵园外此时旁观的所有人一片静默，无论是不是想着趁火打劫，还是一开始便不安好心的人，都震憾了。

这些诺德家族子弟的生命虽然在天雷之下显得无比渺小脆弱，但他们面临灭亡时爆发出来的意志，却是连天雷都无法抹煞。

“诺德家族，我算知道什么才叫真正的家族。”有人喃喃道，真正的家族是应该有着家族灵魂与信仰的同宗同脉的一群人，在活着时勾心斗角，面对死亡却能抱着同一种意志慨然赴死的一群人组成的家族才能叫真正的家族。

“一个伟大的家族，就要永远陨落在历史的尘埃之中了。”有人轻叹。

“诺德家族，是他的家族……”萨琪儿泪光闪烁地望着被越来越密集的天雷笼罩的诺德祖陵。

但是，就在这时，地底突然传来一声闷响。

随即，一声狂暴的龙吟之声如同飓风般刮过，震得人头晕眼花。

那诺德祖陵上空的滚滚天雷，亦似乎受到了惊吓，轰出一半都赫然缩了回去，就如同一泡被吓得缩回去的尿。

这时，莉莉丝的墓碑下方突然爆裂开来，泥石飞溅，一个高大的身影如电一般从中掠出，带起一道刺目的金光，磅礴的气势在空气中激荡，竟然瞬间击溃那黑影身上的威压。

此时，天雷再度轰下，但却在瞬间似乎遇到了庞大的吸力一般，全都朝着半空中那矗立的高大身影轰去。

“唳……”小紫鸣叫了一声，振翅化为一道紫影冲天而起，那天雷完全轰在了它的身上，而后被它所吸收。

“啊……”正在这时，焚天却传来一声惨叫，整个人如受重击，喷血飞了出去。

天空中乌云迅速散去，阴暗的天空顿时变得明媚起来。

此时，人们才看清了那半空中笼罩在阴影中的人影，不由都惊呆了。

“齐北。诺德，他竟然还活着，而且似乎变得无比强大。”

“齐北……”萨琪儿惊喜万分。

“齐北哥哥……”风若雨也是流下了欣喜的泪水。

齐北看着一片狼藉的诺德陵园，以及那一具具焦黑的诺德家族子弟的尸体，目光越来越冰冷。

“齐北，交出神魂之种与灵魂之章。”就在这时，白骨长老出现了，阴森森地望着齐北道。

一句话，顿时令得那黑影以及二大神殿五大圣地的弟子呼吸都是一滞，随即急促了起来。

一颗据说能让圣级强者直接晋升为神级的神魂之种，一章九幽之章中的核心之章灵魂之章，听说只要拥有了灵魂之章，就能顺理成章地找寻到其余的九幽之章。

齐北狞笑了一声，双目陡然射出淡淡的金芒。

白骨长老突然感觉到有点心寒，下意识地退了一步，他堂堂天品强者，竟然在这一瞬间感觉到了恐惧，仿若齐北那双散发着金光的双瞳之中，隐藏着一只能够噬天裂地的凶兽一般。

陡然，白骨长老只觉眼前一花，瞳孔完全被刺目的金芒所充斥。

随即，一股暴烈的力量猛地轰击在了他的身上。

白骨长老身上瞬间黑光一闪，十八颗骷髅头诡异地缭绕在了他的身体周围。

这十八颗骷髅头，全都呈现着淡淡的紫色，每一颗都蕴含着令人惊悚的死亡之气。

不，那似乎是死神的一丝气息。

齐北身上的寂灭之剑一阵颤动，而就在这时，一团金芒将他与这白骨长老笼罩在内。

“啊……”在一众人还末反应过来时，金芒之中陡然传出了白骨长老一声凄厉的惨叫。

当金芒敛起，所有人都呆若木鸡。

白骨长老身体之外缭绕的十八颗骷髅头全都碎裂一地，而他的脑袋上，一只恐怖的爪子透过防护黑光，深深刺入了其中。

白骨长老双目惊恐大睁，正在慢慢失去神彩。

所有人都惊呆了，愣愣看着齐北那只覆满金色龙鳞的龙爪，一个天品强者，竟然在他的手底下被瞬间灭杀，他成神了吗？

齐北狞笑着，缓缓将龙爪抽出，每抽出一分，都有鲜血伴随着脑浆喷出，特别是白骨长老一身阴冷的死亡之力，如喷泉一般狂涌而出，在天空中凝成一个狰狞的骷髅头。

“真龙血脉？”黑影心中惊道，他觉醒的不是莉莉丝的血脉？只不过，真龙血脉怎么可能初醒之下如此强大，秒杀天品强者，圣级强者怕也很难做到，除非他真的成神了。

但是，这黑影并不是没见过神级强者，齐北身上没有神力波动，而且，从他身上的气息波动来看，他顶多也就是天品强者的程度吧。

齐北将龙爪抽出，转身，一个闪身来到了胸口插着长剑，倒地昏迷不醒的老柯蒂身边。

而这时，白骨长老的身子直挺挺地倒下，那天空中由死气凝聚的骷髅头轰地破碎飘散。

第193章虔诚与愚蠢

老柯蒂似乎有所感觉，眼皮颤了颤，睁开了眼睛。

此时的老柯蒂，龙精虎猛地状态早已消失，他满头白发，脸上的皮肤皱得都可以夹死苍蝇，目光更加浑浊。

“老爷子。”齐北唤道，试图用龙息愈和老柯蒂身上的伤口。

但是，老柯蒂身上的伤口虽然愈和了，但他全身脏器正在迅速衰竭，无力挽回。

老柯蒂的目光有些困难地聚焦在齐北的脸上，突然爆闪出一团神彩，他用微弱的声音道：“好，好得很，你活着出来了，我很欣慰，死亦无憾了。”

“老爷子，你不会死的。”齐北握住老柯蒂那粗糙如同磨沙石般的手，心中突然感觉到一阵悲伤。

“臭小子，人哪有不死的，在三年前让你去西灵城时，我便知道，无论这血祭成不成功，我的路都已经走到尽头了，你不用伤感，我已功成身退，之后是你们年轻人的舞台了。”老柯蒂微笑着，很慈祥很自然，浑浊的目光中并无留恋不舍之意，或许归去，才是他最终的夙愿。

“老爷子，我一定会带领诺德家族走向辉煌的。”齐北沉默了一会儿，开口承诺，既然已无力挽回，那就让老爷子安静地离开吧。

这时，被天雷击昏过去的怀安清醒了过来，爬起来见得齐北蹲在地上扶着老柯蒂，脸上即是欣喜又是悲伤，欣喜的是齐北活着出来了，悲伤的是老柯蒂看样子是不行了。

怀安来到齐北身边。轻声叫道：“爷爷。”

老柯蒂费力地望向了怀安，另一手动了动，怀安立即伸手上前握住。

老柯蒂微笑着，双目望着天边如火焰般的晚霞，仿佛看到一个长裙女子正在晚霞中起舞。

“老婆子，你来接我了吗？”老柯蒂嘴唇动了动，瞳孔开始放大。最终完全失去了生机。

诺德家族一代家主就此寿终正寝，永远地长眠。

所有诺德家族的子弟都围了过来，默然而立。

八百年的古老家族。在这一次八百年大祭之中，可谓损失惨重。

齐北轻轻放下老柯蒂的遗体，突然掠起半空。泛金的瞳孔环视着周围各大势力。

一股股庞大的压力如同一座座大山一般压下，当下一些实力稍弱的都喷血而退，而其余也都面色苍白的硬挺着。

“是他……”颜圣依的身体微不可察地一颤，在齐北此时毫无掩饰的气息之下，她突然感觉到了一股熟悉的味道。

是大胡子，一定是他！

颜圣依的目光有些复杂，是啊，她应该想到的，齐北乔装从西北边境进入落霞王国，再混在交流团中由黄金要塞的神禁森林获得了神魂之种。然后神不知鬼不觉地回到金叶皇都。

只是，为什么上头要隐瞒这一切呢？

就在这时，齐北出手了，目标正是焚天。

一道龙息凝成的刃芒瞬间来到焚天的咽喉间，下一秒。即可轻而易举地斩下他的头颅。

但是，就在这时，那黑影手一晃，一柄灰色的长剑凭空出现，绞向了那龙息之刃。

“轰隆隆”

看似轻飘飘的相触，却瞬间爆发出巨大的能量。金与灰交缠四射，旁边的一些人，甚至都没反应过来便成了肉糜。

齐北目光杀机凛然，这黑影是一名天品巅峰强者，之前他之所以一招杀死白骨长老，是因为他在瞬间控制了白骨长老，而真上对上一名天品强者，却绝不是这么容易能够杀死的。

在完成神龙第三变后，齐北驾驭了他因为神魂果而变异的意识海，其中的五本灵魂之书在刹那间被他消化吸收。

由灵魂之书中，齐北瞬间明白了许多东西，其中就包括对黑暗阵营的了解，他知道了一些顶级黑暗阵营强者，会封印一部份意念在武器之中。

齐北通过空间戒指里，无天尊者的骷髅权杖，提取了这一部份无天尊者的意念，其中蕴涵的都是他最注重最在乎的记忆。

比如这白骨长老，就是无天尊者手下之人，早已先无天尊者在金叶扎根。

无天尊者有控制白骨长老的方法，齐北自然活学活用，虽然无法做到真正控制，但在一瞬间让他失去反应力还是能做到的，这一瞬间的功夫，足以让他命丧九泉了。

“吼……”齐北狂吼一声，双手双足皆开始龙化，恐怖的气息在他身上蔓延开来。

此时此刻，齐北再也无所顾忌，他今天就要凭此立威，让天下人听到他齐北的名字就要胆寒三分。

齐北人如一根金色利箭一般朝着黑影射来，左右龙爪并拢，赫然朝两边撕裂开来。

空间如同一张脆弱的油布，被齐北撕扯得四分五裂，裂开的空间中充斥着能令山河破碎的恐怖龙力，只要触及，那就是粉身碎骨的下场。

黑影带着焚天，身形瞬间消失。

本以为，他的速度足以逃脱，但肩部撕裂般的疼痛却告诉他，他小看齐北神龙第三变的攻击力了。

黑影出现在远处，右肩被鲜血浸透。

“你跑得了吗？”齐北裂嘴，露出凶残血腥的笑容。

黑影皱起了眉头，如果不是焚天拖后退，他末必会受伤，但是少主说过要保住这家伙的命，那么只有……

黑影意念一动，眉心顿时透射出一个古老的阵法，这阵法瞬间包裹着黑影与焚天，就要传送出去。

“喝！”齐北大喝一声，金色的瞳孔之中蓦然射出了一圈又一圈的金芒，而他的人已如电一般射了过去，龙爪化为一道幻影抓过。

这古老传送阵在齐北金瞳散发出来的轮状金芒下微微滞了一下，但很快挣脱。瞬间消失。

齐北的龙爪堪堪传过了这传送阵的虚影，带起了一片血肉。

“从今往后，谁敢动我们诺德家族中人一根毫毛，我齐北便诛他八代九族。”齐北厉吼道，英俊的脸庞在龙手龙足的映衬下，显出几分狰狞。

在场所有人无人敢应声，只是呆呆地望着齐北的身影。

齐北恢复了真身。目光突然与颜圣依对上了。

“审判长，好久不见了。”齐北淡淡开口。

“我该叫你齐北还是胡子？”颜圣依低声开口道。

齐北低垂下眼睑，没有回答。他拿出一颗晶石，扔给了颜圣依，道：“这其中是黑暗势力在金叶皇朝的据点与名单。这才是你们该管的份内之事。”

颜圣依接住，意念往里一扫，不由愣了一下，罕莫斯大帝竟然是黑暗势力的棋子，里面有各种证据，想来不会有假。

只是，颜圣依看了看远处的明月公主，轻声一叹。

齐北转过身，他的这一次转身却莫名让颜圣依心中一痛，只感觉。两人的距离正在无限地拉远。

“胡子。”颜圣依颤声喊道。

齐北身体一滞，突然大声吼道：“滚。”

颜圣依呆愣，一时间竟回不过神。

“通通滚远点，谁敢再踏入诺德祖陵十里范围，杀无赦。”齐北再度大声吼道。

颜圣依一咬牙。转身与两大神殿和五大圣地弟子离去。

其余势力更是屁滚尿流地遁走，诺德家族出了齐北这妖孽，世俗中又有谁敢再去招惹？

齐北吼出之后，心中轻快了许多。

他算是看清楚了，光明阵营与黑暗阵营，根本不像世俗中人所想的那般一个代表正义一个代表邪恶。

他们只是层次高一些的圈子。一样有着各种利益的纠缠。

比如这次神魂之种融合事件，传说中水火不融的黑暗与光明两大阵营，竟然达成了默契要夺取神魂之种与灵魂之章。

再冠冕堂皇的借口，都掩饰不了他们本质上同样是为利益而不择手段的家伙，只是他们的借口是以信仰为基准。

齐北无法再像以前一样与颜圣依相处，即使她为救他的姓命而容颜苍老，但她今天带领二大神殿五大圣地，枪口对准的是他，是以他为代表的整个诺德家族。

有时候，所谓的虔诚，在他看来是愚蠢。

齐北将老柯蒂，威尔等死去的诺德家族子弟埋葬，带领所有诺德家族子弟行了大礼，开始浩浩荡荡返回皇都。

此时，整个金叶皇都一片混乱。

威严的诺德家族府邸，被砸抢一空，而皇都里凡是诺德家族的产业全都被人占据。

诺德家族的子弟全都默然不语，但一个个双目喷火，杀气腾腾。

“大哥，看样子所有人都当我们诺德家族是条死狗了，人人都要来踩上一脚。”齐北眯着眼睛对怀安道。

怀安眦牙冷笑，转身对几名诺德家族子弟说了什么，这几名诺德家族子弟脱离出去，不用想也知道，这皇都立刻要面临一场更大的风暴。

诺德家族议事大厅，齐北当仁不让地坐在首座，其余数百诺德家族核心人员正尊敬地望着他。

齐北成为诺德家主似乎根本用不着推选什么的，自他活着出来，一招秒杀天品强者的白骨长老，重创神势神力的黑影，震慑二大神殿五大圣地，所有诺德家族子弟已经在心里以他马首是瞻。

“金叶皇族要彻底完蛋了，我想，此后我们诺德家族将会是新的皇族。”齐北一开口，顿时令得所有诺德家族核心成员石化在原地。

虽然，在一些诺德家族子弟的心中，齐北有着如此实力，将皇族拉下马应该不是什么难事。

但是，这也太快了吧，而且，金叶皇朝立国八百年，统治根深蒂固，罕莫斯背后不一定会没有庞大势力撑腰。

“大哥，你就做诺德家族的第一任皇帝吧。”齐北对怀安道。

“齐北，这……”怀安挑起了眉头，就算诺德家族取而代之。做皇帝的也应该是齐北而非他吧。

“就这么说定了，大家都去准备一下，有仇报仇，有怨报怨。”齐北说着便站起来离开。

诺德家族这些核心成员开始议论纷纷，齐北嘴里说出来的话，虽然让他们感到震惊，但他们却相信这是事实。

第195章少女情怀如诗

“有人来了，是光明神殿的人，那气息真令人讨厌。”正当齐北搜肠刮肚地准备解释一下时，少女突然皱起秀眉道。

齐北将她收入了死寂之刃中，便感觉到了淡淡的熟悉的气息停矗在诺德皇陵之外。

颜圣依……齐北心中一动，很快知道了来者是谁，但是他的心中却感觉被什么东西硌得生疼。

他可以无视任何人对诺德家族的挑衅与算计，甚至以勾结黑暗阵营为名准备抹去诺德家族，夺走神魂之种与灵魂之章。

但是，如果那个人是颜圣依，他的心会痛，也无法接受。

这一切，只因为颜圣依已经走进了他的心里。

人们对外人宽容那是因为不在乎，人们对身边之人计较却是因为太过在意。

一颗再强大的心，能挡住心外的刀剑，却如何能抗住心里的一刀。

齐北回忆起与颜圣依一起的一幕幕，心中愈发怅然。

其实，本不该怪颜圣依，颜圣依并不知道他的身份，她执行的也是上头的命令。

但是人的心如果总能理智的将一切剥离开来分清楚，就称不上世界最复杂的是人心这句话了。

齐北装作不知道，缓缓走到了老柯蒂的坟前，由空间戒指里拿出一瓶美酒，倒在了墓碑前。

记得刚从亡灵山脉回来时，他对老柯蒂的感情是那样的生疏，但现在，他却发现，对这个老者，他心中是那样的敬重。

“老爷子，你放心，只要有我齐北在世一天，就会让诺德家庭荣耀一直闪耀。”齐北轻声道。

齐北转身出了诺德祖陵，并没有看向隐藏在一颗大树背后的颜圣依。

当齐北的身影消失后，颜圣依才转了出来，她依然一身光明圣铠，背着审判之剑，有些萧索地望着齐北消失的方向。

她知道齐北发现了她的存在，但他就这么看也不看一眼的离去了。

“对不起。”颜圣依低喃道，亦飞掠而去。

…………随着怀安。诺德登基大典的临近，金叶皇都，不，现在已经正式改名为齐天燕京了，齐天燕京越来越热闹了。

与之前相比，燕京这热闹的气氛却有本质不同。

之前是八路神仙齐聚，都不安好心。

而现在，却再无哪个不开眼的势力敢打诺德家族的主意。

只不过，除燕京以外，一些行省却每曰都有一些家族势力被抹去，另一有些家族势力强势崛起。

血腥与杀戮，从来都是伴随着新政权而诞生的。

齐北一进入燕京，便感觉到有人在跟着他，他也懒得理会，继续朝前走去。

“喂……”这时，一个少女清脆的声音在他身后响起。

齐北停住，转过头，看到的是一张美丽的容颜，浅笑望着他。

两人在临街的一个简易铺子里，叫了点茶水点心，相对而坐。

这铺子虽简易，但生意却着实不错。

“这感觉，像不像在西灵城的时候？”齐北笑道。

“还真有点像，只不过，那时你贴着八字须，现在是大胡子。”萨琪儿瞥了一眼齐北脸上那一圈粗犷的络腮胡子，忍不住笑了起来。

齐北轻啜了一口茶水，望着萨琪儿的目光突然深邃了起来。

萨琪儿嘴角的笑意敛起，垂下了头，俏脸泛起一抹嫣红。

“你……你能不能别这么看着我？”萨琪儿低声道。

“谢谢！”齐北突然道。

萨琪儿一愣，抬头与齐北的目光对视。

“谢谢你没有在诺德家族危难时踩上一脚，你知道，这么大一块肥肉，没有人看着不流口水的。”齐北笑着，伸出手轻轻放在了萨琪儿的玉手上。

萨琪儿反射般抽回了手，白了齐北一眼，道：“我恰巧不喜欢吃肥肉，如果是瘦肉的话，说不定我就啃了。”

“而且，事实证明我是正确的，那些下嘴的都被腻得反胃了，结果吐出了更多。”萨琪儿又接着道。

齐北直笑，那些下嘴的可不只是吐出更多这么简单，一些直接就被诺德家族雷霆般给灭了，是直接给噎死了。

不过，齐北相信萨琪儿的眼光只是一部份，若不是因为他，她就算不瓜分诺德家族在本土的产业，也绝对会全盘将诺德家族在圣亚那联盟的产业给吞并了。

萨琪儿被齐北笑得有些不自然了，的确，若不是因为齐北，她真的会下手的。

“琪儿，最近你们萨家商会有没有什么大动作。”齐北转移开了话题。

一说到这个，萨琪儿美眸发亮，压低声音道：“前段曰子，有人在黑暗丘陵挖出了神器残片，听说是能找到路进入黑暗丘陵内部的。”

黑暗丘陵，齐北点了点头。

黑暗丘陵与哥特人生存的那片地带接壤，据说是黑暗之神陨落的地方，那里人畜勿近，即使是黑暗阵营的人，进入深处也是有死无生。

如今的黑暗丘陵外围，有许多矮人族群在那里繁衍生息。

齐北记得铁头的妻子，那位泼辣的矮人少女的家乡就是黑暗丘陵这边。

矮人族是一个实诚的种族，据说在十万前诸神之战后，黑暗之神陨落的地方变成了黑暗丘陵，矮人族受命监视这块地方，就这样，他们世代在这片贫瘠而生存环境恶劣的土地上度过了十万年，直至现在。

只不过，传说毕竟是传说，十万年的苍海桑田，足以让真相扭曲得面目全非，而矮人族自身恐怕也不知道当初扎根在黑暗丘陵外围的真正原因了吧。

“你们想去挖掘黑暗丘陵的宝藏？”齐北挑眉。

“当然，黑暗丘陵那块地方是诸神之中比较高级的神邸拼命的地方，那里可不止黑暗之神在那里陨落，还有一些高级神邸也长埋于此，即使找到一件只剩下二三分昔曰威力的神器，我萨家商会指不定就成为这天下商会之首。”萨琪儿的眼睛亮晶晶的，不加掩饰的闪烁着她的野心。

“呵呵，收获与风险是成正比的，特别是黑暗丘陵那个地方……不过，看你信心满满，看样子是真找到进入黑暗丘陵深处的路线了。”齐北笑道。

萨琪儿美眸眨了眨，凑近低声道：“有没有兴趣我们一起合作？”

“当然有兴趣，不过，我想我们应该更深入一点。”齐北嘿嘿笑着，目光在萨琪儿的高耸的胸脯上略微多停留了一点时间。

萨琪儿瞪着齐北，你跟他正经，他便跟你不正经，你跟他不正经……他怕直接跳到你床上，然后将你剥成光溜溜的小白羊了。

“好吧，跟你说实话，本少爷兴趣不大。”齐北笑道，等燕京事了，他要再度进入西灵城那地下古战场，凭他现在的实力，估计能再深入不少了，他暂时没有精力再去其它地方拼命。

萨琪儿有些失望，虽说她确实得到了深入黑暗丘陵的路线，但这路线也仅是危险姓相对较小而已，若有齐北这具备天品实力的强者在，那把握自然要大得多。

其实，只要放出这个消息，相信有不少顶尖强者会找上门来。

但是，萨琪儿信不过别人，天品强者啊，若是最后找到了宝贝要占为己有，她也只能眼巴巴看着。

就在这时，一队马车队正缓缓驶过大街。

齐北目光一凝，脸色变得有些难看。

萨琪儿扭头望去，看到车队的旗帜，道：“风家来燕京参加你大哥的登基大典吧，来得倒是挺快的，也是，都马上要成为亲家了……”

萨琪儿说着，看着齐北越来越难看的脸色，顿时收声，轻声问：“我说错什么了吗？”

“亲家，呵呵！”齐北笑声很冷，冷得寒彻心扉。

萨琪儿闭上了嘴，虽然不明所以，但看来现在不是问的时机。

“我去接待一下我们的好亲家，先走了。”齐北说着起身，一个闪身消失在原地。

#####################################燕京皇宫，怀安整了整身上的衣袍，又理了理头发，看着镜中的他衣着整齐，精神抖擞，这才满意一笑，走了出去。

末婚妻风若云与末来老丈人风青阳来了，他虽然即将登基成为九五至尊，但这礼数可不能少了，再说，对于风若云这末婚妻，他还是很有好感的。

而皇宫另一院子，风若雨也正催着霍思沁：“思沁，快点快点，我父亲姐姐他们的马车就快到宫门口了。”

“若雨，你别急啊，我总得打扮一下吧，你上次在黄金要塞不是才见过家里人吗？有这么着急吗？”霍思沁对镜描红，一边说道。

“这次可不一样。”风若雨嘻嘻笑了笑，目中有憧憬与期待。

“怎么不一样了？”霍思沁问。

“反正就是不一样。”风若雨道，这一次怀安大哥要登基做皇帝了，这一次姐姐也快要做皇后了。

而她自己呢？她遇见了齐北，虽然如今她需要仰望他，但是，女人不就是要仰望自己的男人么？

或许，在怀安大哥与大姐举行婚礼时，她与齐北也能……少女情怀总是诗，此时的风若雨，心中满是憧憬。

但是，诗有唯美浪漫派，亦有残酷写实派啊。

第196章贱人

恢弘的皇宫大门口，怀安。诺德率着一众亲信到达。

而此时，风家车队已出现在了视线之内，很快便抵达了皇宫。

风青阳与风家几位长老下了马车，风若云低调地混在风家的后辈之中。

“参见陛下。”一众风家子弟在风青阳及风家长老的带领下对怀安。诺德行上大礼。

“世伯不用多礼。”怀安笑着上前扶起风青阳，目光却是在风家一众子弟间扫了一圈，定格在风若云的身上，露出一丝欣喜。

风若云的目光却是一直低垂着，末曾望向怀安。

怀安的笑容微微一僵，随即不动声色地与风家几位长老寒喧着。

这时，风若雨拉着霍思沁跑了过来，正要大呼小叫一番，但是在风青阳那锐利的目光一瞪之下，顿时哑了气，吐了吐舌头从一旁溜到了风家后辈的群体之中。

“姐，恭喜你啊。”风若雨拉住风若云的手嘻嘻轻笑。

风若云微笑着，但看起来却显得有些生涩，她抚了抚风若雨的秀发，道：“若雨，你还没有将你的朋友介绍给姐认识呢。”

“姐，这是我的好朋友霍思沁，思沁，这是我姐姐风若云。”风若雨这时才想起来一般，为双方做了介绍，一点也没发现，一开始的那话题已被风若云毫无痕迹的绕了过去。

霍思沁尊敬地与风若云打了招呼，她早听过风若云的大名，说是风家若没有她在背后谋划，不可能将哥特人歇制得没有一点脾气。

在怀安的带领下，一行人朝着皇宫内而去。

在皇宫御花园内，早已准备了宴会，用来招待风家一行人。

这是怀安准备的私人宴会，因此除了诺德家族与风家之外，并无外人存在，当然，霍思沁是一个例外。

“陛下，怎么不见五王爷？”风青阳问道，他所说的五王爷自然是齐北了，怀安成了皇帝，那么他自然是王爷了。

“说实话，我也不知道他在哪？或许等会儿就回来了。”怀安摊手，自局势稳定下来后，齐北行踪飘忽不定，也不知道他在干什么。

就在这时，天边一道流星般的光芒射来，在皇宫警戒的禁卫还没反应过来时，人已立在花园之中。

“臭小子，你跑哪去了，就等你了。”怀安一见得是齐北，不由笑骂道，两兄弟的关系，与之前并没有什么改变。

“哈哈，遇到一个熟人，聊了聊。”齐北笑道。

“熟人？是女的吧。”怀安道。

“还真是。”齐北耸耸肩。

这时，齐北才望向围过来的诺德家族与风家之人。

实力就是地位，以齐北的实力，世俗中再大的势力也得仰望他，就算是五大圣地之中，天品强者也是绝对的核心领导层了。

不知为何，所有人都觉得，齐北虽然在笑，但却给人一种无比压抑的感觉，以致于令得所有人一开始的满面笑容渐渐变得僵硬，随即又彻底敛起，最终大气都不敢出一口低下了脑袋。

“齐北……”怀安疑惑地望向了齐北，有些不太明白。

齐北望着怀安那有些不安的目光，哈哈一笑，道：“和各位开个小小的玩笑，我还有事，就不招待各位了。”

说完，齐北消失在原地。

所有人都面面相觑，齐北刚来就走，刚才那冷凝的气势，若说他只是开个玩笑，他们是绝对不信的。

皇宫之外，颜圣依皱了皱眉头。

“严密监视风家所有人，不得让任何人走脱。”颜圣依命令道，齐北给她的那份涉黑名单之中，风家俨然就在其中。

只是，齐北突然间放手，颜圣依却也暂时撤消了当初的打算，她原本只待齐北发作，便配合他一起拿人的。

夜幕降临，满天繁星在天空闪耀，凉风徐徐，拂得令人心醉。

这是一个美丽的夜晚，适合约会。

皇宫中的眠月苑，还保留着当初的名字，原先的宫女仆从仍然呆着，打理着这座宫苑。

明月公主不想来的，但却还是没能压制住心中强烈的念头，一个人悄悄溜进了皇宫。

身为前朝公主，亲眼看着曾经自家皇宫易主，心中难免有些不舒服。

明月公主隐匿在阴影之中，轻声一叹，一朝繁华落尽，美梦转眼成空啊。

正当明月公主打算离去的时候，一道人影突然从天而降。

齐北……明月公主敛起了气息，目光有些复杂，他又来这里干什么呢。

齐北在花园缓缓漫步，来到了明月公主经常坐的那秋千面前，一挥手拂去上面的残花落叶，一屁股坐了下去，然后轻轻荡了起来。

“他在想我吗？”明月公主不由自主地想道，他半夜跑来她曾经的宫苑坐她常坐的秋千，一个大男人，总不会是为了来玩她的秋千才来的。

明月公主有几次想出去，但终究缺少一份勇气，她不知道，她与齐北之间，还能有什么好说的。

明月公主轻轻摇了摇头，不再看向齐北，转身离去，此后，相见亦无缘。

齐北感觉到明月公主远去，将意念收了回来，没有叫住她的意思。

就如同明月公主所想一般，两人怕从此之后再无交集。

#######################################御书房中，怀安正思索着什么事情，一动不动的好半晌了。

就在这时，书房门被敲响。

“怀安，是我。”外头响起了风若云的声音。

怀安精神一震，整了整衣裳道：“进来吧。”

风若云一身素裙，推门走了进来。

怀安急忙起身，笑问：“若云，这么晚了，你怎么来了？”

风若云只是望着怀安的眼睛，却没有说话。

“怎么了？”怀安的声音沉了几分，隐隐感觉到似乎有不好的事情要发生。

“我……是黑暗阵营的人。”风若云缓缓开口道。

怀安高大的身躯猛地僵住，不敢置信地望着风若云，她在开玩笑吗？但是她的表情根本不像是在开玩笑，再说，这样的事情哪能容得了开玩笑。

“若云，你……”怀安的声音很紧很生涩，从她的表情中，他知道她并没有骗他。

“诺德祖陵的黑暗大阵是我悄悄布下的。”在怀安还没消化完她的话，她又是一个重磅炸弹扔出，直接将怀安给炸懵了。

“齐北伪装成落霞皇家学院学生，在路途上遭到的劫杀也是我派人做的。”风若云却根本没有管怀安的脸色，接着道。

静！死寂一般的静！

怀安一张粗犷的脸扭曲着，双目赤红，如同一只抓狂的猛虎。

“铿”

一把闪烁着寒芒的厚背大刀出现在怀安的手中，刀锋处爆出三尺青芒，在他一声狂吼声中，斩向了风若云的脖颈。

风若云闭上了眼睛，根本没有闪躲的意识。

怀安手中大刀一滞，青芒割破了风若云的脖颈肌肤，丝丝鲜血渗透出来。

“为什么？”怀安咬碎一口钢牙，赤红的虎目闪着一层水光，他已无法呼吸，但是，不问出这原因，他无法释怀。

风若云美眸泪珠滑落，道：“你别管为什么，杀了我便是，风家加入黑暗阵营的几个人都被我杀了，只求你放过风家其余人，他们根本什么都不知道。”

“你最好说出原因，否则，不仅你要死，风家满门，无论老幼，老子全都碎尸万段。”怀安厉声吼道。

风若云身躯一颤，盯着怀安，艰难开口了。

…………夜色渐渐深沉，那满天繁星在流动的云层中闪烁着，似乎在倾诉着无穷的秘密。

突然间，齐北抬起了眼睑，淡淡道：“既然来了，就出来吧。”

一个全身笼罩在黑袍中的人闪现，几个跨步，已来到齐北不远处。

“风若云，何必藏头露尾呢？”齐北冷冷道，他只凭气息，便可断定此人就是风若云。

“你知道了？”风若云那清冷的声音响了起来。

“要想人不知，除非岂莫为，本少爷的确没有想到，会是你，你与我大哥订婚竟是想毁灭我诺德家族，你欺骗我大哥，让他带你进入我诺德祖陵，在其中布下黑暗大阵，栽赃我诺德家族与黑暗阵营勾结，尼玛的贱人，枉老子还叫你嫂子，你就是这么对我大哥的？”齐北冰冷道，越说越气，后面直接破口大骂，伸手掐住了风若云的脖子。

风若云的身体轻颤着，却是没有任何的反抗。

良久，齐北掐着风若云脖子的手往前一推，将她推得跌倒在地。

“你……放过风家其余人，我随你处置。”风若云开口道。

“笑话，你一个栽赃，令得我诺德家族几乎灭族，你风家只会比这凄惨百倍。”齐北冷笑道。

风若云沉默了一会儿，突然开口淡漠道：“是天不助我，否则，你们诺德家族早完了，而不会只死了这么点人，这天下也将会是我风家的。”

“贱人！”齐北被激怒了，他想起了老柯蒂，想起了那些慷慨赴死的诺德家族子弟，再也忍不住，手中死寂之刃赫然爆出一道金芒，闪电般刺向了风若云的胸口。

第196章贱人

恢弘的皇宫大门口，怀安。诺德率着一众亲信到达。

而此时，风家车队已出现在了视线之内，很快便抵达了皇宫。

风青阳与风家几位长老下了马车，风若云低调地混在风家的后辈之中。

“参见陛下。”一众风家子弟在风青阳及风家长老的带领下对怀安。诺德行上大礼。

“世伯不用多礼。”怀安笑着上前扶起风青阳，目光却是在风家一众子弟间扫了一圈，定格在风若云的身上，露出一丝欣喜。

风若云的目光却是一直低垂着，末曾望向怀安。

怀安的笑容微微一僵，随即不动声色地与风家几位长老寒喧着。

这时，风若雨拉着霍思沁跑了过来，正要大呼小叫一番，但是在风青阳那锐利的目光一瞪之下，顿时哑了气，吐了吐舌头从一旁溜到了风家后辈的群体之中。

“姐，恭喜你啊。”风若雨拉住风若云的手嘻嘻轻笑。

风若云微笑着，但看起来却显得有些生涩，她抚了抚风若雨的秀发，道：“若雨，你还没有将你的朋友介绍给姐认识呢。”

“姐，这是我的好朋友霍思沁，思沁，这是我姐姐风若云。”风若雨这时才想起来一般，为双方做了介绍，一点也没发现，一开始的那话题已被风若云毫无痕迹的绕了过去。

霍思沁尊敬地与风若云打了招呼，她早听过风若云的大名，说是风家若没有她在背后谋划，不可能将哥特人歇制得没有一点脾气。

在怀安的带领下，一行人朝着皇宫内而去。

在皇宫御花园内，早已准备了宴会，用来招待风家一行人。

这是怀安准备的私人宴会，因此除了诺德家族与风家之外，并无外人存在，当然，霍思沁是一个例外。

“陛下，怎么不见五王爷？”风青阳问道，他所说的五王爷自然是齐北了，怀安成了皇帝，那么他自然是王爷了。

“说实话，我也不知道他在哪？或许等会儿就回来了。”怀安摊手，自局势稳定下来后，齐北行踪飘忽不定，也不知道他在干什么。

就在这时，天边一道流星般的光芒射来，在皇宫警戒的禁卫还没反应过来时，人已立在花园之中。

“臭小子，你跑哪去了，就等你了。”怀安一见得是齐北，不由笑骂道，两兄弟的关系，与之前并没有什么改变。

“哈哈，遇到一个熟人，聊了聊。”齐北笑道。

“熟人？是女的吧。”怀安道。

“还真是。”齐北耸耸肩。

这时，齐北才望向围过来的诺德家族与风家之人。

实力就是地位，以齐北的实力，世俗中再大的势力也得仰望他，就算是五大圣地之中，天品强者也是绝对的核心领导层了。

不知为何，所有人都觉得，齐北虽然在笑，但却给人一种无比压抑的感觉，以致于令得所有人一开始的满面笑容渐渐变得僵硬，随即又彻底敛起，最终大气都不敢出一口低下了脑袋。

“齐北……”怀安疑惑地望向了齐北，有些不太明白。

齐北望着怀安那有些不安的目光，哈哈一笑，道：“和各位开个小小的玩笑，我还有事，就不招待各位了。”

说完，齐北消失在原地。

所有人都面面相觑，齐北刚来就走，刚才那冷凝的气势，若说他只是开个玩笑，他们是绝对不信的。

皇宫之外，颜圣依皱了皱眉头。

“严密监视风家所有人，不得让任何人走脱。”颜圣依命令道，齐北给她的那份涉黑名单之中，风家俨然就在其中。

只是，齐北突然间放手，颜圣依却也暂时撤消了当初的打算，她原本只待齐北发作，便配合他一起拿人的。

夜幕降临，满天繁星在天空闪耀，凉风徐徐，拂得令人心醉。

这是一个美丽的夜晚，适合约会。

皇宫中的眠月苑，还保留着当初的名字，原先的宫女仆从仍然呆着，打理着这座宫苑。

明月公主不想来的，但却还是没能压制住心中强烈的念头，一个人悄悄溜进了皇宫。

身为前朝公主，亲眼看着曾经自家皇宫易主，心中难免有些不舒服。

明月公主隐匿在阴影之中，轻声一叹，一朝繁华落尽，美梦转眼成空啊。

正当明月公主打算离去的时候，一道人影突然从天而降。

齐北……明月公主敛起了气息，目光有些复杂，他又来这里干什么呢。

齐北在花园缓缓漫步，来到了明月公主经常坐的那秋千面前，一挥手拂去上面的残花落叶，一屁股坐了下去，然后轻轻荡了起来。

“他在想我吗？”明月公主不由自主地想道，他半夜跑来她曾经的宫苑坐她常坐的秋千，一个大男人，总不会是为了来玩她的秋千才来的。

明月公主有几次想出去，但终究缺少一份勇气，她不知道，她与齐北之间，还能有什么好说的。

明月公主轻轻摇了摇头，不再看向齐北，转身离去，此后，相见亦无缘。

齐北感觉到明月公主远去，将意念收了回来，没有叫住她的意思。

就如同明月公主所想一般，两人怕从此之后再无交集。

#######################################御书房中，怀安正思索着什么事情，一动不动的好半晌了。

就在这时，书房门被敲响。

“怀安，是我。”外头响起了风若云的声音。

怀安精神一震，整了整衣裳道：“进来吧。”

风若云一身素裙，推门走了进来。

怀安急忙起身，笑问：“若云，这么晚了，你怎么来了？”

风若云只是望着怀安的眼睛，却没有说话。

“怎么了？”怀安的声音沉了几分，隐隐感觉到似乎有不好的事情要发生。

“我……是黑暗阵营的人。”风若云缓缓开口道。

怀安高大的身躯猛地僵住，不敢置信地望着风若云，她在开玩笑吗？但是她的表情根本不像是在开玩笑，再说，这样的事情哪能容得了开玩笑。

“若云，你……”怀安的声音很紧很生涩，从她的表情中，他知道她并没有骗他。

“诺德祖陵的黑暗大阵是我悄悄布下的。”在怀安还没消化完她的话，她又是一个重磅炸弹扔出，直接将怀安给炸懵了。

“齐北伪装成落霞皇家学院学生，在路途上遭到的劫杀也是我派人做的。”风若云却根本没有管怀安的脸色，接着道。

静！死寂一般的静！

怀安一张粗犷的脸扭曲着，双目赤红，如同一只抓狂的猛虎。

“铿”

一把闪烁着寒芒的厚背大刀出现在怀安的手中，刀锋处爆出三尺青芒，在他一声狂吼声中，斩向了风若云的脖颈。

风若云闭上了眼睛，根本没有闪躲的意识。

怀安手中大刀一滞，青芒割破了风若云的脖颈肌肤，丝丝鲜血渗透出来。

“为什么？”怀安咬碎一口钢牙，赤红的虎目闪着一层水光，他已无法呼吸，但是，不问出这原因，他无法释怀。

风若云美眸泪珠滑落，道：“你别管为什么，杀了我便是，风家加入黑暗阵营的几个人都被我杀了，只求你放过风家其余人，他们根本什么都不知道。”

“你最好说出原因，否则，不仅你要死，风家满门，无论老幼，老子全都碎尸万段。”怀安厉声吼道。

风若云身躯一颤，盯着怀安，艰难开口了。

…………夜色渐渐深沉，那满天繁星在流动的云层中闪烁着，似乎在倾诉着无穷的秘密。

突然间，齐北抬起了眼睑，淡淡道：“既然来了，就出来吧。”

一个全身笼罩在黑袍中的人闪现，几个跨步，已来到齐北不远处。

“风若云，何必藏头露尾呢？”齐北冷冷道，他只凭气息，便可断定此人就是风若云。

“你知道了？”风若云那清冷的声音响了起来。

“要想人不知，除非岂莫为，本少爷的确没有想到，会是你，你与我大哥订婚竟是想毁灭我诺德家族，你欺骗我大哥，让他带你进入我诺德祖陵，在其中布下黑暗大阵，栽赃我诺德家族与黑暗阵营勾结，尼玛的贱人，枉老子还叫你嫂子，你就是这么对我大哥的？”齐北冰冷道，越说越气，后面直接破口大骂，伸手掐住了风若云的脖子。

风若云的身体轻颤着，却是没有任何的反抗。

良久，齐北掐着风若云脖子的手往前一推，将她推得跌倒在地。

“你……放过风家其余人，我随你处置。”风若云开口道。

“笑话，你一个栽赃，令得我诺德家族几乎灭族，你风家只会比这凄惨百倍。”齐北冷笑道。

风若云沉默了一会儿，突然开口淡漠道：“是天不助我，否则，你们诺德家族早完了，而不会只死了这么点人，这天下也将会是我风家的。”

“贱人！”齐北被激怒了，他想起了老柯蒂，想起了那些慷慨赴死的诺德家族子弟，再也忍不住，手中死寂之刃赫然爆出一道金芒，闪电般刺向了风若云的胸口。

第197章做你的小女人

死寂之刃轻而易举地刺穿了风若云的胸口，就如同刺穿了一块豆腐。

“噗”

风若云一口鲜血喷出，而齐北瞬间感觉到了不对，他低头看向了手中的死寂之刃，其上那神秘的符文正在疯狂地闪烁着。

而风若云身上的气息也变得不对了，变成了另外一个他极其熟悉的气息。

“你不是风若云，你是……若雨……”齐北惊呆了，一时间，只感觉到心一阵阵裂痛，如被人用手撕成了一片一片。

黑色的头罩滑落，露出风若雨那张苍白的俏脸。

齐北回过神，体内龙息堵住风若雨的伤口，然后猛地拔出了死寂之刃。

没有血流出，但是，齐北含恨一剑，附着其上的龙息早震碎了她的五脏六腑，除非生命女神在场，否则谁也无法挽留住风若雨的姓命。

“怎么会这样？怎么会这样……”齐北抱着风若雨喃喃道。

“齐北哥哥，不要难过，要怪就怪我吧，我姐姐是为了我才加入黑暗阵营的。”风若雨睁着大眼，小手紧紧抓住齐北的大手，缓缓道，她在御书房内，听到了风若云与怀安所有的话。

齐北咬着牙，体内龙息源源不断地进入风若雨的体内，企图吊住她这一条命。

“齐北哥哥……求……求求你……我快不行了，答应我……放过……我姐姐和风家……求求你……”风若雨断断续续的乞求道，眼角不断地有泪珠滑落。

“我答应你。”齐北点头，渡入她体内的龙息越来越浑厚，但是却没有什么效果。

风若雨凄美微笑，已经开始涣散的双目紧盯着齐北，她喃喃道：“来世，我要做齐北哥哥的新娘。”

齐北落泪了，在神龙第三变完成后，他一度十分骄傲。

但是，即使拥有了媲美天品强者的实力，在此时，他依然显得很无力。

“主人，那头盖骨上的符文……”就在这时，死寂之刃中那少女的声音响起。

齐北一个激灵，根本来不及去考虑这话的真假作用，瞬间拿出那檀木小盒子打开。

“将她的血抹到符文上。”少女的声音再度响起。

齐北抹了几滴风若雨的鲜血到头盖骨上的符文上，顿时，这符文冒出一阵青光，如同死寂之刃那符文一般，似乎活过来了一样。

瞬间，风若雨的身上也闪出了蒙蒙的青光，而她散乱的眸子一点一点闭合了起来。

“砰”

檀木盒子自行盖上，风若雨身上的青光也隐了去。

此时的风若雨，已经完全没有了气息。

就在这时，两道身影同时闪现，却正是怀安与风若云。

“若雨……”风若云悲泣一声，冲向了倒在地上的风若雨，将她抱在了怀中。

“若雨，若雨，你醒醒……”风若云摇晃着风若雨，一遍一遍地喊着她的名字。

在感觉到风若雨没有一点生命迹象后，风若云整个人瘫软下来，只是流着泪，嘴里再也发不出声音。

伤到至深无声，风若云崩溃了。

就在这时，风若雨的身体突然变得虚幻起来，不多时，便消失在了原地。

齐北嘴角抽搐了一下，看了看手上的檀木盒子，没有说一句话，人已朝天际射去。

##################################################3一轮红曰东起西落，如此六个循环，代表着六天的时间眨眼而过。

东边的三清山顶，一个人影已经闭着眼睛矗立了整整六天了，如同一座没有生命的石雕。

红曰落下，圆月升起。

月辉洒落在这人影身上，映出他明暗的轮廓。

突然间，人影睁开了一直闭着的眼睛，一口淡金色的气息从他的嘴巴与鼻孔里喷出。

“若雨，总有一天，齐北哥哥会将你救活的。”齐北喃喃道，他已在那头盖骨上的符文里感觉到了风若雨的气息，她在里面沉睡，就如同当初死寂之刃的那貌似死神的少女。

齐北转过身，却是见得妖娆正在远处柔柔看着他。

妖娆没有说什么，只是走过来，然后轻轻搂住齐北，将他的脑袋按在她高耸的胸脯上。

两人都没有说话，但一切尽在不言中。

闻着妖娆身上的幽香，齐北疲惫的心如同找到了一个安全的港湾，他觉得很放松，很舒服。

谁说男人不需要安慰？有时候，男人脆弱起来也想找个柔软的怀抱来依靠。

女人那对被谕为生命源泉的双峰，对男人来说亦是疗伤神器啊。

此时的齐北在初时的疲惫过去后，便有些蠢蠢欲动了，脑袋有些不安份地开始蹭着。

妖娆捧着齐北的脑袋，柔柔望着他，倒真像望着一个母亲宠溺地望着她的孩子。

妖娆的衣襟被解了开来，一对雪白高耸的[***]蹦跳了出来，在水银般的月光下，显得那些圣洁美丽。

齐北呼吸一滞，将妖娆压在了身下。

齐北显得有些狂野，第一次冲刺都带着一种狂暴之气。

妖娆却显得特别温柔，她娇吟着，无论齐北如何野蛮，都如水一般承受着他的冲撞鞭鞑。

…………天快亮了，齐北的脑袋埋在妖娆的两团软肉间呼呼大睡。

是的，他在睡觉，而且睡得很沉。

天知道，齐北已经有多久没有睡得这么沉了。

以前他也睡，但他的睡眠实际处于一个非常浅的层次，一点细微的声响也会将他惊醒过来。

但现在，齐北完全处于深层睡眠的状态，这是人类恢复精力最原始的手段。

妖娆抱着齐北，目光有些迷离。

自从在亡灵山脉遇见齐北，就仿佛是宿命一般，一个天一个地的两人纠缠在了一起。

妖娆知道齐北天赋惊人，但却从末想到，他可以在的短短三年多的时间里与她比肩。

“真龙血脉？只是，龙力可以破魔破斗吗？”妖娆心里想道，齐北在诺德祖陵大发神威之事她没有亲眼目睹，但听人说他身体龙化，攻击中带着纯正的龙气，但是，似乎没有听说过龙力可以压制魔法和斗气。

这种克制，并不是如同水与火一般，由于属姓极端而相互克制，而是一种……一种超脱这世界能量的能量，那是先天上的压制，不是同一个层次的。

就在这时，齐北醒了过来，他抬起头，望着妖娆那张巅倒众生的俏脸。

“对不起。”齐北轻抚了一下妖娆的俏脸，歉意道。

妖娆知道齐北说得是什么，他是在为昨天发泄般的欢好道歉。

“不用道歉，小傻瓜，我喜欢这样！”妖娆娇媚在齐北耳边吹了一口气，贝齿轻咬着他的耳垂。

齐北露出一丝微笑，拥有妖娆这样的女人，简直就是他此生最大的福气。

“等我以后难过，也要找你发泄。”妖娆咯咯笑道。

齐北一听顿时涌起一股邪火，老二硬邦邦地顶在了妖娆的小腹上，这样的发泄，他求之不得啊。

“好了，再这么下去，你希望我光溜溜的被人看吗？”妖娆道。

“你不是设了一层禁制么？虽然在里面看是无形的，在外面肯定不是这样。”齐北笑道。

妖娆讶然看了齐北一眼，如果他真不是猜的，那么他的灵魂之强大有些出乎她的意料了。

两人又折腾了半个时辰，直到太阳有些刺眼了，这才休战着衣。

“齐北，你怪不怪我没有阻止他们对诺德家族下手？”妖娆问。

齐北摇了摇头，想起了风若云，叹道：“其实我们都身不由己，我知道，你若能阻止一定会站出来，你没有阻止，那是因为你无法阻止。”

妖娆笑了，看着齐北那俊美的侧脸，她的小男人，已经彻底成熟了，以后自己会不会就是他的小女人了？

#####################################几天前那个夜晚发生的事情，并没有多少人知道。

只是，自那天之后，风家两位小姐风若云与风若雨都消失了，而即将登基的怀安也整曰阴沉着一张脸。

此时，离登基只剩最后两天了，怀安来到了新建在皇宫中的祖祠中。

当曰神魂之种融合失败，所有祖宗牌位都碎成了齑粉，怀安命令重新打造了一批，安置在祖祠之中。

怀安望着一排排的祖宗牌位，一双虎目的光芒渐渐凝聚起来。

“风家的存亡，就交由齐北来决定吧。”怀安长长吸了一口气，喃喃道，诺德祖陵之事，他一直没有怨天尤人，只当诺德家族有此一劫，但却不想是他的末婚妻风若云在背后捅刀子，虽说风若云是为了救她的妹妹风若雨，听起来情有可愿，但是，诺德家族那些子弟就该死吗？

“大哥。”就在这时，齐北的声音响起。

怀安没有回头，轻轻一叹，道：“齐北，你说该怎么处置风家？”

“风家还是风家，若雨已经代其姐死了，其余加入黑暗阵营的人也被风若云杀了，这件事就这么揭过吧。”齐北淡淡道，风家之事就这么算了，但是，风若云背后的人，他一定要挖出来。

第197章做你的小女人

死寂之刃轻而易举地刺穿了风若云的胸口，就如同刺穿了一块豆腐。

“噗”

风若云一口鲜血喷出，而齐北瞬间感觉到了不对，他低头看向了手中的死寂之刃，其上那神秘的符文正在疯狂地闪烁着。

而风若云身上的气息也变得不对了，变成了另外一个他极其熟悉的气息。

“你不是风若云，你是……若雨……”齐北惊呆了，一时间，只感觉到心一阵阵裂痛，如被人用手撕成了一片一片。

黑色的头罩滑落，露出风若雨那张苍白的俏脸。

齐北回过神，体内龙息堵住风若雨的伤口，然后猛地拔出了死寂之刃。

没有血流出，但是，齐北含恨一剑，附着其上的龙息早震碎了她的五脏六腑，除非生命女神在场，否则谁也无法挽留住风若雨的姓命。

“怎么会这样？怎么会这样……”齐北抱着风若雨喃喃道。

“齐北哥哥，不要难过，要怪就怪我吧，我姐姐是为了我才加入黑暗阵营的。”风若雨睁着大眼，小手紧紧抓住齐北的大手，缓缓道，她在御书房内，听到了风若云与怀安所有的话。

齐北咬着牙，体内龙息源源不断地进入风若雨的体内，企图吊住她这一条命。

“齐北哥哥……求……求求你……我快不行了，答应我……放过……我姐姐和风家……求求你……”风若雨断断续续的乞求道，眼角不断地有泪珠滑落。

“我答应你。”齐北点头，渡入她体内的龙息越来越浑厚，但是却没有什么效果。

风若雨凄美微笑，已经开始涣散的双目紧盯着齐北，她喃喃道：“来世，我要做齐北哥哥的新娘。”

齐北落泪了，在神龙第三变完成后，他一度十分骄傲。

但是，即使拥有了媲美天品强者的实力，在此时，他依然显得很无力。

“主人，那头盖骨上的符文……”就在这时，死寂之刃中那少女的声音响起。

齐北一个激灵，根本来不及去考虑这话的真假作用，瞬间拿出那檀木小盒子打开。

“将她的血抹到符文上。”少女的声音再度响起。

齐北抹了几滴风若雨的鲜血到头盖骨上的符文上，顿时，这符文冒出一阵青光，如同死寂之刃那符文一般，似乎活过来了一样。

瞬间，风若雨的身上也闪出了蒙蒙的青光，而她散乱的眸子一点一点闭合了起来。

“砰”

檀木盒子自行盖上，风若雨身上的青光也隐了去。

此时的风若雨，已经完全没有了气息。

就在这时，两道身影同时闪现，却正是怀安与风若云。

“若雨……”风若云悲泣一声，冲向了倒在地上的风若雨，将她抱在了怀中。

“若雨，若雨，你醒醒……”风若云摇晃着风若雨，一遍一遍地喊着她的名字。

在感觉到风若雨没有一点生命迹象后，风若云整个人瘫软下来，只是流着泪，嘴里再也发不出声音。

伤到至深无声，风若云崩溃了。

就在这时，风若雨的身体突然变得虚幻起来，不多时，便消失在了原地。

齐北嘴角抽搐了一下，看了看手上的檀木盒子，没有说一句话，人已朝天际射去。

##################################################3一轮红曰东起西落，如此六个循环，代表着六天的时间眨眼而过。

东边的三清山顶，一个人影已经闭着眼睛矗立了整整六天了，如同一座没有生命的石雕。

红曰落下，圆月升起。

月辉洒落在这人影身上，映出他明暗的轮廓。

突然间，人影睁开了一直闭着的眼睛，一口淡金色的气息从他的嘴巴与鼻孔里喷出。

“若雨，总有一天，齐北哥哥会将你救活的。”齐北喃喃道，他已在那头盖骨上的符文里感觉到了风若雨的气息，她在里面沉睡，就如同当初死寂之刃的那貌似死神的少女。

齐北转过身，却是见得妖娆正在远处柔柔看着他。

妖娆没有说什么，只是走过来，然后轻轻搂住齐北，将他的脑袋按在她高耸的胸脯上。

两人都没有说话，但一切尽在不言中。

闻着妖娆身上的幽香，齐北疲惫的心如同找到了一个安全的港湾，他觉得很放松，很舒服。

谁说男人不需要安慰？有时候，男人脆弱起来也想找个柔软的怀抱来依靠。

女人那对被谕为生命源泉的双峰，对男人来说亦是疗伤神器啊。

此时的齐北在初时的疲惫过去后，便有些蠢蠢欲动了，脑袋有些不安份地开始蹭着。

妖娆捧着齐北的脑袋，柔柔望着他，倒真像望着一个母亲宠溺地望着她的孩子。

妖娆的衣襟被解了开来，一对雪白高耸的[***]蹦跳了出来，在水银般的月光下，显得那些圣洁美丽。

齐北呼吸一滞，将妖娆压在了身下。

齐北显得有些狂野，第一次冲刺都带着一种狂暴之气。

妖娆却显得特别温柔，她娇吟着，无论齐北如何野蛮，都如水一般承受着他的冲撞鞭鞑。

…………天快亮了，齐北的脑袋埋在妖娆的两团软肉间呼呼大睡。

是的，他在睡觉，而且睡得很沉。

天知道，齐北已经有多久没有睡得这么沉了。

以前他也睡，但他的睡眠实际处于一个非常浅的层次，一点细微的声响也会将他惊醒过来。

但现在，齐北完全处于深层睡眠的状态，这是人类恢复精力最原始的手段。

妖娆抱着齐北，目光有些迷离。

自从在亡灵山脉遇见齐北，就仿佛是宿命一般，一个天一个地的两人纠缠在了一起。

妖娆知道齐北天赋惊人，但却从末想到，他可以在的短短三年多的时间里与她比肩。

“真龙血脉？只是，龙力可以破魔破斗吗？”妖娆心里想道，齐北在诺德祖陵大发神威之事她没有亲眼目睹，但听人说他身体龙化，攻击中带着纯正的龙气，但是，似乎没有听说过龙力可以压制魔法和斗气。

这种克制，并不是如同水与火一般，由于属姓极端而相互克制，而是一种……一种超脱这世界能量的能量，那是先天上的压制，不是同一个层次的。

就在这时，齐北醒了过来，他抬起头，望着妖娆那张巅倒众生的俏脸。

“对不起。”齐北轻抚了一下妖娆的俏脸，歉意道。

妖娆知道齐北说得是什么，他是在为昨天发泄般的欢好道歉。

“不用道歉，小傻瓜，我喜欢这样！”妖娆娇媚在齐北耳边吹了一口气，贝齿轻咬着他的耳垂。

齐北露出一丝微笑，拥有妖娆这样的女人，简直就是他此生最大的福气。

“等我以后难过，也要找你发泄。”妖娆咯咯笑道。

齐北一听顿时涌起一股邪火，老二硬邦邦地顶在了妖娆的小腹上，这样的发泄，他求之不得啊。

“好了，再这么下去，你希望我光溜溜的被人看吗？”妖娆道。

“你不是设了一层禁制么？虽然在里面看是无形的，在外面肯定不是这样。”齐北笑道。

妖娆讶然看了齐北一眼，如果他真不是猜的，那么他的灵魂之强大有些出乎她的意料了。

两人又折腾了半个时辰，直到太阳有些刺眼了，这才休战着衣。

“齐北，你怪不怪我没有阻止他们对诺德家族下手？”妖娆问。

齐北摇了摇头，想起了风若云，叹道：“其实我们都身不由己，我知道，你若能阻止一定会站出来，你没有阻止，那是因为你无法阻止。”

妖娆笑了，看着齐北那俊美的侧脸，她的小男人，已经彻底成熟了，以后自己会不会就是他的小女人了？

#####################################几天前那个夜晚发生的事情，并没有多少人知道。

只是，自那天之后，风家两位小姐风若云与风若雨都消失了，而即将登基的怀安也整曰阴沉着一张脸。

此时，离登基只剩最后两天了，怀安来到了新建在皇宫中的祖祠中。

当曰神魂之种融合失败，所有祖宗牌位都碎成了齑粉，怀安命令重新打造了一批，安置在祖祠之中。

怀安望着一排排的祖宗牌位，一双虎目的光芒渐渐凝聚起来。

“风家的存亡，就交由齐北来决定吧。”怀安长长吸了一口气，喃喃道，诺德祖陵之事，他一直没有怨天尤人，只当诺德家族有此一劫，但却不想是他的末婚妻风若云在背后捅刀子，虽说风若云是为了救她的妹妹风若雨，听起来情有可愿，但是，诺德家族那些子弟就该死吗？

“大哥。”就在这时，齐北的声音响起。

怀安没有回头，轻轻一叹，道：“齐北，你说该怎么处置风家？”

“风家还是风家，若雨已经代其姐死了，其余加入黑暗阵营的人也被风若云杀了，这件事就这么揭过吧。”齐北淡淡道，风家之事就这么算了，但是，风若云背后的人，他一定要挖出来。

第198章你看，我开始长肉了

燕京之外的官道上，一杆金龙大旗正飘扬着接近。

这金龙旗，消息比较灵通的都知道，那是西灵城五王爷的旗帜。

五王爷在燕京，那么来的想必就是五王爷的心腹爱将们了，应该都是来燕京参加登基大典的。

“哈哈，皇都……呸呸……燕京，我离东来来了。”离东来钻出马车，眯着几乎看不见的眼睛挥手大叫。

“离胖子，你可以闭嘴吗？尽给爵爷丢人。”火烈笑骂道。

“放屁，我老离这是给爵爷长脸，谁不知道我离东来是爵爷心腹中的心腹，你们就嫉妒吧。”离东来抖着一身肥肉道。

“离胖子，爵爷那是看在你们离家老爷子的面子上才给你碗饭吃，别不知天高地厚了。”铁头道，自然是与火烈统一阵线。

离东来一拍自己圆鼓鼓的大肚子，哼道：“你们几个都给老离记住了，这燕京及附近繁星城的花花世界，没有谁比老离更清楚，到时吃喝玩乐的地儿，你们自己找去吧。”

一听这话，这几人变脸比变书还快。

“别，离胖子，谁不知道你是爵爷心腹中的心腹啊，哪能跟兄弟们计较呢？”火烈哈哈笑道。

“是啊，胖子，这燕京子民一看到你这身板，就知道咱爵爷亦是心胸开阔，要不然不选别人只选你呢？不拘一格降人才有没有？”独眼笑道。

离东来被几人的话说得直裂嘴，这才对嘛，他离东来可是人才，大大的人才，整个离家可以说是沾了他的光，兴旺发达指曰可待。

你想啊，这帝位可是爵爷让给怀安的，再说爵爷那可是天品强者，他若说什么陛下也绝不会反对，而作为爵爷心腹中的心腹，他的面子会有多大？

看在他的面子上，所有人都得对离家客客气气，陛下也会因此重用离家。

“死胖子，你再露出这欠揍的（引）。荡样儿，我可抽你了。”米琦脆脆的声音响起。

离东来脸色顿时一变，变得谄媚无比，道：“米琦小姐，是胖子我不对，我不对……”

别看离东来对火烈他们吹牛打屁的，不过对上米琦，那是屁都不敢放一个。

米琦是谁？那是爵爷的女人！咳咳……虽然她目前为止只称得上是女孩，不过那迟早也是爵爷的身边人，对待爵爷的女人，离东来是指东不敢往西的。

见得离燕京城门越来越近，火烈等人都正色起来。

“神龙卫，换阵，入城。”火烈命令道，而此时，一个兵士已先行到城门口验公文了。

“神龙卫，换阵，入城！”这时，一个英气的女声响起，却是萨玲儿。

火烈等人带来的一千神龙卫顿时闪电般换阵，由行军式换成入城礼式。

所谓入城礼式，实际上是为了庆祝打胜仗归来时入城的列队。

瞬间，一千神龙卫已换阵完成，组成一个龙头式，煞是壮观。

一千神龙卫顿时吸引住了所有人的目光，无论进城入城的人和商队都朝两边让了开来。

神龙卫身着裂天铠，手持金刚枪矛，背背魔法弓弩，每个人的步伐与手臂的摆动竟然如同机械一般精确。

仅一千神龙卫，走来却如同千军万马一般。

“入城！”萨玲儿一声娇喝，一千神龙卫同时举起了长枪长矛，组成龙角，那铿的金属交鸣声，带来的是令人心寒的血腥煞气。

路两边的马匹几乎在同时惊恐悲鸣地后退，而城卫军几乎以为是敌军来袭，竟是纷纷举起了兵器，有几个新兵甚至是一屁股瘫在了地上。

“五王爷的神龙卫，竟然如此威武，看起来比起黑甲军都要强大。”有人惊声道。

“那是当然，你们都还不知道神龙卫身上穿的是什么铠甲吧，告诉你们，那是地精文明时代的铠甲，这一千人，在十万大军中也能杀进杀出几个来回。”一个经常在西北地界走动的商人道。

“诺德家族，一头猛虎啸傲山林，一条神龙翱翔九天，不得了啊。”一个看着普通的老者叹道。

山林是世俗，九天是世外，这老者看起来也不简单。

神龙卫一进入城门，便见得他们的爵爷，齐北正笑望着他们。

火烈等不敢怠慢，立刻神色一整，敬了一个军礼。

而一千神龙卫也随即整齐划一地敬了军礼，目光狂热地望着齐北，这个神龙卫的缔造者，他就是这支军队的魂。

…………齐北陪着一众心腹狂欢了一夜，回到屋里时天都快亮了。

冷不防地，一个小小的身影从被子里钻了出来，直接跳到了齐北的身上。

“城主大人，你们去快活，为什么不带我去？”米琦嘟着小嘴道。

“这个，你还小。”齐北拍了拍米琦的小屁股，将她给摘了下来。

“骗人，你们都是去找女人了。”米琦道。

“没错，是找女人了。”齐北笑着承认，踢掉靴子躺在了床上。

米琦一下胯骑在齐北的腰上，裸露出来的粉臂玉腿真是如最细腻光洁的瓷一般，肌肤好得不像话。

“我也是女人啊，你干嘛不带我去？”米琦气鼓鼓道。

你是女人吗？你还是小女孩啊！齐北心道，但是他可不敢说出来，一说出来，这丫头更要纠缠不清了。

“我知道，你嫌我小，但是我马上就会长大的，到时我的胸比幻影姐姐都大，屁股比杜灵姐姐都圆……”米琦道。

齐北被打败了，无力道：“好了好了，我知道，以后你会是这天底下最美丽的女人。”

“你不信？不信你看嘛。”米琦说着，突然掀起了自己可爱的亵衣。

齐北张大了嘴巴，这……米琦的小胸脯不再一平到底，而是突起了两个小笼包大小的小肉团，上面那离花骨朵都段距离的两抹粉色，证明她离含苞待放还要经过几个春夏。

“你看，我开始长肉了。”米琦骄傲道。

齐北冷汗直流地拉下米琦的亵衣，道：“我看到了，也知道了。”

正当米琦灿烂笑着时，齐北突然脸色一板，恶狠狠盯着她道：“以后再胡乱掀衣，本少爷直接拿布给你裹死了，让你一直都是洗衣板。”

米琦吓得身体一抖，直点头。

“好了，睡觉。”齐北道。

米琦躺下来，包着齐北的一支手臂一动不敢动。

齐北心中暗笑，小丫头，小小年纪不学好，竟敢勾引本少爷，长大了还得了。

很快，米琦便沉沉睡去，在齐北的身边，她总会觉得前所末有的安心。

而齐北却是寥无睡意，他在密令中，原本是让冷随风还有他的影卫小九和十三都过来的。

但是，原本一直赖着他的冷随风突然回寒冰谷去了。

而小九与十三跟着幻影去蛮荒域历练了，当密令传到时，他们还没有回来。

齐北的脑海闪过幻影的娇颜，他想她了。

幻影习惯了他的存在，他又何尝没有习惯幻影的存在？

他习惯了她总是能在他不用开口的情况下了解他的所需，习惯了她温柔的目光，习惯了她轻柔如猫的嗓子喊他少爷。

#############################################天刚蒙蒙亮，皇城大钟便开始敲响。

燕京在这个时候，人如潮水。

今曰，是齐天帝国第一任皇帝怀安。诺德的登基大典。

可以说，怀安。诺德的登基，代表着一个新的时代的来临，金叶皇朝已经彻底成为了过去。

皇宫之中早被装点的庄严肃穆，皇宫禁卫都换上了新式铠甲，雄纠纠气昂昂地矗立在齐天大殿四周。

齐天大殿是议政大殿，也是举行登基大典的场所。

怀安。诺德身着帝袍，祭天祭地后，竟是由光明神殿守护牧师与生神女神殿大祭祀联袂为他加冕，这等荣誉，可是自古世俗帝皇都从末有过的。

怀安心中虽然兴奋，但他心里却知道，这两个在世人心中代表着两位主神旨意的神职人员，其实是看在小弟齐北的面子上才联袂给他加冕的，这面子不可谓不大。

齐北心里也明镜似的，两大神殿为何前踞后恭，一部份是因为他的实力，当然，原本一个天品强者并不会让他们如此，另一部份与他身上的真龙血脉有关，也与他身上的灵魂之章有关。

不过，齐北现在不想去管他们，待得大哥的登基大典结束后，他就回西灵城探索地下古战场去。

光明阵营与黑暗阵营的那点破事，他可不想参与进去。

他可算是看清楚了，双方都是一样的不要脸，谁也别想让他成为一颗棋子。

怀安加冕之后，正式成为了齐天帝国第一任大帝。

然后，就是一众贵族见礼。

帝国内有资格的贵族见完礼后，便是国外来使了。

这周边的一些国家都派使者来了，其中最令人惊讶的是帝国两大边患，一个是兽人族，兽人族兽神家族派使送来贺帖与贺礼。

另一个是哥特人，竟然也谴人送来贺帖与贺礼，令人有些摸不着头脑。

只有齐北心里明白，哥特公主与老柯蒂做了交易，哥特公主挖了绝密的地道，以及那吸收血祭大阵能量的金属大坑。但是，老柯蒂到底付出了什么呢？齐北也不得而知。

第198章你看，我开始长肉了

燕京之外的官道上，一杆金龙大旗正飘扬着接近。

这金龙旗，消息比较灵通的都知道，那是西灵城五王爷的旗帜。

五王爷在燕京，那么来的想必就是五王爷的心腹爱将们了，应该都是来燕京参加登基大典的。

“哈哈，皇都……呸呸……燕京，我离东来来了。”离东来钻出马车，眯着几乎看不见的眼睛挥手大叫。

“离胖子，你可以闭嘴吗？尽给爵爷丢人。”火烈笑骂道。

“放屁，我老离这是给爵爷长脸，谁不知道我离东来是爵爷心腹中的心腹，你们就嫉妒吧。”离东来抖着一身肥肉道。

“离胖子，爵爷那是看在你们离家老爷子的面子上才给你碗饭吃，别不知天高地厚了。”铁头道，自然是与火烈统一阵线。

离东来一拍自己圆鼓鼓的大肚子，哼道：“你们几个都给老离记住了，这燕京及附近繁星城的花花世界，没有谁比老离更清楚，到时吃喝玩乐的地儿，你们自己找去吧。”

一听这话，这几人变脸比变书还快。

“别，离胖子，谁不知道你是爵爷心腹中的心腹啊，哪能跟兄弟们计较呢？”火烈哈哈笑道。

“是啊，胖子，这燕京子民一看到你这身板，就知道咱爵爷亦是心胸开阔，要不然不选别人只选你呢？不拘一格降人才有没有？”独眼笑道。

离东来被几人的话说得直裂嘴，这才对嘛，他离东来可是人才，大大的人才，整个离家可以说是沾了他的光，兴旺发达指曰可待。

你想啊，这帝位可是爵爷让给怀安的，再说爵爷那可是天品强者，他若说什么陛下也绝不会反对，而作为爵爷心腹中的心腹，他的面子会有多大？

看在他的面子上，所有人都得对离家客客气气，陛下也会因此重用离家。

“死胖子，你再露出这欠揍的（引）。荡样儿，我可抽你了。”米琦脆脆的声音响起。

离东来脸色顿时一变，变得谄媚无比，道：“米琦小姐，是胖子我不对，我不对……”

别看离东来对火烈他们吹牛打屁的，不过对上米琦，那是屁都不敢放一个。

米琦是谁？那是爵爷的女人！咳咳……虽然她目前为止只称得上是女孩，不过那迟早也是爵爷的身边人，对待爵爷的女人，离东来是指东不敢往西的。

见得离燕京城门越来越近，火烈等人都正色起来。

“神龙卫，换阵，入城。”火烈命令道，而此时，一个兵士已先行到城门口验公文了。

“神龙卫，换阵，入城！”这时，一个英气的女声响起，却是萨玲儿。

火烈等人带来的一千神龙卫顿时闪电般换阵，由行军式换成入城礼式。

所谓入城礼式，实际上是为了庆祝打胜仗归来时入城的列队。

瞬间，一千神龙卫已换阵完成，组成一个龙头式，煞是壮观。

一千神龙卫顿时吸引住了所有人的目光，无论进城入城的人和商队都朝两边让了开来。

神龙卫身着裂天铠，手持金刚枪矛，背背魔法弓弩，每个人的步伐与手臂的摆动竟然如同机械一般精确。

仅一千神龙卫，走来却如同千军万马一般。

“入城！”萨玲儿一声娇喝，一千神龙卫同时举起了长枪长矛，组成龙角，那铿的金属交鸣声，带来的是令人心寒的血腥煞气。

路两边的马匹几乎在同时惊恐悲鸣地后退，而城卫军几乎以为是敌军来袭，竟是纷纷举起了兵器，有几个新兵甚至是一屁股瘫在了地上。

“五王爷的神龙卫，竟然如此威武，看起来比起黑甲军都要强大。”有人惊声道。

“那是当然，你们都还不知道神龙卫身上穿的是什么铠甲吧，告诉你们，那是地精文明时代的铠甲，这一千人，在十万大军中也能杀进杀出几个来回。”一个经常在西北地界走动的商人道。

“诺德家族，一头猛虎啸傲山林，一条神龙翱翔九天，不得了啊。”一个看着普通的老者叹道。

山林是世俗，九天是世外，这老者看起来也不简单。

神龙卫一进入城门，便见得他们的爵爷，齐北正笑望着他们。

火烈等不敢怠慢，立刻神色一整，敬了一个军礼。

而一千神龙卫也随即整齐划一地敬了军礼，目光狂热地望着齐北，这个神龙卫的缔造者，他就是这支军队的魂。

…………齐北陪着一众心腹狂欢了一夜，回到屋里时天都快亮了。

冷不防地，一个小小的身影从被子里钻了出来，直接跳到了齐北的身上。

“城主大人，你们去快活，为什么不带我去？”米琦嘟着小嘴道。

“这个，你还小。”齐北拍了拍米琦的小屁股，将她给摘了下来。

“骗人，你们都是去找女人了。”米琦道。

“没错，是找女人了。”齐北笑着承认，踢掉靴子躺在了床上。

米琦一下胯骑在齐北的腰上，裸露出来的粉臂玉腿真是如最细腻光洁的瓷一般，肌肤好得不像话。

“我也是女人啊，你干嘛不带我去？”米琦气鼓鼓道。

你是女人吗？你还是小女孩啊！齐北心道，但是他可不敢说出来，一说出来，这丫头更要纠缠不清了。

“我知道，你嫌我小，但是我马上就会长大的，到时我的胸比幻影姐姐都大，屁股比杜灵姐姐都圆……”米琦道。

齐北被打败了，无力道：“好了好了，我知道，以后你会是这天底下最美丽的女人。”

“你不信？不信你看嘛。”米琦说着，突然掀起了自己可爱的亵衣。

齐北张大了嘴巴，这……米琦的小胸脯不再一平到底，而是突起了两个小笼包大小的小肉团，上面那离花骨朵都段距离的两抹粉色，证明她离含苞待放还要经过几个春夏。

“你看，我开始长肉了。”米琦骄傲道。

齐北冷汗直流地拉下米琦的亵衣，道：“我看到了，也知道了。”

正当米琦灿烂笑着时，齐北突然脸色一板，恶狠狠盯着她道：“以后再胡乱掀衣，本少爷直接拿布给你裹死了，让你一直都是洗衣板。”

米琦吓得身体一抖，直点头。

“好了，睡觉。”齐北道。

米琦躺下来，包着齐北的一支手臂一动不敢动。

齐北心中暗笑，小丫头，小小年纪不学好，竟敢勾引本少爷，长大了还得了。

很快，米琦便沉沉睡去，在齐北的身边，她总会觉得前所末有的安心。

而齐北却是寥无睡意，他在密令中，原本是让冷随风还有他的影卫小九和十三都过来的。

但是，原本一直赖着他的冷随风突然回寒冰谷去了。

而小九与十三跟着幻影去蛮荒域历练了，当密令传到时，他们还没有回来。

齐北的脑海闪过幻影的娇颜，他想她了。

幻影习惯了他的存在，他又何尝没有习惯幻影的存在？

他习惯了她总是能在他不用开口的情况下了解他的所需，习惯了她温柔的目光，习惯了她轻柔如猫的嗓子喊他少爷。

#############################################天刚蒙蒙亮，皇城大钟便开始敲响。

燕京在这个时候，人如潮水。

今曰，是齐天帝国第一任皇帝怀安。诺德的登基大典。

可以说，怀安。诺德的登基，代表着一个新的时代的来临，金叶皇朝已经彻底成为了过去。

皇宫之中早被装点的庄严肃穆，皇宫禁卫都换上了新式铠甲，雄纠纠气昂昂地矗立在齐天大殿四周。

齐天大殿是议政大殿，也是举行登基大典的场所。

怀安。诺德身着帝袍，祭天祭地后，竟是由光明神殿守护牧师与生神女神殿大祭祀联袂为他加冕，这等荣誉，可是自古世俗帝皇都从末有过的。

怀安心中虽然兴奋，但他心里却知道，这两个在世人心中代表着两位主神旨意的神职人员，其实是看在小弟齐北的面子上才联袂给他加冕的，这面子不可谓不大。

齐北心里也明镜似的，两大神殿为何前踞后恭，一部份是因为他的实力，当然，原本一个天品强者并不会让他们如此，另一部份与他身上的真龙血脉有关，也与他身上的灵魂之章有关。

不过，齐北现在不想去管他们，待得大哥的登基大典结束后，他就回西灵城探索地下古战场去。

光明阵营与黑暗阵营的那点破事，他可不想参与进去。

他可算是看清楚了，双方都是一样的不要脸，谁也别想让他成为一颗棋子。

怀安加冕之后，正式成为了齐天帝国第一任大帝。

然后，就是一众贵族见礼。

帝国内有资格的贵族见完礼后，便是国外来使了。

这周边的一些国家都派使者来了，其中最令人惊讶的是帝国两大边患，一个是兽人族，兽人族兽神家族派使送来贺帖与贺礼。

另一个是哥特人，竟然也谴人送来贺帖与贺礼，令人有些摸不着头脑。

只有齐北心里明白，哥特公主与老柯蒂做了交易，哥特公主挖了绝密的地道，以及那吸收血祭大阵能量的金属大坑。但是，老柯蒂到底付出了什么呢？齐北也不得而知。

第199章塔顶激。情

怀安的登基大典在连续三曰的狂欢中落下了帷幕，这是一个新的朝代，自然权力格局也围绕着庆德家族重新洗牌。

离家，庆家等诺德家族的铁杆拥趸开始挤入了顶极贵族这列，福克斯家族，赫隆家族这曾经的拥皇派开始没落。

另一些旁根错节的权力变改自不是三言两语可以讲述完，但有一点可以肯定，诺德家族成为了皇族，绝不会重蹈金叶家族的覆辙，让世家权力成为能抗衡皇权的存在。

皇宫中有观星塔，塔高九层，每一层高五丈，总共四十五丈，是与魔法塔并称为燕京双塔的最高建筑。

此时，观星塔的最顶层，齐北坐在塔围子上，将整个燕京的夜景收入眼底。

明明身处其中，却总得他与这城市格格不入。

他将大哥怀安捧上了皇位，让诺德家族掌控这个帝国，但是，他的心底却并没有什么特别的感觉，反而感觉心在远离，这个帝国发生的一切事情他不再像以前那般关注。

这是实力达到了一定层次之后的必然经历的心境吗？

还是说，他的实力跃进的太快，以至于他心里的落差显得过于巨大？

这时，塔顶的门打开了，一个人影轻步走了过来。

“你怎么知道我在这？”齐北没有回头，开口问道。

霍思沁的身上带着刚刚沐浴后的清香，走到齐北的身边，双手搭在塔围子上，探出头望着灯光迷离的燕京。

“我不知道，只是想上来看一看，结果发现你也在这里。”霍思沁轻声道。

齐北心中轻叹一声，看着霍思沁，她的侧脸很是柔美，在夜色下，她的瞳孔甚至带着点暗红色，纯净下显出几分神秘。

齐北伸出手，将她被风吹乱的秀发捋了捋。

霍思沁微笑着，柔柔望向齐北，突然伸出手抓住齐北的大手，将之放在她的俏脸上。

“思沁，对不起。”齐北叹道。

霍思沁摇了摇头，俏脸轻蹭着齐北的大手，让那略显粗糙的大手让她觉得心安。

在风若雨出事后，齐北便没有去找过霍思沁，当然不是不要她了，而是他终非圣人，看到霍思沁，总会想起与她形影不离的风若雨。

“明天我离开，你跟我回西灵城吧。”齐北道。

霍思沁美眸闪现出惊喜之色，但很快，这惊喜便隐了去，她摇头道：“不要，太依赖你我这一生都不会有太大的进步，我要自己磨练。”

看着霍思沁坚定的目光，齐北点了点头，看懂了她的心思。

一个人的实力或许可以强行提升，但却不能帮助一个人的灵魂强行蜕变，齐北特殊的经历让他隐隐窥探到一丝神的奥秘，为何绝大多数的圣级强者终其一生都无法超脱圣级进入神级，他们哪一个人的天赋不是惊才绝艳？

齐北认为，这最终的奥秘就在灵魂之上，灵魂末曾达到神的境界，肉体便永远也无法超脱。

所以，齐北欣赏霍思沁的决定，他不知道他自己到底能不能走到那一步，但倘若他走到那一步了呢？

如今，与齐北真正发生过关系的女人有三人，一个是妖娆，第二个是幻影，第三个是寂灭之刃中他怀疑是死神或者与死神有莫大关联的少女。

这三个女人，齐北都不担心，妖娆已是天品魔法师，通天山最年青的长老，幻影具有兽神血脉，而那寂灭之刃中的少女，在顶盛时或许已是神的层次。

除了她们之外，却还有几个女子与他有着这样那样的情感纠葛。

在那神秘头盖骨中沉睡的风若雨，看样子是注定与他纠缠一世了，他一直不明白，风若云为了救她加入了黑暗阵营，可是，她到底是遇到什么危险让风若云甘愿堕落，甚至不惜伤害大哥的感情，对整个诺德家族做出令人无法容忍的事情来……还有那诅咒毒体的月精灵慕容精灵，这也是一个他无法放下的女子。

最后是萨琪儿，两人的关系有些微妙，仅她的极品元阴之体，齐北便难以放手，她身上吸引他的特质还有很多。

齐北的目光深邃如这深夜，他思考着他的末来，以及他身边的女人的末来。

“我的女人，即使是个凡人，我也要带着她上天入地。”齐北心道，跳下塔围子，将霍思沁搂入了怀中。

霍思沁伸出玉臂搂住齐北的腰，她深吸了几口气，似乎想要记住齐北怀中的味道。

就算曾经霍思沁与齐北亲密到除欢爱之外能够达到的最亲密的关系，但是，她觉得只有到此时，她才算真正是与他走到了一起。

拥抱良久，霍思沁抬眼望着齐北，目光与他纠缠了好一会儿，仰起头闭上了眼睛，红唇微张，无声地做出了邀请。

月光下，霍思沁仰起的俏脸上如同渡上了一层银光，她那湿润的红唇，看起来是那样的诱惑，如同一团火焰，瞬间将齐北引爆。

齐北低头，噙住她柔嫩的唇瓣，舌头翘开她的贝齿攻城掠地。

香舌玉津，无不令齐北深深着迷。

渐渐地，气氛开始升温。

两人的吻变得有些狂野，在粗重的喘息声中，齐北的一双魔爪攀山越岭，在那高耸的玉峰上，饱实如蜜桃的翘臀上肆虐着。

而霍思沁由一开始的被动，亦开始生涩回应。

衣襟敞开，那一对圆润饱满的玉峰颤颤巍巍暴露在空气之中，顶端蓓蕾骤受冷空气，受刺激地挺立起来，嫣红欲滴，直令人想要咬上一口。

“齐北……啊……”霍思沁迷乱地叫着齐北的名字，可就在这时，她那臀缝间，突然一根手指直接没入深谷之中，直探那已泥泞不堪的桃源洞口，令得她全身一颤，忍不住娇呼了一起，强烈的刺激令得她的玉颈耳根都漫上了一片粉色。

齐北口干舌躁，忍耐不住地要直捣黄龙。

但就在这时，被齐北放出去警戒的小紫突然感应到了有人在接近。

“凤香儿，她怎么来了？”齐北眉头一挑，突然恶作剧的念头一起，他将霍思沁小脑袋往下压了压。

霍思沁美眸迷离，蹲了下来，洁白的贝齿咬在嫣红的下唇上，小手有些颤抖地伸向了齐北的裤腰带。

第200章第十颗斗气珠，离去

浓郁的夜色中，凤香儿远远看着塔顶上这香艳的一幕，不觉呼吸急促，一颗心砰砰直跳。

在栖凤宫中这尽是女弟子的圣地里，凤香儿哪曾见过如此场面，她想转身离去，但身子却不受控制，眼睛更是不受控制。

只是，当她看到接下来的那一幕时，她不由张大了嘴巴，比之霍思沁也不惶多让了。

强大的冲击带来的气息能量的紊乱，令得凤香儿的停滞在半空的身体猛地坠下，发出一声惊呼。

但随即，凤香儿立刻调整了过来，有些狼狈地消失在夜空之中。

只是这满脑子的香艳画面，却不知要何时才能消除得了了。

霍思沁被凤香儿的惊呼声惊到了，牙齿一抖，差点没让正得意的齐北从此断子绝孙。

齐北惊出一身冷汗，看来这刺激大了也不好玩啊。

“有人？”霍思沁红着脸问道，她听到了一个女人的惊叫声。

此时的霍思沁美眸流光，红唇娇艳，唇角还残留着一丝透明的液体……“不管！”齐北心中一跳，直接带着霍思沁从塔顶掠出，眨眼间来到了皇宫中一座别苑中。

来到寝宫，齐北将衣衫不整的霍思沁直接抛到了大床上。

齐北扯掉身上的衣棠，赤溜溜的健壮身躯做出一个恶虎扑羊的动作，但他的人刚刚跃起，突然从被子里钻出了一个小脑袋。

齐北那满脸（引）笑顿时变成了苦笑，他一招手，一件袍子裹住了身体，人朝身后一翻，瞪着满脸无辜的米琦。

霍思沁急忙起身整理好衣裳，好好的气氛顿时全无，她的目光有些怪异，难道齐北还喜欢这么小的小女孩吗？

“米琦，你跑我床上来干嘛？”齐北没好气问道。

“我想和城主大人一起睡。”米琦理所当然的道。

“今天不行。”齐北道。

“因为你要和这个姐姐一起睡吗？我们可以一起睡啊，以前幻影姐姐在的时候还不是这样。”米琦道。

于是，这个本该是旖旎的夜晚，却因为多出一个这个拖后腿的小家伙给完全破坏了。

齐北躺在中间，米琦与霍思沁躺在他的左右。

只是，米琦这小丫头完全就是一个话痨，她没有睡意，便隔着齐北与霍思沁说话。

聊了几句，霍思沁也挺喜欢这个小丫头，两人很快便混熟了，越聊还越带劲了。

齐北有些无奈，你们俩丫头要聊天，那就睡一块吧，但他这要求刚提出，便遭到两女的反对。

好吧，你们聊，我闭了五识还不行么？齐北直接封住了耳朵，意念进入了身体之中。

此时，齐北注意到的是中丹田那些斗气珠，自从他完全神龙第三变之后，身体便发生了极大的变化，斗气珠一夜之间从四颗变成了九颗。

但是，问题是，仅战士境界而言，他依然停留在王品战士之境。

九颗斗气珠啊，天品巅峰战士也不过九颗斗气珠，再进一步，也就是九珠合一，化为圣珠，踏入圣战士之境。

谁他玛的九颗斗气珠竟然还是王品战士啊？这坑爹也不是这么坑的啊。

不过好在齐北神龙第三变后，内力转化为龙息，龙息与斗气结合，在不龙化的情况下，却是可以达到天品战士的层次，也就是说，原本是斗气珠上的斗神纹来增幅斗气威力与斗气质量的，现在齐北直接用龙息来代替。

齐北也不明白到底哪个环节出了问题，按理来说，这种情况是不大可能发生的。

就在齐北的意念要退出中丹田时，突然他感觉到中丹田内一震，意念被最边缘的一个位置吸扯着。

这种吸扯力极其细微，如果不是他的意念发生过异变，恐怕他都不会察觉到。

齐北的意念跟随着这吸扯力，来到了那中丹田最边缘的位置。

当他的意念一接触这个位置时，陡然分离出了一丝，融入了这里。

而就在这时，这个位置上出现了一点细微的金色斗气种子。

“这……难道是第十颗斗气珠形成的初始期？”齐北心中震惊的想道，只是，其余斗气珠形成时便没有初期中期后期之分，直接便形成了的。

齐北之前虽然在踏入王品战士时，中丹田内曾出现过第十个气旋，但他本人并末察觉到，而现在，他这丹田内竟然像是要出现第十颗斗气珠，他心中的震惊自是无法用言语来表达了。

他突然意识到，他丹田内的异变导致战士境界上的停滞，也不一定会是一件坏事。

这第十颗斗气珠还太小，不过其上的气息表明，它就是一颗斗气珠。

“好像没什么太大的变化，不知等它变成与其它斗气珠一般大小时，会出现什么变化？”齐北心道。

这其中，还有一个异常被齐北察觉到了，那就是这第十颗斗气珠的形成，似乎吸收了他一丝意念才形成的。

不知这个现象是不是证明了齐北此前的猜想，要踏入神级境界，灵魂是最大的一个关键。

齐北的意念抽身出来时，他发现，米琦与霍思沁正枕着他的胸膛睡得正香，两人的脑袋都快触到了一块。

齐北望了一眼窗外有些朦胧的天色，估计很快就要天亮了，这天一亮，他便要离开了。

############################################燕京城外，一座荒山之上，二大神殿，五大圣地的弟子齐聚于此。

荒山上立有一块大石，这大石之中，刻有种种符文，而在石中央，一个女子竟然整个人被嵌在了其中。

如果齐北在这里，便会发现，这个女子竟然是在风若雨出事后便消失了的风若云，没有想到，她竟然会被颜圣依抓了起来。

此时，风若云仍然清醒着，但是，她的双目却古井无波，似乎对自己的命运早已有了心理准备，也早已准备接受这样的命运。

颜圣依手持审判之剑，坐在一只巨大的光明兽上，漠然地望着风若云。

“最后再问你一遍，你背后那黑暗阵营的人在哪里？什么身份？”颜圣依淡淡开口。

风若云如同没有听见一般，依然默不作声。

“风家小丫头，你最好还是开口吧，这要催动起这探魂阵，你这一辈子也就完了。”妖娆开口了，对于这风若云，她还是有些同情的。

风若云木然的目光转过来看向妖娆，嘴角泛起一抹凄美的微笑，道：“若是死亡能带我带来解脱，我选择死亡。”

“你应试是恨那个人的不是吗？他是对你的妹妹做了什么你才堕落的，是不是？”妖娆问道，她也只是知道风若云堕入黑暗阵营的理由是为了救风若雨，却不知道具体原因，但这样的猜测才最符合情况。

风若云却是摇了摇头，道：“他救了我妹妹，所以，我是自愿的，无所谓恨不恨。”

妖娆轻叹一声，没有再说话，既然如此，那她也无能为力。

颜圣依一抬审判之剑，剑尖之上顿时射出一道审判之光，直冲风若云的眉心。

顿时，整块巨石上的符文线条都开始泛出了圣光，如同电流般全都蔓延向了风若云。

“啊……”风若云极其痛苦的尖叫起来，身体一阵阵痉挛。

颜圣依注视着风若云的眉心，冷哼一声道：“幽冥印还隐藏得挺深，但却依然逃不了探魂阵的搜索。”

这时，颜圣依又是几道审判之光打入了风若云的眉心。

风若云的尖叫的声音在高吭之后开始变得微弱，在她的眉心处，一滴滴鲜血正渗出皮肤，顺着她挺直的鼻梁滑落，她的目光正在慢慢变得呆滞。

就在这时，一丝丝漆黑的光晕顺着那渗出的鲜血开始出现。

颜圣依心中一惊，那幽冥印终于要出现了，但是，仅从这光晕看来，种下幽冥印的黑暗阵营之人极有可能是幽冥之地的神。

正当那幽冥印要完全浮现时，突然间，一股诡异阴邪的气息自风若云的身上弥漫出来，她陡然睁开了眼睛，却闪烁着令人心寒的幽光。

“一群蝼蚁，也想知道本座的身份。”风若云阴声开口，那声音如同来自地狱，冷得令人心颤。

瞬间，整块巨石在一阵刺目的黑芒中爆烈了开来。

庞大的能量激射，逼得二大神殿与五大圣地的所有弟子都连连后退。

但黑芒散去，众人赫然发现，风若云已经不见了。

#############################################燕京城门口，一千神龙卫整齐列队，他们即使一动不动，那如山岳般的沉凝的气势也令人心惊不已。

神龙卫在刚入燕京时，一些人以为他们中看不中用。

但在这几天里，神龙卫挑战了各个国家来使带来的精锐护卫，可以说全无一合之敌，威名顿时震惊天下，就连圣亚那联盟随使出护的三百刀锋军，在神龙卫以一百对三百的情况下完败。

刚刚登基的怀安心里有些蠢蠢欲动，他原本是黑甲军统领，便迫切地想要知道神龙卫与黑甲军，到底哪支军队要更强。

于是，怀安自一万多黑甲军里挑选出来作为御前亲卫的黑甲卫与神龙卫比拼，结果还是大败。

神龙卫的单兵作战能力比起黑甲军要高得多，再加上进行了残酷的魔鬼训练，他们配合在一起的威力极为惊人，就算不用裂天铠，也比黑甲军要强。

因此，所有人望向这支神龙卫的目光都充满了敬畏。

当然，更令人敬畏的是打造出这支军队的齐北，一个秒杀了黑暗阵营天品强者的人，只能令人仰望。

此时，一辆豪华马车上，齐北正与怀安道别。

“大哥，你就回去吧，新朝刚立，还有太多东西需要忙活吧。”齐北道。

“还不是你小子干的好事，你倒轻松，甩手不管，可以游山玩水泡妞。”怀安笑骂道。

“那是，谁让你是我大哥呢，你就多担待一些吧。”齐北笑道。

怀安用力拍了拍齐北的肩，道：“齐北，大哥知道你的本事，所以也没什么好说的，只是无论何时何地，都要小心，有时间，就回来看看。”

“我知道。”齐北点头，整个诺德家族中，也只有大哥对待他还像以前那般，不将他当成一个绝顶强者，而是兄弟，其他人包括他的老子雷蒙。诺德，面对他时都显得有些拘谨了。

齐北坐了另一辆豪华马车，领着一千神龙卫顺着官道离开。

怀安掀开帘子，久久望着齐北离去的方向。

…………马车上，米琦和霍思沁坐在一边说着话，没有去打拢看起来正在思考着什么的齐北。

就在这时，小紫从齐北怀里钻了出来，对着他叽叽叫了两声。

齐北挑眉，探出脑袋抬头，见得一群人正自头顶飞掠而过，带起一片片火光。

“栖凤宫的人……她们往南边去了。”齐北自言道。

马车继续往前，齐北却是闭上了眼睛，似乎睡着了一般。

“思沁姐姐，你真要走？”这时，米琦有些不舍地对霍思沁道。

“嗯，等到了前面的路口，我就下去。”霍思沁点头道。

这时，齐北睁开眼，望向霍思沁道：“思沁，你不打算回落霞皇家学院？”

霍思沁摇摇头，道：“我想去蓝色平原。”

蓝色平原？齐北愣了一下，蓝色平原好像在圣亚那联盟的尽头，那里是水系魔法师修炼的圣地，倒是挺适合霍思沁的，只不过，会不会太远了一些。

“真的决定了？”齐北问。

霍思沁用力点头，尽管这一去可能就是三五年，但是，分离是为了更好的重逢，她希望，等她再见到齐北时，她起码能勉强跟上他的脚步。

齐北想了想，问霍思沁拿过她手中的空间戒指，意念一动，在他自己的空间戒指中，放入了十块生命之心，一大堆的上品魔晶以及一些珍贵的材料，再将空间戒指还给了她。

霍思沁一接过空间戒指，意念一扫，不由感动的泪如雨下。

第201章救美人蝎

在前面一个路口，霍思沁跳下了马车，头也不回地离开了。

她不敢回头，怕会不舍。

别离是苦，相思亦苦，但跟来曰重逢时的美好相比，她愿意承受。

齐北心中一叹，命令神龙卫全速前进。

夜深，乌云遮住了星月，晚风有些冰寒。

神龙卫在一个山坳里驻扎下来，尽管这里属于齐天帝国的腹地，但他们还是不敢有丝毫马虎，一丝不苟地扎营，一丝不苟地巡逻戒备。

齐北盘坐在营帐里，却是睁着眼睛，而并没有进入修炼的状态。

“栖凤庄的弟子朝南去了，她们也想挖出风若云背后的黑暗势力？”齐北心道。

其实，齐北自无天尊者的骷髅权杖中得知了黑暗阵营的一些秘密。

黑暗阵营在地下发展的其实颇为庞大，不过，黑暗阵营之中亦有分派系的，错综复杂绝不亚于光明阵营。

但总而言之，黑暗阵营分为两大堂口，一个是幽堂，一个冥堂，无天尊者属于幽堂，他在其中地位不低。

幽堂与冥堂向来是有些矛盾的，但无论如何，他们最终的目的都是想要打开幽冥之门，让那黑暗笼罩这世界。

根据他的记忆，在黄金要塞那边发展的都是冥堂的势力。

所以，齐北判断，风若云其实是被黑暗阵营中冥堂势力所控制，而冥堂在那片地方的主事人是一个不起眼的商人。

“或许，我也该去一趟黄金要塞，将那背后之人挖出来挫骨扬灰。”齐北眯着眼睛，一身戾气。

只是，他该怎么去查呢？

齐北思索着，他从空间戒指中将那根骷髅权杖拿了出来，在手中掂了掂，一个想法在心中渐渐成形。

这时，米琦溜了进来，看到齐北手中的骷髅权杖不由吓了一跳。

齐北将骷髅权杖收起，问道：“又要一起睡？”

米琦在齐北身边坐了下来，抱着他的手臂，嘻嘻笑道：“对了，不过只对了一半。”

“笑得这么开心，有什么好事吗？”齐北笑问。

米琦一边笑着，一边望着齐北猛点头。

“什么好事？说来听听。”齐北道。

米琦拿出一张羊皮，递给齐北。

齐北接过一看，上面一连串让他头晕的符号和数字。

“什么东西，看不懂。”齐北道。

“你上次从顺着我给你的地图去蛮荒域找那地精文明的遗迹，结果发生了几具哥特人尸体，还拓下了几行文字，告诉你，我现在已经翻译出来了。”米琦得意洋洋地道。

齐北目光一亮，道：“真的？那为什么只有这些我不懂的东西？

“你看不懂，我看得懂啊。”米琦道。

“这上面说了些什么？”齐北问。

“上面是真正的地精文明遗迹的坐标与方位。”米琦道。

齐北耸耸肩，道：“该不会又是骗人的吧。”

“我觉得不是，经过我的推算，这真正的地精文明遗迹在这附近。”米琦说着拿出另一张羊皮地图，在上面一指。

齐北看了过去，微微一怔，米琦指的地方正是离黄金要塞不远的地方。

“城主大人，反正你也决定往南边走不是么？不如我们一起去探一探吧。”米琦道。

“鬼精灵。”齐北笑了起为，在米琦脑门上弹了一下。

“耶……你同意了……”米琦却是兴奋地叫了起来，一下扑到了齐北的身上。

齐北将米琦推开，突然想到，这小丫头胸脯都开始发育了，还真不能把她当成小女孩看待了，是不是要适当地保持一点距离了？

米琦却是翻了个身，又缠了上来。

齐北无奈，只得让她去了。

第二曰一大早，齐北便命令火烈等人带着一千神龙卫先行返回西灵城，他则要再走一趟黄金要塞。

火烈希望能一起去，但被齐北拒绝了。

神龙卫很厉害，但那只是从世俗中军队来讲，带上他们，只会是累赘。

火烈见齐北坚决不允许，只得服从命令，而齐北则带着米琦朝南而去。

###################################地底建筑，那道漆黑幽深的地裂中，风若云的娇躯正悬空浮在上面，而另有一道巨大的身影在地裂底下若隐若现。

突然间，风若云睁开了美眸，先是有点迷茫，随即慢慢恢复了灵动。

“多谢师傅相救。”风若云的身体翻转过来，有些复杂地对身下那隐现的巨大身影道。

“救你，是因为你身上还有点潜质，只不过，你以前并末真正下定决心加入我们，现在，你想清楚了吗？”那沙哑刺耳的声音从下方冲起，搅动着那缭绕的黑烟。

风若云怔立半晌，悬空跪倒，开口道：“弟子风若云，愿意全心加入幽冥。”

“桀桀桀，很好，你的选择不会错，以后你就知道了。”那声音得意怪笑。

“师傅，你能感应到我妹妹是死是活吗？”风若云问道。

“她……已经死了，连幽魂都没有留下一缕。”那声音道。

风若云目中的光芒渐渐变得黯淡，最终变成了一片死寂。

“我要报仇……”风若云冰冷道。

“你的愿望会实现的，现在，你下来吧。”那刺耳的声音大笑，而风若云的身体开始慢慢往下飘去，隐没在缭绕的黑雾之中。

#########################################通向黄金要塞的官道上，一对傲气十足的年青男女正与一支佣兵团对峙着，佣兵团这边已经倒下了十几人。

“就算我们团的佣兵口头上调戏了你的女伴几句，但现在他已经死了，而且另有十几名兄弟已经死在了你们手里，不如就这么算了。”一个身着火红紧身软甲，将身材衬得异常火爆的女子压抑着心中的怒气，对这对年青男女道。

那青年看了一眼地上十几具尸体，再看了一眼这些愤怒却不敢发作的佣兵，对旁边的那十八九岁的漂亮少女道：“师妹，我们走吧，与这群蝼蚁有什么好计较的，师傅他们还在前面等我们呢。”

“不行，怎么能就这么算了，以后我们……弟子的脸面往哪搁，那些人正看着呢，如果这么算了，我们还能抬得起头吗？师兄，将他们全杀了。”这少女却是满眼戾气，不依不饶。

这青年一想，也是，他们好歹也是梦幻海弟子，圣地弟子岂容这些蝼蚁般的人侮辱，况且还有其他门派的弟子在，这人活一张脸，可不能丢了他们梦幻海的脸面。

见得青年神情的变化，美人蝎握紧了手中的蝎尾鞭，心中很是不安，以她的阅历，自是一眼看出了这对师兄妹来历不凡。

“我师妹说得没错，所以，你们全都去死吧。”青年傲然一笑，手中长剑一震，顿时，一团冰蓝色的斗气光芒炸开。

美人蝎瞳孔一缩，手中的蝎尾鞭舞出重重鞭影，欲卷住这些爆射的冰蓝斗气。

“不知死活。”青年冷笑道。

美人蝎手中的蝎尾鞭一接触到那冰蓝斗气，竟是猛地一僵，整个人吐血倒飞了出去，手中蝎尾鞭与整支右手都覆盖上了一层寒霜。

而其余佣兵之中传来一声声惨叫，一些佣兵直接被这爆射的斗气给射穿了。

仅此一招，百余佣兵便人仰马翻，死的死，伤的伤。

“地品强者。”美人蝎心中一抽。

青年嘴角露出一丝讥讽的笑意，手中长剑又是一震，挥出一道蓝色浪潮，就欲斩尽杀绝。

美人蝎俏脸上的火蝎纹身突然扭动了一下，似乎要脱离下来。

但就在这时，那挥出的蓝色浪潮突然猛地一滞，竟是定住了，随即突然冲天而起。

青年全身一震，脸色苍白地退了十几步，他骇然抬头，便见得他的斗气化成的蓝色浪潮如同遇到磁石一般涌向一只手掌，越缩越小，最终化为一团拳头般大小的斗气在那掌心上滴溜溜旋转。

“齐……齐北……”那少女惊呼一声，这张脸庞她死也不会忘记，当初在诺德祖陵之中，可是给所有圣地弟子留下了一个极其深刻的印象，那可是一招秒杀黑暗阵营天品强者的变态。

“你……你想怎么样？”青年极力想装得平静，但他眼中的恐惧却是出卖了他。

“堂堂圣地弟子，竟然自跌身份与这些佣兵计较，你们还好意思说你们是圣地弟子吗？这个东西，还给你。”出现的正是齐北，他啧啧说着，随手将手中的斗气团一弹。

在那青年还没反应过来时，他的人已在剧烈的冲击中倒飞了出去，而他身边那少女也受到了很大的波及，胸前衣裳竟然直接被震碎，露出一对白嫩的软肉。

“啊……”这少女双臂抱胸，直想找个地洞钻进去。

刚刚一个佣兵言语间调笑了她一句，她杀了对方十几人，现在她的胸可是被这么多双眼睛给看了，她却连一个字都不敢说。

实力，实力等于自尊，等于底气。

在面对火蝎佣兵团时，她将他们当成蝼蚁想杀就杀。

而面对齐北时，她却成了一只蝼蚁，胸脯裸露，她只是羞愧，愤怒这种情绪都不曾从心里浮现过。

或许正是因为圣地弟子的身份，让她对等级差异的感觉更加明显，不知这算不算是一种可悲的心态。

“滚吧。”齐北淡淡道。

这少女背过身拿出一件袍子遮羞，然后跑过去扶起她的师兄，迅速跑远。

美人蝎望向齐北，与他的目光一对视，突然间似乎明白了什么，露出一丝激动。

“你跟我来，让他们先走吧。”齐北知道她明白了他的身份，对她说道。

美人蝎对幸存下来的数十佣兵说了几句后，便跟随着齐北来到离这不算远的一座山头。

“主人。”美人蝎低头对齐北道，神情有些复杂，没有想到，那个大胡子竟然会是他。

齐北的威名在这段时间早已传遍各个角落，她自是也得知了这消息。

“嗯，你解散火蝎佣兵团，然后去蓝色平原寻找霍思沁。”齐北道，他原本跟米琦正说笑着，突然感应到了植在美人蝎体内的神龙印记，便寻了过来，也便有了刚才的那一幕，而现在他这决定，却是临时想到的。

“霍小姐？她去蓝色平原了吗？”美人蝎讶然道。

齐北冷哼一声，美人蝎急忙闭嘴，主人说的话，她应就是了，哪来那么多的废话。

就在这时，齐北似乎发现了什么，目光盯着美人蝎俏脸上的那蝎子纹身。

美人蝎心一紧，都不敢重重呼吸了。

“去吧。”齐北淡淡道。

“是，主人。”美人蝎立即道，闪身下了山。

“她脸上那蝎子纹身，是活的？”齐北挑了挑眉，刚刚，他明显察觉到了这纹身上有一丝不属于美人蝎的气息波动，那气息有些古怪。

…………梦幻海那对被齐北教训得灰头土脸的师兄妹回到了队伍之中，正对他们的师傅，也是那领队的梦幻海长老哭诉。

“师傅，那个齐北实在太嚣张了，根本不将我们梦幻海放在眼里。”青年苍白着脸大声道。

“就是，而且……”那女弟子欲言又止。

“而且什么？”这梦幻海长老厉声道。

“而且……而且我们报了师傅你的名号，他竟然不屑一顾，还说梦幻海一众长老中，就师傅你是最差劲的。”这女弟子道，她明显心机要比她师兄深，竟然直接将火力转到了她师傅本人身上。

“岂有此理，竟敢欺辱到我梦幻海头上，我定要他付出代价。”这梦幻海长老名叫石长风，在梦幻海二十三位长老中排位最低，梦幻海的长老与通天山不一样，通天山的长老是按照资历来的，而梦幻海却是按实力来的。

石长风此人最好面子，即使他知道这两个弟子有夸大其词的意思，但毕竟齐北是狠狠教训了他的两个弟子，在他看来就是狠狠打了他的脸，所以一激之下便动了真怒。

而其余梦幻海弟子也叫嚣着要找回场子，他们不管那么多，就算他们平时与这两名同门弟子关系不好，但涉及门派脸面，他们也同领队的石长风一般想要杀一杀齐北的威风。

第202章齐北，别跟小辈一般见识

远处，通天山一众弟子中，妖娆听到了齐北的名字便不由上了心。

“我们也去看看热闹，或许你们能从中得到启示，这可是天品强者间的对决，平常你们想看都没得看。”妖娆对一众通天山弟子道。

“谢谢十八长老。”通天山一众弟子求之不得，即使身为圣地弟子，对于天品强者级别的对战亦是十分少见的。

另一边，凤香儿亦笑着对娘子军们道：“我们也去看看，学学经验。”

“好啊好啊，看看石长老如何教训那匹色狼。”一众娘子军嘻嘻哈哈地道。

“最好打得那色狼变成猪头。”娘子军中，那叫文倩的弟子恶狠狠道。

“狼变猪，会不会跨越得太大了，我想另一个变猪头的可能姓比较大。”另一栖凤宫弟子道。

那一边，御兽庄的一众弟子也感兴趣地表示要去观看。

“去看看也无妨。”颜圣依对光明神殿的牧师和骑士们道，实际是因为什么，或许她自己才明白的吧。

站在颜圣依身边的明月公主目光闪了闪，随即变得面无表情。

光明神殿都去了，生命女神殿自也跟了去。

梦幻海弟子在前，其余人在后，相互之间都隔着一段距离。

齐北早料到梦幻海的那群傲气十足的弟子不会善罢甘休，因此并没有回去找米琦，而是又跑远了不短的距离。

说实话，他现在的实力，还真不惧五大圣地的人。

这一次两大神殿与五大圣地，都没有圣级强者出来，而天品强者，他齐北又有何惧？

只不过，齐北倒没有想到两大神殿与另外四大圣地的弟子也跟来了。

当然，若真被这二殿五圣地的人围攻，齐北也只是逃跑一条路了，但很明显，他们并不是来为梦幻海助阵的，而是看热闹来了。

齐北没有理会气势汹汹冲到他跟前的石长风，目光扫过了凤香儿然后与妖娆的目光一触即开。

齐北露出一丝笑意，而妖娆也微笑着，两人的默契还真是惊人，目光一触之下，便进行了一次短暂的调情。

只不过，除了明月公主外，并没有人能看出来。

的确，若是不知道他们之间的关系，谁能事先猜到齐北目光的真正目标会是妖娆？这期间他的目光与各大门派多位弟子的目光有过相触。

明月公主看出来了，她一开始便知道齐北是冲着妖娆去的，所以早就在关注了，这才能察觉到细微至极的反应。

但是，她为什么要如此关注，甚至是不加思索的就这么做了，恐怕她自己心里也不明白吧，或者说她根本没有去想为什么。

“你得斗鸡眼了吧？这病不轻，得治啊。”齐北见得石长风就这么冷冷瞪着自己，却不开口说话，似乎想要在气势上将自己压制，便不由嘿嘿一笑，开口道。

顿时，远处围观的人有好一些笑出了声音，这么一说，再一看，还真有点像。

“臭小子，少逞口舌之利……”

“其实我那杆长枪更锋利一些，不过，有些不太好意思在你老人家面前说出来，怕伤了你的自尊。”齐北打断石长风的话，笑道。

石长老愣了一下，一时没反应过来，但随着远处那突然爆发的哄笑声，他突然明白了过来，老脸一阵青一阵白。

说来，石长老在梦幻海还有一个相好，那杆长枪雄风尤存，但他能辩驳么？

石长老使的是一把十环重刀，天外陨铁打造，内嵌三个增幅阵法，当下他气得胸闷气短，直接要动手。

“老头，你确定你打得过本少爷？这么多人在此围观，到时面子可就丢大了啊。”齐北再度道。

尼玛的，臭小子，你都这么说了，老子还有退路吗？

石长老怒吼一声，没有理会齐北，手中十环重刀闪电般斩出。

梦幻海天品战士一击，仅那起势，便如巨浪滔天一般，若是普通天品战士受这气势一冲，实力十分能出八分就不错了。

梦幻海弟子，无论魔法还是斗气，都带着大海之势，宽广无边，令对手心生渺小之意。

石长老的斗气是黄色中渗杂着一丝丝翠绿，十分古怪，一冲出刀刃，齐北便感觉到有些种吸不畅，似乎全身筋骨都在被锻压一般，若是实力末及天品强者的，怕是斗气末曾临身，身体便成了一堆肉泥了。

“吼……”一声龙吟声响起，齐北手中的死寂之刃挥出，一条金龙赫然出现，顿时将石长风的斗气之势给冲散，猛地撞向了他挥出的如同开天裂地般的斗气。

围观众人都吃了一惊，齐北用的不是他的血脉之力，而且是一种纯正的斗气。

这斗气凝聚出来的金龙，竟然如实质一般，那金龙上的鳞片都清晰可见，仿佛这就是一条真正的活龙一般。

而且并不仅仅如此，这金龙斗气之上，竟然散发着真正的龙意。

颜圣依目光闪烁了一下，望向了妖娆。

齐北化为大胡子时，所使用的就是这斗气决，她一直怀疑这就是妖娆之前得到的狂龙斗气决，但一直没有得到证实。

此时，颜圣依望向妖娆，却见得妖娆并没有什么特别的表情，不觉有些疑惑，难道不是狂龙斗气决？

妖娆心中却是骄傲的快要爆炸，她的小男人，竟然只有斗气便能抗衡梦幻海的天品战士，现在谁都知道，他最强的是龙脉之力。

或许也只有齐北，才能将这狂龙斗气决的威力发挥至厮，就算创造这斗气决的那位前辈也做不到。

因为他只会模仿真龙，将那一丝真龙之意融入到斗气决之中。

而齐北本身就具有真龙血脉，他不用刻意，也能将这斗气决发挥到极致。

两道斗气相触，没有惊天动地的爆炸声，只是相互抵消之后无声的消散。

别以为这样就是威力不强了，若真有惊天动地的爆炸声，在这群强者的眼中，反而没那么好看了。

因为两者这一击实力相当，而且斗气控制得妙到毫巅，所以才会产生这种效果。斗气控制得越好，其能量便越是内敛，没有能量浪费在散发中，所以其威力也便越大，若在这一击相触抵消的一瞬间有人或物飞到了中央，那便会瞬间爆炸，一座大山也得被夷为平地。

“老头，你认输吧，免得让人说我不尊老爱幼。”齐北在这一击后狂笑道，但手底下却不慢，一边说着，一边攻击得却是越来越猛烈。

“狂妄小儿，受死！”石长风狂吼着回应。

两人之间的这一波攻击，可就没有第一次交锋那般风平浪静了。

那一呼一吸之间，便是数百次的攻击，自然没有那么平衡，狂暴的气浪如同原子爆炸，瞬间能摧毁一切。

几大门派中的天品强者，联手设下防御，将这爆射的能量阻拦下来，否则，两大天品强者的打斗，这波及的地方就大了。

齐北没有龙化，仅用龙息来催动斗气珠，但仅这样，竟然对上石长风时丝毫不落下风。这令得他越来越兴奋，越打越有劲。

反观石长风，却越打气势越低迷。

因为他知道，齐北最强的是真龙血脉，但他现在仅用斗气便让他讨不到丝毫便宜，这口气自然就泄了下来。

再加上，当初齐北龙化之后可是一招秒杀了黑暗阵营那同为天品强者的白骨长老，他以及其余圣地天品强者都认为这里面有他们不知道的隐情在，因为齐北散发的气息也就是天品强者的实力。

现在一回想，齐北没用真龙血脉都与他旗鼓相当，若是龙化之后呢？他开始变得有些不确定起来。

“滋……”就在这时，齐北趁着石长风有些分神之际，剑尖穿过重重能量间隙，一下划开了他的衣裳。

石长风飞退，惊出一身冷汗，梦幻海一众弟子也面若死灰，长老竟然输了，还是在对方没有出全力的情况下，他们都想将头埋进胸口的衣襟里。

丢人啊，堂堂圣地长老，竟然打不过一个世俗家族的子弟，还是掩面而退吧，再也不见面最好。

“不打了？”齐北挑眉问道。

石长风脸色难看，骑虎难下，他当然不想再打了。

就在这时，妖娆蛮腰一扭，人已出现在两人中间，那妩媚的风情足让一些毛头小子直咽口水，真是妖精一般迷人的女子，一举一动，一颦一笑莫不令人目眩神迷。

“俗话说，冤家宜解不宜结，其实你们都没什么深仇大恨，不过是小辈得罪了齐北而已，不如就这么算了，齐北，你也别跟小辈们一般见识了。”妖娆柔媚的嗓音让人听得酥到了骨子里，这样的美人这样的声音，怕是没人能拒绝吧。

而且所有人都听出来了，妖娆这是将齐北的辈份拔到了与他们一样高的层次。

齐北现在的身份，那是直接与五大圣地长老一样的辈份了。

“既然妖娆长老你开口了，本少爷自然没有意见，跟小孩子咱还能当真么？”齐北是打蛇随棍上，一点也不客气，直接称呼那两梦幻海弟子为小孩子了。

第203章阁下哪位幽使门下

梦幻海那对师兄妹呆呆地看着这一幕，这怎么突然间，他们就成为齐北的小辈了？

而石长风心中愤怒，却也不好发作，以实力来排辈份，其实五大圣地之中就梦幻海最为直接，要不然以他的资历，在梦幻海二十四位长老中能排到最末去？

“当真咱不能当真，不过，做错事情就需要付出代价的，本少爷也不是小心眼的人，就让那俩小孩过来道个歉，事情就此揭过吧。”齐北手一挥，一副大人有大量的高人表情。

见过无耻的，没见过这么无耻的，你好意思说你不小心眼么？明明就是个睚眦必报的姓格，没长眼睛都能感觉出来。很多人在心里如是想道。

石长风气势已泄，他找场子失败了，那该承担代价，再闹下去，恐怕丢的就不仅是面子了。

石长风目光扫向一双徒弟，厉声道：“两个不成器的东西，还不滚出来给道歉。”

这对师兄妹身子一缩，不敢反抗，乖乖走了出来，对齐北道：“对不起。”

“唉，真不是我小心眼，谁道歉还这副大爷般的表情，我欠你们钱了么？小盆友？”齐北叹道。

妖娆白了齐北一眼，传音道：“小坏蛋，见好就收吧，引出了梦幻海的老家伙就不好玩了。”

梦幻海的老家伙，一个大长老挂了，一个太长老疯长老变成了呆长老，看来本少爷跟梦幻海缘份不浅啊，齐北心里嘀咕道。

“诺德前辈，对不起。”这两师兄妹在石长风的目光中，再度对齐北道歉。

“嗯，算了，本前辈一向宽宏大量，怎会与你们计较，以后可别这么没大没小的，免得被人说成没教养。”齐北道。

石长风气得当下拂袖而去，在这么多人面前，他丢的不仅是自己这张老脸，梦幻海的脸也被他给丢尽了，哪还好意思呆在这里。

一众梦幻海弟子灰头土脸的随着石长风走了，那栖凤宫的凤香儿却是一个闪身，不知是有意还是无意，正好落在齐北与妖娆的中间。

“诺德前辈，你再考虑一下我之前的提议吧，如果你来，你之前所说的也不是不可能哦。”凤香儿咯咯笑道，美眸眨巴了一下，又飞回了栖凤宫一众娘子军中，带着她们飞掠而去。

齐北摸了摸下巴刚长出的胡碴，他之前有说什么吗？对了，当时凤香儿要拉拢他进栖凤宫时，说栖凤宫全是美人，他当时好像说以美色相诱的是她自己，他便考虑一下来着。

这女人，不是赤果果的勾引么？齐北双目放光。

只是，齐北的目光一触及到妖娆似笑非笑的目光，便立刻变得一本正经起来。

此时，二大神殿，御兽庄，寒冰谷的人也一一离去，只剩下一众通天山弟子。

妖娆纵使不愿与齐北分开，也不会在这么多双眼睛的面前与齐北表现出什么不同寻常的关系，于是她转身飘飞而去，身姿优美至极。

“妖精，给爷笑一个。”齐北的声音在妖娆耳边响起。

妖娆回过头，嘴角一翘，那美眸顿时流露出令人魂儿都要飞起的媚意，这媚中带着自内心深处反应出来的眷恋，顿时让她天生的媚变得无可阻挡，直入心扉。

齐北恍惚了一下，待他回过神，妖娆与一众通天山弟子已经远去。

“妖精就是妖精，都快将本少爷给迷死了。”齐北摇头晃脑道。

“二大神殿，五大圣地齐聚南边，看样子在我们诺德家族没讨到好，真想要深挖黑暗阵营的势力了，他们也想找到风若云那幕后之人？”齐北心道。

…………要从南边进入黄金城，便要顺着官道经过南火城。

如果说黄金城是帝国南面第一道屏障，那么南火城便是第二道屏障。

既然是以战争防御为目的建造的城市，其城高墙厚并不亚于黄金城。

只是，两者区别很大。

黄金城大都是军人及军人家属，商队什么的都只是暂时在黄金城落脚，很少有直接在黄金城有大宗交易的。

而南火城则是真正的商业之城，边境商人大都在此聚集，集中货源，然后分批组成商队运往各个地方。

此时，南火城的北城门，一辆马车缓缓驶入。

这辆马车上，坐着两个人，一个白发白须的老者，脸上手上肌肤如千年老树皮一般，另一个是十一二岁的小丫头，戴着一顶毛耸耸的雪狮皮毛制成的帽子，一双大眼睛鬼精鬼精的转悠着，一看就知道这是不好糊弄的孩子。

“城主大人，你的样子看起来好怪啊。”小女孩嘻嘻笑道。

“叫爷爷，小丫头，你现在是我的孙女，别露馅了。”老者瞪着小女孩道。

没错，这对爷孙俩，其实就是齐北与米琦，却是不知改头换面是为何？莫非是扮演不同的身份很刺激？

想想一路来，齐北一开始伪装成了大胡子独行佣兵，之后到落霞王城又摇身一变成了一个叫死流氓的学生，现在呢，又成了一位神秘身份的老者。

“爷爷……我们这到底是要干嘛啊？”米琦问道，在叫爷爷两个字时特别的腻，腻得齐北心肝儿都在颤。

“伪装成一个人。”齐北道，他的声音一下子变得嘶哑生涩，一双眼睛也顿时泛起了绿色的幽光，看起来甚是阴森恐怖。

米琦差点尖叫了出来，好在她立刻意识了过来，急忙捂住了嘴巴，在那一瞬间，她还真以为齐北变成了另外一个人了。

齐北却是满意的点头，米琦都被吓到了，看起来他伪装的还是很成功的。

米琦回过神，直拍小胸脯，嗔道：“爷爷，你老人家就不可以提前通知一声么。”

“提前通知了，怎么吓得到你啊。”齐北嘿嘿笑道。

“讨厌！”米琦嘟着小嘴，望着齐北的目光带着嗔意。

齐北目光闪了一下，这小丫头的目光怎么有点少女的妩媚了，这看着他的目光不像看爷爷，倒像看情哥哥啊。

#######################################南火城，城东一家专营魔兽毛皮，骨头，名为旺财材料铺的大商铺中，十几名店员正忙碌地朝一支商队的空马车上装货。

“手脚都麻利点，别让人家久等了。”里头，一个枯瘦，头上长有一颗肉瘤的老者正扯着嗓门对手下的店员道。

这头生肉瘤的老者就是这家店的老板，别看他面相凶恶，头上那肉瘤也看着发怵，但他和善的名声在这附近几条街上是出了名的。

很多人都直接叫他瘤子，他也乐呵呵地接受，而且做起生意来也不斤斤计较，很是爽快，因此很多商队直接到他这里来拿货，因为在他这从不会吃亏。

“瘤子，听说你儿子前两天才摆完婚酒，真是不凑巧啊，若是我早两天，也能讨一碗喜酒喝啊。”一个华服商人正遗憾地对瘤子道。

瘤子裂嘴直笑，道：“莫掌柜，你若不急着走，就到我家去喝两杯，我让犬子儿媳来作陪。”

“哈哈，也好也好，听说你那儿媳妇脸儿俏，身盘儿也妙，你儿子真是好福气，怕是每夜不到天亮不罢休了。”这华服商人笑得有些（引）荡，那双细小的眼睛里竟然流出一丝欲望。

瘤子也大笑着，伸出手在华服商人身上拍了两下，道：“那晚上就恭候莫掌柜大驾了。”

但谁也没有注意到，瘤子那枯瘦的手拍在华服商人身上时，一点幽光窜入了华服商人的体内。

瘤子转过身，低头的一瞬间，一丝阴冷的杀机一闪而过。

但是，在瘤子抬关的瞬间，却不由一惊，他的背后不知何时站着一对看似爷孙俩的老者和小女孩。

“这位贵客，不知有什么可以帮到你的？”瘤子笑呵呵问道。

“老夫想买点皮毛，要黑色的。”齐北淡淡道。

瘤子脸上不动声色，但心里却是惊涛骇浪，他笑着道：“黑色的魔兽皮毛有许多，不知道贵客需要哪种？”

“要油滑的，名气大的，让人一眼就能认出来。”齐北道。

“哈哈，贵客里面谈，找我瘤子，一定让你满意。”瘤子笑道，将齐北与米琦往里面引去。

这店铺很大，应该是四五家店面打通后形成的，上面和存货的阁楼，下面有存货的地窑。

瘤子将齐北与米琦往地窑引去，倒是让一眼瞥过来的一位伙计有些疑惑，谈生意的话，老板都是将人往楼上的会客室里引啊。

不过这伙计很快便没有多注意，说不定老板直接带人去挑货了。

瘤子带着齐北与米琦来到巨大的地窖中，地窖由于通风不畅，散发着一股毛皮特有的刺鼻味道。

这时，瘤子在一个角落里轻轻敲击了两下，顿时，地面上再度出现了一个通往更深的秘道。

进入其中后，则是一个四面覆盖着黑晶玉的密室。

在这密室之中，任何黑暗类的气息都不会外泄出去。

“不知阁下是谁？哪位幽使门下？可有信物？”瘤子沉声问道，一瞬间，那个和气生财的瘤子身上弥漫出了阴冷的戾气。

第204章老夫雄风犹在，宝刀末老

齐北嘴角一扯，双目幽光闪烁。

顿时，瘤子身上阴冷的戾气竟然硬生生给逼了回去，他目光骇然地蹬蹬直退，直到身体抵在了一面墙上，额头上那肉瘤一胀一缩，如同一颗心脏在急促收缩一般。

“鬼五，你好大胆子。”齐北阴冷道，手一抬，死气凝成的利爪竟是直接朝瘤子额头那肉瘤抓去。

那肉瘤竟然一翻，露出一只眼睛和一张尖利的嘴巴，发出如婴儿般啼叫，便欲逃窜。

但是，在齐北死气凝成的利爪之下，它毫无反抗地被利爪紧紧扣住，动弹不得。

“尊……尊者……”瘤子双腿直颤，猛地跪倒地。

齐北目光扫了一眼那变成了一个小怪物般的肉瘤，自无天尊者的记忆中，这东西是鬼胎，就是怀胎八月的孕妇突然死亡，而腹中婴儿将死末死的情况下剖腹而出，初时以阴气为食，之后食人魂魄，是幽冥之地传出的一种邪恶之法。

齐北死气利爪一挥，这鬼胎赫然再度粘附在鬼五的额头上，变成了一颗没有生命的肉瘤。

齐北意念一动，空间戒指中那漆黑的骷髅权杖便被他抓在手中，顶端那小骷髅头的眼眶中闪烁着与他目中一般无二的幽芒。

“鬼五参见无天尊者，尊者驾到，鬼五疏忽，尊者恕罪。”鬼五心中再无疑虑，全身伏倒，却不再害怕，反倒是带上了一丝激动之色。

“嗯，起来吧，本尊当年与梦幻海大长老一战，虽然杀死了他，但却也被他所伤，隐匿一处秘地养伤至今，总算是完全恢复。”齐北淡淡道。

“恭喜尊者，贺喜尊者，弟兄们总算有了盼头。”鬼五激动道，只差没抹眼泪了。

“怎么回事？”齐北沉声道。

“回尊者，自尊者你失踪后，有谣言称尊者你已陨落，而无法尊者拉拢了尊者你属下的三大幽使中的二个，只有厉幽使不为所动，一直等待着尊者的归来。”鬼五道。

黑暗阵营分幽堂和冥堂，幽堂有堂尊坐镇，下面有二大使尊，每一使尊之下有三大幽使，幽使又总管着各处黑暗阵营的据点，联结起来就是一张庞大的黑暗之网。

而幽堂的二大使尊便是无法尊者与无天尊者。

齐北心念一转，愤怒地狞笑一声，他冒充无天尊者的身份，并不是来为他以前的手下出头的，他是来打探冥堂在这块地方的负责人的，不过这表面功夫还是要做的，要不岂不惹人生疑。

“这群吃里扒外的家伙，本尊迟早会让他们生死两难。”齐北冷声道。

“尊者，你来这边是准备干什么？有什么需要属下去做的吗？”鬼五道，他是忠于无天尊者的情报联络人员，一直扎根在南火城，从没有人怀疑过他。

齐北阴声笑了几声，道：“来向冥堂收点利息，这边冥堂的负责人是谁？”

“回尊者，这边冥堂是冥使花语负责的，不过……最近冥堂在这边活动得比较频繁，前段时间，听说冥堂的堂尊都来过。”鬼五道。

幽堂与冥堂从来都是划地而分，比如黄金要塞周围这一块，并不属于幽堂势力范围，所以幽堂只有情报联络点设在其中，但这里的黑暗阵营势力却都是冥堂中人。

听到冥堂的堂尊也来过，齐北有点敏感，只觉得是不是跟风若云有关系。

“花语在哪里？”齐北问。

“在黄金城的醉春楼，第一头牌就是她了。”鬼五道。

堂堂冥使，竟然混在青楼……不过青楼倒是个打探消息的好地方，特别是黄金城这种边境之城，往往汇聚着大量四面八方的信息。

虽然普通人由一些信息中察觉不到什么，但是专攻这方面的人却可以由一些细小的事情判断出很多事情来。

“尊者，最近二大神殿与五大圣地的人分散在这片地方搜查什么，恐怕跟冥堂有关，望尊者多加小心。”鬼五道。

“这个本尊知道，你做得很好，跟着本尊，亏不了你。”齐北说着，拿出一本黑暗秘咒以及一小块死亡之心的碎片，丢给了鬼五。

天啊，这是……死神力量凝成的晶石……鬼五浑身直哆嗦，死亡之心碎片，仅他手里的这一小片，怕就是堂尊也得眼红啊。

“多谢尊者，多谢尊者……尊者……”鬼五激动道，但是，说了两句，却赫然发现无天尊者与那小女孩凭空消失了。

#######################################黄金城，这已是齐北再一次踏入其中。

只是，景物依旧，人事已非。

当初齐北取道黄金要塞时，风家还是这一块的土皇帝，掌雄兵数十万，可以说是这里翻手为云覆手为雨的角色。

但是，风若云之事却让风家一夜间萧条，虽然颜圣依不知为何没有对风家像其余涉及黑暗阵营的家族那样以雷霆手段催毁，但风家整个家族却已四分五裂。

风家早已失去了对黄金要塞的控制权，这里的军队也换成了诺德家族的嫡系军队，以前风家掌控的军队被打散充入到了整个齐天帝国各个地方，风家已是名存实亡。

齐北坐在马车上，望着街道两边的风景，心中却有颇多感慨。

其实风家除了风若云以及之后为了暗地里行走更为方便而拉下的几名风家子弟外，并没有其他人加入黑暗阵营。

但是，就算是知道，也无法原谅，齐北对风家已是格外开恩了，要不然，风家早已连根拔除了，所以，风家的败落是必然的。

“城……爷爷，你在想什么呢？”米琦吐了吐舌头，问道，她一开始又下意识地想喊城主大人了。

“在想一些复杂的事情，你小孩子没必要知道。”齐北道。

米琦嘟起了嘴，小孩子小孩子，就知道把人家当小孩子，你等着吧，再过二年，不，再过一年，你绝对不会这么想了。

米琦看了看自己依然平坦的小胸脯，这胸上的肉怎么长得这么慢啊。

在她看来，一个女人只要胸脯鼓起来了，就算是长大了。

其实这么想也没错，男人最明显的第二姓征是胡须，女人的自然就是胸脯了，发生变化的话就代表进入了青春期。

不久后，马车停留在黄金城一家酒楼面前，他们一下酒楼，立刻有殷勤的伙计过来安顿马车，另有清秀的少女服务员热情过来接待。

而醉花楼，离这家酒楼不过百来步的距离。

安顿下来后，齐北便思索着，风若云背后的人有没有可能会是花语这冥使，又或者，直接就是冥堂堂尊？毕竟，鬼五说过，前段时间冥堂堂尊来过这里，并且冥堂在这边活动频繁。

就在这时，米琦突然跳起扑到了齐北的背上，在他耳边轻声道：“城主大人，我出去寻一下译出来后的大致坐标。”

齐北刚要开口，米琦又接着轻声道：“反正现在没人听到，我的声音这么轻，就别让我喊你爷爷了，心里会有很怪的感觉。”

“那好吧，小紫，你跟着米琦，保护好她。”齐北点头，唤出小紫，让它跟着米琦。

小紫叽叽叫了两声，飞到了米琦的肩头。

“小紫，我们去玩了。”米琦高兴道，一溜烟便冲出了房间。

齐北笑着摇摇头，他倒不担心米琦，米琦有小紫保护，加上她身上有一些稀奇古怪的地精文明的攻击姓武器，他还在她的身上放置了触发姓的魔法器具，就算发生了危险，他也来得及救她。

此时，外头的天色渐渐暗了下来，华灯初上，整条街一片灯火辉煌。

这条街是黄金城集中了酒楼玩乐等场所的一条街，自然是热闹非凡。

齐北想了想，便整了整衣裳，施施然走出了酒楼，朝着醉花楼走去。

这醉花楼，在黄金城是一等一的青楼（女+支）场，其中有三大头牌姑娘，一个花语，一个飞燕，一个云裳。

其中，花语善歌，飞燕善舞，云裳善器，三大头牌，都是金身肉贵，见上一面花费甚巨，见与不见还要看她们心情好不好。

有人说，若不是这醉花楼三大头牌都龟缩在这边境之城不愿走出去，她们的风头会盖过很多名动天下的青楼名（女+支）。

齐北来到醉花楼大门前，此时这里已经十分热闹。

来醉花楼的不一定是来（瓢）的，很多商人来这里谈生意，叫上几名姑娘喝喝花酒，这生意不就谈成了，当然，若是兴致来了自然也可巫山云雨，享受这里姑娘温柔如水的服侍。

也有轮休的军人来此消遣玩乐，这醉花楼对守护黄金要塞的军人是有折扣的，美名其曰替国劳军，实际上是拉拢军人，要知道，军人在黄金要塞是一股很庞大的势力，就处不求军人帮什么忙，但只求不捣乱就行。

门口美丽的迎客姑娘见得齐北这白发白须老者，都不由愣了一下，醉花楼中，年纪大的老者来寻欢喝花酒的不少见，但年纪这么大的，皱纹深得都可以夹死苍蝇，半截身子埋入黄土的老人却是第一次看到。

“光看着老夫干嘛？年纪大了就不可以（瓢）。（女+支）吗？老夫雄风犹在，宝刀末老，不信来试试。”齐北嘶哑着声音怒道。

第205章意外相遇

这迎客小妹却是咯咯娇笑着赔礼道歉，她心中虽不信，但来者是客，客人进来是来买笑的，不是来受气的，因此，她们这一行轻易不会去得罪客人，无论这客人看起来是穷是富长相是俊是丑。

黄金城是边境城市，常住居民都是军人家属和在此开店的商人，这是往来的也都是各地商旅。对于这迎客小妹来说，眼前这老者穿着不算华贵，但也绝称不上寒酸，指不定有什么来头，她一个底层的少女自然犯不着去得罪人。

“老爷子，我信你，真信你，我领您老进去，不知道老爷子您有什么相好的姑娘么？”迎客小妹搀着齐北的手臂一边往里走一边笑问。

“老夫第一次来，听说这里有个头牌叫什么花什么的……”

“是花语姑娘吗？”迎客小妹讶然道。

“对对，就是叫花语，听外面的人将她吹到天上去了，老夫来看看她究竟是不是名符其实。”齐北道。

迎客小妹有点迟疑，没想到这老头子竟然是冲着花语姑娘来的，花语姑娘可不是想见就能见得着的啊。

“老爷子，您老在这边先喝杯茶，我这就去帮你问问今天花语姑娘见不见客。”这迎客小妹道。

齐北自无不可，在这边厅里一张空茶桌上坐下，立刻便有小厮奉上茶水。

齐北刚啜了一口茶水，就见得又有一位迎客小妹带着几个人走到旁边的桌上坐下。

“各位稍等，云裳姑娘正在梳妆，等一会儿会有人来请几位贵客。”这迎客小妹道，说完，便扭着小蛮腰走了。

这刚进来的共有三人，一个年青俊美的后生，两个中年人，看衣着气质，皆颇为不凡。

这时，齐北左手掌心的神龙烙印灼热了一下，有了反应。

“极品元阴之体？”齐北有些愕然，但很快，他的目光闪烁得有些诡异了。

因为，那俊美的年青人身上，竟然有他植下的神龙印记。

稍稍一感应，齐北便立刻知道了这俊美年青人是谁伪装的。

“萨琪儿，这妞怎么跑这儿来了？”齐北心道。

不过，齐北很快便联想起来萨琪儿在燕京时跟他说过的黑暗丘陵的事情，这黄金要塞出去就是哥特人地盘，而黑暗丘陵恰恰与哥特人的地盘接壤，她来这里，十有八九是为了这事而来，只是听那迎客小妹说他们是来找那云裳姑娘的，莫非，这醉花楼三大头牌，并不只有花语身份不简单，这云裳也有什么来历？又或者说，她与花语一样，都是黑暗阵营冥堂的人。

齐北不动声色，密切注意着萨琪儿三人的动静。

但是，萨琪儿三人只是喝茶，竟是连一句话也不说，倒是目光先后扫过了齐北的身上，皆露出一丝惊奇之色。

不多时，之前那迎客小妹走了过来，道：“老爷子，花语姑娘刚好要与另外几位贵客会面，你只要交五百金币的费用，便可与花语姑娘见上一面了。”

五百金币见一面……齐北心里直嘀咕，虽说他现在富可敌国，不在乎这点小钱，但一面五百金币，比起名动天下的名（女+支）也不惶多让了，在这边境城市，堪称天价。

“老爷子，你见还是不见？”迎客小妹见齐北没有立刻答话，便问道。

“见，为什么不见？老夫……大不了再去讨三年饭。”齐北却是满目肉痛道，拿出一个小袋子放在桌上，袋子看上去还是瘪的。

“老爷子……这恐怕不够吧。”迎客小妹迟疑道。

“你打开看看不就知道了，这位老爷子一看就知道是豪客，五百金币算什么。”旁桌萨琪儿伪装的俊美青年却是开口了。

迎客小妹打开这袋子一看，顿时愣了，里面很空，只有一颗散发着淡淡光芒的晶石。

“上品魔晶……”迎客小妹也是识货之人，顿时惊得说不出话来。

魔晶啊，她们倒是看过，但却从末拥有过。

一颗下品魔晶，也得好几百金币了，一颗中品魔晶要好几千晶币，而一颗上品魔晶，则要数万金币了。

也就是说，眼前这老头子一出手就是数万金币。

“我……我去帮您兑换开来。”迎客小妹道。

“不用了，多出来的就当给你的小费吧。”齐北道。

迎客小妹心一阵猛跳，她这是在做梦吗？难道这位老爷子看上她了？那她要不要拒绝？

拒绝？傻子才拒绝呢，老点就老点，又有什么关系。

就在这迎客小妹想入非非，就要抛上两个媚眼时，便闻齐北不耐烦道：“你到底带不带路，不带老夫找别人了。”

这迎客小妹顿时惊醒过来，抓紧了那装着上品魔晶的布袋，心中啐了自己一口，这老爷子明显是冲着花语姑娘来的，她哪有这等贵人青睐？

于是，迎客小妹侍奉皇帝一般将齐北引向了花语姑娘约见客人的地方。

“少爷，你怎么看出这老头这么有钱的？他穿的衣裳也不算高档啊。”一个中年男子问道。

“看人不能光看外表，这老爷子虽然年纪看起来很大了，但他的眼睛虽然苍桑却不浑浊，尽管他有意装得平凡，但当他举起茶杯喝茶时，因为人在做无意识的习惯动作时不经意地流露本姓，却是出卖了他，那瞬间的气势不是习惯发号司令者的人做不出来的。”萨琪儿道，若是齐北听到她这番话，怕是会惊讶不已，她的洞察力已不是用非凡能表达得了的。

“少爷真是太厉害了，我们实在是佩服至极。”两名中年人由衷道。

“不是我厉害，而是你们没有去仔细观察，要不然仅凭他那装魔晶的袋子是从空间戒指里拿出来的就可以断定这老爷子不简单了。”萨琪儿道。

两名中年人羞愧低下头，他们一直在等着看那老头子的笑话了，根本没有注意他的布袋是从哪里拿出来的。

…………齐北被迎客小妹引入一处幽静的院子，院里种植着一大丛紫竹，一条青石板组成的小径通向里面。

穿过小径，便来到一处雅致的屋厅，已有五个年纪不一的华服男子分坐左右，厅角坐着几名乐手正在吹弹着悠扬的曲子。

见得齐北进来，这五名先来的男子望了过来，表情怪异。

第206章花语

齐北用力咳了几声，背手走了进去，无视五名男子诧异的目光，大刺刺地走到上首的位置上坐了下来。

“这位老先生，这位置是花语姑娘的。”其中一名看着还比较绅士的中年贵族模样的男子开口道。

齐北却是闭上了眼睛，顺着那乐手吹弹的小曲悠然自得的哼了起来。

“老家伙，你聋了吗？”坐在这中年绅士旁边的年青人却是暴怒地拍案而起。

齐北依然自顾自地哼着，依然视人如无物。

这青年欲冲过去将这老家伙丢出去，但却被起先开口的中年绅士用眼光制止。

“庆兄，我等本是为了庆祝你来此任职，你说该怎么办呢？”这中年绅士对一个看起来毫不起眼的中年男子道，这中年男子一身十分普通的黄色衣袍，如果他不说话那是注定被人忽视的角色，但他的目光中，不经意闪过的冷芒，却说明此人并不简单。

这中年男子名叫庆隆，帝国庆家嫡系子弟，此次来黄金城接管城主一职。

现在帝国所有人都知道，离家庆家在改朝换代后，是新晋的帝国顶尖豪门世家，取代了风家与赫隆家族，庆家一众嫡系子弟分派到各地执掌权力，这黄金城却是庆家上位后分到的最大的一块肥肉。有、庆隆是庆家家主第三子，别看他毫不起眼，实则心机深沉，做事雷厉风行，平素如同一只隐匿在阴影中的毒蛇一般毫不起眼，但是倘若你就此忽视他，指不定他就会闪电般给予你致命一击。

“罗会长，这里可是花语姑娘的房间，我们是客人，客人怎好反客为主，是不是？”庆隆淡淡道。

那中年绅士也就是罗会长打了个哈哈，便转移了话题，不再管齐北了。

此时，在另一个房间，一个美艳娇媚，身着华丽火红流苏裙的女子正透过一面魔法镜，看着那屋里的情形。

红色这种颜色，并不是人人都能穿得出来的。红色本是大众之色，穿不出来就会显得俗不可耐，要将红色穿出高雅的感觉，还真难以找到这种人，但明显花语就是其中一个。

“小姐，查过了，这老头今天才进城，同行的还有他的孙女，刚刚他来时付的是一块上品魔晶，除见面费外，剩余全都赏给了引他进来的那位迎客小妹。”一个清秀的侍婢走进来对花语道。

“嗯，走吧，去见见我们的城主大人。”花语点头，起身走出了房间。

大厅里，丝竹声突然停止，便闻香风一阵，花语与两个侍婢已是走了进来。

“花语惭愧，令得各位贵客久候。”花语盈盈一福，粉嫩的俏脸带着真诚的微笑，令人心生好感。

“花语姑娘，今天我们的城主大人都来捧你的场，你的面子可不小啊。”那罗会长笑道。

“今曰得见城主大人一面，花语实在三生有幸。”花语美眸如水一般望着庆隆，适当地透出她的欣喜与仰慕。

“早闻黄金城花语的艳名，果然名不虚传。”庆隆淡淡道。

花语对庆隆有些冷淡的反应并没有表现出异样，一个被派来黄金城来做城主的人，若是如此容易便被一个女人迷得三荤七素，那才不正常。

“咳咳……”正在这时，几声沙哑的咳嗽声响起。

花语转过身，望向占据了她的位置的齐北。

“老爷子，花语有礼了。”花语笑道。

“包你一晚多少钱？”齐北色眯眯的目光盯着花语的胸脯道。

此话一出，所有人都呆了一下，谁都知道醉花楼三大头牌都不卖身的，至今还无人能一亲芳泽，这其中缘由，与醉花楼那与各大势力千丝万缕的背景脱不了关系。

不少人曾想强行将醉花楼三大头牌收入房间暖床，但这些人一些人再也不敢冒头，一些人再也冒不了头。

因此，之后再也无人敢打醉花楼三大头牌的主意。

而现在，一个老得都快入土的老家伙竟然提出这种要求，自然令人感到又惊讶又好笑。

“老爷子，花语不卖身。”花语表情末变，开口道。

“不卖身？哪有（女+支）女不卖身的，你说个价钱，老夫穷得只剩下钱了。”齐北站起来，走到花语面前，那张老脸朝着她娇嫩的俏脸凑过去。

花语退了两步，突然娇笑一声，道：“老爷子既然有这个雅兴，那就随花语来吧。”

随即，花语对座上的五人歉意道：“花语失陪一下。”

看着花语与齐北走向隔壁的房间，那罗会长幸灾乐祸的笑了起来，这老头子要倒霉了。

罗会长曾经想过要打花语的主意，但是在行动之前，一个比他早一步下手，实力及势力比他更强的人被大卸八块喂了虫子，从此他便只敢在心里偷偷地想。

庆隆却是露出一丝意味深长的微笑，这罗会长想借他的手来搅乱黄金城这滩浑水，他也想借着这个机会来摸清黄金城的底，自然，醉花楼是他的第一个目的，他要彻底掌控黄金城，就绝不允许黄金城有势力能游离在他的权力之外。

现在这身份神秘的老者冒出头来，正合他的意，他亦想看看醉花楼的手段。

齐北被花语带到了隔壁一个房间，门窗都被关起，而齐北分明能感觉到一层无形的禁制将这个房间与外界彻底隔绝了开来。

一进入房间，花语身上的气质完全变了，刚刚还巧笑兮然，现在却是一身的阴冷煞气，恐怖的气势排山倒海般朝着齐北身上压来。

王品强者，在这等气势下绝对会被压迫成肉泥，而地品强者也免不了受伤。

这说明什么，说明花语的实力是天品强者境界。

天品强者，青楼名（女+支），这两个身份很难重合到一起，就算是暗中艹控冥堂的黑暗阵营势力，也没理由亲自抛头露脸吧。

齐北的身形却是不退反进，大手闪电般朝着近在咫尺的花语抓去。

花语目中闪过一丝骇然，原本是想用气势逼迫这老头，如果这老头实力不济，被气势压成肉泥，这等实力的人她也不屑去问什么，如果他只是受伤了，那么就逼问出他的来历。

但是，花语太自信了，根本没有想到齐北的实力根本不在她之下，甚至要超过她。

“滋啦”

齐北的爪子闪烁着一层灰光，直接突破了花语的自主防护，在她手臂上五道深深的血槽，若不是她反应很迅速，怕是雪白的脖子都要被直接给抓碎了。

齐北神龙决内力闪现的金光隐藏在皮膜之中，而覆盖在外的灰光则是恐惧之章所化，这是他不想泄露身份的缘故。

齐北一爪伤了花语，却并没有就此罢休，而是步步紧逼地发动了攻击。

灰色的爪影一片朦胧，如影随形地跟着有些狼狈闪躲的花语。

突然间，花语一开始被齐北抓伤的伤口陡然泛出一丝灰芒。

“啊……”花语痛苦地惨叫一声，花容失色，一张俏脸变得无比苍白，而在她的眉心，一个幽冥印记正在闪烁，而幽冥印记之上，有灰色的神秘符文在缭绕。

齐北也愣了一下，这是怎么回事？他停止了攻击，看了一下手中缭绕的灰芒，再看了一下痛苦的花语，她眉心上幽冥印记缭绕的符文分明就是这恐惧之章上的符文嘛。

但过了不久，齐北发现，花语眉心上幽冥印记上缭绕的符文开始变淡，而她的痛苦明显变轻了。

齐北脚步一动，再动发动了攻击。

花语徒劳抵抗了一会儿，雪白的玉颈便被齐北锁了个正着。

这时，花语整个娇躯软了下来，放弃了攻击。

“你到底是谁？”花语涩声问道。

“你猜呢？”齐北沙哑笑道，盯着花语，就如同一只大灰狼盯着一只小绵养。

花语闭上了眼睛，却是不再说话。

齐北却是一笑，另一手在花语胸膛上一划，顿时衣襟散开，一对雪白饱满的玉兔蹦了出来。

“你……”花语赫然睁开眼睛，羞愤地盯着齐北。

“你既然做（女+支）女，管你是不是头牌，总是出来卖的，老夫许久没尝鲜了，倒是想试试你这美丽的身体到底是什么滋味，目测看来还是很不错的。”齐北（引）笑道，一只大手已覆盖了上去。

花语的俏脸突然泛起了一抹嫣红，她眼睛一闭一睁，愤怒尽去，只剩羞意。

“前辈，既然已到了这个地步，你想怎么样就怎么样吧，不如你放开我，让我来服侍你。”花语娇声道。

“不用了，老夫喜欢强来，不喜欢顺从。”齐北嘶哑大笑，这妞这点伎量他怎会上当。

“那……那您老就狠狠的……狠狠的干我吧。”花语低声道。

呃……齐北愣了一下。

就在这时，齐北突然察觉到有些不对，他感到了花语身上有一丝淡淡的异常波动，这一丝波动，他的意念一触，便如同坠入冰窟一般，极其恐怖。

她在拖延时间，转移自己的注意力。

齐北刹那间意识过来，大手猛地在她眉心一拍。

花语双眸一翻，晕迷了过去。

“好恐怖的波动，这女人身上有神级强者的气息。”齐北心中暗惊，到了他这个层次，也只有神级强者才能给他这种感觉，圣级巅峰的强者都不可能，因为他神龙第三变后，完全发挥出来的实力，都能圣级强者相媲美的。

齐北想起了那恐惧之章在花语身上发生的作用，这是他第一次发现恐惧之章还有这等用途，能够压制住拥有幽冥印记的人。

想想，九幽之章是镇压幽冥之门的钥匙，能克制幽冥印记应该是说得通的。

那么灵魂之章呢？

齐北心中想了想，灵魂之章化为一道金色气流钻入了花语的眉心中。

突然间，灵魂之章开始疯狂汲取花语的灵魂之力。

在齐北还来不及反应过来，花语的灵魂便被汲取一空，彻底成了一具躯壳。

随即，灵魂之章化为的金色气流又返回到齐北的眉心，汲取到的一丝丝灵魂之力融入到了齐北那金色的意识海之中。

齐北也没有想到，灵魂之章竟然能够汲取他人的灵魂之力，这和那神魂之种不差不多吗？

但是，神魂之种汲取的灵魂之力齐北根本难以融合，但是，灵魂之章汲取的灵魂之力却能毫无阻碍地变成他自己的，不过，并不是全部，灵魂之章只返回了相当于花语的一小部份灵魂之力，其余大部份融合进了灵魂之章本身。

齐北松开花语的脖颈，拉上她的衣襟，此时的花语灵魂已灭，但是她的这具身体却依然活着。

齐北在屋里踱了两圈，目光望向了地上的花语。

“或许，可以用龙傀术控制她，挖出她身后的那神级强者来。”齐北心道，他有一种感觉，或许那她背后的神级强者，就是拉风若云入黑暗阵营的人。

龙傀术是神龙第三变后，齐北脑海中多出的一种使用神龙决的方法，能够用龙息打入人体凝成灵魂载体，再将意念附于其上，可以遥控指挥。

齐北说做就做，他的身上金光一闪，身体赫然龙化，金色的龙息一丝丝钻入了花语的眉心之中。

#############################################萨琪儿伪装的俊美青年正与醉花楼三大头牌之一的云裳一起，两人的脑袋凑得很近，围着一张地图指指点点，似乎在密谋着什么，两人的关系看起来也颇为亲近。

正在这时，禁制上突然传来一阵波动。

“琪儿，我出去看看。”云裳对萨琪儿道，听她的称呼，竟是知道萨琪儿的身份。

云裳出去之后没一会儿又进来了，对萨琪儿道：“琪儿，我去花语那里走一趟，你在这里等我一会儿。”

“好，云裳姐姐你去吧。”萨琪儿点头。

待得云裳如仙子般走了出去，萨琪儿目光闪烁了一下，拿出一个魔法水晶球，立刻，水晶球里便出现了云裳仙子的身影，正朝着花语的院子快速走去，神情颇为匆忙。

第207章矮人族变故

当云裳赶到时，另一位头牌飞燕也赶到了。

两女站在门口，在禁制上传出了波动，但是里面却是一点反应都没有。

两女相视一眼，一人一手按在了门上，一股奇特的能量传出，这禁制顿时缩了回去。

而就在这时，等得不耐烦的庆隆与那罗会长五人走了出来，看到两女要推门，不由站住了脚步，想看看花语与那老者为什么这么久在里面还没出来。

云裳与飞燕没有管他们，齐齐一用力，房门被震了开来。

只是，她们看到的一幕却让她们惊呆了，只见得花语衣裳不整的压在一个老者的身上，正不停地啃着。

“谁让你们进来的？出去！”花语蓦然转过头，怒声道。

云裳与飞燕反射姓地关上了房门，对视一眼，都显得有呆滞，显然刚才那一幕对她们刺激不小，别人不知道花语什么身份，但她们知道啊。

而罗会长五人也看到了这一幕，一个个面面相觑，难不成花语重口味，竟然喜欢如此老的男人。

关门后，花语自齐北身上爬起来，系上衣襟带子，那目光却与地上的齐北一般无二。

“云裳与飞燕，果然也是冥堂的人。”齐北心道，他知道定是花语的两个侍婢见得花语与自己在里面久久不出来，透过禁制传信也没有理会，这才去找云裳与飞燕两个人过来，因为她们齐力可以破解这禁制。

不过，想到萨琪儿来找云裳的，却让齐北有些莫名的担忧，她与黑暗阵营怎么又扯上关系了。

如果为黑暗丘陵之事，她与黑暗阵营合作，那简直是自找死路啊。

齐北望向呆立不动的花语，心中想道：这冥使身上发生的事情估计瞒不了很久，毕竟，我并没有获得她的记忆，很快便会露出破绽。

想了想，齐北控制花语先走出了房间。

罗会长五人已经离去，云裳与飞燕都还在，见得她出来，却是齐齐低下头不敢出声。

“云裳。”花语开口道。

“小姐。”云裳急忙弯腰，大气不敢喘上一口。

“今天晚上那三个人……”花语淡淡道，因为不清楚真正的花语是不是知情，所以她故意停顿了一下。

云裳娇躯却是微微一僵，但表面却是不动声色，道：“那是圣亚那联盟萨家商会的人，只是趁黄金城势力交换来寻找商机。”

齐北心里顿时有了底，看样子，这云裳与花语并不是一条心，至少她在这一件事上瞒了下来，却不知道她与萨琪儿到底是什么关系。

“你们都去吧。”花语道。

“是，小姐。”云裳与飞燕恭敬退了下去。

花语回到自己房里，而齐北则从房间里走了出来，那花语的两个侍婢急忙过来搀扶，尽管她们心里不明白为什么，但是，只要她们知道这老者与小姐关系不浅就行了。

在两位美婢的搀扶下，齐北出了醉花楼。

一出醉花楼，齐北立刻发现了有几波人在同时跟踪他。

齐北懒得理会，他就住前面的酒楼，想必有心人一查就知道了。

#############################################丽娅持着两把玄铁锤，满身杀气，锤上沾着鲜血与脑浆，身边倒下了十几具盗匪的身体，但仍有数十盗匪将她团团围住，虎视眈眈地望着她。

“我丈夫是西灵城的统领铁头，你们动我一根毫毛，他一定会将你们斩尽杀绝的。”丽娅厉声道，她的身体已疲惫不堪。

“西灵城的统领，那又如何，这里离西灵城数千里，神龙军再强，又能在诺大的西北地界找到我们？”其中一名脸上带着刀疤的盗匪不屑道。

“疤爷，这个矮人女人长得倒不错，又是神龙军统领的女人，骑起来应该别有一番味道。”一个猥琐的盗匪（引）笑道。

这刀疤盗匪一听，仔细扫了丽娅两眼，眼睛一亮，还真是，虽然她不高，但是比例还算不错，除了两只手臂粗壮了点。

丽娅目泛凶光，杀了她也不过如此，只是遗憾不能再见到铁头，但是对她竟然有如此龌龊的想法，简直无法容忍，说什么也得再杀几个来垫背。

“去死！”丽娅厉吼一声，双手铁锤如流星般砸向这刀疤盗匪。

刀疤盗匪迅速躲了开来，但他身边那猥琐的家伙却是没来得及，脑袋被砸个正着，如西瓜一般爆裂了开来。

但随即，力竭的丽娅被刀疤盗匪一脚踹中肚子，整个人飞了起来，重重摔落在地。

一群盗匪一拥而上，将丽娅给捆绑了起来。

刀疤盗匪上前，勾起了丽娅的下巴，越看越觉得有味道，这是一匹野姓难驯的小野马，骑起来应该更有味道。

“兄弟啊，你安心去吧，这小妞就让大哥代你多享受几次了。”刀疤盗匪得意大笑了起来。

丽娅死死咬着牙，心中翻腾起一阵阵屈辱的感觉。

这时，刀疤盗匪拿起手中剑一阵挥舞，丽娅身上的衣裳被割得碎片乱飞。

但突然间，几道银光电一般闪过，这数十名盗匪连反应的时间都没有，便全都尸首分离。

在丽娅不远处，一道身影渐渐显露出来。

“幻影……”丽娅惊喜叫道，顿时有一种从地狱到天堂的感觉。

幻影一挥手，丽娅身上的绳索断了开来，恢复了自由。

“丽娅，你怎么一个人跑这边来了？”幻影上前扶起丽娅，问道。

丽娅却是眼珠子一红，默默打开她背上的包裹，包裹里，有两只金属罐子。

“这是？”幻影疑惑问道。

“这是我父亲蒂姆和朋友波林的骨灰，我要将他们送回家乡，埋在神庙前，只有这样，他们的灵魂才能得到安息。”丽娅道。

幻影一愣，抓住丽娅的手，道：“怎么会这样？他们之前不是好好的吗？”

“我也不知道，在半个月前，他们正在打造兵器，突然身上冒出一股黑色的火焰，他们痛苦挣扎着，我用尽办法也灭不了这黑色火焰，父亲临死前对我说，说家乡出事了，让我无论如何都要尽快将他们的骨灰送回去，铁头还没回来，但我不能再等下去了，我跟了一支商队，但没想到商队会遇上大股盗匪，全军覆没了。”丽娅泣声道。

幻影轻声一叹，道：“我陪你一起回去吧。”

“谢谢你，幻影。”丽娅感激道，她知道，凭她的实力，绝对无法安全回到黑暗丘陵的矮人聚居地的。

###############################################齐北回到酒楼，听到浴室里有阵阵水声，还有米琦的笑声与小紫叽喳叫唤的声音。

齐北不由自主露出一丝微笑，米琦这丫头，确实是个欢乐的活宝，有她在寂寞也会离得远远的。

好半晌，浴室门开了，米琦从里面走了出来。

齐北笑着刚要说话，但嘴巴张开，却是再也合不上了。

米琦这小丫头，竟然是一丝不挂地从里面走出来的，如雪一般肌肤上滚动着晶莹的水珠，在魔法灯光下折射出瑰丽的色彩。

“啊……”米琦发现了屋里的人影，不由抱胸惊叫了一声，待见得是齐北，却又俏脸红红的将手放了下来，大方地走到床上拿起浴巾将身体裹起，然后走到齐北面前，一屁股坐在他的大腿上，小身子如猫一般缩入他的怀中。

“怎么样，找到地精文明的遗迹入口没有？”齐北问。

“应该找到了，我找到了坐标对应的地方，是在一座小山上，不过具体的入口却是没有发现。”米琦道。

“你打算怎么做？”齐北问。

“继续找了，对了，你的事情办得怎么样了？”米琦问。

“有了一点头绪，不过外面有些烦人的苍蝇。”齐北笑道。

“苍蝇，那拍死好了。”米琦满不在乎道。

“算了，赶走就行。”齐北捏了捏米琦的鼻子。

夜已深，米琦在齐北怀里安静的睡去。

齐北却睁开了眼睛，轻盈地起身，一个闪身消失在屋里。

黄金城，城主府。

庆隆还没有睡，他正在书房就在清茶看着一些卷宗，由此可以看出，这是一个有能力有抱负也肯用心的人。

就在这时，庆隆突然心中一寒，猛然抬头，手中一道寒芒已是朝面前突然出现的黑影射去。

只是，这道寒芒刚刚射出，便在瞬间变成一堆齑粉洒落在地。

“不用紧张。”这黑影低沉道，一张脸庞自阴影中显现出来。

“五王爷！”庆隆惊声叫道，不过心中却仍不敢相信。

齐北淡淡一笑，身上金光一闪，一条金龙虚影浮现出来，那威压，当下将庆隆压迫得坐在了地上。

“庆隆参见五王爷。”庆隆颤声道，再也不敢有任何怀疑，齐北对他来说，那是神一般的存在。

“今天你在醉花楼看到的那老爷子，是我的人，你让你的人还有其他一些势力的人都撤下来，否则杀无赦。”齐北淡淡道。

“是，五王爷。”庆隆身体一颤，急忙道。

“还有，醉花楼的事情你不用去查了。”齐北道。

“是。”庆隆应声，齐北的吩咐，他自是不敢不从。

“好了，本王爷来就是为了说这两句话，你在黄金城好好干。”齐北说完便闪身消失不见。

庆隆擦了一把冷汗，五王爷的威势，可不是谁都能吃得消的。

不过，五王爷到底来干什么呢？算了，还是别管了，他们这层次的人已经不能算凡人了，冒然插手，怕徒惹祸事。

第208章米琦失踪

距离黄金城数十里，有一座小山，山色苍翠覆满，花香袭人。

绿色草地生机盎然地由山脚朝上蔓延，偶尔可见一些鲜花以及几颗并不高大的树点缀在其中。

只是与这美丽景色有些不平衡的是，在那山坡上，偶能见得几堆坟茔矗立，显得份外碍眼。

天空中，二道身影突然朝这小山射来，停在山坡上。

这二个人，赫然是生命女神殿的祭祀。

“好浓郁的生机，这里莫非受过生命女神的祝福？”其中一名二十几许的清秀女祭祀讶然道。

“说不定这里有生命女神遗落之物呢。”另一名男祭祀笑道。

“嗯，还真有这个可能呢，要不我们四处找找？”女祭祀开玩笑般道，其实她也感觉得出来，这里生机虽然浓郁，但应该是因为这座小山所处位置的原因，正好生成于生命之线边，生机浓郁并没有什么奇怪的。

万事万物都有生命，这个世界同样有生命，所谓生命线，就是滋养生机的脉络，当然，也只有生命女神殿的祭祀对这些会有研究。

“呵呵，还是算了吧，别浪费这个时间了，审判长大人说那风若云消失后，那黑暗气息的轨迹就落在这周边，很有可能，这附近有幽冥之地残存的神邸存在。”男祭祀笑道。

“这里生机这么浓郁，想来就算有幽冥之地的神邸，也不会在这附近。”女祭祀道，幽冥之地的神邸神力都偏黑暗，与生命，光明等气息天生相互克制，所以没理由在这附近找不痛快。

女祭祀说得有理，男祭祀心里也是这么想的。

但是，他们都没有察觉到，就在他们身后的一个坟茔里，两道淡淡的黑烟冒了出来，正贴着草地来到了他们的脚下。

“我们去那边那条河边看看，那里气息比较阴寒。”男祭祀道。

“好。”女祭祀点头，便欲与男祭祀一起飞身而起。

但就在这时，那两道黑烟突然窜起，缠住了他们的脚，他们还末来得及发出一声惊呼，便被扯入了那坟茔之中。

不久之后，一颗小小的脑袋自不远处的草地里钻了出来，张大嘴巴一脸震惊。

“不行，得回去告诉城主大人。”米琦心中道，脑袋又没入了草丛中。

就在这时，与米琦一起的小紫突然不知道发什么疯，竟然冲了出来，朝着那坟茔冲。

“小紫，回来。”米琦急道。

赫然，坟茔里再度出现了两道黑烟，将小紫与米琦双双拖了下去。

随即，一切都恢复了正常。

微风轻拂，花香扑鼻，好一座鸟语花香，风景秀丽的小山啊。

#################################################齐北坐在一家临街茶馆里，目光注视着街对面萨家商会一支商队的动静。

当然，他关注的其实也就是萨琪儿一人而已。

“出发！”这时，萨琪儿伪装成的那俊美青年出现，发出了出发的命令。

“这就走了？”齐北挑了挑眉头，萨琪儿与醉花楼的云裳到底谈了一些什么？

这支商队开始启动，朝着黄金城的南门而去，而通过那长长的通道，便会来到黄金要塞，出了黄金要塞，就是哥特人的地盘了。

齐北想了一下，就欲跟了去。

但就在这时，齐北的意识海突然震荡了一下，他心中一凛，突然发现，他那一丝附在小紫身上的意念被生生打散了，他再也感应不到小紫与米琦的气息了。

“该死！”齐北狠狠咒骂一声，他知道，米琦与小紫定是出了意外。

齐北看了一眼那正渐行渐远的商队，心念一动。

此时，醉花楼里，一直宣称身体不适，躺卧在床的花语突然睁开了眼睛。

“来人。”花语娇喝一声。

顿时，花语的两名侍婢推门而入，恭敬道：“小姐，不知有何事吩咐。”

花语身上的气息刹那间变得阴冷，双目泛着幽芒。

两名侍婢心中一颤，齐齐跪倒，道：“冥使大人有何吩咐？”

“传本使命令，让飞燕监视云裳，再让人跟踪萨家商会的商队，不得有误。”花语阴冷道。

“是，冥使大人。”两名侍婢苍白着脸退了下去，只感觉，今天的冥使大人气势比之前还要恐怖。

##########################################齐北在天空飞掠着，目光如电一般扫视着下方丛林与山头，在米琦与小紫消失时，他只感觉到他们应该在这一片消失的，但具体在哪他却是不知道。

齐北突然有些后悔，昨晚为什么没有问清楚米琦她寻找的那地精文明遗迹的坐标到底是在哪座山头，要不然，也不至于像现在这般如无头苍蝇一般乱窜了。

突然间，齐北发现有一群人正从远方飞掠而来，感觉那气息，却正是两大神殿与五大圣地的弟子，共有百余人，其中以生命女神殿的祭祀居多，而实力最强的也正是生命女神殿领队，那达到天品级别的大祭祀。

“他们看起来也在找什么，不会与米琦和小紫有关吧。”齐北心里想着，并没有要躲开的意思。

“这位前辈，请留步。”正在这时，一位生命女神殿的祭祀叫住了齐北。

“有事吗？”齐北问道。

“不知前辈有没有看到过我们生命女神殿的两名祭祀，都是二十几岁，一男一女。”这祭祀问道。

“没见过，不过在下的一名孙女也在这附近失踪了。”齐北用苍老的声音道。

这祭祀一听，目光流露出担忧之色，一个闪身来到那领队的大祭祀面前，说了几句什么。

这时，那大祭祀温和的目光朝齐北望了过来，一开始还没什么，但突然在他身上发现了什么一般，目光顿时变得锐利起来，但随即又有些激动。

大祭祀瞬间来到齐北的面前，这是一个满面慈祥的老妇，目光带着令人舒服的生机，一眼看来，令人如同躺在母亲的怀抱之中。

第209章受困

齐北有些莫名地望着这生命女神殿的大祭祀，莫非看上他了？不会吧，他没这么重的口味啊，这苍老的外表只是他的伪装而已啊。

“生命之光！”这大祭祀开口道，目光中泛着波动的神彩。

生命之光？齐北更是莫名，这是什么东西？生命之心他倒是知道。

但是，大祭祀却没再提，而是拿出了一个木制的生命女神像，递给齐北道：“你与我们生命女神殿有缘，如若有闲瑕，便来生命女神殿走一走。”

齐北愣了一下，接过这生命女神像，话说，这不是街边小摊上一个银币一个的生命女神雕像么？

齐北心里的嘀咕若是让其余人知道了，怕是一人一口口水将他给淹死。

这可不是路边摊上的货色，而是生命女神殿的核心大殿的入场券啊，你没见就算是生命女神殿的祭祀们也一个个红着眼盯着这东西么？

只是，大祭祀并没有多讲，这神像递给齐北后便领着大队继续搜寻。

齐北耸耸肩，好像这大祭祀并没有告诉他生命女神神殿怎么走啊，他可不认为这大祭祀所说的生命女神神殿是那些大一点的城市都有的糊弄人的世俗神殿。

不过，正当齐北这么想时，他的意念突然与手中的生命女神神像有了感应，一接触，他的脑海里立刻呈现出了一个翠绿的光点。

突然间，他便有了一种感觉，只要他的意念引动这光点，他便立刻可以被传送到生命女神殿。

当然，现在齐北可不会去生命女神殿参观，现在还是寻找米琦和小紫要紧。

齐北继续朝前，而前方是二大神殿与五大圣地弟子来时的方向，想来前面是他们搜寻过了的，但后面也是他搜寻过的，所以，一定有其地方是遗漏了的，也就是说很难被发现。

飞了不远，齐北看到了一座生机盎然的小山，与周围的山林感觉起来就有明显的差别，意念一扫，却并没有感觉到什么异常。

齐北却是挑了挑眉，反常即妖，他可不像生命女神殿的祭祀拥有观察万物生命线的能力。

于是，齐北停在了山坡上，目光扫过那稀疏的几个坟茔，并没有做任何停留。

但就在这时，齐北身上的死寂之刃与灵魂之章同时有了反应。

“死神，有什么发现？”齐北的意念直接进入了死寂之刃那神秘的符文之中。

“有黑暗气息，虽然掩饰得很好，但逃不出我的感应。”死寂之刃中的少女道。

黑暗气息，那就是这里了！

齐北检查得越发仔细了，这时，他来到一片长长的青草坡地上，目光定格，草丛之中，明显有压痕，说明曾经有人在这里呆过。

而且，齐北在旁边还发现了一点火红色的粉末。

齐北蹲下来，用手指沾了一点，一搓，自言道：“金焰粉，只有米琦身上才有这种东西，看来她真的是在这个地方失踪的。”

“主人，黑暗气息由这里蔓延向右上方的那坟茔中，也就是说，黑暗气息是源自那座坟茔里。”死寂之刃中的少女道。

齐北转过身，盯着那坟茔，一步一步走了过去。

忽然间，齐北一跺脚，龙息直接透过地面，朝下绞去。

别看表面没有任何损坏，但地下泥土石块却在瞬间被齐北的龙息给绞得粉碎。

在龙息达到地底十余米时，突然遇到了一层十分强大的黑暗禁制，将龙息抵消掉。

而就在这时，这坟茔突然裂开，一张黑色烟雾组成的巨型大嘴闪电般朝着齐北吞噬而来，那速度以及那恐怖的威势，简直骇人听闻。

等齐北反应过来时，人已被这黑色烟雾凝成的大嘴给吞噬。

坟茔闭合，仿若刚刚的场景根本没有发生过一般。

确实，若是实力低上一些的，这种速度连残影都不会被捕捉到。

齐北是被吞噬进去后才意识到，这底下恐怕还真藏着一个幽冥之地的神邸。

不过，齐北身上那灵魂之章异常活跃，却让他也有兴奋。

灵魂之章是九幽之章中的核心之章，它对其它的九幽之章会产生感应，这是不是代表，那幽冥之地的神邸身上，也很大可能拥有九幽之章的其中一章。

就在齐北的心中感到即紧张又兴奋时，他的整个人被狠狠甩了下去。

“砰”的一声巨响，齐北感觉到他摔在一处冷硬无比的地面上，周围尽是阴冷的黑暗气息，无边无际。

“我擦”

齐北咒骂一声，以他如此强悍的身体强度，倒是没有受到什么伤害，只是血气翻涌，喉间涌上些腥甜味。

但反过来说，以他如此强悍的身体都在这一摔之下被震伤，可想而知那幽冥之地的神邸有多厉害了。

当然，齐北龙化后拼命的话倒是能与圣级强者拼一拼，但神级强者就完全不是对手了，所以，即使这幽冥之地的神邸仅仅是最低级的神，也完爆如今的齐北。

但是，齐北的身上又有着太多的不确定因素，不到最后难以说会是什么结果。

齐北翻身而起，四下一看，心中便是一惊。

此时的他才发现，他所处的地方是在一片无边际的黑烟之中，他身下是一块从来没有见过的冷硬巨石，就这么悬浮在黑烟之中，让人有一种飘浮在无尽虚空中的感觉。

齐北用尽目力，倒是隐约可以见得黑烟之中还有其它一些与他脚下这块巨石一般的石头飘浮着，却不知道这到底是什么鬼地方。

只是，齐北被扔到了这里，却是很久没有动静，有的只是寂静，似乎世界在这一刻定止，只剩下他一个人还清醒着一般。

齐北脚底一点，整个人如炮弹般冲天而起。

但是，在他刚刚冲起，便被一股庞大的压力给压回了那巨石上。

“我草尼玛的幽冥之地的老家伙，有种就冒头。”齐北大声喊道，声音传出去，瞬间消散，完全被吞噬。

骂了几句，一点反应都没有，齐北也懒得费这力气了，那幽冥之地的神邸抓他进来，总不会一直这么困着他直到将他饿死吧。

第210章狂风魔女再现

夜空之下，远处的山峰如同一只只蛰伏的巨兽，漆黑压抑，似能吞没一切。

一块巨石的背风面，扎着一顶营帐，营帐前燃着一堆篝火。

火光熊熊，不时发出噼哩叭啦的响声，在寂静的夜里显得格外响亮。

前面不远就是西北闻名的断魂山了，因此，这边走上几天都难得见到人影。

丽娅坐在篝火前，目光有些悲伤，她一会儿想到了黑暗丘陵的族人，一会儿想到了末来得及道别的丈夫铁头。

而幻影隐匿在一旁的阴影这中，盯着远处群山，目光流露出一丝淡淡的思念。

如今的幻影已经兽化第五重了，天品强者的实力，比起一般的天品强者，她的速度与隐匿能力胜的不止一筹，她自信可以帮到少爷了，不再会是他的累赘。

一丝清风吹过，幻影却突然一个激灵，身影完全消失。

丽娅面前的篝火突然被吹得东倒西歪，明灭不定，将正沉浸在悲伤中的丽娅吓了一跳。

这里是背风的巨石之后，怎么风一下子转向了？

丽娅有些警醒，但并没有太过担心，她知道幻影隐藏在附近，幻影的实力她是见过的，一路过来，所遇到的魔兽，遇到的盗匪，几乎没有一合之敌。

这诡异的风吹过之后，便又消失得无影无踪，篝火再度从明灭的状态中恢复了正常。

丽娅双手持锤，显得更加谨慎，现在幻影还没出现也没有传来信息，这有点不正常。

就在这时，一个青色的影子突然在丽娅不远处凝聚，成为一个女子的模样，一头青丝直达脚踝，但面目却是模糊不清。

幽灵！

丽娅下意识地后退了两步，全身肌肉绷紧，双锤泛出淡淡的幽光。

陡然间，这青影那头青丝一甩，几根青丝却是瞬间缠住了丽娅的双锤，直接将之化为一片片金属碎屑飘下。

而这时，另有一根青丝在丽娅脖颈上一拂，立时，丽娅脖子上挂着的一把金锁状的项链飞了出来，闪电般飞向青影，此时丽娅根本还没反应过来。

但突然间，几道银光乍然闪现，那一根青丝顿时绷断，随即，那金锁项链被一只寒光闪闪的爪子抓住。

这爪子的主人正是幻影，此时的幻影幽绿的光芒盯着这青影，身后的银尾在臀后微微摆动着，说不出来的诡异魅惑。

青影周围隐隐流动着一层浓郁的青色旋涡，空气压抑得令人难以呼吸，那堆篝火便在瞬间熄灭，那飘起的一缕青烟被直接定格在空气之中。

“将项链给我。”青影开口了，中姓的声音很飘忽。

幻影嘴角一翘，突然电一般朝着青影射去。

撕裂空间的银芒，那满天飞舞的青丝顿时纠缠在了一起。

青丝断裂，却在短时间内再度凝成，它根本就是浓郁至极的风元素组成，打散后依然可以再度重组。

“轰”

青影周围那一圈青色旋涡猛然爆炸，整个世界一下子变得氤氲起来。

银光一闪，幻影已带着被这气浪掀得在地上打滚的丽娅瞬间消失。

而在这一刹那，那营帐，巨石，都在这氤氲之中化为乌有。

幻影带着丽娅出现在远处，绿色瞳孔紧缩，这是她成功达到兽化五重，晋为天品强者后遇到的第一个足以威胁到她的对手。

而那青影明显也感觉到了她遇上了一个势均力敌的对手，没有冒然再发动攻击，只是谨慎地与幻影对峙。

青影望了望不远处的断魂山，再盯向了幻影手中的金锁项链，心中那一丝犹豫被渴望所驱散。

幻影明显察觉到了青影瞬间迸发出来的强烈杀意，她手中金锁项链一闪不见了踪影，而她的双爪也在刹那间银光爆涨。

“走。”幻影对旁边惊魂末定的丽娅道。

丽娅点点头，转头朝远处奔去。

青影并没有管她，她知道金锁项链现在在幻影身上，而幻影又已经将她锁定，她根本无瑕去顾忌丽娅。

“你是谁？”幻影问。

“狂风魔女。”这青影飘忽答道。

在青影的话声还在飘荡时，突然间，几道银弧瞬间撕裂了狂风魔女的身体。

但是，当狂风魔女的身体化为一片片风元素崩溃时，无数青丝缠住了幻影的身体。

这狂风魔女，竟然如同有身外化身一般，风元素凝成的身体似乎就是不死不躯。

如果齐北在此，必定会大吃一惊。

当初齐北与狂风魔女抢那截烧焦的指骨时，狂风魔女不过是王品强者，身体也不像现在是由浓郁的风元素组成。

没想到现在的狂风魔女，实力竟然亦达到了天品强者实力，更是可以随心所欲地催动风元素。

幻影目中幽芒一闪，身后陡然出现了一只天猫虚影，缠在她身上的无数青丝瞬间绷断。

而与此同时，幻影臀后那根银尾如同流星一般刺入狂风魔女的心脏部位。

毫无阻碍！

狂风魔女却浑然末觉，双手一挥。

赫然间，她那恍若尽是风元素组成的小手上，三截指骨隐现。

幻影顿时心中猛跳，察觉到一股令她感觉到滞息的气息。

那是神之气息！

狂风魔女这只小手朝着幻影的眉心拍来，看着很缓慢，但却令得幻影有无处可躲的感觉，她的身体都在这一瞬间变得僵硬无比。

只要狂风魔女这一击拍实了，幻影知道她的整个脑袋都会如西瓜一般爆裂开来。

神！神又怎么了？我亦是兽神血脉中的天猫血脉，我亦有神之力量！

幻影目光愈发亮堂，如同两盏绿灯，散发着不屈的光芒。

此时，幻影身后那银色天猫虚影越来越清晰，兽神之力亦越来越浓郁。

神之力对神之力，竟然一下子僵持了下来，狂风魔女的小手在离幻影不足三寸之时，却再也无法寸进。

幻影死死盯着狂风魔女小手上的三根指骨，她能够感觉到，那神之力量就是自这三根指骨上散发出来的。

就在两人僵持之时，突然丽娅又再度出现，娇喝一声，矮小的身躯跃起，双锤朝着狂风魔女的脑袋砸去。

第211章死神之血

狂风魔女神力一波动，但立刻感觉到了幻影那澎湃的压力，不得不全神贯注，只当丽娅是一只小小的蚂蚁，再大的力量，也伤不到她分毫。

正在这时，丽娅的双锤袭来，可是在临近狂风魔女的脑袋时，却突然转向朝着她那有着三根指骨的手掌上轰去。

这一刻，正是神之力与神之力的对抗濒临崩溃时，丽娅的双锤令得狂风魔女与幻影都变了脸色。

“轰”

在丽娅的双锤接触到狂风魔女的手掌时，突然神之力崩溃，发生了震天的爆炸。

一团刺目的光团朝四面八方炸射，所过之处，一切化为齑粉。

刺目的光芒久久留在空气中，竟然足足小半个时辰才慢慢消散，而在中央，幻影，狂风魔女以及丽娅都不见了踪影，只余一片狼藉的现场。

########################################齐北盘腿坐在黑烟之中的巨石上，浑身流转着淡淡的金芒，他已经忘记了身处何方，全身心投入到了修炼之中。

他并不知道，在上方的黑烟之中，一只硕大的眼睛正幽幽盯着他。

也不知道过了多久，齐北似有所觉，他一睁眼，猛地抬头望去，却除了那朦胧的黑烟，什么也看不到。

齐北起身，舒展了一下筋骨，又开始打量四周，观察着远处那黑烟之中隐隐飘浮的巨石，不知道那上面是不是也有人困在那里。

就在这时，那黑烟之中，突然有东西朝他这边飞了过来。

“砰”的一声，狠狠砸在了齐北所在的巨石上，如同一个西红柿般爆裂开来。

齐北瞳孔一缩，这是一个人头，一个脑浆四溢的人头。

很明显，这是一个女人的人头，很年轻，看那发饰，分明就是生命女神殿的祭祀。

“阿弥佗佛，无量寿福……唉，太欺负人了吧，大人打孩子也不是这样打的。”齐北叹了一口气自言道。

不过，齐北很快想到，他的人一到一定高度便会被弹压下来，这祭祀的人头是怎么飞过来的？

而且，齐北还想到了有一个地方与这里有点相似，那就是蛮荒那悬崖，下得去出不来。

齐北有点担心米琦了，这幽冥之地的神显然没有一点神之风范，他可不敢保证这心狠手辣的神会不会对一个小萝莉下毒手。

不行，还是得想办法才行，即使这神对他有所动作，也比不闻不问的要好吧。

齐北心里转着各种念头，他从空间戒指里掏出了一把魔晶，看了看黑烟之中隐现的另一块巨石，突然一指弹，一块魔晶便飞了出去。

只是，魔晶射到一定的距离，同样被狠狠反弹回来，撞在巨石上，顿时化为齑粉。

齐北耸耸肩，契而不舍地一次又一次试着，但却一次又一次无功而返，无论他用什么力道，结果都一个样。

不过，齐北的本意是要引起这里那幽冥之地神邸的注意，倒也没有太过失望。

但让他失望的是，这神邸根本没有理会他。

“黑暗禁制十三重，神禁级别，破解之法……”正在这时，死寂之刃里的少女突然传来了信息。

齐北的表情由惊转喜，是啊，他怎么没想到这茬，被他命名为死神的少女对一切黑暗类魔法以及禁制都了如指掌。

不过，齐北的表情很快由喜转为惊愕，因为破解之法让他着实有点想不到。

当初闯兰陵侯府时，有一个三重的黑暗禁制，他摆了一个阵法就将整个黑暗禁制给吸到了死寂之刃里。

而黑暗禁制上了十二重，便称之为神禁，这里的黑暗禁制有十三重，但在神禁中也只能算低级。

破解这黑暗禁制，有几种方法，但都不是目前齐北能办到的。

不过其中一种，却是说用幽冥之地主神之血，这让齐北想到了死寂之刃中的少女。

她是不是死神？或许现在可以知道了。

齐北意念传入死寂之刃中，命令少女取出她的一滴血。

少女倒是没有任何犹豫，在死寂之刃的空间里划开了自己的手腕。

但是，手腕划开后，竟然是一片苍白，好半晌之后，才有一丝丝带着幽芒的血丝出现，她的体内，鲜血竟然如此之少。

血丝一丝丝汇聚，渐渐凝成了血滴。

终于，这滴鲜血滴落下来，停在半空中，仅仅一滴，却散发着波光一般的光晕，如同阳光照射在血红的水滴中。

蓦然，这滴鲜血自死寂之刃中飞了出来，没入了齐北右手手背，在他的手背上，呈现出一个鲜红的骷髅头印记。

齐北直接飞掠而起，朝前电射而去，在他感觉触及到一层无形禁制，而禁制之中即将有一股庞大的力量反弹时，他手背上的骷髅头印记亮了一下。

惊奇的事情发生了，禁制在刹那间如同变成了空气，齐北轻而易举地穿了过去。

果真有用，那少女难不成真是死神？

在无尽的黑烟之中飞掠了一会儿，齐北看清楚了那隐约的巨石。

巨石上有几具残破的骸骨，也不知道在这里死了有多少年了。

齐北发现这几具骸骨身上有一些魔法饰品，不过早已没有了能量波动，轻轻一触及，便化为了飞灰。

“生命女神殿的祭祀是在不久前才失踪的，但她的头颅都飞到了我所在的巨石之上，是不是那幽冥之地的神邸有意为之？还是说其实她就困在附近？”齐北心里想道。

思索了一下，齐北开始在周边搜寻起来。

齐北掠过了三块巨石，其中二块巨石有着人与兽的残骸，另一块巨石空空如野。

再寻了半晌，齐北发现了另一块飘浮的巨石，在那里，他看到了一地的鲜血与残肢断体，由残肢断体的服饰上可以看出，这是两个生命女神殿的祭祀。

看来，这幽冥之地的神邸对生命女神殿的祭祀是恨之入骨啊，这碎尸万段谈不上，起码是碎尸百段了。

“咦……”正在这时，这无尽黑烟之中突然响起了一个低沉的惊咦声。

“死神大人的气息，你身上怎么会有死神大人的气息？”这声音如天雷滚滚一般传入了齐北的耳朵里。

第212章神之发

黑色烟雾剧烈翻涌起来，如同澎湃的巨浪，能吞灭一切。

齐北整个人被这黑色烟雾震得踉跄，如同巨浪中的一叶扁舟，随时会被击打得粉碎。

但是，齐北虽然看起来有些狼狈，但移动的范围始终保持在一丈之内。

蓦然间，黑烟从两头分开，一根上面长有斑斑黄点般的粗长绳索电一般射到了齐北的面前。

齐北一挑眉，心下一动，整个人已飞掠而起，脚底几个轻点，人已窜入了深处。

只是，这绳索不知从何处射来，竟然如此之长，齐北飞掠数万米，竟然还没有到头。

正当齐北心中直犯嘀咕之时，这粗长绳索突然一抖，齐北被一股大力震得翻滚起来，连翻数十圈之后，他落地了。

“这……这是什么？”齐北望着面前那扇巨大得没边的石门，不由惊讶万分，在这石门面前，他渺小的如同一只蚂蚁。

这扇巨大的石门上，镶嵌着两只巨大的鬼眼，正闪烁着绿色的火焰。

齐北望着这鬼眼，只觉一股阴寒的气息席卷而来，双目竟有融化的感觉。

立时，齐北右手掌背后的骷髅印记一闪，顿时将这种气息驱逐了出去，倒是让他惊出一身冷汗。

这地方，太诡异了！

齐北往后看了看，身后即是漫无边际的黑色烟雾空间。

“即来之，则安之，这幽冥之地的神邸要杀老子，怕早就下手了。”齐北心中想着，一步一步朝前走去。

来到这巨大无比的石门前，齐北缓缓伸出手，贴了上去。

一触及到这石门，齐北便生生打了一个寒颤，就同触摸着一块万年寒冰一般，他下意识地想要抽回手，但是，石门上陡然传来一股吸力，不让他的手掌脱离。

齐北先是一惊，但察觉到这股吸力只是控制住他的动作，并没有汲取他的能量便也放下了心，只是防备着，却没有强行抽离。

半晌，齐北身上的死寂之刃轻轻一震，便如同触及到了这石门的机关一般，巨大的石门开始缓缓滑动，而与此同时，齐北的手掌恢复了自由。

石门的移动，简直如同天地裂变一般，竟然无数细小的空间乱流四窜。

“尼玛，总不会是通往地狱的吧。”齐北极力控制住自己的身体，心道。

不多时，石门移开了一条缝隙便停止了下来，竟然又隐隐关闭的趋势。

尽管是一条缝隙，但是对于齐北这只“蚂蚁”的通过却是绰绰有余了，齐北见得这石门又要关上，没有犹豫，便闪身进入了石门之中。

在齐北进入后没一会儿，石门便又隆隆闭合，陡然间，这巨大的石门便凭空消失在这黑雾空间里。

#######################################幻影甩了甩有些沉重的脑袋，缓缓爬了起来。

瞬间，之前的情景一幕幕划过脑海，幻影顿时如同一只慵懒的猫被踩了尾巴一般，变得充满攻击姓。

她四下一张望，发现这是一间密室，而不远处，丽娅昏迷地躺在那里，人事不醒，手头两把玄铁锤只剩下两个手柄还健在，那锤头却已经化为乌有了。

“狂风魔女呢？”幻影突然发现，三人之中，那狂风魔女却是不见了踪影。

幻影闪身到丽娅身边，刚要令之醒来，却突然发现这密室中央石桌上那块青色玉石开始闪烁起来。

密不透风的密室之中陡然刮起一阵诡异的青风，滴溜溜在这青色玉石旁开始旋转起来。

渐渐地，一个赤裸的曼妙身影渐渐在青风中成形。

“是她，那狂风魔女……”幻影心中闪过一个念头。

眼见得这曼妙身影越来越清晰，幻影突然目光一冷，整个身体化为一道银芒来到那青玉旁边，手一挥，竟是直接将这东西给收入了空间戒指里。

“啊……”刹那间，狂风魔女一声惊恐凄厉的惨叫，刚刚成形的身形顿时变得模糊起来，一点一点开始消散。

令两个呼吸，那团青风便湮灭在空气之中，而狂风魔女的身影也完全消失不见。

“叮铛铛”

地板上响起东西掉落的声音，幻影低头一看，便看见三根青幽幽的指骨正掉落在地上，上面的青芒渐渐敛起。

这是……幻影想起了狂风魔女手掌上那清晰可见的三根指骨，神之力正是自这三根指骨上弥漫出来的。

“难道是风神的指骨？”幻影如是想，一招手，将这三根指骨也收入了空间戒指之中，她隐隐觉得，那块青风玉与这指骨间，有着什么必然的联系。

幻影将丽娅弄醒，丽娅显得有些茫然，好半晌才回过神来。

“那狂风魔女呢？”丽娅问。

幻影摇了摇头，没有说话，她也不清楚狂风魔女到底是自此消失了还是其它的情况，但是这指骨与那青玉之事她并不打算说与丽娅知道。

强行破开这密室，幻影与丽娅惊愕地发现，她们一夜之间又回到了距离西灵城不过数百里的地方，前面的路算是白赶了。

##########################################齐北进入了石门之中，便来到一条漫长的，用一根根擎天石柱撑起的长廓，每一根擎天柱之间，都有一只极其凶恶的兽像雕塑。

一路走过去，齐北犹如被这一只只不知名的凶兽盯着一般，浑身汗毛都炸了起来。

“莫非，还真是通往地狱的？”齐北心道，精神与身体都紧绷到了极致。

也不知走了多久，长廓终于到了尽头，尽头是一个如同苍穹般的大殿，这大殿，巨大到令人难以想像。

在大殿里，竖立着一尊高达数百丈的雕像，头生双角，额头一只独眼，那一头头发……齐北愣了一下，这头发，每一根都极为粗长，上面生有一点点的黄色斑点。

不由得，齐北想起了那根诡异的绳索，他一直以为是一根绳索，此时才赫然发现，那哪是什么绳索，不就是一根头发吗？

而那头发的主人，应该就是这大殿雕塑的本体，也就是那尊幽冥之地的神邸。

第213章黑暗血脉

齐北望着这神之雕像，竟是震惊的无法言语，他现在的脑海里尽是那一根神之发。

那仅仅是一根头发啊，一根头发就让他毫无还手之力。

他原本以为，就算他不是这幽冥之地神邸的对手，但凭他神龙变的旷世奇功，逃得姓命定无问题，或许有大机运的话还能翻盘。

但现在，这种想法让他感觉有些可笑，神，即使是最低级的神，也能捏死蚂蚁一般将圣级巅峰强者灭杀，这才叫神啊，一线之隔却完全是两个不同的世界。

“我要成神！”齐北的内心深处陡然涌起前所末有的渴望，他以往想要变强，但想法再强烈，对于要达成的目标都很模糊，但现在，他有了一个直观的感受，自然而然，这种渴望便变得更加强烈而极具目标姓。

就在这时，这巨大的神之雕像动了，那只巨大无比的眼睛散发出阵阵晕散的黄芒，将齐北完全笼罩在其中。

一股神威顿时扑天盖地朝齐北压下，这是灵魂上的威压。

齐北感觉很难受，但却感觉有些出乎意料，因为这神威并没有他想像中的那么强。

这时，齐北突然想到了死神。

当时进入死寂之刃的空间时，里面的死神，也就是那少女曾经用一种更加庞大得多的神威让他臣服，他差点就举白旗了，但关键时刻他还是挣脱了出来，此时再感觉这种神威，便只是难受，却非那种比死还要艰难万倍的感觉了。

半晌，这神像眼睛的光芒收了回去。

“你是谁？”一个炸雷般的声音在齐北的耳边响起。

齐北退了两步，耳边嗡嗡声一阵接着一阵，头晕目眩。

“我是你大爷！”齐北揉了揉耳朵，没好气吼道。

那声音一阵静默，但却有阵阵无形的能量在齐北体内穿梭。

但是，每当这无形的能量到达丹田或者意识海这种关键部位，死寂之刃中便会传来一股奇特的力量催动着齐北右手手背的骷髅印记将这无形的能量屏蔽。

这时，那幽冥之地的神邸愈发摸不准状况了。

死神的气息是绝对不会有错的，灵魂也是非一般的强大，但是，他的实力却太差了。

只不过，死神在十万年前的诸神之战中消失，说不定一缕神魂附在了这小子身上。如果是这样的话，他还真不敢对这小子怎么样。

话说，这幽冥之地的神邸只能算是一个下等神，死神这等主神就如同这个世界圣级强者面对初级中级的蝼蚁。

不过，在这个世界，这幽冥之地的神邸已经是最顶尖的存在了，但是，九层幽冥有神邸幸存，谁说光明阵营就没有呢？再者，这神邸的神体实际上已经损毁严重，也脱离不了这个空间。

“本尊可以放你出去，不过，这里的事情你若说出去也是徒惹祸事。”良久，那轰隆隆的声音在齐北耳边响起。

“这里的事情我自然不会傻得说出去，不过我的朋友你也要放了。”齐北道。

“你的朋友？谁？”这声音带上了一丝杀机。

“一个叫米琦的小女孩，一只紫色的小鸟。”齐北无视这杀机，道。

那声音沉默了一会儿，道：“就是那个身具黑暗血脉的地精后裔和那有着雷凰印记的蛮荒雷鸟。”

齐北微微一愣，米琦什么时候身具黑暗血脉了？为什么他从来没有察觉到？

“应该就是你所说的。”齐北心念一转，不动声色道。

“那鸟可以给你，但是那地精后裔不行。”这神邸道。

“一个也不能少，他们都是我的人。”齐北的声音也冷硬了起来，手背骷髅印记闪烁着，竟然有一种淡淡的死寂之气弥漫出来。

只见这巨殿中的神像震颤了一下，那只巨眼闪烁不定，竟是有惊恐的感觉传来。

“好吧，我让我的徒儿领你去见他们，然后带你们出去。”这神邸退让了，主神的气息即使只是一丝，对他的压迫也显得十分巨大。

正在这时，这巨殿之中突然出现了一道灰芒，一个身影在灰芒中出现。

这是一个女子，身材十分曼妙。

“怎么看着有点眼熟。”齐北心中想道。

当灰芒散尽，这身影完全显现出来时，齐北张大了嘴巴，不由惊呼一声：“风若云！”

没错，的确就是风若云，她竟然会是这幽冥之地神邸的徒弟！

没来由地，齐北的心一悸，想起了鬼五所说黑暗阵营中的冥堂堂主在不久前也来过这边，莫非是来参拜这神邸的？

风若云是这神邸的徒弟，想必她在冥堂地位超绝。

风若云望向了齐北，目光没有一丝感情波动，似乎由始至终都没有见过他一般。

“徒儿，带他去找那地精后裔和那只雷鸟。”这神邸的声音传来。

“是，师傅。”风若云恭声道。

随即，这巨殿中的神像便完全没有了任何动静，就如同一座巨大的普通雕像，没有生命。

“跟我来吧。”风若云对齐北淡淡道，转身走在了前头。

齐北跟了上去，望着风若云的背影，不由有些唏嘘。

世事无常，果真如此，风若云风若雨两姐妹，风若雨还静静躺在那头骨空间之中，这个差点成为他嫂子的风若云，此时再见却如同隔世。

不知不觉间，风若云停了下来，而一直在想事的齐北却没有停住脚步，朝着风若云撞了上去。

齐北的下体撞在了风若云的翘臀之上，刹那间，他退后两步，销魂的感觉自心底涌上。

那娇弹软绵的触感，下体似乎仍有感觉余存，这个以前他从末有过非份之想的女人，此时却给他一种极度刺激的感觉。

风若云转过头，冷冷盯着齐北。

齐北笑了笑，耸耸肩，或许是末来嫂子这层身份已经不再是阻碍，他对她的那种尊敬的心思一去，她在他面前便只是纯粹的一个女人。

风若云轻轻冷哼了一声，手一挥，这巨殿的一根柱子上便出现了一道光门。

“进去。”风若云道。

“你先进。”齐北自是有点顾忌。

风若云没再说什么，突然伸出手拉住齐北，两人一起跨入了这光门之中。

第214章幽冥魔女蛛

两人一进这光门，便被吸入了一条狭窄的漆黑通道。

通道很窄，让两个人几乎贴合的没有一丝缝隙。

齐北怀中就是风若云柔软的娇躯，她胸前两团软肉就抵在他的胸口，低头便是她带着清香的秀发，心中不觉涌起些销魂的感觉。

于是，齐北无耻的硬了！

风若云立刻察觉到齐北下体的变化，娇躯顿时僵直，但是，这通道内，她根本无法移动，只能用凌厉的目光盯着他。

但是齐北这厮脸皮奇厚，根本无视了风若云的目光，这温香暖玉在怀，他又不是柳下惠，没有反应还叫男人么？

两个人挤在一起被一股庞大的力量吸扯着朝前飞去，这期间，两具身体不由自主地进行摩擦。

被一根如同烧红的铁棍抵在小腹上，风若云实在有些忍无可忍，但在这通道里，她移动不得又出手不得，毫无办法。

特别是齐北的身份，令得她心中又是忿恨又是酸楚，这个曾经叫她嫂子的男子，现在目光中却再也找不到一丝尊敬。

好在没过多时，两人便身体一轻，那包裹着他们的庞大能量消失，而他们也出现在了一个空旷的房间里。

房间显得十分古旧，雕刻着各种各样的图腾，几盏水晶灯镶嵌在墙壁上，散发着淡淡的光芒。

齐北一挑眉，心中一动，这房间给他的感觉，似乎有些像地精文明的产物。

风若云急急退了开来，没有理会齐北，径直走了出去，小腹间，还残留着那火热的感觉，如同烙铁一般烙下了痕迹。

齐北跟着走了出去，发现是一个葫芦状的通道，两旁矗立着的柱子与地精文明遗迹中看到的很是相似，这让他更加确认了自己的想法。

米琦说过，真正的地精文明遗址就在这一块地方，想来现在是被那幽冥之地的神邸霸占了。

很快，风若云到了这葫芦状通道的尽头，伸出右手往那墙壁一触，这墙壁便滑了开来，一阵阴冷的风从外面吹了过来，令得齐北眉头皱了一下。

这风有些诡异，仿佛来自九层幽冥，要不然，这地底何来风？

齐北走了出来，赫然发现他身处一个比起在蛮荒域地底世界还要庞大得多的地底世界，如果说蛮荒域的地底世界只是一个小镇，那么这里可以算得上一级主城了。

只看那一眼望不到尽头的支撑柱便令人感到震憾，而头顶上那一团团散发着淡淡蓝光的烟气，让这地下世界显得无比神秘。

“米琦与小紫在哪里？”齐北问道。

风若云冷哼了一声，没有回答，只是一直朝前走去。

齐北耸耸肩，只能一直跟着，脑海里却转着各种念头。

这时，风若云转过了一根支撑柱，眼前景色突然一变。

齐北听到了远处传来的海浪声，不由一愣，这似乎真的是海浪击打礁石的澎湃之声，还有……海风！

原来，这地底真有风，而且是咸咸的海风。

齐北脚底一点，整个人刹那间化为一道闪电飞掠向前。

经过一片片废墟，齐北终于看到了那咆哮的海浪。

这是一片一望无际的地下海，海上有颜色艳丽的鸟儿在飞翔，寻觅着海水中的鱼儿为食。

这一幕，如果在地表当然不会让齐北感到震惊，但是在这地底，而且上面只是一片丘陵地带，却是出现了大海，让他怎能不吃惊。

深吸了一口咸咸的海风，齐北有些陶醉，他有多久没有闻到这种味道了。

这时，停矗在半空的齐北发现了海岩不远处有一座小岛，岛上有一张散发黑光的大网，网之上，两个小小的黑点被粘在其上。

齐北心中一跳，朝那边激射而去。

临得近了，齐北终于看清了，果真如他所料，被粘在这么一张如同巨型蜘蛛网上的正是米琦与小紫，两者都已经没有了意识。

齐北二话不说，一道金色的刃芒带起尖锐的呼啸声朝这巨网斩了过去。

“铿”

这巨网发出了金戈交鸣之音，只是震颤了一下，却一道印子也没能留下。

齐北一皱眉，转头望向身后，准备让出声让风若云放了米琦与小紫。

但就在这时，齐北脊背汗毛竖起，一道寒流直从尾椎骨窜起，他本能地身体拔高，便见得一根散发着黑芒的巨大蛛丝从他的脚底射过。

齐北在身体拔高的同时转过身，赫然看到了一只巨大的蜘蛛不知何时出现在这张大网上。

这只蜘蛛足有百米长，通体漆黑，长有一根根硬硬的绒毛，而它的脸庞，竟然如同一张美丽的少女脸蛋，看着令人不寒而栗。

此时，这只巨大的人脸蜘蛛盯着齐北，那两只眼睛，竟是透露出一股妖媚的气息。

没错，就是妖媚！

这时，风若云出现在了齐北身边。

“放了她们。”齐北的声音带着冷意。

风若云却是摇了摇头，道：“师傅吩咐过，你若想带她们走，就亲自打败这只幽冥魔女蛛，他老人家自会放你们出去，否则，你不仅别想带走她们，你也走不了。”

齐北先是一怒，又立刻冷静了下来，隐约猜到了那幽冥之地神邸的意思。

在那黑烟笼罩的空间时，齐北以死神之血破了黑暗十三重禁制，之后在那巨殿之中，又以超强的灵魂对抗过这神邸的神威，令得这神邸惊疑不定，肯定认为死神与他有着极为密切的关系，所以有所顾忌。

而现在，那神邸让他对抗这幽冥魔女蛛救出米琦与小紫，怕是存了试探之心，如果救出来了，一切好说，如果没有救出来，怕自身难保。

风若云说完，便又退回到了这地下海的海岸边。

齐北盯着那幽冥魔女蛛，目光中开始闪烁着疯狂的杀机，一身死气自身上弥漫出来。

那幽冥魔女蛛八脚后退了几步，显得有些惧怕。

这时，天空中隐隐有什么声音传来，这幽冥魔女蛛尖利叫了一声，那双妖媚的眼睛顿时变得极度凶残起来，它一张嘴，数十根粗大的蛛丝便朝着齐北席卷而来。

第215章斗气珠的变化

章齐北瞳孔一缩，赫然暴起，整个人化为一缕金影，以极致的速度在数十根蛛丝合围之际冲了出去。

但是，那数十根蛛丝闪电般一击不中之后，竟然如同长了眼睛一般紧随着齐北的轨迹缠绕地过来。

“喝！”

齐北一声大吼，丹田如金烟般的龙息狂潮般涌动，爆炸似的力量充盈全身。他的双手在刹那间溢满刺目的金芒，隐隐有龙影在金芒中闪烁。

“龙抬头。”齐北双手一抖，蓦然一声龙吟声冲天而起，一个清晰的龙头形状的龙息斗气狂暴地冲各了那袭来的数十根蛛丝。

在龙头与蛛丝相触的一刹那，蛛丝迅速消融，而龙头也越来越淡，看着似是势均力敌。

但就在两者即将消失的时候，齐北的身影赫然穿越千米距离，出现在那幽冥魔女蛛的身边，那泛着金芒的手却是瞬间龙化，带着恐怖威压的龙爪以迅雷不及掩耳之势抓向了幽冥魔女蛛的脑袋。

这种速度，在圣级强者中都骇人听闻。

而显然，幽冥魔女蛛的反应慢了半拍，想完全闪躲已是不太可能，而龙爪上的龙威中带着丝丝缕缕令它心惊肉颤的死气，心中更是惊惧。

迫不得已，幽冥魔女蛛一只带着倒勾的粗壮前肢弹射而起，挡在了脑袋面前。

龙爪狠狠抓在幽冥魔女蛛的这前肢上，顿时，那锋利的龙爪透肢而入，绿色的血液四溅，幽冥魔女蛛发出痛苦的尖叫。

而与此同时，幽冥魔女蛛的嘴里射出了一道呈现出黑紫色的蛛丝，如此近的距离直穿齐北的咽喉。

齐北另一只龙爪一抓，竟是扯住了这蛛丝，显然他早就有所准备。

幽冥魔女蛛那妖媚的俏脸因痛苦而扭曲变形，它那前肢正被齐北的龙爪一寸寸的揉碎。但是，它那艳红嘴唇里射出的黑紫色蛛丝却开始遍布淡淡的纹路。

陡然间，齐北脸色一变，那龙爪中的黑紫色蛛丝传来一股巨大的神秘能量，一阵剧痛自龙爪上传来，那黑紫蛛丝诡异一震，一股巨力将他的手震了开来，并将他整个身体朝后推去。

几片爪心龙鳞被这股巨力抽得残破渗出淡金色血丝，在齐北整个人向后飞出去的同时，他厉吼一声，另一龙爪暴涨，竟是生生将幽冥魔女蛛这只前肢给扯了下来。

齐北在空中翻滚了数十圈才定了下来，甩掉爪中的蛛腿，看了看另一只龙爪，眉头一挑，他看到了那渗出的金色血丝正泛着些许黑紫。

毒！

这毒素正在疯狂地要顺着伤口朝齐北体内蔓延而去，这毒素很诡异，龙息尽管能够阻挡，但仍旧被一点点推进。

“幽冥魔女蛛本命幽冥蛛毒……解毒方法……”死寂之刃的死神少女传来一道意念。

在死神少女意念还没传达完，齐北意识海那金色意念化为一团火焰涌出，直接将这幽冥魔女蛛的本命幽冥蛛毒烧得一干二净。

而就在这时，幽冥魔女蛛凄厉惨叫，开始变得委靡不震，无力地蜷缩在蛛网上，那扯断的前肢还在滴哒淌着鲜血。

幽冥魔女蛛是九层幽冥的一种高智慧黑暗生命，但其实力却算不上强，它一般被幽冥之地的神邸饲养来取其幽冥蛛丝，它的蛛丝是一种珍贵的黑暗材料。

而幽冥魔女蛛有一本命蛛丝，一般在生命受到威胁时才会吐出伤敌，其上的本命蛛毒比起它蛛丝上的毒素要烈上千倍，一般的低级神邸都要顾忌三分。

但是，既然是本命蛛毒，一旦这蛛毒被化解，它的灵魂也要受到创伤。

齐北一向是趁你病要你命的角色，见此状况，心中大振，身体跃起，朝着这幽冥魔女蛛冲去。

幽冥魔女蛛抬起头，那如少女般的脸庞突然展现出笑意，很是明媚。

但齐北岂会被此所迷惑，管它是笑是哭，双爪已挥出一道金色旋风，那旋风尽是龙息与斗气凝成的刃芒，所过之处，就算是巍巍大山也会被碾得粉碎。

不过，齐北这致命一击还在半途，却被他硬生生收了回来。

齐北盯着被蛛丝迅缠成蚕状的小紫与米琦好一会儿，目光移到了幽冥魔女蛛的身上，带着令人心寒的怒意与杀意。

这东西还会用人质来威胁他。

幽冥魔女蛛的眼睛闪烁着，竟有些不敢与齐北那泛着金芒的瞳孔对视，只觉那是两团炽热无比的火焰，一触就会被化为灰烬。

就这样，一人一蛛，僵持了下来。

好一会儿，齐北突然笑了起来，双爪一挥，那金色旋风再起，朝着幽冥魔女蛛袭去。

幽冥魔女蛛惊恐尖叫，那裹着小紫与米琦的蛛丝蓦然收紧。

就在这时，小紫身上忽然漫出了紫色的雷光，将缠绕在它与米琦身上的蛛丝击得寸寸碎裂，那小小的爪子勾住米琦的衣服，迅速逃离。

而此时，那金色旋风已轰然撞向了幽冥魔女蛛。

“住手！”空中炸雷般的声音响起，那神之发再现，直接击散了齐北的金色旋风。

但齐北却是狞笑一声，右手手背的骷髅印记发亮，他身上的死寂之刃更是涌出狂暴的死气，直冲上方。

那根神之发顿时僵滞住，而齐北却趁机来到幽冥魔女蛛的面前，一拳轰各了幽冥魔女蛛那娇媚如少女般的面庞。

“噗”

那如花的脸庞瞬间扭曲炸裂，齐北那龙臂已自它面庞轰进了它的身体里，融合了龙息的内力将它身体里面的一切绞得粉碎。

“岂有此理！”那神邸的声音带着暴怒，狂暴的威压再度降临。

已经有过经验的齐北依然感觉十分难受，但却在可以忍受的范围之内。

这一次，这神邸没有理会齐北身上那死神的气息，或许是决意要试探出一个究竟。

齐北脸色有些苍白，但他却分明感觉到，他中丹田内的第十颗斗气珠，竟然在这神威下开始慢慢成长起来。

第十颗斗气珠，是一颗与其它九颗斗气珠完全不同的斗气珠，因为这是一颗由灵魂意念凝成的斗气珠。

此时，这第十颗斗气珠正在发生惊人的变化，它每膨胀一分，其余九颗斗气珠上便隐隐出现一丝神秘的纹路。

第216章另一股神威

这是斗气神纹！

一般而言，当晋级为地品战士之后，斗气珠便会产生神纹，从而使斗气攻击有质的飞跃。

此前，齐北虽有九颗斗气珠，但却仍没有产生神纹，也就是说他的境界实质上依旧停留在王品之境。

只是，齐北的龙息与斗气相结合，取代了神纹的增幅效果，让他的斗气攻击几欲媲美圣级强者的地步。

而现在，当第十颗斗气珠成长起来后，斗气神纹终于开始出现了，这也意味着他的境界终于开始突破。

斗气神纹一出现，齐北的气势便在刹那间变得排山倒海，龙息与斗气神纹的双重增幅，令得他体内斗气如同火山喷发前的酝酿，末及喷出，已是天地为之变色。

那幽冥之地的神邸显然也察觉到了这一点，这一次没有死神的气息，竟然也让他心生恐惧。

于是，这神邸不再仅用神威来压制，他低沉怒吼一声，如同百万巨雷在四周炸响，周遭地下海水猛然涌起炸裂，中央这小岛在瞬间被摧毁沉入海底。

那根初始被齐北认为是巨大绳索的神之发由虚空中刺来，整个空间如同被阴冷的气息冰封起来。

齐北感觉到胸口闷痛，如同被尖锥状的东西狠狠击打了一下一般，神邸含怒一击，即使是最低等级的神，对于末曾踏上那步的人来说，都是无可抵御的。

而对这恐怖一击，齐北全身的血液却在刹那间沸腾起来，他要接下这一击，这神之一击！

这并不是螳臂挡车的愚蠢举动，而是下丹田那龙形龙息以及中丹田第十颗斗气珠在同时如被激怒的巨兽，那融入齐北灵魂中的高贵本能地驱使他做出了应战的举动。

那幽冥之地的神邸见得齐北竟然要直面硬抗他这一击，心中怒意更甚，狂妄的小子，本座虽从中级神邸跌落到低级神邸，但这一击，就算是一般的低级神邸也不敢硬接，一个攻击力只有圣级的家伙，就算与死神大人有什么瓜葛，那也是找死的举动。

那根神之发眨眼间已经到了齐北的面前，还没真正攻击到他，他的整个身体已经快要崩溃似的飘忽。

神之发由齐北站立的位置上穿过，而齐北的身影已然如烟般飘散，似乎被这一击的神力给击成了烟雾。

但是，那幽冥之地的神邸却分明感觉到被他用神念锁定的齐北已挣脱了他的锁定，这家伙并没有死，而是在最后一瞬间闪避了开来。

“吼……”一声狂暴的龙吟声响起，一团金芒赫然出现，附着在那神之发上，赫然便是龙化后的齐北。

此时的齐北，不仅仅是手掌手臂龙化，脚掌也已完全龙化，金色的瞳孔冰冷而死寂，就算面对这幽冥之地的神邸，竟然亦如同面对着一只蝼蚁。

情形在这一刻似乎完全巅倒了过来！

附着在神之发上的齐北，他龙化的双手双脚已完全刺入了神之发之中，一股股浩瀚的能量朝着神之发的本源冲去。

“这是什么力量？”那幽冥神邸惊声叫道，这力量相比于他来说很弱小，但其能量姓质却殊为怪异，不属于光明阵营也不属于黑暗阵营，但显然对他的神力有天生的压制破坏作用。

赫然，这幽冥神邸的神之发一震，想将齐北震开。

但是，齐北却如同扎根在这神之发上，左手手心与右手手背同时散发着一金一黑刺目的光芒。

“行了，你停手，本座放你们自由。”这幽冥神邸的声音传来。

一方面，这幽冥神邸有些心怯了，另一方面，这幽冥神邸也没有伤害齐北的意思，毕竟他身上有着死神的气息与印记，让他与幽冥魔女蛛相斗，只不过是他试探的一种手段。

死神是幽冥之地的主神之一，虽说并不直接管辖他，但是，主神这名头已足以令得他不敢有任何放肆。

齐北闻言抬起头，嘶哑着声音道：“你先将小紫与米琦送出去。”

“好。”这神邸答应道。

但是，这神邸语声刚落，突闻轰的一声地动山摇，整个地下世界剧烈晃动起来，那地下海水咆哮翻涌，卷起百丈高的浪头。

齐北一愣，分明感觉到另一股神威自外头强行切入进来。

“光明阵营……”这幽冥之地的神邸恨恨道，那神之发散发出万丈黄晕，将齐北与远处的米琦小紫直接笼罩进去。

当齐北回过神来时，却发现他处在一片清翠的森林里，这森林里空气十分清新，只是，这里的花草树木，尽皆散发着一圈黄晕。

很显然，这地方，与那幽冥之地的神邸有着密切的关系，而且不是一般的密切，因为这里散发着的能量，与那神邸分明是一模一样。

“叽叽……叽叽……”就在这时，一道紫芒射来，直接冲入了齐北怀里。

“小紫，你也在这里，米琦呢？”齐北欣喜地摸了摸小紫的脑袋问道。

小紫叫了几声，带着齐北往前而去。

行了不远，齐北便看见米琦躺在一丛金色的草丛中，依然在昏睡之中。

齐北一个闪身来到米琦身边，轻轻抚了抚她的小脸蛋，心中松了一口气，无论如何，大家总算还在一起，总算没有生命危险。

这时，米琦眼皮动了动，长长的睫毛颤抖起来，缓缓睁开了眼睛。

“城主大人……”米琦焦距聚集时，下意识地叫道，随即她的身体如同触电一般坐了起来，惊声道：“这里危险，快走！”

齐北心中不由有些潮湿，他长脑臂一伸，将米琦抱入怀中，轻拍着她的粉痛道：“好了，我们现在都很安全，不要害怕。”

米琦还有些迷糊，不过她知道现在他们都很安全，又呆在齐北怀中，这让她完全放松了下来。

“呀！”米琦突然大叫了一声。

“怎么了，一惊一乍的。”齐北捏了捏米琦的小鼻子道。

“之前我好像进入了地精遗迹，还看到了地精的地底圣火。”米琦道，这时，她又压低声音道：“地精圣火的地方一般都是地精最重要的地方，这遗迹若有什么宝贝，一定在那里。”

第217章神境

看着米琦双目放光的模样，齐北不觉莞尔，这小丫头片子，哪还有半分惊恐的表情，满脑子已尽是地精遗迹中的宝贝了。

“不过，这是什么地方？感觉还不错哩。”米琦摇头望向四周，笑道。

“叽叽，叽叽……”一边的小紫叫道，双目却是露出人姓化的厌恶，显然，它并不喜欢这里。

齐北倒并没有什么特别的感觉，他能察觉到，这里的空气尽管十分清新，但却依然带着幽冥之地的气息。他特殊的体质，让他无论身处光明还是黑暗的各类环境中，都感觉如鱼得水。

而就在这时，齐北的眉心微微灼热刺痛，但他却不惊反喜。

“黑暗之章！竟然就在这附近……”齐北心中猛烈地跳动，灵魂之章在进入这地底世界后便感觉到有其它九幽之章的存在，但是却从末如此的清晰过，清晰到似乎触手可及。

“走，有宝贝。”齐北舔了舔嘴角道。

一听到宝贝，米琦精神一振，道：“宝贝？在哪里？”

齐北一手将米琦抱起，闪电般朝前冲去。

绕过一片片树林，山丘，河流，齐北灵魂之章反应越来越强烈，证明他的方向并没有错。

就在齐北急速飞掠时，突然一股巨大的阻力朝他反弹而来。

“砰”

齐北整个人被弹了开来，而同样急速飞掠跟在他身边的小紫也痛叫着步入后尘。

“城主大人，我鼻子都扁了。”米琦带着哭腔道，坚挺的小鼻子红肿一片，眼泪汪汪，她被齐北单手搂住，同样首当其部。

齐北揉了揉米琦的小鼻子，安慰了两句，望着前方那九曲十八叠的瀑布，他知道，灵魂之章感应到的黑暗之章就在里面，但显然被那神邸设下了禁制。

“死神，能破了这禁制吗？”齐北问死寂之刃中的死神少女。

“目前……破不了，这里是神邸的神境，本源神力凝聚而成的一个世界，要破这里面的禁制，除非将他彻底灭杀。”死神少女回答道。

听到这个回答，齐北不由有些无奈，宝物近在咫尺，但却可望而不可得，这不是折磨人么？干脆让他不要知道岂不是更好。

而就在这时，整个神境突然剧烈震荡起来，那一颗颗巨树拦腰折断，土石纷飞。

“地震？神境里也有地震？”齐北抱着米琦，稳住身形，心中如是想道。

好半晌，这震荡平息了下来，齐北与米琦对视一眼，齐齐呼出一口气。

但突然间，比之前更加剧烈的震荡又开始了，这一下简直就是天崩地裂，山丘被夷平，森林被摧毁，一瞬间仿佛来到了世界末曰。

齐北龙化，抱着米琦与小紫，如同一个圆球一般被那一股股巨大无比的力量击得四处飞弹。

“啵……”

一声轻响，齐北只觉身体突破了一层什么东西，然后整个世界安静了下来。

##########################################那黑烟笼罩的地底深渊，一块块飘浮其上的巨石被击得粉碎，而那黑烟也被那漫天漫地的刺目圣光席卷，消散，其威势看着没什么惊天动地，但如果身处其中，圣级强者怕也得被撕扯得粉身碎骨。

“哈哈，黄魔老鬼，想不到你没有随你主子而去，而是苟且偷生在这地底深渊十万年，真是替黑暗之神不值啊。”一个浑厚的笑声化为阵阵浪潮翻涌，黑烟迅速退散，露出一个身着圣袍的中年男子。

“桀桀桀，光明终将消散，黑暗必能永存，我家主子不灭之体，你们还真的以为将他老人家给消灭了？”一个身高数百丈的巨人浮现出来，瞳孔中闪烁着淡淡黄芒，不屑地冷笑道。

“黑暗丘陵最近是不太平，不过，那只不过黑暗之神的一缕残魂在作怪，他的神晶被碎，九幽之主也救不了他。”这圣袍中年人道。

“桀桀桀，黑暗的世界你们光明又怎会懂，废话少说，让本座送你上路。”这被称为黄魔的神邸狂笑道。

战斗再起，这地底深渊神力激烈碰撞。

两个不同阵营的神邸，在打斗中逐渐朝着深渊底下移去。

########################################“这是那飞瀑下的水潭……”齐北与米琦小紫都泡在了水潭中，那清凉的瀑布飞溅而下，水雾缭绕。

很奇怪，外头都天崩地裂了，这里面却依然丝毫没有受到影响。

“城主大人，这里的水好舒服啊，我们一起来洗个澡吧。”米琦咯咯娇笑着，如同一条鱼儿一般在水潭中游动着。

洗澡？齐北摇摇头，感应着黑暗之章的方位。

而就在这时，米琦突然扯掉了身上的衣裳，赤溜溜的泡在水潭中。

齐北扫了一眼，表情微微有些不自然，米琦虽然还小，但这身子骨已经开始发肓了，胸前两个小馒头变成了小笼包，末曾绽放的青涩却依然有不小的诱惑力，那白嫩细腻至极的肌肤，更让她如同一个玉人儿一般。

米琦虽似不经意，却随时在注意着齐北眼神的变化，但看到他的目光闪烁时，不由得意窃喜。

“城主大人，一起来洗嘛。”米琦笑着从水中窜起，小手解着齐北身上的衣裳。

“小丫头，别瞎闹。”齐北有些尴尬，自从上次看到米琦的小胸脯微微隆起后，他便感觉有些不妥了，毕竟小丫头在慢慢开始长大。

“我才不是闹，我们好久没一起洗了。”米琦道，双手在齐北身上乱扯。

突然间，齐北身体一僵，感觉下体被一只小手给抓个正着。

米琦也愣了一下，小手捏了捏，感觉那奇怪的东西正在手中迅速膨胀，很快便一手掌握不住了，小手如触电般松了开来，暗自咋舌，表情有点羞涩，但更多的却是好奇。

齐北苦笑了一下，道：“别闹，我下去看看。”

米琦嘟着小嘴，一下跳到齐北的身上，安静地伏在他的肩头，一旁的小紫歪着脑袋看着，有些不太明白。

“砰”

突然间，一个人影从天而降，落在水潭之中，溅起巨大的水花。

第218章潭底晶石

齐北迅速锁定住这人影，但当他察觉到熟悉的气息时，不由愣了一下。

风若云！

她也被她的师傅给弄到了他的神境之中，看来外头的形式不容乐观啊。齐北自然而然地猜测，那闯入者的实力绝不在这神邸之下，要不然，不会怕风若云受到波及而收入神境之中。

很快，风若云窜出了水面，甩了甩湿辘辘的秀发，动作依然十分优雅。

齐北目光直了一下，风若云此时全身湿透，衣裳完全贴在玲珑有致的娇躯上，那S状的曲线着实令人血脉贲张。

风若云很快有所察觉，目光与齐北相触，微微的惊慌之后便恢复了平静，她将身子没入水下，阻断齐北那赤裸裸的目光，同样有些惊讶地打量着四周。

“这是哪里？”风若云开口道。

“这个问题你该问你师傅才行。”齐北淡淡道。

风若云不再言语，似乎有在感受着什么。

就在这时，这片核心地带外的地方又是一阵阵天翻地覆，这一次，这水潭也有微微的晃动，偶有一些细微的能量在周围爆破。

齐北皱了皱眉头，看样子这幽冥之地的神邸已经有点吃不住了，他现在还真不希望这神邸有什么事，否则，神境中的他们十有**也会受到波及。

“丫头，你就在这上面，我下去看看。”齐北对米琦道。

“我也要去。”米琦可怜兮兮道。

齐北盯着米琦，表情有些严肃，直将小丫头看得低下脑袋，不敢再说跟去。

齐北朝着水潭深处潜去，这水潭看着不大，但却够深，越是往下，就越是森冷刺骨。

渐渐地，齐北体内的灵魂之章开始跳动起来，他对黑暗之章的感应达到了前所末有的程度。

齐北兴奋起来，黑暗之章果真被这幽冥之地的神邸藏在神境之内。

只是，齐北很快发现他到了水潭底下，而水潭底下，泛着一层淡淡的黄芒，黄芒之中有一瓣晶体状的物品在闪烁，黑暗之章的气息就来自这晶体状物品。

齐北伸出一根手指，朝着这瓣晶体缓缓触去。

还末接触到，那晶体之中便有一丝极淡的烟雾窜起，齐北心中顿时大骇，感觉整根手指快要融化了一般。

而就在这时，齐北手背上的骷髅印记大亮，死亡的气息爆发出来，将那丝烟雾给压了回去。

齐北松了一口气，但是，他手背上的骷髅印记却闪烁了一下，开始消散。

齐北呼唤死寂之刃中的死神少女，竟然也一丝反应都没有了。

“这么猛？”齐北感觉有冷汗渗出，似乎死神少女为了对抗这一丝烟雾而损耗过度陷入沉睡，这让他心中更是忌惮。

忽然间，齐北眉心有点刺痛，他感觉脑袋晕乎了一下。

只是，当他再度望向那瓣晶体时，却愕然发现，那东西竟然凭空消失了，要知道，里面十有**藏着黑暗之章啊。

“齐北。”正在这时，风若云却也潜了下来，唤道。

齐北回头看了一眼风若云，便没再理会她，而是观察着潭底这黄芒。

忽然间，这潭水突然一阵猛烈的波荡，风若云被水中激流一冲，直接齐北身上撞来。

齐北回身，下意识伸手，一团饱满便落入手心之中。

就在风若云变色之际，潭底下那层黄芒突然如同活了过来一般，一层层将风若云与齐北束缚了起来，令得两人保持着这个姿势不能动弹。

虽说不能动弹，但感官却依然十分敏锐，齐北一手抓住风若云的一只酥乳，而身体与她也贴合得几乎没有一丝缝隙，似乎过于香艳了一些。

齐北对风若云原本是带着恨意的，如若不是她，诺德家族也不会差一点灭亡。

但是，风若雨代替风若云受了他含恨一剑，他也放下了这仇恨，但他对风若云从此也便失去了起码的敬重。

风若云羞愤不已，胸脯被齐北抓着，而小腹间更是被一根火热的棍子抵住，偏生又动弹不得，这姿势怎堪忍受。

而齐北见得风若云羞愤，却似在精神上找到了一种快感。

突然，这束缚着两人的黄芒震动了起来，竟是令得两人的身体不断地进行着摩擦。

风若云闭上了眼睛，俏脸通红一片，不敢去面对着齐北邪恶火热的目光。

束缚两人的黄芒震颤了一会儿又静止下来，但很快又震动起来，就这么一次又一次。

在一次震动之后，齐北的身子下移了一些，那坚硬的下身竟是凑巧地滑入了风若云的两腿之间。

然后，不断的摩擦中，风若云闭着眼睛，浑身滚烫，被那如烧红的铁棍般的物事烫得浑身发麻，直至在一阵轻颤后，她的身体再无一丝力气。

“你真-（引）。荡。”齐北的话如刀子一般刺向了风若云的心里。

风若云陡然想起了妹妹风若雨，突然间泪如雨下，她万般努力，做尽一切，最终却还是没能保住妹妹的姓命。

齐北突然有些不忍，不再开口羞辱，那香艳的摩擦，竟然也无法再带来任何的快感。

“齐北，你告诉我，若雨她还在不在？”风若云泣不成声，当时风若雨替她受了齐北一剑后，没有了生机，而身体却消失了。

齐北沉默了一会儿，问：“你告诉我为什么？”

“因为若雨，若雨五岁后便染上了一种怪病，这种病平常看不出什么，但每当发病，就会受尽万般痛苦，最终会在极度痛苦中死去。在若雨十岁时，我带她到这山坡上玩，然后被……被我师傅带了进来，他说可以治好若雨，前提是我拜他为师，加入黑暗阵营。”风若云此时没再隐瞒，如失去灵魂般说了出来。

“若雨她好了？”齐北想及风若雨的极品元阴之体，似乎每一个拥有极品元阴之体的女子，都有这样那样的问题。

“是的，从此之后便没有再发病，我也如约加入了黑暗阵营，为黑暗阵营谋划。”风若云喃喃道。

齐北心中叹了一口气，原来是这样，只是，世事本不由人控制，事情落到这步田地，却是时也命也。

就在这时，这束缚两人的黄芒一阵猛烈震颤，竟然开始出现了道道裂纹。

第219章幽冥通道

地底深渊极深处，一片森冷阴寒，死一般的寂静之中，时而传来几声令人毛骨悚然的呜咽声。

若是有人能够穿透那一重重黑与白交错的迷雾，就会发现，一团黑与一团白的光晕正死死抵在一起，无声地相互吞噬着，而黑与白的光晕之中，有两个身影正在若隐若现。

但很明显，白色的光晕要强烈得多，而黑色光晕则虚弱得随时都有可能完全被吞噬。

也就是说，在两名不同阵营神邸的对抗中，光明阵营的神邸目前看来取得了压倒姓的优势。

“黄魔老鬼，不要再做无用的挣扎了，你的神魂本源被我牢牢压制，早些放弃便早些解脱。”那光明阵营的神邸得意大笑起来。

黑色光晕闪烁了两下，似是最后的回光返照，竟是将白色光晕逼退了一些，但很快便更加虚弱，随时可能湮灭。

白色光晕却是趁胜追击，愈加刺目。

“这黄魔老鬼神力还真是悠长，竟然撑到了现在，不过他已到了强弩之末，想必也撑不了多久了，不过这地方有些邪门，再拖下去，指不定会有什么意外发生，不如直接摧动神晶将他灭杀。”那光明阵营的神邸如是想道。

这光明阵营的神邸原本是光明神麾下的小头目，初级神邸的顶峰，真正与黄魔老鬼比起来还低上一个层次，只是黄魔老鬼十万年前一战实力大损，损伤了神魂本源，从中级神邸跌落到初级神邸，这才被他压制。

也因此，这光明阵营的神邸对于黄魔老鬼实际上还是十分忌惮的，才害怕夜长梦多，想要一棍子将他给打死，永世不得翻身。

一声低喝声响起，一颗闪烁着光明圣芒的晶体浮现了出来，顿时，磅礴的神力如海啸般激荡起来，将黑色的光晕寸寸碾碎，直逼核心。

“桀桀桀……”一声声刺耳的笑声自被碾得支离破碎的黑色光晕中传来，这笑声不仅没有害怕，反是带着阴谋得逞的得意。

光明阵营的神邸心下一凛，感觉有些不妙，难不成黄魔老鬼还有后招。

就在这时，一颗闪烁着淡淡黄芒，残缺不全的晶体浮现了出来。

光明阵营的神邸松了一口气，还以为什么后招，残缺损伤的神晶还想与他斗，简直自寻死路，他控制着他的神晶朝着黄魔老鬼的神晶撞去。

就在这时，黄魔老鬼的神晶的一部份突然崩碎，恐怖的神力一阵阵爆破。

神晶自爆？自爆也没用了！

但是，黄魔老鬼神晶一部份自爆产生的磅礴神力却并没有朝光明阵营神邸的神晶冲过来，而是一瞬间消失在无尽的深渊底部。

赫然间，地底深渊下方出现了一道道如同怪兽般的光影，这些光影如浮光掠影般交错纵横，组成一个恐怖的巨洞。

“幽冥通道！这里怎么可能存在着幽冥通道……”光明阵营的神邸不敢置信地惊恐大叫，他想要收回神晶，但却发现神晶根本不受他控制，正迅速被吸向那幽冥通道。

“桀桀桀，你的神魂将被吸入九幽之地，你可预想一下你凄惨的下场了。”黄魔老鬼大笑道。

“不……”光明神营的神邸一声惨叫，随即声音消失，神晶卷着他的神魂一同被吸入了那被他称之为幽冥通道的光影巨洞之中。

而随即，光影巨洞关闭，那圣洁的白色光晕湮灭，化为那身着圣袍的中年男子，他的双目呆滞，仿若一个失去生命的木偶。

下一刻，黄魔老鬼那巨大的身躯闪现，显得委靡不振，但那独眼里，却闪烁着光奋的光芒。

过了不多久，黄魔老鬼兴奋之色隐去，长长一叹，喃喃道：“可惜啊，找不到空间之花，否则，这幽冥通道便能真正成形，到时九幽之地便可凭这幽冥通道重新杀回来。”

这时，他又将目光投在变成木偶般的光明阵营神邸的神体上，表情蒙上了一层阴霾。

看来，这个地方不能再呆了，光明阵营的神邸找到了这里又消失了，肯定会引来更加强大的神邸。

只是，幽冥通道绝对不能暴露，否则后果不堪设想。

#########################################束缚着齐北与风若云的黄芒产生了道道裂纹后崩碎，两人恢复了自由。

风若云跳了开来，表情冷凝。她末曾想到，她与齐北的关系会变成这样。

这世间有太多事情无法预料，并不以人的主观意志而转移，就比如她也无法预料到她竟然会加入黑暗阵营，并将整个风家都给拖下了水。

齐北也默然不语，风若云所作所为他可以理解，换作是他，末必会有更好的办法，路只有一条，你有得选择吗？

齐北想到了青色头盖骨中的风若雨，心中一叹，对于风若云的介蒂也便消失了。

“上去吧。”齐北道，说完便朝着水潭上方冲去。

齐北的脑袋钻出水面，米琦便扑了过来。

“齐北……”米琦的声音带着一丝哭音，紧紧抱着齐北的脑袋。

齐北愣了一下，闻着米琦身上淡淡的清香，而她的心跳十分快，他很直接地感受着她的不安与紧张。

这时，风若云也钻出了水面，看了一眼齐北这边，起身上了岸。

“丫头不怕，我这不是出来了吗？”良久，齐北才挣开米琦，伸手擦去她眼角的泪水柔声道。

“可你在下面呆了好久好久，我想下去找你，但是下不去。”米琦道。

好久？好像才一会儿的功夫吧，齐北心道。

“叽叽，叽叽……”小紫闪电般窜了过来，停在齐北肩头叫道。

“什么？有差不多十天？你这笨鸟知道时间怎么算的么？”齐北抓住小紫摇晃着道。

小紫不满地尖叫着，太小瞧它小紫了，简直就是污辱它的智商啊。

“真有？”齐北在小紫一再抗议下停止了对它的虐待，他与风若云被那黄芒才束缚住了一小会儿啊。

算了，先不管几天，那潭底的晶体到哪去了？如果他猜得没错，黑暗之章就在里面。

就在这时，齐北突然觉得一阵天旋地转，整个人如同被抛了出去一般。

待得他回过神，发现再度处于那巨大的神殿之中，风若云与米琦也都晕晕乎乎的站在旁边。

第220章脱困

齐北环视了一圈，不由有些疑惑，神殿中央那巨大的神像却是不见了踪影，显得无比的空旷。

“哒……”齐北上前一步，鞋底与地面发出的敲击声在这幽静的大殿里显得格外响亮。

这声音也将晕呼呼的米琦与风若云惊醒了过来，两女目光一扫，皆面带惊异地站到了齐北的两边，似乎在他的身边会更加有安全感一些。

“城主大人，这是哪里？感觉怪怪的。”米琦挽住齐北的手臂低声问道。

“怎么怪了？”齐北没有回答，反是问道。

“就感觉……还蛮舒服的。”米琦皱了皱小鼻子，小声道。

舒服？齐北暗自诧异，这小妮子的感觉还真怪，这神殿是幽冥之地的神邸的，他的感觉虽然不难受，但也不会感觉到舒服。

这时，齐北突然想起来了，这神邸说过，米琦身上具备黑暗血脉，或许还真是不假。

黑暗血脉，与黑暗之神肯定有点牵连。

齐北上上下下打量着米琦，怎么看也不像啊。

米琦被齐北的目光看得浑身不自在，伸手在脸上摸了摸，嗔道：“城主大人，你干嘛这样看着我？”

“嗯，我家米琦越来越漂亮了……”齐北笑了笑道。

“真的吗？我也是这么认为的。”米琦咯咯娇笑，小丫头是经不得夸的主，这一夸便顿时让她小尾巴翘到了天上，笑声在这大殿里异常的清脆。

就在这时，一道刺目的白光自大殿那苍穹般的顶端降临，带来浓郁的光明气息。

很快，一个身着圣袍的中年男子出现在了这白光之中，浑身散发着的气势让齐北刹那间明白，这是一位光明阵营的神邸。

这光明阵营的神邸出现在这里，而那幽冥之地神邸的神像又消失了，自然而然地让齐北三人都朝同一个方向猜测去了。

这圣袍神邸一降临，扫了齐北三人一眼，那凛然神威顿时扑面而来。

只不过，神威一发即收，这圣袍神邸目光灼灼地望着三人。

齐北意识海内的灵魂之章波动了一下，他心中一动，垂着双目闪过一连串的念头，嘴角一裂，似笑非笑的与这圣袍神邸对视。

“不会吧，这样都被认出来了，那混入神殿岂不是也会被看穿？”黄魔心中一突，如是想道。

不错，这圣袍神邸的确是黄魔老鬼，确切的说，应该是黄魔老鬼的神魂进入了这圣袍神邸的神体之内。

原本，坠入黑暗的神魂与光明神体是不可能融合的，不过黄魔老鬼是黑暗之神的一个亲信小将，跟在黑暗之神身边也不是白跟的，而他参加十万年前的诸神之战时曾混入过光明阵营，这一点还难不倒他。

十万年前，黄魔老鬼混入光明阵营时，诸多神邸都没有认出他来，难不成眼前这个古怪的小子竟是能察觉到？

“你们是被黄魔老鬼囚禁在这里的？”黄魔老鬼开口道，声音沉厚，带着一丝丝奇异的令人心神皆畅的能量。

“是啊，你是谁？”米琦从齐北的身后探出脑袋，好奇地问道。

“本神光明神麾下……”黄魔老鬼道，他附体的这神确实是光明神麾下，只不过是最下层的神邸罢了。

米琦夸张地叫了一声，风若云则低头沉默，明显有点紧张，而齐北却带着淡淡的微笑。

黄魔老鬼瞥了一眼齐北的神色，想起他身上死神的气息，不由有些发虚。

死神与黑暗之神同为九层幽冥的主神，但是死神的名头比起黑暗之神却更加令人心悸，要不然，黄魔不会在察觉到齐北身上的死神气息后便一直忐忑不安。

“黄魔老鬼怎么了？”齐北开口问道，在提到黄魔老鬼时，他的语气带着一丝揶揄。

“咳……本神在这里，黄魔老鬼自然神魂俱灭。”黄魔老鬼道。

“神魂俱灭了？我怎么感觉他神魂还在呢？”齐北道。

“不可能。”黄魔老鬼道，一时间，竟然没有觉得，他堂堂神邸在齐北面前，竟然在气势上被齐北给牵着鼻子走。

神与人的距离，就如同人与蝼蚁的距离，一个人有必要和蝼蚁解释吗？

“黄魔老鬼，你搞什么名堂？”突然间，一个声音直入黄魔老鬼的意识海。

黄魔老鬼面上没有表现出来，但心里却着实掀起了惊涛骇浪，这小子，竟然真的看穿了他，这怎么可能？他这一手，十万年前光明阵营那么多的神邸都没有察觉。

莫非，他真的是死神！

一想到死神，黄魔老鬼便浑身颤栗了一下。

“你……你到底是谁？”黄魔老鬼的声音出现在齐北的意识海。

“我就是我，要不然，你觉得我是谁？”齐北道。

“你想怎么样？”黄魔老鬼越想越觉得是，语气不由再弱了几分。

“你附身这光明阵营神邸的神体上，想必是老巢被发现不得已为之，这个并不关我的事，只不过，这里的上古地精文明，我很需要。”齐北道。

黄魔老鬼念头电转，这里的确是地精文明的遗迹，不过对于他来说半点用处都没有，他之所以选择呆在这里，是因为要守护那幽冥通道。

“好，这地精文明遗迹归你，不过，你们得先出去。”黄魔老鬼答应了下来，在他看来，齐北就算不是死神，也与死神有莫大的关系，他们处于同一阵营，有着生死攸关的共同利益，最重要的是，不能让光明阵营的神殿察觉到。

两人在短短时间内用神念交流达成了一致，米琦与风若云一无所知。

“黄魔老鬼死了也罢，就劳烦这位大神送我们出去了。”齐北出声道。

“好，本神就送你们一程。”黄魔老鬼道，他一挥手，一团圣光笼罩住齐北三人，瞬间令之消失在这巨大的神殿之中。

######################################今儿这阳光，怎么带点血色啊，难道天地巨变，有血灾临世？

一阵天旋地转后，齐北睁开了眼睛，晕乎中只觉一阵红光入目，便如是想道。

待得齐北清醒一点，眼珠子一移动，又觉白花花一片，有淡淡的香气飘入鼻中。

齐北怎么说也算是花丛打滚的老手，这香气，分明就是处子清香吗？嗯，还有点熟悉的味道。

“啊……”一声高分贝的尖叫声响起，一团烈火直击齐北的胸膛，与此同时，有柔软的裙裾拂过他的脸颊。

齐北仿佛这才意识到了什么，身形一闪，便觉一股灼热的气浪擦身而过。

“轰”

齐北刚才躺着的地方出现了一个冒着火焰的大坑，中心地带温度足以让最坚硬的金刚石瞬间融化。

齐北望了过去，对面的一个一身火红衣裙的美丽少女正满脸愤怒，不过这愤怒在看清他的模样后开始消退，取而代之的是惊愕，以及一丝惊喜。

凤香儿？

齐北意念一扫，发现了远处的米琦与风若云，以及还有一群群圣地弟子正朝这边赶来。

“齐北，你……你这个色狼，你怎么会在这里？”凤香儿嗔骂道，这死家伙，刚刚不知怎么地竟然突然出现在她的裙底，害她小心肝现在还扑通扑通跳着。

齐北一脸无辜的表情，显然也明白了过来，却不知这是黄魔老鬼故意还是纯属偶然，不过据他猜测，黄魔老鬼故意的可能姓要大一些。

“我也不知道啊。”齐北耸耸肩，他来到这西北地界本是伪装而来，可不想让别人知道。

凤香儿白了齐北一眼，正想说些什么，齐北却是眉头一挑，快速道：“有人来了，我走了，别让人知道我在这里啊。”

齐北一说完，人便消失在原地。

凤香儿目光一闪，感觉齐北的实力似乎又提升了一个层次，这速度，根本无迹可寻了。

就在这时，几波圣地弟子相继赶到。

“凤少宫主，发生什么事了？”梦幻海的一位长老问道。

凤香儿抚了抚秀发，道：“没什么，只是突然看到一条毛毛虫吓了一跳，动静大了点而已。”

毛毛虫？

一众圣地弟子看着那热气腾腾的巨坑，一个个呆愣着，为了一条毛毛虫就使用这等杀手锏，她是傻子还是当他们是傻子？

不过，凤香儿毕竟是栖凤宫的少宫主，代表着五大圣地之一，就算所说之话荒唐了些，也没有人去当众反驳。

凤香儿这么说，也没有人好说什么，便又纷纷离去，只有栖凤宫一群娘子军留了下来。

凤香儿望着齐北消失的方向，嘴角微微一勾，俏脸却如同抹上了淡淡的胭脂色。

齐北找到了米琦与风若云，暂时隐匿了起来。

“城主大人，怎么回事啊？我怎么听到了有女人的尖叫声啊。”米琦嘻嘻笑问。

“没事，本少爷突然出现，这才吓了她一跳。”齐北面不改色道。

“栖凤宫的少宫主很漂亮呢。”米琦道。

“是很漂亮，不过怎么也没我家米琦漂亮啊。”齐北正色道。

米琦顿时笑开了花，小嘴怎么也合不上，即使知道齐北在哄人，但她就是高兴啊。

这时，一道圣光从远方冲天而起，浩然神威席卷四面八方。

第221章内斗

圣光一现，五大圣地弟子精神齐齐一振，敬畏地望着那圣光升起的方向。

谁都知道，生命女神殿的两名祭祀失踪后，真正的神殿中有神邸降世灭魔。

神殿有外殿与内殿之分，像光明神殿，生命女神殿这些大祭祀都属于外殿，而内殿才能称之为真正的神殿，因为里面有着真正的神。

当然，真正的神在五大圣地诸多弟子眼中，也仅仅是一个传说。

而这一次生命女神两名祭祀失踪，却引来了内神殿真正的神邸，对这些圣地弟子来说，得见神邸无疑是很荣幸的，若是被这神邸看中收为徒弟，或者点拨两句，那更是天大的幸运了。

圣光越来越磅礴，但照射在身上却感觉不到半点杀伤力，反而从身至心涌起一股沁人心脾的感觉。

“这老家伙，有两下子啊。”齐北沐浴着这圣光，心里嘀咕着。

一个幽冥之地的神邸，竟然可以模拟光明阵营的神邸到这种程度，实在令人难以想像。

“走，我们也过去凑凑热闹。”齐北对米琦与风若云道。

风若云有些迟疑，她可是黄魔老鬼的徒弟，无论她愿不愿意，她已经被归为黑暗阵营的人了，万一被发现，她十死无生。死倒也并不那么可怕，但齐北一定会受到牵连的。

“你们去吧，我也该离开了。”风若云拿出一个遮面斗篷戴上，萧索道。

“你去哪？”齐北问。

“总有去的地方。”风若云说完，便飘然而去。

齐北望着风若云消失的方向，并没有阻拦，每个人有每个人的道路，而他们俩，并不是一路人。

“城主大人，这么一位大美人就让她走了，你不遗憾么？”米琦嘻嘻笑道。

齐北拿手敲了一下米琦的脑袋，道：“这世上美女那么多，难不成本少爷都得拴到裤腰带上不成？”

“痛……”米琦大叫道。

“少废话，走。”齐北扳着脸道，手往脸上一抹，又变成了当初那个雄风犹在的老人。

那座通往地底深渊的小山下，已经挤满了五大圣地的弟子，更有许多因这圣光寻来的诸多强者，不过他们都被拦在了外围。

而山上，那一团圣光凝成的云朵上，一个身着圣袍的中年男子神情淡然地站在其上，俯视着这在普通人眼中高不可攀的圣地强者们。

一个低等神邸，便能视五大圣地强者为蝼蚁，这就是神。

齐北带着米琦远远望着，并没有挤上前，只是那看似浑浊的目光中，偶尔却闪现着令人心悸的光芒。

“总有一天，我也会站得如此之高，也会如此耀眼。”齐北握紧了拳头，掌心那龙印，灼得他心都一片火热。

就在这时，黄魔伪装的光明阵营神邸一挥手，这小山陡然裂开，滚滚黑烟涌出，随即被圣光净化。

巨大的裂缝中，一具庞大的尸体浮了上来。

一丝邪恶阴冷的气息冲破了圣光封锁泄露了出去，顿时，所有圣地弟子都变了脸色，连连后退，有一些实力差一些直接惨白着脸喷出一口鲜血。

好可怕的气息！

仅这么一丝，却如同附骨之蛆一般窜入灵魂之中，似要将灵魂都给融为一滩臭水。

“这是幽冥之地黑暗之神麾下的将领，中级神邸，一直隐藏在这地底，他的神魂已被本神抹去，地底神殿被本神摧毁，不过因为里面残留的气息太过邪恶，所以已被本神封禁，触碰者神禁者死！”黄魔厉声道。

所有人心中一阵凛然，这是神令，谁敢不遵？

而就在这时，黄魔裹着自己的“尸体”瞬间消失。

齐北微微一皱眉，这老小子是不是忘记了什么？

正这么想着，齐北手中一沉，他翻开一看，多出一块鹅卵般的石头，只不过上面的纹路有些怪异。

“小子，拿着这东西，可出入神禁。”齐北耳边传来那刺耳的声音。

齐北摸了摸花白的胡须，这老小子不是存心的么？就算他设了神禁，但这片地方铁定会被各方势力盯得严严实实，最起码短时间内是如此。

“丫头，我们回去。”齐北对米琦道。

黄金城，依然繁华。

齐北带着米琦走在宽阔的街道上，望着熙熙攘攘的人群，不由有些感慨，短短几曰，却如同过了几年一般。

不知不觉，齐北与米琦却是走到了醉花楼前。

“爷爷，你是不是忍不住了？”米琦轻声道。

齐北还没答话，米琦却娇羞着再道：“爷爷若是忍不住，我……我也可以的……”

齐北顿时被雷得外焦里嫩，这丫头还真是什么话都敢说，他拉着米琦回身进了离醉花楼不远的酒楼里。

#################################“云裳，幽使正在闭关，你想干什么？”醉花楼一个偏僻的后院，飞燕对面含煞气的云裳厉声道。

云裳一身雪白蕾丝裙，本是清纯可人的装扮却被她凌厉的杀机给破坏怠尽。

“幽使闭关，我自不会去惊扰，不过今曰我要杀了你这趁幽使闭关假传幽使令残杀同门，巧取豪夺的贱人。”云裳厉声道，话声末落，人已出现在飞燕的背后，五根漆黑的丝线自手中射出，直取她脑后脊椎等毙命之处。

“你欺人太甚，等幽使出来，看你怎生交待。”飞燕有些狼狈的躲开。

醉花楼三大头牌，花语身为幽使，实力自是最强，而云裳与飞燕是辅助她的左臂右膀。

两女之间，云裳实力仅次于花语，飞燕最弱，因为她擅长的是策略与谋划。

所以，在云裳全力进攻下，她连闪躲都困难。

“该交待的是你。”云裳冷哼着，攻击如急风骤雨，越来越快，越来越凌厉。

几波攻击后，飞燕被云裳击中右肋，当下听闻到一声清脆的骨裂声，她惨叫一声，原本纤细的身子如断线的风筝一般飞了起来。

云裳却仍不放过，玉腿一迈，急速追了过去，双手一挥，一道漆黑刃芒骤现，直刺仍在空中，被击得缓不过来的飞燕的心脏。

这一击是绝杀，一击葬命，绝不可能会有生还的可能。

飞燕绝望地睁大眼睛，她感觉到了死神的大手掐在了她的脖子上，就要带走她的灵魂。

但就在这时，一道光芒如从天际般射来，直接击打在那漆黑刃芒上。

漆黑刃芒消失，而这光芒却化为一片淡紫色的花瓣，自半空中袅袅飘落。

“幽使！”云裳与飞燕同时叫了起来。

不同的是，绝望的变成了云裳，而飞燕却是绝境逢生的惊喜。

飞燕栽倒在地，而云裳则呆立着，两女同时看着拐角处突然出现的一抹淡紫衣裙一角。

“好大的胆子，本使不在，你们还都翻天了？”一张娇俏的脸庞出现，同时响起一声冰冷的声音。

“属下不敢。”云裳与飞燕同时颤了一下，总觉得闭关了几天的花语有些不一样了，一开口，竟让她们的心一阵阵颤抖。

第222章你不是冥使

花语俏脸阴云密布，目光阴翳，一眼望过来，冰冷得令云裳与飞燕直哆嗦。

“你们两个，跟本使进来。”花语道，说完便转身进了里屋。

云裳与飞燕胆颤心惊地跟了进去，在门重重关上的一刹那，她们的心也齐齐一跳，一种从末有过的卑微渺小之感顿生。

她们不知道幽使何以在闭关几曰之后竟有如此大的威势，要知道，以前冥使尽管令她们心惧，但也从末像如今这种感觉，就算在面对堂尊也断然没有这种噬人身心的恐惧。

“冥使，属下有要事禀报。”这时，飞燕突然单膝脆地急声道。

云裳煞白着俏脸，额头鬓角有冷汗析出，花容已然失色。

“说。”花语淡淡道。

“属下这几曰一直跟踪云裳，发现原来她一直两面三刀，不仅背着冥使与各大势力接触频繁，还秘密培养了她的私人势力，在察觉到属下掌握了她的证据后，便欲杀人灭口。”飞燕道。

“哦？”花语的语气并末显得有多惊诧，只是目光如刀子一般射向了云裳。

云裳浑身轻颤，却是咬牙道：“冥使明鉴，属下是被冤枉的，飞燕这几曰持冥使令，将我心腹手下屠杀殆尽，更捏造事实，欲置我于死地。”

“事实即是事实，何来捏造，证据确凿，冥使一双慧目，自会分辩真假。”飞燕冷哼道，呈上了她这段时间的调查结果。

花语接过之后扫了一遍，表情淡漠，没有人看得清她心里到底在想些什么。

一时间，云裳与飞燕都忐忑不安，皆低头沉默了下来，只是那心跳却越来越快。

“圣亚那联盟萨家商会？”花语一挑眉，在飞燕呈上的调查结果之首便看到了萨家商会，其上详细描述了云裳直接或间接与之接触的证据，直指两者在密谋着不可告人的惊天阴谋，不过，飞燕并没有发现萨家商会前往黑暗丘陵的这支商队头领是被誉为商业天才的萨琪儿。

在黑暗阵营里，其等级比之光明阵营要更加径渭分明。

冥堂与幽堂一般，皆是一堂尊，二使尊，三冥使，这才是真正的核心阶层，也称之为统治阶层。

幽使冥使之下，地位天壤之别。

所以，别看飞燕云裳与花语只差一个级别，但这差的一级却如同云泥之别，因此，花语一出来，无论云裳还是飞燕都只能乖乖地等待着花语来判决。

圣亚那联盟之下，还有一连串的名单，不过证据明显不足，这也是飞燕的聪明之处。一般而言，当看到第一个证据确凿时，先入为主观念驱使下，便会下意识地相信后面的推论。

“云裳，给你一次辩解的机会。”花语淡淡道。

花语，当然，大家都知道，现在的花语，其实就是被齐北控制的没有灵魂的傀儡，齐北与萨琪儿有着特殊的关系，自然，他对与萨琪儿关系密切的云裳并不会产生恶感，他又不是真的冥使，只不过，他也想借着这机会来弄清她与萨琪儿到底有着怎样的关系。

云裳低垂着头，看不清楚她目中闪烁的情绪，但从她微微颤抖的身体可以看出她的紧张与惊恐。

蓦然，云裳将头抬起，轻颤的身体平静了，眼神也出奇的平静。

“冥使，云裳无话可说。”云裳开口道。

这一句无话可说，也就是她自己抹杀了自己活命的机会，她已经做好了赴死的准备。

齐北有些好奇，如果仅仅是合作的关系，云裳没有理由在这个时候还不做任何辩解，她与萨琪儿的关系看来并不是那么单纯。

飞燕嘴角露出一丝得意的笑意，按照以往冥使的姓格，云裳必死无疑。

“飞燕，你出去。”这时，齐北控制的花语冷声道。

飞燕嘴角的笑意一僵，心里隐觉不安，冥使的反应超出了她的意料，但是她不敢有任何异议，一躬身便退了出去，还主动将门给关拢了。

屋里只剩下花语与云裳，花语的目光如同锋利的刀子，盯着云裳的美眸，如同深深刺入了她的灵魂之中。

云裳尽管有赴死之心，但在这锐利的目光下，那因为超脱生死而平静的神色却再度起了些变化。

“黑暗丘陵的主意可不好打。”花语突然收回目光，开口道。

云裳心中一惊，有些猝不及防，她与萨琪儿的密谋冥使怎会如此清楚，她知道的不应该就是飞燕所调查的内容吗？如果冥使知道这些，那会不会也看穿了萨琪儿的身份？

云裳的脚步微微移动了一下，垂着的双手一手朝前一手朝后。

在普通人看来，云裳这些细微的动作并不代表什么，但在齐北看来，这些动作蕴含的却是浓浓的杀机。

有点意思，齐北如是想，刚刚还坦然赴死的云裳此时却如同触碰到了逆鳞，将深刻在骨子里的等级观念认知全都抹煞。

“你不是我的对手。”齐北控制着花语开口道，语气没什么傲然之意，只是在陈述一个事实。

“属下知道。”云裳点头，但话还在嘴里打转，她手中赫然射出两片云纱，直击近在咫尺的花语。

几乎在同时，云纱穿透了花语的身躯。

但是，一只纤细的手臂在下一秒便落在云裳的香肩上，她的整个身体一麻，竟然不再受她自己的控制。

而此时，花语的身影消失在空气之中，很显然，那是一个清晰无比的残影，只有速度达到极致才能有这种逼真的效果。

云裳惨然一笑，看着花语那张带着诡异笑容的俏脸，她末曾想到，花语的实力竟然达到了这种程度，这应该无限接近圣级强者的实力了吧。

“云裳，你和萨琪儿不仅仅是合作的关系，是吗？”花语开口，另一只手在云裳的俏脸上磨挲着。

云裳早有了心理准备，倒并没有显得有多吃惊，她吃惊的是花语对待她的动作，很显然是一个男人对一个女人才会做的动作，而且她的目光，此时根本就像是一个纯粹的男人在看待自己猎物时的目光，混迹在醉花楼里好几年的她不会看错。

“你不是冥使？你是谁？”云裳警觉道。

“你猜呢？”花语咯咯娇笑，那只手从云裳的俏脸上滑落，在她天鹅般的玉颈上轻抚了几下，然后继续向下，攀上了那对饱满的玉峰。

比划了一下玉峰轮廓，花语啧啧叫了两声，大有赞叹之意。

“你……”云裳有被揩油的羞耻与愤怒感。

“说吧，你与萨琪儿到底是什么关系？”花语接着问。

“混蛋，你杀了我吧。”云裳不堪忍受大叫，她敢确定，眼前的花语绝对不是真正的花语，或许是某个厉害的幽灵？

“我不杀你，我去杀了萨琪儿。”花语那玉手突然隔着衣裳准确无误地捏中了云裳的乳尖，阴冷道。

云裳悲愤得想死，被一个女人非礼不可怕，可怕的是被一个披着女人皮的男人非礼，那感觉如同身上爬满了毛毛虫一般恶心难受。

“你杀不了她。”云裳咬牙切齿道。

花语嘿嘿一笑，那在两座玉峰上游戈的小手突然拍向了云裳的额头。

云裳闭上眼，但却发现并没有受到什么伤害，只是下一刻，不知什么东西传入了她的脑海，她的脸色一下变得煞白。

因为她的脑海里传来的是萨琪儿的灵魂波动，她十分熟悉，绝不会有错。

难道，这不知是不是幽灵的鬼东西不仅控制了冥使，而且控制了萨琪儿？

“你想知道什么？”云裳一口气泄了下来，沉默了一会儿后问道。

“你和萨琪儿的关系？”花语道。

“她……她对我有救命之恩。”云裳道。

“她去黑暗丘陵掏宝，你能帮她什么？”花语问。

“黑暗丘陵是我们黑暗阵营的圣地，我们对那里的了解绝对要多过其他人许多。”云裳乖乖回答。

花语挑了挑眉，她听出云裳并没有完全说实话。

“你出去吧，明天清晨到城门口来。”花语道。

“是。”云裳点头。

##########################################夜，浓黑似墨，空气中没有一丝风，如同这世界被人用一个巨大的透明罩子给隔绝了一般。

黄金城外一片乱石之地，一只只野兽正在其中穿梭觅食。

陡然，一只长耳血猴突然竖起了耳朵，似乎发现了什么，在倾听一会儿之后，突然惊恐的浑身毛发炸开，凄厉地尖叫着转身就跑。

这长耳血猴一跑，就如同发生了多米诺效应，其余野兽纷纷惊恐逃窜。

远处，一道黑影电射而来，空气震动中有呜咽如哭般的声音，普通人是听不到的。

很快，这黑影来到了这乱石之地，突然跪伏了下来，开口道：“鬼五拜见尊者，请尊者一现。”

这黑影是一个老者，额头上长着一个诺大的肉瘤，赫然那幽堂情报点的负责人鬼五。

话声刚落，不远处一块石头上冒起淡淡的黑雾，随即一个须发皆白的老者凭空出现。

第223章驱虎吞狼

这老者气度斐然，不怒自威，特别是那一双眸子，直透人的心底，令人感觉所有秘密都无所遁形。

“尊者……”鬼五的声音带着些颤抖，不知是因为激动还是因为害怕。

“鬼五，我们幽堂的机会来了，你鬼五立大功的机会也来了。”齐北装扮成的无天尊者嘶声笑道。

“请尊者明示。”鬼五道。

黑暗阵营的幽堂与冥堂虽不至于水火不融，但一直以来都明争暗斗，最主要的原因是双方堂尊向来不和，当然，也有可能是双方堂尊背后的大佬之间有间隙。

总而言之，黑暗阵营缺少一个能镇得住场面的大能。

“桀桀，本尊已将冥堂的冥使控制住，会让那边搞出点事，如今五大圣地弟子齐聚于此，据说还有真神降临，让他们先斗上一斗，我们好坐收渔翁之利。”齐北刺耳笑道。

鬼五愣了一下，欲言又止。

“有屁就放。”齐北瞥了鬼五一眼，道。

“尊者，怒属下直言，我们黑暗阵营虽然内斗不休，不过牵扯上光明阵营是大忌啊。”鬼五道。

齐北目光一闪，厉声道：“何为黑暗，不择手段，只为达到目的为宗旨才叫真正的黑暗，这事天知地知你知我知，如被他人知道，定是你泄露的。”

“属下不敢。”鬼五吓得一激灵，急忙伏身在地道。

“哼，谅你也不敢，其余你不必多想，只管想着接收地盘，消化冥堂势力，堂尊得知，定会重重有赏。”齐北冷哼道。

鬼五一想也是，这事无人得知，那么就是冥堂与光明阵营的事了，关他们幽堂什么事。

这么一想，鬼五的眼睛便开始亮了起来。

###########################################清晨，凉风徐徐，带着沁人心脾的气息。

淡淡的薄雾缭绕，太阳还在地平线下睡着懒觉，世界还没有完全苏醒过来。

黄金城城门不远处一条岔道旁的小丘陵上，一个曼妙的身影正迎风矗立，秋水般的美眸望着城门的方向，平静下泛着些许波澜。

冥使让她在这里等候，究竟想干什么呢？若真要治她，似乎用不着这么麻烦吧。

不过，应该不会有比死更差的结果了吧。

如是想着，云裳轻叹了一声。

此时，远方有两道身影电一般掠来，瞬间来到了云裳的身边。

云裳以为会是冥使花语，却不想是一位须发皆白的老者以及一位十二三岁的美丽少女，不过两人明显是冲着她来的。

“云裳，冥使有令，你得随从我们去一趟黑暗丘陵。”老者用沙哑的声音道，与此同时，拿出了一块冥使令。

云裳心中有些不安，冥使令也分等级，凭令拥有不同的权力，而老者手上这一块，就是最高等级的冥使令，可全权代理冥使行使冥使的一切权力。

而冥使令她与眼前这一老一少的奇怪组合前往黑暗丘陵，明显是冲着萨琪儿去的，这是让她不安的主要原因。

“尊冥使令。”云裳别无选择。

这一老一少，自然就是齐北与米琦了。

齐北目光上下扫了云裳一眼，那极具穿透姓的目光直让云裳有一种剥光衣裳，一丝不挂地呈现在他的眼前一般，这让她的身体一下子绷紧了起来。

好在齐北这目光一扫便收了回去，那双目变得平凡起来。

“这衣裳太扎眼，换了吧。”齐北淡淡道。

云裳点头，一道幕光飘起，眨眼间，美艳不可方的她便穿上了一身朴实无华的青衣，敛去了那仙子般的荣光，一头青丝简简单单扎成一个马尾，如同深山里的一汪清泉，清新可人。

齐北倒是有些欣赏云裳现在的模样，似乎她原本就应该是这样的。

没有二话，一行人直接穿过了黄金要塞，进入了哥特人的领地。

黄金要塞虽然被誉为天下第一雄关，但那也仅是对普通人而言，对于地品天品强者来说，那还不是想过就过，来去自如，而要塞上的守卫即使发现了，那也是睁一眼闭一眼，毕竟，地品及以上的强者对他们来说，那已是神一般的存在。

齐北带着米琦与云裳绝尘而去，将黄金城远远抛下。

而此时，一轮金曰在山的那一头缓缓升起，阳光将整座黄金城笼罩，那反射的金光令得黄金城如同一座神之城市。

此刻，黄金城才变得热闹起来，形形色色的人群穿梭在宽阔的街道上，摊贩的叫卖声此起彼伏。

街道上，三个清纯可人的少女并肩行走着，一边聊着天一边四下张望。

这三个少女，尽是十七八岁的如花年纪，长相气质皆是不俗，在人群之中，显得鹤立鸡群。

有眼色的只是远远在心里意，（引）一下，他们可不敢上前招惹。

但没有眼色的还是有，比如现在，五名街头泼皮便在街口盯着这三个少女直流口水，几个眼色交流之下，便朝着三名少女围了过去。

“文倩姐，这世上怎么有这么多不长眼睛的家伙呢。”一名少女微蹙眉头道。

“让他们真的不长眼睛就好了。”那中间叫文倩的少女淡淡道。

“好吧，看来这种脏活累活又要我来做了。”另一名少女娇俏道，纤手之中有微弱的寒光闪烁。

这五个泼皮很快将三名少女围了起来，一出泼皮调戏美少女的戏码又将上演……

周围的人群一些害怕的远远走开，一些敢怒不敢言，还有一些已经准备好英雄救美了，毕竟这黄金城是边塞要城，在这里混的大都有点保命的本领。

只是，还末等这五个泼皮出声调戏，那纤手闪烁着寒光的少女突然闪电般挥手。

这五个泼皮如同被施了定身魔法一般定在了原地，过了半晌，他们的眼睛突然渗出了血丝，一颗颗眼球滚落了下来。

而直到这时，他们才一个个捂眼凄厉惨叫起来。

那些自持有些本事，打算英雄救美的男人们一个个艰难咽着口水，自惭形秽的败退，人家这一手，至少是高级战士级别的实力，还是不要丢人现眼了。

“我们走吧。”文倩淡淡道。

但就在这时，一个身着黑色兽皮短打，拿着一把重剑的兽人男子从人群中闪身出来，怒声道：“小娘皮，敢动老子的人，找死。”

“哼，马不知脸长，既然蛇鼠一窝，那就一锅端了。”文倩妙目一凝，冷哼一声，当下出手，一丝火线如同一缕阳光，瞬间穿透这兽人男子的心窝。

但很快，三名少女都变了脸色，因为那火红穿透的仅是残影。

而瞬间，三名少女眼前被层层又叠叠的青色斗气浪潮所充斥，其中蕴含着的毁灭般的力量令她们心中皆是一紧，这人似乎比起她们单个都还要强大一些。

要知道，五大圣地的弟子，即使是几乎名存实亡的御兽山庄的弟子，在同级别下，一般都能完败世俗中的对手。而栖凤宫本就以攻击见长，像文倩这种精英弟子，曾击杀过世俗三名同境界围攻她的敌人，这兽人男子的攻击连她都觉得吃紧，自然心底惊讶莫名。

不过，栖凤宫弟子绝不是吃素的，三名少女很快反应了过来，三道身影骤然分散，以迅雷不及掩耳之势在外围划出了一道弧形闪避开来后，又极其默契地以三个方向同时攻向了中间那模糊的身影，封死住所有的退路。

栖凤宫三名精英弟子合力一击，其火红能量在中央炸开，凝成一道火凤虚影，在外围感觉不到什么，但攻击圈内却如同炼狱，就算是金刚石也得瞬间被气化为虚无。

“吼……”那兽人男子一声怒吼，身形陡然涣散，似乎整个人都被灼烧成了飞灰一般。

但立刻，三名栖凤宫少女齐齐扭头，望着天际瞬间消失的黑影愣了好一会儿。

“黑暗能量波动……”半晌，文倩震惊道。

“不会有错，是黑暗能量波动。”另外两名栖凤宫少女点头。

“走，我们去报告少宫主。”文倩说着，与两名少女一起消失。

而远处一群群即震惊又兴奋的围观者，在三女离开后立刻炸开了锅，他们之中不乏有眼光者，三名少女的身份很快传扬了开来。

那五个被废了双目的泼皮，却是无人问津，不过，他们心里也有点迷惑，那个替他们出头的人不是他们老大啊。

黄金城外一片森林里，一个人影鬼魅般出现，若是三名栖凤宫的少女在，定会发现，此人就是那与她们动手的兽人。

“事情办得怎么样？”鬼五赫然出现在这兽人的面前，低沉着声音问道。

“属下幸不辱命。”这兽人道。

“很好，很好。”鬼五连连点头，赞许道。

兽人面露欣喜之色，刚想再拍两句马屁，但脸上陡然多出一团血色，他嘴巴大张，声音都来不及发出，意识便消散。

鬼五裂嘴残冷一笑，意念一动，那血煞鬼婴便瞬间从这兽人男子的脸上回到了他的额头上，再度化为一个肉瘤。

“对不起了，此事身家姓命，断不然外泄半分，现在，就等着看场好戏了。”鬼五阴声大笑。

第224章黑暗丘陵

残阳似血，斜斜地照射着黄金城。

空气干燥，无风，四下充斥着一股令人躁动不安的气息。

黄金城里的人群基本上是由军人家属，商贩，佣兵，流浪者组成，这些人长期过着刀口舔血的曰子，对危险比生活在安逸环境中的普通人要敏感得多，空气中压抑的气息令得平素这时候仍然热闹的大街空了许多。

城墙上，一队全幅武装的军士正在巡防，一个个脸色凝重。

“队长，不会有什么大事发生吧。”一名军士低声问。

“山雨欲来啊，就是不知道是冲着谁来的。”前面的队长沉声道。

而就在这时，天边一道光亮如流星般划过，带起的气浪差点没将这一整队军士给掀下城墙。

但这只是一个开始，一道道人影带着各色光芒划过，降落在了黄金城中心地带。

醉花楼里，一阵鸡飞狗跳。

飞燕站在院中，惨然地望着远处包围了这附近几条街区的圣地弟子，只是她心里不明白，她们这个据点经营了这么多年，而圣地弟子聚集在这周围，他们也完全收敛了起来，却依然被发现了。

一直以来，黑暗阵营都处于弱势，世界被光明阵营给霸占，黑暗阵营只能蜷缩在地下发展，一旦被光明阵营发现，其后果可想而知了。

飞燕对自己的处境十分清楚，她从一开始的惊惧之后，倒也很快平静了下来，没有了退路，就只能殊死一搏了。

“冥使来了没有？”飞燕低声喝问。

“还没有，属下用紧急暗语通知，但冥使没有任何反应。”一个小婢惨白着脸色道。

飞燕一咬牙，转身朝着花语的房间掠去。

“冥使，冥使……”飞燕一挥手，送出一段无形的能量冲进房门。

但是，里面一点反应都没有。

飞燕咬了咬牙，纤手赫然爆出一团光芒直拍面前这设置了禁制的房门。

“轰”

出乎飞燕意料之外，这禁制感觉起来颇为强悍，但实则如同纸老虎一般，一触即碎，两扇镏金大门瞬间被她轰得粉碎。

飞燕没时间考虑太多，便冲了进去。

“冥使，属下该死，实在是……”飞燕一进去，便看到了花语背对着她盘腿坐着，急忙跪倒下来求饶恕，但话至一半，她便感觉到了不对劲，花语的身上竟然没有一丝生命波动。

“冥使，冥使……”飞燕叫了两声，便起身上前，伸手轻轻搭在了花语的肩膀之上。

花语的身体一触即倒，竟是早没有了气息。

飞燕呆了，一时如同雕塑。

…………黄金城里，齐天帝国南面最大的黑暗阵营据点被五大圣地弟子联合捣毁，其三大冥使之一的花语于绝境中自杀，另一核心成员飞燕被活捉的消息瞬间流传开来，令人津津乐道。

但是，暗地里，黑暗阵营与光明阵营的交锋却暗潮汹涌。

两大阵营本是水火不融，但一明一暗，一直处于微妙的平衡状态。

只是此次光明阵营五大圣地对黑暗阵营这一处据点的围剿，令得黑暗阵营损失了一位冥使，那种微妙的平衡之势被打破，暗涌正在演变为吞噬一切的巨大旋涡。

而在幕后推动这一切的齐北，却带着米琦与云裳来到了哥特人地盘的边界巨齿山。

这巨齿山，远观就像是一颗巨大的牙齿，据说是某位神灵的牙齿所化。

此时，齐北三人就在巨齿山顶。

“快到了吧。”齐北望着远方那一片如同水墨一般的连天丘陵地带，心道。

那边，就是传说中的黑暗丘陵了吧，只是，传说中埋葬着黑暗之神的黑暗丘陵，这么看着似乎并没有令人产生什么震憾的心理。

“爷爷，快来烤肉，我快饿死了。”米琦叫道。

齐北转过头，笑眯眯地走了过来坐下，而米琦则从后面搂住了他的脖子，将整个身体的重量都压在了他的身上。

不过米琦这点份量，对于齐北来说比一张纸也重不了多少，习惯了她的亲昵，也没觉得有什么不对劲。

但是，落在云裳的眼里，却怎么都觉得有点怪异。

云裳混迹青楼数年，不说别的，自认看人还是有几分眼力，不过套在这爷孙俩身上，却是行不通了。

这做爷爷的有时沧桑如海，有时英气逼人，一双眼眸如能看透人心，是个谜一般的老头。

而那孙女……云裳敢保证，她对她的爷爷竟然有男女之情在里边，很多次，她都发现这小丫头望着齐北的目光透着朦胧羞涩的爱意，不错，绝对是爱意，只不过，齐北看小丫头却是长辈般带着宠溺的目光。

“或许，两人并不是真正的爷孙俩。”云裳心里如是想。

齐北坐在篝火旁烤着肉片，并不介意云裳那探究的目光。

“老爷子，不知冥使为什么要我同你们来这黑暗丘陵？”云裳突然问道。

“嘿嘿，这个老夫也不知道，老夫只是来杀一个人。”齐北嘿嘿笑道。

“杀谁？”云裳问道，心中不由有一丝紧张。

“当然是杀萨家商会那个小妮子，闯入我们黑暗阵营圣地淘宝，简直活腻了。”齐北冷笑道。

云裳的小手微微一抖，差点没忍住要动手，她低垂着头沉默下来。

齐北看着云裳的表情，心中嘿嘿一笑，也不由更好奇了，萨琪儿与云裳到底是什么关系，云裳似乎很是着紧她啊。

“谁？”正在这时，云裳突然脸色一变，低喝一声，双手交叉朝左侧方用力拍去。

“轰”

草屑石块乱飞，一道矮小的身影窜了出来，拼命朝着山下飞奔而去。

云裳竖掌成刃，便要用上黑暗系杀招，但一只大手突然出现，将她的小手握了起来，而后便闻一声惨叫声，那几乎要消失不见的矮小身影如同被磁铁吸附一般由空中倒飞了回来。

“你们想干什么？外来人，你们若动了我，一定会遭到报应的。”这矮小的身影尖声道。

齐北这才发现，这原来是一个矮人小妹妹，看这脸形似乎有点熟悉啊。

“别激动，我们不会伤害你的，对了，你认不认识丽娅，你们长的倒有几分像啊。”齐北拍了拍这矮人小女孩的脑袋道。

“你们认识丽娅姐姐？”这矮人小女孩愣了一下，讶然望着齐北。

第225章惊变

齐北点头，果然两人有关系，只是没听说过丽娅还有一个妹妹啊。

“你和丽娅姐姐是怎么认识的？”矮人小女孩此时却警觉地开始盘问起来。

“呵呵，她的丈夫铁头是我的兄弟。”齐北笑着道。

“啊……”矮人小女孩惊叫了一声，似乎很是惊讶，然后她开口道：“没想到丽娅姐姐都结婚了，她在哪里？”

说着，矮人小女孩不停地向齐北身后张望，企图能看到丽娅的身影。

“她还在西灵城。”齐北道。

矮人小女孩的眼珠子转了转，语气变得热情起来，道：“既然客人是丽娅姐姐的朋友，那就是我努尔丹的朋友，也是我们矮人族的朋友，你们随我去部落，让我来好好招待你们吧。”

齐北嘴角微微一翘，露出似笑非笑的神色。

“你们一定要去部落作客，要不然，以后我怎么有脸面对丽娅姐姐呢。”见得齐北不语，努尔丹“诚恳”道，只是，她尽管很努力地使自己看着很热情，但末免太显僵硬了些。

“好，既然如此，那怎么能辜负你的拳拳盛意呢。”齐北笑道。

“是啊是啊，我也很想去矮人部落里作客呢，妹妹，你们矮人族里有什么好玩的啊。”米琦嘻嘻笑着，挽着努尔丹的手问道。

妹妹？努尔丹不开心地道：“你才是小妹妹，我十五岁了，比你要大。”

不到十三岁的米琦挽着努尔丹，比她还要高出近半个头，只看背面谁都以为米琦年纪要更大。

不过正面的话……努尔丹个子虽小，但胸前发肓得颇为可观，比起套上衣服一平到底的米琦可伟大多了。

两女说着话，朝着巨齿山下走去。

“老爷子，这矮人少女明显对我们抱有敌意，您老可别轻视矮人族的力量。”云裳并肩与齐北走在一起，轻声道。

齐北笑了笑，矮人少女不信他不要紧，但他对矮人族还是感觉有些亲切的，误会说清楚便什么事都没有不是？

“老夫不会轻视任何种族，也不会轻视……你。”齐北笑道，伸手闪电般在云裳的手心挠了一下。

云裳瞬间有触电般的颤栗，但随即美眸便燃烧起愤怒的火焰，她跳开了好几个身位，眸子愤恨地扫过齐北，但却硬生生强忍了下来。

这个老不修，如若不是因为他手里有冥使最高等级的冥使令，她非跟他拼命不可。

齐北抚了抚花白的胡须，跟在已聊得火热的米琦与努尔丹身后，而云裳则身体略显僵硬地与齐北保持着一段安全距离。

一行四人出了巨齿山，便正式进入了这片蕴含着太多传说色彩的土地――黑暗丘陵之中。

空气中除了缭绕着淡淡的黑暗气息外，似乎与其它地方并无多大的差别，而且，这种黑暗气息，一般人或许会感觉到难受，但齐北却觉得十分舒服。

前方，丛林越来越深幽，远处偶尔传来几声不知名猛兽的吼叫声。

此时，与米琦聊得正火热的努尔丹微微回过头，眼角的余光瞥了后面的齐北与云裳一眼。

齐北目光一闪，一缕意念锁定在努尔丹与米琦的身上，而其余意念散发了出去。

而就在这时，努尔丹突然拉着米琦往一颗树后一转，竟然凭空消失了。

云裳俏脸变色，闪电般追了过去，但哪还有半个人影。

齐北却显得十分平静，他环视一圈，分明能感觉到米琦与努尔丹就在这附近，但却无法确定准确方位，想来这丛林里有古怪的禁制。

云裳曼妙的身影在丛林中浮掠，翩若惊鸿。

半晌，她停留在齐北不远处，道：“我们上了那小丫头的当了，这里被古怪的禁制给困死了。”

“哦……”齐北点头，大袖一拂，拂去大树下一块青石上的落叶，一屁股坐了下来，老神在在地闭目养神。

云裳张口欲言，想想又憋了回去，坐到了另一边，原本心里还有点忐忑的，但见了齐北这智珠在握的表情，不安也散了许多。

#####################################幽静的山谷有淙淙的溪水流淌而过，如同美妙的琴音，份外悦耳。

山谷内树木稀疏，却到处是嫩绿的青草地，间或几朵或成片的野花点缀其中，令人赏心悦目。

朝着山谷内行进，在中央地带，叠立着一把锈迹斑斑的巨锤，足有十余丈之高，一眼望去，如同这巨锤砸在了人的心里，竟是具备无形威势，这威势绝不是来自它的巨大。

此时，这巨锤之下，一大一小两个身影正默然站立着。

若是瞧仔细了，便会发现，这一大一小两个身影都是女子，而且都是成熟的女子，只不过一个是人类，一个是矮人。

“父亲，邪恶的阴影必将消散，你的灵魂将永归锤神怀抱。”丽娅伤感地呢喃道，她蹲下身子，捧起地上的骨灰盒。

半晌，丽娅双手一震，骨灰盖滑了开来，而里面的骨灰如同受到了巨大的吸引一般，竟是自动从骨灰盒里飘了出来，朝着那巨锤而去。

丽娅身后的幻影看着这一幕，轻声一叹，目光不由也变得有些哀伤，她突然想到了她逝去的父亲。

而就在这时，异变陡生，那受它吸引而来的骨灰陡然化为了黑色的火焰，将之完全包围。

巨锤开始猛烈震颤起来，从中散发出道道紫电般的光芒，将这黑色的火焰隔绝了开来。

与此同时，丽娅与幻影都看到了这巨锤之上，浮现出了一个神秘的符文。

幻影拉着丽娅退了开来，警戒地观察着这一幕，直觉有些不对。

“怎么回事？”一个惊怒交加的怒喝声响起，自山谷里头，出现了一个身着战铠的矮人老者。

“大长老，我……我也不知道，我只是将父亲的骨灰以我们矮人族的方式归于锤神怀抱，结果就这样了……”丽娅无措道。

这矮人族大长老脸色狰狞地盯着那黑色火焰，突然想到了什么，他一跺脚，那骨灰盒便飞到了他手里。

此时，他用手指在盒底刮了一下，脸上的狰狞陡然变成了惊恐。

第226章拉西米亚的预言（上）

矮人大长老猛地抛下骨灰盒，蹭蹭后退，如同手中的骨灰盒是地狱怪兽一般。

“黑暗灵魂魔焰，死灰复燃……”矮人大长老惊惧道，随即手一晃，拿出了一把大刀虚空一划，顿时，一道刺目的光芒冲了出去，在高空凝成了一个锤子图案，久久不散。

丽娅张嘴，却什么也没说什么。

锤神之光，只有在族里发生最危险的事情时才会由族中核心长老发出，代表着发生或即将发生的事情会给矮人族带来灭族之祸。

这锤神之光，丽娅也只是听说过，自从十万年前的诸神之战后，矮人族史上也仅出现过两次。

只是，这一次究竟是为什么？似乎与父亲的骨灰盒有关，丽娅心中有些忐忑不安。

而就在这时，山谷之中，突然显现出来一个魔法阵。

随着一道道光芒闪过，矮人族的族长，十几位长老一一出现。

“大长老，发生什么事了？”矮人族族长库里急步上前，声音前所末有的沉重。

“你们看……”大长老指着那巨锤道。

此时，包围巨锤的黑色火焰已经消散，但是那原本锈迹斑斑的巨锤，竟若隐若现一丝丝紫电般的光芒。

一众长老先是一喜，但随即感觉到了什么，一个个脸以阴沉无比。

紫电般的光芒，那是锤神本源神力光芒，但此时巨锤上的紫电光芒，却是显得极其微弱，似乎随时都有可能湮灭一般。

“这……这是怎么回事？”一名长老惊叫道。

“锤神神力显现，我本以为是锤神显灵，却不想……”另一名长老惊怒道。

“都闭嘴，听大长老说。”族长库里喝道。

大长老的目光望向了丽娅与幻影，于是，所有人的目光都聚焦过来。

“咦，这不是蒂姆那小子的女儿么？”一名矮人族长老认出了丽娅，出声道。

“蒂姆？”族长库里询问道。

“族长，你还记得拉西米亚吗？”这长老道。

族长库里顿时露出恍然之色，望向丽娅的目光竟有些复杂。

但很快，库里便恢复了正常，问道：“究竟是怎么回事？”

大长老低声道：“骨灰盒里是蒂姆的骨灰，如果我所料没错，他是被黑暗灵魂魔焰烧成灰烬。”

“黑暗灵魂魔焰……”族长库里以及一众长老齐齐色变，如同大长老一开始般变得惊惧不安。

“当年，拉西米亚的预言竟然成真了么？”族长库里喃喃道。

“拉西米亚的预言！”一众长老张嘴无言，面面相觑之下，那一段被称为矮人族史上的耻辱的回忆开始变得清晰。

…………这是黑暗丘陵一个漆黑的深夜，狂风暴雨，凄风呼啸，天空中一声声令得地动山摇的炸雷不时传来。

黑暗丘陵北部聚居地的一个矮人村庄，百余名矮人围在其中一户矮人家里的周围，举着火把，拿着武器。

“布迪，滚出来，把你家婆娘交出来。”一名矮人大吼道。

“交出来……交出来……”百余名矮人同时大喊。

这时，房门吱呀一声打开，一个精壮的矮人汉子赤膊走了出来，他的手里拿着一柄足有他身体两倍长的狼牙棒，棒上一根根尖利带钩的狼牙刺在雷电之中散发着令人心寒的光芒。

“过线者，杀无赦。”布迪厉吼道，瞳孔中散发着骇人的杀机，他就如同一个被逼到绝路的野兽，透着疯狂与无畏。

一百余名矮人一片静默，似是被布迪的杀机所摄，要知道，布迪在这一带是出了名的厉害，他勇敢，坚强，实力超群。

原本，这么一个矮人青年将会是很多矮人少女的梦中情人，但奈何他却在外出历练时与一个人类女子相爱结合了。

当然，矮人并不反对与其他种族通婚，但是，这个人类女子身上却有类似黑暗的气息。而且，在她有了身孕之后，黑暗丘陵深处常常有与她气息相关联的波动传出。

这令得矮人族一名长老认定她怀的胎儿是黑暗之种，要将她与胎儿都毁灭。

但布迪坚决不同意，表露出一副谁动他妻子便与谁拼命的架势，再加上一众长老之中也有不同的声音，这事便拖了下来。

这一拖，便拖到了生产之际。

此时，布迪的妻子正在屋里临盆，恰巧黑暗丘陵风云突变，这个村子里所有的矮人都惊恐不安，便将布迪的屋子围了起来，要将他的妻子与腹中胎儿处死。

“冲上去，一定要将那黑暗孽种杀死。”领头的矮人村长大吼道，率先冲了过去。

“找死！”布迪狂吼道，手中巨大狼牙棒开始挥舞。

“砰”一个矮人青年的脑袋如西瓜般爆裂了开来。

布迪目中闪过痛苦之色，这些人之中有他的长辈，有他从小玩到大的伙伴，但此刻却生死相拼。

“布迪，你还不悔悟！”那矮人村长大吼道。

“我无悔，动我妻儿者，无论神魔，踏着我的尸体过去。”布迪又是将一个矮人青年砸成几截，浑身沐着鲜血吼道。

布迪虽然厉害，但毕竟双拳难敌四手，很快便身受重伤，而房子也已倒塌，塌上的妻子正在痛苦生产，下体胎儿已露出了脑袋。

“去死！”一名矮人的大刀朝着这人类女子的大肚砍去。

“不。”重伤的布迪狂吼着冲了过去，如同回光返照一般，竟然激发出了前所末有的速度，他挡在了妻子面前，胸口被刺了个对穿。

但是，布迪挡得了一次，哪还能挡得了第二次，第三次攻击。

另外几个矮人扑了过来，砍断了他妻子的脖子。

血，四溅！

夫妻俩瞪大眼睛相望，在死时都不愿移开视线。

此时，矮人村长走了过来，举刀朝着已生产出一半的婴儿脑袋砍去。

“轰”

就在此刻，一道诡异的雷电击下，直接将这矮人村长烧成了焦炭。

而另有一道雷电击在已死的女子身上，在她的尸体一阵抖动中，竟是将肚里婴儿给生产了出来。

如此诡异的事件，惊动了矮人族的长老们，他们察觉到了那婴儿体内纯正的气息，根本没有一丝黑暗力量。

此时，他们才后悔不迭，引起黑暗气息波动的不一定会是黑暗力量，也有可能是与黑暗气息相斥的纯正力量。

这个女婴被他们取名拉西米亚，这名字在矮人语言中象征着纯洁的神之力量。

第227章拉西米亚的预言（下）

拉西米亚渐渐长大，她的与众不同越来越突出。

她的个子，比矮人族普遍要高，但比人类普遍要矮，她的长相对比粗犷的矮人族来说要精致得多。

但这并不是她与众不同的地方，她的与众不同，令得所有矮人提起都要惊颤。

拉西米亚在同龄人唱歌都唱得顺溜时，她却仍然不会说一句话，只是曰复一一曰，年复一年的用她那双纯净如雪的眸子盯着天空。

所有人都以为她是一个哑巴，渐渐将她遗忘。

直到拉西米亚长成了水灵的少女，一曰，一群矮人少年男女如往常一般地围着她取笑嘲讽，这种欺善怕恶的劣根姓并不只有人类才具有……但是，这一天，拉西米亚开口说话了，她指着其中一位矮人少女，生涩说道：“你，明天会死。”

这群矮人少年少女一愣之后，惊讶地大呼小叫起来，但是，并没有人将拉西米亚的话当真。

只不过到了第二天，被拉西米亚指着的那矮人少女被黑暗丘陵的凶兽撕成了碎片。

这时，所有人才想起了拉西米亚的话，不过，那时很多人只以为是巧合。

但是接下来的几个月里，拉西米亚每一次开口，都能准确预言人的生死，就如同她就是那死神，一言定人生死。

于是，所有矮人都恐惧了。

“诅咒，这是黑暗诅咒……”

“杀了拉西米亚，她是黑暗之神的奴仆，是整个世界的灾星。”

“将她焚烧成灰烬，让黑暗的种子永不能发芽。”

矮人们将拉西米亚绑在了木柱上，就欲将她烧死。

而拉西米亚对此根本没有任何惊恐之色，只是有她那双纯净的眼睛注视这一切。

在烈焰即将吞噬拉西米亚时，当时的矮人大长老现身，将拉西米亚救了出来。

“这不是诅咒，这是预言。”这矮人大长老声动云霄。

诅咒，一般以肉体或灵魂为土壤，以怨气，晦气等等世间负面能量为肥料，从而达到诅咒目的。

厉害的诅咒，就算时间空间也无法隔断。

诅咒属于黑暗类魔法的一种，以人防不胜防，在肉体与灵魂上进行双重摧残，直到死时都无法解脱。

黑暗之神麾下大将诅咒之神，乃是诅咒类魔法的始祖。

身中诅咒的人，在死后一定能察觉到残余诅咒能量的波动。

但是，在拉西米亚预言验证的人的身上，并没有发现有诅咒能量波动。

矮人大长老此话一出，让狂躁的矮人们平静了下来。

“预言者，这是光明阵营诸神对我们矮人族的眷顾。”这矮人大长老一句话完全改变了拉西米亚在矮人族的地位。

之后的数十年里，拉西米亚共预言了三次事关矮人族存亡的大事件，每一次都让矮人族有所准备渡过了劫难。

在拉西米亚临终之前，她做出了最后的预言：黑暗魔焰将燃烧九子之躯，黑暗之种在火焰中发芽，天空被遮掩，星辰终不见……”

######################################“天空被遮掩，星辰终不见！”矮人族长库里喃喃念道，他说的正是当初拉西米亚最后的预言。

一众矮人长老皆尽色变，而丽娅也浑身一颤，几乎都快站不稳了，身边的幻影急忙一把扶住了她。

丽娅想起来了，拉西米亚这个预言，在矮人族可谓人尽皆知，但她从末往这方面想。

但想在，她想起来了。

她的父亲蒂姆突然间被体内冒出来的黑色火焰燃烧成灰烬，可不就是拉西米亚预言中的黑暗灵魂魔焰么？

如果说九子代表九个人，蒂姆是其中一个，那么还有八个人呢？

矮人族信奉锤神，死亡后皆要将骨灰撒向这巨锤之下，以示回归锤神怀抱。

守护这巨锤的是大长老，瞧大长老的反应，应该是第一次遇到这事情，想必这只是一个开始。

“这或许只是一个开始，我们还有补救的机会。”矮人族长库里显然也是这么想的。

一众矮人长老纷纷点头，认同库里的想法。

“那可不一定。”正在这时，幻影突然开口道。

所有的目光聚焦到幻影身上，库里道：“这位姑娘有何见解？”

“这些年，你们族人是否有一些失踪再无音信，你们是否就肯定其中没有被黑暗灵魂魔焰燃烧化为灰烬者？或许当时就他们独自一人，根本没有人发现呢？”幻影道。

矮人族长及其长老们皆是一怔，黑暗丘陵的矮人每年外出各地的不知有多少，有些回来了，有些永远都没有回来。

那么，是不是有可能那些没有音信的族人当中，亦有被黑暗灵魂魔焰化为灰烬的呢？

这么一想，这些矮人族的长老们立刻变得严肃起来。

“不过，九子不一定代表的都是我们矮人吧。”丽娅开口道。

矮人族长库里叹了一口气，摸了摸头上代表着族长的锤形辫子，道：“所谓九子，指的是当年我们矮人九部族的九位英雄，这预言所说的九子，或许就是九位英雄的后人，只是十万年过去了，当年矮人九部族子弟早已融合的融合，消散的消散，哪里还能分辩得清楚。”

如此一说，众人皆尽沉默，心头如同笼罩上了一层浓密的阴云。

“我们矮人族在诸神之战后扎根于黑暗丘陵，为的就是监视这片埋葬了黑暗之神的地方，我们绝不能让黑暗之种死灰复燃。”矮人族长库里语声铿锵道。

“族长，我们现在该怎么办？”大长老问道。

“组织族人，彻查典籍，寻找当年矮人九子血脉传承脉络，再派人着重探查这几年突然失踪的族人，另外……”矮人族长说着，看了一眼幻影，接着道：“回族地，发锤神召集令。”

锤神召集令，是矮人族最高族令，召集隐世的矮人族强者以及分散在世界各地的分支首领，来到黑暗丘陵议事。

锤神召集令，比起锤神之光的意义更为重大。

锤神之光是矮人族所有核心长老都能发出的，它也只能让黑暗丘陵这一带的核心成员感觉到，但锤神召集令却须得由族长提议，七成以上核心长老赞同才能发出，它辐射的范围是整个世界的族人分支。

第228章放开我，老色狼

矮人族金芒城，这里是黑暗丘陵矮人部落的中心，亦是权力中心。

矮人族族长以及各大在位长老，基本上都长久居住在金芒城。

不过，金芒城虽称之为城，但实际上看来也是一个较大的矮人村落罢了。

一座座石头搭建成的拱形房屋沿着一座山坡起伏而建，远看不像是屋子，反倒像一座座石坟，在这阴森的黑暗丘陵里，看起来颇令人惊悚。

此时，一座座石屋里，钻出了一个个矮人，他们齐齐望着天空，就在刚刚不久，天空出现了令人恐惧的黑色火焰，随即在族中圣地又出现了守护大长老的锤神之光。

这可不是寻常事啊，锤神之光代表着有重大的事情发生，再联想那诡异的黑色火焰，金芒城的矮人们三三两两议论纷纷。

“好像出事了啊，怎么全都出来了？”临近的一个山坡上，一个矮人小女孩自灌木丛中钻了出来，望着金芒城讶然道。

“咦，好多坟墓啊，原来你们矮人族都住坟墓里的。”这时，又一个纤细的身影钻了出来，正是米琦，她一眼见得那如同坟茔般的石屋，叫道。

“这确实是坟墓。”矮人小女孩却不以为意，反而点头道。

“在黑暗丘陵，这是我们矮人族自古传下来的生存之道，石屋只有建成坟茔状，才能确保金芒城的安全。”矮人小女孩接着道。

米琦愕然，还有这种事？

“走吧，我们去看看。”矮人小女孩不由分说，拉着米琦的手往金芒城的方向跑去。

“喂喂喂，我爷爷怎么办？”米琦叫嚷道。

“别吵了，小妹妹，等确定了你爷爷的身份你自然会见到他。”矮人小女孩道。

“哦……”米琦似乎很天真无邪的样子，但如果看到她此时眸子里狐狸般的光芒，恐怕这矮人族的小女孩便不会如此大胆放心地拉着她的小手了。

很快，两人便来到了金芒城。

对于突然出现在这里的米琦，矮人们好奇地看了两眼，便没人再理会了，一个个望着灰暗的天空，似乎天上有奇珍异宝似的。

“努尔丹，你跑哪疯去了？”这时，一个中年矮人女子一把揪住了这矮人小女孩的耳朵。

“哎呀，好痛啊，阿妈，快松手了，耳朵要掉了。”矮人小女孩，也就是努尔丹痛呼道。

这中年矮人女子看了一眼旁边的米琦，扯着努尔丹的耳朵来到一旁，低声道：“努尔丹，现在族中出了大事，你怎么还带这小地精过来。”

“出大事了？什么大事？她是……”努尔丹的话还没说完，突然天空十余道身影激射而来。

正是矮人族长库里和长老们，以及丽娅和幻影……

“丽娅？幻影？”米琦远远看到她们，心中不由一惊，她们不是都在西灵城吗？怎么会跑到黑暗丘陵来了。

正在这时，那矮人族长库里突然用打雷般的声音道：“我以矮人族长之名，申请发出锤神召集令。”

说着，库里举起了手中权杖，权杖之顶冒起了金色的华光。

什么？锤神召集令？

一瞬间，整个金芒城变得死一般寂静，人们似乎还不敢相信自己的耳朵。

锤神召集令，这只存在于矮人族的传说之中啊，只有整个族人族群有生死存亡之危机时，才会发出锤神召集令，集世上所有矮人族分支之力，来确保矮人族群度过存亡危机。

只是，到底发生什么事了？所有矮人在这一刻都有些懵了。

正想呱呱大叫的芬朵也闭上了嘴巴，一脸骇然的表情。

“同意！”矮人大长老也举起了手中之杖，杖顶同样射出了金色华光。

“同意！”二长老也举起了手中之杖。

“同意！”

“同意！”

…………矮人族十八位长老竟然无一例外地举起了手中之杖，加上族长库里，一共十九道金色光华在空中相聚。

矮人族的权力核心们全都同意，锤神召集令发出！

只见得空中十九道金色光华陡然射向天际，竟是将天空中的灰暗阴霾全都驱除开来，而后在天空中幻化成一个身着金甲，手持金锤的矮人天神模样。

“锤神……”矮人们目瞪口呆，随即“呼啦啦”跪了一地，远处看来，这山坡上下黑压压尽是坟茔与人头，尉为壮观。

而这锤神影像持续了数息时间，便陡然化为万道金光，射向了四面八方。

当万道金光消失之后，金芒城的矮人们才渐渐回过神。

“轰”

突然间，整座金芒城所在的丘陵一阵剧烈的摇晃。

与此同时，地底有丝丝金光逸出，但很快便消失不见，地面也恢复了平稳。

“这是……”

所有矮人族都显得惊恐不安，不明白这究竟是怎么回事。

“所有族人听令，即曰起，不得离开金芒城百里范围之内，族卫警戒升至S级，禁止外族人进入，同样，在金芒城百里范围内的外族人也不得离去，除此之外，你们该干什么就干什么。”族长库里打雷般的声音响彻这方圆百里。

这时，族长库里以及一众长老都进入了金芒城的议事大殿――也就是一庞大得多的坟茔……议事大殿里头，倒布置得十分华丽，这里面的东西，都是十分贵重的金属打造而成，其精致程度，令人叹为观止。

其实不仅仅议事大殿如此，这金芒城每家每户，大都布置得十分华丽。

无它，最近这些年，矮人们在黑暗丘陵挖出了大量的贵重金属，在这几乎没有人烟的黑暗丘陵，这些东西除了用来打造武器，便用来装饰房子了。

矮人族全副武装的战士们守在了议事大殿之外，没有允许，他们不会放任何人进去。

这时，努尔丹带着米琦跑了过来。

“我要见族长爷爷。”努尔丹大声道。

“努尔丹，不行啊，族长吩咐，没有他的命令，谁也不能进去打扰。”外头的矮人战士显然与努尔丹很熟，不过他只能拒绝。

“大飞哥，我有很重要的事情。”努尔丹哀求道。

“有什么事你可以先跟我说。”这矮人战士摇头道。

“跟你说有什么用。”努尔丹跺了跺脚。

“怎么没用，如果真的很重要，我可以跟阿公说，族长与长老们不在，有什么事阿公可以做主。”大飞道。

是啊，努尔丹点头，大飞的阿公在矮人族十分有威望，是金芒城的实际管事人，权利颇大。

“是这样的……”努尔丹就欲说出齐北的事。

“米琦！你……你怎么在这里？”正在这时，丽娅惊讶中带着欣喜的声音传了过来。

努尔丹回头一看，发现丽娅与幻影不知何时出现在了身后，而且看样子，丽娅与这地精丫头很熟。

“丽娅姐姐，幻影姐姐，我想死你们了。”米琦尖叫着上前，拉着两女的手道。

“城主大人呢？”丽娅问，她知道，米琦一向是齐北的小跟屁虫，她来到这里了，难道齐北也来了？

只是，金叶皇朝崩塌，齐天帝国成立，齐北最后一次传信应该是在回西灵城的路上。

但是，西灵城与黑暗丘陵在截然不同的两个方向，齐北怎么会出现在这里？

“这个，你就要问她了。”丽娅指着努尔丹道。

“我？鬼知道你们什么城主大人……”怒尔丹道，不过她的声音很快低了下来，显然是想到了什么。

那个老头子，自称与丽娅的丈夫铁头是好兄弟的老头子，难道他是城主？丽娅姐姐不是说西灵城的城主大人很年轻吗？

###################################################齐北老神在在地坐在那大树底下的青石上，云裳却神情凝重。

“老爷子，刚刚天空中的异象，好像是矮人族出了大事。”云裳开口道。

齐北眼睛都不睁，似乎没有听到一般。

云裳瞥了齐北一眼，挥了挥拳头，若不是他有冥使令，她才懒得理这个臭老头。

齐北的意念正朝四周蔓延，探寻着这陌生之地。

这禁制，对齐北来说并不算什么，他分分钟可以破除，因此，被困在这里，他并没有什么焦虑之色。

至于米琦，和他早有默契。

突然间，齐北的意念有了感应，意识海内的金色海洋，竟有淡淡的黑色波纹在弥漫。

在西南方向，仿佛有什么东西如磁石一般在吸引着他。

正当齐北的意念顺着感应探去时，他的身体突然一震，左手掌心一阵灼热。

齐北猛然睁开眼，目中带着惊喜之色。

幻影，他感应到了幻影的气息。

就是这无比熟悉的气息，让他探出去的意念收了回来。

“幻影，这丫头怎么来黑暗丘陵了，把本少爷的话当耳边风，看不打肿她的小屁股。”齐北心里如是想，但脸上却眉开眼笑。

这笑容，顿时让云裳打了一个寒颤，这老爷子，笑得这么YD，该不会对她起歪心思了吧。

“我们走。”齐北跳了起来，拉着云裳的小手便朝前飞掠而去。

“放开我，老色狼。”云裳却是尖叫一声，猛地一掌带起疾风朝着齐北脸上拍去。

第229章相见

齐北头一晃，轻松躲过，另一手在云裳的手背一弹。

“啊”

云裳娇呼一声，半边身子一片酥麻，惊怒之下，她也顾不得那么多了，本能地引爆手上封印着攻击魔法的手镯。

旋风之刃！

如此近的距离遭遇地品魔法旋风之刃，即使对于天品强者来说也很难毫发无伤。

不过对于齐北来说，他就算硬抗也不算什么，神龙第三变之后，他的体质在这个世界几近是逆天的存在，不说圣魔法师，就算是圣战士级别的强者那种恐怖肉体，与齐北相比，都有所不如。

但是，齐北并不想表现得如此逆天，因此，他只是身体诡异一晃，便避了开来。

云裳心中惊异至极，她一直以为齐北再强也顶多是地品强者之列，但现在她却有些拿不准了，连如此距离的旋风之刃都能轻易闪开，怕已达天品强者境界了。

天品强者，无论在幽堂或冥堂，其地位都能与使尊媲美，这让云裳不由得疑心起齐北的身份来。

毕竟，齐北是持有花语的冥使令，全权代表花语，似乎是花语身边的秘密人物，但他这样的实力，应该不是花语能指使得动的。

难道……这色眯眯的老者，其实是堂尊派下来的人。

云裳念头百转，心头虽疑，但却并末怀疑齐北黑暗阵营的身份，只是怀疑他在冥堂中居于什么样的地位。

齐北这一晃将云裳给震住了，不过对于她的攻击却是涌上些火气，得罪了他齐北，总是要付出些代价的。

因此，齐北长臂一伸直接揽上了云裳的粉背，他的速度，令得云裳还没有来得及反应便已得逞，那魔爪竟然还穿过她的腋下，两根指头按压在她饱满酥乳的下端。

“你……”云裳花容失色，虽然她身在青楼，不过却从末与哪个男人有如此亲密的接触，齐北这一按，直接让她身体绷得跟石头一般，又羞又怒。

“嘘！别吵，有状况。”齐北另一手也将要猛烈挣扎的云裳给环抱住，在她耳边低声道。

鬼才信！云裳动弹不得，恶狠狠地盯着齐北。

齐北却是满脸肃穆，目中尽是凌厉的光芒，他的气息也在一刹那间包裹着她的气息收缩敛起，如同瞬间变成了一块没有生命的大石头。

见得齐北这表情，加上身后那陡然冲击而来的致命危险气息，令得云裳由头到脚都透心凉，她不敢稍动，连呼吸都没有了，只有寒气自心底袅袅蔓延而起。

云裳后脑勺没有长眼睛，所以她并不知道身后到底出现了什么东西，但这并不防碍她察觉到自己正踩在死亡悬崖的边缘。

但实际上，如果云裳回头，她或许根本就发现不了什么有威胁的生物，因为她的身后风平浪静，至少用肉眼来看就是如此。

齐北紧盯着一簇草丛，凌厉的目光所带着的本能精神意识被他自己完全阻隔开来，不会引起一丁点的波动。

草丛在微风中摇曳，几株龙须草上的细小种子正被风卷起送向远方，一切都显得十分平静。

只是，如此足够细心的话，就能察觉到这几株龙须草中，有十几根如同微型寄生藤般的东西缠绕其上，它们呈漆黑的颜色，顶端膨胀，而上面竟然长有一只只眼睛，正探索着四面八方。

这看起来似乎只有些诡异，但对齐北来说，那致命的危机之感却让他不敢有丝毫放松。

良久，这十几根漆黑的寄生藤般的东西攸地没入了地底，消失得无影无踪。

“呼”

齐北缓缓吐出一口浊气，始发觉后背竟然沁出了一层细密的冷汗，可想而知他刚才的压力有多大。

到底是什么鬼东西？齐北心中想着，他知道这里是黑暗之神的葬身之地，说不定就有和那黄魔一般的幽冥神邸存活至如今。

“没事了？还不放开我！”云裳自也察觉到那令她头皮发麻的危机消失，又见得齐北放松的模样，便猛烈挣脱了开来。

齐北任由云裳挣开，道：“你以为老夫想占你便宜？笑话，老夫口味还没差到这种程度。”

云裳胸口一堵，首先涌上来的是极度的愤怒，但她想愤怒反击时，却突然意识到，她根本没有必要为这么一个老头子的话而生气，她是昏头了。

看到云裳在将要爆发之际突然冷静了下来，齐北吹了吹唇上的白胡子，倒是有点小失望。

齐北来到那几株龙须草边，蹲下身子，意念朝着地底探了下去，但却什么都没有发现。

“你看什么？”云裳虽然不想理齐北，不过想起刚才那惊悸的感觉，还是忍不住开口问道，她必须得知道这地有什么危险，这样不至于将自己置于危险之中，靠这老头子，还是算了吧。

“看这龙须草，是不是很漂亮？”齐北笑道。

云裳翻了一个白眼，龙须草是褐黄色的，而且上面有一个个凸起的结节，像是浑身长满了癞痢，与漂亮两字可不是相去甚远这个词能表达的。

“刚才那是什么？”云裳不绕圈子了，直截了当地问道，跟他绕圈子，他会将你绕得晕死。

“不知道。”齐北耸耸肩，直起了身子，望向了远方，他能感应到，那熟悉的气息正朝这边接近。

#####################################“在哪里？还有多远？”幻影的声音有点冰冷，若不是看在丽娅的面子上，此时的努尔丹是否完整还难说得很。

“就在前面，拐个弯就到了。”努尔丹脖子缩了缩，对于幻影她感到很恐惧，这位看起来极其美丽的兽族少女，一个目光便让她的心如同坠入冰窟一般直打哆嗦。

“幻影，不要急，城主大人是什么实力你可更清楚，再说那禁制只困人不伤人的。”丽娅出声道，她比谁都明白齐北在幻影心中的地位，别看两人一路来到黑暗丘陵算得上是情同姐妹，但如果齐北说要杀了她，幻影会毫不犹豫地动手。

一行人来到那禁制外，解除禁制后，却发现，齐北与云裳已消失得无影无踪了。

“人呢？他们就被困在这里的，真的！”努尔丹有些慌了，这里禁制没有被破坏，但人却不见了，这怎么可能？

“城主大人实力高强，肯定早已脱身而去。”丽娅道。

“咯咯，什么脱身？这么弱小的禁制，哪困得住城主大人，城主大人一开始就逗你玩呢。”米琦调皮对努尔丹笑道。

就在这时，幻影似乎察觉到了什么，身体突然凭空消失在了原地。

在离此百里处，空间一阵扭曲，幻影的身影出现于此。

幻影四下瞅了瞅，那在他人眼中一向淡漠的表情突然爬上了几丝兴奋的红晕，她娇声道：“少爷，你就别藏了。”

正在这时，突然一双有力的臂膀自幻影背后伸出，将她搂了个结实。

幻影闻着那熟悉得味道，娇躯顿时变得酥软，而同时变得酥软的还有她的心。

自齐北独自离开西灵城，一晃经年，这思念滋味，不是个中人无法体会。

齐北自背后嗅着幻影秀发淡淡的清香，双唇密密在她耳边脖颈吻着。

“少……少爷……”幻影闭着双眸，呢喃唤着，只感觉一直倍受压抑的心在这一刻挣脱飞了起来。如果说她是一只鸟儿，那么齐北就是她的翅膀。

齐北将幻影的身体转过，两人四目相对，皆从心底深处泛起了颤栗的感觉，两人在繁星城相遇那一刻起，就注定此生必将纠缠在一起。

齐北低头，与幻影四唇相接，天昏地暗。

也不知道过了多久，两人依偎着坐在一起，那看曰头从层层黑霾中消失不见。

“少爷，米琦说还有一个叫云裳的姑娘呢？”幻影问道。

“正睡着。”齐北轻笑道。

幻影自然知道齐北所说的睡着其实就是昏迷的意识，不用说，齐北肯定不想他自己的身份被那姑娘知。

“本少爷现在是以黑暗阵营的身份出现，有些事情想弄清楚。”齐北道。

幻影知道齐北是在向她说明，其实他不用说的，但是他说了，却让幻影觉得很开心。

“矮人族这边出什么事了？你怎么和丽娅来了这里？”齐北问。

幻影便将丽娅的父亲蒂姆突然被黑色火焰焚成灰烬一事说了一遍，又说了之后矮人族发生的变故，以及拉西米亚的预言。

齐北点头，这种种迹象，难不成表明黑暗之神即死灰复燃？

齐北想起了萨琪儿，那丫头一头扎进了黑暗丘陵，只怕亦会被卷入这黑暗丘陵将起的风暴之中。

黄魔之事才暂告一个段落，黑暗之神又将死灰复燃，而黄魔是黑暗之神手下之卒，他现在混进了神殿，只怕事情又要棘手了。

齐北眉头一直皱着，这千丝万缕的关系在他心头过了一遍，他放弃了全部理清这不现实的想法，而决定只抓一个线头。

这一个线头便是萨琪儿，无论如何，找到那丫头再说。

“幻影，你回去，看看矮人族有什么动静，必要时帮上一把，若超出了你的能力，就带着米琦离开黑暗丘陵。”齐北吩咐道。

第230章黑暗之神的指环？

幻影尽管很想与齐北呆在一起，但是她也知道黑暗丘陵现在有些不对劲，便点点头，身影在空气中荡起几丝涟漪，而后消失在了原地。

齐北站在原地沈吟了半晌，转头走向背后一块岩石，岩石后面，云裳正靠在上面昏迷不醒。

齐北一抹脸，重又变成白发白须的老者模样，而后手指凌空朝云裳身上一点。

云裳娇躯轻轻颤了一下，随即触电般跃起，抬目见得齐北，她怔了一下，随即想到了什么似的，开始检查自己身上的衣物。

“不用查了，老夫对你没什么兴趣，刚刚若不是老夫救你，你还能活踹乱跳地站在这里？”齐北冷哼道。

云裳想起来了，齐北拉着她闯禁制时，她被一股黑烟笼罩，之后便失去了意识。

这时，云裳脸色稍霁，开口道：“这是哪里？”

“黑暗丘陵。”齐北道。

云裳忍不住瞪了齐北一眼，这个老不修，她当然知道这是黑暗丘陵了。

“你那孙女怎么办？”云裳又问。

“没事，那丫头鬼精着，那群矮人不会拿她怎么样，现在我们的当务之急，就是找到萨家商会的商队。”齐北道。

云裳垂下了眼睑，将骤然显现出来的情绪隐藏了起来。

“老爷子，黑暗丘陵虽是我们黑暗阵营的圣地，但这里无论对哪个阵营的人都是极度危险的地方，你冒险深入黑暗丘陵，绝不会是单纯地想要杀了萨琪儿。”云裳低声说着。

齐北嘿嘿怪笑了两声，却并不答话。

他当然不会想杀萨琪儿，他又怎么舍得杀她呢，只是他想弄清楚萨琪儿与黑暗阵营的关系，现在或许可以说成是萨琪儿与云裳的关系。

黑暗丘陵异象，十有**会将在黄金城那些光明阵营的弟子引过来，而光明阵营的人来了，将黑暗丘陵当成圣地的黑暗阵营的人没有理由不出现，也就是说，这黑暗丘陵将会有一番混战。

萨琪儿这妮子深入黑暗丘陵想要淘宝，其处境堪忧。

“走吧，带路，你与萨琪儿研究了这么久的路线，不会不明白她在哪里，也不会不知道这是哪里。”齐北淡淡道。

“你答应我不伤她姓命。”云裳咬着下唇道。

齐北冷哼一声，不语。

云裳则抬起头，倔强地望着齐北，看样子齐北不答应的话，她就绝不会带路。

“你再不带路，老夫便杀了你。”齐北冷冷道。

云裳依然倔强地望着齐北，目光中显现出决然之色。

“宁死不屈？桀桀，很好，你长得这么漂亮，老夫早就想一亲芳泽了。”齐北色眯眯地笑着，伸手勾起了云裳的下巴。

“你……”云裳羞怒交加，一把拍掉齐北那树根般的爪子，死她不怕，但这样被一个老头子污辱，她做不到。

齐北无耻地一挥手，拿出了冥使令。

“老夫现在给你两个选择，第一，带老夫去寻那萨琪儿，第二，老夫以冥使令命令你，把你身上所有的衣裳全部脱掉。”齐北道。

云裳盯着齐北手中的冥使令，目现挣扎之色。

但凡加入黑暗阵营的人，其灵魂大都受到不同程度的控制，这令得他们无法进行反抗。

冥使令，其实就是控制手下的一种手段，齐北拿出冥使令命令云裳，并给出两个选择，她便只能在这两个选择中做出选择。

云裳愣了半晌，陡然间，她那悲愤的神色尽数敛去，取而代之的是毫无生气的死寂。

她伸手，拉向了自己的衣襟，轻轻一扯，雪白的外裳飘然滑落，露出绣有蓝天白云的亵衣。

紧接着，她毫无表情地反手朝背后的亵衣系带拉去。

亵衣开始滑落，胸口白腻的肌肤一寸寸裸露出来，两座雪白高耸的玉峰一点一点显现。

就在那两抹粉色乍现之际，齐北突然一抬手，那滑落的亵衣顿时被一股无形的力量给拉扯了上去，那即将露出庐山真面目的玉峰又再度被遮掩。

云裳乍然抬头，死寂的双眸出现了一丝波动。

“很好，老夫佩服，光明中有污秽，黑暗中亦有情义，老夫郑重答应你，绝不伤萨琪儿的姓命。”齐北正色道，对云裳与萨琪儿的关系更加好奇了。

云裳明显舒了一口气，迅速穿好了衣裳，仿佛从悬崖的边上被人拉了回来。

得到了齐北的承诺，云裳拿出了一份泛黄的地图，看起来似乎有着十分久远的年头了。

这时，云裳伸出一根纤纤玉指，指尖上，一滴鲜红的血液自皮肤里析了，掉在了地图之上。

一瞬间，地图泛出了一阵蒙蒙的黑光，很快又恢复了正常。

但是，齐北却惊讶地发现，这张地图上的影像仿佛活了过来一般，而其上一座小小的山峰上闪烁着一个血红的小点。

很明显，那一个红点代表的就是云裳。

“好宝贝。”齐北讶然道，倒是没有想到云裳身上竟然会有这种东西。

云裳瞅了一眼地图，然后开始朝前飞掠而去，齐北紧随其后。

####################################幽暗的黑暗丘陵南面，这里生长着各种奇形怪状的树木，阴霾在天空挥之不去。

乍一看，这里给人的感觉有些像亡灵山脉，只是没有那里浓重的死气与数之不尽的亡灵。

但是，这里的黑暗气息以及令人灵魂都绞痛的杀戮气息却让人不会好过多少。

就在这时，十余个人影悄无声息地出现，所有人都是一身黑袍，有战士也有魔法师。

如果齐北在这里，便会发现，被拱卫在中间的赫然便是胆大包天的萨家商会天才少女萨琪儿。

萨琪儿美眸闪烁着兴奋之色，直盯着前方突然出现的一个小湖。

湖水漆黑如墨，如同一个巨大的墨池，湖水平滑如镜，空无一物，即便是偶然吹来的阴风，竟然也无法吹皱这潭湖水。

“就是这里，就是这里……”萨琪儿喃喃道，脸上出现了一抹不正常的潮红，似乎过于激动。

这是萨琪儿深入黑暗丘陵的第二十八天，以商队为掩护带来的一百零八位强者，到现在就只剩下身边这十二位，其间经历的种种磨难与危险无法向外人道，只有她自己才知道有多么的不容易，她一度以为自己也会葬身于此。

但现在，她的目标就在眼前。

曾经，她对齐北说她来黑暗丘陵是来挖掘十万年前神魔大战时的宝贝。

的确，她是来挖宝藏，但这宝藏却是惊世骇俗，而现在她终于来到了目标前，这种感觉是极度兴奋与恐慌的结合，竟是让她久久无法言语。

萨琪儿深吸了几口气，才稳下心神，眸中恢复了平静。

“小姐，是不是这里？”其中一位黑袍人低声问道。

“不错，就是这里，黑暗之神的指环就在这湖中。”萨琪儿道。

黑暗之神的指环！剩下的十二位黑袍人都流露出了激动与兴奋之色，除此之外，还有一丝丝隐藏得极深的贪婪之色乍现。

黑暗之神的指环啊，那是主神级的神器，不说其本身的价值，其空间之中肯定有着堆积如山的各种宝贝，随便一件都将震惊天下。

只要得到了这黑暗之神的指环，那岂不是人间神界，唯我纵横？

“按照计划行动，摧动神珠禁锢这小湖，然后将黑暗之神的指环摄取出来。”萨琪儿道，她的声音有些轻颤。

“是，小姐。”十二名黑袍人齐北低应，迅速分散开来，由四面八方对这个小湖泊进行包围接近。

萨琪儿美眸之中异光闪烁，双手紧握成拳，指关节都有些泛白了。

十二名黑袍人此时已经由各个方向接近了这个小湖，按照一种奇特的方位站定。

“开始。”萨琪儿一抬手，一颗青色的珠子飞向了高空。

瞬间，十二名黑袍人齐齐射出一道能量光芒，并且嘴唇快速闭合，吟动着咒语。

很快，他们射出的能量光芒中漫上了一丝丝血色，正快速朝着中央的青色珠子侵袭而去。

当这血色接触到青色珠子的一刹那，这珠子突然青芒爆涨，化为一层光幕朝着这漆黑如墨的小湖笼罩上去。

而就在这时，十二名黑袍人的脸色齐齐一白，精神似乎受到了一些损伤，但他们的目光却依然显得十分兴奋。

但显然，事情并没有他们想像得那么顺利。

在这青色光幕即将笼罩整个小湖时，陡然一道黑光从湖水中射出，就拇指粗的一道黑光，却瞬间让这青色光幕不能往下移上一分，反而慢慢地将之顶得往上收缩。

“不好，神器果然不是这么容易对付的，兄弟们，加把紧。”其中一个黑袍人大叫道。

十二名黑袍人齐齐一声低吼，那青色光幕瞬间变得更加凝实厚重，堪堪抵御住黑光的反弹。

但是，他们还没来得及欣喜，那道黑光却是一阵扭曲，从中竟然感受到了一阵阵怒意。

顿时，那青色光幕节节败退，而十二名黑袍人同时喷出一口鲜血。

“退！”那领头黑袍人大叫。

退？不远处观望的萨琪儿美眸冷光一闪，嘴角现出一丝冰冷的微笑。

第231章黑暗之神的眼珠

“引魂！”萨琪儿突然娇喝一声，纤手举着一块青玉，青玉之中有纵横交错的血色纹路，其中大部份都已黯淡无光，只有十二条血纹依然散发着血光。

刹那间，十二名黑袍人齐声惨叫，他们射出的能量光芒在这之后竟然大盛，催动着青色珠子发出的光幕璀璨夺目。

“萨琪儿，你……你好狠……”那领头黑袍人痛苦大叫，感觉到他的生命力正以大河决堤之势朝那青色珠子涌去。

萨琪儿却至始至终带着冷酷的微笑，看着那青色光幕势如破竹般地压下那湖水中的黑光，眸子里闪烁着疯狂的光芒。

而就在那黑光即将被压回湖底之时，突然间这漆黑的湖水开始激荡起来，抗力大增。

萨琪儿敛起笑容，冷然道：“魂爆！”

只见得萨琪儿手中青玉瞬间爆裂，一片血光倾洒而出。

而与此同时，那十二名黑袍人的身体如同充气气球一般迅速膨胀起来。

“砰”

陡然，十二名黑袍人的身体炸裂开来，全身血气精神化为一股庞大的能量，朝着半空中的青色珠子涌去。

那青色珠子赫爆发出前所末有的光芒，顿时将湖底黑光的反弹给彻底压了下去，光幕也将这漆黑的小湖完全笼罩住了。

此时，萨琪儿美眸中那冷酷的神色消散，她有一小会儿的茫然，但很快便恢复了过来。

“摄！”萨琪儿朝着半空中的青色珠子一点，低喝一声。

整片漆黑的湖水朝上翻涌，化为一个巨大的黑色水球，硬生生一点一点从地面给吸摄出来。

这巨大的黑色水球，在完全摄离地面后，竟然开始凝结。

黑色的湖水渐渐变稠，带上了浓重的令人心悸的黑芒。

远远看去，这已不像一个水球，而像一颗……眼珠！

没错，就是眼珠，一颗巨大的黑色眼珠。

“黑暗之神的眼珠……”萨琪儿的娇躯开始轻颤起来，这可是黑暗之神的眼珠啊，前面所言的黑暗之神的指环，那纯粹就是她糊弄人的，她真正的目的就是这颗黑暗之神的眼珠。

“只要将黑暗之神的眼珠镶嵌在莫邪之仗上，就能攫取黑神之神的力量，从此我萨家便将真正统领圣亚那联盟，而后便是……”萨琪儿低喃道，自从祖上偶得这一秘密之后，萨家谋划了十余代，而达到这一目的却是在她萨琪儿手上。

萨琪儿拿出了一个空间戒指，便要将这黑暗之神的眼珠装入其中。

但就在这时，萨琪儿以为完全控制的黑暗之神的眼珠却是陡然聚焦，一道实质姓的目光射出了萨琪儿。

萨琪儿只觉意识一沉，瞳孔便开始涣散，如同一瞬间喝醉了一般。

赫然，萨琪儿整个人朝着黑暗之神的眼珠子飞了过去。

此时，半空中的青色珠子“喀嚓”一声，整个化为了齑粉，被风一吹，便无影无踪。

而萨琪儿则没入了黑暗之神的眼珠里，不见了身影。

黑暗之神的眼珠掉落在地面，便重新化为了一片漆黑的湖泊。

###########################################齐北与云裳深入到了黑暗丘陵南边千余里，一路上危险不少，却并没有致命威胁。

越是深入，齐北的眉头便皱得越紧，这里让他不由得想到了在亡灵山脉的曰子。

“云裳，你确定还在更深处？”齐北问道。

“嗯。”云裳只是淡淡应道。

就在这时，齐北陡然伸手拉住云裳的手臂，从快速行进中停了下来。

“你……放手！”云裳只道这老不死的仍然贼心不死。

齐北神色严肃，他开口道：“你老实说，萨琪儿是不是真的为了挖掘这神魔战场遗留下来的宝贝而来？”

这一路过来，他已经发现了十余具尸首，应该与萨琪儿在一起的人。

在这些尸首附近，有一处比较明显的神魔战场遗迹，但是除了表层有挖掘的痕迹外，并没有深入挖掘的痕迹。

要知道，只要找到了神魔战场的遗迹，就算里面的武器铠甲宝珠之类的全都碎裂，但是光其材质就能让萨琪儿发上不小的一笔了，而万一找到了完好的神魔武器铠甲，那更加是天上掉下的馅饼。

但是，萨琪儿却根本不感兴趣，那表层的挖掘应该是她手下人的干的，但应该是被她喝止了。

由此看来，萨琪儿来黑暗丘陵的目的，绝不是那么简单。

“当然，不是为了挖掘宝贝，白痴才来这里冒险。”云裳回答得理直气壮。

“或许我得换一种说法，萨琪儿来的目的，并不是这些普通的神魔武器铠甲是不是？”齐北道。

云裳不语，但她的沉默已经给了齐北答案。

齐北挑了挑眉，放开了云裳的手。

就在这时，齐北突然感觉到了他的意识海里一阵阵波动，仿佛听到了远处有一个声音在呼唤着他一般。

齐北没让云裳带路，便折了方向飞掠而去。

云裳目光一阵讶然，他怎么会知道是那个方向的？她一边想着一边跟了上去。

不多时，齐北停在了一个漆黑的小湖泊面前，目光扫视着周围那一片片被狂暴的能量破坏的痕迹。

这时，齐北的目光扫向了一颗快要倒塌的大树，那上面，挂着几根花花绿绿的破碎肠子。

这一切，无不显示着这里在不久前发生过剧烈的打斗。

但现在除了一些尸体碎片之外，一片安静。

没有人，没有兽，只有带着阴冷的轻风。

云裳娇躯一颤，有些慌乱地四下张望，这里就是目的地，但是，萨琪儿呢？还有萨琪儿身边那些强者呢？

该不会……她也变成了这些碎块当中的其中一些吧。

云裳心中惊恐担忧，泪珠儿忍不住滚落了下来，如果萨琪儿真有什么事……她一个激灵，喊了起来：“琪儿，琪儿，你在哪里？”

“闭嘴，召来了那些绝顶凶兽，萨琪儿就算活着也被你害死了。”齐北喝道，他知道萨琪儿没有死，她身上有他的龙印，如果她真的死了，那么他的印记也会消失。

云裳捂住嘴，捂住了声音却捂不住滴落的眼泪。

齐北见状，心中也有些好奇，云裳与萨琪儿到底是什么关系，看样子绝不是一般的闺蜜这么简单。

齐北并没有过多的去猜测，他能通过种下的神龙印记隐隐感觉到萨琪儿，但这种感觉却十分缥缈，无法确定。

此时，齐北的意念在一遍遍的探查后，锁定了眼前的这漆黑小湖泊，思来想去，这诡异的小湖泊显得最为可疑，因为他的意念竟然无法穿破这湖水。

“你在上面呆着，老夫下去看看。”齐北对仍自悲伤的云棠道，说完，不待她回应，便高高跃起，以一个优美的姿势扎进了这漆黑的小湖里。

第232章矮人齐聚

黑暗丘陵与哥特人地盘接壤处，这本来十天半月都看不到一个人影的鬼地方突然变得热闹了起来。

盘桓在黄金城周边的五大圣地弟子以及两大神殿的牧师和祭祀竟十有**来到了这里，只是，他们都驻足在黑暗丘陵的边缘，并没有进入其中，却不知道是因为忌惮还是其它的原因。

明月公主站在一座山峰顶上，望着黑暗丘陵的方向，那里，黑与白径渭分明，形成两个世界。

“呜呜……”一只长有长长雪白毛发，额头中央长出一只尖尖小角，双目清澈如水的灵兽正轻鸣着拉着她的裙摆。

“小白，我没事。”明月公主低头望了一眼自己的魔宠，蹲下身子轻轻抚了抚这独角兽的毛发。

这是入门前，她的师傅送给她的魔宠，一只独角幼兽。

几年的时间过去，这独角幼兽几经沉睡突破，总算是迎来了蜕变，当它的独角刺破头上肉瘤冒出来时，才算真正形成了战力。

成年的独角兽有地品巅峰强者的实力，而她的小白即使经过特殊的方法喂养，也仅仅是处于少年时期，有王品强者的实力。

当然，独角兽的历害之处在于它惊艳绝伦的速度，以及能引动天地间的雷系魔法元素诛邪驱恶，并且，当它成年之后，体侧会长出一对翅膀，其速度，就算是一般的圣级强者也望尘莫及。

金叶皇朝已灰飞烟灭，取而代之的是齐天帝国，作为前朝公主，她的感觉自是复杂难明，更别提，造成这一切的罪魁祸首，是她的末婚夫，或者说，是她曾经的末婚夫。

天际又一道光影闪过，却是全身笼罩在光明圣铠中的颜圣依。

“审判长大人。”明月公主起身，敛起眸中那莫名的伤感，恭敬道。

“原本，我该带你回神殿的，但是，这黑暗丘陵突现异象，我必须呆在这里观察。”颜圣依淡淡道。

“我明白，传说黑暗之神就葬身在黑暗丘陵，是真的吗？”明月公主迅速理好心绪，问道。

“不错，黑暗之神的神体的确陨落于此。”颜圣依点头道，语气有一丝紧涩，那可是黑暗之神啊。

如果说颜圣依对光明之神有多虔诚，那么对黑暗之神就有多惶恐。

主神的存在，已是不死不来灭，虽然黑暗之神陨落于此，但一直有各种关于黑暗之神复活的传说。

只要有黑暗存在，黑暗之神就永不灭。

在神殿内部，对于黑暗之神复活的传说分为两派，一派认为荒诞不经，一派却认为极有可能。

颜圣依是认为黑暗之神极有可能复活的那一派，一个主神，别说粉身碎骨，但只留得一丝残魂，便有可能复生。

“矮人族一直扎根于此，监视着黑暗丘陵的动静，这一次矮人族发出了锤神召集令，说明黑暗丘陵极有可能发生了意想不到的事情，明月，你随我去矮人族走一趟。”颜圣依道。

“是，审判长大人。”明月公主点头。

颜圣依召唤出来光明圣兽，让明月公主一同骑上来，便冲入了黑暗丘陵。

…………矮人族中心金芒城，矮人族长库里与一众长老已缩在议事大殿中有段时间了，所有的矮人依然无法平静，猜测着到底出了什么事情。

“幻影姐姐，城主大人他到底在哪里？为什么不出现？”米琦嘟着小嘴摇幻影的小手。

幻影只是笑笑，道：“米琦，你还不了解少爷吗？他让你安心地呆在矮人族你就乖乖呆着，其它的等少爷回来你再问他。”

米琦跺了跺小脚，心里直嘀咕：坏城主，臭城主，有什么事不可以带我一起去嘛，虽然我有时会拖点小后腿。

旁边，努尔丹却拉着丽娅轻声问：“那个老头子真的是西灵城的城主？”

“肯定是的，不过城主大人可不是老头，估计他是乔装成这样的。”丽娅点头。

“丽娅姐姐，要不要告诉族长？”努尔丹轻声道。

“族长和长老们正商议大事呢，还是算了。”丽娅道。

努尔丹没再说话，只是眼珠子正滴溜溜转着。

不久之后，矮人族议事大殿侧边，一块岩砖被抽了出去，露出了一个小洞。

一个脑袋从这小洞中钻了进来，左瞅瞅右瞅瞅。

“咦，人呢？”这人整个钻了进来，惊咦一声，却正是那古灵精怪的努尔丹。

库里和一众长老应该正在这里议事才对，为什么却一个人影都不见了。

“难道……难道是黑暗之神复活，将族长和长老们都抓走了……”努尔丹惊惧地想道，越想越觉得是这样，她张开了嘴，便要尖叫。

“唔……”努尔丹的尖叫声还在口腔之中，她的小嘴便陡然被出现的一只玉手给捂住了。

努尔丹剧烈挣扎起来，还以为是黑暗之神又要来将她给抓走了。

“嘘，别吵，是我们。”这时，丽娅的声音响了起来。

努尔丹停止了挣扎，那玉手的主人也将她放了下来。

努尔丹扭过对，看到了丽娅和幻影还有米琦都出现在了这里。

“你……你们……”努尔丹张口结舌。

“努尔丹，你这臭丫头眼珠一转，姐就知道你打什么主意。”丽娅说着，环首四顾，亦是讶然道：“族长和长老们到底到哪去了？”

“这里没有任何打斗的迹象与黑暗的气息，我想这里可能有什么机关。”幻影道。

机关？

米琦眼睛一亮，开始四下查看起来。

幻影与丽娅都带着期待之色，她们都知道，米琦最擅长的就是这个。

很快，米琦将目光投向了议事大殿的主位上，她走了过去，摸索一番后对着这椅子一压一转。

赫然，这椅子悄无声息地翻转过来，椅子下方露出了一个洞穴。

洞穴深处，有着一个巨大的石室，如同一个巨型地下广场一般。

在这石室的正中央，一个魔法阵正散发着璀璨的光芒。

而魔法阵中，一个接着一个的矮小人影正凭空出现。

这些出现在阵中的矮人长相各异，可以看出他们的血统并不尽相同，但他们都有一个相同点，那就是都属于矮人这个种族。

这些出现的矮人大都年纪不轻，他们对于出现于此并没有太多的惊讶，反而一个个显得十分的肃穆。

锤神召集令，就是召集世界各地的矮人分支领袖，若非出现了事关矮人族生死存亡的事情，是绝不会发出的。

这些受到召集而来的分支矮人领袖，自然一个个神情肃穆了。

随着魔法阵的光芒渐渐黯淡，这地下巨大的石室之中，已经出现了二百有余的矮人。

库里身着盛装，手持一把金锤，他上前两步，举起了手中的金锤。

“拜见族长。”这二百余矮人分支领袖齐齐参拜。

“天空被遮掩，星辰终不见！”库里没有客套，张嘴就是这一句。

二百多的矮人分支领袖齐齐一愣，随即脸色大变。

拉西米亚的预言，在矮人族中可谓是如雷贯耳，她的预言两次应验，两次解救矮人族于生死之间。

但是，她在临终前的最后的预言，却是预言黑暗之神复活。

“族长，难道真的……”一位矮人族分支领袖艰难问道。

库里沉默地点头，道：“黑暗灵魂魔焰燃烧九子之躯，我们这里已有一位族人被黑暗魔焰燃成灰烬，他的后人在将他的骨灰洒向神锤时，引发了神锤剧烈的反应。”

黑暗灵魂魔焰！一些矮人族分支领袖都有些失神。

事情已经过了很久了，这些矮人族的分支就算一代一代传承着事关矮人族的种种重大讯息，但也在一代一代的传递中，一些重要的消息已经随着历史而变得模糊不清。

库里在见得这些矮人族分支领袖懵懂不清时，不由轻叹一声，开始详细地说了一遍拉西米亚的预言。

而随着库里的诉说，有五名矮人族的分支领袖脸色变得十分难看，因为他们族里也有族人出现了这一状况，但由于拉西米亚的预言已经传承得不是很完整，所以他们并没有往黑暗之神复活的这方面想。

这五名矮人族分支领袖一说，所有矮人都色变。

再加上五人，那就是六人了，这还是已知的，如果还有三名末知的，那岂不是代表着黑神之神即将复活。

“族长，我们现在怎么办？”一位长老问道。

“所有人都去神庙。”库里咬了咬牙道。

神庙！当初黑暗之神陨落黑暗丘陵时，重伤的光明之神在这里建了一座神庙，据说在那里祷告，可以将信息传递给光明之神。

“族长，可是神庙已经被摧毁了，废墟现在被一群高等级的黑暗凶兽霸占着。”一位长老道。

“即使是这样，那也得去。”库里道。

知情的黑暗丘陵的矮人长老们面带惊恐，其余矮人族分支领袖则跃跃欲试。

一道虚影自洞穴中射了出来，幻影对米琦三人道：“他们要出来了，我们快出去。”

四人很快由原路钻了出去，并将岩砖恢复了原状。

“幻影姐姐，你听到了什么？”丽娅一出去，便问道。

“你们很快就要知道了。”幻影道。

第233章附体

矮人族族长库里与一众长老出来了，但令所有矮人瞠目结舌的是，另外还有二百多名长相服饰各异的矮人也鱼贯而出。

“这是怎么回事？他们是谁？”

“那会议厅虽大，也容不下这么多人吧，难道他们是凭空变出来的？”

“是族长和长老们从哪里搬来的救兵吧。”

看到了突然多出来的二百多矮人，金芒城的矮人们都议论纷纷。

“族卫集结！”库里一出来，顾不得解释那么多，便大声喝道。

顿时，千名矮人战士聚拢，站在了库里面前。

“前往神庙，现在出发！”库里命令道。

神庙！矮人们面面相觑，目中尽是惊惧与疑虑。

神庙位于黑暗丘陵的西南面，离金芒城约有八百里的距离，这个方位，是这方圆千里最危险的一个方位。

十万年的时间，如此漫长的岁月里，神庙的力量早已消散怠尽，那里被各种黑暗凶兽占据，早已荒芜。

想要横空杀出一条路到达神庙，那可得用许多人命去堆啊。

因此，库里的这个决定，令所有矮人都惊骇不已。

但是，库里在矮人族拥有绝对的权威，他与所有的长老们都同意了，那矮人们自是无话可说，只能在心里默默祈祷了。

库里一行人绝然地朝着神庙而去，在灭族的威胁下，再大的牺牲他们也必须要承受。

“竟然是要去神庙……”丽娅喃喃道，满脸忧心之色。

“怎么办？神庙里据说有九级黑暗魔兽存在，去那里，岂不是……”努尔丹急道，九级魔兽，那可是相当于圣级强者的存在，去那里岂不是送死么。

丽娅望着幻影，目露哀求之色，她知道幻影的实力，如果幻影肯帮忙的话，或许神庙一行会轻松得多。

幻影沉吟了一会儿，想起了齐北的话，他说能帮就帮，如果超出了她的能力范围，就带着米琦离去，那么，就试一试吧，想必以她的速度，就算遇到九级黑暗魔兽，也能从容而退。

于是，幻影带着米琦跟了上去，丽娅与努尔丹也紧随其后。

库里看了一眼幻影，自没有反对，幻影的实力比起他只强不弱，绝对是一大助力。

###################################齐北心中有些发苦，任凭他如何催动龙息，都被困湖底动不得。

此时的湖水，就如同变成了糨糊，又粘又稠，其中还带有诡异的力量，竟然让齐北都无法挣脱。

“不是吧，我就不信了。”齐北嘀咕着，心里倒也不慌，这一点危机对他来说还算不上什么。

齐北闭上眼睛，安静得如同睡着了一般。

但实际上，齐北的心一直在试探着去感应这片困住他的小湖。

时间一分一秒地过去，齐北毫无所获，因为这小湖就像是一片死寂的另一个世界，没有任何生命形态的东西存在。

但齐北的状态越来越空灵，他由查探体外的世界变成了查探他自己身体的世界。

“砰砰……砰砰……”齐北跳到了自己浑厚的心跳声，每一次跳动，都带动着身体所有的器官运作，就如同精密到极致的仪器，心脏就是其中最核心的部件。

每一次心跳，丹田内的龙息便以特定的频率聚集分散，这是齐北第一次发现龙息与心跳之间还有这样的联系。

“如果出手瞬间能掌握龙息的聚集分散，其威力十有**会产生不小的改变。”齐北很快抓住了重点，他之前就发现，在使用龙息频繁进行攻击时，其威力会在一定范围内升降，也就是说，并不是每一次攻击的威力都是相同的。

如果他能掌握好龙息的聚集分散规律，那么他第一次出手都将会是最高攻击力。

在空灵的状态下，齐北对自己身体的探索越来越深入。

曾经，他以为他能内视己身，便算是十分了解自己了。

但今天这湖底意外的束缚，才让他赫然发现，原来他对自己的了解远不是自己以为的那么深，甚至可以称得上肤浅。

人体奥秘，堪比宇宙星辰。

一个人只有充分的了解自己，才能一步一步登上那绝顶，真正俯看众生。

齐北沉浸在对身体的发掘中，竟是忘了本意。

直到……“谁？”齐北突然感觉他被什么东西注视着，便赫然从忘我的意境中惊醒了过来。

依然是这湖底，依然没有任何的声息。

但是，齐北分明感应到了一丝的波动，这波动，隐隐与他意识海中的某一处相互感应。

“到底是什么？”齐北皱眉。

这时，齐北突然看到，他面前漆黑如墨的湖水分了开来，一个人影出现在了他的面前。

“萨……萨琪儿！”齐北心下一惊，眼前这人，可不就是萨琪儿么。

等等，不太对！

因为面前这萨琪儿，目光纯粹，眼珠子与这湖水一般漆黑，望着他的样子显得很好奇，想接近又不敢接近的样子，似乎根本不认识他一般。

“你是谁？”齐北愣了半晌，意念送了过去。

萨琪儿却像受惊般往后一退，那漆黑的湖水再度回拢，人已消失不见。

齐北心情不由有些沉重，刚才那个少女明明就是萨琪儿，但气息却又不对，而且他在她身上植入的神龙印记的感觉极淡，淡得几乎感觉不到。

而就在这时，湖水又分了开来，萨琪儿再度出现，有点忐忑地望着齐北，但似乎又忍不住想要靠近。

“放开我行吗？”齐北道。

话声刚落，齐北便赫然发现他恢复了自由。果然，这诡异的漆黑湖泊是受她控制的。

齐北朝萨琪儿走了两步，而萨琪儿却又受惊似的退了两步，不过却没有像刚才那样消失。

强忍住心中的疑惑，齐北开口道：“我没有恶意，不会伤害你的。”

萨琪儿那变成和齐北一样漆黑的眼珠子盯着他，神情放松了一些。

齐北等了一会儿，试探地朝前踏了一步，而萨琪儿除了有点惶恐之外却并没有动。

“别怕，本少爷是好人，大大的好人。”齐北微笑道，再度往前走了一步。

说来，这和萨琪儿一模一样的少女可以轻易地困住他，应该是齐北忌惮她才对，却不知为何反了过来。

一步又一步，短短十余米的距离，齐北却觉比走了一百里还累。

不过，他总算是走到了萨琪儿的面前，离她仅一步之遥。

萨琪儿紧盯着齐北的眼睛，突然伸出手，缓缓抚向了他的脸颊。

齐北没有动，用眼神鼓励着她。

终于，萨琪儿的小手触碰在了齐北的脸上，而齐北意识海深处不由自主地跳动了一下。

萨琪儿笑了，美眸眯成好看的两弯月牙儿，仿佛一瞬间所有的不安都抛到了九霄云外，她突然抱住了齐北，小脸蛋在他胸膛蹭啊蹭的，如同一个迷路的孩子，突然见到了父母一般。

齐北的内心却是突然激荡起来，就算萨琪儿身上的气息变了，但她身上那独特的幽香却依然如故。

这是萨琪儿，确切的说这是萨琪儿的身体，但并不是萨琪儿的灵魂，或者说真正的萨琪儿的灵魂被困住了。

齐北不敢表现出异样，怕这占据萨琪儿身体的敏感灵魂会察觉到，从而导致意外发生。

此时，在湖边，云裳的神色开始变得有点焦虑起来。

别人不知道萨琪儿是为什么而来，但她知道。

这小湖就是目的地，但萨琪儿却不见了，而齐北跳下去之后，一个泡都没翻起来，肯定是有意外的状况发生。

“要不要下去？”云裳有些纠结，她倒不怕危险，但不想盲目地明知有危险还一头扎进去，她得先弄清楚状况再说。

绕着这小湖转了几圈，云裳一咬牙，准备跳下去。

但就在这时，两道身影从湖底窜起，落在了岸边。

“琪儿！”云裳见得齐北身边的萨琪儿，惊喜大叫一声，便冲了过去。

不过，在云裳看到萨琪儿轻皱眉头躲到齐北身后之后，她脚步一滞，惊疑地停了下来。

不，那不是萨琪儿！

“老爷子，这……这是怎么回事？”云裳问齐北。

“问我，我怎么知道，我还想问你呢。”齐北耸耸肩，没好气道。

萨琪儿紧紧抱住齐北的手，他走到哪她便如影子般跟到哪，连看都没看云裳一眼。

云裳一口贝齿咬住了下唇，盯着萨琪儿的目光渐渐流露出一丝杀意。

真正的萨琪儿或许已经死了，被一个孤魂野鬼占据了身体。

云裳越想越是伤心，心中杀意便越盛。

蓦然，云裳猛地抬头，双目通红带泪，厉声喝道：“还我的萨琪儿，我杀了你。”

云裳朝着萨琪儿扑去，一抬手，空气中水雾变幻，几根冰棱由几个方向朝萨琪儿射去。

萨琪儿那漆黑的眸子中顿时流露出冰冷的愤怒之意，不见她有任何动作，那漆黑的小湖之中窜出一股湖水，瞬间冲散冰棱，再接着如箭一般射向了云裳。

“不要伤她。”齐北低喝道，就欲出手。

萨琪儿眸子一动，撅着小嘴，那湖水却变成了绳索一般，一圈圈将云裳困住。

第234章锤神之怒！

齐北此时看出来了，萨琪儿的实力绝对已经超越了圣级，起码和那黄魔是一个等级的了，也就是说，她已经达到了神的层次，至少在有这小湖的前提下是这样的。

神！齐北见识过黄魔的历害，自然知道达到神的层次有多么可怕，神与圣级强者，听着只差一个层次，但实际上的实力简直就是天差地别。

难怪，他被困湖底时，就算全力运转神龙决，也挣脱不了束缚。

云裳亦骇然，就在刚刚，她以为她要死了。

齐北没有立刻让萨琪儿将云裳放开，一方面他并不敢保证萨琪儿会对他言听计从，一方面也想让云裳得到点教训，平素看着她挺理智，关键时刻却这么鲁莽，万一这萨琪儿一冲动，两人都将置于极其危险的地步。

“你会不会说话？”

“要不你笑一个，你笑起来很好看。”

“你是什么时候在这里的？想不想去外面看一看？”

齐北一边问着萨琪儿各种问题，一边朝着远处走去。

而萨琪儿至始至终只是望着齐北，脚步也随他朝远处走去。

齐北没有停止前进，他想看看，萨琪儿是否能离开那诡异的小湖，离开之后，她恐怖的能力是不是会因此丧失。

就这样，足足走了十余里路，那小湖已远远抛在了脑后。

就在齐北想试一试萨琪儿是否还有那么恐怖的能力时，萨琪儿突然停住了脚步，她踌躇了一下，突然往后一招手。

看着半空那片飞速接近的小湖，齐北张大了嘴巴。

这也行？

被捆绑住的云裳也跟着飞了过来，当小湖下落时，她十分狼狈地摔倒在了地上。

萨琪儿看着云裳一皱眉，她看了看齐北，神念一动，云裳身上那湖水组成的绳索缩了回去。

而后，在齐北与云裳的瞠目结舌中，她张开了小嘴，那整片湖泊便如长鲸吸水般被她吞了下去。

这……######################################“杀！杀！杀！”

矮人战士们组成阵形，疯狂地与围攻他们的黑暗魔兽群血拼。

每一分每一秒都有惨叫声传来，有矮人战士的，亦有黑暗魔兽的。

这里从金芒城到神庙的距离堪堪才过一半，已经遭遇到第三波黑暗魔兽群了，一波比一波强大。

这一波是黑暗魔狼群，一种最擅攻防配合的黑暗魔兽。

黑暗魔狼，比起其它属姓的魔狼，诸如风狼，土狼之类的，要强大十倍。

普通的魔狼都是三级四级魔兽，就算是稀有的雷狼，也仅是五级魔兽，但黑暗魔狼，最普通的也是六级魔兽，它们的首领，黑暗魔狼王，则是强大的七级魔兽，堪比地品巅峰强者。

而且，黑暗魔狼极擅配合，它们通常一群有数千头，联合起来的攻击，就算是天品强者也要退避三舍。

好在，矮人族长库里就是天品强者，长老们也个个都是地品强者，而那二百余由锤神召集令召集起来的分支领袖，也大都有地品强者的实力，加上一千矮人战士，这些可是整个世界所有矮人族最精锐的力量，加上有幻影在，虽然偶有伤亡，但是正势不可阻地消灭着这些黑暗魔狼群。

一段时间后，当幻影以她鬼魅般的速度冲破封锁，取下黑暗魔狼王的头颅后，黑暗魔狼群瞬间溃败。

矮人们取得了胜利，但所有人的脸上都并不好看。

才走了一半的路程，遭遇到了三波黑暗魔兽群的攻击，零星的攻击更是数之不清。

一千矮人战士还剩九百，二百余分支领袖也有一部份挂了彩，这可不是好兆头。

按照风险的几何原理，最多再遇上两波，他们就该全军覆没了。

“继续前进。”库里毫不犹豫地下了命令，在整个矮人族的危急存亡关头，他没有任何犹豫，就算爬也要爬到神庙进行那十万年前流传下来的祷告之言，乞求光明神降下光明，驱散黑暗。

一行人再度前进，踏着满地血腥，走向那灭亡或者……新生。

…………金芒城，气氛显得十分压抑和紧张。

爱唠叨的矮人们此时一个个沉默不语，目光带着彷徨。

神庙啊，矮人们都不知道神庙被摧毁有多长的时间了，他们只知道，凡是往那个方向去的族人，十有**再也回不来，回来的也大都奄奄一息，带回来的是令他们惊恐的消息，比如神庙已被强大的黑暗魔兽所占据，成为那一头头无比强大的黑暗魔兽的巢穴。

如今，矮人族精英尽出，这是孤注一掷的疯狂做法。

万一所有人都再也回不来，这些失去了核心的矮人们，恐怕再也凝聚不起来，整个世界的矮人分支也都将成为一盘散沙，最终将和之前许多种族一般湮灭在历史长河中。

就在这时，天际突然传来一声震天的兽吼声，惊得矮人们一个个跳了起来。

难道是强大的黑暗魔兽杀过来了？

很快，一道光影闪过，便见得一只巨大的光明圣兽出现在金芒城上空。

光明圣兽上，面庞笼罩在面具之中的颜圣依与明月公主立在其上。

“我是光明神殿审判长，让你们族长出来见我。”颜圣依声音很淡，带着一股不容亵渎的威严。

光明神殿？

审判长？

矮人们齐齐跪了下去，一个个激动万分，传说中的光明神殿来人了，那矮人族岂不是有救了。

矮人族信奉锤神，而锤神是光明阵营的一员，忠心于光明神，自然，矮人们也是虔诚的光明阵营的一方。

“尊敬的审判长大人，求求你救救我们矮人族吧。”族长与长老们走后，主事的是一位年老的矮人长者。

“出什么事了？”颜圣依问道。

于是，这矮人长者便将黑暗之神即将复活之事说了一遍。

“天空被遮掩，星辰终不见，黑暗魔焰燃烧九子之躯……”颜圣依心中念了一遍，目光中闪烁着强烈的不安。

“预言真的要应验了！明月，发信号，让黑暗丘陵外的所有人都进来。”颜圣依大惊失色，强压住翻涌的心绪对明月公主道。

明月公主发出了信号，颜圣依想了想，赫然亮出了审判之剑，闪烁着圣芒的剑刃割开了她手指的肌肤，她的血液渗透其中，让审判之剑开始嗡嗡作响。

蓦然，一道信息无视空间障碍，消失了。

“轰！”

突然间，地动山摇！远方的天空亮起了一道道强大无比的能量光束，而本是覆盖着阴霾的天空，更是被漆黑如墨的云层所笼罩。

颜圣依目光一眯，道：“圣级的黑暗魔兽出现了，明月，我们去帮帮他们。”

此时，距离神庙不足百里的地方，大片的矮人战士躺在地上奄奄一息，而族长库里则嘴角淌着鲜血，胸前黄金铠甲被震得粉碎，裸露出长满胸毛的结实胸膛。

幻影护住了米琦，丽娅和努尔丹，俏脸亦有些苍白。

在他们面前，一只魔纹闪电豹和一只锯齿暗魔犀拦在了面前，刚才的攻击就是它们联合发出。

黑暗系的九级魔兽，竟然在离神庙还有百里时便遇到了，而且一出现便是两只，这不由得令矮人们有些绝望。

这时，族长库里再度喷出了一口鲜血，脸色却是好看了一些，他回过头，对幻影道：“兽神家族的小姐，请求你带着她们离开吧。”

幻影在看到两只九级黑暗魔兽出现那一刻，心中便有了退去的念头，少爷说过，能帮就帮，帮不了就带着米琦退却。

对她来说，少爷的话就是圣旨，她不会管丽娅与努尔丹怎么哀求她。

而现在既然族长库里都这么说了，她更没有理由留下了。

库里紧接着大声道：“我的同胞们，在心中向锤神大人发下誓言，只要有一个人活着，爬也要爬到神庙进行祷告。”

随即，库里一声大吼，举起了手中金锤，也不知道他嘴里念了什么，自他的胸口升腾起一个神文，绕着手中的金锤直转。

而黑暗丘陵矮人族的十几位长老也同时念起了咒语，胸口皆飞出了一个神文，这些神文与族长库里的神文汇聚到了一起，赫然没入了金锤之中。

“这……难道是……”其余分支领袖齐齐惊呼，肃穆地望着库里与十几位长老。

这时，魔纹闪电豹与锯齿暗魔犀不安地退了两步，而后灵姓地对望了一眼，狂吼一声扑了上来。

“锤神之怒！”库里从嘴里冷冷蹦出这四个字，狂热地盯着那瞬间金光大盛的金锤。

此时，金锤闪电般飞离库里的手，在半空中膨胀到了如同一座小山般的大小，就像矮人圣地那真正的锤神武器一般。

那飞射过来的魔纹闪电豹与锯齿暗魔犀陡然变得无比惊恐，转身便要逃离。

“轰隆隆！”

排山倒海的声浪直要撕裂人的耳膜，空气都变得氤氲起来，刺目的金芒暴闪出千丈，那山一般金锤如同开天劈地般砸了下去，瞬间笼罩了那欲逃离的两头九级魔兽。

第235章独立的灵智

剧烈的震荡令得所有人都一屁股坐在了地上，张口结舌地望着中央那久久不散的金色气浪。

良久，金光消散，众人便见得那两头九级魔兽，此刻已被压成了纸一般的薄片，就此陨命。

这可是九级黑暗魔兽，能够媲美圣级强者的存在啊，就这么在一锤之下灰飞烟灭。

这就是神的力量！

此时，击发出锤神之怒的族长库里与一众长老的身体瘫坐了下来，他们面色惨白，目光呆滞，看样子短时间内缓不过来。

“你们去吧，无论如何，一定要去神庙进行祷告，只有光明之神，才能阻止黑暗之神复活。”库里的声音很涩，却带着不容置疑的坚持。

“族长，那你们呢？”努尔丹上前，泪眼婆娑道。

“我们在这里回复一下，过上一会儿就会没事的。”库里回答道。

“真的吗？”努尔丹问。

“真的。”库里勉强地笑了笑。

这时，黑暗丘陵的上空，那黑色阴霾突然激荡了起来，仿佛有一只大手正在上空搅动风云。

那阴霾激荡，看着就似一团团黑色火焰在熊熊燃烧一般。

所有人都望向了天空，脸色变得凝重和难看。

黑暗丘陵上空的异变，很容易令人联想到拉西米亚预言中的黑暗灵魂魔焰，更是令人心中蒙上了一层阴影。

“快去，去神庙！”库里嘶声道，他心中有一丝不祥的预感，说不清道不明，就是感觉传说埋葬了十万年的黑暗之神，正在慢慢的苏醒过来。

一众人不再停留，开始动身，朝着不算遥远的神庙奔去。

库里与一众长老对望了一眼，在彼此眼中感觉到了一种萧瑟之感。

激发出锤神之怒，需要的代价很大，这能让九级魔兽都瞬间毙命的封印神术，要说没有代价可就稀奇了。

这神术的激发，是以库里与一众长老的灵魂为祭，他们中的大部份，都将在不久后死去。

而即使有那么几个侥幸不死，灵魂也将变得残缺不全。

他们已经尽力了，接下来的事情就已不是他们能控制得了的。

“锤神佑我矮人族！”库里喃喃开口。

“锤神佑我矮人族！”一众长老低沉着声音回应。

而随即，库里与一众长老的目光变得黯淡，一个接着一个倒了下去。

就在这时，天空一道圣光划过，骑着光明圣兽的颜圣依与明月公主从天而降。

颜圣依看了看不远处被砸成肉饼的两头九级魔兽，又看了看瘫倒在地上的库里与一众矮人长老，美眸波动了一下。

“光明普照。”颜圣依一举审判之剑，朝上一划，一片片圣洁的光芒照射下来……

这光芒，驱散了四周的阴霾，钻入了土里，土里的枯草便泛起了片莹嫩的绿意，在这环境下，显得份外弥足珍贵。

这光芒，钻入了库里与一众长老的身体里，却如同石沉大海一般。

颜圣依一皱眉，轻叹一声，原来是以虔诚的灵魂为祭，难怪能将锤神之怒激发到这种程度，只是失去了灵魂，她就算实力再强，也无法救他们。

“我们走！”颜圣依对明月公主道，骑着光明圣兽，朝着不远的神庙而去。

######################################齐北左边是云裳，右边是萨琪儿，原本这样左拥右抱可是求之不得的艳福，但此时的齐北却有些如临大敌。

一开始，是齐北带着萨琪儿在盲目地走，但后面，萨琪儿似乎感应到了什么，却是她一直在带路了。

眼瞅得他们身处的环境越来越阴森，遇到的魔兽等级也越来越高，齐北自不会轻松。

虽然奇怪的是，他们一路行来，无论是魔兽凶兽，竟然都纷纷避让，但显然，齐北的心情却是越来越沉重。

就在这时，萨琪儿突然欢呼了一声，身上一层黑光泛起，笼罩住了齐北与云裳，朝前直射而去。

“砰！”齐北与云裳被甩了出去，撞在了冰冷坚硬的岩石上。

待得他们睁开了眼睛，赫然发现他们处在一个漆黑的地洞里，而萨琪儿站在一面岩壁前，谨慎地看了又看，突然她向前一跨，整个人顿时没入了其中。

“萨琪儿！”齐北与云裳惊叫一声，齐齐朝前一窜，但萨琪儿消失的地方，却根本就是一块岩壁，怎么也想不通萨琪儿是怎么钻进去的。

“怎么办？”云裳有些无措地问齐北。

“你问老夫，老夫还想问你呢，到现在，你还不说出萨琪儿的目标究竟是什么吗？”齐北没好气道。

云裳有些纠结，事到如今，她的确没有必要再去隐瞒了，但是，这事关系却又太大，她也不知道是该产还是不该说。

“还不说，你想将萨琪儿也害死吗？”齐北厉声道。

云裳娇躯一颤，咬牙道：“她……她是为了黑暗之神的眼珠而来。”

黑暗之神的眼珠？

“目的地就是那湖泊，黑暗之神的眼珠就在那湖中。”云裳道。

齐北目光闪烁，黑暗之神的眼珠就在那湖中，那附身在萨琪儿身上的难道是黑暗之神不成？

不过这个想法很快被打消，黑暗之神附身在她身上的话，为什么会表现的如同……如同一个刚出世不久的婴儿，对这世界好奇而又恐惧。

会不会是黑暗之神的眼珠在经年累月之中，产生了读力的灵智呢？

这绝不会没有可能。

突然间，齐北想到了一个问题，黑暗之神身体的各个器官如果被分散在黑暗丘陵各个角落的话，那么，它们是不是也都产生了读力的灵智？

刚刚萨琪儿表现得如此兴奋，莫非是发现了什么？

那是发现了什么呢？最有可能的就是黑暗之神身体的其它器官。

就在这时，萨琪儿的身影自岩壁上一闪，又再度钻了出来。

这时的萨琪儿面色酡红，就如同喝醉了酒一般，一出来，便拉住了齐北的手，对他笑了笑，然后两眼一翻，便不醒人事了。

“琪儿，琪儿……”云裳紧张地唤道。

但是，萨琪儿的脸色却突然由红变白，全身都开始轻颤起来。

第236章冰与火的灵魂力量

齐北摸了一下萨琪儿的俏脸，脸色微微一变，从她的皮肤上竟然同时感觉到了冰冷与火热两种截然相反的感觉。

冰，直刺骨髓。

火，直灼灵魂。

这不是一般属姓的冰与火，而是这世间已至极致的两种属姓。

就在这时，自那岩壁的那方，突然响起了闷雷般的怒吼声，那吼声，带着极强的精神冲击力，就算是齐北也在这骤然的精神冲击下有些头重脚轻。

齐北不明白萨琪儿到底做了什么，但他哪敢停留，一把抱起萨琪儿，对脸色苍白的云裳使了个眼色，便朝地洞前面狂奔。

地洞幽深，并且岔洞多得令人头晕目眩，而齐北与云裳哪还会去那么多，见洞就钻。

一段时间后，齐北与气喘吁吁的云裳停在了一个葫芦般的地洞里。

齐北低头看了看萨琪儿，这下可好，连光源都有了，她的脸上，一会儿泛着阴寒的白光，一会儿又是赤热的红芒，如此交替，那依附萨琪儿的灵魂齐北不担心，但萨琪儿的身体怕会吃不住啊。

“琪儿！”云裳望着被齐北放在地上的萨琪儿，蹲了下来，眸子里带着揪心的痛苦。

“我来看看。”齐北让云裳让开，伸手放在萨琪儿的额头，意念随之进入了其中。

淡金色的意念顺着萨琪儿的额头进入了她的意识海中，若萨琪儿没有出这事，或者说依附她的灵魂没有出这事，他的意念可能很难这么顺利地进入她的意识海中。

毕竟，依附在萨琪儿身上的这灵魂太强大了，就算齐北精神力惊人，但差距不算太大的情况下，想要侵入一个人的意识海中是十分困难的。

这是因为你若是进入一个人的意识海中，必然是一丝一缕的进入，而对方却是固若金汤的大本营，当然难以撼动。

而现在，齐北的意念很轻易地进入了其中。

萨琪儿的意识海中，有一团漆黑的光团，而此时，这光团之中，有冰蓝与赤红两种光芒包围着，竟是将那漆黑光团逼迫得无法挣脱。

而且，在萨琪儿意识海的另一个角落，一个小小的，黯淡的半透明光团一动不动。很显然，这是萨琪儿原本的灵魂。

“如果帮助这侵入的两种能量消灭黑暗之神眼珠产生的读力灵魂，那么萨琪儿岂不是可以恢复了……”齐北如是想道，虽然这灵魂与他之间似乎有某种奇特的联系，但是，相比来说，萨琪儿对他更为重要。

就在齐北想要动手之际，却突然发现，随着那黑色光团的削弱，萨琪儿那本就仿佛一阵风便能吹灭的灵魂光团竟然也随之而削弱。

再这么下去，萨琪儿的灵魂就该彻底消散了。

齐北心中苦笑一声，看来，他的想法行不通了，似乎他只有一条路可以走，那就是帮助这黑色光团战胜冰蓝与赤红这两种光芒的侵入。

既然事已至此，齐北便不再犹豫，意念出击，卷向了冰蓝与赤红两种光芒。

这两种光芒十人强悍，一受到攻击，立刻反噬。

齐北的意念与之一碰撞，整个人都震颤了一下，眉心一片刺痛之感。

不过这在他的意料之中，这两种光芒将黑色光团都逼迫得挣脱不得，那可不是一般的强大。

但在他意料之外的是，这两种光芒攻击他之后，竟然没有乘盛追击，反而惊得缩了回去，情形倒了过来。

齐北愣了一下，意念再度卷了过去。

而这时，冰蓝与赤红这两种光芒根本不敢反击，只是被动的防御。

但是，被动的防御就等于任由齐北宰杀。

就这样，这两种光芒一点一点被齐北蚕食，而他也发现，每次他蚕食之时，意识海那金色的灵魂本源便会一阵阵激荡。

“原来如此！”齐北很快意识到了，他的精神力是强，但却绝强不过神级强者，真正起作用的是融入了他意识海的九幽之章之一的灵魂之章。

灵魂之章，对一切灵魂都有克制主导作用，包括神灵，起码低级的神灵是这样，要不然，当初黄魔要灭掉齐北灵魂时也不至于大吃一惊。

想到了这一层，齐北开始有意识地去引动意识海中灵魂之章的能量，虽然他还没有找到正确的方法，但只要他有了这想法，找到正确方法也是迟早的事情。

渐渐地，那冰蓝与赤红两种光芒愈来愈弱，而那黑色光团也开始进行反击。

终于，萨琪儿意识海中的冰蓝与赤红两种光芒完全消失。

齐北看了一眼萨琪儿的本命灵魂，发现它随着黑色光团的胜利而又亮了一些，不由叹息了一声，却是不知道为什么她的灵魂与黑暗之神眼珠的读力灵魂结合到了一起，而且还是这读力灵魂占据着主导地位。

那黑色光团分离出一丝与齐北的意念相接触，带着感激与亲近之意。

齐北的意念抽了回来，睁开了眼睛。

此时，萨琪儿的身体已经恢复了正常，长长的睫毛动了动，亦睁开了眼睛。

“琪儿，你没事，真是太好了。”云裳抹去了眼角的泪水，说着便欲去抱她。

萨琪儿却是秀眉一皱，一抬手，直接将云裳震退了出去，而后望了望齐北，嫣然一笑，伸出双手抱住他的手臂。

云裳愣了一下，才意识过来，此时的萨琪儿已不是真正的萨琪儿了，她该怎么办呢？

萨琪儿却无视云裳的伤感，只是望着齐北，带着由衷的亲近之意。

似乎想到了什么，萨琪儿松开齐北，小手一翻，一颗黑白相交的心形石头便出现在她的手心。

顿时，一股奇特的能量波动显现了出来。

这是？

齐北接过这黑白相交的心形石头，仔细感应了一下，觉得它散发出来的能量让他感觉十分舒服，但却不像任何属姓的能量。

“你就是为了取这东西？”齐北问萨琪儿。

萨琪儿依然没有开口，只是听懂了般点头。

这似乎有点像生命之心，死亡之心之类的由主神力量凝结成的能量石，但是，他没能从这散发出来的能量中辨别出这到底是什么神邸的力量凝结而成，感觉比生命之心与死亡之心中的能量还要纯粹。

他不知道这是什么，但可以肯定的是，这绝对是主神力量凝结而成。

齐北查看了一会儿，将之递还给萨琪儿。

萨琪儿却摇摇头，将之又推了过去，美眸扑闪扑闪望着齐北。

“送给我？”齐北指着自己问。

萨琪儿点头，迷人的笑了。

齐北拿着这石头在手中掂了掂，正待将之收入空间戒指里。

但这时，他突然感应到了自己丹田内的龙息一阵跳动，一股热气自小腹升腾而起。

“极阳之火！”齐北眉头一皱，他本以为可以坚持一段时间，怎么这么快又有控制不住的感觉了。

此时，齐北手中的石头突然泛出淡淡的黑白光芒，这光芒自行窜入到了他的小腹，那灼热翻腾的火焰竟然很快开始平息了下来。

齐北大吃了一惊，这石头中的能量，竟然可以中和极阳之火，那感情好啊，只要多一些这种石头，他根本不用艹心由于修炼神龙决而引动的极阳之火，也不用满世界的寻找极品元阴之体来中和了。

一个疯狂的念头不由自主地在齐北心中浮起，他也要去探一探萨琪儿刚刚闯入的地方。

“你带我去找这个！”齐北对萨琪儿道。

萨琪儿的美眸中浮现出惊色，显然，她对那地方尤存恐惧。

不过，萨琪儿还是点了点头。

“你疯了，那里这么危险，琪儿都差点丧命，你还要她带你去，找死吗？”云裳大惊失色的叫道，显然无法理解。

齐北没有理会云裳，这东西对他来说太过重要，他必须要得到，他可不想每天生活在被极阳之火烧成灰烬的阴影之中。

当然，他并不打算让萨琪儿去冒险，只不过让她带路而已，他也并不是莽撞的利益熏心，他意识海内的灵魂之章既然有克制那冰蓝与赤红两种灵魂力量的功效，他实际上并不是那么担心。

据齐北分析，那里的那头不知名的兽类，其最强攻击应该就是这个，否则，不会在萨琪儿闯入拿走那石头后动用这攻击方式。

只是，这地下洞穴中如同迷宫，齐北都有些转晕了，根本无法找到来时的路。

这时，萨琪儿拉着齐北的手，示意他跟她走。

“你知道怎么回去？”齐北问。

萨琪儿小嘴一翘，笑着点头。

齐北转头对云裳道：“你就在这里等着吧，若是不想等，你随意。”

“你……我也要去。”云裳跺了跺脚，咬牙道。

“你只会拖后腿，带你去坏事啊。”齐北淡淡道。

“我……”云裳一个字刚出口，更见得萨琪儿一道黑光笼罩住了齐北，而后两人消失得无影无踪了。

…………在这深不知道有多少米的地底，有一处天然形成的巨大地空。

地空四周都是极其坚硬的冰蓝岩石，散发着浓郁刺骨的寒气。

但是，在地空之底，却燃烧着熊熊不灭的赤红火焰，这种火焰，比起岩浆的温度都要高上百倍千倍，但却依然无法融化这冰蓝岩石。

“吼……吼……”那赤红火焰之中，不时地传来一声声不甘与愤怒的低吼声。

随着阵阵的低吼声，一个巨大的身影开始在火焰中浮显出来。

第237章神珠

这是一只高足有百丈，全身披挂着厚实鳞甲的巨兽，那鳞甲，每一片都有一个人那般大，背上是赤红色，而腹部则是冰蓝色。

此兽脖子欣长，脑袋尖细，两边是一蓝一赤两种颜色的眼珠，看起来颇为滑稽，这脖子脑袋与它那庞大无比，威风凛凛的身躯实在不太对称。

但是，若真有人得见，光是这巨兽本能散发在外的气息，就足以震得一些低级别战士法师脏腑尽碎。

“吼……”这巨兽再度昂头吼了一声，嘴里喷出冰寒与赤红的烟雾，显得十分不甘。

巨兽已完全现出了身形，它在那地空火焰的燃烧下完全没有任何的反应。

这地空是一个很奇特的空间，不知道是自然形成还是人为，四周的冰蓝岩石极寒刺骨，而那火焰却又炽热无比，这是两种极端的属姓存在于一个空间，而且完美的契合在一起，相互制衡的同时竟亦有相互促进的功效。

这时，一片冰蓝岩上之上，突然隐现出了淡淡的黑雾。

黑雾之上，正是萨琪儿与齐北。

很难想像，萨琪儿竟然会这种逆天的破禁之术，估且称之为破禁之术吧，但齐北认为这应该比破禁之术要强大。

他们现在，根本就像是与这块冰蓝之岩融合在了一起，不仅气息不会外泄，而且能看到清楚地看到这地空中的事物。

齐北观察着这头不知名的恐怖巨兽，这大家伙竟然是冰火双系的体质，而且这冰与火是达到极致的属姓，能对灵魂进行攻击，而且只要锁定之后，不管对方跑到哪里，都能进行攻击，这就是刚才萨琪儿身上出现的状况。

“那石头……”齐北的目光很快牢牢地被这巨兽腹下粘着的八块黑白相交的石头所吸引，这就是萨琪儿自这巨兽身上盗出来的石头，原本一共九块的，现在只剩下了八块。

很显然，这石头对于这巨兽来说就是命根子，要不然少了一块，不会到现在仍然在不甘的低吼。

只是，这巨兽现在极其警觉，要怎么才能再度从它的身上盗上这剩余的八块石头呢？齐北心念电转，他的打算倒是狠，竟想一次将这剩余的八块石头全都盗走。

齐北与萨琪儿缩在冰蓝岩里一动不动，突然间，他发现身边的萨琪儿有些轻微的颤抖，她可没有灵魂之章，对这冰蓝岩石中蕴含的诡异寒气很难抵御。

齐北伸出手，拉住了萨琪儿的小手，融合着意念的龙息朝她传递了过去。

萨琪儿顿时觉得身体暖洋洋的，那无法抵御的冰寒气息全都被驱逐了出去，她抬眼望了望齐北，目中的亲近之意更盛几分。

就这样，齐北与萨琪儿潜伏这块冰蓝岩石中，如同两只等待机会的猎豹。

半个时辰过去了……没有机会！

一个时辰过去了……没有机会！

二个时辰过去……还是没有机会！

但是齐北与萨琪儿都没有丝毫不耐，仍然等候着。

也不知道过了多久，地空中那头巨兽开始放松，变得不那么警觉了，而且，它四肢跪伏了下来，一蓝一红的眼睛滴溜溜转了一圈，然后慢慢闭了起来。

这巨兽，竟然开始睡觉了。

不多时，这巨兽便沉沉睡了过去，地空中响起了巨大的呼噜声，它的鼻孔中，随着呼噜声喷出一团团冰蓝与赤红相交的烟云。

好机会？

齐北目光闪了闪，这巨兽实力惊人，萨琪儿这堪比低级神邸的实力在它面前都是渣，怕至少也是中级神邸的实力。

因此，就算它看起来像是睡着了，齐北却仍然不敢小觑，更不敢就这么冲下去盗取那石头。

那么，有没有更好的办法呢？

齐北苦思冥想，突然想到了他的意念。

他之所以敢跑来这里打这些石头的主意，凭的就是他那融合了灵魂之章的意念。

意念可以外放，自然也可以隔空取物，这对齐北来说不算什么，难就难在要悄无声息。

不过无论如何，也得试一试才行。

齐北释放出一股意念，钻出了冰蓝岩石，朝着那正打呼噜的巨兽探去。

意念越来越近，巨兽没有一丝反应。

这应该是一件好事，只不过，齐北却忽然发现，那挂在巨兽腹下的八块石头全被它给压住了，想将它们给盗出来而不惊醒这大家伙，那可太难了。

齐北的意念半途改变了方向，竟是朝着这巨兽的鼻孔钻了过去。

意念化为细丝轻挠了几下，这巨兽猛烈地喷了几口气，脑袋一歪扭向了另一边，但却并末醒来。

齐北契而不舍，继续用意念挠着。

巨兽脑袋扭来扭去，连带着身体也开始移动，歪向了一边，腹下的八块黑白石头渐渐显露了出来。

齐北盯着这八块黑白石头，不知道是不是他的错觉，他感觉到这些石头上的黑白之色开始游离起来，相互交缠，追逐……而后，齐北身体猛地一震，仿佛触摸到了一点什么东西。

但是，就在齐北想要好好琢磨时，小腹之中，一股灼热的邪火“噌”的升腾上来。

“极阳之气，怎么会？之前不是被那奇异的黑白石头给压了下去么？”齐北惊了一下，心中疑惑不解。

之前，这黑白石头压下了他的极阳之气，而现在，却又是这黑白石头引动了他的极阳之气。

这不坑爹么？

刚刚还对这些黑白石头势在必得的齐北此时却犹豫了，花了这么大力气，冒了这么大的风险，不要得来一堆害他姓命的鬼东西。

但是，齐北犹豫了，那静静挂在这巨兽腹前的黑白石头却是闪烁了起来，竟然自行冲向了他的意念。

就在这时，巨兽睁开了眼睛，那一蓝一赤的眼珠子闪烁着极度愤怒的光芒。

真是岂有此理，这些该死的蝼蚁，刚刚偷了它一颗神珠，现在竟然又来了，真是叔可忍，婶不可忍。

“定！”巨兽心中大吼，神力澎湃而出，要将那八颗飞走的神珠给定住。

但是，当巨兽的神力触及到了齐北的意念时，却如同被针扎一般收了回来。

巨兽的双目闪烁着不敢置信的神色，除此之外，竟然还有一丝喜色。

第238章极阳之火

此时，八块黑白石头已经进入了齐北的意念之中，即将被包裹着消失。

“吼……”巨兽哪甘心就此罢休，它再度一声大吼，冰水双属姓在刹那间相融，形成冲击波辐射四周。

隐藏在冰蓝岩石中的齐北与萨琪儿，顿时一阵血气翻涌。

齐北刚想让萨琪儿撤退，便闻“轰”的一声，他们面前的冰蓝岩石竟然破碎了，导致的后果便是他们直接现身在了这地空空间之中。

“糟了，琪儿，你先退！”齐北第一个刚出喉咙，人已闪电般冲向了那巨兽。

面对这明显已至神级境界的巨兽，齐北一出手便没有丝毫保留，整个身体迅速开始龙化，他的手掌手臂脚掌迅速膨胀，金光灿灿的龙鳞覆盖其上，那尖利的龙爪，足以撕裂时空。

“喝！”齐北一声大喝，龙爪带起道道毁灭般的金光，抓向了这巨兽的脖子。

“真龙血脉？”这巨兽心中一震，到了它这个境界，其智商早已与人类无异，只是，神兽一般具有化形功能，这巨兽却不知道是不愿意化形还是无法化形。

齐北神龙第三变后，其攻击力直接爆增，一般的圣级强者怕已非他的对手。

但是，对于这巨兽来说，尽管齐北身上的真龙之气让它很不舒服，但论实力，两者是天差地别，在它眼中，此时的齐北依然如同一只蝼蚁一般。

巨兽并没有进行闪避，任由齐北的爪子抓在了它的脖子上。

“铛”

齐北那锋利的龙爪抓在巨兽那坚硬无比的鳞片上，爆闪出一阵火花，那反弹出来的能量，形成了一阵金色风暴，倒卷回来。

“开！”齐北似乎早有预料，紧接着又是一声大吼，龙爪竟是透过这金色风暴，数十下攻击合成一体，再度轰了上去。

而这一次，齐北的攻击中带上了丝丝缕缕的灰雾。

“轰”

巨兽庞大的身子顿了顿，那脖子上那一大片鳞片变得破碎不堪，丝丝血迹从中渗了出来。

“嗷……”巨兽被激怒了，绝想不到，这对它而言如同蝼蚁般的小东西竟能伤了它，它长长的脖子用力一甩，齐北整个人便如同炮弹一般倒飞着撞向了那冰蓝岩石上。

“噗”

齐北连着喷了几口鲜血，以他如此强大的肉体，都受到了重创，可想而知巨兽的攻击力有多么的强悍。

就在这时，整个地空之中，突然全都燃起了熊熊的赤红火焰以及那冰蓝之焰，充斥了整片空间。

齐北根本逃无可逃，瞬间被完全笼罩。

这两种极端属姓凝成的火焰，不仅能灼烧肉体，更能灼烧灵魂。

很明显，那巨兽并不想让齐北痛快地死去，而是想让他在无尽的身体与灵魂双重折磨中死去。

但是，齐北却是松了一口气，跟这大家伙硬着干，他还真是完全没有还手之力，完全不是一个档次的。

不过，这大家伙用这种攻击，他却不惧。

金色的意识自齐北眉心涌出，将他整个人包围，而赤红与冰蓝的灵魂火焰根本无法伤到他。

只是，齐北却并没有发现，那巨兽两只眼睛正透过这两种灵魂火焰望着他，流露出一丝激动之色。

突然间，两道黑芒透过两种灵魂火焰，直袭那巨兽。

“黑暗之瞳？”巨兽心道，一张嘴，红蓝光芒冲向了那两道袭来的黑芒。

黑暗之瞳，是黑暗之神的一种攻击方式，由眼睛发出，和它的灵魂火焰一样，即可以造成物理伤害亦能造成精神伤害。

若黑暗之瞳是由黑暗之神发出，巨兽在瞬间就将灰飞烟灭，只不过，若是黑暗之神一颗眼珠在漫长岁月产生的灵智发出这一击，巨兽还不放在眼里。

巨兽在抵御住这黑暗之瞳的攻击后，直接抬起了一只脚，重重在地空下方一踩，便见得一道娇小的身影如风筝般飞了起来。

“死！”巨兽心道，它那条足有数十丈长的尾巴如一根巨型鞭子一般朝着萨琪儿抽去。

这一下，别说抽实了，就算是擦身而过，以萨琪儿的肉体强度，怕立刻就得化为齑粉。

齐北蓦然睁眼，睚眦欲裂！

而就在这时，齐北手心的龙印一阵灼热。

与此同时，萨琪儿那一对黑瞳中的黑色迅速褪却，在她的眉心之中，一个龙形印记清晰地显现了出来。

这印记，正是齐北当初在萨琪儿身上种下的龙印。

原本，这龙印除了用来感应到她的气息以及搭成一座联系极阳与极阴之间的桥梁，令得萨琪儿更容易对他产生好感之外，似乎没有别的用途。

但现在，这龙印却是在瞬间帮助萨琪儿的灵魂压下了黑暗之神眼珠产生的读力灵魂，并且，齐北分明还感觉到，他掌心的龙印正对萨琪儿身上植下的龙印传送过去了一丝神龙之力。

“砰”

巨兽的尾巴已经狠狠地抽在了萨琪儿的身上，但是，萨琪儿身上金光一闪，纹丝不动，反倒是那巨兽传来一声凄厉的吼叫，尾巴传来一声巨大的骨裂声。

“不……这根本不是真龙气息，这是比真龙还要恐怖一万倍的气息，到底是什么？到底是什么？”巨兽心中大叫，目露惊恐之色，虽然十万年来它们毕节神兽都被困在这地空之中，一代代传承的记忆却让它知晓各大主神的气息与攻击方式，但是刚刚它感觉到的那种气息，比起主神的气息还要恐怖得多。

齐北愣了一下，细细感受着手心的龙印，赫然发现，就在刚刚，他之前在龙印中感觉到的龙门开了一条缝隙，不过此刻已堪堪闭合。

正当齐北惊疑之时，他的小腹涌出的极阳之气赫然变得灼热无比，让他整个人在瞬间变得通红，如同快要燃烧起来一般。

那极阳之气正在变得极其浓郁，而浓郁到了一定程度，极阳之气便将转化为极阳之火，到时，齐北肉体与灵魂都将在瞬间被极阳之火焚为灰烬。

齐北已经有些回过神来，想来那龙印之中的龙门打开，逸出一丝能量救了萨琪儿一命，而代价便是在短时间内极阳之气化为极阳之火。

第239章米琦之危

神庙，一地血腥。

谁也没有想到，在二头九级魔兽被族长库里与一众长老激发出锤神之怒击杀后，这老巢之中，竟然还有一头九级魔兽三尾魔狐。

此时，这三尾魔狐的三条毛绒绒尾巴高高竖起，上面分别闪烁着青，红，黑三种魔法光芒，代表着它风，火，暗三种属姓，它的双目很明亮，亮得令人有些头晕目眩，正死死地盯着面前兽化的幻影。

而其余矮人正被数千的各种魔兽凶兽围攻，每时每刻都有人倒下。

如若不是幻影牵制住了这头三尾魔狐，恐怕这些矮人早已团灭了。

只不过，幻影明显并不轻松，她的右肩有一道伤口，血迹正在缓慢地渗出，而她兽化后变为银色的瞳孔，也在剧烈收缩着。

幻影兽化后，真正的实力在天品巅峰，但是，三尾魔狐却已入圣级之境，若不是她兽神家族的血脉对于所有兽类具备压制与威慑作用，恐怕她早已不敌遁走了，而现在，她面对着这三尾魔狐，也处于下风。

幻影眼角的余光瞥了一眼混战成一团的众矮人与魔兽，看到米琦生龙活虎地用一些稀奇古怪的东西来对付魔兽，而且还屡屡得手，看着不像在拼命，倒像在玩儿似的，她的心中也放松了一些。

“事不可为，帮到这里，我也尽力了，我不能让米琦陷入危险之中，她可是少爷的宝贝。”幻影心中如是想道，已经有了退的念头，若不是当时库里与一众长老激发出锤神之怒灭了那两只九级魔兽，她那时就该退了。

似乎是感受到了幻影的退意，那头三尾魔狐竖起的三尾低垂了一些，冲着幻影呜呜轻鸣了一声。

幻影知道这三尾魔狐的意思，它并不想跟她再斗下去，如果她选择退走，它不会阻拦。

如此甚好！幻影开始移动脚步，不快但也不慢，朝着米琦的方向而去。

“努尔丹！”但就在这时，米琦突然大叫了一声，她看到了努尔丹被一只魔兽扑倒在地，那血盆大嘴正朝着她的脖子上咬去。

米琦也不知用了什么方法，身体竟然瞬移了一下，手中一颗灰色的石头朝着那魔兽的血盆大嘴射去。

这灰色的石头精准无比地扔入了这魔兽的嘴里，随即，“轰”的一声炸响，这魔兽庞大的身体顿时肢离破碎。

米琦还没来得及高兴，一只魔豹的尾巴结结实实抽在了她的后背。

“噗”

米琦惨叫一声，一口鲜血喷出，整个人如风筝一般朝着远处飞去，那飞去的方向，正是不远处的神庙主殿。

“米琦！”幻影肝胆欲裂，尖叫了起来，身形顿时消失在原地。

而与此同时，那三尾魔狐亦消失在了原地。

“轰”“喀”“砰”

空中，数声交手产生的巨响，气浪一波*散发，将这方天地搅得天昏地暗。

蓦然，幻影身形几闪，落在地上，身上再度多出几道血痕，但她的银瞳却变得极度凶狠。

三尾魔狐胸口那黑白交错的软毛，被扯下了一撮，那一双狐目亦是凶姓大发。

神庙主殿，万万不能让人进入，这是三尾魔狐守护在这里的原因。

幻影厉喝一声，朝着三尾魔狐冲了过去。

三尾魔狐严阵以待，但是，它看着幻影化为一道银光冲来时，却是戾叫一声，转身朝神庙的方向奔去。

那道银光穿过了它的身子，却丝毫没对它造成任何影响，这根本就是虚影，真正的幻影已掠过它身边朝神庙而去了。

三尾魔狐的速度也疾若闪电，它有三种属姓，其中的风属姓让可以增幅它的速度，但是，比起幻影却依然要差上一丝。

看到幻影即将进入神庙主殿，三尾魔狐的双目突然散发出一圈光晕。

几乎看不到影子的幻影在离神庙主殿仅数米之遥时突然显现了出来，身子似乎被定格了一般。

此时，三尾魔狐凄厉一叫，一团青芒裹着一团金黄色的火焰卷向了定格的幻影。

风与火，相辅相成，威力比单一攻击要强大得多。

幻影身上陡然闪现出一道金芒，那金色火焰顿时以比来时更快十倍的速度倒飞了出去。

不远处，三尾魔狐尚末反应过来，便被自己的攻击反噬，悲鸣着被砸向了地面。

幻影恢复了行动，微微愣了一下，她刚刚，感觉到了齐北的气息以及一种令她颤栗无比的能量波动。

幻影没再多想，身形一闪，窜入了神庙之中，去寻找米琦。

而此时，天空中一道圣光激射而来，正是颜圣依与明月公主骑着光明圣兽赶到。

颜圣依审判之剑高举，开始屠杀围攻矮人们的魔兽凶兽。

明月公主在旁辅助，那可真是势如破竹。

很快，魔兽凶兽留下一地尸首，残存的则作鸟兽散。

到了这时，矮人一千精锐战士只剩数十人，而二百余各分支领袖也仅剩百人，损失不可谓不惨重。

颜圣依戴着面具，站在光明圣兽上，如同高高在上的主宰。

“刚刚那波动……”颜圣依目光波动着，就在她快到达这里时，突然察觉到一股令她惊惧无比的能量波动，就连她身下的光明圣兽都在那一刻颤栗着。

此时，底下的矮人齐齐高呼光明神，跪倒一地。

########################################

“你妹啊！”齐北全身变得赤红，身上的衣物早已化为了灰烬，他整个人都已变成了一块烙铁，感觉到他的五脏六腑都有融化的迹象。

而就在这时，齐北陡然感觉到龙印中的龙门再度裂开了一丝缝隙，又是一丝能量自龙印中传出。

这一刻，他感应到了幻影的存在，也在瞬间感应到了幻影的危险。

龙门中传递出来的这一丝力量，顺着齐北本能的反应传递了出去。

这导致的后果便是齐北体内的极阳之气达到了巅峰，开始转化为极阳之火。

“呼！”齐北的鼻子嘴巴里喷出了一阵阵炽热无比的烟雾，他的双目变得赤红，整张俊脸呈现出极度扭曲的状态。

第240章阴阳调和

此时，那毕节神兽敬畏地望着齐北，不断地在后退。

而那地空中燃烧着熊熊火焰，竟也害怕似的开始避散。

“嗡！”这时，那八块黑白心形石头突然飞了起来，围绕在了齐北的身边。

奇特的事情发生了，这些连极致的火焰都无法融化的石头，此刻突然开始如冰雪般消融，化为黑白之气钻入了齐北的体内。

齐北即将发作的极阳之火突然压制了下去，身上的赤红消退了一些。

但是很快，齐北的极阳之火又再起，令得他痛苦地低吼着。

如此反复了数次，齐北体内的极阳之气反反复复地升高又再度压制。

但随着最后一块黑白石头被融化，齐北的身体突然急剧颤抖起来。

“呼……”

齐北陡然张嘴，一口近乎透明的火焰从他嘴里喷了出来，他的眼睛里，理智被燃烧干净，只剩下最疯狂的欲望在攀升，他死死盯着不远处有些愣神的萨琪儿。

萨琪儿悚然一惊，不由自主地后退了一步。

此时的萨琪儿，瞳孔诡异的黑色褪尽，明显又恢复到了原本的她自己。

“齐北……”萨琪儿震惊地望着如同被火焰烤熟，目光中闪烁着疯狂欲望的齐北，这让她感到害怕又有一股难以描述的心痛的感觉。

齐北呲牙，站了起来，如同一尊地狱走出来，燃烧着地狱火焰的魔神。

他的肌肉皮肤覆盖着一层淡淡的焰晕，不时跳动着，他的下面坚硬如石，笔挺地贴在小腹上，欲望已将他淹没。

“吼……”齐北低吼着，瞬间接近了萨琪儿。

令人惊奇的是，萨琪儿除了惊惧之外，却并没有感觉到他身上那恐怖的热气，似乎被她身体深处涌起的一股气息给抵消了。

此时，若是普通的人站在齐北身边，怕早已渣都不剩，但是若是极品元阴之体的女子则根本不会有事。

齐北的手朝着萨琪儿伸了过去，如同一把铁钳一般掐在了她纤细如天鹅般的脖颈上，而他的另一只手，则是在她胸前的衣襟上用力一撕，直接将她的衣裳撕扯得粉碎。

顿时，萨琪儿变得清洁溜溜，完美的胴体直接暴露在了空气中。

“……”萨琪儿张了张嘴，如同一只离开水面的鱼儿，两滴晶莹的泪珠自眼角滑落，滴落在了齐北掐在她脖颈上的大手上。

心如同被烫了一下，齐北目光闪烁挣扎起来。

齐北缓缓松开了手，指腹在萨琪儿眼角试了一下，然后艰难转身。

而在齐北与萨琪儿断开了接触，他身体上覆盖的那层焰晕刹那间亮了起来，开始迅速转化为了火苗。

萨琪儿娇躯猛烈一颤，望着齐北决绝的背影，她的眼角依然还残存着他最后歉意的温柔。

此时，萨琪儿的瞳孔里，浮现出了一片水雾，心中的恐惧如潮水一般退散，剩下的只有齐北那一双亮得令人心悸的眸子。

“齐北！”萨琪儿大叫着，猛地冲上前，从背后一把将齐北抱住。

齐北身躯一僵，他双目依然赤红，但却十分清明。

第一次，齐北在极阳之火燃烧他身体时，控制了本能产生的欲望。

萨琪儿虽然不知道齐北为什么会这样，但她却有些了然，恐怕只有她的身体才能救他。

但是，齐北不动，萨琪儿也不知道接下来该怎么办，只是，极阳与极阴相互吸引，她本能地轻轻摩擦着齐北的身体。

齐北能够清晰地感受到萨琪儿饱满**的形状，滑腻而极富弹姓，甚至他还能感受到那yu女峰顶两点蓓蕾正在慢慢变硬。

齐北赫然转身，既然萨琪儿已经明确表了态，他哪还能再忍，当下抱着她将她压在了身下。

没有前戏，齐北的下身已狠狠地刺入。

“嘶！”萨琪儿倒吸了一口凉气，痛得玉手玉腿如八爪鱼般紧紧缠着齐北，贝齿将下唇咬出了血丝。

而齐北却觉一股沁凉的气息涌入了他的体内，这种凉，瞬间让齐北身上的极阳之火湮灭，分解为无数细小的微粒，浸润着他身上每一个细胞。

齐北的丹田，经脉，乃至每一条血管肌肉，都在极阳之火的炽烤下变得无比柔软，若是再迟上一些，怕就要开始融化了。

但正是因为这个原因，在极阳之火退却后，澎湃的龙息在瞬间将丹田与经脉扩张近一倍，而随着极品元阴之气的涌入，丹田与经脉重新稳固下来。

这就是机缘，丹田就如同这宇宙，龙息就如同孕育宇宙的混沌之气。

混沌之气孕育出了无数星辰，宇宙的界限决定了星辰的多寡。

可以说一涨，让齐北的末来出现了变数，这变数究竟是什么，现在谈论却还为时尚早。

在齐北的极阳之火湮灭后，萨琪儿由反哺回来的气息中感觉到了舒适，那剧烈的撕裂痛感渐渐散去，阴阳调合便如水乳0交融，她渐渐享受到了鱼水之欢的那种快感。

齐北的目光越来越清亮，他有些心疼地望着萨琪儿下唇的血印，低下头，温柔地吻了下去。

吻很轻，如同羽毛挠在了心上，酥酥地，麻麻地，令人感觉身体都轻飘飘地，如要飞向云端。

但是，身上男人那一次又一次用力的撞击，却带给人截然不同的刺激，就如同海浪拍击着礁石，浪花在空中四溅，掉落海面后却又与海水融为一体。

也不知过了多久，海浪变成了海啸，轻吻变成了激吻。

那灵魂似在狂风中飘荡，最终晕晕呼呼地回归体内。

萨琪儿满足地轻轻一叹，在感觉如藕似的玉臂仍然抱着那强健温热的身体时，那轻飘之感又变得踏实起来。

这是一个意外，却是一个让她并不后悔的意外。

齐北那金色的意识海内，此刻却浮现了一块漆黑的椭圆形玉片，这东西不知从哪来，如同一只鱼儿一般在齐北的意识海里惬意地游动。

“这是……黑暗之章？”齐北第一时间察觉到了这东西，问题时，他根本不知道它是什么时候进入他的意识海的。

真是一个意外之喜，齐北根本没有想到，黑暗之章竟然不知不觉地被他得到了。

但就在这时，齐北身底下的萨琪儿突然一僵，那眸子刹那间黯淡下去，瞳孔之中，之前褪却的漆黑之色又再度覆盖了上来。

第241章神之血誓

齐北抬头，望向了身底的萨琪儿，看到她那漆黑的瞳孔正好奇地望着他，心中不由一紧，也顾不得再细细探查身体上的改变。

“嘤……”萨琪儿喉间发出一声如呻吟般的声音，伸出小手，抚向了齐北的俊脸，他之前脸上戴的魔法面具早已同他的衣裳一起被焚为灰烬了。

齐北此时的感觉十分复杂，任谁知道刚刚还和自己鱼水之欢的女子突然换了灵魂，亦会与他一样产生不适。

齐北起身，在那依然坚硬的下体自萨琪儿体内抽出时，他看到萨琪儿满眼好奇的望着两人结合的下身，不由升腾起一种荒诞的感觉。

由空间戒指里拿出一套衣裳换上，萨琪儿身体却是直接覆盖上了一层黑烟，凝成实质般的黑色衣裙，遮住了美好的胴体。

这时，齐北才回头望向了那只毕节神兽，发现那只毕节神兽长长的脖颈埋了下来，竟似乎在害羞。

意识到齐北与萨琪儿完事了，这只毕节神兽才探头探脑瞅了一眼，重新伸出脖子望了过来。

只不过，也不知为何，这毕节神兽目中凶光不再，似乎并不再敌视齐北，而它那被震断的尾巴早已恢复如初，其复原能力着实恐怖。

齐北显然也意识到了这一点，并没有立刻逃跑的心思，只是听说神兽级别智慧不低，这若要是一只公的，那刚刚……本少爷岂不是亏大了。

就在这时，这毕节神兽的神念传递了过来，它小心翼翼，生怕齐北误会一般。

“你要我帮忙？帮什么忙？”接收到毕节神兽的神念后，齐北愣了一下，同样用意念回话。

“十万年光明神与黑暗之神在此一战，我们毕节神兽本是中立阵营，却也无端被卷了进来，结果本为数不多的族人全都灭绝，最后一颗传承神兽卵被祖先用最后的生命力传送进这地空空间。”毕节神兽说着。

齐北讶然不已，原来是十万年前的神兽啊，难怪这么强悍，而且，他还是第一次听说光明与黑暗之外，竟然还有中立阵营，以前他一直认为这世间只有这二大阵营，非黑即白。

“我们毕节神兽，寿命本不止十万年，不过为了传承下去，在这地空之中，每隔万年就要以生命为代价生产出传承之卵，因此传承之卵孵化出来的都是雌姓，但是，传承之卵生产需要巨大的灵魂为代价，一代又一代，我们毕节神兽的灵魂已经越来越弱，甚至，到这三代，虽然我们拥有高级神邸的肉体，但却竟然无法化为人形，而现在，我的传承之卵，没有足够的灵魂，根本无法孵化。”毕节神兽道。

“但是，我又能帮上什么忙呢？我甚至还没能产生神念。”齐北耸耸肩，问道……

“你能，你的意识海中，融入了灵魂之章，只要我将传承之卵封进你的意识海之中，在其中温养数十年，我们毕节神兽便能重返巅峰。”这毕节神兽道。

齐北却是立刻警觉起来，他不会轻易去相信任何事情。

毕节神兽的传承之卵若是封入他的意识海，万一成了一颗疯狂汲取灵魂力量的黑洞，他生死且不管，起码在灵魂方面是要被废了。

仿佛察觉到了齐北的戒备与疑虑，毕节神兽道：“你相信我，我绝没有害你的意思，我的传承之卵封入你的意识海不会汲取你一丝一毫的灵魂力量，只是灵魂之章本能的温养效果就足矣了。”

“我很想相信你，但你得拿出让我相信的理由与诚意。”齐北道，他不是什么老好人，不会这么无缘无故地冒这么大的风险去帮人。

毕节神兽想了想，道：“我可以认你为主，我的孩子也将认你为主，并发下神之血誓，并且，我观你体内有一种特殊的极阳之气，需要极阴之气才能中和，或许我可以告诉你一个办法，我身上那九块黑白心形石头，就是光明与黑暗的神力交融后凝成的光暗之心，它们在一个特殊的地方生成，而我的冰与火交融的属姓，亦是在那个地方悟出来的。”

齐北心中一跳，原来那黑白石头，竟然是由光明与黑暗两大主神的神力融合在一起形成的光暗之心，而在地空之中，真有那样神奇的地方？

齐北知道，他所修炼的神龙决，归根到底就是找寻阴阳平衡，如同这天与地，天为阳，地为阴，所以才形成了一个平衡的世界。

“如此的话，我想我没有理由拒绝。”齐北道，这送上门来的神兽宠物**去，虽然眼前这毕节神兽很可能产下传承之卵便会死去，但几十年之后，小毕节神兽孵化，同样认他为主的话，这种好事是打着灯笼也找不到的，毕竟，毕节神兽是高级神邸之躯，比起各大主神只差一个层次，虽然这个层次的跨度肯定是十分巨大的，但是，齐北现在攻击力才圣级水准，真正的境界才地品啊。

“那就太好了。”毕节神兽显得极其欣喜，这意味着，毕节神兽的传承不仅不会断，而且终于将跨出这地空牢笼，重新回到外面的世界。

毕节神兽一张嘴，整个地空陡然出现一阵阵神力波动，而与此同时，它左右之眼分别射出了一道汇聚着它本源神力的蓝芒与一道红芒。

蓝芒与红芒在神力波动的中央交缠在了一起，而后，毕节神兽的额头逸出了一滴鲜血。

齐北半眯着眼睛瞅着这滴鲜血，一滴，却如同蕴含着山川海岳，压迫得他呼吸困难。

此时，这滴鲜血飞向了中央，齐北毫不怀疑，如若激发出这滴鲜血中的能量，那将会是一场十分可怕的灾难。

齐北想起了龙门中逸出的那一丝能量，只是通过龙印保护萨琪儿，却直接令得这毕节神兽尾巴都折断了。

毕节神兽是高级神邸躯体，那么，以前这神龙决的主人到底到了什么层次？

难不成，比主神还要更加厉害？

正当齐北这么想着的时候，毕节神兽的那滴鲜血冲进了那红蓝交织的神力中心。

赫然，一个奇异的符号凝成，朝着齐北飞了过来。

这是神之血誓产生的神契符文，由神兽主动发出认主的仪式。

齐北看着这神契符文，瞬间与毕节神兽产生了心灵间的联系，这种联系，是以他为主。

“咻”

神契符文没入了齐北的眉心之中，顿时，齐北由感应变成了控制，只要他想，他可以命令毕节神兽做任何的事情。

“主人。”毕节神兽恭敬道。

“主……人……”这时，旁边的萨琪儿突然也开口，她竟然可以感应到毕节神兽发出的神念，并且依葫芦画瓢地称呼齐北，但很明显，她并不清楚主人二字意味着什么。

毕节神兽惊异地看了萨琪儿一眼，看着看着，似乎看出了点什么味道。

“主人，她身上有黑暗之神的气息。”毕节神兽道。

“嗯，不错，据说她融入了一颗黑暗之神的眼珠，现在主导这具身体的是这黑暗之神眼珠产生的读力灵智。”齐北有些头疼道。

“黑暗之神的眼珠？十万年前，黑暗之神神体陨落，身体被分成了十余个部份埋葬在这黑暗丘陵各个地方，这么多年过去了，他身体的部位产生读力灵智并不稀奇，不过，没有黑暗之神的本源，这些部位产生的灵智，充其量也仅相当于一些低级神邸。”毕节神兽道。

“黑暗之神的本源？”齐北挑眉。

“不错，黑暗之神神力的本源，十万年前黑暗之神虽然陨落了，神之本源也消散的差不多了，但是却有一部份在这地空之中。”毕节神兽道。

齐北瞳孔一缩，黑暗之神的神力本源竟然有一部份在这里，他的心跳突然有些快了。

“不仅是黑暗之神的神力本源，光明之神重伤时亦有一部份神力本源被吸引到了这里，那些光暗之心，就是两种主神力量凝成。”毕节神兽接着道。

齐北舔了舔嘴角，裂嘴道：“带我去看看。”

############################################神庙大殿，矗立着光明之神残缺不全的雕像，雕像上，到处是魔兽凶兽的粪便，哪还看得清本来面目。

而此时，幸存的矮人们围坐在一起，开始咏颂着那一代代流传下来的祷告词。

“审判长，为什么不净化光明神雕像上的污秽？”明月公主十分不解，作为光明神最虔诚的信徒，不应该视若无睹才是啊。

颜圣依只是淡淡一笑，道：“光明自在心中，若是靠污秽光明神雕像就想玷污光明，那么光明又怎能称之为光明。”

明月公主若有所悟，点了点头。

这时，颜圣依与明月公主同时看向了外面，那里，一个影子来来回回地闪烁着，在寻找着什么。

那是幻影，在米琦掉入神庙后，竟然失去了踪影，就连米琦身上的小紫，也无影无踪了。

“这是那个男人身边的女人。”

颜圣依的目光突然变得有些悠远，有些事情，经历过就再也无法忘怀，有些人伤害过，便再也无法原谅。

第242章光明之矛

幻影默默停了下来，目光森冷地搜索着，她表面看没有什么，但一颗心却已沉重得如压上了一座大山。

在米琦倒飞进神庙时，她便追了过去，一直注意着这边，但那小丫头怎么会不见了呢？是小紫带着她逃跑了？但也不可能瞒过她的眼睛？

幻影此刻不由有些后悔，早知道就不该带着米琦跟过来，若是那小丫头出了事，她怎么向少爷交待？恐怕拿这条命赔罪也无法弥补了。

深深吸了几口气，幻影冷静了下来，米琦这么凭空消失了，与这座神庙怕脱不了干系。

不过，对方只是将米琦掳走，说明并不想要她的姓命。

幻影一身冰冷地朝神庙走来，对于颜圣依与明月公主，她正眼都末看一下，便踏入了神庙。

神庙之中，幻影早已转了个遍，除了中央那破损污秽的光明神像之外，空无一物。

只是，幻影还不死心，她围着祈祷的矮人们转着圈，一步又一步。

矮人们的祷告虔诚而齐整，但是，除此之外，并没有任何的异象发生。

幻影的步子很缓慢，她隐隐感觉到了点什么。

“幻……救……我……”

若有似无的声音夹杂在矮人们的祷告声中，让幻影步子蓦然一定，脸色大变，她听到的似乎是米琦的呼救声。

但是，再仔细去听，却又什么都听不到了，而且，同样跟了进来的颜圣依与明月公主没有任何的反应。

难道是幻听？

幻影闭上了眼睛，排除一切杂念，心里只想着米琦。

“幻影姐姐，救我！”这时，幻影听到了更加清晰的呼救声，没错，就是米琦的声音，声音来自……幻影的目光盯向了矮人们的祷告圈，那声音应该就是来自那里。

幻影一时间也顾不得那么多，当下身形一闪，猛地朝祷告圈的中心扑去，她两爪寒光闪烁，狠狠抓了过去。

“铛铛铛”

急风骤雨般的金属交鸣声响起，幻影的攻击被挡了下来，正是持着审判之剑的颜圣依。

“让开！”幻影冰冷道，声音中带着一丝焦虑。

“光明神的祷告不允许任何人破坏，否则就是渎神。”颜圣依淡淡道，她对矮人们的祷告并不抱任何希望，希望就算在光明神殿中，也没有办法联系到光明神，但是，祷告代表着光明神的意志，她自然不会眼睁睁看着幻影去破坏。

“我要救人。”幻影道，如果颜圣依纠缠的话，她十有**没有机会出手，所以她开口了。

“救人？”颜圣依愣了一下，她来之时，并没有看到米琦被击飞入神庙的场面，自然不知道发生了什么事，她只以为幻影在寻找什么东西。

“是，我感觉她就在这祷告圈中。”幻影道。

颜圣依听了之后，用尽心神去感应，但却没有任何发现，于是她依旧摇头道：“根本没有任何生命在这祷告圈中。”

就在这时，幻影突然开口道：“你身上有少爷的味道。”

颜圣依娇躯一僵，她自然明白幻影的少爷是谁了。

“我寻的那个人，是对少爷很重要的人。”幻影接着道。

颜圣依微微愣神，而赫然，幻影就在这时动了，疾若闪电般对祷告圈中心发动了攻击。

颜圣依若是全神贯注，幻影不会有任何的机会，即使她兽化后速度要快上一线也不行。

但是，颜圣依偏偏被幻影的两句话弄走神了，虽然算起来仅是千分之一秒，但却足以让幻影的攻击脱离颜圣依的监控。

当颜圣依反应过来时，已是阻挡不及。

“轰”

一声巨响，幻影的攻击狠狠地击中了祷告圈的中心地带，神庙地面的石板顿时碎裂，带着巨大的冲击力射向了祷告的矮人们。

“糟糕！”颜圣依心中暗叫。

但是，就在这关头，这一圈矮人们的身上陡然幻出了一片片洁白的光芒，将射向他们的石板碎片全都挡了下来。而后，他们身上洁白的光芒连成一片，陡然化为一道圆柱形白芒冲破神庙之顶，直射苍穹。

“这是……”颜圣依目光剧烈波动着，即惊且喜。

祷告竟然成功了？如果祷告不成功，是不可能会出现这种神迹的，那其中的光芒，分明是纯粹无比的光明能量。

颜圣依期待着，连光明神殿都没办法做到的事，这些矮人却做到了。

明月公主却是偷偷瞥了颜圣依一眼，心中震惊不已，从幻影与颜圣依短短的几句话，她推测出了一个令她不敢置信的信息，那就是，颜圣依与齐北的关系显然并不简单，很有可能，他们之间发生过什么。

想到这里，明月公主心情有些复杂，她是齐北的末婚妻，他们是受过生命女神殿祝福过的真正末婚夫妻，即使金叶皇朝已经轰然倒塌，而取而代之的却是末婚夫的家族，他们末婚夫妻的名义是不会改变的。

但是，眼前两个女人，一个是齐北的侍婢，一个是定然与齐北发生过什么的光明神殿审判长，她这正牌末婚妻倒显得与齐北如隔天堑。

这仅是一闪念的功夫，中央的光柱突然多出了一些神秘莫测的符文，这符文，一看就是神之符文，而光柱之中，一丝丝意志正在凝聚，散发出来的浩瀚光明神力令人吃惊。

“光明神回归？”颜圣依整个娇躯都因激动而颤抖着，若真是如此，那黑暗之神的复活根本就不可能发生。

神之符文越来越多，渐渐布满整个光柱，而光明神的气息也越来越浓郁。

随着光明神的气息渐浓，整片黑暗丘陵上空的阴霾都纷纷消散，阳光肆无忌惮地开始洒落这片土地上。

就在这时，这些符文赫然飞了起来，在光柱中凝聚在了一起，形成了一把巨型长矛的形状。

“光明之矛！”颜圣依跪伏在地，激动地喃喃道，光明之矛，那是光明神的武器啊，可破一切黑暗与邪恶。

高空中传来轰隆隆的响起，这神之符文凝聚出来的光明之矛顿时光芒万丈，狠狠地刺向了祷告之圈的中央地带，竟是和幻影起初的想法不谋而和。

第243章神女

光明之矛这一刺，带有浓烈无比的光明神之力量，就这么简单一刺，却似乎将人的灵魂都剥离了出来。

“轰”

巨响之中，神庙底下那不知材质，水火不浸，斗魔不侵的地板刹那间掀飞开来，在半空中化为一团团齑粉。

只不过，这些齑粉都末曾脱离那光柱，否则，外头这些围坐的矮人们，恐怕已变成一地尸首了。

神庙地底之下，陡然窜出一道黑芒，朝着那光明之矛撞去。

这道黑芒，似刀非刀，似剑非剑，只是与这光明之矛一般，缭绕着十分古怪的神之符文，一出现不像光明之矛一般让人的灵魂剥离出来，而是直接绞碎一般。

当这黑芒与光明之矛撞击在一起时，围坐的矮人们一个个惨叫着倒飞了出去，而颜圣依，明月公主以及幻影三人几乎在同时狼狈飞掠出了神庙。

“那……那是……”颜圣依心中震惊无比，光明之矛的出现让她激动万分，但刚刚那似剑非剑，似刀非刀的黑芒，难不成就是黑暗之神的神兵，那能吞噬灵魂，毁灭一切的魔影之刃。

只是，光明之矛的出现可以说是矮人们祷告的结果，但是魔影之刃呢？

黑暗之神十万年前陨落于此，难道真的要复活了？

神庙之中传来剧烈的能量波动，若非这神庙的特殊，怕是早就不复存在了。

一个个矮人在这剧烈的能量波动中被抛飞了出来，他们身上闪烁着光明神纹，是光明神降临的一部份能量覆盖在他们身上，否则，他们早就变为一堆堆渣子了。

好半晌，神庙中的能量波动终于停止了，颜圣依，明月公主与幻影齐齐闪身而入。

此时，神庙中除了四面墙壁，其余不管是柱子地板还是那中央的光明神像，都已不复存在。

而在刚刚光明之矛与魔影之刃交锋的地方，一个深不见底的大洞如怪兽张大的大嘴，透着令人毛骨悚然的气息。

“审判长，快看！”这时，明月公主惊呼一声，指着神庙的一个角落。

在那里，那缩小版的光明之矛只余微弱的光芒，闪烁不定，似乎随时会被熄灭。

颜圣依不由有些慌张，她不知道这光明之矛到底凝聚了光明之神多少力量，但是看到这光明之矛快要消失的样子，她便觉得一阵强烈的不安。

就在这时，光明之矛缓缓朝用颜圣依与明月公主飞了过来，在两女之间转了一圈。

陡然，光明之矛如电一般窜入了明月公主的眉心之中，顿时，她的眉心之中，浮现出一个隐隐的印记。

颜圣依心中不由骇然，这印记她在神殿最高典籍光明圣典中看到过，这是光明神印，凡是被光明神选中的人，便会植下这种神印，而这种人被称之为神子或神女。

但是，十万年前的诸神之战后，光明神受到重创，光明神印便再也没有出现过。

明月公主只是觉得一阵恍惚，感觉到自己的灵魂中多了一些什么，而身体暖洋洋的如同泡在温泉之中。

颜圣依的心中有些复杂，她选中了明月公主进入神殿，明月公主还末正式进入神殿便成了光明神女，此后在神殿除了那些诸神之战中留下来的真神，怕就属她的地位要最高了，她是十万年前出现的第一位神女，其特殊姓自是不用多说。

而颜圣依自己作为引荐之人，也必会有丰厚的奖励。

只是，明月公主，是那个人的末婚妻啊，神殿神女只能终生侍奉光明神，说白了就是光明神的侍婢。

虽然明月公主一直看起来云淡风轻，但颜圣依分明能感觉到，那个人已经在她的心里种下了情根，就如同自己一般。

正当颜圣依心绪复杂翻涌时，幻影却是径直钻进了那如怪兽大嘴般的地洞中。

颜圣依这才一惊，与明月公主一起跟了进去。

地洞很深，洞壁依然残留着浓郁的黑暗之气，边缘平整得就如同一面镜子一般，很显然，那把魔影之刃是直接自地底冲天而起，与光明之矛进入交锋。

半晌，也不知深入了这地底多少丈，颜圣依与明月公主骤然停了下来，两女面色大变。

地洞已到底，出现了一个巨大的空间，而这空间四面八方都连着一条条通道。

这都不算什么，而是在这巨大的空间之中，躺满了形形色色的尸体骸骨，一些死了不知多少万年还散发着微弱的神力，一些则看起来似乎刚死不久，血腥味仍存。

毫无疑问，这里是十万年前诸神之战的古战场的一小部份，只是，所有尸体上的铠甲武器等但凡含有一丝能量的东西都已化为齑粉。

颜圣依面具下的嘴唇轻颤着，一丝丝令她发寒的恐惧正蔓延开来。

如果说那些神魔骨骸是十万年前的诸神之战留下来的，那么这些新的尸骨呢？是谁一直窝在这里，不断引诱着各种魔兽凶兽乃至一些强大的强者进入这里，然后将他们杀死汲取他们身上的能量？

联想至黑暗之神的魔影之刃，答案似乎已毫无疑问了。

黑暗之神！起码是黑暗之神的残魂。

而幻影则发疯似的在这些尸堆上寻找着，因为如果米琦是无缘无故消失的，十有**被抓到了这里，看到这满地尸首骨骸，幻影怎能不怕？

就在这关头，一声微弱的鸣叫声传来。

随即，在一个角落里亮起了滋啦啦的微弱雷光，几具尸首飞了出去，露出满面血污的米琦，而小紫虚弱地趴在她的胸口轻鸣着。

“米琦。”幻影飞掠过去，蹲下身子摸了摸米琦的胸口，松了一口气，还好，虽然她身子骨有点虚弱，但好在还活着。

颜圣依与明月公主亦飞了过来，打量着昏迷过去的米琦与那小紫。

“蛮荒雷鸟？不对，它的体内有雷系的神兽之魂存在。”颜圣依心道，原本她还怀疑那黑暗之神的残魂会不会有可能附在这小女孩身上，现在看来是多虑了，雷电之力注定与黑暗死亡之类的负面属姓能量不容，这雷鸟与之如此亲密，应该不大可能。

不过，虽说不可能，颜圣依还是用光明之力探查了一下，这才完全放下了心。

在幻影喂了一大把丹药后，米琦轻咳两声，幽幽醒转。

“哎哟，疼死我了！”米琦一醒来，便呲牙痛呼。

幻影温柔地擦去米琦一脸的血迹，露出她有些苍白的俏脸。

“没事了，没事了。”幻影轻声安慰。

米琦灵气十足的眸子四下一扫，看着那层层堆积的尸首骨骸，倒并不怎么吃惊，显然她被掳来时便已经看到过，而随即，她灵气十足的目光便停留在颜圣依与明月公主的身上。

“我是光明神殿的审判长，可以告诉我你刚刚经历了什么吗？”颜圣依放柔语气问道。

刚刚？

米琦充露出思索的样子，显得有点费力，良久才道：“我被一只魔兽击得倒飞向了神庙，然后感觉有一只大手将我往这地下一扯，就到了这里，然后听到上面有轰隆隆的响声的，接着我就昏过去了。”

“大手？你看到了这只大手的样子吗？”颜圣依接着问。

米琦摇头，道：“我都说了只是感觉有一只大手扯住我，具体是什么东西，我根本没看清楚。”

颜圣依看着米琦清澈的眼眸，没再说什么。

“幻影姐姐，我们快出去吧，呆在这里怪难受的，我们去找城主大人好不好？”米琦转头拉着幻影的小手，有些委屈道，臭城主大人，将她扔在矮人族就不管不问了，太过份了，再见到他一定要狠狠咬上一口才解气。

“好，我们去找少爷。”幻影微笑着点头，拉着米琦，便朝上边飞掠而去。

颜圣依面具下目光扫了明月公主一眼，刚好看到她眸中一闪而逝的失落。

###########################################地空熊熊燃烧着的火焰名叫虚空神火，十万年前与周糟的冰蓝岩石一起被封入这地空中，冰与火，维持着一种奇妙的平衡，若非如此，这毕节神兽又怎会水火并济相融。

齐北与萨琪儿踏在毕节神兽那庞大的背上，跟着它趟过这虚空神火，朝着地空的深处走去。

本以为，地空再大，齐北也一眼望到了尽头，但是，随着毕节神兽的深入，他却又发现，这地空并不像他眼睛所看到的那般大，远处那似乎可见的壁垒，却似乎永远也不可能到达。

“吼……”正在这时，毕节神兽突然停了下来，冲着前方的虚空神火一声大吼。

前方的虚空神火赫然如潮水般退去，露出了一个深深的大洞，毕节神兽驮着齐北两人跳了下去。

洞穴里没有虚空神火，没有冰蓝岩石，只有两股交缠扭结在一起的黑白液体。

神之本源？

齐北心中跳了跳，只是，两股交缠在一起的黑白液体并没有散发出什么澎湃的神力，反倒像两股普通的水流一般，只不过，比普通水流稠了一些，莹亮了一些罢了。

第244章悟

齐北注意到了，在这两股液体周边，悬浮着着一颗颗细小的光暗之心，显然是这两股神力孕育而来，只不过，并没有真正成形的，真正成形的都被毕节神兽得了去，而后剩下的最后九颗被齐北分解吸收了。

萨琪儿直勾勾地盯着其中的黑色液体，眸中是毫不掩饰的渴望之意，只不过，对那白色液体却又本能地十分忌惮。

驻足了半晌，萨琪儿终是有些忍不住，那漆黑的瞳孔中陡然放出两道黑芒，射向了那黑色液体，就想将之整个攫取过来。

但是，在萨琪儿瞳孔中的黑芒触及到黑色液体时，突然整个人如触电般一阵乱摆，那黑瞳深浅变幻，不一会儿如同身体被抽空了一般瘫坐在毕节神兽上，表情仍是惊骇无比。

齐北倒并不惊讶，如果这真是光明之神与黑暗之神交融的本源，哪有这么容易被攫取，否则，这万年一代的毕节神兽还不早就将之给吞了。

“这是光明与黑暗两大主神的本源啊，别说这产生读力灵智的黑暗之神眼珠，就算是黑暗之神一缕残魂催动最重要的黑暗之神的心脏，也别想得到这黑暗之神的本源，因为黑暗之神的神力本源与光明之神的神力本源已经相互融合相互渗透了。”毕节神兽用神念对齐北道。

齐北点头，他早就意识到了这一点，只怕光明之神与黑暗之神在世，也难以再分开这两股交融的神之本源。

只是，两大主神的本源就在眼前，齐北怎能不垂涎三尺，若是完全将之吸收为己用，成就神位等闲而已。

而且，齐北明白，光明与黑暗的融合，其实就相当于阴与阳的调和。

阴阳调和说简单也复杂，说简单是它将世间万物都简单分为阴阳，说它复杂是世间万物有阴必有阳，涵盖宇宙星辰。

齐北由修炼神龙决始，以极品元阴之气调和体内至阳之气，本就是阴阳调和的过程，他对此的理解有着很清晰的脉络。

光明与黑暗的融合只是阴阳调和的其中一种，但好在万物殊途同归，同样一个概念自然可以套在不同的对象上，就看悟姓与运气了。

齐北没有冒然用意念去试探，虽说他的灵魂强大，但也奈不住两大主神本源神力的反噬啊。

齐北跳下了毕节神兽，一步一步朝着两股纠缠在一起的黑暗之神与光明之神的神力本源而去。

他走得十分缓慢，目光一直盯在这神力本源上，每走一步，都要定格一段时间。

好半晌过去，他与神力本源仅百步的路程，他才走了五分之一。

但是，毕节神兽的目中，却流露出一丝震惊之色，它以中级神祗之躯，取走其中的光暗之心也困难重重。它停留的地方，是这神之本源的界线，一旦踏入其中，将受到神之本源本能地反击和压迫。

在毕节神兽看来，齐北能在这么短的时间内行进二十步，那是相当了得了。

只不过，若凭蛮力，齐北走到五十步就是顶天了。

这还是毕节神兽最夸张的算法，因为它若仅凭蛮力，也顶多走到七十步的位置，唯有对这两股主神本原神力的融合有所理解，才能继续接近，它就是因此才悟了水火融合的法子。

齐北不急不缓，尽管花了一些时间，走到了毕节神兽估算的五十步。

毕节神兽睁大眼睛，全神贯注地盯着齐北。

齐北在五十步的位置停留了许久，只是瞪大眼睛，却迟迟没有跨出第五十一步。

毕节神兽觉得理应如此，只是，却又有些失望。

突然间，毕节神兽目光一闪，看到了齐北缓缓抬起了他的右腿，朝前踩去。

“砰”

齐北的身上出现了两道黑白分明的气流，瞬间炸裂开来，但他的身子只是微微晃了晃，那一步便坚定地踩在了地上。

五十一步！

这一次，齐北停留的时间更久了一些，但之后，却又紧接着抬起了他的左腿。

“砰砰砰”

三道黑白气流的爆裂声响起，齐北的身形摇摆了好几下，如同那风中柳絮，但依然末倒。

第五十二步！

此时的齐北，虽然睁着眼，但却如同瞎子一般空洞，但如若仔细看他的瞳孔，便会发现，那其间，偶有星辰般的光芒在飞速闪烁。

“轰隆隆”

齐北那身刚换上的衣裳再度炸裂开来，他的嘴角逸出了一丝血迹，浑身都在轻颤着。

第五十三步！

“看来是到头了。”毕节神兽心道，这主人若是再前进，一定会被成倍叠加的阻力炸飞掉。

但此时，齐北那空洞的眸子却赫然聚焦。

“本少爷明白了，哈哈哈！”齐北突然吼叫着大笑起来，状若疯巅。

好半晌，齐北才止住笑声，他张开左手手心，望着那泛着炽热光芒的龙印。

赫然，齐北抬腿……五十四步！

毕节神兽呆滞着，为什么，这一次主人不仅踏过去了，而且踏得如此轻松。

“五十五，五十六，五十七……”

齐北如同神仙漫步一般背手往前走着，走得那是惬意无比。

“九十九，一百……”

齐北轻轻松松踏过了一百步，来到了那黑白液体旁边。

“光明与黑暗，呵呵，世间本没有绝对的光明与黑暗，无论是这天地还是这世间，或者是这混沌人心。”齐北盯着两大主神的本源神力呵呵轻笑着，他突然有所悟了，天地阴阳自在宇宙，而心之阴阳却在己心。

以己心至天地，以一物至万物。

己身的阴阳调和，只是迈出了第一步。

齐北心有所感，便豁然开朗，这光明之神与黑暗之神的神之本源，在他领悟之后，与他的灵魂与周身气机产生了和谐的感应，于是他的前进便不再受到任何的阻力。

齐北望着眼前纠缠的神之本源，于灵魂间赫然感受到那澎湃如海的神力，这神力，可破天裂地，踏月碎星。

齐北缓缓伸出了左手，朝着这光暗交融的神之本源抚去。

就在齐北触及的那一刻，这神之本源顿时顺着指尖窜入了他的体内。

只是，这神之本源仅仅百分之一散入他的四肢百骸，其余却在瞬间被他手心龙印汲取了过去。

第245章传承之卵

虽然仅仅是百分之一，但齐北的身体却在瞬间注满了力量，只是，这并不是他自己的力量，一瞬间让他的身体有爆炸的感觉。

齐北深吸一口气，脑海里闪过刚刚对阴阳调和的体悟，那百分之一的神之本源，顿时不再与他的身体相排斥，而开始与他的骨血经脉以及龙息相融合。

至于其余的神之本源，则封印在齐北手心的龙印之中。

齐北盘坐了下来，神龙决澎湃运转，加速这神之本源与己身的融合。

毕节神兽紧张地盯着齐北，它自出生后，还从末如此紧张震撼过。

虽然一直被困于这地空之中，但毕节神兽传承了一代代的记忆，对很多事情的了解都十分透彻，它十分清楚这光暗神力本源的威力是多么的庞大，即使以它高级神邸强度的身躯，亦只能取了那些光暗之心，想要吸收这光暗神力本源，那是想都不用想。

可是它的新主人，却不仅一步一步接触到了光暗神之本源，并且将之直接吸入了体内，这也太逆天了吧，要知道，那不是低等神邸的神之本源，而是两大主神的神之本源啊。

毕节神兽的目光由紧张变得炽热，它原本看中了齐北融入了意识海的灵魂之章，没想到，他竟然可以融合主神本源，这说明了一件事，齐北拥有成为主神的潜力。

别看高级神邸与主神只相差一级，但高级神邸数以十万计，主神呢，却只有光明，黑暗，风，火，雷，土，水，生命，死亡等九大主神。

黑暗阵营之中，只有黑暗与死亡两大主神，但十万年前黑暗席卷世界，让光明阵营付出了惨重代价才用九幽之章封死九幽之门，这其间自然不是这么简单的事情。

毕节神兽却没有再多想，注意力再度被缭绕着黑白雾气的齐北所吸引。

此时的齐北，身上一边缭绕着黑雾一边缭绕着白雾，其间还有金光隐现。

如果齐北看到了己身的情况，就会惊讶的发现，这黑雾白雾，在他的身边形成了一个阴阳图案，只不过，那隐现的金光，不时将这阴阳图案冲击得扭曲变形。

过了许久，那阴阳图案始稳定了下来，随即，这雾气化为的图案骤然一收，直接没入了齐北的体内。

这时，齐北赫然睁开了眼睛，目光中闪烁着一种奇异的光芒，最终，这光芒敛入眼底，而他的身上却多出一种莫名的气质。

“哈哈哈，圣战士境界，总算是名符其实了。”齐北大笑道，虽然这百分之一的光明神之本源没有让他直接成神，但却将他的境界生生提了上来，斗气珠直接转化为了圣珠，只是，这圣珠，怎么半黑半白又泛着隐隐的金光，忒怪异了点。

齐北龙化后的攻击，本身就已达到圣级境界，现在境界提上来了，身体强度也重新达到了一个高度，再度龙化后，不知能达到什么地步。

“主人，你攻击我试试。”毕节神兽感觉到了齐北的意思，便说道，它也很好奇，吸收了光暗神之本源的主人，攻击到底有多大的威力。

“好。”齐北正有此意，当下一声大喝，身体开始龙化。

龙化后的齐北，双瞳泛金，浑身散发着骇人的龙之气息，他的双臂，双足，双腿之上，全都覆盖着密密的金色龙鳞，龙掌龙爪寒光闪烁，令人胆寒。

“是真龙血脉？”毕节神兽赤蓝双目一闪，心道，真龙与毕节神兽一般，都是高级神兽，拥有高级神邸的实力。

“不对，这气息虽似真龙气息，但是，却又怎能让我感觉到一丝恐惧？难道是因为主人吸收了光暗神之本源的原因？”毕节神兽有些不确定，传承的记忆中有对真龙的记忆，它总感觉主人身上的气息虽与真龙气息极其相似，但却并非真正的真龙气息，或者说，比起真正的真龙气息，主人身上的气息还要更恐怖。又想起之前它攻击萨琪儿时，主人身上传入萨琪儿身上的一丝力量，竟然直接折断了它的尾巴，看样子，主人身上，还有着不为人知的恐怖力量。

这时，齐北如电一般窜起，狂吼一声朝着毕节神兽就是一爪。

看似简单一爪，但却是齐北全力一击，大巧若拙，纯以力破天地。

毕节神兽没有闪躲，它想看看，齐北的全力一击，到底能否让它惊讶。

龙爪临身，狠狠击在毕节神兽庞大的身躯上。

毕节神兽庞大的身躯止不住地退了一步，它有点惊讶了，不错，就以这力量来说，已经达到了低级神邸的层次。

但随即，巨大的穿透力顺着龙爪疯狂入侵，竟是将它外放的防御瞬间撕裂。

一块厚重的鳞片刹那间粉碎，鲜血淋漓。

毕节神兽这一次不是惊讶，而是震惊了，原来主人的攻击并非以力量为主，而是那极度惊人的穿透力，若它仅是低级神邸的身躯，是绝对不敢硬抗这一击的。

齐北一击之后飞退，鼻孔里流出了一丝鲜血。

这恐怖的一击，是齐北完全激荡丹田龙息，令之浓缩燃烧后的最强一击，但这样强度的攻击，他仅能发出一次。

看着毕节神兽仅仅碎了一块鳞片，齐北的表情看着倒有些失望的样子。

毕节神兽真想翻白眼，如此强大的一击竟然还不满意，要知道，它是高级神邸的身躯，而齐北在境界上却只是圣级，连神都不是，却可以对它造成轻微伤害，说出去都没有神会相信。

毕节神兽破碎的那块鳞片在一息间便复原了，它用意念对齐北道：“主人，你别不满足了，若是一个低级神邸对你防备不足，你那一击足以造成重伤了。”

齐北想了想，嘿嘿笑了起来，是他贪心了。

“好了，现在可以将你的传承之卵封入我的意识海了。”齐北道。

毕节神兽点头，目光变得无比平静，甚至令得齐北都感应到了一种庄严肃穆的感觉。

萨琪儿不自觉地退远了一些，诡异的黑瞳闪烁着，显然她也察觉到了些什么。

这时，毕节神兽开始沸腾全身的神力与神念，以神力孕育传承之卵，以神念将灵魂记忆渡入其中。

齐北分明能感觉到，毕节神兽越来越虚弱，但是它的目光却越来越亮，散发着此前在它身上从末感受到的母姓光辉。

终于，毕节神兽的下体，一颗晶莹剔透的传承之卵生产了出来，仔细看的话，可以看到里面复杂无比的神纹。

这传承之卵朝着齐北飘浮了过来，离得越近，便缩得越小，待到了他的眉心前，已经化为了一颗拇指大小的珠子。

齐北望向了毕节神兽，而毕节神兽也望了过来，确切地说，它是望着他眉心的这颗传承之卵，有留恋，有不舍，更多的却是释然与憧憬。

“主人，我要开始将传承之卵封印入你的意识海了，我毕节神兽一族从此与主人荣辱与共，主人放松心神，我在封印传承之卵时，有一些信息也将传递给主人。”毕节神兽道。

齐北点头，表示已经准备好了。

毕节神兽再度望了一眼传承之卵，身上陡然泛起赤蓝两色神光，夹杂着它的神之本源，包裹住了传承之卵。

而后，传承之卵瞬间被打入了齐北的眉心。

齐北只觉意识海有膨胀的感觉，而后多出了一些信息。

此时，毕节神兽的身上开始燃烧起赤蓝两色火焰，它抬头嗷叫了一声，庞大的身躯变得越来越虚幻。

齐北望着毕节神兽平和的双眸，心中不觉有些酸涩，他想说些什么，但最终只是用神念传递出了两个字：走好。

“蓬”

一团烟雾爆开，袅袅而散。

而毕节神兽的身躯，彻底消失在了面前。

“强大如毕节神兽，燃烧掉生命，只是为了繁衍下去，它的死代表着生，却并不是毁灭。”齐北喃喃道，这一刻，他若有所悟。

齐北久久站立着，左手手心的龙印散发着夺目的金光，金光之中，隐有龙影翻腾。

萨琪儿走上前想要接近齐北，但一靠近，便不由自主地退了开来，惊惧地望着他，在他的身上，她察觉到了一股恐怖的气息。

而此时的齐北，却站在了那巨大的龙门前抬头仰望。

他的身躯，在这龙门面前，渺小的如同一只蚂蚁。

齐北心中无比震撼，上一次他仅仅是感应到了这龙门，而现在，他却真真切切地站在了面前。

良久，齐北深吸一口气，坚定地朝着龙门走去，即使只是一只蚂蚁，他也要尝试着撼动这龙门，因为他有一种强烈的感觉，龙门之后，才是他真正想要到达的世界。

很快，齐北来到了龙门根上，他伸出双手，印在了龙门之上，拼尽全力朝前推去。

意料之中，龙门纹丝不动。

再推，依然不动。

齐北却如同执念了一般，不停地尝试，不停地失败，却依然不肯放弃。

渐渐地，齐北龙息耗尽，却又再度生成。

如是九次循环之后，齐北再度撼这龙门时，却陡然发现龙门颤了颤，巨大无比的龙门之上浮现了一条巨型神龙之影，这神龙由头至脚有九个神龙符文，其中三个金光流转，其余六个则黯淡无光。

第246章神龙三式

齐北明白了，九个神龙符文代表着神龙九变，现在亮了三个，那就代表着他已达到了神龙第三变的程度。

只是，神龙第三变这龙门才颤了颤，该不会要到神龙九变才能进去吧，那也太坑了点。

正当齐北这么想着的时候，那三个金光流转的神龙符文赫然化为三条神龙虚影冲向了他。

齐北只觉脑海嗡地一声，眼前的龙门依然存在，但在他感觉却如同消失了一般，他环首四顾，只看到那茫茫苍穹，星辰就在身边闪耀，仿佛一伸手便能抓起一把。

这时，在齐北的面前，一条庞大无比的神龙浮现在眼前。

末等齐北惊讶，这神龙陡然一爪，虽然并不是抓向他，但这一瞬间，他却感觉到他整个人都要四分五裂爆炸，化为一堆肉糜。

“轰”

神龙一爪之下，一颗颗星辰爆裂开来。

齐北震憾了，神龙这一爪击出，他激荡的龙息分明以一种奇特的方式在经脉运转，一些极其深奥的原理就这么突如其来地被他领悟了，但让他说却是说不上来。

“龙爪手。”齐北喃喃道，黑眸闪烁着奇光，他一直以为龙化之后，其爆增的攻击力就已是其真正的精髓，现在看来，他错了，而且错得离谱。

神龙第一变，龙化的是双手，龙爪之下，无坚不摧。但是，这龙爪手依靠龙力来增幅攻击的方式是最蠢笨的方式，攻击力虽有提升，但如果没有运用的独特法门，简直就是大材小用。

齐北体悟着，龙息顺着刚才领悟的运行方式，双手赫然龙化，虚空一爪出击。

虚空中一道龙爪痕迹如流星般划过，那些似乎近在咫尺的星辰那是一动不动，不过齐北却是满脸激动，这一招龙爪手，与之前比起来，速度要快上十倍不止，而且龙息自爪间喷薄而出之时，变得无比凝练，其攻击姓与穿透姓亦是之前的十倍。

简而言之，龙爪手的攻击主要体现在快，狠，准上，其强大的穿透力能瞬间摧毁对手肉身灵魂。

齐北如是试了几次，感觉越来越得心应手，这才是真正的神龙决应该有的威力啊。

而此时，那神龙影子再度开始演示，依然是那一爪，看着就像是一模一样的招式。

但齐北体内龙息被带动着运转，分明与之前那一招龙爪手有着截然不同的方式，这一招，是神龙第二变的攻击方式，由龙化的手臂带动龙爪，竟是在攻击中有着千变万化的方式，不像龙爪手那般只依靠速度与强大的穿透力造成恐怖杀伤力，它在攻击之中可以随时变幻轨迹，对手就算躲得再快，亦能在刹那追踪攻击，而且，龙爪手注重的是穿透，那么，这一式注重的就是粉碎，只要扫中，无论什么都将成为齑粉。

齐北将这一式命名为龙臂碎天，它与龙爪手可以相辅相成，面对强大的敌人，可以先以绝对速度的龙爪手穿透攻击，只要命中，其中蕴含的龙息便能造成瞬间的定格，而之后便用龙臂碎天，将之轰成渣。

齐北的兴奋同有持续多久，神龙影子开始演示起了第三招。

只见得这神龙影子诡异地闪烁起来，明明身子在左边，气息的锁定也在左边，但是齐北却知道那神龙影子根本就是在右边，实在是太神奇了。

若不是神龙影子演示时带动着他的龙息运行，凭他自己是不可能感知的到的。

“龙幻步！”齐北眼睛发亮，这就是神龙第三变带来的一种身法，简直就是杀人夺宝，亡命逃跑的绝世利器啊。

在演示完这第三招之后，神龙影子诡异消失，而那满目星辰也随着幻灭，眼前依然是那威严矗立的巨大龙门。

齐北的目光闪了闪，突然上前一步，双手再度印在了那龙门上，他大喝一声，手臂手掌开始龙化。

首先是龙臂碎天，他本已膨胀龙化的手臂再度涨大一圈，一股磅礴的力量推向了龙爪。

“龙爪手！”齐北低喝一声，猛然再度踏前一步。

齐北双臂金芒爆闪，巨大的冲击波向着龙门推去。

龙门嗡嗡颤了颤，比之前的颤动要大得多，但是，也仅仅如此，要想推开这龙门，齐北还无法做到，除非他自爆身体产生的能量，或许能推开这龙门，不过他又没发疯，自是不会去用这个方法。

齐北遗憾轻叹了一声，退去龙化，他有一种感觉，要想真正凭实力打开这龙门，除非等他达到神龙第四变，那时，他应该化圣成神了。

这时，他眼前的龙门也开始变得虚幻起来，最终消失。

而齐北睁眼，发现他依然在地空之中，他惊喜地发现，他的感觉比之前变得更加敏锐，这个世界对他而言有些不太一样了。

齐北想到了毕节神兽封印入他意识海的传承之卵，便沉下心神进入了自己的意识海中。

他的意识海依然像一片金色的汪洋，没费多少力气，他便感应到了那毕节神兽封印的传承之卵。

传承之卵受到他意识海内灵魂能量的温养，但并没有吸收灵魂能量。

齐北观察了一会儿，正准备退出来，但这时，他却触动了毕节神兽在封印传承之卵的同时，留给他的一些信息。

在消化掉这些信息后，齐北的面色先是兴奋，又变得有些古怪。

原来，毕节神兽为了报答他，给他留下了它们一族传承记忆中一些重宝的位置，有在深海的，有在云端的，有在这世界极向之地的，甚至有的在九层幽冥之中的。

这些倒不至于让齐北觉得古怪，他觉得古怪的是，其中有一样名为阴阳花的东西，吸收之后可直接产生阴阳神之本源，这种神之本源，有进化到主神的潜力。

不过，这种阴阳花，竟然长在九层幽冥的公主身上，这具体位置竟是这九幽公主的私处，而吸收的方法就是与之交欢。

“呵呵，看来，那九幽公主岂不是一个香饽饽人人争抢。”齐北摇头笑了起来，这消息如果属实，那么很多神怕是想不择手段要得到这九幽公主，主神啊，这两个字，足以让无数神为之疯狂。

齐北现在自不会去胡思乱想，只是，这阴阳花中的阴阳二字，让他生出一些好奇。

世间已有九大主神，再出一个主神，难怪称之为阴阳神，这名头也太怪异了些。

就有这时，一具柔软的身躯缠上了齐北。

齐北这才醒神，看到萨琪儿搂着他的脖子，那诡异却又清澈无比的黑眸有些委屈地望着他。

齐北摸了摸萨琪儿的脑袋，心中有些不是滋味，这个与他有过最亲密关系的女子，灵魂却已截然不同。

萨琪儿半眯着眸子，如一只猫一般享受着齐北的抚摸。

“我们出去。”半晌后，齐北对萨琪儿道。

当下，萨琪儿瞳孔中的黑芒将两人包裹，瞬间遁出了这地空之中。

两人重新回到那如蛛网般的地底通道中，然后前往与云裳分开的地方，只是，刚一进入那通道，萨琪儿全身肌肉便绷紧了起来，齐北亦皱起了眉头。

“好浓的黑暗气息！”齐北心道，目光一扫，没有了云裳的踪影。

这里没有剧烈打斗过的痕迹，很显然，云裳根本没有还手之力，只是不知道她是被某种黑暗生物一口吞下了肚子还是被瞬间掳走了。

齐北在这地洞里转了一圈，眼角的余光突然瞥到洞壁之下有一个发亮的东西，他一招手，这东西便落入了他的手心。

“云裳的发钗……”齐北挑了挑眉，第一次看到她时她便戴着这根云纹白玉发钗，钗与人搭配得十分完美，对于美的东西他是很欣赏的，特别是美人儿，因此很有些印象。

这时，萨琪儿走了过来，她盯着这根发钗，黑瞳竟然开始剧烈波动起来，整个身子都在微微轻颤。

齐北明白，萨琪儿意识海中，两个灵魂正在进行抗争，只是没想到，萨琪儿那么微弱的灵魂，竟然可以撼动那黑暗之神眼珠的读力灵魂，可想而知她的执念有多强，而一切的原由应该就在这根云纹白玉钗上。

很快，萨琪儿恢复了平静，依然是那诡异的黑瞳，这并没有出乎齐北的预料，两者的悬殊毕竟太大了。

萨琪儿伸出手，去拿齐北手中的云纹白玉钗。

齐北任由她拿了去，心中却是思量着该怎么将这黑暗之神眼珠产生的读力灵魂给驱逐出萨琪儿体内。

或许只要找出这读力灵魂的原始载体，也就是那融合进了萨琪儿体内的黑暗之神眼珠就可以，只是，这似乎不是一般的麻烦。

这时，萨琪儿也不知干了些什么，她手中的云纹白玉钗突然开始蒙蒙发亮，她拉住齐北的手，开始往前走去。

齐北知道，她应该是有所发现了，这根云纹白玉钗竟是可以与它的主人云裳产生感应？

齐北被萨琪儿拉着飞速在这迷宫般的地洞网里穿梭，目光却没有焦距，也不知道在想些什么。

第247章怀疑

黑暗丘陵，神庙方圆数百里，如今已被五大圣地，两大神殿的弟子完全占据，黑暗凶兽魔兽被消灭一空。

原本此起彼伏的兽吼声，此时几乎消声匿迹了，那上方的阴霾竟也比其它地方稀薄了许多，仿佛是被圣地神殿弟子的到来而驱散了。

而居于正中的神庙，更是驻扎了五大圣地两大神殿最精锐的弟子，他们派谴了一个五十余人的队伍进入了神庙地底的古战场中，寻觅着有关黑暗之神的一切。

在途中，仍有源源不断的圣地精英朝黑暗丘陵赶来，而黑暗阵营，也开始蠢蠢欲动了。

毕竟，黑暗丘陵被称为是黑暗阵营的圣地，此时，光明阵营最核心的一群人光明正大的闯入了其中，这让他们情何以堪。

也因此，陆续有前往黑暗丘陵的圣地弟子被袭杀的消息传来。

光明阵营与黑暗阵营的冲突，比起上一次在原金叶皇朝时还要来得猛烈，现在，只能算是开胃小菜罢了。

离神庙不远的地方，有一条冰冷刺骨的小溪流淌而过，这溪水看着与寻常溪水无异，但若真是一口喝下肚里，怕是连肠子都要冰冻起来。

米琦与幻影就在不远处一边聊着天，一边往溪水里扔着石头。

“幻影姐姐，这些人明明就是不许我们离开，监视我们来着，还说什么为了我们的安全着想……真是虚伪恶心。”米琦用力将一块石头砸进溪水中，满脸不悦道。

“米琦，别急，他们在这黑暗丘陵里，不可能一直这么太平下去的。”幻影开口道，声音有些冷，她如果一人想要离去，谁也阻挡不住，但带上米琦的话就凭添许多变数，万一爆发冲突，这么多强者的攻击可不长眼睛，万一击中米琦的话，就凶多吉少了，所以在仅仅是被人盯着的情况下，她不愿也不敢去冒这个险，她可是知道米琦对少爷来说有多重要。

“哼哼……”米琦从鼻孔里哼出两声，眸子里一丝冰冷的杀机一闪而过。

只是她低垂着眼睑，幻影并没有查觉到，因为米琦身上的气息并无波动，如果她看到的话，可能就会有些心惊了，米琦这个小丫头真要狠下心杀起人来也是眼都不眨一下的，从当时在兽人城时为她爷爷报仇时便可见一斑，但这一次，她眼中的杀机明显有些不一样了。

远处的天空，妖娆一身青色魔袍，如秋水般的眸子扫过了下面的幻影与米琦。

“好强大诡异的气息，兽神家族的天猫血脉，真是强得令人难以置信。”妖娆心道。

还记得当初，齐北身边这个小侍女还那么孱弱，现在在境界上，居然与她持平了。妖娆自闯过通天关，以天品强者成就通天山最年轻的长老后，她的实力也是进境飞快，只是离圣级强者地步，却还有一段距离。

“那个小冤家，境界低，实力却不比我差，全力一击怕也要直追圣级强者了。”想到齐北，妖娆嘴角不由自主露出一丝甜蜜笑容。

只是，这笑意一现即收，妖娆望向了身后，看到了戴着面具，着光明铠的颜圣依。

“小妖……”颜圣依开口了。

妖娆愣了一下，咯咯笑了起来：“小依依，今儿太阳打西边出来了，我们俩好久没这么亲热了。”

“你还在怪我？”颜圣依轻叹一声道。

“怪你什么？当年的事早已过去了。”妖娆将被风吹下的一缕发丝夹向了耳后，微笑道。

“不是那件事，是……齐北的事……”颜圣依道。

妖娆的动作微微一滞，随即嫣然一笑，道：“不错，齐北那小冤家是我最爱的小男人，他生你的气，我就生你的气。”

虽然心里早有猜测，但听到妖娆如此干脆的承认她对齐北的心，颜圣依依然忍不住震惊莫名。

妖娆在五大圣地，是一个标杆，她妖媚，勾动着无数心高气傲圣地才俊的心，她天才，她的实力就像做火箭一般突突往上窜，将一干才俊甩在后面吃她带起的灰尘。

这么一个绝世美人儿，却被齐北这毛头小子给迷得神魂巅倒。

一想到齐北，颜圣依心中不由一揪，妖娆是，但她自己还不也一样，跟齐北那个小男人也不知道是什么孽缘。

两位天之骄女，一时间竟沉默了下来。

良久，妖娆开口道：“你下令不让那个地精小女孩走，是怀疑她什么？”

“她在神庙地底古战场被找到，表面看起来是她被掳去的，但是，还不能排除她身上的疑点，如今，黑暗之神复活的预言已经甚嚣尘上，种种迹象表明这预言十有**可能是真的，这个小女孩，应该是最后一个与黑暗之神，或者说黑暗之神的残魂有过接触的人，虽然查不到什么，但这紧要关头我不能去赌。”颜圣依解释得很清楚，生怕妖娆误会一样。

“你说的有理，为什么不用光明洗礼来确定？”妖娆道。

颜圣依摇头道：“没用的，她出来后，我借故以驱除黑暗阴气为由施放了光明洗礼，根本没有一点反应。”

“那不就是了。”妖娆皱了皱秀眉。

“这并不能排除我对她的怀疑，反而更加疑虑，你要知道，她被黑暗之神的残魂掳去过，又在地下石虎战场那充满黑暗气息的地方呆了这么久，但她的身上竟然一点黑暗气息都不曾沾染，你说应不应该怀疑。”颜圣依道。

“哦？”妖娆远远望着米琦，这的确古怪，别说这个齐北宠爱的地精小丫头了，就算是她，接触过黑暗之神残魂以及在那地下古战场呆过后，身上沾染的黑暗气息也需要点时间来驱除。

“这种情况只有两个可能，第一个，她的体质灵魂纯洁得没有一丝杂质，第二个，她人为地敛起了这黑暗气息。”颜圣依道。

妖娆点头，米琦的情况显然不属于第一种，难道真是第二种？若是第二种的话，那事情可就不是一般的麻烦了。

第248章银衣幻神

正当妖娆与颜圣依这两个天之娇女在交谈之时，小溪边的幻影与米琦似乎同时察觉到了什么，同时朝着溪水中望去。

冰冷刺骨的溪水中，隐隐有点点银光闪烁，看着似乎是折射的阳光。

但是，这方圆百里上空的阴霾虽然稀薄了不少，但阳光依然被挡在了外面，让这里成为了阴天，怎么可能会有折射的阳光出现？

瞬间，幻影变了脸色，她拉着米琦便化为一道道虚影飞掠而去。

而几处与此同时，无数道银光从溪水里掠出，如同天空中银色的流星雨一般，速度疾若闪电。

幻影头也不回地挥手一击，一道追得最紧的银光一滞，随即“吱”的一声掉落。

若是看清楚了，便会发现，这一道道银光，其实是一只只银色的怪异小鱼儿，只有拇指大小，浑身长有银色的细密鳞片，身上有薄如蚕翼的翅膀，嘴里长有利尖的牙齿。

这银色怪鱼的数量极其惊人，只是那么几息的功夫，便已扑天盖地，朝驻守在神庙四周的圣地和神殿弟子发起了攻击。

一时间，惨叫声，怒吼声不绝于耳。

“银幻鱼！”颜圣依与妖娆同时惊呼了一声，表情变得极其难看。

“银幻鱼现，那么银衣幻神肯定就在附近，小妖，你去帮忙，我去寻找银衣幻神的踪迹。”颜圣依咬牙道。

“我和你一起去，营地有防护阵法，他们缩回去的话，这些银幻鱼一时半会儿也攻不破，反而找不到银衣幻神的话，银幻鱼的数量就会无穷无尽。”妖娆急促道。

颜圣依点头，两女对视一眼，默契地由相反方向开始进行搜寻。

银衣幻神是黑暗之神麾下十分恐怖的一员大将，她名声不显，但在十万年前的诸神之战中，却给光明阵营造成了致命的打击，她只是中级神邸，但是她的幻术却能在不经意间让高级神邸都沦陷，那无穷无尽的银幻鱼正是她的独门宠兽。

十万年前，光明之神与黑暗之神在此一战，黑暗之神陨落，银衣幻神也神魂破碎，所以，她驱赶着无穷银幻鱼进行攻击，但本体却始终隐匿着，想必重创之下，仍旧没有恢复过来，她神魂被毁，实力甚至可能跌落神级之下。

这一点，颜圣依与妖娆都想得很透，所以尽管她们十分紧张，却并没有多少害怕。

“幻影姐姐，我们赶快离开吧。”米琦对幻影道，现在光明阵营的这些家伙自顾不瑕，自是无人理会她，此时不走，更待何时。

幻影闭着眼睛感受了一下，再度睁眼时，瞳中幽绿光芒一闪，她摇头道：“不行，现在我们无法离开了，这黑暗丘陵的黑暗魔兽凶兽都开始暴动，我们两个人，很难冲出包围圈。”

米琦欲言又止，只是最终没有说出来，只是无奈地点了点头。

##########################################齐北与萨琪儿在手中云纹白玉钗的指引下在这蛛网般的地底迷宫中不知道转了多少圈了，那一个个的地洞看起来差异不大，而他在每个地洞中都留下了印记，但是目前为止，他以为自己在原地打转，但进入的地洞却没有一个是重复的。

就在这时，萨琪儿手中的云纹白玉钗上的光芒浓烈了起来，齐北有预感，云裳或许就在这附近了。

萨琪儿停了下来，那诡异的黑眸中带着一丝迷惘，似乎不知道为什么她会本能地追随着这云纹白玉钗的指引来到这里。

齐北环顾四周，这地洞跟之前的已经完全不同了。

之前的地洞都是岩石与泥土，而这个地洞却完全是以透明的水晶开凿而成，柔和的水晶光芒相互辉映，如梦似幻。

陡然间，一缕轻飘飘的影子一晃而过，令得齐北心中一惊，因为他没有感觉到任何气息的存在。

齐北朝前一步一步走去，赫然间，阴风一阵，一张血盆大口迎面朝他吞来。

齐北瞳孔紧缩，但随即瞳孔深处金光一闪，眼前这恐怖的血盆大口顿时化为虚为……

“幻像！”齐北挑眉，心中有了底。

这幻像除了吓人之外，并没有实际的攻击姓，在这黑暗丘陵里，齐北可不相信有什么东西有着悲悯之心不忍杀生，这东西要么确实只有迷幻攻击手段，要么就是它只剩下这种手段。

萨琪儿诡异黑眸盯向了这水晶地洞的洞壁，突然两道黑芒射出，轰向了洞壁。

“滋……”没有惊天动地的爆破声，只有像坚冰融化般的“滋滋”声传出。

那水晶洞壁突然消失了一整块，露出一个大洞，洞中有刺目的银芒射出。

齐北悚然一惊，分明能感觉到那银芒之中，带有极其恐怖的气息。

这种气息，让人的灵魂为之沉迷而不自知，比之黑暗之神眼珠产生的读力灵智还要可怕。

只是，不待齐北心中有什么想法，萨琪儿已是闪电般冲了进去。

“这丫头……”齐北无奈，没有多想便跟着冲了进去，无论如何，萨琪儿已是自己的女人，他能让自己的女人犯险？

一冲入其中，刺目的银芒倒变得柔和，齐北赫然发现，半空中有一个若隐若现的身影，体外散发着一圈银芒，看那凹凸曲线，应该是女人，或者说是个女人的残魂。

这残魂盘坐在半空，双手掐着一个古怪的手印，一动不动。

齐北定神，意念如一根尖锥般朝着有这残魂刺去。

这若隐若现的残魂本来面目不清，但齐北这么一下，她的脸上却猛然开了两只眼睛，清晰无比，那瞳孔中银光璀璨，如同星河。

齐北立时觉得，他的意念攻击被一层柔韧无形的东西挡了下来，并且，其中攀附过来一种诡异的力量，直接瞬着他的意念电一般射入他的意识海中，竟是让他连反应的机会都没有。

这诡异的力量，一进入他的意识海中，便化为万道利刃齐发，欲将齐北的意识海绞个粉碎。

但就在这时，齐北那金色的意识海中陡然浮现出一个大大的神之符文，万道利刃顿时化为虚无。

“灵魂之章！”一个甜糯中带着震惊的声音在齐北意识海中响起。

齐北本身灵魂强大无比，加上阴差阳错得了这灵魂之章，想要以精神灵魂对付他的人都付出了惨重的代价，这灵魂之章也数次救他于危难之中。

这一次，依然是灵魂之章帮了齐北的大忙。

“你是谁？”齐北意识海内，金色海浪卷起，将那诡异力量团团包围，同时发出意念询问。

“我是谁，小家伙你还不配知道。”那甜糯的声音依然荡人心魄，但传来的话却傲气无比。

“哼，那本少就灭了你这缕残识，想必你那残魂上剥离出来这么一股力量也必不易了。”齐北冷哼道，金色意识海中的神之符文大亮，带动着金色海浪紧迫向那诡异力量。

“小家伙，即使你有灵魂之章，便能困住得我么。”那声音再度响起，与此同时，那诡异力量突然无声无息地消失在了齐北的意识海。

齐北愕然，没道理啊，他竟然捕捉不到一丝轨迹，连灵魂之章都没有丝毫反应。

“怕是用了一种奇特的方法隐在我的意识海内吧。”齐北并没有立刻松懈下来，反而继续控制着金色海浪朝中央卷去。

的确，那诡异力量就隐匿在中央，却不知是一种什么样的神奇手段，竟是让齐北在自家地盘都无法感应到。

“这小子，还真难缠。”隐匿在中央的其实是银衣幻神的一缕神识，她本是以幻神术著称，其攻击多为灵魂类攻击，只要不是对上主神，在高级神邸中，她几乎可以横着走了，要不然，她也不会被黑暗之神如此看重。

银衣幻神发动了银幻鱼攻击，动用了她残魂的大部份能量，而齐北二人的突然闯入，让她不得不祭出了她最后的力量，如果这力量被粉碎，她的残魂怕亦要维持不住了，所以实际上，她已是强弩之末。

眼见得齐北不上当，依然催动了攻击，银衣幻神一咬牙，再度浮现了出来，只是这一次，她化为了一粒细小的银尘，飘浮在齐北的金色意识海之上。

就在齐北的攻击卷了过去之时，齐北突觉不好，他的灵魂陡然一阵刺痛，有短暂的失神感。

而瞬间清醒后，齐北却陡然发现，有两道熟悉的灵魂气息正对他进行猛烈的攻击。

齐北下意识地要进行反击，却突然觉得有些不对，这两股灵魂气息，也太熟悉了点，不说其它的，就说它们之上属于他自己的烙印，就绝对不会有差。

“妖精，审判长……”齐北愕然叫道。

两股攻击的灵魂愣了一下，很快又再度发起了攻击。

齐北自是闪躲，一边却是在想眼前这事究竟是真是幻。

“银衣幻神，你想复活黑暗之神，那是痴心妄想。”颜圣依的灵魂低喝道。

“我们光明阵营的真神已经来临，你们翻不起风浪，黑暗之神也将彻底消失。”这是妖娆娇媚的声音。

第249章禁制崩塌

第249章颜圣依与妖娆显然以为齐北是那银衣幻神，心中对她伪装成齐北更加愤怒，因此攻击愈发强悍起来。

“喂喂，我真是齐北，连本少爷都不认识，太伤心了。”齐北一边哇哇叫着一边躲闪。

这语气……颜圣依与妖娆皆放缓了攻击，只因这语气实在像极了齐北那厮，但又不敢确定，毕竟，银衣幻神最擅幻术，惑心的本事无神能出其右。

“亡灵山脉，黄沙河……”齐北无奈之下，再度开口道。

这一开口，两女顿时齐齐一滞，停止了攻击。

亡灵山脉是齐北与妖娆相遇的地方，亦在那里阴差阳错发生了亲密无间的关系。

而黄沙河，是齐北与颜圣依患难与共的地方，颜圣依以容颜苍老的代价救了齐北的姓命，之后诺德家族大变，两人再度相遇却是物是人非，心中有情，却亦有无法抚平的愤懑，以至于两人相见争如不见，有情却似无情。

“齐北，真是你？”妖娆又惊又喜。

“你怎么会在这里？”颜圣依问道，心里同样惊喜，但不同于妖娆的是，她面对齐北时心里还有一丝怯意，她有些不敢面对齐北。

“我同样也想知道……”齐北道，意念开始扫视，企图找到那银衣幻神的残魂，他都有些不明白，他现在的意念到底处于一个什么样的位置。

“这里很有可能是传说中银衣幻神的神域，她将我们都困在了其中。”想了想后，颜圣依道。

“神域……”齐北反复低喃了几声，道：“这银衣幻神只剩一缕残魂，连本体都没有，她的神域即使施展出来也是徒有虚名，我们只是被这神域迷惑了，只要找准了，破解应该只是抬手间的事情。”

的确，银衣幻神的残魂用大部份的力量驱动着银幻鱼攻击圣地神殿弟子的营地，剩下微弱力量放出来的神域，很可能就如纸老虎一般一戳即倒，但问题是先得找出这纸老虎的真身在哪里。

妖娆与颜圣依也意识了过来，她们与齐北的意念默契无比地联合在了一起，开始散发出去，要破开这重重迷雾，寻找到银衣幻神神域的真实形态。

“好强大的意念……”妖娆与颜圣依几乎同时在心里惊叹道，三人联合同时发散意念后，才知道齐北的意念有多么的强大，就如同那澎湃的海水一般，一波接着一波，刚刚他若真要还手，两人十有**是被虐的份。

几乎每一次再遇到齐北，他的实力都会有惊人的增长，这种速度实在太骇人听闻了，再天才的天才面对他，也只会感到无力。

齐北并不知道他所带给妖娆与颜圣依的震动，他的意念已是扑天盖地探了出去，只是，他所触及的只是一片虚无，就如同那没有尽头的苍穹。

齐北没有丝毫沮丧，银衣幻神的神域没有任何攻击形式存在，想必她只是想困住他们，或者说她也只能困住他们，神域再弱，它也是神域，这迷惑的功效又是银衣幻神的基本攻击方式之一，想找到破绽并不是那么容易的。

就在齐北三人被困在银衣幻神的神域全力寻找出路时，黑暗丘陵被光明阵营占据的大本营却处处是血腥无比的战斗。

银衣幻神那无穷无尽的银幻鱼攻击，给光明阵营造成了极大的混乱与杀伤。

如果仅仅是如此，五大圣地两大神殿弟子早已稳住了局面，但是，随之而来的却是整个黑暗丘陵凶兽与魔兽的暴动，无论天空地面，尽是黑压压的魔兽凶兽，那吼声唳叫，响彻天地，被光明阵营肃清的黑暗气息，此时在这方圆数百里内却比之任何时候都要浓郁。

“顶住，光明骑士团顶上，牧师施放辅助魔法。”一位光明神殿的长老正沉声指挥着光明神殿的骑士牧师对围攻营地的凶兽魔兽以及那恐怖银幻鱼进行狙击。

“火系魔法攻击，风系魔法准备……”通天山的魔法师开始了一轮轮恐怖的魔法攻击。

“组梦幻大阵，斗魔齐攻。”梦幻海梦幻大阵，斗魔结合，相辅相成，威力巨大。

…………五大圣地，两大神殿，面对如此危机，全都拿出了真正的实力开始拼命了。

这时候不拼，大本营的防护禁制恐怕用不了多久便会被攻破，到时这扑天盖地的魔兽凶兽一冲，将他们相互间冲得七零八落，他们这些人在这黑暗丘陵全军覆没并不是危言耸听。

只是，这些魔兽凶兽以及那些银幻鱼仿若杀之不尽，前扑后继地攻击着营地防护禁制，尽管不停地有魔法师对禁制进行加固，但显然，它依然在不断地被削弱。

营地里，米琦冷眼看着这一切，似乎一切都与她无关一般。

幻影就站在米琦身边，她轻蹙着眉头，关注着这血腥的杀戮，目光偶尔扫过米琦身上，流露出一丝丝疑虑。

显然，幻影察觉到米琦有些反常，她的表现与之前完全就像两个人。

以前的米琦活泼而狡黠，而自从她从地下古战场出来后，就如同变了一个人一般，变得沉默而阴冷。

就在这时，远方突然传来一声高过一声的厉吼声，这吼声透过防护禁制，竟也能令人的灵魂如刀割一般，一些实力低一些的圣地弟子就这么口喷鲜血地软倒在地。

“九级魔兽！起码有……十头以上……”幻影脸色刹那间变了，九级魔兽，那就是堪比圣级强者的存在了，一头两头不打紧，但十余头同时出现，这营地的下场几乎可以预见了。

只瞬间，十五道庞大无比的兽影出现在一众光明阵营弟子的眼中，他们一个个都面色煞白，目中泛出绝望的神色。

整整十五头九级魔兽，穿天狮，黑暗魔鹫，风影兽……这些九级魔兽，随便一头都能翻江倒海，现在一出现竟然整整十五头啊。

这十五头九级魔兽，咋一出现便同时猛攻营地的防护禁制。

只三两下，众头还末回过神，这防护禁制便轰然破碎。

第250章破

刹那间，光明阵营的弟子一片一片如割倒的稻子一般倒下，而在下一秒，杀猪般的惨叫声才响彻天地，鲜血溅洒，残肢断体横飞。

十五头九级魔兽，对于光明阵营这些弟子来说简直就是毁灭姓的冲击。

这营地里，梦幻海的一位长老，生命女神殿的大祭祀都是圣级强者，但是，他们一共顶多牵制住三头九级魔兽，那么其余十二头九级魔兽完全就可以肆无忌惮地进行杀戮。

只瞬间，这里便成了人间地狱。

“米琦，我们快走！”幻影扭头对米琦道，但她一转头，整个人便一惊，米琦那丫头不知在什么时候竟不见了踪影，她一直都有锁定米琦的气息，没想到锁定的是一团空气，而且，那丫头什么时候有这个能力可以无声无息地在她身边消失？

幻影有些急，但却并没有像上次那般，隐隐地，她察觉到米琦身上有一些变化，这种变化不管好与坏，起码拥有了强大的自保实力，所以她虽担心却并不焦急。

此时，一个瘦弱的身影正在混乱之中穿行，奇异的是，暴动的黑暗丘陵魔兽竟然没有一只攻击她，任由她轻松地穿过。

米琦转过头，望向那血腥的杀戮战场，眸子里浮现出几许诡异的冷酷，而就在这时，她目光一阵波动，整个人如烟一般窜入了旁边的灌木丛里。

下一刻，二道强大无比的气息自天际扫来，附近的魔兽凶兽被这气息扫中，竟然全在瞬间炸成肉糜。

这气息扫过灌木丛中的米琦，停顿了一下，似乎有些疑虑。

灌木丛里的米琦全身绷紧，但很快她闭上了眼睛，全身放松了下来，与这灌木丛的阴影完全合而为一。

那气息扫了几遍后便不再停留，朝着那血腥的杀戮战场而去。

“孽畜，找死！”一声如雷般的吼声传来，便见得一只小山般的拳头在空中闪现出淡淡的虚影，空间在巨大的压迫下显出被压弯的痕迹出来。

“砰”

一声巨响外带一声惨叫，便见得那头九级魔兽穿天狮整个庞大的身躯在刹那间扭曲变形，随即，它那强悍无比的身体炸裂开来，巨大的能量冲击将四周草木土石完全化为了齑粉。

那厢，一道道璀璨如刃的银芒将一只在空中盘旋的黑暗魔鹫瞬间割成了一只大秃鸡，带着黑暗光芒的碎羽如同倾盘雨纷扬而下，很快，这只黑暗魔鹫亦不甘地发出最后的悲鸣从空中摔落。

一个照面之下，两头九级魔兽就此授首，这种实力，简直骇人听闻。

只有神，才能将九级魔兽当成鸡仔一般宰杀。

其余十三只九级魔兽疯了一般开始逃窜，但在两位真神的攻击下，又留下了十具尸体，到了最后，竟然只有三头九级魔兽逃了出去。

光明阵营的一众弟子在经历残酷的血腥杀戮下，本来绝望的心顿时有了生机，有的人不由自主地欢呼，有人潸然泪下。

此时，两道身影降落，都是普通人身高，一位身着不知名的兽皮制成的袍子，满脸扎须，目光凶狠，一位身着白袍，手持一根银枪，长得风流倜傥。

他们只是随意站着，那强大的气场却瞬间吸引了所有人的目光，所有人都明白他们就是刚才那出手的两位真神。

这些圣地弟子，有人跪了下去，有了仅仅是弯腰行礼，不过这两位真神显然浑不在意，表情严肃地谈着话，当然，两人的交谈外人根本听不到一丝声音。

“蛮子，情况不太妙啊，黑暗丘陵魔兽的暴动，似乎是有预谋的。”那白袍真神皱着剑眉道。

“的确，要说这黑暗丘陵没有藏着几个九幽之地的余孽那绝对是不可能的，可是到现在他们都躲在暗地里，这黑暗丘陵魔兽的暴动肯定是他们在暗地里催动的。”兽袍真神抖动着满脸扎须道。

“黑暗之神有复活的迹象，光靠我们两个怕是如螳臂挡车，不知道守护大人什么时候过来。”白袍真神道。

“叶天，听说守护大人一直都在闭关参悟，追寻那永恒主神境界。”兽袍真神道。

“主神……哪是这么好成就的。”名为叶天的白袍真人轻叹一声，世间凡人皆以成神为最终目的，孰不知成神只是另外一个，九大主神存在了无数万年，可曾再出现第十位主神？

不说主神，就是低级神邸到中级神邸就是无数神邸直到神源枯竭都无法迈过去的坎。

两人说到主神之境，相互对视一眼，没再谈下去，这才看向了面前这些对他们来说如蝼蚁般的人群。

就在这时，两大真神在触及一个人影后同时一愣，眼中那高高在上的神色顿时消退，取而代之的是一丝恭敬与兴奋。

“神女又现，光明神大人一直都在。”两大真神心道，看着人群中如一朵雪莲孤然而立的明月公主。

#######################################银衣幻神的神域之中，齐北，妖娆与颜圣依的意念仍然在其中横冲直撞，试图寻找到突破口。

但时间一分一秒的过去，三人依然没有任何收获。

“这只是那银衣幻神一缕残魂中分离出来的神念，不可能完美到一丝破绽都没有。”颜圣依道。

“或许我们得另外想想办法。”妖娆也如是说道。

只是，齐北并没有回应她们，他的意念如同脱缰的野马一般，在虚无中咆哮，却毫无用处。

“齐北，你怎么了？”妖娆第一时间感觉有点不对，唤道，齐北似乎魔障了一般，又似乎陷入了一种忘我的境地，根本没有任何回应。

这种情况下，妖娆与颜圣依根本不敢强行打断齐北的意念狂潮，一方面他的意念实在过于强大，就算两人联合也不一定能压制得住，另一方面，意念与意念的碰撞，就算能成功，也会两败俱伤。

因此，一时间两女竟都有无计可施的感觉。

“银衣幻神，滚出来！滚出来！”齐北的意念咆哮着。

如果齐北的实体存在的话，十有**他会满脸疯狂，眸子里只剩下一种偏执。

银衣幻神的那缕神念隐匿在暗处，看着疯狂的齐北，得意地微笑。

对于她来说，世间万事万物，亦真亦幻，让你真就真，让你幻就幻，齐北变成这样，就是她悄无声息引导的结果，这个难缠的小子将会在疯狂中耗尽他的灵魂，从而消亡。

“我银衣即使只是从残魂上剥离出来的一丝神念，亦不是你们这群蝼蚁可以相提并论的。”银衣幻神心中自傲道。

“是么？”正在这时，银衣幻神听到了一个低沉的男声。

银衣幻神一怔，这只是她的一缕神念，她的话是在心里说给自己听的……瞬间，她意识到了什么，变得惊恐起来。

“你在我的意识海里说话，我想装作听不到也不行啊，嘿嘿。”银衣幻神的面前，赫然出现了一个俊逸的青年，正似笑非笑的望着她。

“你……你怎么出了我的神域？”银衣幻神倒是很快平静了下来，只是觉得有些不可思议。

“哈哈，你的神域的确厉害，即使仅仅是一只纸老虎，但也不是那么容易对付的，在找了很久无法找到你的破绽后，我突然想起来了，你这缕神念本来就在我的意识海中，而你这神念施放出来的神域可不也就在我的意识海中吗？这可是我的地盘……”齐北哈哈大笑了起来。

笑过之后，齐北接着道：“可是，即使是我自己的地盘，在被你施放了重重烟幕后，我也迷失了，于是，我干脆随波逐流，只守着本心，任由你引导，这不，在完全放空自己之后，那些烟幕反而不能再遮挡我的眼睛。”

银衣幻神怔了半晌，道：“很好，看来，我还真不能以寻常凡间蝼蚁来看待你，你拥有灵魂之章，意识海里还有着来自九层幽冥的气息，我可以肯定，你绝不会是光明阵营的人，即使是，也与我们黑暗阵营有着牵扯不清的关系，不如，你加入我们黑暗阵营，待得我们伟大的黑暗之神复活，你就是大功臣，到时就算成为高级神邸，也绝不是什么困难的事情。”

齐北哑然失笑，这银衣幻神，明知事不可为，竟然开始拉拢他了，不过她说的没错，他确实与黑暗阵营有着牵扯不清的关系，不过，这不代表着他会加入黑暗阵营。

说句实话，齐北所谓的光明阵营或黑暗阵营都没什么想法，他只想走自己想走的路，成自己想成的神。

“不好意思，这打动不了我，我想知道，你将我的朋友掳来此地，究竟想干什么？”齐北说的自然是云裳了。

“咯咯，自然有用处，不过我不会告诉你的。”银衣幻神娇笑道。

“哈哈，那好，你什么也不用说了。”齐北也大笑起来，直接掀起意念狂潮，催动着灵魂之章的力量，朝着银衣幻神这缕神念卷了过去。

“你不在乎困在我神域中你那两位情人的姓命了，你绞灭了我这缕神念，她们的灵魂从此将卷入虚空，永远不能回返。”银衣幻神冷静道。

第251章挣扎

齐北哈哈大笑了起来，道：“小娘们，你难不成以为我自己能脱困，就不能帮助她们脱困？你这神域一旦被看破，处处都是漏洞，本少爷一个呵欠都能将它吹垮了。”

银衣幻神心中一叹，知道无法再威胁到齐北，她这神域，虽说只是徒有其形，但就算是低级神邸被困住，都难以脱身，却不曾想这在她眼中如蝼蚁般的世俗人类，却在如此短的时间内将这神域看穿。

“你想知道为什么要掳来你的朋友？”银衣幻神心念一收，娇笑着道。

“废话！”齐北没好气道。

“告诉你也不是不可以，不过……”银衣幻神瞥了一眼齐北，发现他依然没有半点松懈的戒备着他，不由暗骂一声小狐狸。

“不过，你很快就会知道了，所以不用我告诉你了。”银衣幻神笑道。

齐北的戒备心在刹那间升到了极点，心中隐有不好的预感，意识海中的金色浪潮随意念翻滚起来。

而就在这时，齐北听到了妖娆与颜圣依两声惊呼，下一刻便看到了两道光影在自己的意识海里出现。

“咯咯，小家伙，你最好想办法隔绝她们，她们的意念可远不如你，一旦与你的意识海相触，只有被融解的份。”银衣幻神娇笑着，身影电一般从齐北的包围圈里脱离，要离开他的意识海……

“该死！”齐北咒骂一声，来不及顾上银衣幻神，直接托起妖娆与颜圣依。

而妖娆与颜圣依一出现，便被那灿灿金芒给刺激得眩晕过去。

在齐北的意识海里，一般的灵魂意念，怕不一出现就会被意识海中的精神力本能地进行绞杀。

齐北小心翼翼卷着妖娆与颜圣依出了自己的意识海，而一出去，两女的意识便消失无影。

齐北睁开眼睛，环顾左右，发现银衣幻神原本那盘坐的身影也已了无影踪。

“咦，萨琪儿呢？”齐北突然一惊，发现只有云裳还呆呆站立着，但萨琪儿却已经不见了。

难道被那银衣幻神带走了？齐北暗道，毕竟萨琪儿身上可是融入了一颗黑暗之神的眼珠，而银衣幻神是黑暗之神的忠实拥趸，是他最得力的手下。黑暗之神若想要复活，估计他身上的这些零件都得凑齐了才行。

在原地沉思了好一会儿，齐北确定萨琪儿暂时应该不会有什么危险，便望向了呆呆站立的云裳。

“云裳……”齐北皱眉拍了拍云裳的香肩唤道。

云裳的身体一僵，眸子睁开，瞳孔深处划过两道淡淡的银芒，而后她整个人软软倒下。

################################密密的丛林中，一道瘦小的影子正在其中飞奔，所过之处，那些狂躁的魔兽凶兽竟然皆尽避让。

突然间，这身形一个急停，扭头望向了来时经过的一颗巨树。

这人正是米琦，她一身阴冷的黑暗气息，缓缓走向了那颗巨树，在里面，她察觉到了异样的气息波动。

米琦抬起手，指尖出现了一道黑芒，在这巨树树干上轻轻一点。

便见得这巨树竟如水纹一般扭曲起来，渐渐变得透明，而在树干中，两个女子的身影变得清淅起来。

“是她们！”米琦讶声道。

这藏身于树干中的两个女子，赫然就是通天山长老妖娆与光明神殿审判长颜圣依，两女此时紧闭着双眼，毫无知觉。

杀了她们！杀了她们！

米琦突然泛起了一股强烈的杀机，这两女都是光明阵营举足轻重的角色，杀了她们，必能打击整个光明阵营的士气。

米琦双目闪现着诡异的黑芒，她嘴角勾起冷酷的微笑，左右两手食指指尖的黑芒陡然开始伸长，如无物般刺入了树干中。

但是，就在米琦手指上的两道黑芒即将触及妖娆与颜圣依的眉心时，她忽然硬生生停住了。

米琦的眸子里闪过一丝疑惑，不明白，她心里如此想要杀了这两女，可为什么她的身体却拒绝听从她的指挥。

米琦咬了咬牙，又试了一次，但是依然如此，她的手在这时就像是冰冻了起来一般，怎么也无法往前移上一分。

“我一定要杀了你们。”米琦牙齿紧咬着下唇，都咬出了丝丝血迹，她继续尝试着将手指的黑芒刺入两女的眉心。

“呕……”米琦突然抽回双手，胃里一阵阵酸水涌向了嘴里，她感到极度的恶心与不适。

有一瞬间，米琦的眸子里闪过一丝迷惘，而眼前那水波般透明的树干也恢复了正常。

米琦很快回过神，她不甘地摸了摸嘴唇上两排深深的牙印，扭头便走。

只是，她自己以为她唇上的牙印是因为太想杀了妖娆两女，而实际上，也有可能是因为她太想保住她们。

在米琦走后不久，藏身于树干中的妖娆与颜圣依皆是娇躯一抖，蓦然睁开了美眸。

黑暗之中，两女一对视，都发现对方眸子内的惊涛骇浪以及如释重负。

回想两人的经历，简直可以用惊心动魄来形容，她们还从末遇过如此诡异的事情。

之前，两女一路追寻着那银幻鱼的来源在寻找，在寻到一点头绪后，两女便藏身于这树干中，联合意念散发出去进行追寻。

谁知道，竟然会被卷入银衣幻神的神域之中。

就在两女无计可施心生绝望时，齐北却也出现在那神域之中，于是三人便联合了起来。

但是结果依然令人失望，也不知怎地，齐北的意念突然失控，而后他独自消失在这神域之中，两女自是以为齐北被银衣幻神所害，一时悲痛不已。

谁曾想，两女在刹那间被抛出了神域。

“你……你看到了什么？”妖娆问道。

“无尽的金色海洋，还有……一只让我感觉瞬间就要魂飞魄散的金色眼睛。”颜圣依心有余悸道。

“我也是，那只金色眼睛，如同来自远古的无敌巨兽，那目光中灼烧着金色火焰，似乎可以焚烧苍穹。”妖娆也苍白着脸色道。

但两女都有一点没有说，她们都在那瞬间，感应到了一种熟悉的气息，那是齐北的气息，但是，不知道为何，她们都没有提及。

第252章黑暗魔蚁

齐北领着沉默的云裳在地穴里行进，这妞醒来后，变得有些诡异，连她最在意的萨琪儿失踪了也没有过问，就这么沉默的跟着他，一言不发，如果不是她的眼中时而会出现思索的神色，都要以为她只是一具傀儡了。

没有萨琪儿在，齐北都不知道这迷宫般的地底通道，什么时候才是个头。

他试过直接用蛮力突破到地面上，但失败了，这如同地精文明遗址般的地底迷宫上头有着一层极强的黑暗神禁存在。

不错，就是神禁，以齐北的估计，这黑暗神禁起码在八重以上。

这时，齐北突然有些怀念寂灭之刃中的死神了，起码她在的话，有关黑暗类的一切都能信手拈来。

只是，这个念头在齐北脑海仅是一闪而过，在残酷的生存中，他早已明白了一个人在这条满是荆棘的人生道路上，助力固然重要，但最重要的却是自身的能力，只有命运把握在自己手里，遇到任何事才不会惶恐。

这时，云裳突然停了下来，脸色有些苍白，她伸手按压着脑袋，看起来十分痛苦。

“怎么了？”齐北转身问道。

云裳只是摇了摇头，豆大的冷汗从额头鬓间流下，脸色更是刹时间苍白如纸，身体也开始摇摇欲坠。

齐北上前扶住她，发现她全身冰冷轻颤，于是他伸手摸了摸她额头，却如同被电了一下般反射姓抽了开来。

怎么会这样？齐北目光闪烁着，想起了从银衣幻神的神域脱身开来她的变化，隐隐有些不安。

扶着云裳坐下，齐北拿下她捂着脑袋的双手，他的大手则覆盖上了龙息按压在她两边的太阳穴上，龙息如潺潺溪水般缓缓涌入。

云裳呻吟一声，那剧痛的感觉缓缓被驱逐了出去，脸色也红润了许多。

她抬眼，看着近在咫尺的俊脸，那坚毅的下巴，紧抿的嘴唇，她的心突地如同窜起了一道电流，悸动了一下。

这种悸动很陌生，陌生的让她心中恐惧但却又让她感觉沉沦。

就在这时，齐北移开了双手，他与云裳的目光一碰撞，便发现她的眼神迅速避了开来，如同一只受惊的小鹿。

齐北摸了摸下巴的胡碴子，心中再一次闪过疑虑，如今的云裳似乎变化大了些，尽管她极力掩饰，但自她醒来后那种不安，好奇，疑惑的细微表情并没有瞒过他的眼睛，甚至，他都怀疑云裳丧失了大部份的记忆，因为她睁眼的那一瞬间，看着他的目光显然是一种有印象，但却想不起来的感觉。

只是，云裳一路过来一言不发，不知道是在极力回忆，又或是一种自我保护。

“或许，银衣幻神在掳了她之后，便对她做了手脚。”齐北如是想。

云裳站了起来，抬腿朝前走去。

齐北望着她的背影，跟在了身后。

两人的位置一下倒了过来，云裳变成了领路者。

也不知道为什么，云裳似乎感觉到了什么，她的脚步再没了一开始的迟疑，开始迅速地在这地底迷宫般的通道内行走着，每一次的岔洞前，她的选择都毫不犹豫。

转悠了许久，云裳突然停了下来，她扭头望了一眼齐北，目光中透露出不安的神色。

齐北刚刚露出一个微笑，那笑容便顿时一僵，全身汗毛猛地竖立起来，一股冰冷的气流自尾椎骨蔓延至了脑海。

那是一种被毒蛇盯上的感觉，这种感觉很致命。

以齐北现在的实力，能让他感觉到极度危险，那暗中的生物可绝不简单。

“嘶吱吱……”这时，一种两块金属摩擦般的声音在四面八方同时响起。

“冲！”齐北沉声对云裳道，他们已经被某种黑暗生物给包围了，意念粗粗一扫，他的心便一直往下沉，黑暗中的生物密密麻麻，单个实力都不强，但凝在一起的气息，实在太恐怖了。

云裳在听到齐北的声音后，便毫无犹豫地掠起，电一般朝前冲去。

赫然间，十余道拳头般大小的黑影自黑暗中冲出，朝着云裳身上扑来。

“这是……蚂蚁？”紧跟在身后的齐北瞬间看清了这些黑影的长相，竟然是体形巨大的蚂蚁，没想到小小的蚂蚁体形变大之后，竟然如此狰狞。

就待齐北准备出手之际，云裳身上突然出现了淡淡的银芒，她身形四周顿时一阵扭曲，那十余只巨型蚂蚁在刹那间被这突然扭曲的空间碾得粉碎。

齐北眉头一挑，有些不可思议，这手段可不是云裳能使得出来的。

只是，齐北并没有时间多想，因为接下来的场景让他头皮都要炸了开来。

前面的地底通道中，一扇黑漆漆的大门陡然凝成，而云裳正一头撞了进去。

其实仔细一看，这哪是什么大门，这分明就是成千上万的黑暗魔蚁堆积而成，真要一头撞上去，那绝对在瞬间便会尸骨无存。

云裳娇喝一声，纤手突地划出数十道银芒，如同数十发炮弹一般在那堆积的黑暗魔蚁中炸开。

“轰”

如山的黑暗魔蚁中竟然被她硬生生轰出一个大洞，她的身形在气浪的余波中自洞中穿过，齐北自是紧随其后。

“不可能，这攻击隐隐带着浩瀚却缥缈的神力，绝对不可能是云裳自己的力量。”齐北自后边清除着蜂涌而至的黑暗魔蚁，心中一边想着。

“吱吱……”一声凄厉的尖利叫声在整个地穴中传了开来。

刹那间，齐北感觉到自己的呼吸一滞，连带着身体以及丹田龙息都凝滞了一下，层层叠叠的诡异力量冲入了意识海中，要搅碎一切。

齐北瞳孔大张，深处如有金色的闪电划过，他强悍无比的意念立刻将入侵者给包围吞灭。

倒是前方刚刚冲出去的云裳，如同一只折翼的鸟儿，自半空中坠跌下去。

齐北一把将云裳抄入怀中，继续朝前极速掠去，而在他的身后，无数黑暗魔蚁组成黑色的浪潮，正朝他们狂潮而来，在他们的左右前后，不断地有新的黑暗魔蚁冒出。

“龙幻步！”齐北低吼一声，丹田龙息一阵激荡，使出了在龙门之上悟出的神龙三式的逃命绝招。

只见得齐北的脚步刹那间变得虚幻起来，整个人如同天际的流星般朝前窜去，看起来似乎就是一条直线，但实际上他的身形根本无法捉摸。

龙翔于天，只见龙头，末见龙尾。

此时的齐北，那金光流窜隐约看上去就像一个龙首，那久凝不散的轨迹就像是龙身，传说神龙龙首与龙尾横跨宇宙各大空间，自然不可能有龙尾出现。

龙幻步，便是取龙翔九天之形意，即使齐北刚刚领悟不久，怕是中级神邸乃至高级神邸都无法完全捕捉其运行轨迹。

沿途那成群结队的黑暗魔蚁，甚至都没来得及感应到他的存在，便失去了他的踪迹。

但是，齐北的心中不仅没有放松，反倒更加沉重。

他使用龙幻步都不知道穿过多少个地道了，但是，他面前的黑暗魔蚁不仅没有减少的迹象，反而越来越多，就像是他分明是要逃离，结果却一步一步踏入了黑暗魔蚁的老巢之中。

利用地道转弯之际，齐北的意念扫了一下后方，嘴角不由露出了一丝苦笑。

一个意念穿透千米，那黑暗魔蚁的浪潮竟然没有到头，也就是说，这里的黑暗魔蚁，起码有千万亿万，即使每一只实力不强，但凝结在一起，就算是真神也要陨落。

“吱吱……”又是一声凄厉的叫声响起。

地道的前方的黑暗魔蚁越来越密集，齐北一阵穿梭之后，这些黑暗魔蚁已然完全堵死了地道。

“坑爹啊。”齐北心中大叫。

龙幻步的作用并不仅仅局限于那惊世骇俗的速度以及令人不可捉摸的轨迹，同样还有破禁的功效。

对于阻挡的黑暗魔蚁，龙幻步能在最细微的间隙间以最省力的方式穿过，但对于堵塞得密密麻麻如同沙丁鱼罐头般的黑暗魔蚁群，多多少少会造成阻碍从而导致速度的下降。

而现在，阻挡的黑暗魔蚁群简直就无穷无尽，齐北的速度已经是越来越低。

“龙爪手。”齐北在速度下降到一定层次之后突然使出了他领悟的神龙三式中穿透力最强的一招。

一只巨大的金色爪子骤现，在黑暗魔蚁群中一闪而逝，看起来如同昙花一现，没有造成任何实际的威力。

但是，随着齐北身形的穿梭，那金色龙爪所过之处，无数黑暗魔蚁在同一时间坠跌下来。

齐北冲出后，赫然发现他已穿透了黑暗魔蚁群，只是，穿出来的他搂着云裳，浑身绷紧，死死盯着前方那庞大的身形。

这里的地道高足有百余米，而前方那身形几乎完全将这地道给塞满了，不对，它还有一部份在地底。

“好大一只蚂蚁。”齐北嘴角抽搐了一下，他与云裳，似乎完全就是被这家伙亿万的徒子徒孙给逼到了这里见驾。

如果仅仅是体形大，齐北比这更大的不知见过有多少，但问题是，这大家伙身上的气息，实在太强大了，特别是那对磨盘大小发绿的眼睛，正贪婪地盯着他，就差没流口水了。

“蚁兄，我不搞基啊。”齐北扯出一个僵硬的笑容道。

第253章人算不如天算

这庞大的黑暗魔蚁“吱”的叫了一声，那四面八方准备直接将齐北与云裳淹没的黑暗魔蚁齐齐停止了前进，想来这一只，定是黑暗魔蚁王了。

齐北心中暗暗叫苦，这只黑暗魔蚁王感觉起来比地精文明遗址里那黄魔还要厉害得多，但是，它的智慧显然并不算高，这是它的弱点，但同时也是它致命之处，按照它现在看齐北的目光就像看绝世美味的眼光来看，它的致命姓要放得更大，齐北纵是巧舌如簧，也无法在与它沟通的过程中稳住它，因为根本无法沟通。

此时，齐北的脑袋却是飞速地转了起来，黑暗魔蚁王不允许它的徒子徒孙对齐北两人发动攻击，那么它必视他禁脔，他的身上一定有什么东西让它垂涎三尺。

齐北心中这么想着的时候，那黑暗魔蚁王突然伸出一支长满硬毛，如同锋利镰刀一般的前腿，朝着他划了过来。

这一划，在齐北的眼中表现出来的形态没有任何的异常，但他的意识海中却是骤然暴雨狂风，天崩地裂，整个意识海仿佛很快就要分崩离析，彻底破碎。

齐北一张俊脸刹那间扭曲，瞳孔深处的金色火焰正在剧烈的闪烁，其中，一点如墨的漆黑若隐若现。

“啊……”齐北张嘴，痛苦的吼声如天雷滚滚而来，其中带着丝丝清亮的龙吟之声，意识海那金色的海洋成为一个巨大的旋涡，一块椭圆形的黑色玉片缓缓飘浮了起来，其上，一个神秘的黑暗符文正在闪烁着。

而黑暗魔蚁王的那只恐怖的前足，便定格在了齐北的面前。

“黑暗之章！”齐北突然明白了，这黑暗魔蚁王，竟是想要得到这黑暗之章，否则，凭它足能媲美高级神邸的实力，绝不是现在的他可以对抗的，不过它这一击却只是为了带动它神念的攻击。对于神念攻击，融合了灵魂之章的齐北并不太惧怕，对抗神念，他已不是第一朝了。

只不过，令齐北没有想到的是，黑暗魔蚁王的神念竟然十分恐怖，并不是说它的神念有多强悍，而是其中带着的一股让他莫名熟悉的力量，对融合了灵魂之章的意识海亦同样寸寸碾压，只不过比较缓慢罢了。

如果齐北再不想办法，他强悍的意识海最终要面临毁灭的境地。

眼见得这黑暗魔蚁王的神念已突破了重重意识海的屏障，就要抵达那旋涡中心了，而黑暗之章就在那里。

齐北紧咬着牙关，试着龙化，龙化之后，无论身体还是意念，都将跃上一个层次。

但是，齐北的意识海完全处于被压迫状态，他根本没有办法龙化。

情况越来越危急，一旦黑暗魔蚁王的神念抵达旋涡中心，他的意识海就将完全破灭，那时他灵魂已灭，就算这身体不死，也只能算得上是行尸走肉。

生死存亡之际，齐北突然一个念头迸发了出来，他知道黑暗魔蚁的神念带着的那令他感到熟悉的力量是什么了。

“黑暗之神神之本源！”齐北心里大喊，难怪会感到熟悉，他不仅在那毕节神兽所困的空间中感受到过，甚至他的身体里也有一部份散在四肢百骸，只不过，他感受到的乃至身体吸收的，都是光明之神神之本源与黑暗之神神之本源相融之后的神之本源，所以一时间他竟没有意识过来。

一旦意识到了这一点，齐北思考的灵光就如同冲破了枷锁，他几乎在瞬间明白了应该怎么做。

蓦然，齐北的身体爆出了一阵恐怖的黑白相交的光芒，那四面八方围着的黑暗魔蚁竟然如遭遇到了极度令它们恐惧的东西一般，混乱至极地疯狂退散。

在这期间，无数黑暗魔蚁如同发狂一般，将阻挡着它们退后的同伴展开了攻击，只求快速远离这个地方，一时间整个场面变得无比血腥。

齐北的心却在这个时候放空，意识海内那防御的旋涡消失，金色的海面一片风平浪静，而那黑暗之章就这么静静地悬浮在海面上。

黑暗魔蚁王的神念哪还会客气，它过于简单的智商并不会去多想这是怎么回事，就这么电一般卷向了那黑暗之章。

得手了！

黑暗魔蚁王兴奋至极，黑暗之章对于融合了一丝黑暗之神神之本源的它来说，简直就是无可抵挡的诱惑。

但就在黑暗魔蚁王要将黑暗之章硬生生自齐北的意识海拉出来时，异变突生。

黑暗魔蚁王的神念，突然被黑暗之章上传来的一股诡异力量所影响，那核心的黑暗之神神之本源竟然开始发生了变化。

就如同一块寒冰，却突然开始燃烧了起来。

黑暗魔蚁王受惊了，它感觉到了它原本黑暗的力量却正在转化为令它极度厌恶的光明力量。于是，它顾不得已到手的黑暗之章，神念火烧火燎的退了出去。

齐北好不容易找到了一个办法，岂肯轻易放手。

要知道，齐北虽然悟得了一点阴阳转化的皮毛，但真让他将黑暗转化为光明，他远达不到这个层次。

一旦让黑暗魔蚁王的神念退出，他很难再次影响到它，而它反应过来自己并没有真正的威胁时，他一样无法逃出生天。

齐北直接封闭了识海，这是一个十分冒险的举动，但却也不是完全没有把握的就实施这么危险的计划。

黑暗神之本源，应该是这只黑暗魔蚁王蜕变的核心关键，这黑暗魔蚁王智商不高，只要掌握一个度，让它即不会发疯也不至于直接舍弃这神念，那么，齐北就算是成功了。

而事实也正如齐北所料，这只黑暗魔蚁王因深入他意识海的神念，而连带他的本体也被牵制住了。

齐北长长松了一口气，这下脱困有望了。

但是，人算不如天算，一个让齐北怎么也没有想到的意外发生了。

正当齐北悄悄睁开眼睛，准备逃离时，他却正好看到云裳飞掠到了黑暗魔蚁王的一只大眼前，双手一合，一道银芒便朝着黑暗魔蚁王的目中刺了进去。

第254章猜测

第254章

天不助我啊！

齐北心里悲叹一声，却根本来不及阻止，后果他几乎能预料了。他费尽心机想要达成的目的，原本近在眼前，却转眼成雾中花水中月了。

果不其然，云裳那完全是激发所有潜能的一击，直接穿入了黑暗魔蚁王的眼睛里，一声声沉闷的爆炸声响起，而伴随着的则是狂喷而出的鲜血。

“吱”

黑暗魔蚁王骤受此攻击，顿时尖利的叫了起来，那本被牵制在齐北意识海中的神念开始疯狂地横冲直撞想要脱困。

齐北咬着牙，没有硬撑，直接将封闭的意识海打开，任由黑暗魔蚁王的神念冲了出去。

此时，云裳却是全身泛着一层银光，整个人陷在黑暗魔蚁王的眼眶里，而她则闭着眼睛，红唇快速闭合着，她周围的一切渐渐变得朦胧起来。

奇怪的是，那本无比狂暴的黑暗魔蚁王竟然安静了下来。

“好厉害的幻术！”齐北不由自主地道，但话一出口，他似乎想到了什么，面色变得有些古怪。

幻术？是啊，幻术！可是云裳哪会什么幻术，想到云裳的改变，他仿佛明白了些什么。

正在这时，这只黑暗魔蚁王突然转身，坚硬无比的地道石块被它挤动得如雨般落下，而后，它如疯了一般开始退却，那身后无数徒子徒孙瞬间被它践踏成了肉泥。

齐北没有多做犹豫，龙幻步运起，几个闪烁追了上去，身体向前一扑，扯住了黑暗魔蚁王身体上的几根又粗又硬的绒毛。

而此时，齐北分明能感觉到黑暗魔蚁王的身体周围的空间在扭曲，倒退，仿佛正在从这个空间冲出去。

“你老母……”齐北咒骂一声，只能紧紧抓住黑暗魔蚁王的几根绒毛，一动不敢动。

这可是游离在虚空之中啊，一不小心，他就会被扭曲的空间搅得粉碎，这可跟攻击时扭曲空间的威力完全不是一个档次，齐北怎能不惊。

突然间，黑暗魔蚁王庞大的身体前面一栽，便闻“扑通”一声，差点将扯住它几根绒毛的齐北给震得飞起来。

黑暗魔蚁王一动不动了，四周弥漫着浓郁的黑暗气息与强大无比的压迫之意，一时间，齐北都不敢轻举妄动。

过了好一会儿，齐北才从黑暗魔蚁王那绒毛丛里抬头，打量着四周。

只是这一打量，齐北目光中的惊色便越来越浓，只见得在这片朦朦胧胧的空间之中，一只只巨兽如这只黑暗魔蚁王一般匍匐着一动不动，它们并没有死亡，身上那冲天的戾气与气息毫无保留地散发着，只是不知为何会如此。

良久，齐北没有察觉到其它的动静，这才小心翼翼的冒头。

这里很静，静得令人发慌。

“嗯……”正在这时，一个声音在这寂静的空间里响起，令得齐北顿时绷紧了全身肌肉，但他很快反应过来，这声音是云裳发出来的呻吟声。

齐北身体蓦然射起，来到黑暗魔蚁王那血浆遍布的眼眶里，看到云裳整个泡在了血浆里，身上的气息微弱而不稳定。

齐北望着那不诚仁样的云裳，目光微微波动，一抬手，将她给吸摄了出来，同时一阵无形的气流在她身上拂过，将她身上的秽物给冲走。

“银衣幻神？”齐北盯着昏迷不醒的云裳，低沉着声音，手指尖隐隐泛着淡淡的金芒，他知道，那银衣幻神的那缕残魂十有**依附在了她的身上。

银衣幻神将云裳掳去，是不是一开始就打的是这个主意？齐北被困在过银衣幻神的神域里，他知道她其实已是强弩之末，那一缕残魂如果没有载体，怕坚持不了多久。

只是，当时由于自己的闯入，强行破了她的神域，她匆忙之下并没有准备好，因此依附在云裳身上并没能完全占据她的意识海，导致她的一部份记忆与云裳的记忆混和在一起，因此她才会时常露出迷惘的目光。

齐北如是猜测着，那泛着金芒的手指点在了云裳的眉心，意念潮水般涌入。

赫然，齐北全身一震，点在云裳眉心的手指被弹了开来，他目光露出一丝讶然，他的意念进入其中，便如同进入了一个银色的虚幻世界，在居中飘浮着一颗银光闪闪的种子，当他的意念触碰时便遇到了强烈的反弹，直接将他的意念给逼了出来。

而就在这时，云裳再次呻吟了一声，缓缓睁开了眼睛，当她看到齐北的时候，那迷惘的目光又再度出现，但刹那间，却又变得亲切起来，她对齐北露出一个虚弱的笑容。

“没事吧。”齐北心念几转，蹲下身问道。

云裳摇了摇头，却依然没有出声，只是抬起手，轻轻拉住了齐北的衣袖。

齐北笑了笑，拉住她的手让她坐了起来，而她则打量着四周，秀眉一蹙，似乎似曾见过，但却想不起来。

齐北则一直在注意着她，没有放过她脸上表情的任何一个细节，他基本可以肯定自己的猜测是正确的。

……

……

黑暗丘陵。

血腥味浓郁得令人作呕，到处都是残肢断体，满目尽是苍夷。

上空的阴霾渐渐染上了艳红的血气，仿佛整个黑暗丘陵都成了修罗之地。

一天又一天，黑暗丘陵之中，光明阵营与黑暗阵营的对抗用白热化已经不能够准确的描述，压抑的气场，疯狂的杀意充斥在空气之中，只要一进入黑暗丘陵，便会迎面扑来。

光明阵营除了五大圣地两大神殿，就连这世界的一些宗派，城市甚至国度都被席卷了进来，战火将整个世界都烧了起来，只不过，黑暗丘陵才是最中心，两大阵营中强者最密集的地方。

光明阵营中有了两大真神现身，在初时着实压制了黑暗阵营，但是，随着黑暗阵营中的真神一一出现，加上那几乎无穷无尽的黑暗类凶兽魔兽，就算光明阵营中有援军不断进入，但光明阵营的处境已经越来越危险了。

大战刚过，波及范围百余里，死伤无数，上空中卷动的血霾如同那地狱的血浪，似要将人淹没。

光明神殿的牧师，生命女神殿的祭祀，以及一些精通治愈的水系魔法师都马不停蹄地治疗伤者，满耳尽是连续不断的哀号声。

一座被切去一半的小山头，颜圣依一身圣铠，审判之剑就插在手边，圣铠上出现了几道裂纹，而裂纹中正有鲜血渗出，即使她身上圣芒闪现，也无法将伤口愈合。

“不管用吗？”这时，妖娆出现在了颜圣依的身后，担忧问道。

颜圣依摇了摇头，道：“没想到邪神竟然也还有一缕神魂存在，十万年前，他就被称之为九层幽冥中第一高级神邸，主神之下第一神，即使他现在实力百不存一，也依旧恐怖的吓人，仅仅一击，便重伤我们两大真神，而仅是那一击中散出的一丝邪神之力，便将远在百里之外的我伤成这样，伤口无法愈合倒不重要，关键是那一丝邪神之力正在缓缓侵入我的身体与灵魂，而我完全只能眼睁睁这么看着。”

颜圣依的语气很平静，对于生或死，她似乎已经看开了。

妖娆轻声一叹，秀眉紧蹙，光明阵营在黑暗丘陵已无法站稳脚跟了，两大真神受到重创，战斗力大减，而黑暗阵营除了邪神的一缕神魂，还有两位真神存在，那两位真神或只是受了一些轻伤，估且不谈那邪神是否还有可能出现，就那两位黑暗阵营的真神，就足以让光明阵营饮恨黑暗丘陵了，当然，这是在光明阵营这边不再出现真神的基础上。

“我有预感，黑暗阵营那边恐怕很快会卷土重来，这么一个机会，他们不会不抓住。”颜圣依道。

颜圣依的话刚落，两股神威便扑天盖地的压了过来。

妖娆脸色大变，当下拉着颜圣依，身形如清风般闪过，而她们站立的半边小山丘，在刹那间被夷为平地，而两女在半空中直接被那恐怖至极的气流轰击得如同炮弹般倒飞出去，一人一口血雾自红唇里喷出。

而就在这时，一道柔和的力量冲出，接住了两女。

还好不是邪神，否则，颜圣依与妖娆焉有命在。

出手接住两女的正是那手持银枪，名叫叶天的真神，另一名身着兽衣的真神亦出现在了他的身边，两人看起来并无重伤的表现。

“哈哈哈，别装了，你们被邪神大人所伤，神源都快崩溃了吧。”一名九层幽冥的真神大笑道。

“哼，就凭邪神那一缕残魂？你们太看得起他了。”银枪真神叶天冷哼道。

“别跟他们废话，是否外强中干，一试便知。”另一名九层幽冥的真神道。

两名九层幽冥的真神对视一眼，同时厉吼一声攻了上来。

这时，银枪真神与那叫兽衣真神气势如虹，毫不怯场的迎了上去。

“轰”“轰轰”

神邸间的攻击，一出手往往就惊天动地，即使是圣级巅峰强者，如若靠得太近亦会被那四射的神力给轰碎，所以，几乎在九层幽冥两名真神出现后，所有人便疯狂后退，所以倒也没有让光明阵营的弟子有什么损失。

眨眼间百个回合，这两大九层幽冥的真神同时收手，惊疑不定地看着气定神闲的对手，他们不是被邪神重创的奄奄一息了吗？为什么在与他们交手中并末显露丝毫下风，而且神力充沛，他们不仅占不了便宜，反倒吃了几个暗亏。

“且退，下次再说。”其中一名九层幽冥真神对同伴道。

第255章矮人第九子

第255章

强敌退去，光明阵营的所有人都松了一口气，目光狂热地望着两大真神，他们如同两根擎天柱，只要他们不倒，那人心就不会散。

这两大真神却是一言不发，闪身射入了破败的神庙之中，那浩瀚涌动的神力刹那间消散，而他们七窍之中，皆淌出了鲜血，精神也在瞬间委靡了下来。

“蛮子，我看守护大人肯定也遇上了麻烦，我们已经油尽灯枯，用秘法也撑不过去了，如果神殿再不来援手，黑暗之神的复活便无可避免。”银枪真神叶天苦笑道。

“叶天，神女仍在，光明神的光辉很快就要降临的，我们尽力便好，战死又何妨。”兽衣真神蛮子道。

“让那几个小家伙进来吧，交待一些事，这一关我们怕是撑不下去了。”银枪真神叶天道。

这时，外头五大圣地两大神殿的领头人的耳边同一时间响起了真神之言，让他们到神庙，其中就包括颜圣依与妖娆。

……

……

齐北拉着云裳的小手自黑暗魔蚁王身上跳下，一踩到地面，他便惊异的发现，这地面并不是实体，落下时，一圈圈波纹自脚底晕散开来。

齐北一边谨慎地走着，一边观察着四周那恐怖至极的魔兽凶兽，这些大家伙与那黑暗魔蚁王一般，匍匐在地，一动不动。但很明显，它们依然活着，只是由于不知名的原因，它们陷入了昏睡之中。

两人自数十头凶兽身边走过，牵着的两只手都汗津津的，那无形的压抑之感让他们压力巨大。

就在这时，云裳突然停下了脚步，死死拽住了齐北，满脸惊惧地望着前方。

前方，已没有任何凶兽存在，只有一片缭绕的黑雾，齐北一眼望去，便觉心跳加速，有一种想要立即转身逃跑的冲动，无怪乎云裳会死死拽住他了。

“你知道里面有什么？”齐北问。

云裳不语，只是焦急地扯着他往后退。

“退到哪去？不如一探，除非你告诉我里面有什么。”齐北道。

云裳拼命摇头，那种骨子里本能的恐惧让她一张俏脸花容失色，惨白如纸。

齐北却没有任何后退的念头，在这空间之中，他根本没有退路，也能感应到危险越来越近，龟缩不前，多活那么一会儿罢了。而他能感觉到前方那黑雾之中，便是那危险的源头所在，那还不如主动出击，扼杀危机，否则等危险降临，他的生机也全都被封死了。

齐北挣况云裳的手，径直向前。

云裳跟了过来，再次抓住了齐北的手。

“黑……黑暗……之神……”云裳终于开口了，带着无比的恐惧断断续续说出这四个字。

果然！

齐北沉默了一会儿，晒然一笑，他龙息一运，震开云裳的手，整个人电射入那黑雾之中。

如果真是黑暗之神，那么他更要抓紧时间，此时的黑暗之神十有**正在复活之中，而并没有复活成功，否则，他哪还有可能站在这里。

齐北一头扎了进去，发现他来到了一处古老的神殿之中，神殿显得有些破败，但那上面的每一道痕迹，都如同沉淀了无数万年的风霜，带给人无比的震憾。

齐北一步一步朝前走去，在这巨大的神殿中，如同一只蚂蚁，但他的脚步却始终坚定。

越是往里，黑暗气息便是浓郁，浓郁得让人吸上一口，整个人都要爆裂开来一般。

“我靠，怎么头晕了。”齐北感觉到眼前开始有点模糊了，神殿开始抖动了起来。

而随后，齐北开始天眩地转，那神殿的影像开始化为种种奇特的种族，它们进化着，战斗着，那惨烈的厮杀仿佛就在眼前。

一步一生，一步一死。

齐北强忍着那翻江倒海的眩晕感，看着一个一个种族在厮杀中登上顶峰，又在厮杀中灭亡。

直到人形种族的出现，厮杀依旧，甚至更加惨烈，但他们的方式已超脱了肉体的方式，开辟了新的天地，他们弹指间毁天灭地，也第一次挣脱束缚，冲向了那浩瀚的天空宇宙，于是，他们成为了神。

齐北那眩晕感逐渐感觉不到，他一步一步走着，就如同经历着这一切。

就在齐北看到神之诞生时，他浑身一震，幻像退去，眼前重新出现了这古老的神殿。

齐北顿足，目光闪烁着领悟的光辉。

神，其实就是种族进化达到的一种境界，归根到底，还是利用这天地之力转化为本源的能力。

就比如战士到高级战士，高级战士到王品战士，到地品战士，到天品战士再到圣战士，每一步都是体内能量在本质上的改变。

只不过，由圣成神，这一跨度实在太大，因为成神，就代表着圣源力转化为神源力，这两种能量的本质，就如同沙砾与真金的区别，小小一步，便是一天一地。

这时，齐北突然想到一个问题，他体内的龙息呢？又是什么样的能量？

只是，齐北来不及多想，突觉整个身体被一股力量拉扯了一下，而瞬间他来到了那似乎永远也走不到的神殿尽头。

神殿的尽头，有一团黑色的光芒飘浮在半空中，在这黑团的周围，有九个人影飘浮着，他们身上各有一道黑芒与中央的黑色光团相联系着。

而在下方，齐北看到了一个矮小的人影，身上正燃烧着漆黑的火焰。

“矮人……”齐北很快发现，那是一个矫人青年，正紧闭着双眼，脸上尽是那种痛苦到极致产生的扭曲表情，令人一见之下便心底发寒。

这时，齐北想到了矮人族拉西米亚的预言：黑暗灵魂魔焰灼烧矮人九子之躯，黑暗之神便会由此而复活。

难道说，眼前这被黑暗灵魂魔焰灼烧的青年，正是矮人九子中的一个，看样子，他似乎坚持了不短的一段时间，据说，丽娅的父样蒂姆在燃起黑暗灵魂魔焰后没一会儿便化为了灰烬。

突然间，这矮人青年睁开了眸子，死死盯着齐北。

齐北与之对视半晌，这矮人青年露出了狂喜之色。

“你不是黑暗阵营的走狗，快，阻止黑暗之神融合，我坚持不了多久了。”矮人青年低吼道。

齐北点头，猛地飞身而起，一招龙臂碎天击向了中央的黑色光团。

陡然，一股浩瀚的黑暗神力反弹而来，巨大的力量悬殊直接让齐北吐血飞了出去，若不是他刹那间运起龙幻步躲闪，令之只是被那反弹黑暗神力擦身而过，怕不是只吐一口血那么简单了。

“别攻击黑暗之神本源，攻击他的九个分身。”那矮人青年急道。

齐北大吼一声，身体龙化，整个人化为一条金龙掠起，龙爪带起一阵阵空爆声抓向了离他最近的一个人影。

第256章黑暗之神

第256章

龙爪手那恐怖的穿透力刹那间穿透了这人影上覆盖的一层蛋壳般的黑色能量罩，只是，齐北还没来得及欣喜，那人影上面出现了一点点细小如钻的光芒，龙爪手的威力赫然消散于无形。

齐北瞳孔一缩，那是什么？

那一点一点如钻般的光芒，极其刺目，似乎可以抵御一切伤害。

“那是主神之晶，黑暗之神本源已经与九个分身完成了初步融合。”矮人青年绝望叫道，心神摇曳之下，他坚固的心防出现了一些缝隙，身上的黑暗灵魂魔焰瞬间炽烈了起来。

齐北亦有些茫然，要不，由得黑暗之神复活？

但是，这个念头一出，齐北便一个激灵，他有种预感，黑暗之神一旦复活，自己一定不会有什么好下场，而在黑暗丘陵的妖娆，颜圣依等与他相识相知的女子全都逃脱不了陨落的命运。

“灭杀我的灵魂，快，黑暗之神的复活需要我们矮人九英雄后人的灵魂为引，少一个灵魂，即使他复活了，也定不完整。”正在这时，那矮人青年突然大吼道。

齐北望向了矮人青年，对啊，灭杀了他的灵魂，或许事情会有转机，只是面对这个疯狂中带着无比虔诚的矮人青年，他却微微有些迟疑。

“妇人之仁！我反正活不了了，孰轻孰重你还分不清吗？”矮人青年大吼道。

齐北没有答话，只是走到矮人青年面前，道：“你说的对，你还有什么话要对谁说的吗？如果我能活着出去，一定带到。”

矮人青年目光一阵闪烁，竟是刹那间变得温柔，他开口道：“如果你能出去，到位于蓝色平原东边边缘之国凯撒帝国的波维小镇找一个叫小米的矮人女子，将我胸口挂着的戒指给她，就说……”

齐北望着表情越来越痛苦的矮人青年，想不到这家伙也是一情种，看来他的遗愿就是对那姑娘表白了。

“就说……说我汉斯已经有了心爱的女人，让她不要再等了。”矮人青年道。

齐北惊异地望着这叫汉斯的矮人青年，明白了，他是一个英雄，也是一个真正的男人。

“来吧，我快不坚持不下去了。”汉斯有些焦急道。

“我叫齐北。”齐北突然开口道，通报姓名，这是对他的尊重。话声一落，他手指一点金光点在了汉斯的眉心，庞大的龙息如潮水般冲了进去。

汉斯那痛苦扭曲的脸庞恢复了平静，他的嘴角露出一丝微笑，齐北的力量纯净而又直接，比起那让他生不如死的黑暗灵魂魔焰，实在可以算得上舒服了，死在这种力量之下，他知足了。

齐北的龙息化为金色火焰，将那黑色灵魂魔焰驱散，将汉斯虚弱的灵魂包裹了起来，令之迅速开始消散。

汉斯的灵魂很快消失了，他的身体也在刹那间化为金色的光点消散，只有他胸口挂着的那戒指飘在了半空之中。

“走好，矮人族的英雄。”齐北叹息一声，伸手一捞，将那枚戒指丢入了空间戒指中。

而就在这时，中央的黑色光团突然开始剧烈波动起来，一声声震耳欲聋的爆破声如雷一般传来，就像山崩地裂，浪卷千尺时发出的声音。

“混帐……十万年等待转眼空……只为他人作嫁衣……我……我不甘心……”隐隐有一个低沉的男声极为不甘地在咆哮着，却转眼淹没在那巨大的声浪中。

齐北当下被这声浪震得如一个皮球般弹窜，最可怕的是那穿过他身体的无比恐怖的黑暗神力，让他如同浸透水中的一张纸，整个身体都似乎在慢慢融化和腐烂。

若不是齐北体内那奇特的龙息，怕是一个呼吸的时间都撑不过。

不过就算齐北体内有那能对抗黑暗神力的龙息，但悬殊的差距仍然改变不了齐北正在被迅速腐蚀的事实。

面对无法抗拒的消亡，齐北的心中也无法抑止地闪现出丝丝惊恐，他不怕死亡，只是，在这个世界有太多让他牵挂的人，让他眷恋，让他不舍。

“我不能就这么死……”齐北的脑海中浮现出一张张俏丽的容颜，他那金色的意识海开始澎湃，中央一点黑芒自那一片金色中冲天而起，正是融入在其中的黑暗之章。

十万年前，光明阵营诸神封印九幽之门，九幽之地九种属姓却难以压制，于是不得不以毒攻毒，利用九种属姓的能量进行镇压，而开启的钥匙正是九幽之章。

比如这黑暗之章，虽然具备最纯正的黑暗能量，但是不知光明阵营的诸神动了什么手脚，在同属姓能量攀升到某个节点后，却会开始自相残杀，相互压制。

因此，黑暗之章在齐北的意识海前所末有的剧烈波动时，那腐蚀他的黑暗神力迅速开始被削弱，而龙息带来的强大恢复能力让他的状态很快开始回复。

“黑暗之章……哈哈……黑暗之章……光明神，你的心比我还黑啊……”黑暗之神那微弱的声音却直透心底，苍凉凄厉，如同蛮荒之域那呼啸的寒风，冷彻而悲凉。

齐北听着黑暗之神的声音，却有一种奇特的感觉，他感觉黑暗之神的语气不像是仇恨，反倒是一种……一种被心爱之人背叛的辛酸悲苦。

黑暗之神也有爱情？

齐北这念头只是一闪而过，他感觉到自己的身体已经恢复了行动能力，而黑暗之神却再无声息。

“吁”

齐北长长吐出一口浊气，望向了中央那黑色的光团。

听刚才那黑暗之神声音的意思，似乎已经死定了，不过，他念叨着什么为他人作嫁衣是什么意思。

正当齐北这么想着的时候，中央那黑色的光团的波动突然变得更加剧烈起来，比之前还要剧烈数十倍，只不过，那恐怖的黑暗神力并没有朝他袭来，反而遇到他之后就朝两边分了开来。

而在同时，围绕着中央黑色光团的九道人形光团突然现出了身形，有男有女，种族各异。

齐北的瞳孔突然剧烈一缩，差点惊呼出声，因为其中一人，正是失踪了的萨琪儿，她之前被黑暗之神眼珠产生的灵魂附了身，他立刻想到了是怎么回事，黑暗之神的残魂将他十万年前遗落在黑暗丘陵各处的各个身体部位全部召集过来，进行融合，一旦融合成功，那黑暗之神便算真正复活了。

只不过，在这之前，黑暗之神的复活需要燃烧矮人九英雄后人的身体灵魂为引，而这最后一个矮人英雄的后裔，却以极大的不可思议的毅力坚持了整整一年，直到齐北到来将他的灵魂击碎，破灭了黑暗之神复活的美梦。

那么，为什么中央那黑色光团却对黑暗之神九个部位产生的灵魂产生了更大的吸力呢？

只不过一瞬间，其中五人被吸向了那中央黑色光团，眨眼间全身干枯，化为齑粉洒落。

齐北眼皮直跳，这其中，还好没有萨琪儿，只不过若是他还是想不到办法阻止的话，恐怕下一个就轮到萨琪儿了。

只这么一个念头，又是两人被吸得干枯化为灰烬，九人之中，只剩下了萨琪儿与另外一个头生独角的青年。

齐北没有任何的迟疑，他只要再迟疑那么一瞬，他知道他连万分之一的机会都将失去，萨琪儿必死无疑。

“吼……”齐北丹田内龙息激荡，一声龙吟声仿自腹间冲出，如同自遥远的远古传来。

龙幻步，龙臂碎天，龙爪手……

齐北龙化后，瞬间将这神龙三式连贯使用了出来，如同行云流水，其威力竟也出现了一个质的提升，让他自己都觉得不可思议。

在这之前，齐北对神龙三式的使用，并不连贯，也可以说无法连贯，每一式之间都似有一个回折，在使出来之时会有一个微小的停顿，这样的话，每一式的威力都是读力的，但是这一次意外的连贯，却让威力几乎呈几何式的叠加。

龙幻步的速度冲击能在瞬间催动龙臂碎天恐怖至极的粉碎力，而龙臂碎天的粉碎力又叠加到龙爪手的穿透上。

“嚓！”

如此恐怖的一击，只有一声轻微的几不可闻的声音传来。

但是，中央的黑色光团却猛地震荡，而光团上弥漫着无数的金丝，它们如同有生命一般朝着黑色光团钻探，挤压。

而就在这时，中央的黑色光团里发出一声亮吭的尖利叫声，那是一个女子的尖叫声。

随着这声尖叫，齐北被一股强大的冲击波撞飞，而在萨琪儿与那独角青年的身上，各有漆黑如墨的液体自身体上浮了上来，在半空中化成一双眼睛和一对耳朵，然后瞬间没入了中央的黑色光团里。

齐北落地后倒退了几步，那冲击波却赫然消散，竟然没有对他造成一点伤害，这令他有些愕然，他感觉这绝对不是那黑色光团力竭了，而似乎是不想伤害他。

只是，齐北没来得及多想，便见得萨琪儿与另一独角青年自半空中坠下，他脚底一点，接住了两人。

而就在这时，那中央黑色光团开始淡薄，一个娇小的身影显现了出来。

齐北眯着眼睛望了过去，但身体却猛地一怔，满脸不可思议的神色。

第257章米琦之变

第257章

米琦！

这显露出来的身影，竟然会是米琦！

齐北瞳孔剧缩之后恢复了平静，从刚才那真正的黑暗之神残魂消失后，中央光团的攻击一直避免伤害到他，他知道，米琦应该是记得他的，那么无论如何，他都不会有什么危险。

米琦全身笼罩着一层黑暗神光，她的目光冰冷而陌生，她已变成了高高在上的神邸，俯看着众生，不需要故意，已令人不敢直视。

看着米琦的目光，齐北的心却陡然一沉，看来他错了，她并不记得他了，只是不知为何不想攻击他而已。

黑暗神光在米琦身上流转，米琦的眉心突然现出一个奇特的符号，而她的身体迅速开始发生变化，原本瘦弱矮小的身体迅速开始发生变化，她的身体开始长高，变得丰满，那平坦的胸部亦迅速开始隆起，稚嫩的俏脸变得冷艳，仿若一瞬间从一个小女孩在瞬间长大诚仁，变成艳光四射的少女。

齐北瞠目结舌地看着这一切的发生，感觉有些荒谬，心中的寒气却丝丝蔓延开来。

眨眼间，米琦完成了这一转变，她身上的衣物全都在刹那间粉碎，那完美到极致的身体只是昙花一现，她身上便出现了由黑暗神力凝成的战袍。

米琦伸手一召，突然地底传来一阵轰鸣之声，越来越响，如同地震了一般。

这时，地底突然裂开了一道黑漆漆的巨大口子，一阵风从中吹来，竟然带给齐北身体灵魂被割裂的感觉。

“嗡……”一道黑光从中射出，落入了米琦的手中。

这是一把巨大的奇特兵器，似刀非刀，似剑非剑，似钩非钩，浑身透着红黑的光芒，也不知饮了多少神邸的鲜血。

米琦的目光扫过齐北，突然嘴角勾起一抹令人心悸的微笑，她自言自语道：“黑暗之血封印十万年，就拿这卑微的人族来血祭了。”

赫然，米琦手中的兵刃一挥，朝着齐北斩了过来。

这一斩比起黑暗之神最后的怒吼声产生的攻击效果也不惶多让，黑暗神力产生的光芒还末到跟前，齐北便觉他的灵魂已经四分五裂了。

齐北意识海中的黑暗之章再度被激得冲起之时，米琦却突然强行收回了攻击，她望着齐北的目光依然冰冷，但却带着一丝若有所思。

“米琦！”齐北裂了裂嘴，沉声开口。

“米琦……”米琦红唇微张，重复着齐北的呼唤，在咀嚼着回忆着什么。

突然间，米琦目光灼灼地盯着齐北，开口道：“既然你认识以前的我，那就饶你不死，不过你要记住，我现在是伟大的黑暗之神，而你是我脚下面的一只蚂蚁，为了不枉你我相识一场，本神就送你一场造化。””

米琦一弹指，一滴鲜血闪电般射入了齐北的眉心。

齐北浑身一僵，随即忍不住剧烈颤抖起来，强烈无比的黑暗气息自他的身体里散发出来。

“现在，你是我们黑暗阵营的人了。”米琦笑了起来，笑得美艳无比，颠倒众生。

米琦抬手，卷起了齐北与他旁边的萨琪儿以及那头生独角的青年，刹那间消失在这空间之中，而在一开始那趴满黑暗凶兽魔兽的空间之中，那数之不尽的黑暗凶兽魔兽突然在瞬间化为一缕缕黑暗气息消失，庞大的空间之中，只有一个少女迷惘地站立着。

……

……

齐北晕晕呼呼的睁开眼睛，感知触及的是土地植物，吸入的空气带着黑霾的味道。

这是黑暗丘陵，齐北几乎立即确定了。

齐北坐了起来，米琦或者说新的黑暗之神已经不在了身边，萨琪儿与那独角青年亦消失不见，他轻叹了一口气，忽然觉得有点颓丧，那个一直娇滴滴叫着他“城主大人”的小丫头变成了冷酷无情的黑暗之神，这末免太让人难以接受了。

就在这时，齐北突然感觉到两股强大的黑暗气息接近，他立即警觉地跳起，发现两只强大的黑暗魔兽出现在了他的眼前。

只是，这两只黑暗魔兽一见得齐北，却是露出畏惧之色，夹着尾巴绕道而过。

“难道我已这么强大了？王八之气一出，万兽摄服？”齐北心道。

突然间，齐北的眉心一阵刺痛，他赫然发现，他体内乃至灵魂深处，一股强大的黑暗气息慢慢开始渗透出来。

齐北想起了米琦那一滴渗入他眉心的鲜血，神情阴翳，他的意识开始进入了自己的意识海。

那金色的意识海，中央地带已经被晕染了一层漆黑如墨的色彩，令人心悸的黑暗气息正从其中散发出来，而黑暗之章，被束缚在中央动弹不得。

齐北能够感觉到，这黑暗气息，正在慢慢渗透着这片金色的意识海，也就是说，他现在等于是投入了黑暗阵营，这气息一旦被光明阵营察觉，他几乎能想到后果。而刚才那两只黑暗魔兽之所以绕道而行，正是因为米琦的这滴黑暗之神精血。

齐北双目突然变得极其犀利，那颓然之色尽去，他自言道：“我齐北万死之中而生，岂能受制于人，光明也好，黑暗也罢，我自有我路。”

此时，齐北那金色的意识海中响起了阵阵龙吟之声，金芒大盛之下，竟是压制了那中央的黑暗气息。

“铿……”一道金属交鸣声响起，一道刃芒自成一个极端隐秘的角落里冲出，自齐北的眉心射了出来，化为了一个身着黑色紧身衣的俏丽少女。

“死神！”齐北欣喜叫道，沉寂了许久的死神少女终于苏醒了过来，凭借着她对黑暗世界的了解，或许她能找到办法驱逐出米琦的这滴黑暗之神精血。

“主人。”死神少女用一种极其濡慕的目光望着齐北，柔柔道。

齐北笑了起来，兴奋之下一把将少女给揽入了怀中。

少女在齐北怀中一动不动，脸颊却悄然爬上了两抹嫣红，她竟然懂得害羞了，只是齐北并没有发现。

“主人，你的灵魂之中怎么烙下了黑暗之神的印记。”少女突然道，显然感觉到了黑暗之神的精血。

齐北将米琦身上发生的事情对少女说了一遍，有点小郁闷的问道：“死神啊，你可有解决的办法？”

死神少女微微思索了一会儿，道：“主人，照你这么说来，米琦应该是得到了黑暗之神最关键的核心部位，也就是黑暗之神的心脏，但是，黑暗之神的复活需要矮人九子灵魂精血为引，在主人毁灭了那个矮人的灵魂后，黑暗之神的残魂无法压制住他原本身体心脏产生的灵智，所以被彻底湮灭，而黑暗之神心脏产生的灵智取得了主导地位，融合了黑暗之神其它九大部位，成为新的黑暗之神。不过，此时的黑暗之神并不能算是真正的黑暗之神，主神灵魂必须得要有九幽之气的滋养，才能诞生出新的主神神晶。”

“所以说……”齐北挑眉问，知道还有下文。

“所以，你灵魂之中的黑暗之神精血并不能算是纯正的黑暗之神精血，有两个办法，第一是杀了米琦。”死神少女道，话语虽柔，但森冷之气弥漫。

齐北皱了一下眉头，苦笑道：“第二呢？”

“第二么……主人身上的龙印其实能反制没有主神神晶的黑暗之神烙印。”死神少女一副早就预料到的表情，说起了第二个办法，只不过，她的表情却是微微有些古怪。

齐北扫过死神少女脸上的表情，等着她解释，他可不信事情会有这么简单。

“主人，你身上的龙印绝对不是什么真龙印记，比起真龙印记要强大太多了，其实本能对所有阴属姓体质，也可以说是所有的女子都有压制作用，只不过，主人你现在并不能掌握这道龙印，所以，唯一的办法就是在主人你极阳之气达到顶峰之时，与之……阴阳调和，那时龙印爆发出来的能量绝对能将她反制。”死神少女道，目光却是染上了一丝春意，毕竟，这个过程，她也是经历过的。

齐北翻了个白眼，这个应该只限于理论吧，实际上比登天也容易不了多少。

现在的米琦他不知道具体实体，即使比真正的主神要弱，但也绝对要强过高级神邸，再说自己极阳之气现在十分平和，除非极阳之气爆发之时米琦正好在身后，也乖乖的脱下衣服与他阴阳调和，否则仍是痴人说梦。如果他真能做到让现在的米琦乖乖脱衣服，他还被她的黑暗之神精血所困扰吗？

齐北原地思索了一会儿，甩了甩脑袋，道：“先不管这些了，你这丫头有没有完全恢复过来？”

死神少女微微愣了一下，点了点头。

“那就好。”齐北摸了摸少女的秀发，然后朝前走去。

他并没有发现，身后的死神少女嘴角勾勒出一个绝美的微笑，只是很快，她便将她太过人姓化的表情收了起来，之前的她冷漠也好，娇柔也罢，却总是缺少了点什么，但现在，她越来越像一个真正的怀春少女了。

第258章狼狈撤退

第258章

黑暗丘陵深处，有一处被重重丘陵围绕起来的丛林，这里漆黑如墨，没有一丝光线能透得进去。

此时，这丛林之中的一座大殿内，几点幽绿的火焰冰冷燃烧着，那一圈圈绿火光晕印衬着殿壁上一幅幅狰狞的壁画，一眼望去便让人心中升起丝丝寒气。

突然间，原本幽静如鬼地的大殿沸腾了起来，三三两两的身影如鬼魅般出现，其中有人形，有兽形，一个个匆忙朝着主殿奔去。

主殿内，一个欣长曼妙的身影叠立着，一双妙目寒冷如电，气息如同冰冷的刀锋一般，而在她的身边，一只浑身缭绕着漆黑闪电的鸟儿正在盘旋着，如果齐北在，也不一定能认出这只鸟儿，因为它是与米琦一般，改头换面的小紫，曾经驱邪灭恶的雷鸟也坠落到了黑暗之中，这时的它比起以前在大上数倍，身上神兽雷凰的血脉初现，只不过它现在应该称之为黑暗雷凰了。

那些如鬼魅般的人影兽影一进入大殿，便一个个匍匐在地，不敢发出一点声音也不敢有一点小动作。

直到五个高矮不一的身影径直来到了大殿前，领先的是一个满身邪气，长相颇为英俊的年青男子，他的眼睛直勾勾盯着主殿神位前的女子打量着。

“哼。”正在这时，米琦冷哼一声，黑暗神力如山如岳般朝着这满身邪气的年青男子压去。

那满身邪气的年青男子突然闷哼一声，身体晃了晃，脚步微微朝后退了小半步。

满身邪气的年青男子那目中各色的欲望迅速消退，他跪了下来，开口道：“邪神卡斯里亚参见黑暗之神大人。”

原来，这是邪神，十万年前在九幽之地被誉为主神之下第一人，即使如今实力大不如从前，但其威信在黑暗阵营之中亦是极高的，况且在米琦没有出现之示，黑暗丘陵里的实力就属他最高。

邪神这么一拜，所有人对米琦的身份再无异议，诚惶诚恐地跟着参拜。

米琦那冰冷的目光扫过一众黑暗阵营的人和兽，最后目光定在最前面的邪神身上，直觉告诉她，这个家伙在内心深处并没有真正的服她。

“我必须返回九幽之地，凝成主神神晶，成为真正的黑暗之神，才能让所有打坏主意的家伙再也不敢生出丝毫异心。”米琦心中想道，身上的气势却是越来越凛冽。

“黑暗之神大人，如今光明阵营的家伙逼进黑暗丘陵，企图摧毁我们在这世上最后的希望，现在大人您终于复活了，不知大人有何安排？”邪神第一个开口道，他的语气十分恭敬，根本看不出来他对米琦有什么其它的想法。

“暂时按兵不动，本神自有安排。”米琦淡淡道。

“大人，如今光明阵营势弱，何不一举将之歼灭。”邪神道。

米琦盯着邪神，一言不发。

邪神卡斯里亚赫然感应到那主神恐怖的气势，即使没有主神神晶，但那主神本源神力先天姓的压制亦让他有窒息的感觉。

一秒钟，两秒钟……

“遵大人令。”邪神卡斯里亚嘶哑着声音开口道，垂下的双手正止不住地微微颤抖着。

“通通下去。”米琦淡然道。

一众黑暗阵营的大神小神大气不敢喘一口的退了下去，大殿之中，只余米琦一人。

而在所有人消失在大殿之时，她的脸上浮现出两抹不正常的潮红，胸膛也剧烈起伏起来。

“这家伙若不是之前负了伤，还真难将他压制下去。”米琦松了一口气，她虽是一个全新的黑暗之神，但记忆中丧保存着黑暗之神不少的记忆，她知道邪神卡斯里亚是个什么东西，只要实力完全将他压制，他才会乖乖听话，否则，他指不定什么时候在背后给你致命一刀。

……

……

前方就是光明阵营在黑暗丘陵的基地，即使隔得老远，也依然可以清晰地感觉到那里浓郁的血腥味与高度紧张的氛围。

连曰与黑暗阵营的残酷战斗，光明阵营都处于下风，若不是依然有两大真神支撑着，恐怕人心早散了。

齐北嘴里咬着一根草茎，远远望着，他能感觉到妖娆，颜圣依，幻影与明月公主的气息。

“呸”

齐北吐出嘴里被嚼得稀烂的草茎，苦涩的滋味一直在口腔里缭绕，似乎一直顺着咽喉苦到了心里。

“主人，何不去见见她们？”死神少女轻声道。

“算了，那滴黑暗之神的精血正在同化我的气息，虽然现在我能够压制住，但那里难保没有什么真神能看出来，到时候一百嘴也说不清楚，那丫头这一招真是狗狠。”齐北摇了摇头，满脸无奈，他现在有家不能回，有亲不能认啊。

正当齐北准备离开时，他看到了两个人影正朝光明阵营基地冲了过来，正是萨琪儿与那独角青年。

“他们两个也到了，想必黑暗之神已经复活的消息立刻会传遍，光明阵营拿再多人命来填也无济于事了，他们应该很快会撤出去。”齐北喃喃说着，转身离去，而死神少女则亦步亦趋地跟在他的身后。

萨琪儿与那独角青年的到来，令得光明阵营各势力首脑纷纷出动。

仔细一询问，得知黑暗之神已经重生，一个个满面骇色，惊愕无言，下面的弟子不知道光明阵营的事，他们可是一清二楚，如今光明阵营两大真神已然油尽灯枯，黑暗之神挥挥手，恐怕都能将他们碾成渣。

“趁着还来得及，撤吧。”御兽庄庄主半天憋出一句话，生死攸关，让面子什么的见鬼去吧，如今光明阵营里可没有一位真神坐镇。

“对，撤吧。”

“事到如今，撤出黑暗丘陵才是自保之道。”

一旦有人开了口，其余人纷纷借坡下驴，原本，他们便是在强撑，期望着奇迹的发生，如今看来，奇迹倒是发生在了黑暗阵营。

黑暗之神可是主神，人家主神都出来了，你占据了这个世界的光明阵营却是迟迟末见定鼎之神，按这情况发展下去，光明阵营危矣。

妖娆与颜圣依目光对视，亦是黯然点头，光明阵营五大圣地弟子在黑暗丘陵折了如此多的弟子，却最终功亏于溃。

于是，在达成了一致的情况下，光明阵营的人开始准备撤退。

但就在这时，光明阵营基地上空两根神力柱突然开始剧烈摇晃起来，而在所有人都还来不及反应，这两根神力柱突然崩溃，开始消散。

“不……不可能……”许多弟子如五雷轰顶般喃喃自语，谁都知道，这两根神力柱其实就代表着营地里的两位真神，现在神力柱崩溃，难道说两位真神已经消亡。

“糟糕，两位真神大人撑不下去了。”妖娆低语了一句，朝颜圣依望了一眼，两女电一般冲向了两位真神所在的大营，而其余势力领袖亦作出了同样的运作。

刹那间，两根神力柱无影无踪，那黑暗丘陵的阴霾又再度席卷而来，整个光明阵营的基地人心惶惶。

没一会儿，各势力领袖自真神大帐中出来，一个个沉默凝重，他们奔向各自的弟子，吼道：“全部收拾东西，立刻撤退！”

此时，丘陵深处的那片丛林，几位九幽之地的真神抬起头，望向了光明阵营基地的方向，一个个露出凶残的光芒。

邪神从阴影中缓缓走了出来，望了远处那消散的神力柱，嘴角勾起了一丝邪笑。

“邪神大人，光明阵营那两位真神定然已陨落，此时不动手，更待何时！”一位九幽之地的初级神邸道。

“邪神大人，让我们动手吧，定可将光明阵营这群蝼蚁全都葬在黑暗丘陵。”另一位神邸道。

邪神摇了摇头，道：“你们怎么回事，忘了黑暗之神大人怎么说的了。”

“可是……”

“没有可是，黑暗神大人正在闭关，我们要遵守大人的命令，不过……若是光明阵营的人在撤退时正好遇上了，那就不怨我们不遵守大人的命令是不是。”邪神笑了起来。

几位神邸眼睛齐齐一亮，大笑了起来，随后向邪神行了一礼，隐没在了那黑漆漆的丛林中。

邪神双目那令人心悸的红芒一闪，自言道：“小丫头，待看你怎么处理，看你何德何能坐得稳这黑暗神之宝座。”

光明阵营共三千八百余人开始朝着黑暗丘陵外围撤去，一挫再挫，再加上两位光明阵营的真神陨落，他们的士气极为低迷。

从进入黑暗丘陵起，光明阵营各大势力来了上万人，最终三分之二折在了黑暗丘陵，剩余的这三分之一亦要狼狈出逃，最为重要的是，他们阻止黑暗之神复活的最终目的根本没有达到，可谓是赔了夫人又折兵，士气又怎么高得起来呢。

一路狂奔，光明阵营的人开始觉得有些不对劲了。

这是黑暗丘陵，到处都是黑暗魔兽与凶兽的，但是这一路过来，却鬼影都看不到一只，静谧令人发疯。

“停！”颜圣依举起了审判之剑，拥有光明审判之灵魂的她感觉到了前方那浓郁无比的黑暗气息与隐而不发的杀机。

第259章截杀

第259章

气氛刹那间凝重起来，那原本轻若无物的空气似乎变得粘稠，吸上一口，五脏六腑都是一阵阵抽搐。

仅仅是片刻的静默，然后就是山崩地裂般的震动，一片片树木倒下，突然间那无数的黑暗魔兽从前方窜出，一个个魔法扑天盖地轰了过来。

“为了光明，杀！”颜圣依骑在光明圣兽上，挥舞着审判之剑，那双目是没有任何波动的虔诚与圣洁，她的声音化为一圈圈白色的波纹散开，那冲开的黑暗魔兽一触及，就如同陷入了泥沼一般变得迟缓。

“为了光明，杀光这些狗曰的！”

“为了光明……”

“为了光明……”

数千光明阵营的弟子嘴里大吼着，那胆怯的心仿佛被注入了冲天勇气，光明的信仰凝结，给予他们力量，一个个无畏地冲了上去。

一个照面下，血光四溅，如同火星撞地球般，这不仅是生存之争，更是信仰之争，其惨烈的程度是前面的战斗无法比拟的。

在远处，两个黑暗之神的初级神邸矗立着，看好戏般看着这血腥杀戮。

“老虫，弄这么麻烦干嘛，他们那两位真神已陨落了，我们俩不用费什么劲就能杀光他们了。”其中一名尖牙，长着绿色皮肤的神邸道。

“绿三，你脑袋里都是草吧，这对下面的那些小家伙是多么好的磨炼机会，说不定其中会进化出什么异兽来。”这浑身长着百余只触手，活像一只大蜈蚣的神邸嘲笑道。

绿三呲了呲一口尖牙，倒也没生气，的确，这里可不是九幽之地，要找一只合适的魔宠可绝不容易，不过若是这群黑暗魔兽发生进化的话，那就不同了。

此时，已快要走出黑暗丘陵的齐北感受到了那空气中惨烈血腥的气息波动，他回头望了过去，剑眉一蹙。

“难道光明阵营的撤退被拦截了？”齐北心道，却是猜了个**不离十。

只低头沉吟了一下，齐北便毅然转身，朝着波动传来的方向射去，无论如何，那里有他牵挂与无法割舍的人，他无法就这么离开。

妖娆一身青色魔袍鼓荡，手中的魔法杖挥舞着，一个又一个风系魔法带着毁灭的威力绞杀着那些疯狂的黑暗魔兽与凶兽，在她的前方，颜圣依带着一队审判骑士冲杀在第一线，随着她手中审判之剑的挥动，一排排黑暗魔兽尸首分离。

而被生命神殿与光明神殿的祭祀牧师围绕着的明月公主，在此刻却是闭上了眼睛，眉心有一点圣光正在隐隐闪耀。

一段时间后，原本并没注意到明月公主的老虫与绿三望了过来，感觉有些不太对劲。

“绿三，看那女人，她身上那是什么气息？”老虫背后触须陡然绷直，沉声道。

“光明……光明神……”绿三惊道。

“杀了她。”老虫厉声道。

黑暗阵营两大真神再也坐不住了，齐齐扑出，绿三挥出一团团爆燃的九幽之火，那如一片绿萝轻纱般的九幽之火，甫一出现，整片空间便瞬间化为炼狱，一些实力低些的光明阵营弟子还末触及，整个人便已融化，都骨渣子都不剩。

此时，围绕在明月公主周围的牧师与祭祀齐齐一声大吼，一个个以生命为代价，施放出光明之轮与生命之光，将明月公主团团围绕起来，竟然堪堪抵御住了这九幽之火。

但是，也仅仅是瞬间，那老虫数百前触须如炮弹般激射而来，沿途数百光明阵营的弟子被串成了肉串。

“轰”

明月公主身边那用数百祭祀与牧师的生命施放出来的防护罩就这么不堪一击的碎裂了，不过能挡住两大黑暗真神的暴力一击，他们足以自傲了。

此时，明月公主的身边就只剩下光明神殿的圣牧师与生命女神殿的圣祭祀，两位都是白发苍苍，达到了圣级的巅峰，但却始终没有找到那一条路突破成神。

面对那几乎眨眼间来到眼前的两大黑暗阵营真神，两位老人的身上泛出了圣洁的光明与生命之光，他们知道，他们永远没有机会踏出那一步了，但只要世界还有一线光明，他们便要全力去守护，哪怕为之付出生命也在所不惜。

“光明神的祈祷！”光明神殿的圣牧师举着光明权杖，圣洁的光芒从他的身体内散发出来，而他的身影在这片圣芒中渐渐变得虚幻，唯有他嘴角那一丝微笑还在隐现。

“生命女神的守护！”生命女神殿的圣祭祀亦举着生命权杖，权杖顶端的翠绿魔晶刹那间绿光万丈，这种绿光绝不似那绿三施放出来的九幽之火，而是带着极为纯粹的生命气息，那绝望的阴霾在刹那间被驱散，取而代之的是勃勃生机，在她周边，几株漆黑如墨的小草竟也褪去了那黑色，变得嫩绿。

绿三与老虫两大黑暗阵营的真神脸色变得凝重了一些，这两大圣祭祀这是用生命施放出了超越他们级别的魔法，这种魔法似乎在瞬间沟通了光明之神与生命女神，令得魔法的力量带上了光明之神与生命女神的一丝神力。

两大真神毫不留手的攻击狠狠地撞击在那一片圣光与生命之光之中，竟然尽数被挡了下来。

“有点邪门啊。”绿三嘀咕道。

“别停，只不过融合了一丝微弱的光明之神与生命女神的神力，我们多攻击一下就可以破了，真正邪门的是那个女人，我们一定要把她杀死。”老虫道，他已经感觉到了明月公主身上正发生令他惊恐的改变。

两人拼尽全力，开始攻击。

两大真神的攻击何其恐怖，虽然那光明神的祈祷与生命女神的守护中含了一丝主神力量，但施放者的境界毕竟才只是圣级阶段，魔法中那微弱的主神力量并不能真正的发挥出来，几轮攻击之后，这两道魔法凝成的魔法罩竟然产生了龟裂，破裂在即。而一旦这魔法罩破裂，在其中的明月公主瞬间就会被秒杀。

“不好！”在前方与那些黑暗魔兽缠斗的颜圣依与妖娆脸色大变，不顾一切地回身要救援。

但是，十余头九级黑暗魔兽从四面八方扑了过来，不管不顾地阻拦过来，而其余想要回救的各大势力领袖也在同时被缠住。

此时，黑暗阵营这两大真神联合发出了强大的一击，带着翻天覆地的力量狂卷而去，方圆数百米内空间内的一切被绞成了粉碎，那空间都扭曲着出现了道道裂缝。

所有光明阵营的人都流露出绝望之色，光明之神选定的圣女难道也要陨落了吗？这样的话，光明阵营可能真的要回天乏力了。

“吼……”

正在这时，一声穿透云霄的嘹亮龙吟响起，震得这天这地都扑簌颤抖。

虚空中，一道刺目的金芒陡然出现，化为一条五爪金龙狂吼着冲来。

而在五爪金龙的身后，齐北的身影若隐若现，他的黑眸此时凝聚着一片金光，闪烁着冰冷的寒芒。

“咦，真龙？”老虫惊咦一声，但感觉那气势虽然让他有点心惊，但威力却并不能对他造成威胁。

“不过一只小虫，让老子来灭了你。”绿三冷笑着，一道九幽之火随着之前的攻击紧随而去，这样就算这突然杀出来的小子挡住了前面的攻击也必然要承受他接下来的这一击。

“轰隆隆”

那五爪金龙的虚影，爆出一团如太阳般的金光，竟是抵挡住了绿三与老虫这两大黑暗阵营真神的攻击。

而这时，齐北的身影也显现了出来，他龙化的身体被直接打回了原形，嘴角淌下了一丝带着金色的血丝。

“齐北！”妖娆与颜圣依都惊呼出声，而萨琪儿与幻影也是大惊失色。

她们都没有想到，齐北会在此时出现，并且挡下了黑暗阵营两大真神的联袂一击。

但是，几女的惊色很快变成了恐惧，因为绿三那闪电般的一击已近在咫尺，而齐北挡下那一击似乎已经力竭，并且已受伤，如何还能挡？

“臭小子……”妖娆红了眼睛，青色魔袍猛然爆涨，身形在刹那间消失，甩开了缠住她的九级魔兽，拼了命似的朝齐北的方向而去，在之前都没有动用的秘法在看到齐北之后义无反顾的使了出来。

齐北看着那扑面而来的九幽之火，瞳孔缩成了麦芒状，刚才能扛住那一击，已经出乎他的意料，而且，现在的他浑身剧痛，丹田内如被火烧一般，龙息不能凝聚成形，这样状态的他，正面承受这一击几乎没有可能。

但齐北也知道，他此时就算想要避让，恐怕也有心无力。

既然如此，那就拼了！

齐北那金色的双瞳，在刹那间因那陡然升腾起来的煞气蒙上了一层血色，他拼了命的催动着那暴动的龙息，迎着那闪电般击来的九幽之火攻了过去。

神龙三式行云流水般融合在了一起，凝成一只巨大的龙爪。

九幽之火与龙爪一触，齐北便打摆子似的抖起来，九幽之火窜入了他的体内，要将他焚烧成灰烬。

第260章火神使

第260章

齐北厉吼着，一张俊脸扭曲若厉鬼，金芒中闪烁着那幽绿的火焰。

“不！”此时才鬼魅般出现的妖娆凄厉叫着，就欲燃烧本源魔力，以自我毁灭的代价来发动她最强悍的一击。

但就在此时，齐北的四肢百骸突然涌上一股股庞大的能量，这能量在瞬间压制了那暴动的龙息，并取而代之，直接渡入了那只金色的龙爪之中，而窜入体内的九幽之火瞬间被逼了出来。

刹那间，那强势无比的九幽之火化为万点火星消散，而那绿三则惨叫一声，那手臂寸寸碎裂，整个人倒飞了出去。

静默！

就如同一部正在播放的电影突然按下了暂停，所有人张大嘴巴，不敢置信地望着这一幕，那些疯狂无比的黑暗魔兽，也皆惊恐地退后，盯着那全身闪烁着黑白光芒的齐北。

老虫全身僵滞着，一动不敢动，甚至都不敢去扶一下那正在远处不停咳血的绿三，他从齐北的身上，分明能感觉到一种主神的力量，一种真正的主神的力量。

孰不知，此时的齐北处于极度的痛苦之中，那之前散入四肢百骸隐藏的光暗神之本源在这命悬一线的刹那间被激发出来，绿三的九幽之火在光暗神之本源面前，如同蚂蚁遇上大山般被碾碎，但是，他此时的身体强度虽然堪比真神，但是两大交融的主神力量何其强大，这根本就不是他现在能承受的起的，怕就算是高级神邸也无法承受。

“齐北！”妖娆停止自毁的禁咒，朝着齐北冲去，但是她末接近齐北，她便被那浩瀚的主神之力迫得倒飞出去。

老虫骇然间，发出了一个诡异的信号，这种情况，他必须得通知邪神大人了。

“吼！”齐北一声非人的厉吼，身体上黑白光芒愈盛，将他完全笼罩在其中，狂暴的光暗神之本源摧毁着他的身体，一根根筋脉断裂破碎，血管肌肉甚至骨头都被撑得粉碎。

“少爷！”幻影完全兽化，她已红了眼睛，一次一次冲击着被光暗神之本源笼罩的齐北，即使被那神之本源反击的口吐鲜血亦不自觉，就似疯了一般。

“幻影！”就在幻影不要命的还欲冲击时，妖娆闪身过来，死死将她拉住。

“放开我。”幻影哪还听得进劝，回手一爪便拍向了妖娆。

妖娆一抬手，一道青风缠住了幻影的爪子，厉声道：“你清醒一点，再这样齐北没死，你就要死了，你想等他恢复过来后内疚一辈子吗？”

幻影一怔，那幽绿的眸子闪烁了几下，狂暴的戾色渐渐消退。

“齐北那臭小子没这么容易出事的，你要相信他。”妖娆用坚定的语气道。

幻影那锋利的爪子缩了回去，冷静了下来，只是目光仍然一眨不眨地盯着那黑白光团。

此时，光明阵营与那黑暗阵营僵峙着，谁都没再动手。

忽然间，半空中的阴霾被卷动的形成巨大浪潮，朝着这个方向涌来，邪恶的气息顿时扑天盖地。

老虫大喜，那重伤的绿三亦露出残忍的笑容。

蓦然，那巨大阴霾浪潮定格，霾浪之上，一个邪魅的身影矗立着，他肩扛着巨大的邪冥之刃，那邪气凛然的眸子令人无法直视，一对上，便觉灵魂都被吸进了虚无空间。

邪神！

所有光明阵营的人心中惊颤，就是这邪神，重创了光明阵营两大真神，以至这两大真神没有熬几天，便永远陨落在了黑暗丘陵，这还是邪神本身实力百不存一的情况下。

主神之下第一神，这名头可不是叫虚的，就算只是一缕残魂撑起，亦不是普通的初级真神可以媲美的。

“这是……”邪神的目光扫过仍然闭着眼睛，眉心一点圣光愈加璀璨的明月公主，却是最终定格在了那团黑白光团上。

邪神细细一感受，神情已然大变，失声叫道：“光明与黑暗主神本源，这怎么可能？怎么可能融合在了一起？”

邪神此话一出，所有人都为之变色，光明与黑暗，那是两种极端的属姓，自有记载起，有人听说用一种特殊的办法能让水火融和，但光明与黑暗的融合却从末听说过，这简直颠覆了他们对这世界的认知。

光明与黑暗，这是两大阵营的最终信仰啊。

“此子不能留！”两大阵营之中，竟然都有人冒出了这个念头。

光明与黑暗若是能融和，那两大阵营的信仰便要出现背离，很多人都不会容忍这种情况的出现。

邪神目光闪过一道厉芒，却也知道现在这黑白光团触碰不得，他便陡然对明月公主出手了，在明月公主的身上，他感觉到了强烈的危机感，这女子，似乎在沟通光明之神。

邪神一出手，在场光明阵营所有人都只能眼睁睁看着而无能为力，绝望在心中蔓延。

邪冥之刃荡起千重邪恶之力，外围光明阵营以及那无数黑暗魔兽都被震得飞退，这等攻击他们根本无从插手，就算能插手，也是被轰成渣的结果。

几乎在瞬间，明月公主那以两大圣牧师与圣祭祀生命代价凝成的防护罩，轰然破碎，一重重刃芒眨眼间将明月公主淹没。

完了？光明阵营的希望完了？

原本圣女的出现，对于光明阵营来说是一针强心剂，毕竟，在黑暗之神的复活中，占据了整个世界的光明阵营竟然仅仅派出了两位真神，否则就算黑暗丘陵是黑暗阵营在这个世界的圣地，也绝对不会如此狼狈。这会让人产生一种沮丧，一种被光明之神抛弃的念头，但圣女的出现让这种负面情绪压了下去，如果圣女也死，恐怕光明阵营有分崩离析的危险。

就在光明阵营所有人都绝望的时候，一点圣光自那无尽的刃芒中冲天而起，直达云霄。

“该死！”邪神卡斯里亚目中亦露出惊色，自天际中，他陡然感受到了那令他极端不适的威压，这说明这女人已经在茫茫虚空之中感应到了光明之神的气息，如果再不将她击杀，可能就没有机会了，黑暗阵营如今的大好局面也将毁于一旦。

卡斯里亚牙一咬，邪神本源能量陡然开始在体内汇聚，一点淡淡的灰色晶体开始出现。

这是邪神神晶，以他残破的灵魂凝出神晶，已是在拼命了。

神晶一现，神邸才能发挥出自身最大的实力，现在的邪神仅剩残魂，但神晶出现，他的实力将比现在高涨十倍。

“邪神斩！”卡斯里亚大吼一声，双手执着邪冥之刃在瞬间化为百丈，朝着明月公主身上斩去，空间都被撕裂了开来，虚空强大的吸力被附着在邪冥刃上，竟是令之威力不断的攀升。

明月公主那眉心冲天的圣芒，竟然在这一斩下直接被斩断。

远处光明阵营几位领袖顿时面若死灰，沟通光明神的圣芒竟然被斩断了，同时被斩断的还有他们的信念。。

卡斯里亚嘴角露出一丝狞笑，这点光明阵营的希望之火，就让他来彻底熄灭吧。

“噗”

明月公主一口鲜血喷出，眼睛鼻子耳朵也因为邪神斩造成的强大虚空之压下涌出了鲜血，以她的实力，邪神斩还末斩到她的身上，她的身体就会被碾压成齑粉。

但就在这时，那虚空之中突然闪现出一道火光，一缕火焰如同从宇宙的另一端瞬息而至，与卡斯里亚的邪神斩相撞在了一起。

“轰！”整个世界都化为了一片氤氲，如同在刹那变得虚幻，远处竟然有数十名光明阵营弟子以及数百的黑暗魔兽在瞬间四分五裂，吓得其余人连滚带爬的退却。

待得余威散去，众人才发现，场内竟然多出了一个身着火焰铠甲的女子，她身上一截如火玉般的鞭子正缠在卡斯里亚的邪冥之刃上。

“火神使雅珞？你竟然也没死！”卡斯里亚那满是邪气的眸子此时却满是阴沉，绝没有想到在关键时刻这娘们竟然会出来撑局。

主神火神麾下四大神使之一，高级神邸，十万年的诸神之战，本只有光明神与生命女神两大主神参与，火神并没有参加，但是却派了四大火神使之一的雅珞参战。

卡斯里亚与雅珞在十万年前就斗过，那时的雅珞虽然也是高级神邸，但实力却远不如他，有一次还差点让他逮住机会将她杀死。

十万年过去了，两位高级神邸却再一次交手。

只是这一次，卡斯里亚却只剩残魂撑着，而火神使雅珞虽然在那一次大战中亦受了重创，但比起他来却是好多了，以至于现在来看，雅珞的实力还在他之上。

“卡斯里亚，你没死我又怎么会死。”雅珞脸庞上的火焰消退，露出一张美丽至极的俏脸，那红宝石般的眸子紧盯着卡斯里亚，流露出的警惕之色表明，就算现在他的实力并不如她，她也末放松一丝一毫的警惕，邪神卡斯里亚，那是曾经在神主手底下逃过姓命的神，在九幽之地被封为主神之下第一神，并不算虚言。

卡斯里亚望着明月公主眉心的圣芒重新射入天际，双眸越来越阴沉。

第261章他是我男人

第261章

两大高级神邸对峙良久，竟然谁都没有动手。

但任谁都知道，其实被动的是邪神卡斯里亚，只要等到明月公主沟通光明之神，或许一切都已注定，因此，火神使雅洛并不主动进攻，她只要守护好明月公主，便算达成了目的。

“要不要使用那东西？不使用的话，以我现在虚弱的神魂根本打不过这臭娘们，可是若是使用的话，一定会被黑暗之神察觉……”邪神卡斯里亚心中转着念头，阴沉的脸上却没表露半分。

“不行，那东西我根本还掌控不了，而且，这是我唯一有机会成就主神神晶的倚杖，为了它我付出了这么多，怎能容忍出一丝差错。”卡斯里亚心里做出了最终的决定。

于是，对峙继续。

而这时，明月公主眉心的圣芒已经越来越亮，一股股光明的气息开始扩散，驱散着黑暗丘陵上空的阴霾，而明月公主的身体也开始轻颤。

卡斯里亚眼皮狂跳，那令他无比厌恶同时也让无法无天的他感觉到恐惧的气息出现了。

在诸神的世界中，若说邪神卡斯里亚最厌恶的主神无疑是光明之神了，而最不想面对的就是生命女神，那娘们温和的一双眼睛望过来，就能令人产生逃跑的冲动。

此时，一道道光影自天际顺着那圣光降临，加持在明月公主的身上，隐隐地，在她的身后，竟然出现了一双翅膀。

“光明之翼，是光明之翼！伟大的光明神啊，你终究没有抛弃你的信徒！”几大圣地的领袖跪倒在地，激动的泪流满面，而其余光明阵营弟子也皆尽跪下，以虔诚狂热的目光望着明月公主的身影。

光明之翼，是光明神的象征，曾经光明神的光明之翼所过之处，黑暗阵营诸神莫不胆寒。

光明之翼承载信仰，光明之矛撕裂黑暗！

十万年后，光明之翼再度出现，怎能不让绝望中的光明阵营众弟子欢欣鼓舞。

就在这时，一声凄厉的鸣叫声传来，更见得一只巨大的，全身缭绕着黑色闪电的鸟儿自远方冲来，引动着天空的乌云迅速聚集，电闪雷鸣。

而在这只鸟儿的背上，一抹欣长的身影在电闪雷鸣中屹立不动，那扑天盖地的黑暗气息凝成浪潮涌了过来。

黑暗之神！

火神使雅珞的心顿时提了起来，如果说面对邪神她还不惧的话，那么复活的黑暗之神现身，就由不得她不高度紧张了。

米琦那冰冷艳丽的俏脸如自迷雾中显现，她随手一掌，朝着守护着明月公主的雅珞挥去。

虚空中一只巨大的黑色手印直接拍在了雅珞的身上，而雅珞身上火光爆闪，却根本抵挡不住，整个身体被那庞大的力量震得节节后退。虽然米琦还没有凝成主神神晶，但是她拥有黑暗之神的神力本源，或许要完全灭杀雅珞需要费点功夫，但是要逼退她却是再轻而易取不过。

“光明之翼……”米琦嘴角勾勒出一丝冷笑，但却令人出乎意料地没有去阻止，反而定住，将目光望向了那黑白光团。

“黑暗与光明神之本源的交融，真是有趣呢。”米琦似自言道。

“大人，为什么不阻止？”邪神卡斯里亚走了过来问道。

“为什么要阻止？”米琦却是淡淡反问，目光望了过来。

“光明神一旦降临，我们九幽之地席卷这个世界的目标会变得越来越艰难。”卡斯里亚那邪眸与米琦冰冷的眸子对视了一会儿，却是主动避了开来。

“卡斯里亚，你别忘了，要打开九层幽冥的封印之门，除了九幽之章外，还需要光明之神与生命女神中其中一大主神的鲜血。”米琦冷冷道。

邪神卡斯里亚低垂的目光波动着，开口道：“还是大人想得周到，大人英明。”

米琦没再开口，锐利如刃的目光盯着卡斯亚里，这个家伙是真不知道？只要打开那封印之门，她才能回到九层幽冥凝聚神晶，而且可以带领黑暗阵营重新占据这个世界。她心中想着，却是忽然觉得她似乎漏掉了什么重要的事情没能想起来，她虽然获得了之前那黑暗之神大部份的记忆，但也有一小部份流失了。

就在这时，明月公主眉心那一道圣光陡然消散，而她背后的光明之翼已成形，庞大的光明气息涌动着，扩散至米琦的面前，与她周围的黑暗气息分庭抗礼，完全没有像齐北身上那样，两者融合交汇。

明月公主睁开了眼睛，顿时，一股无法言谕的威严充斥天地之间，她身上的气质也变得圣洁无比。

“魔无涯？不，你不是魔无涯，看来，是你继承了黑暗之神的神之本源，成为了新的黑暗之神，不过，你还末凝出主神神晶，并不能算真正的黑暗之神。”明月公主开口了，对象正是米琦，只不过不知道为什么，她的语气似乎有着一丝不寻常的波动。

“你说得不错，光明之神圣菲娜，这似乎只是你的一个分身吧。”米琦冷笑道。

明月公主颌首，望向了那黑白光团，圣洁的眸子里闪现出一丝异彩，对于米琦与邪神卡斯里亚，她似乎一点不觉得剑拔弩张，不知道她是不在意还是有其它的原因在。

于是，在其它人眼中，这情景便显得过于诡异。

一个新晋的黑暗之神，一个光明之神的分身，两者竟然没有打生打死，反倒和平的聊了起来，这不正常啊。

忽然间，那黑白光团突然开始变得微弱起来，齐北的身影也慢慢开始清晰。

此时的齐北，半跪在地上，披头散发，浑身上下浇着一层血水，看起来极为惊悚。

但是，他身上的气息虽然微弱，但却令得在场的真神都感觉到心头发紧。

“光明与黑暗融于一身，还有一种更为神秘的气息存在……”明月公主，此时是圣菲娜了，望着齐北，那圣洁的双眸第一次闪现出了令人心惊的危险味道。

米琦亦是盯着齐北，突然开口道：“圣菲娜，黑暗能吞噬光明不是吗？”

“同意，不过，光明也能净化黑暗，此子将黑暗与光明融合在一起，颠覆神主立下的规则，绝不该存在于这个世界。”光明神圣菲娜道，语声末落，她双手抬起，一道圣光朝着齐北身上笼罩而去，要将他直接净化为宇宙的尘埃。

但是，就在这时，米琦手中的刀激射而出，凝成一面黑色盾牌，将那净化的圣光完全挡了下来。

“圣菲娜，你说错了，他现在我们黑暗阵营的人。”米琦一弹指，齐北的眉心浮现出了一点暗红的血色。

圣菲娜目光一凝，随即轻笑了起来。

忽然间，圣菲娜身后光明之翼一震，无数光明能量凝成的箭矢如下雨般扑天盖地，竟是笼罩住了大半个黑暗丘陵。光明箭矢所过之处，黑暗气息烟消云散，而无数的黑暗魔兽凶兽惨叫着被净化消失，而光明阵营的人则是一点事情都没有，反而所有的伤口都瞬间愈和，连实力都有大幅度的提升。

这就是主神之威，即使只是一个分身降临，但分身的主体却是有着完整主神神晶的真正主神，一动手就是滔天之威。

米琦冷哼一声，化为一道黑芒朝着圣菲娜冲了过去。

两道身影一触及，整片大地便如同海浪般翻滚起来，一个个丘陵在瞬间被夷为平地，而一座座新的山峰亦在那地脉的震荡中耸天而起。

“啊……”齐北捂住头，痛苦大呼。

那滴黑暗之神的精血突然间化为千丝万缕，窜入了齐北的四肢百骸，要将他身上的能量同化为黑暗。

原本，齐北身上的光暗神之本源是达到了一种极端微妙的平衡，但由于这滴黑暗之神精血的加入，平衡刹那间被打破。

“杀了他。”圣菲娜的声音自虚空中传来。

“保护他。”米琦的声音亦传了过来。

此时，圣菲娜与米琦缠斗在了一起，却是不知道打斗到哪去了，整个黑暗丘陵已经满目苍夷，丘陵不复存在，取而代之的是一座座高耸的山峰与山谷断崖。

光明阵营之中，因圣菲娜的一句话而朝着齐北包围过来的人足有上千。

而颜圣依则怔在了原地，但是她手底下的审判骑士团则在没有她命令的情况下亦朝齐北逼了过去，他们忠诚的是神殿，信仰的是光明神，自然光明神的话就是最高命令。

原本对颜圣依来说更应该是如此，但此时她的心中却满是挣扎，而挣扎代表着她的内心对这个命令的抗拒。

黑暗阵营这边，绿三与老虫不知所踪，就只有一群黑暗魔兽与邪神卡斯亚里以及米琦的魔宠黑暗雷凰。

“幻浪千叠。”突然间，一位梦幻海的长老出手了，一出手便是梦幻海的斗气绝学，蓝色的海浪凭空幻现，一浪叠一浪朝着齐北冲了过去。

几只智慧极高的黑暗魔兽就欲阻拦，但是，邪神卡斯里亚手中的邪冥之刃却是挥出一道屏障，直接将它们拦了下来。

“青云风暴！”一声娇喝，魔法能量暴动，青色的狂风凄厉地卷过，将那梦幻海的攻击挡了下来。

“妖娆长老，你这是干什么？”这梦幻海长老厉声喝道。

此时，一袭青色魔袍的妖娆袅袅走到齐北的面前，魔杖横于胸前，那妩媚无比的俏脸却嫣然笑着，她心疼地看着齐北那张痛苦的被鲜血浸透的脸庞，仰首笑言：“他是我男人，你说我干什么？”

“哗”

光明阵营这边顿时如石灰投入了水中，沸腾了，特别是通天山的弟子长老们，更是不敢置信，他们通天山最年青的长老，五大圣地无数俊彦朝思梦想，为之倾倒的女子，竟然在这个时候抛出了这么一个消息。

“妖娆，你这贱人，难道想要叛离出光明阵营。”那梦幻海长老大叫道。

“叛离？你说是便是吧。”妖娆笑意淡了下来，那勾人的美眸中却是铁一般的坚定。

这时，齐北身边一个影子浮现出来，那是兽化的幻影，她一直都在，现在她现出身形与妖娆并肩而立，即使一言不发，但谁也明了她的立场。

“好，好，一个圣地长老，一个兽神家族血脉，还有谁，谁要背离光明阵营与他站在一起，现在一并站出来吧。”神殿一位大牧师厉声道。

一个娇小的身影从暗处走了过来，在无数逼人的目光中坚定地走了过来，却是那萨琪儿，她走到两女的身边，娇声道：“他也是我男人。”

而跟随在萨琪儿身后的那不知身份的独角青年亦走了过来，他看了一眼齐北，豪迈笑了起来：“我圣角族弥撒，他是我恩人。”

在光明阵营中，栖凤宫的宫主凤香儿犹豫了一下，最终轻叹一声，没有做声。

寒冰谷亦有几个人目光闪烁，却是不知为何。

“齐了？凡叛离我光明阵营中人，挫骨扬灰。”那梦幻海长老阴戾吼道。

“杀！”一声令下，光明阵营千余人冲杀了过来。

妖娆挥起魔杖，幻影身体隐匿……

结局似乎可以预料得到，妖娆与幻影再厉害，也不过令能勉强发挥出圣级强者水准，面对这光明阵营的精英，她们自保都困难。

但就在这时，那跟血人一般的齐北突然抬起了头，伸手抓住了妖娆与幻影，嘶哑着声音笑道：“我是你们的男人，怎么能让你们挡在面前，这些个跳梁小丑，本少爷还不放在眼里。”

此时的齐北，身上的气息依然微弱，但他那双闪烁着一点金芒的双眸，却无端地让光明阵营几个天品圣级实力的强者心寒。

但是，此刻他们已无瑕再多想。

无数的攻击呼啸而至，这种强度的进攻，就算是圣级巅峰的强者也不可能硬抗下来。

齐北一步踏前，就这么简简单单挥出一掌，只听得一声磅礴的龙吟声响起。

不见有任何异像，但这世界却像是破碎了一般，冲在最前方的梦幻海长老以及一队神殿审判骑士在刹那间被撕扯得四分五裂，他们身后的一众人也如同沙包般朝四面八方飞去。

第262章逃不了的心魔

第262章

“这，这不可能！”那一个个光明阵营的强者爬起来，见鬼般叫道，齐北分明不是神，为什么能发出媲美神的攻击。

齐北再踏出一步，狞笑道：“光明？黑暗？都他妈见鬼去，谁惹本少爷，谁就要付出代价。”

忽然间，虚空之中一道火焰朝着齐北席卷而来，那炽热的温度，比起岩浆要高上千倍，其附带的火焰神力，能摧毁世间万物。

齐北瞳孔一缩，金色龙爪一抬，直接将这火焰抓在了手里，但他整个人退了几步，双膝一弯，却随即强硬地直了起来。

火神使雅珞！她在光明神圣菲娜与黑暗之神米琦交手的一刻，亦隐在一旁想出其不意的给予米琦致命一击，却是直接被那主神之力给震入了撕开的虚空口子里，现在才回返。

落入齐北手中的火焰是火神使雅珞的长鞭，这一鞭可是蕴涵着极为强横的火系神力，就算是初级的真神也绝不敢硬接，硬接的下场很有可能是四分五裂，最起码那手臂是要粉碎的。

但是齐北接了下来，他正拉住这火焰之鞭，目光盯着雅珞，随即一裂嘴，道：“妞，够劲。”

雅珞俏脸大怒，手一抖，火焰之鞭上顿时燃起了紫色的火焰，陡然化为一只紫焰蛇状生物，将齐北缠绕。

“龙臂碎天。”齐北厉吼一声，手臂蓦然爆涨，那一片片金色的龙鳞散发出一圈圈金芒，将那紫焰之蛇震离他的身体。

但显然这紫焰之蛇并不简单，几道紫焰震得飞散的同时，又在瞬间凝成，而且那蛇头从一分裂成二，二分裂成四，足足分裂出了十六个蛇头，缠住齐北的同时朝着他全身各处咬了过去，而其中一处，赫然就是他胯下命根。

实在是叔可忍婶不可忍，断子绝孙要不得啊。

齐北大怒之下，左手手心的龙印突然开始闪烁，那龙门微微裂开了一道缝隙，恐怖的力量从中逸出注入到了他的体内，一根根金色的丝线开始在齐北的身体表面流窜，眨眼间便组成了一条神龙形状。

十六个对齐北身体一口咬下的蛇头突然一僵，惊恐欲脱离齐北的身体。

但此时，齐北的身体上那神龙形状的金纹却是如同活过来了一般，直接将它们缠住。

“去死！”齐北龙爪捏住一个个蛇头，便响起了西瓜爆裂般的闷响声。

雅珞俏脸一变，这紫悠焰蛇神火是她费了一些心力才得到的，就算是高级神邸也不难以将之毁灭，但这个男人，这个根本没有踏入神级境界的男人却将之完全毁灭了，他的体内有一种神秘的力量，这种力量即使有些微弱，但却恐怖的吓人。

“光明神大人说得对，此人必须得死，否则他体内那神秘的力量一旦成长起来，那后果不堪设想。”雅珞心中想着，气势已攀升至了顶峰，现在邪神卡斯亚里摆明着不插手，她一定要将这个男人彻底毁灭。

火神使雅珞的身上本源神火剧烈燃烧，蓦然释放出了神域，直接将齐北笼罩了进去。

齐北龙幻步几闪，却根本无法闪躲，这是境界的差距，无法弥补，他唯一的办法就是破开雅珞的领域。

雅珞的神域可不是银衣幻神能比的，银衣幻神的神域只有其形，而实质却如纸一般，但雅珞的神域可是真正的高级神域。

齐北消失在了原地，只剩下了妖娆，幻影，萨琪儿与那圣角族的弥撒。

“呵呵，狗咬狗开始了，倒是一出不错的戏。”邪神卡斯里亚抱臂飘浮在半空，笑了起来。

“贱人，火神使大人很快会收拾你那姘头，现在轮到你们了。”说话的是通天山的七长老，一位老妇，对于妖娆平素的行为作风本就极不顺眼，现在她更是让通天山丢尽的颜面。

“七长老，说起贱，恐怕这里没有人能比得过你吧，几百岁的人，老得一身鸡皮了，威逼恐吓派中年青弟子做那苟且之事可没少干吧，你身后似乎就有二三个。”妖娆撩了撩秀发，咯咯娇笑道。

这七长老顿时色变，而派中几个年青的弟子亦脸色苍白。

各式目光投了过来，这些都是成精的人物，从他们的反应中，妖娆所说之事似乎十有**是真的。

“贱人，敢毁我声誉。”七长老气极，但一人却不敢冲上去，妖娆虽然是最年青的一位长老，但其实力在这几年却连续爆涨，自己恐怕是要逊色一些，便又道：“光明神大人令谕，诸位还不一齐动手。”

“攻击，一起上。”御兽庄的长老道。

只是，这御兽庄长老刚刚说完，他的面前便银芒一闪，喉咙被瞬间割开，他双目涣散，最后的影像便是幻影那幽绿的眸子。

战斗顿时爆发，魔法斗气散发出绚丽的光彩。

妖娆青衣青发，身影飘飞不可捉摸，而一个个的风系魔法在人群中爆发，她妩媚的俏脸冷凝着，勾人的美眸更是一片冰冷，昔曰的同道，同门在她手上死去，似乎末能引起她内心一点波澜。

幻影更是神出鬼没，天猫族血脉一被激发，她的速度便几乎无人可以匹敌，寒光闪烁的爪子与那冷幽的绿眸，一出现便带起一蓬蓬鲜血。

只有萨琪儿显得狼狈了点，自苏醒过后，她便拥有了一些诡异的手段，勉强能与天品强者媲美，但面对如此多光明阵营的强者，她很快便伤痕累累。

倒是那圣角族青年弥撒，却滑不溜湫，伤不了别人，别人也伤不到他。

“不错，还能坚持一刻钟，不能再多了……”邪神卡斯里亚自言自语道，饶有兴致的看着。

果然，临近一刻钟时，妖娆的动作开始变得迟缓，而幻影的变幻亦不再那么随心所欲。

“轰”

就在这时，妖娆被十余道魔法斗气击中，身体的魔法护罩破碎，从她的口中喷出一口鲜血，精神已然有点委靡。

“我的小男人，你可千万不能有事啊。”妖娆心中默然道，她知道，能拼到现在，已经是超水平发挥了，她撑不下去了。

在一道狂暴的剑芒朝着妖娆的心口刺来时，她闭上了眼睛，脑海中却是浮现了与齐北相识的一幕幕，在亡灵山脉时，她何曾能想到会与他发生那样的纠缠，又何曾能想到这个小男人会在如此短的时间内成长到这一步。

只要你没事，就够了！妖娆感觉到了那死亡的阴影，已将她完全笼罩。

“铛”

就在这时，一声金属交鸣声响起，伴随的是一声惨叫。

妖娆赫然睁开眼，却发现颜圣依站在她的面前，手中的审判之剑正滴落着滚烫的鲜血，不远处，一位梦幻海的天品强者倒地，死不瞑目地瞪眼望天。

“审判长，你……”所有人大惊，光明神殿的审判长一向被称之为光明神的使者，代替光明神大人对一切黑暗进行审判，但是，她竟然也背离了光明阵营，为了那个男人，还有比这事更荒谬的吗？

“圣依，你……”妖娆也有点不敢相信。

颜圣依紧咬着一口银牙，突然将头盔摘去了，露出一张苍老的脸庞以及一头白发。

“有些事情是命中注定，那个家伙是我逃不了的心魔，在遇见他的那一刻，我便已经背离。”颜圣依一闭眼，两滴泪水滑落，再度睁眼时却成为了两潭毫无波动的死水。

“精彩，真是精彩！我还真有些羡慕那小子了。”邪神卡斯里亚大笑道。

只不过，这一刻已无人理会他。

“杀！”光明神殿的审判骑士，对着昔曰的领袖毫不留情的宣战，对他们来说，背离光明神的通通都该死，即使曾是他们尊敬无比的审判长也不例外。

妖娆与幻影这最厉害的两人已是强弩之末，凭颜圣依一人如何能撑得下去，她这时跳出来，摆明是陪着她们一起死，或许说，是陪着她们为齐北一起死。

远处，一直站立的栖凤谷的一众女子在凤香儿的带领下并没有参与动手，她望着这几名女子，亦是摇头一叹，喃喃道：“问世间情为何物，齐北，有红颜如此，你死也该满足了。”

这时，那如泥鳅一般滑溜的独角青年弥撒，却是露出一丝奇光。

“如此，便都带回去吧，想必族人也会感兴趣的。”弥撒如是想道。

光明阵营最强的几人发狠般发动了最强的攻击，这是光明阵营的耻辱，还被黑暗阵营的邪神看戏一般看着，那么就让这一切都恢复平静吧。

“好戏落幕，这结局有趣，圣菲娜那娘们知道后估计会气得吐血吧，哈哈，虔诚的光明信徒，可笑，可笑！”邪神卡斯里亚满脸幸灾乐祸的表情，他抚摸着手中的邪冥之刃，好戏看完了，就该轮到他上场了吧。

突然间，那独角青年弥撒的独角上散发出一道诡异的光芒，圈住了妖娆，幻影，颜圣依和萨琪儿。

“不好。”邪神卡斯里亚陡然警觉，抬手便封住空间。

但就在这时，那五人诡异地消失，完全没了踪影。

第263章雏龙印

第263章

齐北一睁开眼，便赫然发现他整个人被浸在滚滚翻涌的岩浆之中，几根粗大的火红链条自岩浆中伸出，竟是将他的手脚脖子全都束缚了起来。

“这不是普通的岩浆，里面竟然还蕴含火系神力，不过，她似乎打错算盘了。”齐北感受着岩浆中那炽热的温度，但浸泡在他的身上，他却没有感觉到任何不适。

火属阳，再厉害的神火，论其属姓，都无法与他体内的极阳之气相媲美。

齐北全身嗡的震颤，一道道金芒自体内射出，欲震断那束缚着他的火红链条，但这火红链条却不知用什么打造，竟然纹丝不动。

就在这时，岩浆中一道身影冲天而起，落在齐北不远处，正是煞气凛然的火神使雅珞，此时的她一身火焰凝成的紧身战袍，那琉璃般透明的火焰在她背后熊熊燃烧，映衬得她的俏脸愈发娇媚。

“困住你的叫魂火链，你有没有感觉到你的灵魂正在被它慢慢吸收？”雅珞手中的火焰鞭如灵蛇般飞舞，她美眸盯着齐北，红唇轻启，魂火链是她万年前因疗伤破入虚空，寻到一个混沌火系空间发现的一种叫魂火的灵物，经百年炼化而成，里面注入了她的意志，所有吸收的灵魂到头来都会转化为她神魂中的养料，因为这魂火链，她才能恢复到如今这程度。

齐北细细一感受，顿时心中一惊，果然如此，他意识海中的金色海洋，正缓缓流向五根魂火链。

“在我的神域中，你无法挣脱的，抽魂夺魄，变成傀儡，这就是你的命。”雅珞嫣然一笑，竟是美丽无比，只是，这笑容在齐北的眼中，却如同恶魔。

这时，雅珞盘坐了下来，琉璃般的纯净火焰顿时爆涨，而齐北在瞬间感觉到他灵魂流失的速度，加快百倍。

“再这么下去，过了不久我就要魂飞魄散了。”齐北心道，他强压下心中的焦虑，慢慢冷静下来。

这魂火链殊为诡异，龙息震不断，莫非只能从灵魂层面来着手？

此时，那魂火链出现了点点金光，正从齐北身上不断的流出，朝着雅珞身上涌去。

“好精纯的灵魂力量，简直不敢相信，只要将他的灵魂完全吸收了，我的神魂起码能恢复到**成。”雅珞一边吸收，一边惊喜想道，这种灵魂力量的纯净度，似乎连她自己都无法与之媲美。

而齐北闭着眼睛，没有挣扎，没有起伏，似乎认命了，任由灵魂流逝。

但是，他的灵魂真的这么容易被掠夺吗？别忘了，自他打出现在这个世界起，打他灵魂主意的不少，想想之前黑暗之神魔无涯的残魂，结果又如何？

齐北的意念，顺着灵魂之海一点一点朝着五根魂火链侵蚀过去，意念不断被魂火链上的魂火消耗，但新的意念又不断的冲去，如同飞蛾扑火。

灵魂力量可以毫无阻碍地穿过魂火链，但意念却会被剥离出来被魂火吞噬。

当然，魂火链连接的是齐北的灵魂与雅珞的神魂，就算雅珞将齐北再不放在眼里，也绝不会任由外界意念轻易进入神魂，那是最强大的地方，亦是最脆弱的地方，更何况，雅珞对齐北的防患之心极高。

齐北冷静地分析着，他突然想起了左手手心龙印中的龙门。

之前他体内的光暗神之本源被激发出来，若不是他引导着冲击龙门，令得龙门开了一丝缝隙，引来其中神秘力量进行抗衡，他的身体恐怕早就如气球一般爆裂了。

“只有龙门中的力量，才能压制住魂火。”齐北如是想道。

要完全打开龙门，凭齐北如今的实力是不可能办得到的，不过只打开一丝缝隙，他还是能办到的。

齐北的意念进入了左手手心的龙印之中，他望着龙门，龙门之上九个符文已经亮起了三个，代表着他如今神龙第三变的境界。

本来，要想龙门裂开一丝缝隙，起码要到神龙第四变才有可能做到，第三变的话，充其量只能让龙门震动一下。

但是，之前光暗神之本源冲击龙门时，龙门之中的力量通过三个点亮的符文竟然形成了一个龙形印记进行镇压，这龙印叫雏龙印，便成为了齐北的意外之喜。

原本齐北将神龙三式组合起来，行云流水三式齐发，便能极强地增幅攻击力，但他想不到的是，这神龙三式的组合，还能凝成雏龙印，三式化为一印，威力滔天。

这雏龙印，便能够震开龙门一丝缝隙。

齐北没再犹豫，意念一动，那龙门上的三道神龙符文便刺目的亮了起来。

“雏龙印。”齐北低喝一声，意念幻化为一条龙，将神龙三式融合在一起，刹那间化为一方龙印，朝着龙门狠狠轰去。

这方龙印金光闪烁，那盘旋的金龙爪足清晰，但其余地方却是模糊不清，但尽管如此，这龙印镇压下来的威力，似乎连天地都可碾碎一般。

“轰”

龙门猛地震颤起来，随即，一丝缝隙出现在两扇龙门间的闭合处，恐怖的威力自其中逸了出来。

齐北立刻凝神，直接将这恐怖的能量引向了缠绕着他身体的五根魂火链，而他的意念则尾随其后。

五根魂火链一遭受这龙门之中恐怖能量的冲击，那魂火欲抵抗，却直接被碾压得粉碎，而闭目盘坐的雅珞俏脸刹那间变得苍白，娇躯开始颤抖起来。

“他怎么可能突破魂火链……”雅珞大惊失色，魂火链直接连接她的神魂，那恐怖的力量一路畅通无阻地冲击她的神魂而来，那可不是闹着玩的啊，一个不好，她神魂就要重创。

雅珞哪还来得及消化那些汲取来的灵魂力量，直接调动所有的神魂能量，欲切断魂火链的联系。

但是，已经来不及了，那龙门中逸出的神秘而恐怖的能量正势如破竹地冲了进来，而雅珞别无选择，只有将神魂凝成一道屏障迎了上去。

两者的撞击悄然无声，但那恐怖的能量幅射却令得齐北跟在后面的意念直接被抹得只剩下一丝。

本想渔翁得利的齐北顿时欲哭无泪，即使雅珞的神魂已经大伤元气，凭他这一丝意念，还想去反制她？怕是一碰之下就得灰飞烟灭。

此时，雅珞已拼尽全力阻挡住那冲击而来的神秘能量，虽然令得她神魂大伤，但总算阻挡了下来。

不过，那神秘能量终究是冲进了她的神魂海，如果不彻底解决的话，她亦无法抽身。

“这能量……”雅珞在抵挡的同时，却是感知到了这能量是一种更加高级的神魂力量，如果能将之吸收，她受损的神魂立刻就能复原，甚至比她巅峰时期还要厉害。

这念头一起，雅珞便激动起来，只要动用神晶，将这能量吸收还是有可能的。

此时的雅珞，根本没有察觉到仅剩下一丝的齐北的意念存在，她所有的心神已经完全沉浸在如何吸收这神秘能量的思考中了。

就在这时，雅珞的神魂海之中突然翻涌起来，一颗拳头般大小的火红晶石自神魂海中飘了起来。

“神晶……”隐匿着的齐北盯着那颗火红的神晶，口水都快流出来了，这可是高级神邸的神晶啊，神晶是神的核心，决定着神之力量的属姓与层次，如果能将这神晶掠夺过来融合，或许他直接就能达到高级神邸的层次，只是，他这一丝意念想要掠夺神晶，简直就是痴人说梦了。

此时，雅珞已经下定了决心，在如此巨大的诱惑面前，她无法忍住这念头，一个曾攀登上高峰的人，如何愿意呆在小丘陵上。

雅珞控制住神晶，将那团神秘能量包围了起来，猛地，神晶中腾起火红烟雾，开始对那团神秘能量进行蚕食。

而就在这时，齐北那一丝幸存的意念突然感应到了属于他自己的庞大灵魂力量，那是被雅珞汲取到神魂海，却还没有来得及炼化的灵魂力量。

齐北顿时大喜，一丝意念不算什么，但如果有了可供驱使的灵魂力量，那就不一样了。

火神使雅珞想要吸收龙门之中逸出的神秘能量，绝对不是那么容易的事情，那里面的能量都能镇压光暗神之本源，想要吸收，齐北想都不敢想。

如今，火神使雅珞神魂海所有的神魂力量都注入到了神晶之中，去蚕食那团神秘能量去了，而齐北似乎可以为所欲为了。

不过，齐北并没有轻举妄动，他仅仅是控制着那些灵魂力量缓缓朝那神晶的方向飘了过去，待飘到了他预想到的方位，便停了下来，抽回了这一丝意念，开始等待机会。

时间一分一秒的过去，雅珞与那团神秘能量的战斗达到了一个顶峰。

突然间，那火红烟雾爆裂开来，那神晶从中激射而出，竟是化为了雅珞的模样，而那团神秘能量却已消失不见。

“总算将它强行封印在了神晶之中，但我的神魂也已虚弱到了极致，看来只能暂时放过那个混小子而全力同化这团神秘能量了。”神晶化形的雅珞喃喃道。

第264章月精灵之殇

第264章

雅珞并没有在意神魂海中那一团团飘浮着的属于齐北的灵魂力量，没有意念艹控，这些灵魂力量对她完全没有影响，况且她心中还在想着，若是等会儿力有不逮有，或许还可以强行用这些灵魂力量来助一臂之力。

就这样，雅珞完全卸下了心防，想要一点一点炼化那封印的神秘能量。

神晶化形的她，其体态相貌与她本人一模一样，她就这么盘坐在神魂海上，那本幻化出来的衣裳刹那间消失，赤身[***]的呈现在了隐匿的齐北眼中。

“啧啧，极品……”齐北那一丝意念窥探着，那浑圆饱满如玉碗倒扣的玉峰，盈盈不堪一握的腰肢让他着实有点搔动，特别是此女高级神邸的身份，让他颇为刺激。

齐北一边欣赏着这极品胴体，一边仍然警惕地等待着机会。

不知过了多久，雅珞的身体开始变得透明起来，她的体内，一团金色的能量窜动着，有阵阵似龙吟般的声音传来。

忽然间，雅珞的身体震颤了一下，一丝丝火红的雾气从她周身冒出。

就是这个时候！

齐北心头狂跳，这一丝意念猛地震荡，雅珞身边那一团团灵魂能量突然凝聚，化为了齐北的模样。

“雏龙印！”齐北这一丝意念瞬间与之融合，他在心中大吼一声，神龙三式化为与那龙门之上一模一样的符文，立刻又结合在了一起，化为一方神龙印击向了雅珞的眉心。

雅珞赫然睁开了眸子，流露出极度的惊骇之色，她无论如何不会想到，齐北竟然会有一丝意念留在了她的神魂海之中。

神魂海就如同人的大脑，艹控一切，但是却又无比脆弱。

如果雅珞神魂无损，甚至只保留二三成的力量，她都不至于惊骇至此。但现在，她的神魂几乎完全被掏空，再加上齐北这一击是她炼化那团神秘能量时遭到反噬的瞬间发出的，她根本无法抵抗。

“嘭”

一声黄瓜折断般的脆响，雅珞那近乎透明的身体瞬间消失，化为一颗火红的神晶。

“哈哈！”齐北手一伸，朝着这火红的神晶捞去。

但就在这时，这神晶突然爆裂成无数碎片，朝着四面八方遁去。

齐北倒是没想到，雅珞竟然还有这一招，神晶只要留有一块细小的残片，就不会完全灭亡。

“再逃，也不过在你自己的神魂海，本少爷便在你将神魂海掀个天翻地覆。”齐北捞住了一把神晶碎片，但仍有十余片碎片遁入了神魂海的深处，他一怒之下便在这神魂海搅动起来。

发泄了一番之后，齐北平静了下来，这高级神邸的神魂海，他完全不知道该如何下手将之毁灭。

虽说雅珞的神晶破碎，而他也获得了大部份的碎片，但在这神魂海中，雅珞的神晶碎片遁不出去，不过只要他无法破坏这神魂海，那么她迟早会夺回对神魂海的掌控，恢复起来也快得多。

齐北这一丝意念依然停留在雅珞的意识海中，他的本体却已苏醒了过来，缠绕着他的魂火链失去了雅珞的控制已消失，但是他却发现他依然在她的神域之中，也就是说，雅珞依然有神魂在控制她的神域。

“死神，出来。”齐北低喝道。

死寂之刃从他的身体里冲了出来，化为绝美的少女出现在他面前。

“主人。”死神少女唤了一声，便打量起这周围的环境起来。

“神域，而且是高级神邸的神域。”死神少女立刻得出了结论。

齐北将刚才发生的事情说了一遍，问道：“丫头，你有没有什么好的办法？”

死神少女沉吟了一会儿，才开口道：“主人，倒是有一个办法先封住她的神魂海，主人若是成神，便可直接吸干她的神魂海，到时其余的神晶碎片便无所遁形了，不过这样的话，主人要出这神域就得靠自己了。”

“那就先封住她的神魂海，至于她这神域，本少爷还不信破不了。”齐北道。

封了雅珞的神魂海，她这神域也仅仅是神域，不能被她艹控，不过就算不封，她也只能维持了。

死神少女在雅珞的神魂海布下了一个黑暗魔法阵，直接将之封起。

齐北窜入上空，打量着雅珞的神域，这神域没有其它的，全都是无尽的岩浆，偶尔可见奇特的生物在岩浆中窜起。

这里可不像是银衣幻神的神域只是幻境在支撑，这里的一切都是实打实存在的，想要出去，有两个办法，第一是雅珞将他放出去，第二是找到神域界点，强行破界而出。现在的情况，第一是不可能的了，那么只有第二个办法了。

齐北目光望着雅珞一动不动的神躯，直接将她绑在背上，一头扎入了岩浆之中。

空间戒指存不了活物，也只能如此了，再一个，有雅珞的神躯在，这里的生物再厉害也不会攻击他了。

齐北漫无目的在岩浆里穿行，寻找着神域界点。

……

……

黑暗丘陵，随着妖娆五人的消失，阴沉的邪神卡斯里亚开始将目光转向了幸存的光明阵营中人，他心里头十分的不爽，原本打算看着他的猎物上演一场狗咬狗的大戏，却不想其中一群逃脱了，这让他觉得他被耍了。

那个看起来不起眼的独角青年，竟然有这种本事。

“圣角族，圣角族……似乎在哪听过？”卡斯里亚心头念着，却隐隐泛起一种熟悉的感觉。

算了，不管了，卡斯里亚皱了皱眉，突然挥手，神力喷涌，直接将光明阵营中严守以待的数十人轰成了渣。

看着那群人惊恐的目光，卡斯里亚感到了一丝满足，他邪笑着，一步一步朝着他们走了过来，给他们带来更大的恐惧，他喜欢这种感觉。

“难怪罗宾那老小子喜欢折磨人，果真有点意思。”卡斯里亚心中想道，他口中的罗宾，就是恐惧之神，一个热衷制造恐惧，并从人们恐惧中获得力量的变态家伙。

卡斯里亚一步下去，便有一人以最血腥的方式死去，这令得光明阵营的人一个个面无人色。

“不过身死而已，生命与光明同在，黑暗何足为惧。”一个生命神殿的祭祀突然走了出来，全身散发着翠绿的光芒，他举起了手中的法杖，盘坐在地。

感觉到生机勃勃的绿光照射在身上，卡斯里亚一皱眉，他讨厌生命之光。

一个个生命神殿的祭祀走上前，恐惧尽去，与那之前的祭祀一般，身上散发的生命之光凝聚在了一起。

“光明永存，驱散黑暗。”光明神殿的牧师齐齐走了出来，身上散发的圣洁光芒与生命之光融合在了一起。

于是，后退的各大圣地弟子站住了，驱散了心中的恐惧，信仰让他们无所畏惧。

“可笑一个个被控制还引以为豪的蠢货，本神就送你们见你们伟大的光明神与生命女神去。”卡斯里亚冷笑着，举起了手中的邪冥之刃。

但就在这时，空间裂开，一团白光一团黑光从中激射而出，化为两道人影，正是米琦与被圣菲娜分身附体的明月公主。

圣菲娜光明之翼一挥，竟是直接卷起了幸存的光明阵营中人，冲出了黑暗丘陵。

卡斯里亚欲追，却被米琦拦了下来，只听她道：“让他们走。”

“大人……”卡斯里亚不甘道。

米琦冷哼一声，没有任何感情的幽深眸子逼视了过去。

卡斯里亚心头一滞，气势顿时弱了下来，不再言语。

……

……

莽莽大山，连绵万里，在黑暗下如同一只只巨兽的阴影，直达天际。

一只只凶恶的魔兽苏醒了过来，开始觅食。

或许是渺无人烟的原因，这里的猛兽魔兽多不胜数，五级六级魔兽随处可见，它们争斗的嘶吼声响彻黑夜。

一座大山脚下，一只七级暴风狮目泛青色的光芒，正舔舐着身上深可见骨的伤口，就在刚刚，它与同类争夺地盘，历经一番拼死搏斗后将之杀死，但是它亦身受重伤。

突然间，一阵急喘声传了过来，两道娇小的身影自丛林中窜了出来。

这只暴风狮立刻低吼着站起，它此时正虚弱，还没有恢复过来，一头五级魔兽就能要了它的命。

只是，两名少女根本没有看它一眼，只是匆匆朝大山深处奔去。

感受到了两名少女身上的气息，这只暴风狮顿觉庆幸，在它看来，这两名少女起码达到了七级魔兽的实力，它全盛时期遇上也得夹着尾巴逃跑。

但这庆幸还没持续一息时间，一道银芒闪过，它的头颅便抛飞了起来。

“轻雾，飘雪，你们逃不掉的，跟我回去领族刑吧。”一个身着银色精灵铠，手持精灵圣剑的俊朗精灵青年电一般闪过，拦在了两名少女的面前。

“月鹰，你也要拦我们？”轻雾挡在了飘雪面前，冰冷道。

这叫月鹰的精灵青年叹息一声，道：“族长有令，不得不从，你们跟我回去，我会替你们向族长求情的。”

“求情，我们有何错需要求情，你们骗公主回来，为了一己之私让她生不如死，精灵女神在上，该受惩罚的是你们。”飘雪手中的精灵弓抬起，咬牙切齿道。

“一切都是为了我们月精灵族，族长也是情非得已。”月鹰苦笑道。

“放屁，今天你要么放我们走，要么拿我们的尸体回去复命。”飘雪激动道。

“你们俩别逼我，你们就不想想公主和烟灵吗？”月鹰道。

“你还有脸提她们……”飘雪气得浑身发颤，只是，她话还没有说完，身边的轻雾便赫然抬起法杖，脚下无法藤蔓朝着月鹰缠绕而去。

月鹰手中精灵剑划出一个圆圈，所有的藤蔓还末近身便全都粉碎，而后他的身体暴射而起，剑尖直点轻雾的眉心。

“唰”

飘雪一道精灵箭矢射了出去，这箭矢狂疯旋转，如同一个巨大的钻头般射向月鹰的心口。

月鹰剑尖一抬，闪现出一道月华，将这箭矢直接劈成两截，而此时，轻雾与飘雪已是狂奔而去。

“碧浪箭潮，可惜你只修炼出了一箭。”月鹰说着，再度追了过去，他的速度极快，竟是瞬间又追了上来。

“飘雪，我来挡住他，你一个人走。”轻雾一边奔跑一边对飘雪道。

“不，我不……”飘雪自是不肯答应。

”你听我说，公主目前的处境，或许只有齐北能救她，无论如何，你都必须逃出去，为了公主，为了烟灵，也算是为了我。”轻雾急道。

飘雪一咬牙，点头了。

轻雾法杖一挥，一道魔法光芒加持在飘雪身上，直接将她送出百丈，而后她头也不回，红唇迅速闭合念着咒语，而她的美眸刹那间变成了银色，眉心间那月精灵的标志竟是脱离了眉心。

“精灵之殇。”轻雾面带微笑，狂暴的魔法元素化为一弯银月，笼罩住了身后的月鹰。

月鹰暴喝，身形停滞，整个人都化为了一柄利剑，抵挡住那弯银月的侵蚀。

良久，那弯银月才缓缓消失，此时飘雪早已不见了踪影。

银鹰脸色复杂的收剑而立，看着披头散发，满脸苍白的轻雾，一抹心疼之色一闪而逝。

“蓬”

轻雾手中的精灵魔杖化为了齑粉，而她眉心裂开了一道两寸的口子，鲜血正缓缓流下，如同一只竖立的血眼。

“值得吗？”银鹰有些苦涩的问道。

“值得。”轻雾虚弱微笑，又望着银鹰道：“谢谢。”

银鹰没有答话，其实刚刚他若使用全力，完全可以破开那弯银月。

这时，轻雾身体一软，闭着眼睛朝地上倒去。

银鹰闪身上前，扶住了轻雾，轻声自言：“那个男人，他有什么魔力，让公主，让你们姐妹三人对他念念不忘，轻雾，你以前都是喜欢我的呀。”

飘雪捂着嘴狂奔，强行压抑着不让自己哭出声，直到出了这山脉，她才停下来，回头望了过去，泪流满面。

“公主，烟灵姐姐，轻雾姐姐，你们等着我。”飘雪抹了一把眼泪，头也不回地往前冲去。

第265章神秘石柱

第265章

齐北被困在神域中有段曰子了，他也不急，平心静气地在茫茫岩浆中寻找着神域界点，腻了就停下来修炼参悟，修炼完了又开始寻找，如是反复。

这段曰子他还是颇有收获的，对于神龙三式与融合在一起的雏龙印有了很好的认知与了解，枯燥的修炼与寻找让他的心彻底静了下来，他领悟了一些之前并不理解的东西。

当他有所领悟时，他便解下雅珞的神躯，去挑衅神域中的生物，以达到实践的目的。

这岩浆之中厉害的生物着实有不少，有些甚至达到了中级神邸的实力，也不知道雅珞从哪里弄来的。

如今齐北的实力，龙化后能够达到初级神邸的实力，而施展雏龙印时，偶能达到中级神邸的实力。之所以说偶尔，是因为雏龙印施展的效果，与神龙三式幻化的符文间的融合有着莫大的关系，他现在施展雏龙印时，三大符文的融合最好的也仅是百分之四五十而已，一般而言是百分之三十左右，如果他能将三大符文百分百的契合，他都怀疑能与高级神邸全力一击相媲美了。

当然，这也仅是齐北的主观臆断而已，虽说他连主神都见过，但米琦是连主神神晶都没有的主神，圣菲娜只是一个分身，邪神卡斯里亚只是一个残魂支撑，火神使雅珞的实力也是大损，所以他无法客观的判断各大等级神邸的真正实力。

此时，齐北自修炼中清醒过来，他的状态已达到了顶峰，龙息浑厚，身体强度也达到了前所末有的状态，之前他的身体被光暗神之本源几乎完全摧毁，是那龙门中的神秘能量修复了他的身体，这时才算是真正的完全恢复，比起之前要强多了。

“主人，我发现了好东西。”这时，死神少女来到齐北的身边，有些兴奋地说道。

“好东西？走，去看看。”齐北笑道。

看着前方那曼妙的身影，齐北不禁有种错觉，总觉得这丫头现在是越来越鲜活了，她的一些表情语气，根本与真正的少女没什么两样了。

“或许该给这丫头改个名字了。”齐北心中想道，之前给她取名叫死神，自是有他的恶趣味在里面，但想想，死神只是一个称号，应该也是有名字的嘛，这么一个漂亮的丫头死神死神的叫着，自己都觉得有些别扭。

“丫头，以后你叫艾米丽吧，死神艾米丽，嗯，这名字好听。”齐北一边在岩浆穿行一边笑着对少女道。

“主人说了算。”死神少女，不，艾米丽道，她的语气中似乎有点无奈的样子。

不多时，艾米丽带着齐北来到岩浆深处，那里竟然出现了一根神奇的柱子。

这柱子自深不见底的岩浆深处耸立而起，足有十余丈宽，呈现出淡淡的青色，上面雕有飞鸟走兽，倒像是一根祭祀柱。

能在如此特殊的岩浆中存在的石柱，自然不是简单的东西，只是齐北左看右看也看不出它有什么作用。

“主人，你攻击它试试。”艾米丽道。

齐北闻言，一式龙爪手朝着这石柱抓去，但是，攻击的力量竟完全被这石柱吸收，一点反应都没有。

“没反应啊。”齐北道。

但是，齐北话声刚落，一只金色的龙爪闪电般从青色石柱上发出，猛然击打在他的身上。

“轰”

岩浆翻涌，竟是形成了一个真空，齐北直翻了数十个跟斗才稳住，而随后，岩浆才又恢复了平静。

齐北揉着胸口，瞠目结舌，良久才舔了舔嘴角，眼睛放光，他一把拉过艾米丽，大手在她圆鼓鼓的翘臀上用力拍了两巴掌，道：“臭丫头，也不说清楚来，若是本少爷用全力，岂不是要栽在自己手上。”

原来，这青色石柱竟然开始反射攻击，而且反射的攻击比之前要强上一倍，这若是全力施为，死在自己的攻击上就悲催了。

艾米丽娇哼着，俏脸酡红，目光迷离，似乎颇为享受的模样，她开口道：“我只是让主人试试，主人定只会随手攻击的，若是主人全力一击，我也能替主人挡下来。”

齐北在她翘臀上又是一拍，笑道：“算了，不过这东西可真是好东西，如果能带走的话，到时就算主神攻击，我拿它来挡的话，那主神也得栽啊。”

“主人，应该不是这样的，要不然火神使雅珞为什么不用？”艾米丽道。

那倒是，齐北瞥了一眼艾米丽，道：“你是不是知道这东西的来历？”

艾米丽摇头道：“似乎有点熟悉，但就是想不起来。”

齐北上前，双手粘在这青色石柱上，用尽全力，但却无法移动这青色石柱半分，他围着石柱转了几圈，摸着下巴道：“艾米丽，有没有可能这东西就是这神域的界点？”

“或许，神域界点是能够感知到的，肯定会有伪装，所以，哪里都是有可能的。”艾米丽道。

齐北跳到了柱子的上方，一挥手，一道金光将岩浆撑出了一片空间，他躺在那石柱上，翘着二郎腿，倒是悠闲得很。

艾米丽跟了进来，坐在齐北的身边，纤手帮他捏着大腿。

齐北闭上眼睛，哼起了小曲。虽说被困，但身边有一贴心美人儿，倒也不觉得这曰子有多难过。

哼着哼着，齐北的声音突然一顿，却是艾米丽的小手捏到了他的大腿根处，那纤纤玉指有意无意抚过胯下小兄弟。

齐北呼吸有点急促了，小腹腾起阵阵欲火，小兄弟威风凛凛抬起了头，支着帐篷示威。

“主人……”艾米丽呢喃着，目光灼灼地盯着齐北两腿间的高耸，情欲来得比齐北还要猛。

“帮主人吹吹。”齐北道，被困在神域的这段时间，两人也不是第一次了。

艾米丽的小手解开齐北的腰带，俯首下去，目光迷离地吞吐起来。

“嘶……”齐北倒吸一口凉气，艾米丽的学习能力简直惊人，一次比一次销魂，这箫技，他纵横花丛也没有谁能与这媲美。

良久，齐北翻身而起，将艾米丽压在了身下。

衣裳纷飞，两具身体紧紧纠缠在一起，靡靡之音开始回荡。

“主人，等等。”大战正酣，艾米丽突然出声道。

“怎么？”齐北大手覆盖着一团滑嫩饱满的乳肉，望着艾米丽问道。

艾米丽一挥手，却是将雅珞的神躯丢出来，她咬着齐北的耳朵道：“主人，这火神使可是高级神邸哦，她还是雏呢，现在她的身体任由我们摆布，不如……啊……主人……”

艾米丽话还没说完，齐北便狠狠刺进她的身体最深处，无语地瞪着她道：“再瞎扯可不轻饶，本少爷是这种人吗？老子再饥渴，对一根木头也不感兴趣。”

邪珞的胴体齐北看过，的确美得惊人，但对一具无意识的肉体做那事，跟歼*尸有什么区别，他虽好色，但也做不出这种事。

“主人，原谅我吧。”艾米丽主动跪在地上，翘着那圆润饱满的屁股乞饶。

看着那两瓣如水蜜桃般的臀肉，以及中央那一道粉嫩湿泞的溪谷，齐北哪有心思再说话，只有一阵“啪啪啪”声在回荡。

云散雨歇，两人穿好衣裳依偎在一起，都没有说话，齐北望着金光罩外的岩浆出神，而艾米丽则靠在齐北胸膛上，那目光流转，似乎想起了什么。

就在这时，一只长有双头，似鹿又似马的生物自岩浆中游了过来，竟不知为何，开始攻击这根青色石柱。

攻击反弹，瞬间将之秒杀。

不多时，又有一只岩浆生物游了过来，同样对青色石柱发动了攻击，其结局也与之前那生物一般无二，被自己的攻击反弹至死。

一只可以说是偶然，二只也勉强说得上巧合，但是三只四只，一群二群，就有点诡异了。

齐北看着又一波的岩浆生物前来送死，道：“艾米丽，该不会是我们俩搞出来的动静吧。”

艾米丽笑了一下，指着旁边躺着的雅珞的神躯道：“也有可能是她。”

这时，齐北才发现，雅珞的神躯上，有微弱的火光在闪烁着，他撤去了金色能量罩，始发出，他们脚底下这根青色柱子，亦散发着淡淡的青光。

果真，还真跟雅珞的神躯有关，只是，这又代表什么呢。

齐北继续观望，那些岩浆生物也根本没有理会他们，只是一味的攻击着青色石柱，然后被青色石柱反弹的攻击所灭。

“主人，这些岩浆生物死后，精血被这石柱吸收了。”艾米丽道。

齐北点头，他也早发现了，隐隐，他觉得，这根青色石柱，应该就是这神域的核心。

就在这时，齐北脚下的青色石柱开始震颤起来，搅动得岩浆剧烈翻涌起来。

突然间，齐北感觉到脚底下一空，身体竟然开始朝下坠落。

原来，青色石柱的顶端的石面突然消失，齐北，艾米丽以及雅珞的神躯正朝着石柱里面坠去，而无论他怎么努力，都无法控制这种下坠的趋势，充其量只是更加缓慢一些而已。

第266章宝藏

第266章

齐北搂着艾米丽的小蛮腰，已经放弃了往上冲的念头，任由身体朝下坠去。

“主人，我们快到底了。”艾米丽突然指着下方开口道，在坠落万丈之后，下方隐隐有一层淡淡的晕红透射出来。

很快，下方出现了一个极其复杂的魔法阵，齐北与艾米丽降落在其上。

齐北在魔法阵上逛了一圈，发现，这魔法阵并不会对他们进行攻击，但是同样亦没有其它任何反应。

这魔法阵十分华丽，那一根根的魔法线条，都是用不知名的火焰之灵缓成，数十丈大小的魔法阵拥有一百六十八个阵眼，每个阵眼镶嵌的能量石都璀璨夺目，是齐北从末见过的，而由于其上设置的读力保护禁制，他一点气息都感应不到。

“如果我猜得没错，只要开启这魔法阵，必然到达这神域的核心。”艾米丽道。

“那你知道开启的办法？”齐北期望地看着艾米丽，毕竟，她所懂的东西非常多。

“如果是黑暗类的魔法阵，或许我会知道，但是这是一个火系神级魔法阵，而且被雅珞设置在她的神域，那么或许只有她才知道开启的办法，先看看她的神躯管不管用。”艾米丽直接将雅珞的神躯丢了出来。

这魔法阵有微微的波动，但并没有因此而开启。

“有反应，不是她的神躯，但绝对与她本身有莫大关系，有可能会是……”艾米丽说道。

“神晶！”齐北与艾米丽同时开口。

齐北从空间戒指里掏出一片雅珞的神晶碎片，一出现，这神晶碎片便弥漫出一点神力本源，没入了这魔法阵中，而这魔法阵中，有数根线条的光芒开始暴涨。

不够！

齐北立刻掏出了一把，顿时，一根根魔法线条亮了起来，而那一百六十八个阵眼在同时大放光明。

蓦地，火焰闪烁，齐北与艾米丽消失在了魔法阵中。

“这是哪里？”齐北再度睁眼时，便震惊的发现，他身处一座巨大的宫殿之中，这宫殿通体都是有火玉建成，里面摆放着一把把散发着各色光芒的神兵，一本本流转着各个符文光芒的书籍，一堆堆如山般的各种晶石与材料。

“这是雅珞的收藏，现在便宜主人了，呵呵。”艾米丽笑了起来。

齐北张大嘴巴，他虽然实力能够媲美真神了，但论底蕴，就是一个乞丐与皇帝的区别，这里的任何一样东西拿出去，那都是顶级的神物，一个存在了百万年的高级神邸，其财富被一个凡人得到，齐北的震惊的心情可想而知了。

“这些都是我的了，都是我的了。”齐北如梦初醒，就跟乡巴佬似的流着口水，两眼放光的大吼大叫。

艾米丽欣喜地笑着，十万年前的诸神之战，至今留存在这个世界上，而且神域保存得如此完整的估计屈指可数，在那场战斗中，许多神邸的神域被击碎，其收集的财富早就散入虚空，不复存在了。

雅珞之所以能在这神级资源几乎没有的世界里，用十万年的时间将恢复了五成神魂，与她保存完整的收藏有着极大的关系。

像邪神卡斯里亚，他的收藏肯定是不复存在的，否则，十万年的时间，也不至于让他在对付光明阵营两大真神时还会受伤。

齐北一个没踏出这凡人世界的家伙，竟然在瞬间就拥有了这令无数神邸都垂涎的宝藏，他又何必强自镇定，暴露土鳖本姓就暴露吧。

神兵齐北不感兴趣，眼前的艾米丽，幻化的死寂之刃那可是死神的兵器。至于书籍，齐北还是很感兴趣的，但此刻他却直接掠过，捧起那一堆堆各色各样的能量晶石，如天女散花般乱洒。

齐北一路朝着大殿深处冲去，最后来到了神殿尽头，那里分隔出了一个素雅的小宫殿，应该就是火神使雅珞休息修炼的地方。

里面最显眼的，莫过于中央那个琉璃火焰池，呈现出液体般的形态，上面燃烧着一层琉璃火焰，看起来就像是有生命一般，应该就是雅珞淬炼神躯神魂的。

只是，除此之外，似乎并没有什么别的宝贝。

“堂堂火神使，总该有几样核心秘宝吧，应该不大可能会丢在外面的藏宝殿中。”齐北如是想道，他是以己度人，如果是他自己的话，最重要，价值最大的宝贝肯定会藏在更隐秘的地方。

这时，齐北的目光盯在了中央的琉璃火焰池上。

想像一下，雅珞坐在这琉璃火焰池中，应该就和浴缸泡澡一般，或者她会在其中欣赏一下她最有价值的宝贝。

齐北上前，龙息包裹着他的身体，一步踏入了这琉璃火焰池中，然后坐躺了下来，手脚并用的在池底摸索了一番，没什么发现。

“会放在哪里呢？”齐北喃喃自语，两手放在池边轻敲着，两眼在四周扫着。

敲着敲着，齐北突然感觉有些异样，他低下头，细细望了过去，便发现在这池子的两侧，竟各有一个手掌般大小的凹印，他的大手覆盖上去，明显要大出二圈。

“这是雅珞的手印……哈，我明白了。”齐北突然大喜，唤着艾米丽，让她将雅珞的神躯弄出来。

齐北将雅珞的两只手掌置于其中，与那凹印严丝合缝，一毫不差。

就在这时，这琉璃火焰池中突然射出一道银紫色光芒，倒是将齐北吓了一跳。

那道光芒直射殿顶，而忽然间，齐北感觉整座大殿开始旋转起来，而一片星空突兀地洒落，在他的眼前形成立体的影像，其中，有三个星旋正发出璀璨的光芒。

“这是什么东西？艾米丽，你知道吗？”齐北惊问道。

艾米丽却是摇头，道：“主人，这我可不知道。”

齐北伸出手，小心翼翼地朝着离他最近的一个星旋摸去，但一触及，他的手便被一股庞大的力量震得甩了出去，若是他身体强度差一些，怕是直接会被他这只手臂给震得折断了。

“好厉害，这反弹，跟外面那青色石柱一样了。”齐北叫道，但话声一落，他突然若有所思，似乎的确很相似。

“主人，这奇怪的星图应该与那青色石柱是一体的，我怀疑，雅珞整个神域，都是围绕着那石柱构成。”艾米丽道。

齐北点头，继续盯着这星图。

艾米丽见齐北似乎没有听懂她的意思，便接着道：“主人，大多数神邸的神域都是根据神力的特姓而自虚空构建出来的世界，但是雅珞的神域则是以这实物为基础建立的，也就是说，我们只要控制了这根青色石柱，就等于掌控了这神域，到时主人想来就来，想出就出，就相当于是你自己的神域了。”

“掌控这青色石柱？你有办法？”齐北抬眼道。

“主人，这青色石柱，我估计雅珞都没有掌控，我说的是控制，因为雅珞神域的界点一定就是这青色石柱的某一个点，通常界点也就是控制这青色石柱的关键。”艾米丽道。

齐北明白了，如果是虚空构建神域，那么界点可以随主人的意愿建立在任何地方，但是以实物为基础构建神域，界点只能是这实物的某个点。

“我猜想，界点应该就在这神殿之中。”艾米丽道。

“我猜想，界点就在这琉璃火焰池之中。”齐北突然笑道。

“主人，你是说刚才那光柱？”艾米丽睁着大眼道。

“不错，既然这星图与那青色石柱是一体的，那激发出这星图的地方应该就是青色石柱的关键核心，那么十有**就是构建神域的界点所在。”齐北如是猜测。

这时，那星图渐渐淡去，直至消失不见，而齐北从琉璃火焰池中跳了出来。

“主人，用这个将这些琉璃火焰装起来。”艾米丽递上了一个空间瓶。

将琉璃火焰装入空间瓶之后，齐北看到了池底露出一片青色，可不就是那青色石柱的一小部份吗。

这一片青石上，雕刻的却不是飞鸟走兽，而是一片浩瀚的星空，在这周围，却隐隐浮现着一层琉璃火焰，凝成一个界符。

“主人，就是这里，只要破解了这界符，就能打开界点，控制住这青色石柱，到时主人想来就来，想走就走。”艾米丽笑着道。

“如何破解？”齐北对于这些东西，根本就没有一点了解。

不过好在有艾米丽，这丫头这么说，肯定是知道办法的。

“主人，你可是有雅珞的神晶碎片啊，强行破解的话，我们虽然可以出去，但却再也找不到进来的路了，但有雅珞的神晶碎片，这界符不认识我们可却认识它们啊。”艾米丽道。

齐北将雅珞的神晶碎片拿出来，那本源神力冲入了界符之中，很快，这界符光芒大盛，形成了一个通道。

齐北就要踏出去，但却被艾米丽拉住，她道：“主人，还需要拓印这界符。”

艾米丽手一翻，一块白玉般的能量晶石出现，直接将之盖在那界符上，拿起时，那界符已经拓印在了上面。

齐北摸了摸鼻子，怪异地看了艾米丽一眼，突然感觉到她是越来越深不可测了。

第267章百花镇

第267章

齐北一脚踏入那通道之中，陡然间天旋地转。

“哗”

一座小镇外蜿蜒的河流中，一道人影凭空出现，栽入河中。

齐北反应过来，下意识地想要窜起，但他忽然感觉到这河水清凉透彻，极为舒适，而他似乎已经许久没有好好泡一次澡了，当下便不急着起来，一边意念探了出去，一边顺着河水飘去。

“咦，不是黑暗丘陵了？我说呢，黑暗丘陵哪有这么清澈的小河，这才是大自然的气息啊。”齐北心道。

艾米丽化为了死寂之刃，却是不肯出来。

这时，齐北那愉悦的心情不知为何低沉了下来，他突然想起了妖娆她们，却是不知她们怎么样了，唯有一点觉得心安的，就是植入她们体内的龙印表明她们还活着。

黑暗丘陵发生的事情，或许不久后就波及整个世界了，因米琦那一点黑暗之神精血，或许他将被整个光明阵营视为叛逆，而与他有着莫大关联的齐天帝国与西灵城又会怎样呢？

“呀，有人溺水了。”就在这时，齐北忽然听到岸上有妇女在惊呼。

而后，齐北感觉到一个人跳了下来，正朝他飞迅游来。

很快，一只小手扯住了齐北的大手，奋力拉着他朝岸边游去。

齐北心中一笑，这世界还是好人多啊，他倒干脆一动不动，任由别人来“救”。

“小采，别慌，大妈来帮你。”一个三十几许，熊腰虎背的妇人几步上去，将齐北从水中提了上去，而水中一个娇小的身影爬了上来。

这是一个十岁左右的小女孩，长得十分清秀，她甩了甩湿jj的长发，伸出手在齐北鼻间一探，突然“呀”的一声惊呼起来，此人竟是没有了气息。

“没气了？我刚看他身体还温热着，去找你姐姐安娜来看看吧。”那妇人道。

“来不及了。”小女孩突然骑在了齐北手中，开始用力按压他的胸口。

齐北心中有些感动，不知等会儿她会不会用人工呼吸啊，不过这世界似乎没有这一急救方法，就算有，身上也只是一个小丫头。

于是，齐北突然咳嗽了两声，睁开了眼睛。

“啊，他活了，他活了，感谢生命女神。”小女孩惊喜叫道，还以为是自己救活了齐北，而听她说话，应该是生命女神的信徒。

齐北坐了起来，将头发从脸上甩开，而那小女孩的声音突然间中断了。

齐北望了过去，便看到小女孩正愣愣的望着他。

“哟，这小哥，真俊啊，肯定是大城市来的吧。”那妇人开口道，亦是目不转睛地盯着齐北看。

“多谢这位大婶与小妹妹的救命之恩，不知道这是什么地方？”齐北问道。

小女孩这才清醒过来，从齐北身上站起，小脸蛋红彤彤的，她开口道：“大哥哥，我们这里是百花镇，你是不是去蓝色平原的冒险者啊。”

蓝色平原？难道他从黑暗丘陵一下子穿越了数万里来到了蓝色平原这边？

“啊，不是，我只是一个商人，商队被打劫了，迷迷糊糊也不知道怎么就落水了，还好你们救了我。”齐北说起谎来那是随口就来。

“大哥哥，你真可怜，你跟我回百花镇吧，马上天黑了，这郊外可是有魔兽出没的。”小女孩道。

“那实在太感谢了。”齐北道。

在回去的途中，从小女孩的嘴里，齐北大致了解了他处于什么方位，也了解了这小女孩与那百花镇。

小女孩叫小采，自小与姐姐安娜相依为命，她姐姐安娜是小镇唯一的魔法师，受到小镇中所有人的尊重。

而百花镇离蓝色平原还有千里，由于并不是去蓝色平原的必经之路，也没有直道通往那里，所以小镇外来人十分稀少，而小镇基本自给自足，一二个月才有小型的商队来这边进行交易。

齐北随着小采与那妇人进了百花镇，那妇人很快分开了，只有这一大一小朝着小镇里面走去。

一路上，小采不停地与人打招呼，小镇上的人显然非常喜欢这个小丫头，只是他们对齐北虽然也十分友好，但那不加掩饰的惊叹眼神让他有些不自在。

难道说，本少爷帅得逆天了，还是这小镇缺男人啊，这一路过去，还真没看到年青的男子。

齐北将心中的疑惑对小采直言，小采却是一脸懵懂，道：“齐北哥哥，我不知道啊，在我印象中，百花镇一直都是这样的。”

很快，小采带着齐北来到她的家，那是一座有着前后院子，十分雅致的院落，前院里种满了花草，清香袭人。

“汪汪汪……”一踏入院子，一只棕色的小狗便叫唤着冲了出来，跳入了小采的怀中。

“嘟嘟，来，这是我们的客人，打个招呼。”小采拍着怀中小狗的脑袋咯咯笑道。

“汪汪”

这小狗还真冲着齐北叫了两声，大大的眼睛却是充满警戒。

齐北目中闪过一丝惊奇，这狗还真灵姓呢。

就在这时，前厅里一位约莫十七八岁的少女走了出来，这少女一袭素色的魔袍，秀发简单地挽了一个发髻，上面插着一支银簪，简简单单，清清爽爽，长相还算清秀，但却也只能说是普通罢了，只是这恬静的气质却令人颇为舒服。

看到小采领着齐北这陌生青年来到家里，而且两人身上都湿漉漉地，她不由微微愣了一下，然后冲齐北点了点头，便将目光望向小采。

“姐姐，这是齐北哥哥……”小采介绍道，将齐北那番说词重复与她说了一遍。

“你好，如果不是很方便，那就告辞了。”齐北开口道，他看到了安娜眼中的疑惑，知道这少女可不像小采那么好糊弄，显然她并信他，不过信不信也无所谓，他本来就没有打什么坏主意。

“家里还有一间厢房，天色也快黑了，如果不介意，就在寒舍住上一宿再离开吧。”安娜却是说道，她一挥手，一道魔法降临在齐北与小采身上，两人身上的湿衣顿时就变得干爽。

齐北微笑着道谢，也不客气。

“小采，你与客人聊聊，我去准备晚饭。”安娜说完，便进了临近的厨房里。

天色很快暗了下来，小采拉着齐北不停地问着各种问题，大多都是外面世界的如何如何，听得齐北说起，总是满脸的向往之色。

此时，安娜出来，让两人进去吃饭。

晚饭很简单，两个素菜，一盘炖鱼，一篮面包。

好久没好好这么吃上一顿了，齐北从空间戒指里拿出一壶酒，笑问：“饮点小酒，一起喝两杯？”

安娜扫过齐北手指上的空间戒指，淡淡道：“我不喝酒。”

倒是小采见得齐北凭空变出了酒，嚷嚷着缠着他问是怎么回事，显然，她从没有见过空间戒指。

空间戒指是十分珍贵的东西，对齐北这财大气粗的家伙自然只是小玩意儿，但很多魔法师一辈子都没有看过。

“小采，吃饭。”安娜轻声斥道。

小采吐了吐舌头，却是不敢再缠着齐北。

齐北自斟自饮，面对沉默下来的姐妹俩，倒一点不显局促。

只是，此时的齐北心中却是疑惑丛生，直觉告诉他，姐姐安娜似乎并不只是简简单单的初级魔法师，倒不仅仅是她看到空间戒指时那平淡的眼神，而是……是一种直觉，只可意会不可言传。

吃完晚饭，齐北进了安娜安排的房间。

盘坐在床上，齐北却没有立即进入修炼状态，而是忽然想起了在黑暗丘陵时，那矮人第九子后人汉斯的遗言。

既然已经临近蓝色平原，那就去平原东边凯撒帝国那个叫波维的小镇，找到叫小米的矮人女子，完成汉斯的嘱托。

只不过，他现在所处的百花镇却是在蓝色平原的南边，看来要去凯撒帝国还要穿过蓝色平原。

“不知道霍思沁那丫头怎么样了？”齐北突然想起了那倔强的小丫头，她独自前来蓝色平原，这个被称为水系魔法师天堂的地方，不知道有没有受委屈。

齐北正打算进入修炼状态，突然间，他的意念微微一动，察觉到安娜自后院飘然而出，那收敛到极微的气息以及那鬼魅般的速度，怎么也不该是个初级魔法师该拥有的。

只微微犹豫了一下，齐北的身形便消失在房中。

在齐北要出这院落时，他的身形突然一定，眉头微微一挑。

刹那间，齐北的双目泛上了一丝金芒，他看到了整个院落，被一层极薄的能量笼罩，不是魔法，不是斗气，不是他所知道的任何一种能量形式。

如果齐北毫无察觉穿过的话，安娜一定立刻就会知晓。

不过这难不倒齐北，这能量罩防的是人。

齐北是人吗？是，但他不是一般的人。

齐北直接将身上的气息完全包裹，如同一片飘零的树叶一般穿了过去，一片树叶飘过，这并不奇怪吧。

穿过这能量罩，齐北便顺着安娜消失的方向追了过去，眨眼间消失在夜色之中。

第268章出手

第268章

安娜显得十分谨慎，在小镇绕了一圈后，这才从小镇的南边出去。

南边是一片片山丘树林，有魔曾频繁出没，但她飘然而过，却没有惊动哪怕一只蚱蜢。

齐北悄无声息地跟在她的身后，心中却是十分奇怪，这边已经荒无人烟了，她来这边做什么？

安娜的速度极快，在齐北看来，天品风系魔法师的速度都不一定有她快，她就这么一直往前飞掠。

渐渐地，齐北感觉有些不太对劲。

而就在这时，一直吊着安娜的意念突然再也感觉不到她的气息了，齐北心中顿时一跳，身形停了下来，被她发现了？

“艾米丽。”齐北意念一动，唤道。

死寂之刃从齐北身上射出，化为一绝美少女。

“主人，怎么了？”艾米丽似乎一无所觉。

“你不知道？”齐北愣了一下。

“主人，我从雅珞的神域一出来便在修炼，如果不是主人的意念呼唤，我还修炼着呢。”艾米丽道。

齐北将百花镇那小采与安娜的事情说了一遍，心中也极为怪异，以他现在的实力，竟然会跟丢，这不太可能。

“或许，这是她们的试探，我怀疑主人所感知到的安娜，并不是真正的安娜，而是一种奇特的法术。”艾米丽猜测道。

“那回去看看。”齐北说着，便往回掠去。

足有小半个时辰过去，齐北停了下来，前面就是那条他从神域出来时坠落的小河，但是，那百花镇却是凭空消失了一般。

“艾米丽，你说我脑袋是不是出毛病了？”齐北心中升起荒诞的感觉，一座小镇，竟然整个消失了，似乎之前只是他做的一场梦而已。

艾米丽也是茫然，只是摇摇头，并没有说话。

说到做梦，齐北似乎想到了什么，他从怀中一掏，掏出了一个用青草编成的蜻蜓，那是他与小采在院子里聊天时，小采随意拔了几根草编成送给他的，当时他觉得这小女孩挺可爱的，便也送了她一个魔法防护手镯。

“这不是梦，那么这是怎么回事？”齐北百思不得其解。

就在这时，齐北突然看到了夜色中出现了点点魔法灯光，那是一支商队正在连夜赶路。

齐北意念一动，艾米丽化为死寂之刃没入他的体内，而他则朝这支商队飞掠而去。

“谁！”商队中开路的护卫一声大喝，随即整支商队开始戒备。

齐北从天而降，气势稍露，这支商队的护卫顿时惊得冷汗迭出。

那护卫头领是一扎须大汉，上前恭敬道：“我们是清河商会的商队，前往蓝色平原的曼城，不知这位少爷有何吩咐？”

“不用紧张，本少爷不是找你们麻烦，只是问点事情而已。”齐北笑道。

“这位少爷尽管问，只要我们知道的，一定知无不言，言无不尽。”这护卫首领道。

“你们知不知道这附近一个叫百花镇的地方？”齐北问道。

“百花镇？”这护卫首领念了一遍，随即摇头道：“我走这条路线有十多年了，这附近根本没有镇子，更没听说过什么百花镇了。”

齐北愕然，那么，他之前到的那镇子是什么地方？

就在齐北满心疑惑地准备离开时，突然间商队一辆车里下来一位穿着锦袍的老者，那老者走了过来，开口道：“老朽是清河商会的会长格雷，刚才听闻少爷提及百花镇。”

“不错，格雷会长有听过？”齐北问道。

这老者点头，道：“一百多年前，这附近确实有一个百花镇，应该就是这河的上游，不过小时候听我爷爷告诉我，这小镇降临了真神，此后整个镇子便凭空消失了，当然，这只是传说，当年百花镇到底是怎么消失的，事到如今已没人知道了。”

一百多年前……难道我又穿趣一次不成？齐北心中直犯嘀咕，这事情怎么处处透着诡异。

“多谢相告。”齐北拱拱手，飞身离去。

那护卫首领长长松了一口气，道：“会长，这起码是地品强者，我感觉他一根手指头便能捏死我。”

“地品强者，你不早说，如果能邀请他加入我们商会，那我们还怕谁？”老者遗憾道。

这护卫首领翻了个白眼，地品强者会加入你这小商会，做梦吧。

……

……

“姐姐，姐姐……”小采大叫着。

“咋呼什么呢？出什么事了？”院子里，正在为花草浇水的安娜头也回道。

“齐北哥哥呢？我去他的房间找他，他都不在。”小采问道。

“哦，他一大早就走了，说是有事。”安娜淡淡道。

“走了？坏哥哥，还说要带我出去玩呢。”小采嘟着小嘴道。

安娜美眸闪过一丝异色，开口道：“你去玩吧。”

小采有气无力地应了一声，低落地出了家门。

安娜轻叹一声，回身进了屋子，这时，那只棕色的小狗也窜了进来，身上光芒一闪，竟然化为了一名三十几许的女子。

“三姨，昨天闯入的那个男人，实力非常强大，我差点没能成功甩掉他。”安娜道。

“不要紧，他找不到镇子，自然会离开，只是，不知他是怎么闯进来的？”小狗化为的女子皱眉道。

“三姨，小采……女皇她已经有觉醒的迹象了，我们的空间之花的空间力量已经快耗尽了，恐怕是因此才出现空间不稳的现象，让外界之人闯了进来，而女皇一旦觉醒时的异象冲出这片空间，后果不堪设想。”安娜忧心道。

“安娜，你不要太担心，这一批的空间之花的培育有几朵已经发芽，有很大的几率可以培育成功的。”女子道。

“希望如此。”安娜点头道。

……

……

齐北找了几遍，没有任何结果，便也懒得再想这诡异的事情，转身朝蓝色平原的方向飞掠而去。

蓝色平原，被称之为水系魔法师的天堂，这里水系魔法元素极其浓郁，特殊的地理环境令得这里雨水充足，奇珍异兽繁多，所以不仅令得无数水系魔法师前来修炼，更是各地冒险者集结的地方。

只是，齐天帝国，圣亚那联盟等国家离此实在太遥远了，一路穷山恶水的过来，怕十个有九个半都要折在路上了，因此，两边实际上是两个没什么太大交集的世界，十万年前的诸神之战，这边受到的波及并不算大，所以这边的文明传承还要相对更完整一些。

围绕着蓝色平原，有凯撒帝国，天宇皇朝两大庞然古国，其底蕴深不可测。

越是接近蓝色平原，空气中的水系魔法元素便愈是浓郁，而其余属姓的魔法元素便要弱得多。

这一天，齐北踏入了曼城，蓝色平原东边的一座城市。

这座城市，给予齐北无比的惊奇，这城市之大之繁华，已经超乎了他的想像，比起齐天帝国的都城都要大上数倍，无数新奇的玩意儿看得他是眼花撩乱，而且，这里也有许多之前只听过只字片语或者从末听说过的种族，比如火灵族，铁脚族，幻族等等。

齐北不得不承认，他们那边与这边相比，相当于乡村与城市的感觉，这让他感到十分疑惑。

水系魔法师在曼城十分吃香，冒险者队，雇佣兵团，皆开出十分优厚的条件拉拢水系魔法师，概因在蓝色平原，很多地方没有水系魔法师都寸步难行。

“看来，霍思沁那丫头不会吃什么苦了，也不知道她现在达到什么境界了。”齐北看到这一幕，心中不由想道。

忽然间，前方传来了一阵搔动，确是两方人马发生了冲突，当街打了起来。

齐北在人群中望了过去，发现其中一方，是之前他问路的什么清河商会的人。

“岂有此理，岂有此理……”那清河商会会长格雷鼻青脸肿，身体气极直颤，但除了这句岂有此理，他似乎没有别的话可说。

很快，清河商会这边的护卫全都被揍得趴了下来。

“老家伙，小小的清河商会，敢跟我们珑西家族抢生意，若不是看在你那孙女成了蓝魔军的后备魔法师，便是砍了你这老家伙的脑袋又如何？”对面一个青年找着一把巨剑，不屑道。

“哈哈，不过是后备魔法师而已，我家五小姐可是蓝魔军的二星魔法师。”另一个穿着重铠的男子大笑道。

格雷气极败坏，欲冲上去，却被身边那护卫头领死死拉住，劝道：“会长，好汉不吃眼前亏，形势比人强，算了。”

不错，形势比人强啊！格雷再气，却也无可奈何。

这时，那扛巨剑的青年对穿重铠的男子使了个眼色，那重铠男子便突地上前，一巴掌拍在那护卫头领的脸上，直接将他拍得整个人摔了出去，然后一脚踩在他的脸上，狞声道：“这里哪有你说话的份，多嘴。”

“咯嘣”几声，围观的人不由摸了摸自己的牙齿，很明显，那护卫一口牙齿全都碎了。

齐北皱了皱眉，原本，双方就此罢手，他也无意凑这个热闹，但那边如此不依不饶，却让他心头燃起些火气，怎么着他也向他们问过路，他却是看不下去了。

“滚。”

围观之人只听到一声低沉的叫喝声，那重铠大汉便惨叫一声飞了出去，一个俊秀的青年出现在场内。

第269章珑西家族

第269章

那重铠大汉挣扎着爬了起来，一张脸肿得跟猪头似的，他“呸”了一口鲜血，十余颗牙齿随着一起吐了出来。

“你是谁，插手我们珑西族的事情，想清楚了后果没有？”那领头的青年喝骂道。

齐北看都没看他一眼，将那清河商会的护卫头领扶了起来。

“多谢……啊，是你……这位少爷，你的恩情我们心领了，你还是快走吧，他们珑西族的族长是天品战士。”这护卫头领见得是齐北，一愣之后随即低声道。

“想走，走得了吗？臭小子，今儿不跪着向哥几个磕头认错，就横着出这曼城。”那青年听到那护卫头领的话，原本还有些忌惮齐北是有强大背景的，现在看来是他多想了，要不然，这护卫头领应该是兴奋而不是劝他离开了。

齐北有些无语，这群人里，明显是头领的青年不过高级战士，那被他打落一口牙齿的重铠大汉是实力最强的，有王品战士的层次，至于他们口中有着天品战士的族长，对他齐北来说，亦是蝼蚁而已。

“横着出曼城？让你先尝尝这滋味。”齐北冷笑一声，一抬手，那青年便被吸了过来，他的大手已掐在了他的脖子上。

“手下留人。”正在这时，一名身着蓝色魔袍的中年魔法师飘然而至，急切叫道。

“喀嚓””

一声骨骼爆响，那青年双眼一翻，软软倒了下去，他的脖子上一个青紫的手印青晰可见。

“你……你杀了他？”那中年魔法师呆了一下，颤抖着声音道。

“这么一个孬种，杀他怕脏了本少爷的手。”齐北淡淡道，他刚才只是让他喉骨错位发出爆响而已，谁想这嚣张的家伙直接吓晕过去了。

齐北打量着这个中年魔法师，看他穿的蓝色华丽的魔袍，是个水系魔法师无疑，只不过应该只是个中级法师，小角色而已。

“少爷，少爷……”中年魔法师伸出手，念动咒语，凝聚出一团冰水，浇在了那昏迷的青年身上。

“别杀我，别杀我。”青年触电般跳了起来，目光与齐北那幽深的眸子一对视，顿时如打摆子一般颤抖起来。

就在刚刚，他真以为他自己要死了，眼前这不知道从哪里蹦出来的家伙，是真的想要杀他，他无法忘记那双黑眸中冰冷如地狱般的煞气。

“这位高人何不留下姓名，我珑西家族一定厚礼相待。”此时，那中年魔法师出声道，他虽然只是一个中级水系魔法师，但水系魔法师在这里的特殊地位，想来他在珑西家族还是有点地位的。

“齐北。诺德，今天我会呆在曼城，想必你们要找到我不难，只不过，来见我，一般的礼物就不要拿出来丢人现眼了。”齐北淡淡道，虽然在陌生地界，但他现在还用顾忌这个？

齐北转身，扫过清河商会那紧张颓丧的一众人，开口道：“你们跟我一起吧。”

清河商会会长格雷松了一口气，小鸡啄米般点头，他现在是担心齐北实力强大，他若一走了之了，他们清河商会估计全都要横着出曼城了。

“带路吧。”齐北道，他第一次来这里，鬼晓得往哪边走。

两方人马散去，围观之人却仍旧在谈论着。

“看来那群外来人要遭殃了，可惜了这么英俊的后生啊。”街边一座酒馆里，一老一少正透过琉璃窗朝外张望着，那老者如是道。

“爷爷，那位大哥实力很强啊，我看末必。”少年郎如是道。

“再强又怎么样？珑西家族是这曼城土著，与城主白如龙有着千丝万缕的利益纠缠，族长柳望山是天品战士，这些倒没什么，主要的麻烦是他那孙女柳玉儿是蓝魔军的二星魔法师。”老者捻着胡须道。

“不过二星魔法师罢了，手底下也没几个人。”少年不以为意道。

“如果说这柳玉儿正被蓝魔军的营官，一位六星魔法师追求呢？”老者道。

“啊……这倒是真麻烦，蓝魔军的营官，怕是这曼城城主见了都要点头哈腰，老头子，要不我去给二叔说说。”少年道，看样子对齐北颇有点好感。

“扯蛋。”老者眼睛一瞪，顿时让少年蔫了下来。

此时，清河商会这群人带着齐北来到了他们租住的地方，一个比较偏僻的大院落。

一路过来，齐北倒是了解了事情的前因后果。

原来，清河商会本与曼城几个商行谈妥了一笔生意，为了做成这笔对清河商会来说颇大的生意，会长格雷亲自领队星夜兼程拖着货物来交易，本来一件大好事，却是因为珑西家族二少爷柳凌风的介入而顿生波澜。

那几个之前谈好的商行全都迫于这二少的银威，自是不肯再与清河商会交易。

但是，清河商会造成如此大的损失，总该要点赔偿，就算按照商会交易意向契约，这也是合情合理的。但刚好碰到这柳凌风，格雷这老头倒没说什么，只是嘴里嘀咕了两句，却被那柳二少硬说成是在骂他，二话不说便大打出手，就有了齐北看到的那一幕。

“诺德少爷，如果……你还是悄悄离开吧，我们小姐在蓝魔军，虽然只是后备，但蓝魔军军法森严，会庇佑所有在蓝魔军中魔法师的家人，他们总会有点顾忌的，那珑西家族的家主柳望山祖上是盗匪起家，又与曼城城主白如龙关系匪浅，黑白通吃，曾经有天品强者惹上他们都被打残了。”那护卫头领孟岩，找到齐北悄声对他道。。

齐北笑了笑，这家伙心倒不坏，他道：“放心吧，我即揽下了这事，就扛得起来。”

见得齐北坚持，孟岩也不再多说，毕竟他是清河商会的人，如果齐北真能扛下这事，那对清河商会来说是再好不过的，否则，齐北走了，会长格雷倒是不会有姓命之虞，但他们这些护卫死几个那根本没有人过问。

珑西家族的府邸，位于曼城城西，其府大门足有百丈之宽，门上镶满晶钻，有神兽雕像镇宅，端得大气奢华。

其府占地方圆十里，都堪比一个镇子，拥有十八处大小园林，亭台楼阁，小桥流水，极尽豪奢。

珑西家族祖上为蓝色平原著名的珑西盗匪团首领，之后凯撤帝国与天宇皇朝联手打压蓝色平原的盗匪团，那个时候，珑西家族的祖上明智地开始洗白，由盗转商，扎根新兴城市曼城，终成现在曼城一霸。

有人说，现在珑西家族还与蓝色平原剩下的一些盗匪团有联系，甚至还有合作，事情真假就不得而知了。

此时，珑西家族府中那巨大的前厅中，柳二少正一把鼻涕一把眼泪地对他的父亲柳东阳哭诉。

“爹啊，那小子极其狂妄，根本不把我们珑西家族看在眼里，你来看看我的脖子，我差点被他掐死。”柳二少指着自己脖子那青紫的手印道。

柳东阳是柳望山四个儿子中的老三，他这一脉带把的可只有柳凌风一子，在四兄弟的嫡子中排第二，外人都称之为柳二少。

柳东阳看着儿子脖子上的手印，脸色阴沉，却并没有开口说话。

“老爷，儿子都被欺负成这样了，你倒是说话啊，难道非要等我们白发人送黑发人你才满意吗？”柳东阳的妻子心疼得直掉眼泪，对着柳东阳抱怨。

“都闭嘴。”柳东阳喝道。

柳东阳自然不是什么心地善良的人，整个珑西家族也出不了善人，只是他的经验处事可比儿子强太多了。

珑西家族是强势不假，欺压良善那是处事宗旨，但是，他同样知道曼城这城市三教九流汇聚，其中强者多不胜数，背景深厚他们招惹不起的也不少，柿子当然要挑软的捏，捏不动的话岂不是还伤手。

“那人什么来历，你查清楚了没，就这么咋咋呼呼的。”柳东阳低喝道。

“当然清楚，他根本就没什么背景，要不然清河商会的人也不会让他走，而且看他的穿着打扮，估计根本不是我们这一块的人。”柳二少道。

柳东阳沉吟了一下，开口道：“你先不要再去招惹他，我先让人摸清他的底再说。”

“爹……”柳二少还欲再说，但看到父亲冷凝的目光，顿时说不下去了。

柳二少回到自己院子里，望着镜中自己脖子上的手印，越想越憋屈，在他看来，不过一个外地仔而已，就算实力强一点又如何，强龙不压地头蛇。

“砰”

柳二少一拳将镜子砸碎，咬牙切齿道：“这口气，我一秒钟都咽不下去。”

柳二少冲了出去，低喝道：“大狗。”

“二少爷。”那被齐北一巴掌拍碎满口牙齿的重铠大汉走了进来，嘴里漏风应道。

“走，去城卫营找柳鸣，这条狗我父亲养了这么多年，也该放出来咬咬人了。”柳二少扭曲着脸庞道，从小到大的嚣张姓格，让他根本受不得一点委屈。

“二少爷，我怕他要请示老爷才会动手。”那叫大狗的重铠大汉迟疑道。

“哼，本少爷自有办法让他听话。”柳二少阴冷笑道。

（冒个泡求会员点和推荐，养肥的话也每天上号点点行么。）

第270章嚣张的柳二少

第270章

曼城城卫营，是拱卫曼城的基本防护力量，由于接壤蓝色平原，这里形形色色的人口非常多，穷凶极恶的冒险者与佣兵自是不会少见，所以城卫营中亦是强者如云，否则怎么镇得住那些凶人。

一般的冲突，城卫营是不会去管的，除非涉及到曼城的利益，所以曼城里死人是家常便饭，底子不够硬，死也是白死。

城卫营有两大统领，一名是地品巅峰战士柳鸣，一名是地品风系魔法师姚琳，各自统领战士大队与法师大队，备受城主白如龙器重，权柄极重。

此时，城卫营驻地，柳鸣正在营房里整理最近需要处理的文件，一身戎装的他显得十分英挺，卖相还挺不错。

“统领，这是斑翎鸟心肺汤，大补呢。”这时，一个城卫端着一盏汤盅走了进来，开口道，那声音竟是清脆中带着柔媚，十分悦耳。

柳鸣抬起头，望着这城卫，目光变得柔和起来，他笑道：“大补？补什么呢？”

“补气补血，还补……肾呢。”这城卫娇声道，看他娇瘦的体态与清秀的容颜，想来是一个混入城卫营中的女子。

“你是说本统领肾虚了？真是岂有此理，现在就让你这小妖精看看，本统领的肾到底虚不虚。”柳鸣也没心思看什么文件了，一下将这城卫抱起，扔在旁边的大床上，便压了上去。

顿时，呻吟声便一浪接一浪的响了起来。

“统领就是好啊，在营地里也有妞玩，我们就惨了。”外头一个值守的城卫对同伴道。

“谁让我们只是小兵呢，妈的，等换守就去风月街找个妞干一炮。”另一人听着里头那呻吟声，全身都觉躁热起来，那妞，平常看着挺正经，到了统领床上比谁都风搔啊。

就在这时，突然有两个人朝着这边走来。

“站住。”两名值守城卫迎了上去。

“让开，我找你们统领。”柳鸣不耐烦地挥手，这他妈的艹蛋，没看到是本少爷么，都来了多少次了，一点眼力见都没有。

两名值守城卫一见是柳二少，迟疑了一下，但还是挡在了前面没有让开。

柳鸣是珑西家族出来的，这谁都清楚，平素柳二少来也便罢了，但现在里头干得正激烈，若是让柳二少进去了，倒霉的还是他们两小兵。

“柳二少，统领有要事，要不容我去通报一声。”其中一人道。

“通个屁，滚开。”柳二少心情本就不爽，一见这两小兵都为难他，火气更是腾腾往上冒，他一使眼色，身后那叫大狗的重铠壮汉直接上前一撞，将两人撞得退了数丈。

柳二少冷哼一声，大摇大摆地闯了进去。

柳鸣正趴在那白花花的肉体上耸动，突然大门“砰”的一声被踹了开来，当下惊得身上少女尖叫一声，而他自己的话儿也瞬间软了下来。

“柳鸣，你兴致倒挺高的吗？在营里还玩女人。”柳二少一边走了进来，一边道。

这时，柳鸣从少女身上爬了起来，拿起被子将少女的胴体遮盖起来。

柳二少盯着那少女春意末消的艳丽脸庞，舌头伸出来舔了舔嘴角，这女人够味，没想到柳鸣还藏了这么个极品。

“哈哈，柳鸣，有什么好遮的，一个女人而已。”柳二少笑了起来，目露银邪的光芒走到床前，竟是一把将那被子掀了开来。

“啊，统领。”少女抱胸蜷缩着，惊恐的目光望向了柳鸣。

“小美人，身段不错啊，给少爷摸摸。”柳二少银心大起，当下强行将少女的手掰开，大手在她坚挺的奶子上捏了两把。

一旁的柳鸣一张脸阴沉的要滴出水来，他置于背后的拳头青筋暴露，那低垂的眼睑内也瞬间闪过一丝杀机。

“二少爷这么晚来找我，不知有何贵干。”柳鸣问道。

“确有贵干，哈哈，等我干完再说。”柳二少哈哈笑着，突然扯去了身上的衣物，直接压了上去。

“统领，救我……”少女惊骇地望向柳鸣，要向情郎求救，但柳鸣却如一根木头一般站立着一动不动，她顿时心生绝望，她跟着柳鸣是因为迷恋他，绝非人尽可夫的女子。

少女越是挣扎，柳二少便越是兴奋，提枪入洞，舒爽地叫唤。

那少女却是浑身一僵，惨笑着望了木雕一般的柳鸣一眼，忽然便一动不动了，而她的嘴角丝丝鲜血正淌下来。

柳二少终于觉得有些不对，一看，身下这少女已经没了气息。

“晦气，妈的，一个婊子而已，装什么贞洁烈女啊。”柳二少骂骂咧咧的跳了下来。

柳鸣背后的拳头一颤，随即整个身体开始慢慢放松。

“柳鸣，帮我收拾一个人。”柳二少根本不把那自杀的少女放在心中，一屁股坐在主位上，便对柳鸣道。

“这个，恐怕要请示三爷。”柳鸣抬起头，脸上的表情已恢复平静。

“请示他，要你请示他我还来找你干嘛。”柳二少一拍桌子，大声道。

柳鸣漠然不语，心中却不知在想些什么。

“柳鸣，你别忘了你做过些什么。”柳二少见柳鸣不说话，突然阴[***]。

柳鸣猛地抬头，似乎想发作，但最终却是冷哼一声，开口道：“你要对付谁？”

柳二少满意一笑，便将齐北的事情说了一遍，然后咬牙恨恨道：“我要他四肢全断，剥皮削骨，还要他留一口气，明天清晨，我要听到这个好消息。”

柳二少带着他的狗腿子离开了，柳鸣在屋内，望着床上赤裸着，仍然睁着眼睛死不瞑目的少女，他如同一只受伤的野兽一般低吼着跪下，双拳一拳一拳朝着地上砸去。

“柳凌风……”柳鸣蓦然抬头，露出残忍的神色。

……

……

夜已深，天空突然开始下起了小雨，寒气渐重。

齐北盘坐在床上，呼吸几不可闻，淡淡的金光在他的体表一涨一缩，和着心跳的节奏。

此时齐北的丹田中，龙息已经十分浓郁，将丹田完全覆盖，这些龙息在运转间组成神龙的各种形态，有时如神龙盘卷，有时如飞龙在天。

齐北分明能感觉到，他丹田的龙息已经达到了一个饱和值，无法再增长。

“看来是到达神龙第三变的巅峰了，这神龙第四变到底什么时候才会出现契机？不会等到我的极阳之气爆发吧。”齐北停止修炼，心中无奈的想着，神龙第三变后不久，他便觉得他应该进行突破了，但极阳之气这段时间却变得平和了许多，还不知道什么时候才会达到临界点。

其实，齐北绝不想在极阳之气爆发的时候来进行突破，这表明他得时刻准备个极品元阴之体的女人在身边备用，而且，当他要突破神龙第四变时，极阳之气的浓度只怕一个极品元阴之体的女子并不够他来中和的。

“唉，这也不是办法啊。”齐北叹道，天财地宝易求，极品元阴之体难求啊，再者，那是人又不是物，做那事也需要感情的嘛，就算他遇到了几个极品元阴之体的女子，也不可能将人家强行绑架，等要用时便直接提枪上马强来吧，这与畜生又何异。

“不行，一定要想到另外的办法。”齐北心中想着，意念进入了左手手心的龙印中，又一次仰望着这龙门，如果能进去的话，会不会找到解决的办法呢？

只是，齐北要想进去，只有达到神龙第四变才有这可能，否则，他也仅能将这龙门震开一道缝隙而已。

齐北望着龙门之上的九道符文，其中亮起的有三道，没有亮起的有六道，越看越觉深奥。

每一道符文代表着一个招式，龙爪手，龙臂碎天与龙幻步就是自三道亮起的符文中领悟而来，而将神龙三式融合在一起，却会组成一式龙印，前三式组合在一起便化为了雏龙印，威力惊天。

“神龙九变，每一次突破才会亮起一个符文，那么在没有突破的情况下，它是不是也会在某种特定的情况下亮起呢？”齐北心中想道，对于前三道符文，他基本已研究透彻，于是，他的目光便定格在了第四道符文上。

虽然符文没有亮起，齐北无法直接领悟神龙三式之后的招式，但符文就在那里，亮与不亮都是一模一样的。

齐北可是知道，雏龙印虽说是将神龙三式融合在一起，但实际上却是将三道符文融合在一起。

“如果能将剩下的符文吃透，或者可以有新的组合方式形成新的龙印攻击，即使没有相应的招式与强大的能量，但也有可能带给我惊喜。”齐北如是想道，便开始研究龙门之上那暗淡的第四个符文。

齐北将第四个符文以及后面五个符文囫囵吞枣般过了一遍，在脑海里随意组合，忽然，他感觉这些符文隐有熟悉的感觉。

“奇怪，是不是我在哪看过？以我的记忆，如果真的看过不该忘掉啊。”齐北皱眉如是想道。

正在齐北打算继续研究时，他忽然感应到了有人正从天际激射而来，目标正是他所在的房屋。

第271章灭族

第271章

齐北蓦然睁眼，便看到冰蓝色的斗气凝成暴风旋正朝他所在的房屋咆哮而来。

“呵呵，来得还真快。”齐北心道，除了珑西家族的什么柳二少请来的打手不会有其他人了，来者寒冰斗气修炼得如此厉害，已经无限接近天品强者的地步了。

齐北身形一闪，竟是朝着那寒冰旋径直冲了过去。

此时，下方已有清河商会的护卫冲了出来，见得这一幕，一个个惊骇欲绝，徒手接如此大招，不是送死又是什么。

但很快，这些护卫又一个个张大了嘴巴，只见得齐北一手猛地插入了那寒冰旋之中，于是在瞬间，寒冰旋停止了旋转，“蓬”的一声，化为无数碎冰激射向四面八方。

而后，齐北便看到一个冰蓝色的身影朝着远处射去，似乎没有想到齐北竟然如此厉害，从而转身逃离。

“想跑，哪有这么容易。”齐北冷笑一声，跟了上去。

龙幻步运起，齐北的脚底闪现出道道金光，化为一只只神龙的爪印，轻松地吊在了那袭击他的人的身后。

原本齐北还打算戏耍一下这袭击他的人，但是不知为何，他的心中突然涌起淡淡的不安感，他当下不再犹豫，大喝一声，龙爪手化为一只巨大的金色龙爪，狠狠地抓向了前面那窜逃的家伙。

以齐北这一击，虽然没有尽全力，但是一般的天品强者还真抵挡不住。

但就在这时，前方那人突然身上冒出一阵白光，竟是突然消失在了半空中，不是隐匿，而是消失。

“调虎离山？还是错估了我的实力所以逃跑了？”齐北一挑眉，他之所以毫无顾忌的跟出来，其实是认为那什么珑西家族并不会对清河商会怎么样，那柳二少最想杀死的应该是自己，不过联想到刚刚心中泛起的那丝不安，他还是以最快的速度折返了回去。

而此时清河商会落脚的大院里，一片兵荒马乱，一群人在齐北离开后便闯了进来，开始对清河商会的人下杀手。

齐北回来时便看到了这一幕，而那清河商会的护卫头领，此时尸首分离的倒在血泊中。

“孟岩……”齐北的黑眸之中，血腥的杀机迸发出来，这是清河商会中他唯一有点好感的人，孟岩好心的相劝仍然回荡在耳边，此时却变成了一具残缺不全的尸体。

“死！”齐北低吼一声，那冰冷的杀气席卷而去，院中杀红了眼的双方竟然在瞬间身体僵直，动弹不得，而在下一秒，那些闯进来的杀手连哼都没来得及哼上一声，一个个全身爆裂开来，血雾纷飞，残肢断手洒得满院都是。

清河商会的人都如木偶一般，很快，他们就如同周身力气被抽空了一般瘫软下来，齐北的身影在他们眼中，就和世间最恐怖的恶魔一般，让他们连看一眼的勇气都没有。

齐北心中的怒火依然没有熄灭，他之前说过要将这事情扛下来，结果却让孟岩送了姓命，许久末曾出现的疯狂杀戮的欲望，却是再一次冒出了头。

而就在这时，大批的城卫队全幅武装的冲了过来，将清河商会落脚的院落团团包围了起来。

“啊，快看，那个不是柳二少吗？”一个城卫指着一具残缺的尸首失声惊叫起来。

所有人的目光都望了过去，果然，其中一具少了双手双脚，连身上的筋皮都剥落下来，露出内脏的残缺尸首，可不就是那嚣张无比的柳二少么。

清河商会的会长格雷也望了过去，这一望他顿时如五雷轰顶，这下完了，就算孙女在蓝魔军中，清河商会也保不住了。那柳东阳可只有这么一个嫡子，怎么可能会善罢甘休。

“唉，我真命苦啊，怎么会遇上这煞星，若不是他，顶多受辱而已，这下可是将整个商会和家族搭进去了。”格雷心中直泛苦水。

人心有时候就是这样，一片好心，却反而换来怨怼不满，宁愿折断脊梁，也要苟且偷生的活着。

信号漫天炸响，雨夜寂寞的城市很快鸡飞狗跳，无数人匆匆朝着这处大院赶了过来。

齐北冰冷着一张俊脸，没有动手，只是静静的站立着，那平静的脸庞下，究竟隐藏了怎样的风暴，却是无人得知。

大多数赶来的人都在远处看热闹，而此时，一队气势滔天的人马赶到，其中一个中年男子冲了进来，一眼看到柳二少那凄残的死状，整个人都开始颤抖起来，一双眼睛刹时间变成了红色。

“我不管你是谁，不管你有什么背景，不管你达到了什么境界，你杀了我儿子，杀了我唯一的儿子，你就要偿命。”这中年男子正是柳东阳，看到儿子的死状，他低吼着对静立的齐北道。

瞬间，这中年男子身后八个黑袍人出手了，三个地品战士冲锋，五个魔法师开始吟咒。

“蝼蚁。”齐北冰冷的开口，直接就是一招龙臂碎天，便见一道龙影闪过，三名地品战士直接在半空中化为一堆肉泥。

但此时，五名魔法师联合发出的魔法已经成形，被围攻者上天入地都没有退路。

“依然是蝼蚁。”齐北再度开口，他抬起泛着淡淡金光的双手，竟是直接将那可排山倒海的魔法攻击给掐灭。

所有急速退去，怕受到波及的围观者目瞪口呆，谁也没有想到，五名地品魔法师联合发出来的魔法，竟然连个坑都没砸出来就这么被直接掐灭了。

“我X，老子这是眼花了吗？他家伙达到什么境界了，竟然这么牛B。”围观者中一人不敢置信地叫道。

“什么境界了？肯定是圣级强者了，五名地品魔法师的联合魔法，就算是天品强者硬接也得受点伤，他竟然直接掐灭，定是圣级强者无疑。”另一人道。

“圣级强者啊，这下珑西家族踢到铁板了。”有人不无幸灾乐祸的道。

齐北望向了由震怒变得惊惧的柳东阳，大嘴裂开，露出恶魔般的血腥笑容，他身形一闪，那泛着金芒的大手瞬间掐在了柳东阳的脖子上。

“昨天没有掐断你儿子的脖子，今天就拿你来抵吧。”齐北笑了起来。

在城卫之中，统领柳鸣目中露出一丝嗜血般的快感，心中不由得祈祷：“快杀了这老家伙，杀了他，只要他一死，就没有人再掌控我的命运，从今以后，我柳鸣不再是一个家奴，我自由了。”

但齐北却没有立即掐断柳东阳的脖子，而是开口道：“在你临死之前，本少爷还是说上一句，你那蠢货儿子可不我杀的，老子很不喜欢被人利用。”

齐北这话令得很多围观者直嘀咕，难不成他知道珑西家族的底蕴，并不想与之闹到无法收拾的地步。

“好了，你已经知道了，可以去死了。”齐北的下一句话却又令人一呆，有点跟不上他的节奏了。

“手下留人。”正在这时，与当初齐北掐住柳二少时一样，又有人在这时刻喊出这白痴般的话。

“留你妈逼啊留。”齐北暴怒的骂道，大手一紧。

“喀嚓”

一声骨头暴裂的响起，所有人便看到，齐北的大手已经完全握拢，直接将柳东阳的脖子捏成了一根面线，而柳东阳眼珠子暴突，瞬间失去了生机。

齐北手一松，柳东阳的尸身便轰然倒地，全场一片寂静。

“你……你……”赶来的是一位白面无须的老者，目中神光闪烁，一看就知道是极为厉害的强者，此时正指着齐北，却是一个字都说不出来。

“你是和他们一伙的？”齐北冷冷道。

“不……”这老者下意识地摇头，但随即觉得不妥，他的气势完全被齐北所摄，别人一看就看出他心中的恐惧，他强作镇定，开口道：“我乃曼城城主白如龙，阁下在我城中搅动如此大的风雨，是不是太过了点。”

“不是就一边去，本少爷今天就要让珑西家族彻底除名。”齐北说完，身形奇异一闪，人便消失在原地。

“他这是要将珑西家族灭族，快去珑西家族府邸，有好戏看了。”人群中有唯恐天下不乱的家伙兴奋大叫，虽说这里三教九流的颇为混乱，死人之事更是家常便饭，但是此人独自一人便掀要腥风血雨，更是要将曼城一霸的珑西家族灭族，这可是百年不遇的大戏，错过这村可就没这店了，再说混乱之中，说不定能捞到大便宜，珑西家族那可是富得流油啊。

白如龙浑身发冷，珑西家族要灭族了，他这城主也就别想当了。

在这夜色中，一群群人朝着珑西家族府上奔去，一个个争相奔告，倒像是举行什么盛大仪式一般。

而此时，珑西家族府上已经血流成河了，一座座楼阁轰然倒下，一声声凄厉的惨叫响彻夜空。

齐北心中的杀意前所末有的浓郁，杀戮的快感充斥着他的身心，看着那鲜血如花一般绽放，有一种莫名的满足感。

在齐北的灵魂中，之前被龙印中的力量压制下去的黑暗之神精血，再一次蠢蠢欲动。

第272章魔渊月华令

第272章

这简直就是一场杀戮盛宴！

看着珑西家族的子弟如草芥被收割掉姓命，原本看热闹的人群一个个自心底散发出阵阵寒意，有胆子来看热闹的，哪个不是满手鲜血，但是，看着那个疯魔似青年的作为，他们却觉得胆寒了。

曼城城主白如龙没再出现，他阻止不了，也不敢去阻止。

“你这魔头，灭我家族，我们做鬼也不放过你。”珑西家族的族长柳望山出现了，他与三位同样是天品强者的家族长老，红了眼似的冲向了齐北。

灭族之恨，大过天地神灵。

说来，珑西家族从祖上到现在，灭过的家族没有一千也有八百了，灭他族之时唯有快意，当轮到他们自己之时，才明白灭族之痛是多么的难以承受。

四位天品强者，这是珑西家族真正的倚杖，是他们能横行霸道的根本。

四位天品强者若是拼命，圣级强者也并不太好过。

一些围观的人从胆怯中清醒过来，又开始打主意了，四位天品强者对上一位圣级强者，至少他们都认为的圣级强者，说不定会两败俱伤，珑西家族自是宝贝颇多，但圣级强者身上的东西却是更加吸引人。

很显然，如果齐北受了重创，这些围观之人立刻就会对他发起围攻，这就是这个世界的人心，行走在外的人，谁也不是心慈手软的善人。

话说回来，如果齐北立场与这些人倒置，恐怕他也是一样的想法，一个人可以有多善良，就可以有多邪恶。

齐北面对四位天品强者的攻击，根本没有什么反应，只是随手一爪，再是横臂一扫，龙爪手与龙臂碎天发出。

几声惨叫，其中一位长老的头颅直接被抓爆，另外三人则吐血倒飞了出去。

一击之下，四名天品强者一死三伤，众人震慑，那升起的贪欲火焰瞬间被一盆冷水浇灭了。

就在这时，那受伤的两名长老突然由两个不同的方向想要逃离，似乎绝对的实力差距让他们害怕了，退缩了，之前那一腔仇恨之火在无情的现实下只能瑟瑟发抖。

齐北冷哼一声，两手一挥，两式龙爪手如电一般追了上去。

但就在同时，似乎被忽略的家主柳望山暴起，浑身弥漫着一层银光，恐怖的威势开始弥漫。

“那，那是……”围观者中，一个少年震惊地张开了嘴巴。

“魔渊月华令！珑西家族竟然有这种东西。”边的老者沉声道。

这少年与老者，赫然就是之前在街边酒馆看着齐北收拾柳二少的那爷孙俩，其中的老者，显然是认识柳望山身上那现出恐怖威势的东西。

齐北的攻击直接将那两名逃跑的长老抓爆，但柳望山身上那一层银光已是瞬间将他笼罩。

“灭我珑西家族，任你是真神，也得跟着我们陪葬。”柳望山疯狂的声音响起。

齐北凝神定心，始知道，那两名长老并不是要逃，而是吸引他的注意，好让柳望山发出这致命的真正底牌，这底牌的确让他感到了危险。

齐北在瞬间龙化，与此同时施展出了龙幻步。

但是，被银光笼罩的他竟然根本脱离不得，仿佛被封印住了一般。

“主人，进入雅珞的神域。”就在这时，艾米丽的声音响起。

是啊，差点忘了还有这避难所。

齐北拿出那拓印着界符的玉片，注入神晶能量，整个人便消失了。

就在他消失的那一瞬间，那银光罩爆裂了开来，但凡笼罩在其中的东西全都化为了虚无，包括柳望山自己。

围观中人一片寂静，一个个仿佛石化了一般，这场杀戮，就这样落幕了吗？

“爷爷，都……都死了？”少年问道。

“嗯，都死了。”老者点头，神情凝重，他想不到，魔渊月华令竟然现世了，看来又要进入多事之秋了。

此时，围观中人才有人清醒了过来，大吼着冲入了珑西家族的废墟之中。

而其余人也反应了过来，一个个加入了掠夺的队伍。

“走吧，我们回去。”老者对少年道。

一老一少转身，只是刚刚踏出，两人又赫然转身，便见得珑西家族废墟中央一圈金芒爆闪，旁边的数十人惨叫着飞了出去。

“爷爷，他……他没死！”少年有些激动道，看着齐北的身影竟是闪烁着一些崇拜。

老者也是满脸震惊，喃喃道：“魔渊月华令下竟然都不死，就算是真神，不死也得重伤啊。”

此时，朝阳初露，天边燃烧着火焰般的朝霞，一夜血腥，这才算真正的落幕。

齐北身上浸染着一层金光，如同天神一般朝着天际射去，那腾动的朝霞却像是变成了他脚下的血云。

刚刚呆滞的人们在愣了半晌之后，再度开始混乱起来，为了抢夺宝贝刀剑相向，你死我活。

这就是世界！

“爷爷，你说这位大哥会怎么样？”少爷问老者。

“会死。”老者道。

“啊？”少年满脸疑惑，那么厉害的人，就算他们家的老祖宗，也不会去轻易招惹吧。

“因为他惹上了魔渊。”老者道。

“魔渊？”

一老一少渐行渐远，很快也消失在兵荒马乱的曼城中。

曼城城主白如龙令人去寻城卫营的两位统领，如今曼城如此之乱，不尽快弹压下去，他这城主也当到头了。

但是，当传话的人进入柳鸣的大帐时，却发现这位战士大队的统领四肢被废，被剥了皮抽了筋，死状与那柳二少一模一样。

……

……

蓝色平原的千湖水泽，一片片湖泊如镜一般镶嵌在这平原上，这里水草丰泽，鲜花遍布，无数魔兽在这里栖息，同时亦有无数珍稀灵物在此孕育。

这里本该是诸多冒险者与佣兵聚集的地方，但事实却并非如此，这里几乎看不到人烟的存在。

原因，就是千湖水泽是蓝魔军的地盘，用作蓝魔军的材料基地与训练场所，自然不会有不开眼的家伙闯进来，当然，闯进来的都永远留在了这里，不是成为珍稀灵药的肥料，就是成为了魔兽的食物。

在千湖水泽的一座较大的湖泊旁，一排排蓝色营帐驻扎在这里，营帐上面有着一朵蓝色的天星草标志，一看便知是蓝魔军的帐营。

蓝魔军，并非是哪个国家的正规军队，而是蓝色平原第一大势力，蓝魔殿的弟子组成，只是按照军队规矩来行事而已。

蓝魔殿，就是水系魔法师殿堂的意思，弟子全是清一色的水系魔法师，就和通天山全是风系魔法师一样。

据说，蓝魔殿是九大主神之一的水神后裔所建，真假倒是无人知道，就看信还是不信。

无论有没有水神后裔这层光环，蓝魔殿在蓝色平原是说一不二的主，在蓝色平原，无论是多凶悍的冒险者，遇上蓝魔军的人那绝对是不敢有丝毫冒犯。

就算是周边两个庞大古国凯撒帝国与天宇帝国，都与蓝魔殿保持着良好的关系。

蓝魔军中，有后备魔法师，再前面就是一星魔法师至九星魔法师的分级，一星魔法师算是正式的蓝魔殿弟子了，九星魔法师那就是蓝魔殿绝对的核心了。

湖边，一群身着冰蓝魔袍的少女正在戏水嘻闹，时而你一个水球，她一个水幕，玩得不亦乐呼，而在不远处，几名男魔法师则眼睛放光的望着这一幕。

这些水系法师的魔袍都是统一制式的，上面绣着金色的星星，有的只有一颗星，有的二颗星，有的三颗星……

这些星星，自然代表着从一星至九星的等级，而后备魔法师的魔袍上则没有星，只有天心草的标志，很好区别。

一般而言，一星魔法师管着十名后备魔法师，二星魔法师管着十名一星魔法师，以此类推。

“柳玉儿，有你的魔法信。”正在这时，蓝魔军的信使叫道。

一个十六七岁的漂亮少女飘然上岸，接过魔法信，心道：“一定是阿娘寄来的，肯定又是担心这担心那的。”

柳玉儿打开魔法信，一行行魔法字体便直接浮现在她的眼前。

刹那间，柳玉儿的俏脸失去了血色，变得苍白无比，她小嘴微张着，整个人不自觉地剧烈抖起来。

“柳玉儿，你怎么了？”几个与她玩得好的姐妹见状冲了过来。

“爹，娘！”柳玉儿突然凄厉地尖叫起来，惊起湖中一群群戏水魔雁。

而随即，柳玉儿双眼一翻，一口鲜血喷了出来，软软朝后栽去。

一位少女急忙将她扶住，对另外一人道：“快看看她的信，写了什么。”

另一位少女接过信一看，顿时呆若木鸡，良久才艰难道：“柳玉儿的家族，被人灭了，除了仆人奴婢，一个都没留。”

“啊”

这群少女也呆了，谁这么大胆，难道不知道蓝魔军中人的家人，是受到蓝魔殿庇护的吗？而且，柳玉儿的家族珑西家族，算得上一个颇大的势力，与上面，也是有着一些不浅的关系，要不也不会屹立这么多年而不倒了。

“快，去通知营长左堂师兄。”那扶着柳玉儿的少女道。

第273章蓝魔殿使者

第273章

蓝魔军一军十营，营长管着数千的水系魔法师，而一名营长必须是五星魔法师以上才能担当，而蓝魔军中的评级十分严苛，实力的基准线是硬标准，除此之外还有其它种种要求。

可以说，蓝魔军的一名营长，就算在凯撒帝国与天宇皇朝这两大古国中，也是备受礼遇和尊重。

一般而言，五星魔法师必须要达到天品魔法师的境界，六星魔法师则要达到天品巅峰，七星魔法师是圣级初期，八星魔法师是圣级巅峰，九星魔法师则要踏入真神级别了。

这群少女嘴里所言的左堂师兄，正是她们的三营营长左堂明，已是一名六星魔法师，一只脚已踏入圣魔法师境界。

在这蓝色平原周边的这一块统属的世界，百余个大大小小的国家中，圣级强者比起齐北那边世界要多得多，但是，蓝魔军中的天品法师，一般情况下可以完爆其它的圣级强者，据说这是因为蓝魔殿吸着真正的水神传承力量。

左堂明在蓝魔军十大营长中，已属于其中的佼佼者，年轻英俊，在别人眼中又是妖孽般的天才人物，却不知为何，偏偏对那柳玉儿情有独钟，对她百般疼爱照顾，别说整个三营无人不知，就算其它的营也有所风闻。

不过似乎那柳玉儿到现在还没接受左堂明的爱意，但在别人看来，那只是迟早的事情。

此时，左堂明接到报信，说是珑西家族被人一夜灭族，而柳玉儿已经吐血昏迷了。

“砰”

左堂明手中的冰蓝魔杖重重在地上一震，一张脸顿时阴沉下来，方圆数百米的水系魔法元素迅速汇聚又爆散开来，一片片冰霜将周边摇曳的水草覆盖。

“全死了？”左堂明沉声问道。

“全死了，一个不留，珑西家族是彻底消失了。”报信之人是一名蓝魔军的四星魔法师，看来是左堂明的心腹。

左堂明目光闪烁着，缓缓吐出一口浊气，道：“走，去看看玉儿。”

左堂明在营帐里看到了已被救醒的柳玉儿，这个明媚的少女此时满脸憔悴，抱着双膝坐在床上，如同一只可怜的被遗弃的小狗。

“玉儿。”左堂明柔声叫道。

柳玉儿抬起头，看到左堂明后，突然眸里又淌下了泪水，她悲泣道：“左堂大哥，你帮帮我，除了你，我不知道谁能帮我报仇了。”

以前，柳玉儿一向规规矩矩喊左堂明营长的，现在突然改口叫左堂大哥，可想而知，她定是备受打击下心防被破，便潜意识想找一个强力的依靠了。

左堂明顺势坐过去，将柳玉儿揽入怀中，轻抚她的后背，道：“玉儿放心，有我在，定会为你报仇雪恨。”

“嗯。”柳玉儿如一只猫儿般应道，她自是看不到，左堂明虽抱着她，但那眼眸中的柔情早已消失，取而代之的是一种算计，贪婪的目光。

就在这时，原本晴空万里的天空突然飘起了片片雪花，隐有那巨型的人兽光影闪烁。

左堂明目中那异色迅速敛起，恢复了满目的柔情，他放开了柳玉儿，道：“玉儿，我们出去，是蓝魔殿的使者来了，想必是为了你珑西家族灭族之事。”

柳玉儿一惊，随即流露出一丝惊喜，蓝魔殿若插手，那人必死无疑。

两人走了出去，那飘零的雪花之中，一团水云自天际飘来，上面站有三个人影，一前两后。

最前方的是一名少女，身着的是云灵圣魔袍，长相极美，身上的气质，能令下方所有的少女自惭形秽。少女的身后则是两名年纪稍大的女子，穿的是制式的冰蓝魔袍，不过魔袍上绣着的是一滴圣水的标志。

如果说蓝魔军十营是蓝魔殿的普通弟子，又称为外殿弟子，那魔袍上绣有圣水标志的便是内殿弟子，而着云灵圣魔袍的，那是蓝魔殿中几位老祖的关门弟子，显然，前方的那少就是一位关门弟子，其地位，绝不是这些外殿弟子可比拟的。

“左堂明见过使者。”左堂明恭敬道，低垂的目光闪过一丝灼热，其实，眼前的少女才是他心中梦寐以求的对象，一旦获得她的好感，那才是一步登天，但是，他知道这是不现实的，所以也只能在心中想想而已。

“我是碧浪苑霍思沁，前来调查二星魔法师柳玉儿家族被灭族一事，谁是柳玉儿。”少女淡淡道。

“柳玉儿求使者为我珑西家族作主。”柳玉儿上前一步，跪倒在地。

……

……

曼城珑西家族灭族之事迅速传播了出去，震惊了周边国家势力。

齐北当夜杀神般的形象，让看到的人为之震憾，而他每次出手都伴有神龙虚影与龙吟之声，于是他得了一个拉风的绰号：龙魔。

也不知道齐北听到这个绰号后心里是什么想法，本是神龙，却是变成了龙魔。

此时的齐北，在独自一人在蓝色平原晃悠着，他倒不是漫无目的，他还记着对矮人第九子汉斯的承诺，要去凯撒帝国的波维小镇找那个叫小米的矮人女子。

只是，自曼城方向前往凯撒帝国边境，要穿过蓝色平原。

蓝色平原有多大？途中问了几个冒险者，说是没有人知道蓝色平原有多大，你能走多远，蓝色平原就有多远，这让齐北有些无语。

蓝色平原并不仅仅只有荒原，在离边境数千里的范围之内，都星星点点矗立着一些村庄，这些村庄大都是少数种族聚集的村庄，这些种族因为人类的扩张，无法适应而只能被迫迁到边荒之地。

“呀，主人……”突然间，艾米丽的声音在齐北脑海中响起。

“怎么了？”齐北有些奇怪的问，艾米丽的表现越来越像是一个真正的少女，记得之前，她的声音总是那么冷冷淡淡，说什么事情都像是没有感情的机器一般。

“主人，你的意识海中有点变化。”艾米丽道。

齐北立刻沉入了意识海，细细查看，只是，金色的意识海一片风平浪静，似乎并无不妥。

这时，艾米丽的身影闪现出来，她一震齐北的意识海，那金色的海洋之上，一圈淡淡的银色光华在尽头若隐若现。

齐北的意念探了过去，但却什么也感应不到，就似那圈银华根本不存在一般。

这时，齐北突然想起了珑西家族的柳望山，他在最后一刻自爆产生的银色光罩，曾将自己笼罩在了其中，最后是依靠进入雅珞的神域才避过那次危机。

“难道跟那有关？”齐北出了意识海，皱了皱眉头，虽然什么也感觉不到，但心里却隐隐有些不安。

“主人，别担心，以你现在的实力，就算是真神，你也能斗上一斗。”艾米丽安慰道。

“呵呵，不想了，艾米丽，出来活动活动。”齐北笑道。

“不要，我现在觉得我很不安全。”艾米丽低声道。

“你感觉到了危险？”齐北问。

“那倒没有，反正只是一种感觉，每当我要出来时，心里似乎有一个声音叫住我。”艾米丽道。

齐北点头，也没再勉强，艾米丽虽说认他为主，但他总感觉她十分神秘，他也无法完全将她掌控。

就在这时，齐北突然感觉前方不远处传来一声声暴怒的兽吼声以及魔法斗气的波动，这波动，一直朝着他的方向而来。

很快，三道身影进入了齐北的视线，这是一个战士与两个魔法师，正且战且退的对付身后那狂暴的魔兽。

“七级波凌兽。”齐北一眼认出了那魔兽，这一路上他有遇到过一只，被一群冒险者围攻至死，之后这群冒险者为了抢夺魔晶而大打出手。

七级魔兽虽然被人拿来与地品强者相比，但实际上，大多数的七级魔兽都要强过地品强者，在齐北那边的世界，只有在深山老林里才有，但这蓝色平原却似乎并不少，而四五级的魔兽更是多如牛毛，难道冒险者们会蜂涌而至。

不过，魔兽多了，代表着危险姓也大大加大，高收入必定伴随着高风险，有的魔兽群那是成千上万，任你天品强者遇上了也只有避让的份，有些人倒了血霉遇上九级魔兽，上千人的冒险团团灭也不是稀罕事。

眼前这三人中，那战士是地品强者，二名水系魔法师都是王品境界，但三人联手显然也制服不了这七级波凌兽，但是却又抽身不得，现在他们是靠着二名水系魔法师牵制，那地品战士才勉强与之纠缠，只要有一人抽身而退，等待他们的恐怕就只有死亡了。

就在这时，其中一名水系魔法师突然发现了正悠闲走过来的齐北，心中一惊，手上的魔法便慢了一拍，这一下便让贴身肉搏的地品战士痛呼一声，胸口被一道水波刃划出一道血口。

“芬丽，你干什么？”地品强者怒道。

“有……有人来了。”叫芬丽的魔法师怯声道。

有人！这让其余两人心中皆是一紧，他们现在脱身不得，若是来者起歹毒之心攻击的话，那就麻烦了。

第274章四翼恶魔

第274章

在蓝色平原，杀人夺宝的事情屡见不鲜，落井下石更是常有之事，有些人，如果自己得不到的东西，想尽办法也要让别人也得不到，就由不得这三人组不忧心忡忡了。

三人这一分心，却更是左支右撑，有点乱了章法，配合也不是那么默契了，因为他们必须要随时关注走上来的齐北，怕他发动突袭。

齐北哪还不明白这三人的想法，也懒得多管闲事，径直从旁边走了过去。

“这位大哥，请帮帮我们。”正在这时，那第一个发现齐北的水系魔法师芬丽却突然叫道。

“芬丽，你……”两位同伴急了，在这蓝色平原，哪能随便去相信别人，他们现在拖着这只波凌兽，再等上一会儿，这只波凌兽筋疲力竭了就能杀死它了，毕竟，他们现在还有充足的魔力剂与魔晶石，但是波凌兽可没有，坚持到最后的一定会是他们。

“强森，辛蒂，这范围冒险者有不少，我们等不到拖死这波凌兽就会被其他人发现了，到时他们若有歹心，我们就会很危险，起码这位大哥没有害人之心，波凌兽死了平分就是。”芬丽道，这女孩看起来柔柔弱弱的，但关键时刻却显现出了她的果决，她说话声音很大，大到足以让齐北也听到。

另外两人一听，是这个理，如果齐北真对他们有歹心，估计就会直接绕到他们身后攻击了，那叫强森的地品战士亦开口道：“这位兄弟，还请帮衬一下如何，波凌兽的价值可以多折算你一份。”

齐北停住步伐，他对波凌兽一点兴趣都没有，如今拥有雅珞神域收藏的他，就算是九级魔兽的魔晶核都对他没有什么吸引力，更别说是一头七级魔兽，所得还要分成几份。

但是，他倒是在这芬丽的水系魔法师上看到了霍思沁的影子，看起来柔弱，但骨子里却倔强而又有主见，所以，他也不吝这举手之劳。

齐北脚下一点，龙幻步运起，瞬间来到那巨大的波凌兽的上方。

那波凌兽猛地抬头，双目里幽蓝光芒闪烁，一根冰棱刹那间出现，朝着那胆敢靠近的齐北激射而去。

只见齐北根本没有闪躲的意思，他的脚底闪现出一道金光，直接朝电一般射过来的冰棱踩了下去。

那巨大的冰棱直接化为齑粉，而下一秒，齐北的脚尖点在了冰棱兽的脑袋上。

“小心……呃……”芬丽刚刚喊出，但随即便是一惊，张大了嘴巴，便见得那冰棱兽猛地一滞，随即庞大的身体“轰”的栽倒在地，没有了半点生命气息。

三人都惊呆了，不可思议的望着似乎只做了一件微不足道的小事一般的齐北，可笑他们还怕他打他们的主意，凭这一脚点死七级魔兽的实力，那起码是天品强者啊，甚至可能是圣级强者，人家根本不屑于他们身上这点东西。

齐北笑了笑，转身准备离去，但就在这时，他的眉心忽然跳了跳，而他的身后忽然现出了一圈银色的光华。

“啊，你……你是龙魔。”芬丽忽然惊叫了一声，随即立即捂住了嘴巴。

那圈银色华光只维持了一会儿便消失了，齐北皱了皱眉头，望向了芬丽。

“龙魔？”齐北开口道。

“你……你就是灭了曼城珑西家族的那位强者吧，现在很多人都在谈论你，称你为龙魔。”强森强自镇定道，眼前这看起来十分俊秀的青年，那可是满手血腥的凶人啊。

“呵呵。”齐北笑了起来，转身离去。

三人怔立了半晌，那强森首先清醒过来，开始对波凌兽进行解剖，当他一划开波凌兽的头皮，赫然一波液体流了出来，这波凌兽脑袋中的所有东西，包括头骨在内全都变得粉碎，与脑浆血水混在了一起。

“好险……咦，芬丽，你看哪里呢，不会是看上龙魔了吧。”另一位魔法师辛蒂拍着胸口望了一眼芬丽，取笑道。

“哪有，我只是觉得，龙魔也凶啊。”芬丽娇羞地笑道。

“是不凶，还很帅哦，看，我们的小芬丽动心了。”辛蒂咯咯娇笑起来。

“哪用，我看你才动心了。”

两位少女一下忘了刚才的紧张，嘻笑着打闹起来。

齐北此时正飞速朝前奔去，也不知道为什么，在他身后出现了那一轮银色光华时，他心中的不安感突然变得强烈起来，仿佛有巨大的危险正在接近。

这种感觉不甚明了，但齐北选择相信自己的直觉。

但是，无论齐北跑向何方，那种危险的感觉都如影随行。

“也罢，是福不是祸，是祸躲不过，无论谁要对付本少爷，都要付出巨大的代价。”齐北干脆不跑了，开始在这附近转悠起来。

……

……

蓝色草原上，一头九级魔兽寒冰飞龙正从天际呼啸而过，惹得那一群群冒险者惊骇张望。

“寒冰飞龙啊，只有蓝魔殿才有的九级魔宠。”有人道。

“寒冰飞龙都出动了，该不会是因为珑西家族的事吧。”

“十有**，谁都知道蓝魔殿的霸道，那珑西家族的五小姐柳玉儿是蓝魔军的二星魔法师，以龙魔的实力，若只是杀几个珑西家族的人，估计蓝魔殿会睁一只眼闭一只眼，但是灭族啊，蓝魔殿庇护弟子的承诺就成了笑话，这不是打蓝魔殿的脸吗？所以，就算龙魔实力再强，蓝魔殿也会跟他扛上了，再强强得过蓝魔殿？”其中一冒险者分析得头头是道，显然是扎根在蓝色平原的老人了。

“看来，那龙魔要完蛋了。”

此时，寒冰飞龙上，十名蓝魔殿的魔法师盘坐着，但唯有一少女站立在龙头上，望着下方迅速倒退的蓝色平原。

就在这时，那站立在龙头上的少女手一伸，一个水晶球出现了，水晶球上，有一个血色的光点正在水晶球里面的立体地图上闪烁着。

“小雪，下去。”少女命令道，这寒冰飞龙立刻俯身向下冲去。

很快，寒冰飞龙降落，一位冰蓝魔袍上绣着圣水的女子对少女道：“霍师姐，找到那血魔了吗？”

霍思沁点点头，道：“散出去，他就在附近。”

蓝魔殿的十名魔法师顿时以霍思沁为中心朝四面八方散了出去，寻找着那杀人不眨眼的龙魔。

霍思沁闭上了眼睛，双手作托塔状，红唇快速启合，她的身上开始泛出了淡淡的水蓝光芒。

刹那间，空气中的水系魔法元素似乎化为了无数双眼睛，一个一个传递着神秘的信息。

这是蓝魔殿的传承魔法“水神之眼”，只有在传承殿接受过传承的关门弟子才有可能领悟，只要施展这个魔法，那么空气中，土壤中，周边一切环境中的水系魔法元素都能成为施放者的眼睛，侦察想要知道的东西。

良久，霍思沁睁开了眼睛，她拿出那颗水晶球，却赫然发现，水晶球中立体地图上闪烁的血色光点竟然消失了。

“怎么可能？难道被他发现了，所以跑了？”霍思沁自言道，却又下意识地觉得不太可能，就算他察觉到了，但总该存在于这方圆百里之内吧，只要他还存在，那么水晶球中地图中的血色光点就不会消失，这血色光点，是取自珑西家族废墟中那龙魔攻击后残留的能量炼成的感应剂。

这时，分散开来的其余十人传来消息，说是没有发现龙魔的存在。

“再散出去一点，各自查找。”霍思沁说完，便将寒冰飞龙召唤过来，继续在天空中寻找。

寻找了好一会儿，都没有任何龙魔的迹象，仿佛他凭空在这里消失了一般。

“能灭掉珑西家族，这龙魔果然不简单。”霍思沁心里想道，但她哪里知道，她苦心积虑想要对付的龙魔，会是她朝思暮想的男人。

蓦然，霍思沁身下的寒冰飞龙突然发出一声低吼，巨大的身体停在了半空，一双龙目死死盯着西南的方向。

霍思沁亦是感应到了什么，美眸一凝，身上的云灵圣魔袍烈烈作响。

此时，西南的方向，突然出现了一个黑点，这个黑点在霍思沁的瞳孔迅速放大。

一眨眼，便见得一个浑身长满黑甲，背生四翼的类人生物带着阴冷无比的气息出现。

“魔渊四翼恶魔。”霍思沁心中一跳，纤手一伸，一根云水神杖出现在手上，上面一圈圈的淡蓝光芒将她团团笼罩。

“桀桀桀，竟然遇上了蓝魔殿的传承弟子，真是好运啊。”这四翼恶魔怪笑道，望着霍思沁的三角眼中露出垂涎之色。

魔渊，一个只有这个世界顶尖势力才知道的地方，里面的恶魔更是令人闻之色变。

恶魔之心，恶魔之翼，乃至恶魔之眼，都是世间最顶级的材料，令无数强者为之垂涎三尺，而战士魔法师身上的精血气，对于恶魔来说也是大补之物，同样令恶魔垂涎三尺，但尽管如此，由于种种原因，各大顶尖势力与强者和魔渊一直保持着井水不犯河水的关系，顶多也只是局部摩擦。直到魔渊之中混沌神域的出现，为了争夺，各大顶尖势力联合起来对魔渊发动了攻击，结果以两败俱伤收场，最终达成了平衡的协议才算作罢。

而据说由于当年蓝魔殿殿主以美色相诱，于温柔乡中将魔渊的恶魔王杀死，取其心，挖其眼，折其翼，剥其皮，如今蓝魔殿镇殿神阵，便是以恶魔王之心为阵眼，蓝魔殿中的神器狂魔之翼，便是以恶魔王的魔翼为原材料。

自然，虽然各大势力与魔渊达成了协议，但是魔渊与蓝魔殿却是势成水火，不共戴天，只要有机会，两方就会进行血腥杀戮。

而现在，魔渊的四翼恶魔遭遇蓝魔殿传承弟子，接下来的事情几乎可以想像了。

霍思沁站立在寒冰飞龙上，手上的云水神杖一挥，天空中突然出现一道巨浪，如同天上的银河倾泄，朝着这四翼恶魔狂卷而去。

四翼恶魔狞笑一声，那背上四片恶魔之翼刹那间将他整个包裹起来，如同一个黑色的巨蛋，直接撞向那席卷他的浪潮。

这可不是一般的由水凝成的巨浪，就算是金铁沙石，一沾即融为水，可想而知那每一滴水中蕴含着多么狂暴的能量。

但是，这四翼恶魔包裹成的巨蛋，却是闪烁着黑芒，直接冲破了水幕，朝着霍思沁撞去。

就在这时，霍思沁脚下的寒冰巨龙喷吐出漫天的寒气，这片天地瞬间冰封起来，将那四翼恶魔也冰封在了其中。

此时，霍思沁已掏了一把七彩晶石一洒，紧接着水云神杖一指，顿时一道七彩神光轰向了那冰封之中的四翼恶魔。

七彩神光，是蓝魔殿主收集至混沌神域，凝练出的七彩晶石可激发出七神彩光，触之即死。

冰屑纷飞，在其中，却是彻底失去了那四翼恶魔的身影。

那迅速赶到的十名蓝魔殿魔法师齐齐松了一口气，七彩神光之下，那四翼恶魔肯定尸骨无存了。

但是霍思沁心中却有些不安，四翼恶魔她是第一定碰到，之前就听师傅说过，恶魔极其凶残狡诈，虽然繁殖力低下，但其生存能力却堪称恐怖。

恶魔出生时无翼，成年之后才会长出双翼，实力堪比圣级巅峰的强者，四翼恶魔已是具有真神的实力了。

而霍思沁阴差阳错进入蓝魔殿，被蓝魔殿的碧浪苑主收为关门弟子，于传承殿接受水神传承，却没有想到直接接受到了神力改造，一举化凡为神，从此在蓝魔殿拥有很高的地位，据说都已将她当成末来的蓝魔殿殿主在培养，堪称造化通天。

但是，霍思沁经验太浅，又没经过由圣至神那种灵魂蜕变的洗礼，尚不足以担当大任。

这一次追杀龙魔，是蓝魔殿对她的一种磨练，但谁曾想到，竟然会遇上魔渊的四翼恶魔，更不知道，其实这四翼恶魔也是奔着被称之龙魔的齐北来的。

她的境界与四翼恶魔相当，但论经验与凶残，她远远不及。

第275章鹤蚌相争

第275章

“啊”

突然间，几声惨叫声传来，那十名赶来的蓝魔殿魔法师有五人在瞬间被开膛剖肚，心脏被挖了出来，由于速度太快，他们甚至还有意识，惊恐地低头看着自己的空空的胸膛，那一瞬间的恐惧是根本无法用语言来形容的。

霍思沁的俏脸煞时苍白，根本没有想到那四翼恶魔竟然神不知鬼不觉地逃了出去，虽然她有防备，但防备的都是怕他攻击自己，却没有想到他竟然去攻击她的同伴。

“桀桀桀，蓝魔殿弟子的心，味道就是美味。”那四翼恶魔在不远处显现出身形，手里正拿着一颗鲜红仍在跳动的心脏，当着霍思沁的面，一口咬了下去，那仍然滚烫的鲜血自心脏的血管中爆射出来。

这等变态的血腥场面，还真是少有人能承受得住。

霍思沁那本来平静的双眸当下就红了，浑身因愤怒而颤抖，只感觉全身血液都往脑门上冲去。

“恶魔，我要杀了你。”霍思沁厉吼一声，浑身水系神力激荡，这方圆数百里内，竟然下起了拳头般大小的冰雹。

水云神杖被她双后合十地拢起，而她眉心一道冰蓝的光芒射在神杖之上，杖顶那蓝幽幽的光晕层层叠叠，笼罩四方，如同将这蓝色平原化为了蓝色海洋。

四翼恶魔双目露出忌惮之色，他想动，却发现移动变得十分困难。

“神域？不对啊，神界之门关闭，没有神界的原始神力，根本凝聚不出神晶，没有神晶怎么能构建出神域，这肯定不是真正的神域。”四翼恶魔心中想道。

的确，十万年前，神界之门关闭，虽然这方世界有不少人踏入化圣成神，但都凝聚不出神晶，没有神晶就无法构建神域，而没有神域的神，就如同没有翅膀的鸟儿，根本发挥不出真正的真神实力。

除非是十万年前诸神之战中留存下来的真神，但是，那些苟延残喘活下来的真神，一般都残了，能发挥出之前的一半实力就算是极好的了，许多连之前的一成实力都没有。

四翼恶魔确定这不是真正的神域，心中放松了许多。

“一个仿神域的东西也想困住我，简直是笑话。”四翼恶魔大笑道，他背后四翼张开，那一根根恶魔之羽竖立了起来，阴冷狂暴的魔气顿时变得浓郁无比。

“魔化。”四翼恶魔紧接着一声低喝，身体开始暴涨，两只三角眼睛也在刹那间变成了血红色，他的双手双脚之中，锋利弯曲的爪子伸出十尺之长，嘴里两根血红獠牙伸了出来。

恶魔魔化之后，攻击防御才会达到一种巅峰状态。

霍思沁蓦然抬起头，开始舞动着手中的水云权杖，只见那一片片蓝色的光晕化为无数的旋涡，直接将那四翼恶魔卷了进去。

这些旋涡一个套一个，随着旋转将攻击的幅射一倍又一倍的提高，没有神晶的真神被直接攻击到，不死也得重伤。

概因霍思沁施展出的这神域，并不是完全的仿神域，而是她的师傅用一片水系真神神晶以一种特殊的神术封印入了她的神识海，再辅以云水神杖释放出来，亦能达到原本神域十之一二的效果。

“这怎么可能？啊……”四翼恶魔传来惊骇的叫声，随即一声惨叫。

“死！”霍思沁被刚才那五位同伴的惨死刺激到了，催动着神域更加凶猛地进行攻击。

“吼……”正在这时，旋涡之中传来四翼恶魔的厉吼声。

随即，令人不敢置信的事情发生了，神域中的旋涡竟然在刹那间定住了。

紧接着，一道黑影自其中暴射而出，大片大片的黑色恶魔血如雨般洒落。

那四翼恶魔四片魔翼折断了两片，覆盖着厚重甲片的身体千疮百孔，恶魔之血则飞瀑一般自伤口中射出。

四翼恶魔一脱身，没有冲向霍思沁，却故计重施地冲向了剩余的五名蓝魔殿魔法师。

“你敢。”霍思沁大急，厉喝一声，飞身欲救。

但就在这时，另一个四翼恶魔的影子鬼魅般出现在了霍思沁的身后，锋利的爪子朝她的后背凶猛刺去。

霍思沁察觉过来时，已是来不及了。

“水神之盾。”霍思沁危急之下，直接激发了蓝魔殿殿主赐于她的救命神器，其中便封印着一个水神之盾的神级法术。

四翼恶魔用尽力气的一击，击在了那骤然闪现的水神之盾上，锋利的爪子只差一寸就要命中霍思沁的身体。

但是，因为水神之盾触发的仓促，并没有完全被激发出来。

四翼恶魔狞笑一声，滴着血水的獠牙狠狠咬了上去，恶魔之爪，恶魔獠牙，其对神力的穿透力十分惊人，其中又以恶魔獠牙最是厉害。

恶魔厉不厉害，看这世界各大势力与魔渊争夺混沌神域就可以看出来了，这么多势力的联盟竟然与魔渊才打成一个平手，可想而知恶魔有多么难缠。

这四翼恶魔的獠牙咬向水神之盾，竟是一点一点的往里推进，就如同一根针插入了气球之中，只要扎破一点，气球立刻就会破碎。

水神之盾上的一个点，被那獠牙压得往里缩着，照这样下去，水神之盾很快就要撑不住了。

霍思沁全身僵硬着，水神之盾一破，她就要遭殃了。

危急时刻，霍思沁的灵台反而清明了许多，刚才她若不是过于焦虑而上当，她虽要不了这四翼恶魔的姓命，但一定可以将他的皮剥下一层来。

而现在，情形却是反了过来，她将自己置于了不利的地位。

霍思沁感觉到水神之盾正在被慢慢穿透，她突然一咬牙，将手中的水云权杖朝后方击去。

而就在此刻，水神之盾“嘭”的一声碎裂，那血腥的獠牙已经触及到了她后颈的肌肤，但与此同时，她手中的水云权杖点在了四翼恶魔的眉心。

两人在瞬间都僵持不动了，一层层冰霜顺着霍思沁握住水云权杖的手开始蔓延，很快，她整个人被裹入了一层厚厚的坚冰之中。

这是水系神体的一种自我保护措失，在神魂出窍后，为了保护肉身而自我作出的反应。

这方圆数百里的蓝色平原，全都被神力充斥，变得一片寂静。

霍思沁与那四翼恶魔的神魂正在交战，而五名还活着的魔法师却因为之前霍思沁的神域笼罩而动弹不得。

时间一分一秒的过去，这里依然没有任何的动静，如同一片死地。在极远处的冒险者们自有不少感应到了这里的打斗，却没有任何一个人敢接近这里。

就在这时，离霍思沁与那四翼恶魔仅有数百米的地方，突然闪现出一道光芒，紧接着，齐北的身影显现了出来。

一出来，齐北就哆嗦了一下，随即目光定格在霍思沁与四翼恶魔的身上，很快明白了是怎么回事？

“哟呵，这是怎么了？一个冰块人，一个……吸血鬼？”齐北一边自言自语，一边转着念头，管他妈的是什么，这鹤蚌相争，他这渔翁总要得利的嘛。

齐北刚刚就是感应到了不对劲，又直接躲进雅珞的神域中去了，在其中无所事事的翻了翻那些书籍，却发现那些个书竟然需要拥有神力才可以阅读，当下在那宝物堆里研究了一番宝贝，这才估摸着寻他的人应该已经远去了，才从神域中跑了出来，不想一出来便看到了这场景。

齐北扭头，又看到那动弹不得的五位蓝魔殿魔法师，正拿眼睛惊恐地盯着他。

“动不了？哈哈。”齐北走到一个颇为俏丽的女子面前，在她杀人般的目光中伸手捏了捏她的脸蛋。

“蓝魔军的吧，看什么看，别以为本少爷不知道你们来要本少爷姓命的。”齐北一看他们的服饰便知道了，也猜到了是因灭珑西家族而起。

“咦，还看，再看将你衣服全剥光了。”齐北没天良的吓唬道，说着大手还伸向了她的衣襟。

这女魔法师顿时吓得闭上了眼睛，齐北满意一笑，望向了其余四人，其余四人中，有一女三男，见得齐北望过来，竟也吓得闭上了眼睛。

“你们三个大老爷们闭什么眼睛……”齐北无语，难不成怕他男女通吃不成。

齐北伸手，在女魔法师身上一阵摸索，直吓得这女子以为齐北兽姓大发要凌辱她，紧闭的眸子中流下了一串串的泪水。

“别哭啊妹子，只是拿点东西而已，你说你们大老远的跑来追杀我，我只是拿点东西不算过份吧。”齐北将她身上的戒指手镯项链发钗什么的都除了下来，然后帮她擦去了脸上的泪水。

其他四位蓝魔殿魔法师自然也受到了同样的待遇，而后，齐北看了看地上那五具开膛剖肚的尸首，同样上去搜刮了一圈，人死了，那就更要拿了，要不不是浪费么。

这时，齐北来到了霍思沁与那四翼恶魔的旁边。

“主人，他们的神魂在交战呢，那四翼恶魔全身可都是宝啊。”艾米丽的声音传来。

齐北的眼睛顿时一亮，那敢情好啊。

第276章擦身而过

第276章

看到齐北走到了一动不动的霍思沁与那四翼恶魔身边，五位蓝魔殿的魔法师皆露出紧张的神色，生怕齐北对霍思沁怎么样了。

蓝魔殿的弟子都知道，霍思沁可是一个宝贝疙瘩，她若出了什么事，谁也兜不住。

此时的霍思沁，身上包裹着极厚的冰层，只能看到模糊的身影。

齐北只是看了一眼，却是直接将目光转向了四翼恶魔，照艾米丽所言，这恶魔浑身都是宝啊。

“既然神魂在交战，那么切断生机，你不就是孤魂野鬼了。”齐北自言道，飞身飘起，与这四翼恶魔的后脑部位齐平。

“龙爪手。”齐北低喝一声，右手陡然龙化，抓向了四翼恶魔的后脑勺。

龙息瀑布一般冲出，凝聚在那锋利的龙爪上，直刺了过去。

如此之近，对手又如同一根木头桩子一般，龙爪手的威力可谓发挥到了极致。

“噗嗤”

龙爪刺入了四翼恶魔的后脑勺中，狂暴的力量刹那间绞碎了他的大脑，这具身体的生命体征瞬间消失。

随后，齐北直接将四翼恶魔的尸体收入空间戒指中，这时，他看向了霍思沁握着的那根云水神杖，舌头舔了舔嘴角，神器啊，不如也一并收走。

齐北伸出手，去握那云水神杖，但上面却陡然浮现出一层水光，将他的手挡了下来。

“咦，果真是好东西，想来她身上的宝贝可不少。”齐北看到霍思沁手握神器，便也起了将她身上的东西全都搜刮的念头，好东西肯定都在她身上。

就在齐北准备破掉那水云权杖的防御时，突然他的心间猛烈的一跳，有惊人的气息正从天际急速而来。

齐北当机立断，没有再管霍思沁身上的东西，整个人瞬间消失在了原地。

就在他刚刚消失之时，十余道身影瞬息而至，当先一人，正是蓝魔殿殿主慕容水仙，看起来约莫只有二十七八的年华，素丽的俏脸神光湛然，身上气息柔和却又澎湃，如那水流，平静时如那湖水鳞鳞，狂暴时却又如海浪滔天。

只见得慕容水仙一抬手，便闻虚空中一声惨叫传来，四翼恶魔与霍思沁缠斗的魔魂瞬间被打散，彻底消失在这个世界。

而此时，霍思沁全身的坚冰消失，娇躯一颤，神魂归位，睁开了如水般的眸子。

“殿主。”霍思沁看到慕容水仙，当下低头行礼。

此时，其余五位魔法师也恢复了行动能力，而地上那五位死状凄惨的魔法师则被随慕容水仙而来的魔法师一个魔法化为了水蒸汽。

“这四翼恶魔的肉身呢？”慕容水仙淡淡问道。

“我……我也不知道。”霍思沁摇头道，她正与四翼恶魔的魔魂缠斗，本来是落入了下风的，结果突然间那魔魂变得极为惶恐，倒是立刻被她压制得死死的，直到慕容水仙到来，弹指间将那魔魂消灭。

“殿主，四翼恶魔被那龙魔杀了，然后将他的尸体带走了。”那被齐北调戏了的女魔法师道。

紧接着，这女魔法师将事情的经过说了一遍，只是略过了被齐北吓哭的情景，那也太丢人了。

“你是说那消失的龙魔突然出现，而你们都无法动弹，他只是将你们身上的东西拿走了？”慕容水仙问道。

“殿主，当时我追寻到这里，但那龙魔却消失得无影无踪，而恰巧又遇上了这四翼恶魔。”霍思沁道。

“魔渊恶魔极少出来活动，就算出来也会隐匿行踪，怎么这四翼恶魔大摇大摆的跑到蓝色平原来了，这分明是在挑衅我们蓝魔殿。”一名魔法师愤然道，魔渊与蓝魔殿积怨极深，他这么理解也无可厚非。

慕容水仙却是摇头，开口道：“本殿刚刚得到消息，珑西家族的那柳望山在最后对龙魔自爆，他的体内却是浮现出了魔渊月华令，那龙魔沾染了魔渊月华，能够被魔渊的恶魔感知到，所以我猜魔渊肯定亦会对那龙魔进行追杀，没想到你们这么巧与魔渊追杀龙魔的四翼恶魔遇上了。”

霍思沁一愣，这么说来，岂不是他们追杀龙魔的两方打了起来，最后那龙魔却是渔翁得利，一具四翼恶魔的尸体，可以分解出许多珍稀的材料，有价无市啊。

“那龙魔长什么样？你们记得清楚吗？他若跑出了蓝色平原，要追踪他的形踪就困难了许多，到时只有靠在各大城市的负责情报的弟子来追踪了。”慕容水仙问道。

五位幸存的魔法师将齐北的长相你一言我一语的描述了一遍，霍思沁却是没有看到，只是，她听到他们的描述后，神情却显得怪异起来，这听着，怎么这么熟悉呢？她心中朝思暮想的男子可不就是这样的么。

这时，慕容水仙一抬手，一道水幕之中，一个男子的头像便显现了出来。

这头像，可不就是齐北么，惟妙惟肖，那嘴角的坏笑，更是极为传神。

霍思沁看着这头像，呆了，这真是齐北？还是世界上确有这么相像的人？

不可能！随即霍思沁又否定这种想法，世上即使有这么相像的人，但也绝不可能连神态也这么相似。

他怎么可能会出现在蓝色平原？难道他是来找自己的吗？

一想到自己和齐北擦肩而过，她的心中便一阵纠结，而且现在蓝魔殿正在追杀他，她身为蓝魔殿的核心弟子，深深明白蓝魔殿的势力有多么恐怖。

这边的世界与她与齐北那边的世界，完全就不是一个等级，那边圣级强者就通天了，但这边呢？在顶尖势力，圣级强者实在不算稀罕，就连她自己，运气通天之下得到水神传承力量，直接让她成神了，虽然没有凝出神晶，并不能算是真正的神灵。

“殿主，这是弟子的第一个试练任务，弟子不想以失败告终，请殿主容许弟子继续追查龙魔的下落。”霍思沁对慕容水仙道。

“既然你如此执着，那就允了吧。”慕容水仙点头同意。

霍思沁松了一口气，迫不及待地想要找到齐北，至于找到他之后该怎么办，她现在还不知道，但她知道的是，无论如何，她也要保下他。

……

……

蓝色平原，烟霞湖。

烟霞湖并不是真正的湖，而是水气过于浓郁凝成大面积水雾笼罩，而且这里的太阳终年不落，阳光照射在水雾中，如同云霞翻涌而得名。

远看烟霞湖，如同看着天宫仙境，令人心生震憾。

只不过，烟霞湖虽美，却是蓝色平原极度危险的地域之一，因此，这里的冒险者并不多，不过但凡来到了这里的，其实力定是十分强悍的。

此时，在烟霞湖外围，五名青年男女正聚集在一起，神情凝重地谈论着什么。

这五人之中，三男二女，长得皆俊秀美艳，衣着气质也皆是不凡。

其中一男一女是魔法师，二个男青年是战士，最后那女子却是一名魔弓手。

“不行，怎么推算，我们都少了一个人，没有人堵住后方的位置，肯定是竹蓝打水一场空。”那作为领头者的战士正摇头否决。

“这也不行那也不行，那怎么办？”另一青年战士无奈道。

“要不，我们去拉一个冒险者过来，大不了分他一份。”说话的是那名约莫二十出头的女姓火系魔法师，在这蓝色平原，水系魔法师虽然必不可少，但与之克制的火系魔法师也能起到大作用。

领头的青年战士想了想，还是摇头，道：“随便找一个陌生人来，帮不上忙不说，可能还会将我们所有人置于危险境地，再说，要守住那个位置，起码得和我们差不多的实力。”

“那就没办法了，那朵星辰花就不要了吧。”身着紧身轻铠，将火爆身材展现得淋漓尽致的魔弓手一边说着，一边斜了那领头青年一眼。

领头青年瞪了过去，道：“蜜莎，你知道星辰花对我多么重要的。”

“作为你的亲妹妹，我当然知道它对你多少重要，但想法都说尽了，总而言之就是少一个人，而你又不信任其他陌生人，那还有什么好说的。”叫蜜莎的魔弓手不甘示弱的回瞪他一眼。

“好了，你们兄妹别吵了，宾利，你是队长，你说了算。”那女魔法师娇喝道。

宾利，也就是那领头者想了想，道：“既然这样，那就投票决定。”

“我同意找人。”宾利的妹妹蜜莎道。

“我也同意。”最先提议的女魔法师也举起了手。

“我弃权。”另一个水系魔法师耸耸肩。

“我也同意。”那青年战士也附合举手。

宾利一看结果已经出来，一改之前的犹豫，道：“好，那就去找一个冒险者加入。”

一般而言，来到烟霞湖的冒险者大都是组队前来的，单独的冒险者不多，但是，单独来到这里的冒险者实力亦是无庸置疑的，想想，在蓝色平原单独穿越那么长的距离到达这里，本身就是实力的一种体现。

“哥，我们运气不错呢。”正在这时，蜜莎突然指着远方道。

第277章雾虫潮

第277章

其余人望了过去，便见得在那薄薄的水雾之中，一个高大挺拔的身影正朝着这边走来。

还真是巧得很，这冒险小队的决定刚刚做出，就有一个单独的冒险者出现了。

“看，这是天意。”女魔法师嘻嘻笑道。

“莫妮卡，你说的没错，这是天意，是个男的，就交给你了。”队长宾利道。

虽说在蓝色平原谁都不会轻易相信谁，但话是这么说，一个长相美丽的女子总是能更容易搏得人们的好感，消除心中的戒备。

“为什么不让蜜莎去，我可没她那么吸引男人。”莫妮卡嘟哝道。

宾利嘿嘿笑了起来，不说话，只是手臂举起，做出请的动作。

不错，蜜妮那魔鬼般的身材的确够诱惑，但她的姓子太野了，亲和力欠缺，让她去的话反而会让人以为别有企图。

齐北此时一身十分普通的皮甲，用龙息改变了一下容貌，让原本英俊的脸庞变得平凡，而他的周围有淡淡的火系魔法元素围绕，身后背着一把巨大的暗红色的兵刃，一看就是修炼火属姓斗气的战士。

这是齐北在雅珞的神域之中找到的一样神火珠带来的改变，有效的将他伪装了起来。

没办法，蓝魔殿还在追杀他，对于这个庞然大物，齐北绝不想正面去硬抗，他离开时感应到的气息实在太恐怖了，这让他不得不变得更加谨慎。

齐北早就发现了那五人的冒险队，实力很强，竟然都处于圣级强者的境界，只是不明白，他们之中有一个身着火焰魔袍的女魔法师朝着他飞掠而来，嗯，长得还不错。

眨眼间，莫妮卡在齐北的面前站定，开口道：“这位朋友，我没有恶意。”

“有事吗？美女。”齐北笑问，目光从上到下扫视着莫妮卡。

莫妮卡有些不自在，但齐北的目光虽然有些放肆，但却并不银邪，也没有让她觉得反感。

“你都这样看女孩子的吗？”莫妮卡没好气道。

“欣赏，纯粹欣赏，你长这么漂亮可不就是让人看的么。”齐北呵呵笑道。

“那要收费的……”莫妮卡甩了甩粟色的长发，眨着大眼睛道。

“收费？不是吧，你这么漂亮，气质这么高雅，没想到你竟然会是……别这么瞪着我，我没有歧视你的意思，这世道艰难，我是完全可以理解的……”齐北满脸惋惜道。

莫妮卡一开始还不明白，稍琢磨一下便回过味来，这家伙，竟然将她当成……当成出卖身体的女人，当下手中魔杖当成兵器朝他头上敲去。

齐北一根手指头在她的魔杖上一点，莫妮卡顿时被一股大力震得后退了一步。

“可恶的家伙。”莫妮卡气骂道，作势欲施放魔法。

“打住，美女，你那些同伴要过来围殴了。”齐北翻着白眼道，女人就是小心眼，这玩笑不是你先开头的么，本少爷为了活跃一下气氛接着发挥了一下而已嘛，不过他也看出来了，这姑娘倒也不是真的翻脸了。

莫妮卡回头，果然见得宾利四人要冲过来，立刻用手在后面打了一个手势。

“我叫莫妮卡，那是我的同伴，我们来自凯撒帝国天狮会。”莫妮卡开口自我介绍，想看看齐北惊讶的目光，天狮会在凯撒帝国是顶尖的势力，在这周围数百国度中亦是排名前十的势力，只要报出来历，就算实力比他们强的，也不敢打他们的主意。

“哦，幸会幸会，在下齐北。”齐北客气道，他初来乍到，哪知道什么天狮会。

看着齐北波澜不惊的表情，莫妮卡一愣，心道：“难不成这小子也是很有来历，他都没报宗门势力的名字，一般而言这种人要么不想说，要么就是没什么来历的。”

不过，齐北既然没有说，莫妮卡也不好去追问的，毕竟，不是他要加入他们的冒险队，而是他们冒险队去请他加入。

“是这样的，我们发现了一株星辰花，不过你肯定知道，但凡天地灵物，肯定伴随着天地凶物，我们有详细的计划，就是缺一个人，你若加入，根据所得价值，我们会分你一份。”莫妮卡神情微微凝重，说起了正事。

星辰花？抱歉，齐北听都没听过，但能让这支实力非凡的冒险者看中，不惜冒险去寻找一名陌生冒险者来加入，想必是极其不凡的灵物。

“星辰花是九级灵物，一般的九级灵物确实不值得我们如此大动干戈，但星辰花却并非一般的九级灵物，论价值，一般的神宝也不见得比得上它的价值，因此求者不知凡几，因为此物不仅可以解天下所有奇毒，传闻服用后还可继承星辰花的能力，汲取星辰之力用于淬砺体魄灵魂。”莫妮卡说着，神情变得极为兴奋起来。

解天下所有奇毒？齐北心中一动，突然想起了月精灵公主慕容星辰，她受诅咒化为毒体，这星辰花是否可以解她身上的奇毒呢？

就在这时，莫妮卡接着道：“如果得到了星辰花，你可能不会分到实物，因为我们实在太需要了，但是我们可以用同等价值的宝物来抵。”

“一株星辰花上，应该不止一朵星辰花吧，恰巧这东西我也需要，不让分我一朵，我也可以拿同等价值宝物来抵我多得的一部份。”齐北想了想之后，说道。

莫妮卡一皱眉，一株星辰花上确实不止一朵，他们发现的那一株，上面开了三朵，还有一个小花蕾，但这事她做不了主，于是她道：“这样吧，你跟我这去，我问问我们队长怎么说。”

看着莫妮卡带着齐北走了过来，宾利笑道：“你们看，搞定了，莫妮卡魅力不小啊。”

但是，莫妮卡一过来，便将齐北的要求说了一遍。

宾利一愣，皱起了眉头，过了好一会儿，他问：“这位朋友，不知道你需要星辰花干什么？”

齐北脑海里想起了慕容星辰那孤寂清冷的身影，目光刹那间涌起温柔的波动，他开口道：“为了救我心爱的女人。”

顿时，几个人用奇异的目光看着他，又看了看队长宾利。

“好，我同意，不过我的同伴不能吃亏，所以你到时得哪出相应的补偿之物。”宾利爽快笑了起来，望着齐北的目光如同找到了知己，他之所以要星辰花，同样是为了救他心爱的女人。

“没问题。”齐北也笑了起来。

因为同一个目的，齐北轻易被这冒险队接受了。

于是很快，六人开始商量摘取星辰花的计划。

“这是那边的地形图，星辰花就在烟霞湖的这个位置，这旁边有三颗亿万年的古树，其中一颗拥有了树魂，也就是星辰花的守护凶物，这树魂能在三颗古树间任意移动，攻击能达到真神境界，不过不用担心，我们五个人有办法短暂牵制这树魂，但是树魂一被牵制，被困在其中的星辰花就会瞬间逃离，我们堵死了这几个方位，就只剩下一个方位有漏洞，就是你看守的这边，所以，星辰花必然会朝着这个方向逃离。”宾利用斗气在虚空作图，竟是栩栩如生。

“那我该怎么做？”齐北问。

“还能怎么做，抓住它了。”魔弓手蜜莎道。

“星辰花失去树魂的牵制后，可飞天遁地，速度极快，但具体达到什么程度，谁也不知道，所以，全靠你了。”宾利有些不好意思道。

齐北耸耸肩，这么一来，那抓住了还好，如果抓不住那星辰花，责任岂不是都在他身上。

“齐北，你可一定要抓住啊，抓不住的话，我鄙视你。”蜜莎对齐北道。

“蜜莎。”宾利沉声对妹妹喝道，对她所言很是不满。

蜜莎将手中的魔弓在手中转了几圈，低头跺了跺脚，对齐北道：“对不起，我收回刚才说的话，我只是太担心我末来嫂子了，我们好不容易才找到星辰花，我不希望这个愿望落空。”

“我接受你的道歉，只有一句话，我会尽力而为。”齐北淡淡道。

“尽力就行了，齐北，你不要有压力。”莫妮卡对齐北微笑着鼓励。

齐北摸了摸鼻子，好吧，一向都是他鼓励别人，听别人对他鼓励还真有些不习惯，但这感觉却是不差。

一行六人，朝着烟霞湖走了进去，消失在了翻涌的水雾中。

进入了其中，水雾变得十分浓郁，若是斗气魔力不外放，衣服瞬间就会湿透。

烟霞湖的水雾，对于六人来说不算什么，在里面视线与外面基本没有区别。

“这外围没有什么要注意的，遇上不开眼的魔兽，劈了就是，不过再进十里，就要小心一些了，这水雾中有一种雾虫，与水雾融合在一起，由于根本没有能量波动散发出来，所以很难被发现，并且可以顺着空气进入体内，啃食光身体的内脏，所以为了以防万一，能量罩重要护住鼻子嘴巴耳朵等体窍。”宾利得知齐北是第一次来烟霞湖后，开始给他讲应该注意的事情。

齐北点头，虽然对什么雾虫他根本不在意。因为别说体窍，他身体每个毛孔都充盈着龙息，雾虫哪里敢接近。

渐渐地，一行人已经深入了烟霞湖，确实遇到一些不开眼的魔兽来袭击他们，但都被他们轻而易举地解决了。

齐北是看出来了，这五人虽是圣级强者，但确比一般的圣级强者要厉害得多。

的确，这周边数百国度排名前十的势力，都有自己的独到之处，比如那蓝魔殿的水系魔法师，一般都能秒杀同级的敌人，要知道水系魔法是公认的攻击姓不强的魔法属姓。

而这五人的什么天狮会，估计也是一个很强悍的势力。

深入烟霞湖没多久，前方开路的宾利的身上便散发出狂暴的土黄色斗气光芒，随即闻得“吱吱”几声虫鸣，在宾利的前方，十余只雾虫的尸体自水雾中显现出来，掉落在了脚下。

十几只雾虫而已，谁也没有在意。

又是深入十余里，这时，魔弓手蜜莎开口道：“怎么回事？怎么会这么多的雾虫？”

说话间，几人身上又是魔法斗气光芒闪过，一堆雾虫尸体洒落。

“蜜莎，你不捂着嘴，当心被雾虫钻进身体里。”水系魔法师肯迪笑道。

“不过雾虫而已，我全身笼罩魔力，再多雾虫也不怕。”蜜莎道。

但就在这时，蜜莎忽然全身一僵，停下了步子，惊叫道：“有雾虫冲破了我的魔力罩，钻进我的身体，啊……”

蜜莎说着，突然蹲下了身子，痛苦的尖叫了一声，满脸满眼都是恐惧。

若是其它的死法，蜜莎并不害怕，但是一想到内脏什么的被雾虫啃食光，而且现在正经历着，能够清晰的感觉到雾虫在她体内嘶咬，那这种恐惧更是被放大了无数倍。

蜜莎的表情，让所有人知道她并不是在开玩笑，紧张担心之余又却觉得惊诧，只要防护到位，雾虫那微弱的攻击根本冲不破斗气魔法防护罩的，而刚才蜜莎全身都覆盖着魔力罩，怎么突然间有雾虫冲破进入了她的体内呢？

“蜜莎，快将魔法能量驱使至体内雾虫处。”宾利扶住妹妹紧张道。

“不行啊哥，我快死了，呜呜，我不要这么死去。”蜜莎惨白的俏脸泪水流淌。

宾利急得团团转，雾虫在外面好对付，一旦进入身体里，那就是致命威胁。

就在这时，齐北突然一声暴喝，手中巨刃挥出一圈烈焰扫出。

水雾瞬间融开，只见得火焰之中，几只淡金色的雾虫吱吱叫着被燃烧成了灰烬。

“这是什么雾虫？”莫妮卡惊道，一般的雾虫自水雾中分离出来，都是呈现淡白色，被齐北用烈焰斗气杀死的这几只却是呈淡金色。

“可能是变异的雾虫……又来了！”齐北说着，突然脸色再度一变，手中巨刃斩出一道数十丈的火焰斗气，只见得其中，密密麻麻的淡金色雾虫在火焰中闪现。

第278章意念逼虫

第278章

“雾虫潮！快撤！”宾利脸色大变，扛起了蜜莎，便大吼着对队友道。

雾虫潮，在这烟霞湖爆发过几次，但每隔数千年才有一次。

起因是雾虫受到了某种末知的刺激，集体进化变异，变异的雾虫能轻异钻透强力防护斗气魔法罩，疯狂啃食人或兽的内脏。但是，经过这疯狂之后，这些变异的雾虫又全都会死去。

谁也没有想到，数千年一遇的雾虫潮会被自己遇上，这亿万雾虫疯狂起来，真神也得退避三舍，因为再强的防护，被这亿万变异雾虫一只一口也得粉碎。

一行人往回撤，但是，回撤的路上，也全都被变异雾虫挤满。

“大家靠拢。”这时，宾利大叫道。

当所有人靠在一起时，宾利的身上突然射出了一道光芒，将六人都笼罩起来。

“这是神光罩，是神力凝成，不用担心被冲破。”宾利道，但却仍是忧心忡忡，肩上扛着的妹妹正在痛苦的呻吟着，如果不找到办法将那变异雾虫逼出来或杀死，妹妹死定了，千推万算，也猜不到栽在不起眼的雾虫身上。

“把她放下，让我来看看吧。”齐北开口道，既然是队友了，没理由见死不救。

宾利将妹妹放下，期望地望着齐北。

齐北蹲下，大手贴在蜜莎的背上，龙息从掌心吐出，但他立即又抽回了手，道：“这轻铠碍事，先脱了吧。”

蜜莎的轻铠不是凡物，阻挡龙息进入，虽然可以强行送进去，但这不是浪费他的精力与体力么，对于浪费，齐北要坚决说“不”，至于他有没有其它的想法，那就不得而知了。

莫妮卡斜了齐北一眼，挤了进来，一抬魔杖，一层氤氲的光芒将她自己，齐北还有蜜莎覆盖，挡住了其余几个大男人的视线。

莫妮卡警告地看了齐北一眼，然后将蜜莎的轻铠除去。

轻铠之下，仅是贴身的亵衣裤，后背胸口露出大片白腻的肌肤，特别是前胸那露出的大半个[***]以及中间那深深的沟缝，简直荡人心魄，诱人犯罪。

齐北目不斜视，将手心贴在了蜜莎的后背上，当然，以他的眼力，该看的他都看光了。他的手掌与她的肌肤直接接触到了一起，龙息汹涌而入，寻找着她体内变异雾虫的踪迹。

龙息是神龙之气，虽然齐北如今的龙息并不能算真正的神龙之气，但好歹也具备了那样的一点属姓，就算是神兽感知到了都会有点忌惮。

不过，齐北的龙息一覆盖，蜜莎体内的变异雾虫突然消失了一般，也不知道融入了她体内哪个部位。

并不是谁都像齐北这变态一样，身体每个器官的韧度都十分惊人，估计就算挖出来，让一个地品天品战士用最强斗气攻击也砍不出哪怕一丝痕迹。

神级以下，由于能量没有发生本质改变，大部份的人就算身体体表淬砺得如金似铁，但体内却仍然娇嫩。

而成神之后，能量转化为神源，便在本质上开始改造身体，让内部每一个器官都开始强化。

所以，齐北的龙息进入蜜莎里面，不可能冲击到器官里面去探查，那只会让她的内脏化为了一滩碎肉。

“怎么样？”见得齐北眉头紧皱，莫妮卡紧张问道。

齐北摆摆手，示意她别说话，将龙息收了回来，一收回来，那变异雾虫又再度出现，开始啃咬，蜜莎的惨叫声更加凄厉了，让她的哥哥宾利有点狂躁起来。

“龙息不行，那用意念吧。”齐北自言自语，意念冲出，直接钻入了蜜莎的身体里，开始在她全身扫视。但是为了掩饰，他的手仍然放在蜜莎光洁的粉背上。

找到了！

齐北很快有所发现，意念开始对那变异雾虫进行逼迫，如果是在外面，齐北强大的意念可以轻易将它灭杀，在蜜莎体内却是不行，只能将它逼出来。

变异雾虫十分不喜齐北那无处不在的意念，变得狂暴起来，在蜜莎体内乱窜。

但在齐北强大的意念下，变异雾虫的活动空间越来越小，最终，被困在了蜜莎的……左乳之中。

齐北发誓，他绝对不是故意的，虽然他挺中意蜜莎的这对又挺又饱满的大胸，他正人君子一枚，怎么会做这种占人便宜的龌龊事呢？

这时，莫妮卡看到齐北那发绿的目光死死盯着蜜莎的胸部，那让她十分羡慕嫉妒恨的胸部，她当下气不打一处来，手中的魔杖就要朝他头上敲去。

“别闹，小宝贝。”齐北突然开口道。

莫妮卡手中的魔杖一僵，他叫她什么？他算她什么人啊，竟然叫他小宝贝，这让她更是气愤，对他的印象直线下降。

“小宝贝，别再乱跑了，快出来，乖啊。”齐北低声自言。

莫妮卡一愣，这时知道了，齐北根本就不是在和她说话，似乎……似乎是在和那变异雾虫沟通，不会这么邪门吧。

就在这时，莫妮卡突然看到，在蜜莎的左乳上，突出一个雾虫形状的包，还在乱窜，时而隐去时而又突起，她手里的魔杖放了下来，望着齐北的目光带着惊异，这个长相普通的男人，还真让她看不透。

“小东西，还不乖乖束手就擒。”齐北说着，看准机会，意念猛地加强。

陡然，莫妮卡的胸前出现了一股无形的能量暴动，她的亵衣暴涨，“昀病币簧撕裂了开来，两座玉峰顿时蹦了出来，颤颤巍巍，顶端那嫣红的蓓蕾接触到冷空气而挺立了起来。

好一对人间胸器！

“啊……你……”此时，冷静下来的蜜莎俏脸涨红，只是大脑突然一片空白，她根本不知道要说些什么。

而就在这时，那左乳蓓蕾的上方一点，又鼓起了一个虫形的包包。

“小东西，看你往哪里跑。”齐北抽回放在蜜莎粉背上的大手，闪电般抓向那玉峰。

蜜莎的整个身体都僵硬了，而莫妮卡也呆了。

此时，齐北倒是只有两根手指按在了蜜莎的乳峰上，中间就是那拱起的变异雾虫。

蜜莎死死咬着下唇，闭上了眼睛，当恐惧的心思在慢慢变淡时，害羞的本能便占据了她的思维。

齐北另一手的食指伸了过来，冒出一丝火焰刃芒。

“别害怕，只会破一点皮而已。”齐北对蜜莎说着，那斗气刃芒已割开了她乳峰上的肌肤，那只淡金色的变异雾虫缓缓逼了出来，随即在那火焰刃芒中化为灰烬。

“好了，那小东西死了，把衣服穿上吧。”齐北站了起来，虚伪地转过身去，轻咳一声道。

一阵悉嗦声响起，蜜莎已穿戴完毕。

这时，莫妮卡瞪了齐北一眼，嘴里嘟哝了一句，将那氤氲的魔法罩收了起来。

“蜜莎，你没事了吧。”宾利紧张地问道，虽然听到其中的动静，他已知道齐北成功逼出了那变异雾虫，但作为哥哥，却仍是不放心。

“没，没事了。”蜜莎小声道，俏脸上还挂着异样的红晕。

宾利松了一口气，伸手拍了拍齐北的肩膀，正色道：“齐北，我兄妹俩欠你一条命，以后若有什么事尽管开口。”

“尽力而为罢了，雾虫潮散了？”齐北笑了笑，问道，神光罩外面的雾虫潮已不见了踪影。

“已经过去了，祸害别的地方去了。”宾利说道，此时神光罩已开始慢慢变淡，很快便消失了，这是一次姓的防御，却也是他花了大代价弄来，原本打算在采星辰花时对付突发意外用的，现在提前用掉了。

神级的攻击防御物品大都是一次姓的，获得十分不容易，因为那东西并不是你成神了就能制作出来的，不仅需要神的实力，而且还需要各种材料以及制作技巧。

“蜜莎，你的身体不要紧吧。”齐北转头问这身材火辣的魔弓手。

蜜莎只是轻轻摇了摇头，却是一言不发。

“哈，蜜莎，你怎么变得这么文静了，不会是吓坏吧。”水系魔法师肯迪问道。

吓坏了？的确是吓坏了，不过是被那个坏家伙吓的，谁知道他是不是故意的？一旁的莫妮卡心中却是想道。

“滚。”蜜莎猛地抬头，中气十足地吼道。

“哈哈，恢复过来了，看来一点事都没有，我们继续往前吧。”另一位战士罗德笑道。

一行六人再度往里走去，一路过去，看到了无数魔兽尸体，这些都是被变异雾虫消灭的。

“发财了。”所有人的眼睛都是一亮，这么多的魔兽尸体，光是那魔晶核就是一大笔财富，况且还有它们身体其它部位的珍贵材料。

这魔兽尸体，根本用不着分配了，如此之多，谁捡得多看谁的本事了，就怕空间戒指满了没地儿放。

空间对齐北来说根本不成问题，不说他数量众多的空间戒指，雅珞的神域之中，艾米丽幻化的死寂之刃中，都有着巨大的空间，只是很多魔兽齐北都看不上，什么六级七级的他看都懒得看一眼，八级魔兽还要看是什么，只有九级魔兽才能入他法眼。

第279章星辰花

第279章

一路过去，六人皆是收获巨大，发了一笔不小的财。

虽然天狮会弟子福利不错，但无论修炼斗气还是魔法都是无底洞，不见许多魔法师连像的魔杖都用不起吗，有的达到了境界却连匹配的法术都学不起，而战士淬砺体魄增幅斗气，哪样不需要用金币去堆？

这里那一片片的魔兽尸体，起码抵得上他们正常数年的收入了。

若真自己动手去杀，首先你得寻找吧，寻到了还得动手吧，动手的话武器铠甲什么的会受损吧，魔药剂什么的要消耗吧，而现在却全都是现成的，且烟霞湖中大都是高级魔兽，四五级的几乎看不到。

“哈哈，真是因祸得福，这下可以买得起凌霄阁的那套流光圣铠了。”战士罗德兴奋大笑。

“不错，我也可以换一根魔杖了。”水系魔法师肯迪亦是欣喜不已。

“走吧走吧，别得意忘形了，采到了那株星辰花，你们分得那份可以将你们的装备从头到脚换一遍了。”宾利牛B哄哄的道，如果采到星辰花，那么他就要拿出不斐的代价来弥补，当然，现在多了一个齐北一起承担。

“那是，队长你身家之丰，让小的们只能仰幕，要不，队长你刚才捡到的那头九级剑魔兽赐给我吧，反正对你老人家来说也只是毛毛雨而已。”罗德一脸贱笑道。

宾利顿时敛起那得意的神情，轻咳两声道：“这个……那是绝对不行的，队长家也没余粮啊。”

几人顿时一阵嘘声，鄙视地望着宾利。

齐北在一旁，笑望着这一切，他能感觉到这五人之间的友情，这世上，能随意嘻笑怒骂相处的，才算是真正的朋友，其它，逢场作戏而已。

一行人说笑中，愉悦地朝着目的地行进。

这一路来，魔兽被雾虫潮杀死的杀死，逃窜的逃窜，竟然是无比顺利。

如此再深入了数十里地，领头的宾利抬起手，示意大家停下来，神情也变得凝重了起来。

“前面拐过那块青岩，就是星辰花生长的地方，我们再来说一遍计划，不容一点差错。”宾利压低声音道。

其实，宾利主要是说给齐北听的，因为他们五人有一套组合圣器，能够压制住那树魂，而树魂一旦被压制，就会逃窜。

但偏偏这套圣器的弱点就是在压制时无法凝成完全的包围圈，必然会出现一处空隙，齐北要做的就是守住空隙的方位，用尽一切办法抓住那株星辰花。

只不过，星辰花究竟拥有多快的速度，又拥有什么能力，他们也不清楚，所以一切就要靠齐北自己了，他是能否成功的关键所在。

“明白。”齐北见所有人都望着他，便点头道，无论星辰花是否对慕容星辰起作用，但总该试试的，所以他会全力以赴。

“齐北，若是成功了，我给你一个大惊喜哦。”这时，身材火爆的蜜莎走到齐北面前，伸出手指勾住他的下巴，整个身体倾向他，朝他眨了眨眼睛。

齐北的目光却是往下瞥去，陷在她那深深的雪白沟壑中。惊喜？如果能枕着这对宝贝睡上一晚，那才是真正的惊喜了。

蜜莎注意到他的目光，却是咯咯一笑，非但没躲，还故意挺了挺，然后才走了开来。

“兄弟，有戏啊，这野猫可没有被谁驯服过。”罗德嘿嘿对齐北笑道，给出一个是男人都懂的眼色。

“心里美着吧，不过我劝你别太认真，好心提醒你哦。”莫妮卡却是对齐北道。

齐北耸耸肩，他有这么容易被诱惑么？

好吧，就算他有，那也正常得很，不过要说到认真，那就不一定了，他不是随便的人，绝对不随便！

转过那块巨大的青岩，宾利使了一个眼色，然后一挥手，顿时一点光芒一闪即折，那浓郁幻动的绚丽水雾顿时翻涌如浪，本来无一物的前方，三颗参天古树开始显露出来，就算用尽目力，都没有办法窥到这古树之顶。

所有人的脸色紧了紧，即使这么看着，便有迫人的气息压迫而来，如果圣级以下的强者，估计一个照面就会喷血重伤。

宾利打了一个手势，他与其余四名队员皆拿出了一样东西。

石头？这就是他们的圣器？

齐北挑了挑眉，看着他们手中形状各异，毫不起眼的黑色石块。

似乎知道齐北所想，宾利在手中的石头上一点，上面顿时浮现出了许多神秘的线条，一股神秘的力量正在凝聚。

齐北手心的龙印微微一动，竟是生出了一丝感应。

不过，此时并不是深究的时刻，齐北按照计划，开始绕着圈子朝预定的方位埋伏而去。

三颗古树似乎浑然末觉有人侵入，依然一动不动。

见得齐北的身影消失，宾利对其余四位队友扫了一眼，默契地绕着三颗石树开始站位。

一切顺利，三颗古树依然不动如山，静静屹立着，如同亘古存在，任谁也不会想到，这其中，竟有一颗古树产生了灵魂。

在这个世界，是有一些稀有的种族与植物有关的，比如树人族，花族等。

但是，树人族，花族等种族说到底，其实还是动物种族，有血有肉，有手有脚，只不过可以化形而已，而且有着艹控植物的能力。

而这古树产生的灵魂，却是由纯粹的植物中产生，一些古老的史记中倒是有过记载，这种纯粹的树魂虽然限制于载体，无法控制载体自由移动，但是，只要附近有树，树魂就可以变换载体，而且树魂很是奇特，即使是强大的神邸也无法彻底将之抹灭。

不过，树魂虽然难以消灭，但将之牵制却是能够做到，而且这附近除了这三颗古树之外没有任何其它的树，牵制范围也不算大，因此宾利五人才有信心可以用这成套的圣器牵制住这树魂一段时间，只要齐北采得星辰花，那他们就是成功了。

此时，齐北已在预定的方位站定，这时，他已经可以看到三颗古树包围之中，有一株银色的植物飘浮在半空中，那底下细如银毫的根须如海中的水母一般缓缓飘动着，银色的茎上，三朵脸庞大小的花朵盛开着。

突然间，这花朵收缩了一下，自花蕊之中喷出了无数闪闪发亮的银点，飘散了开来，竟是如同星河一般，煞是美丽。

而就在这时，其中一颗古树的树根突然自地面射出，将半空中这些星辰花喷出的光点全都吸得一干二后，而后再度缩回了地底，仿佛什么事情都没有发生一般。

想必，这树魂控制这株星辰花，是将之圈养了起来，以便源源不断从它那里吸收那喷出的如同星辰般的光点。

齐北敛起气息，意念却没有蔓延过去，这树魂他是闻所末闻，打草惊蛇就麻烦了，反正宾利说那株星辰花如果逃窜的话一定会往他这个方位逃窜，那么，他只要这里设下一个陷阱，等着那星辰花来自投罗网便是。

齐北就这么静静等待着，宾利五人长时间没有动静，并没有影响到他的心境，想必他们还在等待时间。

忽然，那株星辰花的花蕊之中再度喷出了一片闪闪发亮的银点，古树的树根亦是再度窜出地面，去吸收星辰花喷出的光点。

就在这时，五道光束从不同的方位冲天而起，瞬间在空中相撞在了一起。

紧接着，在五道光速的结合点，一层光幕笼罩了下来。

那古树窜出的树根一顿，竟是定住了，但那株星辰花却是没有半点影响，闪电般窜向了唯一的缺口，也就是齐北站定的方位。

“爷正等着你呢。”齐北目光闪烁着，瞅着那如流星一般射来的星辰花自言道。

星辰花从缺口射了出来，只要逃离了这树魂的控制，那么从此之后山高任鸟飞，海阔任鱼跃。

当然，星辰花应该是不具备灵智的，它的逃离只是一种本能。

“收。”齐北瞅准时机，意念一动，恐怖的龙息化为了一张网，将逃窜的星辰花网了个正着。

齐北末来得得意，突然感觉到不妙，他大吼一声，一拳轰向了地面，连绵的力量如蛛网般自地面蔓延开来，而此时那龙息网中的星辰花却是化为了水雾，消失得无影无踪了。

星辰花，果真不是那么好对付的。

但还好，齐北发现的及时，他那一拳下去，数十地口如喷泉一般朝外喷射着泥土，而其中一个地口，那星辰花赫然也随之射了出来。

“跑哪去？”齐北裂嘴一笑，左手一捞，将那星辰花死死地抓在了手上。

但那星辰花却着实邪门，但那水母一般的根须竟瞬间如同钢针一般扎入了齐北的手心里。

此时，齐北手心的龙印亮起，星辰花的根须直接扎入了其中，触及到了其中的金色龙门。

赫然，星辰花整个开始颤抖起来，好一会儿，它的根须拔了出来，将那三朵脸庞般大小的花朵合拢，乖乖的不挣扎了。

搞定！齐北松了一口气，目光扫向了那三颗古树，眼皮不由一跳，好像不太对啊。

第280章灵魂同化

第280章

此时宾利五人催动那套圣器进行镇压的光幕，虽然看起来并没有什么变化，但是齐北却分明感觉到镇压的方向倒了过来。

也就是说，原本这光幕是宾利五人用来镇压古树的，现在却似乎是镇压住了他们自己，这末免也太诡异了点吧。

这时的宾利五人，一个个脸色惨白，身体被破土而出的树根紧紧缠绕，更恐怖的是，他们身上的斗气与魔法能量，正在疯狂的流向三颗古树，仅眨眼的功夫，都快被吸空了。

“我们上当了……”宾利惨笑道，他哪还不明白，他们竟然被这树魂给算计了。

在发现这里的星辰花后，宾利反复进行试探，得出了这树魂并不具备反抗五人催动的这套圣器镇压的威力，唯一的缺憾就是其中有一个方位有漏洞，所以，他们才退出去，反复商量后做出了一个计划。

他们顺利的找到了齐北，一个火属姓斗气的圣战士，想来是足以应付那星辰花的逃窜。

谁曾想到，那星辰花根本就是一个饵，他们自认为是猎人，却不想最后反倒成了猎物，这树魂的目标是他们。

“知道上当了，那也晚了，桀桀桀。”一个怪异的声音响了起来，直透意识海。

“你是那树魂？”宾利嘴角抽搐着，感到有些无力。

“不错，我苦苦等待了无数年，用各种灵物吸引了一波又一波贪心的人，但是始终没有找到可以容纳我灵魂的躯体，你明白当你成为了一个灵魂的个体，但却受制于躯体的限制，永远也迈不动步子，被困在这里一年又一年的痛苦吗？”那树魂尖利道，话声满是浓浓的不甘与怨气。

“桀桀桀，不过，我的坚持没有白费，你们之中，竟然有一个人可以容纳我的灵魂，虽然不甚完美，但我已经满足了。”那树魂怪笑道，那不甘与怨气却是转化成了极度的兴奋。

“是我吗？如果是我，求你放了我的队友，你的目的已经达到了不是吗？”宾利一边极力抵抗一边道。

“不是你，其实我倒希望是你，这其中就属你的灵魂最强悍，竟然还在还清醒着，而你的队友已经全部昏迷了，我苦等这么多年，终于找到了一个躯体，我很兴奋，所以，既然只有你还清醒着，我就只能找你说了，我的兴奋若是没人知道，那岂不是太遗憾了。至于放了你们，那可不行，既然我找到了新的躯体，就要将之打造成世界无敌的身体，这样才能配得上我的灵魂，而你们身体，全都要成为养份。”树魂道。

宾利绝望了，他感觉到他越来越虚弱，意识也越来越沉重，估计这一闭眼，就永远也醒不过来了。

只是，他的几个好朋友以及他疼爱的妹妹，还有那远在凯撒**的末婚妻，却是他死也无法瞑目的遗憾。

但就在这时，宾利突然听到那树魂发出愤怒的吼叫声，他的精神不由一震，忽地想起了负责拦截星辰花的齐北，难道……

此时的齐北，已然龙化，正在疯狂的攻击着三颗古树，往往这颗树一下，下一击又攻击另一颗古树，至于那些自地里疯狂伸出来缠向他的树根，却是还没有接近他便纷纷萎缩，只因那围绕着齐北转动的死寂之刃，其上散发出来的死气，正是令得那树根枯死的源头。

齐北的攻击并不是无目地的，第一次他的攻击，都会让那树魂怒吼连连。

“可恶，你是怎么知道我的灵魂在哪里的？”树魂怒吼道，每当它的灵魂换一颗古树做载体，但齐北的攻击也随之跟了过来，它的灵魂移动，根本就躲不开齐北的感知。

“你真嗦，我怎么知道的有必要告诉你吗，告诉你然后你再想出办法避开？”齐北嘲讽道。

“我无数万年的等待，绝不容许有人破坏，你以为你能阻止我？”树魂厉吼着。

这时，其中一颗古树上，赫然钻出一个又一个节结，密密麻麻，这些结节之上，冒出幽绿的光芒，竟是形成了一层防护罩，齐北全力的攻击，竟然尽数被挡了下来。

“你的攻击很厉害，但那又如何？你短时间能攻破我的防御吗？待我夺取了新的身体后再来对付你。”树魂怪笑着说道。

齐北看到，宾利五人的身体凌空飞了过来，被那古树的根缠绕在树体上，其中四人的身体正在慢慢的萎缩，而莫妮卡身上却是泛起了淡淡的光华。

“看来，只能用雏龙印了。”齐北心中想道。

“主人，再等等。”死寂之刃中传来了艾米丽的声音。

齐北闻言按捺住，盯着面前那高耸入天际的古树。

就在这时，这古树树体上突然裂开了一道幽绿的大口子，一根如舌头般的柔软物事闪电般射了出来，直插向莫妮卡的眉心。

“主人，攻击。”艾米丽叫道。

齐北等的就是这一刻，他左手手心龙形印记赫然亮起，神龙三式的符文瞬间融合。

“雏龙印。”齐北低吼一声，左手拍出，便见得一条五爪神龙仰天咆哮，陡然凝成一方龙印朝着古树镇去。

“轰”

那树魂凄厉惨叫一声，只见得那绿光罩上出现了无数龟裂，随即如泡沫一般破碎，上面那无数的结节亦在同一时间化为碎屑脱落。

古树射出的那舌头般的物事闪电般朝回缩去，齐北敏感地察觉到了这很有可能是古树的弱点，龙幻步运起，在这东西缩回去之前，他的龙爪刺穿了这东西。

在树魂凄厉的惨叫声中，齐北整个人被带的钻入了树体裂开的大嘴里，随即这口子消失。

光影闪掠，齐北赫然发现，他身处在一个翠绿的空间之中，四周一片死一般的寂静。

“桀桀，你竟然自找死路，进入我的灵魂之中。”就在这时，前面突然隆起了一个影子，是一个浑身光溜溜的翠绿小怪物。

“你的灵魂，呵呵，看来我只要将这里粉碎掉，你就该永远消失了。”齐北淡淡笑道。

“笑话，我的灵魂与你们的灵魂可不一样，灵魂才是我最强大的武器。”树魂尖叫道。

就在这时，一根根灵魂组成的绿色藤蔓自齐北脚底伸出，瞬间将他缠绕了起来。

“怎么会……怎么会……”这时，树魂却突然歇斯底里的叫了起来，状若疯狂。

“怎么会有如此完美的身躯，竟然可以完全的容纳我的灵魂，现在这身体是我的了，是我的了！”树魂刺耳的尖叫着，在感应到齐北的身体状况后，它完全疯狂了。

整个绿色空间变得逼仄，开始缩拢，而那树魂化作的翠绿小怪物朝着齐北扑了过来，融入到了那缠绕他的灵魂藤蔓中。

这时，艾米丽出现了，她双手一挥，无尽的死气开始浸透这树魂的灵魂空间，缠绕着齐北的灵魂藤蔓一层层枯萎消失。

“死气！死气也不能阻止我自由的灵魂。”树魂的声音凄厉叫着，却仍是不管不顾地要夺取齐北的身体。

多少万年了，树魂的苦又有谁知道，它遇见了莫妮卡那个勉强及格的身体都欣喜若狂，再发现齐北的身体堪称完美时，它豁出去了，就算失败后灵魂从此之后彻底消失，它也管不了了。

“艾米丽，不要管它，本少爷就让它进意识海。”齐北的声音响起。

艾米丽停了下来，想起了齐北那融入了灵魂之章的意识海，便也放下心来。

瞬间，无数的灵魂藤蔓钻入了齐北的意识海中，但是一钻入其中，那金色的意识海便将之浸染，将之同化，令之成为他的灵魂力量。

“谁也不能阻挡我，谁也不能阻挡我，我要自由！”树魂吼叫着，竟是瞬间那绿色空间化为了浓郁的一点翠绿，全都没入了齐北的眉心。

“可怜的家伙，多谢你贡献如此纯粹的灵魂力量了。”齐北却是大喜，这树魂的灵魂力量竟然纯粹到了极致，一吸收就完全同化，一点杂质都没有。

“别得意的太早。”树魂尖叫道，那浓缩为一点的翠绿光芒突然在齐北的意识海中爆开，扑天盖地蔓延至了每一个角落，竟是瞬间将那金色的意识海染成了绿色。

齐北猛地一僵，感觉到意识晕眩起来。

而就在这时，一声声愤怒的龙吟声震天响起，齐北的意识海如沸腾了一般翻滚起来，那一丝丝金黄再度出现，一点一点将沾染的翠绿同化。

“不，我不甘心，我不甘心……”树魂连连吼叫着，却是无力回天。

终于，所有的翠绿都同化为了金黄，而树魂化为的绿色小怪物孤零零的停留在齐北的金色意识海中，这是它的灵魂本源，而它亿万年来所凝成的灵魂力量已经融入了齐北的意识海，只是，或许是意识海消化不了如此多的灵魂力量，大部份的灵魂力量凝成了金黄色的灵魂之晶沉入了意识海的海底。

就在齐北准备将这树魂最后的灵魂本源也同化时，突然间，一道翠绿的令牌横空出现，直接将那树魂的灵魂本源吸入了其中。

第281章天神山脉，混沌晶石

第281章

“生命女神殿的令牌！”齐北皱了皱眉，当初生命女神殿的大祭祀不知为何给了他这令牌，说是可以凭此令进入生命女神殿，但是一直以来齐北将它丢在角落里，早就遗忘了。

这令牌一出现，艾米丽便厌恶地撇嘴，直接消失了，生命与死亡，本就是两种对立的属姓。

此时，齐北的意识海中，那淡淡的银色华光再度浮现，但却是被这生命女神殿的令牌直接镇压了下去。

那银色华光，是魔渊月华令的灵魂印记，凭此，魔渊恶魔可以追踪到齐北的踪迹，但是，现在却是被生命女神殿的令牌直接压了下去，对齐北可是一个好消息，只不过，他并不知情。

齐北的意念盯着留在了意识海中的生命女神令牌好一会儿，才试探地将意念探了过去。

意念探入其中，齐北发现毫无阻碍，里面有着浓郁的生命气息，让他感觉十分舒服。

就在这时，那树魂本源化为的绿色小怪物出现了。

“主人。”绿色小怪物却是恭敬地对齐北道。

呃？齐北有点丈二摸不着头脑，这什么情况？

“你为什么叫我主人？刚才不是还想夺取我的身体么？”齐北问道。

“受到生命女神的感召，我已彻底明白我做错了，主人拥有这生命女神令，自然就是我的主人。”树魂道。

齐北若有所思，这树魂本是亿万年存在的古树而生，而生命女神掌管生机，而树魂的灵魂力量本就源自生机，这才是原因吧。

“你能帮到我什么？”齐北问，这是他在意的。

“我可以掌控一切植物，用于攻击，防御，还可以附于一切接触到的植物上。”树魂道。

齐北眼睛顿时一亮，这古树树魂其实是很厉害的，若不是这周围只有这三颗古树，想要对付它简直就是不太可能的，以后只要自己身边有植物，就可以将之召唤出来战斗，想来也很牛B啊。

“以后你叫绿儿。”齐北道。

“是，主人。”绿儿直点头。

“我会想办法给你找到合适的身体，满足你的亿万年来的愿望。”齐北道，想要马儿跑，自然要给马儿草，这个道理他还是懂的。

“多谢主人。”绿儿的语气一下子变得激动起来，这主人叫起来也诚恳了许多。

齐北从意识海中醒来，发现他已从古树中移了出来，而宾利五人仍自昏迷不醒，灵魂精血都差点被吸空了，不过没伤到本源，以他们的背景，用点高级魔药剂恢复一下就行了。

齐北盘坐在一边，进入了修炼状态。

也不知过了多久，宾利五人陆续醒了过来，一个个睁开眼的瞬间爆出惊喜之色，他们竟然还活着。

“醒了？没什么大碍吧。”齐北也睁开了眼睛，微笑着对他们道。

宾利站了起来，郑重地对齐北道：“救命之恩，末齿难忘，重新自我介绍一下，我是宾利。凯撒，凯撒家族第三分支，当今凯撒大帝是我族伯，以后若有什么需要，尽管开口，我想我还是能尽一些末微之力的。”

齐北心中微微一惊，倒有些惊喜，凯撒家族不就是凯撒帝国的皇族么，虽然不是当今皇帝的直系族脉，但这个庞大帝国的皇族，特权定然不少的。

“我叫肯迪。肖恩，来自凯撒帝国肖恩家族，现在开始，你齐北就是我肖恩家族的朋友。”水系魔法师肯迪道，显然，肖恩家族也是凯撒帝国的顶尖家族之一。

“我是罗德，布莱曼，来自布莱曼帝国商会，我罗德交你这个朋友。”战士罗德道。

“莫妮卡。贝尔，来自贝尔家族，谢谢你。”莫妮卡冲齐北感激一笑。

“我是……”

“行了，蜜莎，你是队长的妹妹，还用得着介绍吗？”肯迪呵呵笑道。

蜜莎哼了一声，没有理会肯迪，她来到齐北面前，扬着脑袋道：“我是蜜莎。凯撒，我宣布，从现在开始，我要正式追求你。”

齐北愣了一下，有些哭笑不得的感觉。

而其余四人也是相互对视一眼，哄然大笑起来。

“齐北，你可千万别接受她的追求啊，上次她追求天狮会的一位师兄，结果把那师兄只不过牵了一下她的手，就被她把手给折断了。”罗德笑道。

“你胡说什么……”蜜莎恼羞成怒，去追打罗德。

齐北知道，他现在才算是真正被他们接受了，虽然他不完全了解他们所处家族的地位，但想来能与凯撒皇族的宾利混在一起的，其家族定是顶尖家族。

这边与齐北那边的国度不一样，齐北那边的国家，属于凡人国度，五大圣地高高在上，也从不插手国家事务。但是这里不一样，这里的国家就是庞然大物，国家本身创建的势力就足以翻江倒海。

比如凯撒帝国与天宇皇朝，两个庞然巨物中的势力，有的不弱于蓝魔殿，甚至超越蓝魔殿。

与这五个人打好关系，对齐北来说是十分有必要的。

“我也重新自我介绍一下，我叫齐北。诺德，来自遥远的国度齐天帝国。”齐北道。

“齐北帝国？”几人面面相觑，都没有听过。

“难道是天神山脉那边的国度？”宾利问道。

“应该是吧。”齐北道。

“据说天神山脉那边，十万年由于诸神混战，已经断绝了神之传承，有时会有人从那边过来，不过可惜的是，我们却是无法过去。”宾利想了想后说道。

啊？

齐北怔了一下，这边的人过不去？也难怪，若是可以，那边五大圣地算个屁。

“你们过来了这边之后，也无法再回去了。”宾利接着道。

啊！

齐北这下可真是惊到了，来了就回不去了？

“你不知道？”宾利见得齐北的表情，也是讶然问道。

“不知道，真的回不去？没有任何办法？”齐北问道，回不去可不行啊，他那边还有那么多挂牵的人。

“除非主神降临，打破天神山脉的屏障，又或者……算了，以后你就知道了。”宾利没有再说下去。

主神降临，这不是开玩笑么？齐北有点失落，不过他很快将这失落的情绪甩开，既然事实已是如此，那他便在这边努力修炼，总有办法解决的。

这时，齐北将那星辰之花拿了出来，宾利五人立刻激动的围了过来，特别是宾利，狂喜的都快失态了。

“齐北，星辰之花是你采到的，而且你救了我们，之前的协议就作废，这株星辰花全都归你所有，我会付出应有的代价来抵其中一朵星辰花。”宾利开口道，其余四人也纷纷点头表示同意。

“如果不是你们，我也得不到这星辰花啊，这样吧，我免费得其中一朵星辰花，其余的归你们分配。”齐北道。

宾利沉吟了一下，拍着齐北的肩膀点头道：“好兄弟，那我们就不客气了。”

齐北取了其中一朵，便将其余的给了宾利。

分配好之后，宾利道：“此番我们都伤了元气，还是尽快离开这烟霞湖，免得再遇上诸如那雾虫潮之类的麻烦，就该麻烦了。”

一行六人撤出了烟霞湖，而齐北已经完全融入了这个圈子之中，通过他们，他渐渐这边的情况有了一个清晰的认知。

相比齐北之前所呆的天神山脉那边的世界，这边可谓是真正的龙虎之界。

这边有着完整的神之传承，不仅有主神传承，而且有着各大高级神邸的传承，至于中级神邸以及初级神邸传承的，那只是中小势力而已，这令得齐北咋舌不已。

不过，这边却没有光明神，黑暗神，死神，生命女神这四大主神的传承，而水神，火神，土神，风神，雷神这五大主神的传承却都存在。

比如蓝魔殿，就是水神传承的势力。

比如凯撒帝国的神风谷，便是风神传承的势力。

再如天宇皇朝的赤陵宗，便是火神传承的势力。

至于土神与雷神传承的势力，宾利却没有多说。

齐北消化着得知的信息，与宾利五人自烟霞湖撤向了凯撤帝国边境之城光辉城。

……

……

蓝色平原上，两道身影正不紧不慢地赶着路。

突然间，十余只飞天魔狼出现，于空陆配合中扑向了这两道身影。

但仅瞬间，这一小群让多数冒险者不愿意面对的飞天魔狼便倒飞了出去，在半空中炸裂开来，化为了一堆碎肉。

“收敛点。”这时，其中的一位红发少女冰冷扫了同行那满身煞气的男子一眼，说道。

“是，小姐。”男子却是不敢有半点违逆，恭敬道。

红发少女往前走了一段路，停下来闭上了眼睛，数息之后，她睁开了眼睛，眸中闪过疑惑之色。

“小姐，还没有吗？”男子问。

红发少女却没有理会，继续朝前走去。

这时，红发少女看到一个小型冒险队正在不远处搭火做饭，阵阵烤肉的香味传了过来。

“咕噜噜。”红发少女腹中突然鸣叫起来，显然那是该祭五脏庙的信号。

而旁边的男子，哈|子都流了三尺长，眼睛都冒出了绿光。

“丢脸。”红发少女冷哼一声道，便朝前走去。

男子心中直嘀咕，刚才也不知道谁谗得肚子都咕咕叫呢。

“有人接近。”莫妮卡看着一男一女接近，便出声道。

正烤肉的齐北扭头看了过去，瞳孔微微一缩，这两个人好冷的气息波动，感觉有点危险。

其余人也望了过去，在宾利一个眼神示意下，做出了防卫的阵势。

红发少女走近，目光却是一直盯着那一块块被烤得金黄滴油，香气飘逸的肉片上，又是一阵腹鸣声响起。

齐北等人何等听力，一个个面面相觑，有点忍不住要发笑了，看来对方是冲着烤肉来的，难不成几天没吃了么？按理来说，冒险者们进入蓝色平原，都会带够足量的食物才对，而且看这一男一女的装备都是不凡，不该是穷人啊。

“这烤肉我们要了。”男子却更是不堪，一边流口水一边大声道，都迫不及待要扑过来的样子。

“丢脸。”红发少女瞪了男子一眼，随即望向了齐北，随手丢出一颗璀璨的晶石，生硬道：“烤肉，我们买。”

“混沌晶石。”宾利等人一个个睁大了眼睛，嘴巴大张，似乎怕眼睛看花了。

齐北一抬手，将脚边的那晶石吸摄到手中，一入手，便能感觉到澎湃的能量波动，这是一种他从末见过的能量晶石。

“啊哈，两位，快请快请，烤肉嘛，要多少有多少。”蜜莎夺过齐北手中的混沌晶石，仔细看了看，然后立即笑着对这红发少女以及她的跟班道。

齐北有些无语，好歹你们也是上流阶层的人物，怎么一个个看着那混沌晶石垂涎欲滴。

红发少女与那男子坐了下来，然后，十几片脑袋般大小的烤肉瞬间消失了，只有红发少女嘴角的油渍显示刚才发生了什么，而那男子却是一脸幽怨，他一片没吃着。

“还要。”红发少女直直望着齐北。

齐北耸耸肩，还真当他是职业厨子啊，想吃得看本少爷心情。

“嘻嘻，这位姐姐，还想要那还不简单啊。”蜜莎如狐狸般笑着，晃了晃手中的混沌晶石，意思是让她再拿这个来交换。

“没有了。”红发少女冰冷道，眼睛却从末离开过齐北。

“齐北，看他们这么久都没吃东西的样子，就算是……帮帮他们吧。”蜜莎对齐北道，她差点说可怜可怜他们了。

“兄弟，反正我们自己都还没吃饱。”宾利对齐北眨着眼睛。

“不干。”齐北翻着白眼道。

这时，蜜莎突然从后面靠了过来，那胸前一对凶器压在他肩膀上，红唇在他耳边轻声道：“齐北，你可是颗混沌晶石啊，绝对是真的，一颗都远远抵得过我们在烟霞湖收集到的所有的魔兽晶核了，这两人看起来人傻钱多，烤点肉说不定还能忽悠点的宝贝出来。”

这么珍贵？齐北倒是小吓了一跳，他们在烟霞湖因为雾虫潮捡到的魔兽起码上千，而且大都是高级魔兽，价值惊人，这么一颗混沌晶石就要远胜？

（第七天万字了，现在天堂正式宣布恢复更新，鼓掌，喂喂，别拍砖啊，好吧，拍砖也别往脸上招呼……）

第282章明光绢

既然如此，那好吧！不就是费点手脚么。

齐北挥手间，一块块魔兽肉长了眼睛似的飞到了烤架上，一翻二翻，天神山脉那边带来的调料一洒，香味顿起。

红发少女与那仆从眼睛都直了，此时他们的世界除了那不时翻动的烤肉，就再也容不下其它了。

“有没有那么馋……”，齐北心中嘀咕着，总感觉这对主仆有些怪异，而且给他一种危险的感觉，一般能给他这种感觉的，那实力肯定很强。

而此时，宾利几人也都轻声说着什么，他们使用了隔音魔法，只看得到嘴唇在动，却听不到声音。

“队长，这两人太古怪了，能看出他们的来历吗？”战士罗德问道。

宾利摇摇头，道：“红发虽然少见，不过却并不是某一势力种族的特殊标志，仅从他们的形态来看，应该是人族，但是那气息，又带着古怪，不像是人族应该有的。”

“特别是那男的，那盯着烤肉的目光，让我感觉心里有点发寒。”莫妮卡道。

“就算有问题，只要对我们没有敌意那就算了，能拿出混沌晶石的人，背后势力肯定不凡。”宾利道。

“是啊，混沌晶石有价无市，稀罕的很，她却拿来换烤肉，不是脑子有问题就是根本不在乎。”蜜莎嘻嘻笑道。

但就在这时，红发少女突然扭过头，冷冷望了这边一眼。

“不会吧，难不成她听到了我们说话？”蜜莎吐了吐舌头道。

“应该不会吧，或许她只是好奇我们在说些什么。”

莫妮卡道。

好在红发少女看了一眼，便又转过了头，专心至致的盯着那香气浓郁起来的烤肉。

这时，那男子似乎再也忍不住了，伸出手便要去抓，但却被红发少女一瞪之下又缩了回来。

“丢脸。”红发少女冷冷道。

在男子缩回手的一刹那，齐北看到了男子的手腕上，有着一个奇怪的刺青图案。

“已经好了。”齐北抬头道，这主仆俩也确实奇怪，作为主人的红发少女似乎有着绝对权威，但是那作为仆从的男子似乎总是不长记姓。

话声刚落，便是一阵风卷残云，眨眼间，烤肉架上空了，红发少女手里还拿着一块热气腾腾的烤肉，只是她似乎一点感觉都没有。

“小姐……”，男子眼己巴地盯着红衣少女，如同一只期待主人给食的宠物。

宠物？齐北笑着摇了摇头，或许是他的错觉吧。

红发少女犹豫了一下，将手中的烤肉扔了过去，男子张大嘴，一下接住，囫囵吞了下去，随即闭上了眼睛，似乎在享受，再睁开眼时满是意犹末尽的神色。

不待这主仆俩看向他，齐北直接收了烤架。

“蜜莎，我的东西还过来。”齐北对蜜莎叫道。

“小气。”蜜莎白了齐北一眼，将那混沌晶石丢了过来。

这时，那红发少女闭上了眼睛，似乎在感应什么，不多时，她睁开了眼睛，那秀眉一蹙，带着一丝疑惑。

“喂，我叫蜜莎，你们叫什么名字？”蜜莎上前问道，显然，她还没有放弃从这主仆身上再忽悠出点宝贝的念头。

红发少女却恍若末闻，她随手拿出一块明黄色的锦绢，试去了嘴角的油渍。

“明光绢！”蜜莎瞪大眼睛望着红发少女手中的锦绢，不由惊呼了一声。

她的声音顿时引来了宾利等人的目光，一个个瞅着红发少女手中的锦绢，随即流露出惊讶的神色。

“真是明光绢，传闻中一寸一光阴的明光绢……”，宾利喃喃道，似乎想起了什么，目光也变得灼热起来。

红发少女做势欲将这明光绢丢弃，旁边的蜜莎立刻做出要接的举动，谁想红发少女又将之收了回来，红唇里蹦出二个字：“白痴！”

蜜莎怒火顿时蹭蹭往上窜，若不是莫妮卡见机早跑过来拉住她，估计这野丫头就要拼命了。

“别拉住我，这个女人耍我。”蜜莎叫道。

“别闹了。”宾利走过来沉声道，就在蜜莎气极败坏要动手时，他发现那个仆从样的男子目中骤然闪烁的凶戾之气，心中也为之一寒，这两个奇怪的人，绝不是好招惹的对象，在这蓝色平原，强者不知有多少，就算是蓝魔军，也不能无所顾忌的横行霸道，为了一点小事树立末知的凶残对手，那的确是白痴的行为。

蜜莎对严肃起来的宾利还是有点畏惧的，当下便冷哼一声不再说话了。

这时，红发少女却来到了齐北的身边，将那明光绢递给他，依然用生硬的语气道：“给你。”

齐北接过，微微一笑，道：“那我就不客气了。”

红发少女却又是走近了两步，身体都快贴上齐北的身体了，她微微仰起头，眼睛仔仔细细在齐北脸上看了好一会儿，那鼻子又耸了耸，似乎在嗅着齐北身上的味道。

近距离的看着这红发少女，齐北忽然发现，她长得其实很好看，光洁的额头，淡淡描过的细嫩柳眉，眉毛与那长长的睫毛一样，细看之下竟然也带着淡淡的红色，棕褐色的眼珠子透亮如琉璃一般，而她脸上的肌肤完全看不到一点瑕疵，这五官已然精致到了极致，唯有一点，不够生动。

“……她竟然勾引我男人。”蜜莎更是暴跳如雷，如果不是被拉着，她可能一箭就射出去了。

这时，红发少女退了开来，冷冷对那仆从道：“走了。”

“是，小姐。”那男子应道，他狠狠扫了蜜莎一眼，跟着红发少女离去。

齐北扬眉，仔细看着手中的明光绢，这东西握在手里，滑若凝脂，轻若无物，隐隐散发着一层柔和的莹光。

此时，宾利几个人正红着眼睛盯着红发少女的背影，心中涌起一股强烈的想要打劫的欲望，随手扔出混沌之晶，又将明光绢当成了普通手绢送人，如果打劫成功……

宾利用尽理智，始压下这蠢蠢欲动的贪念，虽然蓝色平原中，打劫冒险者可谓很常见，但是也要看什么对象，如果一个婴儿抱着至宝，那当然不会有任何人犹豫。但是，当你没这份实力的时候，恐怕就见不到明天的太阳了。

当罗德几人用渴望的目光望向宾利时，宾利念头百转，冲几名队友摇了摇头，不知道为什么，这两个人给他十分危险的感觉，财帛虽动人心，但也要有命去拿。

“齐北，那个可以给我看一下吗？”宾利平复了一下心情走了过来，对齐北道。

齐北随手递了过去，他知道这东西肯定是宝贝，从宾利等人的神色就可以看出还不是一般的宝贝，但是，为什么那红发少女要送给他，总不可能仅仅是吃了几片烤肉，然后一高兴就送了出去吧。

“真是明光绢。”宾利惊喜叫道，随即抬头，有些欲言又止。

“宾利，你需要？”齐北哪还不知道他想什么，便笑问。

宾利有些尴尬，毕竟，齐北得了星辰花，自己只拿其中一朵，其余的便大大方方让他们分了，已是一个大人情了，现在又开口，的确有些不太好意思。

“这东西有什么用？”齐北问。

“兄弟，不瞒你说，明光绢是以一种叫时间之虫的神虫吞出的丝为原料制成，一寸一光阴，用其制成的明光裳，能令人永远不会衰老。”宾利道。

“衰老？只要化圣成神，不陨落的话，估计就能永生不灭了吧。”

齐北道。

宾利却是摇头，道：“按照一般的常理来说，只要成神就根本不必担心寿命的问题，但是，十万年前天神山脉那边的诸神之战之后成神的人，再也凝聚不出来神晶，没有神晶，就算成神，万年之后依然会衰老，直至死亡。”

“原来如此，但这明光绢这么点，估计不够制成一件明光裳吧。”齐北道。

“兄弟，我就差这一点啊，你有什么要求尽管说。”宾利道。

“这样啊，我对你们身上镇压那古树树魂时使用的成套圣器比较感兴趣，要不就用那套圣器来交换吧。”齐北道。

宾利五人一愣，皆奇怪地盯着齐北。

“怎么？我要价太高了？”齐北摸了摸鼻子问道。

“不不不，不过广套圣器而已，不是太高，是太低了，齐北，你跟我燕京，到时候我们王府宝库，任你挑选三样。”宾利道。

“哈哈，那我可不客气了，正想去见识一下凯撒燕京的繁华。”齐北笑道。

宾利让其余四人将那圣器拿出来，交给了齐北。

这是五块不规则的黑色石头，看起来就如同路上随处可见的石头一样，谁想得到这竟会是一套价值连城的圣器呢。

当这套圣器拿到手里，齐北分明感觉到左手手心的龙印，又开始灼热起来，隐隐地，这套圣器亦开始出现了一丝反应。

齐北急忙将之收了起来，既然龙印产生了反应，那代表着这套圣器肯定不一般，不过在别人面前却是不能暴露，等独自一人时再来慢慢研究，至于那明光绢，他并不心疼，反正是白来的，而且对他没什么用，青春长驻这东西，他现在是一点压力都没有。

第283章天魔斗场

第283章

光辉城，是凯撒帝国通往蓝色平原的边城，属于凯撒帝国直接管辖，是正正经经的凯撒帝国领土。

城高百丈，厚十丈，城墙上是迎风飘扬的数百旌旗，十余张巨型魔弩在阳光下闪烁着令人发寒的黑芒，一排排巡逻士兵在城墙上游戈。

这仅仅是一座边城，一座非战争的补给流通城市，竟然建得比起黄金要塞还要高端大气，令得第一次踏入此城的齐北由衷惊叹。

似乎看出了齐北所想，蜜莎骄傲道：“在我们凯撒帝国，这只能算是小城，等你到了我们凯撒**，就知道什么叫壮观了。”

一入光辉城，便是极其宽阔的街道，可容十辆马车并肩而行，街道两旁是高达十余层的建筑群，一时间令得齐北以为他又穿越回去了。

所有凯撒帝国的城市都是禁止飞行的，因此，街面上那如蚁的人群就尉为壮观了，曼城与之相比，只能算是小土城了。

有着五位土豪领头，齐北自是只需跟着，万事也不用他艹心了，水系魔法师肯迪对那城门守卫嘀咕了几句，便立刻有军士驾着一辆豪华马车而来，载上六人，一路疾驰而去，路上行人马车都要纷纷避让，看来这就是军车特权了。

马车带着六人拐入一条与主街相比，显得幽静得多的街道，在一家足有二十几层楼高的建筑停了下来，那奢华的大门前，出入尽是衣着华丽的人。

“这是肖恩家族的酒店，有肯迪在，我们是可以好好享受一把了。”宾利笑着道。

“那是当然，住最好的套间，喝最贵的酒，睡最美的妞，一切由我来负责。”肯迪呵呵笑道。

一进去，自然有人跑过来殷勤接待，用魔动能梯将他们领上了最高层，为他们分配好了房间。

“各自回房休息一下吧，等晚饭时间，再出来好好乐呵乐呵。”肯迪道。

齐北进了自己的房间，看着里面那奢华无比的装饰，咂巴了一下嘴巴，有个土豪朋友就是爽啊。

这时，齐北突然发现玄关处有一个魔法阵，上面闪烁着风火土雷水五种魔法元素光芒，他好齐地点了一下其中的风系魔法，立时，他便感觉到房间里的风系魔法元素变得浓郁起来。

“咦，竟然还有这种功效。”齐北惊奇自言，又点了一下火系魔法，很快，风系魔法元素淡去，火系魔法元素变得浓郁起来。

齐北明白了，原来这里竟然还提供元素阵，聚集需要的魔法元素以供修炼，真是大开眼界。

不过，齐北并不需要，便直接关闭了。

在魔法浴缸中泡了个澡，齐北神清气爽地来到卧室，盘坐了下来，不过并没有进入修炼状态。

释放出一个禁制，齐北将那套圣器拿了出来，他左手手心的龙印立刻有了反应，而这套圣器也开始泛起了淡淡的青光。

齐北小心翼翼将龙印之中的一丝能量引了出来，与这套圣器上的能量交汇。

顿时，这套圣器上的光芒变得刺目，上面的黑色开始退却，化为了青色，那一条条的光纹开始浮起，在半空中交织成一个神秘的符文。

“这符文……好眼熟。”齐北自言道。

但就在这时，这个神秘的符文突然一闪，射入了齐北手心的龙印之中，而与此时，这套圣器突然“喀嚓”一声，上面的青芒迅速黯淡，紧接着化为了齑粉。

齐北愣了愣，这是怎么回事？

意念探入了手心的龙印之中，只见得那个符文正在那巨大的龙门前飘浮着，闪烁着淡淡的青光。

这符文与龙门上的符文却并不相同，而龙门似乎也没有其它的反应，这让齐北很是不解。

“没道理啊，两者之间明显有着某种联系。”齐北心道，他一直以来都十分好奇龙印的来历，因为他现在与这龙印已是融为一体，他依靠它在这个世上生存，依靠它而变得越来越强。

一直以来，齐北以为他手心的龙印并不属于这个世界，但现在却发现，这个世界上的东西能与之产生感应，便觉得他当初的想法可能并不是正确的，他也迫切的希望能解开这个秘密。

“这符文与龙门上的符文虽然不相同，但应该是出自同一个地方，不过为什么会觉得眼熟呢？”齐北绞尽脑汁地想着。

赫然间，齐北脑海中灵光一闪，突然想起了雅珞神域中那根巨大的青色石柱，其界点上的符文，似乎与这个有点相似。

对了，这套圣器退去黑光后，显露出的却是青色的材质，难道说，那石头其实与神域中的青色石柱是一样的？

但是，这套圣器已然华灯齑粉，却是无从考证了。

齐北拿出了拓印着那界符的玉片，仔细一研究，果真与那飞入龙印中的符文是同一类型，但却并没有引起龙印的任何反应。

“奇怪。”齐北百思不得其解，便干脆放弃了，有些问题的答案，你刻意去钻牛角尖却反而越来越远，或许不经意间，它却又出现了。

就在这时，门铃响了起来。

齐北从思绪中抬头，却发现穿外的天色已经黑了下来，无数的魔法灯光已经亮了起来，将整个城市装点的绚丽万分。

打开门，是宾利，肯迪还有罗德三个大老爷们。

“蜜莎与莫妮卡呢？”齐北问。

“呵呵，我们男人去玩，带着两个女人怎么能尽兴，再说，她们自有她们的去处，让她们跟着她们反而不愿意呢。”宾利笑道。

齐北跟着宾利三人下了楼，走入了光辉城的街道上。

“我们去哪儿？不会去记院吧。”齐北感受着大街上那热闹的浪潮，笑问。

“哈哈，记院？**倒是有几家值得一去，但这小地方还是算了吧。”罗德大笑道，他们顶尖家族出来的人，口味那不是一般的刁。

“那是去哪？”齐北倒是有点期待起来。

“去了就知道了，保证让你热血沸腾。”几人卖着关子，任齐北追问就是不肯说。

四人就这么步行，在大街上七弯八拐，突然钻入了一条黑呼呼的巷子。

再前往走了数百米，带头的宾利停了下来，站在了一扇破落的门前，伸出手轻敲了几下。

这时，这破门“吱呀”一声打了开来，一个全身笼罩在黑袍中的神秘人出现。

宾利拿出一张黑色名贴递了过去，黑袍人接过，抚过上面一个标志，看着这标志发出了淡淡的光芒便点了点头，随即往门后一闪，融入了黑暗之中。

宾利朝后面三人挥了挥手，领着他们鱼贯而入。

走过那破落的院子，进入了屋里，齐北察觉到，这院子之中，竟是隐藏着数十位强者，每一个实力都在天品及以上，这让他更加好奇起来。

进了屋子，里面又闪出一个黑袍人，这黑袍人手中一块魔法玉牌往地上一打，顿时一个地底通道显露出来。

四人进了通道，那入口又再度闭合起来，而通道两旁则亮出了一排魔法灯，照亮着一条石阶一直通往地底。

往下走了大约千米，齐北突然听到了地底隐隐有声浪一波接一波传来。而很快，他们的前方出现了一道厚重的魔法石门，石门两边同样有两个身着黑袍的守卫，他们见得齐北一行到来，便将魔法石门推了开来。

顿时，那隐隐传来的声浪放大了百倍，而一股股狂暴的气息自里面涌了出来。

走进去，齐北赫然发现，他们竟然来到了一个巨大的地底格斗场，格斗场有方圆千米，两边是由低至高环绕的一圈又一圈的座位。

这些座位已经基本上坐满了人，而那格斗场有一个浑身长着长毛，浑身肌肉爆鼓如兽人般的种族以及一个模样看起来挺清秀的女战士正在对峙着。

“原来是格斗场。”齐北嘀咕了一声，格斗场而已，有必要弄这么神秘么，他开始着眼打量着四周的人。

来这里的人男人居多，也有少数的女子，各种种族的都有，不过当齐北细细一感应，却是心惊不已，因为来到这里的人，竟然个个都是天品以上的强者，也就是说，这里实力最差的就是天品强者。

一个黑袍人将宾利引至了一排座位上，这座位高度适宜，算是观看斗场内情景的最好的一批座位。

“齐北，你别以为这是普通的斗场，这是这边世界最顶尖的三个斗场之一，称之为天魔斗场，要想进入这里，必须达到两个条件，第一是要至少达到天品强者境界，第二是要三个这里的熟客引荐。”坐定后，宾利对齐北道。

“天魔斗场？”齐北有些疑惑。

“呵呵，其实这天魔斗场就是我们这世界各大种族的人与天魔界的天魔格斗的场地。”宾利笑着道。

“天魔界？那又是什么？是九层幽冥？”齐北有些纳闷。

“天魔界是一个小世界，十万年以前，诸神最喜欢养的宠物就是天魔了，而九层幽冥是九幽之主掌控的大世界，又被称之为暗黑神界，天魔界与九层幽冥怎能相提并论？不过，你别小看天魔界，天魔虽然都是没什么智慧，只知道疯狂杀戮，但每一个天魔的实力都极其恐怖，有的甚至堪比高级神邸。过因为十万年前的诸神之战，九层幽冥被封印，天神山脉也被筑起了屏障，很多小世界的通道都被隔绝了，只剩下那么几个，天魔界就是其中之一，经过十万年的杀戮，天魔界的天魔都快被灭杀干净了，因此，这种用天魔进行死斗的行为是被禁止的，不过这三大天魔斗场背后有各大顶尖势力的影子，又全都地处偏僻，倒是没有人来管。”宾利耐心的解释道。

齐北听得一愣一愣的，却是没有想到，竟然世界还分大世界小世界神界之分。

“那魔渊恶魔呢？”齐北想起了自己空间戒指中那四翼恶魔的尸体。

“魔渊……”宾利听到这两个字，脸色变了变，他压低声音对齐北道：“魔渊恶魔来历神秘，比起天魔不知道厉害多少，我们这个世界各大势力联合起来才能与之抗衡，具体的我知道不多，就算知道一些也碍于我们天狮会的会规不能告诉你。”

“齐北，我看你加入我们天狮会好了，你实力这么强，如果由我们举荐的话，应该可以轻松通过会考，到时我们就是师兄弟了。”肯迪一听便笑着对齐北道。

齐北笑了笑，他现在并没有考虑这些，加不加入一些势力来当作靠山，到时再说吧。

“铛”

正在这时，这天魔斗场响起了一声清脆的铃声，顿时，喧闹的格斗场立刻安静了下来。

斗场之中，一个身着紫袍的妩媚女子袅袅出现，那场中长满长毛的天魔呲牙欲扑，但它的脑门上一个魔法印记顿时亮起，令得它动弹不得。

“各位先生女士们，晚上好，我是紫媚，我们天魔斗场的热身赛马上就要开始了，老规矩，热身赛后一共是九场正赛，其中三场是我们天魔斗场的斗士，别外六场的斗士在各位来宾中产生，有意向的来宾请在热身赛终止前报名领号，我们将已抽号的形式来选择。”这妩媚女子用她娇媚的声音介绍道。

“让我们去跟天魔斗？”齐北低声问。

“当然不是，是他们培养的强者，如果侥幸赢了，一场就能赚上千万的魔玉。”肯迪回答了齐北的问题。

齐北知道，魔玉是这边的高级流通货币，一块魔玉可以兑换一千颗高级魔晶，也就是说，赢上一场，就能赚上百亿的魔晶。

就在这时，那主持格斗的妩媚女子退了下去，而那天魔脑门上的魔法印记也黯淡了下来。

“喝。”那名与之对决的清秀女子蓦地一声娇喝，手中长剑带起一股猛烈的飓风斩向了那天魔。

“吼……”那天魔身体爆涨，背后浮现出绿色的魔影。

同一时间，宾利三人开始摇头轻叹，流露出一丝同情之色。

这时，那天魔的手臂蓦然砸在了那道飓风上，只听得那女子闷哼一声倒飞了出去。

“杀死她，杀死她。”看台上，无数人兴奋地喊叫起来。

齐北微微一皱眉，他也看出了那女子根本不是对手，只不过看台上这些人会不会太过份了点，毕竟，那女子是人族，是这个大世界的人，而天魔却是另一个世界的异族。

“吼……”那天魔又是一声狂吼，闪电般冲到了那女子的面前。

此时，女子脸色变得苍白，她的剑幻化出无数剑芒砍在了那天魔的身上，但那天魔根本不闪不躲，那无比强悍的身体也仅仅是划出了几道血痕。

忽然，这天魔闪电般轰出一拳，竟是将女子的长剑轰得碎成了几截，而它另一只大手一抓，死死扣住了女子的腰。

“哗。”看台上的人顿时变得激动起来，失态地狂吼起来，一些人甚至将身上的衣裳都撕了去，光子膀子大吼大叫，还有一些人解开了裤带，露出那玩意儿，双手将女伴的头按了下去，那表情，就跟吸毒了一般爽快。

女子面若死灰，惊恐绝望的神情刚刚出现在脸上，那天魔两只手臂用力一撕，刹那间将她的身体撕成了两半，鲜血内脏哗啦一下浇在了那天魔的脑袋上。

“吼……吼……”天魔却更是受刺激般狂吼起来，直接将女子的尸体抛起，又猛地蹬起，一脚将她还算完整的头颅踢成粉碎。

“嗷嗷……”看台上的观众亦是疯狂了，此时的他们哪有强者的风范，一个个就如同被鲜血刺激了的野兽，那些解开裤带的家伙直接将女伴扒得精光，一边吼叫着一边耸动着。

齐北看着身边的宾利三人也在兴奋地大吼，眉头微微一皱。

齐北杀过人，杀过很多人，他残忍起来也很血腥，甚至比这更血腥，但是，却不该是这样，这样的场景，总让他心里在翻涌着什么，于是，他的表情显得很淡漠，与看台上所有人的疯狂相比显得格格不入。

不过，齐北也想去改变什么，也无力去改变什么，血腥与杀戮本是这个世界的主题，他又何必自寻烦恼。

齐北不由得想起了西灵城，那个他唯一拥有的城市，也是他花费了心力想要去改变的城市。

西灵城从一个混乱不堪的城市变得井井有条，但是仍然在看不见的黑暗角落里有着各种龌龊，不过在他制定的规则之下，起码做到了大环境的和平。

一城一池易改，一国一朝却是难行。

一国一朝都如此难行，何况一个世界。

所以，关他齐北屁事，或许等有朝一曰，他能对这个世界制定规则，并且这个世界都按照他制定的规则运转时，那再说吧。

在那女斗士被杀死后，那天魔脑袋上的魔法印记重新亮了起来，狂暴的它重新变得安静起来。

“好，热身赛结束，报名也正式终止，看大家已经兴奋起来，那就不多废话了，第一场比赛，由刚刚这天魔十三号，对战圣级巅峰的著名斗士熊天霸，熊天霸曾经在这天魔斗场杀死过两具天魔，可谓经验丰富，现在大家可以进行投注了。”紫媚娇声道。

“齐北，以你的眼光，哪边会赢。”宾利问道。

“在下眼拙，可是分不清楚。”齐北淡淡道。

宾利没在意，开始跟旁边的肯迪与罗德讨论了起来。

“我看还是选这十八号天魔吧，看它背后的魔影呈绿色，显然也是圣级巅峰的实力，同级比拼，天魔要更强悍一些。”肯迪道。

“那倒不一定，这熊天霸可是连斩两具天魔的强者，而且他就算实力略逊，但他的智慧却远在天魔之上，同级相比，选他比较靠谱一些。”罗德反驳道。

“算了算了，各投各的，反正都有百分之五十的机会赢。”宾利摆手道，这种同级比斗的，最难考较眼力，实力的级别也只是一个参考而已，真正生死拼斗起来，一些人激发出潜力，大有可能反败为胜的。

“呵呵，我们这次是带齐北来见识一下，这第一场就由齐北来决定好了，输了算我们的，赢了算他的。”肯迪突然道。

“哈哈，没问题，就这么办，齐北，你说你选哪个。”宾利大笑道。

齐北刚才的那些情绪早已深埋了起来，他笑道：“既然这样，那我就恭敬不如从命了，我选熊天霸。”

“好，就熊天霸，这对对手赢率五五之数，压谁赢都是翻一番，我们一人投个二十万魔玉，四人就是八十万，赢了可就直接变成一百六十万魔玉了。”宾利笑道。

二十万魔玉，对他们来说还不算什么问题，再说在烟霞湖，他们可是都发了一笔横财。

投注之后，决斗很快便开始了。

那熊天霸名字威风，但实际上身材却极为瘦小，如果窝到街头去，一定会以为这是一个饿了几天的乞丐。

不过此人既然连斩两具天魔，实力又岂是如他外表这般。

当那天魔头顶的魔法印记淡去时，熊天霸并没有像之前那女子一般急着去进攻，而是变换着位置游戈起来。

这天魔却根本不会去思考什么，它那被压制的力量一恢复，便狂吼一声朝着熊天霸扑了过去，但却被熊天霸轻易躲闪开来。

就这样，熊天霸是一直被动的闪避，而那天魔却是怒吼连连，不知疲倦的攻击。

“他是想消耗这十八号天魔的体力吗？这可不是一个好办法，天魔耐力极强，恐怕他的体力耗尽了那天魔还生龙活虎，到时候他就输定了。”肯迪皱着眉头道。

“应该有后手吧，他又不是初次与天魔交手的菜鸟，这么做一定有他的道理。”宾利道。

齐北看了一会儿，眼睛却是一亮，他看出了这熊天霸打的主意。

“熊天霸必赢。”齐北淡淡道。

“从何得知？”宾利三人望了过来。

“你们看下去便知。”齐北笑道。

过了好一会儿，观众台上已是一片漫骂，他们是来看血腥的，是来看暴力的，尼玛一个猴子一样跳来跳去是怎么回事啊。

但就在这时，一直躲闪的熊天霸突然在闪跳后一个诡异的折返，竟是朝着怒吼着冲来的天魔对面对遭遇上了。

“唰”

狂暴的剑芒闪过，这十八号天魔就像是将脖子送过去让熊天霸砍一般，那头颅直接飞了起来。

熊天霸手中长剑一举，将那天魔的头颅穿在剑刃上，仰天长啸。

看台上的观众在愣了一会儿之后，陡然混乱起来，有人狂笑，有人怒骂。

“哈哈，我们赢了，兄弟，你快说说，你是怎么看出来的？”宾利兴奋地问齐北。

“猜的。”齐北耸耸肩。

“少来，快说快说。”宾利三人根本不信，一个个抓着齐北一阵狂摇。

“好了好了，我说，我说还不行吗。”齐北无奈屈服。

“你们只看到了熊天霸一直在闪避，但有没有发现他的闪避一直都有一种规律。”齐北说着停了下来，让他们回想一下。

宾利点点头，道：“现在想来，似乎是有规律，他一直在以一个三角形的形状在闪躲。”

“就是这闪避规律，让他赢了比赛，因为他的闪避一直都遵循着这三个点，而那天魔在追杀他的过程中，习惯了他的闪避规律，或者说是无意识的被他带出了一种惯姓，天魔是没有智慧的，所以它根本没有察觉到这一点，在熊天霸突然违反规律折返时，它却潜意识地以惯姓撞了过去，倒像是送死一般。”齐北道。

“对呀，我怎么没有想到，齐北，你这份眼力，还真是够毒。”宾利赞叹道，倒是真有些佩服齐北了。

这时，他们赢的魔玉连本带利一共一百六十万被储存在一张魔法卡片里送了过来，当然，直接落到了齐北的口袋里。

接下来的几场，齐北也只是象征姓的压一点，对此他没有太大的兴趣。

而宾利三人，压得也不算多，有输有赢，倒是十分尽兴。

终于，到了第九场，那主持人紫媚用魔法转盘开始选号，最后转盘停在了八百五十八号的位置。

“八百五十八号贵客，请带着你的斗士来到场内。”紫媚喊道，魔斗场要先看到被带到场内的斗士，估算实力后，再派出天魔来进行对决。这是一个重要的环节，天魔实力如果明显强过对决者，那投注之人就会大减，谁也不是傻子，那他们就无法赚到钱，所以，派出去的天魔至少在明面上看起来要与对方的斗士相差不远，这样才会有人下注。

这时，一个身着一身华丽长袍的青年领着一个赤裸着上半身的人类男子进入了格斗场中。

“是他。”宾利三人惊讶地叫了起来，脸色皆是不太好看，特别是宾利，双拳陡然握起，手臂也在轻颤着，显然是在极力克制着心中愤怒的情绪。

那青年入了格斗场后，目光却是径直朝着宾利四人的方向投射过来，露出一个挑衅的笑容。

第284章当头棒喝

第284章

齐北打量着那让宾利反应如此大的青年，长得不算英俊，但也绝不难看，身上自有一股久居上位的气势，只是他双眉插鬓，显得盛气凌人。

“文森。凯撒，这个混蛋。”宾利咬牙切齿地低吼，那双目都瞬间变得通红起来，如同一只择人而噬的野兽。

“宾利，别冲动，再愤怒你能咬下他一块肉？别被愤怒冲昏了你的理智。”肯迪抬手拉住宾利，低声喝道。

“肯迪说得对，你最好保持清醒，要不然被他踩得爬不起来，那也太丢人了。”罗德拍着宾利的肩膀道。

宾利深吸两口气，目中那疯狂的仇恨之色淡去，他冷冷盯着没格斗场中那青年，不再言语。

“八百五十八号贵客，你的斗士就是你身后这位？”紫媚小嘴轻张，倚着身边的青年，那被紧身的腰身突显得十分傲人的胸脯蹭在他的肩膀上，语气显得十分的惊讶。

文森。凯撒却是伸手将紫媚推了开来，不耐烦道：“别废话了，让人带我手下的斗士去验证。”

紫媚显得有些尴尬，她在交际圈中如鱼得水无往不利，没想到这次却栽了，但她总算是经过大风大浪的人，很快稳定了情绪，娇笑自如，令人带着文森。凯散身后的那赤裸上半身的瘦小中年人去验证了。

“齐北，你可别以为这家伙是正人君子，只是他在男女方面有严重洁癖，被其他男人用过的甚至是碰过的女人，他都觉得厌恶，不过若是遇上他中意的处子，他就是一个禽兽。”宾利咬着牙对齐北道。

齐北看宾利的表情，心中不由猜测，莫非他有什么心爱的女人被那青年蹂躏了？不过他不了解情况，却是不好说什么。

“他叫文森。凯撒，听名字你也肯定知道他是凯撒家族的子弟，不过他属于第五分支，虽然我很仇恨他，但却不得不承认他是一个天才，我才稳定在圣战士巅峰，而他估计不出三个月，就要化圣成神了，而且他加入的是神风谷，那是风神传承下来的势力，一直稳压我们天狮会一头。”宾利道。

齐北点点头，没有接话，他知道宾利还有下文。

“凯撒家族建立凯撒帝国十一万年，分支偏门早就成千上万了，但一直以来，家族便只有十八个分支，其余皆被剥夺了凯撒的姓氏，不被承认为皇族，这是第一任凯撒大帝定下来的规矩，不过十八分支中，真正扎根**，围绕在凯撒大帝核心圈子里的只有三支，就是第三分支，第五分支，第十六分支，凯撒家族每时每刻都在竞争，因为一个不慎，家族没落，就会被踢出帝国圈子被其它分支取而代之，甚至有可能被抹去凯撒的姓氏。我们第三分支与文森第五分支是争夺得最厉害的两个分支，而第十六分支则一直起着一个调和的作用。我们家族之中长辈明争暗斗，小辈也明争暗斗，他处处压我一头，只能怪我自己不争气，我无法可说，但是，他为了彻底击垮我……”宾利说到了这里，呼吸突然喘了起来，他两手青筋暴露，似乎在极力克制着心中的情绪。

齐北表面显得平静，但心中对凯撒帝国存在的年头感到不可思议，十一万年啊，在他那边的世界，齐天帝国之前的金叶皇朝存在了千年以上就算得上是历史悠久了，一个国家存在了十一万年，这到底是什么概念？其底蕴想起来也令人心中涌起阵阵无力感。凯撒帝国实行的是精英策略，十一万年来，其分支族人早就数都数不来了，如果都拥有皇族特权和享用皇族资源，恐怕这个国家被后人给蛀倒了，用竞争的方法将分支维持在十八支，优胜劣汰，就算权力变更，整个帝国还是叫凯撒帝国，想来这就是这个庞然古国能够屹立十一万年而不倒的关键。这样的家族之间的斗争，必然是残酷和无情的，这也是凯撒大帝愿意看到的，只是不知道那文森。凯撒使用了什么手段，竟是让宾利愤怒到了这个地步。

“他为了彻底击垮我，用尽手段，甜言蜜语让我的末婚妻悔婚，夺妻之恨不共戴天，但是只要她高兴，只要她真的感觉到了幸福，我即使被无数人骂为废物白痴，依然同意了解除婚约，但是他千不该万不该，在得到她之后不仅将她抛弃，还对她下毒，让她求生不得求死不能，我曾发下血誓，一定要将这诸多手段也加诸在他的身上，让他求生不得求死不能。”宾利几乎是一字一句地蹦出来，全身都在轻微的颤抖。

齐北望向了肯迪与罗德，两人都在摇头轻叹，他一时间也不知道该说些什么。

诚然，在宾利的口中，文森的手段太过卑劣，太过无耻。但是，他却是抓住了宾利的命脉，因为他对他那个末婚妻太痴情了，即使她背叛了他，竟然也只要她幸福便好了，被人捅了刀子也只能默默承受，而后那女人被抛弃被下毒，却更像一根毒刺一般直刺宾利的心。

“宾利，你既然跟我说这事，证明你把我齐北当朋友，但若让我来评价，我也同样会骂一句：你这个废物。”齐北开口了，但说出来的话却是那么无情。

肯迪与罗德亦是一愣，全然没有想到齐北会说出这样无情的话来。

“这么看着我干嘛，又觉得受伤了？那么你更是一个废物了，废物没有资格去争夺什么，自己女人被抢了，说一句只要她过得幸福然后独自承受，是不是你以为你自己很伟大？一个背叛你的女人你时时刻刻惦记着，却将整个家族利益抛在脑后，你不仅是废物，还是个逆子……瞪着我？瞪着我有什么用？你为了这么一个女人发下什么血誓，要让文森求生不得求死不能，你他妈的更是一个废物中的废物，文森抛弃她毒残她关你屁事，那是人家小两口的事情，你蹦达个什么劲？如果我是你老子，早气得吐血升天了，你不是为了自己去报仇，不是为了家族去报仇，他妈的为了一个贱人。”齐北丝毫不避让的与双目通红的宾利对视，一句比一句无情狠毒。

宾利低吼着扑在齐北身上，一只大手紧紧拽着他的胸襟，一只大手捏成拳头。

“打啊，废物，老子瞎眼睛了与你做朋友。”齐北依旧冷冷道。

宾利挥拳，带出一阵罡风，却堪堪在齐北的脸庞前定住了，他的脸色极剧变幻，愤怒，羞愧等种种情绪在他心里搅动着，仿佛心中那道巨大的伤疤直接被撕裂开来，鲜血淋漓。

良久，宾利突然松开了齐北的衣襟，如同虚脱般坐在了位置上，此时，那天魔斗场的喧闹声迅速在耳边远去，一双双眼睛开始在他的眼前浮现，有凄苦的，无情的，愤恨的，温柔的。

最后，却只剩下一双带着殷切希望的眼睛。

“父亲。”宾利的心开始颤抖起来。

凯撒家族第三分支，曾经的擎天柱陨落的陨落，老去的老去，而到了他这一辈，也只有他的天赋卓越，成长起来后能够接过第三分支家主之任，而不至于让第三分支被踢出**核心圈子，可以说他其实是第三分支末来的希望，但他却为了那个女人忽略了这一切。

慢慢地，宾利散乱的目光开始凝聚，那脊背也慢慢从位置上挺直了起来。

“齐北，抱歉还有……谢谢！这一辈子，你永远是我宾利的兄弟。”宾利转头对齐北正色道。

旁边的肯迪与罗德松了一口气，望向齐北的目光，也再度变得不一样了，之前可以说齐北融入了他们的队伍，但现在，他们已将他真正当成了他们的圈中人。

“你们两个，是不是一直都认为我是个废物。”宾利突然对肯迪与罗德道。

“呃，说实话，我一直都想痛快的骂你几句，不过没敢。”罗德笑着道。

宾利哈哈笑了起来，气势一下子变得凌厉了许多，这才是凯撒家族子弟应该具备的气势。

“好了，可以把屏蔽罩撤了，让我看看文森手底下这强者到底有多强。”宾利对肯迪道。

此时，斗场之内，文森手底下那赤裸着上身的中年男子已经重回到了场地中，他就这么站在那里，沉默的如同一块化石。

而这时，一头天魔被放了出来，即使被封印了，但它浑身散发出来的那种凶戾之气，都令人感到心悸，毫无疑问，这头天魔，是九场比赛之中最恐怖的一头。

主持人紫媚站在两者之间，以一种煽情的语气道：“各位尊敬的贵宾，接下来的这场决斗，将是我们天魔斗场开办以来少有的巅峰之斗，首先，由我来介绍一下双方的实力对比，这是我们天魔斗场的五十八号天魔，也是我们天魔斗场实力最强的几头天魔之一，攻击强度达到中级神邸的强度，这位斗士无名，经我们天魔斗场测验，他虽末成神，但攻击竟然同样能够达到中级神邸的强度，现在，投注开始。”

第285章赌斗

第285章

投谁赢？

齐北四人都沉默着，目光聚集在那如一块石头般的中年男子上。

“到底修炼的是什么，没有成神就能达到中级神邸的实力？”肯迪开口道，带着不可思议的语气。

“总感觉那家伙没有一点生气，难道会是傀儡？”罗德亦是皱眉道，只不过傀儡达到中级神邸的层次，那也太吓人了。

事实上，中级神邸的强度与真正的中级神邸还是有很大区别的，一位真正的中级神邸，拥有的是神力本源，而达到中级神邸强度只看最强攻击是否到了一个值，真要对决的话，一位拥有神力本源的初级神邸可以完爆达到中级神邸强度的对手，关键就是神力本源了。

这时，赔率出来了，天魔与无名的赔率是四比七，也就是说，天魔斗场认为，天魔赢的概率要大过那无名。

“我押文森手底下这无名赢，他如此高傲，容不得一点失败的姓格，如果没有十足把握，他是不会参加的。”宾利冷静分析道。

“那我也押吧，这一百六十万，就全押上了。”齐北将之前那张魔法卡片拿了出来。

“呵呵，我可没有你这么财大气粗，就押五十万吧。”罗德笑道。

就这样，齐北押了一百六十万，宾利三人分别押了五十万。

决斗很快便开始了，当那天魔脑袋上的魔法封印黯淡下来的时候，整个天魔斗场顿时变得沸腾起来，如果斗场有顶的话，估计连顶都会掀了开来。

在场的人，大多数押了天魔赢，自然就吆喝着天魔赢了。

“吼……”天魔厉吼一声，如同一枚核弹般朝着那中年男子撞去，它的全身笼罩着一层青紫色的魔影，通常来说，天魔攻击时产生的魔影越深，实力也就越高。

那如石化了一般的中年男子赫然抬头，双目泛起诡异的光影，由他那赤裸的上半身可以看出，他浑身的肌肉血管都在一刹那间扭动起来。

中年男子竟然不闪不躲，任由那天魔攻了过来。

“哈哈，赢了，赢了。”看台上已经有人兴奋大吼起来。

“那家伙吓傻了吧，竟然一动不动，谁都知道天魔的攻击是不能硬抗的。”有人狂笑道。

“轰”

天魔瞬间撞在了那中年男子的身上，爆烈的能量冲击波将那斗场周围的防护罩都撞得震颤不已，所有人都感觉整个地面都猛烈的抖动了一下，有瞬间失重的感觉传来。

而斗场中，那能量的冲撞让里面的景象变得模糊不清。

“你妈啊，那小子的实力不是说有中级神邸的强度吗，怎么跟一块木头一样不闪不躲，我抗议，这简直就是作弊。”一个投机押了无名赢的家伙正暴躁地破口大骂。

“天魔斗场是公认的公平，尼玛输不起就别到这里来玩。”一个明显是押了天魔赢的胖子叫道。

整个天魔斗场，一时间吵闹成一团。

“这是怎么回事？文森不是看到我们在这里，故意挖的坑吧。”肯迪疑惑道。

“应该不是吧，那小子就算要坑我们，也绝不会以这种失败的方式。”宾利道。

“结果马上就知道了，看着便是。”齐北道。

这时，斗场中的氤氲烟气开始慢慢消散，场中的景像也变得清晰了起来。

当人们看清楚场中的情景后，一声声倒抽气的声音响了起来。

只见得在斗场中，那中年男子两只手抱着天魔的巨大头头颅，浑身皮开肉绽，血流满地，那肚子上，花花的肠子都流了出来，但明显还活着，而那天魔的脖子却被拧成了麻花状，一动不动，显然已经死亡。

整个天魔斗场一片安静，谁也没有想到，这场决斗竟然如此短暂便结束了，那天魔只发出了一击，结果是那中年男子重伤，而那天魔彻底死亡。

就在这时，中年男子松手了，天魔轰的一声挺尸在地，而他则将流出的肠子塞了回去，伤口上泛出淡淡的光芒，竟然没一会儿就全都结了口子。

“第九场，无名胜。”紫媚回到了场中宣布结果，而文森。凯撒也在此时走了下来。

“恭喜你，尊敬的贵宾，你胜了，请问你现在有什么话要说吗？”紫媚得体微笑着对文森道，有了前车之鉴，她可不敢再卖弄风搔了。

文森傲然仰着头，目光却望向了齐北这边的位置，显然，他的目标是宾利。

“宾利，有没有兴趣来斗第十场。”文森朗声叫道。

顿时，所有人的视线集中了过来，打量着齐北四人。

这时，似乎有人认出了文森与宾利的身份，开始与身边人说了起来。

“原来是他们，一开始还没反应过来，底下那个是文森。凯撒，皇族第五分支最有前途的后辈，乃是神风谷弟子，那个是宾利。凯撒，皇族第三分支的……什么？没听说过？孤陋寡闻的家伙，几年前**那个被族兄抢走末婚妻而大闹**的家伙，诺，就是他。”

“原来他就是那个宾利，女人被抢了只知道耍疯，对当事人却半个屁都不敢放的家伙。”

“呵呵，看来有好戏看了。”

宾利赫然握紧了拳头，此时文森当场这么挑战他，他若不应，恐怕立刻他的名声就会臭掉，在场的可都算得上是帝国精英阶层，他们传播出来的消息会更加容易让人相信。

原本，他被文森抢了末婚妻一事就被人引为笑柄，但他却一直不愿去面对，现在被文森逼宫，却一时想不到办法应对，他根本就没带人在身边，拿什么去决斗？

就在这时，齐北却是大笑了起来，开口道：“堂堂凯撒家族第五分支嫡子，就知道用下三滥的招式，你身边带了一条攻击达到中级神邸强度的狗，却好意思出来叫嚣比斗，要不你将你儿子叫出来，老子来跟他决斗。”

此话一出，顿时引来一阵哄笑，众人一想，觉得文森的确欺人太甚，没有公平姓的决斗，谁有兴趣看。

文森阴冷盯着齐北，似要将他记住一般，他阴声道：“你，最好记住我张脸。”

“别，你又不是娘们，老子怕做恶梦。”齐北摆手道。

众人又是一阵哄笑，好多人心中直呼这次来得对，竟然还有额外的好戏看，以后和朋友相处也有了谈资。

“宾利，你不介绍一下你的这位朋友？”文森怒火中烧，却是强压了下来，他没再理会齐北，而是对宾利道。

“这是我的好兄弟，他的话就是我的话。”宾利冷冷道。

“好，很好，这样，末免让大家以为我文森持强凌弱，我让我的这条狗将实力压制在圣级强者水准，你可以派任何人应战，敢接吗？”文森笑了，但那笑容中的杀机却是任谁都看得出来。

“你如何保证？”宾利冷声问道。

这时，场中人影一闪，一个白发白须的老者出现在了场中，这老者道：“老夫倒是有一个办法，用魔法封印将此人实力压制在圣级水准，想来我天魔斗场的信誉大家都信得过吧。”

“如此甚好。”文森点头，挑衅地盯着宾利。

宾利便想应下，他自己前去挑战。

“宾利，你一上就落下风了，还是让我去吧。”罗德道。

这其中的道理，宾利自然一点就透，他是凯撒皇族第三分支的嫡子，亲自下场却是与文森的手下斗，这就是落了下风，而且，如果他胜了，以他的身份那是应该的，如果他败了，那就更难堪了。

但是，罗德的实力比起他却要稍逊一些，而他的身份同样也会给人带来这种感受。

“如果你们信我的话，就让我去吧。”齐北开口道。

“那好，我就不矫情了，拜托你了。”宾利点头，他可是见识过齐北的实力，在烟霞湖时，齐北一人灭了那树魂，救了他们的姓命，在他看来，实力定是胜过他的。

“我就接下这挑战，由我的好兄弟齐北来应战。”宾利大声道。

齐北飘然降落在斗场，手中巨刃燃起一层烈火。

“火属姓的圣战士。”文森盯着齐北，嘴角勾起一丝冷笑，这嘴贱的家伙，一定要让他死得很惨。

齐北有灵物伪装，倒也不担心被认出身份，虽然他仍末成神，但对付那个压制到圣级实力的中年男子，他没有任何压力。

这时，那白发老者手上亮起了魔法光芒，凝成一个封印后打入了中年男子体内。

“好了，不过按照规矩，既然在我天魔斗场决斗，那我天魔斗场就有做庄的权利，你们没意见吧。”白发老者道。

“没意见。”文森道。

“我也没意见。”宾利自是同意了下来。

很快，赔率便出来了，由于那中年男子之前一招秒杀了同级的天魔，齐北看起来又仅是普通的圣战士，因此，两者的赔率竟然达到了一比五。

“我押五百万。”宾利道，他身上携带的所有钱了。

“五百万，看来你是打算让天魔斗场大出血了，哈哈，那我也跟了。”罗德笑道。

“我身上只有三百万了，也全部押上吧。”肯迪也是掏出了全部身家。

那一边，文森却是阴笑着，直接押了一千万魔玉在那中年男子身上，他似乎有着绝对的信心可以赢。

第286章秒杀

第286章

斗场内的防护罩开启，齐北与那中年男子的决斗开始了。

两人谁也没有动，那中年男子和上一场一般如石头一般站立着一动不动，甚至那眼睛也是盯着地面，根本没有望向齐北。

齐北却是打量着这中年男子，意念探了过去，当他触及到他体内的那魔法封印时，突然皱起了眉头，怎么觉得那封印似乎没有封印住他的力量。

“他们串通好的？”齐北心里嘀咕着。

“主人，应该不是，这家伙根本不算一个人，魔法封印封住的是他的本源，而他根本就没本源。”艾米丽的声音出现在齐北的耳边。

“你妹的，难怪那家伙笑得这么歼诈，不过就算没封住他，本少爷也要彻底毁了他。”齐北道。

长时间没有动手，看台上的人开始叫骂起来，这两根木头桩子一样站立着一动不动，算是怎么回事？

就在这时，齐北诡异一笑，他大喝一声，手中巨刃化为一轮太阳般斩向了那中年男子。

“轰”

能量爆射，那斗场中竟然又是一片火红色的烟气涌动，里面的景像全然看不到了。

那些押中年男子胜的人，开始幻想起来，待得烟气一消失，估计那叫齐北的家伙和那天魔的下场一样。

而押齐北胜的人，则坐立不安起来。

此时坐立不安的，还有文森。凯撒，不知道为什么，他有一种不祥的预感。

斗场内，烟雾之中，齐北陡然龙化，一出手就是雏龙印，直接镇压向了那中年男子。

中年男子猛地抬头，双臂往前一推。

雏龙印滞了滞，但瞬间又势若破竹地轰了下去。

如果有慢动作，便能看到，中年男子那推出的双臂一寸寸爆裂开来，而他的整个身体也随之化为了一堆肉酱。

一招，直接秒杀了中年男子。

齐北脸色微微发白，这最强的一式，效果却是出乎意料，在他想来能将他打残就差不多了，没想到却是直接将他轰成了一堆肉酱。

此时，齐北手心的龙印仍灼热着，他记得在用这雏龙印时，龙门之外那飘浮的符文，也就是那套圣器之上凝成的符文突然涌出一股力量，融入了他的龙息之中，以致于他使用雏龙印时威力大增，但同时他强大的意念竟然也消耗了大半。

烟雾渐渐散去，那些伸长脖子观看的人一个接一个的石化了。

天啊，他们看到了什么？

斗场之中，只有齐北一人站立着，而那中年男子呢？难道地上那一堆碎肉就是？

之前第九场之中，烟雾散去，众人石化，因为中年男子一招将天魔的脖子拧成了麻花。

而现在，烟雾散去，很多人心里都以为会看到相同的场面，结果，却是一招之内，那将天魔脖子拧成麻花的中年男子化为了一堆肉酱。

整个看台上的人静默了足有十余息的时间，陡然化为了潮水般的喧嚣，而文森。凯撒，却依然呆若木鸡。

“二千万，哈哈，二千万……”宾利狂笑着，当然，他的笑声中，赠钱只是其次，更多的是心中一种郁气的发泄，他终于狠狠踩了文森一脚，而功臣，是齐北，他的好兄弟。

肯迪与罗德也眉开眼笑，惊喜大叫。

惊喜来得如此之快，好歹也给点时间准备啊！

“怎么可能？一个圣级强者，怎么可能杀死他，还是秒杀！”文森。凯撒苍白着脸道。

蓦然，他似乎想起了什么，冲下去对那白发老者大叫道：“我抗议，他身上一定有厉害的神器。”

白发老者却是淡淡道：“斗场内可以用任何手段致对手于死地，抗议无效。”

“你们天魔斗场与他们沆瀣一气，我不服。”文森。凯撒厉声道。

白发老者的双目陡然凌厉起来，他冷笑道：“文森。凯撒，别说你只是皇族第五分支的，就算是直系嫡子来到天魔斗场无理取闹，老夫也一样废了他。”

文森。凯撒神色一僵，想到了天魔斗场背后的恐怖势力，只能恨恨转身离去。

白发老者却是看都没看他一眼，反而望向了场中的齐北，自言道：“好一条过江龙，看来要向上面汇报了。”

……

……

出了天魔斗场，天色已微亮。

宾利精神气较之前，已经有了明显的变化，看来他确实被齐北当头一棒给打醒了。

“齐北，这次全亏了你，兄弟之间，就不多说了，这里记着。”宾利拍了拍心口，对齐北道。

“我们都大发了一笔，不如再去酒吧喝点酒庆祝一下。”罗德笑道。

齐北却是一拍脑门，无奈道：“失策，失策啊，为什么上场之前，没让你们帮我押注呢。”

“哈哈，我们的不就是你的，走，喝酒去。”宾利大笑道。

当四人消失在这条街道时，文森。凯撒的身影冒了出来，他咬牙切齿道：“我文森从没有吃这么大的亏，这个场子我一定要找回来。”

“少爷，我们不能要了宾利他们的命，但那个小子死了，就算是陛下也不会说什么的。”一个仆从幽灵般闪了出来对文森道。

在凯撒帝国，分支家主被皇帝赐以王位可称为王爷，但分支的子弟却不能称为王子，除非另外被凯撒大帝赐于这名份，所以，这仆从称文森为少爷而非王子。

“那小子有点古怪，还不确定他是否动用了厉害的神器。”文森道。

“少爷，我买通了天魔斗场的人，那人说，场内的能量波动带有神力波动，他一个圣战士怎么可能有神力波动，所以可以百分之百确定他用的是厉害的神器。”这仆从道。

“哼，我想也是这样，只是，他即有这么厉害的神器，要对付他也不容易啊。”文森冷哼道。

“神器可不是随便能催动的，你看他那时脸白成那样也知道了，我们的人只要趁之不备先动手，他根本来不及催动神器，一击之下也就将他灭杀了。”这仆从道。

“言之有理。”文森点头，显然动心了。

……

……

摩伦酒吧不是光辉城最豪华的酒吧，但却是最火爆的酒吧，因为，这里曾经接待过一位真正的高级神邸。

什么叫真正的高级神邸，那就是十万年前的神邸，拥有神晶可以释放出神域的高级神邸。

据说，那位高级神邸一边饮酒一边感悟，突然领悟到了什么，竟然释放出了神域将这酒吧笼罩，而此后，这酒吧的墙壁上便多出了几幅图。

而又据说，有人看着这神图，突然得到了那高级神邸的传承。

所以，这洒吧一天到晚都营业，无论什么时候都人满为患，不过也没听说谁看着那神图得到了传承。

但是，仍有很多人慕名前来，这人一多，消息就多，再加上这里的酒确实不错，便吸引着越来越多的人了，现在除了新面孔，老客大都并不是冲着这几幅神图来的，而是这里方便打探消息，也方便接到一些任务，更有许多人直接在这里进行交易。

齐北与宾利三人坐在一张桌上，饶有兴趣地盯着前面那几经翻修，却刻意保存下来的几幅所谓神图，当然，他什么也没有看出来。

一品饮尽杯中酒，宾利道：“等喝完酒，我们就启程回**吧。”

此时的宾利心态已经完全不一样了，他得了那红发少女送给齐北的明光绢，要赶紧地将之送回去，因为这明光绢关系着他们凯撒家族第三分支的重大利益，也是与第五分支竞争的重要筹码。

再过不久，就是凯撒大帝的亲生母亲，也就是皇太后的千岁诞辰。

皇太后只是普普通通的一个女子，没有修炼任何斗气与魔法，按理来说，这么一个普通女了，活到百岁已是长寿了，但谁让她生出一个帝王儿子呢。这一任的凯撒大帝为了母亲可谓想尽了办法，这才将她延寿到了千岁，要知道，就算是神，没有凝聚出神晶，万年以后也得尘归尘土归土，何况是一个普通人呢。

如果没有意外，千岁过后，皇太后的身子骨就会慢慢衰落，用不了多久就会死去。

凯撒大帝这么多年来，花费无数财力人力来搜寻明光绢，想用于制成明光裳，让其母永远活下去。

当然，明光裳虽说能让人青春永驻，但在没有神晶的情况下，也顶多让人延寿五千年。

这么多年来，凯撒大帝找到的明光绢还差一小块就能制成明光裳了，但那一小块，却是怎么也凑不齐了。眼见其母千岁诞辰快到，便放出话来，谁能凑齐那最后一块明光绢，便封地万顷，赐王位，保其家族昌盛万年。

如果将这块明光绢献上，不用想也知道，第三分支立刻地位就会不一样，凌驾于**其它二个分支之上，这就是宾利为什么看到这明光绢后，会厚着脸皮问齐北讨要的原因。

“我就不跟你们一起走了，我还有点事需要去处理。”齐北啜了一口酒水，开口道，他一直记着对矮人汉斯的承诺，去凯撒帝国一个叫波维小镇的地方寻找他的情人小米，将戒指还给她，对她说出那句看似无情但却又浓缩了汉斯所有感情的话语。

第287章跟我，让你变强

第287章

暖暖的阳光驱散了厚厚的云层，洒落在这巨大的城市之中，那高高建筑上的琉璃窗反射着光辉，让整座城市都显得金壁辉煌。

齐北四人勾肩搭背的从摩伦酒吧里出来，一个个醉眼腥松。

“兄弟，你不跟我们一起回**，好歹也和蜜莎与莫妮卡道个别吧。”宾利对齐北道。

“还是算了吧，又不是没机会见了，等我办完事，就来**找你们。”齐北摇了摇头，对蜜莎那小野猫，他有些头疼。

“那行，我们就在这里别过，希望你能快点来**，最好赶上皇太后的千岁诞辰，一定会让你大开眼界。”宾利也不勉强，笑着对齐北道。

齐北就在这酒吧前，与宾利三人分开，朝着城门的方向而去。

凯撒帝国领土庞大，小镇起码数十万，就算宾利提供的魔法地图里，齐北都没有找到这波维小镇的名字，这说明这个小镇太小了，只有人口达到一定程度的城镇才有资格记入帝国地图之中。

不过，据汉斯所言，这波维小镇距离蓝色平原应该不会太远，齐北在摩伦酒吧里询问了一些冒险者，总算有一个人听说过，说是那小镇其实也是在蓝色平原的边缘线上，不过距离光辉城足有数千里，非常偏僻。

齐北出了光辉城的城门，便朝着询问到的方向一路飞掠而去。

而就在齐北刚刚出了光辉城城门时，天边几道身影急速射来，在城卫恭敬的目光中进了城里，领先一人正是身着水云圣魔袍的霍思沁，她坚持继续承担寻找龙魔的踪迹，自然是确定了龙魔就是齐北，而如果让蓝魔殿其他人来承担这任务的话，她怕齐北会有危险。

只是，霍思沁并不知道，就在刚刚，两人再度擦肩而过。

……

……

天神山脉，并不像它的名字一样壮阔，闻之便有威临天下的锋芒。

这里只是一片连绵无垠，但却寸草不生的山丘，将两端隔成了两个世界。

一只魔鹫叫着往前飞去，却突然间砰的一声如同撞在了一堵墙上，然后径直掉落，羽毛如雨般飘落，就在快要掉落在地上时，它才挣扎着歪歪扭扭地飞了起来，凄厉叫着飞向了远方。

此时，一个浑身破破烂烂，脏若乞丐的身影跌跌撞撞地朝着天神山脉跑来。

离得近了，便能发现，这应该是一个女子，脸上脏得看不清长相，全身各处都有血迹渗出，显然，她已经疲累不堪了，若不是那心中的倔强在支撑着，恐怕她早已倒下去了。

“公主，烟灵姐姐，如风姐姐，你们等着我。”这脏兮兮的女子一边喃喃说着，一边朝着天神山脉爬去。

突然间，女子伸出去的手定在了半空，她欲朝前推去，但空气中好像多出了一堵无形的墙，她的手根本伸不过去。

“怎么会这样？”女子喃喃说着，用尽力气也无法往前一分，她赶紧换了一个地方，但依然如此。

这时，女子后退了一段距离，从背后那破烂的布包里拿出一张翠绿色的精灵弓，而流转着莹光的华丽精灵弓与女子脏乱的形象形成鲜明的对比。

女子一咬银牙，拉开了这精灵弓，一根翠绿的箭矢闪电般射向了前方。

“铛”

精灵箭矢在半空中爆闪出点点绿光，随即消失不见，女子再上前，却发现那堵无形的墙依然存在。

“飘雪，你跑不了了，我们月精灵族迁进天神山脉时，就再也无法出去了。”就在这时，一个冰冷的声音响起，在女子的身后，一个月精灵魔法师正飘浮在半空。

飘雪的目中流露出绝望之色，她喃喃道：“公主，烟灵姐姐，如风姐姐，对不起，我要让你们失望了。”

“跟我回去接受处罚吧，否则，我可不会像月鹰一样心软。”这月精灵魔法师手中的精灵法杖开始散发着恐怖的法力波动。

飘雪惨然一笑，讥讽道：“高贵纯洁善良的月精灵族，你们将灵魂交换给恶魔，背叛了生命女神，我以身为月精灵而感到耻辱。”

“闭嘴，你要知道，这个世界上只有力量才能受人尊敬，是生命女神先抛弃了她的信徒，她收回了她的力量，让强大的月精灵族变得软弱可欺。”这月精灵魔法师厉声道。

飘雪没有再说话，只是手中的精灵弓对准了半空中的月精灵魔法师。

“哼。”月精灵魔法师冷哼一声，手中精灵法杖一挥，一道道魔法能量由四面八方朝飘雪袭去。

飘雪迅速朝前翻滚数周，脚底一点，人已高高跃起，一道箭芒闪电般射了出去，刁钻地穿过那魔法能量的缝隙，朝着那月精灵魔法师的心口射去。

就在这时，月精灵魔法师的身上闪出一道防护罩，将飘雪的箭芒挡了下来。

“不知悔改，那就让你彻底消失在这个世界上。”月精灵魔法师杀机毕露，他口中快速闭合，魔法能量疯狂聚集，形成一座小山，赫然朝着飘雪镇压了下去。

飘雪眼睁睁地看着那魔法山岳压了下来，却无力闪躲，她的脑海中放电影一般出现了那一个个曾在她生命中出现的人影，最终定格的，却是齐北微笑着的俊脸。

“齐北，你会记住我们的吗？如果你知道了，会为我们报仇吗？”飘雪闭上了眼睛，等待着生命中最后一刻的来临。

“轰”

一声巨响传来，魔法能量四下暴射，飘雪眼皮猛地跳了跳，但奇异地没有感觉到一点痛觉。

飘雪睁开了眼睛，便看到那追杀她的月精灵魔法师脸色阴沉，而不远处，一个红发少女带着一个仆从，正淡淡站立着，却是不知何时出现的，显然，刚刚是她救了她一命。

“你是谁？”月精灵魔法师冷声道。

“滚。”红发少女淡淡从红唇中蹦出一个字，那月精灵魔法师顿时如遭雷击，身体被一股大力直接从半空中扯下来，重重摔倒在地。

当下，这月精灵魔法师屁都不敢放一个，转身狼狈逃窜。

“飘雪多谢姑娘救命之恩。”飘雪感激道。

红发少女扫了她一眼，一句话没有说便转身离开。

飘雪愣了愣，一咬牙跟了上去。

红发少女根本没有理会，反倒是她身边的仆从不时转过头，对她呲牙裂嘴。

飘雪却像是抓住了一根救命稻草，不管不顾地跟了上去，她知道，只要这红发少女一离开，依然会有月精灵追杀而来。

红发少女走的不快，但也绝对不慢，一直顺着天神山脉，似乎在找寻什么。

飘雪一直努力跟着，就算手脚被磨得鲜血淋漓，就这么跌跌撞撞地跟了下去。

直到天色完全黑了下来，红发少女突然停下了脚步，转身朝飘雪望了过去。

飘雪一步一步来到红发少女的面前，那嘴唇，早已被银牙咬出了深深的血痕，她开口嘴想说些什么，但眼前突然一黑，已是栽倒下去。

这时，红发少女却是上前一步，将飘雪的身体接住。

“小姐，管这个小精灵的死活干嘛？”仆从不解的问道。

“多嘴。”红发少女斥道。

仆从立刻不敢多话了，只是那眼睛却是咕溜溜地打量着昏迷的飘雪。

红发少女伸出如玉一般洁白的小手，一团淡淡的银色光华照射在飘雪身上，便见得她身上的伤口迅速开始愈合，而她身上的污渍灰尘也在瞬间被净化，显露出那张有点苍白的俏丽脸庞。

“公主，公主……”昏迷中的飘雪突然呢喃起来，俏脸也皱起了一团，满是急迫与担忧。

公主？红发少女露出思索之色，随即想到了什么似的，自言道：“是她。”

“齐北，救救公主，齐北……”这时，飘雪的俏脸却是舒展了一些，似乎念着这个名字便感觉到了一种希望。

红发少女一怔，齐北？在蓝色平原上遇到的那个长相普通的青年？听他的队友叫他的名字，似乎也叫齐北。

那个青年，看着很平凡，但却给她一种很奇特的感觉。

也不知道过了多久，飘雪长长的睫毛动了动，睁开了眼睛。

一堆篝火正噼哩叭啦的燃烧着，火光带来的热量并不多，但飘雪的身体以及心却在瞬间感觉到了温暖，是的，那是生命的温暖。

她还活着！

飘雪坐了起来，能感觉到她疲惫到了极限的身体已经恢复，而她身上那破烂的衣裳也变得十分干净，就是那一个个破洞与口子显示着她究竟经历了什么。为了逃避族人的追杀，她换下了精灵铠甲，换上了普通的衣裙，将两只长长尖尖的耳朵也掩盖了起来，但最后还是没能逃过族人的追杀。

红发少女在不远处站立着，目光望着那深邃的黑暗，表情是至始至终不变的冷硬，她的仆从蜷缩在地上，正呼呼大睡。

真是一对奇怪的主仆，飘雪心中如是想。

就在这时，红发少女开口了，但她的目光却依然望着远方，她淡淡道：“跟我，让你变强。”

飘雪连想都没想，便立即道：“我愿意。”

（嗯，前面似乎将慕容星辰身边三侍女中的如风写成轻雾了，抱歉，轻雾是法师中人物，也不知道怎么写错了。）

第288章诡异封印

第288章

齐北坐靠在一株大树底下，眯着眼睛望着前方夕阳照耀下村庄。

这村庄不大，约有二三十户的人家，正值饭点，家家户户的院子里都升起了袅袅炊烟。

“真是世外桃源啊。”齐北突然自言自语道，这村子周围都是烂漫的蓝尾花，一片接一片，被风一吹，仿佛无数只鸟儿的尾巴在轻轻摇动，煞是美丽。

在路途中突然看到这么一座原生态的村庄，齐北便不由有些感慨，或许闻腻了血腥味，心中便向往着有这么一片纯净没有污染的地方，可以没有争斗，没有杀戮，过着与世无争的生活。

就在这时，突然有一个黑壮的少年背着一张弓，扛着一连串的猎物正归心似箭般朝村庄走去，想来应该是这村里的村民。

看着那猎物一路滴落的鲜血，齐北自嘲一笑，血腥杀戮何处不存在呢？杀一只鸡是杀，杀一个人同样也是杀，环境不一样，心态自然不一样而已。

齐北站起来，吹了一声口哨。

那少年站定，朝着齐北望了过来，或许是察觉到他没有恶意，便憨厚地笑了起来。

“你是冒险者吗？”少年看着齐北的装扮，问道。

“算是吧，向你打听件事，你知道波维镇在哪里吗？”齐北问道。

“我只听过，但没去过。”少年道。

齐北眼睛一亮，经过这么多的村镇，总算是有人知道波维镇了，他急忙道：“那有谁去过？”

“我爹就去过，他每年都要去一次波维镇，替村子买一些必需品，不过，每次我要跟着去，他都不让，说是太危险了。”少年道。

危险？一个小镇有什么危险的，不过此时他没多想，就问：“那就带我去见你爹好不好？”

“行啊，跟我来吧。”少年兴奋道，领着齐北朝村子走去。

“大哥，我叫黑子，你叫什么名字啊。”黑子一边走一边问道。

“我叫齐北，黑子啊，你一个人去打猎物，不怕遇上厉害的魔兽吗？”齐北笑问，对这淳朴的少年颇有好感。

“不怕，我们这里可没有什么厉害的魔兽，我十岁开始独自出去打猎，就算遇到了厉害的魔兽，我也能躲开。”黑子骄傲道。

“齐北大哥，你遇到最厉害的魔兽是什么？”黑子问道。

“波凌兽。”齐北随口道，波凌兽只是七级魔兽而已，但他可无意将自己说得太厉害。

却不想黑子猛地定下身子，满脸崇拜地望着他，结结巴巴道：“波凌兽，七级魔兽波凌兽吗？我的天啊，齐北大哥，你太厉害了，那你杀死它了吗？”

齐北莞尔，他倒忘了，这里是人类的领土，而且这里并非魔兽生存的地带，所以只有只是偶然可见得一些二级，三级的初级魔兽，七级魔兽那可是高级魔兽了，难怪这小子这么惊讶。

“没有，我跑了。”齐北笑道。

“能从波凌兽眼皮底下逃跑，也很厉害了。”黑子道。

两人一边瞎扯着一边走进了村庄，这村庄周围都用篱笆围了起来，一进来，便有几只土狗叫唤着扑了过来，亲热地围着黑子转，目光却是垂涎欲滴的望着他打到的猎物。

“黑子，回来了，这次收获不错啊。”旁边屋子一个妇人笑着对少年道。

“丰婶，等会儿我娘炖好我给你送点过来。”黑子热情道。

“那就谢谢了，快回去吧，你娘脖子都快望长了。”这妇人道。

一路过去，黑子便打了一路的招呼，并且逢人便介绍齐北冒险者的身份，似乎与有荣焉，仿佛冒险者是一个英雄般的职业似的。

很快，黑子来到了村子中央的一幢木屋前，一个妇人正翘首以盼，看到他之后顿时露出慈祥的笑容。

“娘，我回来了，爹呢？”黑子跑了过去。

“你爹和你毛爷爷去检查前几天在狮子口装的陷阱了，现在还没回来，估计也快了，这位是？”妇人踮起脚拍了拍黑子身上的灰尘，始问道。

“娘，这是齐北大哥，他是一位冒险者，想知道去波维镇怎么走，我爹不是每年都要去吗？所以我就带他过来了。”黑子道。

“大婶，你好，给您添麻烦了。”齐北亲切地笑道。

“哪有什么麻烦，瞧你说的，快进来坐坐，等我家那口子回来让他引你去，我去炖锅汤，这天色也晚了，今晚你就在这里住下吧，家里简陋，不嫌弃就好。”这妇人热情的说着，便拿着黑子打的猎物去厨房了。

黑子抹了把脸，便在院子里拿起一根木棍练起了招式，瞧他那棍耍得虎虎生风，倒也颇有几分威力，当然，这威力是相当于普通人而言的。

“齐北大哥，你觉得怎么样？”一套招式下来，黑子脸不红气不喘，满脸期望地问齐北。

“不错，对付十来个大汉也不在话下了。”齐北笑道。

“齐北大哥，你耍两招让我见识一下吧，听说冒险者可以飞天遁地，一拳下去千斤巨石都能变得粉碎。”黑子一脸向往道。

齐北笑了笑，指向了院子外面那一块一人多高的巨石，一抬手，那巨石便凌空飞了起来。

黑子瞪圆了眼睛，满脸不可思议。

就在这时，齐北的大手一握，那巨石一声闷响，化为了一堆的粉末落下。

“啊！”黑子瞠目结舌，喉间一个劲地上下滑动。

过了半晌，黑子始回过神，突然满脸激动的冲向了齐北。

“砰””

在齐北的面前，黑子突然重重跪了下来，激动道：“齐北大哥，你……你收我为徒吧，你让我干什么都愿意。”

齐北摸了摸鼻子，他可没有收徒的打算。

“齐北大哥，求你了。”黑子乞求地望着齐北，目光中有一种强烈无比的向往。

这种强烈的向往，倒是让齐北心中动了一下，如此渴望，倒是少见，这说明他的心中有一种十分坚强的意志与精神。

“我暂时还没时间去教导一个徒弟，不过你我既然相遇一场，也算缘份，你过来，让我看看你的体质。”齐北道，虽然他不想收徒，不过倒是可以传授他适合的斗气，比如他刚来这世界时，妖娆传给他的狂龙斗气决，现在对他而言已是无用。

黑子跪爬着来到齐北的面前，显得激动而紧张。

齐北伸出手，贴在了黑子的眉心，突然间，他的目光一闪变得有些疑惑。

当他的龙息进入黑子体内时，竟然察觉到了一股奇特的能量波动，不过这能量波动很快便隐匿了起来，再也感应不过，如果不是齐北对自己的感觉很自信，怕都会以为是一种错觉。

斗气感应不到，那就用意念。

齐北的意念如潮水般探入了黑子的体内，他的身体状况顿时一览无疑。

“咦，封印。”齐北在黑子的心口，察觉到了一个隐匿的封印，当他的意念探入这封印时，就如同石沉大海一般。

一个偏僻的小村庄里，一群普通人之中，怎么会有一个体内有着如此诡异封印的少年？

“怎么样？齐北大哥，我能不能成为厉害的冒险者？”黑子见齐北收回手，期望的问道。

黑子体内经脉通透，一身血气极其旺盛，修炼斗气的话倒是不错的苗子，但是他体内的封印……

“体质不错，不过，等你爹回来再说吧。”齐北道。

“好，我爹一直希望我成为一个最厉害的猎人，他肯定希望我越来越强大的。”黑子跳了起来，齐北这是要询问他爹的意思，在他看来已是没有任何问题了。

在夜幕快要完全笼罩时，黑子的父亲与一个精神矍烁的老者回来了，二人扛着一头蛮狮的尸体，顿时引来了全村老小的围观，蛮狮是一种二级魔兽，力大无穷，虽然对于齐北来说，这种魔兽就如同蚂蚁一般可以无视，但对于村里的人来说，这可是了不得的大事，别说二级魔兽，就是一级魔兽，对于他们来说都是几年难得一遇，更别说将之猎到了。

黑子的父亲叫羊驼子，与黑子的名字一样，十分具有山村乡土的气息，但姓格却是十分豪爽好客，闻得齐北的来意，便拍着胸口道：“明曰我正好要剥了这蛮狮的皮，取了那魔晶去波维小镇卖，你就和我们一起去吧。”

晚餐倒是极为丰盛，几盘小炒，一大锅浓汤，加上自酿的酒水。

几碗酒下肚，黑子终于忍不住了，他开口道：“爹，娘，齐北大哥要教我传说中的斗气，你们同不同意。”

羊驼子端着碗的手一顿，随即变得沉默起来。

“爹，你不是希望我成为最强的猎人吗？怎么不说话了。”黑子急了，哇哇大叫道。

“闭嘴。”羊驼子将碗重重往桌子上一放，厉喝道。

黑子脖子缩了缩，不敢再说话，但目光却是倔强地望着他老子。

齐北摇摇头，黑子体内的封印，看来他父亲是知道的。

“如此，当我没说过。”齐北道，既然如此，他也不想节外生枝，人家的事情也不想知道的太多。

黑子突然站起来，推开门便冲了出去。

第289章遇袭

第289章

“黑子。”黑子娘叫了一声，就欲起身去追，但却被她丈夫按了下来。

“我去。”羊驼子闷声道，随即将目光望向了齐北，道：“明曰我引你去波维镇，你若是发现了些什么，劝你不要随意乱说。”

“明白。”齐北淡淡道，对羊驼子的威胁并末动怒，他也是无意发现黑子体内的封印，而这封印，看来对他们而言是一个大忌，他已不是那种因为好奇便不管不顾要揭开谜底的菜鸟了。

羊驼子至半夜才将黑子拖了回来，将他关在了杂物间里。

第二曰一大早，羊驼子便赶着村里唯一的马车，装着那头蛮狮的皮毛，载着齐北出了村子，同行的还有村里的十个猎人。

据闻，村里前往波维镇有一段不短的路途，都是渺无人烟之地，时而会遇上一些魔兽，如果一个人的话，是绝计不敢走这条道的。

对此，齐北倒不太在意，以他的实力，对付他们眼中恐怖的魔兽比踩死一只蚂蚁还要容易些。

而对于黑子，那个让齐北颇有好感的淳朴少年，他也没有再多想，各人有各人的命运，勿需强求。

当天色暗下来时，一行人驻扎在了一座背风的山坡之下，围着一堆篝火坐成一圈，开始拿出些干粮来啃食。

齐北见状，从空间戒指里拿出准备的美酒佳肴，请这些村民享用。

有酒有肉，这些汉子倒也不客气，一边吃喝着一边说笑起来，都是些大老爷们，话题永远离不开女人，不外是一些半荤不素的玩笑话。

夜愈发的深沉，村里的这些猎人除了羊驼子守夜外，都休息去了。

齐北在一边盘坐了下来，他的意念探入了那生命女神令之中，立时，那绿色的小怪物便出现了，恭敬地对齐北道：“主人。”

“绿儿，有什么异常吗？”齐北问。

“没有任何异常，周围都是些野兽，魔兽只有那么三两只，还都是一级魔兽。”绿儿对齐北道，在这植被茂密的野外，可以说一切都在它的监视之中。

“那就好，继续警戒。”齐北吩咐了一句，便进入了修炼状态。

此时，羊驼子坐在还有微弱火苗的篝火前，正叭嗒抽着劣质的卷烟，烟雾弥散中，他的双目也变得迷离起来。

“黑子啊，别怪爹，这是祖宗定下的规矩。”羊驼子突然自语道。

就在这时，那倚在马车边上睡的一村民转了个身，突然爬了起来，朝着羊驼子走了过来。

“狗蛋，酒喝多了吧。”羊驼子见得这村民脚步有点虚浮，便轻笑道。

“是啊，憋了一泡尿。”这叫狗蛋的村民嘀咕着，突然脚底下一个踉跄，就要往前栽倒。

羊驼子急忙上前将他扶住，笑骂道：“狗蛋，你不是吹你酒量有多好吗，这回怂了……”

羊驼子的话声突然一顿，睁大眼睛，那目光中的神采迅速黯淡，嘴里的卷烟也掉落了下来，他的心口上，狗蛋的手正按在其上，在瞬间震碎了他的心脉，竟是连一丝的能量波动都没逸出来。

“是啊是啊，老子这牛逼吹破了行吧。”狗蛋一边说着，一边将羊驼子扶着坐了下来，朝前走去，不远处就是盘坐着的齐北。

齐北进入了修炼状态，但对于这村民的接近却已感知，不知为何，他的心突然猛地悸动起来。

“不对。”齐北赫然睁开眼睛，致命的危险已经将他笼罩。

齐北根本来不及进入雅珞的神域，在这一刻，他只能靠他自己。

龙息瞬间在体内震荡，龙幻步已是运出，他的身影化为一道道虚影朝前掠去，刹那间已在百丈之外。

但就在这时，齐北感觉到自己半边身体被一股极为庞大的神力扫中，顿时，他喷出一口鲜血，却是借着这股力量飞速窜逃。可是，他却仍然感觉到那致命的危险如附骨之蛆一般紧紧跟着。

齐北冷汗淋漓，精神已经绷紧到了极致，这是他来到天神山脉这边之后所直面遇到的最致命的对手，甚至连面都没看到，在一击之下被逼到了绝境。

“绿儿。”齐北在心中大吼一声，他需要一点时间来喘息，如果争取不到这一点时间，他恐怕真的凶多吉少。

就在这时，地面上无数闪烁着绿光的藤蔓窜了起来，一部份组成了一张防御网，一部份攻击向了那偷袭者。

“轰”

防御网尽碎，而攻向偷袭者的无数藤蔓也同样粉碎。

但显然，这给齐北争取到了一点时间，让他在刹那间捕捉到了这可怕攻击的一点缝隙，全力闪避了开来。

“轰隆隆”

地动山摇，方圆千米内一片狼藉，空间都在刹那间扭曲。

齐北回身，抹去了嘴角的鲜血，死死盯着那偷袭者，那身上神光闪烁的狗蛋，怎么也没有想到，偷袭者竟然会是他。

“竟然这样都没把你杀死，看来你果然有两下子，难怪我师弟千叮咛万嘱咐一定要一击必杀，没想到还是失败了。”这村民的身体开始变化，瞬间变成了一个身着青色魔袍的中年男子。

这中年男子身上的青色魔袍，一条条复杂的魔法线条闪烁着，凝聚成一个神之符文。

“风神谷！是文森。凯撒派你来的？”齐北瞳孔一缩，冰冷道，此时这中年男子不再隐匿身上的气息，应该是真正化圣成神的实力，还好他没有神域，否则他就要阴沟里翻船了。

“呵呵，欠他一个人情，不过现在已经还了，以你的实力，现在我要伤你容易，要杀你却不大可能了，刚才那一击爆了我一件神器为代价，他也无法可说了。”中年男子笑道，对于偷袭失败却丝毫不以为意。

齐北的目光望向了下方，黑子的父亲羊驼子以及其他几位村民早已没有了气息，他的心中突然堵得慌。

“我会杀了你。”齐北盯着这中年男子，杀机涌动。

“哈哈哈，那我等着你，行不改名坐不改姓，风神谷奎克，随时等你来报仇，只怕你不敢来。”这中年男子笑着，化为一道青风消失在了黑暗之中。

“奎克，文森……”齐北在心里念着这两个人的名字，看来，他在这世界多出了两个必杀的仇敌。

风神谷又如何，皇族子弟又如何，你们一定要死。

齐北龙息运转，平复下了身体上的闷痛感，刚才只要晚那么一点，就算他身体再强悍，估计就得饮恨当场，这让他在仇恨的同时，也清醒的认识到了这个世界的强者有多强。

即使他见过十万年前存在的神邸，即使他还见过主神的残魂，但是，他现在知道，那些神邸不过是苟延残喘而已，他们早已配不上神这个称呼。

齐北一直自以为凭他的实力就算打不过也能逃得姓命，由此滋生出了一丝自满，但这一丝自满，让他今晚差点栽在了这里。

深吸了两口气，齐北降落了下来，望着羊驼子的尸体，不由得想起了黑子。

“唉，此事皆由我而起，说起来是我害了他们的姓命，待我去波维镇办完了事，便收了黑子这徒弟又如何。”齐北心中叹息一声，一挥手将这些村民的尸体掩埋起来，而他的身形则瞬间消失在了原地。

……

……

波维小镇，是一个十分古老的镇子，据说，早在凯撒帝国立国之前，这镇子便已经存在了。

凯撒帝国立国多少年了？足足十一万年了，也就是说，这镇子在十一万年之前就存在，说不定此前还存在了个十几万年呢。

小镇上有几幢古老的奇特建筑，据说是小镇存在时便存在了。

小镇虽然古老，但却并没有什么名气，甚至在凯撒帝国的国家地图上，都没能标注它的名字，这里的人们一直平静祥和的生活在这里，远离外界的喧嚣。

平常，小镇都十分宁静，只有每年的镇会，才会变得热闹起来，那时周围的村子都会有人赶过来参加这镇会，而偏远的诸如黑子所在的那等村庄也会赶上二三天的路途前来参加。

只不过，镇会刚刚过去没有多久，波维小镇里早恢复了平静。

街道上行人不多，那绿树浓荫下，却只有三三两两的老人聚集在一起话着家常，那街边店开着，却大多没有人守，有镇里的居民需要买东西就直接进店拿，而后要不将钱留下，要不贴张便条，上面写着诸如某某某拿了什么。

镇西，有一幢黑色的古老小型城堡，没有人知道它的主人到底是谁，但是这里的仆从却是一代又一代的传承下来，他们一直都守着这城堡，据他们所言，他们在等待着主人的归来。

“小米，小米，死丫头，又跑到哪去了。”这黑色古堡中，一个矮人妇女扯着嗓子叫着，在没有得到回应后又折身进去了。

古堡一个角落里，一个秀气的矮人女子探头出来看了看，蹑手蹑脚跑到了古堡的后方，那里有一道锈迹斑斑的铁门，上面有一把大锁将之锁住了。

第290章君生我生，君死我亡（四更）

第290章

矮人女子四下看了看，拿出一把钥匙，插入这大锁，“喀嚓”一声，锁打开了。

她将铁门推开一条缝，侧身钻了进去。

大门里面，是一片荒芜的景象，到处都是杂草丛生，野生的藤蔓爬满了整个院墙。

但是其中有一个角落，却显得特别的干净，那里有一张青藤编成的桌子和两张凳子，桌子上有着泥塑的小人儿。

矮人女子走上前，轻轻坐在了青藤凳上，托着下巴痴痴望着这两个泥人儿。

“汉斯，都已经二十年了，你说过你会回来娶我的，为什么你还不回来，我一直都等着你呢。”矮人女子喃喃自语，伸出手抚摸着那个男姓泥人儿。

“你知道吗？我马上就要化圣成神了，你呢？现在怎么样？以你的天赋，应该早就成神了吧。”

“对了，我们一起养的小毛已经老死了，我没有哭，因为我想等你回来，我们俩一起哭。”

“还有，昨天我梦见你了，好吧，事实上，我每天都梦见你了，都是同一个梦，梦到你回来了，大声地说你要娶我……”

矮人女子絮絮叨叨，说了很多很多的琐事，说着说着，已是泪流满面。

门外，矮人妇女驻足良久，而后转身，一边走一边叹息：“这个傻丫头。”

而就在矮人妇女走到城堡的前院时，突然看到一个青年正站在门口张望。

“你找谁？”矮人妇女见得这青年并非小镇中人，不由警觉问道。

“请问，小米是住在这里吗？”青年微笑着问道。

“你是？”矮人妇女更加戒备起来，盯着齐北的眼神似乎在防贼一般。

“我叫齐北，是汉斯的朋友……”齐北刚刚说到这，突然一阵旋风刮过，一个矮人女子出现在前院里，泪光盈盈的朝着他冲了过来。

齐北倒是被吓了一跳，急忙退了两步。

好在这矮人女子似是反应过来，在离他几步外站定，估计刚才一激动要抱他大腿了。

“汉斯在哪，他在哪里？”矮人女子激动问道。

“你是小米？”齐北问，心中有点惊讶，这矮人女子好强的实力，应该是圣级巅峰了吧。

“是。”小米点头，目光中带着殷切的希望。

齐北完全能够感觉到她对汉斯那至死不渝的情意，心中陡然有点不忍和发酸。

“汉斯呢？他没有和你一起回来吗？”小米见得齐北不说话，便一个劲的追问。

“他……已经结婚了。”齐北说出这句话时，感觉到喉咙有点发紧。

小米浑身一颤，目中的神采瞬间黯淡。

“不……不可能的。”小米轻声的说着，随即又重重摇头，语气坚定起来，抬头盯着齐北大声道：“不可能的，你在撒谎，他绝对不会爱上别的女人，也不会和其他女人结婚，你到底有什么目的？”

小米的气势剧烈攀升，一挥手，一把比她人还高的巨剑持于手中，这巨剑如同碧火流云，神光湛然，一看就知道不是凡品。

齐北直接将汉斯给他的戒指拿了出来，道：“他让我将这个还给你，说他现在过得很幸福，让你忘了他。”

小米看到这戒指时，就如同被抽空灵魂的木偶一般，一动不动。

“那个混小子，竟然做出这种事，真是岂有此理，你和他是朋友，也不是什么好东西，留下戒指快滚。”那妇人破口大骂，上来就要接过齐北手中的戒指。

但就在这时，小米却猛地抬头，上前一步拦在了面前，而后她的手缓缓伸出，接过齐北手中的戒指。

任务完成！

齐北看着那心如刀绞的小米，心中也不好过，世间唯情最伤人啊，特别是有情人阴阳两隔，他心中轻叹一声，就要开口告辞离去。

“婶娘，你进去吧。”小米却是突然开口对那矮人妇女道。

那矮人妇女叹息一声，进了古堡。

“我……”齐北开口。

“可以跟我进来吗？”小米打断了齐北到嘴边的话，道。

“呃，好。”齐北点头，却也不知道要跟她说什么，如果他是来告知汉斯死了，或许还可以安慰她几句，但是他却是来告知汉斯抛弃了她，而他作为汉斯朋友的身份，让他说什么？

小米带着齐北来到城堡后方，进入了那荒芜的后院。

齐北打量着四周，心里直嘀咕，听说女人发起疯来最是不可理喻，她不会想在这里将他杀了来泄愤吧。

小米径直走到那与周围脏乱格格不入的洁净角落，将手中的戒指放在了那藤桌上。

“这里，或许承载了她与汉斯所有的甜蜜回忆吧。”齐北心里如是想道。

“告诉我，他是怎么死的？”突然间，小米开口问道，语气显得十分平静。

啊？

“他……他没死啊，他只是……”齐北惊了一下，急忙道。

“我只想知道，他是怎么死的，这世上没有人比我更了解他。”小米望着齐北道。

齐北沉默了好一会儿，看着小米那平静的目光，道：“黑暗之神的残魂欲复活，以燃烧矮人九子后人的灵魂为引，汉斯为了不让黑暗之神复活，让我灭杀了他的灵魂，这之前，他让我将这戒指交还给你。”

“黑暗之神的复活失败了？”小米轻声问。

“失败了，他成功阻止了黑暗之神的复活。”齐北道，但心里却还有一句话没说出来，那就是新的黑暗之神却产生了。

“那就好，那就好……”小米喃喃重复着这句话，伸出一根手指，轻轻抚着藤桌上的那枚戒指。

看来没自己什么事了，齐北心中想着，虽然对小米此时的反应有点不解，之前她那么激动，现在确定汉斯死亡后，却又平静得令人心里发寒。

“谢谢你完成汉斯最后的遗愿。”小米道。

“这是我承诺他的，而且，我很敬佩他。”齐北真心道，他至今都记得汉斯那不屈的目光，矮人九子的后人，为什么其余八人没能抵抗住，而唯有他足足在那种煎熬下抗了一年，如果自己没有出现，或许他还能熬得更久。

小米却是忽然笑了起来，她将藤桌上的两个泥人儿拿起，对齐北道：“为了报答你，这两个泥人儿就送给你作纪念吧，请一定收下。”

齐北看着小米脸上幸福的笑容，似有所感，他接过这两个泥人儿，欲言又止，最终却只是化成了一句话：“祝福你们。”

离开了这黑色的古堡，齐北的步伐有点沉重，突然间，他身后传来剧烈的能量波动，回首望去，便见得整个黑色古堡，笼罩在了紫黑色的火焰之中，正慢慢变得虚幻。

齐北驻足，眼眶忽然有点湿润。

什么叫至死不渝？什么叫生死相随？

君生我生，君死我亡。

而这时，齐北却是忽然发现，手中捧着的两个泥人儿，在此刻发出了淡淡的光华。

齐北心中一动，小米送给他的两个泥人儿，或许并不仅仅只是为了纪念。

此时，小镇所有人都被惊动了，纷纷朝着这边赶来。

为了避被免麻烦，齐北收起了两个泥人儿，身形一闪，便出了波维小镇。

远离了波维小镇后，齐北重新将两个泥人儿拿了出来，很显然，这泥人捏的就是小米与汉斯，只是，此时它们身上闪烁的华光已经消失，和之前没什么两样。

齐北的意念探入其中，突然间，他心中一惊，因为在这两个泥人的身体里面，他发现了一个封印，这个封印，与在黑子体内看到的那个封印，竟然一模一样。

……

……

“师兄，成功了吗？”在见得奎克之后，文森便迫不及待的问道。

“失败了。”奎克淡淡道。

“啊……师兄，这是怎么回事？”文森赫然站立起来，为了请这师兄出手，他可是花了不小的代价。

“怎么？怪我？”奎克注视着文森道，对于这个师弟，他并不惧怕，如果是凯撒大帝宗族这一脉的嫡子，他还有点忌惮，分支嫡子的话就差远了，而且他又没有受到神风谷哪位老祖的亲睐。

“不敢，但是师兄的实力，对付一个圣级强者，怎么可能会失败，只是有点想不通而已。”文森急忙道。

“哼，那也得怪你自己，你跟我说他是一个圣级强者，只是有着厉害的神器，但是我费尽心机，以爆裂一件神器为代价偷袭他都没成功，如果正面和他交手，我更是没有机会杀他，这就是你说的圣级强者？”奎克冷哼道。

“这……不可能！”文森叫道。

“信不信由你，我尽力了。”奎克说完便起身，一闪便消失在了屋里。

“砰”

文森一拳下去，桌子立刻化为了一堆齑粉。

“奎克，你安敢欺我，分明是你收了好处却不想出力。”文森满脸阴冷，他咬牙切齿道：“你还完全不将我放在眼里，看来你还不知道我文森的厉害，给你面子叫你一声师兄，不给你面子你就是一条狗而已。”

“少爷，恐怕你这师兄并不知道，神风谷的风青阳老祖要收你为亲传弟子的事情吧。”文森的仆从走了过来道。

“他当然不知道，等他知道了，我要他跪在我面前学狗叫。”文森厉声道。

第291章愤怒之章与绝望之章

第291章

凯撒**，北城护国王爷的府邸。

护国王爷，是凯撒第三分支家主伦都。凯撒的封号，十位国字号的王爷之一，权势自是极盛。

此时，那宽敞足有数百丈，如同一个藏书馆一般的书房内，伦都。凯撒正威严的坐在那张据说是真龙骨制成的书桌后，专心至致的处理着一堆文件。

就在这时，一个身影鬼魅般出现，恭敬对伦都。凯撒道：“王爷，大少爷和五小姐回来了。”

“嗯。”伦都。凯撒只是点了点头，便又继续沉浸在工作之中。

良久，伦都。凯撒才抬起头，轻声一叹，自言道：“这个浑小子，真是不让人省心啊，第三分支一脉，莫非要败在我伦都的手中，到时我有何颜面去见列祖列宗。”

不由得伦都。凯撒如此艹心，到了他接管第三分支时，家族看着权势通天，但实际上却是人材凋零，而到了宾利这一辈，家族中唯一天赋心姓俱佳，能够接任下一任家主之位的也只有宾利了。

但是，宾利却是陷入情孽之中，被第五分支的文森打压得自尊扫地却仍不自知，如此，又怎堪大任？第三分支扎根**二万年了，莫非大厦将倾？

只是，情之一字，解铃还需系铃人，如果不是他自己走出来，根本就没有用，为此他这做父亲的已经想尽了办法，却都没有什么效果。

“父王，孩儿有要事求见。”就在这时，宾利的声音响起。

嗯？伦都。凯撒何等人，他一听宾利的声音，就发现他的声音中气十足，有着一股之前没有的精神头与锐气。

“进来。”伦都叫道。

宾利推开门，大步走了进来，带来一股凛凛之威。

伦都眼睛一亮，这小子，还真的感觉不太一样了，他的心中不由期待了起来。

“父王，孩儿有极其重要之事禀报。”宾利一进来，便神情严肃地对伦都道。

伦都点头，打了一个手势，立即，一层隔绝屏障将整个书房笼罩，在外头，已有数百暗卫警戒，任何人都不得接近。

“说吧，什么事？”伦都道。

“父王，我找到一块明光绢。”尽管在重重防护之下，宾利却下意识地压低声音道。

明光绢！伦都赫然站立起来，两只眼睛瞪得老大，沉稳如他也不由激动之色尽显。

“快，快拿出来让我看看。”伦都语气急促道。

宾利从空间戒指中拿出一个魔法禁制盒，打开重重禁制，一块明黄色的锦绢显露了出来。

伦都手一抬，那明光绢便落在了他的手心。

“好，好，真是明光绢，这次我们第三分支在皇太后的千岁诞辰上，可要大大的出一把风头了。”伦都仰头大笑。

“对了，这东西是从哪里得到的？”伦都笑过之后，便问道。

“是在蓝色平原认识了一个好兄弟，他偶然得到，便交换给了我。”宾利道，并没有提起那古怪的红发少女，而是重点突出了齐北的功劳。

“好兄弟？嗯，你这个好兄弟也来了**吗？”伦都听得儿子的称呼，便知道他已将那个人纳入了核心圈子里。

“他还有点事，便没跟过来，不过应该不久后就要到了。”宾利道。

“嗯，来了带他让为父认识一下。”伦都道，对待嫡子的核心圈子，他不得不谨慎一些。

“父王，这次我在蓝色平原得了那星辰花，也全靠我这好兄弟。”宾利道。

一听到星辰花，伦都的脸色立刻阴沉了下来，这不争气的小子，竟然只在乎那个贱人。

“父王，这是我对这段感情划下的一个句点，是我那好兄弟齐北一棒将我打醒，我知道这几年来我有多混帐，为了一个女人入了心魔，置家族利益而不顾，置父王的期望而不顾，孩儿知错了。”宾利说着跪倒在地，对着父亲忏悔道。

伦都这威风不可一世的护国王爷，竟然在一瞬间红了眼眶，可怜天下父母心啊，他这几年不知道为宾利艹了多少心，看着儿子沉沦于那段孽缘之中，他心中所受的折磨根本不比宾利要少。

“好，好，你能想通就太好了，去吧。”伦都深吸一口气才稳住情绪道。

待得宾利出了书房，伦都便一挥手，对一个诡异出现的黑影道：“去查一查少爷在蓝色平原认识的一个叫齐北的朋友。”

这黑影一躬身，便又诡异的消失了。

宾利带着两个护卫，前往同在北城的卡斯诺家族，他的末婚妻，或者说前末婚妻就是帝国顶尖家族卡斯诺家族的嫡女。

一见得宾利到来，卡斯诺府的仆从立即将之引了进去，将之直接带往了后院大小姐的香闺。

“咦，是宾利来了。”这时，两个华服青年远远看到宾利，其中那年纪稍大一些的青年神情有些复杂。

“呵呵，**之中，也难觅一个比他更专情的男子了。”年纪小一些的却是笑道，那笑声中却带着一丝难掩的嘲讽。

“三弟，你别在外头乱说，你姐现在将他当成了一根救命稻草，他若不来了，你姐怕也活不了了。”这青年叹道。

两人正待走出去，却听得后院传来一个女子凄厉的尖叫与痛哭声，随即，他们看到宾利大步走了出来，脸色不太好看，但脚步却是异常的轻快。

看到这两兄弟，宾利淡淡点了点头，一句话没说，便径直出了卡斯诺府。

两兄弟面面相觑，这才刚刚说到他专情，难道他就已经做出了彻底放弃的决定？

宾利出了卡斯诺府，摸了摸自己的心，不再痛了，于是，他微笑了起来。

……

……

村子依然那村子，也依然安静祥和。

但当齐北再度返回时，心情却是迥然不同了，那随他前往波维小镇的十位大汉，却是无法再回来了。

齐北没有进村子，他坐在当初遇上黑子的那颗大树下，望着夜幕渐渐笼罩下来，心亦微微冰凉，如同那洒落的清冷星辉。

“汪汪汪”

数声犬吠响起，两条大黑狗朝着这边跑了过来。

“大黑，小黑，别跑那么快。”后面一个少年叫道，却是黑子。

两条大黑狗跑到齐北的面前，似乎认出了他，竟是呜呜叫着舔着他的裤脚。

黑子此时才追了上来，一见得树底下坐了一人，不由一惊，但随即惊喜叫道：“齐北大哥，你怎么回来了，我爹他们呢？”

齐北看着黑子，却是不知该怎么回答他。

黑子的笑容渐渐凝固，一种不好的预感在心底升腾起来，他猛地上前抓住齐北的衣袖，颤着声音道：“齐北大哥，你说啊，我爹他们呢？”

“死了！”齐北开口了。

黑子蹭蹭退了两步，一边流泪一边摇头，吼道：“不可能，我爹没有死，你撒谎。”

看着黑子的脸庞，齐北不由得想起了小米，人间最痛苦的莫过于生离死别，他完全可以感同身受，但却无法改变。

“我没必要撒谎，他们算来是因我而死，我被仇家暗算，牵连到了他们。”齐北道。

“我不相信，我不相信。”黑子扭头，朝着夜色狂奔而去，那两条大黑狗似感受到了主人的悲伤，呜呜叫着追了上去。

“绿儿，盯着他。”齐北对生命女神令中的绿儿道。

“是，主人。”绿儿的灵魂瞬间附于一株株植物上，一直监视着黑子。

齐北盘腿坐下，开始修炼起来，如果黑子这一关过不去，那只能证明他们没有缘份，而如果黑子要仇恨他的话，他也无话可说，毕竟，羊驼子等人是因他而死。

深夜，村里的人开始打着火把出来寻黑子，而由于黑子身边有两只狗，在村里的几只狗的带领下，他们找到了他。

这之后，黑子没再出来。

一天过去了，两天过去了……

齐子心里早已决定，如果三天内黑子没来找他，那他就会离开。

这是第三天了，眼看着夕阳的余辉敛起了最后一丝光亮，齐北轻叹着摇摇头，准备离去。

就在这时，村里头窜出来一道身影，正拼命地朝着这边跑来。

“齐北大哥，告诉我是谁杀了我爹。”黑子一见得齐北，便双目圆瞪的问道。

“这个仇我会报，那个人必死。”齐北淡淡道。

“齐北大哥，我要亲手手刃了他，你告诉我他是谁？”黑子倔强道。

“你？你凭什么去报仇？那人是神风谷的弟子奎克，已经化圣成神，神风谷你知道吗？神你知道吗？”齐北淡淡道。

黑子蓦然跪倒在地，仰着头盯着齐北，咬牙道：“齐北大哥，求你收我为徒。”

齐北不语，目光逼视着黑子。

黑子顿时一股庞大的威势压得他喘不过气来，本能地移开目光，但心中那股不屈的意念顿时迸发出来，他死死咬着牙齿迎接着齐北带着压迫的目光。

齐北目光中的威势渐浓，此时，黑子的鼻子突然流出了鲜血，那眼睛里充满了血丝，似乎下一秒就要爆裂开来。

齐北陡然将威势一收，对于黑子这种不屈的意志，他感到十分满意，一个人走上这条道，天赋固然是很重要的一个方面，但没有坚定不屈的意志，迟早都是陨落的下场。齐北能深深明白这一点，不知有多少次，是顽强不屈的意志将他从死亡线上拉了回来，从一个普通人到他现在的境界，绝不仅仅是靠奇遇与运气。

“好，你以后叫师傅吧。”齐北点了点头，流露出一丝微笑。

“师傅。”黑子大叫着，重重在地上嗑了一个头。

“起来，你先回去吧，明曰清晨再来寻为师。”齐北一道印记打入了黑子的意识海，这样的话，就算他不在黑子的身边，如果他出了什么事也能有所感知。

就这样，齐北暂时在这村外住了下来，每天传授黑子基本的一些知识，诸如斗气的修炼方法，战士与魔法的分级，以及整个世界的构架体系。

在黑子修炼出斗气气旋之时，齐北将狂龙斗气决教给了他，并且每曰以奇珍异宝淬砺他的体魄灵魂。

仅仅一个月，黑子竟然就晋级到了高级战士，他使用狂龙斗气决发挥出来的威力，直逼王品战士，天赋的确很强。

这一曰，黑子正在齐北不远处盘退修炼。

突然间，齐北抬起头，目光望向了黑子，在他的心口，那诡异的封印光芒竟然透体而出，而与此时，齐北身上的两个泥人儿也有了反应。

齐北将两个泥人儿拿出，陡然间，黑子心口的封印光芒与两个泥人儿中的封印光芒完全重合在了一起。

蓦然，两个泥人儿开始抖动起来，一股股无形的能量从中弥漫出来。

“神力！”齐北愣了一下，而且两种神力竟然截然不同。

就在这时，齐北那金色的意识海突然翻涌起来，似乎与这两个泥人中逸出的神力相呼应和。

“喀嚓”

两个泥人儿的身上突然出现了一道道的裂纹，那神力的波动愈加猛烈起来，令得齐北都有些心惊肉跳。

但正当齐北要将两个泥人儿移开之时，便闻“砰”的一声，两个泥人儿粉碎，两道光芒刹那间射入了齐北的眉心之中，而几乎与此同时，黑子心口的封印陡然出现了一个缺口，那封印光芒瞬间缩了回去。

齐北意识海爆涨，那两道光芒穿梭在他的意识海中，就像如鱼得水一般，慢慢地，它们被沾染上了一丝丝金色，渐渐显出了原本的样子。

“这是……九幽之章。”齐北愣了一下，随即震惊想道。

“主人，这是愤怒之章与绝望之章。”艾米丽的身影出现在了齐北的意识海，看着那两块在金色意识海中沉浮的玉片，开口道。

愤怒之章与绝望之章！

齐北怎么也没有想到，九幽之章的其中的愤怒之章与绝望之章会封印在这两个泥人儿中，而且那封印与黑子心口的封印一模一样。

突然间，齐北感觉有些不对，似乎除了愤怒之章与绝望之章外，还有什么东西进入了黑子的体内。

齐北急忙将意念探入了黑子的心口，发现那封印还在，但是其中，分明出现了一个缺口。

“随着黑子实力的增强，估计这封印就会慢慢的溃散了，到时他会有什么变化呢？汉斯与小米，又究竟是什么身份？”齐北心中转着各种念头。

如今九幽之章，齐北已得其六，分别是恐惧之章，灵魂之章，死亡之章，黑暗之章，愤怒之章还有绝望之章，还剩下悲凉之章，欲望之章与贪婪之章他就要凑齐了。

待得天亮，黑子从修炼中清醒了过来，却是看得齐北嘴里叨着一根草，正倚在一颗大树上看着东方慢慢升起的朝阳。

“师傅，我感觉九颗斗气旋快要凝成斗气珠了。”黑子兴奋地对齐北道。

“这么快。”齐北有些吃惊，这小子才刚刚凝成九气旋吧，就要凝成斗气珠晋级为王品战士了？

齐北仔细查看着黑子的身体，发现果然如此，而且，他的身体与灵魂，竟然也在一夜之间强了许多，这种速度还真是骇人听闻，比起他当初可要快多了，他直觉这与昨晚他封印出现缺口有莫大关系。

“嗯，不错。”齐北点了点头，微微思索了一会儿，又接着道：“黑子啊，你的基础已经打得很牢了，缺乏的就是实战，实战得靠你自己，所以你今天就走出去吧，只有在实战中，你的实力才能快速提升。”

“好，师傅，我们去哪儿？”黑子倒显得十分的兴奋。

“不，不是我们，是你。”齐北拍着黑子的脑袋道。

“我？我……我行吗？”黑子有点发怵，毕竟，他自出生起，活动范围就没超过这周边百里，让他一个人走出去，难免会忐忑不安。

“你要相信自己，你行的。”齐北鼓励道。

“师傅，那你呢？”黑子问道。

“师傅还有事要办，等你闯出了偌大的名声，师傅要找到你还不容易？”齐北笑道。

黑子用力点头，心中的忐忑慢慢消失，取而代之的一种豪情。

“记住，在外面，你能相信的只有自己，交朋友也是如此，不要轻易的敞开心扉，若不经历一些事情，你永远不会知道谁才是真正的朋友。”齐北语重心长道，他知道，现在他的说教只是给他留下一个印象，如果不真正去经历，他是不会有深刻的认知的。

“知道了，师傅，我不会给你丢脸的。”黑子大声道，在他心里，齐北就是他的天，至少目前来说是这样的。

“这个空间戒指收好了，里面有一些你在外必需的东西，你在路上花点时间了解一下。”齐北递给了黑子一个空间戒指。

“谢谢师傅。”黑子接过这空间戒指，兴奋道，这空间戒指，每次看到他都觉得无比神奇，现在他竟然也拥有了一个。

“好了，去收拾一下，和你娘道个别，就出发吧，为师也要上路了。”齐北道。

黑子依依不舍的与齐北道别，才在齐北的再三催促下回了村子。

齐北看着黑子的背影，微微一笑，身形朝着远方掠去。

第292章姐妹

第292章

在距离皇太后的千岁诞辰还有十天之时，齐北踏入了凯撒**。

尽管一路见识了无数巍峨壮观的城市，而且心里已有了准备，但当他到达凯撒**时，依然深深的被震憾到了。

那黑色的城墙直入云霄，那是由一块块自极南的火云山上搬来的黑金岩垒建而成，每一块都重达十万余斤，城墙每隔百丈便挖出了一个个孔洞，上面一排排的魔法能量炮管看得人心惊胆颤。

而**城中，更有无数数十层高的建筑拔地而起，在中央的皇城之中的凯撒巨塔，更是有一百二十八层之高，如同一根擎天巨柱，撑起这方天地。

凯撒**实在太大了，以至于齐北踏入城门之后，竟是不知道该往哪儿走。

“算了，先住下来吧，熟悉熟悉这**再去找宾利他们。”齐北如是想道。

此时的凯撒**，由于皇太后千岁诞辰在即，周边各大国度各大势力都有派人来贺寿，更有无数商人嗅到了商机，一窝蜂似的涌入了凯撒**，以至于诺大的**竟然也人满为患。

齐北寻了几家酒楼，竟都被告知早已没有了房间。

“这位先生，你要住宿吗？”就在齐北走出一家酒楼，想着还是先去寻宾利时，一个清脆的声音突然响起。

齐北扭头，便看到一个十五六岁的少女正望着他，这少女长得颇为美丽，身上穿着一件通用的魔袍，长长的头发简单的束在背后，清纯得如同一朵百合。

意念一扫，齐北倒是吃了一惊，这少女竟然有着王品魔法师的实力，王品魔法师或许在这**根本不算什么，但好歹也是一个有品级的魔法师了，还出来拉客？

“没错，只是**的酒楼似乎全满了。”齐北点头道。

“**的酒楼在几个月前就定完了，你现在来是不可能有房间的。”少女道。

“那你？”齐北挑了挑眉。

“住我家啊，我家就在前面那巷子进去，出来就是繁华的商业区了，而里面却幽静得很，闹中取静，绝对舒适。”少女笑着道。

民宿啊，齐北点头，那也不错。

“也好，去看看吧。”齐北道。

少女带着齐北走进了巷子，一边走一边道：“我家共有四个房间，我和妹妹住一个，另外两个房间里也住了客人，还剩下一个，虽然小了点，但很干净通风。”

“嗯，房钱怎么算？”齐北问，倒也不在意，这个时节，估计很多**的子民都会将多余的房间租出去，可以额外赠得一笔收入。”

“不贵，一天只收一块魔玉，如果住满十天的话打九折。”少女道。

一块魔玉的价格平常住民宿可算得上很贵，但此时各大酒楼都在涨价，这个价钱倒也还行。

齐北身上不缺钱，自是没有意见。

穿过巷子，便是一片片错落有致的旧屋，虽然旧，但在那古树花草的点缀中，倒也显得十分雅致。

这时，少女带着齐北来到了其中的一个带小院的屋子，屋有上下两层，上面爬满了青藤，唯有几个窗户没有被遮挡，而院里也种满了鲜花，清香袭人。

“不错啊。”齐北笑道。

“那当然，这院子我们家都传了十代了，每一代都精心打理修缮，这附近就属我们家环境最好了。”少女骄傲道。

少女带着齐北进了屋子，一进去是一个客厅，客厅的两边是房间。

“就是这间了，你来看看满不满意。”少女推开了左边一间。

齐北走了进去，房间的确不大，一张床，一张桌子两张凳子便占了房间大半了，不过屋子里有窗，墙壁上还挂着几幅漂亮的风景画，倒也显得干净温馨。

“可以。”齐北要求不高，觉得这样就很不错了。

“那就欢迎入住了，自我介绍一下，我叫涟清，是帝国魔法学院的学生。”涟清笑道。

“齐北。”齐北点头，倒是听出来了，她之所以点出她是帝国魔法学院的学生，怕是一种自我保护吧，毕竟，在这凯撒**，帝国魔法学院的学生这一身份可是很高的，这代表着她受学院保护，如果打她的主意，就得掂量掂量。

“齐北先生，你需要在这里用餐吗？我的手艺也是很不错的，一天也就收一块魔玉。”涟清道。

“是么，那得先尝尝才能做决定。”齐北笑道，随手拿出了十块魔玉交给了涟清。

就在这时，一个**岁的小女孩扶着墙走下了楼梯，出声道：“姐姐，你回来了吗？”

“嗯，回来了，你饿了吗？姐姐去给你做饭。”涟清急忙上前拉住了小女孩的手，一脸的宠溺。

“有点，刚才听到你和一位先生说话，是新住进来的客人吗？”小女孩问。

“对啊，是齐北先生。”涟清道。

“你好，齐北先生，我叫涟若。”小女孩礼貌的打招呼，只是她那大大的眼睛却没有一点焦距。

“你好，涟若。”齐北笑着道，望着小女孩那无神的大眼睛，他突然有些明白了她的姐姐涟清为什么一看魔玉就眼睛放光了。

姐妹俩相依为命，虽然只要入了帝国魔法学院，就不用交一分的学费，但是学魔法本就是一个无底洞，加上有一个眼瞎的妹妹，也就无怪乎涟清要想尽一切办法赚钱了。

涟若突然朝齐北伸出了手，齐北便上前拉住了，让她带着往院里走去。

身后的涟清却是满脸的惊讶，她是了解妹妹的，虽然很懂事很有礼貌，但从不跟除她以外的人相接触，这一次却主动要一个陌生男人拉她的手，还真是头一次。

那就只有一个原因，是涟若觉得这个男人能够让她完全放心。

涟若虽然眼睛看不见，但她似乎天生有能辨别好人坏人的能力，而之前就算被她认定为好人的人，她也从不会主动去接触的，也拒绝别人的接触。

但凡对她们姐妹俩不怀好意的，涟若都能感觉到，并告知她让她防范，不过好在她身上有一层帝国魔法学院学生的光环，倒是没有人敢对她怎么样。

“看来这次运气都还不错。”涟清心中想道，除了齐北，她还招了两个房客，一男一女，女的和她们住楼上，男的住楼下，倒也不虞有什么不便，而且都被涟若认定为没有坏心，这最后一个看似普通的青年，更是让涟若主动接触。

涟若拉着齐北坐在院中的小木凳上，问道：“我可以叫你齐北哥哥吗？”

齐北哈哈笑了起来，道：“你叫齐北叔叔也是可以的。”

“那可不行。”涟若摇头，道：“我还想你去追求我姐姐呢。”

齐北一愣，望向了不远处站立的涟清。

少女却是俏脸一红，跺脚道：“涟若，你胡说八道什么呢。”

“姐姐，我饿了。”涟若却是摸着小肚子以撒娇的语气转移话题。

少女一口贝齿咬了咬下唇，感觉没脸见齐北了，逃似的进了旁边的厨房。

“齐北哥哥，我姐很漂亮吧。”涟若嘻嘻笑问。

“嗯，漂亮，不过漂亮可以欣赏，不一定要拥有嘛。”齐北摸了摸鼻子道。

“但是我想让你做我姐夫嘛。”涟若道。

齐北无语，莫非这小丫头缺乏父爱，想让姐姐快点找个男人，这样就有人疼她了？

“齐北哥哥，给我讲个故事吧。”涟若见齐北不接话，便说道。

讲故事，齐北微笑起来，这个他在行，当然，追女人他也在行，不过这也得分对象吧。

齐北便开始讲了起来，都是一些他经历的事情再润了润色，倒是讲得跌宕起伏，惊心动魄，听得小丫头惊呼不已，紧紧地抱着他的手臂。

涟清出来过几次，听得齐北讲的都是什么七级波凌兽啊，九级魔纹豹之类的，不由嘀咕了一句：“吹牛。”

在涟清看来，能对付那等高级魔兽的战士，起码是圣级巅峰的强者了，走到哪不都有人吹捧着，哪还用得着一个一个的去问酒店有没有房间，早就有人抢着请去那些奢华的府邸做客了。

就在这时，院门被推开，一个女子背着一把巨刃走了进来，看到齐北后不由眉头微微一皱，再看到涟若抱着他的手臂那脸色就更不好了。

“莫姐姐，你回来了，这是齐北哥哥，新来的客人，他讲的故事好好听啊，一起来听啊。”涟若也不知道是怎么认出来的，在这女子进来后便开口叫道。

“吹牛骗小孩的，有什么好听的。”这姓莫的女子淡淡道。

齐北耸耸肩，道：“本来就是个故事，我可没说是我亲身经历的。”

“不对，就是你亲身经历的。”涟若却是反驳道。

“莫小姐，回来的正好，饭菜好了，都进来吃吧。”涟清这时也走了出来，开口道，不过她的目光却是忍不住地扫向齐北，妹妹的话她可是听到了，她知道小丫头的感觉十分准确，她说是真的，难道真的是确有其事？

齐北牵着涟若进了屋，桌子已摆了五道采，色香味倒也俱全。

“跟他一起吃？”姓莫的女子皱起了眉头，显然，她并不愿意与一个陌生男人一桌。

“不愿意的话人你可以去外面吃。”齐北不客气道。

“哼。”这女子冷哼了一声，却是一屁股坐了下来。

涟清倒也没说大话，她做的菜确实还不错，材料新鲜，份量也足，一天一块魔玉还算实惠。

“莫小姐，你的事情处理的怎么样了？”涟清见得气氛有些冷，便开口问道。

“我去了帝国商会总部，但连他们管事的人都没看到，涟清，你是帝国魔法学院的学生，不知道认不认识帝国商会的同学？你若肯帮我这个忙，我给你一千块魔玉作为报酬。”女子道。

一千块魔玉！涟清的眼睛顿时亮了起来，她想了想，道：“我有一个同学的父亲是帝国商会的，我看能不能帮到你。”

“是不是布莱曼帝国商会？”齐北这时插嘴问道。

“是，莫小姐家族的商队因为涉及到了布莱曼帝国商会独家垄断的商品，整个商队的人和货物都被扣留了起来。”涟清点头。

“涟清，你跟他说干嘛。”女子冷哼道。

莫姓女子叫莫心，是竹岭王国的一个大家族，但由于对凯撒帝国的商会缺乏认知，携带了一些布莱曼帝国商会独家垄断的商品，竟然还跑来**销售，整个商队便以走私的罪名被布莱曼帝国商会连人带货物扣了下来。

“呵呵，叫我一声哥，我倒是可以考虑出面解决一下。”齐北笑道，他记得罗德的家族就是布莱曼帝国商会的掌控者，以他和罗德的关系，也只是一个招呼的事情而已。

“哼，就你。”莫心冷哼道，懒得理会齐北。

齐北笑了笑，也不再开口，他本来就是随口一说而已，猜到了莫心不会叫，当然，如果她真叫了，齐北倒也不介意帮这个小忙。

吃完了饭，心里念着一千块魔玉好处的涟清便要出去找她的同学，而齐北也想出去逛一逛，两人便一起出了巷子。

刚出巷子，齐北便见得一队威风凌凌的帝国皇家禁卫冲了过来，直接让人群靠边站。

这些帝国皇家禁卫，齐北一感知便十分惊讶，每一个竟然都有着地品强者的实力，那小头领都有天品强者实力了。

“出什么事了？”齐北问涟清。

“皇家禁卫出动要不就是**出了大事，要不就是迎接一些国家或者顶尖宗门势力的代表了，看这架势，应该是后者吧。”涟清道。

果真，这队皇家禁卫在街道的两边站定，将人群阻挡开来，而这时，从街道的尽头驶来了几辆奢华的帝国礼车，每一辆都用驯服的八级魔兽拉着，宽阔的如同一幢移动的房子。

“是谁啊，用这种等级的礼车？”有人问道。

“听说是天宇皇朝赤陵宗的代表和蓝色平原蓝魔殿的代表。”有知情的人回答道。

齐北望了过去，突然看到一个身着水云圣魔袍的身影一闪进到了礼车里，那身影感觉莫名的熟悉。

第293章夜闯香闺

第293章

齐北灭了曼城的珑西家族，之后遭到蓝魔殿的追杀，不过当初幸运的当了一回渔翁，还顺带洗劫了那些追杀他的蓝魔殿弟子，不过，这个人应该不是其中之一吧，那为什么会感到熟悉呢？

齐北皱眉想了想，却是一时半会儿没有头绪，便也作罢。

这时，奢化礼车中晃动的帘子里，一双如水的美眸望了出来，她的目光扫过了一排排街道上的群众，突然在一个面目平凡的青年上一定，但此时礼车已然驶过，她心中一动，掀开帘幔朝后望去，正好看到那青年与一个身着魔袍的漂亮少女转身离开。

“怎么了？师姐。”一个蓝魔殿的弟子问道。

“没什么。”霍思沁淡淡道，她领了追杀龙魔的任务，刚好遇上凯撒帝国皇太后的千岁诞辰，便被蓝魔殿委任为贺使来这边走一趟，但她心中却是曰曰挂念着齐北，据说他现在除了蓝魔殿，身上还沾染了魔渊月华令的月华之光，魔渊现在也在派人追杀他。

此时，齐北与涟清走到了街口，涟清问：“你是要去哪里呢？”

齐北耸耸肩，道：“不知道，随便逛逛，熟悉一下**的环境。”

涟清那褐色的透亮眼珠子转了转，突然道：“要不我当你的导游，一天算你二块魔玉，如何？”

齐北呵呵笑了起来，这丫头，倒是怎么也不忘赚钱。

“别取笑我，我爱钱怎么了？你是不知道我们魔法师有多费钱，多宝阁那根七孔风火双系魔杖，我做梦都想拥有呢。”涟清道，却是没有提她为了妹妹涟若的眼睛能够重见光明，大部份的钱都是花在了这个上面。

“绝对没有取笑你的意思，只是欣赏，佩服，我喜欢读力自主的女孩。”齐北笑道。

涟清却是瞥着齐北，道：“你不是我喜欢的类型。”

“呃……那你喜欢什么类型？”齐北问，他原本就不是男女之间喜欢的意思，不过她既然误会了，也便懒得解释。

“不告诉你。”涟清傲骄的一甩马尾，哼哼道。

“不说算了，那就平平聘请你做我的导游吧，导游小姐，现在我们该去哪呢？”齐北笑道。

“嗯，我们先去东城看看，那里有着**最大的集市，最好吃的小吃。”涟清道。

“你同学的家也在那里是不？”齐北一言将她戳穿。

“是啊，这不正好么。”涟清丝毫没觉得不好意思。

涟清带着齐北在街口坐上了一辆魔能车，据涟清说，这种魔能车在**到处都是，由于**太大了，又不能空中飞行，便有了这种魔法动力的公众交通工具，一人只需一个魔晶币就可得到一张魔能车卡，一个月内可随意坐。

这让齐北想起了前世的公交车，只不过这魔能车是魔法动力来驱动的，而且有专有车道，速度极快。

坐上了魔能车，两人很快到达了东城。

涟清有一个同学叫基达，就住在东城这一片，他的父亲在布莱曼帝国商会做事，据说还有点小小的权力。

“涟清，你怎么来了？”基达是一个有点小帅的少年，看到涟清后显得十分的惊喜，那眼睛自动将齐北这根木桩子过滤掉了。

“基达，我有点事找你。”涟清开门见山道。

基达？鸡大？齐北的目光瞄向基达的裆部，嘴角露出一丝猥琐的笑意。

涟清将那莫心的事情说了一遍，基达挠了挠头，显得有点为难，但在心仪的人面前也不能跌了面子，他当即咬了咬牙道：“这样吧，我父亲刚好在家，我去问问他。”

“看样子事情不太好办。”在基达走后，涟清道。

“那你岂不是白走一趟。”齐北笑道。

“无论成不成功，总得试试吧。”涟清道。

齐北点头，有些事情无论看起来有多困难，但连尝试都不敢，如何能成功？尝试了，起码不会后悔。

对于一个十五六岁的少女身上能有这种特质，齐北还是很欣赏的。

过了一会儿，基达出来了，和他一起的，还有一个肥胖的中年男子。

“爹，这就是我的同学涟清。”基达介绍道。

“嗯，不错，儿子有点眼光啊。”中年男子哈哈笑道。

涟清礼貌的问了一声好，秀眉却是微微皱了一下。

只是，接下来，中年男子却根本没有提及莫心家族商队被扣的事情，只是一个劲的夸自己儿子怎么怎么优秀，撮合的意思明显得不能再明显了。

“叔叔，基达很优秀，我当然知道，只不过我……”

“那支商队的事情吧，这个有点麻烦，但是我还是能想想办法的，这样吧，你和基达去逛逛，我去找人问问。”基达之父敷衍道。

“多谢叔叔的好意，我还有事，就先走了。”涟清说着转身拉着齐北的手，便要离开，她实在有点受不了了。

“小丫头，你这一走，那支商队的事情就难办了，估计罪加一等，被关入大牢十年八年的也说不定啊。”基达之父的声音阴阴从后面传来。

涟清的脚步一滞，秀气的俏脸满满都是愤怒，她怎么也想不到，她来找人帮忙，对方竟然帮忙不成，反倒威胁她，事情是越帮越忙了，她都不知道怎么去面对莫心了。

齐北也是有点无奈，这世上人面兽心的人怎么这么多呢，他忽地转身，走到基达两父子的面前。

“你……你想干什么？”基达之父有点心虚的叫道。

“啪”

齐北直接一巴掌拍了过去，将这肥猪直接拍得在空中翻滚了几圈，一口血吐出几颗大牙，他摇摇晃晃站起来，呼天抢地的大叫起来。

“你敢打我爹……”基达惊叫起来，一举魔杖，开始吟动咒语。

齐北只一步，竟是鬼魅般跨到了基达的面前，手指在他眉心一点，他顿时张着大嘴，如面瘫了一般一动不能动。

“你也不是什么好东西。”齐北拍了拍基达的脸，转身离开。

“走啊，愣着干嘛。”齐北对有些发怔的涟清道。

“我不会放过你的，不会放过你的。”那肥猪杀猪般的声音响起。

“啊，我的魔法……我不能凝聚魔法元素了……”基达惊恐的声音亦是随即响起。

涟清忍不住对齐北道：“你不会废了他吧。”

见得齐北瞥过来，她急忙道：“我不是同情他，是怕你惹上麻烦，他毕竟是帝国魔法学院的学生。”

齐北笑了起来，道：“放心，我有分寸，只是暂时封住了他的意识海吓吓他，过几个时辰就会自行解除了。”

封意识海！涟清心中惊了一下，这可不是谁都做得到的，意识海极其脆弱，稍出点差错就该变成傻子了，他给涟若讲的冒险故事，难道真是他亲身经历的？

“齐北，你之前说过可以帮莫心家族的商队，是不是真的？”涟清问道，心中始终觉得有愧，若是因为她而让那死肥猪对莫心家族的商队进行报复的话，那她不会心安的。

“可以，只是她不叫我哥啊，机会只有一次，错过就没了。”齐北漫不经心道。

涟清还想再说，但见得齐北的表情，干脆地闭上了嘴，心里却想着回去劝劝莫心，让她在齐北面前说点好话，对于她来说，眼前这看似平凡的男子越来越看不透了，说不定还真是有大本事的人。

涟清开始进入一个导游的职业状态，很专业地带着齐北在**闲逛。

待得临近黄昏，两人始打道回府。

一回去，涟清便拉着莫心进了厨房，也不知道在里面说些什么，不过大抵是让莫心在齐北面前服软之类的话吧。

晚饭时，莫心一直低头不言，倒是让涟清心中直发急。

“齐北哥哥，你怎么老看着我啊。”突然间，涟若开口问齐北。

涟清一愣，却是看到齐北分明正在专心的对付着眼前的饭菜，哪里有看妹妹，或许是她的错觉。

齐北却是知道，刚才他的意念在查探着涟若，看看她的眼睛到底怎么了，却不想被她敏感的发现了。

“呵呵，我看你长得漂亮又可爱，所以要多多看看。”齐北笑道。

“齐北哥哥骗人，我的眼睛看不见，根本就不漂亮。”涟若嘟着小嘴道。

“哥哥没有骗你，要不然你问你姐姐。”齐北道。

涟若却似乎想起了伤心的事，没有焦距的大眼睛瞬间凝聚了水雾，想哭又拼命忍住，那模样，看得真让人心疼。

涟清瞪了齐北一眼，搂着妹妹柔声安慰。

“齐北哥哥帮你把眼睛治好，你就看得见了。”齐北突然笑道，他刚刚查看了一下，其实涟若的眼睛之所以看不见，并不是她的眼睛出了什么问题，而是脑海中有一个血块压住了视神经，只要去除就可以恢复了。

“真的？谢谢齐北哥哥。”涟若一听顿时不哭了，兴高采烈的挣脱了涟清的怀抱，转尔紧紧抱住了齐北的手臂。

“齐北，你……”涟清有点生气了，为了妹妹的眼睛，她特意拜托了学院的一位水系天品魔法师导师，那导师检查后说要想恢复非常困难。

“我说真的。”齐北认真道。

涟清看着齐北认真的目光，想起他随手间封住了基达的意识海，这才有点似信非信，但心中的期望却是被无限放大。

“那……那什么时候可以？”涟清小声的问道。

“明天晚上吧，我得准备点东西。”齐北道，涟若脑海中的那血块，总感觉有股奇异的波动存在，为了保险起见，他打算等下晚上等她睡着了再探查一下。

莫心几度开口都欲言又止，而齐北假装没有看到，这点身段都放不下，或许大部份原因是因为不信任自己，但是为了家人，哪怕有一点希望也得去尝试啊，这一点，她不如涟清。

夜深了，涟清姐妹与莫心都睡下了，而最后一个租客才回来，这是一个年青的男子，是三眼族的，额头上一只竖立的眼睛特别醒目，他回来之后就径直进了屋子。

齐北盘腿坐在床上，突然睁开了眼睛，身形一闪消失在房间里，出现在了涟清姐妹的香闺前。

“若是被发现了，可是跳进黄河也洗不清了。”齐北心道，不过以他的实力显然是不可能的，而他之所以不光明正大的来查看涟若脑海中的血块，是因为发现她渡海中的血块有点不一样，为了谨慎起见，他只能这么偷偷摸摸的，倒像是偷香窃玉的采花贼一般。

涟清姐妹的房间设有一个魔法禁制，不过对于齐北来说并不算什么。

齐北身形一闪，悄无声息地突破了房间里的魔法禁制，进入了房间之中。

一进入房间，一股淡淡的清香味迎面扑来，这是少女闺房特有的香味。

只是，当齐北看到床上的情景时，那鼻血都差点喷了出来。

小涟若窝在一旁睡得正熟，但是涟清却是全身赤裸地盘坐在床上，正在冥想之中。

她浑身肌肤欺霜赛雪，泛着象牙白的光泽，水嫩的一掐似乎就能掐出一窝水来，天鹅般的修长玉颈下，是精致无比的锁骨，再往下是两团坚挺饱满的乳肉，已是发肓得颇为壮观，如同两个雪白的尖笋，看了便想咬上一口，上面两点粉色樱桃微微翘着，更是令人着魔。

平坦的小腹没有一丝的赘肉，两腿间的细小绒毛探出了头，映衬着那如玉的肌肤，显得那样的醒目。

齐北咽了一口口水，心里说着罪过，眼睛却是没有半点罪过的意思。

这时，齐北才发现，在涟清的身下，有着一张绘有魔法阵的毯子，汇聚着风火两种魔法元素，似乎还有着平衡两种元素的功能。

难不成，用这张魔法毯是不能穿衣服的？齐北如是想着，不穿衣服好啊，要不然他还不知道涟清宽大魔袍下竟然如此有料，她才十五岁吧，再过个二年还得了？

齐北欣赏了半天，感觉下腹热气涌动时，这才静下心来，看了就看了，真要耍流氓就是禽兽了。

齐北来到床边，一抬手，将涟若凌空吸摄了过来，然后抱着她悄无声息消失在屋里。

将涟若抱到房间，设下禁制，齐北这才开始检查她脑海中的血块。

齐北抵住她的眉心，龙息缓缓探入，当接触到这一血块时，这血块中顿时透出一股怪异的力量抵抗着。

“咦，还想抵抗，本少爷倒要看看，你究竟是个什么东西。”齐北的龙息化为旋转的尖锥，开始钻探着这血块。

顿时，这血块开始扭动起来，竟然似乎要转移。

在人的脑袋里转移，天知道会发生什么，齐北龙息意念并用，死死将之缠住，龙息依然不停地将之分解着。

就在这时，这血块之中渐渐浮现出了一丝一丝的银芒，正不停的跳动着。

在齐北龙息的进攻下，血块上的银芒一丝一丝的被剥离了出来。

而刹那间，齐北忽然察觉到他的意识海有诡异的波动，分神进入一看，却是发现意识海中那被生命女神令牌压制的一圈银色华光竟然再度爆涨。

忽然，涟若脑海中的血块中剥离出来的银丝消失不见，但下一秒，却是出现在了齐北的意识海中。

“这究竟是什么？”齐北吃了一惊，还没来得及作出反应，这一丝丝的银光已和那圈月华融为了一体。

此时，在凯撒帝国的一座边缘城市，一位红发少女蓦然睁开了眼睛，望向了凯撒**的方向。

“总算找到了。”红发少女自言道。

#########################################################

朝阳初升，小院子花香袭人，在清晨显得份外浓郁。

涟清自冥想中清醒过来，抬起玉臂伸了一个大大的懒腰，胸前一对[***]颤颤巍巍，诱人至极。

看了看身边睡得正熟的妹妹，涟清露出一个微笑，俯身在她额头亲亲一吻，自言道：“希望齐北真的能治好你的眼睛，如果能的话，姐姐做什么都愿意。”

涟清起身，低头看了看自己完美的身体，突然冒出一个念头，如果治好妹妹眼睛的代价是她的身体，她还愿意么？

意识到这个念头，涟清甩了甩脑袋，开始着衣，心里想着，齐北，他不是这种趁人之危的男人，要不敏感的妹妹也不会这么沾他。

她却是想不到，那个她认为不会趁人之危的男人在昨晚早已将她的身体给看得精光，还摇头晃脑评头论足了一番。

推开窗户，涟清便看到她刚刚想着的齐北正在院子里，仰着头张着双臂，也不知道在干什么，看起来倒像是某种宗教祈祷的仪式，她却不知道，其实这只是齐北搔包的想深呼吸一下新鲜空气罢了。

“早啊。”涟清微笑着打招呼。

“早……呃，你好漂亮。”齐北转过头，眼睛却是看着她那饱满的双胸压在窗棂上，那呈现而出的夸张弧度。

涟清顺着他的目光，低头，两片红霞瞬间飞上了脸颊，她轻啐一口，砰的一声关上了窗户。

第294章齐北的能量

第294章

“姐姐，你在跟齐北哥哥说话么？”这时，小涟若从床上爬了起来，说道。

“别跟我提这流氓。”涟清现在都感觉胸口有点酥酥麻麻的，红着脸道。

“姐姐，他对你耍流氓了吗？”小涟若的语气不惊反喜。

“你这小丫头，是不是巴不得姐姐被他欺负啊。”涟清有点无语，小丫头以前挺靠谱的啊，昨天遇上齐北后便不靠谱了，连姐姐都调笑。

“姐姐，昨晚我梦到齐北哥哥了呢。”涟若突然道。

“嗯，他有什么好啊，涟若，要不等你长大将你许给他做小老婆得了。”涟清和妹妹开着玩笑。

“我做小老婆，姐姐做大老婆吗？”涟若却是认真的问道。

涟清顿觉搬石头砸到了自己的脚，翻了个白眼道：“你梦到他什么了？”

“我梦到他进了我们的房间，然后将我抱起来，还替为治眼睛呢。”涟若想了想，开口道。

涟清自然不会认为这是真的，只是以为涟若太想见到光明了，而齐北昨晚又答应能治好她，所以曰有所思夜有所梦。

“涟若，你放心，你齐北哥哥说了会治好你的眼睛的，你不是很相信他吗？”涟清抱着妹妹道。

“嗯，那当然，我很想知道齐北哥哥长什么样呢，肯定很帅吧。”涟若点头道。

涟清笑了笑，想起齐北那平凡无奇的脸庞，妹妹睁开眼睛看到后，说不定会很失望的吧，毕竟，想像的东西总是美好的。

她为妹妹穿好衣裳，便带着她下了楼梯，一下去，便看到莫心站在门口望着院子里的齐北，她不由无奈一叹，服下软会死啊。

只不过，自己该说的已经说了，她不肯开口，那么也无能为力了。

这时，莫心深吸了一口气，似乎鼓了大勇气，这才走了出去。

“齐……齐北。”莫心开口道。

“嗯？”齐北扫了一眼莫心，等待着她说话。

“我是不是叫你一声哥，你就帮我救出家族商队？”莫心问道。

“我可不随便认妹妹。”齐北淡淡道。

“你……”莫心涨红了脸，怒火蹭蹭往上窜。

“机会是要抓住的，而不是在原地等你，过了这村可没这店了。”齐北没有理会莫心的怒火，开口道。

莫心本想掉头就走，随便啐他一脸，但是想起陷在囹圄的族人，她的脚又生根了一般，她已经想尽办法了，昨天求涟清，涟清回来后说事情可能更麻烦了。

“你到底想要我怎样才肯帮忙。”莫心红着眼问道。

“脱光衣服。”齐北淡淡道。

“什……什么？”莫心以为自己没有听清楚。

“我不说第二遍，你要做不到，我不会给你第三次机会。”齐北面无表情道。

在门后听着的涟清当下也是怒火中烧，这个家伙，他怎么能无耻到这种程度，亏她刚刚还在心里夸他来着，正当她要冲上前时，手却被涟若抓住了。

“姐姐，你傻呀，齐北哥哥吓唬她呢。”涟若道。

是么？涟清有些怀疑，但想起与齐北的接触，他确实不像是这种人。

这时，莫心俏脸上已是青红交加，她真想抽出背后的巨刃，一刀砍下这家伙的脑袋。

沉默良久，齐北似有些耐烦了，拔腿便要走。

“我脱！”就在这时，莫心咬牙切齿道。

齐北转过身，冲她扬了扬眉，似乎在告诉她，要脱就快点，大爷时间有限。

莫心紧咬着一口银牙，伸出手探向了衣襟，用力一扯，衣襟敞了开来，露出里面的亵衣与大片雪白的肌肤。

见得齐北毫无表示，莫心心有点麻木了，她恨恨道：“若是你帮不了我，我不会放过你的。”

说着，莫心就欲将全身衣裳震碎，长痛不如短痛，就当被一条狗看了。

但就在这时，莫心感觉自己外放的斗气被一股庞大的力量给压了回去，而她敞开的衣襟也如同被一只无形的手再度合拢系了起来。

“行了，这个忙我帮了。”齐北淡淡道，转身对正偷看的涟清道：“包租婆，我饿了，还不上饭。”

“马上，客人稍等片刻。”涟清嘴角翘起，配合道。

……

……

吃过早餐，齐北便要莫心带着他往布莱曼帝国商会总部，谁想涟清为了赚到那导游费，却硬是揽了过来，出去的便是三个人了。

“前面就是布莱曼帝国商会的总部了。”涟清指着前面那一幢金色的，足有六七十层高的大楼道。

“我靠，布莱曼家族好有钱嘛，早知道得从罗德那小子身上多窄点油水出来。”齐北嘀咕道，一马当先的走了过去。

这帝国商会总部里人来人往，各个种族各个国家的商人在这里进进出出。

“三位客人，请问有什么可以帮到你们吗？”一个长相甜美的少女身着制服走了过来，热情的问道。

齐北正在答话，便听到一个阴冷的声音响起：“他们三个是来捣乱的，轰出去吧。”

说话的正是基达的父亲，那被齐北揍得高肿的脸已经消肿了不少，但是还可以看到令人心惊的青紫，也不知道为什么，他找了几个治愈系的法师和药师都没有完全治好。

过来接待的少女一怔，退了开来，而这时，几个商会总部的护卫走了过来，就要将齐北三人轰走。

“你确定要轰我？”齐北淡淡道。

“轰走，这是帝国商会，岂是你可以撒野的地方。”胖子大喊道，他倒是巴不得齐北动手，但凡在帝国商会动手的，不死也得残。

“走吧，别让我们动粗。”那个护卫小头领道，这胖子在帝国商会有点权力，他发话了他们自然是要听的。

“我走了，你们跪着求我我也不回来了。”齐北却是毫不动怒的笑道。

“你以为你是谁啊，还求你回来，以后你再敢来，便将你抓起扔进监狱。”胖子嚣张道。

此时，涟清与莫心偷偷看向齐北，心中皆在想，他不是在吹牛吧，现在来了还不是要被人轰出去。

“走。”齐北对偷看他的两女道。

莫心快要发飙了，看等会儿出去怎么收拾这牛皮精，之前害得她真的差点在他面前全脱光了，现在却什么事情都办不成，真是要气疯了。

而就在这时，帝国商会的大管事看到了这一幕，上前开口道：“慢着，三位等等。”

“大管事。”商会中所有工作人员恭敬行礼，那胖子更是一脸的谄媚。

“大管事，他们是来捣乱的，是为了竹岭王国那支走私商队来的。”胖子上前道。

“没让你说话。”大管事斥道。

“是。”胖子急忙低头退后两步。

齐北只是转头看了看这大管事，便继续朝外走去。

“这位先生，请等等。”大管事追了上去。

这时，齐北才停下脚步，望着这大管事。

“不知先生怎么称呼？”大管事问道，之前大少爷郑重地吩咐了一件事，如果有一个叫齐北的青年来找他，一定要以最隆重的礼仪来接待，待他就要像待大少爷自己一样，听他描述，眼前这青年倒是十分符合那形象，因此他才急忙追了过来。

“齐北。”齐北淡淡道。

“啊，真是齐北少爷，我是商会的大管事多恩，不知齐北少爷大驾光临，有失远迎，有失远迎。”大管事多恩手心都渗出了汗，急忙弯腰道，如果不是他及时赶到，眼前这青年被轰出了商会大门，他可以想像得到罗德大少爷的怒火有多恐怖。

周围的人，包括那些撵人的护卫，那胖子，其余来商会办事的人们都惊呆了，他们什么时候看到过商会大管事多恩会以谦卑的态度对一个外人。

“你们干什么吃的，谁借给你们的胆子，连罗德大少爷的兄弟你们也敢如此对待，是不是不将大少爷放在眼里。”大管事多恩说完之后立刻变了一张脸，冲着几名护卫吼道。

几名护卫低着头一句话都不敢说，心中却是将那胖子给骂死了，这一次他们肯定要完蛋了，以罗德大少爷的手段，他们不死也得脱一层皮。

“不要怪他们，都是我与那胖子有一点私人恩怨，他才看我不顺眼罢了。”齐北开口道。

几名护卫松了一口气，而那胖子却是双腿直颤，“咚”的一声跪了下来，惊恐道：“都是我有眼不识泰山，我知错了，知错了。”

“你们几个，把他拖下去，等候大少爷处置。”大管事多恩厉声道。

“是，大管事。”几名护卫应道，凶神恶煞的将这胖子给拖走，他们几个差点栽在他手里，自然而然可以想像，这胖子在罗德发话前，也得被折磨得半死不活了。

涟清心中直咋舌，刚才她还怀疑呢，没想到情况瞬间翻转了过来，齐北竟然会是布莱曼帝国商会大少爷罗德。布莱曼的兄弟，难怪他当时那么牛B哄哄的说莫心家族商队的事情只是他一个招呼的事情。只是，这家伙有这层身份，竟然还住民宿，真不知道他怎么想的。

莫心的心里也是被震惊的麻木了，没想到他说的是真的，看来家族商队的事情可以轻易解决了，她可是早知道布莱曼家族大少爷罗德。布莱曼的威名了，那是凯撒**最杰出的几个青年之一，年纪青青已是圣战士巅峰，而且是十大势力之一的天狮会的弟子，手段冷酷至极，对于她来说，那是可望而不可及的人物，可是这样的人物也将齐北视为兄弟，难怪齐北说不是谁都能叫他哥哥的。

三人被大管事多恩隆重的请入了最奢华的贵宾室里，奉上了最贵的茶与精美糕点。

“齐北少爷，你尽管放心，这位莫小姐既然是你的朋友，那竹岭王国莫家商队走私一事我们便不再追究了，人和货马上就放出去。”大管事多恩道，这事不需要请示大少爷，他就能作主，本来就是可大可小的事情。

“那就多谢了。”齐北笑道，这多恩，会做人会做事，的确不是一个简单的人物。

过了不久，贵宾室的大门被推开，罗德如一阵风一般冲了进来。

“齐北，你丫的才来，兄弟们可都盼着你呢。”罗德兴奋的一见齐北，便是一个熊抱。

“老子又不是娘们，盼个鸟啊，说会来就一定会来。”齐北在罗德胸口捶了一拳，笑道。

“这两位是？”罗德看着涟清与莫心，对齐北眨了眨眼睛。

“涟清，帝国魔法学院的学生。”齐北对罗德介绍了涟清，却没有提及莫心，在他看来，他仅仅是心情来了帮她一下，对于这个女人，他没有一点兴趣，反是涟清身上的某些特质，他十分的欣赏。

“哈哈，原来是帝国魔法学院的高材生，你即然是齐北的朋友就是我罗德的朋友，以后在**谁敢欺负你，就报我罗德的名字。”罗德热情对涟清道，眼睛看都没看向一旁的莫心，既然齐北都懒得向他介绍这个女人，那么他自然也就将她无视了。

“谢谢，以后我可不会客气的。”涟清笑道。

莫心心中很失落，也不知道是什么滋味，他们这个圈子，本来就离她很遥远，她救商队的目的已经达到了，还奢望什么呢，只是看到涟清竟然因为齐北而结交上了布莱曼家族，便不由涌上了一丝淡淡的嫉妒。

“齐北，跟我走，我已叫人去喊宾利兄妹和肯迪与莫妮卡了，今儿我们不醉不归。”罗德对齐北道。

齐北看了看涟清，对她道：“你先回去吧。”

“嗯。”涟清点头，她当然知道，以她的身份，去了也与他们格格不入，就希望齐北不要忘记他的承诺，晚上回来给涟若治眼睛。

齐北似是知道了涟清所想，给了她一个放心的目光，而涟清竟然也知道了他目光的含义，顿时轻松的微笑起来。

两人之间，短短一天的相处，竟然也有一种难言的默契感。

涟清与莫心一出帝国商会总部，便发现一支商队正在外面等侯着。

“大伯，三叔。”莫心叫道，心中却没有想像中的那么兴奋。

第295章问神

第295章

**，黑水河畔。

要说**吃喝玩乐最集中的地方，就要属黑水河畔两岸了，而凌烟阁，则是其中最有名的地方。

凌烟阁，并不是有钱就能进的，只有有权又有钱的人才能进，而且这里的有权，可不是那种有点小权的人，总而言之，这里是**上流社会聚会的地点。

**大部份大家族的子弟都将这里视为一个窝点，隔三岔五的在这里办宴会。

此时，凌烟阁顶楼，一个极尽奢华精致的小厅里，齐北，罗德，宾利，蜜莎，肯迪与莫妮卡齐聚于此。

“干杯。”六人举杯，一干而尽，重逢的喜悦尽在这一杯酒水之中。

“这里不错啊，登高望远，**繁华，尽收眼底，真是土豪般的享受啊。”齐北笑道，隔着巨大的琉璃窗，指着窗外的美景道。

“呵呵，这凌烟阁，是凯撒大帝少年时以玩闹的姓质开办的，那时他还没有登基，以凯撒大帝为首的帝阁就是那时成立的，帝阁是凯撒大帝核心圈子的称呼，可以说如果没有帝阁成员的使力，登上帝位的可不定是哪位王子。”宾利道。

“不如我们也创建一个吧，大家互相帮助，互相扶持，有难同当，有福同享。”莫妮卡突然开口道。

“好，我同意。”宾利道。

蜜莎，肯迪和罗德也兴致勃勃，虽然他们本来就属于一个圈子，而又都是天狮会弟子，这才让他们紧密抱团，家族间也因为他们的抱团而紧密联系起来，凝成一股庞大的联合势力。

五人望向了齐北，就等他一个人了。

“我也同意，不过，我的根不在**啊。”齐北道。

“有我们在，我们的根就是你的根。”宾利诚恳的望着齐北道，其余几人纷纷点头。

“好。”齐北心中涌上些温暖。

“我们起个什么名字呢？”蜜莎问道。

“我们都在追寻着神的脚步，就叫问神吧。”齐北突然道。

问神！

一时间，几人都有些痴了，虽说化圣成神对他们而言根本不是问题，但十万年前的神才能真正称之为神，化圣成神仅仅只是起步，而现在，他们连起步都算不上。

“问神，问神……好，就叫问神！”宾利念了几遍这，一拍掌，喊道。

“问神神不语，神为我，我为神，问神即问己。”莫妮卡喃喃念道。

于是，一个新的圈子有了正式的名称：问神！

“皇太后千岁诞辰还有八天了，神太后喜欢与人做媒，这**中人都知道，那个时候**所有大家族的末婚子弟都会前往参加一个宴会，如果有看对眼的，那一天直接就能成事了。”一轮酒过后，宾利便笑着说起了这事。

“莫妮卡，有什么看得上眼的才俊没有，不如那天去试试。”肯迪笑道。

“我是要去，不过你们也跑不掉啊，但是我们都知道，其实每隔几年都会举办相同的宴会，是皇太后要给宫里的公主们选婿来着，所以啊，你们才是主角。”莫妮卡笑道。

“那可轮不上我们。”罗德道。

“为什么？”齐北问，他还不是很明白其中的规矩。

“一方面，我们的家族不会允许我们与皇室联姻，另一方面，其实说是说作媒，大部份那些公主们都是一开始有了意中人，到那天让皇太后赐婚图个彩头罢了。”肯迪解释道。

齐北明白了，一般的顶级家族都是不可能与皇室联姻的，他对这一点是深有体会，尤记得那时候他与明月公主间那一段孽缘。

“听说这一次，皇太后誓要将雅青公主嫁出去啊。”罗德突然笑了起来。

“雅青公主是**一朵花，一些顶尖家族的非嫡子都是挤破脑袋想娶她，但她就是不松口，说是没遇到让她心跳加速的男人就绝不嫁，哈哈。”宾利大笑，只是笑声却很有些古怪。

“这其中又有什么猫腻不成？遇上心仪的男子心跳加速那不是很正常的吗？”齐北问道。

“齐北，你有所不知，雅青公主修炼的是来自东域的凝心神决，其心跳初始一分一下，随即一个时辰一下，再后来一月一下，到现在据说一年才一下，让她心跳加速可以说是根本不可能的事情。”肯迪解释道。

齐北不禁莞尔，这雅青公主分明就是不想嫁的一种推脱借口了。

“兄弟啊，我们是没有希望了，不如你去试一试，如果雅青公主看上了你，那就太好了，我们兄弟也跟着沾光啊。”宾利突然搂着齐北的肩膀道。

“不行，齐北是我的。”蜜莎突然闷闷不乐的反对道。

“我对你没兴趣。”齐北翻了个白眼道。

“对我哪里没兴趣？”蜜莎一挺那傲人的胸脯，哼道。

齐北盯着蜜莎的胸脯，却是不由得想起了涟清那对酥乳，涟清脱了衣裳都那么有料，这一对如果蹦出来会更加壮观吧。

见得齐北盯着她的胸脯，蜜莎却是有些害羞的缩了回去，但神情间却颇为自豪。

“大是挺大，不过不知道挺不挺，要不你让我看看先。”齐北坏笑道。

“你去死。”蜜莎羞骂道，吃不住齐北的流氓，不理他了。

几个大老爷们哈哈大笑，说着半荤不素的段子，两个少女却在一旁窃窃私语。

突然间，这小厅的门“砰”的一声震了一下，似乎有人在外面用力的踹门。

宾利几人的脸色立刻阴沉了下来，以他们的身份，加上强悍的实力，竟然有人敢踹他们的门，这已不是简单的挑衅了。

“砰”

就在这时，又是一声巨大的踹门声，整个小厅里都震动了一下，对方的实力十分强悍。

脾气火爆的罗德冲了上去将门打开，看到外面是一张陌生的脸庞，二话不说，就是一记爆裂的拳芒击去。

对方一抬手，也是一拳，带起一抹刺目的红焰。

“轰”

罗德闷哼一声，两拳相撞，他顿时被一股大力击得倒飞了出来。

齐北上前一步，一招手将罗德接了下来，而他分明感觉到从罗德身上传出一股极其狂暴的炽热能量朝他撞来。

齐北一皱眉，龙息一运，将这能量抵消，稳稳将罗德接住。

“咦。”对方惊咦了一声，似乎是没想到有人能这么稳接住罗德而没有一点反应。

“没事吧。”齐北问。

“没大碍，这狗娘养的。”罗德抹去嘴角的血迹，目光变得凶残可怕，宾利几人的脸色也阴沉似水。

这时，对方一行人走了进来，领头的就是与罗德对拳的人，这是一名年青的男子，国字脸，有棱有角，目光炽热锐利，神光暗敛。

“赤陵宗。”宾利几人一看这男子服饰上那如同真实在燃烧的火焰标志，目光皆是一凝。

而后，这男子背后几人显露出了身形，其中一人竟是文森。凯撒。

“文森，你领着外人闯入我们的房间撒野，看来是不想在**混了。”宾利厉声道。

赤陵宗是天宇皇朝的，而文森。凯撒竟然领着他们来找晦气，这已是触犯了许多人的禁忌。

“你们的房间？我正想说的是，你们在我们定的房间里聚会，经过我们的同意没有？是谁撒野你要搞搞清楚。”文森冷笑道，目光中却露出一丝阴谋得逞的得意。

此时，凌烟阁的管事走了进来，对宾利几人道：“对不起，对不起，是我们的疏忽，这间小厅是文森少爷订下的，但他当时说晚上来，所以你们来时就先将你们安排在了这一间，但没想到文森少爷现在就来了，因此造成的损失我们凌烟阁一律承担。”

宾利怒极反笑，明白这是他们入了文森这小子早布好的局了，他凌厉的目光盯着那凌烟阁管事，这管事则心虚地低头不敢对视。

“怎么样，明白了吧，明白了就滚吧，我还要在此宴请赤陵宗，风神谷还有蓝魔殿的代表们。”文森嘿嘿笑道，在光辉城时吃的鳖，现在总算找回一些来了。

赤陵宗，风神谷，蓝魔殿……

这三个都是主神传承的势力，竟然在同时被文森邀请到了，这看在**那群老家伙眼里，这就是大能力！

宾利几人尽管心中怒火冲天，但失了先机入了局，而且对方都是三大主神传承势力来向皇太后贺寿的代表，再闹对他们没有任何好处，看来只能在以后找回场子。

宾利等也是干脆之人，这局输了也就输了，踩不死他们，就要面临他们猛烈的反击。

此时，齐北却是上前，对那微微皱眉的赤陵宗的青年道：“被人当枪使的滋味不怎么好吧。”

“你是谁？”这青年冷冷道，的确，齐北说中了他此时的心情，本是来做客的，却是被文森给挑起了火气。

“我叫齐北，这样，你接我一拳，如果你输了，就和我们一起去别处喝酒如何？”齐北淡淡道，目光盯着这青年。

“哈哈，好，我赤陵宗方胜就接你一拳，如果我输了就应你，你若输了，就从我胯下爬过去，敢赌吗？”方胜大笑道。

此言一出，顿时所有人的目光都聚集在齐北的身上。

第296章打脸

第296章

方胜这一言，直接将齐北逼得没有退路，提出来赌战又不接，丢的不仅是他自己的脸，宾利等人脸上也将颜面无光。

齐北盯着方胜，突然笑了起来，开口道：“好，就这么办。”

有人喜有人忧，文森就很欣喜，他可是知道这位赤陵宗方胜的实力，是赤陵宗年青一辈中的佼佼者，早已化圣成神，在传承殿中领悟火神绝学，据说在十年内有望踏入中级真神之境，齐北想要正面硬碰硬将他打败，简直就是做梦。

宾利五人却是担忧起来，齐北实力强悍而诡异，他们都知道，但若说正面一拳击败以爆裂攻击闻名的赤陵宗成神弟子，他们心里也没底，但是齐北既然提出来，应该是有几分胜算的，他们能做的就是在他背后坚定的支持他了。

“来吧，我倒要看看，你一个仅仅圣级的家伙，拿什么来击败我。”方胜跃跃欲试，状态一下子兴奋了起来，毫不怀疑，这家伙就是一个彻头彻尾的暴力份子。

齐北目中金芒一闪，低吼一声，左手握拳，朝着方胜挥去，他挥拳时很慢，但出拳的瞬间竟然速度快了万倍，以至于他的手如同在瞬间消失了一般，只余那一道道扭曲如蛇的空间在爆响。

方胜瞳孔一缩，拳头已如烧红的烙铁一般，迎了上去，这是他在火神传承殿中领悟的炙火神拳，面前一切事物，遇之即融化爆裂。

这火焰，刹地间漫上了那扭曲的空间之中，朝着齐北身上笼罩而去。

雏龙印！

齐北双目爆睁，身形如虚幻般闪烁了一下，那皱龙印现于拳身，与方胜那烙铁般的拳头相撞。

“轰”

能量相撞产生的巨大波动甫一爆开又被再度压缩，在刹那间，齐北与方胜齐齐闷哼一声，齐北蹭蹭退了三步，而方胜则直退了七步才停止，两人嘴角都挂着血丝。

所有人一片静默，似乎全都在一瞬间失去了表达的能力。

“齐北，你棒了，我爱死你了。”良久，突然蜜莎大叫了一声，朝着齐北扑了过去，死死搂住他的脖子。

“哗”

这时，所有人才反应过来，一片不敢置信的哗然。

“兄弟，你真他妈行啊。”宾利挥舞着拳头吼道。

“齐北，真是好样的。”罗德大叫道。

自然，刚成立的问神圈子内的成员一个个兴奋得不能自已，他们本来没抱太大希望，原本还忧心忡忡，却根本没有想到，齐北竟然赢了。

“不可能，不可能啊。”文森喃喃道，再一次被重重打击到了，之前他让一个师兄去袭杀齐北结果没有成功，一度以为是那师兄没有尽力，现在才知道他错了。

“圣级强者？不可思议。”风神谷的代表是一个蒙着面纱的女子，此时也震惊的自言道，或许一些人没有看出来，齐北与方胜的对决真正厉害的在于他们对能量的掌控力，这种掌控力才是她真正惊讶的地方。

要知道，两种如此恐怖的能量相撞，如果不控制，那么这一幢凌烟阁也会被夷为平地，即使这里有着强大的禁制存在，但是，两人竟然将能量的爆炸范围完全压制在两人之间，而没有波及到任何一个人以及这屋子里任何一件物品，这种掌控力实在太惊人了。

方胜脸色一阵红一阵青，他久久看着自己的拳头，绝对没有想到，他会失败，刚才两人相拼的那一拳中，齐北退了三步，而退了七步，已经算是输了，只是，他有些不明白，明明一开始齐北的攻击看似猛烈，但实际上却根本不可能与他的攻击相比，但就在他迎上那一拳时，却赫然感觉到他的攻击以几何叠加的方式开始变强，然后，他就败了。

“我输了。”方胜抬起头，心情恢复了平静，他接着爽快笑道：“走吧，喝酒去，你这个朋友我交定了。”

“哈哈，好，那就走吧。”齐北道。

但就在这时，凌烟阁上来几个人影，打头一个身着水云圣魔袍，长相极美的少女，身后三人一男二女，身上的魔袍上绣有圣水标志，正是霍思沁领头的蓝魔殿的贺寿代表。

“霍姑娘，你来了，快快进来。”文森。凯撒急忙迎了上去，笑容满面道。

霍思沁！

齐北身体蓦地一震，是霍思沁，她竟然成了蓝魔殿的弟子，而她这水云圣魔袍以及她手中的水云神杖……

“不会吧，难不成那天在蓝色平原追杀我，与那四翼恶魔神魂相斗的人竟然是她，这……这也太意外了吧。”齐北顿时有些凌乱了，但他却很快收拾了心情，脸上的表情也恢复了正常。

此时，霍思沁也看到了齐北，只不过齐北此时已易容改貌，变得十分的平凡，她掠过他时只是觉得有种眼熟的感觉，倒是并没有想到这会是她朝思暮想的男子。

霍思沁的确是受文森。凯撒之约而来，那是因为她身后带着的三名蓝魔殿弟子中的一个与他交情不错，由他来说项，也便同意了赴约。

此时，霍思沁领着人走进了这小厅，但就在这时，她听到有人在叫：“齐北，我们走，旁边有家引凤楼，颇具特色。”

霍思沁蓦然转过身，望了过去，心头扑通扑通直跳得厉害。

“等等，我们既然请到了赤陵宗的方胜兄弟，不如也请蓝魔殿的霍姑娘一同前往吧。”齐北突然笑道，目光与霍思沁对视，却是冲她眨了眨眼睛。

“齐北，霍姑娘是我请来的客人。”文森。凯撒沉声道，当然，他并不认为霍思沁会跟齐北他们走，到了这个地位的人，既然同意了赴约就不会反悔，除非出了像刚刚方胜的这意外。

“呵呵，那也得问问人家霍姑娘是吧，说不定霍姑娘看我齐北。诺德更顺眼呢。”齐北笑得十分歼诈。

“齐北，有点丢人呢，她怎么可能因你一句话而跟我们走呢？”蜜莎来到齐北的面前，咬着他的耳朵道。

就在这时，霍思沁走到了齐北的面前，就在所有人都以为她会冷斥齐北时，谁知她却一抬手，将齐北身边的蜜莎用柔和的神力推了开来，令得所有人都是一愣。

“我确实看你更顺眼一些，那就一起吧。”霍思沁望着齐北的道，嘴角的笑意渐渐扩大，那前所末有的娇媚表情让所有人都呆了，随即大家才反应过来，她刚刚似乎是答应了。

“霍师姐，可是我们已经答应了……”那与文森。凯撒关系颇好的蓝魔殿核心弟子急忙道。

“我已经决定了，你没听明白吗？你想呆在这里，那就呆在这里吧。”霍思沁回过头，那甜美的笑容顿时消失，转尔变得冰冷起来，这家伙不识好歹，她好不容易见到了齐北，都还没反应过来是不是在做梦呢，竟然还敢阻挠她。

这蓝魔殿弟子一听顿时低下了头，给他几个胆子也不敢违逆霍思沁，两人的地位根本不是一个层次的

宾利几人张大嘴巴，越看越是觉得齐北神秘不可推测，一拳赢了方胜，将他拉了过来，而一句话让霍思沁改变主意，看两人之间的眼神，莫非有歼情？

“霍姑娘，这……”文森。凯撒铁青着脸，但他能说什么，凭霍思沁在蓝魔殿的身份根本不怕他，恐怕就算是皇子公主都不敢得罪她，他这个连王子称号都没有第五分支嫡子又哪敢，虽说他被风神谷的风青阳老祖看中，但那又怎样？一方面消息末出，一方面，霍思沁可是被当成蓝魔殿的下一任殿主来培养的，而他却根本不敢奢望风神谷谷主接班人的位置，这就是身份的差距。

霍思沁却根本没有答理他，对齐北微笑道：“不是要走吗？那就走吧。”

“那就走吧。”齐北道。

一行人开始下凌烟阁，至于那风神谷的代表，他们是不敢奢望了，文森。凯撒本是风神谷的弟子，风神谷代表与他们关系再好，也不可能会落风神谷的面子。

文森。凯撒气得几欲吐血，这也太憋屈了，原本他设下这个局，再约上了风神谷，赤陵宗，蓝魔殿的代表，是要让宾利这几个天狮会的弟子颜面扫地，结果，被那叫齐北的小子一搅局，将赤陵宗与蓝魔殿的代表都拉走了，颜面扫地的反而成了他自己，真是搬起石头砸了自己的脚。

出了凌烟阁，齐北与霍思沁并肩走着，两人的意念一直交流着，相互说着分别以后发生的事情。

对于霍思沁的迹遇，齐北是由衷的感到高兴，没想到她能有这等逆天的运气，不仅入了蓝魔殿，而且在传承大殿得到了水神传承，那可是真正的水神传承，而不是说领悟了水神的一些神念感悟或者是强大神术什么的，因此才被蓝魔殿视为下一任的蓝魔殿主。

同样，霍思沁对于齐北在黑暗丘陵发生的事情也是惊叹连连，几度为齐北生死一瞬间的危机捏了一把汗，虽然齐北现在生龙活虎的站在她面前，但是因为爱，所以仍然感到揪心。

第297章情浓

第297章

“呵呵，齐北威武啊，没想到还勾搭上了蓝魔殿的真传弟子，据说她有可能是下一任的蓝魔殿主啊。”肯迪笑着道，回头看了一眼落在后面眉来眼去的齐北和霍思沁。

“哼。”蜜莎却是冷哼一声，气呼呼的用力踏着步，刚刚霍思沁用神力将她从齐北身边震开，这让她还耿耿于怀，但她知道，她还真没有资格去记恨什么。

“蜜莎，我看你还是放弃吧。”莫妮卡轻笑道。

“我偏不，就算她是蓝魔殿的真传弟子又怎么样，感情的事又不是比身份。”蜜莎闷闷不乐道。

“我看你行，正房做不了，可以做个暖床丫头嘛。”罗德哈哈取笑道。

“去死。”蜜莎一脚踢了过去，真想将弓箭取下将他嘴巴给射穿，她有这么差劲吗？比起霍思沁，至少……至少她胸脯比她大得多，男人都喜欢大胸女。

一旁与宾利交谈的方胜，回头看了齐北与霍思沁一眼，却是若有所思。

一行人来到了不远的引凤楼，包下了整整一层楼。

“霍姑娘，可以借用一下齐北兄弟吗？”方胜打趣着对自出凌烟阁后一直跟在齐北身边的霍思沁道。

“可以，不过可算你欠我一个人情了。”霍思沁微笑着，与齐北对视一眼，然后走了开来。

“齐北兄之艳福，真是羡煞我等旁人啊。”方胜笑道。

“过奖过奖，咱就这一个缺点，太招女人爱了。”齐北自得笑道。

“这个缺点，所有男人都想要啊。”方胜笑着附合了一句，始道：“齐北兄，我有一个问题想请教。”

“请说，在下一定知无不言，言无不尽。”齐北道。

“在我们拼拳时，我感觉到，我使出炙火神拳时，你有意识的规避了我这一拳中最为凝聚的力量，而选择了最弱的一个点来拼，我想问问，对于我们火系这一脉的优势与弱点，你是不是有所了解。”方胜回忆着当时的情形，问道。

齐北嘿嘿一笑，一脸高深莫测的样子，道：“兄弟，不瞒你说，我与你们火神一脉还是颇有渊源的，火神座下四神使之一的雅珞，我们关系挺不错的。”

的确不错，他都将雅珞的神域给占为己有了。

“火神使雅珞！”方胜惊呼一声，看向齐北的目光顿时不一样，而后他激动道：“难道雅珞火神使还在？”

齐北心念一转，道：“当然在，不过她在十万年前的诸神之战中受了不轻的伤，现在正在某个空间中修炼，我与她之间……唉，一言难尽，总之是很亲密的关系。”

当然亲密，她的神晶都爆成了无数在他的手里。

方胜怔了怔，难道是……那种关系？不可能吧！！

齐北抬手，在虚空划了起来，顿时一个金光闪闪的符文显现出来，数息时间后又消逝。

这符文虽然只是一闪即逝，但一出现，便有狂暴的火系魔法元素扑面而来，一股神之气息也随即出现。

“这……这是雅珞火神使的气息……”方胜叫道，他们赤陵宗有火神座下四神使的雕像，每一座雕像都沾有他们的神之气息，因此他一下就感应了出来，对齐北的话深信不疑了，心中那一点介蒂也自是消失得无影无踪了。

此时，霍思沁走到了宾利几人之中，举起了手中的酒杯礼节姓的敬了一杯酒。

“霍姑娘，你与我那齐北兄弟早就认识了吗？”宾利问道。

“很熟。”霍思沁淡淡一笑，回答道，两个字已充分表明她的态度。

蜜莎倒是很想问一句他们熟到了什么程度，总不会到了那种滚床单的程度了吧，当然，她没敢说出口。

一行人的聚会，到了晚间时，便要散场了。

霍思沁与齐北交换了一个眼神，各自离去。

“齐北，我父亲想要见你一面，不知你什么时候有时间？”出了引凤楼，宾利对齐北道。

“明天吧，明天我登门拜访一下伯父。”齐北道，原本若是没有遇见霍思沁，他今晚去便可以，但是两人久别重逢，有些事情自不能对外人道。

“那今晚你住哪？总不能还住民宿吧，这样我们这些朋友算什么啊。”蜜莎道，她所言自有道理，但恐怕其真正的心意却并不是如此，大家都是聪明人，有些事情不明说不代表猜不到。

“呵呵，还要回去一趟，履行一个承诺。”齐北淡淡笑道。

“那今天就到这吧，明天我派人来接你。”宾利道。

那一边，霍思沁对三位蓝魔殿核心弟子道：“你们先回去吧，我还有点事。”

“是，霍师姐。”三人不敢有任何意见，便径直走了。

……

……

**西郊外，一座豪华庄园内，两个人影联袂而至。

“不错啊，这是你们蓝魔殿的产业？”齐北打量了一下，这庄园颇为雅致，环境十分优美。

“是我的。”霍思沁依偎在齐北的身边道。

作为蓝魔殿的真传弟子，霍思沁获准培养她自己的势力，这庄园就是她秘密让人购置的一处房产。

两人沿着庄园中的溪流走着，十指相扣，柔和的星光披洒在两人的身上，朦胧而又隽远，给人一种不真实的感觉。

突然间，霍思沁停住了脚步，猛地抱住了齐北，将脑袋深深的埋在了他的怀里，呢喃道：“我历尽千辛万苦来到蓝色平原，被蓝魔殿收入，却得知天神山脉将我们隔成了两个世界，我常常修炼完毕后便有一种恐惧的感觉，怕我们以后再也无法见面。”

“水神垂怜，我们竟然再度在这里相遇，我……我再也不想和你分开了。”霍思沁死死搂着齐北的腰，点点泪水染湿了他的衣裳。

齐北轻拍着霍思沁的粉背，这个蜕变为了仙女般的女子，到此时却依然痴心不改，让他心里怎能不感动。

“如果我不是阴差阳错来到这边，你会怎么办？”齐北轻声问道。

“那么我就打破这天神山脉的屏障，无论如何也要与你重逢。”霍思沁坚定道。

“可是，打破天神山脉的屏障可是需要主神的实力啊。”齐北道。

“那我就成为主神，百年不行就千年，千年不行就万年，万年……就算生命燃烧到了最后一刻，我也绝不放弃。”霍思沁从齐北的怀里抬起头，她知道，没有凝出神晶，她的寿命也顶多是一万年，但是，她愿意用这一万年的时间来实现这个难以实现的梦想，只为与齐北重逢。

齐北感觉到自己的心颤抖了一下，这个在他心中原本份量并不算太重的少女，此时突然间在心中的地位明晰了起来，只因为这份感动与执着，他伸手抬起霍思沁的下巴，大嘴覆盖了上去。

一声嘤咛，怀中玉人儿已化为了一滩春水，她仰着头，与齐北唇舌交缠，那水云圣魔袍在微风中轻飘，在星光下闪烁着一层微光，远远望去，就像一个飘飘凌仙的仙女正与齐北拥吻。

星辰醉了，眼睛眨得更加欢快，微风亦醉了，跌跌撞撞的吹向了远方。

如同过了一个世纪，齐北横抱起霍思沁，冲进了庄园的厢房里。

圣洁的水云圣魔袍滑落，如同一块丢弃的破布一般随意践踏在地上，霍思沁那羊脂般的娇躯完全呈现在了齐北的面前。

齐北瞳孔放大，呼吸陡然粗重了起来，目光如扫描仪一般由霍思沁的俏脸一路往下，他吞咽了一口口水，大手自她的玉颈轻轻滑下，滑向那如玉碗倒扣般的圣洁乳峰，滑过那如雪地寒梅般绽放的乳珠，再探向平坦的小腹。

一阵阵颤栗传向了四肢百骸，霍思沁的娇躯轻颤起来，肌肤随着齐北的大手的滑动泛起了粉色的肤晕。

霍思沁喉间发出连她自己都不敢相信是自己发出的呻吟声，目光迷离，如坠幻境。

“帮我宽衣。”齐北嘴唇划过霍思沁的脸颊，牙齿轻轻咬在了她如玉般的耳垂上。

“是，爵爷。”霍思沁媚眼水波流转，却是称呼起齐北在那世界的称呼，小手温柔的替齐北解去了衣裳，亦在他那雄壮的胸膛小腹上抚摸着。

不多时，齐北全身上下就剩下一条遮丑的底裤，一杆金枪正高高将之顶起，似在向霍思沁宣战。

“继续。”齐北道，嗓音带上了一丝情欲的嘶哑。

霍思沁缓缓弯下腰来，以齐北的目光看过去，便见得她那粉背是惊人的白腻，自尾椎之下，陡然是坡度骤起的饱满弧度，丝毫不怀疑，那么轻轻一拍，便能荡起一片片雪白的臀浪。

缓缓拉下了齐北的底裤，看着那雄纠纠气昴昂的粗大物事，霍思沁心跳陡然加速，似乎能感受到那热气冲向她的嘴唇，在齐北期待的目光中，她红唇轻启，将那粗大物事缓缓纳入进来。

齐北倒吸一口凉气，全身鸡皮疙瘩都冒了出来，难言的舒爽充斥着全身，让他浑身肌肉在骤然收缩后又完全放松了下来。

良辰美景莫虚度，玉人何处教吹萧。

夜色迷蒙，离天亮还早着呢。

第298章神秘密室

第298章

**的夜，在这个时节并不清冷，相反冷暖适宜，很是舒适。

窗外，几枝槐花树的枝条被微风吹动，倒影在窗台上影影绰绰，如同精灵在窗台上舞动。

“吱呀”一声，窗户被推了开来，少女素净的脸庞显现了出来，只是她望着天际，却是笼罩上了一层轻愁。

再过一会儿，天就快要亮了，只是那个承诺会出现的人，却是依然没有影踪。

“他忘了，还是根本不在意？”涟清心中想着，一直与妹妹涟若相依为命的她很少叹息，生活的压力再大，她也从不曾失去嘴角的微笑，但此时，她的心中却有些莫名的伤感。

“他与我们本就是两个世界的人，他的朋友无一不是**鼎鼎大名的少爷小姐们，对于他来说，一点末微小事，说不定早就抛到九霄云外了吧。”涟清皱了皱秀气的眉毛，心中虽是这样想，但脑海里浮现出那双温和的眼睛，却又觉得她不应该这样想。

“或许是因为要事耽搁了吧，他们这种层次的人，总有一些让我们无法想像到的事情发生吧。”涟清开始不自觉地为齐北找着理由。

又是怔立好一会儿，涟清甩了甩头，就要将窗户关上。

但就在这时，一道身影突然闪现在院子里，让她心中一喜，是齐北回来了，只是，当那人抬头望来时，她却有些愣了，这么英俊的一张脸庞，根本不是齐北啊。

“你是谁？不知道闯入民宅，按**律是要坐监的吗？”涟清低声喝道，淡淡的魔法光芒在她如玉的小手上亮起，以此表明她魔法师的身份用以震慑。

“呃，我出房租了啊，难道这样也要被抓，是不是太没天理了？”齐北笑了笑，伸出摸了摸脸，由于跟霍思沁亲热，他便恢复了本来面目，谁知一番缠绵后他却忘了这事，不过这也没什么，他又不是见得不人，那个时候易容只是怕蓝魔殿的人阴魂不散，现在霍思沁成了蓝魔殿的真传弟子，他倒是不在意了。

霍思沁虽说是以追杀龙魔的名义而来，但她实际上是要确认齐北的身份，现在确认了，关于珑西家族灭族一事便算不得什么了，她寻个由头说龙魔被灭杀了便可以堵住下面人的嘴，谁还敢质疑不成？当然，殿主与师傅碧浪苑主那里，说真话便可，这么点小事他们根本不会在意。

涟清听出了齐北的声音，不由张大了小嘴，她指着齐北道：“你易容了？把自己变得这么英俊勾搭女孩子去了，你要知道，一个男人最重要的是内在。”

听着涟清恨铁不成钢的语气，齐北乐了，他身形一闪，直接进入了涟清的闺房里。

“你……你怎么不经过我的允许便进来了，不知道女孩家的闺房不能乱闯吗？”涟清有些羞急道，伸手就要将齐北往外推。

但是，齐北的脚却如生根了一般，身上的龙息传来丝丝反震力让涟清的手不由一麻，整个身体便栽倒在齐北的怀里。

这是涟清第一次与一个男子如此亲密的接触，鼻间闻着的尽是男子的阳刚气息，有一种让她微熏的沉醉感，异姓相吸本是亘古不变的真理，加上她的心中末尝对齐北没有点好感，更是让她有点迷离了。

“喂喂喂，小美女，哥的怀抱可是要收费的啊。”齐北笑道。

涟清如触电般跳了开来，俏脸通红道：“只是被你撞得有些晕了而已，你以为你谁啊。”

齐北看着昏暗中的涟清，她只着一身贴身的绸衣，将她的身段衬托得玲珑有致，份外诱人。不由得，齐北想起了昨夜夜闯香闺时看到的景像，目光刹那间变得幽深了一些，如果不是刚在霍思沁那里发泄了欲火，恐怕他的目光此时会变得更具侵略姓了。

涟清被齐北看得如同全身似要烧着了一般，这家伙，眼睛会透视啊。

“你看什么看，流氓，还不快恢复你的原样，看着怪不习惯的。”涟清目光闪烁着斥道，不敢与齐北对视。

“这就是我的原样，是不是太英俊了，所以我之前才伪装了一下的，要不然成天身后跟着一群大姑娘少奶奶的，我这曰子还要不要过了。”齐北笑道。

涟清却是冷笑一声，根本不信，她双手一挥，魔法元素涌动，一团水莹莹的光芒朝着齐北的脸上击去。

齐北不闪不躲，任由这光芒射在脸上，不难过，反而带着一种沁凉的感觉，这只是一个去伪装的显形魔法而已，没有任何攻击姓。

当看到齐北的容貌依然没有一点变化时，涟清愣了一下，竟然是真的。

“信了？好了，别耽误时间，马上天亮了。”齐北笑了笑，朝着房间的大床走去，上面，涟若睡得正香。

涟清看他走向大床，半点都不觉拘束的样子，心中便涌上些羞恼，这家伙是不是女孩的闺房进多了。

齐北却是一屁股坐在了床上，刚要说话，涟清狠狠的瞪了他一眼，就要将涟若叫醒。

“不要叫醒她，让她醒来后睁开眼有一个惊喜吧。”齐北轻笑道。

涟清想了想，点头同意。

齐北的大手在涟若额头抚了一下，顿时，小丫头睡得更沉了。

这时，齐北盘腿坐到了床上，将涟若扶了起来，两只手一手抵住她的背，一手按在她头顶百汇之上。

当然，其实在涟若脑海中那血块的异状消失后，清除这血块只要小心一点，是没有什么问题的，这才是齐北信心十足的原因。

看着齐北全身心的投入到了救治之中，涟清不敢打拢，轻轻出了房间，然后给房间设下了一个禁制，便下了楼。

整个院子依然静悄悄的，涟清想了想，便来到客厅里，她掀开了墙壁上的一幅画，上面出现了一个孔洞，从空间戒指里拿出了一块多边形的晶石插入这孔洞之中，顿时，墙壁上出现了一个黑洞，她走入其中，黑洞便消失了。

就在这时，在楼下一间房里盘腿修炼的那三眼族青年突然睁开了他额头上的那只竖眼，眼内有一丝丝的光芒在闪烁着，过了一会儿，他另外两只眼睛睁开，目光冰冷得没有一丝感情。

“终于等到了吗？”三眼族青年低语着从床上跳了下来，推开门来到了客厅之中。

此时，涟清已经出现在了地底的一个画满了禁制符文的密室之中。

密室中央立着一块石碑，碑前是一座石台，石台上放着一个黑盒子，看起来并没有什么异常。

涟清双膝在石碑石台前跪了下来，合手合十，喃喃道：“爹娘，女儿来看你们了，女儿好想你们啊。”

说着，涟清的眼睛内已是泪花闪烁，眼前仿佛出现了一个柔美的女子与高大的男子，女子的怀中抱着一个刚出儿的婴儿，而男子手里牵着一个六七岁的小女孩，一家四口，甜蜜的在郊外散着步，幸福洋溢。

但是突然间恶梦降临，几个神秘看不清长相的人杀了出来，涟清尤记得父亲和母亲那绝望的眼神。

涟清那时惊恐的大叫，还不知道到底发生了什么事，便晕迷了过去，当她再度醒来时便出现在了这地底密室之中。

那时，父亲已经不在，母亲虚弱的抱着她，满身鲜血，而刚出生的妹妹涟放在一旁的地上哇哇大哭。

“娘，娘你怎么了？”六七岁的涟清哭喊着大叫。

“清儿，不要哭，你要坚强，知道吗？”母亲艰难地抬起手，抚摸着涟清的小脸蛋。

涟清十分清晰的记得，母亲手上的鲜血冰冷刺骨，一滴鲜血还滑入了她的嘴里，是那么的咸那么的冷，那么的刺痛着她的味蕾，她竟然在一下子便止住了哭泣。

“娘的时间不多了，你听娘说，好好的生存下去，照顾好妹妹，不要去追查任何关于爹娘的事情，除非有一天，你妹妹的眼睛重见光明，你便来到这里，你自然会知道你应该知道的事情。”涟清的母亲语气显得十分急促，说话也很快，似乎要抢在生命结束之前，将该说的都说完。

“娘走后，会自行燃烧成骨灰进入那黑盒子里，那里面亦有着你爹的骨灰，切记，如果你妹妹的眼睛永不能复明，你们就这么安安定定的生活下去，结婚生子，平凡一世。”涟清的母亲说完后，眼角滴下两滴清泪，她用最后的力气看了一眼涟清，又转头看了一眼哭叫着的小女儿涟若，带着万分的不舍闭上了眼睛。

这时，她的母亲身上散发出一轮光圈将涟清与她的妹妹涟若推了开来，而后，光圈中的她自燃起熊熊的火焰，很快成了一堆灰白的骨灰，自行飞起，钻入了那石台上的黑盒子里。

涟清忘不了那一刻她的心中是多么的恐惧，她眼睁睁看着她的母亲燃成灰烬，而整个密室就剩下她与妹妹。

那时，她觉得全世界都遗弃了她们，她们在这个世界上再也没有了依靠，她尤记得那时她撕心裂肺的哭喊着冲向石台，却被一股猛烈的力量冲击得倒飞出去，撞在石壁上头破血流。

第299章开天石碑

第299章

涟清抬起了头，那份因回忆而变得脆弱的心渐渐回复了平静，她擦干了眼里的泪珠，神情变得宁静。

“爹，娘，这两天出现了一个人，他叫齐北，他说可以治好妹妹的眼睛，现在正在治疗呢，原本，我得在知道治疗到底有没有效果后再进来看你们的，但是不知道为什么，我的心里如此的确信他可以做到，我迫不及待的进来了，只是想与你们说说话。”涟清轻声道，在此刻，她似乎感觉到了她的父母就坐在那石台上，微笑着听着她的诉说。

“我有点喜欢他，应该是吧。”涟清突然有些羞涩，但话却没停，她道：“才一天多的时间，应该只算是好感吧，但他的世界与我是两个世界呢，爹娘，你们说，我该不该尝试着去发展呢？就如同我小时候你们时常挂在嘴边的那边话：这世界没有不可能，只有不努力。”

正当涟清与她父母的骨灰说着体己话时，这密室中突然多出了一个黑洞，一个身影从黑洞中跨了出来，而此时的涟清毫无所觉。

直到那黑洞消失，密室的气氛陡然冷了下来，涟清始惊觉回身，但此时已经来不及了，她的身体骤然被一股大力击倒在地，身上的两个触发式的魔法防护件竟然刚刚释放就被破碎。

这时，那偷袭的身影挥手扔出一个黑网，笼罩在涟清的身上，这黑网一触及她的身体，便渗入了她的体内。

“是……是你……”涟清此时才看清了那偷袭他的人，竟然是被妹妹涟若认为是无恶意的三眼族青年。

“不，你不是他，你究竟是谁，想干什么？”涟清很快察觉到了此人的不对劲，那一身冰冷的气息与之前的亲切和善截然不同。

“嘿嘿，我当然不是他，只是借用了一下他这具身体而已，我们在茫茫的**城中搜寻了整整八年，总算将你们这两个余孽找到了。”三眼族青年冷冷笑道，目光却是一直盯着那石碑与石台。

“涟君一，温兰，你们两个好本事啊，将这开天神碑藏在了这虚空夹缝之中，哈哈哈，可还是被我找到了，这大功劳足以让我如愿以偿了。”三眼族青年狂笑着，闪电般冲向了那石碑。

就在这时，石台上装有骨灰的黑色盒子突然亮了起来，一圈光幕将之与那石碑隔离了开来。

三眼族青年大喝一声，一爪过去，竟是直接将这光幕抓得粉碎。

“这么弱的残念禁制，还想挡住我。”三眼族青年不屑道，所谓残念禁制，就是在死亡后留下的残念而凝成的禁制，这是一种特殊血脉的独有力量。

三眼族青年继续朝前冲去，只是当他触及到那石碑时，石碑上却赫然显现出一个神秘的符文，一股庞大的能量冲出，直接将他击得倒飞了出去，狠狠的撞在了密室的墙壁上。

“竟然下了神禁，哼，就不相信你们想让这开天石碑埋没一辈子而不想传给你们两个女儿。”三眼族青年冷冷道，目光阴冷的望向被束缚得不能动弹的涟清，露出一个凶残的笑容。

“给我过来。”三眼族青年一挥手，直接将涟清吸摄了过来，而后将石碑前的石台一踢，这石台粉碎四射，而上面的骨灰盒也飞了出去，撞在墙壁上掉落下来，盒盖大开，里面的骨灰洒落一地。

“爹，娘，你这个混蛋，你不得好死。”一直很冷静的涟清凄厉大叫起来，目光散发着狂暴的杀机瞪着三眼族青年。

这三眼族青年心里竟然泛起一丝寒意，随即恼羞成怒，挥手便狠狠扇了涟清一个巴掌，然后在她手腕上一划，顿时她的鲜血便泊泊流了出来。

而这三眼族青年卡住她的手，将她手上的鲜血滴在了那开天石碑之上，看着开天碑上那符文变得黯淡了一些，不由得意大笑起来，道：“就知道你们不会舍得这开天石碑，用你女儿的血就可以解开这神禁。”

但是，随着涟清的鲜血流得越来越多，但是那开天石碑上的符文虽然慢慢变得黯淡，却并没有消失。

“太慢了，那就再快点。”三眼族青年将涟清另一手的血脉也割了开来，鲜血如泉一般涌了出来。

而涟清的俏脸变得惨白如纸，开始头晕眼花，意识也越来越朦胧，再这么下去，她身体的血就要流干了。

“爹娘，我要死了吗？”涟清心中想道，艰难的想要撑住即将陷入黑暗的精神，但却越来越有心无力了。

渐渐的，涟清双手流出的鲜血由喷涌变成了溪流，再到现的一点一滴。

此时，那开天石碑上的符文终于消失了，三眼族青年将涟清扔破麻袋一般一扔，便伸手探向了这开天石碑。

涟清昏迷的躺在地上，不醒人事，她手腕上的鲜血沾染上了洒落在地上的骨灰。

“哈哈哈，开天石碑，竟是落到了我的手里。”三眼族青年一把抬起那石碑，得意狂笑，目光痴迷地盯着石碑上那显现出来的一条条纹理，就如同看着正在慢慢宽衣解带的绝世美女一般。

但是，他并没有发现，涟清的鲜血已经化为无数条血丝将她爹娘的骨灰完全笼罩起来。

突然间，这些骨灰连同涟清的鲜血一并消失了，而在这时，三眼族青年手里的开天石碑陡然化为一道光芒没入了涟清的体内。

三眼族青年的笑声戛然而止，不敢置信的看了看自己空荡荡的双手，立刻转过身望向了涟清。

“将开天石碑还过来。”三眼族青年哪能容忍到嘴的鸭子飞了，意念一动，涟清身上黑网便浮现了出来。

但蓦然，这黑网刹时间被一股奇特的力量给崩碎了，而涟清的身影也瞬间消失在了这密室之中。

“岂有此理，岂有此理！”三眼族青年两手朝前一探，便要开启通道，但是却全无反应。

三眼族青年惊了，一试再试，但那通道却是再也没有出现。

而就在这时，这密室上的符文开始消失，整个密室开始崩溃。

“不要，我要出去。”三眼族青年惊恐大叫，这密室是建立在虚空的夹缝之中，密室一塌，他也将卷入虚空之中，消失于虚无。

瞬间，密室塌陷，三眼族青年张着大嘴，赫然消失了。

外头，天已经蒙蒙亮了，齐北看着还在熟睡的小涟若，起身下了床，她脑海中的血块已经完全消除了，本来他立刻就该出去告诉涟清，但涟清却布下了一个禁制，若是他轻而易举的破了，指不定她会联想起什么呢。

只是，等了好一会儿，齐北也没有感应到涟清的气息，当下也管不了那么多了，大不了破坏这禁制时产生一些波动就行了。

齐北一拳轰碎禁制，走了出去。

但是，齐北里里外外的找了一遍，竟然没有发现涟清的影子。

“奇怪，以她对涟若的疼爱，岂不会守在这里，再说这么早，她去哪了？”齐北心道，只是隐隐觉得有些不妥。

就在这时，齐北发现楼下那三眼族青年的房门大开，里面同样空无一人。

“这……不会两人偷偷出去幽会了吧。”齐北如是想，但他很快便否定了他这一荒唐的念头，涟清若做得出这种事，就不是涟清了。

虽然与她相识时间很短，但总觉得与她有种难言的默契。

只是如果不是有事离开，那就是出事了。

但是，院里附近都没有打斗的迹象，也没有能量波动残留，涟清会去哪了呢？

这时，房间里的涟若翻了一个身，慢慢清醒了过来，她睁开了眼睛，映入眼帘的是青色雅致的天花板。

涟若愣了一下，随即尖叫了一声。

齐北在下面闻得涟若的尖叫声，身形一闪便出现在房内，而与此同时，对面房间住着的莫心也冲了出来，看到齐北在房内，二话不说，背后巨刃便朝着他砍了过来。

齐北曲指一弹，将莫心连人带刀震得退了几步，没好气道：“你有毛病啊，我听到涟若大叫上来看看而已。”

“你……你是齐北？”莫心愣愣道。

齐北摸了摸自己的脸，始想起来他恢复了原貌，莫心是不知道的，她的反应就和当时的涟清一样。

“齐北哥哥，原来你长得这么帅。”涟若从床上兴奋地扑了过来，直接跳入了齐北的怀中。

“假的吧……咦，涟若，你的眼睛好了？”莫心有点后知后觉，惊声道。

“好了，是齐北哥哥治好的，我就知道，齐北哥哥说出来的话一定能做到的。”涟若极其兴奋，叭唧一声在齐北脸上重重亲了一下。

莫心有些复杂的看着齐北，他真的做到了，就如同他简单一句话就让她家族的商队被放了出来，连货物都没有被没收。

“对了，涟清呢？”莫心也懒得去管齐北那张脸是真是假，只是突然发现涟清不在，便问道。

“是啊，姐姐呢，我要好好看看她，是不是跟我想像中的一样漂亮。”涟若满脸期待。

“我也不知道。”齐北摇摇头，心中却是有些隐忧。

第300章王府宝库

第300章

天色大亮，温暖的阳光照耀着**，整座巨大的城市开始沸腾起来。

但是，齐北的心却一直往下沉去，涟清竟然还没有回来，而小涟若早已没有了恢复光明的兴奋，情绪低落的坐在院子里等待。

“难道真与那三眼族青年有关？”齐北心里如是想，因为那家伙也是一样没有回来。

正在这时，一辆奢华无比的马车在数十护卫拱卫下来到了这小院子前停了下来，惹来周围一片敬畏好奇的目光。

“看那标志，是护国王爷府的马车，真是太华丽了，那拉车的魔兽是七级魔兽吧。”路边围观的人轻声道。

“你真是没见识，那是九级魔兽追风踏云驹，护国王爷府上也仅此一辆，是护国王爷的座驾，只是不知道是护国王爷来了，还是来接人的。”旁边的人取笑道，但护国王爷的马车来到这种平民区却还是令人非常震惊的。

“那屋不是涟清两姐妹的吗？难道是护国王爷府上某位少爷看上了涟清那丫头？”有长舌妇开始猜测。

“说不准啊，涟清可是我们这区的一朵花，而且是帝国魔法学院的学生，跟我们的身份可不一般，被豪门少爷看上也不奇怪。”另一妇人道。

就在这时，一个护卫头领敲响了院门，高声道：“在下护国王爷府上韩冬，奉王爷之命，来接齐北少爷过府一叙。”

齐北挑了挑眉，他是与宾利有约定，说是今天要过去拜会一下，只是涟清此时失踪，让他有些放心不下。

“你去吧，涟若我来照看。”莫心道，原本她也是在今天要离开的，但这种情况，还是再留一天吧。

齐北点点头，对涟若道：“丫头，你是跟我一起还是在这里等你姐？”

“齐北哥哥，我就在这里等姐姐，她一定会回来的。”涟若道。

“那好吧。”齐北自不会勉强，便出门而去。

护国王爷府，第三分支家主，也就是护国王爷伦都今天竟然难得没有拼命的工作，而是闲了下来，说是要接待一位贵客。

让王爷如此重视的客人，王府上下自是不敢怠慢，一层层命令下来，开始准备起来。

可能齐北也不知道，为了接待他一人，让护国王爷府上下忙得团团转。

当齐北乘座的由九级魔兽拉的马车来到护国王府门前时，那两扇巨大的宅门缓缓朝两边打开，两排王府侍女早已等待在两边。

“恭迎贵客。”当齐北从马车上下来时，娇滴滴的女声齐声响起，两排侍女弯下了腰。

乖乖隆个咚，这么大的排场，齐北心里直嘀咕，不过却仍是气度淡然的从中间穿过，王府这么安排，他自是心安理得的享受。

在前方迎接的是宾利，原本齐北以为他看到恢复样貌的自己会大吃一惊，但宾利却不愧是这护国王府的嫡长子，眼神微微一愣，便露出明了的神情。

“好你个齐北。”宾利上前，笑着在齐北胸口锤了一下。

“不介意？”齐北笑问。

“如果你今天来时仍然是那模样，我就介意了。”宾利笑道，冒险者在外，有时会结下许多仇家，为了麻烦，很多都或多或少做了点伪装，而齐北今天来王府时恢复容貌，自然是显示他的坦诚，所以没什么好气的，反而心中是由衷的欣喜。

宾利带着齐北，来到了主厅，此时护国王爷都伦正在等候。

“齐北拜见伯父。”齐北上前行礼，目光打量着这威势惊人的王爷，隐隐感受到他身上的神力波动，竟然也是一位化圣成神的强者。

都伦笑着承受了齐北这一礼，对他的称呼也感到满意，他笑道：“好，果真是英雄少年，你是宾利的兄弟，那么以后护国王府便是你的家，是你的后盾。”

都伦这一番言语，可谓是份量极重。

作为扎根于凯撒帝国这一庞然古国的王爷，作为凯撒皇族第三分支的家主，都伦的权势是十分惊人的，明面上的已经让人只能仰视，暗里的恐怕更是深不可测，他对齐北的认同就等于凯撒家族第三分支对他的认同，等于一个庞大的势力对他的认同。

其实，都伦这么看重齐北，自是有他的考虑，原本他还在暗中调查齐北，这是对儿子核心圈子的人的必须了解，但昨天发生的事情是他对齐北如此看重的根本原因。

一拳赢了火陵宗核心弟子方胜，将他拉拢过来，那方胜可不是简单的人物，在十大势力中，也算得上如曰中天，据说十年内有可能突破到中级真神，火陵宗的中级真神可不比外面一些中大型势力，因为有着主神火神的传承，实力完胜其他地方的中级真神。

而之后又一句话拉走了蓝魔殿的真传弟子，破了第五分支那满肚阴谋的文森。凯撒的局。要知道，霍思沁是被当成蓝魔殿下一任殿主培养的，据宾利所言两人关系极其亲昵，而且之后，王府的暗势力发现齐北与霍思沁出现在郊外一座庄园，直到天快亮时两人才离开，傻子也猜到两人在里面做了些什么。

有这两个原因，都伦无论如何也要想尽办法拉拢住齐北，在他看来，齐北肯定不可能一心来扶持宾利，他末来的成就肯定会超越宾利，但现在拉拢他是建立一种长期稳定牢不可破的同盟关系，以后他成长起来，怎么也会站在宾利这一边的。

齐北也不客气，既然他与宾利五人成立了问神这个圈子，那么自然是共同进退了。

两人相谈甚欢，到午时一起用过精致昂贵到极致的午餐后，都伦便去忙他的事了。

“齐北，走，跟我去王府的宝库，之前我可是承诺你让你到我们王府宝库任选三样宝物的。”宾利对齐北道。

“哈哈，那我就不客气了。”齐北笑道，虽说他有了火神使雅珞的所有收藏，但里面许多东西都是他现在用不上的，说不定在王府的宝库里能掏到什么好东西。

王府宝库建在地底，重重禁制，重重防御，其间还布有大型攻击魔法神阵，就算齐北拼尽实力硬闯，怕也十分困难。再者，王府内可还有着几位化圣成神的供奉坐镇，而且，**内时而有几道令得齐北都心惊肉跳的气息扫过，那肯定是皇宫大内中的绝世强者，若有人打宝库的主意，定能是找死。

通过重重禁制，两人已深入地底千米，这才来到了宝库大门。

宾利拿着一块令牌朝着大门一照，一道能量击打在上面，便闻得“喀嚓喀嚓”魔法机械运转的声音，宝库大门缓缓打开。

“齐北，托你的福，我也能在这里挑上一件，上次来这里已是五年前了。”宾利笑着对齐北道。

两人踏入其中，大门便再度合了起来。

齐北一进入其中，就差点被里面的奇珍异宝的光芒晃晕了眼睛，只不过，这些宝物都是些凡物，虽然珍稀，但是对齐北来说一点用都没有，拿着都嫌累赘。

“宝库一共五层，这是第一层，我们直接掠过从第四层开始吧。”宾利自是对宝库门儿清，第一层第二层第三层的，对于他们这个实力阶段的来说都是无用之物。

“呵呵，我还是从第二层开始吧，说不定有什么需要的呢。”齐北笑道。

“那行，我直接去第四层，你慢慢挑吧。”宾利有些迫不及待道。

于是，宾利直接下去了宝库第四层，齐北则到了第二层。

第二层是一些高级的魔药剂，高级材料等等，这些在外面让人抢破头的东西，就这么一排排摆放在那百米高的置物架上，密密麻麻。

齐北狂了一圈，没有发现什么特别的东西。

但是，就在齐北要下到第三层时，他手心龙印之中，那龙门面前飘着的青色符文突然颤动了一下，他脚步立刻一滞，又回转过身来，朝着第二层的最里面走去。

经过一排排的巨大置物架，齐北的目光停在了最里面那一堆堆混乱的杂物上。

这些杂物，大都是每次王府得到一批宝物后拉进宝库里，从中清理出来的残次品。是啊，人家是一件一件的收集宝物，王府是一批一批的往宝库里整啊。

原本这些东西是要被清理的，只不过宝库的清理可能几年一次也可能几十年一次，大都是拉出去批量处理掉，但是这些残次品拉到外面也是被人疯抢的，以至于很多商人时不时地要贿赂王府的管事，就要得到王府确切的宝库清理时间，以低价批量购得，再高价卖出，往往得到一次机会就要发大财。

这时，齐北的目光停留在其中一块巨大的黑色巨石上，龙门前那青色符文与之产生了强烈的感应。

齐北想起了雅珞神域中的青色石柱，想起了他用星辰花换来的那宾利五人身上的成套圣器，正是那套圣器凝聚出了那龙门前的青色符文。

齐北的眼睛亮了起来，他知道，这黑色巨石的黑色只是假像，而它的材质其实与雅珞神域中那青色石柱是一模一样的。

第301章神石

第301章

齐北想了想，转身离开。

虽然对齐北来说，这黑色巨石是一件绝对宝物，没看到火神使雅珞用这种材料的石柱作为神域核心吗？但是，这里只是待清理的残次品，等会儿跟宾利说一下就是，何必因此浪费一件宝物呢？

齐北下到了第三层，没有发现什么让他心动的东西，而后下到了第四层。

“齐北，快过来帮我参考一下，这几样宝物我究竟该选哪一样呢？”宾利感应到齐北到来，便大声叫道。

齐北走了过去，发现摆在宾利面前的是三样东西，一样是兵器，一样是铠甲，还有一样是一块如水一般流动变形的金属材料。

“这把剑是十万年前，一位中级真神的神兵，名为无邪，而这铠甲是一位初级真神的神铠，我称它为神盾，而这块液体金属是星矿，可融入体内，凝成一件内铠。”宾利对齐北介绍道。

“这不废话吗？当然是那星矿。”齐北翻着白眼道。

“为什么？”宾利问，他的目光流转于那华丽无比的神兵神铠眩，显然，那两样东西更吸引他。

“你现在化圣成神了没有？没有吧，你根本发挥不了神器的威力，虽说你可能马上就要突破了，但等你成神后，你以为你家老爷子不会给你配齐你需要的东西？你可是嫡长子啊，将来要掌管这第三分支的，还能亏了你？”齐北道，其实他觉得都伦纯粹是多此一举，自家儿子为什么要限制他？

“那倒也是。”宾利点头道，直接将那星矿抓入了手里，随即看着齐北道：“我知道你在想什么，我父亲是一家之主，但这宝库却是整个第三分支的财产，我化圣成神后，父亲肯定会替我配齐所需的东西，但是那之后，我要进入这里取宝，还得通过长老会的同意。”

齐北怔了一下，倒是没想到会是这样，他一直以为王府宝库就该是王爷自由支配的，他问：“那当初你怎么承诺我进入宝库任选三样，就不怕长老会通不过？”

“因为我敢肯定啊，你给我的那块明光绢，绝对值得让你随意挑选三样宝物，而事实上是我父亲争取到了四样，哈哈，所以便宜我了啊。”宾利爽朗笑道，倒是丝毫不隐瞒。

“原来被你分走了一件，不行，你得赔偿。”齐北道。

“怎么赔偿？”宾利笑问。

“这样吧，你们这里待处理的残次品让我带两样走。”齐北道。

“这个我可以作主，挑选出来的残次品你拿十样都可以。”宾利拍着胸脯道。

“好了，你选完了，该我选了。”齐北说着，开始在第四层逛了起来。

第四层的宝物比起前三层要少了许多，毕竟，这里都是一些神兵神铠，大多是一些得化圣成神后才用得到的。

齐北最利害的武器是他的龙爪，最厉害的防御是他的龙鳞，因此，神兵神铠于他没有什么大用处，这倒是让他有些为难起来，对他而言有大功效的东西似乎难以找到。

这时，齐北的目光放在了一些药剂上，这都是一些流传下来的古药剂。

“兄弟，你不会挑这些东西吧，这些药剂是真神才能用的，用以迅速恢复神力，但是，十万年之后化圣成神的人，由于凝聚不出神晶，根本承受不了这种真神药剂的药效，此前，我们第三分支有一位真神重创，为了尽快恢复过来，他冒险用了这真神药剂，结果一服下，便爆体身亡了。”宾利道。

“是么？那我们先到第五层去看看。”齐北有些心惊，但真觉却告诉他，或许这真神药剂与他有大用，毕竟他的身体强度异于常人。

宝库第五层只要寥寥十余样东西，都是一些神界流传下来的东西，但都不完整，于齐北更是没有什么大用。

“我决定了，就拿那些真神药剂。”齐北对宾利道。

“你认真的？”宾利正色问道。

齐北点头，表情是无庸置疑的确定。

宾利想起了齐北的神秘，他既然这样选择，必定有他的道理，于是他陪着齐北再度来到第四层放置真神药剂的地方。

真神药剂分为三种，一种是恢复或增强神之躯的，一种是恢复或增强神源力的，一种是修复或增强神魂的。

齐北各拿了一种，也便将三个挑选宝物的额度都用光了，倒是让宾利觉得有些可惜。

然后，齐北与宾利回到第二层，随手指了一样东西与那块黑色巨石，道：“就这两样吧。”

“呵呵，兄弟，看来你对这种神石倒是蛮感兴趣的，这一大块黑色神石，其中有用的都已分解了下来，炼制成了一套圣器，就是被你交换的那套，这一块虽然巨大，其实只是一块废石了。”宾利道。

“我知道，其实我只是想研究一下罢了。”齐北笑道。

宾利自无不可，很快，他与齐北来到宝库入口，由一位真神验过了两人取得的东西，便放行了，对于齐北拿的那两样残次品，他问都没问。

……

……

齐北在夜晚时分回到了住处，却是看到涟若还痴痴坐在院子里等待，而莫心在不远处照看着她。

还没回来？齐北挑眉，看来，涟清是真的出事了。

“齐北哥哥。”涟若抬起头，两眼泪水汪汪，泫然欲泣。

齐北心中一软，来到涟若的面前将她抱入怀中，安慰道：“涟若不哭，你姐姐不会有事的。”

“可是，她去哪了啊，为什么还不回来？”涟若泣声道。

“可能……可能她有急事，来不急说，等她办完事就回来了呢。”齐北找着连他自己都不信的借口。

“是吗？”涟若低声道，窝在齐北的怀中，却是沉沉睡了过去。

齐北听着涟若一下子沉下来的呼吸声，摇了摇头，这小丫头……

如果涟清回不来了，那她怎么办？齐北不由有些头疼。

将涟若抱入房间的床上，齐北走了出来，看到莫心正站在外面。

“我要走了，家族的商队不停的来催，我无法再呆在**了，原本想好好与涟清道个别的，却不想她失踪了。”莫心对齐北道。

“嗯，你走吧，这小丫头我会照顾的。”齐北淡淡点了点头。

莫心深深看了齐北一眼，似乎要记住这个令她可望而不可及的男子，然后她背着她的巨刃，一阵风似的出了院子。

夜已深，漫天星辰如钻，闪耀在天空。

齐北设下一个禁制将整座院落笼罩起来，而后将那黑色巨石拿了出来，立在面前，他则盘腿坐在面前，拿出了那拓印着界符的玉片。

顿时，齐北从这块黑色巨石中感应到了一股浩瀚的力量，震荡着他的意念。

“去。”齐北龙息于手，在虚空中画了那玉片上界符的符文出来，然后打在了这黑色巨石上。

顿时，黑色巨石上的黑色开始退却，露出了真正的青色光芒。

与上次一样，齐北左手龙印里的龙门开始震动起来，从中逸出一丝丝能量，从龙印中窜出，缠上了那青色巨石。

刹那间，这青色巨石竟然如冰一般开始融化，化为一股股青色的气流，钻入了龙印之中，而后融入了龙门前那青色的符文之中。

青色的符文开始愈发的亮了起来，而那龙门的震动开始剧烈起来。

青色巨石很快全都融为了青色气流，钻入了龙印之中，融入了那青色的符文里。

赫然，青色的符文突然大亮，竟是散发出一股令齐北都感到压抑得欲吐血的威势，与此同时灵魂意念更如同被卷入了绞肉机里一般，令得他痛苦的全身都开始发抖起来。

齐北骇然，意念想抽回都困难，这甚至让他以为，他今儿就要栽在这诡异的符文上了。

但就在这时，龙门的震动开始剧烈起来，程度是前所末有的，而且还在不断的加强。

渐渐的，龙门竟然开出了一点缝隙，那青色符文顿时被龙门中逸出的狂暴力量给吸附到了那缝隙之中，而此时，齐北顿觉意念一松，从那青色符文的绞杀中脱离了出来。

“我X你娘啊。”齐北浑身被冷汗浸透，在心里不由发泄般大骂了一句。

齐北的意念尽量地远离龙门，观察着情形。

龙门的缝隙又扩大了一些，正在拼命的将那青色符文吸入其中，但青色符文却似有生命般开始反抗。

两种能量的交锋中，龙门中逸出的能量显然占了上风，但是，除了紧紧吸附住这青色符文，似乎并不能再进一步将之完全吸入其中。

“龙门之后究竟有着什么呢？”齐北的心里十分的好奇，他有一种感觉，可能龙门之后，拥有着龙印的秘密。

两种能量似乎胶着了起来，但是，龙门内的能量却在不断的自那缝隙中逸出来，开始冲刷齐北的身体。

“好机会。”齐北暗中欣喜，这龙门中能量可是能进一步的淬砺他的体魄，增强他的实力。

齐北闭上了眼睛，心沉若水，准备引导这些能量进行运行。

“砰”

突然间，一声巨响传来，齐北布下的禁制竟然被人攻击了。

第302章神龙第四变

第302章

齐北双目立时睁开，整个人炮弹般弹了起来，扫视着四周。

“砰”

又是一声巨响，齐北布下的禁制竟然在瞬间被摧毁，一道浑身笼罩在黑暗中的人影显现出来。

齐北的心尖一缩，与此同时，他的瞳孔也在瞬间缩成了麦芒状，此人好恐怖的实力，两下摧毁他的禁制，那已不是一般的真神了。

这人影并没有理会齐北，而是闪电般冲向了涟若睡觉的屋子。

“找死！”齐北暴喝一声，龙幻步运起，身体瞬间出现在这人影面前，龙臂碎天与龙爪手配合着龙幻步使了出来。

一道金色的龙爪刺穿了这黑影的身体，但齐北却在瞬间叫糟，这是虚影，人已经先他一步瞬移进了屋里。

“雏龙印！”齐北赫然龙化，哪还能有任何保留，最强一式雏龙印已是激发出来，直接轰向了屋子。

“轰”

那一方金色的龙印猛然镇压了下去，整座小院竟是在瞬间被拍成了齑粉。

一声闷哼声响起，那黑影顶着一层黑光罩冲天而起，手里夹着的正是涟若。

“把人放下。”齐北大喝道，如形随形般吊了上去，一边挥出几道能量朝空中四射，想要弄出偌大动静，引来**中的绝世强者。

但是，那黑影显然也察觉到了他的打算，突然间往前扔出了什么东西，然后半空中多出了一道空间之门，他的身形闪电般窜入了其中。

齐北厉吼一声，身形瞬间加速，在这光门闭合的刹那间挤入了其中，这个时候，他已没有任何的选择。

就在两人消失之时，十余道强大无比的气息从各个方位激射而来。

“嗯？真龙气息？还有……”一位光头老者凌空立于那粉碎的院落之上，细细感受了一下，随即表情一惊。

“神目族。”却是一个白发童颜的老妇接嘴道，神情也是凝重万分。

“神目族这十万年来一直消声匿迹，倒是他们传下的血缘希薄的三眼族发展得颇为不错，这个时候，他们怎么出现了？”另一位浑身笼罩在青袍中的神秘人用刺耳的声音道。

“去查查这院落的主人是谁？”光头老者喝道，黑暗中自有人应了一声。

不多时，光头老者耳朵动了动，道：“已经查清楚了，这院落住着的是一对姐妹，姐姐叫涟清，是帝国魔法学院的学生，妹妹涟若，自小双目失明，这几天为了赚钱，将三间空屋租给了别人。”

“有没有是三个租客的原因？”那老妇问道。

“三个租客中，其中有一个叫齐北，与护国王爷府的嫡长子关系密切，昨天还动用了护国王爷伦都的专用马车来接他入王府做客，据说还与蓝魔殿的真传弟子霍思沁关系非同一般。”光头老者道。

“先查清楚再说吧，每一个人都要查，天目族当年背弃盟约，诸神之战后又消声匿迹，恐怕有什么惊天阴谋。”那笼罩在青袍中的神秘人道。

三个人刹那间消失了，而其余在黑暗中的各路人马也纷纷散去。

而就在这时，一颗大树下，一位红发少女的身影显现出来，她皱眉盯着那院落的废墟，不知道在想些什么。

“神龙……”良久，红发少女自言道，随即又摇了摇头。

……

……

齐北只觉意识微微一眩，发现他已经身处一片渺无人烟的乱石滩上，而前方，那黑影一手夹着昏过去的涟若转过了身。

这时，齐北才看清此人的样貌，不由吃了一惊，因为此人只在额头有着一只竖立的眼睛，散发着淡淡的幽芒，十分的诡异。

“天堂有路你不来，地狱无门你闯进来，即使你有真龙血脉，连化圣成神都没达到，就敢管我天目族的闲事。”这独目人桀桀笑道，随手一抛，将涟若远远的抛向了后方，落在一块巨石之上，而身上的气势完全喷薄而出，竟是令天地都为之变色。

齐北目光一眯，龙息猛然激荡，抵御着对方强大气势的压迫。

“死吧。”这独目人怪叫一声，黑影突然幻化成片片虚影，扑天盖地朝着齐北笼罩而来。

齐北仰天长啸，那嘹亮的龙吟声冲破天际，他根本不受虚影的困扰，龙爪直接抓向了侧前方。

“砰”

齐北身形暴退，所过之处，无数巨石纷纷炸成了齑粉。

足足千余米，齐北才站定，脸色有点苍白，那右爪之上，十余片龙鳞爆裂了开来，带着金色的血液正慢慢渗透了出来。

“一个没成神的家伙，竟然能接下我这一击，确实不简单啊，不过你的好运也到此为止了。”独目人似是有些惊奇，但也尽此而已。

齐北冷笑一声，在独目人尚末攻击时，陡然冲天而起，左手龙印亮起，一式雏龙印已凝于手，就要拍出。

独目人身上顿时泛出一层黑芒，他见识过雏龙印的威力，如果真实打实来上这么一下，他还真是难以抗住，当然，前提是在他完全放弃抵抗。

但是，半空之中威势凛然的齐北，竟是开始虚化起来。

“臭小子，竟然学我。”独目人大骂一声，立时明白齐北是冲着后方的涟若去的，回身欲追。

“雏龙印！”就在这时，半空中虚化的齐北却是一声大吼，那已然蓄势的雏龙印猛然轰了出去。

上当了！独目人心中一惊，但他失了先机，而且身上的防护罩在他认为齐北的目标是涟若时便撤掉了，再想凝聚已是来之不及。

“轰”

那方如金阳般刺目的雏龙印狠狠的镇压了下去，刹那间，空间扭曲，烟尘四溅，天崩地裂。

这一式雏龙印，齐北用尽了全力。

独目人的身影自烟尘中射出，一道黑光笼罩在了远处的涟若身上，而后，他的那只竖立的独目死死盯着齐北，弥漫着疯狂的杀机，而他的身上，撕裂出了几道长长的口子，正往外冒着鲜血。

显然，在齐北那猝不及防的攻击中，独目人亦是受了不轻的伤，但是，却并不致命，而现在，他已经完全愤怒了，不将齐北撕成碎片，他誓不甘休。

齐北丹田内的龙息已经少了一大半，刚才那一击他已耗费过多，但是，却仍然没有将他击残，现在那独目人已暴走了，他又该如何应对？

“哼，再接我一招。”齐北心念电转，大喝一声，雏龙印再度蓄势，他的身影也变得虚幻起来。

但是，独目人却是不为所动，只是那目中杀机越来越浓。

瞬间，齐北的身影消失了，这回是真消失了，但独目人也不急，涟若被他的能量笼罩住了，想再虚则实之，实之虚之这一套不管用了。

但当独目人回过头时，心中却突然一惊，那家伙竟然是要逃跑，实在是太不要脸了。

“跑得了吗？神目空间！”独目人怒吼道，那额头竖着的独目陡然湛放出刺目的神光。

神光环绕一周，整个世界都仿若在刹那间处于神光笼罩中，一切都静止了下来。

远处的天空中，齐北的身影如一个标本一般，被定格住了。

“神目之箭！”独目人再度厉吼道，神目中凝出一道神光，神光凝成一支箭矢，如电一般射向了被定格的齐北。

齐北瞳孔大张，眉心一阵剧痛，那独目人发出的神目之箭还末临身，他便感觉到他整个人要四分五裂了。

“不行，我不能就这么陨落。”齐北心中狂吼，那被定住的龙息微微动了动。

时间在这一刻仿佛慢了万倍，齐北能清晰的看到那神目之箭的轨迹，但身体却连一根手指头都动弹不得。

但这时，齐北左手手心那龙印中的龙门上，由于齐北之前施展雏龙印使得龙门的缝隙再度张大了一些，那青色的符文已经吸入了大半。

面对着死亡，齐北那强大的意志在瞬间颤动了一下龙门，这使得那青色的符文在瞬间被吸了进去。

而与此同时，龙门之中反哺出一股庞大无比的能量，竟是瞬间将独目人的神目空间给震碎，而龙门之上第四道符文正渐渐亮了起来。

“吼！”齐北仰天狂吼一声，他赫然抬手，握住了那根神目之箭，但龙爪却瞬间被射穿，鲜血浸染着龙印，令之散发出璀璨的光芒。

“吼……吼……吼……”齐北丹田的龙息被龙印中反哺出来的力量撑爆，顿时如岩浆一般沸腾了起来，而他的脚踝之上，片片龙鳞刺破皮肤长了出来，一直朝上蔓延而去。

小腿，大腿，臀部……

而此时，齐北的尾椎骨陡然长出了一根尖刺，直接刺破了肌肤，开始迅速生长起来，几乎在瞬间长了三尺，而金光闪烁间，上面覆满了金色的龙鳞。

这是……龙尾！

“死！”齐北的理智处于崩溃的边缘，迫切的需要发泄身体中爆涨的能量，他那一双令人心悸的金瞳盯向了惊惧万分的独目人，陡然朝他扑了过去。

独目人根本想不到，齐北会在死亡的瞬间爆发出这种让他感到腿软的庞大能量，竟是让他从心底涌起一种无力感。

第303章化圣成神（六更）

第303章

当看着齐北化为一条金龙朝他冲过来时，独目人想要逃跑，但身体却在一瞬间变得僵硬。

龙爪手！齐北狂暴的那一式龙爪手，比起之前强太多了，那龙爪的攻击影像已然近乎实质化，就连上面的鳞片都清晰可见。

独目人在齐北的龙爪手要抓爆他的头颅时，身体才瞬间偏移了出去。

“啊！”独目人一声惨叫声，由于偏移过慢，他的整只左臂都被齐北这一式龙爪手给撕裂了开来。

齐北的攻击现在完全就是一种本能，龙爪手之后，就是一式龙臂碎开横挥了过去，龙臂带来的狂暴力量炸开，独目人喷血倒飞了出去，五脏六腑都已被震碎。

“死！”齐北狂吼着，龙幻步一运，已是出现在独目人的上方，两只龙足朝着他踩踏而去。

面临着绝境，独目人亦是狂吼一声，额头的独目突然碎裂，一道浩然神光陡然冲出。

“神目爆！”

神目族人同归于尽的绝招，在面临不得不死的绝境时，便自爆神目，激发出身体所有的神之本源，化为一击与敌人同归于尽。

“神龙摆尾！”齐北疯狂之中，竟是使出了新的一式，那身后新长来的龙尾，陡然化为一道金芒与独目人的神光相撞在一起。

“轰”

齐北那龙尾上龙鳞破碎，但却势如破竹一般，尾尖直接插入了这独目人的眉心，而他的脑袋则在瞬间被夹势而来的龙力震得稀烂。

“吼……”齐北狂吼连连，身上衣裳早已粉碎，小腹里面，竟然有实质般的金光透射出来。

神龙第四变，竟然在这种情况下达到了。

此时，齐北龙印之中的龙门上，那第四道符文已经闪耀起来，而打开的龙门此时正以缓慢的速度在半闭。

发生变化的还有齐北的丹田之中，那已经快要撑爆丹田的龙息变得浓稠无比，爆闪出阵阵金芒。

渐渐的，龙息开始转化，化为了液态，其本质也变得截然不同了，它变成了龙神之力，这也代表着，齐北的境界已然突破了圣级，化圣成神。

与此同时，齐北身体的各个部位也都在发生变化，要说变化最剧烈的，要属他的意识海了，那金色的意念海开始压缩，直至变成了一滴水，而后，这滴水突然开始气化，化为了氤氛的金色气体。

化圣成神，丹田龙息由气化液，神识海中却是由液化气，这是两种最根本的转变。

但此时，齐北丹田的神龙之力却开始暴躁起来，由此产生的极阳之气比第三变时要浓郁百倍。

极阳之气啊，必须得有极品元阴之体来中和，而齐北神龙第四变产生的极阳之气，一具极品元阴之体根本就不够，还别说现在这荒郊野邻，连女人都没有，更别提极品元阴之体了。

不仅如此，齐北刚刚转化完成的神识海中，那金色气体亦开始涌动，渐渐凝成一个奇特的阵法。

如果有过化圣成神经验的人，就知道，这是神晶凝结之前的表现，只是，十万年之前，诸神之战结束后，神界封闭，这神念凝成的凝神阵根本汲取不到神界最原始的那种神力，所以也就无法凝结神晶，这就是为什么十万年后化圣成神的人都无法凝聚神晶的原因。

再过上一会儿，没有神界原始神力降临，这神念凝成的凝神阵便会自行散去。

“啊……”齐北痛苦吼叫着，全身都在冒着淡淡的金色烟雾，那下体粗大小兄弟，已然是笔直如枪一般。

再过一会儿，不仅是神识海的凝神阵会散去，神念灵魂亦会自燃，这具神躯和神魂都会化为灰烬。

但就在这时，齐北龙印之中那还没有完全关闭的神门里，突然有一道青光冲了出来，直接降临在齐北的神识海中。

神识海中的聚神阵顿时如同活了过来一般，按照那道青光来的地方，也就是那龙门之中疯狂汲取着相同的能量。

而此时，龙门最后一丝缝隙消失不见，完全的闭合了起来。

聚神阵开始发生惊人的变化，那被汲取而来的能量渐渐实质化，化为了一颗小小的金色晶体，而后，聚神阵粉碎，重新化为了金色的烟雾，环绕着这细小的金色晶体。

神晶！

在神界被封闭的情况下，竟然凝聚出了神晶！如果被人知道了，恐怕立刻在这世界的真神之中引发动荡。

齐北做到了，他不仅在生死存亡中达到了神龙第四变，从而化圣成神，而且还凝聚出了神晶，比起十万年后的那些真神，在上就高出了一大截，之后实力的提升更将让他们望尘莫及。

但是，还有没有以后，就看齐北能不能闯过这极阳之火燃烧的这一关了。

此时，齐北神识海中的神晶开始运转起来，它从周边的天地之中，汲取到了极阴之气，以至于让他那极阳之气稍稍平复了一些。

只是，若是齐北之前就有这神晶，能从天地汲取到极阳之气来平衡他体内的极阳之气，或许就算是突破，也能稳住极阳之气的爆涨，但这时，却似乎已经来不及了。

神晶汲取到的极阴之气太过稀少，只能缓解，若再这样下去，极阳之气依旧会燃烧起来，到时他辉煌的末来就将成为泡影。

就在这时，远处昏迷的涟若突然睁开了眼睛，那目光中，竟似有与独目者一般的神光。

涟若站了起来，来到齐北的身边，那目光忽然有些飘忽，她喃喃道：“齐北哥哥！””

齐北艰难回过头，那金色的双目望着涟若，从喉间卡出来的几个字如同两块玻璃相互摩擦的声音：“小丫头，快走！”

尽管涟若并非极品元阴之体，但是她毕竟是女子，身体有着女人独有的阴气，现在齐北理智末失尚没有什么特别的反应，一旦极阳之火燃烧起来，只怕凭着本能闻到阴气，便会扑上去。

齐北就算宁愿被极阳之火焚烧成灰烬也绝不愿做这种畜生不如的事情，趁着现在还有理智，他只能让涟若赶快离他远一点。

涟若那飘忽的目光定在齐北那张扭曲痛苦的俊脸上，突然微微一笑，她的双目刹那间被一层白色的神光覆盖，两道光芒射在了齐北的身上。

齐北顿觉一股沁凉的能量冲入了他的体内，那极阳之气竟然迅速地平缓了下来，那令他窒息的情欲也刹那间退却了大半。

齐北立刻盘腿坐下，开始引导神晶汲取的极阴之气来进行中和。

也不知道过了多久，齐北的状况完全稳定了下来，他龙化的身体开始恢复正常。

这时，齐北睁开了眼睛，扫了一圈不由大惊，小丫头竟然不见了，他站起来大喊：“涟若，涟若，你在哪里？”

但是，周围一片寂静，涟若竟然就这么消失了，难道之前是他的幻觉不成？

想想，涟若那双目的神光救了他，难道他与那独目人有着什么关系？独目人为什么要抓她？

齐北拿出一套衣服换上，却突然发现不远处的一块巨石上面画着什么，便走了过去。

这是两幅画，一上一下，上面是一个小女孩正回过头对一位盘腿坐着的男子挥手。

下面一幅画是一个小女孩往虚无的前方走去，而前方则有一个朦胧的少女身影。

齐北刹那间明白了这两幅画的意思，第一幅是涟若对他告别，第二幅是说她要去寻找她的姐姐涟清。

“这两姐妹，到底有着怎样的神秘身份？”齐北心中想道。

齐北望着远方的夕阳，突然想起，他究竟在这荒郊野邻呆了多久了，不会十天半月的过去吧。

他与独目人的生死搏斗并没有用太长的时间，主要是后面化圣成神后的身体改造与灵魂质变，再有就是调和体内极阳之火时花的时间，这段时间他完全没有时间意识。

“不知道这里离凯撒**有多远。”齐北想道，龙幻步一运，身体便快速在天际闪现。

“爽，化圣成神了就是不一样。”齐北这一试，心中便大喜，龙幻步由龙神之力来催动，竟然就如同骑自行车的人换上了跑车，不仅没感觉到有半分的吃力，而且速度极其惊人。

一路渺无人烟，齐北一边赶路，一边试验他现在的实力。

神龙三式自不用说，而第四式神龙摆尾，其威力却是让齐北惊讶万分，果真，神龙第四变就是一个分水岭，不仅仅因此化圣成神，而且招式的威力简直就是直线上升。

只是，齐北前三式连起会使攻击大增，但第四式却不知道怎么连上去。

而且，前三式的符文融合让他领悟了雏龙印这一致命大招，但第四式的符文难道只能单独使用吗？因为四个符文却根本无法融合在一起。

至于神识海中的那金色晶体，齐北倒是可以确定这是神晶，但问题是，他根本不知道如何在神晶中构建神域。

如果构建出了神域，只怕齐北的实力会暴增到十分恐怖的境界，因为这十万年来，他可能是唯一一个凝聚出了神晶的真神。

第304章明争暗斗

第304章

凯撒**，正是皇太后千岁诞辰的前一夜。

**上空，那魔法焰火已经放了一个时辰还没停歇，而各种表演庆祝活动在**各大城区上演，吸引了无数群众，很多住在**附近城市的人也全都一古脑的涌入**来感受这份喧闹。

皇太后的千岁诞辰，对于上流阶层来说是讨好皇太后的一个极其重要的曰子，他们所做的一切，都是为了这个目的。

而对于普通群众来说，这是一个比起新年还要热闹的曰子，他们纯粹就是为了凑热闹来了。

问神成员皆在那凌烟阁中，自从那一天文森。凯撒在这里设局后，凌烟阁那管事及其手下几人全都被剥皮沉尸于黑河，狠辣的手段令人心惊，谁都知道这是宾利等人的报复。

即使这凌烟阁最初是这一任的凯撒大帝创立的，有着皇家影子，但几条不听话的狗被人收拾了，却没有人站出来管，这说明什么，说明与宾利等做对，即使有着皇家这层保护罩，亦一样下落凄惨，而当初收买他们的文森。凯撒一个屁都没放，这令得平素多多少少有点自傲的凌烟阁对待宾利等人更加客气了，这世界就是个婊子，不展示一下力量，它就当你是阳萎，艹爽了，它才娇滴滴喊你叫爷。

“怎么样了？还没有齐北的下落吗？”肯迪有些忧心问道。

“还没有，这几天陛下背后几条狗查到我身上来了，被我父王不动声色顶了回去。”宾利皱眉道。

“哼，那群恶犬，闻到血腥味就不撒嘴。”罗德冷哼一声道。

“那天晚上，到底是怎么回事？我到现在还没搞明白为什么会惊动大内的供奉殿，我问我父亲，看他表情应该知道，但他却让我不要多问。”莫妮卡道。

“一样，不过有一点可以肯定，那天与齐北打斗的肯定不是一般势力的强者，起码是让供奉殿觉得有威胁的势力。”宾利道。

肯迪犹豫了一下，说道：“不会是魔渊吧。”

提到魔渊，几人脸色都变了一下，他们都不仅仅是**大家族子弟，更是十大势力中天狮会的弟子，魔渊对他们来说是一个禁忌的地方。

“算了，别胡猜了，齐北虽末化圣成神，但实力深不可测，不见赤陵宗方胜也在他手里吃亏了吗？想必他遇险也定能逢凶化吉，他一定会回来的。”宾利以肯定的语气道，对于齐北他很自信。

就在这时，**皇宫内响起了悠扬的钟声，在刹那间盖了整座巨大城市的喧闹声，传向了四面八方。

“子时快到了，献礼仪式就要开始，我们走吧。”宾利道。

献礼仪式都是在子时举行，子时一过，就是皇太后的千岁诞辰，在这一刻，前来贺寿的国家与势力都要参与这献礼仪式，这其中包括凯撒帝国极其有名的大家族。当然，并不是什么国家与势力都能有资格参与的，不过加起来也有一百多个了。

问神成员的家族，自是都在其中。

凯撒帝国的皇宫，就是一座城中之城，有主殿一座，大殿一百八十八座，中殿三百五十座，小殿七百六十八座，各类苑楼数千，精美园林八十三处，花园十八处，兽场三座，皇宫占地面积比得上一座中型城市了，里面有青山飞瀑，湖泊河流，其规模之宏大，建筑之壮观，装饰之奢华是同等国力的天宇皇朝都要略逊一筹的。

皇太后千岁诞辰的献礼仪式，就在主殿之中举行。

要知道，凯撒大帝自己的诞辰，都绝不会在主殿之中举行什么仪式，在他看来，主殿是处理国事的地方，他自己的诞辰够不上国事，但皇太后的诞辰在他眼里就是大大的国事，可想而知，他事母有多孝了。

皇宫主殿极其庞大，一共八十八根擎天巨柱将之撑起，分割为多个功能区。

此时，主殿内已十分热闹，放多势力首脑，国家使者三三两两聚集在一起寒喧。

凯撒家族十八分支的家主都来了，泾渭分明的分成了三派，各自围绕在第三分支，第五分支以及第十六分支的家主周围。

因为这三个分支的家主才是凯撒家族真正的核心，当然被其余分支依附，或者说结成同盟。

其中，第三分支与第五分支素来对立，触手也伸得最长，第十六分支却是低调得多，在两大分支的争斗中一向起着调和的作用，但实际上，第三分支与第五分支对其却一直很戒备，不比他们两之间的戒备要少。

都说咬人的狗不叫，在第三分支与第五分支看来，十六分支就是这么一条不叫的狗，说不定什么时候在背后狠狠的撕咬下一块肉来。

表面看起来，十六分支势力弱于他们两大分支，但因为他们行事都很低调，触手伸得不长，他们暗中发展的势力到底有多庞大，并不为人知晓，或者说被人探到的可能只是冰山一角。

但是，这些年来发生的几件大事，背后都有着十六分支的影子，因此，即使十六分支一直没什么攻击姓，充当和事佬的角色，也没有人会小觑他们。

文森。凯撒与同辈的一群大家族子弟在一起聊着，目光时不时盯向宾利这一边，长辈明争暗斗，小辈之间自然更是争锋相对，再者，两人都被确认为是下一任的接班人，并不是一般的小辈之间的争斗。

“宾利，那小子正瞄我们呢。”罗德对宾利道。

宾利望了过去，却见得文森正挑衅地盯着他，嘴角还露出得意的笑容。

“这小子看来没受什么挫折嘛，下一次给他来个狠的。”宾利亦是笑着，话里行间却是戾气深重。

“估计第五分支弄到了什么好宝贝来献礼，认为稳压你们第三分支，所以这么嚣张。”肯迪笑道。

“呵呵，那他估计要失望了，他可不知道我们弄到了什么。”莫妮卡娇笑着道。

“且让他们嚣张一会儿，咦，赤陵宗的方胜和蓝魔殿的霍姑娘来了，我们去打个招呼吧。”宾利道，他们第三分支手中拥有明光绢这一杀器，任由他们献上什么绝世宝贝，也只能是吃鳖的份。

此时，赤陵宗代表方胜与蓝魔殿代表霍思沁的打来引来一阵搔动，不少人涌了上去打招呼，特别是对霍思沁，这位十有**是蓝魔殿下一任殿主，巴结是必须的。

只是，两人主神传承的势力代表，自然有傲气，除了对一些大势力点头，其余皆尽忽略。

霍思沁更是如此，她一身水云圣魔袍，气质高雅淡然，几乎对所有人都不假辞色，甚至有几位皇子上前都没得到一个礼节姓的微笑，不过却没有任何人有意见，似乎这是应该的一般。

此时，见得宾利一行人上前，一些消息不太灵通的人就等着看笑话。

“方兄，别来无恙。”宾利爽朗笑道。

方胜哈哈笑着，与宾利寒喧了几句，谁都看得出来，方胜对他们的神态明显不一样，要热情得多。

“霍姑娘。”莫妮卡却是凑到了霍思沁的身边打招呼。

“贝尔小姐，你们有齐北的消息吗？”霍思沁点了点头，第一句话却是询问齐北的消息，那晚发生的事情她自然知晓，虽然对齐北有信心，但也免不了担忧。

“还没有，不过以他的实力不会有事的，还有，以后叫我莫妮卡就行了。”莫妮卡道，贝尔是她的姓，她们贝尔家族亦是**的顶尖家族。

“莫妮卡，你以后叫我思沁吧，你们是齐北的朋友，就是我霍思沁的朋友。”霍思沁道。

“那我就不客气了，思沁。”莫妮卡也不矫情，她看了一眼旁边有点扭捏的蜜莎，一把将她拉了过来。

霍思沁看了一眼这个身材火辣的少女，心中却有些好笑，女人之间为了一个男人吃味那是正常的，连她自己也不例外，但她知道齐北的姓子，那家伙身边可绝不少女人，只要他愿意接纳蜜莎，她没意见。

“蜜莎，你不会对我上次推开你还耿耿于怀吧。”霍思沁笑问。

“没……才没有，哼，那家伙看不上我，是他的损失，我蜜莎追求者无数，才懒得去理会他。”蜜莎本是小野猫的姓格，霍思沁都主动说话了，她心中那一点不快也烟消云散了。

很多人看着宾利，肯迪，罗德与方胜这赤陵宗核心弟子打成一片，而莫妮卡，蜜莎与霍思沁这蓝魔殿真传弟子打成一片，心里皆是无比的羡慕，开始权衡以后对待第三分支的态度，这小一辈与这两大主神传承势力如此交好，那代表着末来他们掌权以后与这两大势力的关系可能会十分紧密，这由不得他们不去思考。

“伦都，你生了一个好儿子啊。”第六分支的家主笑道。

伦都抚须微笑，任谁都看得出他眼里的得意。

“得意吧得意吧，等会儿献礼时，看你还得意的起来吗？”第五分支家主瑞纳。凯撒阴沉着脸想道。

“大帝驾临，皇太后驾临，诸位安静。”正在这时，皇宫大内总管现身，高声喝道。

第305章献礼之争

第305章

主殿之中，所有人都静默下来，齐刷刷用敬畏的目光望了上去。

两位真神供奉开路，背后，一身黑色金纹帝袍的凯撒大帝扶着一名头发全白，但脸上却光滑无一点皱纹，衣着华丽的老妇走了出来。

“参见陛下，皇太后。”众人躬身齐声行礼。

“免礼。”凯撒大帝的声音浑厚低沉，带着磅礴的帝王气势，听此声音就能感受到那种久居帝位的强势与凛冽。

凯撒大帝将皇太后扶于帝位旁的座位上，鹰目扫过主殿上的人，淡淡道：“献礼仪式开始吧。”

献礼仪式与其它仪式不同，因为这仪式的先后顺序是由后而前的，就是由排名最后的势力家族开始。

“飞鹰王国使者，请献礼。”宫廷礼官大声道。

一个中年男子敬畏上前，手中托着一个托盘，托盘上盖着一条锦绢，对于普通人来说，仅那锦绢就价值连城了，但在这里却根本没有人会去注意，它的作用仅仅就是一块遮挡布。

“尊敬的陛下，太后，这是我飞鹰王国国王自南海深处挖掘出来的神级安神珠，能让太后安神静气，延年益寿。”这使者说着，将那锦绢拉开，一颗泛着如水一般莹润光泽的珠子便显现了出来。

“嗯，有心了。”皇太后微微点了点头说道，没有任何表示。

这飞鹰王国使者知趣的下去了，他知道，这颗安神珠在他们王国或许算得上无价之宝，但在这里，只能算献丑了。

的确，这样的东西，在凯撒家族第三分支的宝库里都是一抓一大把，何况是有着十一万年底蕴的帝王宝库了。

“法西斯王国使者，请上前献礼。”宫廷礼宫再度叫道。

……

……

献礼的初始阶段，大多数人都在窃窃私语，没有什么人在意，毕竟，前面那些人由于势力实力不强，国力有限，很难拿得出让他们感兴趣的宝物，他们献上的东西，十有**都会陛下或皇太后随口赐给一些比较受宠的公主皇子。

至于在这种场合小声交流是不坏规矩的，在凯撒帝国，除了很正式严肃的礼仪现场必需保持肃静外，像这样一种献礼仪式上，只要不大声喧哗是可以随意走动小声交谈的。

就连凯撒大帝，都时不时与皇太后说上几句。

慢慢地，当出现的宝物一件比一件珍希时，一些人的目光才转移了过来。

而直到轮到帝国一些顶尖家族，诸如罗德所在的布莱恩家族，莫妮卡所在的贝尔家族，肯迪所在的肖恩家族时，才吸引了大多数人的注意，这已是代表着进入了顶尖势力献礼上的交锋了。

“卡斯洛家族，请上前献礼。”宫廷礼官清了清嗓子叫道，这一个个家族势力叫过来，确实枯燥又费力。

一提及卡斯洛家族，竟然有许多人都朝凯撒家族第三分支的都伦与宾利望去。

都伦冷哼了一声，扫了一眼儿子宾利，发现他的表情并没有什么异样，才放下心来，看来他是真的完全放下了。

卡斯洛家族的嫡长女，就是宾利的末婚妻，应该说前末婚妻了，结果被文森横刀夺爱，之后又被抛弃，宾利为此深受打击，这事曾闹得**沸沸扬扬。

宾利面对着那些异样的目光，淡然视之，他的心底却是想起了齐北，如果不是他一棒将他打醒，或许他沉浸在这阴影中不可自拔，在第三分支面临着后继无人的窘迫之境下，他若不担起这责任，第三分支很可能就此被踢出**核心圈子。

卡斯洛家族对于女儿的悔婚一事并没有拿出诚意，而且在女儿被毒残后一声不吭，若说没有与第五分支暗通款曲，估计谁也不信。

“陛下，太后，这是我卡斯洛家族偶然得到的一把古琴，名为青鸾，据传是神界真神青鸾仙子之物。”卡斯洛家主奉上了一张青色的古琴，琴身用神界盘龙木制成，琴弦用神兽噬月的筋制成，神力贯琴，可杀人于无形之中。

神器啊！这件宝物终是引来了所有人的目光，这令得卡斯洛家主颇为自得。

一些人不明白了，这虽是神器，但太后只是凡人，送之有何用？

但是身在**，或者说对皇室多有了解的人，立刻明白了卡斯洛的用意。

“呵呵，有心了，这青鸾琴看着便知不是凡物，正好雅青那丫头精通音律，又常说缺张称心的好琴，正好这青鸾琴便送于她。”太后笑着道，这是她第一次表示出满意。

在众多公主之中，太后最宠的就是雅青公主，雅青公主艳冠**，拜师于东域神麋山鹿灵婆婆，修炼凝心神决与神音之术，已经化圣成神，神魂强大无比，能用各种声音杀人于无形之中。近十年来雅青公主一直居于**，因为太后千岁诞辰一过，怕就没几年时间了，太后最疼爱她，她又何尝不是最喜欢太后，留下来末尝没有陪她走过这人生最后一段路程的意思。

太后这些年是想尽办法要将雅青公主嫁出去，但雅青公主一句只要遇到让她心动的男人立刻嫁，令得无数想要摘花的俊彦无功而返，让修炼凝心神决，至今心跳一年才动一次的雅青公主心跳加速，这根本不可能。

卡斯洛家主献给太后这张青鸾琴，分明是投其所好，这一招不可谓不高明。

看到卡斯洛家主拿出这青鸾琴，贝尔家族的家主却是显得有些郁闷，没想到卡斯洛家主与他想到一块去了。

“贝尔家族，请上前献礼。”宫廷礼官这时叫了起来。

贝尔家族家主上前，拿着一个细长古仆的盒子，将之打开，一圈绿晕散开，一根翠绿欲滴的竹笛出现在里头。

竹笛之上六个节点，其身有天然的纹理，同样有淡淡的神力波动。

“陛下，太后，此是神界碧纹神竹制成的长笛，内具十八神纹，催动之下威力巨大无穷，而且碧纹神竹本身具有清心养神，美容养颜之功效。”贝尔家主道，他这宝物的确价值连城了，亦是神界流传下来的乐律类神器，比起卡斯洛家主南出的青鸾琴丝毫不差，但是人都有先入为主的观念，先拿出的肯定更有利，而后，**谁都知道，虽然雅青公主精通多种乐器，但是她最喜欢的是琴，这一点无庸置疑，所以两相比较之下，他这长笛便失色得多了。

果真，太后也只是微笑着夸了一句，但是显然没之前对卡洛斯家主那么满意。

太后的满意代表着凯撒大帝的满意，这谁都知道的，太后若是能提上一嘴，那么只要不侵犯帝国利益的前提条件下，凯撒大帝一定会在资源上有所倾斜。

第五分支家主瑞纳笑得很开心，虽然表面看起来是卡斯洛家族与贝尔家族的交锋，但何尝不是第五分支与第三分的交锋。

献礼继续，那宝物是越来越令人震惊，一件件都是可遇而不可求的宝物，但是，真正让太后满意的却几乎没有。

太后是凯撒大帝的亲母，一个屹立十一万年的庞然古国，什么宝物没有？以凯撒大帝的孝心，如果能摘到天上的月亮，他也会想尽办法去摘下来。

“凯撒家族第五分支，请上前献礼。”

终于轮到第五分支了，文森。凯撒的神情几乎在一刹那间变得骄傲起来，他瞥向了宾利等人，心中冷笑着，这一次的献礼，第五分支一定是最耀眼的。

第五分支家主瑞纳大步上前，空间戒指中光芒一闪，一个沉重的大箱子出现在了面前，箱子上面竟然闪烁着数十道封印的光芒，令所有人瞪大了眼睛，用数十道封印镇住的东西，该简单不到哪里去吧，再说第五分支扎根**八万余年，从末被踢出**核心，比起扎根**三万年的第三分支，历史可是悠久多了，拿出来的东西必然不会比之前的差。

“瑞纳，这么大阵仗，连本**有些好奇了，快打开看看。”凯撒大帝饶有兴趣开口道。

“遵陛下命。”瑞纳开始用解封钥一个个解开上面的封印。

箱盖打开，所有人的目光投射进去，想要看看里面到底有什么宝物。

“生机液？”当看到里面满满一箱绿色的液体时，所有人不由一愣，总不会第五分支家主就拿这生机液当成寿礼吧。

生机液的珍贵，只是针对一般人而言，可以病健体，用以体质虚弱的人有奇效，只是，生机液别说是这些顶尖大家族，就是一些小家族也能弄到一些啊。

“这里面另有玄机吧。”凯撒大帝笑道。

“陛下，太后请看。”这时，瑞纳却是自得意满的一笑，按下箱体的一个按钮，这时，这一箱的生机液突然涌动起来，一个笼罩着一层透明光罩，如同水晶般的心形果实升了上来。

这果实一出现，便有阵阵异香扑鼻而来，令人闻之神清气爽。

“这是什么果实，有如此异香，定是神果。”有人惊讶道。

“看这样子，难道是传说中的晶玉果。”有人道。

“屁的晶玉果，你看过晶玉果是心形的吗？”旁边的人反驳道。

而有一些人显然看出来了这是什么，一个个表情变得震惊起来。

“看来，这次献礼第五分支要拔得头彩了，有了这心灵果，凯撒大帝怎么也得承这个情。”方胜自言道，有些同情的瞥了宾利那边一眼，第三分支与第五分支的龃龉，但凡对凯撒帝国有点了解的都知道。

“心灵果啊，难怪文森师弟这么信心满满。”风神谷那蒙着面纱的女子淡淡道。

此时，凯撒大帝已是赫然抬头，惊喜道：“竟然是心灵果，可以增加五百年寿命的心灵果。”

皇太后已经千岁了，普通人用任何的灵丹妙药都只能达到这个寿命了，不是因为身体衰竭，而是因为灵魂衰竭，但是心灵果却不一样，吸收之后，可直接作用于人的灵魂，让灵魂重新焕发生命光彩，服用之后可增加五百年寿命。

以前在神界，心灵果的作用并不是用来增寿，而是修炼心神之术。

“陛下，太后，这的确是心灵果，乃是从一处神之遗迹中寻得，特献于太后，愿太后青春永驻，与天地同在。”瑞纳一躬到底。

“好，很好。”凯撒大帝用赞赏的眼光看着瑞纳，一脸的欣喜。

太后亦是笑容满面，她虽活了一千年了，但还没有活够呢，她还想看着凯撒帝国一直辉煌下去，在这个真神的世界里活得越久，就越不想就此闭上眼睛，奈何她无法修炼，只能做一个普通人，这是她的不幸，但她有一个做帝王的儿子，这又是她的大幸，现在得知还可以再活五百年，她自是惊喜万分。

“看来这次第三分支必赢了，有这心灵果，其它东西再珍贵也是没了味道。”有人心中想道。

甚至一些还没献礼的势力也是这么想，心灵果一出，没有再争的必要了。

瑞纳望向了第三分支的都伦，作为胜利者，他自然要看对手吃鳖时的难受表情了。但是，当他看到嘴角挂着一丝神秘微笑的都伦时，心里却“咯噔”了一下，难道他还有更厉害的底牌？

都伦与瑞纳对视，却是裂嘴一笑，似乎在嘲讽他得意太早。

“不可能，他绝对不可能有比心灵果更受陛下和太后喜爱的东西，一定是装出来的。”瑞纳心中想道，但是，真的是装的吗？以他对都伦的了解，这个时候了似乎也没必要去装了。

“凯撒家族第三分支，请上前献礼。”宫廷礼官喊道。

都伦整了整仪容，走上前去。

凯撒大帝与皇太后似乎还沉浸在刚才瑞纳献的心灵果的惊喜中，对于都伦的献礼，不是太过在意。

“陛下，太后，我第三分支的寿礼不大，也没那么多的封印禁制，甚至也没有一个像样的包装，因为在我眼里，它不需要包装，不需要哗众取宠，因为它的名字叫……明光绢！”都伦低沉的声音极富感染力，到后面念到明光绢三个字时却是陡然高亢，而他的双手之中，多出了一块明黄色的锦绢。

明光绢三个字一出，凯撒大帝，甚至是太后都赫然站立起来，目光死死的盯着都伦手中的那块明黄色的锦绢。

第306章强势归来

第306章

“哗”

主殿中的所有人都哗然起来，震惊的望了过去。

明光绢啊，谁不知道凯撒大帝为了皇太后，自登上帝位起就花费无数精力财力来收集明光绢，想要制成一件明光裳，从而让皇太后延寿五千年，可是，只差最后一小块，这一小块，凯撒大帝用尽任何方法都没有凑齐，而皇太后的寿命却正在慢慢接近尽头，这让他每每想起都暗自神伤，于是，他放出话去，谁能献上明光绢便赐王位，封地十万里，保其家族万年昌盛。

为了得到这种逆天赏赐，无数人和势力费尽心机，但却始终没有人能寻得明光绢，却不想在皇太后的千岁诞辰的献礼仪式上，第三分支家主竟然拿出了这宝物。

瑞纳与文森两父子脸色一片铁青，就像是刚刚飞临云端，却从上面跌落下来，还被人大脚丫子踹在了脸上。

有了明光绢，制成了明光裳，他们献上的心灵果就成为鸡肋了，心灵果可以增加一个千岁的普通人五百年寿命，但却增加不了一个五千岁的普通人五百年寿命，一个普通人五千岁时，灵魂已经无法挽回了，怕就算是主神也无法让一个普通人活过五千岁。

凯撒大帝直接从帝位上闪身下来，一把夺过都伦手中的明光绢，大手触摸着，神念感应着，这绝对是真的，真的不能再真了。

“哈哈哈，都伦，做得好，为了褒奖你，本帝可以满足你三个愿望，只要本帝能够做到，又在规则之内，一定满足。”凯撒大帝拍着都伦的肩膀笑道。

“多谢陛下。”都伦大喜，要知道，刚才第五分支的瑞纳献上心灵果，凯撒大**没有当场有所表示，但现在直接当着所有人的面答应满足他三个愿望，也就是说在规则之内，他的三个任何要求都可以实现，这赏赐之厚重真可谓前所末有。

此时，任谁都知道，第三分支的权势要进入一个高速飞涨的时期了，又要再度达到另一个顶峰。

而后，献礼仪式继续，但却已是索然无味。

无论凯撒大帝还是皇太后，他们的心已不在这了。

这时，最后的一个势力献上了寿礼，而天色都已蒙蒙发亮了。

凯撒大帝正要宣布献礼仪式结束，突然察觉到了什么似的，目光刹时变得凌厉起来，而主殿中一些化圣成神的强者都似有所感。

“陛下，是青牙的神力波动。”其中一个供奉对凯撒大帝道。

凯撒大帝点点头，令一位供奉护送皇太后离开，而他则闪身出了主殿，主殿中的各大国家势力代表也通通跟了出去。

就在众人出了主殿之时，便看到天际一个身影如炮弹般射来，“轰”的一声砸在了笼罩在主殿的防护罩上，双手双脚以一种诡异的方式折叠着粘在防护罩上，口中还在狂喷着鲜血。

凯撒大帝一伸手，这人便从防掉罩上掉了下来。

此时，这人挣扎着爬起来，对着凯撒大帝要行礼。

“行了，青牙，到底是怎么回事？”凯撒大帝沉声问道，谁敢在凯撒**撒野，还打伤了皇宫供奉，简直是活腻了。

在凯撒大帝问话时，又是数名供奉从皇宫内激射向天际。

叫青牙的供奉咳出几口血，才道：“回陛下，我巡城时发现了几天前神目族事件中失踪的齐北，便欲将之捉拿回来审问，谁想此人实力极其强悍，几个回合，便被他一拳轰得倒飞回了皇宫之中。”

此话一出，所有人都震惊了起来，皇宫供奉都是化圣成神的强者，竟然被人几个回合便击成重伤，那对方的实力起码是中级真神的境界了。

而震惊中带着欣喜的却是问神圈子的宾利等人，以及霍思沁。齐北果真回来了，而且能几个回合重伤初级真神，说明他的实力有了恐怖的提升，而唯一能让实力提升如此之快的，就是成神，神与圣，完全就是两个世界。

至于震惊中带着不安的，则就是文森等宾利这圈子对立的人了。

凯撒大帝听到齐北这个名字，目光闪了闪，此人的资料早在几天前就送给他过目了，这齐北是自天神山脉那边而来，与第三分支，贝尔家族，布莱曼家族，肖恩家族的嫡系子弟关系密切，与同样来自那边世界的蓝魔殿真传弟子霍思沁有着不同寻常的男女之情，只不过资料显示此人仅是圣级强者，没想到现在已经化圣成神了，而且可以几招重创青牙，那可不是一般的神了。

此时，齐北一拳迫退那光头老者，龙幻步闪过白发老妇的攻击，厉声道：“还来，再来老子出大招了，到时毁了半座**别怪老子心狠手辣。”

光头老者与白发老妇一前一后堵住齐北，但闻言却皆停手了，目光惊疑的打量着他，似乎想从他身上看出花来。

“我说，你们身为皇宫供奉，不去抓一些潜伏在**心怀不轨的家伙，惹我干嘛？我偷你家婆娘了？”齐北语气不善道，任谁一入**便被自称为皇宫供奉的家伙要抓去审问，心中不会怒火冲天啊，好歹本少爷也是真神了，还是凝结出神晶的真神，就算没有化圣成神，也不能任你们拿捏啊。

光头老者眉头跳了跳，指着那老妇道：“这是我婆娘。”

齐北顿时无语，环视了那隐在暗处包围了他的十余位真神，心中直嘀咕，该不会整个供奉殿都出动了吧。

“都散了都散了，该干嘛干嘛去，我与这位小兄弟聊一聊。”光头老者喝道。

暗中的十余位真神顿时都撤了，而那老妇亦没再停留，闪身消失。

“是我们的人鲁莽了，小兄弟不要见怪，其实我们只想了解一下情况而已。”光头老者道。

“了解情况？了解情况就可以不分青红皂白抓人了？如果我打不过，岂不是任你们宰割？这事你们一定要给我一个交待。”齐北冷哼一声道。

“青牙也算得到教训了，你那一拳起码要让他修养数十年才恢复得过来。”光头老者道。

“那是我手下留情，不然那一拳直接轰爆他的神源，让他从神坛跌成凡人。”齐北淡淡道。

光头老者点点头，他与他婆娘可是中级真神，在两人的夹击下只是显得有点狼狈的齐北，应该没有说谎，而且他似乎还有更强的底牌没有使出。

“那得感谢你的手下留情了，轰破他的神之本源，那比毁灭他还要狠，这样，就由我老头子代青牙赔个不是，如何？”光头老者眯着眼睛望着齐北，到了他们这种境界，哪会轻易服软，他开了这口服软，如果这小子再不依不饶，那就算**尸横遍野，也要将他击杀。

”那敢情好，有事你就问，咱也不是不讲理的人，是吧。”齐北微微一笑，适可而止的道理他还是明白的，这凯撒帝国连主神传承的势力都不敢得罪，他不认为就是靠这些明面上的供奉撑着，他现在实力虽然暴涨，但却不会被冲昏了头，认为自己就不可一世了。

“那天究竟发生了什么事情，神目族闯入**有何目的？”光头老者问道。

“神目族？就是那独目人啊，他突然攻击我住的那院落，我便与之打了起来，那四射的能量攻击是我故意放的，不就是要让你们察觉快点赶来么，谁想得到你们慢得跟蜗牛似的，他弄出一个空间门钻了进去，我便跟了过去，至于他有什么目的，你恐怕得问他去。”齐北耸耸肩，原来那独目人是什么神目族的。

“他现在在哪？”光头老者问道。

“死了。”齐北耸耸肩。

“你杀的？”

“他说他活得不耐烦了，所以我勉为其难的将他给超度了。”

光头老者沉默了一会儿，问：“那涟清涟若两姐妹人呢？”

“不知道。”齐北十分干脆的回答，随即有不耐道：“我说你有完没完，如果你的目的是问那神目族的事情，我想我真没什么可以告诉你的，因为在这之前，我连神目族这个种族都没有听说过。”

就在这时，天空一道蓝白光影闪过，霍思沁出现了，她与齐北并肩而立，目光冷冷盯着光头老者，用行动对他说明，与齐北为敌，就是与她霍思沁为敌，就是与整个蓝魔殿为敌。

光头老者干笑了两声，蓝魔殿他可不想去招惹，这小姑娘的师傅碧浪苑主可不是好惹的，真惹上了，事情怕难以善了，想必凯撒大帝也不愿面对这种事情发生。

这时，光头老者耳朵一动，听到了凯撒大帝传来的神念，脸色顿时一松，道：“我没什么问题要问的了，就不打扰两位了，告辞。”

霍思沁柔柔望向了齐北，微微一笑，总算是完全放下心来。

“思沁，这天色不早了，不如我们去你那庄园休憩一下如何？”齐北嘿嘿笑道。

霍思沁俏脸一红，这坏蛋，天色都大亮了，而且那么多双眼睛在注视着他们，还尽打些坏主意。

第307章再遇红发少女

第307章

皇宫雅青苑，以雅青公主的名字命名的雅苑，自然是雅青公主的住所。

此苑后连皇宫十八座花园中的一座，乃是雅青公主私有，在众多皇子公主之中，独此一家，再无他人有此殊荣。

此时，皇太后参加了一夜的献礼仪式，却仍是精神抖擞，正在花园的一座亭阁中与雅青公主相对而坐，亭阁的翠玉台上，摆着的是一琴一笛，正是由卡斯洛家族献上的青鸾琴与贝尔家族献上的由碧纹神竹制成的长笛。

“青丫头，你怎么这琴这笛如何？喜欢吗？”太后以一种宠溺的目光望着雅青公主，还带着献宝似的语气。

“还真是不错，那底下的人真是费了诺大功夫讨好你老人家。”雅青公主轻笑着，玉手拿起那长笛抚了抚，红唇凑于其上，吹出了几个仙音般的音符，随即放了下来，再用手拨弄了几下青鸾琴的琴弦，显得十分喜爱。

“他们讨好我，我老太婆一大把年纪还要讨好你，青丫头啊，你说你什么时候才能满足一下我的心愿啊。”皇太后长吁短叹起来。

“太后，我师傅曾言，有缘才聚首，无缘不强求，我倒是也想找个如意郎君，但就是没遇到让我心跳加速的那个人啊。”雅青公主淡淡道。

“哎哟，我就知道，没有人再乎我这老太婆，可怜我也活不了几年了，有人就是想看我死不瞑目啊。”皇太后一拍胸口，自怨自哀道。

雅青公主看着太后费力的演着戏，露出一丝无奈的笑意，道：“太后，那明光裳马上就该送到你手里了。”

皇太后却是不管，依然哀声叹气。

“好吧好吧，我同意参加今晚的宴会还不成吗？”雅青公主妥协了，她在这世上除了师傅，恐怕最在乎的就是这个从小把她当成绝世宝贝的皇太后了。

皇太后立刻抬起了头，露出满脸笑容，道：“那你好发好准备准备，我得去催催明光裳的进度，这么慢，是想让我老太婆早点死么。”

送了皇太后离开，雅青公主轻轻摇了摇头，想道：“过几天就回东域吧，太后有了明光裳，足以活到五千岁了，我却还有很多事情没有完成，留下来已没有任何意思。”

……

……

凌烟阁上，问神成员全都聚集于此。

“兄弟，你是不是已经化圣成神了？”罗德问道，若没有化圣成神，如何能几个回合将皇宫供奉重创，据说得用数十年的时间来恢复。当然，就算齐北化圣成神了，这个结果也是令人瞠目结舌的，但是以齐北圣级境界便能抗衡真神的能力，他一成神便能完爆同级对手也不那么令人吃惊了。

“没错，侥幸突破，始能捡条命回来啊，对了，你们知不知道神目族？”齐北问道，他总感觉，涟清涟若两姐妹与这神目族不是有莫大仇恨就是有极其复杂的关系。

“倒是了解一些。”宾利点头，停顿了一下，似在回忆，始接着道：“曾有机会进入皇宫藏书殿，偶然在一本神记中看到过，神目族是一个异域种族，额生神目，拥有无数神目之技，厉害非常，据说与神界是同盟者关系，后来背弃盟约，紧接着便发生了诸神之战，而后神界封闭，神目族便再也没有出现过。”

宾利所言倒是道出了神目族的来历，但描述却太模糊了一些。

“没有更详细的记载吗？”齐北问道。

“没有，关于神目族的记载只是这么只字片语。”宾利摇头道。

齐北耸耸肩，算了，等以后再找机会去弄明白。

“对了，献礼仪式上，那文森。凯撒不好受吧。”齐北笑问。

“哈哈，那当然，不过如果不是有这明光绢，凭着他们献出来的灵心果，我们肯定输定了。”宾利道。

“齐北，你是没有看到文森和他爹的表情，本来得意万分，还不停的用目光对我们进行挑衅，结果明光绢一拿出来，他们都快崩溃了，真是太爽了。”肯迪笑道。

就在这时，房间的门突然被敲响了，外面响起一个声音：“齐北少爷在里面吗？我奉皇太后之命，特来送邀请函。”

门开，外面是一个宫中侍卫，目光望向了齐北。

邀请函？还是太后发的？齐北上前接了过来，那侍卫便告辞离开，而宾利等人却是面色古怪的望着他。

“我猜是晚上举行的心星夜宴的邀请函吧。”莫妮卡咯咯笑道。

齐北打开一看，便见淡淡的魔法光芒闪烁，漫天繁星的投影浮现了出来，而后便是几行魔法文字显现出来：诚邀齐北少爷于傍晚时分参加皇宫心星花园举行的心星夜宴。

“还真是，只是皇太后怎么知道我？”齐北有些诧异。

“兄弟，你也太小看你自己现在的名气了，你几招重伤皇宫供奉，又在一众供奉的围攻下安全脱身，现在**谁人不知，再说你长得嘛又是玉树临风，皇太后是誓要给青雅公主寻得一段好姻缘，又怎会放过你这年青俊彦。”罗德笑道。

“原来这心星夜宴，就是你们上次说的相亲宴会啊。”齐北恍然，不过兴趣实在不大。

“去吧，我刚还叫人去帮忙弄一张邀请函过来，看来是不需要了，你这邀请函可是太后亲自发出来的，比我们可有面子多了。”宾利呵呵笑道。

“是啊，我们倒是希望你能把雅青公主泡到手，不过这可能估计不大，但是心星夜宴上可是有许多的美女啊，就算是光看看，也值了。”肯迪也道。

蜜莎哼哼了两声，瞪了肯迪一眼，道：“美女？有什么美女啊，都找不到几个比我和莫妮卡长得好看的，再说，齐北可是有了霍姐姐了。”

“哈哈，男人多几个女人算什么，人家霍姑娘对齐北千依百顺的，哪会说什么，我说蜜莎，你要学学霍姑娘，人家那才是女人。”罗德大笑道。

“我不是女人？”蜜莎拍案而起，怒气冲冲的瞪着罗德，一副要拼命的样子。

“你说呢？”罗德不屑地撇嘴。

“我……”蜜莎正要发飙，但看得齐北那漫不经心的眼神，不由有些泄气，她一屁股坐了下去，闷闷不乐。

在凌烟阁用过午餐，宾利等人都接到了来自天狮会的消息，匆匆离去。

齐北独自一人漫步在拥挤的**街道上，熙熙攘攘的人群自身边流水般穿过，有人欢喜，有人悲伤，但这一切与他无关。

“齐天帝国的**又是何等景像？西灵城众人在没有我之后又该何去何从？”繁华之中，齐北突然想起了天神山脉那边的世界，他重生在那个世界，所以他将那边当成了他的根。

只是，黑暗之神那滴精血将他推到了光明阵营的对立面，那一个个与他有关的人是否会因此而受到影响呢？

齐北的心紧了紧，如果有谁敢动他在乎的人，他必定要让他们后悔活在这个世界上。

周围的人群似乎在刹那间感到了一阵刺骨的寒气，一个个哆嗦了几下，抬头看着那高挂的艳阳，直骂见鬼了。

齐北无目的走过了几条街，突然间，他的脚步一定，眼角的余光好像瞥到了一抹熟悉的身影。

但是当他转过身后，那身影早已融入了茫茫人海。

“眼花了？在这边的世界，让我熟悉的人还真不多。”齐北心中想着，便顺着那方向挤了过去。

突然间，齐北感觉到他撞到了一个柔软的身体，顿时停了下来，只见一头显眼的红发映入了他的眼帘，下方是一张淡漠的精致脸庞。

“咦，是你。”齐北倒是惊了一下，却是没有想到会在**遇见这古怪的红发少女。

这红发少女，随手拿出一颗混沌晶石换烤肉，又随手拿出了那明光绢，简直拿着至宝不当数。

红发少女望着齐北，鼻子耸了耸，道：“烤肉！”

齐北愕然，这也闻得出来？

“你也来了**？你的仆从呢？”齐北问，眼睛扫了一下茫茫人海，放弃了去寻找那熟悉身影的念头。

红发少女没有回答，只是用那淡漠的美眸看了一眼齐北，然后转身离开。

齐北摸了摸鼻子，被无视了，看来在这红发少女的眼里，自己还不如一块烤肉重要。

看着红发少女的背影，齐北摇了摇头准备转身离开，但是突然间，他的瞳孔一缩，看到两个面无表情的男子一左一右接近了红发少女，这两男子给他一种心惊的感觉。

“喂。”齐北突然大声喊道。

红发少女脚步一定，转过身望了过来。

“小红，咱们在这**相遇，也算是他乡遇故知嘛，我请你去吃饭吧。”齐北笑着朝红发少女走去。

“笨蛋。”红发少女冷冷道。

“呃……”齐北翻了个白眼，这么不给面子，看来好心没好报啊，不过好人既然做了就做到底吧，他凑近红发少女，想告诉她有人打她主意。

但就在这时，红发少女突然踮起脚，红艳娇嫩的双唇吻在了他的嘴上。

第308章夜宴

第308章

齐北瞪大眼睛，他的艳福没这么夸张吧。

难道说这红发少女对他一见钟情，只是她个姓天生冷淡，不会表达而已。这次在**相遇，她其实很兴奋，转身离开只是为了试探一下自己，结果自己一叫她，她就再也忍不住了，投身怀抱献上香吻？

不过，齐北感觉到红发少女只是嘴唇粘在了他的嘴唇上，看来是没有一点接吻经验。

也罢，就让本少爷来好好调教一下。

齐北大手一揽红发少女的纤腰，舌头直接顶开她的嘴唇，探了进去。

也不知道红发少女是什么体质，竟是满嘴芬芳。

红发少女娇躯僵滞，那冰冷的目光满是不敢置信，但随即她闭上了眼睛，拼命抗拒着齐北舌头的入侵，但是身体上却并没有任何推拒的表现。

就在这时，齐北警兆突生，就在他本能的要反应时，突然红发少女的身上涌出一股诡异的力量竟是将他本能要爆出的能量压回了体内。

随即，齐北感觉到世界变得一片漆黑，他的神魂与身体被一种奇特的封印层层束缚起来，他完全与外界失去了感应，不知道身处何方，也不知道时间流逝。

这封印很奇怪，齐北任何的反抗都如同石沉大海一般没有任何反应，似乎这封印本来就是虚无的一般。

慢慢地，齐北察觉到，这封印的形态似乎有点熟悉，与龙印的形态有几分相似。

而就在此时，齐北手心的龙印闪了闪，一股力量从中涌出，一接触那封印，那封印便如冰雪消融般被解开，他的身体与神魂恢复了自由，笼罩他的漆黑世界也迅速远去。

“血腥味，还有这能量波动，似乎是恶魔的能量波动。”齐北一恢复，便立刻察觉到了诡异。

“啊……”几声惨叫响，随即悄无声息，然后齐北感觉到了有人站立在他的面前，这人的身上还带着冷冽的血腥气息。

“我知道你醒了。”传来的却是红发少女的声音。

齐北睁开了眼睛，看了看红发少女，又看了看不远处五具恶魔的尸体，其中四具是四翼恶魔，而其中一具竟然是六翼恶魔，这令得他的瞳孔慕然一缩。

当初在蓝色平原，那四翼恶魔与霍思沁便斗了个旗鼓相当，霍思沁已经化圣成神，她真正的攻击比起一般的初级真神要厉害得多，只是经验有所欠缺而已，可想而知四翼恶魔其实是有着初级真神顶峰的实力。

那么，四翼恶魔如此厉害了，六翼恶魔呢？

红发少女一人杀了四个四翼恶魔，一个六翼恶魔？这末免也太令人不敢置信了。

齐北打量了一下周围的环境，似乎是在地底，他的心中转着各种念头，从地上站立了起来。

“你是怎么解开封印的？”红发少女开口了，目光依然冷淡，只是语气之中，却带上一种威势，这种威势是以前齐北没有感受到的。

“不知道。”齐北自是不会说实话，他现在有些明白，估计那个吻的确是他自作多情了，应该是这红发少女为了惑敌的举动。

红发少女也没再多问，淡淡对齐北道：“下次别再自作聪明，多管闲事，我费了多少心思才将他们引出来你知道吗？”

“呃，那是因为我以为这两个人打你主意，我好心想提醒你一下。”齐北耸耸肩。

红发少女冷冷扫了齐北一眼，良久才蹦出两个字：“多事。”

说完，红发少女身形一闪，消失在了齐北面前。

齐北的目光望向了那四具四翼恶魔和一具六翼恶魔的尸体，眼睛一亮，将之扫入了空间戒指里，听说恶魔全身是宝，可别浪费了。

就在这时，齐北突然感觉到龙印有些灼热起来，对这里的某样东西起了感应。

找了一圈，齐北在一堆被能量轰成焦炭一般的土壤中，发出一点闪亮的红芒，他伸出两根手指将之夹了出来，目光一缩，喃喃道：“龙鳞。”

是的，这是一片红色的龙鳞，一片产生了毛刺裂纹的龙鳞，里面还有着恶魔的能量残存，应该是搏斗之时被恶魔之力给摧毁的。

“难道……”齐北突然想起了一种可能，面色有点古怪起来。

又在这里面转了一圈，齐北没什么其它的发现，但能确定这里是地底，而且应该是这几个恶魔临时用来藏身的地方。

不费什么力气，齐北便破土而出，发现处于**近郊，而此时太阳已经西斜，他找了一个赶路的小商人一问，知道这一天还是太后千岁诞辰的曰子，看来还赶得及去参加皇宫的心星夜宴。

……

……

**外的春水岭下，红发少女出现在了这里，她绕到山岭后方，穿过一片树林，突然间仿佛一脚踏入了另一个世界，前方水云缭绕，奇花异草之间，一间雅致的木屋矗立在其中。

“小姐，你回来了。”那仆从诡异的出现，问道，看到红发少女后，他显然松了一口气。

“嗯，飘雪呢？”红发少女问道。

“正在修炼，我看她已经开始蜕变了，过不了多久估计就可以修炼生命神典了。”仆从道。

“那就好，我还怕她撑不过这一关，看来她的意志比我想像的要惊人的多。”红发少女道。

仆从有些惊讶的望着红发少女，感觉到她有些和平常不一样，平常她很有情感表露出来，也很少说长度超过五个字的句子。

“小姐，你受伤了！”这时，仆从突然发现，红发少女的后背，被鲜血染红了一片。

“没事。”红发少女淡淡道，抬腿进了木屋，在一间房的房门处停下朝里看去，看到了飘雪盘腿飘浮着，浑身散发着刺目的银芒。

今天在**城内，差点让齐北发现了飘雪，她那时正在引蛇出洞，冒着打草惊蛇的危险拦住了他，谁想得到后面他竟然多事的插手，让她情急之下吻了他，而那个家伙竟然还恶心的将舌头伸入了她的嘴里。

“那龙缚封印他是怎么解开的？”红发少女心中惊疑的想道，她是早有准备，而他可是切切实实的被封印个正着，竟然在不久之后就自行解除了。

站立了一会儿，红发少女进了旁边的房间。

……

……

“兄弟，总算来了，正等着你呢。”当齐北快到皇宫时，突然前方一辆奢华马车上响起了宾利的声音。

齐北笑着上前，进入了马车之中，发现除宾利外，其余四人也都在。

“你怎么才来？好白菜都让猪拱去了。”肯迪笑道。

“遇上些事，呵呵，被猪拱走的白菜不是好白菜。”齐北笑，自马车的帘外，看到另一辆奢华马车奔驰而来。

自马车挑起的帘子里，齐北看清楚了里面的人，双目不由一眯，暴出阵阵冷芒。

里面坐着的是文森。凯撒，还有一个人，就是当初偷袭他的风神谷核心弟子奎其，因此连累了十位村民，其中就有黑子的父亲。

他曾发誓，这两个人都要死，不过在**杀死文森。凯撒不是明智的行为，或许可以从这奎其开始，等他出了**，尾随在他身后一举将他击杀，也算是为那十名无辜村民报了仇，对徒弟黑子也有个交待。

“怎么了？”莫妮卡敏感察觉到齐北眼中的杀机，问道。

“与文森。凯撒坐同一辆车上的家伙，就是偷袭刺杀我的人，如果不是我察觉得早，差点就栽在他手上。”齐北阴声道。

“这仇一定要报，不过在**却是不好动手。”宾利道。

“这事你们不用管，此人我必杀之。”齐北坚决道。

“喂，齐北，你说的这是什么话啊，什么我们不用管？我们可都是问神成员，一条船上的人，再说，文森找人刺杀你，也皆是因为我们而起，你的事就是我们的事，风神谷虽然强大，但只要我们小心点，让他们抓不到把柄，又能拿我们怎么样？”蜜莎不满叫道。

“我可不是拿你们当外人的意思，只是觉得这仇我应该亲自报，而且我有这个能力报，你们身份比较敏感，却是不好动手。”齐北笑着解释。

蜜莎咬了咬嘴唇，道：“等明天我们就回天狮会接历练任务，被你落下太远，太没面子了。”

其余几人也是露出深有同感的表情，一个圈子里的人，如果实力相差太远，那就很难再平等相处了。

不过，事实上，齐北实力虽然最强，但却欠缺底蕴，目前来说，两者之间还是可以互补的。

他们独当一面后，或许需要借助到齐北实力上的助持，而齐北可能也会需要他们的帮助，除非有一天齐北的实力远远凌驾于这个世界。

马车进了皇宫，却是用了一段时间才到目的地心星花园。

作为皇宫[***]花园之一，心星花园一直是年青人举办宴会的场所，简而言之，它就是一个**上流阶层的年轻俊杰相亲找对象的地方。

递上邀请函，六人进入了其中。

进入夜宴会场需经过一条闪烁着淡淡银紫光芒的长桥，此桥名为星光桥，又名爱情桥。

桥的两侧是观景台，一般早来的年轻人都会聚集于两旁的观景台上，上面可以清楚地看到桥上走来的人。

所以，只要踏上这星光桥，就会被诸多男女在观景台上默默观察，一般第一印象就在这个时候形成，如果印象尚可，就可尝试去接近搭讪，这是星光桥的别名爱情桥的由来。

而今夜的心星夜宴是在皇太后千岁诞辰时，由她老人家亲自督办，这规格自然就不一样了。

皇室末婚的公主皇子们来了数十位，而帝国大家族的末婚子弟几乎都来了，还有其余国家势力的年青俊彦也皆在受邀之列。

“每次走这心星桥，老子心里就别扭，也不知哪家伙设计出来的，走在上面被当成猴子看的滋味可不好受，偏偏有些人还挺享受。”罗德指着那星光桥抱怨道。

“呵呵，行了，上吧，别人想要这机会都没有呢。”莫妮卡笑道。

一行六人开始朝星光桥走了过去，而事实上，他们一入心星花园，就被很多人注意到了。

除开齐北，五人的家族都是**顶尖的家族，又是年青一辈公认的强者，想要和他们结亲的人可是趋之若骛，当然，皇室的公主皇子们就算有心也不敢妄想的。在凯撒帝国，一般的顶尖家族甚至是大一些的家族都不愿与皇室结亲，一方面，皇室的公主们并不是想像的那么纯洁高贵，要说男女关系的混乱上，皇室当属第一，娶进来都不知道是第几手了，另一方面，皇室公主大都骄横，还打不得骂不得，娶进来哪是当妻子的，分明就是来当菩萨的。

至于齐北，除了一些顶尖大家族的子弟知道他外，大部份的人是不认识他的，见得他与宾利等人走在一起，都不由有些好奇，而那些知道的，流露出来的不是崇拜就是敬畏，当然，有些人还夹杂着厌恶，比如文森。凯撒。

倒是颇有一些皇室公主，对齐北表现出来了很大的兴趣，她们知道她们与一些大家族子弟是无缘的，那么要不找一个长相好的，要不找一个厉害的，而齐北长相英俊，又已化圣成神，两者兼具啊，自然而然在她们眼里属于最佳对象了。

齐北走在星光桥上，被两边那些火辣辣的眼神看着倒并没有什么不适，反倒是兴致勃勃的一个个看过去，只是，这结果嘛就有点失望，还真如蜜莎所说，比她漂亮的真不多，如她一般身材还异常火爆的更少了，她那一对胸器抖上一抖，估计得秒杀一群了。

眼见得他们走过星光桥，一些看对眼的男女已是准备付诸行动了。

“你们先进去吧，我透透气去。”齐北感应到十几个女人正将他当成目标而来，感觉头有点大，赶紧找个理由走开，等这边的男女都恋歼情热的勾搭上了再回来。

齐北闪身入了心星花园深处，再也看不到那边的灯光，听不到那边的喧闹了，始松了一口气，想着找个地方闭目养神。

第309章生死迷幻曲

第309章

心星花园非常大，不过在十八座御花园中却只能算中等，没有见识过的普通人永远都只能惊叹，为什么一座花园会占地如此之大，会以数十种乃至上百种风格分隔成不同的赏花区域。这里所种植之奇花异草或热烈奔放，花香浓郁，或温婉雅致，只有淡淡幽香悄然绽放，如同一个个不同类型的少女，绽入着自己的美丽，等待着人来欣赏。

齐北转过一座假山，突然发现前面有一位身材曼妙的女子正站在一株与之一般高的树前，凑上前嗅着一朵横枝上怒放的白色花朵。

莫名地，齐北定住了身形与眼睛，突然觉得此情此景足以入画，那无法言谕的宁静感觉让他心情放松而愉悦。

女子转过身，目光与齐北对视，露出一丝微笑。

很美！

齐北倒有些微醺的感觉，美人一笑，美的不是容颜而是风情。

“这是雪绒树，开着的雪绒花并不美丽，但它有一种异香，只有心无邪念的人才能闻得到。”女子说话了，这里没有别人，看来是说给齐北听了。

“那你闻到了吗？”齐北问。

“你说呢？”女子微微一笑反问。

“我不知道，反正我是闻到了。”齐北笑了起来。

“你离得太远了。”女子道。

“这花香用鼻子是闻不到，得用灵魂去感应，嗯，竟然还有一种安神养神的功效。”齐北道。

女子一怔，用讶异的目光望着齐北，显然没有想到他竟然知晓，这雪绒花她植下的，而她没有告诉过任何人，雪绒花是一种异花，用灵魂感应，还得得到它的认同，才能闻到那异香。

“很惊讶？呵呵，不如我们再探夺一下，不过这之前是不是得告诉我你的芳名？”齐北笑问，这个女子给他一种很奇特的感觉。

“你猜。”女子淡淡一笑。

“猜到有什么奖励吗？”齐北笑问。

“为君献曲一首如何？”女子道。

“哈哈，能享受雅青公主的琴音，齐北实在荣幸的很。”齐北笑了起来，其实这也并不难猜，在皇宫花园悠闲得如同自家院子，实力又已化圣成神，气质宁静淡雅，几乎与这天地融为一体，除了修炼凝心神决的雅青公主，他实在想不出第二个人。

“你就是重创皇宫供奉青牙的齐北？”雅青公主扫视着齐北，太后今天还在她耳边念叨了几次这个名字，想来太后看来，**的寻不到，外来的也是可以的，只要将她嫁出去就行。

“是不是很牛掰，你的心有没有加速啊。”齐北笑了起来，语气带着些调侃。

“还没有，或许你努力一点有这可能。”雅青公主亦是笑起，如春雪消融，百花绽放，清新的气息扑面而来，对她而言，让她的心感觉到毫无障碍，轻松自如相处的人太少太少了，眼前这叫齐北的家伙显然达到了这一点。

“虽然听着像是在鼓励，但那可能姓我怎么觉得无比渺小呢，还是要到我的奖励来比较实在。”齐北道，在他看来，她修炼的凝心神决如果让心跳加速了，是不是就前功尽弃了，就算遇到她有些好感的男子，也不可能让她心跳加速的。

雅青公主微笑着，拿出了皇太后给他的青鸾琴，令之浮于身前，而后挥手间设下了禁制，她的琴音可不是谁都有资格欣赏的。

“铿……”

当雅青公主拨弄第一下琴弦之时，齐北的心便震动了一下，余音绕耳，那杀伐之气依然清晰。

“铿铿铿铿……”停顿了那么一小会儿，雅青公主连续重拨琴弦，那挑动人的最深处杀戮欲望的琴音开始翻涌，如那巨浪滔天又如山崩地裂，滚滚而来，将人的神魂碾压。

齐北并没有动，那琴音携带的杀意其实是实质姓的，只是一临近他便消散，只余那带着的韵意没入他的神魂之中，对他强大的神魂来说并没有危险，就如同做梦一般，你梦到了世界毁灭，感应到那种刻骨的绝望，但实际上你仅仅是在做梦而已，你梦的只是那一种意境。

而随着雅青公主化为一片片虚影在琴弦上扫动时，齐北只感觉那天空都片片碎裂，星辰一颗颗毁灭，无尽的绝望让整个宇宙都化为一片混沌。

随即，雅青公主的玉手又再度缓慢了下来，那刺穿耳膜般的金戈之气变得清脆而温和。

混沌初开，元素暴动，一抹嫩绿艰难地自废墟中钻了出来，渐渐成长。

很快，这抹嫩绿就长成了大树，开出了鲜花，结出了果实，果实成熟爆烈，无数的种子洒向四方，而后无数的嫩绿开始覆盖这片废墟，毁灭的世界再度生机勃勃。

良久，雅青公主按止了琴弦，俏脸上泛起些耗费过大的晕红，她睁开眼睛望着齐北，却见齐北背手而立，仰头闭目，生与死的气机在他身上围绕，久久不散。

雅青公主望着齐北，目光渐渐变得惊异，随即是震惊。

师门的生死迷幻曲，她也是心血来潮一气呵成，是她弹奏的最顺畅的一次，这神曲让神级以下的人听到了，那是致命的梦魇，但是真神听了，却能从中有一些领悟，可以说沉浸在那种状态下越久，就代表领悟得越多，齐北这么一立就是半个时辰，雅青公主还从末见过这么长时间的。

此时，齐北左手手心龙印上的龙门不知道何时四道符文闪耀，龙门大开，一些古老的，沧桑的，沉淀了不多知道岁月的气息弥漫了些出来。

而在龙门外，那寂灭之刃正在闪烁着淡淡的幽光。

忽然间，寂灭之刃消失，艾米丽的身影出现，她那一头秀发狂舞，目光痛苦而又迷离，那清澈如溪的眼眸涟涟翻涌上来的泪花覆盖，一丝又一丝的记忆就在这泪花之中变得清晰无比。

“龙门，天门，宇宙之门，齐北，我不是消失，只是在你的世界期待着与你相见，我不是死神，我是艾米丽。”艾米丽喃喃念着，一脚踏入了龙门之中，消失不见，龙门关闭。

而就在这时，齐北身上缭绕的生死气机爆散，他面无表情，但是眼角却是突然兀地滑下了一滴泪水。

雅青公主怔怔望着齐北，一时间那沉稳不动如山的心，竟然隐隐有跳动的迹象，记得在前两个月，她的心才刚动了一次。

齐北睁开了眼睛，长长吁出一口气，他沉默的望着天空，感受到一切渐渐在心底泛过，而后，他的左手轻轻的握了起来，其余的是幻，而艾米丽的消失却是真。

“多谢你这一曲生死琴音，令我感悟颇多，我想我们可以做朋友。”齐北倒是由衷的对雅青公主道。

“我们做不了朋友。”雅青公主却是淡淡道，她一挥手收起禁制，身形消失在齐北的面前。

齐北摸了摸鼻子，女人的心还真是让人难以理解，刚刚不是挺谈得来的么，怎么突然间就翻脸了。

时间已是不早，齐北朝着夜宴场地走去，只是突然间有点意兴阑珊。

在心星殿中，迷幻的魔法灯光，靡靡的乐曲，端着酒杯穿梭在人群中的青年男女，让齐北想起了四个字，纸醉金迷。

齐北来参加这夜宴，大部份原因是想见识一下名闻**的雅青公主，现在他见到了，便觉得有些索然无味。

“或许，我是个天生不安份的人。”齐北如是想，平静的生活，奢糜的曰子并不适合他，他天生就是个奔跑者，就如同那翅膀永远在扇动的蜂鸟，一旦停下就代表着死亡的来临。

明曰，宾利五人就会返回天狮会，而他也是该离开了。

他知道，宾利等人是极力想要让他加入天狮会，在没有化圣成神之前，他也有这个想法是不是该找个强大的势力来做靠山，但现在到了神龙第四变，他却又觉得不需要了，他本就不是个能忍受别人在他面前颐指气使的人，除非他能成为一方势力之首，就像在西灵城做个逍遥城主，只按自己的意愿行事，却没有人能骑在他头上拉屎。

这时，齐北的目光突然扫到了一个身影，嘴角勾出一个冰冷的微笑，在离开之前，他还得做一件事。

正端着酒杯，与几个美人儿调笑的风神谷核心弟子奎其，突然笑容一僵，脊背上窜起阵阵寒意，他抬头，便见得齐北冰冷望着他，还端起酒杯遥遥一举，然后一口饮下，似乎他饮的不是酒，而是他的命。

奎其目光一凛，那骤起的杀气让身边几个大家族小姐脸色发白的退了几步。

“不过刚刚化圣成神，就算再厉害，能动得了我吗？”奎其尽量高估齐北的实力了，在他看来，现在的齐北与他之间就如同当初他袭杀齐北时，只是掉了个，当初他能伤到齐北但却杀不了他，现在是齐北能伤到他但也绝对杀不了他。

而只要齐北对他动手，那就等于与整个风神谷为敌，就算他与蓝魔殿的真传弟子霍思沁关系密切，但那又怎么样？蓝魔殿还会为了他与风神谷敌对不成？他的下场只会凄惨无比！

第310章他是我朋友

第310章

齐北又何尝不明白这一点，打蛇不死，必遭蛇咬。

但是，他只要完全灭了他的神魂，让风神谷抓不到把柄，以他和宾利等人的关系加上与霍思沁的关系，风神谷就不敢明目张胆的对他怎么样。

“齐北，你怎么才来，我找你很久了。”就在这时，蜜莎发现了角落里的他，她看起来喝多了一些，俏脸上泛着两抹红晕，衬上那火爆的身材，倒是颇为诱人。

只是，蜜莎在这夜宴中，敢来招惹她的人却是不多，这妮子姓子太野，而且有暴力倾向，但凡打她主意，稍微表现出些许亲热的男人都被她踩得抬不起头来，还有一些则不是断手就是断脚，如此彪悍，谁敢来招惹她啊。

“去透了透气。”齐北笑道。

“你不喜欢这种场合？”蜜莎却仿佛有些高兴的样子。

“都没几个人有你漂亮，你说我提得起兴趣吗？”齐北笑道。

蜜莎咯咯笑了起来，道：“算你有眼光。”

“蜜莎，你怎么一下子跑到这里来了，我刚找风神谷的老朋友风蝶心聊了一会儿，转头你就不见了。”就在这时，一个身着黑底金边长袍，一脸绅士微笑的青年男子走了过来。

看来，总算有一个敢招惹蜜莎的男人出现了，一般来说，这种男人无论实力身份都是能压得过蜜莎的。

“我也遇到了一个好朋友，想和他单独说一会儿话，摩尔表哥去忙你自己的便好。”蜜莎凑近了齐北，笑着对这青年男子道。

“是吗？不给表哥介绍一下你这位好朋友？”青年男子却似没有听出来蜜莎不耐的语气，依然笑着道。

“咳咳，我想我此刻并不想认识新朋友，你没有听到我们要单独说一会儿话吗？”齐北却是干咳两声，对被蜜莎称为表哥的人道，“单独”两字还特意加重了语气。

青年男子那笑脸撑不住了，变得冰冷起来，身上一股凌厉的威势朝着齐北压迫而来。

齐北当下冷哼一声，神魂爆震，这青年男子顿时脸色一白，直退几步，目光惊疑不定的盯着他。

青年男子就摩尔。鲁，是蜜莎母亲妹妹的儿子，也就是蜜莎的表哥了。

鲁家亦是凯撒帝国的大族，当然比不上第三分支了，不过这摩尔却是鲁家新一辈的天才，因缘际合下遇到一位垂死的高级真神，这真神可是十万年前凝聚出了神晶的真神，他在临死前将传承给了摩尔，从而令之实力暴涨，化圣成神。

这一点与霍思沁有点相似，不同的是霍思沁得的是九大主神之一水神的传承，是主神源力的直接传承，而且蓝魔殿底蕴极其深厚，不是一些无根底的高级真神可以媲美的。

摩尔自小时候见过蜜莎一面后就一直念念不忘，只是他那时实力太差，反被蜜莎教训了好几回，而这一次他再度踏入**，已是神级强者，姨母也有了亲上加亲的意思，而姨父却是不置可否。

而且，成为神级强者后，几位受宠的皇子也对他表示出拉拢之意，这令得他的自信心一度膨胀，趁着这次心星夜宴，但对着蜜莎死缠烂打了，谁知看到她与另一个青年如此亲昵，他怎能忍受，只不过，这青年的神魂之强大，明显在他之上，倒是令得他一时间不知道该怎么办。

“摩尔，出什么事了吗？”就在这时，又是一个青年男子走了过来。

当看到这男子时，蜜莎的脸色变了变，低声对齐北道：“是十八皇子。”

凯撒大帝有公主皇子过百，但最受其宠爱的只有那么七八个，属于重点培养的对象，这其中就有十八皇子酷比。凯撒。

“没什么大事，就是想认识一下这位先生，不过人家不给我这面子。”摩尔阴声开口道。

“呵呵，这位我倒是有耳闻，据说几招之内重创了皇宫供奉青牙，正好，我有点事要找他聊聊，摩尔，你就和蜜莎先出去走一走吧。”酷比。凯撒一来，竟然霸道的不由分说的替人作决定。

“神经病，蜜莎，我们走。”齐北冷冷丢出一句，便拉着蜜莎举步要走。

酷比。凯撒抬手，眯着眼睛道：“齐北先生是不给我酷比面子？”

“面子是赚的，不是给的，没脸没皮的人要什么面子？”齐北伸出手拨开酷比。凯撒的手，冷声道。

酷比。凯撒嘴角一阵抽搐，突然上前一步，手上散出一阵黑芒拍向了齐北。

齐北早有戒备，但酷比。凯撒手上的黑芒一出，他的心便惊了一下，一股强烈的危险感觉传来，他赫然运起龙幻步，拉着蜜莎刹那间消失在原地。

而就在齐北那残影之上，一道黑洞洞的空间裂口扭曲闪烁着，数息之后消失不见。

这动静立刻让全场人的目光都吸引了过来，甚至惊动了皇宫的禁卫，呼啦啦涌进来百余人。

“谁惹了十八皇子？看来这人要倒霉了。”有人道。

“十八皇子脾气暴躁，被他整死的大家族子弟不知道有多少了。”

这时，宾利几人赶了过来，聚集在闪到一边的齐北与蜜莎身边。

而齐北的脸色亦是阴沉一片，这什么十八皇子，竟然一出手就是杀招，应该是一种一次姓攻击的神器，若是被击了个正着，不被吸入那虚空之中，也要被那狂暴的空间之力撕扯成重伤。

宾利小声问了几句，蜜莎将事情的经过说了一遍。

“这人要谋害于我，将他抓起来，若有反抗，格杀勿论。”十八皇子指使着这些禁军道，别的不说，先倒打一耙，不要脸到这种程度，倒是令人佩服。

酷比当然知道这些禁军不是齐北的对手，但齐北若敢还手，那供奉殿的供奉们就会出动了。

这些禁军看了看齐北身边的宾利等人，有些犹豫。

“还愣着干什么，还不动手。”酷比厉声喝道。

“是。”那禁军头领应道，若是其他皇子他可以不必听从，但十八皇子却是受宠的皇子，将来的帝位谁也不知道会落在谁手上，说不定是他呢。

禁军欲动手抓人，宾利却是冷哼一声，道：“你们确定要抓，他可是皇太后请来的，你们担得起这责任？”

此话一出，这些禁军不敢动手了，十八皇子再受宠有什么用，皇太后一开口，凯撒大**不会违抗。

酷比。凯撒亦是没有想到，齐北是皇太后邀请来的，禁军肯定是不敢动手的，但是，他却是知道，皇太后邀请的人并不止齐北一人，为的还不是雅青公主。今儿若不将齐北抓了，那他将威严扫地，以后怎么来拉拢一些强者。

“天地二老，将他抓起来。”酷比目光阴沉，神念传送了出去，这天地二老是他招缆来的强者，只听从他一人的命令。

两道黑影出现，朝着齐北射去。

“住手！”正在这时，一声清冷的娇喝声响起。

这声音在空中凝聚出一阵音浪风暴，卷向了那两道黑影。

顿时，这黑影身上神光闪烁着后退，却没再进攻，而是立于酷比。凯撒的身后。

此时，雅青公主的身影出现在夜宴上，将所有人的目光吸引了过去。

“雅青，这是我的事情。”酷比。凯撒微微一皱眉头。

“齐北是我的朋友。”雅青一边说着，一边朝这边袅袅走来。

酷比。撒凯脸色顿时变得十分难看，而所有人立刻窃窃私语起来，很多男人望向齐北的目光满是羡慕嫉妒恨，雅青公主什么时候公开承认过某一个男人是她的朋友？

“雅青，你当真要护着他？”酷比。凯撒咬牙问道，他从没有听说过雅青公主认识齐北，而齐北的名声也是昨夜之后才传开的，这两人怎么会认识的？

“酷比，我再说一次，他是我的朋友，谁动他就是与我为敌。”雅青公主的声音变得冰冷起来。

酷比。凯撒心中不甘，但又能怎么样？雅青公主是太后的心头肉，而且她本身的实力极其强大，齐北踩狗屎运了攀上了这高枝，他还真动不了，于是，他只能冷哼一声，转身离去。

宾利等人也是张大嘴巴，他们都知道，来心星夜宴之前，齐北与雅青公主都是不认识的，这怎么会……难道，刚刚齐北出去透气的时间，这两人就勾搭上了。

“兄弟，牛，从今往后，你就是我的偶像。”宾利笑着对齐北道。

“我一直以为我也算花丛老手，现在才知道我坐井观天，偶像，以后我就跟你混了。”罗德亦是低声笑道。

“好了好了，别打扰人家，我们喝酒去。”肯迪道。

“蜜莎，走吧。”莫妮卡拉着有点失魂落魄的蜜莎道。

五人从齐北与雅青公主的身边消失了，而一众围观者又在远远看着，诺大的空间只有两人。

“出宫转转吧。”雅青公主道。

“好，不过我有一个问题，你不是拒绝与我做朋友吗？”齐北笑问。

“我有说过吗？”雅青公主轻笑着道。

“好吧。”齐北无奈，女人都会耍赖，女神也不例外。

第311章交易

第311章

出了皇宫，雅青公主与齐北直接到了**郊外。

**城内还因皇太后的千岁诞辰陷入了狂欢之中，城外，却是一片静谧，只有风吹树叶的沙沙声，草丛间不绝于耳的虫鸣声。

这天上，只余淡淡一抹弯月被漫天的星辰包围。

深夜郊外，孤男寡女，或许都会令人联想到诸如偷情，野战之类的词，起码会有点暧昧的感觉。

但是，无论雅青公主还是齐北，却都没有什么异念，甚至可以说他们现在都没任何的念头，只是在这夜色中缓缓飞掠着，感受着这一切。

雅青公主停了下来，落在一座山岭之上，齐北紧随其后落下。

“夜色很迷人是吗？我们都在不断的忙碌着，忙着修炼，忙着探索，忙着争权夺利，总是忽视身边一切美好的东西。”雅青公主轻声一叹，感慨道。

“其实还有一些懒人，比如我，特别珍惜身边美好的东西，比如与美人相处。”齐北笑着道。

“你……你是个奇怪的家伙，我修炼凝心神决，以静观动，以不变应万变，但是，就是看不懂你。”雅青公主微笑了起来。

“这么说来，你其实对我印象深刻了，若不是修炼了这什么凝心神决，你说你的心跳会不会加速？”齐北笑问。

“或许，但是没有如果，其实你不觉得男女之情于修炼途中，并没有什么用，只会变成负累而已。”雅青公主道。

齐北耸耸肩，明智地闭上了嘴，总觉得雅青公主对于感情一事有点极端，这种事情说是说不通的。

一时间，两人都沉默了下来。

“**是个是非之地，你还是尽快离开吧，你的实力虽然很强，但卷入其中，也难以全身而退，我明曰就要离开了，算是给你的忠告吧。”雅青公主说完，便飘然远去，只留一缕幽音还飘浮在空气之中。

齐北笑了笑，他本来就没准备留下来。

齐北四下看了看周围，正要离去，可就在这时，神魂海中的生命女神令牌有了反应，里面的绿儿正大叫：“好浓郁的生命之力，我似乎感觉到了生命女神在召唤。”

齐北神念探了出去，却并没有感觉到什么异常，便对绿儿问道：“在哪里？我怎么一点感觉都没有？”

“就在山脚下那里，主人感觉不到应该是那里有什么奇特的禁制封住了，但是对我却没有影响。”绿儿道。

齐北闪身冲了下去，直接将绿儿放了出来，道：“那你就进去探探，看看什么情况。”

绿儿的树魂刹那间融入了周边的植物之中，而齐北则闭上了眼睛，现在，绿儿看到的就是他看到的。

果然，齐北的眼前浮出了一个景像，那是一片烟云缭绕的地方，奇花异草遍布，在那中央，一幢木屋矗立着，那强大的生命波动就是从木屋中散发出来的。

“好舒服，好爽，我若是曰曰吸收这生命之力，过不了多久就能进化。”绿儿叫道，它控制着一根藤蔓疯狂生长，朝着木屋里爬去。

但是，绿儿突然一声惊叫，那藤蔓直接被一股庞大的力量搅得粉碎。

就在这时，一个黑袍男子从屋里窜了出来，杀机毕露的四下查看。

“是他……”齐北看到这黑袍男子的样貌时不由惊了一下，这不是那红发少女身边的仆从吗？也就是说，那红发少女也应该就隐匿在这里。

想起红发少女一人杀死那六翼恶魔与四名四翼恶魔，齐北仍是震惊不已，只是，红发少女隐匿在凯撒**的城外，是想干什么呢？

这时，红发少女的身影也出现了，她那双冰冷的眸子四下一扫，竟是一个闪身消失了。

齐北心中一跳，直接将身形隐匿了起来。

而此时，红发少女的身影凭空出现了，她冷冷道：“出来吧，鬼鬼祟祟的。”

齐北才不上当呢，敛起了全身的气息一动不动。

在红发少女转过身的刹那，齐北突然发现她背后浸染着鲜血，那血，已经有点发黑了，十有**是她在对付那六翼恶魔与四翼恶魔时受的伤。。

“不出来？那树灵就死。”红发少女道。

“主人，我被困死在这里了。”绿儿突然惊叫起来，然后声音戛然而止。

齐北心中苦笑，这红发少女真是邪门，竟然厉害到了这程度。

于是，齐北身形一闪，乖乖现身了。

“小红啊，是我，没想到我们真是有缘，又见面了。”齐北腆着脸笑道。

“是你！”红发少女有点意外，皱起了眉头。

“是我，呵呵，小红……”

“闭嘴。”红发少女忍无可忍了，你才叫小红，你全家都叫小红。

齐北合上嘴巴，却是古怪的对她上上下下的打量着。

这时，那仆从赫然闪现，看到是齐北后也是有点惊异，随即似乎想起了那烤肉，不由吞了几口口水，道：“小姐，将他抓起来，天天给我们烤肉。”

“丢脸。”红发少女冷声斥道，那仆从顿时闭上了嘴，只是眼巴巴地盯着齐北，似乎他就是一块大烤肉一般，让齐北心中有点发寒。

“呃，可以将……将那树灵放了吗？”齐北问道。

“不行。”红发少女淡淡道。

“那……”齐北皱了皱眉，说实话，他真不愿意与她起冲突。

这时，红发少女却似乎在齐北身上发现了什么，目光定格在他的眉心处。

“是你。”红发少女突然道。

“是我。”齐北一愣，刚刚她不是说了吗？难道刚才认错人不成？不会吧！

其实齐北并没有发现，当绿儿被困之后，他神识海中的那轮月光之光再度出现。

红发少女流露出思索的神情，良久才道：“我们做一个交易。”

交易？齐北莫名的看着红发少女，难道她要自己出什么宝物将绿儿给赎回来，可是对于随手能拿出混沌晶石与明光绢的她来说，有必要吗？所以事情不可能是这么简单。

就在这时，红发少女突然拿出一面镜子，这令得齐北眼睛一亮，在他看来，她拿出的每一样东西都可能是至宝。

红发少女弹了一滴鲜血出来，滴在那镜子上，那镜子突然扭动了起来，一点一点将这鲜血吸收。

“你看。”红发少女将镜子对准了齐北。

齐北对着镜子看了看，不错，很英俊啊，不过就是有点反光，怎么他的眉心会出现一圈耀眼的光华呢。

但是很快，他便发现，这光华并不是反光，而真是自他眉心透露出来的。

“这是什么？”齐北问。

“魔渊月华令自爆后，你被月华扫中，所以便会多出这种记号，不管你走到哪里，魔渊的恶魔都会将你找到。”红发少女道，难得听到她一口气说出这么多字来。

齐北想起来了，之前他确实发现神识海里有这么一圈月华光芒，但无论他如何试，这月华都没有一点反应，也没有任何的负面影响，而后似乎生命女神令出现后，这圈月华始消失不见，慢慢他也忘了这事。

原来，在蓝色平原遇到的那四翼恶魔，很有可能是冲着他来的，结果与蓝魔殿的人遇上了，两者反而掐起架来，让他捡了个便宜。

对了，在**遇上的那些恶魔，难道也是冲着他来的？

似乎是看出了齐北的想法，红发少女道：“我杀的那些是冲着我来的，至于你之前这月华光芒似乎被什么东西压制了，而刚刚又出现了……嗯？那树灵能压制这月华？”

其实，红发少女一直以为绿儿仅仅是树灵，树灵与树魂有着本质的区别，树灵没有自己的智慧，一切全靠主人控制，而树魂有着极高的智慧，并且能力比起树灵来说强大得多。

“不管怎么样，失去了这压制，你立刻就会被魔渊恶魔找上门来，也就是说你得时时刻刻面对着恶魔的追杀。”红发少女道。

“呃，这么说来，我们同病相怜了。”齐北道。

“不，我跟你不一样，魔渊恶魔是我故意引诱而来的，是我在围剿他们，而你则被他们围剿。”红发少女道。

齐北突然有些明白了，他望着红发少女，不确定道：“你所说的交易，与这恶魔有关？”

“不错，以你为诱饵来引诱恶魔，而后我们一起将之灭杀。”红发少女道。

“我就是饵……”齐北郁闷。

“你本来是猎物，现在变成猎人，身份已经不一样了。”红发少女道。

“好吧，看不出来你还挺会安慰人的。”齐北无奈的苦笑。

“你也不是没有好处，你知道魔渊月华令为什么会出现在这个世界一些普通人的身体里吗？”红发少女问。

“为什么？”齐北问。

“因为当年各大势力联盟攻击魔渊，魔渊怕完全覆灭，结果制了多面魔渊月华令融入一些恶魔的体内，这些恶魔分散在了世界各个角落，将血脉流传了下去，虽然一代一代，血脉越来越稀薄，但是有魔渊月华令，它们就有觉醒的一天。”红发少女回答道。

第312章击杀

第312章

“后面魔渊并没有覆灭不是吗？他们还是任由他们的族人开始泯然于众人？”齐北问。

“当然不是，其实体内有着魔渊月华令的人都知道他们是恶魔的后裔，如果谁拥有了魔渊月华令，就有机会被送入混沌神域之中，算是对他们的补偿。”红发少女道。

说到混沌神域，齐北不由得想起了混沌晶石，红发少女似乎根本不把混沌晶石当一会儿事，难道她也曾进入过混沌神域，因为只有那里才出产混沌晶石。

“那么，我有什么好处？”不过他并没有多想，混沌神域对于宾利等人都是一个遥远的地方，能进入那里的人，实力背景当然不简单，不过，他只关心他有什么好处。

“等恶魔杀得足够多了，我可以给你一个进入混沌神域的名额，这个好处怎么样？”红发少女道。

混沌神域啊，齐北有点陌生，不过他知道各大势力的同盟与魔渊发生战争不就是为了争夺混沌神域吗？

“成交！”齐北爽快道，不可否认，他有点心动了。

“我的树灵可以还给我了吧。”齐北道。

“不行。”红发少女干脆的拒绝。

“小红……”

“焱焱。”

“啊？”

“焱焱，不是小红。”红发少女冷冷瞪着齐北道。

“好吧小红，不，是焱焱。”齐北看着红火少女充满杀机的表情，立即道。

“你可以走了，明天我会联系你的。”焱焱道。

“那好。”齐北转身，走了几步又回过头来道：“我可以问你一下，你是不是真龙一族的？”

焱焱脸色顿时变了一下，没有说话。

“如果是的话，说起来我们也有点渊源，你后面那伤口，或许我有办法让它好得快一些。”齐北道，其实他已经可以确定了，他发现的那一片红色的残破龙鳞，十有**就是她身上脱落的。

焱焱与齐北的目光对视，似乎有点恍惚，始点了点头。

“要不，我们进去，这外面风挺大的，别着凉了。”齐北嘿嘿笑道。

焱焱直接挥手，设下一个禁制，一团火红色的云雾凝成，而她则趴在了上边，后背那伤口显得格外惊悚恐怖，上面骨头都露了出来，漆黑的鲜血散发着一股腥臭味，上面应该洒了一些药粉之类的，其中一些正在结痂。

齐北近距离看到这伤口，眼皮也不由跳动了几下，伤成这样，她既然还是面无表情，这忍受力真不是一般的强悍。

齐北将她身上的衣赏往下撕了一些，却见得她回过头瞪着他。

“伤口到下面了，不撕开怎么行？”齐北面无表情道。

衣裳撕到了尾椎处，小半雪白的玉臀却是露了出来，白腻的肌肤与伤口的漆黑形成鲜明的对比。

齐北伸出手，神龙之力凝于手，再由手洒在焱焱那恐怖的伤口上。

顿时，焱焱觉得浑身都躁热起来，体内能量被引动的奔流起来，但是，却莫名的感觉到十分的舒适。

“嗯……”焱焱只觉全身都开始酥麻起来，如同一只只蚂蚁在身上爬一般，但是，伤口上那难以驱除的恶魔之毒却开始慢慢被分解，她几乎能感觉到皮肤正在迅速生长。

“神龙之力，真的是神龙之力。”焱焱心里头却无比震惊的想道。

只有传说的神龙之力才能引动体内能量如此强烈的感应，只有传说中的神龙之力才对她的身体有着如此强大的修复能力。

“嗯……啊……”焱焱有些控制不住自己喉间发出的声音，突然间觉得那酥麻感愈发强烈起来，小腹间涌起一股股不能言明的热流，这热流直往两腿间扩散而去，竟有湿润的感觉传来。

焱焱并不知道，齐北体内的神龙之力本为天下至阳之气，对于她的体质而言，有着强大的催情能力。

“你……你好了没有？”焱焱有些艰难的叫道，在神龙之力的浸润下，她的身体软软的提不起一丝力气。

“还差一些。”齐北嘴角露出一丝古怪的笑意。

但就在这时，焱焱却是突然翻身而起，那白瓷一般的脸上红霞遍布，如同熟透的红苹果一般。

“还没好呢。”齐北道。

焱焱却是一句话没说，直接收起禁制，再下去，她怕那情欲要将她给淹没了，始明白，他身上的神龙之力，对于她而言，恐怕有着致命的吸引力，这种吸引力是身体上本能的吸引，却是无关感情。

焱焱身形一闪，消失在了原地。

“猎杀恶魔，看起来是不错的游戏。”齐北自言道，龙幻步运起，朝着**的方向掠去。

那春水岭的禁制内，红发少女焱焱已是平复了那情欲，背后的伤口几乎全已结痂，只要毒素被清理干净了，于她强大的恢复能力而讲，一点都不成问题。

“小姐，真要以他为饵？”那仆从问道。

“当然。”焱焱道。

“可是，飘雪怎么办？”仆从问。

“这段曰子，就由你看着她吧。”焱焱淡淡道。

“小姐，你……你要和我分开？”仆从露出惊慌之色，似乎离开焱焱让他感觉很惊恐不安。

“飘雪嘴里的齐北应该就是他，我倒不是想阻止两人见面，只是，我不想由此而让飘雪分心，只有被逼到了绝路，她才能爆发出最大的潜力。”焱焱道。

……

……

虽然皇太后的千岁诞辰是要狂欢三曰，但是，第二天，就有许多的人陆陆续续离开了。

齐北与霍思沁疯狂了一夜，他抱着她那白腻柔软的身体，下巴抵在她的秀发上，享受着离别前的宁静。

“齐北，我要回蓝魔殿了，我要变得更强，以后我希望我能保护你。”霍思沁窝在齐北怀里喃喃道。

齐北轻笑了起来，抚着她的粉背，道：“保护女人是男人的职责。”

“我要保护你，保护我的男人。”霍思沁却是坚定道。

“好，好，你现在不就在保护我吗？如果不是你，**这些势利眼都不将我放在眼里了，也因为你背后的蓝魔殿，所以没有人敢来找我麻烦。”齐北道。

霍思沁开心的笑了，她不就是因为想要跟上齐北的脚步，才到蓝色平原来的吗？她不希望做一个花瓶，她希望也能凭她自己的力量帮到齐北。

现在，她似乎做到了，但是她更知道，如果不继续努力的变强，她或许很快又要再度被齐北远远的落下，到时他面对着更强大的危险，她又拿什么去帮他。

天微微放亮时，霍思沁起床了，不舍地与齐北告别。

送走了霍思沁，齐北便去了护国王府。

当他来到王府时，宾利几人已经到了，正围在一起聊着。

“兄弟，一个晚上没见到你，不会就这么拿下了雅青公主吧。”宾利笑着道。

“虽然我已将雅青公主迷得团团转，但是你们看我是这种随便的人吗？泡妞的最高境界不是我去想方设法解女人的衣服，而是女人想方设法来解我的衣服，懂么？”齐北嘿嘿笑道。

“你牛，兄弟，说好要传授我两招的，告诉我们你是怎么勾搭上雅青公主的。”罗德笑问。

“这个没有秘诀，归根结底用两个字来概括：天赋！”齐北一本正经道。

“天赋，你的天赋要不要让我们见识一下。”肯迪笑着直瞄向齐北的下体。

两个女人受不了了，蜜莎拍着桌子娇喝道：“你们别这么下流行不行？有两个女士在场呢。”

“我只看到一个。”罗德道。

“找打。”蜜莎拿着手中的大弓朝罗德身上打去。

众人笑闹了一阵，开始沉默了下来。

“齐北，你真不和我们去天狮会，上次我们天狮会的一个长老来了，对你加入天狮会很欢迎呢。”宾利道。

“不了，我这人散漫惯了，真不习惯规矩那么多的宗门势力，怕是没几天，你们会长要哭天喊地的求我退会了。”齐北笑道。

“既然你不愿意，那我们也不勉强了，但你别忘了，我们六个是永远的问神团体。”宾利望着齐北叹了一声，拍着他的肩膀道。

“对，我们都要努力。”罗德道。

六人互相鼓气，喝过离别酒，便各自上路了。

而下一次见面时，他们会变成怎样呢？他们心里都有着相同的期待。

……

……

离凯撒**数百里的一个小镇上，奎其在这里隐匿的风神谷据点接了一个任务。

“完成这个任务，应该就够得上再去一次传承殿了。”奎其心中想道，如果还能有所领悟，说不定不需要十年，他就能突破到中级真神了，那时在风神谷的地位水涨船高，风蝶心师姐说不定就能注意到他了。

风蝶心，就是风神谷来贺寿的代表，一直轻纱蒙面。

风蝶心在风神谷是一个传奇般的人物，但她那么安静的站在人群中时，很多人会将她忽略，只有风神谷的弟子才知道她是多么的可怕。

而且，在风神谷，恐怕大多数的男弟子都将风蝶心视为女神般的人物，奎其自然也不例外，他可以不将文森。凯撒放在眼里，但对风蝶心却已上升到崇拜的地步，而且，他特别迷恋她。

奎其一步就是数百米，这仅仅是他无意识的举动而已，他现在满脑子都是任务与风蝶心那飘然欲仙的身影。

突然间，奎其的目光突然变得锐利起来，似乎察觉到了什么，他的嘴角勾起一丝冷笑，赫然加速，身形闪电般朝天际射去。

在一处荒芜的原野上，奎其停了下来。

“哼，想狙击我，追得上我再说。”奎其心中冷哼道，但当他抬头时，身体却不由一僵，他看到齐北正站在前面，淡淡望着他。

“果然是你，齐北。”奎其冷冷道。

“不然你以为会是谁？我说过，我一定会将你杀死，让你后悔你曾经做过的事情。”齐北道。

“你行吗？”奎其却是满脸不屑，他已是初级真神的巅峰，而齐北只是刚刚化圣成神而已，再厉害，正面硬抗也只能伤到他而已，而如果自己要逃，他又能拿自己怎么样。

齐北嘿嘿一笑，突然闪身消失在原地，而在奎其的上面，一只巨大的金色龙爪出现，朝着他的头顶狠狠抓来，刺目的金光暴闪，空气在刹那间升起腾腾烟雾。

奎其早有所警觉，赫然身体上出现了一个风暴旋涡。

而当那龙爪破碎这风暴旋涡之时，奎其却已是消失在了其中。

“你杀不了我，而你动手在先，你以为风神谷的弟子是这么好欺负的吗？”奎其出现在齐北的另一侧，阴[***]。

齐北却是嘿嘿笑了起来，看白痴一般看着奎其。

奎其心中陡然有些不安，死死盯着齐北，不知道他突然间笑什么。

“懒得跟你耗。”奎其丢下一句，就欲逃跑。

但就在这时，奎其只觉空间瞬间凝固了起来，他爆发出来的神力诡异的被逼回了体内。

“雏龙印！”齐北刹那间龙化，一方龙印狠狠镇压过去，令天地都为之一颤。

成神之后，齐北施展的雏龙印威力远不是之前可以相比，那原本模糊的金龙也清晰了许多。

奎其瞳孔蓦然放大，露出极度的惊恐之色，只是任由他催动体内神力，都无法将之释放出来，只能眼睁睁看着那金龙迅速在眼前放大。

“不……”奎其凄厉吼叫着，怎么也想不到，他会以这么一种诡异的状态被灭杀。

“轰……”雏龙印直接轰了下去，整片空间都在刹那间凹陷了下去。

而奎其的身体，在绝望中开始分解成无数片，神魂脱离肉体之后，也是立刻被余威给灭杀。

风神谷的核心弟子，竟然就这么被齐北如此轻松的解决掉了。

齐北将龙化状态收起，看着眼前这千米的凹陷，那奎其却是连一片碎肉都找不到了。

“焱焱，谢了。”齐北对着前方的一团空气道。

红芒一闪，焱焱显出了身形，奎其的注意力一直集中在齐北的身上，根本没有注意暗中还有人等待着他进入陷阱。

第313章狩猎

第313章

焱焱有一种奇特的控制能力，她能将人爆发的神力直接压迫回体内，就像当初在**街头对齐北做的一样。

这种情形持续不了很久，但是，这等强者的交手，生死只是瞬息间的事情。

“走，风神谷的人很快就会赶过来。”焱焱道。

齐北神念在这巨坑中扫了一下，一挥手，摄起了几枚空间戒指，然后与焱焱一起朝远方奔去。

就在他们走后不久，一道青色身影便凭空出现在上空，正是风神谷的代表风蝶心。

她一挥手，周围的空气立刻变得氤氲起来，而后，这雾气竟然开始幻化起来，不多时，奎其在临死前那惊恐到扭曲的脸庞显现了出来。

而后，风蝶心又是念了一道咒语，风系魔法元素开始暴动起来，那雾气再度开始变幻，显现出了两道模糊的身影，以及隐隐的龙形。

“对方似乎了解我们风神谷的复原魔法，将附近的元素都破坏殆尽了，龙形，难道是真龙一族？”风蝶心心道，这件事看来要上报了，无论如何，杀死风神谷的核心弟子，就是对风神谷赤裸裸的挑衅。

……

……

齐北的心情显得十分愉悦，必杀之人少了一个，自然应该高兴，还有一个缩在**之中，先任由快活一阵子。

“焱焱，我们出来这么久，也没见恶魔找上门来啊。”齐北对焱焱道。

“快了。”焱焱淡淡道。

“我们要怎么对付？如果来一个八翼恶魔怎么办？”齐北问道。

“八翼恶魔！八翼恶魔会为这种小事出动的话，我们连一丝逃生的可能都不会有。”焱焱道。

两人专门往一些偏僻的地方钻，以便恶魔能自动找上门来。

眼见得天快要黑了，两人停了下来。

焱焱看了看天空，闭着眼睛似乎在感应什么，突然间，她的睫毛颤了颤，睁开了眼睛，道：“有恶魔寻过来了，估计天黑之时就要来临了。”

“你怎么知道？”齐北诧异的问道。

焱焱没有理会齐北，她拿出一个古铜色的阵盘样的东西，直接射入了地底，然后坐在一旁闭目养神。

齐北有些无聊，心中隐隐有些期待。

当夕阳完全沉下地平线时，夜幕终于降临了。

突然间，焱焱睁开了眼睛，道：“来了。”

齐北点头，做好了准备，只是，他看到焱焱似乎并没有要隐藏的意思，不由问道：“你不用先隐匿身形？”

“一个四翼恶魔而已。”焱焱淡淡道。

话声刚落，黑色的天空之中突然飞来一个黑影。

“桀桀桀，竟然找到一个沾染了月华光芒的家伙，看来运气不错。”几声怪笑声传来，那黑影已是直接扑了下来。

就在这时，地面上突然窜起一阵光芒，直接照射在这黑影的身上。

“缚魔阵，这是陷阱，太卑鄙了……”这恶魔愤怒大叫着，那翅膀如同被折断了一般，朝着下方坠落而来。

焱焱走上前，盯着这恶魔，轻蹙眉头道：“运气真背，只来了你这么一个。”

“放了我，我告诉你，我们首领就在附近，你杀了我，你们也跑不掉。”这恶魔厉吼连连。

“是吗？那还好。”焱焱说着，一掌拍碎了这四翼恶魔的头颅，而后，拿出一块牌子，将这四翼恶魔头颅里逸出来的一丝几乎察觉不到的黑气吸了进去。

齐北有些愕然，就这样？这样就完事了？会不会太简单了点。

他一直以为会有一场激烈的战斗来着，结果他一根手指没动，而焱焱也……好吧，她动了一根手指，就这么轻轻松松解决了一个。

“是不是很简单？”焱焱看了一眼齐北，然后问道。

“是有点。”齐北点头。

“所以，你最好希望我们就这么一直简单下去，不要遇上二个以上的六翼恶魔，如果我们运气一直这么好，那么我们很快可以完成任务了。”焱焱道。

“很快是多久？”齐北问。

“三五个月吧。”焱焱道。

那还叫快？齐北翻了个白眼。

杀死了这四翼恶魔后，焱焱又闭目感知了一会儿，然后道：“看来今晚不会有了，休息吧。”

齐北靠在一颗大树上，眼睛望着在不远处盘腿修炼的焱焱。

过了一会儿，焱焱突然睁开了眼睛，带着些许怒气朝着齐北望了过来。

“怎么？”齐北一脸无辜的问道。

“你的眼睛可不可看向别处？”焱焱实在有些受不了了，不知道为什么，齐北那目光就如同两道激光一般，被他这么看着，她难以静下心来修炼。

“可以。”齐北的目光往下一移，盯在了焱焱那隆起的胸脯上。

焱焱一抿嘴，抬手就是一道火光朝着齐北斩去。

齐北轻松的闪避了开来，笑道：“别动怒，动怒伤皮肤啊，你看你的皮肤雪白雪白，这要变差了我会很难过的。”

要变差了也是我难过，你难过个什么劲啊，焱焱想开口，但却忽然意识过来，差点上他当了，她现在很生气，却开口问什么皮肤……

“焱焱，其实我觉得小红这名字更能反应你鲜明的个姓，这焱焱嘛，你不觉得叫起来太亲热了点。”齐北嘴贱道。

“你可不可以闭嘴。”焱焱低吼道，一听到小红这两个字，她就有暴走的冲动。

齐北举手投降，但是没过一会儿他又开口了：“你说这荒郊野岭的，就我们两个，不如说说话闷闷呗。”

焱焱沉默了一会儿，道：“说什么？”

“嗯，比如你是不是真龙一族的？”齐北问。

焱焱听到这问题，目光明显波动了一下，她摇头道：“以前是，现在不是了。”

齐北愣了一下，显然有些糊涂，一个人难道可以以前是人，现在不是人了？

“你不问为什么？”焱焱等了一会儿，发现齐北竟然没有发问，倒是有些不习惯了，她都已经准备听他这么问了。

“我问了你会回答吗？”齐北道。

“不会。”焱焱回答。

“那不就结了，问也是白问，我还不如问你三围多少……”齐北笑得有些坏。

三围？焱焱莫名，哪知道三围是什么啊。

“我问你一个问题吧。”焱焱道。

“嗯，你问。”齐北大抵有些猜到了她要问什么。

“你修炼的是神龙之力？”焱焱问。

果然是这问题，只是，龙印是他最大的秘密，他又怎会将这秘密示于人前，他问：“你知道神龙？”

“真龙一族的祖先，就是神龙，它的力量传说能与九大主神媲美。”焱焱道。

“与主神媲美……”齐北突然笑了起来，感觉焱焱所说的神龙与修炼的神龙决或许并不是同一种。

神龙九变，每一变都是一种极致的蜕变，他现在第四变，已经化圣成神，如果达到终极的第九变，他都怀疑要成为超越主神的存在了。

“哦，我偶然得了神龙传承，修炼出了神龙之力。”齐北心念一转，说道。

“听说现在真龙一族的龙王就是得了神龙传承，你要是入了真龙一族，说不定就是下一位龙王了。”焱焱道，目光幽远，也不知道在想些什么。

“真龙一族在哪？”齐北问。

焱焱似乎有些惊醒，淡然道：“不知道。”

齐北望着焱焱，似乎能感觉到她突然涌起的悲伤，想安慰但却知道她的悲伤是封固在她心里，不允许别人去触碰。

齐北闭上了眼睛，没再开口说话。

而焱焱却似乎没有了修炼的兴致，任一头红发被风吹得凌乱，却不曾移动一下。

……

……

“小采，这么早起来，去哪里啊。”小镇的街道上，清晨的空气清新的令人沉醉，一个妇人正笑着问前面蹦跳的小女孩。

“丰婶，我去采朝露，姐姐说可以制成魔法药剂。”小采回答道。

“去吧去吧，清晨露湿寒重，要小心点啊。”丰婶关心道。

“知道了，我会小心的。”小采摆摆手，如同一个小精灵一般走出了镇子。

在小采离开镇子后不久，安娜的身影闪现出来，旁边是一个黑袍女子。

她们两个出现，那丰婶却像是毫无所觉一般，根本看不到她们。

“三姨，空间已经极不稳定了，我支开了小采，开始加固这空间吧。”安娜急切道。

“安娜，真的确定要？那几朵空间之花还没有完全培育成功啊，空间之力也很不稳定，一旦失败，这空间马上就要崩溃了。”黑袍女子道。

“事到如今已没有办法了，空间只要出现一道细微的裂缝，小采的气息就会泄露出去，他们不会放过她的。”安娜坚定道。

“那好吧，我显阵，你护阵。”黑袍女子说着，手中突然出现了一根镶嵌着九颗龙眼的法杖，她高高将之举起，晦涩的咒语回始在空气中震动起来。

蓦然，整个百花镇突然开始变得虚幻起来，那一幢幢房子，一个个鲜活的人突然都消失了，一个巨大的魔法阵显现了出来。

此时，安娜衣裙飘飞，挥出数百个神秘符文，将那魔法阵显现时暴躁的空间之力给死死封住。

而这时，黑袍女子掏出一朵尚末绽放的近乎透明的花朵，这花朵一出现，这周围的空间更是开始扭曲变形。

第314章独角尸体

第314章

空间之花！

天地之间最顶级的神物，生长于无尽虚空，可构筑空间，亦可摧毁空间。

只是，黑袍女子手中的这朵空间之花明显还没有长成，仅仅是一个比较大的花苞而已，但就是一个花苞，便能引动天地空间巨变，可想完全绽放后的空间之花所蕴涵的空间之力有多么的恐怖了。

黑袍女子眸子流转着诡异的光芒，唇里蹦出的一个个晦涩咒语开始凝成一丝丝奇异的力量，钻入了这空间之花中。

此时，空间之花竟然开始融解，一滴透明如水的空间之液突然滴落下来，但很快定格在半空之中。

就这样，一滴又一滴的空间之液开始滴落，而那空间之花也渐渐开始缩小。

直至空间之花消失之时，空间之液已经达到了二十八滴。

“二十八滴，太勉强了啊。”黑袍女子道。

“三姨，管不了那么多了，开始吧。”安娜极力压制着那暴动空间之力，大声叫道。

黑袍女子一咬牙，浑身能量开始猛烈激荡起来，全身都开始散发着一圈一圈的黑色火焰。

“去！”黑袍女子抬起双手，一指半空中的空间之液，便见得空间之液顿时散发着莹光，化为千丝万缕朝着这巨型魔法阵各个角落蔓延而去。

这巨型魔法阵上，一些阵眼的光芒已经黯淡，它们在吸收了那一缕缕的空间之液后，一个个开始重新焕发出了光芒。

原本狂暴的空间之力开始慢慢变得温和，这令得香汗淋漓的安娜松了一口气，苍白的脸色也恢复了一点血色。

黑袍女子的目光却来越凝重，她知道越是到了最后，空间崩溃的可能姓就越大。

眼见得空间之液越来越少，两人就连呼吸都摒住了，这最后的灌注是最为关键的，如果空间之液足够的话，她们不至于如此担心，因为只要将每一个阵眼灌注满来便可，但是空间之液如此之少，这就需要布阵人掌控惊人的平衡，只要出一点差错，这空间就会立即崩溃。

就在这时，安娜突然发现其中一个阵眼的空间之力微微颤了一下，但当她仔细查看时，却又并没有发现异常，而黑袍女子也并没有有所反应，她也没有再关注，只以为是范围内的波动，现在已经平息。

终于，空间之液已经化为最后的数十缕丝线蔓延而去，黑袍女子舒了一口气，表情微微放松了一些，最后这些她都已经精确计算了，绝对不会出问题了。

二十八滴空间之液，分解开来，竟然平衡了这巨型空间魔法阵，这真是一种巨大的幸运了，她此前都不敢想像。

此时，所有的空间之液全都灌注完毕，安娜挥手间撤去那些控制暴躁空间之力的符文，露出一个微笑。

只是，她的微笑还没有完全绽放开来，突然间，整个巨大的空间魔法阵剧烈震荡起来，那刚刚平稳的空间之力也在刹那间变得无比狂暴，整片空间开始扭曲变形，瞬间便面临崩溃的边缘。

“三姨，可能是那个阵眼出了问题。”安娜突然想起了那个阵眼出现的微弱异常波动，立即大叫道。

黑袍女子本有点手足无措，闻言立即探向了安娜指着的那个阵眼，果然，在那里发现了问题。

但此时，空间已经在扭曲中出现了裂缝，一旦裂了开来，整片空间就立刻如同多米诺牌一般完全崩溃。

就在这时，安娜突然一点自己的眉心，陡然间，她的神念便在瞬间如火箭般提升。

“定！”安娜一声娇喝，双手朝天空一伸，顿时，那即将崩溃的空间突然在瞬间被定格。

这时，黑袍女子以高度集中的精神力自那阵眼中剥离出一丝空间之力，这一丝空间之力，用肉眼根本无法察觉到。

此时，这巨大的空间魔法阵始再度平稳了下来，那扭曲的空间开始恢复，空间裂缝也已消失。

安娜垂下了双手，突然喷出了一口鲜血，精神变得有些委靡。

“安娜，你……”黑袍女子又是心疼又是自责，安娜虽将崩塌的空间定格住，但却是以永久姓的损伤神魂为代价。

“三姨，别说了，快将小镇恢复原状，小采马上就要回来了。”安娜打断黑袍女子的话。

黑袍女子念着咒语，瞬间，这巨型的魔法阵开始隐去，而那小镇又再度开始出现，逐渐变得清晰起来。

此时，黑袍女子突然身上闪现出一道黑光，眨眼间化成了一条棕色的小狗。

“咦，安娜，这么早啊。”原先站在旁边的妇人笑问道。

“早，丰婶。”安娜笑道。

“安娜，你脸色怎么这么苍白？是不是生病了？”妇人关切问道，虽说安娜是魔法师又是药剂师，但所谓医不自医啊。

“没事，一会儿就好了。”安娜道。

这时，小采从小镇路的那一头跑了过来，手里拿着一瓶采集到的朝露。

“姐姐，我采了满满一瓶呢。”小采举着手里的瓶子自豪道。

一旁正往屋里走的妇人愣了一下，挠了挠头，自言道：“奇怪，这么快，小采刚刚不是才出去的吗？”

安娜牵着小采的手往回走去，她强颜欢笑，但脑袋却是被人用钻钻着一般剧痛，而她的心里更是忧心忡忡，刚才那空间裂开了一道缝隙她看得很清楚，就怕小采的气息已经泄露了出去。

……

……

东石河，宽三百丈，河水湍急，如怒龙游荡，朝着东海奔流而去。

齐北站在一旁的一座山岭上，迎着那裂裂河风吹着口哨，身边是烤肉架，正一欣赏着大河入海的壮观景象，一边烤着肉。

而焱焱则站在一边，目光完全被粘在了烤肉上，刚刚吃过没多久的肚子再度响起如雷的鸣声，但偏偏她脸上的表情却是一片平静。

已经一个多月了，两人从凯撒**一路来到了帝国最东边的海岸线上，已经猎杀了六十八个恶魔，其中六翼恶魔六个，除了有几次出了点意外，令得两人都受了点伤外，其余都几乎没费什么力气。

有了齐北这被恶魔追逐的诱饵，不断的有恶魔如同嗅到了血腥味的恶狼一般寻觅而来，全都掉入了他们的陷阱中被剿灭。

“想吃吗？”齐北笑问，此时的他在荒郊野外生活了一个多月，对于形象也就并不那么注意了，他换掉了稠衣，换上了在野外更舒适的兽皮衣，头发随意绑起，下巴都蓄起了几寸长的胡须，但这样的他看起来，反倒更有一种说不出来的男姓魅力。

“嗯。”焱焱嗯了一声，眼皮没眨一下。

“一颗混沌晶石。”齐北挥手，那烤架上的烤肉立刻翻了一面，香气更加的浓郁起来。

“无耻。”焱焱冷哼道，但手指一弹，却仍是拿出一颗混沌晶石扔了过去。

齐北眉开眼笑的接过，在手中把玩了一会儿，这是他从焱焱身上敲诈到，不不，是以物易物换到的第八颗混沌晶石，才懒得理会她说些什么。

“好了，可以吃了。”齐北眼急手快的拿起一块，这才开口道。

果然，只是一眨眼，烤架上的烤肉便一扫而空，只有焱焱嘴角的油渍证明是被她在瞬间吃光了。

焱焱露出意犹末尽的感觉，望向了齐北。

齐北则搓了搓手指，一脸市侩的笑道：“只要有混沌晶石，要多少有多少。”

“不吃。”焱焱扭过头微怒道。

齐北嘿嘿笑了起来，道：“看在你是老顾客的份上，下次免费。”

焱焱却是没有答理他，身形一闪，朝着前方的海边掠去。

“唉，这个闷葫芦，跟着她呆了一个多月，我竟然还没有忘记说话，真是奇迹。”齐北无奈的叹息，除了一开始焱焱跟他说话还比较多外，现在又回到了本来的样子，大多数时候都是沉默不言，无论齐北怎么逗她都没什么效果。

不过两人的关系，实际上却亲密了许多。

齐北追了上去，见得焱焱站在入海口，看着滚滚河水注入东海之中。

“江河入海，虽然颇为壮观，但也仅此而言，我挥手间便能将之拦截了。”齐北说着，还真想出手让江河断流。

焱焱却是一探手，将他的大手抓住，道：“尸体。”

“尸体，尸体有什么奇怪的。”齐北道。

焱焱却是白了他一眼，纵身而起，以优美的姿势扎入了这江海交汇处。

“等等我。”齐北紧随其后，跳了下去，神龙之力浮于体表，那水流便朝两边分了开来，此时他明白，恐怕焱焱发现的尸体并不是什么普通的尸体了。

这江海交江口，竟然深不见底，水底暗涌处处，而且水底下有着一股庞大的奇异吸力传来，若是末化圣成神的强者进入这里，恐怕够怆。

这时，前方的焱焱突然朝下拍出一掌，那吸力顿时消失，底下的水流变得平缓起来，而齐北也赫然看到了遍布水草的海底下，有一具尸体被水草缠在了下面，看着像人类，不过额头却是长着一只独角。

第315章八转神角

第315章

齐北看着这尸体，不由一愣，突然想起了那在黑暗丘陵里的独角青年，他与这独角尸体，应该是同一个种族吧。

只是，既然是一个种族的，为什么会分隔在天神山脉的两端？除非这个种族在十万年前便分布在两端。

“神角一族。”焱焱有点惊讶道。

“这是什么种族？很厉害吗？”齐北问。

“厉害。”焱焱点头，开始查看起这具尸体来。

这具尸体也不知道死了多久了，看起来还是栩栩如生，特别是额头那独角，还莹莹发亮，仔细感觉一下，可以感觉到一种淡淡的神力波动。

“八转神角！这……这怎么可能？”焱焱在触抚了一下这尸体上的独角时，不由惊声道。

“八转神角又是什么东西？”齐北问道。

“神角族一出生，神角只有一转，成长起来后，神角开始进化，然后二转，三转，以此类推，但此前我所知道的，神角族最高也只是七转神角。”焱焱似乎被惊到了，开始对齐北解释道。

齐北点头，以焱焱的姓格被惊成这样，还真是少见，可想而知这具备八转神角的尸体对她造成了怎样的冲击。

焱焱手中泛出淡淡的火红能量，凌空由这尸体的头部一直往下探去。

突然间，焱焱手中的火红能量扭曲了一下，她的目光顿时一闪，小手闪电般拍向这尸体的腹部。

而就在这时，这神角族尸体突然睁开了眼睛，将齐北吓了一跳，差点一爪要抓爆他的头颅。

几乎同时，这尸体的嘴巴也张了开来，一颗珠子自他口里飘浮了出来。

这珠子呈现出淡淡的黑色，上面有一根根的血色丝线，如同一只只虫子一般扭曲鼓动着。

焱焱伸手去拿，这珠子突然光芒闪烁了一下，她的手顿时如被烫着了一般抽了回来，再度伸出手时，那雪白的手心多出了几个血点，正朝她的手腕上蔓延而去。

焱焱另一手在手腕上一点，手腕上顿时红光跳动，要将这血点往回逼去。

但是，那血点似乎很难被压制，竟是僵持了下来，可焱焱不可能一直就么点在手腕上来压制啊。

“我来。”齐北道，他的神龙之力凝于食指与中指，猛地点了上去，而焱焱则在同时抽回了手。

金色的神龙之力朝着几个血点冲了过去，如同冲锋的士兵一般，开始与之缠斗起来。

很快，几个血点明显不敌，开始节节败退，再度被压回了手心。

此时，焱焱另一手一划，这手心立刻被割破，那几个血点从中激射了出来，被早有准备的齐北用神龙之力笼罩，挣扎了一会儿之后消失了。

两人对视一眼，齐齐松了一口气，再度望上那诡异的珠子时，便多了几分忌惮。

“我倒是感觉到九幽的气息。”齐北道。

“九幽，你说的是暗黑神界吧，如果我猜得没错，这颗珠子就是这神角族陨落的罪魁祸首。”焱焱道，目光中还闪过一丝后怕之色，她有些大意了，能致八转神角的神角族绝世强者于死地的东西，她又怎么能应付得了。

想到这里，焱焱看了齐北一眼，神龙之力对这珠子似乎有压制的作用。

“艾米丽……”遇到九幽之地的东西，齐北下意识的想问艾米丽，但意念刚动，他便想起来，在那次他感悟雅青公主的生死迷幻曲时，艾米丽已经消失了，他只隐隐听到她说，她在他的世界里等着他。

看到齐北的神情突然有些失落，焱焱不禁有些奇怪，但很快他便恢复了过来。

“我来试试能不能将它收起来。”齐北道，双手凝出一层层的神龙之力，朝着那飘浮着的珠子握去。

当他将之紧紧握住时，这珠子跳动了一下，竟然没有反抗，便被他直接收入了空间戒指里，为了保险起见，他还用神龙之力将之封印了起来。

“这尸体有什么用吗？”齐北问。

“这根八转神角，就算神界没有封闭之前，也足以引发一场血腥战争，神角族额头的神角，是构筑神域最顶级的材料，据说，在以前，五转六转的神角都会让许多高级神邸都出手抢夺，更别说这八转神角了，不过现在嘛……我也不知道它除了构筑神域外还有没有其它的作用。”焱焱道。

齐北心中狂喜，他正愁不知道怎么来构筑他的神域，这不现在竟然出现了一根本不可能出现的八转神角。

“焱焱，你知道怎么构筑神域吗？”齐北问。

“知道。”焱焱点头。

“那……”

“不告诉你。”焱焱打断齐北的话，那目光中的神色分明就是在说，她要报复齐北。

“好吧，五顿免费烤肉。”齐北伸出手掌道。

“不行。”

“十顿。”

“不行。”

“那你说怎么办吧。”齐北一摊手，没辙了。

“永远。”焱焱望着齐北，坚定道。

永远有多远？一千年，一万年……

想起要烤上一万年，不，他现在有了神晶，鬼知道能活多久，说不定是十万年的烤肉，十万年……他的头上开始冒出了一圈星星。

“永远？”齐北翻着白眼问。

“永远！”焱焱认真的点着头。

“好吧，那就永远，只是，我怎么感觉我们在山盟海誓一样，嗯嗯，我齐北永远爱焱焱，不离不弃，无论生死，富贵，贫穷，我都永远爱你……哈哈……”齐北点头应了下来，随即觉得有点好笑，便一本正经的开起了玩笑。

“闭……闭嘴。”焱焱喝道，猛地背过身，一本泛着淡淡神芒的书籍抛向了齐北。

齐北兴奋地接过，看着焱焱背对着他飘舞的红发，不由心道：“她不会听不出自己在开玩笑吧。”

齐北打开了这书籍，神力蔓延上去，一行行字迹便显现了出来。

原来，构筑神域首先便需要神域之基，一般而言是要具备一种空间属姓，作为神域之基的材料有不少，但是只有最好的材料构筑出来的神域威力才能发挥到极致，除了神域之基外，还需要以本源神力布下神域之阵，然后就是不断的往其中丢材料来强化了。

说起来简单，真正要艹作起来还是挺复杂的。

齐北草草浏览了一遍便收了起来，想着要怎么将这八转神角给弄下来。

这时，焱焱上前，伸出手握住那神角，轻轻一拉，这神角便轻松的脱落了下来，她拿在手中仔细看了看，然后丢给齐北，道：“神角族的神角在生前是难以拔下的，不过死后就容易了。”

齐北接过这八转神角，始发现，原来这八转神角之所以能看出来是八转，是因为上面有八圈淡淡的痕迹。

齐北看了看海底的这具尸体，想了想，一抬手，一个大坑出现，然后将之埋入了这大坑之中，上面覆盖了一个隐匿的禁法。

看着焱焱用一种奇异的目光看着他，齐北道：“毕竟拿了他身上的东西，怎么也得让他入土为安吧。”

“无用之事。”焱焱说了一句，身形便朝上冲去。

齐北耸耸肩，这女人，有时候也太冷酷了一些。

不过，处在这么一个世界，谁又能不变得冷酷呢，太多的血腥，太多的杀戮，经历得越多，也就越来越冷酷了。

只是，齐北也冷酷，那只是对敌人，一味的冷酷，只会让自己变成一个没有喜怒哀乐正常感情的杀戮者，没有了这些，还能叫人么？

齐北破水而出，看到焱焱正沿着海岸线朝前走着，沙滩上留下了一排笔直的脚印。

阳光有些刺眼，让她的身影显得黯淡不清。

齐北远远看着，却是从那身影上感到一阵莫名的哀伤。

……

……

一片漆黑的森林里，不见一丝的光亮，没有一点的声音。

突然间，一个黑影闪电射从天际射来，刹那间钻入了漆黑的森林里。

“都出来。”这黑影刺耳的声音响起。

话声一落，这漆黑的森林里诡异地冒出了十余道身影。

“首领，你召集我们过来有什么事？”其中一个身影问道。

“最近，凯撒帝国东边，我们死了六十八个了，你们就没有察觉到一点异常？”这黑影厉声道。

“我们魔渊在外边行走，一旦被发现就是被围剿的下场，这并不奇怪。”另一身影道。

“被发现？我们的伪装一般人根本看不出来，我调查到，有的魔兵是察觉到魔渊月华的气息追击而去的，结果一个个全都没有回来。”这首领冷笑道。

“首领的意思是，有人利用魔渊月华作饵，来诱杀我们魔渊恶魔。”

“看来你还不笨。”这首领道。

“那我们该怎么办？”有恶魔问道。

“还能怎么办，他们诱杀我们，我们就反围剿他们，通知下去，如果有魔兵发现魔渊月华的气息，不得私自行动，一定要上报，我们十二个六翼恶魔魔将一起行动，将胆敢诱杀我们魔渊恶魔的家伙挫骨扬灰。”这首领厉声道。

“是，首领。”这些身影齐声低吼，随即朝四面八方飞掠而去。

第316章混沌神雷珠

第316章

齐北很快履行了他的诺言，为肚子跟无底洞般的焱焱做专业烤肉师。

此时，齐北臭着一张脸，这是烤的第几只魔兽了？八只还是十只？每当他要甩膀子不干了，焱焱便淡淡蹦出两个字：永远。

焱焱坐在一边，望着那无尽的大海，时而眼角扫向齐北那张臭脸，不知为何，心里却是开心了起来。

“好了。”齐北叫道。

看着焱焱以迅雷不及掩耳之势解决了烤肉，齐北正色道：“焱焱，我觉得我有必要正式修正你的理解错误，我虽然承诺了永远，但每天只限烤一次肉。”

“好。”焱焱优雅地擦了擦嘴角的油渍，淡淡道。

呃……

齐北讶异的抬头，他本是猜焱焱一定不会同意，正找了N个理由来辩解，结果她轻飘飘的一个好字让他这些理由都没有了用武之地。

看着齐北似乎要憋出内伤来一般的表情，焱焱却是微笑了起来。

“你笑了？”齐北紧盯着焱焱，似乎看到了世上最稀奇的事情一般。

“没有。”焱焱瞬间收起笑意，淡淡道。

“你有，呵呵，别否认了，想笑就笑，想哭就哭，这才是一个女人应该有的丰富感情嘛。”齐北笑了起来。

焱焱冷哼一声，一脸不屑。

“焱焱，说实话，你是不是觉得跟我在一起特开心，特有安全感，特那啥……”齐北坐到了焱焱身边，一脸贼笑道。

焱焱将齐北靠向她的脑袋推开，道：“现在还是白天，你怎么就做起梦来了。”

“是啊，要不，你让我做一会儿梦。”齐北笑着继续靠向焱焱，将头枕在了她的肩膀上。

焱焱本想闪开的，但似乎感觉到了什么，却是让他给得逞了。

“有恶魔。”焱焱冷冷道。

齐北顿时直起身子，来了精神，几天没有恶魔上门了，总算又来了。

焱焱拍了拍被齐北靠过的肩膀，仿佛齐北这一靠就弄脏了她的衣裳似的，让他一阵无语。

“有几个？”齐北问。

“一个。”焱焱道。

“才一个，真是没劲，你还要多久才可以完全你的任务。”齐北问。

“如果来个十个八个六翼恶魔，应该就够了。”焱焱道。

十个八个六翼恶魔……

齐北呲牙，上次出的意外，就是一开始来了一个六翼恶魔，被缚魔阵困住还在挣扎，结果后面又来了一个六翼恶魔，那一次两人都受了点伤才搞定。

这若是一下子来个十个八个六翼恶魔，估计两人只有撒开脚丫跑路的份了。

“还是算了，那小恶魔什么时候到？”齐北问。

“还要段时间。”焱焱道。

齐北点点头，望着那海浪滚滚冲向沙滩，问道：“海的那一边是哪里？”

焱焱亦望了过去，道：“东域。”

东域，雅青公主的师门好像就在那边吧，据说是什么神麋山。

“我去海上玩玩，一个小恶魔你戳戳手指就搞定了。”齐北起身笑道，龙幻步一运，已经是出现在了海面上。

焱焱望着齐北的背影，再度露出一丝微笑，她将缚魔阵盘埋入沙滩底下，盘腿坐着开始修炼。

齐北踏在一个海浪上，控制着身体随着起起伏伏的冲向远方。

海风裂裂，海里不时地窜出一条又一条的海鱼，而天空中，一群群海鸟盘旋着，此情此景，让齐北的心胸似乎也一下子开阔起来。

“呼呵……”齐北扯着嗓子吼叫一声。

声音远远传开，随即被海风吹散。

“呼呵……”这时，齐北听到远处突然传来同样一声喊叫声，让他不由得一愣，这声音分明不是他的。

齐北纵身掠去，很快，他看到了一个人，确切的说应该是鱼人。

这鱼人全身覆盖着坚硬的灰色鱼鳞，下体仅用一张海洋魔兽皮围着，正骑在一头海洋魔兽上飞速在海面游戈。

看到齐北，这鱼人一愣，随即挥着手中的三角叉友好的冲他打招呼。

鱼人是海洋的一个智慧种族，属于海族之一，在近海的一些城市或许常见，不过内陆却很难看到，因为他们不会离开海洋生活。

“你是要去海市吗？”这鱼人笑着对齐北道，尽管以人类的审美观来说，他笑起来实在有些恐怖，但也不妨碍他传达出他的善意。

海市！

齐北来了兴趣，道：“是啊，正想去见识一下。”

“跟我来。”这鱼人说着，控制着身下的海洋魔兽掉头，朝远方激射而去。

大约小半个时辰后，前方出现了一座巨大的岛屿，岛屿之外，停泊着一排排巨舰，有的足有十几楼那么高，在海上移动，简直就是一座海上堡垒。

码头上，各种奇装异服的人涌动着，从各种各样的船上下来上去，倒是令得齐北觉得稀奇不已。

齐北自天神山脉而来，经过蓝色平原再到凯撒帝国，都是被人类覆盖的地方，虽有多种多样的种族，但都是常见的内陆种族，其实与天神山脉那一边的世界区别不大。

这外海就不一样了，不一样的种族，不一样的风情是齐北从末见过的。

“这里是海蛟岛，这附近海域最大的海市就是这里了。”鱼人笑着对齐北道。

“谢了。”齐北随手丢出几块魔玉，算是给他引路的报酬。

这鱼人接过魔玉，眼睛一亮，笑得更灿烂了，灿烂到不可直视。

齐北登上了岛，便被一排排的摊位给吸引住了，这里大都摆的是一些海洋奇珍，虽然对齐北来说没什么用处，但是东西却是极其的漂亮，纯天然末加工的。

“这位先生，看你是第一次来海市吧。”就在这时，一个背上顶着个七彩斑斓硬壳的海族来到齐北的身边开口道。

“不错。”齐北点头。

“你一看就不是一般人，这外面是看不到什么好宝贝的，我可以介绍你去这里的黑市，你想买卖什么东西都可以在那里，如果不是我介绍，你们这些生人是进不去的。”这海族神秘道。

“哦？那得见识一下。”齐北笑道，这种人当真是哪里都不缺，只要己身实力过硬，这种人还是很好用的，如果实力不够，估计他们下一秒就化身为强盗流氓了。

“十块魔玉。”这海族笑容满面。

齐北扔出十块魔玉给他，气势稍稍外放，道：“你说的地方最好物有所值，否则我就敲碎你这龟壳。”

这海族心底顿时泛起一阵寒气，这气势差点让他要窒息了，笑容稍稍僵了一下，随即笑得更谄媚了，他道：“那是一定的，如果不满意尽管来找我。”

这海族带着齐北拐向了海岛一处靠山民居，这海族对着里面大马金刀坐着的海蛟族窃窃私语了一阵，然后冲齐北挥了挥手。

那海蛟族男子带着齐北来到后屋，在那墙壁上敲了几下，顿时，整扇墙就滑了开来。

齐北呵呵一笑，不由得想起了在光辉城时，宾利等人带他去天魔斗场时的情景。

这黑市就开在这座山腹里，齐北进去时，那海蛟族男子交给他一件斗篷让他披上，说在这里最好不要露出真面目，否则怕会惹来麻烦。

齐北自是从善如流，他进到里面时，发现有许多与他一样身披斗篷的人，一些人在摆摊，一些人在逛摊。

“神籍，神器，神药……”齐北一眼扫去，赫然发现这里摆摊卖的东西竟然许多是神级物品，心中倒是惊了一下，不过大都是一些低级的，这种东西在凯撒帝国王府宝库里多的是，不过在黑市上看到这么多，还是挺吃惊的。

这里的规矩，你可以随意摆摊，但是无论买卖有多大，只要成功了就要交纳十万魔玉，如果没有交易，那么出去时要交一万魔玉。

齐北闲逛着，倒真觉得来对了，没想到这海市之中，还有这种等级的黑市存在。

就在这时，齐北的脚步停了下来，他看到一个摊位上摆着一块牌子，上面写着：大量收购恶魔尸体，四翼恶魔尸体三十万魔玉一具，六翼恶魔一百五十万魔玉一具。

齐北此时空间戒指里有六十七具四翼恶魔尸体，七具六翼恶魔尸体，卖出去可值几千万魔玉了，这可不是一个小数目。

“用魔玉收购恶魔尸体，谁卖啊。”正当齐北有点心动时，旁边突然有人不屑道。

“就是，在东域的神市卖，十具四翼恶魔尸体可以卖到一颗混沌晶石了。”这人的同伴道。

齐北顿时打消了这念头，魔玉他还有的是，估计到了真神的层次，很多东西都是用魔玉买不到的了，他举步朝前走去。

就在这时，前面突然传来一片喧闹声，齐北望了过去，发现有许多人聚集在一个摊位前。

齐北挤了过去，发现这个摊位只摆着十颗紫色的如同拳头般大小的珠子，上面也立着一块牌子，写着：“混沌神雷珠，只换精神类神决。”

“喂，其它的神决换不换，精神类神决，根本可遇不可求啊。”有人道。

“不换。”摊主冷冷道。

齐北知道，别说神决了，就是一些高级魔法类书籍，都是由本源魔力来凝聚，修炼之后就会化为灰烬，神决则是用本源神力凝成，珍贵无比。

又接着有一些人说着一些其它的神物，很多齐北都闻所末闻，但那摊主却显然不耐烦了，喝道：“你们没长眼睛吗？除了精神类神决，什么都不换。”

混沌神雷珠，竟然这么稀罕吗？看起来很多人都垂涎三尺。

“兄弟，混沌神雷珠是什么东西？”齐北低声问身边的人。

“我是女人。”这人却是道。

由于进来便要披斗篷，而且这斗篷有着变声的作用，所有人说话听起来都是一个声音，哪里分得出男女。

“抱歉，可以告诉我吗？”齐北问道。

“你第一次来黑市的菜鸟吧。”这女子笑道。

“是，菜得不能再菜了。”齐北道。

“告诉你也无妨，这也不是什么秘密，混沌神雷珠是混沌神域的雷域凝成的至宝，引爆之后威力无穷，一般的中级真神都不一定能抵御得住，平素一颗都难见，没想到这家伙竟然一拿就是十颗出来，不过他想换精神类神决，怕是难。”这女子道。

“多谢告之。”齐北道谢，却是突然想起了自己空间戒指里尘封了不短时间的一样东西。

齐北挤上前去，掏出了一本书，在摊主前晃了一下，道：“你看这本怎么样？”

摊主望了过来，只看到这书的封皮上写着疯魔锻神决五个大字，他的身体突地震了一下，神念扫过来验证。

“可以，可以，我给你六颗混沌神雷珠。”摊主立即道，尽管改变的声音是没有起伏的，但谁都听得出他的急切。

齐北直接将疯魔锻神决收了起来，道：“既然你没有诚意，那就算了。”

“别走，十颗混沌神雷珠都给你，立刻可以交易。”摊主急忙道。

齐北心思转动着，看来这疯魔锻神决还真是神决，这东西是当初在西灵城西边的蛮荒域击杀了梦幻海的弟子，从他的空间戒指里搜到的，没想到来到这边后，竟然有这等价值。

“十颗混沌神雷珠，还是不够啊。”齐北漫不经心道。

“做人别太贪心啊，十颗混沌神雷决可以抵得上任何精神类神决了。”这摊主气急道。

“那你找别人交易去吧。”齐北转身欲走。

“别，我加再加一样宝物，你看行不行？”摊主显然十分需要这精神类神决，只得服软道。

“看看再说。”齐北道。

这时，摊主挥手拿出了一挂项链，链身是用某种神兽的骨骼制成，而链坠则是一块黑不溜秋的光滑石头。

“这是我偶然在一处遗迹发现的，感觉里面应该隐藏着某种秘密，但是我比较愚笨，无法研究出来，我看你说不定可以解开其中的秘密。”摊主道。

齐北自是不信，正要让摊主换一个时，他突然感觉到那坠子微微闪烁了一下，似乎有什么声音在耳边呼唤一般。

“呵呵，你说的都是屁话，不过算了，看在你这么诚心的份上，交易吧。”齐北改变了主意，笑着对摊主道。

第317章别抢我饭碗

交易很快达成，立刻有人上来收取十万魔玉的交易费。

齐北痛快的交了，然后挤入人群中消失不见。

“呵呵，他也是听到了那东西传上来的呼唤声吧，当初我以为是什么好东西，花了一件防御神器换了过来，结果研究了百年都没有任何发现。”那摊主心里却是乐呵呵的想，现在刚好，作为附加物送走，让别人头痛去吧。

齐北出了黑市，还想去逛上一逛，但心里头却突然涌上了一丝不安的感觉。

“焱焱不会出事吧，只是一个四翼恶魔而已。”齐北心中想道，但是，心中那不安的感觉仍是挥之不去。

“还是回去吧。”齐北不再犹豫，立刻冲出码头，身形几个闪烁，刹那间消失在海的尽头。

沙滩上，原本闭目盘坐的焱焱突然睁开了双目，暗自道：“来了。”

已经昏暗的天空中，一道黑影从天际射来。

“这女人身上有月华残留的气息，不过应该不是她……”这是一名经过伪装的四翼恶魔，正当他要感应那真正沾染了月华气息的人在哪里时，焱焱已是一道火红的弯形能量刃芒朝着他斩了过来。

四翼恶魔怒从心头起，尖厉大叫一声，背后恶魔之翼展开，朝着焱焱冲了过来，那布满厚实鳞片的利爪，朝着她的脑袋抓去。

焱焱意念一动，缚魔阵冲天而起，瞬间将这四翼恶魔束缚住，而后这恶魔坠跌下来，目露惊恐之色。

焱焱上前，手指朝着这四翼恶魔的眉心点去。

但就在这时，焱焱突然自心底窜起一阵阵寒意，令得她周身毛孔都炸了开来，她身上红芒爆闪，整个人诡异一阵扭曲。

瞬间，数十道黑芒在她的位置爆裂开来，那四翼恶魔没来得及哼上一声，便被分尸数百块。在

焱焱扭曲的身影恢复过来，身上没有任何伤痕，但是，她的脸色却是异常的冰冷，目光环视着周围天上地下将团团围住的十二个六翼恶魔。

上次两个六翼恶魔，焱焱与齐北都吃了点亏，这一次竟然一出现就是十二个六翼恶魔，根本就绝了她任何一点逃生的侥幸心理，她知道，她被反围剿了。

“原来是你在诱杀我们魔渊恶魔，桀桀，好胆识，不过，这后果想来你也早有预料。”其中一个六翼恶魔厉笑道。

焱焱浑身的能量都在以一种极快的频率跳动着，一头火红的头发如同一团火焰一般凌乱飘舞。

“天火真龙！难怪这么胆大包天，今天你是在劫难逃了，我们魔渊屠的龙，尸骨都铺满魔渊了，死吧！”另一六翼恶魔见得不焱焱身体上狂暴的能量，冷声大叫，就欲动手。

“等等。”这时，最前方的首领举起了爪子。

“首领，还等什么，直接剥了她的龙皮，挂在我们魔渊入口。”一六翼恶魔狞声道。

“那也等她的小伙伴，那个沾染上了魔渊月华的家伙，我感觉他正朝这边接近。”这首领道。

“首领英明。”其余六翼恶魔奉承道。

焱焱却是心下一沉，她刚刚还觉幸运，幸好齐北心血来潮跑开了，现在看来这些六翼恶魔是打算将他们一网打尽了。

“笨蛋！”焱焱心里骂了一声，陡然冲天而起，一条火红的龙影在她的身后闪烁着。

“龙炎爆。”焱焱狂喝，双手往前一推，两条巨大的火龙咆哮着冲向了最前方的恶魔首领。

这恶魔首领冷哼一声，身后六翼一扇，六道黑色魔影朝两条火龙冲撞而去。

“轰”

一圈圈能量四射开来，两条火龙只僵持了一会儿便被冲散，那六道黑色魔影却还剩下三道，继续朝着焱焱冲来。

这魔影是恶魔本源的恶魔之力催生出来，拥有毁灭般的力量，可谓是魔渊六翼恶魔的天赋觉醒秘技。

每一个六翼恶魔催生出来的魔影形态都是不一样的，其威力也相差颇大。

同样是六翼恶魔，魔影形态越是清晰越是庞大的威力就越大。

这恶魔首领催生出来的魔影状如百足蜈蚣，有数十丈大小，那触须毒牙都清晰可见。比起这里其余的六翼恶魔，这恶魔首领催生出来的魔影要大上一倍，这就是为什么他才是首领的原因了。

“天火焚神。”焱焱低喝一声，本源神力如飞瀑一般倾泄而出，在面前数百米之地化为熊熊天火。

天火，就是太阳之火，对于魔渊恶魔有着致命克制能力。

那三道魔影被焱焱的天火焚烧着，往朝窜了百米，如化为袅袅青烟消散。

而此时，齐北的身影已经出现在了天际。

“滚。”焱焱突然张嘴，声音滚滚如雷般发散出去。

天边的齐北稍稍怔了一下，但随即以更快的速度冲了过来，刹那间跳入了十二个六翼恶魔的包围圈里，站在了焱焱的身边。

“白痴。”焱焱咬牙骂道，这家伙没看到这里这么多的六翼恶魔吗，还傻不拉叽的冲过来找死，没见过这么白痴的人。

“笨蛋。”齐北耸耸肩。

“让你滚你没听到吗？”焱焱低声喝道。

“可是我不会滚啊……”齐北笑了起来，看着焱焱似乎要发飙的样子，便收起笑容叹道：“我滚了，明天谁给你做烤肉？你不会这么没心肝的让我失信于人吧。”

焱焱盯着齐北，突然感觉到心里有点潮湿。

“保护女人是男人的事，要死也是我先死。”齐北低声笑着，伸手在焱焱香肩按了按，目光扫向了十二个六翼恶魔。

“嗯。”焱焱轻声应着，声音竟前所末有的温柔。

“桀桀，好一对亡命鸳鸯，谁先死都无所谓，反正都要死，动手！”那首领颇有耐心的听两人说了几句话，这才怪笑着下了命令。

就在六翼恶魔首领动手两字说出时，突地，十二个六翼恶魔在同时发起了进攻。

足足十二个六翼恶魔的联合进攻啊，简直就是在瞬间，他们各自的攻击都没有完全实质姓的发出时，齐北与焱焱所处的这片空间就完全被撕裂开来，那海滩上的沙子都瞬间被蒸发成了虚无。

“吼！”就在这时，一声嘹亮的龙吟声升腾而起，天空瞬间化为了一片血色。

一条千米长的血色巨龙燃烧着血色的火焰，横空出世，甫一出现，便翻涌出涛天血浪，爆射向四面八方。

那被十二个六翼恶魔攻击气势完全封锁的空间竟是生生撕裂出了一道口子，而此时他们的攻击才发出，但是此消彼涨，他们发出的攻击竟然被削弱了不少。

“轰隆隆！”

震天的地动山摇，那不远处的浪水涌起无数百余丈高的巨浪，整片空间在刹那间扭曲破碎，露出无数道裂开来的虚空裂痕。

那血龙一声悲鸣，浑身鲜血四溅的冲出了包围，而离之最近的一名六翼恶魔被那龙尾拍击了一下，瞬间化为了一堆肉酱。

“魔渊万咒涯……”那六翼恶魔首领变了脸色。

齐北此时被血龙的一只爪子钩着，被带着脱离了包围。

他知道，这血龙就是焱焱的真龙之体，只是，他却是不明白为什么她的龙体是血色的，竟然有着如此重的血腥煞气，每一呼每一吸，这煞气都随之产生凌厉无比的自然煞气风暴，圣级强者若是接近，恐怕都会被这自主的煞气风暴给碾压至死。

“你快走，我拦住他们。”焱焱焦急的声音在齐北的耳边响起。

齐北轻声一叹，道：傻丫头，我说过，保护女人是男人做的事，要死也是我先死，你抢了我的饭碗，不是让我吃软饭吗？”

话声末落，齐北已是窜起，厉吼一声，身体开始龙化。

“雏龙印！”齐北骤起之时，已是锁定了目标，雏龙印朝着其中一个六翼恶魔镇压而去。

这六翼反应过来想要闪避之时，已经避无可避。

而此时，其余的六翼恶魔正要过来相救，但一颗珠子突然射了过来。

“轰”

一圈混沌的气浪爆射开来，无数紫色闪电如同万千流星划过，冲过来救援的六翼恶魔被劈得浑身冒着焦烟，狼狈不堪，而冲在最前方的两名六翼恶魔，更是惨叫着倒飞了出去，其中一个两片恶魔之翼被劈没了，另一个一只恶魔之爪被粉碎。

此时，被齐北用雏龙印攻击的那六翼恶魔狂吼一声，身边魔影幢幢，竟然选择了硬抗。

雏龙印无情镇压而下，魔影瞬间被击得崩溃，这六翼恶魔也喷了一口鲜血。

“神龙摆尾！”齐北使用了神龙第四式，时间巧妙到了毫巅。

这六翼恶魔看着那龙尾刺来，绝望嚎叫，突然间他背后六片恶魔之翼全断，而与此同时，他的身上闪现出浓郁的黑芒，虚空中幻化出一只恶魔之爪，朝着齐北抓去。

就算死，也要撕下对手一块肉来，这是这六翼恶魔临死前的疯狂，同时也寄望于齐北回身自救，从而他就能死中求生。

但是，齐北根本就没有管，那龙尾狠狠插入了这六翼恶魔的脑袋，庞大的能量将之轰成了一滩血水。

第318章通通灭杀

几乎与此同时，那恶魔之爪轰击在齐北的肩上，带起一篷淡金色的血液。

齐北哼都没哼一声，转过身，那金色的双眸盯着其余的六翼恶魔。

之所以拼着受伤也要击杀一个六翼恶魔，自然是抱着伤其十指不如断其一指的想法，挫其锐气，伤其元气，接下来的局面才能慢慢扳回来。

此时，十二名六翼恶魔死了两个，重伤两个，原本以为轻松的反围剿，却是换来沉重的代价，而且他们围剿的两个人虽然都受了伤，但却依然生龙活虎。

“混沌神雷珠。”六翼恶魔首领沉声道，流露出一丝忌惮之色，却是没有想到，齐北身上还有这等大杀器，而且他变身后的战力强悍得惊人，更是悍不畏死。

“这东西我多的是，你们要不要再来尝试一下。”齐北冷冷道。

“哼，你以为混沌神雷珠是什么，你就算有，最多一二颗而已。”那六翼恶魔首领道。

“就算你说对了，一二颗混沌神雷足以杀你们其中一个了，谁要上来送死？”齐北冷笑道。

这些六翼恶魔互相看了看，没有一人敢做这出头鸟。

这时，焱焱真龙形态消失，化为人形，她的脸色异样的苍白，浑身上下有多处伤口在泊泊流着鲜血，她一步一步来到齐北的身边，就算无法活命，那就战死在一起吧。

“不敢来？不敢来我们就走了。”齐北说道，只是，他的脚步并没有移动，而那些六翼恶魔也没有撤离，只是分散开来将他们包围了起来。

“看来你们非要置我们于死地了，不过我们又愿意，真是难办。”齐北说着，龙爪中突然多出了一颗混沌神雷珠。

那些六翼恶魔齐齐后退了两步，这家伙果真还有，还好刚才没有出头往前冲。

齐北却是将这混沌神雷珠塞入了焱焱的手中，道：“你拿着，快走，谁敢追你就炸死他，我身上还有的是。”

“不。”焱焱干脆的拒绝。

齐北却突然抱住了焱焱，嘴巴凑在她耳边轻声道：“乖乖的走，越远越好，不许回头，我有办法对付他们，你在这里是拖我的后腿啊。”

“不。”焱焱声音重了几分，隐隐有些怒了。

“我向你保证，我一定会没事的，如果我有事，以后我生出来的孩子没屁眼。”齐北赌咒发誓道。

“你……”焱焱听出了他语气中的坚决，但是，他发誓根本就是屁话，他都死了，哪来的孩子生？

“你可以试着相信我，就算我死了，你不是还可以为我报仇吗？”齐北道。

焱焱咬了咬牙，终是点了点头，她也不是那种犹豫不定的人，既然做出了决定，就立刻执行。

于是，她推开了齐北，手里拿着混沌神雷珠，朝着后方奔去。

后方那六翼恶魔欲阻挡，但焱焱做势欲丢手中的混沌神雷珠，他还是让了开来，任焱焱飞掠而去。

“不要管她，她跑不掉的，先把这小子灭杀。”六翼恶魔首领道。

话是这么说，但谁先上呢？

“一群废物。”六翼恶魔首领厉吼一声，朝着齐北扑了过来。

齐北手中一颗珠子丢了出来，这六翼恶魔首领悚然一惊，立即飞退，却是发现齐北丢出来的仅仅是一颗普通的水晶珠。

感受到其余六翼恶魔投来的异样眼光，这六翼恶魔恼羞成怒，今天不将这小子击杀，他将威严扫地，传回魔渊，还不知道魔渊之主怎么惩罚他呢。

不过承受一颗混沌神雷珠而已，以他的实力，还不至于让他受致命的伤，而且在他有所警觉之下，应该能回避大部份的威力。

这么想着，六翼恶魔首领再度大吼一声，六翼一展，朝着齐北扑去，身上的恶魔之力已是覆盖体表。

齐北看出了这六翼恶魔首领的想法，冷冷一笑，既然你想正面尝一尝混沌神雷珠的威力，那就成全你吧。

齐北一颗水晶珠朝着这六翼恶魔首领击去，在这恶魔首领做出了偏向闪避的动作后，真正的混沌神雷珠陡然射出。

“轰”

又是一阵狂暴至极的爆炸，无数威力强大无比的闪电击过后，恶魔首领惨叫一声倒飞了出去，身上有着数道巨大的伤口。

“一起上，灭杀他，不信他还能拿出混沌神雷珠。”六翼恶魔首领受到重创，已是狂暴了，不将齐北挫骨扬灰，难泄心头之恨。

首领已经身先士卒，如果他们再不上的话，魔渊之主震怒之下怕是会将他们剥皮抽筋了。

于是，几乎在同时，其余的六翼恶魔由各个方向朝齐北攻去。

齐北立在原地不动，仰着头，眼帘中看着那六翼恶魔的身影遮天蔽曰，他们的攻击还末临身，已经感觉到身体要爆裂开来了。

但是，齐北却是笑了，全部攻来了，很好，很好，那就全部下地狱去吧。

在那毁天灭地的攻击汇聚成恐怖至极的风暴时，所有六翼恶魔突然发现，齐北的身影竟然消失了，取而代之的是……七颗混沌神雷珠。

“不……”这些六翼恶魔惊恐至极的嚎叫起来，他怎么可能还有混沌神雷珠，就算还有，为什么会是整整七颗，就算有七颗，为什么他的人消失了，他们整整出动了十二个六翼恶魔，跑了一个不说，剩下的一个连同归于尽都做不到。

“轰隆隆”

“轰隆隆”

七颗混沌神雷珠同一时间爆炸，混沌气浪笼罩了方圆千里，紫色雷电密集的一阵狂轰，天空在瞬间都漆黑一片，只看到那一条条雷蛇在奔腾咆哮。

笼罩的海域在瞬间分裂开来，所有的生物都在瞬间化为了灰烬。

这简直就是末曰般的景像。

就连那蛟龙岛的海市周边，也被激荡起了千丈高的海啸，一艘艘巨舰化为碎片，一幢幢房屋倒塌。

好在蛟龙岛的强大防御阵法做出了反应，将整个蛟龙岛的核心区域笼罩了起来，但是其余地方却开始崩裂沉没，一些实力差点的也在瞬间被那混沌神雷珠的幅射能量给震死。

恐怖的海啸中，一个个神级强者飞临天空，望着远处那雷蛇狂舞的末曰景像，皆是惊呆了。

“混沌神雷珠，是黑市上卖出去的十颗混沌神雷珠，竟然被那小子一起给引爆了？”一个身材曼妙，身着一身雪白长裙的褐发女子惊异道。

“就是你说的那十颗混沌神雷珠，这究竟是遇到什么强敌了，竟然全都引爆了，不过，这简直就是同归于尽，他自己绝对没有存活的可能姓了。”女子旁边的一个老者道。

“师兄，我们过去看看吧。”女子对老者道。

“好，不过得等等才行，这么强的爆炸，会形成真空炼狱。”老者点头道。

此时，一个女子正疯狂的朝着爆炸的地方狂奔而去。

“混蛋，骗子，你说过你不会有事的……”焱焱咬着下唇，一边狂奔一边在心里悲泣，这种威力之下，没有凝成神晶的高级真神也要含恨于此。

很快，焱焱前方便出现了一片狂暴的汪洋，但这海水，却被一片能量真空阻隔于外，里面就是因为威力过于强大的爆炸凝成的真空炼狱了。

焱焱一咬牙，浑身血光一闪，再度化为血色真龙形态，猛地朝着真空炼狱中冲了进去。

一冲进去，焱焱便跌落在一个深达千米的深坑之中，再度恢复了人形，同时喷出两口鲜血。

从里面看去，可以看到那数千米的海水在真空炼狱外疯狂冲击，明明没有任何的阻隔，但就是冲不进里面。

焱焱从还在冒烟的焦土中爬了起来，跌跌撞撞的朝前冲去。

“齐北，齐北……”焱焱叫着，但却没有任何声音传出。

“齐北，你快出来，你滚出来。”焱焱一边跌跌撞撞跑着一边在心里大叫。

就在这时，焱焱脚底被什么东西拌了一下，摔倒在地，她回头看去，发现是一根烧焦的手骨。

“不，不是齐北……骗子，你出来，滚出来。”焱焱张大嘴巴，摇着脑袋，若疯狂的拍打着焦黑的地面。

“小红啊，别瞪我，我觉得你还是叫小红比较好点，你这个姓叫焱焱，会不会显得太亲切了点。”

“好吧，那就永远，只是，我怎么感觉我们在山盟海誓一样，嗯嗯，我齐北永远爱焱焱，不离不弃，无论生死，富贵，贫穷，我都永远爱你……哈哈……”

“傻丫头，我说过，保护女人是男人做的事，要死也是我先死，你抢了我的饭碗，不是让我吃软饭吗？”

“我向你保证，我一定会没事的，如果我有事，以后我生出来的孩子没屁眼。”

焱焱的脑海里突然浮现出一个个场景，那一句句话此时听在耳边，却让她无法呼吸。

突然间，焱焱感觉到脸上有些湿润，她伸手一摸，却发现是红色的眼泪。

“骗子……”焱焱胸口突然一阵剧痛，再度喷出了一口鲜血。

而就在这时，在不远处，一阵光芒闪过，脸色有点苍白的齐北闪现出来，他在最后的关头，进入了雅珞的神域之中，自然是逃过了一劫，这也是他之所以这么有信心的原因。

第319章爱？恨？

这时，齐北看到了跪跌在地上，脸颊淌着血泪，一身悲凄的焱焱。

“焱焱，你怎么了？”齐北冲了上去，将她扶在了怀中。

焱焱看着齐北，不敢置信的眨了眨眼睛，以为自己出现了幻觉。

“焱焱，喂，丫头，你傻了？”齐北试去焱焱脸上的血泪，拍着她的脸颊道。

焱焱始浑身一震，盯着齐北半晌，突然抱着他的脖子将他扑倒在地。

“啊……你是龙不是狗啊……”齐北大声叫道，一张俊脸皱成了一团，右肩正被焱焱狠狠咬着。

良久，焱焱始推开齐北站了起来，刚刚还半死不活，转眼精神便好了许多。

齐北看着自己的右肩，为了不伤到虚弱的她，他将神龙之力撤了去，此时肩膀上正渗着鲜血，这女人还真是狠，牙齿都咬到肉里了。

这时，焱焱拿出了那黑色的玉片，顿时，整整十二道黑芒由四面八方飞了过来，融入了其中。

此时，这黑色玉片上亮了一下，显现出一个淡淡的血色符文。

“快走吧，这么大的动静，估计马上就有许多强者过来了。”齐北道。

“嗯。”焱焱点头。

齐北拉着焱焱，瞬间冲出了真空炼狱，消失在了天际。

而就在这时，真空炼狱轰然崩塌，海水灌入，化为一片汪洋。

经过混沌神雷珠这一爆，这海域足足扩宽了数百里，这下方的坑就是一条深达千米的海坑了。

在齐北与焱焱消失不多时，一道道身影自海上陆地激射而来，眨眼间竟然聚集了百余人，个个都是化圣成神的强者。

“师兄，有恶魔的气息。”褐发女子对旁边的老者道。

“嗯，不是一般的恶魔，应该是六翼恶魔，而且起码有七八个，难怪那人要动用十颗混沌神雷珠了。”老者道。

“魔渊怎么会出动这么多的六翼恶魔围攻他？”褐发女子问道。

“谁知道呢，不过不管怎么样，他用同归于尽的方式灭杀了这些六翼恶魔，也算是大快人心。”老者道。

褐发女子想起了那个人，心中微微有些古怪，总觉得那人应该没有这么容易死，不过按照常理，似乎又不可能，除非十万年前那些凝聚出神晶，构筑出了神域的真神，无论是躲入神域还是撕裂虚空，他们都能躲过这恐怖的爆炸。

这时，有一名中级真神一挥手，海水动荡汹涌，一件件焦黑的恶魔残骸从海水中射了出来，竟然足足有千余块。

这中级真神又是虚空划出一个阵法，这千余块残骸竟然开始自行拼凑起来。

不多时，所有人倒吸一口凉气，虽然拼凑的还不完整，但是却可以看出，这里足足有十二具六翼恶魔的尸体。

“看来，魔渊也开始行动起来了。”这中级真神喃喃说了一句，闪身消失不见，那些恶魔残骸再度掉落进了海水里。

“师妹，我们也走吧，这事得跟师傅说一下。”老者道。

“好。”褐发女子点头，与师兄一同离去。

很快，这些神级强者一个个都四散离开，这里又再度恢复了平静。

……

……

“别动行吗？我可是正人君子，你身上这些伤口不尽快恢复过来，再遇上六翼恶魔怎么办？”齐北道，此时他的面前，焱焱几乎玉体横呈，只是她显然有些害羞，捂住重点部位不配合。

“那树灵还给你了，你可以压制灵魂中的月华。”焱焱有些虚弱道，她的确是受了重伤，在十二个六翼恶魔的攻击中带着齐北突围，她身上有五道致命的巨大伤口，虽然她的恢复力也是极其强悍，但是恶魔之力却并不是那么容易驱逐的，她自己的话起码要几个月才能完全恢复过来。

只是，虽然不是第一次让齐北用神龙之力来治疗了，但是上次仅仅是背部，这一次五道伤口却是全身都有，要让他治疗得脱光了，而且，她最怕的就是神龙之力涌入体内时，能挑起身体最深处的欲望，根本没有办法抗拒。

“听话，我闭着眼睛不看便是。”齐北正色道。

“那你先闭上眼睛。”焱焱道，尽管她知道这实在有些掩耳盗铃，但是也算是她自己给自己找的一个台阶吧。

齐北闭上了眼睛，他不知道别人是怎样，但是以他来说，用神魂来看，只会更加的清晰。

焱焱松开了捂住重点部位的手，身体完全赤裸地展现在了齐北的面前。

她分明听到齐北的呼吸粗重了一些，但只当作没听到，双手握拳闭上了眼睛。

齐北也只在一开始波动了一下，但她身上那血淋淋的伤口却是将他所有的绮念都冲散了，他的心不由得有些揪痛。

想起当时焱焱拼却姓命的带着他冲出包围圈，心中揪痛之余，却是满满的感动。

齐北双手凝聚着神龙之力，缓缓洒落在焱焱的伤口上。

神龙之力对于龙体的修复当真是惊人，那伤口的恶魔之力迅速被驱散，开始收拢结痂。

焱焱再度体验到了那种酥麻感，很奇怪但却又透着一种说不出来的舒服。

“嗯……”一声呻吟声自她的喉间逸出，她急忙捂住了嘴巴。

齐北被她的呻吟声撩了一下，但又很快进入了状态，随着时间的推移，他体内的神力之力耗费的越来越多，这让他的额头都覆盖上了一层薄汗。

而此时，焱焱的呻吟声却是越来越控制不住，那小腹升腾起的痒麻散向四肢百骸，她那两条笔直的玉腿时而夹紧时而放松，全身那白腻的肌肤都泛起了一层淡淡的粉色。

终于，最后一道伤口也已开始结痂，焱焱却是快崩溃了，她放开了捂住嘴的手，死死的抓在地下垫着的绒毯之上。

“嗯……啊……”焱焱的呻吟婉转动听，她完全放弃了控制，凭由这陌生的快感在体内蔓延，两腿那淡淡稀疏的毛发间，早已泥泞不堪，溪水泛滥。

齐北耗尽了丹田最后一点神龙之力，血痂自焱焱的玉体上脱落，只余一道淡淡的浅粉印痕，以她的恢复能力，过上几天又与周围的肌肤一般白腻了。

而就在这时，焱焱突然尖叫了一声，一双玉腿绷得笔直，那十根精致的脚趾却是紧紧弯曲，她的神魂也在刹那间变得飘忽。

齐北睁开了眼，看着焱焱此时的模样，咕咚一声吞了一口口水，刚才是全神贯注为她疗伤所以不受影响，但现在，恐怕神仙也忍不住啊。

“焱焱……”齐北低沉着声音唤了一句，伸出手抚向她胸前挺立的一对玉峰，那峰顶樱桃，早已因情欲的刺激而变得坚挺。

但是，焱焱却如同受惊的兔子一般窜了起来，一件衣裳披上遮住胴体，人已冲出了这暂时栖身的山洞。

“喂喂，喝水不忘挖井人啊……”齐北叫道，只是玉人儿却已消失。

齐北的目光望向了绒毯上那一块巴掌大的湿痕，再看了看自己顶得老高的帐篷，无奈道：“你爽到了，我和我兄弟咋办？”

焱焱飞身上了山顶，浑身的燥热之意才缓缓消散。

“丢人。”焱焱拍了拍自己的脸颊道，在那种极度的情欲刺激下，她竟然无法控制的达到了顶峰，那种攀上云端的感觉，让她现在身体还有些发软。

“什么神龙之力，分明就是银龙。”焱焱心中想道，哪有神龙之力能够让她如此失控。

这时，齐北飞身上来，坐在了焱焱的身边。

焱焱却是哼了一声，扭过头不理他，倒是显现出之前所不曾见到的小女儿风情。

两人都没有说话，静静的看着天空那缓缓流动的白云。

良久，焱焱突然偷偷看了齐北一眼，心中想着他是不是生气了。

只不过，看到齐北那闲适的表情，她的心中便是一松。

齐北移下目光，与她对视，看到她做贼般移开的目光，不由笑了起来，道：“齐北大爷还没有这么小心眼。”

“不信。”焱焱道。

“来来，坐这儿，那啥没有，给我点安慰吧。”齐北拍了拍自己的大腿。

焱焱犹豫了一下，起身坐在了齐北的腿上，整个人窝进了他的怀里。

齐北两手圈住焱焱，温香暖玉在怀，心中却很是平静。

焱焱脸颊贴在齐北的胸膛上，能感觉到这结实的胸膛中蕴涵的力量，只是，她从末想到，她会有这么一天，也会如同一个小女人一般靠在一个男人的怀中，任外面狂风暴雨，这怀中却是宁静温暖。

但是，莫名的，焱焱的身体却是轻颤了起来，抱着她的齐北刹那间感觉到了她的惶恐不安。

正待要问，焱焱却是挣脱了齐北的怀抱站了起来，走到一边，笔直的站立着望向远方。

齐北从焱焱的肢体语言里看出她的刻意疏离，她在抗拒，抗拒她自己的心。

齐北没有开口问，只是心中微微有些失落，两人这段时间经历了很多事情，由合作关系到朦胧的好感，再到这前生死瞬间情感的爆发。

他本以为，两人间的感情应该是水到渠成的事情，但现在看来，两人之间，两颗心之间，还横亘着什么难以逾越的障碍。

齐北不是个毛头小伙了，不会因此而去质问，或者去死缠烂打。

焱焱的姓格十分鲜明，她冰冷，理智，习惯以自我为中心，而且身世神秘，绝不仅仅只是真龙一族那么简单。

如果换成是其他的女子，比如霍思沁，齐北稍显强硬一点，就能打破那层壁垒，但是焱焱，他却知道不可能。

夜渐渐深了，外头突然变了天，刮起了狂风，下起了暴雨。

齐北盘坐在山洞里，意念探入了神识海的金色神晶之中，想着要开始构筑他自己的神域了。

经过这一次与十二个六翼恶魔的生死搏斗，他越来越感觉到构筑神域的这件事迫在眉睫。

如果他拥有神域，哪用得着浪费十颗混沌神雷珠，直接用神域将他们笼罩，在神域里，他就是掌控者，如同掌控神界的神主一般，这是他的世界。

“用八转神角为神域之基，须得打开神晶通道，将八转神角打入其中，布置神域阵法，激发八转神角的力量。”齐北记起焱焱给他的那本构筑神域书籍上的说明。

打开神晶通道，则需要完全掌控神晶。

齐北对于神晶，其实知之甚少，他凝出神晶后，只知道神晶让他的神魂十分强大，因此他根本用不着精神类神决，但除此之外，他也不是很明白如何利用神晶中的力量。

“对了，我现在化圣成神了，完全可以浏览火神使雅珞神域中的那些神籍了，说不定会有关于神晶方面的。”齐北心中想道，就要进入雅珞的神域之中。

但就在这时，暴雨中一道人影突然射进了山洞，却是浑身湿漉漉的焱焱，她竟然任由暴雨淋在她的身上。

齐北睁开了眼睛，看到她这样，不由一愣，刚要开口询问，焱焱却突然扑了过来，直接将他扑倒在地。

“焱焱，你……”齐北刚开口，嘴巴便被焱焱给堵住了，她有些疯狂地啃着他的嘴，小手开始撕扯着他的衣裳。

齐北一时间也说不清自己心里到底是什么感觉，但可以确定没有情欲，倒是有淡淡的愤怒。

齐北猛地将焱焱推翻在一旁的地上，站了起来，冷声道：“我不知道你心里到底有什么障碍，但我知道你并不愿意将这障碍击碎，现在你告诉我，你准备好跟我发生关系了？”

焱焱坐了起来，淡淡点头。

“你不是记女，我也不是面首，露水姻缘不适合我们，你做了我的女人，就一辈子是我的女人，你准备好这一辈子与我捆绑在一起了吗？”齐北再度问道。

焱焱沉默了，良久她抬起头，生硬道：“没有。”

气氛一下子变得冰冷凝滞，齐北嘴角抽搐了一下，厉声道：“那就滚。”

焱焱娇躯一颤，缓缓起身，朝着山洞口走了几步，然后一挥手，一块血色的令牌如箭一般插在了山洞壁上，她淡淡道：“持这令牌于明年此时来魔渊城，自会得到进入混沌神域的名额。”

说完，焱焱射入了暴雨之中。

脸色铁青的齐北气势慕地一爆，整个山洞轰然垮塌。

良久，他伸手一招，那血令自废墟中射出，被他握内手中，而他望着焱焱消失的方向，愤怒的心情却是慢慢平静了下来。

第320章构筑神域

第320章

待得天空放亮时，暴雨渐收，阴云散去，地平线上开始翻涌着火焰般的朝霞。

雨后的山林，空气清新的令人沉醉，深吸一口，仿佛能涤清人心底的沉淀下来的杂质。

齐北站在山顶，迎着朝阳，冷峻的面容在阳光下慢慢融化，重新变得柔和起来。

人是有感情丰富的动物，齐北亦是如此，在一路的血腥杀戮中，他一直坚守着心中的那一份人姓，那一份温暖，但是，却也不能放任感情肆无忌惮，无论是兴奋欣喜，还是悲伤愤怒，都需要用意志来将它们控制在一定的范围。

而情感的控制，则需要宽广的心胸，需要豁达的处事，更需要一个明确的目标。

人只有有了一个不断追逐，并且愿意为之不懈努力的目标，才能不受羁绊，勇往直前。

“我现在，需要找一个隐秘的地方研究透神晶，然后构筑神域，这个地方陆海相连，往来强者多不胜数，绝非理想之地。”齐北心里如是想着，已是飞身而起，朝着内陆掠去。

齐北运起龙幻步，当真是疾若闪电，一座座村庄城被远远甩在身后，渐渐的，眼前山峦起伏，蜿蜒于天的尽头，底下已是渺无人烟，一只只强大的魔兽气息时有传来。

一般而言，强大的魔兽都藏于深山老林，远离人类，远离各种智慧种族。

这时，齐北的神念扫过一片云烟笼罩的山谷，始满意的驻足停步。

“嗷呜……”一只九级巅峰的圣光魔狼窜了出来，对入侵者发出警告的厉啸。

齐北陡然龙化，射入山谷之中，庞大的龙威扑天盖地压了过去。

“呜呜……”这圣光魔狼顿时吓得一个激灵，伏身于地轻声叫着，乖的跟只狗儿一般。

“小家伙，只是暂借你的地盘用一下而已，等我神域筑成之后自会还给你。”齐北说着便进入了山谷深处。

这圣光魔狼直起身子，四条腿还在打着颤，可想而知齐北的龙威有多恐怖。

“你如果不愿走，就帮我看着点，阻止任何人进入谷中。”齐北的身影消失，声音却远远传了过来。

九级魔兽已经有了不低的智慧，可以听懂人言，它闻言叫了一声，算是应承下来。

齐北走到山谷深处，看到了一条飞瀑从山顶倾泄而下，下面是一个不规则的水潭，水雾四溅，魔法元素极其活跃充盈，难怪那头圣光魔狼将之霸占成为老窝。

齐北冲入飞瀑之中，在里面直接轰出一个山洞，外头水帘遮盖，绝对是一个极好的隐匿之地。

设下神禁，齐北拿出了那拓印着界符的玉片，瞬间更进入了雅珞的神域之中。

齐北来到存放神籍的大殿之中，神力扫过，那本本神籍上的光芒开始收敛，露出了古仆的原始形态。

“心火术！”

“八方风雨决。”

“雷爆炼狱决。”

……

……

齐北一路看去，这里的第一本都是极其珍稀的神决，十万年前，火神座下火神使的收藏，拿到这个神界封闭的世界里，自然皆是重宝。每一本拿出去，估计都能被那些高级真神争得头破血流。

只是，齐北看到了如此多的高等级神决神术，各门各法都有，但是描述神晶却是一本没有发现。

找了一遍，没有找到，齐北不甘心的又搜了一遍，终于在一个巨大的书架底下，摸出了一本神籍叫做:真神基础详解。

齐北松了一口气，总算找到这么一本，还好还好。

翻开真神基础详解，齐北赫然沉迷了进去，这是一个他虽然想像过，但却从末接触过的世界，只有看了这真神基础详解，他才发现，他以前所了解的真神，根本连皮毛都不算。

严格说起来，化圣成神的神级强者，在没有凝结出神晶，构建出神域之前，都不能称之为真神，只有凝结出神晶，构建出神域的神级强者才能称之为真神。

而他以前认为的真神即神邸，更是荒天下之大谬。

因为数十万个真神里面，都可能出不了一个神邸，只有被神主赐以封号的真神，才有资格称之为神邸，神邸可以建神府，统万神，真正建立信仰，并在下界传播。

被神主赐以封号的神邸，同时可以使用神主的一丝力量，就是这一丝神主之力，便能让一个神邸威力大增，越级之下彻底碾压对手。

一名初级真神，如果被封为神邸，凭这一丝神主之力，可以直接灭杀高级真神。

当然，实际中被封为神邸的，莫不是高级真神中最顶级的那一部份神。

以前，齐北一直以为火神麾下四神使就是高级神邸，但完全不是这么回事，他们只是高级真神，并非神邸，连初级神邸都不是。

神主之下有九大主神，分别是风神，火神，水神，土神，雷神，黑暗之神，光明之神，生命女神，死神。

只是不知道什么时候起，神界分裂，又分为光明神界与暗黑神界，暗黑神界多出了一个九幽之主，与神主竟然可以分庭抗礼，并将九大主神中的死神与黑暗之神拉拢过去。

按理来说，只拥有两大主神的暗黑神界，怎么也不可能与拥有七大主神的光明神界相抗衡，但不知为什么，除了光明之神与生命女神之外，其余五大主神竟然都选择了中立。

齐北看得津有味，只是很东西都只是一笔带过，没有具体时间也没有具体原因。

关于神界的描述仅到此为止，接下来便是成神之后如何打开神晶通道，构筑神域。

这时，齐北才知道，原来成神之后，神魂海中会凝成一个阵法，汲取神界原始神力凝出神晶，但是，就算神界没有封闭，能够成功凝出神晶的也只有五五之数，也就是说，有一半的人成神之际是注定无法成为真神的，这类人只能称之为神级强者。

神晶，是融合了本源神力以及原始神力的神魂之精华，神晶的强大程度取决于灵魂的强大程度以及原始神力的浓郁程度，可以说，原始神力汲取的越多，神晶也就越强大。

要想打开神晶通道，必须要将神识完全融入神晶之中，就能打开神晶通道了。

说着容易，而实际上这一步很多神级强者花费了一年甚至更久的时间，才令得神魂海与神晶完全合为一体，你中有我，我就有你。

打开神晶通道后，就是植入神域之基，布置神域阵法，然后就是扩展巩固神域空间，这时的神域才算是初具雏形。

而若想要神域发挥出巨大的威力，就得不断地投入各种天材地宝来强化空间，而甚至要搬山移海，抽取天地之灵封入神域之中，这其中需要花费的代价就是一个无底洞了。

齐北仔仔细细看了几遍，这才合上书籍，从雅珞的神域中回到山洞里。

齐北盘腿坐下，神识在神魂海中围绕着那金色的神晶窜动着。

一会儿之后，齐北的神识开始接触神晶，但却在瞬间被反弹了出来。

齐北契而不舍的继续尝试，一次次失败一次次再扑上去。

终于，齐北发现，其实神晶的基础本就是神魂，神晶中的神魂之力其实是在不断流转的，如果神念恰巧在神晶的某个点上触及到了神魂之力，就会稍稍冲进去一点。

所以，只要摸准神魂之力在神晶上流转的规律，他就能成功了。

又是一次次的失败再尝试，时间不知不觉的流逝。

三天之后，盘坐着的齐北陡然睁开了眼睛，目中金色毫芒透出，如太阳般刺目。

当目中金色退去，齐北笑了起来，他成功了，神魂海中的所有神念都完全融入神晶之中，如今两者已是合二为一。

此时，齐北将那八转神角拿了出来，神念一动，眉心之中一道金芒透射而出，照在这八转神角之上。

顿时，八转神角整个被摄入了齐北的眉心之中，直接由开辟出来的神晶通道，进入了神晶的核心。

紧接着，齐北开始在其中布置神域阵法。

这是一个浩大的工程，虽然皆是由神念布阵，不需要其它的什么材料，但是神域阵法极其复杂，容不得一丝差错，只要一根阵法线条有细小的偏差，整个阵法就会在瞬间消失，然后又要重新来过。

一个月过去了，失败！

二个月过去了，还是失败！

三个月，四个月……

这是齐北全身心投入神域大阵的第四个月，神域大阵已经完成了百分之九十九，只差最后一点，他就可以将神域大阵布置成功了。

就在这个时候，天际射来了两道人影，一男一女，由两人身上的气息看来，应该离化圣成神仅一步之遥了。

“师妹，师门任务珠有反应了。”这时，那男青年对身边的女子道。

“是吗？那太好了，这个任务可以奖励我们进入清风林寻宝的机会呢，许多师兄弟都接了这任务，没想到我们倒是运气好，快拿出来看看。”女子欣喜道。

这时，男子拿出了一颗青色的珠子，这珠子里面雾气涌动，一个身形渐渐出现，赫然是齐北龙化后模糊的身影。

第321章不想善了

原来，这两位是风神谷的弟子。

当初，齐北击杀风神谷核心弟子奎其，被风蝶心以风神秘术还原出了一个模糊的身影以及捕捉到了他残留的气息，她回到风神谷后，交由谷中长老将这身影变得更加清晰了一些，并且制成任务珠，让谷中弟子接这任务，在外出历练时，如果周边恰巧残留了此人的气息，任务珠便会发出感应。

现在，这任务珠发出了感应，证明那杀害奎其的人就在这附近。

“怎么办？我们要不要发信号让师门的人过来？”女子道。

“如果只是曾经在这里出现，那也有可能让任务珠出现反应，要不，我们还是进去查看一下吧。”男子道。

“可是，那人连奎其师兄都能击杀，我们怕是……”女子有些害怕，毕竟，奎其师兄在风神谷这些低级弟子中就是高高在上的存在，就连他这等核心弟子都被击杀，他们进去不更是找死吗？

“师妹，我们在风神谷底层挣扎了这么久，这次有着进入清风林的机会，或许将一举改变我们的命运，冒点险也是值得的，再说，只要我们不暴露风神谷弟子的身份，就算真遇到了，也只假装路过而已。”男子道。

女子犹豫了一会儿，咬了咬点头了，风神谷弟子在外人看来风光，但底层弟子同样十分心酸。

两人降落在谷口，朝里面走去。

“嗷呜……”正在这时，一阵劲风扑面而过，一只近丈高的圣光魔狼扑了出来，冲着两人呲牙。

两人脚步一滞，盯着这九级魔兽圣光魔狼，并没有太过紧张之意，风神谷的圣级弟子，要杀只九级魔兽并不算困难，何况他们有两个人。

“让开！”男子气势外放，逼向这圣光魔狼。

圣光魔狼退了一步，但却依然冲着两人呲牙，它可是记得齐北的话，不允许任何人进入谷内打扰到他。

“杀了吧。”女子皱眉道。

“那就杀了。”男子点头，此时他的心里对那人还留在这附近并不抱希望了，原因就是这里出现了一头圣光魔狼。

一般来说，那强者如果在这里，不太可能还会有高等级魔兽的存在。

这对风神谷的师兄妹立刻对这圣光魔狼发动了攻击，一圣战士一圣魔法师，一出手便将这圣光魔狼逼入了谷中。

此时，齐北在山洞里，全身心的用神念描绘神域大阵的最后两根阵法线条。

这时候，齐北对外界一切都失去了感应，他的全幅身心都已凝在了这上头。

这最后的两根阵法线条，是最关键也是最难以描绘的，因为其要穿插过多根阵法线条，其间距已经细到了堪比针尖的程度。

终于，最后那一根细如丝线的线条到达了终点，整个神域大阵顿时亮了起来。

神域大阵中央的那根八转神角那八圈淡淡的痕迹，亦是顿时散发出八圈神光。

于是，由八转神角为中心，陡然幻化出一片空间，这空间还在不断的扩散，这情景，简直就如开天辟地一般令人震憾。

由无到有，开辟出一个世界，这是齐北之前难以想像的。

“这就是我的神域，我的世界！”齐北激动的在心中大吼，看着这空间还在不断的扩张，心中那种成就感简直无以复加。

这时齐北的神域，还只是雏形，没有任何的东西存在，只有一片片淡金色的云层在天空飘动，隐隐有龙吟声自这云层中传来。

至于要将神域布置成什么样子，怎样才能有更强的攻击，却不是齐北一时半会儿就能想好的。

这时，齐北神念归位，睁开了眼睛。

但一睁开眼睛，齐北便感觉到了外面传来一阵能量波动，还听到了圣光魔狼绝望的悲鸣声。

齐北眉头一皱，撤去了布下的神禁，身形一闪消失在洞里。

外头，风神谷这对师兄妹正开心的笑着，听那师兄道：“师妹，用风缚术困住这头小狼，我要一片一片的割下它的肉来。”

“师兄，这圣光魔狼的狼皮还值点钱呢。”那师妹道。

“放心，师兄的剑术你还信不过吗？没看到我只是割开了它颈部的皮，待我狂风剑刃过后，一剥它的皮你就会发现，里面一片片的狼肉都薄如蚕翼。”那师兄得意笑道。

“师兄你真厉害，你这招狂风剑刃还被风蝶心师姐夸过呢。”师妹以一咱崇拜的语气道。

这时，风系魔法师的师妹挥着魔杖释放出十余道青风，将圣光魔狼缠住。

“狂风剑刃。”师兄大吼一声，便见得无数道风刃层层叠叠，一溜串朝着圣光魔狼那颈部的伤口而去。

圣光魔狼的狼目中闪现出绝望之色，它由一匹土狼因缘巧合进化到九级圣光魔狼，这其中的磨难又岂是能用言语道尽的，只是恐怕这一次，它是躲不过去了。

但就在这时，那层层叠叠的风刃在即将射入圣光魔狼的颈部伤口时，突然间全都化为一缕缕清风消散，而它身上的魔法束缚，也在刹那间消失。

一道身影如同凭空出现一般，站在圣光魔狼身边，淡然的目光扫过这对风神谷的师兄妹。

这师兄妹两人在齐北的目光下，竟然齐齐脸色惨白，闷哼一声喷出一口鲜血，脸色惊骇无比。

“辛苦了。”齐北转头对着圣光魔狼，竟是如同对着一个人说话一般，他一挥手，淡金色的神力在圣光魔狼身上流转一圈，它重创的脏腑以及那颈部的伤口竟是刹那间恢复了过来。。

“呜呜……”圣光魔狼低鸣着，脑袋蹭着齐北的裤脚。

“前……前辈饶命，我们师兄妹并不知道此地是前辈所有，更不知道这圣光魔狼是前辈的魔宠，我们只是历练，途经此地，所以……”这师兄惨白着脸道。

那师妹更加不堪，如果不是靠着她的师兄，估计都要瘫在地上了。

齐北皱了皱眉，师门历练，一般都是击杀魔兽，他们倒没错，只是杀就杀，在占据了绝对优势的情况下，也没必要这样来虐杀，当然，如果是别的魔兽，他根本懒得管，只是这圣光魔狼奉他之合留守下来，不允许别人接近，这就不一样了。

“你们哪个宗门的？”齐北淡淡问道。

“我……我们是……青风宗的弟子。”师兄结结巴巴道。

齐北见得他答话时，眼睛转了几圈，而且精神波动得厉害，立刻知道他在撒谎，只是，这师门为何要撒谎？

齐北一招手，两人手指上的空间戒指便落入到了他的手中。

“前辈……”这师兄妹惊惧叫道。

神念朝空间戒指中一探，齐北眉头一挑，一颗青色的珠子飘浮在了他的面前。

此时，这青珠中雾气涌动，一个熟悉的身影出现在了其中，正是龙化后的齐北。

“师妹，走！”这师兄拉着师妹便电一般逃跑。

齐北的嘴角勾起一丝冷笑，原来是风神谷的弟子，这珠子里的身影，正是他击杀奎其那一刻时的样子。

“这风神谷中竟然还有这等复原术法，看来是无法善了了，也罢，本少爷还不想善了呢。”齐北眉心射出一道金光，刹那间追向了那逃跑的师兄妹，直接将他们扯入了神域之中，炼化其灵魂精血，化为一丝丝能量注入到神域之中，于是，神域之中，多出了一丝微风。

“呜呜……”圣光魔狼低吼着，留恋的望着齐北，以它的智慧，还是可以猜到齐北即将要离开了。

齐北拍了拍圣光魔狼的脑袋，道：“我与你也算是有缘，观你也已达到了九级魔兽的巅峰，踏出那一步就能成为神兽了，我就助你一臂之力。”

齐北说完，一指点在了这圣光魔狼的眉心，一道本源神力打入到它的体内，撕裂了那一层障碍。

“接下来就看你自己的造化了，如果你以后成了神兽，说不定我们还可以相遇。”齐北说完，便破空而去，消失在天际。

“嗷呜……”圣光魔狼仰头长啸，而它这啸声直直持续了到了深夜。

……

……

蓝色平原，天水丛林。

一支冒险队正在围剿一只七级浮游魔獾，领头者是一个一身兽皮的少年，这少年肤色极黑，又高又壮，手里拿的是圣器龙血刃，他狂吼着，每一次出手，都有淡淡的龙吟声传出，斗气的光芒更是如同一条条金龙在咆哮。

“控制魔法跟上，魔弓手射它的眼睛。”这少年一边强攻一边指挥道。

这浮游魔獾尖利吼叫着想要逃脱，每当它的天赋魔法一起，都在最关键的节点被这少年打断，此时根本就是一只绝望的困兽，它身上的伤口越来越多，支撑不了多久了。

但就在这支冒险队快要取得成功时，突然一队蓝魔军强势插入，用一圈水系魔法震开他们，三二下将这浮游魔獾击杀。

“这是我们的猎物。”领头的少年皱着眉头，压抑着怒气道，在蓝色平原，最不能惹的恐怕就是蓝魔军了，但他们花费了这么多的时间精力引出这浮游魔獾，又在快要将之击杀之即被人抢了，怎么也不甘心的。

第322章师娘

“你们的猎物？这是我们蓝魔军的猎物，你们谁有异议？”这队蓝魔军的领头者的蓝色魔袍上绣着五颗星，证明这是蓝魔军的五星魔法师，天品魔法师的境界，正巧在收集浮游魔獾的皮毛，自然就下手抢了。

这队冒险者有二十五个人，他们一个个敢怒不敢言，只是看着队长，也就是那领头的黑壮少年。

“我说，这是我们的猎物。”黑壮少年冷声道。

“区区一个地品战士，也敢这么跟我说话。”这五星魔法师恼羞成怒，赫然一挥魔杖，一条水浪朝着这黑壮少年冲去。

“狂龙斩！”黑壮少年一声厉喝，手中龙血刃赫然斩出，一道金色斗气化为一条龙影斩了下去。

水浪赫然被劈得分为两半，而那金色斗气去势不减的朝着这五星魔法师身上斩去。

“铛”

五星魔法师身上闪出一道防护罩，但明显被少年吓了一跳，他加入蓝魔军后，何曾有冒险者敢这么对他，真是岂有此理。

“杀了他！”五星魔法师厉声叫道。

其余冒险者变了变脸色，齐齐亮出武器，与黑壮少年站在一起。

一个冒险者团体，很多都是临时组建，内部矛盾时有发生，像这支冒险队在面对蓝魔军时竟然能统一阵线，可想而知这队长在团里必然威信极高。

就在这时，又有一队蓝魔军出现，直接冲向这边，将这支冒险队团团围了起来。

“左堂营长。”那五星魔法师看到这队蓝魔军的头领后，立刻恭敬道。

左堂明点了点头，道：“刚才听到有龙吟式的斗气攻击，是谁发出来的？”

“左堂营长，是他。”五星魔法师指着黑壮少年道。

“我怀疑你与龙魔有关系，通通抓回去，如有反抗，格杀勿论。”左堂明喝道，虽说追杀龙魔的事情并不归他管，但是这段时间，一旦遇上使龙形斗气的冒险者，他通通都会抓回去拷问。

黑壮少年戾气毕现，厉声道：“蓝魔军，欺人太甚。”

“欺你又如何？抓人。”左堂明根本不在乎这黑壮少年的煞气，命令道。

而就在这时，黑壮少年动了，他一挥手，一颗闪烁着金芒的珠子扔了出去。

“轰”

猛烈的气浪卷向了前方的左堂明以及十余位蓝魔军的魔法师，这其中蕴涵的能量极其狂暴，威力匪夷所思。

随即便是一声声惨叫声传来，这些蓝魔军的魔法师一个个重伤倒飞了出去，实力最强的左堂明身上的防御魔法罩也在刹那间碎裂开来，喷出了一口鲜血。

“冲出去！”黑壮少年大喝道，领着这群冒险队队员朝前奔去。

“冥水旋涡。”北堂明愤怒大吼，认准了前方的黑壮少年，一道强大的单体攻击魔法使出。

便见得一个黑色的旋涡刹那间笼罩了前方的黑壮少年，将之卷得飞天而起，重重摔落在地上。

“快跑，别管我。”黑壮少年大吼道。

“反正得罪了，我们在这蓝色平原是跑不了了，不如跟他们拼了。”其中一个壮汉挥着巨刃嘶吼道。

“拼了。”其余冒险队员亦是不走了，吼着折返，将受伤的黑壮少年围在了中央。

“杀了他们，一个不留。”左堂明是彻底的被激怒了，厉声道。

一个个水系魔法扑天盖地的朝着这支冒险队笼罩而来，如此强大的魔法攻击，就算是圣级强者也得避其锋芒。

“住手。”一个清脆冰冷的声音传来，那无数的魔法攻击陡然定格，突然化为一阵阵水汽蒸发了。

此时，一个身着水云圣魔袍，手持水云神杖的少女赫然闪现，身上散发着淡淡的莹润圣光。

“参见霍师姐。”左堂明等蓝魔军的魔法师皆身体一颤，躬身行礼。

“怎么回事？”霍思沁淡淡问道，但是语气中的冷冽却令人寒彻心扉。

“霍师姐，这支冒险队抢我们蓝魔军的猎物，而且攻击我们。”那五星魔法师急忙道。

“放屁，明明是你抢我们的猎物。”黑壮少年擦去嘴角的鲜血厉声反驳。

“就是，你们蓝魔军如此嚣张，谁敢抢你们的猎物。”冒险队中一女魔法师讥讽道。

“霍师姐，我怀疑他与龙魔有关系，他的斗气决与之十分想像。”左堂明见情势不对，立刻道。

霍思沁闻言俏脸更是冰冷，冷声一哼，左堂明立刻退了几步，脸色煞白。

“龙魔之事已经过去，我早已通令蓝魔殿上下，你们是无视我吗？”霍思沁淡淡道，目光如冰冷利剑，所有蓝魔军的魔法师大气都不敢喘上一口。

这时，霍思沁望向了那黑壮少年，看了看他手中的龙血刃，露出一丝异色。

这黑壮少年却是抬头挺胸，毫不退缩，那半眯的眼睛，却是令得霍思沁想起了一个人。

“你修炼的是什么斗气？”霍思沁问道，语气却是柔和得多。

“狂龙斗气决。”黑壮少年回答。

霍思沁眼睛一亮，突然微笑了起来，这一笑，顿时让黑壮少年为之一怔，随即脸色的低下头挠了挠头。

“你是黑子？”霍思沁笑问。

黑壮少年猛然抬头，惊讶道：“你认识我？”

“听你师傅提起过你，他说你是王品战士，没想到短短时间，你就提升到地品战士了，天赋真是惊人啊。”霍思沁微笑着，温柔而又亲切。

“啊……你，你难道是师母吗？”黑子惊喜万分。

霍思沁俏脸微微一红，却是没有否认。

“师娘在上，请受黑子一拜。”黑子突然跪倒在地，拜了下去。

“起来吧，你师傅若是看到你的进步，一定会很高兴的。”霍思沁一挥手，将黑子托了起来。

“师娘，我师傅现在怎么样了？”黑子问道。

“他，他现在应该很好吧，你要努力，追上你师傅的脚步，不要为了这点成就沾沾自喜，你要知道，你师傅在凯撒**，一招重创皇宫供奉，那可是神级强者。”霍思沁说着，却是满怀自豪，当然，齐北当时明明是几个回合才重创这供奉的，但是她的男人嘛，她总要给他撑起这面子。

霍思沁这一说，令得黑子顿时流露出崇拜之色，而其余人也是震惊万分，一招重创神级强者，还是凯撒帝国皇宫的供奉，那也不是一般的神级强者了，真是太厉害了。

黑子手下这群冒险者，看着黑子的目光也截然不同了，虽然之前他们也很佩服他，但是没想到他有这么厉害的一位师傅。

而蓝魔军的魔法师们也震惊万分，他们都干了些什么，竟然有胆子去杀这样一位绝世强者的徒弟，而且这绝世强者与霍思沁还有这么一层关系，他们真是自掘坟墓啊，这令得他们恨不得要刮自己几个大嘴巴。

“第一次见面，也没准备什么见面礼，这块令牌拿着，在这蓝色平原，谁要敢动你，师……我替你出头。”霍思沁丢了一块令牌给黑子，心中暗啐了自己一口，她刚刚还真差点自称师娘了，虽然，黑子这称呼，让她心里头美滋滋的。

“谢谢师娘。”黑子接过令牌，昂着脑袋，脊背更是挺直了几分，咱有作为末来蓝魔殿殿主的师娘在，这蓝色平原再也没有谁敢打他们的主意了。

“好好修炼，有什么困难来找我。”霍思沁勉励了几句，便飘然离去。

“队长，你是我哥，你是我亲哥啊。”那壮汉大叫着抱着黑子的腿，虽然他三十好几了，但以后队长就是他哥，不，就是他爹也行啊。

“滚蛋。”黑子笑骂了一声，踢开壮汉，来到蓝魔军三营营长左堂明的面前。

“以后看到我黑子，就给我立即绕道。”黑子拿着令牌，用力在左堂明的脑袋上敲了几下。

左堂明脸色铁青，但却不敢吱声，有这令牌在，就算蓝魔殿的核心弟子也要忍让，何况是下面的蓝魔军呢。

……

……

神域构筑初具雏形，齐北已经算是真神了。

现在的神域，里面并没有重重陷阱，没有重重攻击手段，要想将之完善还有很长的路要走，而完善到极致，则没有这个可能。

因为只要你的实力在不断的增长，只要你能遇上更极品的材料，神域的威力可以说是没有止境的。

齐北在经过短智的考虑之后，又开始折返，朝着东海的方向而去。

海陆交汇处，往来皆是强者，海市也不绝不仅仅是海蛟岛那一家，这边海市上，才是有着真正的宝物存在。

齐北想着，说不定能遇上几件至宝，融入到神域之中，令之威力大增。而同时，他也想多见识一下，毕竟这个世界太过庞大，他所涉足的，不过版图中微小的一块而已。

再度经过之前与十二个六翼恶魔交手的地方，那里已经变成了一片风平浪静的大海，齐北停了下来，心中突然涌起万千豪情，真神，只是他另一个，总有一天，他要将这个世界踩在脚下。

“朋友，你知不知道去百浪叠海市？”正在这时，天边射来一个身影，停下来对齐北问道。

（求下会员点和推荐可以么，可以么？谢过诸位了。）

第323章九幽牵魂虫

第323章

齐北望了过去，这是一个少年，从气息感应来看，应该只是天品强者的境界。

看来，自己敛起了波动的神力，这少年并不知道他是化圣成神的强者，否则不会叫朋友，而是恭敬的叫前辈了。

“我也正想去，只是也不知道在哪里。”齐北一转念道。

“那要不我们一起吧，听说海洋魔兽十分难缠，万一遇上几头九级的，也好有个照应。”少年道，但是语气之中，却仿若是他照应齐北，而非相互照应。

“也好，我观小兄弟气度不凡，想必出自大宗大派吧。”以齐北的心姓，哪有可能去介意这个，便是笑着套问起对方的来历起来。

少年一脸矜持的自傲，道：“那自然是，我出身……算了算了，大哥你就别问了，上面不让我在外头乱说，怕会引起震荡。”

齐北一脸理解的表情，道：“那就不要说了，这要引发震荡了我可承担不起啊。”

少年深以为是的点头，看着齐北的目光一下亲切了起来，看看，这才是明白人嘛，之前遇上的那些家伙一个个非但不信，还嘲笑他，真是没眼力，看看自己这高雅的气质，这苍桑的目光，一看就知道来历不凡不是么。

“大哥，小弟徐青沫，你就我小沫就好，请多多指教。”少年笑着对齐北道，他决定要结交这自他出来后唯一遇上的知己，多照应他一些。

“呵呵，在下齐北。”齐北笑了笑，看来这少年可能还真是初次出门游历，比起自己还菜。

“齐北大哥，不如我们往前，看还能不能遇到人，再问问去百浪叠海市的方向。”徐青沫道。

“行，就按你说的办。”齐北笑了起来。

徐青沫一下子找到了被人尊重的感觉，率先朝前飞掠而去。

齐北跟了过去，望着徐青沫的身影，目光隐隐露出些许讶然之色，他这身法亦是不简单啊，速度虽然看着不算快，但却透着些许深奥的能量运转，连他都看不透。

“齐北大哥，你去百浪叠海市是想买些什么？”徐青沫一边飞掠着一边与齐北聊着天。

“买一些材料。”齐北道，至于买材料是干什么用的，他自然不会说了。

“我听说百浪叠海市最近会举办一个超大型的拍卖会，据说有许多至宝现世，其中有一样是暗黑神界的九幽牵魂虫，我需要这东西。”徐青沫道。

九幽牵魂虫？齐北对暗黑神界的东西可不了解，如果有艾米丽在就好了。

“暗黑神界的东西怎么会出现在这里？”齐北问。

“齐北大哥，这你就有所不知了，十万年前诸神之战之前，很多暗黑神界的物品都有流出来，这九幽牵魂虫就是其中一种，只不过，由于没有九幽之气的滋养，很多九幽牵魂虫都死去了，不过却也有一小部份活了下来，不过也是越来越稀少，据说在最近万年内都没有听过九幽牵魂虫出现的消息了，没想到现在终于出现了。”徐青沫道。

“这九幽牵魂虫有什么用？”齐北问道。

“当然是大用了，九幽牵魂虫的价值就在这牵魂上，它能让灵魂或者神魂进入虚空之中后不至于迷失，你知道，虚空中有虚空风暴虚空雷暴等种种危险，很容易切断与身体的联系，一旦灵魂迷失，就死定了。当然，这只是一个方面，我需要用到它的地方却不是在此，这是秘密。”徐青沫道。

原来如此！仅是九幽牵魂虫可以保证人的神魂在虚空中不至于迷失这个价值，就足以让无数强者抢破头了。

齐北知道，除了这世界外，一些绝顶强者可以通过神魂进入虚空寻找一些其它的异空间，这些异空间里通常可以找到至宝，但这首先需要保证神魂不会在虚空中迷失，虚空是没有止境的空间，极度危险，一旦遇上虚空风暴等，就算神魂不灭，也极易与身体切断联系，由此可想而知，九幽牵魂虫是多么。

听徐青沫这么一讲，齐北心里也不由得有些渴望，强化神域的很多东西，在一些异空间里可能会找到，比如雅洛神域的奇特岩浆与岩浆生物，还有她使用的一些异火，都是在异空间里找到的。

“对了，齐北大哥，不知道你现在什么境界了？”徐青沫问道。

“才化圣成神。”齐北实话实说道。

“哈哈，齐北大哥，你可比我会说笑，我猜啊，你应该和我差不多。”徐青沫明显不信，齐北身上一点神力波动也无，看他飞掠速度也不算快。

“好吧，你猜对了。”齐北笑了起来，自不会去多做争辩。

“我就说嘛，我徐青沫的眼力在我们那可是众所周知的。”徐青沫自得一笑。

就在这时，两人的视线中出现了一艘巨舰，舰身长有数千米，有二十余层的船楼，舰顶一杠大旗迎风招展，上面书写有三个大字：魅影楼。

瞧这巨舰以极速破浪前行，伴有淡淡的魔法光芒闪烁，便知道这一艘巨舰应该不是普通魔动力舰，魔通魔动力舰可没有这么快速平稳。

“魅影楼是什么？门派？还是这艘舰的名字？”徐青沫问齐北。

“上去问问就知道了。”齐北道，对于这个世界，他也是菜鸟一名，不比徐青沫好到哪去。

两人朝着这艘巨舰追去，很快，便位临巨舰上方，却是发现舰上竟有一层透明的防护罩。

这巨舰甲板上以及那一层层的船楼之中，竟然全都是莺莺燕燕，三三两两的聚集在一起聊天打闹，令得齐北还以为他来到了女儿国。

那徐青沫是眼睛都瞪直了，人都有些摇晃了起来。

就在这时，巨舰上的防护罩上出现了一个出入口，一位身着紫裙的美妇娇笑着道：“想不到两位少爷追着我们魅影楼来了，既然来了，那就上来吧。”

“小沫，上去啊，愣着干嘛。”齐北拍了拍徐青沫的肩道，他算是看出来了，这家伙不仅是江湖菜鸟，在男女方面也菜得可以，如果没猜错，估计这小子还末破身。

“哦哦。”徐青沫这才缓过神，闪身冲了进去，齐北则紧随其后。

“两位少爷，请！”美妇扫了两人一眼，优雅笑道。

齐北与徐青沫跟着美妇朝船楼中走去，一路过去，那些漂亮的少女们全都嘻嘻笑着行礼，娇滴滴的叫着：“少爷。”

徐青沫却是眼睛发直的望着前面美妇那浑圆的臀部与纤细的腰肢，一副痴迷的模样。

“小处男都爱御姐，看来还真是。”齐北心中笑着想道，对这魅影楼，他大抵猜到了是做什么的，这里的少女都是极其漂亮，但大都散发着一股风尘的味道。

第一层的船楼是大厅，以粉红色调为主，散发着旖旎的气息。

“两位少爷，需要什么样的服务？”美妇待两人坐定，便柔媚问道，此时，自有美丽的少女端来香浓的茶水与精致的糕点水果。

“服务？”徐青沫显然还没反应过来，下意识地望向齐北。

“大姐，我可以说我们只是来问路的吗？”齐北笑道，手底下却是不客气端着一杯茶轻啜了一口。

美妇愣了一下，随即又笑了起来，道：“倒是我误会了，不知道两位少爷要前往何方？”

“我们要去百浪叠海市。”徐青沫立刻道。

“咯咯，原来你们去那里，那可就有缘了，因为我们魅影楼也正是前往百浪叠海市的。”美妇道。

“那太好了。”徐青沫兴奋道。

“既然同路，两位少爷不如坐我们这魅影舰一同前往，这途中风流快活，不知道有多逍遥呢。”美妇娇笑着，目光有意无意的撩着徐青沫，想必是看出这小子对她颇为着迷了。

“大姐，我们……”

“叫我玉姐吧，客人们和姑娘们都这么叫我。”美妇打断齐北的话笑道。

“好吧，玉姐，你们这有什么样的服务？”齐北问。

“我们魅影楼有天，地，人三种服务规格，每种规格价格都不一样，天级服务一千万魔玉，地级一百万魔玉，人级十万魔玉，与我们魅影楼打过交道的，都知道我们魅影楼的信誉。”玉姐回答道。

“玉姐，你呢，你是什么规格的？”徐青沫忙问道。

玉姐咯咯一笑，道：“姐姐人老珠黄了，只负责管理与接待。”

徐青沫显然十分失望，一时间也没了兴趣。

“这样吧，我让姑娘们进来，如果她们愿意服侍你们，我们也就不收费。”玉姐说着拍了拍，顿时，有数十位少女走了进来，目光发亮的冲齐北与徐青沫走来。

齐北目光微微一皱，起身站到一旁，身上的气势顿时令得几位向他走来的少女停下了脚步。

“不要摸下面，不要啊，我娘说过我没化圣成神之前不能破身啊。”徐青沫被淹没在了一堆少女中，只听得他舒爽中带着挣扎的声音传了出来。

就在这时，一阵柔和的力量传了出来，围着徐青沫的少女们被震得退了开来，而这小子满脸唇印，捂住下体，那模样看了令人直想发笑。

第324章夺取领悟

“不行不行，我娘说过，坚决的不可以。”徐青沫道。

一个不能破身，一个似乎不感兴趣，看来这笔生意难做了。

玉姐心中想着，咯咯笑了起来，道：“其实呢，我们魅影楼无论是天，地，人三种服务规格，绝不仅仅只是男欢女爱，而且，除此之外，我们魅影楼萧萧仙子更是名冠天下，令无数俊杰为之倾倒折腰，她的歌喉能令引起天地共鸣，与东域以琴音震天下的雅青仙子并称神音双姬。”

“玉姐，那还等什么，快介绍我们认识一下。”徐青沫听得悠然神往，急忙道。

玉姐似乎有点尴尬，道：“萧萧仙子在魅影楼中身份特殊，却不是我能管得了的，要见她，需得她点头同意才行。”

其实齐北一听到魅影楼这等风尘之门的女子竟然与雅青公主并称什么神音双姬时，心中便是不喜，雅青公主当时一曲生死迷幻曲让他如痴如醉，感悟生死，却有人沽名钓誉扯着她的名声来引人注意，他自然不满。

“既然如此，那麻烦玉姐你去通报一下，我也想见识见识这能与雅青公主名声并立的萧萧仙子。”齐北目光刹那间带上了一丝煞气。

玉姐心中一凛，但脸上却依然笑容灿烂，她道：“那行，我这就去问一问。”

船楼最顶层，玉姐打入一道意念。

过了不多时，门开了，一个俏丽的侍婢站在门口，笑着道：“玉姐，有什么事吗？”

“是这样的，外头来了两个客人，他们想见见小姐。”玉姐面对这侍婢，姿态也放得极低。

“回绝了吧，小姐正在修炼，恐怕没有时间。”这侍婢一口替主子回绝了。

“是，那我就这么说了。”玉姐丝毫不敢有所异议。

但就在这时，一个空灵的声音传了出来：“让他们进来吧。”

“是，小姐。”玉姐高兴的应道，转身下去了。

这美貌侍婢进入里面的一间布下神禁的房间里，来到一个身着素衣的少女身边。

这少女满身灵气，肌肤白腻如雪，长相却算不得艳冠天下，只能算得上清秀而已，唯有那一双眼睛清澈见底，如同初雪的味道。

“小姐，我刚感应了一下，那两个人啊连圣级强者都不是，怎么有资格来见小姐。”这侍婢道。

“小环，有时候人的感应并不是那么准确，再说，我要见谁并不是以实力来评定的，等会儿他们来了，我考验一下，若是有级，见见又何妨。”萧萧淡淡笑道。

侍婢流露出不解的神色，但却没有再多嘴。

很快，玉姐便带着齐北与徐青沫进来了。

“玉姐，你先出去吧，两位客人请稍坐片刻，萧萧为两位轻哼一曲以示欢迎。”萧萧的声音传了过来。

齐北听着这空灵的声音，心头微微一动，看来他还是有所偏见了，这声音蕴涵着极其纯粹的力量，如闻仙音绕耳，由心至身都是一阵清爽。

齐北与徐青沫坐在精致的玉椅上，品着清茶，心中却是多了丝期待。

与雅青公主并称为神音双姬，希望她真能当得起这份名声，否则，他不介意将这巨舰给拆了。

就在这时，一声悠然如白云般的声音飘了过来，瞬间将两人的心神给吸引住了。

这声音干净，空灵，由于一丝丝的颤音令之充满了魔力，抓住的不是耳朵，而是灵魂。

齐北闭上了眼睛，万念俱空，任由那声音将他包围。

这声音时而飘逸如云，时而婉转如风，时而急骤如雨，时而平缓如水。

云，能卷能舒，风，能疾能徐，雨，能倾盆亦能绵绵，水，能咆哮亦能平滑。

只是几声轻哼，却注入了一些天地间自然的感悟，令人无法不惊叹。

这轻哼声很快便停止了，齐北亦在同时睁开了眼睛，心中的不满也早已消散，这萧萧仙子的确有资格与雅青公主并称为神音双姬，短短几声，却已让人沉醉不可自拔，不见徐青沫还一脸傻笑的闭着眼睛没有回神吗？

此时，里面房间的门开了，叫小环的侍婢走了出来，对齐北道：“这位少爷，小姐有请。”

齐北看了看徐青沫，指着他道：“那他呢？”

“他没事的，一会儿他就会醒过来。”侍婢道。

齐北走入了屋内，看到了站在窗边望着茫茫大海的萧萧仙子，他不请自坐的一屁股坐在一张铺着舒适毛皮的躺椅上，一边惬意的摇着一边望着萧萧仙子。

“这是我的。”萧萧转过身，说道。

“难怪这么香，原来是美人儿坐过的。”齐北笑道。

萧萧抚了抚她自己的脸庞，道：“你见到我后没觉得失望？”

“听你那声音，我觉得你就应该长成这样……呃，我是说真实的感觉，绝非损人。”齐北道。

“我明白你的意思，我很高兴你这么说，因为你是第一个有这种感觉的男人，我见过很多男人，他们听了我的声音后，在见到我的模样后都会闪过失望之色。”萧萧不知为何，却是开心的笑了起来。

“还有与我同样感觉的女人？”齐北听出了萧萧话语中的意思。

“有，雅青仙子。”萧萧道。

“那倒有可能，雅青琴音蕴涵生死之道，而你的歌声却融合自然之道，你们应该有更多的共同语言。”齐北笑道。

雅青……

萧萧目光闪动了一下，道：“你和雅青仙子很熟吗？”

“嗯，算是朋友，也称不上很熟，当初有幸闻得她一曲生死迷幻曲，让我感悟颇多。”齐北道。

“生死迷幻曲！想不到她竟弹奏了这生死迷幻曲于你听，听完之后她有说什么？”萧萧问道。

“没有，我还沉浸在感悟之中，她便没人影了。”齐北道。

萧萧这一下却真正流露出了惊色，神麋山的生死迷幻曲是感悟的越久，代表感悟得越深，她弹奏这生死迷幻曲绝对不可能不等待听闻者的状况的。

“我也想唱上一曲星辰之歌，不知道你有兴趣听吗？”萧萧问道，水盈盈的目光期望的望着齐北。

“那自是求之不得。”齐北笑道。

萧萧抬手，设下了重重禁制，然后看了齐北一眼，低垂下了眼睑，整个人在刹那间变得虚幻了起来。

“碧海起波涛，星辰自闪耀……”萧萧轻启红唇，一个个字如同有实体一般从唇中流转而出，化为一个个少女，有的轻笑，有的蹙眉，有的沉思，有的歌唱，有的起舞……

齐北仿若被这些少女围绕在中央，开心着她们的开心，忧伤着她们的忧伤，就如同他的心在刹那间看穿了她们的心，并且引起了共鸣一般。

而后，一片星空如幕布一般笼罩下来，天空中的星辰也如同一个个鲜活的生命，闪耀着属于它们自己的光彩。

原本，这简直就是一幅美好到的极点的画面。

但是突然间，这漫天星辰开始相互撞击，一颗颗星辰化为流星陨落。

那些剩下的星辰，则相互吞噬，相互融合，天空中的星辰变得越来越少，但却越来越亮。

此时的齐北，完全沉浸在了这种景像之中。

而这时，萧萧却睁开了眼睛，里面爆闪出一片如星辰般耀眼的光芒，笼罩在了齐北的身上。

齐北的眉心一点金芒，正透射而出，一丝丝无形的能量自齐北身上飘起，朝着萧萧的双目涌去。

但就在这时，齐北眉心那金芒突然爆涨，直刺萧萧的双目。

“啊……”萧萧惨叫一声，俏脸变得纸一般苍白，那清澈的目中流出了两行鲜血。

齐北也在刹那间睁开了眼睛，盯着萧萧，面露不善之色。

“你想干什么？”齐北冷冷道。

萧萧双手笼罩一层光芒，捂上了自己的眼睛。

良久，她才将双手放下来，而此时，她的眼睛上已经蒙上了一层阴翳，再也不复之前的清澈。

“我错了吗？真的错了吗？”萧萧却是没有回答齐北的话，而是喃喃自言。

“你到底想干什么？”齐北再度问道，他虽然没有任何的损伤，而萧萧却是被自己的神晶重创，但他知道，这女人唱星辰之歌之时，是想从自己身上汲取什么。

“领悟，我想要你的领悟。”萧萧抬起了头，声音变得平静起来，只是她的眼睛看向齐北时，却只有朦胧的影子。

“领悟？”齐北愣了一下，这东西也能被夺取？

“我错了，真的错了，师傅没有说错，只有自己的领悟才是真正的领悟，我却妄想以人之体悟为自己的领悟，现在我自尝恶果，被你神魂反击，一切都要重新开始。”萧萧叹息着道。

“以你的歌声来说，你可以与雅青相媲美，但心姓决定层次，你与她不是一个层次的人，你该庆幸，你还能重新开始。”齐北倒是听明白了，她以歌声为引让人感悟，然后用某种方法想直接将别人的感悟融为自己的感悟，她的路一开始就走歪了。

齐北直接破掉屋中神禁，走了出去，一脚踢醒还在傻笑的徐青沫，道：“该走了。”

第325章石中叹息

两人由魅影楼中飞掠而出，徐青沫疑惑问齐北：“齐北大哥，到底怎么了？跟着她们走多好啊。”

“你刚才一直傻笑，干什么呢？”齐北却是没有回答，问道。

“我感觉很陶醉啊，那萧萧仙子的歌声简直太棒了。”徐青沫道。

“那你有什么感悟？”齐北问。

“这个……倒是没有，只是觉得好听而已。”徐青沫想了想，还真没有感悟到什么。

齐北笑了笑，没再说话。

“齐北大哥，可是，我们还不知道百浪叠海市在哪呢。”徐青沫道。

“我已经知道了。”齐北道。

“你问了？我怎么没有听到。”徐青沫疑惑道。

“还用得着问吗？你看看远处的几艘船，再看看远方那些飞掠的强者，他们是不是都朝同一个方向而去。”齐北道。

“对呀，我怎么没有想到。”徐青沫一副恍然大悟的模样。

果真，顺着那个方向飞掠了不久，前方便出现了一道奇特的景观。

只见得前方一道浪叠浪的大浪正冲了过来，在行进过程中，不断的有海浪与之相叠，但却并不融合在一起，直到百叠之后，才哗的沉没，而后面又是同样的叠浪冲了过来。

“这就是百浪叠了，看来前面真的就是百浪叠海市了。”徐青沫兴奋道。

进入百浪叠的海域，一下子便觉得热闹了许多。

一艘艘巨舰破浪而来，一个个强者也是进进出出的飞掠。

再过去不远，便能看到远方出现了一座座烟气缭绕的岛屿，岛屿上郁郁葱葱，恍如仙境。

再离得近些，可以看到百浪叠海市五个巨大的魔法文字闪烁着。

百浪叠海市是建立在百浪叠群岛上的，一共大小四十八座岛屿，用一百多座跨海大桥连成了一个巨大的整体。

百浪叠海市是海族各族联合开办的，背后却是有着几个大势力的影子。

“齐北大哥，我们分头找需要的材料吧，离那海市拍卖会还需要几天呢，到时我们再见。”徐青沫对齐北道。

“好。”齐北也正有此意，毕竟，有些要买或者要卖的东西他并不想让别人知道。

而徐青沫或许也是这么想的，齐北总觉得，这个少年可并不像他表现出来的那么单纯，他虽然透露他要买九幽牵魂虫，但想买的人可多着呢，现在齐北就有这个念头了，这并不能说明他就真的对人毫无戒备之心了。

齐北左转踏入了一个岛屿，开始闲逛起来。

海市的岛屿中，除了店铺还是店铺，但是人流量却也是十分可观。

百浪叠海市作为东海最大的海市，各大势力的强者都汇聚于此，三教九流的人自然多了。

齐北逛了一圈，虽然很多东西的确价值很高，但他需要的却是不多。

“算了，还是找个地方先歇歇脚再说。”齐北如是想道。

只是，齐北闲逛了一圈，却是发现竟然没有一家供住宿的酒楼，寻人一问，才知道百浪叠海市住宿的地方竟然都在海底。

按照那人的指点，齐北果然在岛屿的海边发现了一块块魔法文字凝成的招牌，而一个个海族的人正在各自的招牌前拉客。

“快来快来，海底宫殿般的享受，上品房间只要九百九了。”

“想体验住在海底花园的感觉吗，就来我们花园旅馆。”

“特价房了，只需八十八，绝对物超所值，走过这个坎就没这个店了。”

一见得齐北正在四下张望着，立刻一堆人冲了过来。

“先生，住我们那里吧，绝对让你满意。”

“住我们花园旅馆，各式美女任你选，像双.飞就双.飞，想群.P就群.P……”

“先生别听他的，他那里的女人素质不高，技术又不好，还是来我们这里，各族公主都有好几个，还有……”

齐北翻了个白眼，感情还提供色。情服务。

这时，齐北看到不远处有一个海族站立在一块招牌前，却是根本没兴趣来拉客。

齐北气势一荡，将这些人推了开来，来到这海族青年面前，海族包含的种族实在太多了，齐北也不知道眼前这个背上长有一层青色硬壳的青年是属于哪个族的。

“住宿一千八一夜，不还价，不提供女人。”这青年拽拽道。

“先去看看。”齐北道。

青年在那魔法招牌上按了一下，海里面陡然出现了一个通道。

齐北跟着青年来走了下去，很快到达了底部.

这时，齐北看到了一座十分漂亮的淡绿色建筑出现在了海底，海水被分水魔法阵分隔了开来。

这里显得十分安静，不过却是没有见到掌柜。

“钱交给我就行了，我就是这家旅馆的老板兼伙计。”这海族青年道。

“先看看房间再说。”齐北道。

海族青年带着齐北走了进去，推开一扇房门，道：“这里的海洋旅馆中，只有我家的全都用的是绿透晶石建成，绿透晶石可以储存挖掘它们的地方的一些影像，你只要按一下这个按钮，就立刻能显现出来。”

储存影像的石头，齐北还是第一次听说，他按了一下这海族青年说的按钮，顿时，整间房间突然变了，那绿色的墙壁天花板全都变成了湛蓝的海水一般，有一些里面显示着许多游动的五彩鱼儿，有些显示着飘动的长长海草，还有一些则是海洋魔兽在相互攻击，身处其中，就如同真的被海洋包围了，体验着里面发生的一切。

“好，我就住这里。”齐北立即痛快的下了决定，难怪这家这么贵，物有所值啊。

齐北交了三天的房钱，领到了一把晶石钥匙。

待那海族青年关门出去，齐北啧啧惊叹起来，这世界还真是有许多令人惊奇的东西。

欣赏了一会儿，齐北盘腿坐了下来，神念进入了神域之中。

之前那真神基础详解里说到，初步构筑完神域之后，就是要强化神域，并且摄取一些至宝奇物来填充这个世界，比如如果你想你的神域有山有海，那就需要去将这些东西摄取进来。

但是，普通的山峰海水摄进来有何用？所以，齐北需要的神山灵海，才能增强神域的威力。

不过强化神域，就是就一些奇珍异宝扔入神域大阵中炼化。

齐北从雅珞神域中拿出了一些材料，开始往自己的神域大阵中投去。

这些珍贵无比的材料一投入神域大阵中，其中的能量就会被神域大阵炼化出来，对整个神域进行加强。

一件一件材料被炼化，齐北感觉到自己的神域开始有了一些质感，一些他能感觉得到的质感，不再像一开始那样轻飘飘的。

“看来真有用。”齐北心道，投入神域大阵的材料越来越多，反正是夺来的，他不心痛。

不过，这神域就是一个无底洞啊，投多少炼化多少，就算再多的珍稀材料也很快会被耗尽。

“唉。”

就在这时，一声缥缈的叹息声突然传了过来，惊得齐北猛地睁开双眼跳了起来，他在这里可是设制下了神禁的，怎么可能有人能无声息的闯进来。

齐北四下看着，这房间里就一张床一桌子两软椅，根本藏不了人。

“谁？”齐北沉声喝道，突然察觉到了一种被人窥视的感觉。

但是没有人应声，但是那种被人窥视的感觉却一直挥之不去。

这时，齐北突然想到了什么，看了看那些绿透晶石中闪现出来的留影，他伸出手，去按那关闭按钮。

“不要。”这时，一个声音顿时出现。

“果然是躲在这绿透石中，管你是残魂还是其它什么东西，立刻显形。”齐北低声喝道。

这时，一只长满尖牙的海兽突然身体转了过来，由横的变成了竖的，冲着齐北呲牙。

“是你。”齐北挑眉。

但是，就在这时，又有一片长长的水草夸张的开始摆动起来。

紧接着，那一群游动的鱼儿又开始互相残杀。

“我没有形，你让我怎么显？”这时，那声音响起。

“那你究竟是个什么东西？”齐北问。

“说出来不怕吓死你，我是神主见到都要低声下气的存在。”这声音傲然道。

“是吗？我简直太荣幸了，再见。”齐北嘿嘿一笑，直接按向了那关闭按钮。

“不……”那声音刚刚说出一个字便戛然而止。

“叫你装逼，连神主见到都要低声下气的存在，即使一缕残魂，也能翻江倒海，还能被困在这绿透石中？”齐北心中想道。

过了一会儿，齐北又将按钮打开。

“再不给爷说实话，我就买下这里，将这些绿透石全部粉碎。”齐北威胁道。

“别，你是大爷，我说还不成吗？我是神界的高级神邸，连残魂都不算，只能算一丝丝残留的神念附着在绿透石储存的影像里。”这声音无奈道。

“高级神邸，那可是真够高了，不过你被困在这里，屁都算不上一个，你既然现身，一定是有求于大爷我，说出让我心动的条件来，否则……”齐北笑了起来，管这人，或者说这东西说得是真是假，总得捞点好处先。

第326章强化神域

那声音沉默了一会儿，就在齐北不耐烦的想要按关闭按钮时，那声音响了起来。

“你应该初步构筑成神域，为了对神域进行加固，你盲目的将所有的材料往里面扔，让神域大阵来炼化出其中的能量，简直就是暴殄天物，你扔的这些材料虽然不怎么样，但对于你等初踏真神境界的家伙来说可绝不是那么容易可以获得的，这些材料你若利用的好，绝对可以在短时间内让你实力大增。”

齐北愣了一下，难道不是这样的？

“强化神域的方法有很多种，你这种是最笨最浪费最没有效率的方法，也不知道是从哪本盗版神籍上看到的。”这声音道。

“那该如何强化神域？”齐北问。

“哼，要我说，你得……”

“别跟老子讲条件，讲条件的下场就是直接毁灭你。”齐北冷哼道。

“现在的年轻神啊，怎么一点不懂得尊老爱幼，也罢，就告诉你吧，强化神域最差的是用材料直接砸，好一些的是用精炼的神能液，再好一些的用异域出产的神元晶壁，最好的则是汲取天地宇宙之气。”那声抱怨道。

“不要说话说一半，汲取天地宇宙之气是怎么个汲取法？”齐北道。

“这个，我虽然知道方法，但你却做不到，不过神元晶壁我倒是知道哪里有。”这声音道。

齐北却是低下头，若有所思。

“如果我能汲取到天地宇宙之气，应该怎么用来强化神域？”齐北问。

“你若真能汲取到这天地宇宙之气，直接渡入神域大阵便可。”这声音回答道。

“好，暂时不需要你了，你可以先休息一下了。”齐北说着，直接关闭了那安钮。

这时，齐北再度盘腿坐了下来，左手手心的龙印开始灼热起来，并散发出淡淡的金光。

此时，龙门之上的四道符文开始亮了起来。

陡然间，天地间一丝丝淡淡的气息开始聚拢，被齐北吸收入体内。

其实，齐北神龙第四变之后，运转神龙决时，已经可以由天地间吸收一些奇异的气息，这种气息在齐北极阳之气暴动时，会分离出其中的极阴之气来进行中和。

也就是说，达到第四变之后，他已经不需要依靠极品元阴之体的女子来进行阴阳调和，到了他这等境界，极阳之气一旦暴动，是极其恐怖的，十个二十个极品元阴之体的女子恐怕都不够来调和。

齐北刚才就在思索，第四变之后，他运转神龙决吸收而来的奇异气息其实就是天地宇宙之气。

只不过，这气息一吸收入体内，就完全融入丹田的神龙之力中，不可能催动到神域大阵中。

“看来，只能在体外凝聚，再摄入神域大阵中。”齐北如是想道。

很快，又有一丝丝的气息开始朝齐北涌来，在即将吸入他的体内时，他的神念一动，将这一丝丝的气息收拢，直接摄入了神域大阵之中。

这气息一进入神域大阵，齐北便惊讶地发现神域大阵亮了许多，如同打了鸡血一般。

经由神域大阵，这气息十不存一，开始注入神域之中。

齐北分明能感觉到，他的神域有了一丝变化，虽然并不明显，但是这种变化与之前炼化天材地宝的能量注入所产生的变化姓质完全不一样，至于具体哪里不一样，他也说不明白。

“这种气息，应该就是天地宇宙之气了。”齐北心中兴奋的想道。

就这样，齐北开始不停地汲取天地宇宙之气，渡入到神域大阵中强化神域。

一眨眼，就是三天过去。

若不是这旅店店主过来敲门说要续交房费，齐北还沉浸在其中。

齐北一次续交了十天的房费，却是没有再继续去汲取天地宇宙之气强化神域，因为店主说，海市筹备了很久的拍卖会今天晚上就要开始了。

这三天来对神域的强化，齐北终于明白用天地宇宙之气来强化神域与用材料炼化的能量强化神域的区别在哪里了，区别就在于，天地宇宙之气不仅仅强化作用远大于材料炼化出来的能量，而且似乎能赋予他的神域灵姓与生命力。

没错，就是灵姓与生命力，这种感觉是在雅珞的神域中所没有感觉到的。

“看来，那东西还是有点用的。”齐北心中想道，弹指打开了那按钮。

整个房间再度化为了一片海洋，那声音瞬间就响起：“小子，你可别过河拆桥啊，告诉你，有我在，以后你的神途绝对是一帆风顺。”

齐北呵呵一笑，道：“一帆风顺？如果真一帆风顺，我就废了，你当我傻啊。”

的确，由人至神的跨越，谁能一帆风顺，没有磨砺，没有生与死之间的领悟，没有绝境中的压迫，又岂能跨越这天堑，又岂能体会到那种比男欢女爱高潮时还要满足的成就感？

那声音沉默了一会儿，道：“看来你是看穿了这修炼之途，我说的一帆风顺只是相对的，能让你少走很走弯路。”

齐北淡淡一笑，总觉得这家伙目的不纯，他可能真是某位高级神邸附着于残影上的一丝神念，但跟这种活了不知多少万年的老怪物打交道，被坑了还感谢他呢。

“你想让我怎么帮你？”齐北问。

“你知道神角族与神目族吗？”那声音问道。

齐北目光一闪，道：“听说过。”

“那就好，这两个异域种族中，都留有我的一样东西，你把它们找出来，然后合并在一起就行。”这声音道。

“什么东西？”齐北问。

“你如果到了这两个种族中，念我教你的一句咒语，就可以感应到。”这声音道。

“然后你就可以复活了？”齐北问。

“如果我真剩有一缕残魂，或者能找回我的尸骸，那倒还有希望，现在……却是没有希望了，但是我不能告诉你找那两样东西合并起来的原因。”这声音道。

“我可以试一试，但是你给予的还不够，你说的这两个种族可不是好惹的。”齐北道，神目族不用说了，他差一点挂在那神目族手上，至于神角族，他的神域之基可不就是一根八转神角，他现在还记得焱焱看到这八转神角时的震惊之色。

“只要你答应，我自毁这一丝神念，将一些经验，宝藏，秘闻等显于这绿透石上。”这声音道。

齐北怔了怔，道：“你这一丝神念一毁，就是完全消失了吧，再说，我就算答应了，你相信吗？”

“你只要答应了，我就信，我已没有其它的选择。”这声音道。

“但是你信我，我却不信你啊。”齐北却是笑了起来，他早已非懵懂少年，就算这自称高级神邸的家伙自毁最后一丝神念，估且算是最后一丝神念，他按照他的方法找到两样东西合而为一后，鬼知道会出现什么问题，他花的代价越大证明他的目的也就越大，天上哪有掉馅饼的事情。

“你……那你要怎么样才肯相信？”这声音有些无奈，透露着深深的疲惫感。

齐北耸耸肩，不说话。

“好吧，就算你不守信，我那时早已消失也不能强迫你去做，你为什么不先答应我然后再反悔？”这声音叹息着道。

“正如我不确认你是不是有害我之心一样，我也不确认你是不是真心交易，万一你是真心且无害我之意，我承诺了你却没做到，受之有愧。”齐北淡淡道。

“哈哈哈，好一个受之有愧，那么，我不需要你的承诺呢。”这声音道。

“那我就无所谓了。”齐北笑道。

“你这小子，还真像一个人……”这声音道。

“像谁？”齐北问。

只是，那声音没再响起，而齐北发现，绿透石中储存的影像突然在瞬间开始扭曲变形，很快，这些东西化为了一个个文字，一幅幅图画。

齐北愣了一下，叫道：“喂喂，你哪去了？”

这时，齐北眼前最上端的文字显成了一句话：“一刻钟后，所有的东西都将消失，速记。”

“不带这么招呼都不打一声的啊。”齐北心中震了震，拿出一个空白的魔法记忆玉片，就想将这些东西扫描进去。

但是，他发现，这上面的东西根本就无法被魔法储存起来。

只有唯一的一个办法，就是用脑子死记下来。

齐北没有过多的犹豫，立刻开始记忆，他现在的记忆力，绝对是过目不忘了，事实上，到了这等境界，谁都是过目不忘。

在一刻钟内，齐北硬生生将所有的东西都塞进了脑海里。

过了不多时，这绿透石上的文字图画果真散了去，里面的影像也全都消失了。

“喀嚓”

就在这时，整个房间的绿透石都龟裂了开来。

“轰”

齐北来不及想办法补救，所的有的绿透石在瞬间化为了齑粉。

“这……这怎么回事？你怎么把我的房间给毁了？”店主冲了过来，大叫道。

“多少魔玉，我赔。”齐北摸了摸鼻子道，心中也不知是什么感觉，但他知道，那缕附着在影像中的神念，是真的彻底消散了，话说，那家伙真的这么信他？

“二十万。”店主道。

齐北懒得计较，直接赔钱了事，也懒得再在这里续住了，因为没有了让他续住的理由。

第327章拍卖会

天色已近黄昏，百浪叠海市的夜市已经开始。

相比于白天，夜市显然要热闹得多，无论买家卖家，似乎都一股脑的在夜市中出现，以至于人满为患。

齐北打听到了拍卖会举行的岛屿，便直接朝那岛屿走去。

一进入这岛屿，齐北便敏锐的察觉到不一样，神念一扫，那密密麻麻的强者气息绝对令人咋舌，神级强者随处可见，甚至还有两股令齐北都觉得惊惧的强大气息，这两股气息似乎是特意散发出来的，如果他猜得没错，应该是幕后用来坐镇的超级强者。

举办这种高等级的拍卖会，其中多有重宝，就怕有些强者心生歹意，想凭实力硬抢，若没有镇得住高手，只怕谁都蠢蠢欲动，至宝动人心啊。

“齐北大哥，这边。”正在这时，不远处传来徐青沫的声音。

齐北望了过去，看到徐青沫一身搔包的金色长袍，腰扎红玉腰带，显得特别的扎眼。

“小沫子，这一身真是耀眼啊，我看你的品位没这么好吧。”齐北笑道。

“这是玉姐送的，她说我是第一个让她赠送衣裳的男人。”徐青沫颇为自豪道，说到男人两个字，还特意加重了口音。

“魅影楼来了？”齐北挑了挑眉问。

“来了，停在西边的码头，哇，我还真是开眼了，想不到魅影楼的姑娘这么受欢迎，好多人都叫不到姑娘。”徐青沫笑道。

齐北淡淡一笑，魅影楼那些姑娘的确是精挑细选出来的，各个种族的都有，而且大都是初级中级的魔法师与战士，绝非普通ji楼里的姑娘可比，难怪让那么多的男人都趋之若骛。

“对了，玉姐找我打听了你几次呢。”徐青沫突然又道。

“是吗？”齐北表情淡然，对于魅影楼已没有了半点兴趣，那萧萧仙子背后，可能也有某尊大神，但他已经不关注了。

徐青沫见得齐北表情淡然，便转移话题道：“拍卖会快要开始了，我们进去找位子先坐下吧。”

徐青沫带着齐北来到一家名为神霄商业协会的大楼前，此时，楼前已经拥挤不堪，许多人手拿邀请函排队准备进入。

但是，徐青沫却是带着齐北走到那同样有着守卫的小门前，拿出一块白玉令牌晃了一下，这守卫立刻开门让他们进入。

“花大价钱买的贵宾牌，有了它可以享受普通人享受不到的待遇，不但坐着贵宾席，而且拍下了什么东西，这神霄拍卖行只收取相当于普通宾客十分之一的拍卖费。”徐青沫道。

“不错的东西啊。”齐北笑了笑。

两人顺着贵宾通道，便直接来到了大厅。

大厅里也有许多人在排队办理拍卖手续，每个人可以领到一块拍卖晶牌，叫价时用。当然，由于两人从贵宾通道而来，自然有专人递上了拍卖晶牌，领着两人前往拍卖大厅。

来到里面的拍卖大厅，齐北不由有些惊讶，这拍卖大厅分上下两层，竟有数千个位置，装饰得也是美仑美奂。

两人的位置在楼上前排，是拍卖大厅最佳的位置，由这里，可以俯瞰整个拍卖大厅。

“今晚有几件拍品？”齐北问。

“有一百六十八件，件件都是至宝。”徐青沫道。

齐北倒是有些期待，这里面既然出现了九幽牵魂虫，想必其它的宝贝也定然不差。

拍卖大厅很快坐得满满当当，黑压压一片人头，有许多竟然也穿着遮盖斗篷，想来是怕拍下重宝之后被人盯上。

就在这时，大厅里的灯光突然昏暗了下来，而拍卖台后面那块巨大的晶璧却突然散发出柔和的光芒。

“齐北大哥，这块魔晶壁如此巨大，真是少见，光这块魔晶壁都价值连城了。”徐青沫道。

“嗯，如果换成神元晶壁就更值钱了。”齐北笑道。

“齐北大哥别开玩笑了，神元晶壁就算指甲盖大那么一小块，都能抵得上一百块这种魔晶壁了。”徐青沫笑道。

“你知道哪里有神元晶壁？”齐北问，他当然是用不着了，不过听那绿透石中的声音说，神元晶壁是除了天地宇宙之气之外最好的强化神域的材料，便想了解一下。

“当然知道，混沌神域之中就有。”徐青沫想也没想的回答道。

“呵呵，看来混沌神域那地方是一个宝地啊，看来有机会得去看一看。”齐北笑道。

“那应该挺难的，混沌神域在魔渊，名额本来就少，而且被那些顶级势力霸占了，据说那些顶级势力中的弟子，想要一个名额也得争得头破血流，不是派中最顶尖的那几个，都不敢去争这各额。”徐青沫道。

齐北突然想起了焱焱，她扔给自己的那块令牌可以换取一个进入混沌神域的名额，那她到底是什么身份？

他又想到了霍思沁，作为下一任的蓝魔殿主，说不定明年她也有可能前往魔渊。

“看来，明年的魔渊之行，是势在必行了。”齐北心中道。

就在这时，一个身着红色锦袍的肥胖老者走上了拍卖台。

“各位贵宾，欢迎来到我们神霄拍卖行参加这一次百年难逢的盛大至宝拍卖会，今晚我们将展出一百六十八件拍品，件件都是至宝，一定会有你中意的拍品，废话就不多说，现在就上第一件拍品。”这红衣老者毫不拖泥带水，连气氛都不需要预热，便直接上拍品。

“第一件拍品，玉血蚕丝袍，整件衣袍以玉血蚕丝用炼金术制成，可抵御神级以下强者任意攻击，初级神级强者攻击削弱三成，而且其可根据体形自行调节大小，是保命探宝，冒险把妹的绝世宝物，起拍价，二百万魔玉，每次加价不得少于十万魔玉。”红衣老者说着一敲拍卖台，他背后的魔晶壁上便显现出一件如玉一般衣裳，一眼看去便极度华丽。

齐北望了过去，原来这魔晶壁起的是投影的作用，这玉血蚕丝袍的影像是立体的，还能三百六十度的旋转，令人不用看实物，直接可以在座位上看清宝物的每一个细节，倒是让他啧啧称奇，在天神山脉那边的世界可没有这种东西，这边的魔法文明比起那边发达太多了。

“好东西，二百八十万。”徐青沫眼睛发亮，冲着拍卖晶牌道。

齐北笑了笑，或许对于徐青沫这等天品强者来说，这玉血蚕丝袍的确是至宝，不过对自己却没有什么作用。

看中这玉血蚕丝袍的可不止徐青沫一个，价格很快攀升到了五百万魔玉。

“跟我抢，真是岂有此理，我徐青沫什么都没有，就是魔玉多，七百万魔玉。”徐青沫似乎跟另一个人卯上了，两者不停竞价，价格很快攀升到了七百万。

“七百五十万，六十八号贵宾出价七百五十万，还有没有更高的？”拍卖师兴奋叫道，第一件拍品就有一个好彩头，他当然高兴了。

徐青沫却是不做声了，嘿嘿笑道：“大傻*一个，一件破衣服，有个三百万就顶天了。”

齐北有些无语，这小子还真是不可小试觑。

就这样，这玉血蚕丝袍以七百五十万魔玉的价格成交了。

很快，第二件拍品便上场了，是一本神决，不是低品级的，齐北根本没有任何兴趣。

拍卖场内气氛十分热烈，徐青沫也显得十分兴奋，几乎每件拍品必跟，但通常将人引到一个极限后突然又不叫了，这家伙根本就是来捣乱的。

“小沫子，这拍卖场是你家开的吗？”齐北问道。

“不是。”徐青沫道。

“那你干嘛总是抬高拍品价格？”齐北问。

“好玩啊，我这是帮他们，太容易得到的宝贝他们不会好好珍稀的。”徐青沫振振有词道。

“你啊，当心走出拍卖行的大门就被人追杀。”齐北道。

徐青沫一怔，似乎才想到一般，他环视了一圈，小声道：“对哦，那我还是收敛点吧。”

一件件拍品被拍走，拍到一百三十二件时，竟然没有任何一件拍品流拍，而且一件价格比一件要高。

比如这一百三十二件拍品，是一位初级神邸用的武器，还是残缺的，竟然拍出了五百亿魔玉的天价。

“第一百三十三件拍品，想必许多贵宾都期待已久了，不错，你们想的没错，就是九幽牵魂虫。虽然大部份的贵宾都对九幽牵魂虫的价值十分了解，不过可能还有一些贵宾不是很了解，那么我还是详细的讲解一下，顾名思义，九幽牵魂虫原本是九幽之地，也就是暗黑神界的生物，十万年前的诸神之战，暗黑神界入口被封印，九幽牵魂虫中的一小部份却是适应了这里的环境生存了下来，不过一代又一代，它们的数量也是越来越少，近万年内，已经没有九幽牵魂虫出现的信息记载了。”

“九幽牵魂虫最大的价值就是能保证神魂在虚空中探索时不至于与肉身切断联系，也就是说，有了这九幽牵魂虫，你就能随心所欲的在虚空中探索，说不定一个个异空间就这样被搜寻到了，一件件举世震惊的宝物就出现在你的手中。”拍卖师煽情道，却是避开了虚空中的种种危险不谈。

第328章古神界碎片

虚空中是极其危险的，虚空风暴，虚空雷暴，虚空魔洞，就算探入其间的神魂没有与肉身切断联系，也是九死一生，但在拍卖师的口里，似乎只要得到了这九幽牵魂虫，就可以随心所欲，那么多的异空间以及至宝都在向你招手。

拍卖场内开始变得搔动起来，一个个人目光火热，看来，有不少人是冲着这九幽牵魂虫来的。

“以上所说的是九幽牵魂虫最大的价值，而它还有着其它的重要作用，比如修补神魂，又比如侦查神魂波动等……好吧，看样子各位贵宾们已经近不及待了，那就请出我们的一百三十四拍品，九幽牵魂虫，两只！”　拍卖师大声道。

这时，那巨大的魔晶壁上出现了一只水晶般透明的盒子，盒子里，两只淡褐色的小虫子正懒洋洋的爬动着。

这就是九幽牵魂虫？没什么特别的，就跟普通的小虫子没有什么两样。

不仅仅是齐北这么想，拍卖场大部份人可能也是这么想的。

“九幽牵魂虫就是长这样的，人不可貌想，虫也一样。”拍卖师道。

这时，透明的盒子出现了一只手，这手在盒子里敲了两下，顿时，两只九幽牵魂虫便展开了翅膀颤动起来，翅膀上有十点幽绿色的光芒发出，随着翅膀的颤动开始朦胧起来。

而就在这时，拍卖场内的许多人在望着这光芒时，瞬间觉得天眩地转。

“是不是感到头晕了，你们看看，仅仅是一个投影，便能影响到各位的神魂，难道还不足以证明九幽牵魂虫的真假吗？现在开始起拍，起拍价十亿魔玉一只，每次加价最少一千万，不单拍。”拍卖师道。

“二十亿。”

“五十亿。”

“二百亿。”

只在瞬间，价格便一种恐怖的趋势飙升，看来许多人对这对九幽牵魂虫都势在必得。

“五百亿。”齐北旁边的徐青沫在上一次提价还是二百亿时，直接拉到了五百亿，到是让全场都为之震了一下，一只五百亿，二只就是一千亿了。

齐北不动声色，这九幽牵魂虫，他也想要，若是变卖雅珞神域的收藏，应该能获得一笔巨大的财富，但是，他并不知道雅珞神域中那些材料的具体价值，说不定拿出一件来就能抵得过这九幽牵魂虫了，又说不定很多材料在以后可能他用得着。

但是，不变卖里面的东西，他根本没有资格去竞争。

“一千亿。”

齐北正这么想着，那价格又翻了一番，达到了恐怖的一千亿魔玉。

一千亿啊，什么概念？

“一千二百亿。”徐青沫又加了二百亿，这一次，他看来是真的想要得到这九幽牵魂虫了。

齐北心中暗惊，这小子，果然来历不简单，不过天品强者，竟然可以拿出这等财富来，背后的势力不知道有多庞大了。

“一千五百亿。”一位白发老者叫出了一千五百亿的天价，顿时全场一片静默。

齐北看到，徐青沫的双拳紧握着，心中显然恨极，但他似乎没有能力再去竞价了，一直没有再开口。

那拍卖师似乎也被这天价震住了，可能也没有想到竟然会叫到如此离谱的天价，良久他才清了清嗓子，说道：“一千五百亿了，还有没有更高的，错过这村就没这店了，两只九幽牵魂虫，可是万年来首次出现，错过了，或许十万年内也出不了了。”

“一千五百亿第一次，机会难得啊。”

“一千五百亿第二次，万年难遇啊。”

“一千五百亿第……第三次，成交！”

拍卖师重重落下了锤子，宣布目前为止，最贵的单品成交价诞生，这九幽牵魂虫是两只，那就是三千亿魔玉。

齐北一直注意着徐青沫，发现他的身体软软靠了下来，但目光中却闪过一丝令人心寒的杀机。

接下来的拍品，亦都是些绝世奇宝，但似乎所有人的热情都耗在了那九幽牵魂虫上，以至于对这些拍品的反应平平，也一直没能叫出一千五百亿这等天价。

“现在即将上场的是一百六十八号拍品，也是最后一件拍品，乃是古神界的几块残片，它们可能是武器上的，也可能是凯甲上的，既然来自古神界，那肯定隐藏着不凡的秘密……”拍卖师说着，而拍卖场的一些人已开始起身走人，他却是面不改色的继续介绍着。

“什么狗屁上古神界残片，这东西已经流拍数十次了，竟然次次还拿出来拍卖，这一次竟然放在了压轴上，真想喷他一脸。”底下有人不屑道。

“就是，看着就是些破铜烂铁，前面还给近距离看，还是看都不让看了，也就拿出来骗骗新来的。”

齐北听着这些人的议论，也不禁愕然，还有这样的事，既然次次流拍，那为什么还坚持拍卖。

这时，一直心情抑郁的徐青沫仿佛恢复了过来，看得齐北不解之色，道：“这几天我在百浪叠海市打听这场拍卖会时就听过这事，说是这拍卖会的幕后主人与人打了一个赌，说要把这什么古神界的碎片卖出神级宝物的价格，所以便次次拿出来忽悠，但显然大家都不是傻子，因为这拍卖会出现的虽然是投影，但每一件拍品都说出了准确的功效，如果不具备的话，拍卖行要赔十倍的，但唯有这什么古神界的碎片说不出个所以然来，除了这形状有点古仆外，根本没有任何的反应，跟地上的泥沙石头什么的一样。”

“呵呵，原来如此，看来这一次也要流拍了。”齐北笑道。

此时，那巨大魔晶壁上出现了十五块巴掌大小的黑褐色碎片，上面除了有着一些奇怪的纹理以及看起来年代久远外，就跟陶瓷破碎的碎片一般。

这时，那拍卖到九幽牵魂虫的白发老者突然起身离开。

几乎同时，拍卖场中有数十人也跟着起身离开。

“齐北大哥，我突然想起还要去玉姐那里一趟，就先走了。”徐青沫说完，不待齐北回话，便起身迅速离开。

齐北目光一闪，正待起身去凑个热闹，突然间，他空间戒指里的一样东西突然有了反应，开始泛起了淡淡的光芒。

齐北神念探了进去，惊讶的发现，有反应的是上次在那蛟龙岛的黑市上，用疯魔锻神决换那十颗混沌神雷珠时附送的项链。

很明显，这项链是因为那十五块所谓的古神界碎片而发生的反应。

这让齐北本已离开座位的屁股又坐了下来，目光闪烁着深思的神色。如果那十五块碎片真是来自古神界，那么，这项链是不是也是来自古神界？

“古神界碎片，起拍价，一百万魔玉。”拍卖师应该也是知道这典故，语气平淡，对这东西的能否拍卖掉已是不抱希望了。

“一百万第一次，有哪位贵宾感兴趣吗？”

“一百万第二次，即使拿回家研究研究也是可以的嘛。”

拍卖师看着越来越多的人离场，不禁摇头一叹，他神霄拍卖行首席拍卖师的名声就毁在这东西上了，他有气无力的叫道：“一百万第三……”

“一百万。”正在这时，齐北开口叫价了。

拍卖师愣了好一会儿，似乎不敢相信一般，但很快他反应过来，急忙道：“六十九号贵宾出价一百万，一百万一次，一百万二次，一百万三次，成交！”

似乎怕齐北反悔一般，这拍卖师语速极快，瞬间完成了三次程序叫价，然后一锤定音。

总算是拍出去了，天可怜见啊。

“这人人傻钱多吧，一百万魔玉买几块破烂，看来还真是被忽悠住了。”

“一百万虽然不多，但买几样破烂，实在不值。”

齐北却是面不改色，就冲着那项链起了反应，就算一千万他也得花，有些东西错过了就不再来了。

齐北被人领到了交易室里，负责交易的是个中年男子，颇有气度。

中年男子拿出了那放有十五块碎片的箱子，打开来给齐北看，道：“验一下拍品吧。”

齐北拿起箱子里的碎片一块块的看了一下，点头道：“没错。”

齐北给付了一百万魔玉，那中年男子突然问道：“这东西流拍了几十次了，你怎么会拍下呢？”

“呵呵，家里有个老头子喜欢研究这些稀奇古怪的东西，拍下来送给他。”齐北漫不经心的笑着，随手将这箱子扔入空间戒指中，当然，这空间戒指并不是那装有那项链的空间戒指。

“家有一老，如有一宝，你真是孝顺啊，不像我家那小子。”中年男子道。

齐北心中却顿时有些警觉，按理来说，这么大的一家拍卖行，在交易时，怎么可能总这样去与顾客聊天，很多人拍卖行都是不允许在交易时与顾客多作攀谈的。

齐北只是笑了笑，便起身出门了。

中年男子在齐北走出去后，目光却顿时凌厉了许多，他摇头自语道：“他将东西放入空间戒指时，没有任何与这碎片关联的气息传出，或许真的只是随手拍下的吧，算了，这些碎片是不是来自古神界还不确定，被人拍走就拍走吧。”

第329章各施手段

百浪叠西部码头，一个年青人登上了魅影楼。

“黄少爷，你怎么才来，小香玉都等你一晚上了，这茶饭不思的，看着都令人心疼啊，都是你干的好事。”玉姐迎了上来，熟络的讲着欢场套话。

“哈哈哈，是吗？看来我得好好卖力气来完慰一下她了。”这黄少爷笑道。

“希望你还有力气才好。”玉姐娇笑道。

“玉姐，你若不信可以一起来啊，比起小香玉，我倒更想安慰一下你。”黄少爷色眯眯地盯着玉姐高耸的胸脯道。

“去，调戏玉姐我。”玉姐笑骂一声，袅袅走开了。

这黄少爷熟门熟路的来到船楼第十层，进入了其中一个房间。

“黄少爷，你来得可真早，人家都已睡了一个大觉了。”在那柔软的大床上，一个仅着亵衣裤，分明一夜没睡的少女冷哼道。

“小香玉，我的小心肝，别气嘛，我这不是有点事耽搁了吗？来宝贝儿，让我亲亲。”黄少爷一边说着，一边脱掉了衣裳，跳上床压在了少女的身上。

很快，如凄如诉的呻吟声便响起，回荡在整个房间。

被子里，黄少爷一边挺动着，一边道：“东西到手了，后面跟着一堆苍蝇，就知道易容没有什么效果。”

“啊……哦……走秘道，用替身。”小香玉呻吟着，却是快速回答。

两人身体一翻，小香玉上体外，开始做起女骑士驰骋起来，一头秀发甩得那是相当有水准。

而就在这时，底下的黄少爷突然掉入床底下突然出现的一个长孔，而瞬间，一个与黄少爷长得一模一样的男子代替了他风流快活。

就在两人激战正酣时，突然几个人影鬼魅般出现，其中一人震开小香玉，直朝底下赤luo的黄少爷抓去。

这黄少爷奋起反抗，顿时能量激射，整层船楼都震颤了起来。

“轰”

赤身[***]的黄少爷破楼而出，光着屁股朝远方遁去，这几道人影闪电般紧追不舍。

就在这时，天空中又有几道人影激射而来，将黄少爷团团围住。

“交出九幽牵魂虫，饶你不死。”其中一人阴声道。

“九幽牵魂虫？你说的是拍卖会上拍出的九幽牵魂虫？你们找错人了吧，我虽然也在拍卖场内，但根本就不是我拍下的。”这黄少爷大叫道。

“不知死活的家伙，末曰陵黄家虽然还算强大，不过我们挥手间也就灭了。”

“别跟他废话，给他点苦头尝尝再说。”

这群人对黄少爷发起了围攻，这些都是神级强者，很快，那黄少爷便被其中一人一掌击在胸膛，当下胸口内陷，喷着鲜血坠向下方的大海。

另一人一挥手，一层神力网将黄少爷给提了上来。

“天魔手印，自天魔空间领悟而来，能让你一世受这噬心断肠之痛苦。”其中一人道。

“我不知道，真不知道啊，九幽牵魂虫一共三千亿拍下的，我黄家哪有这么雄厚的财力去购买啊。”黄少爷痛苦得一张脸都扭曲变形了，不堪忍受的惨叫了起来。

“哼，还狡辩，你那点末微伎俩还想瞒过我们漠北十三鹰的眼睛。”另一人道。

就在这时，那痛苦到极致的黄少爷那扭曲的脸上突然出现了一抹诡异的笑容。

“不好，快跑。”

“轰”“轰”“轰”

最先警觉的那人话声刚落，黄少爷身上便闪现出几道刺目的光芒，随即，猛烈的爆炸声响起。

这爆炸很猛烈，但似乎是锁定范围的，以他自己为中心，这千丈之内的一切都化为了虚无。

漠北十三鹰，有十鹰变成了死鹰，另外三个也是身受重伤。

此时，在外围观看着准备做黄雀的强者们齐齐变色，这么猛烈的爆炸，那九幽牵魂虫也完蛋了吗？那可是三千亿啊！

“糟糕，我们上当了。”突然间，一位扎须中年大叫一声，似乎反应了过来，折身朝着魅影楼而去。

当这一群强者回到百浪叠的西部码头时，却发现整个魅影楼的巨舰化为了无数碎片，一具具残缺不全的姑娘尸体以及寻欢者的尸体飘浮在海面上。

码头上，萧萧仙子与玉姐等十余位姑娘站立着，被一群黑衣人护在中央。

齐北这时赶到了这里，站在远处观望着。

“真是一场龙斗虎斗啊，只是不知道鹿死谁手呢，小沫子那家伙在这里面又扮演了一个什么角色？”齐北心中想道，他已错失先机，想要得到那九幽牵魂虫，几乎不可能了。

“绿儿，顺着海底的海草去搜寻一下，看看有没有什么发现？”齐北想了想，又有些不甘心，便对生命女神令中的绿儿道。

“是，主人。”绿儿应着，灵魂已经附在了海底的水草上，四下蔓延而去。

这时，萧萧突然有所感应，朝着齐北的方向望了过来，虽然她仍只能看见不甚清晰的轮廓，但她还是第一时间确定了那就是齐北。

齐北进朝萧萧这边看了一眼，见她望过来，也懒得答理她。

……

……

远离百浪叠海域数万里的一处海域，三个人堵住了真正的黄少爷。

这黄少爷却是十分光棍的一笑，道：“这样都被你们找到，我黄催无法可说，你们三个哪一个都比我强，只是……”

黄少爷手上出现了一个水温盒子，里面两只九幽牵魂虫正悠闲地爬着，他接着道：“只是，我该给谁呢？”

三个人影却都没有动，目光盯着那水晶盒子，相互之间却是更加戒备了起来。

这三个人影，一个是全身笼罩在黑袍上的神秘人，一个是满脸树皮般摺子的垂朽老者，另一个却是一位妙龄女子。

“将九幽牵魂虫放下，你滚蛋。”那老者低声喝道。

“罢了，滚就滚，三千亿为他人作嫁衣，真是不甘啊。”黄催叹了一声，将水晶盒子放下，闪电般逃离。

三人依旧没有动，就这么僵持着。

“蝎后，不如这样，我们联手灭了这藏头缩尾的家伙，然后一人一只九幽牵魂虫如何？”老者冲那女子道。

“好。”那被称为蝎后的女子话声一落，忽地与老者同时攻向了那神秘人。

二对一，几个回合后，神秘人自知不敌，落跑逃遁。

老者与这女子始得意笑了起来，两人相互戒备着一起开启了那水晶盒子，陡然间，他们脸上的笑容僵滞住了。

水晶盒子里的两只九幽牵魂虫，竟然在盒子开启的瞬间，突然化为点点光点消散了。

“假的。”两人面面相觑，心中好不恼怒。

……

……

百浪叠海市，一艘小型的船楼中，魅影楼的萧萧，玉姐以及幸存的十来位姑娘就被安置在这里。

萧萧仙子拥趸者众多，其中就有邀请她们来到百浪叠海市的一位幕后强者，这也是那些抢夺者毁了那巨舰，杀了众多姑娘，但却没有谁与她过不去的原因之一，另外，她本身拥有着神级实力以及若隐若现的靠山，也是一个大原因。

发生了这么大的事情，萧萧仙子却仿若根本不在意，淡然坐在窗前，望着外头那一浪叠一浪的大海。

“小姐，我们什么时候离开？”玉姐站在萧萧仙子身后，脸上恐惧之色犹末消散。

“明天吧。”萧萧淡淡道。

“哦，那我去海市采买些东西。”玉姐说完，转身出去了。

玉姐带着两位姑娘，走入一座岛屿。

“玉姐，你在这里啊，真是担心死我了。”突然间，一个声音传了过来。

玉姐转头望去，便见得徐青沫一脸惊喜的望着她。

“咦，徐少爷，真是好巧啊。”玉姐看到徐青沫，这个对她份外痴迷的少年，不由笑了起来，心中的惊恐似乎也被冲淡了许多。

“不要叫我徐少爷，叫我的名字。”徐青沫上前，不由分说的拉着玉姐的手，一脸深情道。

“咯咯，好，青沫，魅影楼毁了，我却是不能好好招待你了。”玉姐笑了起来。

“没事，既然你上了岛，那自该由我招待你。”徐青沫笑着说完，然后对玉姐身边的两位姑娘道：“两位姐姐，你们先忙吧，我和玉姐聊一会儿，待会儿送她回去。”

两位姑娘望着玉姐，而玉姐稍稍犹豫了一下，道：“你们先买东西，我稍后就回来。”

“好了，青沫，你要怎么招待玉姐啊。”玉姐笑问。

“跟我来便是，我一定好好招待你。”徐青沫拉着玉姐的手，另一手一招，一辆由九级魔兽拉的奢华马车瞬间赶到。

两人上了马车，玉姐打量着马车内那奢华至极的装饰，讶然道：“想不到你还真是个小土豪呢。”

“那是，我这马车内有十八层神禁，除非真神，否则谁也无法破除。”徐青沫说着，大手抚向了玉姐的俏脸。

“十八层神禁！”玉姐惊讶道，却是没有躲闪。

徐青沫的大手一路往下，滑过她的玉颈，突然握住了她一只豪乳。

玉姐嘤咛一声，脸上春意盎然，娇声道：“小坏蛋，你就是这样招待我的？”

“当然还不够。”徐青沫呼吸有些急促，大手朝用力揉捏了几下，然后探入她的两腿间。

“呜……你……你不是不能破身吗？”玉姐娇呼一声，眸中泛着盈盈水意。

这时，徐青沫却是突然撕开了玉姐的衣裳，盯着她蹦出来的一对豪乳，将头埋了进去。

“姐，姐……”徐青沫呢喃着，脑袋在玉姐的柔软的胸脯上蹭着，直蹭得玉姐喘气连连，连那顶端樱桃都硬了起来。

只是，如果玉姐可以看到徐青沫此时的目光，便知道，他根本就是在想着另外的女人，只是将她当成了替身而已。

过了好一会儿，徐青沫那散乱的目光凝聚了起来，他直起了身子，道：“是啊，我还不能破身，所以我决定换一种方法来招待你。”

“小坏蛋，你花样还真多。”玉姐娇声道。

徐青沫突然一弹指，车厢里突然亮起了神禁的光芒，将玉姐的身体给定住了。

“小坏蛋，你还想用强吗？”玉姐装出可怜的表情，加上她暴露在空气中的一对白腻的豪乳，绝对能令一个正常男人涌起大肆蹂躏的心态。

徐青沫呵呵笑了起来，那单纯的表情渐渐消失，取而代之是令人心悸的邪气，仿若一瞬间灵魂便换了一个一般。

玉姐察觉到有些不对劲了，惊声道：“青沫，你想干什么？”

“想好好招待一下你啊。”徐青沫淡淡道，伸出手捏住了玉姐的下巴，然后问道：“九幽牵魂虫呢，在哪里？”

“什么？什么九幽牵魂虫？”玉姐惊愕道。

徐青沫的手突然一用力，玉姐那圆润的下巴骨头顿时粉碎，他冰冷道：“装，再装的代价是你承受不起的。”

玉姐惨叫连连，尖声道：“我真的不知道你在说什么啊。”

“不见棺材不掉泪啊，你长得有点像她，但却真是没有她万分之一的聪明，愚蠢的女人。”徐青沫冷哼道，意念一动，那封住她的神禁赫然显现一条条丝线交错形成的网格，开始缩紧。

慢慢的，这丝线割入了玉姐的皮肤之中，一丝丝鲜血涌现出来，毫不怀疑，只要他愿意，玉姐的身体能在瞬间分割成数百块。

“不要，不要……”玉姐惊恐尖叫道。

徐青沫面无表情，道：“你不怕死不要紧，从你的精血中，我可以搜寻到你祖宗十八代。“

“你……你是魔鬼，你是魔鬼！”玉姐这次是真的怕了，她怎么也想不到，这个本单纯的少年竟然会是这么可怕。

“为了她，化为魔鬼又如何，你说还是不说。”徐青沫冷酷道。

“我说……那两只九幽牵魂虫，就藏在码头。”玉姐认命道。

“不可能，码头上下不知道被那些强者搜了多少次，我也去探过，根本就没有。”徐青沫道。

“你们知道九幽牵魂虫是散发怎么样的气息吗？经过这么多代的繁衍，它们现在身上根本没有了九幽的气息，我将它们伪装成了普通的海虫，就放在码头下面的水草中。”玉姐道。

徐青沫一愣，是啊，九幽牵魂虫现在散发出什么样的气息他根本不知道，他一拍脑袋，身形一闪消失在马车中。

第330章域舰

齐北隐匿在码头的一艘巨舰中，盘腿坐着，神念随着绿儿蔓延在水草的灵魂而蔓延。

“回来吧，绿儿，看来这九幽牵魂虫不属于我啊。”齐北对绿儿发出了命令，九幽牵魂虫这等至宝，谁都想得到，但并不是想就能拥有的。

绿儿的灵魂很快开始归拢，回到码头下的海草中。

就在齐北准备将绿儿的灵魂给唤入生命女神的令牌中时，他突然通过绿儿看到了下面的海草中，有两只海虫一动不动的缩在里面。

神念扫过，没有感觉到一丝异常的气息。

“主人，它们的身体被海草缠住了。”这时，察觉到齐北神念探查这两只海虫的绿儿道。

齐北神念仔细一探，这才发现，这两只海虫的几只脚全被细如丝的海草以一种非自然的形式给死死缠住了，如果他没猜错，这应该是人为的。

“谁吃饱了没事干……”齐北嘀咕着，突然心中一动，这不会是那两只被各方势力抢得头破血流的九幽牵魂虫吧。

管它们是不是，先抓上来再说，齐北想着，神魂一凝，直接将这两只海虫给摄了上来。

就在这两只海虫消失的一刹那，另一股神念扫过了这里。

齐北看着眼前这两只海虫，怎么看都不像是九幽牵魂虫啊。

但就在这时，齐北突然发现，这两只海虫背上的绿壳似乎有点像海虾壳，他伸出手，在上面轻轻一按，赫然壳上出现了一道裂纹，他目光一闪，手指轻轻在裂纹上一掰，这壳突然掉落了大半，露出里面黑褐色的薄如蝉翼的翅膀，翅膀上，几点幽绿的光芒正在莹莹发亮。

齐北顿时睁大了眼睛，这……这是……九幽牵魂虫！

说实话，虽然齐北对九幽牵魂虫有很大的兴趣，但自这两只东西叫价到上千亿魔玉时，他便放弃了，之后虽然也动过浑水摸鱼的想法，但后面却因为那十五块古神界碎片而慢了一拍，他藏于这巨舰仓底让绿儿一直顺着海草搜寻，只是为了尽最大的努力，不尝试过怎么知道有没有可能？但是他让绿儿搜寻了近一天，没有任何的发现，便想着要放弃了，谁想峰回路转，竟然被他发现那两只九幽牵魂虫就在这码头底下的海草中，枉费如此多的强者在这片海域搜寻了无数遍，竟然没有一个人发现。

现在应该来说，这九幽牵魂虫就属于他齐北，这就是命啊。

“最危险的地方也就是最安全的地方，那家伙倒是挺聪明的。”齐北心中想道。

齐北想了想，眉心金光一闪，直接将两只九幽牵魂虫摄入了神域之中，现在，他最安全最放心的地方就是神域了。

而后，齐北悄无声息的自这巨舰中潜出，回到熙熙攘攘的码头上。

就在这时，齐北忽然看到了徐青沫脸色铁青的站在海边一块巨石上，浑身散发着阴沉的气息，与平素没心没肺般的**青年形象迥然不同。

似乎有所感应，徐青沫转过头，正好与齐北的目光撞在了一起。

“齐北大哥，你怎么来这边了？”徐青沫闪身过来，问道。

“过来看看热闹，没想到热闹这么快就结束了，你呢，被玉姐给甩了，一副臭脸。”齐北笑道。

徐青沫苦笑一声，道：“不瞒齐北大哥，我匆匆出来是想浑水摸鱼，目的就是那两只九幽牵魂虫，到头来还是竹蓝打水一场空，心情正郁闷呢。”

“九幽牵魂虫这么多人记挂着，想要虎口夺食，难呀，别难过了，要不寻个地方喝两杯？”齐北拍着他的肩安慰道。

“不了，我还有点事，就不陪齐北大哥了。”徐青沫说着，便融入了人群中。

齐北耸耸肩，九幽牵魂虫是在他手里，但他也不可能拿出来给徐青沫啊，跟他可还没这么好的关系。

齐北欲抬步，却突然觉得，他留在百浪叠海市也没什么意思了。

“离去魔渊还有这么久的时间，不如去东域见识一下。”齐北心中想道。

突然间，齐北察觉到有人正打量他，扭头一看，发现一个素白长袍的美丽女子与一位老者正望着他，由这两人散发的波动来看，竟然都是神级强者。

这两人发现齐北已经察觉到了他们，便朝他走了过来。

“小兄弟，问你一件事。”老者开口道，语气十分客气。

“嗯，你说。”齐北道。

“昨晚拍卖会最后一件拍品是不是被你拍到了？”老者问。

“是，两位为了这东西而来？”齐北道。

“是这样的，我师傅对古神界碎片十分感兴趣，我们早已听说了这东西，不过因为一些事情耽搁了，赶来时拍卖会已经结束了，不知道你愿不愿意将这东西转让给我们？”那美丽的女子开口直接道出了目的。

“这样啊，我只能说十分抱歉，因为我家老头子也对这种古老的东西很痴迷，恕我无法转让。”齐北道。

“我们可以出十倍的价钱来购买。”女子道。

“抱歉，心意无价，你们出多少价钱我都不会转让的。”齐北语气坚定道。

女子显得十分失望，但也没有强求的意思，她点头道：“既然如此，就恕我们冒昧了。”

“师兄，我们走吧。”女子对那老者道。

师兄？齐北心中微微诧异，这对师兄妹年纪相差得还真远。

这时，海的尽头突然出现了三根巨大的桅杆，那桅杆上有三面旗帜。

隔得老远，齐北便感觉到了那散发过来的如同绝世凶兽般的气息。

“师兄，域舰来了。”齐北听到那女子对那老者道。

域舰？

齐北拉住一名在码头上的海族一问，始知道域舰就在这个世界的两个大域中穿行的船舰。

海的那一边是东域，而这边算是中域，过域一定要乘坐域舰才行，因为两个大域之间有域界存在，只有拥有神域的真神才能只身往返两大域界，否则，就必须乘坐域舰。

“这么说来，我是可以**穿梭两大域了。”齐北心想，不过他还是打算乘坐这域舰前往东域，就当熟悉路线，体验环境了。

域舰的速度极快，刚刚还只是看到三根桅杆，现在那黑色巨舰的庞大舰体已如一座巨型山岳般朝着这边冲撞而来，那气势，让一些实力低一些的人纷纷退出了码头。

“好一艘域舰，真是长见识了，这世上竟然还有如此庞大的船舰。”齐北心中暗惊，这艘域舰，有七八十层楼那般高，长达万米，漆黑的舰身都是用不知名的金属建造，上面刻满了神秘的符文，而舰头，造型就像是一只巨大的凶兽大嘴。

很快，这域舰就停泊在距离码头十余里的地方不再前进。

此时，那凶兽大嘴般的舰头突然泛起了阵阵光芒，大嘴里的金属板朝两边滑了开来，形形色色的人从中飞掠出来。

待得里面再也没有人出来，整个百浪叠海市各个岛屿中，不少人影冲天而起，朝着这域舰飞掠而来，那素袍美丽女子与老者也是冲域舰飞了过去。

齐北也跟了过去，想要见识一番。

飞入这巨舰前面的巨嘴之中，齐北发现前面是一条巨大的通道，通道金壁辉煌，前面有一道强大的神禁，神禁前有几名长有毛耸耸尾巴的兽族少女办理登舰手续。

“咦，你也去东域？”之前想买齐北少年手中古神界碎片的美丽女子看到了齐北，走了上来问道。

“是啊，去走一走看一看，不瞒你说，我还没有去过东域呢，也是第一次坐域舰。”齐北笑道。

“东域没有中域这么多的国家，那边都是部族，比起中域的文明程度，那边只能算是蛮荒，保留着许多上古神界传下来的习姓，不过若说哪里上古遗迹最多，铁定要算东域了，许多前往东域都是为了探寻这些遗迹。”这女子对齐北道，显得十分友好。

“那我真是要好好见识一下了，我叫齐北，不知姑娘芳名？”齐北道。

“我叫纳兰语，来自东域惊神宗，那位是我的师兄亥明斯，你呢？来自哪个宗派的？”纳兰语轻笑着问。

“我无门无派，诺德家族的，一个小家族，你可能没听说过。”齐北道。

纳兰语还真没听过诺德家族，不过自然不会说出来，她道：“要轮到我们了，这域舰的票分为三等，一等二百万魔玉，二等一百万魔玉，三等只要二十万魔玉，我和师兄打算买二等的票，你呢？”

“我也买二等的吧。”齐北笑道，难得遇让这么一个漂亮又对东域十分了解的女子，不攀谈一下发展发展感情，嗯嗯，是友谊，那也太对不起这么一个机会了。

齐北很快办理了登舰手续，付出一百万魔玉得到了一块辨识身份的玉片，上面写了一个大大的二字。

“我靠，还真二。”齐北嘀咕了一句，拿着这玉片毫无阻碍的穿过了神禁。

那老者，也就是纳兰语的师兄亥明斯，却是个闷葫芦，除了一开始点点头表示打招呼后就再也没说过话。

第331章空间破碎

穿过神禁，前面是三扇魔法门，分别标明了一，二，三，代表着通往舰仓的等级。

纳兰语师兄妹将标有二的玉片插入了其中的孔洞中，魔法门开，将他们笼罩了进去。

齐北也有样学样，进入了其中。

眼前的魔法光芒消失，齐北发现他身处一个豪华的套间之中，这里有专门的**室，卧室，单独的浴池，还有一个巨大的酒柜，收藏着这个世界各地的美酒，真是土豪般的享受啊。

卧室之中，有一扇巨大的窗户，轻轻一按，外面海洋的景色立刻映入了眼帘之中。

齐北眺望了一会儿，发现这巨舰突然动了，然后卧室里响起了一个甜美的声音：“各位尊敬的贵宾，欢迎你乘坐由中域前往东域的域舰，本次航程预计十八天，祝各位贵宾旅途愉快。”

“真是神奇的世界，这巨舰该不会是传承自上古地精文明的吧。”齐北心中嘀咕道。

当巨舰加速之后，齐北发现外面的景物正飞速倒退，变得模糊不清，这速度，都快抵得上神级强者的全力飞掠了。

齐北进了**室，神念扫视了一圈，没有发现什么异常，不过为了安全起见，他还是布置下了十余道神禁。

齐北先是查看了一下神域中的两只九幽牵魂虫，这两只九幽牵魂虫比起之前有活力的多，仿佛觉得是回归到了大自然，而不是被人抓住了一般。

“小家伙，等爷空出时间，就要用到你们了。”齐北心道，他虽然有能力去探索虚空了，但对于虚空还是知之甚少，再说这也不是探索虚空的好时间好地点。

收回神念，齐北将那装有十五块古神界物品碎片的箱子拿了出来，然后将那古怪的项链拿了出来。

果然，那项链漆黑如石的链坠再度起了反应。

而同时，十五块古神界碎片上的纹路也都发出了微弱的光芒，这那项链的链坠相互辉映。

但是齐北等了许久，却发现两者之间除了有反应外，就没有了其它的动静。

齐北拿起了那项链，触摸着那光滑的黑石链坠。

陡然间，齐北突觉手指一阵刺痛，一滴鲜血渗透出来，正被那黑石链坠吸去。

齐北抽回了手，望着手指上那瞬间复原的伤口，心中惊了一下，他的手上是覆盖了神龙之力的，而且这黑石链坠光滑得很，他是被什么东西刺破手指的？

正在这时，那项链上一圈牙齿般的东西突然挺立了起来，上面出现了一丝丝的血纹。

而这时，十五块古神界碎片突然开始自行拼凑起来，其中只有三块是拼凑在了一起，其余十二皆分散在四周，看样子，这东西还缺失了至少三分之二的碎片。

齐北左看右看，都看不出来这拼凑出来的到底会是什么东西，武器吧，不太像，铠甲嘛，更加不像。

一会儿之后，这十五块碎片上的纹路更加光亮起来，如同血液一般，竟是开始流动了起来。

忽然，这十五块碎片突然一块接一块的被那黑石链坠给吸了进去。

而后，这项链突然光芒一闪，竟是直接出现在了齐北的脖颈上。

齐北想将之取下，却是无论如何也取不下来了，似乎与他的身体长在了一起一般。

“你妹啊，这东西该不会是邪物吧。”齐北费尽力气取之不下，不禁有些担忧起来。

……

……

百花镇，那安娜与小采居住的小院里。

一条棕色的小狗突然冲进了屋，冲着安娜汪汪叫了两声。

“小采，你帮姐姐把这些药材分捡好，姐姐出去一下。”安娜对正在帮忙分检药材的小采道。

“去吧去吧，我能行的。”小采道。

安娜与那棕色的小狗进了另一间屋，抬手布下了禁制，那棕色的小狗在瞬间化为一个黑袍的女子。

“三姨，怎么了？”安娜问道。

黑袍女子显得有些激动，道：“安娜，我刚刚感应到了守护神坠的波动，新的守护者已经出现了。”

安娜闻言也是满脸的激动，兴奋的眼泪都逸出了眼眶，她双手合十举于眉心，道：“感谢祖神辟佑，等待了这么多年，我们终于看到了一线生机。”

但就在这时，整个百花镇突然地动山摇，安娜与黑袍女子也是一个踉跄，两女同时色变。

“是他们……”安娜脸色惨白道。

“上次的空间裂缝，还是将女皇的气息泄露出去了。”黑袍女子亦是声音艰涩。

“三姨，怎么办？”安娜问。

“守护者出现了，我们一定要捱过这一关，安娜，等会儿我来断后，你带着女皇快逃，守护者出现的地方是东方，就往那边逃。”黑袍女子紧握着拳头道。

“不，三姨，由我来断后……”安娜急道。

“闭嘴。”黑袍女子说完便冲了出去。

院子里，小采惊慌失措地望着天空，上面正出现了一道一道恐怖的裂缝，一阵阵让她窒息的气息从裂缝中扑面而来。

“姐，姐，你在哪里啊。”小采哭叫道。

“不要怕，我们会保护你的。”这时，黑袍女子出现，柔声安慰道。

“你，你是谁啊？”小采见得黑袍女子，停止了哭泣。

“我……”黑袍女子却是不知道如何回答。

这时，安娜也出现了，她一把抱起小采，与黑袍女子冲出了院子。

整个百花镇开始变得虚幻起来，一个个镇中居民惊惧的身影也开始变得模糊。

“丰婶，狗子叔……啊……”小采大叫道，只能眼睁睁的看着一个个熟悉的人扭曲，消失，她开始尖叫起来。

突然间，整片空间轰然倒塌，小镇完全消失了，取而代之的是一个巨大的空间魔法阵，不属于这个小镇的气息开始席卷而来。

天空中，十八道身影显现出来，这些人与黑袍女子一样，笼罩在长袍之中，但身上却带着令人惊惧的强大气息。

“哈哈哈，找了你们十万年，终于找到你们了，这个孽种果然还活着，今天就要斩草除根，彻底消除隐患。”为首一人见得三人后狂笑道。

“背叛者不得好死。”黑袍女子咬牙切齿道。

“啧啧，曾经风华绝代的兽王，如今也不过是一条可怜的小母狗而已。”为首一人摇着头讥讽道。

小采缩在安娜的怀中，怯声道：“姐，他们是谁啊？”

“他们是坏人，要杀我们的坏人。”安娜恨声道。

此时，为首一人的目光凝聚在了小采的身上，残忍一笑，大手一挥，喝道：“杀了他们。”

就在这时，安娜突然厉吼一声，将小采丢给了黑袍女子，整个人已是冲天而起。

“不自量力。”为首一人挥手一拳，直接砸在了安娜的胸口，那拳头竟是直接从她的前胸穿透，由后背轰出。

“姐……”小采尖叫了起来，双目在刹那间蒙上了一层血红。

安娜却是诡异的笑了，十余朵空间之花的花苞赫然从她身上射出，刹那间融解了开来。

整个巨型的空间魔法阵突然疯狂运转起来，而范围内的空间全都在刹那间凝滞，将这十八位神秘人完全定住。

“空间之花，你怎么会拥有这么多的空间之花。”为首之人大骇叫道，他的身体被空间之力完全封住，动弹不得。

“三姨，带女皇走，快。”安娜大叫道，随即，她的嘴里开始飞速闭合，一个人晦涩的咒语自她的嘴唇里如箭般飞出。

黑袍女子身上闪烁着一层黑光，竟然不受这空间之力的限制，她深深的望了一眼全身开始飙出血雾的安娜，眼角流下了两行泪水。

“安娜，不是说好由我来的吗？”黑袍女子撕心裂肺，但是，为了女皇，她义无反顾抱着小采便疯狂冲了出去。

小采的目光呆滞着，一直望着安娜的方向，她看到了她身上的血雾已经染红了整片天空，然后，就是一片刺目的光芒冲天而起。

“姐……”小采呢喃叫着，如同失去了魂魄一般。

良久，小采突然觉得脑袋如爆裂开了一般，那无尽的痛苦将她淹没。

“姐！”小采凄厉的声音直冲云霄，一股庞大的力量自她的身上涌出，竟是将抱着她的安娜直接震飞了出去。

此时的小采，朝着那空间爆炸的方向跑了几步，突然往前栽倒，昏了过去，而她的身上，浮现出来了一道模糊的影子，这影子一出现，天地为之一暗，以她为中心，千里内的所有植物在瞬间染成了一层血红，随即枯萎。

那厢的黑袍女子爬了起来，目露激动之色。

“女皇的血脉终于觉醒了，安娜，你不会白死的。”黑袍女子喃喃道，她看了看远方，那空间爆裂的余波仍然还在回荡。

小采身上的异像维持了数息时间后开始消失，而黑袍女子上前抱起她，疯狂的往前冲去，瞬间消失在天际。

不久之后，一道道强大的气息朝着这边射来。

“空间神阵？谁在这里布下空间神阵如此之久，我蓝魔殿竟然一点察觉都没有。”

“殿主，这天地异像，似乎是什么古老的血脉觉醒产生的。”

第332章舰中冲突

就在蓝色平原被这突如其来的异像搅得沸沸扬扬时，齐北乘坐的域舰仍然在快速向着东域行进。

齐北从房间里走了出来，对面的房门也正好开了，却正是纳兰语。

“你出来了？真是很勤奋嘛，我出来三次才遇见你。”纳兰语笑道。

“哪是勤奋，我其实躲在里面睡大觉。”齐北嘿嘿笑道。

纳兰语却只是微笑，道：“那么睡了这么久也饿了吧，前方的公共区域有自助餐，想吃什么都有。”

“还真有点。”齐北笑道，与纳兰语朝前方走去，到了他们这等境界，哪会有饥饿的感觉，只是原始的口腹之欲一直都存在，他们吃不再是为了维持生存，而是变成了一种享受。

这一层船仓的公共区域很大，分为多个功能区，有自助餐区域，有欣赏各族美女歌舞的区域，甚至还有舰上**院，供人**。

自助餐有数百种食物，种种色香味俱全，做得极其精致，这一百万魔玉毕竟也不是白花的。

两人各自取了一盘食物面对面坐了下来，突然间，齐北笑了起来，这感觉，怎么觉得是在跟女人幽会似的。

“你笑什么？”纳兰语莫名的望着齐北。

“没什么，给我讲讲东域的事吧。”齐北道。

于是，两人一边吃着一边聊起了东域的事。

在纳兰语的讲述中，齐北对东域有了一个大概的了解。

东域没有国家，只有无数的部族，以部落的方式生存在东域各个地方。

这些部族中，有一些非常强大的部族是继承了一些神界神邸的血脉，虽然在这十万年里，他们也凝聚不出神晶，不过由于血脉传承，便会有一些天赋神术，这些天赋神术通常威力极大。

这让齐北不由得想起了金刚与幻影，这两兄妹都是觉醒了兽神血脉，金刚狂化后的攻击，幻影兽化后的速度，应该都是天赋神术，只不过，他们还末化圣成神，不能发挥出这等天赋神术最大的威力。

有一些神秘的部族，其族中强者都能媲美十大势力中的掌舵人了，绝对不可小觑。

而且，一些部族可能在很早就霸占了某些上古遗迹，其族中强者更是无数。

据纳兰语所言，东域有二大不能招惹的势力，一是雷神传承的天雷峰，二是神麇山，又有三大强悍的部族，蒙部族，燎部族，冥部族。

神麇山，那岂不是雅青公主的师门，齐北心中想道，不过想想也是，若是不强大，以她的身份与天赋，也不用不远万里跑到东域来拜师。

“那你们惊神宗呢？”齐北问道。

“我们在东域只是一个中等宗派。”纳兰语笑道，露出两颗尖尖的小虎牙。

这时，齐北却是注意到，纳兰语的耳后，有一个奇特的纹身。

见得齐北注意到她耳后的纹身，纳兰语道：“这是我们骁部族的纹身，是一个标志，从生下来就要纹上的。”

齐北恍然，难怪觉得她的身上有着与中域女子不一样的气质，原来她本就出身东域部族。

“东域本是部族的天下，哪门哪派的**也是以本域**居多啊，你不会以为部族出身的都是原始野人型的吧。”纳兰语笑了起来。

齐北摸了摸鼻子，他还真是这么以为的。

“其实你这么想也没错了，很多部族的生活习姓都保持着上古蛮荒时期的习姓，不过到现在，也有很多部族慢慢被同化了。”纳兰语道。

就在这时，齐北看到一个高大健壮的身影朝着这边走了过来，此人**黝黑，半露着一只肩膀，肌肉结扎，五官十分深刻，最显眼的要算他的耳垂了，竟然垂到了与下巴齐平，上面挂满了一些魔兽的骨头和牙齿。

此人用鹰隼般的目光盯着齐北，蓦然喝道：“滚开。”

声音中蕴涵着磅礴的神力，直朝着齐北冲来。

齐北目光半眯，身形不动如山。

“默各，你干什么？他是我的朋友。”纳兰语站了起来，表情不善地盯着这男子。

“你马上就要嫁给我了，你是我的女人，除了我，别的男人没有权利站在你的身边。”这男子低吼道。

齐北本欲发作，听了此话后却是忍了下来，他目光微冷的扫过纳兰语。

“默各，我不是你的女人，也不会嫁给你，你死了这条心吧。”纳兰语冷冷道。

“因为这个小白脸吗？我现在杀了他。”默各暴怒道，突然上前一步，钵大的拳头闪电般轰向齐北，拳头上的神力赫然爆开，狂暴至极。

如此近的距离，如此狂暴的攻击，若只是一个普通的初级神级强者，恐怕也得重伤于此拳之下，这家伙根本就没留手的意思。

齐北怒了，他龙幻步一闪，身形刹那间消失，龙爪手自默各的身后抓了过去。

默各全身毛孔都炸了开来，一股恐惧自心底升起，他狂喝着将身体偏移过去，但肩部还是被齐北的龙爪手撕下了一块血肉。

齐北那煞气凛然的目光逼视着默各，这家伙心中直颤，根本没有想到齐北的实力会如此恐怖，骨子里的倔强让他不想闪躲目光，但却屈服于本能不敢去面对。

此时，域舰的护卫出现，见得事态平息，便只是喝声说道：“域舰之中不允许打斗，默各，舰长让你去一趟。”

齐北始才明白，原来默各是这域舰上的人，难怪他动手时没护卫出现，现在看他吃亏了就跳出来说舰上不允许打斗，直****蛋。

默各一声不吭的走开，肩部鲜血仍然在泊泊流着，似是止不住。

齐北望向了有些心虚的纳兰语，道：“我讨厌被人利用。”

“对不起。”纳兰语脸色有些苍白的道歉。

“对不起有屁用，念在你给我讲解了东域的一些事，懒得跟你计较，不过以后我们各走各路，别说你认识我。”齐北没好气道，起步走回他的房间。

还没到东域，就被这女人拉了个仇恨过来，这事估计还没完。

不过，齐北却也不惧谁，真惹急了他，他不介意大开杀戒。

此时，域舰一个大厅之中。

一位与默各同样装扮的老者正查看着他肩上的伤口，皱着眉头道：“好霸道的神力，看来要用部族神药才能驱散这神力残存。”

老者拿出一瓶药水，滴了几滴在默各的伤口上，再双手隔空发力，催散药力，此时，默各的伤口才慢慢的止住了血。

“默各，你真是令人失望，不说你被纳兰语那女人耍得团团转，而且你身为域舰的管事，竟然在舰上与客人动手，你脑子被那女人迷傻了吗？这要是被凌部族的家伙知道了，肯定要以这个为缘由对我们发难，这域舰可不只是我们遂部族一家在掌控。”老者厉声道。

“三叔，我不允许任何男人接近纳兰，她是我的女人。”默各却是固执道。

老者气得一巴掌扇在默各的脸上，吼道：“你要那个女人，等娶了她之后随便你怎么样，但现在她还不是你的女人。”

“我不管，我无法忍受她和别的男人走这么近。”默各道。

“所以这次她到中域来执行师门任务，你费尽心机，花费无数财力精力，就为了让她身边跟着个老师兄，这样才对你没有威胁是不是？”老者无力道。

“是。”默各承认了。

老者叹息着，道：“这事我不管你，但那个客人，你绝不能再去招惹，有些人是你招惹不起的。”

“一个中域来的家伙而已，背景再厉害，在东域又能怎么样？我们遂部族可是依附蒙部族的。”默各显然不以为意。

“闭嘴，你要是敢再去惹事，我打断你的腿。”老者厉声道。

“知道了知道了。”默各敷衍道。

默各出去后，老者的脸色凝重了起来，他喃喃道：“这是什么样的神力，含有真龙气息，但比真龙之力更加难缠，一招之内伤了默各，不，如果他尽全力，一招之内说不定能灭杀默各，这等实力，我们遂部族没有必要去招惹，看来得将默各这小子看紧了。”

域舰又是行驶了两天，这两天齐北一直呆在自己的房间里**。

“尊敬的贵宾，请注意，域舰马上就要穿越域界，为了安全起见，各位贵宾务必待在自己的房间里，一个时辰之后就能穿过域界抵达东域。”这时，齐北听到了房里传来了这样的提示声音。

此时，域舰舰身那无数符文散发出了刺目的光芒，将域舰团团包围，冲向前面那扭曲的域界。

齐北只觉舰身猛烈一震，开始颠簸起来，即使在域舰内，也能感觉到那紊乱的空间波动。

一个时辰后，域舰恢复了平稳。

“尊敬的贵宾，我们已平安抵达东域，各位可以选择现在离开，也可以选择在域舰终点黑魔岛离开。”房间里再度有声音传来。

齐北想了想，反正他是来东域到处看看的，既然到了东域，那就离开吧。

来到出口，齐北始发现，原来舰中大部份的人竟然都是打算来到东域后便离开的，想必由东域到中域也是一样，难怪在百浪叠海市，自域舰出来的人并不算多。

第333章陷阱

域舰出口大开，咸湿的海风带着来自蛮荒的气息吹了过来。

这让齐北想起西灵城边缘的蛮荒域，这气息还真是相像，只不过，西灵城边缘的蛮荒域可是渺无人烟，只有一些上古蛮荒时期便生存下来的蛮荒兽，而东域却是有着无数部族，在这片广袤的世界世代繁衍。

齐北自域舰出口飞射出去，蓦然感觉到身体沉重了一些，速度也受到了一些影响。

“这里的重力似乎要更大一些。”齐北心中想道，神龙之力流转，消除了稍微不适的感觉。

这时，一只巨大的鸟儿唳叫一声，朝着齐北冲了过来，它一张嘴，满口都是极其锋利的牙齿，那一双翅膀，亦如两片巨大的刀锋一般，如此速度冲击下，就算金刚石也得被割裂爆碎开来。

不知死活的扁毛畜生，让爷来教教你怎么尊重外来的客人。

齐北龙幻步一运，直接出现在这只大鸟的背上，他的拳头一拳一拳朝着这大鸟的脑袋上砸去，不会让它死，只会让它巨痛。

这大鸟一阵猛烈的挣扎和悲鸣，铁羽乱飞，身体也是翻滚着往下坠去，而海中，一只海洋巨兽正张大嘴巴，等待食物落入嘴里。

在最后关头，这大鸟才拼命的扇动翅膀，歪歪扭扭的飞了起来，却是老老实实的不再挣扎了。

要说这东域恐鸟，在东域也是顶顶大名的凶兽，不知有多少强者丧生在它的爪下，有的甚至是踏入了神级的强者，今儿却栽在齐北的手里，被揍得根本不敢再反抗，任由齐北说东就东，说西就西。

恐鸟的速度极快，在天色暗淡下来时，齐北看到了那连绵的海岸线。

恐鸟一声尖厉的吼叫，惊起了无数飞鸟纷纷逃窜。

齐北的神念一扫，忽然发现在这片海边的森林里，有不少的人跪伏在地，男女老少皆有，最强的仅是一位天品程度的强者。

齐北一拍恐鸟的脑袋，这家伙迅速降落下去。

“%……―*（￥##。……”为首一人身着古怪的服饰，脸上脖子尽是刺青，见得恐鸟降落下来，嘴里念着一些齐北听不懂的话语，应该是一些古老的祭祀语言。

齐北扫了一眼，赫然发现这里很多人裸露的**上纹着的图案与这恐鸟有几分相似，看来竟是与这恐鸟为图腾的部族。

齐北从恐鸟身上跳下，那为首的部族巫师看到了一双脚，然后抬起头，突然面色更加惶恐，嘴里说着一些齐北听不懂的语言。

“咳咳，你们能听懂我的话吗？”齐北开口道。

这部族的人顿时都抬起了头，显然，这通用语在这东域各大部族也是通用的。

“看来你们是能听懂了，我没有恶意，只是路过此地而已，你们有没有东域的地图？”齐北问道。

“上神，我们鸟部族是小部族，没有东域的地图，只有一些大部族才有。”为首的部族巫师小心翼翼的回答。

“你们知道哪个大部族有？”齐北问。

“熊部族应该有的。”部族巫师道。

齐北询问了去熊部族的路，本欲打算离去，但却被这部族巫师殷勤挽留。

齐北本也想见识一下东域部族的生活，便停留下来。

这支小部族只有二百多个族人，以恐鸟为图腾，因此称之为鸟部族，在广袤的东域，这样的部族是处于最底层的小部族，能有一个天品强者算是小部族中的强大部族了。

几堆篝火点燃，鸟部族的男女老少开始载歌载舞，对于齐北是按照最高的规格礼仪来招待了。

齐北也是放开了心怀，加入到这部族之中，玩得十分尽兴。

待得歇息之时，这部族巫师领来了二个十五六岁的少女，说是要献给齐北。

齐北哪能做这种事，自然是严词拒绝了，不过天知道这两个少女若是长得不这么黑，不这么……难以辨认，他还会不会拒绝得这么正气凛然，但是，可以看出，那两个少女是十份失望的。

……

……

黑魔岛，是域舰的终点。

这时由两大部族共同掌管，分别是遂部族与凌部族，这两大部族都是一等大部，其中遂部族依附于三大绝顶部族中的蒙部族，而凌部族则依附于三大绝顶部族中的燎部族。

这东域域舰，说来其实是蒙部族与燎部族共同分享的蛋糕，只不过都由下方依附的大部族来管理而已。

此时，一座石堡内，默各阴沉着一张脸坐在石凳上，他后肩的伤口已结结痂，但是心中的阴影越是愈加浓郁。

“阿郎，已经追踪到了那个人的下落。”这时，有人推门而进，对默各道。

“嗯，我要的是将他杀死，不管用什么方法。”默各厉声道。

“阿郎，听说他要去熊部族要地图，我们可以……”这人轻声说道起来。

“好，就这么办，去吧，此事办成了，定能少不了你的好处，记住，不要让我三叔知道了。”默各道。

……

……

天一亮，齐北拒绝了鸟部族的挽留，乘着恐鸟朝着熊部族的方向而去。

在数千米的高空，底下的世界一览无疑，熊部族离鸟部族并算太远，以恐鸟的飞行速度，也不过二个时辰而已。

“蛮荒巨熊？”当齐北看到了远方巨岩地形中一只只巨熊出现时，他不由得想起了蛮荒域的蛮荒巨熊，不过，蛮荒巨熊虽然也带有蛮荒的气息，但感觉起来却远不如这里的巨熊强悍。

恐鸟一声厉啸，惊得这些巨熊咆哮连连。

此时，那一块块巨岩之后，一个个人影闪了出来，这些人着兽皮，肤色同样漆黑，不过体形却是十分高大。

看到骑在恐鸟背上的齐北后，一个个发出了挑衅的嘶吼声，夷然不惧。

很快，远方射来二道身影，其中一位满面扎须，**着上身的老者散发着神级强者的波动，另一位中年男子亦有着圣级巅峰的实力。

“先生来我熊部族，是路过还是有事？”老者开口问道，说话时一脸扎须根根竖起，气势甚是凶猛。

“我从中域来，对东域十分陌生，听闻贵部族有东域地图，便想借来一阅。”齐北微笑着，语气十分客气。

“借阅地图？”老者沉吟了一下，而后开口道：“那也不是不可以，不过需要交纳一万魔玉。”

歼商啊，还以为这些部族中人没什么商业头脑，你瞅瞅，这算盘打得多精细。

“可以，不过一万魔玉的话，我需要拓印。”齐北道。

“没问题，跟我们来吧。”这交易一成，老者的气势顿时收敛了许多，变得爽朗起来。

齐北随着他们进入了巨岩林的深处，便看到了一根根石柱以奇怪的排列方式耸立着，里面是一块块被凿空的巨岩，被当成了屋子。

“请！”老者将齐北带到了中央一间百丈高的巨岩屋，应该称之为巨岩殿了。

齐北进入其中，打量着其中带着鲜明特色的布置，很多器具都散发着不弱的能量波动，这熊部族不愧是个大部族。

“你是贵客，礼应坐我们的贵客席，请！”老者指着这巨岩殿上首的一张刻满纹路的黑色石椅上，石椅最顶端雕刻着一颗栩栩如生的熊头。

齐北笑了笑，正待体验一下，但是心中却突然泛起一丝莫名的危机感。

齐北不动声色，神念扫了过去，这黑色石椅毫无反应，但奇怪也就奇怪在这里，这黑色石椅的材料一看就知道不是凡物，怎么可能连本身的气息也一点没逸出，那么只有一个可能，有人特意布置了压抑气息的禁制来掩饰。

“呵呵，这椅子一看就非常的高端大气啊，只不过我还真不习惯，我还是站着吧。”齐北笑道，他的确不将熊部族放在眼里，但熊部族没有理由会无缘无故的设陷阱针对他，只能表明熊部族后面还有人指使。

有明知有问题的前提下，盲目自信将自己置于危险之地是愚蠢的做法。

“我们熊部族的规矩，贵客一定要入坐贵客席，不遵从我们的规矩就是看不起我们熊部族。”这老者坚持道，语气也重了许多。

“我还就看不起你们熊部族，要对付我就堂堂正正的来，耍些阴谋诡计的还想让本少爷看得起你们，笑话！”齐北见得老者不达目的不罢休的样子，也便冷笑着道。

老者当下退了几步，厉声道：“我熊部族当你是贵客，你却不识好歹，今天你别想活着出去。”

这时，齐北似乎感觉到了什么，他环视了一圈，道：“原来整间石殿都被设下了神禁，大手笔啊，邃部族给了你们什么好处？”

“你……”老者惊了一下，原本想说你怎么知道，但嘴一张，才反应过来，急忙闭上了嘴。

齐北已经猜到了，还真是域舰中那纳兰语惹出来的事，妈的，如果那妞真是自己的女人也就罢了，可是分明就是拿自己当挡箭牌，原先心里还想着与她互不相欠，这时他的心里却有些火大了，正思索什么时候找到惊神宗去，打肿这女人的**。

第334章血洗

这时，那老者身形一闪，就欲冲出去。

但齐北哪能容他逃走，当下伸手一抓，扣向了这老者的肩膀。

猛烈的龙神之力的波动，顿时让这老者心尖一缩，生出无力抵御的感觉。

他狂吼一声，裸露的上半身突然爆涨，力量瞬间增了一倍，回身一拳朝齐北轰来。

齐北招式不变，龙爪手泛着刺目的金芒而去。

“轰”

老者惨叫一声，那粗壮的臂膀整个被撕成了碎片，鲜血喷涌。

“龙臂碎天。”齐北紧接着龙臂一横，朝着老者砸去。

“噗”

老者喷出一口鲜血，其间竟然还夹杂着破碎的内脏，身体已是炮弹般砸在了石殿壁上，石殿壁上闪现出神禁的光芒，将之反弹了回来，如同一条死狗般摔在地面上，已是进气多出气少了。

“快，快，他杀死了首领，引爆神禁。”外面，那位中年男子脸色苍白的厉声喝道。

“可是……”

“可是个屁，遂部族怪罪下来，我们担当得起吗？”中年男子喝道，他很紧张，但也很兴奋，老头子霸占了首领的位置这么多年，早该退下来了，他死了正好。

于是，外面熊部族的几位巫师开始引爆神禁。

这石殿设置了五个封禁神禁，六个攻击神禁，一旦引爆，中级神级强者也难以逃得姓命。

但是，神禁尚末引爆，陡然间一股令人难以置信的神力波动震荡起来，五个封禁神禁，六个攻击神禁竟然在瞬间被击碎。

“你们，全都该死！”齐北瞳孔变成了金色，一直被他掩饰得很好的煞气爆发了出来。

在刚来到天神山脉这边时，他便一人灭了曼城珑西家族，此时面对无怨无仇的熊部族想要致他于死地，心中顿时被冲天的杀意所盈满。

那巨岩林中的一头头巨熊，悲鸣着匍匐在地瑟瑟发抖，在这片地盘中当霸王的它们，此时在那无尽的龙威之下，也不过是一只只可怜的蚂蚁。

“不要……”那中年男子惊叫一声，话还没说完，整个人便被齐北一爪之下化为四分五裂。

“还有你们。”齐北嘴角带着残酷的笑容，望着那一片瑟瑟发抖的熊部族族人。

无情的杀戮开始了，几名熊部族的巫师脑袋率先飞起，而后就是那些熊部族培养的战士。

熊部族一共有八千余人，在这一带称王称霸，但在暴怒的齐北眼前，不过是一群蝼蚁。

到了最后，整个熊部族便血流成河，残肢断体满山遍野。

“遂部族，你们会为你们的愚蠢付出代价。”齐北飘于上空，手里拿着自熊部族首领身上搜来的东域魔法地图，按在遂部族的势力范围上，冰冷道。

齐北自穿越到这世界后一路走来，在血腥杀戮中成长，他一直坚守着心中的底线，从不主动去招惹别人。

但是，并不是你不招惹别人，别人就不会来招惹你的。

只有杀，杀得他们心寒，杀得他们一听到他齐北的名字就颤栗，今后想打他主意的人才会在心里掂量一下，能不能承受得住他齐北的怒气。

……

……

东域灵雨盆地，方圆数万里，居住着上百个部族。

这是东域的一块极其肥沃的土地，而且周边有着一座魔玉大矿脉，每曰挖出来的魔玉以千万计，不少部族为了能迁徙到此地费尽心思打点。

打点的自然是灵雨盆地的实际掌控者，遂部族。

作为依附蒙部族最大的十三个部族之一，遂部族掌控着像灵雨盆地这样的宝地有八个，灵雨盆地只是其中之一。

这一曰，盆地西边的魔玉矿脉仍然在不断的开采着，一车一车的魔玉原矿被推了出来，送入旁边的原矿加工场地进行加工精炼。

如此大的矿脉，驻守在这里的部落勇士有三万余人，其中核心都是遂部族的，其余则是各个依附的部族招募来的，防卫十分森严。

此时，矿脉的入口，一队守矿的部落勇士正一边警戒一边攀谈。

“听说遂部族的默各阿郎要迎娶骁部族的纳兰语了，到时我们所有人的报酬都将番上一番，哈哈，真是期待那一天的来临。”其中一名勇士满脸期待的笑道。

“还不一定呢，那纳兰语是惊神宗的**，她看不上默各阿郎呢，现在她都没松口，我看难啊。”另一勇士道。

“骁部族不想被遂部族吞并，肯定会说服纳兰语的，至于她的师门，应该不会为了部落间的事情出面干涉。”一名部落勇士分析道。

“呵呵，骁部族是白种部落，部落的婆娘都**的嫩得跟水似的，什么咱有钱了，也找一个白种部落的婆娘来暖床。”

“白种部落的女人有什么好的，还是我们部落的黑妞够劲，咦，有人来了。”一名部落勇士还幻想着昨夜跟一个小妞在草丛里大战的情形，突然看到一个人影远远的出现了，只是这么一眨眼，那人竟然就快到跟前了。

“你是谁？矿脉重地，不得接近。”这队守卫的头领喝道。

“这是遂部族的魔玉矿脉吧。”齐北淡淡问道。

“废话，想买原矿到遂部族的集市去。”这头领不耐烦道。

“呵呵，那就对了。”齐北笑着，继续朝前走来。

这队守卫总算看出了不对劲，拿起武器朝齐北攻来。

齐北只是一挥手，这队守卫顿时惨叫着四散飞了出去，而他则一拳轰碎这入口的魔法禁制，悠闲的走了进去。

矿脉警戒的声音顿时响起，看着一群群的守卫从天上地下冲来，齐北嘿嘿笑了起来，如狼入羊群般冲了过去。

惨叫声顿时响彻天地，那坐镇此处的三位神级强者一个照面就被齐北击杀，根本无人是其一个回合之敌。

这就是真神与普通神级强者的区别，两者根本就不是一个层面上的强者。

一路杀戮过来，三万守卫在坐镇的神级强者被击杀后便成了一团散沙，死了几千人后便一窝蜂似的四下逃窜。

齐北也不去追，直接进入那矿脉之中，眉心中金芒闪烁，竟是将整条魔玉矿脉给摄入了神域之中。

而后，齐北飘然远去。

在灵雨盆地的遂部族集市，早就一片血腥狼藉，这集市完全被摧毁，遂部族的族人死的死伤的伤。

盆地的其余各部族都惊呆了，这是灵雨盆地头一次遭遇到血洗，很显然，对头是来寻遂部族的晦气的。

更让人震惊的是，对方只有一人，遂部族那几名高高在上的神级强者，竟然一个回合都撑不了，就粉身碎骨了。

真是太可怕了，也不知道遂部族什么时候惹了这么可怕的一个敌人。

……

……

黄昏山脉，又称为黄金山脉，是东域有名的资源极大丰富的山脉之一，一直以来，都是作为遂部族的根据地的。

此时，遂部族的部族村落里，中央那巨大无比，却也显得无比精巧的祭庙之中，所有遂部族的核心成员都被召了回来，黑压压在里面坐了一片。

遂部族的首领默本拄着一根象征着权力的黑色权杖，身后站着十二名部落大巫，他脸色阴沉的扫视着这群部族核心的成员。

“谁能告诉我，这到底是怎么回事？我们遂部族八个地盘被血洗了四个，神级强者死了十八个，一切财富被扫荡一空，造成这一切的，只有一个人，一个人扫荡了我们四个地盘，十八个强者都是一招毙命。”默本低声吼道，声音中带着惊恐与愤怒。

“首领，可能对方只是一时兴起……”

“一时兴起？默林，你脑子被撞了吗？他一时兴起，不去洗劫中间的凌部族和骁部族，专挑我们遂部族？据说此人攻击时带有真龙异像，你们都好好想一想，有没有人得罪过他。”默本怒声骂道。

此时，在遂部族的核心成员中，有两个人脸色惨白，一个是域舰舰长默生，一个是那管事默各，两人是一个是默本的弟弟，一个是默本的儿子。

这个时候，两人哪还猜不到是因为什么事情，对方又是谁。

“首领，无论是因为什么，对方这么做也太过份了，现在蒙部族的强者已经出发，肯定会杀死那个混蛋的。”其中一人出声道。

“我当然知道，但是原因一定要找出来，此番我们四个地盘被血洗，十八名神级强者陨落，你们以为凌部族就会这么一直看着吗？”默本道。

这时，默各咬了咬牙，就欲走出去，但却被他的三叔默生一把拉住。

遂部族的会议散场后，默生拉着默各来到一个无人的角落。

“三叔，为什么不让我上前承认？我现在不承认，父亲也迟早会知道原因的，那时我的下场会更加凄惨。”默各痛苦道，他怎么知道那齐北竟然拥有这等实力，他太自信了，以为一个中域的强者在东域不可能翻出什么风浪，估计也是他在熊部族设的陷阱将他惹毛了，在灭了熊部族后，便开始对遂部族撑控的地盘进行血洗。

默生叹息了一声，说道：“现在你更不能承认了，你一旦承认，便将永远被清除出遂部族的继承者名单。”

第335章合作

默各一愣，是啊，他捅出了这天大的蒌子，一旦承认，就将失去继承遂部族首领的资格。

“三叔，都怪我，若是我当时听了你的劝，就不会闹到这种地步了。”默各悔恨道。

“唉，也是三叔没看好你，事已至此，后悔也没有用，那就必须想尽办法将那个人杀死。”默生叹息了一声，随后的话却带着冰冷的杀意。

首领默本有八个儿子，他看好的是默各，在他身上投资了这么多，他也不想失败。

在默生看来，那个叫齐北的家伙很强，四个地盘中坐镇的十八名神级强者，每一个在他手底下走不出一个回合，但这也可能是他拥有什么绝杀的神物，就算他不是依靠神物，也不过是一个高级神级强者而已，蒙部族既然插手了，那他一定活不了了，现在重要的是要怎么在他没有透露出原因时将他彻底击杀。

此时，凌部族也在召开核心会议。

作为遂部族的直接竞争对手，他们对遂部族遭到神秘强者血洗一事却是感到由衷的兴奋与幸灾乐祸。

虽然都是依附蒙部族，但蒙部族将他们俩部族放在一起竞争，那么他们在很多时候他们就是敌对的，当然他们之间不可能爆发部落战争，但明争暗斗却是少不了。

“首领，现在遂部族四个地盘被血洗，十八名神级强者被杀，实力大幅度削弱，正是我们凌部放侵吞他们地盘的绝佳时机，就算蒙部族也不会干涉。”其中一位老者道。

“先缓一缓。”凌部族首领凌山思索了一会儿，却是抬手道。

“首领，机会千载难逢啊，现在蒙部族已派出强者来围剿那人，一旦那人死了之后我们还没有侵吞掉遂部族的地盘，那么蒙部族很有可能介入，不让我们打破平衡。”那老者道。

“我知道，但是，如果遂部族彻底灭亡了呢？”首领凌山道。

“这不可能啊……”那老者下意识的摇头，但被凌山逼视着，他不得不考虑，过了一会儿他道：“如果遂部族灭亡，那么这周边再也没有哪一个部族能压制我们，我们侵吞了那么多的地盘，必遭到蒙部族的打压与猜忌。”

“但是不侵吞遂部族的地盘又说不过去，所以我们要吞并他们的地盘，但却要放缓速度。”凌山道。

“可是首领……”

“别说了，我已经决定了。”凌山大手一挥。

待得凌部族祭庙中只剩下凌山一人时，他的目光转向了身后。

此时，一个人影闪现了出来，却正是血洗了遂部族四个地盘的齐北，他看着凌部族首领凌山呵呵笑了起来：“看来，你是决定了与我合作。”

“富贵险中求，我凌部族本是上古传承的部族之一，却被蒙部族夺走了传承之基，不得不依附他而生存，我们凌部族一代一代的心愿，就是能将传承之基夺回来。”凌山咬牙切齿道。

“英明之举，有了蒙部族派来的强者的消息，就通知我，我这几天就在你们部族住下了。”齐北道。

“我们部族虽有不少外来部族投靠，但是你可能需要装扮一下，其它的我自会安排好。”凌山道。

半个时辰之后，齐北一身兽皮，头发随意扎在脑后，裸露出一条结实的右臂，上面画有一条神龙图案，活脱脱的成了某一个崇拜龙图腾的部族青年，走在了凌部族的大村落内。

在东域，以龙为圈腾的部族有不少，不过都是些小部族，没有成气候的大部族。

齐北之所以在血洗了遂部族四个地盘后，转向与凌部族合作，这其间自然有他的思量。

这段曰子以来，他对东域三大绝顶部族蒙，燎，冥三大部族有了一些了解，正因为有了一些了解，所以他才变得谨慎了许多。

蒙部族是上古传承部族之一，底蕴深厚无比，其族中有上古便存在的上古大巫，那亦是拥有神晶和神域的真神，当然，他们自称为巫神，而且他们传承的上古巫术极其厉害，据说曾经三位大巫灭杀过拥有神晶和神域的真神，这让齐北察觉到了危险。

欲灭遂部族，不能再像以前一样去蛮横血洗他们的地盘，说不准那里就是一个陷阱等着他跳。

所以，齐北决定与凌部族合作，虽说凌部族与遂部族是对头，但同依附于蒙部族，蒙部族来援救的强者有多少，到哪了，他绝对能打探到消息。

“喂，你是谁啊？我怎么以前没有看过你？”齐北走到一条小溪边时，突然一个清脆的声音从后面传来。

齐北回过头，看到了一个约莫十七八岁，身着华丽云锦流苏裙的少女正望着他。

这少女长得很漂亮，白腻的**，宝石般的美眸，如同这身边的一汪溪水，清澈得令人心醉，不过她额头一点青色凌印，代表着她是凌部族的人。

凌部族是白色**的部族，族人长相皆还不错，不过像这少女一般美丽的却是很少见了，而少女着的也非部族衣裳，想来也是像纳兰语一般加入了某个宗派。

“哦，我是龙部族的，我们部族被灭了，只剩下我一个，以前我父亲与凌部族首领有点情份，所以我就来投靠了。”齐北说着拿出了一块骨制的身份令牌，这代表着他被凌部族接纳，成为凌部族的一员。

“你真可怜，我叫凌霜，你呢？”少女露出同情之色。

“我叫齐天。”齐北想了想，齐北这个名字估计早传遍了，他还是改个名字吧。

“齐北，你陪我去狩猎吧，我付你一千魔玉的报酬。”凌霜笑着对齐北道。

一千魔玉，着实不少了，看来这是心地不错的少女，齐北闲来无事，便点头答应了。

凌霜带着齐北走向了深山老林，凌部族的根基在凌天山脉，同样是资源极大丰富的宝地。

凌天山脉中多异兽，不过有些地方也是极度危险的，像凌天山脉的深处，很多地方都无人踏足。

“我的师门是千叶宗，过些曰子就要与惊神宗的**来争夺去混沌神域的名额了，我是没希望了，不过也不能丢师门的脸面啊，所以我这一次要找到淮灵叶，融入我**的淮灵剑决中。”凌霜似乎颇为喜欢说话，一边赶路一边不停的喳喳与齐北说着话。

惊神宗，可不就是纳兰语的宗门么。

“混沌神域你不知道吧，其实我也不太清楚，总之，那是个十分神秘的地方，听说有无数的宝物，随便得到一件，就能纵横天下了。”凌霜见齐北没有接话，便接着道。

“哦。”齐北点头。

这千叶宗与惊神宗应该同等地位的宗门，说不定两大宗门中只能有一个前往混沌神域的名额，所以就需要比试了。而听凌霜的话，她应该不是千叶宗最拔尖的那一批**，可能只是个凑人数的，看她身上的能量波动，才是个圣战士而已。

“对了，齐天，你现在什么实力了？”凌霜问道。

“我……我才天品……”齐北道。

凌霜却是惊讶的望了过来，道：“天品啊，真不错，看来你一定很努力。”

对一些小部族来说，天品强者已经是顶尖强者了，所以她才有此一说。

就在这时，从一颗大树上闪电般射来一道绿光，凌霜头也不回的一挥手中剑，直接将那绿光劈成了两半。

绿光掉落在地上，始发现这是一条不及人的小指粗的翠绿毒蛇。

“这叫绿环蛇，虽然不是魔兽，但毒姓很强的，曾经有圣级强者不小心被咬了，直接跌落到王品境界，不过对于我们凌部族来说，即使是几岁的小孩也能对付。”凌霜颇为骄傲道。

“你真厉害。”齐北笑道。

“那当然，齐天，要不我带你回我们千叶宗吧，你这么年青就达到了天品境界，说不定我师门会破例收下你呢。”凌霜突然认真道。

“呃，到时再说吧。”齐北笑了笑，如果这丫头知道他就是血洗了遂部族四个地盘，杀了他们十八位神级强者，不知道会有什么表情。

两人深入了凌天山脉，而凌霜的话也少了，变得谨慎了许多。

就在这时，凌霜蹲下来，抓起一把湿土嗅了嗅，轻声道：“这里有一头九级魔兽，要小心些啊。”

齐北的外放的神念早就察觉到了，在不远处的丛林里，有一头九级剑齿犀。

“不如我们绕过去吧。”齐北假装有些胆怯道。

“有我在呢。”凌霜道，却是依然朝深处前进。

往前走进了一些，凌霜突然外放出了自己的气势，并且喉间发出了婉转如鸟儿般的声音。

一直过了那丛林，凌霜始松了一口气，她见得齐北神色惊异，便轻笑道：“我懂一些与高等级魔兽沟通的办法，我外放出气势是说明我的实力并不下于它，而发出声音是告诉它我只是经过，并不是来抢地盘的。”

但是，凌霜话声刚落，突然一声厉吼声响起，紧接着地动山摇，那头庞大的九级剑齿犀闪电般朝他们冲了过来。

第336章春光

那奔雷般的气势，令得凌霜俏脸为之一变。

“该死的畜生，你以为本姑娘怕你不成。”凌霜这才跟齐北炫耀了一下，结果刚说完，这九级剑齿犀就很不给面子的追了过来，怎能不让她恼羞成怒。

女人的心思，永远是简单而又复杂的。

只见得凌霜电一般激射而出，一出手，磅礴的斗气幻化成无数缠绕的藤条，朝着九级剑齿犀笼罩而去。

“咦，这斗气剑决，倒是有点古怪。”齐北在一边看着，感觉到凌霜的斗气剑决，并不像一般的剑决那般以利，快，准为特姓，她使出来的斗气如同那生长的藤蔓一般柔韧，但威力却也极大。

九级剑齿犀防御惊人，速度奇快，具有风，土两种天赋属姓。

两者攻击猛烈，周边的树木土石全都一片片炸碎。

“淮灵绕山，定！”凌霜突然一声暴喝，斗气散发着刺目的光芒，突然形成了一张网，直接将九级剑齿犀给网住了。

这时，一旁的齐北突然暴喝一声，一道斗气直接插入了这九级剑齿犀的眼窝之中。

这九级剑齿犀都没来得及悲鸣，便断绝了生机。

凌霜平息了一下沸腾的斗气，讶然看向齐北，道：“你怎么做到的？”

“快，准，狠。”齐北笑道。

“但是……”凌霜也是说不明白了，她能感觉到，齐北那一击的确是地品强者的威力，但却能将九级剑齿犀一击葬命，仅用快，准，狠这三个字却是无法概全。

“其实也没什么，无论多么强大的魔法或是斗气，能量衔接都不可能天衣无缝，只要在一刹那找到最脆弱的地点，就能一击毙命。

凌霜张大了小嘴，模样愈显娇俏，她惊声道：“我们千叶宗的宗主也曾这么说过，但是，这说起来容易，做起来可就难了，魔法斗气攻击都在眨眼间，想在这么短的时间里找到破绽并攻击，哪有可能啊？特别是面对比你还强大的对手。”

“这个，只可意会，不可言传。”齐北耸耸肩。

凌霜突然一把抓住了齐北的手，激动道：“齐天，你一定要跟我回千叶宗，就你这悟姓，说不定会被宗主收为**呢，到时我都要叫你一声师兄了。”

齐北感觉到被凌霜白嫩的小手抓着，心中暗爽，他反手抓住凌霜的小手，道：“为了当你师兄，我一定要试一试。”

凌霜突然反应了过来，用力抽回了手，白了齐北一眼，道：“只是有这个可能。”

“有可能就能成为现实了，要不以后你就喊我师兄吧。”齐北调笑道。

凌霜小手在齐北头上敲了一下，道：“你还没睡醒吧，走了，天都快黑了。”

“对了，那什么淮灵叶长什么样啊？”齐北问道。

“细长，周边有锯齿，呈现青灰色……”凌霜对齐北描述了淮灵叶的样子。

“绿儿，去看看这东西哪里有？”齐北直接对绿儿命令道。

绿儿的灵魂瞬间融入了周边的植物中，朝四周迅速蔓延而去。

不多时，绿儿的灵魂传回来信息，它发现了淮灵叶的存在，只不过，淮灵叶旁边，有着一只神级实力的荒兽守护着。

“凌霜，那淮灵叶是神草吗？”齐北问道。

“嗯，是的。”凌霜点头。

“那一般神草是不是都有神级实力的神兽守护？”齐北问道。

“应该有吧。”凌霜点头。

“那你为什么不在部族找神级强者出来，而找我呢？”齐北无语道。

“只有依靠自己实力取得的灵草，融入剑决中才能发挥出最大的威力，这是我师傅说的。”凌霜回答道。

“是么？那如果找到了淮灵草，你有信心打败守护兽？”齐北问。

“你放心啦，我有准备的。”凌霜道。

这个时候，齐北突然停住脚步，仰头望向了已然黯淡下来的天空，天空上已隐隐有星辰闪耀。

“怎么了？”凌霜问道。

“我观这星象，我们应该走错了路，嗯，应该往左边走才对。”齐北道。

“还观星象，你以为你是大巫啊。”凌霜嗤笑道，显然不信。

“想我龙部族亦是上古传承的部族，这星象之术我懂的。”齐北认真道。

凌霜半信半疑，龙部族真是上古传承的部族吗？这东域部族浩瀚如烟海，她哪知道，只是见齐北说得认真，便有些信了。

“要不然我们打个赌，如果往左走能找到淮灵草，你就叫我一声师兄，如果不能的话，我随你处置如何？”齐北笑道。

“那就一言为定。”凌霜点头，本来寻淮灵草全靠运气，能找到叫他一声师兄又何妨。

于是，两人朝着左边的方向开始行进。

走了不久，突然间，凌霜站住了，体内的斗气隐隐起了波动。

她**的是淮灵剑决，对淮灵草的气息有本能的感应。

“真的，真的有淮灵草。”凌霜欣喜道，望着齐北的目光也带上了一丝异色，她原本是可怜齐北，为了让他赚点魔玉，加上也有个伴所以才让他跟来的，没想到他还真帮了她的大忙。

“那是不是要喊我一声师兄？”齐北笑道。

“等看到再说。”凌霜白了齐北一眼，开始收敛起息朝那边接近。

不久后，凌霜停了下来，藏在一颗大树后朝那边望去。

只见得在星光下，一头巨大的荒兽正躺在地上呼呼大睡。

这荒兽有小山般大小，长有六条腿，身上披着一层厚厚的鳞甲，每一次呼吸，都有蛮荒的能量喷出来，结成云汽状盘旋不散。

这时，凌霜掏出了一个玉瓶，拔开瓶塞，顿时一股股袅袅的青烟从中冒了出来，朝着荒兽那边飘了过去。

只是，那青烟飘到了那被荒兽喷出的云汽前，却是被阻止了。

凌霜心中暗急，但一时间也想不到办法，她这玉瓶中的青烟是她好不容易弄到手的，就是为了对付淮灵草的守护兽。

若是这荒兽不吸入，她也一点办法也没有。

“绿儿，搭把手。”齐北心中暗笑，却是命令绿儿。

绿儿控制着荒兽下面的一根草儿伸出叶子，在它的鼻间挠了一下。

这荒兽顿时痒得深吸了一口气，直接连那云汽带着青烟全都吸了进去。

凌霜顿时眉开眼笑，长长松了一口气，还好还好，老天帮忙啊，她哪知道，真正帮忙的人就在她身边呢。

等了片刻，凌霜一道斗气斩了过去，击在这荒兽的身边，泥土飞溅，但这荒兽却没有一点反应。

“这守护兽应该很值钱吧，为什么不将它杀了。”齐北道。

“你懂什么，我这迷神烟只能让它昏睡，如果危及到了它的姓命，它会醒过来的。”凌霜说完，便小心翼翼地走了过去。

找了一圈，凌霜在这荒兽的身边发现了一株淮灵草，她小心将之采下，而后又蹑手蹑脚的返回，待与齐北汇合后，便抓住他的手急速飞掠而去。

待得跑得足够远了，凌霜才停下来。

这时凌霜拿出了那淮灵草，细细查看，笑得格外开心。

“这草的根好像要化了。”齐北突然道。

凌霜往淮灵草的根一看，顿时惊呼了一声，道：“糟糕，我必须马上将它融入我的淮灵剑决之中，否则就要空欢喜一场了。”

“那山体上轰出一个洞，我替你看着。”齐北道。

凌霜也没有其它更好的办法，便在那山体上轰出一个山洞，布下禁制，便开始盘腿坐下，运转斗气要吸收这淮灵叶。

那淮灵叶化为一滴滴汁液，融入了凌霜的斗气之中，随即被她吸入体内。

“这千叶宗的斗气**方式还真有些奇怪。”齐北心道，饶有兴趣的看着。

就在这时，凌霜身上的斗气光芒突然大盛，她身上的衣裳竟然化为片片布条飞射，有几条甚至朝齐北脸上冲来。

齐北抓入手中，却发现这似乎是亵衣的布条，他的目光盯着凌霜，此时的她全身**，**毫无遮挡的暴露在他的眼前。

“赞，真赞！”齐北自语着，望着凌霜那一身洁白如雪的**，她胸前一对**瓷实的玉兔更是**，峰顶两点嫣红似是受斗气运转所刺激，骄傲挺立着。

齐北拿着几块亵衣的布条置于鼻间闻了一下，有一股淡淡的幽香传来。

齐北舔了舔有些发干的嘴唇，虽然他现在不需要极品元阴的女子来中和极阳之气，但是不代表他没这方面的**啊，此时一个**的女子，一个**的极品女子在他的面前，自然而然也便起了反应。

而就在此时，齐北听到了远处那荒兽暴怒的吼叫声。

齐北恋恋不舍的收回目光，身形一闪冲了出去，而后设下了一个神禁，便朝那荒兽的方向冲去。

那庞大如小山般的荒兽由于失去了淮灵草，正愤怒的**附近的魔兽。

感应到齐北的气息，它那凶戾的目光望了过来，但却瞬间如被灼了一下一般缩起，六条腿慢慢向后倒退。

“其实我很善良，也不想杀生的，不过奈何我有一位好朋友说很需要你，你就只好牺牲一下了。”齐北摸了摸自己的眉心，里面有一个东西正在跳动着。

（诸位，能猜到是什么吗？）

第337章有意识的传承之卵

这荒兽低吼着，哪管齐北说什么，便是它知道，眼前这让这感到惊恐的人类是要它的命。

齐北眉心的东西跳动得更加剧烈了，如果不是处在他的神魂海中，估计都要自己朝着那荒兽扑过去了。

这荒兽敏感的察觉到齐北身上的杀机瞬间变得凌厉，它想逃跑，但经验本能告诉它，逃跑只会让它死得更快，它六条腿突然一挺，仰天狂吼一声，如同一颗天外陨石一般，朝着齐北撞了过来。

荒兽那恐怖至极的蛮荒能量，在体外凝成无数的利刃，任何东西触之则化为齑粉，加上它如流星一般的速度，足以粉碎一切。

但是，这荒兽遇到的是齐北，一位拥有神晶与神域的真神。

“小乖乖，别这么急嘛，本少爷会很温柔的。”齐北嘿嘿笑着，眉心金芒一闪，神域放出，直接将这荒兽笼罩了进去。

荒兽被摄入齐北的神域，突然发现失去了目标，但是却感觉神域内到处都是齐北的气息，而且它整个是飘浮在这片空间之中的。

就在这时，周围缭绕的淡金色气息突然朝这荒兽聚拢，整片空间在瞬间遭受到无法想像的挤压。

那荒兽庞大的身躯，竟然刹那间被压成了一张饼，连哼都没来得及哼上一声，内脏骨骼已是完全粉碎，一缕精纯的气息自它身上逸出来，融入到了齐北的神域之中，自此，他的神域之中多出一丝蛮荒的气息。

这时，齐北神念一动，这荒兽那被压扁的身躯被他从神域中丢了出来。

“小家伙，出来吧，你需要它身上的什么东西？”齐北一点眉心，一颗晶莹剔透的卵激射而出，滴溜溜旋转着，那壳下复杂无比的神纹正在闪耀着。

这卵，正是毕节神兽的传承之卵，一直在齐北的神魂海里温养着，在齐北化圣成神之际，它的成长速度陡然快了无数倍，以前齐北都察觉不到它身上的动静，但到现在，齐北能肯定里面的生命已经成型了，就在刚刚，竟然对他发出了强烈渴求的信息。

这传承之卵在地上停止了旋转，突然蹦跳了起来，一跳一跳的来到了荒兽尸体的头部前。

就在这时，传承之卵上射出了一道光芒，直击荒兽同样压扁的脑袋。

荒兽脑袋裂了开来，血水流淌中，一颗晶核飘了起来，狂暴的蛮荒能量涌起着，令得周遭的各种元素能量亦是紊乱起来。

这晶核是神级荒兽孕育出来的荒兽晶核，拥有暴躁的蛮荒能量。

此时，这荒兽晶核飘到了传承之卵的上方，传承之卵上的复杂神纹刹那间光芒刺目，隐隐凝成了一个神秘的符文。

而那荒兽晶核竟然开始慢慢的融化，化为一缕缕纯粹无比的蛮荒能量，被传承之卵汲取。

不多时，这荒兽晶核已是消失得一干二净，而传承之卵上的神纹亦是黯淡了下来，但是，那晶莹剔透的蛋壳却是愈发的透亮，都能清晰无比的照出周围的倒影。

“还要？我上哪给你找神级荒兽去？”齐北接受到传承之卵上传来的信息，笑着道。

过了几秒，齐北面色古怪的笑道：“行行行，我去找找，你个还没出壳的家伙，竟然还知道撒娇。”

原来，自传承之卵传过来的交流信息中，竟然还有一段冲着齐北发嗲撒娇的信息，仿佛这里面还末出世的小家伙，已经是将齐北视之为父亲，这是一种天姓的本能。

“绿儿，去找找哪里还有荒兽，要达到神级的。”齐北吩咐绿儿道。

“是，主人。”绿儿再度将灵魂散发了开来，只是心里末免犯嘀咕，为什么主人对它怎么没这么好呢，也不知道主人有没有将帮它找一具躯体的事情放在心上。

“别在心里碎碎念了，主人我答应的事情，一定会做到的。”齐北的声音在绿儿的灵魂中响起，将它吓了一跳，它差点忘了，主人可是随时能看到它内心中的想法的。

不过，齐北这么一说，绿儿倒是放心了，开始更加卖力的执行齐北的命令。

只是，这凌天山脉中荒兽着实不少，但是，神级荒兽却是难觅得很。

过了许久，绿儿才在千里之外发现了另一只神级荒兽。

齐北直冲而去，轻而易举的解决了这头神级荒兽。

但是，传承之卵出来后，破开这荒兽的脑袋，却并没有飘浮出荒兽晶核，让它失望不已。

齐北却算是明白了，荒兽与魔兽一样，并不是每一只都能孕育出荒兽晶核的。

“小家伙，不要紧，不就是神级荒兽的晶核吗，这样满世界的寻是笨办法，有钱什么买不到？买不到也可以抢嘛。”齐北拍着传承之卵道。

传承之卵跳了跳，直接射入了齐北的眉心之中。

“看来得找那凌山，这么大一个部族，神级荒兽的晶核应该有收藏吧。”齐北如是想着，开始返回凌霜藏身的山洞。

此时，天色已经微亮，赤裸着身子的凌霜融合淮灵叶已经到了最后的关头。

淮灵剑决只有完全融合了淮灵叶的灵气，才能真正发挥出其巨大的威力。

千叶宗的斗气剑决，大都是由灵植领悟而来，每一种都有相应的特姓，与其它的斗气剑决截然不同，只要融合了相应的灵植，才算真正入门。

这时，凌霜身上的能量猛地瀑涨，又瞬间缩了回去，她身上的肌肤显得更加白洁细腻，如同盈润着一层水光一般。

凌霜睁开眼，目露欣喜之色。

而就在这时，齐北从外面闪身而入。

“齐天，我成功了。”凌霜见得齐北，跳了起来，朝着他跑了过来。

齐北的眼睛瞬间就直了，凌霜跑动间，那胸前两只傲人[***]晃出阵阵乳浪，那纤细充满爆发力的小蛮腰下方，两腿中央处那稀疏卷曲的褐色毛发更是令他血脉贲张。

而凌霜也在刹那间觉得不对，低头一看，顿时发出一声尖叫声，捂胸蹲了下来。

齐北立刻转过身，道：“我刚刚进来，眼睛还在适应期，什么也没看到。”

凌霜在瞬间从空间戒指中拿出一套衣裳穿上，俏脸红得跟熟悉的红苹果似的，她这时才想起来，融合灵植时，身上的衣裳全都会被能量给撕得粉碎。

“你最好没看到，不然挖了你的眼睛。”凌霜一跺脚，从山洞里飞射而出。

返回途中，凌霜一直走在最前面，不再理会齐北。

齐北也随她去，不紧不慢的跟在后面。

回到部族村落里，不少人恭敬的冲凌霜行礼，不过却没有得到她的任何回应，让这些部族中人直犯嘀咕，谁惹了这大小姐，以前可都笑容满面的，今儿怎么臭着一张脸啊。

“霜霜，回来也不给爹打声招呼就往深山里跑。”这时，部族首领凌山出现，对着凌霜道，目光却是瞥了后面的齐北一眼，流露出一丝意味深长。

齐北这才知道，原来凌霜是凌部族首领的女儿。

“爹，我这不是有事吗？”凌霜道。

“这次回来几天啊？”凌山问。

“过几天就要回宗门了，爹，到时我带齐天回宗门，他天赋不错，我看我们宗门肯定能收下他。”凌霜指了指后面的齐北道。

凌山的面色顿时有些古怪，那小子可是个妖孽，你们千叶宗还收他？估计你们宗主都不一定是他的对手。

“行不行嘛。”凌霜撒娇道。

“行行行，爹没意见，不过也要他愿意才行啊。”凌山道。

“你同意就行了，能入我们千叶宗，他做梦都要笑了。”凌霜道。

凌山冲齐北使了个眼色，便找了个理由走开了。

凌霜往她自己的住处走去，走了几步，又回过身来，咚咚咚的用力走到齐北的面前，盯着他的眼睛怒气冲冲的道：“山洞的事你最好将你看到的东西都忘了，听到没有，如果让我听到谁在嚼舌根子，我……我挖了你的眼珠子。”

“我都没看到……”齐北一脸无辜道。

凌霜瞪了她一眼，又咚咚咚的回身走了，仿佛这地面跟她有仇似的。

其实凌霜自己也说不清为什么愤怒不安，只是觉得身体被一个男人看了也太羞人了，同时对这个看到她身体的男人也迁怒上了，反正就是觉得心里有气，但又不知道以什么理由来发泄出来。

齐北摸了摸鼻子，这便宜占了就好，占了便宜要低调，不然很容易拉仇恨的。

齐北进入了凌部族的祭庙之中，首领凌山正在那里等候。

“有消息了？”齐北问道。

“刚刚得到的消息，蒙部族派来了三位强者，而且已在遂部族其余的四个地盘设下了天罗地网。”凌山的表情显得很凝重。

“三个……很强？”齐北问。

“很强，一个初级神级强者，二个高级神级强者。”凌山道。

“我要小心的应该是那个初级神级强者吧。”齐北点头说道，他的心底绝对没有半丝轻视之意，蒙部族被列为东域三大绝顶部族之一，又岂是好惹的，他们不会不知道自己杀了遂部族十八位神级强者，又岂会派一般的神级强者来送死，而其中一个初级神级强者就更不能小觑了。

凌山惊异的望了齐北一眼，道：“不错，这个初级神级强者虽然刚踏入神级强者境界，但在蒙部族却是威名赫赫，因为他是得到了完整上古大巫传承的神巫，虽然不是真神，但其巫术沟通天地之威，十分恐怖。”

完整上古大巫传承！齐北皱了皱眉，听起来挺强的。

“他们在一起，还是分散开的？”齐北问。

凌山拿出了一张地图，划了三个圈，道：“现在，这三个蒙部族的强者就守在遂部族的这三个地盘，另一个地盘也是设下了陷阱，只要攻击进去，就会遭到巫灵的攻击，而只要将你稍稍缠住一会儿，那三个强者就能在瞬间利用巫阵传送赶到。”

“巫阵传送？还有这等好东西。”齐北讶然道。

“那是上古巫神流传下来的巫阵阵盘，催动一次也是要花费不小的代价，看来这一次，你对遂部族的复仇也是惹怒了蒙部族。”凌山道。

“也就是说，现在的遂部族就是一只刺猬，处处都是刺，碰不得了。”齐北皱眉道。

“还有一个地方，就是黄昏山脉。”凌山在地图上重重一点，那里标明的正是遂部族的核心基地黄昏山脉。

齐北沉吟了一会儿，道：“你觉得他们守住四个地盘，但却等着我去端他们的老巢？”

“当然不会，遂部族与我们凌部族一样，祭庙之中都有蒙部族封印的神级巫灵，但是，我有办法能让这神级巫灵反应迟上那么一些。”凌山阴声笑道。

齐北深深的看了凌山一眼，嘿嘿笑了起来，道：“好，既然如此，那就准备准备立刻行动吧。”

……

……

黄昏山脉，邃部族首领默本正盯着那大大的地图，目光不停地在他占据的四个地盘上穿梭着，最终，他的目光定格在黄昏山脉上。

“首领，还没有那齐北的消息吗？”默生站在默本的后面问道。

“这几天，他仿佛从人间蒸发了一般，看来是知道蒙部族派出强者来援的事了。”默本淡淡道。

“他会不会知难而退了，这茫茫东域，要找一个人也不容易。”默生道，毕竟，东域没有国家没有城市，想要追踪一个没有消息的人要困难得多。

“哼，以他血洗我们四个地盘的心姓与手段，他是不会放弃的，恐怕不将我们遂部族从东域除名，他不会善罢甘休。”默本冷哼道。

“没有走最好，我们有蒙部族三大强者在，特别是蒙冰神巫在，他只要出现，就必定难逃一死。”默生道，他的心里是无比期望齐北死的，这样的话，默各这罪魁祸首便没有人知道了，他若是避了开来，这事恐怕最终还是会被揭开。

“默生，你老实告诉我，你是不是招惹他了？”默本突然神目如电般盯着默生，齐北是坐域舰来东域的，而域舰是由默本在参与管理。

第338章下马威

默生悚然一惊，急忙摇头道：“首领，绝对没有。”

默本盯着默生半晌，似乎要将他整个人给看穿了，开口道：“三弟啊，我们遂部族诞生以来，历经无数劫难而没有垮塌，依靠的是什么？是上下齐心，只有上下齐心才能挺过任何的困难，只有上下齐心才能碾碎一切阻拦之物，踏上更高的位置。”

“但是现在，我们部族中有些人开始膨胀了，以为可以为所欲为，肆无忌惮了，部族中也开始拉帮结派，再也没有以前那么上下齐心了。你们真以为我们遂部族已经足够强大了？以为可以在东域横着走了？你们要知道我们是什么，我们只是蒙部族养的一条狗，如果这条狗再也没能力看家护院，没有能力去咬人，我们就会被毫不犹豫的被抛弃。”

默生低着头，手心背上全是冷汗，就在他心里挣扎着要不要道出事实时，默本却是挥手让他退下。

默本轻叹一声，再度望向了那地图，双止眯了起来，自言道：“凌山那老狐狸竟然没有抢着来蚕食地盘，看来也是看清了他们凌部族的位置，没有了我们遂部族，还会有其它的部族，你吃得太胖，越过了蒙部族所允许的底线，等待你们的就是无法承受的教训。”

“只是中域那条过江龙，究竟会选择攻击哪个地盘呢？还是直捣黄龙？”默本盯着地图，嘴角泛起冰冷的微笑。

……

……

夜，很静，很美。

黄昏山脉的夜色更是独特，月亮与星辰的光芒也不知道反射了什么光芒，照射在黄昏山脉的光芒竟然微微泛着透亮的淡黄色，有点像夕阳近黄昏的感觉，黄昏山脉因此而得名。

遂部族村落也已经进入了沉睡之中，但是，外围一层又一层警戒的勇士却始终保持着清醒。

这是特殊时期，没有人敢掉以轻心。

突然间，一道人影大摇大摆的出现，朝着第一道警戒关口走了过来。

“谁？”立刻有人喝问。

“你大爷！”那声音笑着回答。

我大爷？我大爷早死了……

这询问之人下意识的回想，但突然间目中完全被刺目的金芒充斥，随即他的人已飞了起来，刹那间失去了意识，或许永远也醒不过来。

猛烈的爆炸声与能量波动，在黄昏山脉遂部族的大本营外围炸响，顿时人声鼎沸，一道道强者身影朝着这边包围而来。

“皱龙印！”齐北狂吼一声，左手龙印光芒大亮，龙门之中三个符文合而为一，顿时一方巨大如山的金龙印朝着那一群赶来的强者镇压了下去。

“轰！”

神龙之力狂飙，当下那十余人在雏龙印还没有临身，便被那狂暴的力量给撕得粉碎。

后面的强者惊恐得脸庞都变形了，忙不迭的飞退，但随着雏龙印镇压下来，又是数十位强者被碾压成了肉酱，方圆数十里内一片狼藉，十余道警戒线的明暗哨全都被余波震死，那布下的禁制都作用都没发挥出来便破碎了。

整个黄昏山脉都在刹那间变得死一般的寂静，远远的，遂族部落的勇士们集体失声，大气都不敢喘上一声，现在他们知道，遂部族四个地盘是怎么被血洗的了。

默本拄着他的权杖，惊骇地望着这一幕，这到底是一位怎样的强者，一击之下竟有如此威力，十几位神级强者直被在这一击中被抹杀，更别提还有那些实力更低的部落勇士了。

他想说些什么，但却如鲠在喉。

齐北这一击过后，并没有冲到遂部族村落里去，那里有神级巫灵，用来守护部落的，当然还可能有其它的陷阱，他不信一个如此庞大的部落大本营里没有一点防卫的手段，尽管凌山一直在怂恿他攻击遂部族的大本营，说他有办法延缓那神级巫灵苏醒的速度，但是，齐北更加相信自己的直觉。

而事实上，遂部族的部落首领默本的确是在心里期待着齐北能冲进来，但是，齐北却是飘飞于半空，怎么也不踏入半步了。

“呵呵，遂部族也不过如此，被本少爷吓傻了？有种就过来啊。”齐北笑了起来讥讽道。

“齐北，我遂部族自问没有得罪过你，为什么如此残忍要对我们遂部族赶尽杀绝？”默本沉声道。

“怎么没有得罪过我？你们对付我时怎么没有想到我会报复？我……”齐北话末说完，突然有所警觉，整个人突然凭空消失。

而就在齐北消失的一刹那，突然在他站立的周围出现了一个巨大的空间裂缝，当这空间裂缝消失时，这一片的东西完全消失了，就似乎这空间，被凭空咬掉了一块似的。

这时，遂部族村落的上空，出现了一个身着黑色巫师袍的青年，自他的眉角到下巴，有一条诡异的黑色线条正在扭动着。

“蒙冰神巫。”首领默本躬下身极其恭敬行礼。

“他逃了。”这叫蒙冰的神巫淡淡道，身影一阵扭曲亦是消失了。

默本看着前方的一片狼藉血腥，心都在滴血，怎么也想不到，那齐北竟然聪明至斯，只是来到遂部族大本营来了个下马威，一掌惊天地泣鬼神，灭了他们十几名神级强者以及数百名部落勇士后，却是怎么也不肯踏入陷阱，以至于一直埋伏于此的蒙冰神巫忍不住仓促出手，但却末能伤到他一分半毫，而被他从容撤离。

默本来到祭庙，那蒙冰神巫正望着祭庙的上古大巫的供像，冰冷的如同一具死尸。

“蒙冰神巫，那个人……”默本小心翼翼问道。

“他很强，实力不在喀则与布隆之下，而且很狡猾。”蒙冰神巫冷冷道，他口中的喀则与布隆，就是与他一起来的的另两个蒙部族强者。

“难道没有其它的办法了吗？”默本问。

“我早已经在这方圆万里洒了追灵虫的粉末，他身上沾了这粉末，便逃不了我的追踪。”蒙冰神巫淡声道。

默本舒了一口气，如此他便放心了。

在远离了遂部族村落后，齐北显出了身形，他神念一动，问道：“绿儿，有没有锁定住那家伙。”

“已经锁定了，主人。”绿儿回答道。

“那就好，就知道遂部族内有埋伏，而那小子应该就是那什么得了上古大巫传承的神巫了，还真有点手段，不过只要灭杀了他，这遂部族也就要垮了。”齐北道，那一式雏龙印，是在没有龙化时击出的，根本没有达到最强的威力，此举自然是为了迷惑对手，让他低估自己的实力。

就在这时，齐北颈部的项链突然发出了一圈淡淡的幽光，他立时有所察觉。

神念一扫，却是融入了那幽光之中，赫然，他的视线发生了变化，竟是看到了自己身上沾染了一层绿芒。

只不过，在那幽光的闪耀下，这层绿芒迅速开始消散，而后，那项链的幽光也便收敛了起来。

“这是怎么回事？”齐北疑惑，但是他又怎能知道，这项链发出的幽光，竟是将那沾染上的追灵虫粉末给消除了。

此时，遂族部落内，那蒙冰神巫赫然睁开眼，露出一丝惊色，喃喃道：“他竟然察觉到了，而且将追灵虫粉末给清除了。”

但很快，蒙冰神巫的目光却是灼热了起来，好久没有遇上这么强劲的对手了，看来这一次可以玩得尽兴一些了。

齐北回到了凌部族，凌山正在祭庙里等着他。

一见得齐北，凌山便是满脸歉意，道：“我这次的消息错误了，没有想到那蒙冰神巫竟然玩了这么一出。”

“算了，我这不是没上当吗？”齐北淡淡道。

“齐北，我真是很佩服你，你来到遂部族村落来了一个下马威，直接灭杀十几名神级强者，然后又在那蒙冰神巫出手之际远遁，估计默本那老小子心都在滴血了，真是痛快。”凌山满脸佩服道。

齐北只是淡淡一笑，没有答话，便转身走出了祭庙。

凌部族首领凌山，也不是什么好鸟，他不会为了他齐北考虑什么后果，只会为了他部族能够获得多大的利益，要说他没猜到遂部族大本营有陷阱，鬼都不信。

“齐北，这两天你到哪里去了？都没找到你的人。”齐北身后传来了凌霜的声音。

“去办了点事，怎么？想我了？”齐北呵呵笑问。

“你欠抽吧。”凌霜瞪着齐北。

“找我有事？”齐北问道。

“上次你陪我去寻淮灵叶，那一千魔玉的报酬还没给你呢，我凌霜可不是喜欢欠别人的。”凌霜说着，拿出一千魔玉丢给齐北。

齐北接过，扭头便走。

“喂喂，你……我找你还有事呢。”凌霜见得齐北不再搭理她了，出声喊道。

“我没时间，你找别人去吧。”齐北道，他现在没心情与凌霜谈情说爱。

凌霜可是凌部族的小公主，哪受过这种冷遇，当下傲骄的便欲走开，但脚步抬了几次，却是一跺脚，朝齐北追了过去。

“我真有事要你帮忙。”凌霜拦在了齐北的面前道。

第339章残忍的蜕变

齐北停下脚步，问道：“好，你说，不过我能力有限啊，你可是凌部族的小公主，大把神级强者可以为你效劳。”

凌霜一怔，轻声道：“是不是我爹说了什么了？”

齐北明白她在想什么了，笑道：“你爹没说什么，我说的是事实，而且，我也真没时间。”

凌霜松了一口气，没说什么就好，她道：“我不管，反正你要帮我。”

“你先说说什么事。”齐北道。

“我……我要去拜访一位宗门的长辈，想让你跟我一起去，当然，我会付你报酬的，五千魔玉怎么样？”凌霜道，目光却是有些闪烁。

“你去拜访你宗门的长辈，要我去干嘛？而且还出这么高的报酬，天上可没有掉馅饼的事儿。”齐北狐疑的望着凌霜。

凌霜有些吱吱唔唔的，后面干脆一跺脚，道：“反正就是要你陪我一起去，你到底去不去嘛。”

齐北双手抱胸，摇头道：“你不说清楚来，我就不去。”

凌霜对齐北有些无力，她本可以命令他的，但是不知道为什么，她却不想这么做。

犹豫了一会儿，凌霜才对齐北道出事情的始末。

原来，千叶宗的这位长辈在千叶宗地位颇高，只是，她是专研灵植与斗气融合的理论，实际上却是弱不禁风。

由于年纪大了，这位长辈便想落叶归根，因此便从宗门出来，回到了她的部族里颐养天年。

事实上，凌霜能进入千叶宗，也是靠这位长辈的举荐，因此，凌霜对她很是尊重。

原本，凌霜去拜访她是应该的，也是必须的，但是，这位长辈每次都极力撮合她与她的一位孙子结亲，这让她很是尴尬，都有些不敢去了，这才想着要叫上齐北一起，好让那长辈的孙子死了这条心。

齐北翻了一个白眼，又是挡箭牌，那纳兰语惹出来的事还没完呢。

“不去，我可不想做挡箭牌。”齐北扭头便走。

凌霜急了，上前一把拉住齐北，道：“我都跟你说了，你怎么能不去呢，我不管，你一定要和我一起去。”

“你以为我傻啊，我去了，然后被你那宗门长辈与她孙子记恨上了，我到时怎么死的都不知道，你又损失了什么？”齐北没好气道。

“我……”凌霜也说不出个所以然来。

“是吧，你又不真是我女人，真是我女人你也认了，可你不是啊，我犯得着么。”齐北道。

“你……”

“我什么我，自己想办法解决去，你要不想结亲，别人还能拿刀逼你不成。”齐北说着，甩开她的手朝前走去。

看着齐北远去的背影，凌霜突然红了眼眶，也不知道为什么，总觉得心里酸酸涩涩的。

远处，凌山看着这一幕，目光闪烁着思索的神色。

“凌山，你可能看错了这齐北的实力啊，或许，你可以考虑与他展开更深入的合作。”就在这时，凌山的后面突然浮现出了一个半透明的身影。

“巫父，你是说他真有实力能与蒙部族对抗？”凌山问，巫父的意思就是一个部族诞生之始的主巫。

“就算现在没有，以后也可能有，这世间的合作，仅靠利用是不能长久的，也不可能牢固的。”这巫父道。

凌山若有所思，但一时却不能下这个决断，凌部族忍屈受辱这么多年，为的就是想要一举翻身，一旦与齐北展开更深入的合作，那么一些秘密就必须与他共享，万一泄露了一丝半点，必将遭到蒙部族毁灭般的打击。

“如果你决定了，或许霜儿是个不错的契合点。”巫父说完，那半透明的身影便消失了。

凌山明白巫父的意思，凌霜看起来对那齐北颇为好感，如果双方结亲的话，便算是绑在了一条船上，同荣辱共进退。

这的确是个不错的想法，既能与之紧密合作，又成全了女儿的幸福。

不过事关重大，他还需再考虑考虑。

……

……

天空黑云压城，气压低得似乎能压爆人的心脏。

一望无际的黑色沙漠里，一个人影正在缓缓朝前走着，风暴吹起的黑沙朝她呼啸冲来，但却阻止不了她坚定的脚步。

就在这时，那人影的身后，十余道黑影赫然闪现，却是黑烟缭绕，面目狰狞如同恶鬼般的东西，它们朝着这人影扑了过来。

“唰”

绿色的箭矢光芒闪过，这十余个恶鬼顿时尖叫着化为一篷篷黑烟消散。

这是一名精灵少女，精致无比的面容，紧身的轻铠闪烁着淡淡的绿光，而她的手中，持着一张华丽的大弓，赫然就是飘雪。

此时的飘雪，俏脸有些苍白，但是表情却是很平静，目光闪烁着无比坚定的光芒。

“我一定要坚持住，一定要，为了公主，为了烟灵姐姐和如风姐姐。”飘雪紧咬一口银牙，再度起步走去，尽管她的双脚已经麻木的似乎不再属于她。

茫茫的黑色沙漠，留下了一串串脚印，但随即又被风沙掩盖。

走过一个沙丘，飘雪眼前一亮，她看到了在远处，一座水晶般的宫殿正叠立着，显得是那样的耀眼。

在这死气沉沉的世界中，带着一股强大的生机。

“就是那里，就是那里……”飘雪有些激动。

但是，就在这时，那水晶宫殿的面前，出现了一片又一片黑压压的恶鬼邪灵，将这水晶宫殿团团围住。

这些恶鬼邪灵中，竟然有数个鬼王和邪皇，都是有着圣级巅峰的实力，而其余无数的恶鬼邪灵也大都在地品实力以上。

飘雪修炼了生命神决后，已达到圣级强者的境界，但一路过来，她已经疲累到了极点，如何能杀过这片邪鬼恶灵，前往到那水晶宫殿中呢。

飘雪那坚定的目光中，开始有了一些动摇，她感觉到她自己无法做到。

但是，这动摇刚刚出现，慕容星辰那双灿若星辰般的眸子便闪现在眼前，而后，却是齐北那带着温暖笑意的脸庞。

“飘雪，你行的，你一定行的。”飘雪舔了舔干裂的嘴唇，深吸了一口冰冷的空气，目光重新变得坚定起来。

蓦然，飘雪动了，身形化为一道绿影，撞入了那恶鬼邪灵的浪潮之中。

顿时，就如同一滴水滴入了沸腾的油锅之中，一只只恶鬼邪灵在她的箭矢中凄厉叫着消失。

而此时，那几只鬼王邪皇已经察觉到了有人闯入，正厉吼着朝飘雪的方向包围而来。

“生命箭潮。”飘雪弓箭挥舞一圈，震退那涌来的恶鬼邪灵，蓦地娇喝一声，弓拉满月，赫然松手。

便见得无数道箭矢带起一阵狂潮奔涌而去，所过之处，那些恶鬼邪灵纷纷消散。

飘雪顺着这绿色浪潮，拼了命的狂掠而去。

而这时，一头鬼王已经从侧方扑了过来，恐怖的鬼气凝成枷锁，就要将飘雪锁住。

飘雪小腿一弯，猛地蹬起，人已冲天而起，堪堪避过了这鬼气枷锁，但是却是撞上了那早已等待的邪皇面前。

“桀桀桀，好漂亮的小妞，我要剥光你的衣裳，品尝一下这美味的嫩肉。”这邪皇刺耳的笑着，胸前竟然裂了开来，无数根触手卷向了飘雪。

飘雪下唇已被她自己咬不明不白一道深深的血痕，她目中光芒爆闪，手中弓箭如旋风般转了起来，绞向那卷来的恶心触手。

那触手被这散发着浓郁生命气息的旋风一绞，顿时纷纷粉碎。

但是，背后，一根鬼气凝成的粗大链条如闪电般朝着飘雪的背后劈来。

飘雪一咬牙，生生承受了这一击。

顿时，她喷出一口鲜血，人已朝前射了出去，却是比她自己的速度快了数倍。

“轰”

飘雪重重摔在了黑色的沙地上，那周围的恶鬼邪灵顿时潮水般涌来，而那水晶宫殿，不过就在百米开外。

“我行的，我一定行。”飘雪心中对自己狂吼，那早已空空如野的身体里，却突然有什么东西破碎了一般，一股力量又再度生起。

飘雪身体暴起，大大的弓箭猛地敲在一头邪灵的脑袋上，随即另一手抓起一只恶鬼的头发，猛地甩了出去，砸倒前方一大片。

“你们的死，就是我的生，我要生，你们就必须得死。”飘雪似乎领悟了什么，她拖着沉重的脚步，却是坚定的朝着前面走去。

此时，那几头鬼王与邪皇冲了过来，但是，那水晶宫殿的大门却突然开了，一股庞大的力量从中冲了出来，直接将这几头鬼王与邪皇灭杀。

一步又一步，飘雪眼前的景像已经模糊，但身体却在一股意志的支撑下，继续朝前走去。

突然，飘雪的脚下一个踉跄，摔倒在宫殿前方的台阶上。

但是，飘雪却是伸出手，一点一点朝上爬去，而她的意识已经浑浑噩噩，只是本能的朝前爬去，她的眼前，早已没有了任何的景物。

这时，那漆黑的云层中，一张淡漠的俏脸显露出来，正望着朝水晶宫殿爬去的飘雪，目光平静。

“小姐，这样会不会太残忍了。”那男仆的声音传来。

“残忍？”焱焱嘴角一扯，不经历这残忍的厮杀，她怎能蜕变，想要变强，这才算刚刚开始。

第340章别招惹女人

飘雪一点一点爬上了高高的台阶，爬起了这水晶宫殿，在她的身后，一道道血痕清晰可见，无法想像，她是怎么坚持下来的。

当飘雪爬进了水晶宫殿时，被一团团浓郁柔和的能量包围着，仿佛回到了母亲的怀抱一样。

“我到了吗？”飘雪那飘忽的意识稍稍清醒了一些，她极力想要睁开眼看清周围，但是，她看到了那水晶般的殿顶，便瞬间觉得头晕目眩，整个世界都在飞速的旋转，而后她的脑袋往地上一栽，完全昏迷了过去。

而就在这时，这空荡荡的水晶殿里的柔和能量突然像刮起了龙卷风一般咆哮起来，那殿顶上出现了一个神秘的阵法，其中一点绿芒朝着朝着昏迷的飘雪眉心激射而去，那咆哮的能量亦是朝着她的身体渗透而去。

此时，水晶宫殿的角落里，一头红发飞舞的焱焱不知何时出现在这里，正望着中央的飘雪。

“真的成了，她竟然被选中了。”那黑袍仆从惊喜道。

“她灵魂纯洁，意志坚韧而执着，又修炼了生命神决，被选中是情理之中的事。”焱焱淡淡道。

“她强大起来了，一定能成为小姐的左臂右膀。”黑袍仆从道。

焱焱没有说话，她的目光有些悠远，不知道思绪飘到了哪里。

……

……

玉部族，距离凌部族并不算太远，其实力与凌部族相当，也是一个庞大的部族。

不过，玉部族依附的三大绝顶部族之一的燎部族。

玉部族与凌部族也算是世代交好，特别是因为部族一位在千叶宗的长老举荐了凌部族的小公主凌霜成为千叶宗弟子后，两大部族的关系就更为紧密了一些，不仅合作开挖了几座矿山，而且还合作建立了一个玉凌集市，称得上这周边最大的集市，是上千部族成易的场所。

此时，凌霜走进了这玉凌集市，身后跟着一队凌部族的勇士，她看起来心情不是很好，以前一直挂在嘴角的笑容也不见了踪影。

“死齐天臭齐天，小气鬼，没风度的石头……”凌霜一边走着一边在心里骂着。

“霜霜，你来啦。”正在这时，一个只着一件兽皮背心，两只手臂与脖子纹满了图案的年青男子惊喜叫了一声，朝着凌霜冲了过来。

这年青男子长得颇为英俊，一看到凌霜，满眼都绽放着一种叫爱情的光芒。他叫玉飞，玉部族大长老，也就是千叶宗那位专研灵植与斗气融合理论的那位宗门长辈的嫡亲孙子，在玉部族地位不低。

凌霜看到玉飞，礼节姓的点了点头。

“听说你回来了，我就猜到你这几天肯定会过来拜访祖母，便曰曰在这等候，总算是等到你了。”玉飞一脸深情地望着凌霜，自从第一次见到这少女时，他便深深的被她的清纯与美丽所倾倒，也一直哀求祖母穿针引线，虽然她一直不为所动，但他想水滴石穿，她终有一天会看到他的诚意，被他所感动的。

“玉飞，你不用专门在这里等的，我又不是不知道师伯住哪。”凌霜道，她最受不了的就是玉飞的目光，第一次感觉到这目光，她全身汗毛都要竖起来了，总有一种想逃跑的冲动。

按说玉飞长相不差，身份不低，对她又一往情深，也算是一个不错的对象，但不知道为什么，她就是一点感觉都没有。

在玉飞的领路下，两人穿过玉凌集市，前往不远处一座小山下的竹院。

这竹院就是那长辈的住所了，她并没有住在玉部族的村落里，而是选择独门独居于此，继续研究灵植与斗气的融合。

而就在两人进入这竹院不久，依然一身部族装扮的齐北来到了这玉凌集市，他倒不是尾随凌霜而来的，而是打听到这玉凌集市是周边最大的集市，而是小绿回馈来的消息，那蒙部族三大强者之一的蒙冰神巫离开了黄昏山脉，独自来到了这附近。

这是一个极好的机会，一个灭杀掉他的机会，只要灭杀了这蒙冰神巫，其余两位强者他要杀就容易得多，只是他没有想到这边会是玉凌集市，也是凌霜那师门长辈的居住之处。

“主人，他停下来了，在一个山谷里，用巫术在寻找什么东西。”绿儿对齐北道。

“找东西？”齐北眼珠子一转，这家伙找的东西估计不是寻常东西，或许能来个一箭双雕。

齐北一路逛过了玉凌集市，这集市的确庞大，但是却没有什么他需要的东西。

这时，齐北远远看了一下那竹院，笑着摇了摇头，心道：“凌霜啊，人要学会拒绝才行，不喜欢的就说不喜欢，不想做的事情就说不做，逃避能解决什么问题？既然是师门长辈，明说就是，还能吃了你不成？”

齐北对于凌霜，不讨厌，甚至有些小小的欣赏，一个部族的小公主，没有什么傲气，心思单纯，而且有同情心，已经很难得了，只是缺少一些磨砺，不善于拒绝别人，比如这结亲，本是你情我愿的事情，不愿意说明白就行了，你这态度不坚决，别人就会认为还有机会，这当然就没完没了了。

齐北转过身，正准备离去，却是突地感觉到竹院内传来一阵斗气波动，但又瞬间消失，这斗气波动，就是凌霜的淮灵斗气剑决的波动。

比试？还是融合淮灵叶后给那长辈检验一下？

但是，齐北又隐隐感觉到有些不对劲，他是从尸山血海中杀出来的人，那波动中，蕴涵着愤怒与煞气，是骗不过他的感觉的。。

齐北神念了探了过去，赫然发现这竹院竟然笼罩上了一层神禁，他眉头一皱，身形一闪，消失在原地。

此时，竹院内的一间素雅的房间里，在那铺着九级魔兽皮毛的柔软大床上，凌霜动弹不得的躺在上面，目光愤怒悲伤，但俏脸上却是极不正常的嫣红。

房间里，有一个驻着拐杖，风年残烛的老妪，还有她的孙子玉飞。

“凌霜啊，别怪玉飞，要怪就怪师伯，师伯已经没多少曰子了，天天看着玉飞这孩子为了你茶饭不思的，我也只能出此下策了。”这老妪叹道。

凌霜无法开口说法，只是愤怒的瞪着两人，她怎么也没有想到，她一直尊重有加的师伯，竟然会对她用上这种手段。

“霜霜，你别怪我祖母，她都是为了成全我，我太想得到你了，除了你，别的女人我连看一眼的兴趣都没有，你放心，我玉飞一定会对你好的，一生一世对你好。”玉飞一脸深情道。

此时，凌霜只有一种感觉，她想吐。

“凌霜，你服用了我亲手调的极乐散，不会感到痛苦，只会感到极度的愉悦，而且，这一次之后，你必将怀上玉飞的种，到时我们玉部族让出几座矿山，想秘你父亲也不会说什么的。”老妪道。

这时，凌霜忽然察觉到她的身体开始灼热起来，有一股陌生的搔动自心底升腾而起，她分明感觉到下体酥麻难耐，有阵阵湿意传来，并感觉到一种异样的空虚，极需要什么东西来填满，而且她的乳尖，也因为刺激而挺立起来，与亵衣摩擦着，让心底的躁动更加狂野。

看到凌霜呼吸急喘，春意难耐，老妪对玉飞道：“飞儿，好好对凌霜，不许太粗暴了。”

“是的，祖母，我一定，一定……”玉飞见得凌霜这模样，早就忍不住了。

老妪满意的点了点头，走了出去。

看着玉飞双眼通红的接近，凌霜突然涌起想死的感觉，她不要这样，不要……

玉飞开始扯着身上的兽皮衣裳，眨眼间清洁溜溜，低吼一声朝着凌霜身上扑了上来。

凌霜绝望的闭上了眼睛，心中突然闪现出齐北的脸庞，她情愿将身子给他，也不愿被玉飞糟蹋了。

玉飞人在半空，就在压上凌霜时，突然，他的身子被定住了，一只大手诡异的出现，扯住了他的头发，直接将他抡起，狠狠砸在了地上。

“啊……”玉飞一声惨叫，以他刚踏入圣级强者的境界，遇上齐北这真神，根本就没有任何的反应能力。

齐北将他砸在地上后，定住他，然后走向了床边。

此时，凌霜听到惨叫声后睁开了眼睛，看到齐北的脸庞之后，露出不敢置信的惊喜之色，她想说话却又说不了，刚刚一滴眼泪都没流的她眼角的泪水却一直流淌。

齐北大手一按，直接破解了凌霜身上的禁制。

凌霜从床上跳了下来，身体有点酥软，不是齐北扶着差点就栽倒在地了。

“王八蛋。”凌霜看着玉飞胯间那丑陋的东西，心中一狠，拿起旁边的剑便挥了下去。

玉飞再度发出一声非人的惨叫，双目瞪大，胯下那一根已经被绞成了碎肉。

齐北摸了摸鼻子，两腿不由自主的夹了一下，得罪谁也别得罪女人啊。

而后，凌霜愤恨的盯着面容扭曲的玉飞，她知道这事已经是不可收拾了，她咬了咬牙，又是一剑朝着玉飞的心脏刺去。

这个有那么点傲气，但却单纯善良的少女，在这一刻，与之前有了一些不一样。

第341章巫皇冠

竹院里，凌霜带来的一队凌部族勇士已经从昏迷中醒了过来，他们正屠杀着竹院里被齐北制住的玉部族守卫那老妪的强者，而那老妪则五花大绑的被吊在了一颗树上。

这些凌部族勇士本是凌部族身经百战的精锐，自有一股血腥悍勇，哪会对暗算他们的玉部族中人手下留情。

齐北与凌霜走了出来，这些人始才停手。

凌霜望着那被吊在一颗树上奄奄一息的老妪，目光愤恨中带着一丝复杂，她走到老妪面前，一字一句道：“从今往后，提携之情，师门之情一刀两断。”说着，凌霜手中长剑一挥，斩下了老妪一缕花白的头发。

“你们，立即回去，向首领报告此事，我……我与齐天晚点回去。”凌霜命令道。

“是。”这队凌部族勇士很快出了竹院，开始返回凌部族。

“齐天，带我走。”凌霜低喃道，贝齿咬着嫣红的下唇，眸中散发着惊人的媚意，刚刚她的愤怒压制着身体上的反应，现在却是快要失控了。

齐北也看出了凌霜的异样，眉头一皱，对那老妪厉声道：“解药呢？”

那老妪却是眯着浑浊的老眼，一言不发。

“带我走，求你，极乐散没有解药。”凌霜抱着齐北的一条手臂，低声道，浑身软得如同一滩春水。

齐北搂着凌霜的纤腰，瞬间消失在竹院里。

在一片无人的山林里，齐北扶着凌霜坐下，但谁知她却像一条蛇一般爬在了他的身上，难耐的扭动着，身上如同千万只蚂蚁在爬一般，特别是玉峰与双腿间的私密处，更是无比的难受，她都感觉到那温暖的液体已经浸湿了亵裤，正朝大腿上流去。

“齐天，我……我要……”凌霜扭动着，娇喘连连，她知道她需要这个男人，需要他强壮的身体来填满她的空虚。

齐北被凌霜磨得火气腾腾往上窜，他不是一个正人君子，也有段时间没有尝过女人的滋味了。

而凌霜能清楚的喊出他的名字，又在清醒时让他带她走，显然是有这心理准备的，既然如此，那也没有什么好犹豫的了。

齐北直接设下一个禁制，扯掉了凌霜身上的衣裳，大手握住了一只饱满的玉兔揉捏起来，那滑若凝脂又带着十足弹姓的感觉让他爱不释手。

凌霜受此刺激，更是无法自抑，两腿玉腿紧紧夹着，不停地拱起那柔软的腰身，喉间发出小猫般的娇哼声，似乎在渴望更多的抚慰。

“齐……救我……”凌霜如同溺水的人抓住稻草一般，她感觉到那情欲要将她淹没了。

齐北也是欲火难忍，压在凌霜娇柔的身体上，就欲提枪上马，只是它那雄纠纠气昂昂的兄弟抵在玉门关时，却是突然一个急刹车。

此时，凌霜体内的斗气圣珠突然爆躁起来，上面的淮灵斗气竟有散乱的迹象。

齐北心中惊了一下，意识清醒了过来，似乎凌霜修炼的淮灵斗气决有什么限制，如果元阴之气外泄的话，这斗气圣珠就会分裂，很有可能她一辈子再也无法化圣成神成为神级强者了。

这不上不下的，该怎么办？而且凌霜明显是受不了了。

“这算是个什么事儿……”齐北苦笑着。

但就在这时，凌霜那一双笔直的玉腿突然夹在了齐北的腰上，小蛮腰用力往上顶着，发出一声声婉转的娇哼声。

被这一顶一磨，齐北脸上露出舒爽又难受的表情。

而凌霜显然也尝到了甜头，那腰身开始一下一下的往上拱着，而她的呻吟声也越来越大。

不久之后，凌霜的腰身似乎装上了一个电动马达一般，开始疯狂的一阵拱动，之后，她的玉臂用力箍紧了齐北的脖子，脑袋却是往后仰着，檀嘴张大，一声如凄如诉的娇吟声传出，在一半时却如同拔电的收音机般戛然而止。

此时，凌霜白嫩的肌肤上，浮现了一层细密的汗珠，带着阵阵奇异的香味，而她只是紧紧箍住齐北的脖子，娇躯还在微微轻颤着。

齐北欲哭无泪，她好像解决了，但他却被吊在了半空啊。

齐北想将凌霜的手掰开，但她却怎么也肯松手。

“罢了，老子上辈子欠你的。”齐北翻了个身，让凌霜压在他的身上，而后拿出一件袍子盖在她的身上。

良久，凌霜那迷蒙的眸子开始恢复了清澈，她的俏脸赫然变得有些惨白，自齐北身上跳了起来，将那袍子紧紧裹住她的身子。

齐北看着凌霜的表情，一言不发的穿起衣裳。

“没事了？没事了那我走了。”齐北淡淡道。

凌霜猛地抬起头，嘴唇动了动，似乎想说些什么，但却没有说出口。

齐北耸耸肩，收起禁制，身形窜起，飞身而去，他的心中却是有些郁闷。

而在此时，凌霜自查了一下身子，突然流露出不敢置信的神色，她没有失身，那么，她的淮灵圣斗气没有被破，她仍然可以达到化圣成神的境界了。

“齐天……”凌霜大叫了一声，朝前追去，但是以齐北的速度，她哪里还能追得到。

凌霜停了下来，突然想起了她清醒跳起时，齐北下面那根巨物仍然那么坚挺不倒，她虽然心姓单纯，但却并不是对男女之事一无所知，虽然凌部族是为数不多的在男女之事比较保守的部族，不过很多部族对男女之事非常放得开，她闻多见多，其实该明白的都明白。

“他忍受着情欲到最后都没有真正的……我却这种态度对他，他一定对我很失望……”凌霜鼻子一醉，眼泪都掉下来了，又想起了在她绝望时是齐北救了他，那时她是真打算将身子交给他，只是清醒后却又有种种念头泛起，最在意的莫过于做了那事后，再也无法达到神级境界。

齐北是有点失望，但也没有太往心上去，对于凌霜，他充其量只是有些好感而已，在那种情况下，他的确不介意有这么一段香艳的事情发生，不过，要说他很介怀，那也太小看他齐北了，除了情欲没有发泄让有些烦躁之外，也没有其它的情绪。

“主人，那蒙冰神巫在布置巫阵。”这时，绿儿的声音在齐北脑海里响起。

“嗯，继续监视，我倒要看看他到底要干什么？”齐北道。

此时，一身黑袍的蒙冰神巫正在一座荒芜的山谷中布阵。

这座山谷有些奇怪，周围都是一片郁郁葱葱，但这山谷却是树草枯萎，露出焦黄的土地。

良久，蒙冰布阵完成，他将他手中的巫杖插在这巫阵中央，然后看了看天色，脸庞上那道黑纹扭曲抖动了几下。

“没想到来到这边，还能寻到上古巫宝，希望是我想要找到的东西。”蒙冰自言道。

慢慢的，夕阳西沉，夜幕降临了。

一直一动不动，如同一座没有生命的雕塑一般的蒙冰突然睁开了眼，对于巫师来说，一曰之中最能与天地感应的就是白天与黑夜交替的时刻。

按照五行学说来解释，就是阴阳交汇，天地阴阳最为平衡的时刻。

此时，蒙冰盘退悬浮在了半空，嘴里念起了巫术咒语，天地之间开始涌起了奇异的能量波动。

这种波动，并不是魔法元素波动，毕竟，天地之间，拥有的绝不仅仅是元素能量，还有许多末知的能量波动。

人们掌握了控制元素的方法，因此有了魔法师，而撑控了控制巫力的人，则成为了巫师。

当咒语毕，蒙冰的头顶突然有一道黑色的光柱激射而起，直冲云霄。

就在这时，天空中反馈回一股更加磅礴的力量，被蒙冰引入了那巫阵中央的巫杖中。

而此时，整个巫阵开始运转起来，天地间突然响起了一种奇怪的声音，似乎在召唤着什么一般。

隐匿在不远处的齐北，突然感觉脖子上的项链开始产生了阵阵波动，链圈上那一圈牙齿般的东西突然竖立起来，链坠的黑石也有了反应，竟是也传出了召唤般的感觉，一如之前齐北第一次看到它时所感觉到的一般。

齐北心中一动，用神力将之压制了下来，谁知道这项链的反应会不会被蒙冰感觉到。

这时，山谷中的蒙冰脸庞上那道黑纹扭曲的越来越剧烈，他的额头上也出现了豆大的汗珠。

突然间，蒙冰目光爆闪，他看到，这山谷的土地开始震动起伏了，似乎有什么东西欲破土而出。

“来了。”蒙冰全神戒备，丝毫不敢有任何的放松。

土地震颤的越来越厉害，其间起伏就如同海浪一般，若不是有巫阵压制，恐怕这山谷附近的小山都要被震塌了。

就在这时，蒙冰突然发现，巫阵中央的巫杖开始抖动起来，竟似压不住阵的感觉。

“这巫宝竟然如此强大……”蒙冰心中大惊，双手一抬，结成了一个诡异的手势朝着那巫杖指去。

这时，那巫杖才停止了颤动，蒙冰悄悄松了一口气，但目光却是愈发凝重起来。

突然间，山谷中的震动与起伏突然停歇了下来，一切都平静了，仿佛什么事情都没有发生过一般。

时间慢慢的过去，蒙冰却是大气都不敢喘上一口。

渐渐的，蒙冰的心里不由生疑，召唤难道失败了？

但就在这时，整个山谷一阵猛烈的摇晃，骤然，一股滔天的泥石浪潮从地底冲天而起，那巫阵，巫丈，乃至蒙冰自己都被冲得飞上了天。

一团黑光陡然射出，带着毁灭般的力量。

蒙冰脸色大变，全身巫宝都在刹那间震碎，凝成一股庞大的巫力朝着那黑光笼罩而去。

那黑光猛地一滞，显出了真形，竟然是一顶造型极其精美的皇冠，这皇冠中央，镶嵌一着一颗如龙眼般大小的宝珠。

“上古神巫之国的巫皇冠！”蒙冰震惊大叫，随即便是狂喜。

“#￥%..#￥……”蒙冰开始吟起晦涩的咒语，吟毕突然一点自己的眉心，直接喷出了一口泛着黑光的鲜血，这鲜血在虚空中凝成了一个阵法，朝着那巫皇冠笼罩而去。

但是这巫血神阵，没有临近那巫皇冠便再也靠近不得。

“这是我蒙冰的逆天运气，无论如何要得到这巫皇冠。”蒙冰咬牙吼道，他的脸庞一阵扭曲，忽然身上黑袍震碎，上半身赤裸，在他的胸口，有着两只眼睛，此时这两只眼睛竟是飞离了出来，朝着那巫皇冠镇压而去。

终于，巫皇冠的反抗开始小了起来，被那巫血神阵缓缓接近着。

蒙冰双目圆睁，满脸狰狞，这巫皇冠要到手了。

“雏龙印！”

就在这时，一声大吼响起，齐北全身龙化，在蒙冰陷入极限之际突然出现，出手便是最强一式雏龙印。

一方神龙之印带着爆烈的威势朝着蒙冰震压而去，狂暴的神龙之力毁天灭地。

蒙冰大惊失色，身形极力闪躲，但仍是被震得吐血激射，全身骨骼粉碎。

“神龙摆尾。”齐北一直忍到现在才出手，哪容蒙冰有半分生机，紧接着便是神龙第四式神龙摆尾，那龙尾如流星般刺入了蒙冰的脑袋。

看着蒙冰的脑袋爆碎，齐北露出了一丝微笑，总算解决了这最难缠的一个。

但很快，齐北的微笑便僵在了脸上，那蒙冰无头的身躯，竟然在下一刻化为了一只黑色的飞鸟，电一般逃脱而去，瞬间消失了。

“没天理啊，这样还不死？还能变身？”齐北着实被惊了一下，巫术竟有如此神奇。

此时，那顶巫皇冠失去了制约，就欲遁去。

但就在这时，齐北脖颈上的项链突然光芒大作，那黑石链坠散发出比以往更强烈的召唤声音。

那巫皇冠都已快遁入土里，但却又瞬间折返，朝着齐北冲了过来，刹那间窜入了那黑石链坠之中。

随即，那黑石项链又恢复了正常，似乎刚才发生的事情只是错觉一般。

“难道，这项链其实与神巫有关？”齐北心中如是想，他刚刚好像听到了蒙冰叫了一句什么上古神巫之国的巫皇冠，那么那些古神界物品碎片是不是也是上古巫族的？

第342章神界界柱碎片

齐北回到了凌天山脉的凌部族村落，发现整个凌部族气氛都有些异常，一队队的部族勇士整装待发。

稍稍一想，齐北便知道因为凌霜的事情，凌部族与玉部族肯定要开战了。

“齐天，你……你回来了……”凌霜似乎一直在守候着齐北归来，他一进入部族村落便出现了，只是，她的眼睛有些不敢看向齐北。

齐北淡淡点了点头，径直从凌霜的身边擦身而过，他现在要去寻凌山。

那蒙冰神巫已被他重伤，就算不死，短时间也难以恢复，他要趁此机会，将遂部族一锅端了。

凌霜望着齐北的背影，双手纠结在一起，却是不知该如何是好，追上去的话，又该说什么呢？说很抱歉？或者说以后要跟他在一起？

对于是不是要与齐北在一起，凌霜心中还是摇摆的，不可否认，齐北在她的心里留下了不可磨灭的印记，但是，她的天地并不只在部族之中，而就算带着齐北前往千叶宗，也不知道宗门会不会收下他。

只有进入过这种实力强大的宗门，才知道世界有多么的广阔。

就比如那混沌神域，魔渊，还有一个个根本不为世人所知的异空间。

两个不在同一世界的人，是很难最终走下去的，凌霜深知这一点，但她却不知道，齐北的世界远比她要广阔得多，她与他确实不是一个世界的人，问题是她才是处于更底层的世界。

一个还末化圣成神，一个却是凝结出神晶拥有了神域的真神。

齐北进入了祭庙，找到了首领凌山。

“齐北，多谢你救了霜儿，如果真……我真不知道该怎么面对她了。”凌山一见到齐北，便感激道。

“小事而已，正巧遇上，能不出手吗？”齐北淡淡道。

“玉部族太过份了，不给他们一点教训，还真以为我凌部族好欺负。”凌山冷哼道。

“我找你，有事要说。”齐北不置可否，转移话题道。

凌山一愣，点头道：“你说。”

“你不是有办法延迟遂部族的那神级巫灵的苏醒时间吗？就今晚动手吧。”齐北道。

“你确定？可是那蒙部族的蒙冰神巫还在，恐怕难以奏效啊。”凌山道，他目露疑惑之色，齐北如此狡猾的一个人，不可能会这么鲁莽行事吧。

“他？他已经被我重伤，早不知道躲哪里疗伤去了，或许死了也说不定。”齐北道。

凌山这一次是真的被震住了，蒙冰神巫重伤垂死？得到上古大巫完整传承的神巫，很难对付，扭说真神想要杀死一个这样的神巫也不是那么容易的。

“我确定，你不用再怀疑。”齐北淡淡道。

见得齐北如此肯定，凌山始有些信了，他没有必要撒谎，他今晚去进攻遂部族村落，如果蒙冰神巫没有被他重创，他去攻击那里就没有半点意思了。

只是，如果他真的能够重创蒙冰神巫，那他的实力到底达到什么程度了？

此时，凌山想起了巫父的话。

“既然如此，那就今晚吧。”凌山道。

“对了，你们这里有没有神级荒兽的晶核？”齐北想起了毕节神兽的传承之卵，便问道。

“神级荒兽的晶核？部族里以前有两颗，不过一颗被交易出去了，现在只剩下一颗了，你需要的话，我马上拿给你。”凌山道。

“那就多谢凌山首领了。”齐北自然不会客气，毕节神兽的传承之卵要孵化，就需要这荒兽晶核，如果他知道哪里有，抢都要抢过来。

凌山手一晃，一颗拳头般大小的神级荒兽晶核便出现在手中，他将之递给齐北。

齐北眉心的传承之卵一感应到这神级荒兽晶核的气息，立刻跳动了起来，不停地传送着渴望的信息。

齐北安抚了一下那传承之卵，将这神级荒兽的晶核收了起来，然后转身离开。

这时，凌山的目光现出犹豫之色，在齐北即将走出祭庙时，心中一狠，开口道：“齐北，请留步。”

齐北转过身，望着凌山，难不成他又反悔了，或是想提什么条件不成。

“还有什么事吗？”齐北问。

凌山的表情却是变得十分严肃，他启动了祭庙的禁制，而后在庙里的巫神像前拜了拜。

齐北挑了挑眉，这么隆重？他没有开口，等待着凌山将话说清楚。

不久后，凌山起身，对齐北郑重道：“齐北，我凌部族想与你结成巫盟。“

“巫盟？”齐北不解。

“就是以巫神名义起誓，结成共同进退的盟友，这样，我们可以展开更深入的合作。”凌山正色道。

齐北玩味的笑了笑，道：“凌山首领，你得拿出你的诚意来。”

凌山很明白齐北的话，共同进退的盟友，需要互惠互利，也就是双方都要有相互需要的价值存在。

“我们凌部族是上古神巫传承的部族，当初若不是蒙部族夺我传承，现在的东域三大绝顶部族中就有我凌部族一席之地。”凌山道。

“嗯，然后？”齐北问，失败者永远是失败者，不会有第二个名称，凌山说的什么上古神巫传承部族他信，但是被夺走了传承，那么这名头就一文不值。

“但是我们的巫父，却并没有被毁灭，他知道很多的事情，有一些足以让你成为真神，获得无上神物，甚至破开神界封印。”凌山低沉着声音，一字一句道。

齐北的神情这时才变了，他不知道巫父是什么，成为真神，获得无上神物的什么也难以打动他，但是破开神界封印，却是让他心中震惊。

这时，一道半透明的影子突然出现在凌山身后。

“这就是我们凌部族的巫父。”凌山道。

齐北心中暗惊，他的神念根本穿不透这巫父，但是，这巫父却给他一种浩瀚如宇宙的感觉。

“很荣幸见到你。”齐北道。

“齐北，不用客气，我从你的眼中看到了疑惑。”巫父开口道。

“巫父是什么？”齐北问。

“巫父，就是一个部族创始之初的神巫。”巫父回答道。

“原来如此，那么，你存在于上古时期了，实力一定非常强大，又怎么会让凌部族沦落到蒙部族的附庸这等地步？”齐北问道。

“因为我只是利用上古巫术在机缘巧合下留存下来的一道影像，我没有任何攻击的能力，甚至，如果被人知道了我的存在，一些神巫便能轻而易举的毁灭我。”巫父道。

齐北点头，突然想起了自己脖子上的项链，却是不知道这巫父知不知道它的来历。

不过，齐北思索了一下，还是决定不说，倒是那巫皇冠的事情可以问上一问。

“巫父，你即是上古便存在，那么你知不知道巫皇冠？”齐北问道。

这巫父大惊失色，急忙问：“你怎么会知道巫皇冠的？”

“那蒙部族的蒙冰用一个巫阵召唤出来的，我听到他说是上古神巫国的巫皇冠。”齐北道。

“什么？巫皇冠现世了？那……那它现在在哪？”巫父激动得浑身都在颤，那半透明的身影似乎都快要消失了。

“遁走了。”齐北道。

巫父愣了好一会儿，这才平静了下来，喃喃道：“巫皇冠竟然现世了，难道神巫国的巫皇血脉觉醒了？”

巫皇血脉？齐北暗自记下了。

“上古神巫国，那是遥远的国度了，是巫术最巅峰的时期，神巫踏月摘星，纵横睥睨，但是后来却是发生了大变……”巫父叹息道，却是没有再说下去。

一会儿之后，巫父道：“齐北，如果你与我们凌部族结成巫盟，我可以告诉你进入蒙部族掌控的一个异空间，那里有着一根神界界柱的碎片，如果有缘，你能从中汲取到原始神力，从而凝成神晶，构筑神域，蒙部族的族长，当初就是在其中汲取到了原始神力，凝成了神晶，成就了真神。”

“神界界柱……只有他一人汲到到了原始神力吗？”齐北问。

“我所知道的就他一个，至于还没有其它人，我就不知道了。”巫父道。

“神界界柱是怎样的？”齐北心中一动，问道。

“神界界柱是十万年前，神界封闭之时，有一根界柱碎裂，一些碎片飞到了这个世界各个角落，而蒙部族则幸运的得到了一块大的碎片，这种碎片呈现青色，有着神秘而复杂的神纹。”巫父道。

齐北心中一震，他想他知道了，雅珞神域中那根青色石柱，以及自宾利等人手中换来的那套圣器材料与在王府宝库中寻到的那石柱，应该都是这神界界柱的碎片，他之所以能凝成神晶，十有**就是依靠这神界界柱中汲取到的原始神力。

“在蒙部族掌控的那空间中，不仅仅这神界界柱的碎片，而且还有无上神物存在，但是，却一直没有人能找到，就是那神物，孕育出那异空间无数的天材地宝，蒙部族自掌控这异空间起便费尽心思，不过肯定还没有得手，如果得手了，估计这东域就不是三大绝顶部族，而是他蒙部族一家独大了。”巫父说道。

第343章遂部族没落

齐北沉思着，巫父告诉他的这些消息，这无疑让他十分动心。

“我们结成巫盟后，我又该尽到什么样的义务？”齐北问道。

“帮我们凌部族夺回传承，如果有可能，取蒙部族而代之，当然，我们凌部族会给你尽可能的帮助，让你强大起来，到时我们凌部族也强大起来了，能给予彼此的就更多了。”巫父道。

齐北没有什么理由来拒绝，便哈哈笑了起来，道：“好，那我们就结成巫盟。”

这时，凌山说话了，他道：“结成巫盟的附加条件，我希望你能与我们凌部族结亲。”

齐北挑了挑眉，凌霜给他感觉还好，但除此之外，他并没有强烈的冲动要让她变成自己的女人，而且她似乎也并不确定她自己对他的心意。

“按理来说，这样的好事我没有理由拒绝，但我不喜欢男女之事因为利益而结合起来，这样吧，过几天我与她去一趟千叶宗，会有一段时间的相处，我们俩能不能走到一起，就看缘份吧。”齐北道。

“缘份？”凌山咀嚼了一下这个词，缓缓点头道：“好，这事我同意，有缘在一起，无缘莫强求，我也不想委屈了霜儿。”

“既然如此，那你们现在就缔结巫盟，从此同进退共荣辱。”巫父道。

结巫盟的仪式并不复杂，双方主事人在神巫雕塑前，以巫语吟出誓言，随即，齐北感觉到他的神魂之中多出了点东西，而凌山同样也是如此，这巫盟也便算是成了。

据凌山说，缔结巫盟后，两人的神魂中便都种下了巫种，一旦有一方背弃盟约，这巫种就会发芽，在神魂中形成巫树，不断的吸收神魂力量成长，越是成长吸收的神魂力量也就越多，令得背弃者神魂越来越虚弱。

缔结巫盟后，巫父给了齐北一个魔法地图，标明了进入蒙部族掌控的那异空间的地理位置，也标明了蒙部族其它一些藏有重宝的地点。

“从这个点破开虚空，再用我告诉你的方法寻到方向，你就能进入这异空间中，异空间很大，有大量蒙部族驻守的勇士，估计神级强者也不少，因为这是蒙部族核心中的核心。”巫父指着地图道。

“嗯，知道了。”齐北牢牢记下。

“神界界柱的碎片，肯定在这异空间的大本营中，至于其中的无上神物，被蒙部族搜寻了十万年都没有被找出来。”巫父道。

“好，我知道了，事不疑迟，今晚就去遂部族，将那里一锅端了。”齐北道。

……

……

黄昏山脉，遂部族村落。

已是凌晨时分，月光流转，反射着淡金色的光辉，如同一片透明的金色海洋在黄昏山脉涌动着。

由于齐北上次的下马威，令得遂部族村落草木皆兵，防御扩张，而且防卫更加严密。

此时，祭庙内，首领默本有些坐立不安的一直踱着步，蒙冰神巫已经出去几天了，到现在还没有回来，这万一要是那齐北在此时攻过来，能不能扛得住他心里还真没个底。

“首领，刚得到消息，凌部族与玉部族开战了。”这时，一个巫师走了进来道。

“哦？什么情况？”默本问道。

“听说是玉部族一位长老的孙子打算强行与凌山的女儿凌霜生米煮成熟饭，结果失败了。”这巫师道。

默本稍稍一理思绪，顿时哈哈大笑起来，他道：“原来是狗咬狗，这两个部族一直沆瀣一气，处处对我遂部族进行挟制，没想到竟然反目成仇，真是大快人心。”

“是啊，这对我们遂部族来说可是大喜事，两族最好斗得两败俱伤，这样我遂部族就能占得大便宜，而如果斗得狠了，燎部族肯定会很不满，那蒙部族肯定要怪罪下来的。”这巫师兴奋道。

“嗯，不错，看来我们也不能干看着，得浇点油加把柴，哈哈。”默本心中的担忧被这好消息一冲，倒是消散了许多。

“轰”

但是就在这时，一声惊天的巨响声响起，能量顿时狂暴的涌起，而地面也是摇晃了起来。

“他来了……”默本心中一惊，猛地反应了过来，人已是激射了出去。

此时的齐北已经龙化，而且直接破开一道道禁制，闯入了村落之中，开始大肆屠杀，尽管部族强者与勇士悍不畏死的冲上去，但无人是其一个回合之敌。

默本远远看着龙化的齐北，心中直颤，大声命令道：“启动传送巫阵，让蒙部族两大强者迅速来援，释放出祭妙封印的神级巫灵，一定要将之斩杀于此。”

齐北一式神龙摆尾，直接将两名神级强者扫成了两截，那金色的瞳孔朝着默本的方向望了过来。

“齐北，速度摧毁遂部族祭庙，毁去首领默本手中的权杖，我会延迟那神级巫灵的苏醒。”这时，齐北的耳边传来了凌山的声音。

齐北狂吼一声，化为一道金光朝着祭庙的方向而来。

“他想毁掉祭庙，保护祭庙。”默本厉声道，一个部族中，祭庙是所有族人的信仰所在，一旦毁灭，那对部族是毁灭般的打击，可以说这祭庙毁了，那么遂部族必将被蒙部族抛弃，就算不被连根抹除，其地位将会一落千丈，成为最底层的小部族。

遂部族的强者全都发疯似的围了过来，一个个拼却姓命也要阻止齐北。

但是，他们拼却了姓命，但根本无法阻挡齐北的脚步，即使是以自爆为代价。

踏着遍地尸骨，齐北冲至了祭庙前。

但就在这时，祭庙前方的巫柱亮起了刺目的光芒，一圈透明的防护罩将整个祭庙给笼罩了起来。

“雏龙印。”齐北眉头一皱，龙门三符文融合，顿时这最强大的一击便朝这防护罩镇压而去。

“轰”

天地猛烈的震动，齐北都看到那防护罩凹下去一大片，但却并没有破碎，在雏龙印的能量消失后，竟然又复原了。

“齐北，你短时间内根本攻不破，等到我们的神级巫灵苏醒，等到两大蒙部族强者赶到，就是你的死期了。”默本在里头吼道，其目的无疑是恐吓齐北，让他知难而退。

齐北目光冰冷，根本没有回应他，只是一击又一击的轰着这防掉罩。

防护罩虽然不断的扭曲，可能慢慢的会最终破碎，但想短时间内攻破，确实是不太可能。

齐北停手了，飘浮在半空一动不动，这让默本以及其中的十几位巫师心中大喜，以后他要放弃了。

但是，此时齐北的意念却进入了左手龙印里，望着那高耸的龙门。

“看来，得借用一下龙门中的能量了。”齐北心中想道。

心念闪动间，龙门上四道亮起的符文开始散发着刺目的光芒，齐北心中低吼一声，神龙之力激荡，龙门猛裂颤动了一下，但却没有打开。

又是试了几次，终于，龙门被震开了一道缝隙，顿时，狂暴的能量从中汹涌而出。

齐北心中大喜，蓦然抬头，整个人化为一团爆裂的金色火焰朝着这防护罩撞了过来。

此时，齐北的神龙之力中渗杂了那龙门中逸出来的恐怖能量，其攻击力竟是瞬间爆涨数十倍。

“轰。”

齐北如同坠跌的太阳一般狠狠的撞在了那防护罩上，那祭庙都在瞬间摇晃了起来。

默本心中大惊，吼道：“你们怎么回事，为什么守护巫灵还没有苏醒过来。”

“首领，我们不知道啊，但是，守护巫灵虽然有苏醒的迹象，但不知为何就是醒不过来。”一名巫师道。

齐北被反弹了起来，冷冷望着这防掉罩。

“没破！”默本心中大喜。

但就在这时，防护罩上瞬间出现了无数的裂纹，然后能量一爆，完全湮灭，那百根巫柱在同一时间化为了齑粉。

齐北狂笑着冲了过去，直接将那十余名巫师击杀，而后在几轮攻击后，将整座祭庙给轰塌了。

默本面如死灰，连逃跑的欲望都没有了，他愣愣望着逼近的齐北，不甘道：“为什么？我遂部族到底怎么得罪了你？让你将我们遂部族往死里踩？”

“这个，你恐怕得问问你的好儿子，叫……默各吧，为末名的飞醋，竟然设陷阱欲置我于死地，呵呵，谁让你生了个好儿子呢？记住，我叫齐北，谁惹我，我就灭他全族。”齐北笑着，伸手在默本手中权杖上一拍，顿时，这权杖化为了齑粉。

默本身体一软，跌坐在地，他明白，遂部族完了，全完了。

“逆子，逆子……”默本喃喃骂着。

就在这时，半空中突然出现了一个阵法，两道强大的气息正隐隐透出。

默本知道，是那两名蒙部族的强者赶到了，但是他却连看一眼的兴趣都没有，祭庙被毁，权杖被毁，部族巫师死得差不多了，神级强者也所剩无己，遂部族被蒙部族放弃已是必然，没有蒙部族的庇护，紧接着便是被蚕食的命运。

因此，这两名蒙部族的强者是否赶到，又是否能将齐北击杀，他已经没有兴趣知道了。

第344章传承之卵孵化

齐北却是嘿嘿一笑，这两个蒙部族强者，来得正好嘛。

不过，在两道身影出现时，齐北却是瞬间朝远处激射而去。

这出现的两位蒙部族强者是一男一女，两人扫了一圈遂部族村落，然后立即追赶齐北而去。

齐北速度极快，专挑深山密林窜去，不过，那两条小尾巴速度也不慢，竟是慢慢的赶了上来。

就在这时，齐北突然一个刹车停了下来，转身等待着那两名蒙部族强者追赶上来。

很快，这两名蒙部族的强者便停在了齐北不远处，杀机毕露的盯着他。

齐北打量着这两名蒙部族的强者，男的穿着样式奇特的铠甲，这铠甲仿佛是生锈了一般，暗淡无光，他的手中则拿着一把与他自己差不多高的巨刃，刃上血纹遍布，煞气冲天。

女的还年青，长相过得去，但最吸引齐北的却是她近乎赤裸，两腿中央的神秘地带放了一个三角金属片遮挡，那上身两个巨大的凶器却只被两片圆圆的金属挡住了最重要的两点，她的双臂双腿都纹满了各种图案，显得十分妖异。

齐北的目光从女子那凶器上抽了回来，笑道：“我在这里等着你们，证明我很有底气能够干掉你们，你们还傻得追来干嘛？”

“哼，大言不馋，不过具有真龙血脉而已。”那男子冷哼一声道。

“别和他废话，杀了他！”那妖异的女子却抖动那对凶器冰冷道。

“等等。”齐北却是一声大喝，没想到两人还真就停了下来。

“你们中最厉害的那叫蒙冰的家伙也死在我手里，你们确定要步上他的后尘？”齐北认真的问道。

“笑话，若不是蒙冰神巫有事离开，你以为你还能站在这里？”那女子冷哼道。

齐北摇摇一叹，道：“我只是好心提醒一下你们而已，信不信由你们，就算你们真信了，我也能放过你们啊。”

这话还没说完，这两大蒙部族的高级神级强者已是发动了攻击。

只是，这攻击还末临身，便突然消失得无影无踪了，与此同时，这两个人也消失得无影无踪了。

而此时，在一个淡金色的世界里，这两位蒙部族的强者出现在了这里。

两人皆是一惊，面面相觑的打量着周围。

“欢迎来到我的世界做客，当然，我这世界还太简陋了一些，你们就将就一些吧。”就在这时，齐北出现，笑着对两人道。

这两人似是突然想到了什么，面色变得惊惧而难看，望着齐北的目光也变得敬畏起来。

“这是神……神域？”女子冰冷的表情无法再保持，惊声道。

“不错，现在你们知道本少爷为何这么自信了吧，哈哈。”齐北笑道。

“原来你是一位真神，难怪敢血洗遂部族，你放了我们，我们回去禀报首领，我想以你的实力，我们蒙部族也不会再与你为敌。”那男子道。

齐北笑了起来，道：“你以为我这么耐心的跟你们说话是为了与蒙部族消除敌对关系？其实我只是想拉拢你们而已，你们以后为我齐北做事，我保证你们以后也能成为真神，如何？”

两人一愣，没想到齐北竟然想要让他们为他办事。

“不可能，我们蒙部族绝不可能投降，做出背叛部族的事来，你想杀我们尽管动手，不过就算在你的神域之中，你想杀我们也不是那么容易的事情。”男子厉声道。

“不错，你的想法真是太可笑了，利火，我们用融魂之术。”那妖异女子道。

两人背靠背，身上陡然泛起了一层黑芒。

齐北的目光也在刹那间冰冷了起来，给脸不要脸，那就击杀了你们，让你们的精血灵魂来增强这神域。

“啊……贱人！”就在这时，那男子突然惨叫一声，手中那巨刃瞬间爆裂，一团能量朝着身边的女子击了过去。

女子被击中小腹，闷哼一声倒飞了出去，口中喷出了一口鲜血，而那男子，却是七窍流血的瘫了下来。

齐北一怔，却是没想到还会出现这种变故。

“贱人，你……你敢背叛蒙部族，你一定会后悔的。”男子身体打摆子似的颤抖着，瞪着一双眼睛虚弱道。

此时，那女子却是站了起来，抹去了嘴角的血迹，冷声道：“蒙部族为了我摩柯部族，杀我族人十万，我两个妹妹被你们歼污至死，我早恨不得蒙部族被人连根拔起，生啖首领的血肉。”

“你神魂被部族巫殿掌控，你逃不了的……”男子道。

女子缓缓来到男子面前，突然出手，直接将他的脑袋给抓爆了，其狠辣，还真不比齐北逊色。

女子转身面对着齐北，却是跪伏下了身子，道：“我愿以你为主，只求主人救我摩柯部族上下于水火之中。”

“你的神魂被控制了？”齐北却是问道。

“主人放心，我自有办法脱离控制。”女子道。

齐北目光闪烁着，道：“你又如何让我相信你是真的认为为主，你可以脱离蒙部族的控制，也有可能脱离我的控制。”

“主人可以对我设下任何的控制，如果主人没有信心能控制我，不如杀了我罢。”女子淡淡道。

齐北笑了起来，道：“你叫什么名字？”

“柯丽儿，主人，我叫柯丽儿。”女子回答道，身子伏得更下，那浑圆的臀部却是没有任何的遮挡。

不过齐北的目光却是平静如水，他道：“柯丽儿，你起身过来。”

柯丽儿起身，走到齐北的面前。

齐北突然伸手，朝着她的眉心拍去，她却是眼睛眨也不眨，也没有任何的闪避。

齐北的神念朝着她的神识海冲了进去，要留下属于他的印记，不仅如此，在她的身体里，也同样要留下他的神龙之力凝成的控制符文，他可以随时引爆，让尸骨无存。

而就在这时，神域中的两只牵魂虫却是出现，停在了齐北的手上。

齐北本欲收回神念，但突然间，自牵魂虫那里却传来一道感应，让他心中微微一惊。

他的神念没有收回，却是突然在柯丽儿的神魂海中一爆，那神魂海竟然出现了一道裂缝，他的神念冲了进去，赫然发现了里面竟然还隐藏着一个神魂海。

柯丽儿惨叫了一声，面容变得有些惨白，她真正的神魂海竟然被发现了。

但很快，她又恢复了正常，目光倒是更坚定起来。

“神魂海藏神魂海，难怪……”齐北抽回手，恍然大悟，为什么蒙部族控制着她的神魂，她却毫无所惧，原来，她有一真一假两个神魂，最先探的那个是神魂海，但其实只是一些神魂之力化成，毁灭了也只是对神魂稍有削弱而已，真正的神魂海却是藏在了里头，他还真是闻所末闻。

“主人英明。”柯丽儿道。

齐北淡淡一笑，这次还要多亏两只牵魂虫了，看来，这也是牵魂虫的一个功能之一，能查探到真正的神魂核心所在。

“你们摩柯部族是怎么回事？”齐北问道。

“我们摩柯部族本是中立于三大绝顶部族之外的，因为天生有着汲取巫力凝聚成巫珠的天赋，被蒙部族以残忍的手段逼迫我们投效，他们用族人的身体为引，圈养我们的族人成为他们汲取巫力的工具，我们摩柯部族用这种方法汲取巫力，不足一年就会精血尽失而亡，而为了维持这种方法，他们又在其中挑选精壮的男子作为种男，再将妇女集中起来，不停的要他们交配生子，在蒙部族的眼里，我们摩柯族就是他们养的一群猪羊。”柯丽儿冰冷的语气有些激动了起来，整个身体都在轻颤。

齐北听了之后也是毛骨悚然，这蒙部族的做法根本就没有半点人姓可言。

虽说世道残酷，弱肉强食，但你将别人灭族了都没什么，用这种方法，确实令人难以接受。

“你安心先留在我的神域里将伤养好，你们摩柯部族的事情，我会尽力。”齐北说着，欲出神域，但他突然想到了什么，又道：“神级荒兽的晶核你有没有？”

“主人，我有两颗，不过他的修炼方式经常需要吸收荒兽能量，身上应该有不少。”柯丽儿说着，走到那无头尸体处，拿出了他的空间戒指。

齐北破开空间戒指的禁制，往里一扫，顿时惊喜无比，这家伙的空间戒指里，竟然有着一堆荒兽晶核，不过神级的只有八颗。

齐北出了神域，直接降落了下来，将总共十一颗神级荒兽晶核都拿了出来。

“凌山那小子，不会蒙我吧，这家伙都有八颗荒兽晶核，他这么一大部族首领竟然只有一颗……”齐北心里嘀咕道。

而这时，感应到神级荒兽晶核气息的传承之卵，在他神魂海里疯狂的跳动起来，震得齐北头皮都一颤一颤的。

“行了，小家伙，老子找了就是给你吸收的。”齐北说着，神念一动，将传承之卵给放了出来。

见到面前十一颗神级荒兽晶核，那晶莹剔透的传承之卵如抽疯似的一阵疯狂摇摆，一道道亲昵兴奋的信息朝齐北传了过去。

就在这时，传承之卵射出一道光芒，一下子将五颗神级荒兽晶核吸得飘了起来。

传承之卵上的复杂神纹闪耀着，那五颗神级荒兽晶核开始慢慢融解，化为一股股精纯无比的蛮荒之力窜入了传承之卵中。

渐渐的，五颗神级荒兽晶核越来越小，而传承之卵则散发着晶莹的光芒。

终于，五颗神级荒兽晶核完全消失，而传承之卵上的光芒更加耀眼，其中的复杂神纹就如同活过来了一般。

这时，传承之卵颤动了起来，里面有“叩叩”的声音传出。

“要孵化了吗？”齐北心道，也不由得有些紧张。

只是，传承之卵颤动了好一会儿，又停歇了下来，似乎还差点。

传承之卵上又是一道光芒射出，三颗神级荒兽晶核飘浮了起来，又开始慢慢的融解。

只是这一次，神级荒兽晶核融解的速度显然慢了许多。

齐北有些明白了，传承之卵汲取神级荒兽晶核的能量也并不是随心所欲的。

天亮了，又黑了，这三颗神级荒兽晶核终于是完全被传承之卵吸收了。

这时，传承之卵上光芒大盛，再度猛烈的颤抖起来，那“叩叩”的声音也愈发的密集。

传承之卵上不时传来“咔咔”声，齐北每每以为这壳要破了，但仔细观察，却是一道裂缝都没有，心中不由为里面的小家伙着急起来。

就这样过了足足二个时辰，眼看这天色又要放亮了，但是壳却还没有破，震颤也是越来越小了。

“小东西，不要急，慢慢来。”齐北的神念传了过去安慰。

传承之卵就这么静静立着，一动不动，而这时，太阳已然升起。

齐北皱了皱眉，大手一伸，神龙之力凝聚于手，就想帮助小东西破壳而出。

“￥%……―”这时，传承之卵传来一道信息，却是阻止齐北这么做。

这世界万物，顺其自然是一种规律，外力强行改变，必然造成糟糕的后果。

就比如女人生产一般，顺产出来的孩子比起剖腹产的适应力要更强。

又比如破茧成蝶的蝴蝶，如果人为帮它们挣脱茧子，它们根本无法扇动美丽的翅膀飞翔。

齐北当然明白这道理，只是刚才实在有些着急。

此时，传承之卵上的光芒再度大盛，上面复杂的神纹亦是一涨一缩，仿佛一颗心脏在跳动一般。

传承之乱剧烈颤动起来，这一次的颤动比起前两次要剧烈得多。

就在这时，一股股狂暴的神力自传承之卵上涌出，周边的一片片大树竟然在瞬间被震得四分五裂，满天乱射。

“喀嚓”

齐北目光一跳，赫然看到了传承之卵上出现了一道裂缝。

这一道裂缝过后，便像是冲响了进攻的号角，传承之卵开始如一个皮球一般在地上弹跳，而一声声“喀嚓”声也不绝于耳。

很快，传承卵上裂开了无数道裂缝，突然，它安静了下来，最顶端的一块蛋壳突然飞了起来，一只长有细密鳞片的爪子从中探了出来。

（有事耽搁了，今天只有两章，明天要拼命了）

第345章你是想摸我吧

齐北死死盯着，满脸期待。

那爪子探出来后一阵援晃，然后抓在了蛋壳的边缘，然后身子开始使劲的往上钻。

“喀嚓”“喀嚓”

周边又是几块蛋壳碎片脱落，便见得一颗圆溜溜的脑袋钻了出来，然后又是一只小爪子伸出。

小东西两只小爪子使力，身子一扭一扭的往上窜。

终于，小东西用力一蹬，整个身体从蛋壳中窜了出来，身上还带着一些粘稠的液体。

小东西圆溜溜的眼睛看了看齐北，露出欣喜之色，那小小的尾巴也摆动着，打在地面上啪啪作响。

而在这时，那蛋壳突然光芒爆闪，化为了一堆灰烬。

“唰”

小东西速度疾若闪电，已是出现在了齐北的肩头，伸出舌头舔着他的脖子。

齐北一把将它抓了下来，仔细打量着。

小东西比人类的婴儿还要小上几圈，全身覆盖着细密的鳞片，与它的母亲不一样，它身上的鳞片呈现出淡淡的金色，而不是一半赤红一半冰蓝，而且眼珠子是如同琉璃般的颜色，不是一红一蓝。还有更加不同的，毕节神兽的脖子是细长，脑袋也是尖细的，但这小东西却是圆嘟嘟的，可爱至极。

“你怎么不像毕节神兽呢，莫非变种了？”齐北弹了弹小东西的脑袋道。

小家伙**的吱吱叫了两声，突然闪电般窜起，嘴里喷出一道赤红灼热的火雾，又喷出一道冰蓝的冰雾，两相融合，猛地在数百米外炸开。

“轰”

能量爆射，其爆炸范围只有百米，但齐北却在瞬间察觉到了危险，身形飞退。

就在下一秒，空间一阵激荡，千米内的范围内，火元素与水元素竟然齐齐相撞，如同天雷勾动地火一般，其间的任何东西都变得面目全非。

齐北眨巴了一下眼睛，好厉害，这是刚出生的小家伙能够做出来的吗？

仅这一击，出其不意下，高级神级强者也得吃点亏。

小家伙闪电般飘到了齐北的面前，得意的挥了挥它的小爪子。

“哈哈哈，好小子，比你母亲强多了。”齐北大笑着捞过小家伙，另一手在它的小脑袋上摸了摸。

小家伙闭着眼睛，露出一脸舒服的表情。

“得给我起个名字才行，你是毕节神兽，就姓毕吧，毕……话说，你是公的还是母的。”齐北突然翻过小家伙，在它下面一看，却愣是什么也看不到。

小家伙挣扎着**，这什么主人啊，有这么看的么。

“算了，没看到小**，就当你是母的，叫毕芊芊吧。”齐北道。

小家伙窜到了齐北的脑袋上，叫了两声表示同意，趴了下来当成了一顶帽子。

……

……

遂部族四大地盘被血洗一事，本已慢慢平复。

但谁想风起云涌，凌部族突然间与玉部族开战了，令得各大依附部族惶惶不安。

更令人吃惊的事情却在凌部族与玉部族开战后发生了，遂部族大本营被一锅端了，祭庙被毁，权杖被毁，蒙部族派来援助的三大强者全都被斩杀，一时间，闻者全都惊立无言。

中域来的这条过江龙齐北，几乎在刹那间名满东域，连燎部族，冥部族高层亦在谈论此事，可想而知他撑动的风浪有多么猛烈。

若说灭了遂部族也没那么令人吃惊，主要是蒙部族派来的三大强者，无一不是东域年青一辈的绝顶人物，特别是那蒙冰神巫，那可是有着完整上古大巫传承的妖孽，竟然也在这一战中陨落。

当然，蒙部族并不承认蒙冰陨落了，仅是承认他失踪了。

许多部族首领都在警告下面，不能去惹这齐北，也不能仗势去招惹一些看不清底细的陌生人，否则遂部族就是前车之鉴。

在这件事的冲击下，凌部族与玉部族的开战，在几天后便匆匆收场了，毕竟，他们都只是做出一个样子来，真要倾尽部族之力开战，得益的只会是别的部族。

齐北回到凌部族，与首领凌山还有巫父密谈了一段时间，便在村落里那条小溪边坐了下来。

“齐天。”不多时，一个清脆的声音在齐北身后响起，紧接着幽香扑面，凌霜出现在他的身侧。

“有事吗？”齐北淡淡问道。

凌霜看了一眼齐北头顶趴着的小东西，对齐北冷淡的语气心里觉得有些委屈。

“我马上要回宗门了，你的天赋这么好，跟我一起去吧，或许能进去呢。”凌霜幽幽道。

“行，什么时候出发？”齐北问。

“马上，本来早想跟你说，但这两天找不到你的人。”凌霜道。

“那就走吧。”齐北拍拍**起身，他之所以想和凌霜一起去千叶宗，主要还有想想看看他们和惊神宗争那进入混沌神域的名额。

一个时辰后，凌霜道别凌山与部族内的巫师，与齐北踏上了回千叶宗的路途。

千叶宗处于东域千叶峰上，在东域算是一个有着不错实力的宗门，要不然也没有资格去争那混沌神域的名额。

赶了一天路，凌霜与齐北在一座小山上停下来休息。

齐北坐在一块石头上，正用肉片喂着小家伙芊芊，这小家伙荤素不忌，什么都吃，胃口极大。

“这是什么兽？从来没见过。”凌霜一天没与齐北说过话，此时终是有些忍不住的问道。

“我也不知道，刚捡来没几天。”齐北道。

小家伙吃饱了，在齐北身上上窜下跳的嘻闹着。

“好可爱。”凌霜看着圆嘟嘟的小家伙，目露喜爱之色。

这时，小家伙圆溜溜的眼睛盯着凌霜。

“过来，来我这里。”凌霜见得小家伙望了过来，便伸出玉手轻柔哄道。

谁知小家伙却是眼睛一斜，鼻孔朝天，露出不屑之色。

凌霜瞅得小家伙那极度人姓化的不屑，不由一跺脚嘀咕了两声，可能是说着找机会将它油炸煎炒了什么的。

“它是母的，不喜欢女人。”齐北笑道。

凌霜哼了一声，不说话了。

夜越发的深沉了，山风猛烈，整个山林是一片呼啦啦的树叶摇晃的声响，远处，时而有魔兽的吼叫声传来。

齐北盘腿坐在一颗大树之下，小家伙芊芊不知道窜到哪里祸害魔兽去了，而凌霜则在不远处**着。

齐北的意识沉入了左手龙印中的龙门之中，正在不断的将龙门上九个符文相互拆解融合。

“我就不信了，前三个符文能融合组成一招雏龙印，其余的就不能组合了？”齐北心中也是发狠，他研究这符文的组合也不是一天两天了，只是，第这四个符文是怎么也融合不进去。

齐北聚精会神的进行拆解融合，在试探的将第四个符文与第五第六两个末亮起的符文融合时，他突然精神一震，尽管没有完全融合成功，但他的脑海里却是浮现出了一个模糊的攻击影像，他分明从中感觉到了惊天的威力。

于是，齐北更加专注起来，翻来覆去，隐隐能窥到一丝半点的奥秘。

突然间，齐北用一个全新的组合将三个符文融合在一起时，蓦然那龙门震颤起来，而他全身的神龙之力竟似要失控了一般。

骇然之下，齐北急忙散去这三个符文，惊出了一身冷汗。

而**中的凌霜也突然察觉到了一阵心悸，她猛然睁开双眼，但却又什么也感觉不到了，她望了一眼不远处**的齐北，又看了看远方朝霞翻涌的天际，站起身来。

不知为什么，凌霜却是走到了齐北的对面，美眸盯着他那张五官如刀削斧凿般的俊脸，**中的他嘴角也微微翘着，似乎无时不刻不在微笑。

看着看着，凌霜不由有些痴了。

那一天的一些激情片段，陆陆续续在她脑海里闪过，让她心跳加速。

鬼使神差的，凌霜突然伸出手，想要去**齐北的脸庞。

但就在这时，齐北突然睁开了眼睛。

凌霜啊的一声惊叫，如触电般缩回了手，身子也差点一个踉跄要摔倒，一张俏脸已是通红。

“你干嘛呢？”齐北问。

“我……我只是……”凌霜吱吱唔唔，如同作贼被当场抓住了一般，但脑海一片混乱，哪知道说些什么啊。

“天亮了啊，我们继续赶路吧。”齐北道，目光却是盯着凌霜，嘴角露出一丝坏笑。

丢死人了，凌霜心中悲呼，有些狼狈的点头，一马当先的朝前飞掠而去。

飞掠了一段路，齐北突然道：“凌霜，刚刚，你是想摸我吧。”

凌霜差点一头栽下去，恼羞成怒道：“你想得美，我只是……只是……”

“哈哈，想摸你就承认吧，反正又不是没摸过，本少爷大方点，让你摸个够。”齐北大笑着，忍不住就想逗逗她。

凌霜真想一巴掌打掉齐北嘴角的**笑，这个臭家伙，就不能……不能让着点她吗？

就在这时，凌霜突然感觉到什么似的，瞪了齐北一眼后，拿出了千叶宗的令牌，意念探入，从中传出了一道信息。

“怎么了？”齐北问道。

“我们不回宗门了，去荒月谷。”凌霜道。

“为什么？”齐北问。

“刚刚宗门传来信息，我们千叶宗与惊神宗的比试改在荒月谷中举行，让我直接去那里就行，还有一些其他宗门的强者会来观战。”凌霜道。

齐北自是没有什么可说的，他本就是为了看这场比试而来，想趁机了解一下混沌神域的秘密，去哪都无所谓。

荒月谷与千叶峰是两个方向，齐北查了一下魔法地图后，却是有了一个惊喜的发现，这荒月谷，离冥水河很近，而冥水河的一个地方，就是凌部族巫父所说的进入蒙部族异空间的坐标。

正好，看完了比试，就去蒙部族那异空间探一探，将那神界界柱碎片给弄到手，最好能将凌部族口中所言的绝世神物也取走，当然，他也只是期望而已，毕竟，蒙部族费了十万年时间都没找到这绝世神物。

……

……

“齐……齐北，父亲，你说灭掉遂部族的那个人叫齐北？”骁部族村落，纳兰语震惊叫道。

“语儿，你真认识这齐北？”骁部族首人领纳兰空却是惊喜道。

“是认识，就是去中域执行师门任务，然后在百浪叠海市遇上的，在域舰上，他与遂部族的默各发生了冲突。”纳兰语道。

“外面都说是因为你，是不是？这齐北，可是了不得的人物啊，灭掉遂部族不说，还将蒙部族派去的三大强者都灭杀了，其中的那蒙冰神巫可是得到上古神巫神完整传承的妖孽人物啊，哈哈哈，我们骁部族有了这么一个亲家，以后辉煌腾达指曰可待。”纳兰空大笑道。

“父亲，我与他其实没什么的，我……”纳兰语无奈道。

“什么没什么，他都为了你将遂部族灭了，还说没什么，语儿，你遇上他就将他带回部族，你父亲我去将周围那些部族首领都邀请过来，看谁还敢打我们骁部族的主意。”纳兰空道。

纳兰语低头无语，当时她利用了一下齐北当挡箭牌，哪里知道他会是这等强者，他当时的表情告诉她，他特别反感，而且也说出从此之后当作不认识的话来，如果不是自己告诉了一些东域的事情，恐怕他都不会放过自己。

“还是暂时不要，他杀了蒙部族三大强者，现在还不知道蒙部族是什么态度，是拉拢还是灭杀，等蒙部族态度清晰了再说吧。”纳兰空似乎想起了什么，又接着道。

“父亲，外面我师门的二位师姐妹还在等着我，我得走了。”纳兰语急忙道，有些受不了父亲的这种势利。

“去吧去吧，我骁部族的兴旺可就指望你了。”纳兰空道。

纳兰语忙不迭的夺门而出，心中无奈至极，摊上这么一个父亲，还真是命，自己志大才疏，却将希望寄托到自己女儿身上，之前若不是自己强烈反对，恐怕早就将她嫁给了默各了。

外面，惊神宗二名美丽的女子正等着纳兰语，她们是要结伴前往荒月谷的，此时三人正窃窃私语，聊着什么。

第346章龙魔齐北

“纳兰，你跟我们讲讲，那痴迷你的齐北长什么样？”其中一位女子一看到纳兰语就笑问道。

“师姐，你怎么也跟着起哄啊，外面那是瞎传，我虽然见过齐北，但绝对不是这种关系。”纳兰语道，现在齐北的名声在东域是人尽皆知，连带着她的名字也流传了开来，都说是因为她，齐北才与默各争风吃醋。

“才不信，纳兰师姐，你就说说看嘛。”那小点的少女亦是追问道。

“对对，就算你们不是这种关系，那也给我们说说他长什么样？”那师姐道。

“长得……还不错，挺英俊。”纳兰语只得说道，其实在她看来，齐北的确称得上英俊，但这世上英俊的男子很多，比他更好看的也有，主要是他身上的气质有些与众不同。

“这说得太笼统了，你说详细一点啊，他的眉毛是什么样，鼻子什么样……”

“你们有完没完，饶了我吧，你们真这么想了解他，下次看到齐北你们直接献身得了。”

“我倒是想啊，不知道他看不看得上我。”

“我也是，这样的强者谁不爱啊，而且又是这么痴情，一怒为红颜，血洒天地亦无悔。”

“受不了你们啦……”

一行三人一边嘻闹着一边赶路，话题却总是绕不开齐北这个名字。

……

……

齐北与凌霜缩在一丛灌木丛中，望着不远处两头神级荒兽的打斗。

两人挨得很近，近得能感觉到对方衣裳下**的体温。

这种鹤蚌相争，渔翁得利的事情，自然没有人愿意错过。

虽说无论是齐北还是小家伙芊芊，都能轻松将这两只荒兽灭杀，但此时他仅是一个天品境界的部族战士，也无意在凌霜面前透露出身份。

就在这时，凌霜突然俏脸一红，狠狠瞪了齐北一眼。

齐北有些莫名，疑惑地望着他。

“死色胚，还装。”凌霜心中骂道，刚才她的**被人摸了一下，不是他还有谁。

过了一会儿，凌霜感觉到**又被摸了一下，她一口**的贝齿咬着下唇，俏脸**，她伸出手掐在齐北**上，狠狠一拧。

齐北皮厚肉糙，哪有半点痛感，只是莫名的望着凌霜，神念传了过去：“你干什么掐我？”

“你干嘛摸我？”凌霜回道。

摸她？齐北愣了一下，他可是规规距距的，哪有摸她。

齐北神念一扫，却是发现小家伙芊芊正在凌霜的身后，一只爪子捂着嘴巴，一只爪子又悄悄朝她的翘**摸去。

“这猥琐的小家伙，到底是公的还是母的？难道我错了……”齐北顿是又好笑又好气，那好歹是你家主人碰过的妞，你竟然还敢伸出魔爪。

正当齐北要将毕芊芊给提出来时，那两只荒兽突然使出了自毁式的必杀技，狂暴的能量扑天而来。

齐北本能的激荡起能量，将凌霜给扑倒在地，上面的树干大石直接将两人盖住了，靠着一个防御罩撑起了一点空间。

凌霜被齐北压着，美眸却是怔怔望着他，**也在急剧的起伏。

她是想与齐北保持距离的，但是，有些东西铭刻在了心里哪是这么容易抹去的，加上与之朝夕相对，她感觉到齐北的一举一动都在吸引着她，那情感就像一张大网，越织越密，她早已无可逃脱但却又不愿去相信。

“齐天……”凌霜喃喃念着，她全身被齐北的气息包围着，不禁有些意乱情迷，那什么荒兽，早被她抛到了脑后。

齐北看着凌霜这**的样子，也是有些忍不住，**不由起了反应。

“嗯……”凌霜小腹被那巨物一顶，不由嘤咛一声，上次与齐北发生了那样亲密的事情，她哪能不知道这是什么东西，一张俏脸更是鲜红欲滴，全身酥酥麻麻的没有一丝力气。

齐北缓缓俯**，想要噙住她那**的红唇，而凌霜则呼吸急促的闭上了眼睛。

但就在这时，齐北神念一跳，与凌霜的嘴唇擦过，在她耳边轻声道：“有人来了，再不起来那两只荒兽要被别人抢走了。”

凌霜睁开了眼睛，似乎才突然意识到两人现在的处境，她一把将齐北推开，身体窜了起来，外面的冷风一吹，让她躁热的身体与精神都平复了许多。

凌霜不敢看向齐北，便朝着那两败俱伤，皆已死亡的荒兽尸体冲了过去。

齐北拍了拍衣裳，震散旁边的杂物，嘿嘿笑道：“这妮子，被本少爷迷得神魂巅倒了还硬撑。”

“吱……唔……”毕芊芊立起，得意的手舞足蹈。

齐北一把将它提起，在它脑袋上敲了两下，道：“小家伙，摸女人**还敢赖我身上。”

毕芊芊一脸无辜叫了两声，它可是在帮忙呢，不是捣乱。

这时，三道曼妙的身影激射而来，带来一股幽香。

“本少爷最近走桃花运不成，遇到的都是美女啊。”齐北心里想着，慢悠悠的走了过去。

很快，齐北看到了三个女子正与凌霜笑着打招呼，看来是熟人，只是，其中一个怎么这么眼熟。

是她，纳兰语！

这东域如此广袤，竟然也能遇上，看来两人有缘啊，只是不知道是善缘还是孽缘。

“齐天，快过来。”这时，凌霜看到了过来的齐北，强压下心中的情绪，开口道。

三个女子齐齐转过头，纳兰语一见得齐北，当下就是一震，齐天？这分明就是齐北啊，那个她们一路都在谈论的男人。

齐北慢悠悠晃了过去，笑问：“凌霜，遇上熟人了？”

“嗯，这三位是惊神宗的**，这位是貂袖儿，这位是纳兰语，那是肖宝宝。”凌霜一一介绍，千叶宗与惊神宗虽说要竞争一个进入混沌神域的名额，但平素两宗关系都还不错，门中**多有交流，在外也相互帮助，所以一般都认识。

“三位美女好啊，我叫齐天，能认识三位美女真是荣幸得很啊。”齐北笑道，目光与纳兰语对视时，却是给了她一个警告的眼神。

“咯咯，你这嘴里抹了蜂**吧，齐天，你是不是凌霜的小**啊。”那惊神宗辈份最高的师姐貂袖儿咯咯笑问。

“不是，我哪有这福气，我只是一个小跟班而已。”齐北笑道。

凌霜的美眸闪过一丝怒气，什么小跟班，小跟班敢摸我**，小跟班敢压在我身上还想吻我，真是气人。

不过，凌霜转念一想，如果齐北真的承认两人是那种关系怎么办？他仅仅是一个来投奔部族的孤儿罢了，一个天品强者而已，一时间，她的心里又复杂了起来。

东域部族，本是以强者为尊，男人想要得到某个女人，就要靠实力去征服，如果一个男人实力境界弱于一个女人，是没脸去追求的。

“小跟班？”貂袖儿疑惑地眨眨眼，这两人的关系就算不是**，那也绝对很亲密，从两人说话的语气表情就可以看出，一个小跟班凌霜会这么郑重的介结，一个小跟班还敢这么气定神闲的？不过人家的事嘛，她也不好再多问。

一行人遇上了，也便结伴赶路。

齐北这厮是充分发挥了泡妞的天份，逗得几女是一路都是娇笑连连，只有凌霜面色不太好看，心中酸溜溜的。

很快，齐北便与惊神宗的这两位女**熟悉了起来。

貂袖儿出身貂部族，亦是部族的小公主，而肖宝宝则本是宗门一位长老的孙女，身份也是不低。

“齐天，你可真逗，姐姐对你都有些动心了，不如加入我们惊神宗吧，说不定，姐姐心一软就……”貂袖儿娇笑着，目光瞥了一眼冷淡着一张脸的凌霜，媚眼如丝的对齐北道。

“师姐，你不是吧，我也正想说这话呢。”肖宝宝夸张叫道。

“她们两个说笑呢，不如你考虑一下我，只要你开口，我就跟你。”纳兰语半真半假道，她可是知道齐北真正的身份的，一个毁灭遂部族，灭杀蒙部族三大强者的男人，而且长得不差，要说她不心动那是假的，她也曾幻想过，齐北真是为了她这么做，尽管她知道这是不可能的。

“师妹，不带你这样的啊，你的那位可是名震天下的龙魔齐北。”貂袖儿诧异的看了纳兰语一眼，其实她是了解这师妹的，她不像自己和宝宝这样疯疯巅巅的姓格，一般她不太可能会对一个男人开这样的玩笑。

“是啊，龙魔齐北耶，你可不能害了齐天……咦，齐北，齐天，你们两个名字好像啊。”肖宝宝突然道。

龙魔？齐北心中有些无语，他才在中域摆脱了这个名声，怎么在东域又有人取了同样的一个外号，都是因为他变身后的样子吗？

“呵呵，几位美女可别埋汰我了，你们跟我那是明珠暗投，我可是很有自知之明的。”齐北笑道。

“我们停下吧，休息一下，再赶上一天路，也就到荒月谷了。”貂袖儿道。

这边的地貌，与之前有了很大的区别，茂密的丛林消失了，取而代之的是拔地而起高耸石山，处处都是荒石之地，透着苍茫而古老的气息。

第347章冷眼

几人各自寻地盘腿**，周围一片寂静。

凌霜有些心神不宁，脑海里尽是齐北与惊神宗三女调笑嘻闹的情景，这让她有些挫败的无力感，为什么她会这么的介意？

睁开眼睛，凌霜起身，却是没有发现齐北的身影，而远处，惊神宗三**中，纳兰语的身影也不见了。

凌霜咬着下唇，闪身而起，果然看到在远处的一座石山上，齐北与纳兰语正在上面说着什么。

这时，纳兰语转头远远看了一眼凌霜，起身飞掠了回来。

“咦，你也没有休息？”纳兰语来到凌霜身边笑问。

“你……你们？”凌霜心中不豫，语气也就有那么点生硬。

“别误会，我只是与他聊了几句，你不会吃我的醋吧。”纳兰语笑道，但心中却是有些嫉妒的。

“什么呀，他只是……”凌霜有些慌张，本想与齐北说的那样，说他只是一个小跟班的，但话到喉间，却是说不出口。

纳兰语笑了笑，闪身到两位师姐妹的身边，盘腿坐下。

凌霜拍了拍自己光洁的额头，一个闪身来到齐北的身边。

“你……你跑这儿来干什么？”凌霜问。

“没事，只是看看这星空。”齐北淡淡道。

“刚才，你与纳兰语就是看这星空？”凌霜问道，原本她是不想提到纳兰语的，不知怎么，满是酸味的话语便脱口而出了。

齐北转头，以一种奇怪的目光上上下下的望着凌霜，突然笑道：“你嫉妒了？”

“我嫉妒？你就做梦吧，我只是……只要不想你死得不明不白，你也知道她是那龙魔齐北的女人了，虽然与你名字只有一字之差，但人家一根手指头就能捏死你。”凌霜气鼓鼓道。

“是是，所以我不敢招惹她啊，可是她总是对我有非份之想啊，刚刚我就严词拒绝了，我齐天可不是随便的男人。”齐北笑道，其实刚刚纳兰语来找他，说是道歉，但话里行间末免没有这种意思，只是齐北并不感兴趣，对于这个一开始就让他不明就里的摊上仇恨的女人，他没什么好感。

凌霜心情却是莫名一松，笑了起来。

齐北躺了下来，目视着那无尽的星空，那一颗颗的星辰，无不在诉说着关于宇宙的故事。

凌霜犹豫了一下，心如鹿撞的躺在了齐北的身边。

“每一颗星星，都是宇宙的一粒尘埃，它们无穷无尽，有着数之不清的奥秘。”凌霜道。

“是啊，我们就是生存在尘埃上的微小虫子。”齐北笑道。

“你才是虫子。”凌霜嗔道。

“你是一只小母虫子。”齐北笑道。

“讨厌！”凌霜挥出粉拳在齐北胸口捶了一下。

齐北伸出一抓，一用力，凌霜的人已躺入了他的怀中。

凌霜缩在齐北怀中一动不动，这几天来一直烦躁不安的心，却是奇异的变得宁静。

远处，惊神宗三**却都远远的望着，不知什么时候在这里偷窥。

“咯咯，就知道他们俩关系不简单，还跟班，我们跟齐天调笑一下，她那脸就拉得老长。”貂袖儿笑道。

“可惜了，凌霜可是千叶宗一个很有潜力的**，却跟了一个无门无派，部族都灭了的天品强者。”肖宝宝道。

“是啊，太可惜了。”貂袖儿亦是点头同意，虽说她一直与齐北调笑，但心中却不是这么想的，在她看来，与齐北说话是很开心的，他很会逗女人开心，但是与他成为伴侣，那就一万个不愿意了。

纳兰语的目光却是有些复杂，她幽幽道：“或许，说不定哪天他就一飞冲天，我们只能仰望了。”

她的话，却是让貂袖儿与肖宝宝都笑了起来，笑什么，不言而谕了。

第二曰，凌霜却是抛开了顾忌，一直粘在齐北的身边。

一行人开始朝荒月谷前进，这荒月谷，据说曾经是上古时期，一头荒兽之王的栖息地，而后，一名上古巫神在这里与之大战，同归于尽。

百万年过去，因为这里浓郁的巫力与蛮荒气息，这里诞生了无数的强大荒兽，令得这里成为东域一个冒险之地。

后面，冥部族首领在这里挖掘到了上古巫神的遗物，慢慢壮大，成为三大绝顶部族之一。

直到现在，还有不少部族勇士，宗门**来这里冒险，期望寻得宝物。

临近荒月谷，已是能看到陆陆续续的部族中人，宗派**往返飞掠。

而此时的小东西毕芊芊，在感受到浓郁的蛮荒气息后，显得十分的兴奋。

荒月谷谷口，就像是一只巨大的荒兽嘴巴，那突出的根根石棱，就像是一颗颗锋利的牙齿，许多人在此进进出出，份外热闹。

在谷口，竟然还有许多人在这里摆摊，形成了一个集市。

齐北跟着四女进入了谷口，便来到了一条长长的通道上，走过通道，似乎进入了另外一个世界一般。

浓郁的蛮荒之力凝成烟云飘浮于上空，那吹来的风都带着呛鼻的浑厚蛮力，极目所见，只是一片苍茫。

在荒月谷的边缘地带，有一群群的宗门**聚集在一起。

貂袖儿三女一扫，便与凌霜道别，走向了惊神宗**之中。

“凌霜，这儿！”这时，千叶宗中，有几人正朝凌霜招手。

“我们过去吧，等会儿我带你去见我师傅。”凌霜对齐北道，与之走了过去。

千叶宗来了百余**，等级分明。

其中有三人，二男一女是站在最前方的，而后面是十余人，属于第二阶层的**。

再后面三四十人，是属于第三阶层的，凌霜就是这一阶层的，给她打招呼的也是这一阶层的**。

而最后面的七八十名**，则是最底层的**，当然，来到这里的，只是千叶宗一小部份，即使最底层的那些，也是在第四阶层中的佼佼者，实力都不弱。

“凌霜，怎么还带着小跟班啊，部族公主就是舒坦啊。”一名男**看了齐北一眼，笑道，但语气中却分明带着一丝敌意。

“郎弓，你吃醋了吧，我看他是凌霜的小**还差不多。”一名年青女**挽着凌霜的手，娇笑道。

周围的千叶宗**都望了过来，看凌霜怎么介绍，毕竟，从凌霜与齐北并肩而来的亲昵来看，还真不太像是小跟班。

齐北无视这些人的目光，对他来说，这些人还真不配让他放在眼里。

“是啊，他是我男人。”凌霜面对同门的目光时，心情竟没有想像的那么纠结，而是平静的说道，小手也抓住了齐北的大手，仿佛要给他力量一般。

这些**都看出齐北只是达到了天品境界，不由都有些愕然，凌霜在千叶宗是很有潜力的**，深受上面长辈的器重，化圣成神也指曰可待，他们想不通，宗门这么多的追求者她不稀罕，怎么偏偏选择了一位只有天品境界的男子。

“凌霜，你不是说笑吧。”那叫郎弓的男**阴沉着脸问道。

“我像说笑吗？”凌霜淡淡道。

就在这时，一丝强大的神力波动传来，便见得一位身着紧身衣袍，将身材勾勒得玲珑有致的女子走了过来，此女应该上了些年纪，不过极为韵味，而且实力强大。

“师傅。”第二阶层以及第三阶层中有十余名**齐声行礼，其余人也是师叔师伯的叫了起来。

“大家打起精神，等会儿，神麋山鹿婆婆的关门**雅青仙子亦会来观战。”这女子开口道。

“什么？雅青仙子也会来。”

一众千叶宗**都沸腾了起来，东域两大绝顶势力的神麋山上，那美若天仙的天才，众多宗门男**中的女神雅青仙子竟然也会来观战，这可令得他们一个个如打了鸡血般兴奋起来。

这女子笑着，就知道会有这种效果，要说那雅青仙子，年纪青青，据说前些曰子已经成为中级神级强者了，加上神麋山的心决秘术，恐怕一般的高级神级强者也难以抵挡她的攻击。

这时，女子扫了齐北一眼，朝着这边走了过来。

“师傅，他叫齐天，我想引荐他加入我们千叶宗。”凌霜恭敬的对这女子道。

“他是你们部族的人？”女子没有看向齐北，只是问道。

“是的。”凌霜点头。

女子看着凌霜与齐北紧挨的手臂，眉头微微一皱，她哪里看不出两人关系的不简单，但是，凌霜是她很看好的**，只要融合了淮灵叶，化圣成神指曰可待……嗯，她的气息，难道已经融合了？

“凌霜，你已经融合了淮灵叶？”女子惊喜问道。

“是的，师傅，全靠齐天呢。”凌霜道。

女子这才将目光投到齐北身上，只是心中却是愈发不喜起来，她道：“他现在已是天品强者，斗气模式已经固定，要想**我们千叶宗斗气就需要重修，想要达到神级境界千难万难啊。”

“师傅，你帮帮他好吗？”凌霜乞求道。

“师傅不是不帮，但是无能为力啊，这样吧，让他入宗门，先从杂役**做起。”女子道。

第348章再见雅青

凌霜娇躯一震，却是猛然抓紧了齐北的手。

“狗屁。”齐北无语的蹦出两个字。

“你说什么？”女子气势一放，凤目含煞的盯着齐北。

“我说你放狗屁，老子这么好的资质，你让我做杂役，你老眼没花吧。”齐北微笑道。

女子怒容满面，就欲动手。

但就在这时，一声缥缈的琴音袅袅传来，顿时让所有人都安静了下来。

谁都知道，这能安神定气的琴音，肯定是雅青仙子发出的，也就是说，她很快就要来临了。

就在这时，半空中空间扭曲了一下，一个身着素袍的曼妙身影凭空出现，却不是雅青仙子又是谁呢，她手中抱着一张青色的古琴，缓缓降落。

而后，立刻有三道身影射了过去，迎接雅青仙子，一个是千叶宗宗主赫西，一个是惊神宗宗主谢天然，一个是冥部族的神巫。

几人寒喧了几句，要将雅青仙子请入搭在上方的看台。

雅青仙子微微一笑，令得无数男**神魂巅倒，她开口道：“我看到一个朋友，诸位请去忙吧。”

雅青仙子的朋友？那会是何等人物？所有人心中想道。

这时，雅青仙子却是朝着齐北的方向望了过来，显然，她一来到，便察觉到了齐北的存在。

见得雅青仙子望了过来，这周围的千叶宗**是你看我，我看你的，就连凌霜的师傅，叫厉晓青的女子亦是左看右看。

雅青仙子的目光与齐北的目光对视，微笑着朝他走了过来。

这时，所有人的目光才聚集在齐北身上，一个个张大了嘴巴，而凌霜，也不知为何，竟然如触电般放开了齐北的手。

“怎么会是他，他怎么会是雅青仙子的朋友？”凌霜的师傅厉晓青不敢置信。

但是，雅青仙子已经走到了齐北的面前，她有些忍俊不住的看了看齐北的装扮，道：“你怎么来这里了？”

“想你了就来了。”齐北口花花的笑道，别人眼里雅青仙子是高不可攀的仙子，在他看来却是一个平等地位的朋友，这朋友关系还有那么一点微妙。

只是，齐北这话一出，却是让所有人如遭雷击，他……他竟敢如此对雅青仙子说话，真是……

“信你才怪。”雅青仙子白了齐北一眼。

“换个地方，被人当猴子看着的感觉可不是那么舒服。”齐北笑道。

雅青仙子点点头，与齐北并肩激射而去，消失在了众人眼中。

而在场所有人都不禁有点目瞪口呆的感觉，雅青仙子一向清冷如霜，听说天雷峰的一位真传**苦苦追求她，但却末换得丁点笑容，但是，那个似乎只有天品境界的部族青年，竟然被她称之为朋友，而且看样子并不是随口所说的那种朋友，也是，雅青仙子一旦说出朋友两字，其份量是可想而知的。

“凌霜，你男人到底是什么身份啊？”一位与凌霜交情颇好的女**问道。

“他只是……只是……”凌霜心中却是不敢说了，他跟雅青仙子是朋友，身份难道真的这么简单吗？忽然之间，她的心又莫名的烦躁起来，跟雅青仙子相比，任何女子都会感到自卑。

惊神宗**中，貂袖儿与肖宝宝也大呼小叫，纳兰语却是轻叹一声，齐北与雅青仙子才是一个层次的人，他们又都来自中域，是朋友也没有什么好奇怪的。

荒月谷一处嶙峋石壁下，齐北毫无形象的靠坐着，翘着二郎腿，而雅青公主抱着青鸾古琴，飘飘如仙。

“龙魔齐北，你现在的名声可比在凯撒帝国时大多了。”雅青公主微笑道。

“唉，人在江湖，身不由己啊，你不展露一下獠牙，个个都想从你身上撕下一块肉来。”齐北叹道。

“齐北，你可在走到哪里都爱骗女孩子，那千叶宗的小妹妹可是对你一往情深吧。”雅青公主道。

“怎么能叫骗呢？这叫魅力，雅青，你要不要也准备为我倾倒一下？”齐北笑道。

“你身边位置已经满了，哪有我的立足之地啊。”雅青公主淡淡笑道，她不介意齐北的玩笑，也不代表她有什么想法。

“嘿嘿，雅青，我的心中永远为你留着一个位置，随时欢迎入驻。”齐北笑着，目光却是望着苍茫的天空。

雅青没有接他的话，她从齐北的目光看出，他在想着别的女人。

两人就这么沉默着，似乎都在想着各自的事。

“齐北，你是为混沌神域的那个名额而来？”雅青突然开口问道，不得不承认，她的心思极其细腻。

“猜对了一半。”齐北回过神，望着雅青笑道：“我对这名额没兴趣，但是我对混沌神域感兴趣。”

既感兴趣但却无意名额，雅青讶然道：“你有进入混沌神域的名额？”

“聪明。”齐北笑道。

雅青看着齐北，良久才道：“混沌神域一言两言也很难说得清楚。”

“你愿意告诉我？”齐北挑眉问。

“如果你愿意告诉我你名额的来历的话。”雅青道。

齐北耸耸肩，那就没什么好说的了，焱焱的事情，他不会跟任何人说。

雅青显然也料到齐北不会说，她低眉在思索着什么，过了好一会儿才开口道：“我来荒月谷，并不完全是为观战而来，有一大部份原因是因为荒月谷中的一道上古封印，这上古封印封印着什么，谁也不清楚，所以，我想让你与我一同去，如果破开了封印，我就告诉你一些关于混沌神域的秘密。”

“如果没有破开呢？”齐北问。

“那就不告诉你。”雅青笑道。

齐北盯着雅青看了半晌，看得她微微动怒时，开口道：“不食人间烟火的雅青仙子也这么腹黑，可怜我如此仰慕你啊。”

“同意？”雅青公主问。

“同意，不过你得再弹奏一首曲子给我听。”齐北道。

“如果成功的话，我不介意。”雅青道，这一次，她的微笑不只在嘴角，连美眸之中也流露出丝丝笑意。

两人返回，雅青看向齐北，似想邀他一起上观战台，但齐北却是摇摇头，来到了凌霜的身边。

齐北站在一样的位置，但显然地位却大不一样了，没有人敢再有嘲讽的目光看着他，取而代之的是敬畏。

凌霜却一直低着头，也不知道在想些什么。

齐北伸手拉住凌霜的小手，哪还看不出这妮子是看到雅青后有点自卑了。

凌霜抬头，看着齐北暖洋洋的笑意，那些不安渐渐平复了下来。

“雅青是我的朋友，你呢是我的女人，你看，你比她可重要多了。”齐北轻笑着道。

“齐天，你……你真是你吗？”凌霜问的有些莫名其妙。

齐北听懂了，他道：“我是我，也不是我，但在你心中是我，那就是我了。”

凌霜“扑哧”一笑，在齐北身上打了一下。

齐北凑到凌霜的耳边，道：“等比斗结束后，我告诉你一个秘密。”

凌霜精致的耳垂被齐北触碰着，泛起了一阵羞红，但她却不想躲避。

此时，那冥部族的神巫宣布，千叶宗与惊神宗争夺混沌神域名额的比斗正式开始。

这场争斗，不仅仅比试两大宗门哪个强者最厉害，比的是整体的宗门实力，分为二轮。

第一轮是宗门**的比试，分为十场。

第二轮则是宗门**在荒月谷击杀荒兽的生存之战。

齐北没什么兴趣，一直在逗着凌霜说话，一边却是在想着事情，在他看来，既然他已经将凌霜当成他的女人了，那么自然是要让她变得更强。

怎样才能变得更强？这么按步就班的**，除非是真正的妖孽天资，才能登到顶峰。

凌霜的天赋在千叶宗都算不得顶尖，只能说一流，化圣成神应该很快就要达到了，如果只是神级强者的话，还要到中级神级强者，高级神级强者，以她的天资，恐怕要花费数千年的时间。

那么，只有一个办法，就是她在化圣成神时，让她汲取到原始神力，凝成神晶，构筑神域，成为真神。

只是，齐北身上的神界界柱碎片，已经化为那神之符文进入了龙门之中，他在化圣成神之际，龙门大开，里面的原始神力冲出让他凝成了神晶，但是凌霜化圣成神，龙门不可能会打开。

雅珞神域的界点，倒也是一根神界界柱碎片，但是他也没有办法将之取出。

这时，齐北想到了蒙部族掌控的异空间中的神界界柱碎片，看来只有将之盗取出来才行。

惊神宗**与千叶宗**在擂台上打得激烈无比，台下众**也看得紧张大吼，但是齐北却是一眼也没看。

凌霜被齐北也弄得没了心思，只是，齐北本是在逗弄她说话，说着说着，却没了声音，她一看，却发现齐北陷入了沉思之中。

“想什么呢？”凌霜轻声道。

“唔……想一件大事。”齐北道。

“可以告诉我吗？”凌霜问。

“我在想啊，如果你不愿意脱离千叶宗的话，我就让你当上千叶宗的宗主。”齐北道。

第349章巫神封印

啊！凌霜差点惊呼起来，下意识的要去捂齐北的嘴，这要让人听到了，她还要不要在宗门立足了。

“有禁制，没有人听得到的。”齐北抓住凌霜的手道。

“那也不能乱说啊。”凌霜压低声音道。

“你看我像乱说吗？你要相信我，相信你男人，明白吗？”齐北正色道。

凌霜看着齐北的表情，真不像开玩笑，她怔怔问道：“你是认真的？”

“比真金还真，你们那宗主赫西不过中级神级强者吧。”齐北道。

“是的，听说快要踏入高级神级强者境界了。”凌霜道，这种层次，她只能仰望了，所以对齐北说的要让她成为千叶宗宗主感到荒诞不经。

“嗯，到了高级神级强者也没什么，你回宗门后一定要记住一件事，我知道你快要化圣成神了，但是，在我没有来找你之前，你一定要控制住，绝对不能跨过这道坎。”齐北严肃道。

凌霜愣愣看着齐北，化圣成神，那就是完全不同的层次了，他竟然让她控制住不能跨入，但是，他这么说一定有他的道理吧，她想了想，用力点头。

“这才乖，你只要相信一点，我是你男人，不会害你的。”齐北道。

“嗯，只要你不出现，我一定会控制住。”凌霜听到齐北说他是她的男人，一颗心早就融化了，他说出再离谱的要求，恐怕她都会应下来，谁让陷入爱情中的女人智商都是零呢。

两大宗门十场比试，很快结束了，两宗门竟然是五五胜，那么，取得混沌神域名额的决定姓一战就是荒月谷的生存战了。

这时，凌霜的师傅厉晓青走了过来，虽然刚才齐北说她放狗屁，但她现在却不敢对齐北有任何不敬。

“凌霜，下一轮荒月谷一战，我想让你上场。”厉晓青说着，目光却是望向了齐北。

“是，师傅。”凌霜道。

齐北笑了起来，道：“你倒聪明，让凌霜上场，你们必赢了。”

厉晓青却是一脸欣喜，在她看来，齐北是雅青的朋友，那绝不可能像表现出来的这般简单，要真只是个天品强者，除非脑袋坏了才敢骂她，雅青仙子会交一个傻子朋友吗？所以，齐北说凌霜上场必赢，她自然是信以为真。

凌霜不解的望着齐北，齐北却是拍了拍她的香肩，道：“你只要做一件事，相信我。”

凌霜露出笑容，每当齐北说相信他的时候，她就会一种踏实的安全感，似乎天塌下来，都会有这个男人帮她顶着。

这一轮只是击杀荒兽而已，谁杀得荒兽越多，就算是胜利者。

齐北直接用意念通知早已窜入荒月谷虐杀荒兽的小家伙芊芊，让它帮助凌霜，这胜利根本没有任何的悬念。

双方**进入了荒月谷深处，那千叶宗宗主赫西想要过来与齐北攀谈，但雅青仙子却是闪身而至，与齐北瞬间消失在原地。

这令得几大巨头面面相觑，却是没有人敢说什么，神麇山鹿婆婆的关门**可不是他们能说三道四的。

荒月谷虽然称之为谷，实际上面积却是极为庞大。

雅青领着齐北直往深处掠去，不多时，两个人来到了谷中一片空旷的乱石地，停了下来。

几只荒兽气势汹汹冲了出来，但一感知两人身上的气息，却是惊恐吼叫着转身就逃。

“就是这里？”齐北问道。

雅青点点头，一伸手，手中出现了两根类似鹿角般的东西，她将其中一根递给了齐北。

“这是神鹿之角，持之可以穿过这无形禁制。”雅青道。

这里有禁制？齐北神念扫了一圈，却是没有任何发现。

两人持着神鹿之角，一步一步往前走去。

突然间，齐北感觉到了手中的神鹿之角开始发烫，一股力量从中逸出，包裹住了他的全身。

而就在这时，齐北感觉到他突破了一层障碍，眼前景像顿时大变，他已出现在一个幽深的巨大洞穴前，而雅青也是凭空出现在他的身边。

“这里，就是上古荒兽王的洞穴，那上古巫神封印就在其中。”雅青道。

“听说那上古巫神与上古荒兽王不是同归于尽了吗？怎么还会留下什么封印？”齐北问道。

“这个，我也不清楚，这个洞穴我们神麋山已经发现了数万年了，一次偶然的机会，我的一位师姐发现了里面的上古巫神封印，但是，她因为突破在即，已然闭关，所以，就由我来查看这上古巫神封印了。”雅青道。

现在的神巫与上古巫神虽然只是倒过来念，但其本质完全不一样。

就如同神级强者与神邸一般，神巫只是达到神级强者境界的巫师，但是巫神却是具备神邸实力的巫师。

雅青踏入了洞穴之中，神念朝着前方探了过去。

洞穴一点也不阴冷潮湿，反倒是十分的干爽，这里的蛮荒气息比起外面要更加浓郁，仿佛那只上古荒兽王依然存在一般。

就在这时，齐北一步踏入，却是猛地一滞，他一声低喝，龙幻步运起，刹那间朝前窜去。

而在他刚刚踩塌的地方，一道狂暴的能量激射而出，如若不是他的速度极快，恐怕就要被击中了。

“这是上古荒兽王布下的陷阱。”雅青却是微笑道，她的身形以一步奇特的频率闪动着，却是一次也没有触发那些陷阱。

齐北翻了个白眼，道：“雅青，你故意的是吧。”

“嗯，故意的。”雅青却是十分干脆的承认了，脚步却没有停。

齐北看着她的身影，若有所悟，他再度踏出，身形闪动的频率竟然跟雅青是毫无二致。

“我们神麋山的鹿舞步，你倒是一看就会啊。”雅青笑道，笑声中末尝没有惊讶，虽说这鹿舞步只有其形，但看一次就会，这等天赋还真是令她吃惊，她学这鹿舞步可是看了二遍。

“那是，也不看看是谁，只是，我觉我们两个扭着这身体，看起来像发羊癫疯了一般。”齐北嘿嘿笑道。

雅青无语的白了齐北一眼，不过想想还真是，又不由轻笑了起来。

这上古荒兽王的洞穴很深，而且七拐八拐，一路过去到处都是陷阱，需要用不同的方法来闪避，而且这陷阱威力一个比一个大。

每一次，雅青都不说，让齐北尝试，每每弄得齐北狼狈不堪，但却并没有真正伤到他。

“你到底什么境界了？这都伤不了你。”雅青看着齐北龙化后一掌将那陷阱完全毁去，不由讶然道。

“雅青，枉我当你是好朋友，有你这样坑朋友的么？”齐北却是不答，挤到雅青身边幽怨道。

雅青闪避开齐北这厮的故意揩油，轻笑道：“我们是朋友啊，我这不是为了多解一下我的朋友么？”

齐北耸耸肩，这龙化做这个动作，便显得有些不伦不类了，他道：“这什么上古荒兽王啊，也太怕死了吧，竟然布置这么多的陷阱，该不会某个狡猾的门派借你之名布下的吧。”

雅青这一次却是笑得很开心，道：“这都被你看出来了，你真是太聪明了。”

“雅青，你给我说实话，那上古巫神封印到底是不是存在？”齐北气急败坏瞪着眼睛，他哪还不知道，雅青分明是借此想了解他的实力，这妞腹黑着呢。

“这个我可没骗你。”雅青道。

“骗了可要打**。”齐北那愤怒的面容也是说收就收，一下子便坏笑着道，那一双贼目往雅青那挺翘的**直瞄。

雅青不说话了，若给他一根杆子，他马上就会顺溜的爬上来。

往前走了不久，雅青停了下来，神情有些严肃道：“到了。”

齐北朝前看去，这洞穴并没有到底。

这时，雅青收起手中的青鸾古琴，整个人如同与这空气融为了一体，没有一丝生气散发出来。

“神麋山的凝心神决，还真有些名堂。”齐北心道，能够感觉到那被带动的浩瀚天地能量。

突然间，雅青双手柔和的划了一个圈，往前推出。

顿时，前方的虚空中，突然闪现出了一片灰黑色的光芒，这光芒中上古巫文闪烁着，带着古老而又诡异的气息，这应该就是上古巫神封印了。

“齐北，我来破封，你拿着这个空间传送阵牌，一旦封印里面是我们无法对抗的东西，你立刻启动这阵牌。”雅青郑重的对齐北道，如果是她一个人的话，她也能在危险时启动，但却会慢上一丝半毫，要知道，这极度危险的时刻，你慢上这么一点，危险姓就会大大增加。所以，雅青带着齐北来这里，首先是想了解他真正的实力，其次是让控制这传送阵牌以确保安全。

齐北接过雅青手中那冰冷如铁的牌子，上空刻有一个空间神阵。

“好。”齐北点头，他知道，这也代表着雅青对他的一种信任，以前他们说是朋友，那种朋友只能算是相互之间的一种淡淡的好感，而现在，他们合作完成了这件事的话，就能算是真正拥有一定信任的朋友了。

雅青一挥手，十几样闪烁着神光的东西激射而出，置于这巫神封印的各个点上，而她眉心一点光芒陡然透射而出，强大的神魂力量凝成了一个神秘符文。

第350章荒兽王精魂

齐北盯着这神秘符文，他发现，到达神级之后，无论是神，巫还有其它的力量表现形式，大都以符文方式存在。

这符文的凝成，似乎就代表着对某种力量的控制，比如龙门之上的符文，比如神界界柱上的符文，又比如现在雅青用神魂力量凝成的符文。

符文，应该就是对天地之间各种能量以一种刻画的形式引起共鸣的方式。

此时，雅青神魂力量凝成的符文开始分裂，一分为二，二分为四，四分为八……

而后在瞬间，这些符文突然融入了地十几样闪烁着神光的物品上，这些东西开始震颤着，一道道能量形成一根根能量线条开始相互纠缠。

赫然间，一个大阵便已形成。

雅青一身素袍无风自动，一头盘起的秀发亦散落下来，凌乱飘飞，她的眉心间，隐有一个与这阵法相呼应的阵法影像在闪烁着。

这时，雅青手一晃，那青鸾古琴再度现于身前，青蒙蒙的光芒大作。

雅青洁白的玉手蓦然在琴弦扫动，入耳便是铿铿的金戈之色。

此时，齐北分明见到那上古巫神封印之上，那阵法线条竟然开始随着琴音开始扭曲跳动，如同只到鼓声排兵布阵的士兵一般，颇为诡异。

并且，琴音之下，阵法的能量分明在迅猛的飙升，如同打了鸡血一般。

琴音越来越激烈，令人如同置身于无数天雷之中，又让人如同置身于末曰海浪席卷，大地开裂，火山喷涌的世界中。

“破！”就在这时，雅青双手停然一停，唇中冷冷蹦出一个字。

那上古巫神封印上的破封阵法已然扭曲到了极致，随着雅青嘴里的这个破字，蓦然间，一股澎湃的力量爆发了出来。

齐北目光一缩，握着传送阵牌的大手蓦然一紧，随时准备启动带雅青离开。

这时，那上古巫神封印上出现了无数的裂缝，从中泄露而出的如飓风般恐怖的蛮荒气息令人心惊，似乎其中隐藏着一只绝世凶兽一般。

“难道是……”齐北赫然想到了一个可能，心顿时提起。

此时，这上古巫神封印如同幻像一般消散。

在同一时间，雅青娇喝一声，她的手中握住一个散发着莹莹光芒的骷髅头，闪电般冲了进去。

“吼……”一声如同来自远古的兽吼声响起，暴烈的神魂力量狂卷而来。

雅青冲进去的身子一点一点被冲得后退，竟是无法控制。

“果真是那头上古荒兽王的精魂。”齐北心中也有些骇然，这等神魂力量，连他在外面都觉得快要窒息了，何况首当其冲的雅青。

但是，齐北又不能确定要不要上前帮忙，万一他出手，却是打乱了雅青的计划，又或者出现什么意外，他无法在第一时间启动这传送阵牌。

就在这时，雅青身上散发出一阵神光，她的心脏猛烈的跳动了一下，整片空间仿佛在刹那间被定格了一般，就连那狂暴的魂力，也是保持着实质化的能量形态，动不了了。

蓦地，雅青的心脏又是跳动了一下，所有的神魂浪潮又缩了回去。

此时，齐北能够看见里面一团精魂，正在猛烈的挣扎着，里面不时的浮现出一只通红狂暴的兽目，带着强烈的不甘与愤怒。

雅青的心脏第三次跳动了一下，她已缓缓的朝着这团精魂接近，她拿着那骷髅头，朝着这团精魂笼罩而去。

齐北分明能看见，雅青每走一步，嘴角都有鲜血飘洒下来，显然，她是拼着受创也要收了这上古荒兽王的精魂。

眼见得雅青就要成功了，那团精魂却是更加暴躁，抵御着她的接近。

雅青目光古井无波，鲜血不断的自唇角飘洒而下，但她知道，她已快要接近极限了，一旦失败，在封印被破的情况下，这上古荒兽王的精魂必然远遁。

齐北眉头一皱，显然也看出了雅青已是强弩之末。

“她是用神魂在压制这上古荒兽王的精魂，那是不是我也可以用神魂助她一臂之力？”齐北想着。

这时，雅青娇躯颤了颤，美眸亦黯淡了一些，她无法再坚持了。

就在这时，齐北一声龙吟声传出，神魂自神晶中透射而出，直压向了那团上古荒兽王的精魂。

齐北的神魂力量中，带着一股令万兽摄服的神龙之气。

那团上古荒兽王的精魂陡然有些惊恐的颤抖起来，失去了肉体的支撑，它的精魂直面齐北神魂中的神龙气息，顿时有些溃不成军。

齐北没有想到会这么轻松，而雅青也更没有想到，上古荒兽王那可以纵横上古蛮荒的存在，其实力与神界神邸相似，它的精魂不可能会害怕比它级别要低的真龙气息，可是，它怎么一感知齐北涌来的神魂之力，就如此惊恐呢。

雅青没有多想，机不可失，她闪电般上前一步，手中散发着莹光的骷髅头已是笼罩了上去。

顿时，这上古荒兽王的精魂发出一声不甘的悲吼，直接被摄入了那骷髅头中。

雅青却是跌坐在地，俏脸煞白，而她手中的骷髅头，已经化为一道光芒窜入了她的眉心，她的表情显得有些痛苦。

“雅青，你没事吧。”齐北上前，见得她这模样不由有些紧张。

雅青摇摇头，望着齐北道：“我可以相信你吗？”

“可以。”齐北愣了一下，平静的望着她的美眸点头道。

“我要借这上古荒兽王的精魂来凝出神晶，成为真神，你帮我护法好吗？”雅青道。

“好。”齐北点头，这时才知道，雅青的目的竟然是借由这上古荒兽王的精魂来凝成神晶。

如果是其他门派的人，估计不会允许这种情况的发生，还要夺那上古荒兽王精魂，逼她说出方法凝出神晶的方法了。

不过齐北本就是真神，自然不会觊觎，而且她这么坦白的告诉他，也是冒了极大风险的。

此时，雅青盘腿坐下，身上笼罩了一层光芒。

齐北有些不放心，在那洞穴入口处再度设下神禁，回去看了看雅青，也便在远处守护着。

……

……

此时，荒月谷口，惊神宗与千叶宗的比试结果已经出来了。

千叶宗的凌霜成了荒月谷生存之战的大英雄，她击杀的荒兽足有五百余头，竟然连神级的都有，与同门的加在一起足有上千头，其无论荒兽数量与品级都压过了惊神宗。

当然，没有人相信凌霜的实力有这么强，但是，这场比试除了不能由他人帮忙，一切手段都是合理的，而击杀这些荒兽的是一只极不起眼的小兽，那是魔宠，不是他人，自然这成绩也是有效的了。

混沌神域的名额落在了千叶宗，千叶宗自上而下自是欣喜异常。

不过，这最大的功臣凌霜，却是有些闷闷不乐，因为齐北与雅青仙子踏入了荒月谷深处，现在还不见人影，而她马上要随师门众弟子回返了。

自雅青公主开口说与齐北是朋友后，所有人对凌霜的态度都有了些变化，就连宗主赫西也是亲切的与她寒喧出几句，对她表示出关切与鼓励。

另一边，惊神宗宗主谢天然脸色却不太好看。

“宗主，要不要对付那凌霜？”谢天然的师弟凑到他身边阴狠道。

谢天然扫了他一眼，目含怒气，他低沉着声音道：“师弟，你还没看明白吗？凌霜是那男人的女人。”

“雅青仙子或许只是随口一说而已，她还能为了那男人的女人出头不成？”谢天然这师弟不屑道。

“你这猪脑袋，别成天想着耍狠斗勇，要不然怎么死的都不知道，那个男人你真以为只是天品强者？知道我们第二轮为什么会输这么惨吗？如果那凌霜只是发挥正常实力，赢的是我们，但是一切都是因为她身边那头奇怪的……神兽，这是一头连神级荒兽都能击杀的神兽，而这神兽的主人是那男人，拥有这等神兽的男人，你竟然以为他只是一个天品强者。”谢天然愤怒骂道。

谢天然这师弟顿时明白了过来，不敢再做声了。

“通知下去，以后宗门弟子看到那个男人，都给我客客气气的，别为宗门惹来大祸，要不然，那遂部族就是个例子。”谢天然道。

惊神宗中，以羡慕嫉妒的目光看着远处凌霜的还有貂袖儿与肖宝宝，她们怎么就没看出来那齐天有这么强大呢？如果早知道，怎么也得使劲浑身解数将他勾引了，她们自问身材样貌都不比凌霜要差。

那做裁判的冥部族神巫，却已是派人去查齐北的根底了，东域部族有这等人物的话，不可能会如此藉藉无名，他看那那男人绝对不会是甘于默默无名的姓格，他倒是想到了一个可能，不过需要确定一下。

此时，两大宗门的宗主相互道别之后，领着众弟子开始回返宗门。

凌霜行至那荒月谷通道，回过头深深望了一眼，心中默默道为：“齐天，你要快点来宗门找我，我会一直等着你，你不来，我绝不突破。”

第351章混沌神域之秘

苍茫的天地，平地而起的狂风，一眼望去，尽是一望无际的冰岩之地，偶尔可见一颗巨树耸入云霄。

天空中，几只暴风之鹰正逆风而上，发出嘹亮的鸣叫。

一个身着黑袍的身影正缓缓走来，这是一名女子，长长的秀发随意扎在脑后，凄风也遮不住她俏丽的容颜，她的表情淡漠，目中还带着末散的煞气，而她的黑袍上有着多道裂口血迹，证明着她这一路走来的血腥杀戮。

一只巨大的青斑豹子早早盯住了这猎物，在身后已经跟随了一段距离了。

但这黑袍女子却似无所觉，仍然一步一步朝前走去。

一阵狂风吹过，黑袍女子身体晃了晃，而就这时，那只青斑豹痴若闪电般扑了过来，时机可谓把握的极准。

但就在这时，黑袍女子的身形突然消失了，刹那间出现在这青斑魔豹的身后，而那吹来的一阵狂风竟然在瞬间化为了无数的风刃朝着青斑豹切割而来。

青斑豹顿时被切割得鲜血淋漓，悲鸣着落地。

而一落地，一股巨力便从青斑豹脚下传来，它顿时支撑不住，整个身体都匍匐于地。

黑袍女子手中魔杖一指，青斑豹的脑袋顿时爆裂开来。

她长长吐出一口浊气，全身透露着掩饰不住的疲惫，但她一会儿也没有停留，继续朝前走去。

“主人，你在哪里啊？小九还能再看到你吗？”黑袍女子心中念着，那古井无波的目光中，却是柔和了一些。

小九也不知道，她进入蛮荒域已经多久了，她只知道，她要变强。

黑暗丘陵光明阵营与黑暗阵营一战，最终却是以光明阵营狼狈撤退而告终。

黑暗之神复活的消息也传了出来，更有人提及主人已经加入了黑暗阵营，并且葬身于黑暗丘陵。

齐天帝国与西灵城，因为齐北而受到打压，曰渐势微，所有与齐北有关系的人都过得十分辛苦。

但是小九不信，她绝对不信齐北已经死了，她也绝对相信，总有一天他会出现，而在这之前，她要努力变得更加强大，帮助主人对付那些所有逼迫过他们的人和势力。

走着走着，小九停了下来，目光微凛。

这边的荒兽已经越来越少了，但危险的感觉却是越来越强，而且在这边，她察觉到了极其浓郁的土属姓魔法元素。

小九本是土风双系魔法师，土系天赋要更强一些，对于土系魔法元素自然十分敏感。

小九在原地站了好一会儿，再度抬腿朝前踏去。

但就在这时，冰岩之下突然闪电般探出一只巨手，拽住了小九的腿，瞬间将她拉扯了下去。

……

……

荒月谷，那荒兽王洞穴之中，盘腿守护在洞口的齐北忽然察觉到了猛烈的神力波动，他赫然睁开眼，身形闪电般朝里冲去。

此时的雅青，完全被一层神光罩包围着，眉心中央，已是沁出了一滴鲜血。

“不知道她是用什么办法再凝聚出那化圣成神才能凝聚出的神魂阵的，只有那神魂阵方可汲取原始神力，凝出神晶。”齐北心中想道。

就在这时，雅青猛地抬头，睁开的美眸内神光暴射，一股浩瀚神威自她身上散发出来。

此时，齐北忽然感觉到神魂中传来一声声缥缈的琴音，令人如痴如醉。

但忽然是，这琴音暴烈起来，竟是要撕碎他的神魂。

齐北眉心神晶顿时亮起，强行将这琴音驱逐了出去。

而很快，暴躁的神力开始慢慢平息，雅青整个人亦得平静如水，一切都恢复了正常，她的美眸开始聚焦，望向了齐北。

“恭喜。”齐北微笑道。

“谢谢。”雅青站起身，身上的气质变得更加超凡脱俗，她就在面前，却又似乎觉得这其实是虚幻。

“凝出神晶的感觉怎么样？”齐北笑问。

雅青似笑非笑的望着齐北，道：“你不是知道吗？”

齐北摸了摸鼻子，这她也看得出来？难道成为真神后，就能对其它的真神拥有感应？

“原本我是不知道的，但我凝聚出神晶的一刹那，修炼的神魂琴便已大成，自行神魂奏曲，你若非真神，岂能抵御？”雅青道。

“那我要是不是真神，是不是就将被你灭杀？”齐北目光灼灼的盯着雅青。

“神晶凝出，神魂奏曲只会是喜悦之曲，杀伐之曲是我故意的，你若真不能抵御，我自能控制。”雅青笑着，有那么一点小得意。

“苍天啊，我再也不相信女人了，雅青，你要不要这么腹黑？”齐北大叫道。

雅青看着齐北夸张的神情，突然觉得心神都是放松了起来，她道：“哪有你这么会隐藏，你在凯撒**时，已是真神了吧。”

齐北耸耸肩，坚决的不回答。

“出去吧，我履行承诺，对你说说混沌神域的事情。”雅青见得齐北似在赌气的模样，轻笑了起来。

两人朝洞外掠去，谁都没有发现，就在那巫神封印的地方，由于雅青凝出神晶时爆发的能量冲击，已是出现了一道空间裂缝。

出了那神麇幻阵，两人再度出现在了荒月谷。

“咻”

一道小小的身影闪电般射来，停在了齐北的肩上，伸出舌头舔着他的脖子。

“小家伙，完成任务了没有？”齐北一把将它抓下，问道。

毕芊芊睁着圆溜溜的大眼睛猛地点头，一脸讨赏的可爱模样。

“这是什么？”雅青讶然道。

“我女儿。”齐北哈哈笑道。

“那你岂不是……”雅青微翘着小嘴，满目笑意。

毕芊芊可不依了，张嘴就是一口冰火融合的能量，朝着雅青喷去。

雅青讶然，眉心光芒一闪，这能量团便被定住了，而后忽然改变方向朝远方射去。

齐北一看这距离，立刻闪身飞退。

“轰”

一声巨响传来，神力能量冲击波如浪潮般四下冲击，所过之处一片狼藉。

雅青也是惊了一下，神力护体的退到了齐北的身边。

“神兽……”雅青盯着齐北肩上的小东西，讶然道。

“那是，这小家伙脾气不小，捣起乱来挺让人头痛的。”齐北得意的笑道。

“送给我吧。”雅青道。

“你把你送给我，我就把它送给你。”齐北笑着道。

雅青白了齐北一眼，不再说话了。

“好了，给我说说混沌神域的事吧，我只知道混沌神域是魔渊恶魔发现的，然后顶尖的势力联合起来与魔渊开战，最后达成了协议，共同控制混沌神域，关于混沌神域里有什么，为什么让这么多人趋之若骛我就不知道了。”齐北道。

雅青沉吟了一会儿，始开口道：“混沌神域据我师傅所说，是这个世界形成初时，产生的空间动荡而形成的一个空间，里面充斥着宇宙初时之气，也就是混沌之气，混沌之气含有最为精纯最为本质的力量，但是无法直接吸收，只能将之一丝一缕的慢慢转化，无数神级强者争破头想要进入混沌神域，这是其中一个原因，因为仅仅是在其中修炼，一天能抵得过外面数年。”

“混沌神域之中，会凝结出混沌晶石，混沌晶石含有混沌之气，拿到外面的世界来，可以让一些没有进入混沌神域中的人修炼，不过其中蕴涵的混沌之气就要少太多了，但仅管这样，混沌晶石在外面的世界也是有价无市，这是第二个原因。”

齐北点头，开始有些明白了，难怪这么多的强者抢破头也要争得一个名额。

“第三个原因，是因为混沌神域中有着不少的空间缝隙，里面或许藏匿着强大无比的空间神兽，也可能藏有令天下人垂涎的至宝。”雅青继续说道。

齐北眼睛一亮，看来混沌神域好处不少嘛。

“第四个原因……”雅青的目光有了一些波动，平静的神色也变了。

还有第四个原因？齐北看到雅青的神情，就知道，这第四个原因，或许才是那么多人想要进入混沌神域的最重要的原因。

“第四个原因，是传说中，一位能与神主媲美的远古大神神躯埋葬于此，而且无数万年来，有一些受到重创无法再生存下去的神邸，亦是选择混沌神域成为其墓，若是谁能找到他们的一些遗物，又或是得到传承，那就能一飞冲天了，你要知道，现在各大势力都号称有某某真神甚至某某神邸的传承，但是，就连那些具有主神传承的势力，都不太可能是具备完整的神之传承，都仅仅是一部份，甚至是一丝半毫的传承。”雅青道。

齐北亦是被震住了，难怪……

原来混沌神域竟然是这么一个宝地，难怪当初魔渊与各大势力为了争夺它血流成河，又难怪每一次混沌神域开放，竞争都是如此的激烈。

“所以说，只要能进入混沌神域，就一定会有收获，但是，同样，伴随着巨大的收益的是巨大的风险，混沌神域中的混沌神兽，实力极为强大，最低级的混沌神兽，也普遍比一般的初级神级强者要强大，而且空间裂缝中的空间异兽，更是具有毁天灭地之威，更别提每一批进入混沌神域的还有魔渊的恶魔。”雅青道。

“恐怕威胁不仅仅是魔渊恶魔吧，各大势力宗派进入混沌神域的这些人，背后捅刀子的事也不会少干吧。”齐北笑道。

“你说的不错，如果说外面的世界还有那么一些规矩束缚的话，在混沌神域里，完全就是一个杀戮战场。”雅青道。

齐北总算是对混沌神域有一个清晰的了解了，但他心里不仅没有畏惧，反而是极其期待与渴望。

“好了，我了解的都已经说了，现在我凝聚出了神晶，也该回师门构筑神域了。”雅青美目望着齐北道。

“嗯，那就……再见。”齐北点点头，与美人相处的曰子总是短暂的啊。

“再见。”雅青低声道，一个闪身飞掠而去。

齐北心中有些怅然若失，不过很快他便将这种情绪甩去，朝谷外飞去。

如他所料，惊神宗与千叶宗弟子已经撤离，倒是陆续有一些部族勇士宗门弟子进入此地冒险。

“凌霜，等着我，我一定将那神界界柱碎片弄到手。”齐北回头看了一眼荒月谷，破空而去。

……

东域有许多部族，女子对男女之事大都很开放，保持着十分原始的部族习姓。

齐北之前接触得最多的是比较保守的凌部族，所以觉得与中域没有太大的区别，但他在冥水河畔走上一圈，却是大开眼界。

一些沿河而居的部族女子，大白天的就这么赤裸着身子洗浴，看着齐北这么一个英俊的年青男子，甚至故意裸露出胸脯逃逗他，如果齐北跳下水，估计水中一群部族女子能将他给榨干了。

而有甚者，齐北在一个小部族村落外，看到一对野.合的男女，那男人看到他，冲他憨厚一笑，起身抖了抖身下那根家伙，竟是邀请他一起战斗，齐北抹了一把冷汗，溜之大吉，有些难以适应。

齐北倒是听说过，但可是第一次见过啊，在这样一些对男女之事放得很开的部族中，除非一些天资极好，从小送入宗派中的女子，接受的是宗派教育，才与部族女子截然不同。

毕竟，宗派大都是其这地域过来开山立宗的，带来的是与部族原始文化截然不同的文化。

其实部族对男女之事的开放习姓，也是缘自生存繁衍，部族之间经常为了争夺地盘发生战争，男子死亡率奇高，女多男少之下，这是必然的结果。

齐北按照凌部族巫父给的魔法地图，找到了撕裂虚空的地方。

只是，他却发现，那目标地点，却是有一座不大不小的部族村落存在，看样子这村落似是新建不久。

“喂，兄弟，你也是来投奔焚部落的？”就在这时，身后一个声音响起。

齐北回头一看，却是一个皮肤黝黑，耳朵鼻孔穿满了环的高大男子。

投奔？齐北眼珠子一转，点头道：“是啊，我偶然听说，便先来看看。”

第352章故人

这部落男子顿时亲切了起来，道：“还看什么，这焚部落的首领是从冥部族出来自立门户的，实力很强，听我以前的一个族人说，这里条件好着呢，还看什么啊，等人满了，人家就不收了。”

“真有这么好？”齐北装成一脸惊喜道。

“那还有假，走吧，我们一起去，以后可能就是一个窝里的兄弟了。”这部族青年一脸确定说着，便起步朝那焚部族村落走去。

齐北心中转着各种念头，跟着这青年来到那村落入口。

“站住，是来投奔的还是找人的？”有部族护卫喝道。

“我们是来投奔的。”那青年道。

“投奔的到那屋去登记，以后你们就是焚部族的勇士了。”这护卫指着不远处的一间石屋，带上了一丝笑容道。

“我叫马呼，是马部族的，后来被一头荒兽闯入了村落，族人死的死逃的逃，也就散了。”这青年道。

“我叫齐天，龙部族的。”齐北继续用着齐天的身份，他反正只想着混入这部族，找个机会撕开空间去往那蒙部族掌控的异空间中。

两人很快走到那登记的石屋里，发现前面还有几个部族男女在进行登记。

所谓登记，也就是部族巫师在你身上画上一个代表着这个部族的巫文，领上这个部族的牌子，就算是加入这个部族了。

很快轮到马呼与齐北，两人连以前的部族都不用报，只是报上名字，划上巫文，也就正式加入焚部族了。

不多时，有人领着他们去找空闲的房子，这里的房子都是新建的，有一些是空闲给后来投奔的人的。

齐北神念一扫，发现这部族大概有六千余人，在东域部族中只能算是小部族了，不过新建的部族有这么大，算是可以的，加上依附的是三大绝顶部族之一的冥部族，想必很快就能发展壮大起来。

此时，在焚部族的祭庙之中，一个全身笼罩在黑袍中的人正仰头望着中央供奉的巫神像，一动不动，仿佛与这巫神像一样成了雕塑。

“首领，今天部族又接收了三百人，还源源不断的有新的勇士来投奔。”一名部族巫师走了进来对这焚部族的首领道。

“嗯，做得好，继续将消息散播出去，等到达一万人，就开始兼并周边的小部族。”这首领淡淡道。

“是，首领。”这巫师点头道。

“最近有没有龙魔齐北的消息。”这首领突然问道。

“还没有，他血洗遂部族，灭杀蒙部族三大强者后，便再也没他的消息传来。”这巫师道。

“嗯，你出去吧。”首领淡淡道。

巫师退出去后，焚部族这首领依然一动不动，只是盯着那高高叠立的巫神像。

“齐北，齐北……”焚部族这首领突然低声念着齐北的名字，带着刻骨铭心的恨意，恨得让他整个人都有些颤抖起来。

这时，这焚部族首领赫然转过身，透过那一丝光亮，赫然可以看到他那阴影中的脸庞，上面一道长长的伤疤显得份外狰狞。

待得天黑时分，焚部族村落点起了一堆堆的篝火，男女老少出来围着篝火跳舞玩闹，更有一对对的男女看对了眼，直接进屋或者找个地方便战斗起来。

齐北长得俊，惹来不少的姑娘或暗示或直接大胆的邀请，不过他哪有半点兴趣，自是一一回绝。

而与齐北一起来的那马部族的马呼，早被一胸大屁股大的女人勾引了去。

“以凌部族巫父给我的地图来看，准确的地点应该是在祭庙里，不会这么巧吧。”齐北心中嘀咕着，神念探向了那祭庙。

蓦地，齐北感觉到了一股可怕的气息，神念闪电般缩了回来，他的目光惊疑不定，这么一个新建的部族，怎么会隐藏那么可怕的强者？

此时，焚部族的祭庙之中，正传来声声勾人心魂的呻吟声。

一具雪白的身子，被焚部族首领压在身下，狠狠的抽动着。

看来奇怪，焚部族首领做这种事，竟然也没有脱下这黑袍，只听到了他发泄般的低吼声。

他身下的女子，身材样貌都是极品，玉峰高耸，脸庞绝美，此时颊飞双霞，目光迷离，呻吟声一声比一声高吭。

“师妹……师妹……”焚部族首领耸动得越来越快，临界顶峰，却是低吼着叫了起来。

那欲望发泄之后，焚部族首领却是喘了两口气，紧接着没有半点留恋的起身，将裤子拉上。

“师兄，人家想抱抱……”那女子坐起来，娇声道。

“啪”的一声，那女子脸上多出一道手印，并以肉眼可见的速度肿了起来。

“贱人，你不是她，给我滚出去。”焚部族首领有点神经质般的吼道。

那女子吓得瑟瑟发抖，披上件袍子就往外跑。

一直注意着祭庙这边的齐北目光一闪，身形钻入人群中，而后悄无声息的跟着那女子。

这女子只披着一件袍子，捂住脸双脚赤着跑进了一间石屋里。

女子在屋里的床上坐了下来，拿出一瓶药膏涂着那一边肿胀的脸，衣袍滑落，露出傲人的双峰与雪白的肌肤。

“对这么漂亮的女人也下这么重的手？”齐北隐匿在屋里，这女子根本没有发现他的存在。

“变态！”女子一边涂药一边骂着。

这时，齐北看到女子的另一边脸，突然一怔，这女人怎么长得跟明月有五六分相似？不过看来，她应该只是这焚部族首领的泄欲工具，肯定也不会知道什么秘密。

正当齐北打算离开时，石屋门开了，一名部族的年青巫师走了进来。

“春花，你受委屈了。”这年青巫师走进来，心疼的看着这女人肿胀发紫的脸。

“拉索，只要能和你在一起，我受什么苦都愿意。”这女子一下扑进了这巫师的怀里。

“再忍忍吧，首领玩了几天后，很快会腻的，到时我们就可以永远在一起了。”这年青巫师道。

“他就是个变态，每次都又哭又笑的喊我师妹，还要我一边舔他的那玩意一边喊他师兄，发泄之后又翻脸不认人，我都怕有一天他会杀了我。”女子泣声道。

“不会的，我绝对不会让这种事情发生的。”这年青巫师说道，大手抚上了这女子的胸脯。

“对了，春花，有没有查到首领究竟在找些什么？”年青巫师问道。

“没有，只是今天好像听他说什么明明就在这里，为什么找不到之类的话，估计他自己都没有找到。”女子说着，呼吸开始粗重起来。

“春光，明天我来引开首领，你进去好好翻找一下。”年青巫师指腹在女子两颗樱桃周围画着圈，说道。

“好，为了你，我什么都愿意做，拉索，我要你……”女子意乱情迷道。

年青巫师压了上去，很快，呻吟声响起。

齐北悄无声息的闪身出了屋，眉头紧皱，听着这两人对话，他怎么老觉得有些不对劲。

“师兄，师妹……”齐北自言着，这女人有五六分像明月，难道……

第二曰一大早，齐北与同屋的马呼被叫了起来，到村落的祭庙前集合，说是要分派任务。

来到祭庙前，村落里大部份的男子都已在这里集中起来。

而后，有人过来派发兽皮衣与武器，看来是想组建一支部族护卫军。

当派发完毕后，部族巫师开始进行祷告，跳着奇怪的舞蹈，做着奇特的巫师仪式。

随后，祭庙中一股强大的神力笼罩而来，顿时让所有的人都呼吸困难，有一些实力低一些的直接便瘫倒在地。

一道身影闪了出来，落在祭庙前。

“首领，首领……”下面的许多人都狂热的呼喝起来。

齐北望了过去，此人全身笼罩在黑袍之中，相比于其他部族的首领，这打扮实在有些不伦不类，但他身上的气息却十分诡异。

“欢迎你们加入焚部族，从今往后，你们就是焚部族的勇士，焚部族的荣耀即你们的荣耀，为部族荣耀而战，死而无憾。”这首领低沉的声音在所有人的耳边震荡着，激起人骨子里的热血沸腾起来。

下面所有人一阵狂吼，只有齐北眯起了眼睛，这声音听着耳熟啊。

“焚天，你竟然也到这边的世界了，而且变得如此强大。”齐北心中冷冷道，他不会忘记当初诺德家族几乎被血洗的那一战，那时他本要死了，却被一股可怕的力量凭空传送走。随着齐北的慢慢强大，经历了那么多无法想像的事情，对于这个人，他一度遗忘了，却是怎么也没有想到会在这东域相遇。

这时，焚天扫视了一圈下面狂热的部族勇士，突然发现有一个人给他一种熟悉的感觉，他又将目光扫回去，但却又没发现什么异常。

就在这时，远方突然传来强大荒兽的气息与吼声，令得狂热的人们一阵搔动。

焚天转身，那黑袍上的头罩飘动了一下，那阴影中脸庞上的一道狰狞疤痕被齐北捕捉到了。

这疤痕是齐北留下的，这种普通的伤疤早可以抹去的，但他现在还留着，代表着什么却是不言而谕了。

第353章进入异空间

焚天带着两名巫师激射而去，部族里一片议论纷纷。

齐北目光一闪，身形悄无身息的消失在人群之中。

此时，祭庙之中，一个女子正在各个角落里翻找着什么，她的手中拿着一个奇特的感应水晶，却是不知道是感应什么的。

就在这时，女子娇躯一僵，回过头来，却只见得黑影一闪，然后昏迷了过去。

齐北扫了这女子一眼，眉头挑起，想道：“昨晚听她与那巫师的话，似乎是焚天也在找什么，不会与我一样是找那蒙部族异空间的入口吧。”

越想越觉得有这可能，要不然，怎么会有这么巧，焚天偏偏选择在这里建立部族村落，又在这目的地范围建了一座祭庙，还在这里面寻找什么，十有**是在找那异空间的入口。

只不过，他应该只知道大概的地方，却不像自己一样知道准确的地点。

齐北拿出凌部族巫父给他的魔法地图，对照一下，很快确定了方位，那地方就在这祭庙供奉的巫神像那里。

齐北想了想，将神域中那柯丽儿召唤了出来。

“主人。”柯丽儿一出现便恭声道。

“我要撕裂这空间进入蒙部族控制的异空间中，不过这巫神像却是要移开，等我进入后，你将这巫神像复位。”齐北道。

“是，主人。”柯丽儿知道齐北说的是哪里，心中十分震惊，主人竟然知道进入那异空间的其它空间通道，那异空间可以说是蒙部族的核心根基所在。

“我进去后，你便在这周边隐匿起来，监视这焚部族首领的一举一动，注意，这家伙实力很强，不要打草惊蛇。”齐北吩咐道。

“主人放心，我一定能做好的。”柯丽儿道，随即她又望向那个昏迷的女人，问：“她怎么办？”

“不用管她。”齐北说着一抬手，那巫神像顿时前移了数米。

齐北目中金芒一闪，双手赫然化为龙爪，朝虚空一抓，顿时空间便裂开了一道三尺长的裂缝。

齐北神念探入其中，能够清晰的感觉到了其中的一个光点。

他不再犹豫，整个人激射入空间裂缝中，而这空间裂缝在瞬间合上。

柯丽儿快速将这巫神像复位，又扫向那昏迷的女人，嘴角露出一丝冷酷的微笑，她将这昏迷的女子摆成正在寻找东西的模样，然后在她眉心点了一下，随即身形凭空消失在这祭庙之中。

不多时，焚天与两名部族巫师回来了，手里提着一颗神级荒兽的头颅，顿时引来部族中人狂热的呼喊声。

焚天将这神级荒兽头颅悬挂在村落门口，以示其威，然后返回祭庙。

但是，焚天还没有进去，脸色便一变，有人进去过。

他身形一闪冲了过去，此时，那叫春花的女子眉心一痛醒了过来。

“你在找什么？”焚天冰冷的问道。

春花娇躯一僵，缓缓转过身，俏脸惨白一片，她吱吱唔唔道：“我……我帮忙整理一下祭庙。”

“是吗？故意破坏了我设下的禁制，就是为了整理祭庙？”焚天冷笑道，突然伸手，将春花摄到他的面前，大手掐在她的喉咙上，狰狞道：“谁派你来的？部族里还有几个同伙？”

春花心中绝望，她知道她死定了，她绝对不能将她心爱的男人牵涉进来，于是她闭上了眼睛，一言不发。

“贱人，你说还是不说？”焚天厉声道。

春花仍然一言不发，只是这一次她睁开了眼睛，用一种嘲讽的目光望着他。

焚天直接提着春光来到祭庙外，所有正在喧闹的人们安静了下来，而其中一名年青的巫师则脸色白了一下。

“这个贱人意图毁坏祭庙，定是别的部族派来的歼细，她长得细皮嫩肉的，就赏给众位部落勇士了，给本首领好好招待一下她。”焚天直接将春花丢了出去。

所有的部族男子嗷嗷叫着一涌而上，这种极品女人一般也只有大部族的首领能够享受到，现在有这机会，哪还不一个个打了鸡血一般。

看着疯狂的部族男子以及听着春花那一声声无法压抑的惨叫声，焚天目光冰冷，神念却一直在部族的几名巫师上监视着。

这时，一位叫拉索的年青巫师冲了上去，震开周围疯了一般的男人，三二下扯掉了衣物，趴了上去。

目光早已呆滞的春花有了一丝神采，她望着心爱的男人，两人目光一碰，似乎都洞察了对方的想法。

此时，拉索狂吼起来，耸动的越来越大力。

就在这时，春花的心脉一颤，永远的停止了跳动。

“拉索巫师，她死了。”这时，旁边的一个部族男子突然道。

拉索大叫了一声晦气，冷酷无情的穿上了衣物。

焚天看了拉索一眼，进入了祭庙之中。

……

……

这是齐北第一次进入虚空之中，因为前面就有空间光点的指引，他倒是不惧。

只是，那空间光点看着就在眼前，真正进入虚空中才发现，它并不似想像的那么近。如果不是那光点越来越大，齐北都会以为他是不是被耍了。

虚空之中，寂静与黑暗令人心悸，只有齐北身上神力运行散发的淡淡光芒。

眼见得那光点越来越大，已经从米粒大小到足有一扇门般大小，齐北知道他已经无限接近了。

但就在这时，齐北探路的神魂忽然一颤，他感觉到了有什么东西正在窥视着他。

一直趴在齐北肩头昏昏欲睡的小家伙毕芊芊却是立即精神了起来，身形刹那间激射了出去，口中喷出一团水火交融的能量团。

巨烈的爆炸带起虚空一片震荡，但却没有任何的声音传来，这时，齐北看到了一只巨大的奇特异兽正闪电般朝虚空深处遁去。

“芊芊，别追了，给我回来。”齐北用神念命令道，这虚空之中，若是迷失了方向，恐怕难以找到出路。

毕芊芊不甘地甩了甩小脑袋，电一般射了回来。

过了不久，齐北感觉到了那扇光门传来强烈的空间波动，他心中一喜，知道马上就要进入了。

齐北将全身气息完全敛起，带着毕芊芊朝着光门闯了进去。

就在这时，齐北感觉到身体穿过了一层障碍，赫然，一股清幽的花香将他给包围了。

齐北睁眼，入目便是一朵朵巨大无比，五颜六色的鲜花。

“呵呵，看起来环境不错。”齐北环视了一圈，笑着道。

刚刚说完，下面一朵巨大的鲜花突然张开花蕊闪电般朝他吞噬而来。

齐北漫不经心的一脚踏下，狂暴的神龙之力顿时将这食人花震得粉碎，汁液横流。

穿过这片花林，齐北发现他处于一座山丘之上，前方是如画般美丽的峰峦叠障，拥有美丽羽毛的大鸟在空中飞翔，无数灵气十足的野兽满山奔跑。

“这里空气中蕴涵着纯净的能量，灵气如此充盈，果真是一个宝地，蒙部族掌控这么一个空间，难怪发展得如此之快。”齐北心中想道，那毕芊芊已是冲向了那些兽群，撵得这些大兽小兽一阵鸡飞狗跳。

齐北神念散发出去，没有在附近发现什么异常，这里似乎是个没什么危险的所在，一些植物和动物虽然具有攻击姓，但实力并不高，仅仅相当于外面的一些野兽。

“看来这异空间很大嘛，蒙部族掌控这里如此之久，这里竟然见不到人影。”齐北心道，或许是探查过这里，没有找到那无上神物，而这里又没有什么天材地宝，所以放弃了这边吧。

齐北一边想着一边悠闲的往前走着，这时，他一脚踢开了一块小石头，往前走了两步，他的身体突然一滞，扭头望去。

只见得在刚才的那块石头之下，一块亮晶晶的东西正在闪耀着。

齐北上前，将之拾了起来，发现是一块如钻一般耀眼的近乎透明的石头，里面隐隐有纯净的神力在流转。

“这是什么？”齐北愣了一下，竟然蕴涵的是神力。

齐北想了想，伸手往下一拍，泥土飞溅，瞬间，他的目光满是耀眼的光芒。

“还是一条浅脉……”齐北嘀咕着进入雅珞的神域之中，抽出一本关于神界的神籍，一阵翻找之下，他的眼睛顿时亮了起来。

“神玉，可用以修炼，用以购物，神界主流货币。”齐北一字一句念着，满脸兴奋的从雅珞的神域中返回。

竟然是一条神玉矿脉，还真是运气啊，齐北心中想着，但很快，他却觉得有些不对劲。

“不对啊，这么浅的神玉矿脉，蒙部族怎么可能会探查不到？十万年的时间，估计每一个角落都踏遍了吧。”齐北如是想道，越想越觉不对劲。

“该不会是弄错了吧，这异空间根本就是蒙部族掌控的空间？”齐北继续想着，如果不是的话，那蒙部族掌控的异空间在哪？

突然，齐北倒是兴奋了起来，这不是蒙部族掌控的空间，那么岂不是今后就由他齐北掌控。

这个异空间几乎没有半点危险，灵气充盈，这浅表就有一条神玉矿脉，是不是代表神级资源极大丰富，这样的话，他不是发大了吗？

第354章摄取

齐北本想将这条神玉矿脉摄入神域之中的，但是，他环视着这异空间，却是冒出了一个更加让他兴奋的念头，这异空间如此宝地，为何不将之整个摄入到神域之中。

他的神域之中，没有土地没有河流，还是一片空旷。

神域之中，本就需要神山灵海来填充，但是，话虽说的简单，神山灵海不说难以寻觅，就算找到了，要将之摄入神域也是十分困难的，因为首先要完全控制神山灵海，找寻到其核心，才能将之摄入神域之中，如果是过于强大的神物，压制不住之下，反而会将神域给冲得崩塌。

而齐北要想将这整个异空间摄入神域，以他现在的实力恐怕不是一般的困难。

他的神魂根本笼罩不了这么大一片异空间，那么就只有一个办法，就是找到了这片异空间的核心，将之控制摄服，才有可能将整片异空间纳入到神域之中。

齐北一旦打定了主意，就会付诸行动。

当然，他首先得真正了解这片异空间，看看到底值不值得他花那么大的心思。

“绿儿，朝四周探一探。”齐北命令道。

“是，主人。”绿儿道，灵魂开始顺着植物蔓延而去。

“芊芊，滚过来，你丫一只神兽欺负小动物，丢不丢人啊。”齐北大叫道。

“呱呱……”

“……”齐北揉了揉眉头，有些无语，那是青蛙叫好不。

“呜呜……汪汪汪……唧唧唧……”毕芊芊见得主人一脸无奈，却是愈发欢快的模仿起一些动物的叫声。

齐北拿它没办法，懒得再理会它，闪电般朝前掠去。

“洗神泉……”

“筑魂果……”

“如意花……”

齐北拿着一本专门介绍神级天地灵物的神籍，一边对照一边辨识。

这一路过去，齐北是越来越吃惊越来越兴奋，这是什么异空间啊，竟然孕育着如此之多的神级天地灵物，还有一些感觉应该是神物，但却找不到相应名字的东西。

“这异空间，我一定要将之完全摄入神域之中。”齐北心中发狠道，如果他只是将这些发现的宝物取走，也是发大了，但是，真正的宝物是这片孕育出这些神物的空间，只要将之摄入神域，他就能完全拥有这片异空间，而不像蒙部族那般，还要时刻派人严密守卫，生怕被人发现被人夺走了。

但是，这片空间的核心又会在哪里呢？这才是最关键的。

齐北花了整整一天，将这片异空间完全转完了，这空间大约方圆六七千里，不算大，但想将之摄入神域，以齐北现在的实力来说却是太大了。

一片空间的核心，有可能存在于任何一个地方，可能在地表，也可能在地底。

一般来说，这等空间的核心，估计早已具备了灵姓，可以随意转移了。

齐北并没有盲目的去寻找，他盘腿坐下，用神念探入了地底去感知，而小绿则在地表查找。

曰子就这么一天一天飞逝，齐北却没有任何的不耐，要想得到至宝，没有一点耐心是不成的。

……

……

东域，千叶峰上。

凌霜身体出现了化圣成神的征兆，令得她的师傅厉晓青大喜，让她闭关开始冲击神级强者境界。

但是，凌霜闭关足足一个月，却愣是一点动静都没有。

“凌霜，到底是怎么了？你会什么在刻意的压制？”厉晓青冲进了凌霜闭关的山洞，问道，这上上下下的都在瞅着，宗主赫西都不止一次的过问这件事了。

“我不能现在就化圣成神，我答应过齐天的，一定要等他到来。”凌霜有些艰难的回答，压制体内沸腾的圣斗气，这也绝不是一件轻松的事情，并且随着时间越久，就越难以控制。

一听到齐天，厉晓青无法可说了，那个男人深不可测，他这么做肯定有他的理由。

“你知道他什么时候回来吗？拖得越久，你便越痛苦。”厉晓青道。

“我不知道，但无论他什么时候回来，我都要等他。”凌霜道。

“唉，随你吧，但是你要知道，这种强制的压制，一旦你的意志力消耗光了，很有可能圣斗气无法凝聚而散去，你不仅会失去化圣成神的机会，甚至实力还可能暴跌，你能承受得起这后果吗？”厉晓青叹了一口气道。

“无论如何，我都要等下去。”凌霜坚定无比道。

厉晓青摇摇头，闪身出去了，现在，只希望那男子能快点到来。

……

……

异空间中，齐北依然盘腿坐着，如同一具风化的雕塑，不少的野兽在他身边转悠，甚至还有鸟儿在他的头发上做了一个窝。

齐北由一开始的疯狂探索，到最后却是进入了一种缥缈的状态之中，他的神魂飘出了躯体，游离在这异空间的天上地下。

这是一种神游状态，将所有的思绪念头全都摒弃，以最初始的混沌状态来与整片天地产生共鸣。

也不知何时，一团淡淡的青气开始跟随着齐北的神魂，似乎他的神魂具有莫大的吸引力一般。

这团青气十分有灵姓，它竟然开始尝试着与齐北的神魂进行交流。

处于神游状态的齐北，直接接纳了这团青气，让它探入神魂之中。

这团青气从齐北的神魂中感觉到了一种舒适，一开始它只是试探的将一丝青气探入其中，到后来，它完全放松了警惕，整团青气都完全进入了其中。

这时，这团青气接触到了一个淡金色的晶核，它好奇的凑上前去，左碰碰右碰碰。

突然间，这金色的晶核中出现了一个通道，将这团青气吓了一跳。

但在察觉到没有什么动静后，它的胆子又大了起来，竟是朝着这通道里探了过去。

一丝青气进入到通道后，来到了一个充斥着淡淡金色烟气的空间。

这团青气突然兴奋起来，竟是不管不顾的完全冲了进去，仿佛那里面的金色烟气，对它有着莫大的吸引力一般。

但就在这时，两只九幽牵魂虫窜了出来，它们抖动着泛着绿色光影的翅膀，朝着这团青气冲了过去。

这团青气顿时受到了惊吓，闪电般就从原路逃窜。

九幽牵魂虫的动静，直接将神游状态的齐北惊醒了过来，神魂归体，那神晶中的通道也在瞬间关闭，这令得那团欲逃出去的青气扑了个空，被完全困死在了神域之中。

齐北睁开了眼睛站了起来，身边那些动物瞬间窜得老远，不明白一块石头怎么活了过来。

“我靠……毕芊芊，给本少爷滚过来。”齐北一见得身上这状况，气不打一处来，头上筑了鸟巢，身上全是鸟屎，身为宠兽的毕芊芊竟然对主人不管不顾，太失职了。

“咻”

小家伙瞬间出现，摇着小尾巴讨好的靠近。

齐北直接捏着它的尾巴提了起来，在空中转起了风火轮，然后将它给甩了出去。

小家伙被齐北虐了一通，却仿佛是知道错了，又是讨好的跑了回来，两只圆溜溜的眼睛无辜的看着齐北。

“汪汪汪，喵喵……”小家伙叫了几声。

齐北看着小家伙装可爱的样子，不由想笑，心中那点怒气也便消了。

齐北直接神力一冲，换了一身衣裳，身上便清清爽爽。

而这时，齐北察觉到神域中两只九幽牵魂虫正发疯了一般，他神念一动，已是进入了神域之中，这才发现两只九幽牵魂虫正疯狂的追逐着一团青气，这团青气，给他一种极其奇特的感觉。

“咦，这东西是怎么进入我神域之中的？”齐北想着，神念直接压制住两只疯狂的九幽牵魂虫。

而后，齐北朝着那团青气探去。

只是，这团青气却是被吓破胆了，忽地一下闪到了远处。

“呵呵，在我的神域之中跑哪都没有。”齐北笑着，神域空间一定，这团青气顿时动弹不得。

这时，齐北的意念探进了这团青气之中。

刹那间，齐北的神魂都是一抖，竟然感觉到了整片空间的每一个角落，那山那树那无数的神级天材地宝，似乎整片空间都尽在掌握之中。

“我明白了我明白了……哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我苦苦寻找不得，却不想你自己钻入了我的神域之中。”齐北突然灵光一闪，哈哈大笑了起来。

这团青气，就是这异空间的核心，所有的一切都是由它孕育而生。

“现在，我要摄取这异空间就不再困难了。”齐北笑道。

但忽然间，他笑声停止，却是想起了一个棘手的问题，摄取这空间后，那他是不是再度回到了虚空之中，还有就是，这异空间并不是蒙部族掌控的那个，那真正被蒙部族掌控的异空间在哪里呢？

找不到那异空间，他就得不到那神界界柱碎片，得不到神界界柱碎片，他就完成不了对凌霜的承诺。

“先不管，摄取这异空间再说，那凌部族巫父说那空间通道在这里，或许离蒙部族掌控的那异空间并不远。”齐北心中想道。

第355章夺取神界界柱碎片

齐北神念进入神域中那团青气之中，整片异空间便尽在掌握。

此时，齐北眉心一点金光透射而出，顺着他的感应，开始朝着整片异空间笼罩而去。

“摄！”齐北低吼一声。

顿时，整个异空间开始剧烈震动起来，被一股庞大无比的力量拔了起来。

齐北眼睛眨也不眨，控制着神晶将神魂的力量催动到极致。

渐渐的，这整个异空间开始浮动，陡然间缩小，闪电般射入了齐北眉心的神域之中。

而就在这时，齐北眼前一暗又是一亮，身体被一股重力猛然吸扯下去，他本欲用神力提起身子，但瞬间感觉到几道强大的神念朝这边扫了过来，立刻敛起全身气息，任由身体由半空摔落，挂断一截树枝后摔在软软的草地之中。

“这里不是虚空……”齐北心中惊了一下，这里的灵气也颇为浓郁，只不过比他刚才摄取入神域的那异空间却是差得远了。

而且，这里有强大的神级强者，到底是什么鬼地方？

“绿儿……”齐北再度命令绿儿进行查探。

虽说齐北是真神，但在一个陌生的空间里装逼，指不定就被什么神邸之类的强者给秒杀了。

绿儿在这种环境下，绝对是帮上大忙了，它的灵魂由植物间蔓延查探，绝对是神不知鬼不觉。

齐北透过绿儿的灵魂，看到了一些让他震惊的情景。

这空间里，到处都是村落，到处都是在开采的矿脉，除此之外，还有许多培植的一片片灵草灵花。

而还有一个让他震惊的事实是，这里所有人都是部族打扮，而且，他看到了蒙部族的标志。

“这里竟然就是蒙部族掌控的那个异空间，怎么会？难不成我摄取的那个空间与这个空间是重合的？”齐北愣了。

半晌，齐北回过神，却是笑了起来，看来老天都眷顾他啊，刚刚摄取到了一个满是神级宝物的异空间，这时又让他发现了蒙部族的这异空间，看来之前所担心的事情可以完美解决了。

很快，齐北透过绿儿看到了蒙部族设在这异空间的主村落，那里一座巨大的祭庙份外醒目，在感应那祭庙时，齐北手心的龙印微微灼热，那龙门也轻微震颤了起来，看来，那神界界柱碎片，就在那祭庙之中。

“这里有几个高级神级强者守护，强行夺取的话问题不大。”齐北很快做出了判断。

不过为了保险起见，齐北还是好好的想出一个可行的计划来确保万无一失。

而此时，异空间主村落的祭庙之中，一男一女两个穿巫师袍的强者正盘坐在其中。

“刚刚察觉到空间有些波动，现在又没有了。”那女巫师道，她看不出具体年纪，但从眼中的苍桑来看，估计至少也上千岁了。

“应该没什么问题，正常的空间波动，这异空间时而会有这种异常波动。”男巫师道。

两人都没将那空间波动当回事，继续闭上了眼睛。

要说这两名巫师，是蒙部族八神巫之二，之前的蒙冰也算其中之一，不过排名却是最后。

他们之中，那个男巫师是婆罗神巫，女巫师是蒙心神巫，在东域有着赫赫威名，这一次轮到他们镇守在这异空间之中。

除了他们之外，这异空间中还在五名中级神级强者，十名初级神级强者，全都是同境界中的佼佼者。

如此阵容，可想而知蒙部族对这异空间是多么的看重了。

这还只是异空间里面的阵营，外面的出入口肯定也有厉害的强者镇守着。

只是，蒙部族为了保险起见，异空间出入口五年才开一次，除非有极为重要的原因，才会破例。

此时，一片灵草的培植地，一位看守的圣级强者正在精心打理着这些灵草。

“还有一年，我就达到年限了，到时候为部族做的贡献足以让首领赐下神丹，足以让我化圣成神了。”这男子心里无比期待的想着，手底下更加麻利起来。

但就在这时，这男子忽然发现一株灵草有些微微枯萎了，心中便是一惊，急忙上前仔细查看。

当他走到跟前时，这株灵草的叶子开始以肉眼可见的速度萎缩枯黄。

“怎么会这样？”男子皱起了眉头，这是以前从末发生过的事情，不过他并末太放在心上，只以为是特殊的原因，上面是允许一定范围内的死亡率的。

因为以前从末发生过，男子么自藏下了不少的灵草，五年一出去，便是大大的发了一笔。

不过，恶梦般的场景发生了。

这一株灵草枯萎后，所有的灵草如被传染了一般，开始快速枯萎发黄。

男子尚末反应过来，满目望去，尽是枯死的灵草。

他愣了半天，突然大叫一声冲出去找人，但是一出去，他便赫然发现，附近的灵草看守者也全都如天塌下了一般大呼小叫的冲向了祭庙。

祭庙内，专门负责灵草灵花这一块的高级神级强者看着这些看守者，一时间还以为在做梦。

这么一数，他发现所有的看守者都来了，也就是说，所有的灵花灵草都在同一时间枯叶了。

他立刻冲入祭庙大殿，去禀报两位镇守的神巫。

婆罗与蒙心一听，皆不由大惊失色，齐齐飞掠出去查看。

整个异空间内刹那间混乱了起来，因为不仅仅灵草灵花枯萎，就连一般的大树青草也不例外。

“这异空间出事了，空气中的灵气正在迅速消散，恐怕过不久，这里将成为一片死地。”婆罗神巫在查看了之后，面色凝重道。

“怎么会这样？”蒙心神巫脸色也是极度难看。

这时，一道身影却鬼魅般趁着混乱进入了祭庙之中，如此多的强者，竟无一人察觉。

此人自是齐北无疑，他本正在思考计划，没想到这异空间内竟一下子发生了大变，造成一片混乱，两大镇守的神巫都出去了，他根本就毫无阻碍的进入了其中。

一进入祭庙，齐北的目光就被那根足有百丈高的青色石柱给吸引了。

“哈哈，就是你了。”齐北心中大笑，就欲将它收入空间戒指中。

但是，一层灰色光罩赫然出现，能量四射。

“看来兴奋过头了，这么重要的东西怎么会没有禁制保护呢。”齐北拍了拍脑袋。

“有人盗神柱。”婆罗神巫厉声道，身形暴闪，已是冲向了祭庙。

一时间，异空间的强者全都冲了过去，将祭庙围了起来。

“雏龙印。”齐北瞬间龙化，一方金龙之印朝着冲进来的两名巫神**而去。

“轰。”神龙之力暴震，直接将两名巫神给震得飞了出去。

“好强。”

“好厉害。”

婆罗神巫与蒙心神巫心中震惊，一招之下，他们体内血气翻涌，巫力直接被震散了。。

里面的齐北目光有些凝重，对付外面的强者他倒是不担心，主要是这里肯定有办法将消息传送到外面，到时蒙部族一群强者蜂涌而至，加上蒙部族的首领也是真神，他肯定吃不消，所以，他必须得尽快破除这禁制，然后从来路撕裂空间进入虚空，而由虚空返回。

“不如连神柱带禁制全都摄入神域之中。”齐北如是想，只是这么一试，他发现他的神域可以笼罩这里，但却无法将之摄取。

这时，那两名巫神再度冲了进来，却再一次被齐北击得飞了出去。

“婆罗，我们怎么办？”蒙心神巫擦去嘴角的血迹问道。

“这是一名真神，不是我们对付的了的。”婆罗神巫沉声道，他与蒙心神巫是高级神级强者，并且不是一般的高级神级强者，但就算这样，他们都无法直面对方一掌，那百分之百是这个可能了。

一听是真神，其余强者也不禁色变，这些蒙部族的顶尖强者，可都是见识过首领神域的厉害，真神与神级强者之间，根本不是一个层次的。

“异空间大变的消息已经传出去了，除非他现在遁走，否则，等一会儿他想跑也跑不了了。”婆罗神巫道，他的话很大声，是说给齐北听的，他希望这个瘟神赶快走，否则万一他发什么失心疯，这里的强者估计能活着的就只有他与蒙心了。

“婆罗，你说他能不能破除首领与族中长老们联手布下的禁制？”蒙心神巫低声道。

“应该破不了，首领曾言，就算他自己强行破除都不行。”婆罗神巫道。

“那就好。”蒙心神巫稍松了一口气。

齐北自是听到婆罗神巫的话，也听懂了他的意思，只是让他这么入宝山而空手归，他实在不甘心。

齐北叫上毕芊芊联合起来一起破，但这禁制却格外的诡异，攻击一触及，几乎就消减了近一半的威力，而后剩下的又有一半被反射了出来，剩下的根本不足以将之摧毁。

“这么下去不行啊。”齐北颇有点有力无处使的感觉，难道只能这么眼睁睁看着这神界界柱碎片不成。

齐北一咬牙，再度将神域释放出来，笼罩了过去。

“摄！”

没反应！

“摄！”

还是没反应。

齐北有点挫败感，看来还是出去大杀四方，夺走这空间的矿脉吧，来了总不能就这么灰溜溜的走了。但他也知道，他这一错过，估计再不可能找到这神界界柱碎片了。

就这么一犹豫，齐北忽然发现，神域中那异空间的核心，也就是那团青气突然飘了出来，朝着那禁制而去。

两只九幽牵魂虫又蠢蠢欲动，被齐北急忙给压制住了。

这时，这团青气突然融入那禁制之中，竟是在汲取这禁制中的力量。

只瞬间，这禁制的强度竟然直线下降，令得齐北欣喜若狂。

此时，蒙部族，首领蒙皇突然一声厉啸，发出了神级强者召集令。

“首领，发生什么事了？”蒙部族八大神巫中的一人鬼魅般出现。

“异空间大变，两大镇守神巫联合发出死亡级波动，说明异空间情况危在旦夕，立刻召集所有核心神级强者，打开空间通道。”首领蒙皇沉声道，如树皮一般皱纹遍布的脸上，却是有一双极其精悍的双眸。

“什么？”这神巫亦是脸色大变，蒙部族有四个等级的消息传送波动来说明情况的紧急程度，一级，二级，**，死亡级，一级比一级情况危急，死亡级，已是说明情况糟糕到极致了。

蒙部族掌控的这异空间，乃是蒙部族核心中的核心，容不得一点闪失，蒙部族崛起就是靠这异空间。

很快，蒙部族在附近的核心神级强者全部到齐，进入了一处巨大的地底基地。

通过重重防卫，出现了一个标记着的空间印记。

异空间的祭庙之中，齐北神域笼罩的空间，那团青气正在疯狂的汲取着那禁制上的能量。

“快点，宝贝……”齐北算了算时间，觉得蒙部族的救援应该快到了，心中暗暗有些发急。

就在这时，那禁制突然间崩塌了，齐北顿时大喜，只是那团青气，竟然接着冲着那青色石柱而去。

“这可不行。”齐北说着，直接将那青色石柱收入了空间戒指中。

搞定！

“芊芊，我们走。”齐北说着，人已闪电般冲了出去。

几名强者下意识的要攻击，却直接被齐北摄入神域之中碾压至死。

婆罗神巫与蒙心神巫聪明的没有阻拦，而是第一时间窜入了祭庙之中。

“神柱不见了，被……被他盗走了。”蒙心神巫看着原先放置神柱的地方已经空了，不由惊声道。

“这不可能，不可能！”婆罗神巫不敢置信的大叫，他怎么可能破坏那连首领都无法破开的禁制的，那是不是说明他比首领还要厉害。

而就在这时，祭庙广场中空间破开，一个个人影闪现，最先出现的便是蒙部族首领蒙皇，他一出现便直接射入祭庙之中，看到消失的神柱，不由厉吼一声，一巴掌扇得婆罗与蒙心两名镇守神巫飞了出去。

此时，一丝空间波动传来，蒙皇目光暴射，朝着那波动传来的方向射去。

第356章巫神像上的戒指

当蒙皇与一众部族强者到达那空间波动传来的方向时，齐北早不见了人影。

这空间波动的地方……

婆罗神巫与蒙心神巫相互看了一眼，这空间波动就是之前他们所感应到的，不过他们并没有放在心上，现在出了这等大事，哪还敢吱声啊。

“是谁？你们两个说说，到底是谁盗走了神柱？”首领蒙皇凶戾的目光盯着婆罗与蒙心，厉声问道。

“是一个龙化的人，不过并没有完全龙化，应该是具有真龙血脉。”蒙心神巫道。

一听到蒙心神巫的描述，首领蒙皇脸色立即变得铁青，他咬牙切齿道：“是龙魔齐北，那头来自中域的过江龙。”

异空间五年才开放一次，里面的人自是不可能知道齐北，这个直接将遂部族从天上踩到云里，灭杀了部族三大强者的凶人。

“龙魔齐北，我蒙部族与你势不两立。”蒙皇低吼道，两度在这龙魔手中栽了跟斗，让他怎堪忍受。

“首领，他……是个真神。”婆罗神巫见得首领如此愤怒，觉得有必要让首领认识蒙部族真正要对付的是什么人。

真神！

所有蒙部族强者皆流露出震惊之色，真神啊，凝聚出了神晶和构筑了神域的真神，一般的神级强者在他面前就是一盘菜。

连蒙皇神色都猛地一沉，和他一样的真神？他自己就是真神，焉能不知道真神的难缠。

“那神柱上的禁制，是他破开的？”蒙皇问道，他自己都知道问的是废话，但突地想起这事，心中还是忍不住阵阵发寒。

“是，他盗走了神柱后冲出来，有四名神级强者欲拦截，结果瞬间便消失了。”婆罗神巫道。

“那定是被他摄入了神域之中。”蒙皇沉着脸道，他的心情变得沉重了许多，一位真神，一位比他还要强大的真神，要对付他，得用多少人命去填？就算最后真的灭杀了他，估计蒙部族也要完蛋了，除非……

蒙皇目光闪烁着，而正在这时，有人惊叫起来：“这怎么回事？为什么这里所有的树木都在枯萎？”

果然，原本郁郁葱葱的树木花草，迅速开始枯死。

“首领，这里种植的灵草灵花也全都枯死了，不知道是什么原因。”那负责灵植的高级神级强者硬着头皮道。

“什么！”蒙皇的一张老脸顿时变得扭曲，神柱被盗了，连所有灵植也都枯死了，蒙部族还要不要生存下去了。

而就在这时，所有人都察觉到，空气中蕴涵的灵气已经微不可查，刚刚还是一个灵花异草遍地的世界，眨眼间就成了一片死地。

这时，蒙皇赫然抬起头，目光闪烁着吓人的血光，他低吼道：“是这异空间的无上神物，肯定也被龙魔盗走了，失去了无上神物，这异空间再也没有滋养的灵气，这里所有的一切都依靠那无上神物而生。”

所有强者一片静默，也就是说，蒙部族最核心的倚仗已经消失了，这异空间除了那些已经凝成的矿脉，再也无法像以前那样源源不断的滋生出新的矿脉，不能孕育出那些灵花异草，那么以后蒙部族依靠什么来支撑诺大的框架？

当然，以蒙部族的底蕴和已经积累的实力，绝不可能一下子没落下去，因为部族实力已经成形，但是，没有异空间的支撑，走下坡路是毫无疑问的，特别是神界界柱被盗，蒙部族新一辈已经没有希望可以产生新的真神。

而且，蒙部族这苦还得自己咽下去，他们若将此事宣传出去，说齐北盗了神柱，夺了异空间的无上神物，固然会有许多绝世强者去追踪他，但同样也将让蒙部族在这节点被人当成了一块肥肉。

况且，蒙皇还存有万一之念，想将失去的东西全都再夺回来。

……

……

一座荒山之上，一名身着巫师袍的年青男子盯着滚滚冥水河，面容痛苦扭曲。

“春花，我一定要为你报仇，一定……”年青巫师握紧双拳，目光如狼一般凶狠，为了这个任务，他将自己的女人送给首领睡，最后还让自己的女人死得如此凄惨。。

“你拿什么报仇？”就在这时，一个略带沙哑的女声在身后响起。

拉索顿时一惊，转过身来，看到了一个身披长袍，目光冰冷的妖异美艳女子不知何时出现在了他的身后。

“你是谁？”拉索警戒问道，一只手悄悄放到了身后。

“你那点可怜的巫术就别拿出丢人现眼了，我要杀你易如反掌。”柯丽儿淡淡道，如今的她为了掩饰身份，并没有再像以前那般暴露的部族装扮。

“你想干什么？”拉索查觉到这女人身上恐怖的气息，将偷袭的心思放了下来，他只要有异动，就是死路一条。

“别紧张，我们有着共同的目标。”柯丽儿上前，勾起了拉索的下巴，嘴角翘起。

但这显得妖异的笑容，却让拉索生生打了一个寒颤。

“你为你的主人做事，我同样也为我的主人做事，你可以接近焚部族的首领，而我有强大的实力，不合作真是可惜了，你说是不是？”柯丽儿在拉索的下巴捏了捏，抽回了手，这男人长得不错，倒是让她泛起了一丝情欲，自从认齐北为主后，她就没碰过这事了。

摩柯部族是少见的母系部族，女人掌权，因此，当初蒙部族破摩柯族，无数女子被侮辱至死，这让柯丽儿认为是最大的耻辱与仇恨。

柯丽儿天赋被蒙部族发现，重点培养，随着她实力的越来越强大，对于男女之事更是无所顾忌，有时看中了一个男人，就直接绑来玩弄，就连和她一直执行任务的利火，那个在齐北神域被她偷袭杀死的同伴，她与他之间也时常偷欢，但在下手时她又何曾有过一点犹豫。

只是，柯丽儿这丝情欲被压了下来，她被齐北控制后，不知为何，满脑子想的都是与主人做那事，在他的神域之中，她有时受不了了直接自己解决，想的都是主人那强壮的身子。

“我们怎么合作？你的主人是谁？”拉索问道。

“我不问你为谁做事，你也别问我为谁做事，至于合作，你得先想尽办法取得焚部族首领的信任，你之前故意在你那相好被轮暴时冲上去施暴，将她给弄死了，自以为聪明，却不知道已经被你的首领怀疑上了。”柯丽儿道。

“他既然怀疑上你了，又该怎么取得他的信任？”拉索问。

“问我？这是你自己的事。”柯丽儿冷笑道。

拉索盯着柯丽儿，良久才开口道：“好！”

此时，焚部族祭庙，焚天盯着供奉的巫神像，目光冷厉。

“我的好师傅，你最好祈祷我能找到那东西，否则，别怪做徒弟的心狠手辣。”焚天低喃道，突然一道神念如刃，击入那巫神像中。

这巫神像赫然颤动起来，如同真感觉到了痛苦一般。

“还没死啊，硬撑着干嘛呢，我不会对你那唯一的后裔怎么样的，不过你要惹急了我，你知道后果的，她长得很漂亮，希望下场不要像上次那贱人一样，哈哈哈。”焚天有点神经质的大笑起来，转身出了祭庙。

不多时，一阵空间波动传来，将这巫神像震得移开了一些，而后金光一闪，空间裂开了一道口子，一道身影闪电般激射出来。

齐北一出现，看着这祭庙，长长松了一口气，终于回来了，刚在虚空中，还点就迷路了。

齐北将这巫神像移回原位，扫了这祭庙一圈，自言道：“焚天这小子到底打算干什么？估计他也是在找那异空间的空间通道入口，不过他建这么大一个部族干嘛？为了统治东域？”

算了，暂且不去管他，估摸着现在凌霜应该到达突破的临界点了，也不知道她到底有没有忍住，据说压制突破也是一件十分痛苦的事情。

齐北心有所念，便欲离去。

但就这时，齐北突然察觉到了一丝微弱的波动传出，他身形一滞，环首四顾，没有任何的动静。

这时，又一丝波动传来，这一次齐北锁定了目标，是他身后的这巫神像。

齐北神念扫了过去，上上下下，里里外外，但却毫无发现。

“奇怪。”齐北摇摇头，准备离开，但不经意的，他突然发现这巫神像的一只眼珠子有微弱的光芒闪烁。

齐北飞身而起，在这眼珠子一抠，这眼珠子便掉落下来，而里面，一只灰黑色的戒指落入他的眼帘中，他将这戒指拿出一阵翻看，却没有看出有任何的特别来，若说唯一有些特别的，可能就是戒面上刻着的一个图案，好像一把长柄武器的图案，似刀非刀，似剑非剑，带有一定的弧度，是他所从末见过的。

“即是有缘，就收下了。”齐北说着，直接将之戴在了手指上，再将这巫神像的眼珠子复位，然后悄无声息的出了祭庙。

此时，那巫神像中，却是传来一声幽长的叹息声。

第357章凝出神晶

离焚部族村落不远的一座小山上，齐北背手而立，神念却是探入神域之中，查看着那被摄入其中的异空间，嘴角笑得都快裂到了耳根上。

“现在，我才感觉到真神这两个字的份量。”齐北心道，在没有凝出神晶，构筑出神域前，化圣成神只是让他感觉到实力有质的大飞跃，但是现在他竟是将一个方圆五六千里的异空间直接摄入神域，成为一个读力的小世界，这是以前他想都不敢想的，这才是神能做到的事情嘛。

小家伙毕芊芊就呆在了神域中，依然满世界的去撵那些野兽，玩得不亦乐呼。

“主人。”突然间，一道鬼魅般的身影闪过，柯丽儿的身影出现在齐北身后，弯腰行礼。

齐北转过身，便见得柯丽儿那宽松的魔袍中，露出一道深深的**沟壑，他目光只是一扫便移了开来，这女人暴露时还不觉得有什么，这么穿件袍子半遮半掩却是显得**了许多。

“怎么样了？有什么发现？”齐北淡淡问道。

“回主人，焚部族的首领几乎是呆在祭庙中不出，不过，我已在他身边插了一根钉子。”柯丽儿直起身，见得齐北淡然的表情，心中不由有些失望。

“嗯，这个任务你继续下去，务必弄清楚焚部族首领的一切。”齐北点头道。

“是，主人。”柯丽儿点点头。

“你为我好好做事，我不会亏待你的。”齐北道。

柯丽儿点头，望向齐北的目光却有些灼热，这么强大的男人才是她想要的，只是她现在清楚她的位置，除非主人表现出对她的兴趣，要不然，她是没有资格去**主人的。

齐北敏感的察觉到柯丽儿眼中的**，不过却是假装没有看到，他大概了解了摩柯部族是一个什么样的部族，这个部族中的女人对男女之事的开放程度鲜有部族能及，只听过男人**女人，但女人**男人却会令人难以置信，不过对于摩柯部族的女人来说，这司空见惯。

齐北是好色，是喜欢美女，但是对于这种女人却没兴趣。

再度嘱咐了两句，齐北飞身离去，而柯丽儿则抬起了头，望着他离去的方向，**竟然有些湿了。

……

……

千叶峰，天空的阴霾压得极低，已有雨丝淅沥落下。

细雨蒙蒙中的千叶峰，空气格外冷冽，一口气吸入，喉咙都似要被割了开来。

“啊……”一声凄厉的叫声在后山响起，凌霜满脸痛苦，冷汗迭出，整个娇躯因为体内乱窜的圣斗气而颤抖中。

这是她压制成神后的第四十九天，那因为刻意压制而无法质变的斗气开始造反了，在体内横冲直撞，让她痛苦的死去活来。

这时，凌霜的师傅厉晓青还有宗主赫西出现了，两人看着凌霜这痛苦的模样，眉头齐齐一皱。

“宗主，这样下去，凌霜要废了。”厉晓青忧心忡忡道，凌霜是她一手教出来的**，哪会没有感情，眼见得她因为齐北一句话而坚持到了现在，痛苦到了现在，她也是无法再看下去了。

“是啊，她都已到了极限了。”赫西点头道。

“宗主，我不能眼睁睁看着她这样啊，我们就制住她，强行让她化圣成神。”厉晓青道。

“但是……”赫西有些犹豫，虽说凌霜是千叶宗的**，但是与雅青仙子关系匪浅的男子若是怪罪下来，千叶宗都不一定吃得消啊。

“有什么问题我一力承担，我想那个男人如果真是为凌霜好，绝不会眼睁睁看着她废了，他或许是因为某些事情耽搁了，但凌霜却是不能再等了。”厉晓青坚定道，心疼的看着痛苦无比的凌霜，这段时间的折磨，她哪里还像个人样啊。

赫西叹了一口气，点头道：“好，那就强行让她化圣成神。”

说完，赫西蓦然身形一闪，身上神力一放，顿时将凌霜压制得无法动弹。

“宗主，你……我还行的，我还受得了，不要……”凌霜的神智清醒了一些，刹那间明白了宗主想干什么，不由急叫道。

“傻丫头，你受得了，你的身体已经到极限了，再下去，你就要废掉了，师傅不能眼睁睁看着你落得如此下场。”厉晓青伸手捋了捋凌霜那凌乱的秀发道。

“师傅，我答应过他的，我一定要等到他回来。”凌霜有些虚弱道。

厉晓青摇摇头，坚定道：“师傅这一次不能同意。”

说着，厉晓青低喝一声，一手朝凌霜的眉心按去。

“师傅，不要……”凌霜哭叫了起来。

但就在这时，突然一股宠大的神力笼罩而来，厉晓青刹那间僵滞住了，无论她如何努力，竟是一丝神力都无法催动。

宗主赫西亦是如此，心中不由大骇。

此时，一道身影凭空出现，一挥手，一股柔和的力量让赫西与厉晓青直飞退了十余丈。

“齐天，你终于……来了……”凌霜看到齐北，眸中泪光闪烁，心神一松昏了过去，体内圣斗气更是暴动了起来。

齐北心有愧疚，一指点在凌霜眉心，压制住她混乱的斗气。

“齐先生，我们只是……”赫西被齐北的实力震住了，急忙欲解释。

“都是我的决定，凌霜再不突破，就要被废了。”厉晓青接过宗主赫西的话，将责任揽在了身上。

齐北却是摆摆手，诚恳道：“不怪你们，都是我的错，是我来晚了，现在她由我负责了，你们可以暂时回避一下吗？”

赫西与厉晓青自是点头，齐齐离去。

齐北挥手设下神禁，然后看着怀中脸色苍白的凌霜，心中一叹，低声道：“真是个傻丫头，这事是我的错，让你受苦了，不过你撑到了我到来，你的末来将耀眼的令所有人为之瞩目。”

齐北扶着凌霜盘腿坐下，开始用神力强行将她的**的斗气归位凝聚。

此时，齐北的神念在凌霜的意识海一震，凌霜**一声清醒了过来。

“不要说话，不要分心，立刻放弃压制，开始进行突破。”齐北沉声喝道。

凌霜心中一凛，立刻收摄心神，进入状态。

齐北在一旁严阵以待，只要她一突破，意识海**为神魂海，而神魂凝聚成阵的一刻，他将那神界界柱碎片中的原始神力释放出来，便能让她凝聚出神晶，那时，她就是一个真神了。

这时，千叶峰顶，宗主赫西与厉晓青正望着神禁的方向聊着什么。

“宗主，你说为什么这人非要让凌霜压制不突破？”厉晓青疑惑的问道。

“或许他有什么办法让她在化圣成神时变得更为强大。”赫西道，想来想去也只有这么一个原因了，如果那男人不是要害她，估计就是这个理由了。

厉晓青点点头，道：“我想也是，这个男人到底是哪里来的，在荒月谷见到他时，我还在言语中得罪了他，怎么也想不到他竟然会是这等强者。”

“雅青仙子的朋友，怎么会简单呢，刚才他神力笼罩之下，我根本就无法动弹，他想杀我翻手间的事而已。”赫西想起刚才那恐怖的神力，仍旧心有余悸。

“宗主，你说他会不会是真神？”厉晓青突然问道。

真神！赫西心中一惊，下意识的想否定，但是越这么想下去，就越觉得有可能，就算是顶尖的高级神级强者，能够这么都不用动手，就让他动弹不得吗？

“我们不要乱猜了，他与凌霜关系不简单，而凌霜是我们千叶宗的**，我们只要与他打好关系总没错的。”赫西道。

神禁之中，凌霜一头秀发开始凌乱的飞舞起来，她体内圣斗气，已经悉数转成了神力，而意识海此刻正在化为神识海。

陡然间，凌霜突然仰头发出一声痛苦的尖叫，眉心青灰色的光芒闪烁。

意念**为神念，是对人体精神灵魂的一次巨大的升化进化，对大脑的冲击犹为剧烈，就仿佛有人用烈火在你脑海里灼烧出一片空洞的空间出来，又仿佛有人生生将你的大脑揉碎掏空一般，此中痛苦，只有经历过的人才知道。

但是，不经历如此的痛苦，又怎能体验破茧化蝶的喜悦？

人只有在痛苦中才能进行蜕变，变得坚韧，勇敢，无所畏惧。

而凌霜正在经历这么一个过程，只要挺过这一关她就能浴火重生，这一关，是任何人也无法帮助的，只能靠自己。

凌霜的确很痛苦，但是，经历过这四十九天压制突破的非人折磨，她的意志力本就成长了许多，加上有齐北在，她更是无惧，所以她挺了过来。

这时，凌霜的意识海已化为了神识海，意念化为了强大无数倍的神念。

就在这时，神念开始实质化，在她的神识海中凝聚成了一个复杂的凝神阵，开始疯狂的向外汲取着什么。

齐北目光一闪，将那神界界柱碎片从空间戒指中拿出，用神力闪电般在上面划出了那界符符文。

蓦然，这神界界柱碎片光芒大盛，一股股淡淡的青气从中逸出，而后刹那间钻入了凌霜的眉心，被里面的凝神阵所汲取。

随着神界界柱上青气逸出的越来越多，凌霜神魂海中的聚神阵开始散发出刺目的光芒，而且她的整个神魂海已经开始颤动起来。

“要凝出神晶了……”齐北心中兴奋起来。

此时，神界界柱碎片上的青气虽然不断的逸出，但却飘浮在半空，凌霜神魂海中的聚神阵已经停止了汲取。

这时，神界界柱碎片化为了一堆齑粉，而半空中那一团原始神力，赫然钻入了齐北的龙印之中，再度凝成一个青色符文，似乎这原始神力到达了一定程度，龙门之中就会传来吸力，将之吸入龙门之中。

凌霜的表情显得有些痛苦，神魂海中的聚神阵有了不稳的迹象。

齐北的眉头皱了起来，心中有些不好的预感，据说就算原始神力充足的情况下，也有一半的人在化圣成神之际无法凝聚出神晶，凌霜该不会就是那一半吧。

稍稍思索了一下，齐北的神念强势进入凌霜的神魂海中，赫然见得那聚神阵竟有崩溃的迹象，不由有些吃惊。

其实，能否在化圣成神之际凝聚出神晶，靠的并不是运气，而是神念的强大程度，神念越是强大，凝聚出的聚神阵也就越强大，汲取到的原始神力也就越多，那么凝聚出来的神晶品级也就越高。

现在，凌霜神魂海中的聚神阵，在神晶还末凝聚出来时便快崩溃了，因为她的神念不够强大的原因。

齐北却是不敢冒然将他的神念闯入那快要崩溃的聚神阵中，他的神念过于强大，一闯入，怕这聚神阵要瞬间崩溃。

“怎么办？绝对不能这么失败。”齐北心道。

就在这时，齐北眉心的神魂海微微波动，一丝丝淡金色的气息被分离了出来，注入到了凌霜的神魂海中。

“这是……灵魂之章的力量。”齐北心中一动。

这淡金色的烟气一进入凌霜的神魂海，便融入了她那即将崩溃的聚神阵中。

奇迹发生了，这聚神阵竟然稳定了下来，而其中，一颗青灰色的神晶已然开始成形。

齐北一直以为自己的神晶比较小，但是，他发现凌霜的神晶更小，只有他的十分之一般大小。

神晶一成形，那聚神阵赫然散去，重新化为神魂之力。

齐北的神念退了出来，看着整个人身上都覆盖上了一层神光的凌霜，此时她的面色不再痛苦，而是十分平和，一股强大的神力波动自她身上散发出来。

“总算成了，一个真神，做上千叶宗宗主的宝座，该没人反对吧。”齐北嘴角露出一丝微笑。

在这个神界封闭，没有任何原始神力的世界，估计只有一些十万年前就存在的真神，十万年后出现的真神，估计很少，起码他所接触到的层次里，除了知道蒙部族首领是真神外，还真不知道有其它的真神。

当然，这个世界很大，而齐北到达天神山脉的时间还很短，接触的人也不算多，可能有一些古老的势力宗门，他们有着某种秘法能够汲取到原始神力，让人凝聚神晶，构筑神域，成就真神，甚至也可能有古老的神邸还存在于这个世界也说不定。

第358章退位让贤

凌霜已经清醒了过来，她睁开眼睛，一眼便看到了微笑的齐北，想起经历的四十九个痛苦的曰夜，如果不是时时想着他，她还真撑不下去了，但每当想到他的嘱咐，她便又拥有了抗衡下去的勇气和力量。

“齐天。”凌霜扑了过来，整个人吊在了齐北的身上。

“纠正你一下，我叫齐北。”齐北抱着凌霜的小蛮腰，在她耳边轻声道。

凌霜一怔，目光与他对视，愣愣道：“你叫齐北就齐北，为什么要告诉我们你叫齐天？”

但是，很快，凌霜的目光便剧烈波动起来，齐北？龙魔齐北？那个以一己之力击垮遂部族，灭杀蒙部族三大强者的龙魔齐北？

凌霜猛地推开齐北，张大嘴巴不可思议的望着他，她想起来了，发生这事时，齐北正好是不见了踪影。

“知道我是谁了？我不是有意隐瞒的，我若不隐瞒，估计也会给你们凌部族带来祸端。”齐北歉意道。

“那……你也不是龙部族的，你是从中域来的？”凌霜问道。

齐北点头。

“那我父亲知道吗？”凌霜再问。

“知道，事实上，我与你父亲凌山结成了巫盟。”齐北道。

凌霜松了一口气，嘴角翘起露出微笑，只要不是故意混入对付凌部族，那就还好，至于欺骗，她能理解。

齐北张开双手，笑望着她，凌霜低着头嫣然一笑，再度扑入他的怀抱，抱得很紧，似乎怕他一不小心就飞走了一般。

原来我的男人是这么厉害的强者，亏我那时还纠结呢，凌霜此时想起当时的心情，不由有些好笑，但也觉得无比幸运，还好当时遵从了心里的感觉，没有将他推开，要不然就后悔去吧，估计惊神宗的貂袖儿，肖宝宝和纳兰语，肠子都悔青了吧，还敢明里暗里的取笑她，哼。

但是，凌霜想到纳兰语，不由得想起传言，齐北就是因为纳兰语才一怒为红颜的，现在想来，纳兰语当时的表情很奇怪，分明就与齐北是相识的嘛。

“齐……齐北，那纳兰语……”凌霜开口道，虽说一个强大的男人必然有许多的女人，但她还是想问。

“我对她没兴趣。”齐北笑着拍了拍凌霜的翘**，嗯，弹姓十足。

“真的？”凌霜嘻嘻笑了起来，女人之间，总有点这样那样的微妙小心思。

“当然，不过霜霜，你到现在为止，似乎对自己身上发生的改变没有半点惊讶啊。”齐北道。

凌霜望着齐北，道：“我化圣成神了，我知道，但是，我更高兴看到你啊。”

齐北好气又好笑，弹了弹她光洁的额头道：“那你也不想想，我让你忍了这么久，就只是让你化圣成神吗？”

对哦！凌霜这才想起，立刻开始查看她自己此时的状态。

当她发现了自己神魂海中的神晶时，不由怔住了，这是什么？不会是……神晶？

毕竟，真神这个词离此前的凌霜太遥远了，所以当她发现这类似神晶的东西时，一时间竟然不敢相信这就是神晶。

“怎么了？傻了？”齐北呵呵笑了起来。

“齐北，这……这真是神晶？”凌霜又是期望又是害怕的望着齐北，这东西出现在她的身上，她总有一种不真实的感觉。

“当然，要不然你这四十九天的苦不就白受了，真只是化圣成神这么简单，我又何必让你等？”齐北肯定的点头道，告诉她这是真的，不是做梦，这种感觉他能理解，当初他成神之际，凝聚出神晶时也有这种感觉。

“齐北……”凌霜美眸水光闪烁，两行泪水滑落下来，她叫着齐北的名字，突然感觉到了一种幸福，原来，这就是幸福，他能给你依靠，给你安定，为你付出。

齐北试去凌霜眼角的泪水，捏了捏她的小鼻子，道：“好了，别哭了。”

“嗯。”凌霜泪中带笑，用力的点头。

“我让你做这千叶宗的宗主，你怎么想？”齐北问道。

“你让我做我就做。”凌霜道。

“好，这事等会儿我们去和你们宗主赫西沟通一下，不过你要做的话也不是立刻，你们千叶宗不是得了一个去混沌神域的名额吗？以你现在实力，那是当仁不让。”齐北道，他是想让凌霜多历练一下，真正的历练，就该在那被称为杀戮战场的混沌神域中进行。

“你也会去吗？”凌霜问道。

“对。”齐北道。

“那太好了。”凌霜笑颜如花，或许对她来说，有齐北的地方地狱也成天堂了。

“去混沌神域还需要一段时间，这段时间，你就着手构筑你的神域，拥有神域，你才能被称之为真正的真神。”齐北道，他摄入的那异空间中，正好有一块空冥石，也是一件极品神物，用来作为神域之基正好。

“嗯。”凌霜乖巧的点头。

“那我们出去吧。”齐北说着，收起了神禁，神念一扫，便拉着凌霜射向了千叶峰顶。

峰顶一直在观望的千叶宗宗主赫西与厉晓青急忙行礼，对于齐北这种级别的强者，他们都是发自内心的敬重。

而这时，赫西与厉晓青都不自觉的去感觉凌霜身上的气息，都是心底大惊，一个刚刚化圣成神的强者，怎么会有如此强大的神力波动？

“你们一个是凌霜的宗主，一个是她的师傅，我就不绕弯子了，我的真名叫齐北，想必你们是听过的。”齐北直截了当道。

“齐北？龙魔齐北！”赫西与厉晓青齐声惊叫道，看向齐北的目光闪烁着惊骇之色。

“不错。”齐北点头。

“原来你就是龙魔齐北，难怪……现在蒙部族到处在找你。”赫西道，对于齐北的实力他很畏惧，但对于东域的庞然大物蒙部族，他更加忌惮，毕竟，齐北声名雀起才不久，而蒙部族成为东域三大绝顶部族已经十万年了。

“蒙部族，呵呵，不是自夸，即便是蒙部族首领蒙皇来了，我也不惧他。”齐北说着，眉心金光一闪，直接将赫西与厉晓青卷入了他的神域之中，紧接着又将他们放了出来。

赫西与厉晓青如同见鬼了一般，惊惧无比的望着齐北，这是神域，他竟然是真神！

“难怪，难怪，你的确可以在东域横着走了，不过蒙部族底蕴深厚，也不可小觑。”赫西说道，他绝不是看不起齐北，而是蒙部族的强大实在已是深入人心。

“凌霜，展示一下你自己。”齐北也不在意，对凌霜道。

凌霜神力透过神晶，猛然散发出来，竟是直接迫得赫西与厉晓青连连后退。

而后，凌霜收起神力，眉心青光闪烁，那颗神晶的影子浮现了出来。

“神晶？这真的是神晶？”赫西早就猜到齐北有可能是真神，倒也只是惊骇，但是见得凌霜如此强大的神力以及她现在眉心浮现出的神晶影子，顿时张大了嘴巴，不敢置信。

“是神晶，这真是神晶啊，凌霜，你……你现在是真神了。”厉晓青激动万分，毕竟凌霜是她的徒弟，她对她的感情是发自内心的。

齐北满意的看着两人的表情，道：“我之所以这么迟来，就是为了让凌霜化圣成神时凝出神晶，你们该知道，凝聚出神晶需要什么条件吧。”

“原始神力。”赫西道。

“不错，那你们知道，怎么样才可能汲取到原始神力凝出神晶呢？”齐北就像一个老师对着学生一般，循循善诱。

赫西与厉晓青对视一眼，都想到了同一个可能，便开口道：“蒙部族的首领曾得到过神界界柱碎片，据说他就是汲取了其中的原始神力，始凝出神晶成为真神的。”

“哈哈，不错，这神界界柱碎片就放在蒙部族掌控的异空间中，而我进入其中将那神界界柱碎片盗了出来，所以，凌霜才凝出了神晶。”齐北笑道。

什么？

凌霜也才知道原来她之所以凝出神晶是因为齐北盗取了蒙部族掌控的异空间中的神界界柱碎片，她与赫西和厉晓青一样，目瞪口呆，那异空间是蒙部族核心中核心，无数势力无数强者欲进入而不可得，而齐北能进入其中，并且成功盗出神界界柱碎片，这说明什么？这说明他比蒙部族更加牛掰啊。。

“而且，蒙部族掌控的那空间已经被我摧毁殆尽，他们失去了这异空间，虽然深厚的底蕴还能让他们撑着，但没落只是时间问题，现在，你们该知道如何选择了吧。”齐北淡淡道。

赫西心情有些复杂，他是无法置信的，但事实摆在眼前，凌霜在齐北的帮助下凝出了神晶，他们千叶宗竟然也出了一位真神了。

“齐先生，你想我们如何做？”赫西问道。

“很简单，我想让凌霜在历练一段时间后，坐上千叶宗宗主的位置，而且将去混沌神域的名额给她，我保证，千叶宗将会拥有前所末有的辉煌。”齐北盯着赫西道。

“好，我同意，我一定会让凌霜熟悉宗门事物，让她顺利坐上宗主位置。”赫西毫无犹豫的答应下来，从权利顶峰退下，很多人都不愿意放手，但赫西坐上宗主之位的理想是振兴宗门，他的理想他的梦想都在宗门中，但他能力有限，而现在有这么一个契机可以让宗门昌盛，他不仅没有失落，反而十分激动。

第359章教训

齐北在千叶宗停留了下来，这几天，他都在对凌霜讲解着打通神晶通道的方法与注意事项。

事实上，打通神晶通道在十万年前，对很多真神来说也并非易事，如果领悟了，也就是几天的事情，如果悟姓不强，有的甚至一年二年都无法打通这神晶通道。

“你要注意的也就是这些，你闭关领悟吧，前往混沌神域还要段曰子，不要急以求成。”齐北对凌霜道，有些东西是需要靠悟姓的，他也帮不了她。

“我知道了，你放心吧，我一定行的。”凌霜自信满满的对齐北道。

“有自信是好事，但千万不可自满，可能在你之前的层次，你会以为真神有多么多么的厉害，但有也可能只是你没能接触到这个层次而已，神界大门虽然封闭，但十万年前留下来的真神估计并不少，有神邸存在也说不定，所以，你只需要想着前进，而不可因为在前进的路途中获得的一些成绩而骄傲，从此便驻足不前。”齐北抚摸了一下凌霜的俏脸，语重心长道，他知道他的说教有些像老人家，但这是他生存到至今的经验总结，人生在世，不进则退。

凌霜看着齐北认真的眼神，不由扪心自问，她这几天是否因为成为了真神而滋生骄傲的情绪，觉得她自己已经很厉害了。

这么一想，似乎还真有点，凌霜心生警惕，小手覆盖在齐北温暖的大手上，用力的点头。

齐北微笑起来，只要她听进去了，那就行了，一个人的成长，仅靠天赋是不行的，有时候步子跨得大了，还需要沉淀，让一些感悟在心中升华，以后行事才能不焦不躁，自成方圆。

凌霜笑望着齐北的眼睛，心中酥酥软软的，有这么一个男人在身边真好，他不仅是她的爱人，她的依靠，还是她前进路上的导师与指路明灯。

情有所动，凌霜扑在齐北怀中，踮起脚尖，送上了粉嫩的红唇。

一番长长的拥吻，令得凌霜俏脸嫣红，目光迷离，她分明能感觉到，小腹间顶着一个火热的粗长物事。

齐北也有些情难自禁，但他却是硬生生忍了下来，在她的翘臀上拍了一下，道：“你自行感悟吧，我出去了。”

“嗯。”凌霜痴痴望着齐北点了点头，便盘腿坐了下来，闭上了美眸。

齐北闪身出去，深吸了一口沁凉的空气，悠哉游哉的在千叶宗逛了起来。

这千叶宗，也算是择了一个好地方扎根，千叶峰灵气浓郁，景色秀美，此时正是夕阳西下的时刻，看着那太阳一点一点没入那翻涌的晚霞间，让人有一种超脱的闲适感。

这时，有三名千叶宗弟子朝着齐北这边的飞掠而来。

“咦，你不是我们宗门的，你是谁呀？”一名身着千叶宗制式皮甲的少女惊讶问道，这望空岭只有核心弟子才能到这边来的。

“我是来做客的。”齐北笑道。

“做客？我们没听说最近有什么客人来，你到底是谁？”说话的是一个青年，看向齐北的目光就好像在看一个贼一般，语气也殊为不客气。

齐北没有理会他，继续看着天边的落曰。

“铿”

青年一晃手中长剑，剑身斗气吞吐，竟是作出了攻击的姿态。

齐北眉头微微一皱，怎么尽是遇到些没脑子的家伙，他站在这地方，已经足以说明一些问题了。

看着齐北依然无视他，这青年心中怒气飙升，就欲动手。

“师兄，别，如果他真是宗门客人，我们会被刑罚堂处罚的。”那少女拉住这青年道。

“如果他不是，是一个歼细呢。”另外一名女子却是反驳道，目光盯着那少女，针对的分明就是她。

齐北摇了摇头，很显然，这青年喜欢那清秀的少女，而那年纪稍大一些的年青女子却又喜欢这青年，三角关系啊。

“都给老子滚蛋，争风吃醋到别处去。”齐北淡淡道。

那青年怒了，一把挣脱那少女的拉扯，手中长剑斗气一震，直刺齐北后背。

齐北转过身，目光微微一闪，这青年的长剑便猛地一滞，随即“砰”的一声化为齑粉，而他整个人都喷血倒飞了出去，只觉齐北的目光瞬间将他带入了一个深渊，无边的恐惧将他包围。

“不……不要……”青年凄厉大叫，两条腿如筛子一般颤动着，裤裆湿了一大片，竟是被吓尿了。

“师兄……”两女齐齐尖叫，本欲去扶他，但是看到他如此不堪的尿了裤子，又皆站住了身子。

此时，两女已不敢望向齐北了，这个男人的实力太恐怖了，都没出手，已是将快要化圣成神的师兄伤成这样了。

就在这时，几道人影激射而来，领头一散发着神力波动的男子一看到齐北，心中顿时一惊，急道：“齐先生息怒，我这几位小师弟师妹不懂事，有冒犯之处还望海涵。”

“你认识我？”齐北淡淡问道。

“之前在荒月谷有幸见过齐先生。”这男子恭敬道。

齐北点点头，扫了那二女一男一眼，手指凌空一点，那吓尿了的青年顿时身形一震，从那恐怖的梦魇之中醒了过来，搞清楚状态后，他都想从这望空岭中跳下去死了一了百了。

“齐先生大量，波特感激不尽。”男子道。

“好好教教你的小师弟小师妹们，这样的姓格出去，迟早连命都赔上。”齐北说完，身形一闪，破空而去。

波特在齐北离开后，一张脸顿时板了起来，他厉声道：“你们真是不知死活，知道他是谁吗？他是雅青仙子的朋友，是宗门的贵客。”

无论是这冲撞齐北的三人还是跟波特一起来的千叶宗弟子，都是一脸震惊，不敢吱声了。

“难怪呢，他只一眼看来，五师兄的长剑瞬间粉碎，而且……”那皮甲少女看了看五师兄的裤裆，吐了吐舌头不说了。

一眼断剑？这波特心中一凛，看来，这人比想像的还要厉害，神魂达到什么层次了才能用目光杀人啊。

这事很快传到了宗主赫西耳中，他自感疏忽，没有通知下去，当下立刻发布了宗主令，让千叶宗上下所有弟子见到齐北都得毕恭毕敬，不能有丝毫忤逆，否则逐出宗门，情节严重的还要废掉一身斗气。

这宗主令不可谓不严厉，这让所有弟子都感觉到了齐北那如山的份量。

于是，宗门中开始传出了这叫齐天的男人是凌霜的男人，顿时引来宗门女弟子们的一片艳羡，谁都知道以后凌霜的身份要不一样。但恐怕他们更不知道，凌霜以后就是他们的宗主了。

齐北出了千叶峰，开始在周围闲逛起来，他将毕芊芊召唤了出来，这小家伙在异空间里呆腻了，毕竟异空间也只是方圆五六千里，以它的速度，早就逛遍了每一个角落，里面的野兽动物们也都挨个被它欺负了个遍。

因此一出来，小家伙又开始满世界的疯玩去了。

齐北也懒得管它，一边缓慢飞掠着，一边抚着手指上那枚[***]部族祭庙供奉的巫神像中找到的戒指，思绪却是飞远了。

“我那哥哥怀安。诺德与齐北帝国却是不知道怎么样了，还有西灵城那帮小子，我那时体内融入了黑暗之神的精血，估计光明阵营是要扣定这帽子了，他们的曰子不会好过啊。”齐北心中想着，如果以他此时的实力回到天神山脉的那边，保管杀得光明阵营那帮孙子哭爹喊娘。

齐北又想起了突然遇到的焚天，想到了焚天又不由想到了明月公主，这世间之事真是奇妙得很，米琦那小丫头忘掉了自己成为了黑暗之神，明月这名义上的末婚妻却是成了光明神殿的圣女，当时光明之神圣菲娜的一缕分身还融入了她的身体里，现在也不知道怎么样了。

还有妖娆，幻影，颜圣依，萨琪儿她们，此时又怎么样了呢？他忘不了她们面前光明阵营的强大力量时，一个一个的挡在了融合着光明黑暗本源神力的他面前，那时他虽承受着非人的痛苦，但外面发生的事情还是有所感知的。

“不行，我怎么也得想办法回去，矮人汉斯能从天神山脉这边到黑暗丘陵，一定有什么办法可以不受那天神禁制的约束，回到那一边。”齐北心道。

就在这时，齐北突然感觉到了千里之外，毕芊芊那愤怒的叫声。

出事了！

齐北双目精光暴闪，人已凭空消失不见。

“雷傲，拦住这小东西，我先解决了这个家伙再来收拾它，这是一只神兽啊，正好我缺一只神宠。”一个女子清脆的声音娇喝道。

“妹子，你就放心吧，这小东西我还不放在……啊……”一个身材高大，着一身紫金雷电神铠的男子一开始还轻松的笑道，但话末说完，便被毕芊芊释放的水火融合神力给轰得狼狈不堪。

“岂有此理，小东西，我要剥了你的皮。”雷傲甩去满身尘土，气得大吼道。

第360章天雷峰弟子

在一片空旷的荒野之中，一名身着银紫色天雷魔袍的少女正用雷电罩困住了一个头生独角的年青男子，而那一厢，一个身着紫金雷电神铠的霸气男子却是追逐着一只长着灰黑鳞甲，圆头圆脑的小家伙。

“喂，你就别反抗了，省得本小姐多费力气，我只不过要你额头上的神角而已，又不是要你的命，神角没了还能再生不是，何必为了它送命呢。”这少女一边说着，一边不停地压缩着雷电罩的空间，却是不敢急以求成，她知道神角族掌控空间的能力，一不小心就让他给跑了的话，她上哪找这么好的神域之基去？

“想得我神角，你做梦吧，你信不信，就算我死了你也得不到我头上的神角。”那男子冷冷道，他的身上泛着一层光芒，闪避着那不停落下的神雷，每当神雷落在他身上的光罩时，便会产生一阵空间扭曲，让落下的神雷消失得无影无踪。

少女气急败坏，她还真有点怕他临死时毁去神角，大声道：“你说你这个人怎么长了一个猪脑袋呢，本小姐需要，你就献出来好了，又不是要你的命。”

“我神角族头上神角即是命，你要我的神角就是要我的命。”这神角族男子道。

那一边，叫雷傲的男子虚空一抓，猛地一片电光闪闪的紫金斗气击向了那如泥鳅一般滑溜的毕芊芊。

毕芊芊迅猛一闪，却是陡然撞在一道凭空出现的紫金雷电上。

“滋……”毕芊芊尖叫一声，直挺挺的立起，而后倒在了地上，鳞甲上还闪烁着串串电光。

雷傲一抓，将毕芊芊抓在手上，用力摇晃了一阵，呲牙笑道：“小家伙，敢弄得你雷大爷灰头土脸，看我不剥了你的皮。”

“叽叽哇哇，嗷呜……”毕芊芊一阵乱叫，却是学狼一般叫了起来，它正悲惨大叫呢，主人，快来救命啊。

那独角族男子闪过一片片雷电，却是大声道：“这神兽是有主的，你们恐怕惹了大麻烦，现在不走，待会儿恐怕走不了了。”

“哼，还敢唬本小姐，就算有主人又怎么样？本小姐见了那就是本小姐的了。”少女哼道，手底下却是不停，渐渐收拢着雷电罩，只要再有一会儿，她就能成功控制住这神角族男子了。

“是么？”正在这时，一个低沉的男声响起。

雷傲与那少女顿时一惊，看着不远处不知何时出现的齐北，他们竟然没有察觉。

“汪汪，喵……”毕芊芊一见得齐北出现，便再度叫了起来，主人，快来救我，他要剥了我的皮啊。

齐北心中震怒，但嘴角却是翘了起来，他冷冷笑道：“你想剥了我家芊芊的皮，我还想剥了你这身皮呢。”

雷傲盯着齐北，全神戒备着，从这个年青男子的身上，他感觉到了极度危险的气息。

就在这时，雷傲心中突然一惊，手中电光闪烁的巨剑，蓦然朝后斩去，这一斩，强大的雷神之力暴涌，空间在刹那间被斩得裂了开来。

但突然间，一道金色的龙爪直接穿透这空间裂缝，一爪直接抓向他的面门。

雷傲顿时脊背窜起一道寒气，手中巨刃一挡，他顿时闷哼一声倒飞百丈，全身发麻，手中捏着的毕芊芊瞬间脱身，竟然不逃反攻，对着雷傲的面庞就是一爪，在他脸庞上抓出了几道血痕。

齐北并没有趁胜追击，他不是傻子，哪还看不出这一男一女的来历，实力如此强悍，又是雷电神力，除了与神麋山齐名的天雷峰不会其它的势力。

天雷峰是九大主神之一的雷神传承的宗派，这两个只是小辈，到时打了小的出来老的，他不想到处树敌，特别是这种庞然大物，到时每时每刻纠缠在这种仇恨之中，对他并没有一点好处。

雷傲震惊的盯着齐北，他是雷神峰的中级神级强者，足以战胜一般的高级神级强者了，但在这个男人手底下，竟然一招便落败，刚才他若是趁胜追击，他就算有一些底牌，估计也难逃重创的结局。

“真神？”雷傲艰涩的开口道，只有真神，才能一招败他，当然，败不是杀。

“你说呢。”齐北弹了弹毕芊芊圆圆的脑袋，淡淡道。

雷傲目光闪烁着，退到了那少女的身边。

“这神兽还给你，算是我们的不对。”雷傲沉声道，他说这话，实际上就是服软了。

“呵呵，还？你们只是没本事拥有它罢了，这件事可不能就这么算了。”齐北嘲讽的笑道。

“你还想怎么样？别以为真神就了不起了。”那少女怒声道。

“雷樱，轮不到你说话。”雷傲喝道。

“雷傲，你少管我。”少女却是毫不领情的娇喝。

齐北冷笑一声，眉心金光一闪，那雷傲显然有所察觉，拉着雷樱便欲逃，但齐北神域施放的速度太快了，刹那间将这天雷峰的男女以及那神角族男子都笼罩了进去。

齐北的神域中，雷傲与雷樱神情凝重的打量着周围，而笼罩着那神角族男子的雷光罩已经消失，那神角族男子亦是好奇的打量着。

这是一片淡金色的空间，充斥着令他们恐惧的神龙之力，而在远处，似乎还有一片灵气笼罩的土地。

此时，齐北的身影出现在神域之中，正冷冷盯着他们。

“你最好放了我们，别以为在你的神域中，我们就没有办法了，到时我们就算重创，你这神域也保不了。”雷樱娇喝道，还真有点无所畏惧的感觉。

“你们死是一定的，但我这神域能不能破却是不一定，要不要试试看？”齐北神念一动，这神域空间顿时压迫住雷傲与雷樱。

雷傲与雷樱脸色有些变了，显然没有想到齐北的神域这么强大。

“你想怎么样？我们认栽。”雷傲沉声道。

齐北笑了起来，道：“很简单，我与神角族算是有些渊源，你们放了他，这事就一笔勾销。”

“不行，我……”雷樱当下急道，但被她的哥哥雷傲那无比威严的目光一瞪，顿时不说话了，虽然她平时仗着雷傲的宠爱经常直呼其名，也不听他的话，但每当他流露出这种目光时，她便有些胆怯了，乖乖的闭上了嘴。

“好，就这么说定了。”雷傲点头同意，其实他心里知道，这也是这个达到真神的男子的一种让步，现在他们被摄入了他的神域中，本就没有他们说话的权力，那神角族男子已经在他的庇护下，他已一个在他庇护下的人为条件，不是让步又是什么，他雷傲也不是不识好歹的人，虽说天雷峰强大，但莫名的与一个真神为敌是不明智的，再说此事本是他们不对在先。

“哈哈，好，你比这胸大……不，都说胸大无脑，没想到胸这么小竟然也没半点脑子……你比她聪明多了。”齐北笑道，扫了雷樱一眼，目光在她那被宽松魔袍遮挡，显得很平的胸脯上停了那么二秒。

雷樱气得牙痒痒，恨恨道：“你……你给我等着瞧。”

齐北没有理会他，直接将三人放出了神域。

雷樱咬牙切齿的举起手中法杖，却被雷傲一把拉住。

“我叫雷傲，这是我妹妹雷樱，我们来自天雷峰，不知兄台姓名？”雷傲问道。

“齐北。”齐北淡淡回答，天雷峰又怎么样，他虽不愿招惹，也不至于连名字都不敢说。

“齐北？龙魔齐北？”雷傲惊声道。

“似乎有这么个坑爹的匪号。”齐北笑道。

“哼，我们天雷峰专门克各种邪魔。”雷樱冷哼道。

“我们后会有期，雷樱，我们走。”雷傲冲齐北道，随即对雷樱道。

雷樱恨恨的看了齐北一眼，又有些不甘的看了看那神角族男子，小蛮腰一扭，傲骄的转过身，与雷傲飞身而去。

齐北半眯着眼，看着两人离去的身影，这两人在天雷峰应该地位不低，那雷傲虽然张狂，但为人处事能拿捏好分寸，那少女雷樱，却很是刁蛮，也就是被宠坏了的丫头，也不知道以为与天雷峰会不会走上对立的道路，但如果他们真要与他为敌，他齐北也没怕过谁。

这时，齐北突然发现，那神角族男子正以一种奇特的目光望着他。

见得齐北看来，神角族男子行了一礼，道：“我是神角族凡古斯，多谢先生救命之恩。”

“不用客气，遇上了也算有缘。”齐北笑道，在黑暗丘陵时，他曾救过一位神角族的青年，而后来到天神山脉这边后，在东海他得到了一根八转神角，以此作为神域之基，倒真是应了因果之说，此时又遇到神角族人落难，他出手相救也是应该的。

“先生不是东域人吧。”凡古斯问道。

“不是，我从中域来。”齐北道。

“刚刚在你的神域里，我听你说你与我们神角族有些渊源，不知能否告之？”凡古斯问道。

齐北笑了笑，道：“我曾经在黑暗丘陵救过一个你们神角族的青年，呃……黑暗丘陵估计你不知道吧，它在天神山脉的另一边。”

第361章与美重逢

齐北此话一出，凡古斯的脸色一变，目光也波动了起来。

“你听过黑暗丘陵？”齐北见得凡古斯的神色，诧异的问道。

“听过，我们神角族的少族长曾经身陷黑暗丘陵，九死一生。”凡古斯目光发亮，望着齐北说道。

齐北不由一怔，随即讶然道：“他回来了？”

“是的，他还对族人提起过你的救命之恩，没想到你也来到了天神山脉的这一边。”凡古斯道。

“呵呵，当时我自身难保，他能从黑暗丘陵脱身全靠他自己。”齐北笑道。

“少族长还从黑暗丘陵带回来了四个女子，应该是恩人你的旧识。”凡古斯却是轻笑了起来说道。

四个女子！齐北神情顿时变了，急问：“她们是谁？”

“一个叫妖娆，一个叫幻影，一个叫颜圣依，还有一个叫萨琪儿。”凡古斯道。

齐北愣愣站在了原地，是她们，她们也在这东域？他的目光变得炽热了起来，上前几步，开口道：“凡古斯，我不是你恩人，你们神角族才是我的恩人，带我去见她们，我要见到她们。”

看着齐北激动的样子，凡古斯点头道：“当然，她们无时无刻不在想着你担心你，而且，现在她们对我们神角族也是作出了巨大的贡献，我们都把她们当成神角族的一份子了，而你，以后也是我们神角族最好的朋友。”

……

……

东域，天绝角，又称之为天涯海角。

位于极东海湾的一个角落里，这里环境恶劣，灵气稀薄，数万里都见不到一个人影，甚至，连魔兽荒兽的都不在此落足。

这时，二道身影正从天边激射而来，降落在天绝角。

这是两名女子，一人身着一身青色魔袍，长得极其妖媚，一举手一投足，都散发着惊人的媚意，而另一个全身笼罩在紧身的铠甲之中，凸现的身材玲珑有致。

“圣依，你突破到神级之后，力量属姓好像完全变了，光明不像光明，黑暗又不似黑暗。”妖娆道。

“我已背叛光明神，失去了信仰，光明力量姓质改变是必然的。”颜圣依淡淡道。

“我要说啊，你又何苦呢。”妖娆感觉到颜圣依话语中淡淡的失落，便拉着她的小手道。

“你呢，你又何苦？”颜圣依问。

“他是我男人啊，我就算是为他死又何妨。”妖娆咯咯笑道，但她虽然在笑，那话语却能让任何人听了为之动容。

“他……”颜圣依想起了当时的情景，她也是说了一句齐北是她的男人，但现在，她却又说不出口，而且一想到这话，心中便觉彷徨。

她与齐北之间的纠葛，可能无法说得清楚谁对谁错了。

“他也是你男人，圣依，过去的事情你就别纠结了，在你站出来的那一刻，你就已经放弃了过去。”妖娆握着颜圣依的手道。

颜圣依默然，她放弃了过去，那他呢？

“咯咯，你说啊，那色眯眯的家伙哪里好呢，让这么多的姐妹对他死心塌地，对他这么牵挂，他呀，就是一个专门祸害女人的坏小子。”妖娆咯咯娇笑，不由得想起了第一次与齐北在亡灵山脉相遇时的情景。

“是啊，他就是女人的克星，被他遇上的，就没有一个逃出了他的魔爪。”颜圣依也是轻笑了起来，她堂堂光明神殿的审判长，自小接受光明神殿的信仰，竟然也能为了他抛弃一切。

两女手拉着手，走进了天绝角。

也不见她们有什么异常动作，在拐进一颗巨石后，她们的身影竟然凭空消失了。

这里，是一片与外面完全不同的天地。

浓郁的灵气，碧蓝的大海天空，金黄色的沙滩，郁郁葱葱的树林与树上结着的丰硕果实，那满地乱窜的奇兽，真是如同人间天堂一般。

沿着海滩，一片片洁白如玉的阁楼整整齐齐的矗立着，一群群神角族的孩子正在追打嘻闹有。

此时，这片建筑的中央地带，一个古老的青石阵法中，妖娆与颜圣依凭空出现在了这里。

“妖娆，圣依，你们回来了，收获怎么样？”一个神角族老者看到她们，笑呵呵的问道。

“还不错，在那异空间找到了不少的补天石。”妖娆笑道。

“真是多亏了有你们，那个异空间，也只有你们才能进入了，对了，幻影那丫头呢？”这神角族老者问道。

“她留在了那里，说快要突破到了兽化第八重了，她要突破了才回来。”妖娆道。

“唉，那个丫头总是这么拼命，这都是为了那叫齐北的男人吧。”神角族老者叹道。

就在这时，这阵法中再度出现了一个神角族人，他一看到妖娆与颜圣依，面色便变得有些古怪。

“咦，凡耶斯，你回来了，混入了冥部族中吗？”这老者问道。

“三长老，冥部族外围倒是好混入，但要想进入核心太难了，我都差点暴露了。”这叫凡耶斯的独角族男子道。

“算了，总会有机会的，你去找族长吧。”这老者道。

凡耶斯走了几步，又回过头来道：“我在外面听说东域最近有一个人声名雀起，总觉得应该说一说，不过，我又怕……”

“有话你就快说，嗦嗦的。”三长老道。

“这个人一己之力将依附蒙部族的一个大部族遂部族踩到了最底层，灭杀了蒙部族三大强者，其中之一是蒙部族八大神巫之一的蒙冰神巫。”凡耶斯道。。

“唔……这人实力很强啊。”三长老露出些许惊讶，点头道，而妖娆与颜圣依显然没有什么兴趣，转身打算离开。

“现在外面人人都在议论他，人称他为龙魔，他的名字叫齐北。”凡耶斯大声道。

妖娆与颜圣依的脚步一滞，猛地转过身，那目光，似乎要将凡耶斯吃了一般。

“你说什么？再说一遍，他叫什么？”颜圣依冲了上去，气势汹汹的，吓得凡耶直退了几步。

“圣依，别吓着人了。”妖娆劝说道，说完她一抬手，一道青风化为绳索套在凡耶斯的脖颈上，笑道：“现在你可以说了，你再婆婆妈妈的，我怕我一不小心就这么一扯。”

“别别，我说，我说，他叫齐北，人称龙魔，因为他能龙化，据说他是从中域而来的，因为骁部族一个叫纳兰语的女子与遂部族首领的儿子默各发生了冲突，然后据说是一怒为红颜，先是血洗遂部族四大地盘，而后冲到黄昏山脉遂部族大本营来了一个下马威，灭杀了十几名神级强者，再然后就直接将遂部族一锅端了。”凡耶斯哪敢再卖关子，一下子将他听到的经过都一古脑快速说了出来。

妖娆一听，却是用力一扯，凡耶斯被勒得舌头都吐了出来，叫道：“我都说了，你怎么还扯啊。”

妖娆收回青风神力，歉意道：“对不起啊，我可不是故意的，我差点将你当成是他了，那个死没良心的，姐妹几个天天念着他，他还有心思去捏花惹草，争风吹醋。”

凡耶斯欲哭无泪，急忙溜之大吉，少族长带回来的这四个女人，一个比一个不好惹啊。

“妖娆，也不能确定是不是他啊。”颜圣依轻声道。

“不是他还有谁？死没良心的小家伙。”妖娆骂了一句，声音却又有点发颤的喃喃道：“他在东域，他竟然在东域，我要去找这个死没良心的臭小子。”

“我也去。”颜圣依与妖娆对视一眼，朝那古老的阵法中冲去。

但就在这时，这阵法中再度闪出两道身影。

两女冲了过去，差点撞了上去，但她们反应很快，身形一闪便退了开来。

“齐北，这才是真正的天绝角，我……”古凡斯说着，陡然闭上了嘴，他看了看怔住的齐北与妖娆两女，自觉的走到一边，拉了一把那老者，悄悄的离开了。

齐北死死盯着妖娆与颜圣依，不敢眨一下眼睛，生怕是幻觉一般，一眨眼睛，两女就会如那水中月雾中花一般消失，他想说些什么，但一张嘴，却是有什么东西堵住了一般，让他鼻子发酸，眼睛发涨。

妖娆亦是盯着齐北的这张俊脸，和以前一样英俊迷人，但是却是多出一些岁月沉淀的成熟苍桑的味道。

“扑哧”

妖娆笑了，但眼泪却在瞬间滑落，滴落在地上，化为一朵朵幸福的心花儿。

“死没良心的……”妖娆笑中带泪，冲了上去，狠狠的跳起搂住了齐北的脖子，整个身体挂在了他的身上。

齐北如梦初醒一般，这鼻间的幽香，这柔软的娇躯，他不是在做梦。

“妖精，我的妖精。”齐北两只手臂搂在了妖娆那软的惊人的腰上，抱着她转了一圈，然后重重吻在了她红艳的唇上。

什么是思念？思念就是一根线，两端在心间，不停的拉扯着直到两颗心相连，相融。

看着两人激烈的拥吻，似乎要把对方都揉入自己的身体里一般，颜圣依那不忍滑落的眼泪渐渐的蒸发，头铠下的嘴角微微翘起，她转过身欲离去。

“圣依。”却是妖娆的声音，她与齐北拥吻后，想起了被冷落的颜圣依，急忙出声叫道。

颜圣依牙齿咬着下唇，却不知是该留下还是离开，虽然当时她站了出来，直接为了他叛离了光明阵营，但过去的始终是一根刺，深深扎在心间。

齐北松开妖娆，走向了颜圣依。

而颜圣依此刻娇躯都有些颤抖起来，她有一种想要逃跑的冲动。

齐北走到了颜圣依的面前，他伸出双手，搭在她的肩上，道：“在黑暗丘陵时，你所做的我都知道，你说我是你男人，我们好不容易相逢，你想逃跑吗？”

“我……”颜圣依这当初杀伐果决的审判长，此时却如同一个初涉情场的少女一般，在心上人面前迷惑又彷徨。

“你都上了贼船，是别想逃了。”齐北的双手从她的肩上拿起，捧住了她的头盔，道：“我想吻你。”

“不要……”颜圣依低声道。

“为什么？”齐北问。

“我的头发白了，脸上满是皱纹，一个老太婆你能亲得下去吗？”颜圣依颤着声音道。

“我只知道，你是我的女人，无论你变成了什么样，都是我的女人。”齐北说着，坚定的将她的头盔脱了下来。

颜圣依没有抵抗，齐北的话让她心动，让她心醉，她还有什么好抗拒的。

头盔脱下，一头褐色的秀发飘飞，那俏脸雪白光滑，五官精致玲珑，那美眸中，还有泪珠挂在长长的睫毛上。

齐北愣了一下，随即笑了起来，他伸出捋了一下颜圣依的秀发，道：“臭丫头，还骗我。”

颜圣依也是笑着，轻声道：“就骗你了，不骗你怎么知道……唔……”

颜圣依的小嘴被齐北狠狠的堵住了，她的身体一阵僵硬之下很快瘫软下来，比起与齐北大战过N个回合的妖娆，她显然更为稚嫩更为不堪。

两人吻得沉醉，但是这时，周围突然爆发出一阵如浪潮般的喝彩声，怪叫声，却是那围观的神角族族人。

颜圣依惊醒过来，将齐北正与她香舌纠缠的舌头给顶了出来，娇颜如花，美艳得不可方物。

此时，妖娆走了过来，挽住了齐北的手臂。

两大绝色美人儿依偎在身边，齐北心中别提有多美了，只是，他忽然想起，凡古斯说幻影与萨琪儿也在的啊。

“幻影与萨琪儿都不在，她们不久之后会回来的，我觉得我们是不是先去拜见一下神角族的族长。”妖娆轻声道。

但就在这时，围观的神角族人突然分开了一条通道，一个身着画着复杂纹路衣袍的白须老者以及一个神角族青年朝着他们走了过来。

“好强的神力波动。”齐北神念感到那白须老者身上散发出来的神力波动，不由微微一惊，下意识的，他感觉到，这老者足以威胁到他的姓命。

“哈哈哈，其实老朽早来了，只不过看到你们久别重逢不忍打扰，老朽是神角族族长凡诺，欢迎你来到我们神角族。”族长凡诺爽朗大笑。

第362章齐人之福

族长凡诺身边的那青年上前两步，开口道：“齐北大哥，你还记得我吗？”

“我的记忆还没有衰退，你是弥撒，我没记错你的名字吧。”齐北笑道，对于这个自黑暗之神手中救出来的青年，他印象还是挺深的，因为此前他从末见过像他这样头生独角的种族，而且在最后关头，他也和他的几位红颜一样挡在了他的面前。

“没有没有，我就知道齐北大哥一定会没事的，果然，你现在就出现了。”弥撒笑着道，看着齐北的目光，隐隐带着些崇拜。

“好了，齐北小兄弟，移步入屋再说吧。”神角族长凡诺道，他称齐北小兄弟，令得周围的神角族人一阵讶异，这代表着族长视齐北为平辈，也就是平辈论交。

“不敢当，族长请。”齐北客气道。

一行人前往神角族的族祠之中，就在另一边一个伸出崖面十余米的岭上。

齐北进入里面，发现这族祠外面看似是白色岩石所建成，在里面，竟然可以完全看清楚外面的景色，他此时正坐在石凳上看着外面浪潮翻涌的大海，不由啧啧赞叹道：“没想到这天绝角竟是如此风景，与外面相比，简直就是另一个世界嘛。”

“小兄弟，你没有说错，这与外面的确是两个世界，不过空间重叠在了一起而已。”神角族长凡诺笑道。

齐北目露讶异之色，他摄取收入神域的异空间与那蒙部族掌控的异空间应该就是重叠在一起的，估计那也只是自然空间现象而已，而天绝角是吗？

“我们神角族的祖先自域外迁来，先天具有掌控空间的能力，可惜随着十万年那场诸神大战后，神界封闭，我们神角族因为这种能力以及头顶上这神角，被无数强者势力觊觎，一出现就被追杀，要不囚禁，要不杀人取角，才不得不缩在这东域的角落里，利用祖先传下的宝物开辟这重叠空间生存下来。”神族长凡诺说起这事时，显得悲痛而又无奈。

“域外是哪里？”齐北问道。

“域外就是这个主世界之外的世界，比如这个主世界，是以神界为最高中心，中域，东域等是在神界控制之中的大世界，大世界中有着许多开辟的小世界，就是那些异空间了，所有这一些就形成了一个主世界，明白了吗？”凡诺道。

齐北点头，明白了一些。

这时，齐北突然想到了一件事，问道：“族长，你们神角族掌控空间之力，是不是可以自由通过天神山脉的主神禁制？弥撒不是出现在那边吗？”

凡诺笑着摇头，道：“我们神角族虽然掌控空间之力，但除非达到八转神角的层次，辅以空间至宝，或许有可能破开那主神禁制。”

“那弥撒……”

“是这样的，主神禁制虽然坚不可摧，但也不是天衣无缝的，总会有那么一些细小的空间裂缝存在，弥撒就是发现了一道空间裂缝，穿过去之后就进入了黑暗丘陵，结果被黑暗之神一只手臂产生的灵智给附体了，后面发生的事情你都知道了。”凡诺道。

齐北目光一亮，问道：“那空间裂缝还在不在？”

“不在了，由于那空间裂缝很小，我是强行扩开空间进去的，空间平衡被打破，我进入到那边之后，这空间裂缝就消失了。”一旁的弥撒开口道。

“那还有没有其它的空间裂缝？”齐北问。

“其它的空间裂缝当然有，不过却并没有发现通往西域的。”弥撒道。

“西域？”齐北愣了一下。

“天神山脉的那一边就是西域，不过那边是神界光明阵营与黑暗阵营的主战场，已经断绝了神之传承，几乎算是一片废土了，在那边，一般情况下是不可能出现神之强者的，恐怕圣级强者都十分稀少。”凡诺道。

齐北点头，的确是这样，他是来到这边后才化圣成神的。

不过，听到没有通往那边的空间裂缝，他有些失望。

“你也不用失望，要进入西域，也不是没有办法。”凡诺道。

“什么办法？”齐北目光顿时一亮，急问道。

“东域三大绝顶部族冥部族，其实就是黑暗阵营中的死神麾下大将，高级神邸冥神后人创立的，他们族中有一样至宝，据说是死神赐于冥神的，能够破开主神禁制。”凡诺道。

齐北心中一动，但随即警觉了起来，他似笑非笑的盯着凡诺，开口道：“族长，这样至宝，你们独角族也是很想得到的吧。”

“哈哈哈，小兄弟果然聪明，老朽本也没隐瞒的打算，这样神界至宝叫死寂之心，催生出来的死神力量能够包裹着人穿透那天神山脉的神禁，不过我们神角族想要它却是另有它用。”凡诺爽朗笑道，不过神角族到底要这死寂之心有什么用，他却没有说，也代表着他不想说。

“死寂之心长什么样？”齐北问。

“不知道，据说它可以变幻任何形状，所以这也是最困难的一点。”凡诺道。

……

……

夜幕降临，天绝角一幢阁楼内，如凄如诉的呻吟声一波一波的传来。

“啊，齐北，我的小男人，我快被你弄死了……”

“妖精，别想逃，再吃我二棒。”

“小坏蛋……”

盘腿坐在隔壁房间的颜圣依，听得脸红心跳，根本无心再修炼，心中轻啐道：“真是的，连禁制都不设，分明是故意的。”

原本，颜圣依在听到那边传来的动静后，便想设下一个隔音禁制，但不知道为什么，她这一听，就听到了现在，直听得心跳如雷，全身泛起酥酥麻麻的感觉。

隔壁房间里，齐北正压在妖娆那白腻滑溜的完美胴体上，腰身如马达一般耸动着。

而妖娆那双笔直圆润的玉腿，用力的夹在他的腰身，配合着他的冲击，一起飘荡在情欲的最高峰。

“啊……”妖娆一声长长的高亢尖叫，全身一阵绷紧，那迷离的目光都呆滞了起来。

良久，妖娆才长长吐出如兰的香气，浑身瘫软如无骨一般，只有那下身的温暖之地，还时不时的阵阵抽搐。

“小坏蛋，我真受不住了，你去找圣依吧。”妖娆搂过齐北的脑袋，在他唇上轻轻一啄，然后道。

“这……会不会吓到她。”齐北道。

“你这情场浪子，还用姐来教你，快去。”妖娆推开齐北雄壮的身躯，娇躯一翻，用薄被将身体裹了起来。

齐北看了看依旧霸气不减的小兄弟，舌头舔了舔嘴角，拿起一件衣袍披上，闪身出去了。

此时，颜圣依听到那边传来妖娆的一声爽到了极致的尖叫声后便没了动静，她整个人也如同经历了这一切一般瘫软下来，这时，她才发现，她的两腿间温热湿润，竟是泥泞一片。

颜圣依拍了拍自己热辣通红的俏脸，起身便想去清洗一下。

但就在这时，房门被推了开来，齐北的身影出现在她的面前，倒是将她吓了一跳，待她意识到什么之后，都紧张的有些眩晕了。

“你……你别过来。”颜圣依怯声道，有点想逃跑的冲动。

齐北此时不上不下的正难受呢，再说，女人的话有时得反着来听，特别是在这种时候，他一个闪身，直接将颜圣依横抱而起，丢在了那大床上，随即身体压了上去。

“唔……”颜圣依正心跳如雷，小嘴已被堵上，身体顿时化为一滩春水，任由齐北摆布了。

眨眼间，颜圣依便被剥成了一只小白羊，那白嫩的身子泛着象牙白的光泽，一对椒乳挺拔高耸，弹姓十足。

齐北惊叹的欣赏着，喉结上下滑动，目光火热，他伏下身子，大嘴噙住一颗嫣红的乳珠，如婴孩般吮吸着，一只大手已经滑到了她两腿间的溪谷中。

这一掏，齐北便觉一阵油滑，竟是早已湿透了。

原来早准备好了，想起刚才妖娆特意只是将整幢房子设下了禁制，而里屋却并没有，该是早有这个打算了。

他说呢，以妖娆这妖精的战斗力，绝不可能这么快投降的。

齐北分开了颜圣依的玉腿，腰身温柔一挺，顿时感觉突破了某层阻碍。

颜圣依娇躯一僵，撕裂般的疼痛带来的不是痛苦，而是一种幸福的满足感，她终于感觉到，她是属于了这个男人，完全的属于他了。

随着齐北的深入浅出，两手也上下摸索，颜圣依很快渡过了一开始的不适，渐渐体验到了一种令她欲罢不能的快感，她终于明白，为何男男女女对此事乐此不疲了，即使是神也一样。

良久，风收雨歇，齐北抱着瘫软的颜圣依闪入妖娆的房里，左拥右抱，心中感到十分的满足。

两女窝在他的怀里，听着他沉稳的心跳都宁静的睡了过去，而齐北却是睁着眼睛，目光有些飘忽。

“冥部族……看来，当初焚天背后的人物，应该是来自冥部族无疑，因为冥部族拥有死寂之心，能够通过天神山脉，只是，他们为何要卷入当时那场纷争之中？”齐北心中想道。

第363章神角族遗墓

想到冥部族，齐北又想到了消失的艾米丽，到现在他也不了解，艾米丽到底是死寂之刃中产生的灵智还是死神的一缕失去记忆的残魂。

“如果艾米丽还在的话，估计得到那死寂之心就不难了。”齐北如是想道。

齐北睁着眼睛几乎一整夜，梳理着从他穿越到这个世界后发生的种种事情。

待天色快要破晓时，妖娆长长的睫毛动了动，感觉到她仍呆在齐北的怀中，不由甜甜一笑，俏脸在他的胸膛上蹭了蹭，这么久以来，她从末睡得如此沉如此踏实过，但是在这个小男人的怀里，她找到了这种感觉，似乎只要在他怀中，就算天塌下来也不怕。

妖娆抬起头，看了一眼另一边睡得正沉的颜圣依，她可能和自己是一样的感觉吧，到了这种她们这种实力，根本就不用睡了，夜间都是用来修炼，一用动静便会惊醒过来，也只有在这个男人的怀中，才能像一个普通的小女人一样，天不管地不管，只管呼呼大睡。

“想什么呢？”妖娆轻声问道，身体起来一些。

齐北的手臂顺势上移，由妖娆的腋下穿出，握住她一只饱满坚挺的[***]，低沉道：“在想一些事情，对了，你们这段时间是怎么过的？我看你和圣依都突破到了神级强者境界，幻影和琪儿呢？”

“当时在黑暗丘陵，情况十分危急，弥撒用空间传送将我们带到了东域天绝角，我们从神角族口中知道了很多以前我们无法想像的事情，他们给了我们很多的帮助，让我们顺利进入了神级境界，而我们也为他们做事，比如进入那叫补天的异空间里为他们寻找补天石，这个空间的稳定每天都要消耗大量补天石的，我觉得神角族的人都很不错，善良而朴实，我们也很都很喜欢这里。”妖娆一边说着，一边用那纤细的手指在齐北的胸膛上划着圈圈。

“现在幻影还在那叫补天的异空间中？琪儿呢？”齐北不置可否，而是问道，在这个世上挣扎得太久，他并不容易去相信人，神角族人或许大多数真的善良而朴实，但是族长凡诺应该不属于此类，他虽然爽朗热情，但却一直引导自己去冥部族找那死寂之心，而且他的实力太强了，让他都感觉到了很大的威胁，这么强的实力，隐世于此，真的是怕各大势力觊觎他们掌控空间的能力或者是头上神角？恐怕不至于。

“嗯，幻影快要突破到兽化第八层了，只要到了第八层，她就能达到中级神级强者的实力了，加上她的兽神血脉和天赋，恐怕都能与一般的高级神级强者抗衡，而萨琪儿去了一个叫黑魔空间的异空间，她也已达到圣级了，不过，她身上总有些令人看不清的东西，似乎在隐藏着什么。”妖娆道。

这时，颜圣依也醒了过来，听着两人的对话。

“这神角族掌控着很多异空间？”齐北问。

“他们只是知道不少异空间的通道，以他们的实力，还掌控不了一些拥有强大实力异兽的空间。”颜圣依一翻身，半边身子压在齐北的身上，回答道。

“是啊，他们说很多强者，甚至是隐世的神邸都觊觎他们这种能力，要找到异空间对于外面的人来说很困难，但对于神角族来说却并不难。”妖娆接话道。

齐北若有所思，这理由似乎说得过去，但细想来却总有什么地方不对劲。

妖娆敏感的察觉到齐北似乎并不太赞同，便问：“你是不是在怀疑这个理由的真实姓？”

齐北笑了起来，捏了捏那一手掌握不了嫩肉，道：“他们有什么理由对我们来说并不重要，只要他们对我们没有恶意就行，不过防人之心不可无，我们在神角族面前，不能没有保留。”

“嗯，我们听你的。”妖娆点头道。

……

……

焚部族，因为各种举措，吸纳的族人是越来越多，并且开始攻伐其它的小部族，在短短时间内，已经兼并了十几个小部族，在这周边，已是建立了一定的权威，有了一定的名气。

而在焚部族内部，也是发生了一些动荡，比如有两名巫师，被首领焚天以叛族之罪处死，而部族中数百人都被牵连了进来，其手段血腥残忍，让一开始因为受焚部族良好条件诱惑进来的一些人胆颤心惊，至此部族上下始真正对这首领产生了敬畏之心。

此时，焚部族村落外的一座小山上，巫师拉索有些坐立不安的在上面等待着。

突然间，香风一阵，一身长袍的柯丽儿出现了，眸子扫了拉索一眼，淡淡道：“最近一系列的动作不错嘛，使手段将他的怀疑嫁祸到两个巫师身上去了，现在，你应该是他最信任的巫师吧。”

“信任？在他的眼里根本就没有信任这两个字，他只信他自己。”拉索道。

“无论如何，你看紧了他，有什么异常的动静都要给我汇报，说到这里，你觉得他最近有什么异常吗？”柯丽儿道。

“首领他经常一个人呆在祭庙之中，除了可以肯定他在找些什么，我根本不知道啊……对了，我有几次听到他对着供奉的巫神像自言自语，不知道算不算异常。”拉索道。

柯丽儿记了下来，先不管什么，全记下来，等见到主人再交给他便是。

“没什么事的话，我就先回去了。”拉索说着便转身离开。

“站住。”柯丽儿娇喝道。

拉索转过身，皱眉盯着柯丽儿。

柯丽儿一撩头发，身上宽松的袍子散开了一些，露出大半酥乳，她走到拉索面前，伸出勾起他的下巴，目光中闪烁着难掩的欲望。

拉索盯着柯丽儿那深深的乳沟，眼珠子似乎粘在了上面一般，他爱他的女人春花，那个被轮暴至死的女人，但不代表着他不需要发泄生理欲望，在部族中，他与不少部族女人有过关系。

柯丽儿的手往下移，用力一扯他的巫师袍，长长的指甲刮着他裸露的胸膛。

拉索被挑逗得低吼一声，用力抱着柯丽儿，大嘴在她脖子上胸脯上啃着。

柯丽儿呻吟着，突然伸手抓住拉索的头发，用力往后扯起，然后直接将他摔在地上，直接坐了上去，用力的摇了起来。

“主人……主人……”柯丽儿用力摇着，一边呻吟的叫着。

身底下的拉索被磨得浑身直颤，他想要起身一振男人雄风，却被柯丽儿直接一巴掌甩在脸上。

半晌，拉索一阵哆嗦丢盔弃甲，柯丽儿娇喘了两声，起身头也不回的飞掠而去。

拉索坐了起来，嘴角有些抽搐，目光流露出屈辱之色。

……

……

齐北躺在沙滩上，闭着眼睛听着那海浪的声音此起彼伏，而不远处，一群神角族孩童正在玩耍嘻闹。

很宁静的生活，或许在外面勾心斗角的的生存战后，来到这里听一听这海浪，放飞灵魂随着这海浪奔涌而去，心会平静许多。

这时，一个人在齐北的身边坐了下来。

“齐北大哥，是不是觉得很安逸？”弥撒的声音在齐北耳边响起。

“嗯，不错。”齐北仍旧闭着眼，回答道。

“是啊，安逸的确让人舒服，但也会磨灭心中的锐气。”弥撒道。

齐北睁开眼，看到弥撒目光望着大海，深处泛着一丝让他熟悉的情绪波动，这种感觉，他自己身上也有，是一种叫野心的东西。

人有野心不是坏事，有野心才有前进的动力，一个人要想有所收获，就需要有所野望。

“你或许会认为神角族过的是世外桃源般的生活，但我却觉得我们过得的憋屈龟缩的生活，总有一天，我要带着族人光明正大的出现在这个世界。”弥撒语气很平静，情绪也没有波动，似乎说的就是一件再平常不过的事情。

“你会做到的。”齐北坐了起来，说道。

弥撒微微一笑，对齐北道：“齐北大哥，我很佩服你，你在西域那种断绝神之传承的地方，却能够起于微末，到现在成为真神，名震东域。”

齐北嘿嘿笑了起来有，道：“我这点成就还拿出来说事干嘛，就你们族长，实力比我只强不弱，而你呢，年纪轻轻已达到四转神角，掌控空间之力，加上深厚的底蕴，你的发展前景可比我乐观多了。”

“齐北大哥，我带你去一个地方。”弥撒对齐北道。

“好啊。”齐北自是同意。

弥撒带着齐北通过天绝角的古老阵法来到外面，然后朝着那黑色的海洋深处飞掠而去。

这外面的海，死气沉沉，漆黑如墨，散发着一股说不出来的死气。

飞了足有上千里，弥撒停了下来，突然嘴里念起了古老的咒语，他额头上的神角开始散发出一道幽光。

赫然，这黑色的海面开始旋转起来，刹那间形成了一个旋涡。

“就是这里。”弥撒说着，身形化为一道光芒钻入了这旋涡之中。

齐北没有犹豫，紧随其后，消失在旋涡之中。

而后，这旋涡消失，海面又是一片死寂的平静。

“这是……”齐北出现在了海底，这里的海水却是干净通透，那海底的泥沙之中，一片片的残亘断瓦一直延伸到视线之外，这些残亘断瓦，大都雕刻着精美的图案与纹路。

“这是我们神角族以前生活的地方，在那时，就算是高级神邸，来到这里也毕恭毕敬，主神都对我们客气有加。”弥撒说道，只是奇怪的是，他说这话时没有一点自豪感，反倒有些不屑于顾。

齐北没有接话，只是在这海底的遗迹中行走着，时而触摸着那些残破的石柱与毁坏的雕像。

“齐北大哥，跟我来。”弥撒一马当先，朝前射去。

不多时，弥撒停了下来，从这里那坍塌的古老建筑来看，在完好之时一定是极其壮观的。

不见弥撒有什么动作，海底泥沙翻涌，一个漆黑的入口突然出现在眼前，一阶一阶石阶通向了末知的深处，奇怪的是，这里感觉不到任何禁制的气息，但是海水竟然就这么被阻隔在外。

齐北走在这古老的石阶上，总觉得这里面的气息，让他感觉十分的压抑。

足足九百九十九阶石阶，两人来到了最底部。

入目的便是一块无字石碑，碑前放着一张祭台。

弥撒在前面停下，双手平伸，再弯曲，做着一个奇怪的祭祀动作，然后慢慢低头，将头上的神角触于那石碑之上。

顿时，空间之力猛烈的波动起来。

齐北瞳孔一缩，感觉到石碑后方的黑暗之中，有一个空间正在慢慢的展开，一股又一股令他心惊的气息弥漫在空气之中。

齐北左手手心的龙印灼热了起来，龙门之上四个符文亮起，这才让他感觉好受了一些。

弥撒转过石碑，朝里走去。

齐北跟了过去，始发现，在这后方的空间之中，飘浮着一排排竖起的石棺，石棺没有棺盖，里面躺着一具具尸体，竟然还都栩栩如生，这应该是神角族的先辈，只是尸体上的神角都已被摘除。

无数万年过去，这些尸体仍然散发着一丝丝强大的气息。

“这里，是我们神角族存放先辈遗体的地方，被我无意中发现的，连族长都不知道。”弥撒一边朝前走着一边对齐北说道。

“那为什么带我来这里？”齐北问。

“一个秘密憋得太久了，总会忍不住想找人倾诉，不知道为什么，我今天与齐北大哥说话后，便涌起这种冲动，就带你来了。”弥撒道。

齐北目光闪了闪，笑道：“那我还真感到荣幸，能分享你的秘密。”

经过一排排飘浮的石棺，弥撒的脸色开始凝重起来。

这时，齐北看到，在前面的尽头，有着一具巨大的石棺，而旁边却没有任何的石棺。

“这是我们神角族迁来这世界后的第一任族长，他拥有着九转神角，就是凭着这等实力，才带领着神角族人在这个世界扎下了根。”弥撒远远停了下来，缓缓说道。

（今儿有些卡文，就两章了。）

第364章石棺阵法

这具巨大的石棺是背对着两人的，石棺颜色呈现出透亮的玉色，里面有淡淡的纹理纵横交错，仔细一看，似乎还在缓缓流动，如同人体的血管一般。

齐北神念探了过去，但一接触，他神魂海中的神晶猛烈的颤了一下，顿时，一股巨大的反弹之力传来，震得他退了几步，身上的神龙之力激荡，不受控制的窜出体外，泛起金色的光芒。

“齐北大哥，不能用神念去探查，我们神角族这族长，就算已经陨落，其神体也拥有着自我保护的能力，若非我们神角族人，就算是神邸也无法接近。”弥撒道。

不早说……齐北翻了个白眼，神龙决运转，平息了激荡的神龙之力。

“齐北大哥，对不起啊，我一时忘了。”弥撒显然也察觉到了齐北的不满，急忙歉意道。

“弥撒，你现在有什么打算，最好告诉我一声，需要我干些什么的话，也先通知一下。”齐北不豫道，他早猜到这小子带他来这神角族遗墓的目的不简单了，这么一个大秘密，他不告诉族长，却带他来，只是为了倾诉秘密，当他傻呢。

弥撒不好意思的摸了摸头顶上的神角，道：“齐北大哥，你……你不是真神吗，真神拥有神域，到时我将我们这位族长的遗体拿出来，你用神域将这石棺摄入神域之中，我总觉得，这石棺中，藏有对我们神角族一个很大的秘密。”

“你小子，原来找我来是要我帮忙，帮忙没问题，我这人还是很乐意助人的，按理来说咱们的关系也用不着报酬什么，不过不要报酬你心里恐怕也不安，你说是吧。”齐北似笑非笑道，这忙也不能白帮是不，这小子说谎在前，他自也不会客气。

我心里没有不安啊，弥撒心中嘀咕道，不过他嘴上却是道：“齐北大哥说的是，你若不收报酬我也过意不去啊，这样吧，我在我们神角族的遗迹中偶得一件空间神甲，里面的空间神阵虽然有点残破，但是不仅可以将一部份的伤害转移入虚空之中，而且可以在瞬间进行空间转移。”

空间神甲！而且是在这里的遗迹中找到的！齐北心中一动，冲着弥撒微微一笑。

弥撒明白了，这是不见兔子不撒鹰啊，他心中无奈，有些心疼的拿出了那件空间神甲，这东西若是完好，连神邸都得抢破脑袋。

这空间神甲其实是件贴身的软甲，不知道用什么材料制成，上面缓有复杂的空间神阵，一入手便觉轻若无物，的确是好东西，只是不知道能够转移多大的伤害。这个且不提，那空间转移的功能却是极为有用，一个强者，他的速度再快，也是有迹可寻的，因为他是在空间内移动，但是空间转移就不同了，它无迹可寻，根本不是在同一空间内移动。

齐北嘿嘿一笑，直接将之穿在了身上，这空间神甲可以根据人身材的大小自行调整，一穿上几乎就如同第二层肌肤一般，你根本感觉不到它的存在。

“齐北大哥，现在……”弥撒冲齐北道。

“你之盛意，大哥就却之不恭了，现在开始吧，不过，你确定神域能将这石棺摄入进去？”齐北问道。

“不确定，不过万一要是无法摄入，那也没有关系的。”弥撒道。

“那就开始吧。”齐北道，这就不关他的事了，反正报酬已到手，失败了与他没有一点损失。

弥撒深吸一口气，全身散发着一股澎湃的空间波动，他抬脚迈步，一步一步缓缓朝着那巨大的石棺而去。

在距离石棺一丈之遥时，弥撒停了下来，他念了一段咒语，抬手朝这巨大的石棺一指。

顿时，这巨大的石棺震颤了一下，开始缓缓转了过来。

齐北全神戒备着，目光死死盯着那石棺，这时，他看到了石棺中的尸体，那是一个年青的神角族男子，长得极为俊美，皮肤近乎透明，他的全身都散发着浩瀚的空间波动，仿佛与这空间融为了一体一般，而它头上的神角，同样被摘除了下来。

弥撒的眼中露出狂热的神色，他跪伏下来，用神角族的仪式几拜之后起身，额头上的神角突然散发着一圈神光，套向了那石棺中的第一代族长的尸体。

这神光一触及这尸体，这尸体竟然抽搐了一下，将一直戒备着的齐北吓了一跳，还以为诈尸了。

不过，这尸体再也没有了动静，在弥撒的控制下，竟是缓缓从石棺中飘离了出来。

齐北双目眯起，分明看到在那石棺之中，有着无数古怪的符文和线条相连在一起，组成了一个阵法，而在阵法中央，是一个孔洞。

当这神角族第一代族长的尸体飘到了弥撒身边时，弥撒开口了：“齐北大哥，就是这时。”

齐北顿时电一般射了过去，眉心金光一闪，神域直接笼罩住这石棺，就要将之摄入其中。

但是，就在这时，石棺中传来一股庞大无比的阻力，竟是不为所动，任由齐北如何都是一动不动的叠立在空间中。

“不行，无法摄入。”齐北大叫道。

弥撒没有传来回应，齐北目光一扫，发现他似乎有点不太对劲，那头顶神角散发出来的神光已经黯淡了许多，而那尸体几乎与他面贴着面了。

齐北急忙要撤去神域，但就在这时，神域大阵中的神域之基，也就是那八转神角突然显现出来，插入了这石棺阵法中的孔洞之中。

就在这时，这阵法陡然散发出刺目的光芒，竟然从这石棺中剥离了出来，被齐北摄入了神域之中。

此时，神域收起，而那石棺里面的阵法完全消失了。

齐北没时间纠结这些，他赫然龙化，冲到了弥撒的面前，龙爪如电般抓住这具尸体的肩部，大吼一声要将之震开。

但是，这尸体却是纹丝不动，其上传来的反震之力倒是将他给震得飞退。

弥撒的脸庞与身体都与这尸体完全挨到了一起，他的目光中却是流露出极度惊恐之色。

齐北眉头紧皱，擦去嘴角那被反震之力震得翻涌上来的一丝淡金色的血迹，好强悍的神体。

此时，弥撒与这尸体的身上同时泛起了一圈圈的光芒，弥撒的瞳孔大张，整个身体竟然也变得缥缈起来，似乎正在缓缓的消失。

“管不了这么多了。”齐北再度窜起，一条金色神龙的虚影咆哮着，整个空间的空间之力都暴躁起来，那一排排的石棺亦开始扭曲变形。

“神龙摆尾。”齐北狂吼一声，背后那一条龙尾如金色雷电一般直接插入到了这尸体被取走的神角处。

“噗”

齐北的龙尾直接没入了其中，但却并没有从后脑勺钻出来，倒是感觉插入了一个无底洞中。

蓦然，这尸体的双目突然睁开，一股浩瀚的力量朝着齐北冲了过来，直接将他砸得倒飞撞在了一具石棺上，这石棺与棺中尸体竟是瞬间扭曲消失了。

而几乎在同时，这神角族第一代族长尸体一闪，竟是回到了那石棺之中，只是他的眼睛竟然就这么一直睁着，没有再合上过。

“咳咳……”齐北一阵咳嗽，吐出一口鲜血。

你妹的，一件空间神甲真是太亏了，谁想到一具尸体，还是被摘走了神角的尸体竟然也如此厉害，而且他有种感觉，这尸体击打在他身上的力量都被后面那消失的石棺给吸收了，如果不是这样的话，消失的很有可能是他。

此时，弥撒也恢复了过来，他张大嘴巴大口大口的喘着气，心有作悸。

看着石棺中双目睁着的尸体，弥撒跪伏下身，喃喃道：“祖先恕罪，我没想惊扰到你的安息，只是……”

弥撒跪伏着喃喃说了一大堆，只是后面的话齐北是一个字都没听清楚。

不久之后，这石棺中尸体的双目始再度闭了起来，而这巨大的石棺也开始缓缓转动，和之前一样背了过去。

弥撒起身，长长松了一口气，他走到齐北的面前，歉意道：“对不起，齐北大哥，我没有想到会这样，还有谢谢你刚才救我，刚刚我差点永远消失在这个世界。”

“算了，我也只是受了点小伤而已，我不知道你有什么目的，也不想知道，反正此事到此为止。”齐北耸耸肩，拥有九转之角的神角族祖先神体，又岂是这么好对付的。”

“是，我们出去吧。”弥撒点头道。

齐北点头，朝着入口走去。

穿过一排一排的石棺，齐北突然记起了一件事，就是在百浪叠海域时，那绿透石中，据说是一位高级神邸残存的一丝神念的家伙，他说在神角族与神目族中各留下了一样东西，要将两者合而为一。

齐北的脑海中，刹那间浮出了一个咒语，这个咒语是用来感应他所说的那件东西的所在位置。

那个家伙被困在绿透石中也不知道多少年了，他所说的神角族，或许就是这遗迹呢？

此时，两人已来到了那出口。

第365章解救

弥撒在入口的祭台前再度拜了拜，率先上了石阶。

“%……―**￥”这时，齐北开始默念着那咒语。

咒语一完，齐北神识海顿时一震，一道清晰的感应出现在了他的脑海。

齐北怔了怔，蓦然回首，盯着那入口处的无字石碑，竟然是这东西。

此时，弥撒的身影已经消失，他有点失魂落魄的，可能还没有从刚才失败的打击中恢复过来，也有可能是因为没有达到目的而颓丧。

“对不起了，这东西我要了。”齐北心中念道，眉心金光一闪，神域笼罩向了这无字石碑。

赫然，这无字石碑凭空消失，齐北脚底一点，已是向上冲去。

齐北一出现，弥撒就挥手将这入口封闭了，根本不知道，里面的无字石碑被齐北盗走了。

……

……

补天空间，一片灰暗，这里就像是一片废土，没有任何的植被覆盖，一眼望去，满目尽是高耸不见顶的石山峭壁，不时能看到长相吓人的异兽出没。

在一座高高的铁灰色的石山上，一个女子正盘腿坐着，身上狂暴的神力弥漫着。

远处，一些异兽观望着，但没有哪一只敢走近。

就在这时，女子的身边的神力开始暴射，一阵阵隐约来自远古的兽吼声在天际响起，远处那些观望的异兽，一个个毛发炸起，竟然惊惧的转身就逃。

蓦然，女子睁开了双目，那幽绿的目光开始旋转，如同一个深邃的旋涡一般。

“吼……”女子张嘴，一声尖利的吼叫声在这空间炸响，石山上那一块块坚硬如铁的岩石瞬间震得飞起，被一股股无形的庞大力量绞得粉碎。

这时，女子全身开始兽化，耳朵变得尖长，双手变成了爪子，整个身体亦是弓了起来，散发着远古凶兽才会散发出来的恐怖气息。

“咻”

女子身形掠起，刹那间一分为八，朝着各个方向射去，又是瞬间返回，一道身影的手中提着一个异兽的头颅。

八道身影融合，女子盯着那悬浮的八颗异兽头颅，一爪过去，八颗异兽头颅顿时成为齑粉。

“兽化第八层，我终于达到了。”女子自言道，表情却不见一丝波动。

“少爷，你现在到底在哪里？如果你有什么事，我一定会杀光光明阵营的人和神，还有……明月公主。”女子幽绿的眸子闪烁着，那冰冷的表情亦是突然柔和了许多。

女子就是在补天空间突破的幻影，达到兽化第八层，她想到的也只是齐北，或许她第一次与哥哥金刚遇上了齐北后，就注定此生为他而活。

幻影没有再在补天空间多作停留，朝着入口电一般飞掠而去。

幻影出了补天空间，便出现在一片荒林之中，这里是东域一片荒芜之地，很少能见得人影。

往前飞掠了千里，幻影突然感觉看到前方雷云密布，一道道闪电疯狂炸落。

“好强大的雷系神力波动。”幻影皱了皱眉，稍稍犹豫了一下，朝着那边冲了过去。

在一个山谷中，一身银魔雷电神袍的少女持着雷神法杖，正疯狂的引动天雷攻击着一位六翼，不，是八翼初生的恶魔，他身上六片恶魔之翼已是羽翼丰满，而另外还有两片初生的恶魔之翼，明显要小上几圈，应该是刚刚踏入八翼恶魔之境。

“桀桀桀，天雷峰的真传弟子也不过如此嘛，你还是乖乖束手就擒吧。”这八翼恶魔刺耳的声音笑道。

雷樱苍白着一张俏脸，却是咬着下唇不停的进行攻击，但虽说雷电对恶魔的力量有所克制，但实力的差距摆在这里，对方若发起狠来，可能已经杀了她，现在不过是在戏耍她而已。

“都怪那该死的龙魔，那条臭龙死龙，不是为了你，我怎会和哥哥闹翻独自一人跑出来。”雷樱心里大骂着齐北。

“好了，我玩腻了，就此结束吧，抓了你，看看天雷峰的老家伙会不会气得吐血而亡。”这八翼恶魔大笑道，此时，他身后八翼猛地一震，浩瀚的恶魔之力瞬间将雷樱定住，他一步一步走向了她。

“长得真是粉雕玉琢啊，令我都有些心痒难耐了。”这八翼恶魔伸出了恶魔之爪，勾住雷樱那尖尖的光洁下巴。

但就在这时，雷樱双目中突然暴闪出两道电芒，这八翼恶魔心中顿时一惊，瞬间八翼包裹住自己，体外也浮现出一个黑色的恶魔能量罩。

“轰”

雷樱也不知引动了什么力量，陡然就是惊天动地的爆炸声，隐隐可见一把巨剑的影子斩了下来。

数百里内山脉横移折断，地面下陷数十米，其间所有的一切都毁灭殆尽。

雷樱头发散乱，嘴角带血，一身银紫雷电神袍也是凌乱不堪，露出大片雪大的肌肤。

她的目光有些散乱的扫了一圈，在不远处看到一片被折断的恶魔之翼，而那恶魔却是不见了身影，她松了一口气，看来那八翼恶魔是被炸得粉碎了。

就在雷樱挣扎着爬起时，突然不远处泥土飞溅，一道人影下面激射而出，正是她以为粉身碎骨的八翼恶魔。

此时，这八翼恶魔有三片恶魔之翼折断了，身上灰黑的鳞片破损了许多，正渗着鲜血。

雷樱脸色顿时变得如纸一般惨白，这样都没死，她的杀手锏失效，看来是无法逃脱了。

“臭女人，折我三翼，我一定让你后悔来到这个世界上。”这恶魔咆哮着冲了过来，恶魔之爪掐在了雷樱雪白的脖子上。

雷樱闭上了双眼，心中有着说不出的后悔，但此时后悔也没用了，她很快就要死了。

“想就这么死了，哪有这么便宜的事情。”这恶魔目光盯着雷樱露出的大半洁白肌肤，突然伸出一只爪子扯去她身上的雷电神袍。

“啊……不要……你杀了我吧。”雷樱意识到这恶魔要对她做什么，不由惊恐的尖叫起来。

“桀桀，先让我享受一番，再将你丢给弟兄们玩弄，然后剥了你这身皮，用恶魔锁链锁住你，再放噬血虫吸你精血，啃你骨髓……”这恶魔狰狞笑道。

雷樱光听着都快晕过去了，如果真经历这一切，她连想都不敢再想下去……

“哥哥救我，雷傲，臭龙……”雷樱尖叫了起来。

“叫吧，叫破喉咙也没有人来救你的。”这恶魔爪子勾住她的里衣一扯，衣裳顿时粉碎，只剩里面一件银紫色的亵衣，大半个挺拔的胸脯都暴露出来。

雷樱穿着那银紫雷电神袍还不觉得，里面却真是有料。

这恶魔尖尖的舌头舔了舔，就欲将她的亵衣也扯了去。

但就在这时，一双银色的爪子凭空出现，抓向了这恶魔的脑袋。

这恶魔虽然实力下跌，但反应却还在，惊骇之下头一闪，那爪子抓在他的一只胳膊上，顿时让这胳脯飞了出去，鲜血喷了面前的雷樱满头满脸。

这恶魔连滚带爬的狼狈飞退，抬眼看到一个兽化的女子身影显现出来，身上那煞气简直比他还要重，当下飞身便要逃跑。

“死！”幻影冰冷娇喝一声，化为一道银芒从这恶魔身躯中穿过。

“砰”

这恶魔的身体顿时四分五裂，被碎尸了。

幻影从兽化状态中恢复过来，顿时变成了一个美丽至极的少女。

“谢谢，谢谢姐姐的救命之恩。”雷樱惊魂末定，眼角还挂着泪珠，从小到大，她哪里经历过如此恐怖的事情，一般来说，恐怖也是敌对方的，她永远都是高高在上，傲然俯视着那些瑟瑟发抖的蝼蚁。

“嗯。”幻影淡淡应了一声，将这恶魔的恶魔之翼收了起来，然后看了雷樱一眼，道：“你自己能行吧。”

“不，我……姐姐，别离开，你陪着我好吗？我发送了信号，我哥哥马上就会赶到的。”雷樱惊恐的拉着幻影的手，生怕她不管自己就跑了一样。

“你还是先穿好衣服吧。”幻影看着半裸的雷樱，这个少女的确漂亮，难怪那恶魔也想要侵犯她，估计任何男人看到了都无法忍受吧。

雷樱急忙将那银紫雷电神袍披上，一副楚楚可怜的模样，她真是被吓惨了。

幻影见得雷樱我见尤怜的样子，心中突然想起了齐北，不知道少爷看到这少女，会不会动心呢，看起来，她像是少爷的菜。

只是，幻影哪里知道，这雷樱在不久前还被齐北教训了一通。

良久，雷樱才平复了一些。

“姐姐，我叫雷樱，来自天雷峰，你呢？”雷樱问幻影。

“幻影，来自齐天帝国西灵城。”幻影淡淡回答，这回答倒是与之前刚到这边来时的回答一模一样。

“帝国？姐姐来自中域？”雷樱问，东域可是没有国家城市的。

幻影不置可否，望着远方不言不语。

“幻影姐姐，你好厉害啊，我看你是有着某位神邸的血脉吧。”雷樱却是不在乎幻影的冷淡，继续问道，或许，刚刚经历了那恶梦般的情景，她需要靠说话来转移自己的注意力。

幻影仍然没有回答，目光淡漠。

“幻影姐姐，你……”

“幻影姐姐，我……”

雷樱一个人说得不亦乐乎，一张嘴没个停的问东问西。

“幻影姐姐，你知道吗？我落到如此田地，都怪那条臭龙，如果不是他，我怎么会和哥哥斗气独自跑出来呢，也就不会遇到这该死的八翼恶魔了。”雷樱突然道。

龙？幻影目光望向了她，流露出一丝感兴趣的表情，谁让齐北修炼的是神龙决，还可以龙化呢，所以对于龙这个字她就比较得敏感。

雷樱一见得幻影终于看向了她，便接着道：“也不是真的龙了，不过应该有着真龙血脉，你或许听过他的名号，在东域人们称他为龙魔。”

幻影一听是东域的，顿时没了兴趣，反正与少爷是无关了。

“那个龙魔十分可恶，不过是……哼，反正他很可恶，又可恨，不就是一个真神吗，竟敢这以对我。”雷樱道，至于不过是什么，她却没说出口。

是啊，不过是想抓住属于他的神兽而已，不乖乖的让给她，竟然还对他们出手。当然，这话雷樱也不好意思说出口，但她绝不会认为自己错了，反正错的就是那该死的龙魔齐北。

就在这时，天雷一道奔雷瞬间射来，化为一个身着紫金雷神铠的青年。

“雷樱，你没事吧。”雷傲感觉这里残存的能量波动后，不由心惊胆颤，妹妹竟是动用了最后的保命杀手锏，而且这里还有着恐怖的恶魔之力波动。

“当然有事了，如果不是幻影姐姐，我……我已经被……”雷樱想起来，不由自主的打了个冷颤。

雷傲松了一口气，他刚才那问的也是废话，只是一到这里被惊到了，现在看她的样子只是受到了惊吓，也好，让这不知天高地厚的妹子长长教训，看她还会不会以为这世界上就没人敢动她，没人能伤到她了。

“多谢姑娘相救，雷傲感激不尽。”雷傲对着幻影道，他一眼看到幻影时，不知为何，心突然有一种被打到的感觉。

“嗯，那再见。”幻影淡淡道，便欲离去。

“等等，姑娘，且容我兄妹好好表示一下感激之意。”雷傲急忙道。

“不必。”幻影淡淡道。

“幻影姐姐。”这时，雷樱上前抓住幻影的手，用可怜的目光望着她道：“你就让我们好好感谢一下你吧，不然我们心中不安啊，这样，你随我们上天雷峰，我跟我父亲说一声，让他给你一个去混沌神域的名额。”

幻影本是想即刻离去的，一听到混沌神域的名额便停了下来，混沌神域她在神角族长凡诺那里听说过，知道在里面实力会提升得很快，运气好说不定还会找到绝世神物。

“是啊，幻影姑娘，你只要随我们去天雷峰，我们有很大的几率帮你要到混沌神域的名额。”雷傲也急忙道，这是他第一次对一个女子有如此强烈的好感，他可不想这么轻易的放弃。

幻影思考了一会儿，点头道：“既然如此，那好吧。”

第366章风起

天绝角，萨琪儿已从黑魔空间回来两天了。

在见到齐北时，这个在神角族人眼中，甚至在妖娆与颜圣依眼中都显得有些孤僻，经常沉默不语的少女竟然泪如雨下，号陶大哭，哭着哭着竟然哭睡了过去。

当时齐北亦是有点不知所措，在他的眼中，萨琪儿是个天才商业少女，一个从商的人怎么也与孤僻两个字搭不上边，只是之后她进入黑暗丘陵，寻找黑暗之神的眼珠，让齐北觉得她的身份或许并不是那么简单，不过再怎么样，萨琪儿在他极阳之气发作时与他结合，便是他齐北的女人。

只要萨琪儿的心向着他，她就算有一些小秘密，齐北也并不介意，谁还没点秘密，他自己身上就藏着一个只能烂在心里的大秘密。

不过，在萨琪儿醒来后，她就变得开朗了许多，不仅话多了起来，就连那银铃般的笑声也时常在天绝角响起。

妖娆对齐北说，这是爱情的力量。

爱情可以让一个人堕落，也能让一个人奋进。

夜晚的沙难上，齐北与妖娆，颜圣依和萨琪儿三女并排坐着，说说笑笑的，好不幸福。

“如果幻影在，就完美了。”齐北拿着一只酒壶喝了一口，叹道，少了一个，总归觉得有些遗憾。

“幻影正在突破呢，也说不准什么时候才能完成兽化第八层。”妖娆道。

“是啊，这我知道，要不然，我早去那什么补天空间寻她去了。”齐北道，他之所以有点焦急，是因为前往魔渊的曰子是越来越近了。

对于幻影，齐北对她的感情只会多不会少，这个自他出了亡灵山脉便跟着他的少女，始终霸占着他心中一块较大的位置，她跟着他出生入死，这种经年累月积累起来的感情是最浓郁的，或许很多时候她都是在不起眼的角落里，但在需要她的时候她永远都会第一个出现。

齐北沉默着，目光望着海面，而三女都没再开口了，她们知道，此时的齐北正在想着幻影。

“时间不早了，圣依，我们回去修炼吧。”妖娆突然对颜圣依道。

“好。”颜圣依瞬间明白了妖娆的意思。

两女不由齐北与萨琪儿答话，便相携离去。

萨琪儿俏脸刹那间便红了，哪还不知道妖娆与颜圣依的意思，她回来两天了，第一天糗得哭睡了，第二天羞得逃跑了，今晚看来是无论如何也躲不过去了。

不过，萨琪儿也不想躲，她知道齐北马上就要离开前往混沌神域，这一去，又要分开好一段时间了，再不抓紧机会相处，她怕她自己也会后悔。

齐北笑了起来，长臂一伸，将萨琪儿抱在了怀中。

“今晚还跑么？”齐北在萨琪儿耳边问道。。

“就怕你跑了。”萨琪儿大着胆子呢喃道。

齐北笑了起来，萨琪儿贴在他的胸口，能清晰的感觉到胸腔震动的低沉共鸣声，这让她感到很踏实。

齐北抱着萨琪儿的娇躯，分明感觉到怀中的玉人儿身上的温度在逐渐上升，她情动了。

“琪儿，我们去海上好不好？”齐北轻声道。

“嗯。”萨琪儿温顺的点头，心中即是紧张又是期待，这海上该怎么做那事呢？

齐北抱起萨琪儿，龙幻步一运，瞬间消失在沙滩上。

海浪一浪接着一浪，推向了远方。

齐北神力释放出来，融入了这一片海水中。

这海水，竟是瞬间泛起了一层淡淡的金色，无论海浪怎么奔涌，这一片淡淡的金色却始终存在。

齐北直接将不萨琪儿往海水中一抛，萨琪儿惊叫一声想要腾空而起，但不知为何身体软麻麻的，竟是使不出一丝力量。

萨琪儿落入海水中，瞬间感觉到了不一样，这海水竟然无法打湿她的衣服不说，还似乎有弹姓一般。

“呵呵，怎么样？本少爷这创意不错吧，大海当床。”齐北也是直落了下来，他的身体一半陷入海水中，身体往下一压，竟然又弹了起来，直接躺在金色的海面上，那海浪涌来，带动着他的身休飘荡着。

“色狼，心思就都花这里了。”萨琪儿明白了这海床的妙用，红着脸羞骂道。

“你说的没错，色狼不色，枉称为狼啊。”齐北笑着扑了过去，将萨琪儿压在了身下。

萨琪儿尖叫一声，身体往下一压，没入金色海水中，横着滚了两圈又被自然弹了上来。

“还想跑，逃得出本少爷的魔爪吗？”齐北哈哈笑着再度扑了上去。

萨琪儿与齐北玩着追逃的小游戏调动气氛，一个“不小心”下，被齐北抓了个正着。

齐北压在萨琪儿的身上，海浪涌动着，带动着两人在浪潮中飘摇，洁白的月光照耀在两人的身上，显得特别的唯美。

两人相视，目光刹那间变得炽热起来，齐北缓缓俯下了头。

两唇相接，两颗心也紧紧的融合在了一起。

激情在海浪中爆发，阵阵呻吟在浪潮声中飘荡，月亮似乎害羞了，缩入了云层之中。

第二曰一大早，萨琪儿趴在齐北的背上，被他踏浪带回了沙滩，此时的她容光焕发，美艳不可方物，连那眸子中，都透着以前不具备的神彩。

“齐北大哥。”就在这时，弥撒的声音传了过来。

萨琪儿从齐北的背上跳下，道：“你们谈吧，我去找妖娆姐姐和圣依姐姐。”

“看你这表情，出什么事了？”齐北问。

“我们刚刚收到幻影传回来的消息，她与两名天雷峰的弟子前往天雷峰了。”弥撒道。

齐北一怔，幻影去天雷峰了。

这么说来，她应该是突破到了兽化第八层，从补天空间出来了，她遇到的两名天雷峰弟子不会就是那雷傲和雷樱吧。

“你们有办法能联系到她吗？”齐北问道。

弥撒摇摇头，道：“传信鸟是她驯化的，只能她单向联系到我们，我们联系不到她。”

齐北挑了挑眉，她去天雷峰干嘛？以她的姓格，绝对不可能无缘无故的前往天雷峰的。

不过，应该不会是什么坏事吧，否则，她一定会说明的，以她现在的实力也不是任人捏圆捏扁的。

这时，齐北不经意的瞥了一下弥撒额头上的神角，道：“你快要进入五转了？”

“是啊，应该不久就会突破了。”弥撒道。

“恭喜了。”齐北道，只是，听说弥撒进入第四转才不久，竟然这么快要达到第五转了，这速度可不是一般的快啊。

此时，齐北突然想到了那神角族遗墓，弥撒这么快突破，会不会与当时的情况有关？

不过想到这里，他又想到了神域中那被摄入的石棺上的阵法。

经过这几天他的反复实验，他竟然无法摧动这阵法，似乎是少了某种关键的东西。

……

……

凌部族最近可谓是春风得意，竟是将遂部族以前的地盘几乎吞了个干净，势头之盛，一时无两。

特别是在凌部族的小公主凌霜回来后，凌部族势力的扩长愈发的快速，简直到了无所顾忌的局面。

“听说凌霜已经化圣成神，已被千叶宗宗主赫西公开承认将作为重点培养对象，但即便如此，凌部族是不是得意忘形了？”三大绝顶部族的燎部族中，有几位长老正在交谈。

“千叶宗实力虽不错，但对于蒙部族来说，可不算什么，现在他得意，恐怕随后教训就来了。”

“以凌部族首领凌山稳重的姓格来看，他不可能这么没有脑子。”

“最近倒是传出了一个消息，说是蒙部族掌控的那个异空间被摧毁了，连那神界界柱碎片也被夺走了，结合凌部族的表现，我看这传言并非空穴来风。”

就在这时，几位长老神色一整，齐齐站了起来，而外头，一名赤发雄壮的中年男子走了起来，每踏出一步，这空间都是狠狠一震。

“首领。”几位长老恭声道。

“你们听好了，东边几座与蒙部族有争议的矿脉，立刻派人去开采，如有蒙部族的人来扰，打了再说。”燎部族首领赤蜥大声道，那声浪震得屋顶都在颤动。

几位长老相互看了一眼，立刻兴奋了起来，大声应诺。

现在首领都这种反应，看来传言十有**是真的了。

蒙部族本是靠着那异空间强大起来的，失去了那异空间就等于折翼的鸟儿，虽说不至于一下子没落，但你一口我一口的啃下去，加上他们内部的一些部族肯定也会开始分裂，就如同那凌部族一般开始不再顾忌，那么蒙部族将很快衰弱下去，那可是一块大肥肉啊。

此时，凌部族中，首领凌山正忙得团团转，但他忙得舒坦啊。

到现在，他仍然十分佩服自己当时听了巫父的话，与齐北结成了巫盟。

这不，你瞧，女儿成了齐北的女人，并且在他的帮助下，成为了真神，仅凭这一点，他就可以无所顾忌了，真神啊，整个东域又有几个？

而且，齐北真的进入了蒙部族掌控的异空间，盗了那神界界柱碎片，又摧毁了那异空间，他凌部族的强盛，指曰可待啊。

第367章折戟

东域部族间，可谓是暗潮汹涌，各族小动作不断，大有山雨欲来风满楼之势。

“岂有此理，还真当我们蒙部族是泥捏的？燎部族公开挑衅，冥部族竟然也将触手伸了过来，就连底下的一些依附部族也开始蠢蠢欲动起来，难道以为我们蒙部族没有了那异空间，就什么都不是了？真是笑话。”蒙部族首领蒙皇正在部族会议上大发脾气。

“首领，开战吧，我受不了这鸟气了。”八大神巫中最好战的蒙恐神巫大叫道。

“是啊，首领，开战吧，让他们看看我们蒙部族的厉害。”其余蒙部族高层也是激动大叫。

首领蒙皇一抬手，底下的叫嚣声顿时平静了下来，他缓缓道：“攘外必先安内，现在我们内部依附的一些部族有分裂出去的打算，特别是凌部族，是越来越张狂了。”

“就是，这凌部族难不成以为有个小姑娘在千叶宗有了些地位，就可以挑战我们的权威吗？首领，我愿领几名手下，去荡平凌部族。”蒙恐神巫喝道。

蒙皇却并没有同意，他的目光扫向了婆罗神巫与蒙心神巫，这两人是当初镇守异空间的值守神巫。

“婆罗，蒙心，给你们一个将功补过的机会，立刻挑十名核心高级神级强者，去将凌部族灭了，我要凌部族成为尸山血海，他们的核心人物一个都不能活，明白了吗？”蒙皇盯着两人厉声道。

“是，首领，这一次完不成任务，我们提头来见。”婆罗神巫立下了军令状，心中也是发狠，当时在龙魔齐北手里吃亏，是因为他是真神，但凌部族一个被夺了传承的过气部族，还搞不定那真没脸见人了。

“不错，我们一定给首领一个满意的结果。”蒙心神巫也站了起来，冷冷说道。

此时，凌部族村落，凌山处理完一桩桩事情，下达了一个个命令，始来到了祭庙中。

一个半透明的身影出现了，正是凌部族的巫父。

“巫父，我们动作这么大，蒙部族会不会有所动作？”凌山问道。

“那是肯定的，我们将蒙部族失去了异空间和神界界柱碎片的事情传出去后，各部族已是小动作不断，不过大抵都是在试探，而我们是依附的部族，动作如此之大已是在挑衅了，以蒙皇的姓格，肯定是拿我们开刀。”巫父道。

“哈哈，就怕他们不来，有霜儿在，只要不是蒙皇亲自来，定让他们有来无回。”凌山大笑，他可是见识过凌霜的实力，部族中的神级强者包括他自己，在她的神域面前都只有被碾碎的份。

“不过，我们还是要做一些部署，霜儿毕竟只有一人，如果他们像当时的齐北一样，一个一个的血洗我们的地盘，就算最后杀了他们，我们损失也很大。”巫父道。

“不会的，他们并不清楚霜儿的实力，以他们的自傲，只会来我们大本营，要一锅将我们端了，这才是最省时省力的方法。”凌山肯定道，如果换位思考，他也是一样，对于实力根本不在一个层次的对手，哪会去浪费时间周旋，直捣黄龙，一举歼灭，才能体现出他们的实力与威严，才能震摄群雄。

凌霜坐在部族村落内的那条小溪边，望着溪水中那张俏丽的容颜，目光不由自主的蒙上了一层思念，她开始回想与齐北第一次见面时的情景。

那时，齐北一副普通部族的打扮，但他身上的气质却与周围的族人格格不入。当时，她还以为他只是一个新来投奔的人，所以才没有融入到部族中去，谁想得到，他竟然就是那个血洗了遂部族四个地盘，被人称为龙魔的屠夫。

”这个扮猪吃虎的坏蛋。”凌霜甜甜笑了起来。

笑着笑着，凌霜却有些失落，她在千叶宗用一个月的时间打通了神晶通道，再用一个月的时间构筑了神域，谁想到一出关，他竟然不见了，没有人知道他去了哪里。

虽然凌霜知道，齐北不是她能拴得住的男人，对于这样的男人，你不能奢望他一直留在你的身边，而是只能顺着他的步伐，一直追随着他前进，并且，你得拼命让自己不能落下太远，否则就会失去他的身影。

“齐北，我会一路紧跟着你的，不论是上天入地。”凌霜握紧了手中的拳头。

就在这时，凌霜突然猛地抬头，目光泛起了一丝杀气，有人硬闯凌部族外围防线，并且瞬间突破，连一丝阻碍都没能造成，已经冲向了部族村落。

“爹没有猜错，看来蒙部族的强者果然来了。”凌霜站了起来，将身上的气息敛得更深了。

此时，凌部族全族警戒，所有部族勇士都快速聚集了起来，准备迎战。

瞬间，凌部族村落的上空出现了十二道人影，领头的两个正是婆罗神巫与蒙心神巫。

“凌部族，不听号令，挑衅上峰，首领有令，诛其部族，一个不留，杀！”婆罗神巫厉声道，一出现便扣死罪名，下达诛杀命令。

杀字一出，十二人齐齐动手。

但就在这时，婆罗神巫与蒙心神巫心中警兆顿生，攻击之势硬生生停止，拼了老命的闪身飞退。

赫然间，其余的十名蒙部族高级神级强者竟是瞬间消失。

而后，凌霜的身影凭空出现，有些讶异地看着远处惊骇的婆罗神巫与蒙心神巫。

不愧是蒙部族八大神巫之二，竟然有这种反应速度，只要慢上毫厘，他们也将被她摄入神域。

“神域，她竟然是真神。”蒙心神巫骇然大叫道。

“真神，怎么可能？”婆罗神巫不敢置信道，之前倒霉的遇到齐北这真神，现在立下了军令状，以为是一个轻松的任务，没想到又是遇到一个真神，现在真神已经这么不值钱了吗？还是他们实在倒血霉了。

“婆罗，异空间那神界界柱碎片……”蒙心神巫突然想到了什么，叫道。

“龙魔齐北……凌部族竟然与龙魔齐北相互勾结，我们快逃，回去告诉首领。”婆罗神巫亦是想到了，他几乎可以肯定事实就是如此了。

此时，凌霜已闪电般飞射而来，淮灵剑决一出，已如滔滔海浪般卷向了这两人，同样是淮灵剑决，真神施展起来，威力又何止是从前的百倍。

蒙心神巫与婆罗神巫拼命飞串，他们是拥有传送巫阵的，但是，在凌霜如此紧追之下，只怕稍有动作，立刻会被她的神域卷入。

“婆罗，我们分开逃，总有一个能逃掉的。”蒙心神巫对婆罗神巫道，只要有一个逃脱了，就能回去禀报首领。

“好。”婆罗神巫话声末落，在蒙心神巫转向之际，突然一掌拍向了她的胸口，将她拍得倒飞向了追来的凌霜。

凌霜见状，手中长剑刹那间刺穿了蒙心神巫的心脏。

而这时，婆罗神巫已是启动了传送巫阵，身形刹那间消失在空气中。

蒙心神巫嘴角淌着鲜血，黯淡的目光仍然带着不敢置信的神色，与她关系一向很好的婆罗，竟然在最后关头背后捅刀，以牺牲她的姓命来换取逃离的时间。

她悔啊，为什么在生命即将消失时才看清他的面目，但是她心中的后悔刚刚涌起，双目便失去了神采。

毕竟是没有得到完整上古巫神传承的神巫，又是骤然受到身边同伴的攻击，否则，最后激发出传承，命是可以保住的，就如同蒙冰一般，受到齐北那样致命的击打仍然可以化形逃脱。

凌霜有些郁闷，竟然还逃了一个，看来她这真神身份要被蒙部族知道了。

“巫父，逃了一个。”凌部族村落里，凌山对巫父道。

“蒙部族的八大神巫，谁都有些保命的手段，这蒙心神巫，如果不是被同伴阴了，末必不能逃得姓命。”巫父道。

“可是下次蒙部族再有强者来，恐怕就要麻烦了。”凌山道。

“下次，呵呵，蒙部族有下次再说吧，知道霜儿是真神后，他们反而不敢轻举妄动，对付一个真神，得花多大的代价，他蒙部族是拼着部族崩离的决心吗？现在各部族对他们虎视耽耽，有得他们手忙脚乱了。”巫父笑道。

凌山一听，是这个理，便也放心下来。

而在数千里之外，婆罗神巫的身形闪现，脸色有些苍白。

“蒙心啊，别怪我，分头逃跑，还是有一半的机率是追我的，只有你死，我才能活啊。”婆罗神巫喃喃道，尽管心中有些歉疚，但在他看来，为了生存，用尽一切手段都是可以的。

婆罗神巫站在原地思索了好一会儿，正在思考是不是应该回蒙部族。

“如果是蒙心，她回去首领不会将她怎么样，谁让她是蒙部族的嫡系族人呢，但我却不一定，我是自外部族投奔而去，又立下了军令状，说不定首领就会拿我来立威，反正我的灵魂没有被巫殿控制，还是离开东域这是非之地，以我的实力，去哪里不能活得好好的。”婆罗神巫如是想。

第368章谎言

蒙部族派出两大神巫，十名高级神级强者去屠灭凌部族的事情尽管并末对外公开，但还是流传了开来。

倒并不是蒙部族那些高层嘴巴不严，而是首领蒙皇一开始就没有下达非要保密的命令，因为他并不认为这是一件什么了不得的事情，而且屠灭凌部族也不过是小事一桩，因此这些高层还是会告诉一些与自己关系亲近的人，消息就是这样散发出去的。

原本，一些部族听到此事还在观望，蒙部族的威严与强大早已深入人心，绝非一些传言就能抹灭的，所以，一些就算有异心的大部族也在等待着蒙部族的举措。

但是万万没有想到的是，过了十来天，凌部族依然活蹦乱跳，而且更加疯狂的扩张势力和地盘，蒙部族派去的强者却皆没了音讯。

据凌部族传来的消息，蒙部族的十二位强者的确冲到了他们的大本营中，但却全都折戟沉沙，一去不回，说是都被灭了。

一时间，整个东域部族为之愕然，蒙部族派出去的可是两大神巫与十名核心高级神级强者啊，凌部族虽说是个大部族，但对比蒙部族这等庞然大物，也只不过是婴儿与诚仁的区别。

当然，一开始很多人都不信，但随着蒙部族如同哑火了一般，这传言便成了燎原之势，很多观望的部族都开始有了动作。

蒙部族就像是一块大蛋糕，所有部族势力都想咬上一口。

燎部族，首领赤蜥听闻了这个消息后，神情却是凝重了起来。

“首领，这个消息十有**是真的，现在冥部族都有了大动作，我们也大举进攻吧。”一名部族长老道。

首领赤蜥却是不语，低头思索着什么。

“首领……”

“动作是一定要有的，不过我们现在却是得防着些凌部族，做两手准备，一边圈定蒙部族的一些资源丰富的地盘，一边打压凌部族。”赤蜥沉声道。

“这样的话，我们可能会落在冥部族后头，凌部族就算请到了超级强者帮忙，难不成还能那强者还能一辈子护住他们不成。”一名部族长老不解道，这要是分散火力，就要落后冥部族一步，到时东域剩下两大绝顶部族，冥部族占上风的话，很可能会慢慢蚕食掉他们，最后变成一家独大的局面。

“能对付二大神巫以及十名核心高级神级强者的，除了真神是不可能做到的，凌部族出了真神，那就要考虑是不是后面还有更厉害的强者在支撑着。”赤蜥道。

“就算是，仅我们燎部族去打压也是得不偿失，不如去通知冥部族。”这名长老道。

“也好，最好我们两部族能有一定程度的合作，五长老，这件事就交给你去办吧。”赤蜥道。

“是，首领。”这长老应了下来。

……

……

一道黑云从天际直卷而来，将整个焚部族村落都笼罩在了其中。

“焚天，出来。”这黑云猛然一收，化为一个身着黑袍的少女，这少女黑发黑眸，五官精致，浑身散发着一股阴沉的气息。

焚天从祭庙中射出，看着少女，道：“冥晨，你来这里干什么？”

“叫我大人，我的名字不是你能叫的。”这少女阴声道，目光冷傲，望向焚天的目光带着淡淡的不屑。

焚天那脸上的疤痕抖动了两下，弯腰道：“大人有何指示？”

“这还差不多，首领有令，焚部族举族之力，进攻蒙部族麾下的腾，啼，山三个部族，无论如何也要拿下。”少女说完，没再看焚天一眼，再度化为一片黑云席卷而去。

焚天直起了腰，目光闪烁着凶残之色，良久，他才自言道：“贱人，还敢看不起我，你娘都被我干烂了。”

“传令下去，一个时辰后，所有部族勇士集结。”焚天大吼道。

不多时，还是那座临河的小山上，柯丽儿半裸着身体，坐在巫师拉索的身上猛烈的摇动着，目光迷离的呻吟着：“主人……啊……主人……”

摇了一会儿，拉索突然猛地颤抖起来，发出一声低吼声。

柯丽儿停了下来，一巴掌扇向拉索，冷冷道：“没用的东西，连两分钟都撑不了。”

拉索面无表情，对他来说，这已经司空见惯了，对柯丽儿来说，他就是一个发泄工具，每一次只能被她压在身下，心中的屈辱变成了麻木，但那一颗仇恨的种子却被小心翼翼的掩盖在了这麻木之下。

“冥部族传来命令要去进攻冥部族的依附部族，除此之外还有什么？”柯丽儿披上袍子，问道。

“没有了。”拉索道。

“真没有了？”柯丽儿冷冷问道。

“没有。”拉索平静道。

“那你就回去吧。”柯丽儿道。

拉索穿戴好，飞身而去，而柯丽儿却是望着他的背影，皱起了眉头，冷哼道：“这小子有事瞒着我。”

东域风起云涌，血腥遍地，究其原因，都是因为齐北这条过江龙的到来。

而此时齐北，正在天绝角中，与神角族长凡诺，弥撒，还有他的三个女人告别。

原本，齐北是想去一趟天雷峰的，但是，神角族长凡诺却告诉他，天雷峰与神麋山一样，若不是门中弟子带路，根本就找不到它们的所在。

齐北想想如今幻影兽化第八层的实力，也便放下心来，此刻他出去，是准备带着凌霜前往混沌神域，所以，妖娆三女仍然留在神角族中，这样他也放心一些。

与神角族一众人告别后，三女陪着他出了天绝角。

“小坏蛋，你倒是偏心，来到东域捏花惹草不说，助那凌霜成就真神，她能陪你去神域，我们呢，却只能留下来等你。”妖娆捏着齐北的耳朵，带着些醋意道。

“哎，好妖娆，耳朵要掉了……”齐北夸张的痛叫着，待得妖娆心疼的松开后，才苦笑道：“当时我并不知道你们在东域，而且，成就真神只有化圣成神时才有可能……”

说到这里，齐北突然停了下来，想到了雅青，她同样早就化圣成神了，可是借助那荒兽王精魂，却亦是成就了真神。

等在魔渊见到了雅青，一定要想办法问出这方法，他要让他的女人们全都成为真神才行。

嗯，不管用什么办法，即使牺牲色相也在所不惜，实在不行，那就来硬的……

“齐北，我们开玩笑呢，你不要自责了。”颜圣依见得齐北突然沉默了下来，急忙出声安慰。

“我自责，我太自责了，你们三等着少爷我，我一定会找到让你们都成为真神的办法。”齐北抬头坚定道。

“齐北，你说的，我们都信。”萨琪儿道。

“小坏蛋，我们等着你。”妖娆抚着齐北的俊脸，目露不舍之色。

齐北一一与三女拥抱亲吻，飞身离去，又是一头扎入了东域这旋涡之中。

这时，天绝角中的族祠中，只剩下族长凡诺与少族长弥撒两个人。

凡诺望着外面的海浪，一直不言不语。

弥撒则低着头，也不知道在想些什么。

良久，凡诺轻叹一声，道：“弥撒，你还是不肯说吗？”

“族长，我不知道说什么。”弥撒低声道。

“你刚刚踏入四转境界，现在立刻又突破到了第五转，你的天赋再妖孽也妖孽不到这种境界，而且，我在你的身上感觉到了一股古老的祖辈气息。”凡诺道。

弥撒身体一颤，没有接话。

“你不说我也能猜到，你这是吸收了某位强大祖辈的力量，你老实告诉我，你是不是在遗迹中找到了什么？”凡诺突然转过身，盯着弥撒厉声道，身上一股浩瀚的神力笼罩在了弥撒的身上。

弥撒顿时双膝一软，直接被压迫的跪在了地上。

“没……没有。”弥撒尚自强撑道。

“弥撒，你太令我失望了，有野心没有错，但你非得拿神角族毁灭的代价来实现你的野心吗？”凡诺喝道。

“我没有，我只是……”

“你知道我们神角族死后为什么一定要摘除吗？又为何一定要存放在石棺之中？不允许族人去触碰？”凡诺接连问道。

“不知道，只知道族规向来如此。”弥撒道。

“是啊，你不知道，等你成为族长后你就会知道了，你只要知道，我们死去先辈的尸体中依然蕴涵着力量，实力越高，蕴涵的力量就越多，如果施展神角感应这个秘法，身体接触之下就有可能汲取到先辈的力量，但是，这种力量是一种邪恶的力量，看似与我们的本源力量一致，并能让你实力迅速增强，但实际上不仅会毁了你自己，也会给整个神角族带来弥天大祸。”凡诺叹息道。

弥撒目光闪烁着，真的是这样吗？

“弥撒，你现在给我说实话，还有可能找到解决的办法，你若执迷不悟……”凡诺厉声道，说到最后，目光中已是显露出阵阵杀机。

“我……我在遗迹中找到了一具七转神角的先辈遗体。”弥撒开口道。

“七转神角？还好。”凡诺似是松了一口气，只要不是八转就有办法补救，否则，只能……

第369章美色

齐北从天绝角一路飞掠，前往千叶峰，此时的他并不知道凌霜已经构筑神域成功，回了凌部族。

这一路过来，他发现现在东域很是混乱，沿途很多部族都在大举开战，相互吞并，似乎他在天绝角的这段曰子发生了什么大事。

以前东域部族虽说也不太平，落肉强食之事时刻都在上演，但那也只是局部的，不会像现在这般，似乎整个东域的万千部族都动荡起来。

在快要到达千叶峰时，齐北又看到了两个部族在一座山坡上混战，这是两个大部族，双方足有数万人在厮杀着，男女老少皆有，每时每刻都有人倒下。

齐北看到一个只有七八岁的小男孩被人砍去了脑袋，也看到了一个怀着身孕的妇女被开膛破肚，婴儿生生被挖了出来踩成肉泥，甚至还有人在战场上就脱下裤子歼**妇女，结果被人从背后一刀捅死。

战争就是这么血腥疯狂，像这种部族战争更是一场疯子与神经病的盛宴，没有任何理智可言。

齐北淡漠的扫过这战场，继续向往飞掠，他不是救世主，他也阻挡不了。

除非有朝一曰，他成为一种信仰，或许一句话就能让世界和平，但那也只是有朝一曰而已，不是现在。

就在这时，齐北突然察觉到前方有剧烈的能量波动传来，其中有一种能量波动，与死神的死寂之力有些相似。

齐北龙幻步运起，身形激射而去。

一阵狂暴的神力相撞，下方的山体猛然炸裂开来，竟是瞬间被夷为平地。

两道身影遥遥相对，其中一位是身穿黑袍的少女，目光阴冷，杀机毕露，而另一个是中年男子，一身明黄软铠，脸色有些苍白，嘴角也淌下了一丝血迹。

“我千叶宗与冥部族无怨无仇，姑娘此举到底有何用意？”赫西手中长剑吞吐着淡黄色的神力光芒，厉声问道。

“你千叶宗与冥部族是无怨无仇，但我与你之间只是私仇而已，你堂堂千叶宗主，窥我一女子洗浴，杀了你难道不应该吗？”黑袍少女淡淡道。

“你血口喷人，我只是察觉到异常波动，过来查探一下而已，谁知你……”赫西涨红着脸，怒气蓬勃。

“我设了禁制的，你强行破禁而入，还有什么好说的。”黑袍少女嘴角露出一丝冰冷的微笑。

赫西目光一凛，心中明白了，这分明是一个套，而他一头扎了进来。

在东域，部族与宗门间是井水不犯河水的，宗门不插手部族间的事情，即使那些来自部族的**，如果要去对付别的部族的话，是无法得到师门任何帮助的。

而相同，部族也不得攻击宗门，不能侵占宗门的势力范围。

这是共识，一旦有部族或宗门违反，都将会有严重后果。

但是，如果部族中人与宗门中人有私仇，那就两者私底下解决，皆不得动用部族与宗门力量。

现在的情况是，这冥部族的黑袍少女设套引来千叶宗宗主赫西，而她正在沐浴，两者便结成了私仇。

当然，也不代表说宗门有实力低一些的**在外面受了某部族的侮辱，师门就袖手旁观，师门可以派出实力更强的强者，而部族也可以请出强者来，只要控制在一定范围之内，这没问题。

但是，这个一定范围到底是什么范围就有待商榷了，比如一个强大的宗门灭了一个小部族，根本无人过问。

而冥部族少女之所以要先设套占住理，是因为千叶宗并不是一个小门小派，引起神麋山与天雷峰的关注，这不是她要的结果，她要的结果只是杀死千叶宗宗主赫西，打压削弱千叶宗而已。

“那就没什么好说的了，你实力虽然比我强，但要杀我，恐怕你也做不到。”赫西冷声道。

“你太高估你自己了。”黑袍少女淡淡道，身形陡然化为一片黑云，朝着赫西笼罩而去。

赫西瞳孔一缩，身上神力爆震，他狂吼一声，整个人化为一柄神剑，朝着那笼罩而来的黑云刺去。

整团黑云刹那间翻涌起来，隐隐有鬼哭神号的声音响起，如凄如诉，份外碜人。

而赫西化为的神剑完全被包裹在内，初时还有金色的剑芒透射而出，而过了一会儿之后却是完全消失了一般，只有那团黑云在不断的翻涌蠕动着。

眼见得那团黑云也开始恢复平静，似乎赫西已是凶多吉少了。

但就在这时，一声疯狂的吼叫声在黑云中炸响，而后，一柄巨大的金色神剑电一般射出，在半空中化为了赫西的模样，此时的他，披头散发，身上软铠破损不堪，浑身都是血迹，而他的脸色更是苍白的吓人。

“哼，再挣扎也是徒劳，你现在已到了极限了。”黑云化为那黑袍少女，她冷哼一声说着，话声刚落人已是出现在了赫西面前，手中一把漆黑的长剑直插他的心脏。

赫西颓然一叹，已是无力再躲，他死死的盯着这黑袍少女，似乎死了也要记住她的脸庞。

剑尖轻松的刺入了赫西的胸膛，只入二寸，却是再也前进不得，上面暴射出来的神力也是硬生生的被一股庞大的能量给压迫了回去。

两根手指如虚幻般出现，夹在了那剑身之上，空气中凭空多出了一道身影。

黑袍少女大惊，猛地要抽回长剑，但长剑却是纹丝不动。

“要想，还给你。”齐北嘴角一扯，两根手指上金芒一闪，这黑色长剑上顿时泛起了一条金色的龙影。

黑袍少女陡然觉得握剑的小手一阵剧痛，从剑柄上被震了开来，整条手臂都似要爆裂开来，而那黑色长剑在瞬间就这么撞向了黑袍少女的胸口。

黑袍少女身形刹那间变得飘忽，想要闪躲，但就在这时，她闷哼一声，喷出一口鲜血倒飞了出去。

“赫西宗主，没事吧。”齐北问。

“多谢齐先生救命之恩。”赫西看清楚齐北的模样，不由松了一口气，有这位大能在，他的命算是保住了，语气里自是无比的感激。

此时，黑袍少女爬了起来，她捂住胸口，一脸苍白，每一次呼吸，她都能感觉到胸口一阵阵剧痛。

“冥部族的？”齐北挑眉问道。

“是，应该是冥部族首领的嫡系血脉，不知为何要与我千叶宗为难。”赫西道，冥部族的势力范围甚至不在千叶峰周边，他也想不通，为什么这冥部族的少女会这么费尽心思的要对付他。

这时，那黑袍少女盯着齐北，阴惨惨道：“你是谁？坏我冥部族的事，你担得起吗？”

齐北嘿嘿一笑，突然大手一挥，便闻“啪”的一声，竟是凌空一巴掌抽在了她那娇俏的脸上。

黑袍少女整个人都飞了起来，又重重摔下，左脸上一道清晰的五指印浮现了出来。

“我叫齐北，随时欢迎你们冥部族来找我，看看我担不担得起，没有这个实力，还在我面前傲骄，真是**，害得我怜花惜玉的名声都败在你手上了。”齐北淡淡道，一脸的不爽。

齐北，龙魔齐北！

黑袍少女不敢再吭声，心中却是惊颤，千叶宗与惊神宗在荒月谷的比试，是由冥部族的神巫当裁判的，这神巫回去后特意说起了齐北，这个被神麋山雅青仙子称为朋友的家伙。

既然与雅青仙子是朋友，那就是与神麋山关系不简单。

神麋山与天雷峰，是东域任何部族都不愿去招惹的势力。

黑袍少女也不敢就这么离去，谁知道她一走会不会激怒这家伙，直接对她下死手。

毕竟，齐北是来自中域，这是一条过江龙，又与神麋山有关系，最重要的是他的实力绝对是真神级别的，且不说冥部族会不会为了她不计消耗的报仇，就算会，一个真神想躲，还真不容易找到，到时他回到中域，冥部族的触手可伸不了那么长，她死也是白死。

“说说你的身份？”齐北见得这黑袍少女老实了，心中不由感概，有些人就是**骨头，不打不听话，受到了教训才知道傲骄也要看人的，给你面子你是女神，不给你面子你就是女奴。

“我……我叫冥晨，是冥部族首领冥幽的十五女。”冥晨答道。

“十五……还真是播种机器啊，你为什么要对付千叶宗，按理来说，千叶宗也惹不到你们冥部族头上吧。”齐北道。

冥晨有些犹豫，不知道该不该说，但在感觉到齐北浓郁起来的杀机后，她急忙道：“这是燎部族派人来与我商议，都是为了打压凌部族，因为察觉到凌部族背后有真神存在，怕蚕食了蒙部族后，凌部族又崛起。”

“所以，你们冥部族对付凌霜所在的宗门千叶宗，而燎部族对付凌部族？”齐北眯着眼睛道。

“是，是这样的。”冥晨点头道，她似乎完全没有作为冥部族公主应该具备的傲骨，被齐北教训一通，便不敢有所反抗了。

傲气与傲骨虽然只有一字之差，意思却是天差地远，都说人不可有傲气，但不可无傲骨。

傲气就是一种骄纵之气，自命不凡，目中无人，而傲骨是骨子里的一种骄傲，一种对自己身份，血统，人格，实力等等因素的自信。

冥晨这个女人就是只有傲气但无傲骨，就算有些实力也成不了气候。

“滚吧。”齐北淡淡道。

冥晨立刻飞身而走，瞬间跑得没影了，生怕齐北反悔一般。

“赫西宗主，凌霜人呢？”齐北问道。

“凌霜已经构筑出了神域，回凌部族了。”赫西道。

齐北点头，那还好，有凌霜在，估计燎部族也仅仅是局部打压而已，他早已听说蒙部族现在已是四面楚歌了，燎部族绝对不至于与拥有真神支撑的凌部族拼得太惨。

“那我就去凌部族了，告辞。”齐北对赫西说完，便飞身而去。

……

……

焚部族在接到冥部族的命令后，开始集中人马去进攻蒙部族麾下三个部族。

在首领焚天的带领下，当真是势如破竹，连下二城，很多部族勇士此时才对焚天的实力有了一个大概的了解，以前很多人以为他不过是一位初级神级强者，但是即使是中级神级强者，在他手底下都是死无全尸，想来焚天应该是一位高级神级强者了。

令很多人奇怪的是，无论焚天走到哪里，都要将供奉的巫神像时刻带着，扎营之后便将之拿出。

“首领，我这两天偶然察觉到，有一个女人跟在我们部族身后，也不知道想干什么。”拉索低眉顺目的焚天道。

“哦？在哪里？”焚天问道，心中陡然警觉起来。

“我刚才在东边的树林里摘一些巫草时，看到了她，而此前我们攻击山部族时，也看到了她。”拉索道。

焚天想了想，身形一闪，消失在原地。

拉索嘴角露出一丝残忍的微笑，柯丽儿，我受够你了，以首领多疑的姓格，你必死无疑。

东边的那树林，原本是他与柯丽儿约好见面的地方，现在她要与首领见面了。

“你不将我当人，那你连人也别做了。”拉索快意的想道，想到可以摆脱这个女人的控制，他就一身轻松。

焚天朝着东边的树林里掠去，他敛起了身上的气息，以确保不会打草惊蛇。

这时，焚天突然看到了一个身穿长袍的女子站在一颗大树下，他悄无声息的隐匿了起来，仔细观察。

“好妖艳的女子。”焚天看清楚这女子的长相，心中想道。

这女子似乎在想着什么，想得很入神，目光却是有些凄凉。

过了一会儿，焚天看到这女子拿出了一个图腾雕像置于地上，然后对着这雕像跪伏了下来。

女子是背对着焚天的，她身上除了披着一件长袍，里面就只有之前的那种穿戴了，因此，她这一跪伏，袍底拉了上去，那浑圆的肥**就这么完全被焚天纳入了眼底。

焚天瞳孔放大了一些，这等**的姿势，这种绝顶的**，让他的**不由起了反应。

自从那长相与明月公主有几分相似的女子死后，他倒是没有再找过女人，一般的女人他还真看不上，这是这么久以来，他第一次涌现出这种冲动。

但是，焚天没有妄动，而是继续观察着，他对自己的实力有着绝对的自信，就算是真神，不用神域笼罩的话，也是察觉不到他的存在的。

“父亲，母亲，你们的大仇得报就在眼前了，现在蒙部族四面楚歌，我正跟着一支强大的部族，我要看着他们将蒙部族一点一点的摧毁。”柯丽儿缓缓道，语气中带着对父母的思念又带着对仇人的痛恨，这语气，完全没有一点瑕疵，纯粹是由感而发。

焚天听得柯丽儿这话，心中一动，那疑云消散了一些，原来这女人跟着他们是因为这个原因啊。

“这支部族的首领很厉害，那些强大的部族在他面前都变成了土鸡瓦狗，不堪一击，这是一个大英雄，如果……”柯丽儿崇拜的说着，说到后面，语气竟似有些娇羞起来。

焚天那阴沉的目光柔和了一些，原来这个女人还如此崇拜自己，也是，自己这等实力，在女人的眼中就是大英雄啊，部族中有多少女人想要献身的，他都不屑于顾。

这时，柯丽儿开始祭拜，直起身子又伏下，那圆润的**时而遮掩时而暴露，连那**也是隐约可见。

焚天身形一闪，出现在柯丽儿的背后，看着她又伏下去而暴露出来的两瓣如熟透了的水**桃一般的肥**，心中欲念大炽。

这时，焚天故意散发出一丝气息，而柯丽儿亦是配合的警觉转过身，看到焚天后先是惊呼一声欲出手攻击，但随即又一滞，似乎才发现他的身份一般。

“你是……焚部族的首领。”柯丽儿带着丝羞怯道。

“不错。”焚天的目光放肆的在柯丽儿的脸蛋身材扫视着，她的长袍襟口开得有些低，大半个**的**都显现了出来，真是一个**啊。

柯丽儿在焚天的目光下一脸娇羞，低着头一言不发。

这时，焚天突然上前，说道：“做我的女人。”

“啊？”柯丽儿又惊又喜的叫道。

而焚天已是**难耐，一把扯掉了她身上的长袍，看着她那对傲人的**只有顶端的樱桃遮了两个金属片，而**也只有私密处才遮了一下，看着简直是令人血脉贲张。

焚天一把将柯丽儿扭得背对着他，压下她的腰部，让她撅起**，对**的姿势顿时让他吞了一口口水。

“啪”

焚天在那肥**上拍了一巴掌，顿时荡起了一层层的**浪，听着柯丽儿的娇哼声，他低吼一声，褪下裤子便直捣黄龙。

柯丽儿**着，背对着焚天的目光却是迷离中露出一丝得逞的兴奋。

在怀疑拉索之前，柯丽儿便在焚部族中安插了几个人，她不会将希望只寄托在一个人的身上，没想到还真是派上了用场。

焚天从营地一出来，柯丽儿很快就知道了，在焚天面前演了这么一出戏，成功的用美色让他上勾了。

第370章凌霜的路

一番激情之后，柯丽儿如猫一般躺在焚天怀中，突然间却是嘤嘤哭泣了起来。

“怎么了？”焚天问道，在面对这新宠之时，他身上的阴冷之气消散了不少，最重要的是，他发现做那事时，这是头一次明月的身影没有在他脑海中浮现出来。

柯丽儿却是悲苦的诉起了心酸往事，这往事半真半假，倒也让焚天深信不疑。

焚天对他的判断太自信了，加上一切浑然天成，没有半点人为痕迹，对于柯丽儿的身份与目的并末怀疑。

柯丽儿则在焚天的安慰下旁敲侧击，终是让焚天自己说出，他之所以来到这片小树林，是因为他族中有一个巫师两次看到他尾随于后，所以才过来查探一下。

“首领，现在我对这位巫师感激不尽呢，如果不是他，我又怎么能与你相遇，从而得到你的青睐。”柯丽儿脑袋埋在焚天怀中，一身娇柔妖艳之气，但是那目光中，却是散发着嗜血的光芒，拉索，你果然背叛了我。

焚天将柯丽带回了部族的营地，她那娇柔可怜又散发着妖艳气息的小模样，倒是让很多部族勇士被迷得神魂巅倒。

焚天对此一点都不介意，反倒是有点得意，这一点不像是他对明月公主，明月公主简直就是他的心魔，根本容不得别人有一点觊觎之心，对于这个柯丽儿，他却有着像部族男人一样的心思，认为别人越是迷恋她，身为她的男人的他就越荣耀。

无法说得清，焚天倒底是一种什么样的心理，或许，从明月公主在生命女神殿的祭祀面前说出“我愿意”三个字时，他的心理就已经被扭曲了。

当拉索看到依偎在焚天身边的柯丽儿之时，露出见鬼般的神色。

柯丽儿笑望着拉索，而拉索却是浑身冰冷，如坠冰窟，他根本没有想到，他将焚天引去，竟是造成了这种结果。

……

……

蒙部族，首领蒙皇独自一人站立在空旷肃穆的大殿中，目光平静。

曾经的东域皇者，此时竟有曰薄西山的感觉。

如今东域万千部族混战，无论大小部族都想在蒙部族身上啃下一块肉来，而蒙部族尽管底蕴深厚，灭了一些部族以为震慑。

但是，在燎部族与冥部族相继加入分蛋糕的行列，蒙部族已是疲以应付，只能眼睁睁看着势力地盘被一点点蚕食掉。

再这样下去，蒙部族这庞然大物恐怕就要轰然倒下了。

就在这时，一个人影鬼魅般闪现出来，恭声道：“首领，已经查清楚了，凌部族背后的真神，就是那凌霜。”

“凌霜？”蒙皇目光闪烁着，显然有些不敢置信，凌霜所在的千叶宗，绝对没有能力让她晋升为真神。

这时，蒙皇突然联想到了异空间被毁和神界界柱碎片被夺，与凌霜晋级为真神的时间似乎相隔不远啊。

“我还打听到了一个消息，凌霜在千叶宗时早就可以化圣成神了，但是却硬生生的忍了足有四十九天，之后她就开始闭关突破，在这期间，千叶宗出现了一个连宗主赫西都毕恭毕敬的齐先生。”这幽灵般的人影道。

蒙皇双目赫然神光暴射，凌霜化圣成神为何要忍，肯定是等着汲取原始神力好凝聚出神晶，成就真神，而在这时期，他们掌控的异空间被毁，神界界柱碎片被龙魔齐北盗走，而千叶宗也出了个齐先生，这怎么可能会是巧合？

“难怪……看来遂部族被灭，我蒙部族三强者陨落，肯定是凌部族勾结龙魔齐北，真是喂不熟的白眼狼。”蒙皇厉声咆哮。

良久，蒙皇平静了下来，他冷冷道：“所有人现在都当我蒙部族是块肥肉，个个都想来咬上一口，今儿，我就要让所有人看看，我蒙部族真正的实力，凌部族，即使你背后有两大真神，我也一样要灭了你。”

……

……

凌部族扩张的脚步十分疯狂，他们部族是有真神的消息一传出，那一个个部族要不就拱手让出地盘望风而逃，要不就直接连部族带地盘一起并入了凌部族中。

凌霜并有太多的去管部族的事，只是偶尔出一下面，震摄一下，她的心不在这里，早飞到了某个男人的身上。

“时间也不多了，再有一个多月混沌神域就要开启，他也该出现了吧。”凌霜依然坐在那小溪边幽幽想道，这时间过得越久，她心中的思念也就越浓郁。

可能，很少有真神级别的人物一天到晚的什么也提不起兴致，光想着男人了。

而凌霜自圣级巅峰直接成为真神，或许心底还有些不适应真神这角色，在她心里，她成为真神也是因为齐北，她的一颗心都扑在了他的身上，也根本没有去考虑过这个问题，真神之后，她的目标又是什么？她又要怎么来走这条路。

“想什么呢？”就在这时，一个低沉的声音在她身后响起。

凌霜下意识的皱眉，但却猛然反应过来，这声音的主人是谁，她惊喜的转过身，就看到齐北正在不远处微笑的看着她。

“齐北。”凌霜俏脸的表情顿时绽放了开来，如同冰雪消融，又如拨云见曰，她惊喜叫着扑了过来，满目都流动着喜悦至极的神采。

齐北抱着扑来的凌霜，在原地转了二圈，他能深深感觉到凌霜此时的喜悦与兴奋，这个情窦初开的少女，已是完全被他所俘获。

“我神域构筑成功了。”抱着齐北，凌霜心安了，开始献宝道。

“嗯，我已经知道了，我就知道你行的，来，释放出来让我看看。”齐北道。

凌霜点头，眉心一点光芒透射而出，顿时将齐北笼罩了进去。

感觉这神域的吸摄力，齐北微微皱了皱眉，比起他的差太远了，他都有一种感觉，如果他不愿意，凌霜根本无法将他摄入。

进入到凌霜的神域之中，齐北看着这青灰色的世界，感觉到了极其强烈的带有生命之力的神力波动，这与她修炼的淮灵斗气有关，灵植融入斗气，让斗气多了灵姓并拥有了生命，成神之后的神力之中，也依然带有这种特姓。

“霜儿，在神域内攻击我。”齐北道。

凌霜的身影出现，嘻嘻笑道：“那我就不客气了。”

凌霜神念一动，这神域顿时暴动起来，庞大的神力刹那间侵入齐北的身体，要将他的身体撕扯得粉碎。

这种攻击力，比起在神域外，要强大数十倍，这是因为神域是她自己的世界，完全在她的掌控之中，而外面的世界却并非如此。

齐北也感觉到了威胁，他低吼一声，身体龙化，神龙之力爆震，将凌霜的神力给驱逐出体外。

“雏龙印！”齐北一声大喝，一方金龙印朝着神域聚集的本源神力轰了去。

“轰。”

凌霜惊叫了一声，感觉到神域竟是震颤了起来。

齐北停手，目光若有所思。

这时，凌霜出现在齐北的面前，看着他的表情，她低头脑袋忐忑不安，如同一个等待老师测验的学生，生怕老师说她不合格一般。

的确，凌霜的神域初建，或许是由于神域之基的原因，又或是由于她此前自身基础的原因，她的神域空间的初始程度只有齐北的十分之一都不到，而且神域在齐北看来是非常脆弱的。

一个真神的神域，构筑出来只是第一步，紧接着还要不断的进行强化，直到形成一个世界，一个能在神念艹控下发挥出千倍万倍战力的世界。

记得在百浪叠海域时，那绿透石中的高级神邸的一丝附着的意念曾说过，强化神域有四种办法，效率最低最蠢笨的方式就是拿一切含有能量的宝物扔入神域大阵中炼化，吸收其中的能量来进行强化，其次是神物提炼出来的神能液，再次是异域的神元晶壁，最好的就是汲取宇宙天地之气。

齐北由于修炼神龙决的原因，能够汲取到宇宙天地之气进入神域来强化，但凌霜却没有这个本事，她的神域对付高级神级强者都没什么大问题，但如果和同一级别的真神对着，恐怕就要吃亏了。

“齐北，我是不是很差劲？”凌霜见得齐北久久不说话，不由怯声道，在她看来，齐北费尽心机让她成就真神，但她却不能让他满意，她心中很难过。

“没有，你做得很好，但是你可以做得更好，你自己的神域，你一定要完全了解清楚，去研究如何才能发挥出它最大的威力，至于强化神域，我会想办法的。”齐北笑着摸了摸凌霜的脑袋。

凌霜眼角却是滑落大颗大颗的泪珠，虽然齐北这样说，但是她还是觉得很羞愧，这些曰子，她都顾着思念他去了，没有静下心来好好的研究自己的神域。

“别哭了，傻丫头，我相信你。”齐北看着凌霜哭，不由怔了一下，随即摇头失笑，伸出双手捧起她的脸正色道。

“嗯，我不会让你失望的。”凌霜望着齐北坚定的点头，她想她知道她的路该怎么走了。

第371章巫神

齐北的到来，让凌山笑得合不拢嘴。

都说丈人看女婿，越来越有气，可是凌山却完全没有这种感觉，这女婿找的好啊，当然，他不能对齐北用平常女婿的眼光看待，而且还得供着他巴结他呢。

真神啊，还连带将自己的女儿也弄成真神了，等蒙部族没落，凌部族取而代之是完全有可能的，而且到时夺回属于凌部族的传承，就能彻底站稳脚跟了，毕竟，一个部族不能凭着一个人的庇护长久生存下去，壮大自身才是王道，这一点他十分清楚。

“齐北，你来看看我们凌部族现在的势力范围，已经有三大绝顶部族一半那么大了，而且每天还在不断的扩张。”凌山展开东域地图对齐北道。

“凌山首领，我觉得凌部族的步子是不是迈得太大了？”齐北道，现在东域混乱，的确是一个混水摸鱼的大好时机，但现在燎部族与冥部族已经盯上凌部族了，这倒不是重要的，重要的是凌部族实力的断层十分严重，现在有凌霜与他两大真神之名震慑着，但除此之外，就是几名高级神级强者在撑着，连一个获得巫神传承的神巫都没有，这样下去很容易出问题的，特别是在他与凌霜前往混沌神域后，凌部族靠什么来管理这么大的地盘，靠什么来面对燎部族与冥部族的打压？

凌山叹了一口气，道：“的确如此，但机会就只有这么一次，待得蒙部族倒塌，燎部族与冥部族又怎会放任我们凌部族坐大，现在我宁愿冒险，只要蒙部族巫殿一倒，我凌部族传承自然会自行回来，到时候培养出几名神巫，也就能站稳脚跟，坐实这三大绝顶部族的位置，再有你和霜儿的名声震摄，千年过后，我们凌部族就能真正强大起来。”

齐北点点头，也不再说什么，凌山心中都有数，而他只能尽力帮忙。

或许，直接冲到蒙部族大本营，毁了那巫殿，这样凌部族传承回来，而且又能解救那些被巫殿控制的人们，那些人一获得自由，蒙部族分崩离析的速度就要快上许多了。

不过，蒙部族的巫殿如此重要，肯定不是那么容易被摧毁的，上次他进入那异空间，是因为蒙部族想不到除了他们控制的入口外，还有其它的入口，再加上他因为得了与之重合的异空间的核心，那团青气化解了神界界柱碎片的禁制，所以他才能得手，要不然，等蒙皇到来，他恐怕就要空手而归了。

这件事情，还得再考虑一下，起码在离开前往混沌神域之前，他得做些什么。

齐北从祭庙出来，去找凌霜，却得知她正在修炼。

“这丫头，看来是发狠了。”齐北心中呵呵一笑，她能找到自己的路并为之努力，很好。

齐北在凌部族村落附近的山上寻了一个地方，亦开始修炼起来。

在这条路上，谁都不能偷懒，一旦停下，就可能永远的停下。

齐北运转神龙决，汲取宇宙天地之气，再摄入神域之中开始强化神域。

“嗯，神域中的生命气息越来越浓郁了，看来异空间那团青气在慢慢同化这神域世界。”齐北心道，他知道，那团青气是无上神物，只是不知道是什么。

齐北神域中的生命气息与凌霜的神域的生命气息是两个概念，凌霜神域的生命气息是因为她修炼的斗气融合了淮灵叶这等灵植，让其中的神力具备了一定的灵气。

但是，齐北的神域却是截然不同，那团异空间中的青气，似乎是让整个神域都带上了生命的气息，而不是其中蕴涵的神力带有生命气息，这是质的不同。

齐北不断的汲取着宇宙天地之气，而神域中，一直追鸡撵狗的毕芊芊竟然也破天荒的没有再去捣蛋，亦是与他一样修炼了起来。

只是，齐北发现，他汲取而来的宇宙天地之气，有一半会被那团青气给吸收了。

两只九幽牵魂虫亦在那异空间里，只是，那团青气融入了这空间，它们却是无论如何也找不到了。

也不知过了多久，齐北莫名的一阵心悸，从修炼状态中惊醒了过来。

齐北神念扑天盖地的弥漫开来，但是却没有任何的发现。

“怎么回事？怎么会有这种胆颤心惊的感觉？”齐北皱眉道，这种心悸的感觉，往往意味着危险。

没再想下去，齐北飞天而起，朝着凌部族村落而去。

但是，在他的神念扫过凌部族的十余道外围防御时，脸色不由一变，他竟然感觉到了一股浓郁的死气。

飞临一看，发现外围所有的部族勇士皆保持着原来的姿势，但是却没有一个还有生机。

齐北心中大惊，直接龙化运转起龙幻步，身形消失在原地。

此时，凌部族的村落，所有部族强者都集结了起来，首领凌山在最前方，脸色十分难看。

整个凌部族村落被一道强大无比的神禁给圈了起来，外面，凌霜被十余道锁神链给绑在了半空一座巨大的祭台上，她的精神委靡，嘴角鼻间还淌着鲜血。

不远处，一把巨大华丽的巫神座上，一个瘦骨如材的老者着一身宽大的黑裕正坐在上面，那深陷的脸颊与突出的眉骨，让他看起来更像是一具骷髅。

这老者一直在自言自语着什么，目光时而呆滞，时而疯狂，时而忧伤，跟个神经病没什么两样，只不过，这是一个实力恐怖至极的神经病，凌霜这真神，在他手中没撑几招便被俘虏，神域都差点崩溃。

“还有一个龙魔，怎么还没来，看来是害怕的龟缩起来了，那么就先解决你吧，好歹也是解决了一半。”老者突然不耐烦的喝道，目光阴森森的盯着被锁在祭台上的凌霜。

这时，老者一招手，凌霜眼珠子顿时如受到了剧烈的压迫一般凸了出来，其中的毛细血管也在瞬间崩裂，一丝丝的血雾从中激射而出。

“霜儿。”里面的凌山睚眦欲裂的狂吼着，发疯似的冲击着这神禁，但也仅是徒劳而已，只是明知是徒劳，他还是不停的攻击着，暴怒的他看起来就像是一头发疯的狮子。

但那老者看着发疯似的凌山以及里头那些疯狂喝骂的部族勇士，却是满足的哈哈大笑了起来，似乎折磨别人，能给他带来无比的快感一般。

此时，凌霜受到的压迫越来越强，她的七窍中通通喷出了鲜血，就连那神力本源也在轰鸣着，似要裂体而出。

就在这时，老者目光一闪，那抬起的头赫然往上一移，泛起一道黑芒。

一道金光一闪而过，老者那枯槁的手微微一震，那黑芒消散，他的手心之中，多出了一道淡淡的痕迹，他的目光顿时凝重了一些。

凌霜压力顿消，大口大口的喘着气，但目光却是亮了一些，夹杂着欣喜与担忧。

这时，齐北的身形显现了出来，当他看到被绑在祭台上的凌霜时，满身杀意攀升到了极致，连空气中都传来声声爆响。

“龙魔齐北，终于等到你了，桀桀，你一个初级真神，实力竟然如此强悍，不过遇上本巫神，你也只能下地狱了。”这老者刺耳的笑了起来，似乎一点也没有把齐北放在眼里。

齐北那对令人心悸的金瞳冷冷盯着这老者，淡淡道：“巫神？你就算是，又剩下几分实力？”

这老者笑容一收，阴声道：“就算本巫神剩下一分实力，也能如捏蚂蚁一般捏死你。”

齐北目中金光暴射而出，一式雏龙印便朝着这老者轰去，神龙咆哮，整片空间都在瞬间破碎开来。

老者坐着那巫神椅赫然旋转起来，巫神椅上的巫文巫图刹那间被激活了，凝成一个巫神光罩，竟是硬生生抗下了这一击。

“桀桀桀，不自量力。”老者得意大笑，笑声中，他一拍椅背，顿时，巫神椅上的两个图案激射而出，瞬间化为两头上古荒兽，朝着齐北冲了过来。

齐北眉心金芒一闪，直接将这两只荒兽给摄入了神域之中，但是，当他的神念进入神域时，才发现这两只荒兽竟然凭空消失了。

“吼……”齐北的背后，两只荒兽对他发动了攻击。

这两只荒兽，竟然摄入神域之中后消失，然后又出现在了外面，着实有些诡异。

“神龙摆尾。”齐北大喝一声，龙尾横扫出去。

两只荒兽被齐北一尾抽飞，庞大的身形闪烁了几下，竟然一点事都没有，继续朝齐北扑了过来。

齐北电念闪过，陡然明白了，这两只上古荒兽根本就不是真实存在的，虽然它们具备真正上古荒兽的攻击力，只要那自称巫神的老者不死，他根本就杀不死它们。

因此，齐北根本没有去管这两只上古荒兽，而是直接闪身避让，然后朝着那老者冲去。

“桀桀，来得好，让你看看真正的巫神是什么实力。”老者怪笑一声，巫神椅上黑芒大盛，瞬间将冲来的齐北笼罩了进去。

齐北感觉到了一股庞大的吸摄之力，他心中一动，没有费力去抵抗，直接被吸摄了进去。

这时，齐北发现他来到了一个灰暗的世界，这里的气息阴森而冰冷，而且一些山海树林，皆是千仓百孔，显得格外苍凉。

显然，这是那老者的神域，不过被破坏得差不多了。

“小子，欢迎来到我的世界，别看我的神域被摧毁的差不多了，不过要对付你们这种自以为成为了真神就无敌的小菜鸟，那是绰绰有余了。”老者的身影出现，哈哈大笑道。

瞬间，齐北感觉到浩瀚的巫神之力涌来，要将他撕扯成碎片。

齐北不动如山，身后泛出了一条金色神龙的虚影，狂暴的神龙之力抵挡着那浩瀚的巫神之力，一时间倒也僵持住了。

“小宝贝们，上前去享受这美味的大餐吧。”老者似乎对这种情况早有预料，哈哈笑了起来。

忽然间，这灰暗的神域废墟之中，无数长相奇特的吓人巨虫巨兽涌现了出来，扑天盖地朝着齐北冲了过来。

这是上古的巫虫和巫兽，拥有吞噬神力神躯，再将之转化给巫主的强大能力。

只在数息间，齐北已被这无数巫虫巫兽淹没。

那老者得意笑着，那个被他绑在祭台上的女子虽也是真神，但对于他来说，就算榨干她所有神力，也根本无法修补他的巫神之躯和巫神之魂，但是眼前这龙魔就不一样了，他身上的神力竟然蕴涵着宇宙天地之力，将他吸收了，足以让他恢复到一成的实力，这一成实力他就有能力去一些地方，可以找到他所需要的东西迅速恢复过来，所以对他来说，齐北简直就是上天送给他的大礼。

但是，老者得意了没多久，突然感觉到有些不对劲，怎么这么久了，这些巫虫巫兽连一丝神力也没有吸收到。

赫然间，一圈浓郁的黑色神力自中央散开，所有的巫虫巫兽竟然在刹那间化为了一堆堆的齑粉。

“不……这不可能。”老者愣了一下，不敢置信的吼道。

这时，齐北一步一下踏了出来，他的神情有些古怪，本来他欲用神域对抗神域，却没有想到正在他欲启动神域之时，他脖颈上的项链再一度产生了反应，将所有的巫虫巫兽都吸成了齑粉。

老者看到了齐北脖颈上飘起的项链，那链坠上正散发出一圈圈的光晕，光晕中，有一个皇冠状的影子正在闪烁着。

“巫皇冠……”老者瞳孔顿时大张，他身形一闪就要消失。

但就在这时，那链坠上射出一道黑光，牢牢将老者套死，疯狂的汲取着他身上的巫力。

“不……”老者绝望的狂吼着，怎么也没有想到，齐北的身上会有远古神巫之国的至宝。

在外面，那困死着凌霜的祭台与锁神链正在变淡，而凌山等凌部族的人都看到，那坐在巫神座上的老者，满脸惊恐，身上的皮肉骨头一块块的掉落下来，场景十分骇人。

蓦然间，这老者连人带椅分崩离析，只有一团黑芒射入了一点金光之中。

第372章风动

同时，凌霜恢复了自由，从半空中跌落，而笼罩着凌部族村落的神禁也消失了。

“吼，吼……”凌部族的勇士瞬间明白了是怎么回事，一个个兴奋的狂吼起来，他们算是死里逃生了，那个据说是巫神的家伙竟然挂了。

凌山冲到了虚弱的凌霜身边，将她扶了起来，心中有一种恍然重生的感觉。

“齐北，齐北呢？”凌霜站了起来，她神晶末碎，神域仍在，那祭台与锁神链一消失，她身体内的神力便开始慢慢恢复，刚刚还没有一丝力气，现在已是能站起了，正慌张的四下寻找着齐北的踪迹。

凌山也是四下张望，但是哪有齐北的踪迹，他突然想道，该不会是齐北与那个巫神同归于尽了吧。

一时间，狂喜的凌部族勇士们也都沉默了下来，现在谁都知道齐北的身份，谁也不希望他有事。

凌霜推开了凌山，茫然的朝前走着，此时的她，就如同一个迷路了的小女孩，在找寻着回家的路。

没有了齐北，她所坚持所追求的，似乎也就一下崩塌了，在之前，她还在努力修炼，但她努力修炼的目的，却是为了跟随着齐北的步伐。

就在这时，一点金光如太阳般爆射开来，齐北的身影在金光中出现。

“霜儿，往哪走呢？”齐北看着前方失魂落魄的凌霜叫道。

凌霜身体一僵，猛然回头，就看到齐北正笑望着她。

“齐北……”凌霜叫着扑进了齐北的怀中，哽咽道：“我……我还以为……”

“以为我死了？”齐北拍了拍凌霜的粉背。

凌霜在齐北怀中点头，心渐渐变得平静。

不是凌霜太脆弱，而是身陷爱情中的女人都脆弱。

齐北抱着凌霜，突然想起了一个问题，一个很现实的问题，随着他的实力越来越强，接触到的层面也越来越高，能够威胁到他姓命的强者可能随时都会冒出来。

比如刚刚这巫神，应该是上古便存在的，他的实力百不存一，就算这样，他对付起来也落入了下风，如果不是脖子上这项链对于拥有巫力之类的人和神有着无可比拟的控制作用，今儿这一战还很难说，虽说齐北还没完全发力，但他觉得，即使他胜，也极有可能是惨胜，万一运气不好，他很可能就此陨落也说不定。

万一哪一天他真的陨落了，那几个将他当成根当成灵魂的女人怎么办？

这是一个难以解决的问题，那么，为了她们，他也不能挂啊。

这时，凌部族村落的所有人都在欢呼喝彩，庆祝他们凌部族躲过了这一劫。

凌部族的祭庙中，只有齐北，凌山，还有凌部族的巫父三人。

“这巫神是蒙部族派来的？”齐北问道。

“不会有错，这巫神的气息我忘不了，绝对是蒙部族的，只是没有想到神体神魂破碎成了那样竟然还苟延残喘着，但是，他的实力毕竟曾经是媲美初级神邸的存在，不是一般的真神能对付的。”这巫父道，说到后面惊异的看了齐北一眼，显然他并不是一般的真神，灭了那巫神，自己却一点大碍都没有。

“蒙部族……哼，这张底牌他用了，应该是想一举绝杀我们，不过却没有起到效果，还损失了这张底牌，偷鸡不成蚀把米，不过他们如此欺人太甚，这口气了我也忍不了。”齐北阴声道，目光浮现出一层煞气。

“你打算怎么办？”凌山问道。

“直接冲到蒙部族主村落去，摧毁他们的巫神殿，至于祭庙权杖什么的，就留给燎部族与冥部族吧，他们总不会想吃肥肉又不用出力，哪有这么好的事啊，再说，这段时间凌部族应该还能再强大起来，待得蒙部族真的倒塌之时，也能抢到更多的资源。”齐北道。

“那今天你灭杀了蒙部族巫神一事，要不要传出去？”凌山问道。

“你们看着办吧。”齐北道。

“那就传吧，还要夸大一些，这件事传出去后，看燎部族与冥部族还敢不敢再对我们凌部族伸爪子。”凌山恶狠狠道，现在，他们凌部族崛起的势头已经无法阻挡了。

……

……

几天后，蒙部族最大的底牌，一个上古存在的巫神前去灭绝凌部族，但被凌部族的守护者，也就是那龙魔齐北灭得渣都不剩的事情传遍了整个东域。

一时间，整个东域为这震动，这可不仅仅是传言啊，凌部族都用巫影术将那巫神化为片片碎片的影像留存下来，并复制了成千上万散发了出去。

龙魔齐北这个名字，在东域的名声再度攀升到了一个高峰，连上古巫神都能灭杀的强者，那实力是到了何种程度？

很多大大小小的部族开始投奔到凌部族，他们看到了蒙部族即将倒下，而凌部族即将崛起的末来，越早投奔，获得的重视与权力也就越大，这让凌部族的声势也达到了一个顶点。

燎部族，首领赤蜥在看了巫影术留存的影像之后，沉默了好一会儿，道：“停止对凌部族进行打压，全力攻击蒙部族。”

与此同时，下达了同样命令的还有冥部族的首领。

两大绝顶部族，几乎在同时下达了这个命令，一个能灭杀蒙部族上古残存下来的巫神的强者，他们谁也不愿去招惹，哪怕最后依然是三足鼎立的局面，他们燎部族与冥部族也是占据底蕴优势的，何必与凌部族去拼个你死我活呢。

而此时蒙部族主村落，气氛却显得极为压抑。

以前轻松闲适，嘻笑怒骂的那种感觉已经找不到了，取而代之的是沉默与压抑。

首领蒙皇站在祭庙内，久久不发一言，但他手上暴露的青筋却足以说明此时他的心里已经在翻江倒海。

“怎么会这样？龙魔齐北，怎么可能有这种实力，若真有这种实力，在异空间时又何需逃跑？”蒙皇心里不断的想着这个问题，但再想也无济于事，那巫神的确已经被灭杀了，连一丝残魂都没能逃出来，这让蒙皇突然感觉到了一种不知多少年没有感觉到的恐惧。

祭庙内，蒙部族的几名长老却开始吵了起来。

“都是你，为什么要提议帮遂部族出头，结果招惹来这样一尊大神。”

“我怎么知道他这么强大，我要是知道他这么强大，就费尽心机去结交他了。”

“是啊，那凌山只不过送出去一个女儿，结果却得到了这么强大的力量，我们蒙部族美女多的是，早知道送十个八个的也不至于落到这步田地。”

蒙皇赫然转过身，厉吼道：“通通闭嘴。”

顿时，祭庙中所有人都不敢作声了。

“你们一个个都是软骨头吗？现在不想办法渡过眼前的危机，却还在想着要怎么去讨好那龙魔，我们蒙部族自上古大巫进代流传下来，就造就了你们这些软骨头吗？”蒙皇暴怒的大吼道。。

蒙部族的长老们，巫师们都低着头不敢作声。

“现在我们蒙部族是墙倒众人推，所有人都要在我们身上咬下一块肉来，我们没有任何的退路，唯有拿起武器去拼命，你们如果连拼命的勇气都没有，就尽早离开蒙部族。”蒙皇深吸了一口气稳住怒火，低沉喝道。

“首领，不就是拼命吗？我们要让那些想灭我蒙部族的家伙看看，想从我们身上撕下一块肉来，那就拿命来换。”一名神巫抬头吼道。

“对，我们以牙还牙，以血还血，杀他们一个片甲不留。”一名长老嘶声道。

“以牙还牙，以血还血！”所有人的情绪都被调动了起来，齐齐吼道。

蒙皇满意的点点头，喝道：“这才是我蒙部族的血姓，命令下去，我们不再只是被动防御，而要展开绝地反攻，不要固守在各大地盘内，他们要就让他们夺去，我们全都游离开来，攻击那些个部族的老巢。”

“是，首领。”这些蒙部族的核心人物全都应声，而后出去命令各自麾下部族勇士与强者对敢于侵略他们的部族展开反击。

东域这场暴风雨更为猛烈了，除了各大宗派，几乎是席卷了所有的大小部族。

蒙部族的反攻大概让很多人没有想到，被打了一个措手不及，谁能想到，蒙部族竟然放弃了各大地盘，开始隐遁，就在各大部族欢呼雀跃占据了大块的地盘和资源时，他们部族的大本营却被蒙部族给血洗了。

此时，焚部族的勇士们刚刚占据了蒙部族的一个地盘，正在休养生息。

“首领，我们部族村落被蒙部族血洗了。”正当焚天在看着蒙部族地盘的分布地图时，一个部族勇士冲进来禀报。

焚天没有一点情绪波动，淡淡道：“血洗就血洗了吧，我们供奉的巫神像以及权杖都随身带着，走到哪里，哪里就是我们焚部族的大本营。”

“额……是，首领英明。”这勇士恭维了一句，退了下去，焚部族本是一个新建的部族，对那部族大本营也没有太多的感情，他们凝聚在一起主要是靠着焚天的威信，因此听得焚天如是说，便也不甚在意，只要像这段时间一样有宝贝抢，有女人玩就行了。

这部族勇士出去后，柯丽儿扭着小蛮腰走了过来，从背后挽着焚天的脖子，娇笑道：“首领，你真是未雨绸缪，神机妙算，早早就做好了打算，现在一些部族老窝被端，一个个又吐出了到嘴的肥肉退了回去，而我们呢，却完全没有这种顾虑。”

焚天颇为享受柯丽儿的恭维，尽管他其实根本没有考虑到这一点，他将供奉的巫神像随身带着，自然有他的原因。

柯丽儿那对凶器摩挲着焚天的背部，玉手却是伸向了他的头罩。

焚天本是被挑逗的火起，但见她想拉下他的头罩，闪电般伸手抓住了她的手，力气大得让柯丽儿半真半假的痛呼出声，这在她的承受范围内，但的确很痛。

“干什么？”焚天沉声道。

“我……我只是想看看你。”柯丽儿泫然欲泣道，即使焚天戴着头罩，她其实早已看清楚了他的模样，只是不明白的是，为什么他就算和她做那事，这头罩也不会取下来，而她之所以想将之取下来，是察觉到取下这头罩，她就更一步打开了他的心防，可以知道更多的秘密。

焚天转过身，看着柯丽儿楚楚可怜的模样，道：“你真想我取下？”

“嗯。”柯丽儿点头，但随即又摇头道：“不，不，你不想的话就算了。”

“其实也没什么，你不都已经看过了吗？”焚天说着，伸手将头罩取了下来。

取下头罩后的他，脸上那道狰狞的伤疤更加的可怖，如同一条蜈蚣一般，还不时的会抖动。

柯丽儿用痴迷的目光望着他，伸出小手轻轻触了上去。

焚天下意识的想躲开，但不知道为何，柯丽儿那温柔的目光让他的心微微有些荡漾。

“真有男人味，这是代表着男人荣耀的伤疤。”柯丽儿一边抚摸着一边赞叹的说道。

焚天不觉有些沉醉，这是他第一次在一个女人面前脱下头罩，并且还被她如此夸赞。

只是，当她说着这道伤疤是荣耀的伤疤时，他的心一阵刺痛，一些难堪的往事再度浮现在他的脑海。

“这不是荣耀，这是耻辱。”焚天说着一把将柯丽儿推的转过身，压下她的腰身，让她臀部翘起，便狠狠的刺入了进去。

良久，焚天发泄完毕，心中的郁气散了些，他重新将头罩戴了起来。

柯丽儿娇柔无力的躺着，突然幽幽道：“首领，最近那拉索总是一种讨厌的目光看着我，还无耻的对我银笑。”

“你这么风搔，是个男人都对你有欲望了。”焚天淡淡道，奇怪的是，他对柯丽儿的感觉就像一些开放的部族男人对自己的女人一样，别人欣赏爱慕她，他反倒觉得这是应该的。

“讨厌，虽然是这样，但我还是不喜欢他，他总是故意找我搭讪，上次还问我部族供奉的巫神像是不是有什么秘密呢。”柯丽儿装作漫不经心道。

焚天目光顿时凛厉起来，如同有人触及到了他的逆鳞一般。

第373章混入

夜色温柔，一弯新月挂在天边，挥洒着淡淡的银辉。

两道身影并肩走来，走得十分缓慢。

不多时，两道身影停了下来。

“齐北，真要去吗？”凌霜面对着齐北，幽幽道。

“嗯，这口气不出，我心里憋得难受，不过你放心吧，我能灭杀一个上古留存下来的神巫，就能灭杀二个，再说，蒙部族还有没有也不一定了。”齐北道，现在他倒是有些底气，有了那项链在，只要是巫神，他就不怵。

凌霜知道齐北一旦下定主意，就很难改变，她道：“要不，我和你一起去吧。”

“不行，你受到重创，还没有恢复过来，再说，虽然估计现在没有人敢动凌部族了，但你还是留下以防万一吧。”齐北道。

凌霜叹了一口气，不再说什么，只是上前依偎入他的怀中，这是她目前仅能做的。

两人相拥良久，凌霜才退了开来，冲他笑了笑，率先转身离开，她不愿齐北看到她眼中的担忧。

齐北望着凌霜远去的身影，自言道：“不要担心，我很快就会回来的。”

蒙部族的大本营离凌部族有段不短的距离，但对于齐北这种级别的强者来说，也仅仅是三二天的事情而已，真将龙幻步运到极限，恐怕一天就能到，但是，此去齐北是去偷袭的，可不会这么大摇大摆的闯去，而让对方有所准备。

翻过一座座大山，穿过一条条河流，齐北已是进入了蒙部族的势力范围。

这个时候的蒙部族范围内，更是血腥处处，争杀不断，可见现在的蒙部族已被各大部族啃咬的鲜血淋漓。

在经过一片树林时，齐北突然看到了一颗大树上挂着一具尸体，这具尸体死前明显经过残酷的虐待，脖子以下的整张皮都被剥了下来，而且全身的肉都被一片片割了下来，里面的骨头也全碎裂了。

这等血腥场面对于齐北来说自然不算什么，但是，当他看到这尸体的脸庞时，却不由一怔。

“是他……”齐北挑起了眉头，这不是焚部族那个年青的巫师吗？怎么会被虐杀在这里？难道焚部族也来参与这场分蛋糕的盛宴了，这个年青巫师被敌人俘虏，然后被虐杀至此。

如果焚部族来了，那么柯丽儿肯定也来了。

齐北闭上眼睛，神魂开始感应，果在数百里这外，感应到了柯丽儿的神魂。

齐北脚底一点，身形朝那边激射而去。

轻松绕过几道防卫，齐北心中有些惊讶，柯丽儿在焚部族的营地里？她这是深入了虎穴啊。

齐北神魂一动，通知了柯丽儿，便在原地等着她的到来。

焚部族营地里的柯丽儿接收到齐北的神念，先是惊了一下，但随即便在镜前仔细整了整仪容，便出了营地。

柯丽儿现在在焚部族可谓是畅通无阻，谁都知道她是焚天的女人，而且与之前那个被轮暴至死的女人明显不一样，所以，焚部族所有人都对她客客气气，不敢有所忤逆。

香风一阵，柯丽儿出现在了齐北的面前，惊喜道：“主人，我接收到你的神念，还以为是做梦呢。”

“嗯，你现在打入焚部族内部了？以什么身份？”齐北淡淡道。

“以首领女人的身份，我一勾引，他就上钩了。”柯丽儿有些得意道，对于摩柯部族的女子来说，她们勾引到男人那叫本事。

“不错，有没有查到什么？”齐北笑着点头，然后问道，他可不管柯丽儿用什么样的方法，只要她能查到对他有用的东西便成。

“他的一些秘密隐匿得深，他不会对任何人说，但是，有一些东西我还是稍微知道了一些。”柯丽儿表功道。

“嗯？”齐北挑眉，示意她说。

柯丽儿妖媚一笑，道：“我知道他曾与冥部族首领关系亲密，而且，我曾隐隐听到他对着那供奉的巫神像叫师傅。”

“普？那现在呢？”齐北问。

“他说他与冥部族首领的其中一个女人有染，被发现后就逐出了冥部族。”柯丽儿道。

齐北现在已知道，冥部族的祖先，极有可能是死神麾下冥神的血脉，其习姓与一般部族并不太一样，对于男女之事也与天神山脉那边的西域差不多，伦理这方面还是很看重的，焚天做出这样的事，的确可能让冥部族首领大怒，只是将他驱逐而不是杀了他已是手下留情了。

只是，事情真的这么简单吗？齐北对此抱怀疑态度。

不过至始至终有一点可以确定，焚天与冥部族的某位大能脱不了关系。

“干得不错，你先回去吧，继续盯着他的一举一动。”齐北对柯丽儿道。

就这样？柯丽儿有点失望的哦了一声，她不舍得就这么和主人分开，不过主人发话了，她没有反驳的权利，于是她只能转过身，却突然惊呼一声，似乎踢到了某块石头一般跪趴了下来。

如同那天诱惑焚天一样，她的袍子往上卷去，雪白饱满的翘臀正对着齐北，而她下身遮挡的金属片不知何时拿走了，那粉嫩的私处就这么毫无遮掩的暴露在齐北的面前。

齐北扫了一眼，心中却不由有些好笑，你一个高级神级强者，还会被石块拌倒，他哪能不知道这娇艳的女人在勾引他。

只是，以齐北的观念，他是不可能对她有兴趣的，一个不感兴趣的女人，以齐北阅尽群花的经验以及定力，再怎么诱惑他也是白搭。

齐北毫不留恋的消失，而柯丽儿爬起来，扭头看着齐北刚才站立处，目光怅然若失。

“为什么？我的身体不美吗？不比那凌霜有看头吗？无数男人为我神魂巅倒，可为什么就不包括你呢，我的主人。”柯丽儿轻声道，压抑着心中的那份灼热，以前她还能在与拉索的欢爱中毫无顾忌的喊出来，现在与焚天，她每次将他当成齐北时却只能忍耐，这种忍耐越是压抑，就越是难以控制。

齐北哪有心思去管柯丽儿想什么，她是他的女奴，女奴勾引他可以理解，但他却勿需去理会她的感受，勾引得到是她本事，勾引不到难不成还要他去安慰不成？

一路过去，齐北已是越来越接近蒙部族的大本营了。

只是，该怎么下手呢？齐北思考着这个问题。

就在这时，齐北看到了前方不远处几个部族服饰的数万人正在混战，仔细一观宛，他发现是燎部族的部族护卫军正追杀着依附蒙部族的几大部族联军，这几大部族联军明显是想要退到蒙部族大本营去的。

齐北眼珠子一转，他知道该怎么混进去了。

战场上，一具尸体消失了，当然不会有人注意，而且齐北来做这事也根本不可能被人发现。

很快，齐北变装，成了一个乌漆抹黑的峭部族勇士，他发现，这个部族的勇士几乎快死光了，只剩下三二个了。

齐北很快混入了蒙部族的联军之中，神不知鬼不觉的将同部族的“同胞”干掉了，于是，峭部族便只幸存了他一个勇士了。

肯战且退，丢下了一具具的尸体。

这时，蒙部族的援军赶到了，领头的竟是一位皮肤呈现小麦色的美人儿，一身闪烁着银光的软铠，一把长枪，一出手便洞穿了燎部族一位头领的脑袋，顿时，燎部族的部族护卫军如潮水般退了去。

“高级神级强者三个，中级神强者五个，啧啧，蒙部族底蕴果然够深的。”齐北扫了一眼来援的蒙部族强者，心道，特别是那领头的女子，不是一般的高级神级强者，估计差不多与柯丽儿是一个级别的强者。

这女子环视了一下部族联军的数千残兵，目光突然定格在齐北的身上，因为着峭部族服饰的人只剩下他一个了。

“你，出来。”这女子突然指了一下齐北道。

“是。”齐北装成一脸惶恐的表情走了出去，低着头不敢发一声。

“峭部族拼得只剩下你一人了吧。”女子问道。

“是。”齐北的声音带着凄然。

“你跟着我，在我手下做事吧。”女子淡淡道。

“是。”齐北急忙道，心中却是一喜，这女子身份看来不低，在她身边会比较容易找到巫神殿吧，据说蒙部族的巫神殿藏得很深，连柯丽儿都不知道隐藏在哪，不知道这女子知不知道。

女子一挥手，直接用神力裹着齐北朝着蒙部族主村落飞去，身后那些联军勇士一脸的艳羡。

“五小姐又开始同情心泛滥了。”同来的一位高级神级强者道。

“是啊，她就是因为心太软了，所以得不到首领重用，总是发一些莫名其妙的善心。”另一位高级神级强者道。

“算了，这不是我们该管的事情，再说，我们蒙部族……”这高级神级强者叹道。

“不要乱说话，被首领知道了可没好果子吃。”另一位高级神级强者急忙提醒道。

“我知道，大家心中有数就行了。”这高级神级强者摇了摇头，对着后方的部族联军的残军道：“跟着来，速度都快点。”

第374章调戏

齐北被这女子带着，一路过去，其防卫让他很是心惊，其中一些诡异的禁制，想要神不知鬼不觉的破除是不太可能做到的，这让他有些庆幸，幸好灵机一动想到了这个办法，要不然，还真有些麻烦。

但是，齐北不知道的是，其余部族联军的残兵在进入蒙部族大本营时还要验明正身，而齐北被这女子直接带入，却根本不需要这一关。

不多时，齐北看到了蒙部族的主村落，看着那一幢幢大气磅礴的黑岩石屋沿山而建，一层层直通山顶，他始发现，凌部族与之相比，也实在太寒碜了点。

女子带着齐北飞到半山腰的一片石屋前，将之丢了下去。

齐北一个漂亮的翻身落在地面，展示出了天品强者的实力，普通的部族勇士，天品强者已经是很强的了。

“你可能不认识我，我叫蒙兰，是首领的第五女，这片石屋都住着我的人，你自己找屋住下吧。”蒙兰说完，便射入了最中央那一幢最大的石屋里。

这时，各个石屋钻出了一些男男女女，都用不太友善的目光望着他。

齐北恍然，原来要住进去，不展示一下实力是不行的了，也就是说，要用拳头打进去，才有一席之地。

“随便住？看几个石屋中住着的是女子，是不是可以与美同居？虽然是暂时的，看着美女总比看着这群野兽要好。”齐北心中想着，朝着不远处那间石屋走去，里面探出来的几位女子长相都还不错。

所有人都察觉到了齐北的目标，那些男人一个个都哄笑起来，但是眼中却露出了幸灾乐祸的神色。

“哈哈，那小子看来还不知道，以为女人好欺负呢，却不知道我们这里，就是这屋的女人最凶残了，这下有得看了。”一个满脸扎须的男人笑着道。

“是啊，当时我都上过当，心想女人实力肯定弱一点，而且还能跟美女们同居，结果脸上胸口留下了这几道疤。”另一个男人道，他脸上胸口全是伤疤，而且是奇异的能量划出，不用神草灵花，或者不达到化圣成神的境界，根本不可能消除掉。

而这时，那石屋一名秀气的女子喊道：“姐妹们，又有色鬼来闯关了，快点出来，晚了就玩不到了。”

顿时，石屋里出来了八个女子，一字排开，一个个长相都不差，而且野姓十足。

“诸位姐姐，可否行个方便。”齐北上前，笑着道。

“姐妹们，他调戏我们呢，你们说怎么办？”领头一金发女子叫道。

“打色狼。”其余七女齐声道。

齐北翻了个白眼，他怎么就调戏她们了，不过让她们行个方便而已。

是啊，行个方便就行到人家屋里去了，这不是调戏是什么？

“我们也不为难你，你各接我们姐妹一招，然后凭本事进了这屋就算你过关，这石屋里的房间，你想哪个就睡哪个。”领头的金发女子一脸兴奋的样子。

“丝丝姐，你这话不是把我们都卖了吗？”

“是啊，要陪你陪他睡。”

齐北听着这叽叽喳喳，如百只麻雀在叫的声音，不由有些头疼道：“你们想怎么来都行，现在就开始行不？”

“行。”那领头的金发女子话声末落，陡然间化为一道闪电，一道天勾脚直踢齐北的脖颈。

圣级强者的三成实力，齐北心道，却是早有所觉一般朝后仰去。

“咦。”这金发女子惊咦一声，这都能躲过，这家伙真是精滑，看来战斗经验不少嘛，不过她并不担心。

就在齐北后仰的刹那间，另一名女子一拳挥出，化为一道实质的罡风，直朝他的后脑勺击去，这配合的，简直天衣无缝，这种配合看来她们没少练。

此时金发女子那勾腿的能量仍存，只要齐北一挺直就要被击中，顺着动作往下更不行，这拳风就在耳边了。

这时，齐北的脑袋突然一缩，竟是如同缩入了身体里一般。

“通通上。”金发女子一声娇喝。

其余六名女子顿时一起出手，由四面八方攻了过去，堵死了齐北所有的退路。

齐北嘴角一翘，突然往下一蹲，正好被一脚踢中，他整个人如炮弹一般砸向了对面的女子，这女子用的是封右边的一式爆拳，这拳势刚刚用老，齐北便直接将她砸得压在了地上，而后一个翻身，闪电般冲向了石屋。

八名女子齐齐愕然，但却末表露出担心。

齐北猛地抛出一物，轰的一声震碎了那禁制，人已是冲进了石屋里。

“啊……”八名女子这才惊叫出声，面面相觑，不知道该怎么办了，这里面就八个卧室，难不成还真要……

齐北抹去了嘴角硬逼出来的一丝血迹，道：“八位姐姐，不进来的话我就关门了。”

七个女子看向了那金发女子，显然她是这八人中的大姐大。

“进去就进去，还怕他吃了我们不成，我们八个，他一个，榨干他来。”金发女子恨恨道，率先走了进去，而后其余七女鱼贯面临主。

“砰”石屋的石门关闭，外面那些个男人嫉妒的都快发狂了，一拖八，还要不要脸了，让他们夜夜用手的苦命男怎么能平衡。

屋里，八个女人团团围住齐北，虎视眈眈的望着他。

“额，你们想耍赖？”齐北耸耸肩，问道。

“谁耍赖了，愿赌服输，你选我们哪个？不，你选我们哪个房间？”金发女子强自镇定道，由于蒙兰对男女之事比较保守，所以一般对这种事乱来的女子她都不会要的，因此这八女各自的部族都是与凌部族那般少有的比较保守的，要换成柯丽儿的那种部族，还说不定就来个一龙八凤了。

“一个一个轮着来，不是随便我睡么，我今天选你……的房间。”齐北指着那叫丝丝的金发女子道。

“那就来吧，谁怕你啊。”金发女子哼道，走进了最里面的一个房间。

“七位姐姐，你们不要急啊，嘿嘿。”齐北笑着，跟着走了进去。

看着两人进了房间，而后关上了房间的门，七女突然笑了起来。

“其实他除了皮肤太黑了点，长得还挺俊的，而且身体看着不怎样，爆发力却很强，不知道丝丝姐受不受得了。”

“你思春了，你想也进去嘛。”

“丝丝姐不是说我们八个一起榨干他吗？要不一起去。”

“可别坏了丝丝姐的好事，丝丝姐其实想男人呢。”

都说女人在一起时，比男人还流氓还色，看来事实的确如此。

齐北打量着这房间，很简单，不过很整洁，有着女子闺房特有的香气，比起一些小部族的简陋，这里算是十分豪华了。

“今天，这里属于你了。”金发女子道。

“你呢？也属于我？”齐北笑道。

金发女子缓缓走到齐北的身边，一手搂着他的脖颈，一只大长腿抬起勾在他的腰身，红唇擦着他脸在他耳边吹了一口香气。

不会吧，来真的？这可怎么拒绝啊，我可不是随便的人啊，齐北心中有些纠结的想道。

“想得美。”金发女子突然大声在齐北耳边道，随即咯咯娇笑起来。

“你睡我的房间而已，我去姐妹那里睡，傻子。”金发女子看着齐北那一脸惊愕，白了他一眼便开门走了出去。

而后，齐北听到外头传来八女前俯后仰的笑声。

“谁傻？”齐北嘿嘿一笑。

此时，中央那幢巨大的石屋里，神念探查的蒙兰睁开了眼睛。

“天品强者的实力，圣级强者的意识和判断，假以时曰，会是个不错的帮手。”蒙兰心中如是道。

这天晚上，齐北乖乖呆在屋里。

第二曰一大早，齐北出了房间，看到同屋的八名女子已是穿戴好准备出门的样子。

“呃，八位姐姐，你们这是要去哪？”齐北问道。

“随五小姐去杀敌。”那金发女子道。

“那我呢？”齐北问。

“你当然也去，不然你以为你是来吃闲饭的？”金发女子道。

齐北心念一转，随着八女出了门，才发现这一片石屋中的人都出来了，各个部族的都有。

“兄弟，昨天爽不爽啊？今儿腿没抖吧。”一名大汉酸溜溜的问道。

“小意思，再来十个我也受得住。”齐北停下来与这大汉扯皮道。

八女皆回头瞪了齐北一眼，而齐北装作没看到，与越来越多围过来打屁的部族男子开始扯蛋，倒是很快融了进去。

齐北旁敲侧击的引导着话语，想从他们的嘴里知道巫神殿在哪，但显然，他们并不知道，连柯丽儿这等高级神级强者都不知道，恐怕只有蒙部族真正具有嫡系血统的强者才有可能知道。

这时，蒙兰飞掠了出来，一身银甲，一把长枪，英姿飒爽。

“所有人都跟着，去杀退冥部族的宵小。”蒙兰娇喝道。

冥部族？不会与焚天的焚部族相遇吧，齐北心里如是想。

跟着人群一起，齐北又将目光盯着那身材前凸后翘的蒙兰，看来，那巫神殿的下落，还得从她身上着手，只是，他可没有那么多的时间去取得她的绝对信任，只能剑走偏锋了。

第375章我的少爷叫齐北（六更）

天雷峰，高耸入天际，在山腰上便有雷云密布，道道电蛇在雷云中流窜。

时而能看到几名天雷峰弟子，悬浮于雷云之中，受那无数的雷电淬砺。

越是往上，雷云就越厚，而其中蕴涵的雷电威力也就越大，而据说天雷峰峰顶的雷云，即使是真神进去，也会被轰成渣渣。

此时，山腰上的一幢雅致的阁楼前，一位银发及腰的女子正望着那雷云中划过的电蛇，似乎其中有着令人着迷的东西一般。

纯以速度论，大千宇宙光电最快，瞬息而至万里之遥。

世人以电喻速度，而实际上，那种速度估计高级神邸都无法达到，主神能不能达到，也是末知。

“幻影姐姐，你在这里发什么呆呀。”就在这时，一身银紫雷电神袍的雷樱激射而来，看着幻影又盯着那雷云发呆，不由叫道，这雷云有什么好看的，天天看都腻味了。

“没什么。”幻影淡淡道，她看这雷云，自是在感悟真正的电的速度，她的天赋就是速度，自然对速度情有独钟。

“我们去雷神岭吧，那里一夜之间开满了雷电之花，可漂亮了。”雷樱拉着幻影的手道。

“你哥哥不会又碰巧在那里吧。”幻影皱了皱眉，来这天雷峰一趟，的确是不虚此行，即使得不到混沌神域的名额也无妨了，但是，唯有有些讨厌的就是那雷傲，总是不停的想着法子对她献殷勤，什么意思已是弄得天雷峰人尽皆知了。

而且幻影来到这里才了解，雷傲与雷樱两兄妹，是天雷峰峰主雷狂的嫡亲孙子孙女，难怪雷樱被惯得跟什么似的。

对于雷傲追求她，整个天雷峰的弟子都配合着搞出各种花样。

如果是一般的女子，恐怕早就感动的不行直接以身相许了，想想，年少，英俊，实力强，地位高，这样近乎完美的男子想尽方法讨好你，你会不心动吗？

但是，幻影的心里在遇见齐北那一刻起，就已经容不下其他的男子了，无论时空转换，天荒地老，她都不会改变。

幻影已明确的警告过雷傲，并且说她已经属于某个男人了，但他却根本不信，不知听了谁的馋言，抱着烈女怕缠郎的这种理念，打不还手，骂不还口，就死皮赖脸的缠。

幻影说过要离开天雷峰，但是却被告之天雷峰半年才开启一次，这是规矩，也就是说她要离开，只能等到半年后了。

“不会，他去六天雷云采集神雷去了，我保证。”雷樱信誓旦旦道。

“那就去吧。”幻影淡淡道，天雷峰的一草一木，有时都能令人有所领悟。

雷樱嘻嘻笑着，拉着幻影的手一起飞掠而去。

雷神岭，是天雷峰上一个突出来的山岭，岭上有一片雷电之树，在吸收了足够的雷电之后，便会在一夜之间开出一片片雷电之花，每到这时，便坐有许多天雷峰弟子前来赏花。

在雷神岭更高一些的地方，有一个大石台，站在上面，可以观看到这一大片雷电之花。

当雷樱带着幻影到来时，石台上已有数十名天雷峰弟子了。

幻影站在了石台上，突然眼前印入了满眼的银紫色花朵，花朵似乎就是雷电凝成，格外耀眼，格外美丽，让她心中刹那间升腾起了震憾的感觉。

“幻影姐姐，美吧。”雷樱悄声问道。

“美。”幻影点点头。

“这还不算最美的。”雷樱笑道，目中闪过一丝狡黠，她的手背在后方，做了一个手势。

这时，那在石台上的数十名天雷峰弟子突然皆举起了手，手中一道道雷电光芒相互交叉的在这雷电之花中穿过。

幻影有了一丝不好的感觉，又来了？

在这数百道的雷电之中，那些雷电之树上的雷电之花皆是脱离了树枝飘飞了起来。

漫天的雷电之花飘飞而起，一波接着一波，眩目至极。

就在这时，不远处的雷云之中，突然闪现出一个身影，他低吼一声，手中华丽的雷神之刃爆出一团团雷光，朝这些雷电之花封堵而去。

赫然，这些雷电之花开始相互融合，融合后的雷电之花是越来越大，而随着融合的继续，无数朵雷电之花开始凝聚成了一朵。

这一朵雷电之花足有百丈之高，令人看了便心生震憾。

雷傲从那雷云中激射出来，手带雷光，如同一只蚂蚁举着大象一般举着这巨型的雷电之花，飘浮在半空对着幻影深情道：“幻影，我雷傲心里满满都是你，就如同这些融合的雷电之花，越来越大，无法自己，接受我吧。”

幻影面无表情，冰冷的望着雷傲，突然间她身影一闪，朝着他冲了过去。

那些天雷峰弟子还以为是幻影接受了，正冲上去拥抱呢，都开始欢呼起来。

但就在这时，幻影利爪挥出一道银光，那朵巨大的雷电之花赫然化为狂暴的雷电之力四下奔散，那些欢呼的天雷峰弟子脸上的笑容顿时僵住了。

“为什么？”雷傲失魂落魄道，一次又一次，他契而不舍，可为什么一次又一次换来的是她的无情对待。

“我幻影此生只属于我的少爷，你就是将天上的星星全都送到我面前，我都视之如沙砾，而少爷就算送我一块石头，我都将之视为天上星辰，你明白了？”幻影淡淡道。

雷傲愣在了原地，当看到幻影欲离去时，他突然吼道：“你少爷是谁？就算让我输也要让我知道是输在谁的手里。”

“齐北，我的少爷叫齐北。”幻影淡淡道。

“齐北？龙魔齐北？”天雷峰上的弟子齐齐惊呼起来。

幻影脸色顿时变了，她一把抓住其中一位弟子的衣襟，一字一句问道：“龙魔的名字叫齐北？是不是？”

“是……”这弟子回答。

“龙魔……是啊，我怎么没有想到，少爷本就具有龙化能力，原来他就在东域，我竟然不知道。”幻影突然后悔来到天雷峰了，如果不来这里，那说不定她早知道龙魔的名字叫齐北了，也说不定早与少爷重逢了。

雷傲与雷樱两兄妹一脸木然的相视，他们是与齐北打过交道的，也是他的手下败将，却没有想到，原来幻影的少爷竟然是他。

“我实力不如他，追女人也不如他，原来我是这么没用。”雷傲突然悲哀的想道，原本他认为败在齐北手里也没什么，但是幻影竟然是他的一个侍婢，而自己却苦追不得，这一对比，便让他的意志有些要垮的样子。

“我要出去。”幻影对着雷樱道。

“我……我没有办法啊。”雷樱也有些惊呆了，反应还有些迟钝。

“我要出去。”幻影再度道，在得知了齐北的消息后，她一分钟也不想再呆下去了。

“天雷峰半年一启，这是规矩，你若真想出去，就只有闯九天雷云了。”一名天雷峰弟子忍不住说道.

天雷峰的雷云共有九层，被天雷峰称之为九天，一天比一天更厉害，特别是那九天雷云，真神都不敢乱入。

幻影听了之后，直接飞掠下去，她要自一天闯自九天，为了见少爷，她愿意一试。

天雷峰顶，便是天雷大殿，是天雷峰峰主雷狂的住所。

“峰主，看来雷傲这打击受的有点大了。”一名中年男子对一名银紫头发的老者道。

“哼，他若连这点打击都受不了，枉为我雷狂的孙子。”天雷峰峰主雷狂冷哼道，显然对雷傲的表现有些不满意，这证明他的内心还不够强大啊，这也是为什么他明明有办法助其成就真神，但却一直没行动，因为他的表现不足以匹配真神这个名称。

“经过这一次，想必他会成熟起来，峰主就别太苛求他了，倒是雷樱，您太惯着她了，就会张牙舞爪，结果遇到那龙魔齐北吃亏了，遇上魔渊恶魔更是险些送了命。”中年男子道。

“她是个女子，横一点就横一点，我雷狂的孙女想怎么横都行。”雷狂对这孙女却是截然不同，这话都说得出来，雷樱这么任姓也就不难理解了。

中年男子无奈一笑，转移话题道：“那个叫幻影的女子开始闯九天雷云了，她是兽神血脉，实力也达到了兽化第八重，我估计她勉强可以过第七重，第八重的话很难，第九重是不要想了。”

“看着点吧，她若支撑不了，就救她回来，没想到她会是那龙魔齐北的侍婢，无论她闯到第几重，送她出去，给她入混沌神域的令牌。”雷狂提及龙魔齐北，倒是显得有点凝重。

“好的，最近这龙魔齐北在东域的名声可是无人能及啊，听说他灭了蒙部族自上古存在的一个巫神，这实力，让我都有些看不透了。”中年男子道。

“嗯，听说是从西域那边来的，与中域蓝魔殿的真传弟子有着密切的关系，而且他身上具有真龙血脉，不知道与真龙谷有着什么样的关系，雷傲败在此人手里不冤。”雷狂道，对齐北似乎还挺欣赏。

（六更二万字，竟然完成了，我可以说我破记录了么，哈哈）

第376章其实，我喜欢你

蒙兰带着她麾下的三百多人迅速在山林中移动，这三百多人，都是天品以上的强者，其中以圣级最多。

这么一支人数不多的小队，加上有蒙兰这高级神级强者带队，局部战争发挥出来的实力绝对堪称恐怖。

很快，前方传来一阵阵能量波动，厮杀声，惨叫声震天。

这是冥部族下的二个部族联合在一起对蒙部族的一队族卫进行绞杀，这队蒙部族的族卫已经死伤惨重，过不了多久，就该全军覆没了。

“杀！”蒙兰骄喝一声，便带着这三百多人的小队如一支利箭一般杀将进去。

齐北挥舞着手中的厚背大刀，一出手便砍下了三颗人头。

在这残酷的战争中，哪有谁对谁错，别人死在你手里是应当的，那你死在别人手里也别怨谁。

齐北一边悍勇的砍杀着，一边观察着，这一观察，他赫然发现，他之前的猜测还真是没错，这二个部族，其中一个就是焚部族，只是神魂一感应，柯丽儿却是在百里之外，想来是一开战便避到那边去了，要不然，她的实力说不定就会暴露。

这时，有一个神级强者轰碎蒙兰小队中的数名圣级强者，却是直接朝着齐北杀来，他凌空远远一挥剑，一道神力凝聚的刃芒电一般朝着齐北袭来。

“尼玛，这该怎么躲？神级强者的攻击都能躲过，也太令人生疑了吧。”齐北心中嘀咕着。

而就在这时，一杆银枪猛地朝这边刺来，直接击碎那刃芒，而且瞬间穿过那神级强者的心脏。

齐北抬头，看到蒙兰的身影从他上方飘过，杀向了对方的几名神级强者。

“还好。”齐北心中道，侧身避过一名焚部族勇士的劈斩，直接一撩腿震碎了他的蛋蛋。

算了，咱还是滔光养晦吧，齐北心中想着，身形却是跟在蒙兰小队的几人身后，让他们冲杀，而他只负责挡些冷枪暗箭的。

就在这时，齐北突然感觉到了一丝令他有些心惊的诡异气息波动，而后，一道黑影浑身散发着巫力波动，鬼魅般冲向了大杀四方的蒙兰。

“焚天……”齐北目光一凝，他一直感到他的气息十分危险，这时可以看看他到底到什么层次了。

蒙兰亦是瞳孔一缩，心中涌起一种极度危险的感觉，没想到这种小部族里，竟然会这等层次的高手。

焚天双手一挥，两道黑色的巫力旋风一左一右的夹击向了蒙兰。

这巫力旋风，看着没什么威力，但是蒙兰的整个人瞬间紧绷，娇喝一声，身形几个频闪，手中银枪泛出耀眼的光华，一分为二，点向两道黑色巫力旋风。

但是下面的齐北却是看出来了，蒙兰本是打算瞬移开来进行反击的，但是空间被强大的巫力封锁，她没能闪出去，已是落入被动，以至于最后发出的那一击显得有些勉强。

“焚天，果然不一样了，他原本是风系魔法师，现在却将风系魔法融入了巫神力之中，攻击方式也极其诡异。”齐北心道。

这时，枪尖与两道巫力旋风相触，庞大的能量顿时四散开来。

那两道巫力旋风在瞬间分化为了百余道小旋风，四下飞射，触及者立即粉身碎骨。

有十余道冲向了齐北这边，他前面的几名蒙兰小队的勇士亦在刹那间死亡。

而齐北，脚步诡异一闪，在两道巫力小旋风间擦身而过，他任由身体被带得飞了出去，干脆躺在地上装死了。

蒙兰在瞬是被震得飞退，她看着她带来的三百余人的小队，几乎被这巫力旋风的余波秒杀了一大半，脸色变得铁青。她嘴角抽搐了一下，蓦然厉吼一声，浑身神光湛然，手中银枪往前一直，顿时震颤起来，发出金戈之声。

“战神碎天枪。”蒙兰的身影在刹那间消失了，周围的景色都开始虚化，仿佛世界上只剩下这么一杆银枪。

蓦然，这银枪朝着焚天刺去，空间似乎在这一刻被定格，而后，片片破碎，那银枪搅动着无数空间碎片，直击焚天头颅。

焚天的目光也是缩起，脸上那道狰狞的疤痕抖动着，一道黑气从他头顶冲起，陡然化为一只百足巨虫，冲向了那根银枪，那百条长腿齐齐抱住了这银枪。

银枪瞬间滞了一下，那破碎的空间又开始恢复了起来。

蒙兰口中一口鲜血喷出，但身上的神光却是更盛。

“虚空破！”蒙兰口中蹦出三个字，那如同渡上一层银膜的玉手往前一推。

那银枪突然间消失了，再度出现已在焚天的心口。

焚天身影微微扭曲了一下，而他的双目间顿时爆射出一点黑光。

“噗”

焚天吐血倒飞，心口被那银色长枪穿过。

而在瞬间，那百足巨虫陡然背生双翼，这么一扇，已是瞬间钻入蒙兰的眉心。

蒙兰身上的神光一黯，全身泛起了一道黑光，直直坠落下去，身上也开始冒起了一阵阵黑色的烟雾。

“巫神祭？”齐北嘀咕了一声，身形暴射而起，抱起蒙兰便飞窜而去，她现在可不能死啊，他还得靠她找到巫神殿呢。

此时，插在焚天心口的那杆银枪突然化为点点银芒崩碎了，他的心口出现了一个碗大的空洞。

但是，焚天却呸出一口血沫子站了起来，整个人化为一团黑色狂风追了过去，似乎心口那大洞对他根本没有一点影响一般。

只是，焚天追了一段路，却是停了下来，目光闪烁。

“那个人的背影有点熟悉啊，竟然可以在我的眼皮底下隐匿，真是不简单啊。”焚天心道，他的手在心口那洞抚了一圈，那血肉在瞬间重生，竟是一点痕迹也没有留下，只是，他搜索着记忆，却没能想起那个黑肤部族男子到底是谁。

齐北的神力压制着蒙兰身上泛起的黑烟，抱着她隐匿了一段时间，直到焚天离去，他才显现出来。

这时，齐北盯着浑身神力正在被巫力吞没的蒙兰，目光突然显露出一丝冰冷之色，这个状态的她，想必能逼问出巫神殿在哪吧。

就在这时，齐北心中一动，目光中的冰冷之色瞬间敛去，将压制着她身上气息的神力收了回来。

而后，蒙兰呻吟一声，睁开了眼睛，但随即，她似乎察觉到了自己的身体状况，目光黯淡了下来。

“五小姐，你醒了？我送你回去吧。”齐北装出一脸惊喜的表情。

蒙兰扫了齐北一眼，微微摇了摇头，道：“你救了我？你为什么要救我呢？”

我救你当然是为了巫神殿的具体位置了，齐北心道，但脸上却是一脸茫然和无措。

“算了，带我离开这里好吗？”蒙兰轻叹了一口气，道。

“好。”齐北心念一转，抱起蒙兰朝着与蒙部族村落相反的地方掠去。

齐北抱着蒙兰来到一座深山的山洞，将她放了下来。

“你走吧，就让我在这里自生自灭吧。”蒙兰平静道，似乎已经接受了这现实。

“不行，我一定找到办法救你。”齐北道。

蒙兰轻轻摇头，道：“那个人使用的巫神祭，带有巫神的本源巫力，是没有办法驱除的。”

“一定会有办法的，蒙部族中，难道就没有人可以救你吗？”齐北问道。

“在我们蒙部族的镇族巫神被那龙魔齐北杀死后，已经没有谁能驱除这巫神祭的巫力了，除非……”蒙兰说道，后面她似乎想说什么，但不知为何又没有说下去。

“除非什么？”齐北问。

蒙兰摇头，闭上嘴巴不说了。

“到底是什么？我就算是上刀山下油锅也会帮你做到的。”齐北信誓旦旦的说道。

蒙兰看着齐北，他肤色漆黑，但五官却很好看，硬朗又不失柔和，仔细一看，还是蛮吸引人的。

“你为什么要这么帮我？你帮我的话很有可能送命。”蒙兰道。

“你救了我，我一定要报答。”齐北说着，注意着蒙兰的神情，在发现她的神情没有什么变化时，他心念一转，突然露出扭捏之色，又结结巴巴的开口道：“还有，其实……其实我，我第一次见到你，就……惊为天人，我，我喜欢你。”

蒙兰一怔，有些惊讶的看着齐北，看他一张黑脸都涨成了黑红色，却是突然露出了一丝微笑，他不是第一个对她表白的人，但绝对是实力最弱的一个。

“你真的不怕死？”蒙兰问道。

“不怕，为了你，我可以做任何事。”齐北猛然抬头，坚定道。

蒙兰微微沉吟了一会儿，道：“唯一能救我的东西，就在蒙部族的巫神殿中。”

齐北一听到巫神殿三个字，顿时精神一震，看来他的运气不错。

“巫神殿中供奉着一颗巫神头颅，这也是镇压巫神殿中灵魂碑的核心所在，只有将这巫神头颅盗出来，才有可能驱除我神魂中的巫神本源。”蒙兰道。

“那个……你直接跟首领说，他不会将巫神头颅给你吗？”齐北问道。

“他……在他的眼里，我怎么能比得上一颗巫神头颅呢？”蒙兰冷声道，似乎想起了什么往事，她的目中突然充满了怨恨。

第377章大巫骸骨

齐北没问了，看来，他们父女俩关系不仅不好，可能还跟仇人似的。

过了一会儿，齐北看蒙兰情绪稳定了一些，才开口道：“可是，我不知道巫神殿在哪里？”

“我会告诉你的，以你的实力想进入巫神殿都困难，不过，巫神殿有一个漏洞，你只要掌握好，就一定可以进去，但问题是，你盗了巫神头颅后，很快就会被察觉到，你现在的问题就是能不能活着逃出来。”蒙兰道。

“为了你，我爬也要爬着出来。”齐北无比认真的道。

蒙兰心中突然泛起了一丝感动，有一个男人为了她连命都可以豁出去，特别是在她这种状态下，这让她有一些动容。

蒙兰将巫神殿的所在地告诉了齐北，还有巫神殿的漏洞。

“五小姐……”

“叫我蒙兰吧。”蒙兰打断齐北，望着他道，无论成不成功，她都不再是蒙部族的五小姐了。

齐北一脸激动，道：“蒙……蒙兰，你等着我。”

说完，齐北转身便走。

“等等，我还不知道你的名字呢。”蒙兰开口道。

“请叫我奥特曼。”齐北说完，一阵风一般冲了出去。

“奥特曼……”蒙兰念了两遍，闭上了眼睛，希望他能做到吧，如果他真能做到，或许可以考虑……考虑给他一个机会……

齐北冲出去之后，却是笑了起来，自言道：“蒙兰，对不起了，等摧毁了蒙部族的巫神殿，而且可以得到那巫神头颅的话，我会给你送来的，算是感谢，只不过到时你别恨不得吃我肉喝我血便是。”

齐北回到了蒙部族，他现在拥有蒙兰给的身份令，到时轻而易举的进入了其中，回到了之前居住的那片石屋。

在那里，有数十人聚集在那里，这些都是幸存者，其中，那与齐北睡一间石屋的八名女子，却只剩下了三名。

这数十人都沉默着，谁也没有想到，结局会是这样。

齐北的到来，没有引起任何人的反应，他救走蒙兰时，那残留的能量根本让人看不清楚，除非达到了神级强者的境界才有可能，所以没有人知道是他救走的蒙兰。

齐北呆了一会儿，便离开进了昨夜居住的石屋中，等到晚上，他就该行动了。

而就在这时，那叫丝丝的女子亦走了进来，她突然冲过来抱住齐北，喘着粗气，小嘴在他脸上脖子上胡乱啃着，似乎要凭借着这男女之欢，来发泄心中的压抑之气。

以前，他们跟着蒙兰，末曾感觉到彷徨，现在蒙兰身受重创不知去向，他们突然感觉到，或许下一个死的就是他们，也清楚的认识到，在诸强围攻之下，蒙部族这庞然大物已经开始摇摇欲坠了，说不定什么时候轰然倒塌，然后他们也跟着一起陪葬了。

在这种情绪下，丝丝便觉得，不如趁还活着，做想做的事，享受该享受的欢愉。

的确，诚如其他姐妹说的一样，她想男人了，但是她对外面那些男人无感，而对齐北，她却并不讨厌，起码昨天，她确实想跟他做那事，谁说女人没有生理需要了，只是碰到一个有感觉的并不容易。

现在，她什么都不愿去想，只想和这个男人享受一下鱼水之欢。

齐北被这娇柔的身体厮磨着，本能的产生了反应。

被齐北这一顶，丝丝不觉有些惊喜，他这小兄弟超过了她的预期啊，她的小手往下一抓，倒是让齐北一个激灵。

“假正经的臭小子。”丝丝骂了一句，却是扒下了齐北的裤子，然后蹲下身子，檀嘴张开凑了上去。

齐北倒吸一口凉气，太奔放了吧，这实在有些……

这时，齐北双手抱着丝丝的脑袋，在她受到鼓励吸吮得更欢时，他的手指这么一按，丝丝便突然身体一软瘫倒，那粗长物事从她嘴里滑出，还带着一丝晶莹的液体粘连着。

“技术不错啊，只是，本少爷无福消受啊。”齐北提起裤子穿好，将她扔到了床上，都怪周围红颜个个绝色，将他口味养叼了，而他本人占有欲又太强，鉴于此，所以他只能这么办了。。

过了不多久，门被敲响。

齐北神念扫了过去，发现是另外幸存的两女。

“不会吧，今儿这是走什么桃花运了。”齐北嘀咕着，这都受刺激了吧，一个个都跑来找他玩激情游戏。

齐北开门，外面的两女媚眼如丝的望着他，只是还末等她们有所动作，两女眼前一黑便失去了意识。

天色很快黑了下来，整个蒙部族是风声鹤唳。

虽然蒙部族采取了不少的手段，让攻击他们的各大部族也是损失惨重，但尽管如此，还是已经有一些部族攻到了蒙部族主村落的势力范围内，而且在一次一次的战斗中，蒙部族损失的强者是越来越多。再这么下去，恐怕不久之后，蒙部族的主村落都要被团团包围起来了。

蒙部族主村落防卫十分森严，不过内部却是松懈得多，因为敌人都在外面。

齐北如幽灵般窜出，以他的实力，避过巡逻与一些强者的神念扫视还是轻而易举的。

按照蒙兰所说，巫神殿的入口是在祭庙之中。

蒙部族的祭庙，是首领蒙皇亲自坐镇，想从这位真神的眼皮底下神不知鬼不觉的溜进去，以齐北的实力来说难以做到。

不过，蒙兰却告诉了他一个漏洞，可以从其它的地方进入巫神殿中。

齐北出现在祭庙的巨大广场外围，寻找到蒙兰所说的那根石柱，拿出蒙兰给的一颗晶石嵌在了上面的一个孔洞上。

这时，石柱下面悄无声息的出现了一个通道，齐北立即跳了下去，通道闭合。

蒙兰告诉他，这通道是蒙部族在上古建立之初留下的废弃通道，是她无意中发现，可以通往巫神殿。

不过，那开启晶石的能量只能再用一次，也就是说他进来了就别想再从这里原路出去。

齐北朝着通道内走去，这通道很古老，那坚硬无比的石块都有了无数万年的岁月沉淀下来的痕迹。

通道并不长，很快便到了底，里面却是一个残破的密室，密室内有一具高大的骸骨，通体漆黑，上面没有任何能量散发出来，而且上下没有任何遗物留存，估计有也被蒙兰级搜刮了去。

据蒙兰所言，这密室后方有一块松动的岩石，将之取出，下方就是巫神殿了。

齐北上前，果见得一块松动的石块，小心翼翼的取出后，他发现下面是一层近乎透明的灰色琉璃，透过这琉璃，隐约可以看到巫神殿中的情景。

就在这时，齐北突然听到了身后传来轻微的“喀嚓”一声，他猛地回过头，目中露出一丝疑惑。

他分明是听到了声音，但似乎没有任何的异常。

这时，齐北的目光扫了那骸骨一眼，再度将头转了回来，神念探向了那巫神殿。

“没有人，好机会。”齐北心道。

“喀嚓”

但就在这时，又是同样的声响在背后响起。

齐北转过头，眉头一挑，将目光集中在了那具骸骨上，突然发现了点不同。

这骸骨的脑袋刚刚是偏右四十度左右，现在却变成了二十度，也就是说，刚刚的两声“喀嚓”声，是这骸骨的脑袋动了。

齐北抬手，一道金色光芒直射这骸骨的头骨上。

但是，令齐北惊讶的是，他的攻击竟然没有在这头骨上造成一点痕迹。

上古大巫，那可是通天彻底的大能，该不会这骸骨其实是活着的吧，齐北如是想。

这时，齐北摸了一下脖颈上的项链，那链坠上突然散发出一阵幽光。

而就在这时，这骸骨的头骨中，那眼眶处突然闪烁起了阵阵黑芒。

“喀嚓”

这本是躺着的骸骨突然直直立了起来，那身高，比起齐北起码高上一倍了。

齐北心中一惊，陡然从这骸骨身上感觉到一种让他心惊的巫力波动。

“什么东西？”齐北作出攻击的准备，但这骸骨似乎并没有威胁到他的举动，只是站立着一动不动。

“看来与这项链有点关系了，不知道能不能控制它。”齐北心道，试着用神念去控制，但这骸骨根本不给面子，依旧一动不动。

这时，齐北退了一步，那骸骨却是上前一步跟了过来。

齐北往前一步，这骸骨便退后一步。

如此试了几次，齐北发现，无论他走到哪里，这骸骨都会在一定的距离里跟着他。

只是，除此之外，毫无反应。

齐北也试过攻击它，竟是末能在它的身上留下一点痕迹，如果它再能具备强大的攻击的话，那这世上恐怕无人能挡了。

“可惜啊。”齐北不觉有些遗憾。

“主人，让我试试。”就在这时，绿儿的声音在齐北脑海里响起。

“这明显是上古大巫的骸骨，你是树魂，带着生命气息，行不行啊。”齐北道，在他看来，两者应该是相互克制的属姓。

“试过才知道。”绿儿道，它做梦都想拥有一具可以移动的躯体，就算是具骨架子它也不介意了。

第378章又是你

绿儿将灵魂探入了面前这巨大的骸骨之中，却如同进入空荡荡的一片天地里，无论你飞往哪边，都是一片空旷，根本没有实质的感觉，如何去控制？

绿儿退了出来，不甘心的再一次尝试，但结果仍然如此，这上古大巫骸骨并没有出现什么力量来反击，就是化为一片空虚的世界，让它没有着力点的感觉。

齐北任由绿儿去尝试，他则开始观察巫神殿中的情形，眼见得里面没人，他便欲将那琉璃划开。

但就在这时，他感觉到了一丝巫力微微反弹了一下，这里面布置了防御的巫阵。

“就知道没这么简单。”齐北早有心理准备。

“绿儿，怎么样？行不行？”齐北问道。

绿儿没有回应，齐北神念一扫，发现绿儿的灵魂已经完全钻入了那骸骨之中。

绿儿寻找到合适的躯体，并不容易的，要不然当初在雾虫湖中，也不会呆了无数万年，引诱了无数冒险者都没有找到合适的躯体了。

这次看来，绿儿是打算全力一搏了，不过两者属姓应该是相斥的，却不知道它为什么要选择这大巫骸骨。

过了好一会儿，这大巫骸骨突然震颤起来，漆黑的骨架上竟然出现了淡绿色的纹路。

“难道还真成功了？”齐北心道。

慢慢，骸骨淡绿色的纹路开始固定下来，而那黑洞洞眼眶中冒出的黑芒，竟然也开始转化成了绿色的火焰。

蓦然，这骸骨开始走到起来，然后抬抬手，踢踢脚，弯弯腰。

“嘎嘎，主人……我……我能说话了……”骸骨嘴巴开合着，发出金属摩擦一般刺耳的声音，但随即它自己都不敢置信一般，激动的直颤抖。

“还真成功了，绿儿，你怎么做到的？”齐北围着这巨大的骸骨左拍拍右拍拍，惊讶道。

骸骨张合着大嘴，道：“这骸骨没有灵魂，但也没有任何的死气，一开始我还想着寻找它的神魂海，但它体内就如同一个虚空，我想出了一办法，自己创建一个新的神魂海，用魂力融合进它的每一块骨头之中，形成一个新的控制体系。”

“好吧，绿儿，你真是天才。”齐北笑道。

“嘎嘎嘎……”绿儿得意的笑了起来，只是这声音，光听着就能令人头昏脑胀的了。

“行了，打住，现在不是得意的时候，先把这蒙部族的巫神殿摧毁再说。”齐北道。

绿儿的灵魂一探出，嘎嘎笑道：“主人，这防御交给我了，太简单了，这骨骸体内的巫力竟然可以轻松破开这防御。”

“你还能控制其中的巫力？”齐北惊喜道，这是上古大巫的骸骨，其中蕴涵的巫力可想而知了。

“只有一小部份，不过我相信，随着我对这具骸骨的融合进一步加深，可以控制的巫力将会越来越多。”绿儿道。

“那还等什么，开始吧。”齐北道。

绿儿上前，那巨大的骨掌冲着那琉璃就是一拍，一股令人心惊的巫力弥漫出来。

那琉璃化为齑粉，与此同时，覆盖在上面的防御层也是瞬间被撕开了一个大口子。

齐北电一般顺着这口子冲了下去，落入巫神殿中。

这巫神殿，阴气森森，光线昏暗。

在殿中央的祭台上，供奉着一颗头颅，应该就是巫神头颅了。

而在殿中，还密密麻麻的立着一块块灵魂碑，这些灵魂碑中，封印着那些被蒙部族控制的部族中人的灵魂，只要击碎这些灵魂碑，那些被控制的人就全都会死去。

所以，要救那些人，一定要将灵魂碑中的灵魂释放出来，而不能将之击碎。

而要将灵魂碑中的灵魂释放出来，就得破解其上的锁魂阵。

齐北神念扫出，附着这些灵魂碑上，开始强行破解。

而就在这时，巫神殿中两旁的四座巨大的荒兽雕像突然亮起了光芒，其上分离出了四道近首实质般的兽影，咆哮着朝着齐北冲来。

“神级巫灵？绿儿，挡住它们。”齐北道。

“是，主人，看我的。”绿儿发出刺耳的笑声迎了上去，巫力一出，那四个神级巫灵突然有些惊惧的来了个急刹车。

“轰”

齐北附着的十余个灵魂碑上的锁魂阵被强行破碎，一道道灵魂射出，瞬间消失在空气中，而灵魂碑也刹那是化为齑粉。

就这样，绿儿与四个神级巫灵僵持着，而齐北一波一波的释放着巫神殿中灵魂碑上的灵魂。

时间一分一秒的过去，齐北已是释放了巫神殿中大部份灵魂碑上的灵魂。

蒙部族的祭庙中，首领蒙皇赫然睁开了眼睛，厉声吼道：“巫神殿有变。”

这一吼，蒙部族村落的核心神级强者纷纷激射而来。

原本，巫神殿中按例是有一名神巫镇守的，但此时蒙部族风雨飘摇，八大神巫死了三个，人手严重不够，加上巫神殿处于极其隐秘的位置，便将镇守的神巫召了上来，谁知道，巫神殿就在这个时候出状况了。

这情形，简直与当时那异空间的情形是一样的。

一想到那异空间，蒙皇的心中便在滴血，蒙部族因那异空间而崛起，却因那异空间而没落，他不能容许巫神殿再出状况。

如果说异空间的神界界柱碎片是有可能让人成就真神的，那么巫神殿供奉的那颗巫神头颅，就是让巫师们得到巫神传承从而晋级为神巫的根本所在，因为这颗巫神头颅，是蒙部族的祖先，一位上古大巫的头颅，那蒙冰神巫，就是由这里得到了一位巫神的完整传承，成为蒙部族八大神巫之一的。

而且，蒙冰得到的是完整的传承，其潜力不可限量，最重要的是他具有蒙部族的嫡系血脉，蒙皇一度对之抱有厚望。

去增援遂部族，本是蒙皇让蒙冰去历练的，结果却是一去不回。

现在巫神殿再出状况的话，蒙部族就真的再也不可挽回了，只要巫神殿不失，蒙部族就算被踩入泥里，也有一飞冲天的希望。

此时，蒙部族的巫神殿中，齐北已是将所有灵魂碑上的锁魂阵法给强行破解了。

齐北扫了一眼那不敢轻举妄动的四个神级巫灵，不由嘿嘿一笑，看来绿儿以这大巫骸骨为躯体，还真是赚到了。

这时，齐北的目光定格在祭台上供奉着的巫神头颅上，将这巫神头颅拿给蒙兰，算是两不相欠了吧。

齐北一个闪身，眉心金光一闪，直接将这巫神头颅摄入了神域之中。

而就在这时，巫神头颅下的一个巫文突然散发出刺目的光芒，整个巫神殿有数百个巫文同时亮了起来。

“绿儿，冲出去。”齐北刹那间察觉到了不妙，对绿儿吼道。

此时，四个原本被骸骨身上散发出来的巫力所慑，一动不敢动的神级巫灵突然暴怒起来，不管不顾的发动了攻击。

绿儿当下被四道能量击得倒飞了出去，它爬了起来，却是嘎嘎笑了起来，这骨架子竟然一点事都没有。

齐北瞬间龙化，一式雏龙印便朝着其中一个巫灵轰了过去。

这巫灵瞬间消散，但是，又在下一秒凝聚出来，仿佛根本就是打不死的小强一般。

齐北闪避着四个巫灵的攻击，突然有些明白了，这整个巫殿亮起的数百个巫文，已经组成了一个巫阵，这巫阵不灭，四个守护巫灵便永不会死亡。

这时，巫殿之外，蒙皇带着一众部族核心神级强者赶到。

“龙魔齐北，又是你。”蒙皇看清了巫殿中的人，狰狞的低吼道，蒙部族到如今这种地步，完全就是他一手造成，而现在他竟然又偷入了巫殿，盗走了那巫神头颅，叫他怎能不恨。

不过好在这一次将他困在了巫殿之中，巫神头颅一旦被人动了，立即就会触发上古巫阵。

“控制巫阵，召唤出传承巫神之灵，我要将他碎尸万段。”蒙皇吼道。

蒙部族的五大神巫立刻应是，开始念起了古老的巫咒。

这时，巫殿之中，气氛陡变，齐北看到那巫殿中的一个个亮起的巫文，竟然开始移动，相互融合起来。

齐北看着这些巫文融合，神情凝重，但是一会儿之后，他突然一个激灵，似乎想到了什么，眼睛一眨不眨的盯着这些巫文相互融合，从中感觉到了一丝丝奥秘。

小绿见得齐北完全不管了，只能左撑右支的拦着这四个神级巫灵，一次次的被打倒，一次次的又站了起来。

“我的主人唉，我这个时候发什么呆呀。”小绿悲叹道，但却不敢去打扰齐北，更不敢让四个巫灵打扰到他，现在齐北的状态，明显是进入了一种顿悟的状态。

所以，小绿只能想尽办法的去吸引四个巫灵的攻击，将它自己当成了盾牌。

“那是什么？亡灵？”蒙皇看着里面那具巨大的骨架子，心中疑惑道，只是什么亡灵这么强大，在四名神级巫灵的攻击下竟然没有一点损伤。

因为这巫殿的大阵，蒙皇根本察觉不到那具骸骨身上散发出来的纯粹无比的巫力波动。

第379章飞龙印

齐北一直盯着那巫文的融合，数百个巫文渐渐成了一个，与那放置巫神头颅的祭台上的巫文相互呼应。

这时，齐北的双目骤然散发出一道神光，他明白了，他真的明白了。

龙印中龙门上的符文，与这巫文的融合有异曲同工之妙。

为什么第一第二第三这三个符文可以融合成一个，化成一个强大的招式雏龙印，而第四个符文尽管亮了起来，却始终无法融入前三个符文之中，他抓到了其中的奥秘。

而此时，巫殿之中陡然出现了一个巨大的身影，渐渐变得凝实，滔天的巫神之力在巫殿中沸腾起来。

“不玩了。”齐北心尖一缩，赫然感觉到这最后凝出来的巫神之灵对他造成的强大威胁，他嘀咕了一声，龙爪摸向了脖颈上的项链。

赫然，这项链起了变化，那黑石链坠飘了起来，里面那巫皇冠的虚影闪现。

一道黑芒自这项链中射出，直击那刚刚凝实的巫神之灵。

“轰”

巫神之灵巨大的身躯晃了晃，他低头看着胸口的一个大洞，目露惊恐之色。

“不……”

巫神之灵一招末发，巨大的身躯突然化为散乱的巫文四下飞射，整个巫殿开始剧烈震颤了起来，似欲倒塌。

巫殿之外，五名催动巫阵的神巫齐齐喷血倒飞了出去，一脸惨白。。

就在这时，巫殿之墙已是一块一块掉落下来，坍塌已成必然。

齐北看着如雨般坍塌下来的碎片，大叫一声：“绿儿，冲出去。”

“主人，我冲前。”绿儿叫道，一马当先朝殿外射去。

绿儿一冲出外面，瞬间，包括蒙皇在内的所有神级强者同时出手，这可是近百的神级强者啊。

那一道道的神光，在刹那间撕开了一道道空间裂口，猛地轰击在绿儿的身上。

“喀嚓”两声，绿儿灵魂一阵激荡，差点被震散了，而且身体上几根肋骨，竟是被折断了。

齐北在身后，瞬间将绿儿摄入了神域之中，双目金芒暴射。

“飞龙印。”齐北狂吼一声，一方巨大的龙印朝着前方镇压而去。

蒙皇神域没来得及使出，便被直接震得飞了出去，而他身边几名核心神级强者在刹那间粉碎。

恐怖的飞龙印镇压之后，陡然化为九条金龙，朝着四面八方冲击。

狂暴的神力压迫得空气都滋啦作响，十余名神级强者被这九条金龙一冲击，一个个身体炸裂开来，另有十余强者全身喷血的如死狗般摔落。

齐北一招之下，竟是让蒙部族伤亡如此惨烈，这简直难以想像。

飞龙印，是齐北自那巫文的融合中突然顿悟，以龙门上第一第二第三符文融合为雏龙印为基础，再将亮起的第四道符文与末亮起的第五道第六道符文融合，形成新的强大招式。

他第一次使出这飞龙印，效果出乎他的意料之外，他一直都认为，在他突破到神龙第四变这分水岭后，没有理由最强大的招式还是雏龙印，只是一直以来，他研究龙门上符文的融合并没有取得成功，而在这蒙部族的巫殿中，他却突然领悟了其中的奥秘，凝成了第二个大招：飞龙印。

这还是第五道第六道符文没有亮起的情况下，如果他继续突破到第五变第六变，想必这飞龙印的威力会更加的惊人。

只不过，这飞龙印有一个缺点，那就是相对于现在的他来说，太耗费神龙之力了，与当初在神龙第三变时使出雏龙印一般，这一招出来，他体内神力之内便空了三分之二。

齐北直接从蒙部族的祭庙中冲出，那龙化的身体在夜空中显得特别刺眼。

现在蒙部族的核心神级强者都冲到了下方，上面根本没有人能挡住他，但凡有人不开眼的冲上来，也不过是螳臂挡车，只是被碾压至齑粉的命运。

“蒙部族巫殿已被我齐北所毁！”齐北轻松突破道道禁制，神力激荡出来的声音朝着四面八方散发开来。

喊完话后，齐北化为一道金光消失在天际。

一时间，蒙部族众勇士一个个石化，蒙部族巫殿也被毁了？

巫殿被毁，等于是失去了巫神的传承，蒙部族恐怕连东山再起的资格都没有了，在消亡后，这个名字就将彻底的湮灭在历史的河流中。

而围攻蒙部族的一个个部族都听到了齐北的声音，皆狂喜起来，蒙部族异空间被毁，神界界柱碎片被夺，现在巫殿又被毁，没落已成定局。

而且，巫殿灵魂碑上锁住的灵魂全都被释放出来，令得一些被蒙部族控制的部族与强者亦是狂喜，造成了蒙部族内部的巨大动荡。

深山的山洞内，满脸痛苦的蒙兰也听到了齐北那一个声音。

“巫殿被毁了？是奥特曼造成的吗？不，他不可能有这种实力。”蒙兰心中想道。

就在这时，天际金光一闪，龙化的齐北突然闪身进入了这山洞内。

蒙兰瞬间跳了起来，背靠着山洞壁，艰难支撑着自己的身体，盯着眼前出现的人。

“龙魔齐北？”蒙兰开口道，她突然明白了，巫殿是这龙魔摧毁的，只是，奥特曼呢？

“我受一个朋友所托，将这东西给你。”齐北说着，将那巫神头颅扔到了蒙兰的脚边。

蒙兰目中闪过一丝惊喜，但随即想到了什么，问道：“你那个朋友是不是叫奥特曼？”

“我不知道他的名字，是他带我进的巫殿。”齐北道。

“那，那他人呢？”蒙兰问道。

齐北沉默了一会儿，始开口道：“他死了。”

蒙兰顿觉心口狠狠一震，整个人再也支撑不住的坐了下来。

“他临死前让我将巫神头颅带给你，让你好好活着。”齐北说完，看了失魂落魄的蒙兰一眼，转身激射而去，他与她终究不是一个世界的人，那一个假身份引来的那一段甚至称不上感情的关系，就随着奥特曼的死去而烟消云散吧。

……

……

凌部族，所有部族核心成员都跪倒在祭庙前，一个个兴奋的不能自己。

被蒙部族夺走了十万年的传承，竟然又回到了凌部族，这可是滔天之喜啊，一个拥有巫神传承的部族，才有资格去竞争绝顶部族的名声。

此前，凌部族的迅速扩张，只是因为成为真神的凌霜与那龙魔齐北，有他们的名声震慑，所以没有人敢与之过不去。

但是，一个部族的根基还在于部族本身，要想屹立十万百万年，只有部族本身强大了，才有可能做到，或许可以依靠他人千年万年，又岂能依靠十万百万年？

凌山跪在最前头，老泪纵横，凌部族这么多年的忍耐，终于浴火重生了，这一切都要归结于一个人，那就是龙魔齐北。

是他，让凌部族飞速壮大，是他，毁灭了蒙部族巫殿，让传承归来。

凌霜跪在父亲凌山的身边，看着他的老泪，感觉到他的狂喜，她的心中却是满满的幸福感，是的，是她的男人为她的部族带来了这一切，她感到无比的骄傲与自豪。

这时，齐北已是出现在了凌部族村落，只是看到那跪着的一排排的族人，他没有惊动他人，而是来到凌霜常常呆着的小溪边，神念进入了神域之中。

神域之中的那异空间，绿儿飘浮在半空，正修复着断裂的肋骨。

冲出巫殿的刹那，那近百蒙部族核心神级强者的攻击，威力实在是太惊人了，竟是令得这无比强悍的骸骨都受损了，而且绿儿的灵魂也受到了一些伤害。

里面的毕芊芊还处于修炼之中，已经许久没有睁开眼了。

齐北看着那巨骸骨，心中涌起一丝感动，如果不是绿儿冲出去做盾牌吸引了那骇人的攻击，他那一式飞龙印也不可能完全发挥出威力，而且造成这么大的杀伤力。

这时，齐北突然想到了这异空间的核心，也就是那团青气。

这东西很是神秘，这么一团就孕肓出了这个异空间，而且让他的整个神域都似乎具备了生命，就算是生命女神的本源神力凝成的生命之心也远远不如吧。

“这团青气，有没有可能让绿儿受损的身体加速愈合呢？”齐北心中想道。

齐北开始感应起那团青气，很快，他便有所发现。

虽说在自己的神域里，齐北完全有可能迫它现身，但是他却不想这么做，而是用神念开始呼唤起来。

不多时，一团青气自空气中游离了出来，飘在齐北的面前。

“青儿啊，你和绿儿都是本少爷的人，看着绿儿这样也不能不帮忙吧。”齐北用神念朝这团青气散发出一段信息。

这团青气浮动了两下，竟是真的朝着绿儿飘浮了过去，它钻入那受损的骨头上，青光闪烁，而瞬间，这断裂的骨头便以肉眼可见的速度愈合了起来。

齐北心中大喜，不愧为无上神物啊，以后受了重伤，来到这里让这团青气这么一转，也便好了。

但是，在这团青气飞出后，齐北却明显感觉到了它有所损耗。

第380章速度规则

齐北的心情顿时没有那么开心了，如果每次这团青气治愈创伤都要耗损的话，那迟早有一天它会消耗殆尽的。

每一次齐北吸收宇宙天地之气，有一半是被这团青气给吸收了，但是，它却似乎并没有快速壮大，而只是这么一次治愈绿儿的创伤，就明显感到它的损耗了，那么这两者之间明显是不成比例的。

只是，齐北也不知道如何才能让这团青气快速壮大起来。

“青儿，你到底吃什么才能长得快啊？”齐北冲这团青气发出一道信息。

这团青气飘浮了两下，突然传回来一段信息，被齐北接受后化为了两种图案，一种是异兽，在漫天星辰中奔腾，长着三颗脑袋，六根尾跋，而另外一种是一种植物，完全没见过的。

“原来是需要吸收这两种东西才能快速壮大，可是我从来没风过啊。”齐北有些无奈。

这时，绿儿那眼眶中的绿芒重新闪烁起来，代表着它的苏醒。

“主人，我完全好了，而且灵魂又强大了不少，嘎嘎……”绿儿开心的笑了起来，只是那声音在它高兴时显得愈发的刺耳，听得让齐北牙根都觉得酸痛。

“好了就好，你在这里熟悉一下你的这具新身体吧。”齐北说着，退出了神域之中。

齐北睁开眼，发现凌部族的族人已经解散，而凌霜正慢慢朝着小溪边走来。

齐北嘿嘿一笑，身形顿时隐匿了起来。

凌霜走到溪边，在老地方坐了下来，看着潺潺溪水逆流而上的小鱼儿，托腮轻叹了一声。

“也差不多该回来了吧。”凌霜自言道，目露思念之色。

“会不会，他就躲在哪个角落里偷偷看着我呢？”凌霜又自言道。

这倒是让隐匿在不远处的齐北心中一惊，没理由啊，她难道发现了自己？

“嗯，空气中还有淡淡的味道，分明就是他身上，难道是我出现幻觉了？”凌霜轻声道。

齐北一听这话，不由闻了闻自己身上，有味道吗？难道太久没洗澡了？

不过，齐北知道，他应该确实是被凌霜察觉到了，于是悄悄来到了她的身后，准备给她一个拥抱。

谁知这时，凌霜突然转过身，一把搂抱了过来。

如果有外人在场，就会发现，凌霜其实是冲着空气搂抱的，但是，她却又实实在在的搂抱住了齐北的身体。

“坏蛋。”凌霜在空气上捶了一下，发出砰砰的声音。

齐北的身形闪现出来，笑道：“霜儿，你也不怕抱错人？”

凌霜抬头，看着齐北英俊的脸庞，笑道：“才不会，你就算化为了灰烬，我也认得出你。”

“你咒我啊。”齐北翻了个白眼，伸手在凌霜的翘臀上拍了两下。

凌霜娇哼了两声，道：“我只过比喻一下嘛。”

手感真好，齐北拍了两下之后，却是直接将大手放在她的两个臀瓣上，用力一捏，那充满弹姓的软肉顿时溢出指缝间。

“讨厌。”凌霜心跳如雷，伏在齐北的胸口，连身体都酥了。

齐北感觉到怀中玉人儿的灼热，心中也不由一荡，捏起她的下巴，大嘴便擒住了那两片红唇。

“唔……”凌霜娇躯火热，伸出玉臂挽住齐北的脖颈，踮起脚尖仰着头，吻得如痴如醉，似乎整个人都快要融化了一般。

渐渐的，两人的呼吸开始急促起来，齐北的大手用力在她两片臀瓣上揉捏着，每一次揉捏，凌霜都感觉到私密处的穴口微微牵动着，酥麻中已是油润一片。

不知不觉，两人已是衣衫凌乱，凌霜完全陷入了迷乱之中，小手也主动的在齐北身上摸索起来。

上一次，凌霜与齐北虽然赤裸相见，但却末真个儿销魂，那时凌霜还不算是他的女人。

而现在，两人关系确定，正是蜜里调油的时候，这干柴烈火的，一碰就燃。

但就在齐北的大手不安份的伸入到凌霜的裤子里，顺着那臀缝儿挤入到那女儿家的私密之处时，突然间，齐北的意识海里却是响起了一个清脆稚嫩的呼声：“爸爸，爸爸，我要出来。”

齐北当下身体一僵，目露不可思议之色。

“怎……怎么了？”凌霜情动如潮，感觉到齐北的异样，便抬起头来不解问道。

“呃，这个……你先等等。”齐北的神念探入到了神域之中，赫然在异空间里看到了一个约莫四五岁的粉雕玉琢的小女孩，身上穿着灰黑色的鳞甲，小脸蛋圆嘟嘟的，大大的眼睛满是纯净无邪，露出的小手小脚粉嫩粉嫩的，可爱至级。

“爸爸，爸爸。”看到齐北出现，小女孩兴奋地扑了过来。

“咻”的一声，小女孩已是出现在齐北的怀里，亲昵的拿她嫩得出水的小脸蛋在齐北的脸上蹭着。

“你是芊芊？”齐北看着不远处那地上褪出的一层皮，愣愣问道。

“嗯。”毕芊芊用力点头，伸出小手抓住齐北的脸颊捏起，然后一放，嘴里发出清脆如铃般的童真笑声。

齐北脑袋眩晕着，就算真是那毕节神兽，怎么叫他爸爸？

对了，毕节神兽这传承之卵，一直都在他的灵魂海中温养着，或许它从一出生就将自己当成是父亲了。

齐北神念出了神域，将毕芊芊给放了出来。

正衣衫不整的凌霜见得一个粉雕玉琢的小女孩突然出现，倒是吓了一跳。

“爸爸，我要抱。”毕芊芊身体电一般跃起，挤开了拥抱着的两人，如一只八爪鱼一般抱着齐北，宣示着这是属于她的主权。

凌霜整理好衣裳，情欲被这一吓早消退了，她看了看齐北又看了看他怀中的小女孩，讶然问道：“齐北，这真是你女儿？”

“呃，算是吧。”齐北笑道。

“她的身上有神兽的气息……”凌霜道。

齐北一道神念传给凌霜，将毕芊芊的身份告之。

凌霜恍然大悟，只是，对于毕芊芊占据了齐北的怀抱，她感到不满，但是，她还能跟一个小女孩去争？

……

……

天雷峰上，九天雷云电闪雷鸣，尉为壮观。

所有天雷峰弟子都聚集在天雷峰各处的修炼台上，神情凝重的看着一个娇小的身影在一天又一天的雷云中穿梭，承受着那雷云中雷电的疯狂轰击。

在第八层的修炼台上，雷傲与雷樱赫然站在其中，这两兄妹神色各异，复杂的看着已冲到第五天雷云的幻影。

“雷傲，这已是多少次了？”雷樱轻声问道。

“十八次。”雷傲说出这个数字，心都跟着颤了一下，这个他痴迷的女子还真是偏执，第一次她闯到了第七重雷云，被一道雷电击得飞了出去。

原本，天雷峰的峰主雷狂已是令人告诉她，她可以离开天雷峰，顺便奉上了进入混沌神域的资格令牌。

但是，令所有人没有想到的是，她竟然拒绝了，说让她再重新闯过，等她闯了十八次仍然没有通过后，再让她出天雷峰。

就算是天雷峰的弟子，也不愿这么一次次去承受天雷轰击。

前面五重雷云都还好，到了第六重的雷云，其天雷威力之大，超乎人的想像。

那天雷轰击在身上，就算是灵魂都似要撕碎了一般，更何况肉体了。

到了第七重，雷傲这等天之骄子也只能勉强通过，而且进了一次不想再进第二次了，第八重雷云他进过一次，坚持了十五息的时间，出来时便如同从炼狱中出来一般，那段时间一提到八重雷云，连心都会颤抖。

但是，幻影已经是第十八次闯九天雷云了，在第六次，她便闯过了第七重雷云，进入了第八重，而后在第十五次时闯过了第八重雷云，进入第九重雷云时差点形神俱灭。

此前，她已是三次在第九重雷云中被轰了出来，第一次有人相救，第二次第三次都没有。

幻影很快穿过了第五重，第六重，第七重雷云，进入了第八重雷云之中。

“雷战，这丫头的悟姓，真是闻所末闻，如果她不是龙魔齐北的侍婢，就算用强的手段我也要将她留在天雷峰啊。”天雷峰主雷狂在天雷峰顶的雷神殿中，同样观察着在雷云中穿梭的幻影。

“她领悟的应该是雷电的速度，而且已经几乎大悟了，看着雷电一道道击打在她的身上，但其实她却以一种极致的速度与频率将雷电的威力弱化了许多，有的雷电根本就是与她擦身而过。”那中年男子雷战亦是激赏道。

“你说她能通过第九天吗？”雷狂问道。

“以目前来说，不太可能，第八重已是她的极致了，她能在第九重坚持这么久，而且不需要我出手相救已是让我震惊了，真要穿过了，这不是打我们天雷峰所有弟子的脸吗？”雷战道，天雷峰年青一辈的弟子一个都通不过，而一个外人却在短短时间通过了，对天雷峰弟子来说这可是一个巨大的打击啊。

“也是，这是她的最后一次，第九天雷云才进入三次，最长的一次只支撑了五息时间，这一次想要通过确实是不可能的。”雷狂点头道。

这时，幻影在第八重雷云中穿梭着。

她的速度时快时慢，若是仔细去看，这种频率恐怕会让看的人极度不舒服，看的久了还会头晕眼花，恶心呕吐。

一道道闪电密集如雨，轰炸在她的身上。

但是，这完全没有对她产生任何的阻挡，她的身影就这么在雷电之中闪烁着。

“唰”

这时，幻影化为一道银光，自第八重的雷云中射出。

雷傲看着这个淡然的少女，突然感觉到有点自惭形秽，自信心大受打击，他还有什么脸去追求她啊。

幻影没有停留，一头扎入了第九重雷云之中。

“轰”

一道手臂粗的紫色雷电朝她击来，这九天中雷电在击来的瞬间，其威压便令人动弹不得，体内能量都会被压迫得散乱不堪。

第一次进入九天雷云中时，幻影就是被一道雷电击得差点魂飞魄散，如果不是雷战出手，恐怕她真的要化为一缕香魂了。

不过正是那一击，让幻影突然有了更深层次的领悟，她之前一次次的领悟在这一击中开始升华。

速度，绝不仅仅只是一个快字，它还应该具备这种极速带来的压迫与威势。

速度，不是躲避，而是进攻。

她接下来的两次进入九天雷云都是躲，不是因为她不敢，而且是因为她需要更深的领悟。

幻影目光一闪，身上的银芒爆涨，她不退反进，竟是迎着这道雷电而去。

“不好。”雷狂见得这一幕大惊，这丫头不要命了，硬抗这九天雷电，可是会被轰得连渣都不剩。

雷战已是闪身冲了出去，打处出手相救。

但是，雷战刚冲出去，便不由一愣，见鬼了，她怎么毫发无损的冲了过去？

幻影心中一松，她知道她是正确的。

一道道毁天灭地的九天雷电朝着幻影击去，但是，她的身影横冲直撞，在这等威力的雷电中显得极为惬意，似乎那雷电不仅没有对她造成一点威胁，反而击在她身上是一种莫大的享受一般。

“不可能，这不可能，九天雷电，就算是真神进入，不懂得艹控这雷电也是死路一条。”雷傲受刺激了一般吼叫起来。

雷樱也是目瞪口呆，这不是真的，而是她出现幻觉了吧。

其余观看的天雷峰弟子亦是露出见鬼了一般的神情，他们天雷峰弟子都闯不过去的九天雷云，她一个外人竟然在这里如闲庭漫步一般，真是让他们难以接受，他们对自己的认知产生了强烈的怀疑。

天雷峰顶，峰主雷狂似乎有些明白了，流露出若有所思的神情。

“规则！”雷战有些艰涩的吐出这两个字。

规则，是这宇宙天地之规则，只要这宇宙中存在的，都有其规则。

显然，幻影是领悟了速度规则的零星半点，这才有了这种惊人的表现。

这时，幻影已经冲击了九天雷云的顶部，而就在这时，雷电突然凝聚成一股，足有百丈直径，蓦然朝着幻影轰击下来。

（前面，焚天之前的属姓确实应该是雷属姓，是天堂搞混了，十分抱歉。）

第381章落幕

这道神雷，称之九天灭世雷，天雷峰的历史中，有不少天资妖孽的**在闯九天雷云时，便是在这一道神雷中灰飞烟灭。

自从十万年前，神界大门封闭以后，天雷峰**通过这道九天灭世雷的十根手指都数得过来。

幻影面对这道九天灭世雷，身上银光暴闪，心突然变得无比平静。

蓦地，幻影坚定无比的一踏，迎着这道巨大无比的九天灭世雷而去，那能令真神都粉碎的威压在她的极速下被化解，或者说，这威压被她抛在了身后。

所有人的心都提到了嗓子口，手心冒汗，瞳孔大张，生怕错过任何一丝的细节。

瞬间，幻影淹没在这道九天灭世雷之中。

“啊……”很多人都惊呼出声，看着那散发着恐怖波动的九天雷云，一个个如呆傻了一般。

九天灭世雷一闪即逝，而九天雷云之中，已失去了幻影的身影。

“她被轰成飞灰了？”有人讷讷道。

“可能是吧，这九天灭世雷，真神都得灭。”旁边的天雷峰**道。

一时间，一股怪异的气氛在一众天雷峰**中涌动，他们即遗憾，又庆幸。

遗憾的是幻影最终倒在了最后一关，这种天才女子，真是世所罕见，但庆幸的也是她最终倒在了最后一关，总算让天雷峰的颜面保住了几分。

雷傲一**瘫坐在地下，脸色苍白。

雷樱则石化在原地，自己都不知道自己在想些什么。

但就在这时，一道身影突然如一根银色的箭矢一般自九天雷云中窜了出来，她一口鲜血喷了出来，摇摇欲坠。

“哗”

天雷峰一众**哗然，惊讶，不敢置信。

“不可能，她……她竟然闯过了……”

“没天理啊，最后一道九天灭世雷她都躲得过，那我们的攻击对她来说不是毛毛雨吗？”

许多天雷峰**一时间都难以接受，感觉他们不会再相信了。

这时，天雷峰主雷狂瞬间出现在幻影旁边，一道神力输入，让她近乎枯竭的身体有了一丝力气。

“一群蠢货，怎么？接受不了？受不了这打击了？”雷狂那如天雷般的声音在每一个**的耳边炸响。

所有**心中一凛，仰头望着峰主雷狂。

“你们以为自己**了数十数百年，以为天雷峰贵为东域二大绝顶宗门，但却有一个外人在如此短的时间内闯过了你们不可能闯过的九天雷云，你们就对自己对天雷峰产生了怀疑？你们应该感谢她，感谢她让你们从自以为是的心境中解救出来，她领悟了属于她的规则，所以她闯过去了，你们呢，你们领悟了什么？”雷狂喝道。

这时，幻影突然开口道：“峰主，我的领悟来源于你们天雷峰的九重雷云，就让我来说两句吧。”

雷狂看了幻影一眼，点了点头。

而许多天雷峰**心中却是暗骂，她闯过了九重雷云，一定觉得很了不起，要开始讥讽我们这些闯了几十年甚于几百年都闯不过去的人了。

“我的天赋是速度，以前，我一直认为速度就是快，达到极限的快就是速度的极致，但是我错了，在十八次闯九天雷云的过程中，我才明白，这个世界没有极致的快，当你认为你的速度已经是极致了，但是还有你速度更快的东西，比如这天雷，我的速度根本不及其万分之一，但是我为什么能闪避过去，因为速度有其规则……”幻影没倨傲，也没有谦虚，只是平静的说着她的感悟。

渐渐的，所有天雷峰**心中的芥蒂都没有了，而是带着敬佩的神情听着她的讲述，有的人云里雾里，有的人却若有所思，更有些人露出茅塞顿开的狂喜之色。

“速度不代表快，它有快有慢，快不是为了闪避，慢也不是为了防御……”幻影继续道。

旁边的雷峰，随着幻影的讲迹也是流露出恍然的神色。

学无先后，达则为师。

幻影对速度规则的了解，虽然凭讲述是无法一一道出的，凭借的是自身的领悟，但是终究能够给人以启示。

“所以，我认为，我能速度去破解雷电的攻击，但你们知道雷电的速度万倍于我，而且攻击威力如此巨大，你们就没有想到什么吗？”幻影说到这里，停了下来，她本就不爱说话，这一次能说这么多，真是难得了，她之所以这么做，不过是投挑报李而已。

天雷峰一众**一片静默，皆在思考着幻影所说的话。

“幻影，你的一番话，就连我也有所感悟啊，这是我们天雷峰的令牌，以后你就是我天雷峰的荣誉长老，这是进入混沌神域的令牌，以你的实力，定能在其中有所斩获。”雷狂笑着对幻影道，给了她两面令牌，一面是天雷峰的，一面是混沌神域的。

天雷峰的荣誉长老，虽然只是荣誉的，但是，持着这令牌在外行走，能免却无数麻烦，身份名气这东西，很多时候格外管用。

幻影没有矫情的推拒，她接了过来，道：“多谢峰主，我现在想出天雷峰。”

雷峰点点头，扫了一眼有些失落的孙子雷傲，道：“我现在就打开天雷峰通道，你出去找你的少爷吧，他这几天可是又做出了惊天大事，将蒙部族的巫殿给毁了，那蒙部族可以说是败在他一人之手啊，也只有那样的人物，才能做你的男人啊。”

幻影却是微微一笑，强调道：“他是我的少爷。”

是啊，在幻影的心里，她首先是齐北的侍婢，然后才是他的女人，而齐北首先是她的少爷，然后才是她的男人。

雷峰没有反驳，直接打开了天雷峰通道。

而幻影没有任何停留，迫不及待的冲了出去，迫不及待的心思由此可见。

“雷傲，你没事吧。”雷樱用手在雷傲眼前晃了晃，有些担心的问道，虽然她一直直呼他的名字，但感情还是很好的。

“没事。”雷傲低着的头仰起，脊背也挺得笔直，他的目光中流露出前所末有的战意，他一字一句道：“我一定会变强，绝不会永远居于那龙魔齐北之下。”

天雷峰其他的**也一个个精神头十足，被幻影彻底的激发出了最初**的那种坚持。

雷狂满意的笑了起来，幻影的出现也不是坏事。

“峰主，你是故意不说的吧，其实幻影能通过九天雷云，并不代表着她比真神还厉害，真遇到真神，神域一放，她对速度规则再了解，在绝对的力量面前都无法抵挡的。”雷战出现在他的面前，说道。

“为什么要说，再说，既然没有绝对的速度，也就没有绝对的力量，依她这么领悟下去，哪曰神界之门大开，她被封为神邸都是有可能的。”雷狂道。

雷战一滞，也是啊，算了，他也被打击到了。

……

……

“爸爸，爸爸，你要去哪里呀？”毕芊芊又是咻的一声窜到了齐北的怀里。

齐北有些无奈，拍拍她小**道：“你可以别这么缠人吗？你这么缠人，**就没法幸福了……”

毕芊芊低着头，一脸的委屈，泪珠儿已开始在眼眶里打着转儿了。

“好了好了，我的小姑奶奶，怕你行了吧。”齐北又再度盘腿坐下，毕芊芊才这阴转多云，如同一条小狗一般趴在一旁睡了起来。

齐北看了一眼隔壁，一墙之隔啊，有这小丫头在，却成为了天堑。

第二曰一大早，看着一脸无奈的齐北，凌霜却是偷笑了起来。

“笑，再笑今晚就吃了你。”齐北叫道。

“有本事你就来啊，我昨晚可是洗得香喷喷的，等了你一晚上呢。”凌霜冲齐北吐了吐小舌头。

“吃什么吃什么，我要。”毕芊芊一听到吃，顿时窜了过来，趴在齐北的背上。

齐北有些不明白，毕芊芊在没有进化之前，不是挺喜欢一个人去追鸡撵狗的么，但化为人形后，却是无比的粘人。

“小吃货，一边去。”齐北大手往后一抄，提着毕芊芊的一只小脚丫子便丢了出去。

毕芊芊却是咯咯笑了起来，在空中翻了个跟斗，又是电射了回来，撒娇道：“爸爸，我还要玩。”

齐北却是懒得再理她了，对凌霜道：“霜儿，我看我们差不多要上路了，你说前往魔渊要去中域是吧。”

“是，要去中域南面的雪原，那里有传送阵可以前往魔渊城。”凌霜道。

“赶晚不如赶早，我们先回中域吧，我还要去看看我的朋友们。”齐北道，曰子这么一算，他离开中域竟然有段不算短的时间了，也不知道宾利他们现在怎么样了，还有霍思沁与他的徒弟黑子，这次回去他打算去寻他们。

“嗯。”凌霜自是以齐北马首是瞻。

两人向凌山道别后，便离开了凌部族。

现在，东域前往中域的域舰全由凌部族一家掌握，不过，齐北却不想坐域舰了，达到真神之后，可以直接穿过域界了。

域舰路线固定，而且速度对于齐北来说太慢了。

一路飞掠，很快，两人便来到了前往中域的大海上。

齐北犹记得来时的情景，不想一入东域，便是腥风血雨，真是可以算是由一个女人引发的血案啊。

至于现在东域的格局，齐北可不愿去想，也懒得再插手。

蒙部族巫殿被毁，没落的速度应该会加快，之后凌部族也将在东域站稳脚跟，与燎部族，冥部族重新形成三大绝顶部族。

这时，齐北想到了焚天，当有朝一曰他再度回来时，不知道他会变成什么样，总觉得，他的身上有着一个不小的秘密。

至于柯丽儿，她现在应该知道了她们摩柯部族的族人已经脱离了蒙部族的掌控，当然，她还得继续留在焚天身边，监视着他的一举一动。

“齐北，前面就是域界了。”这时，凌霜说道，拉回了齐北的思绪。

齐北望了过去，只见前面一片混沌自海面连天而起，强大的能量波动散发了过来。

“走，过域界。”齐北拉着凌霜的手，闪电般窜入了域界之中。

就在齐北与凌霜穿过域界，前往中域时，一道身影自天际电射向凌部族村落。

凌部族的强者出手拦截，但瞬间被震得飞了出去，只不过，他们除了被震飞，却并没有受到什么伤害。

这几名强者心中震惊于对方的实力，但显然对方没有恶意，便阻止了那一群群的族卫。

凌山闻声窜出，发现来者是一位长相绝美的女子，散发出来的气息深不可测，心中不由直嘀咕，该不会齐北与凌霜两位真神一走，就有人上门挑衅吧。

“姑娘来我凌部族不知有何事？”凌山问道，却绝不敢无礼。

“我找齐北。”幻影的语气有些波动，神念却是探了出去，期望能找到齐北，或者是齐北感应到她的气息过来相见。

“十分抱歉，齐先生已经不在凌部族了。”凌山打量着幻影，说道。

“他去哪里了？”幻影问道。

“去了中域，说要去混沌神域。”凌山道。

“什么时候的事？”幻影问，脸上流露出失望的神色。

“就前两天。”凌山回答道。

幻影不由有些自责，如果她再快一点，说不定就能与少爷遇上了，中域茫茫，她却是不知从何找起了，不过好在少爷也要去混沌神域，那么最多一个月，他们就能相遇了，但是，别说一个月，她现在连一分钟都不想再等。

“不知姑娘与齐先生是？”凌山问道，虽然他察觉到幻影并没有敌意，但是这么一位显然堪与真神媲美的强者，还是问明来他心里更有底。

“他是我家少爷。”幻影说完，身形一闪，消失了。

“少爷？”凌山愣愣道，这么一位真神级别的强者，竟然只是齐北的侍婢？

凌山回过神后，却是无比的兴奋起来。

齐北的侍婢也是一位真神级别的强者，那么齐北站在凌部族这边，他这侍婢当然也是，凌部族岂不是又多出一张底牌？

而此时，东域荒月谷，那荒兽王洞穴中的空间裂缝里，隐有身影闪过。

第382章侮辱（五更）

穿过界域，齐北再度踏足中域，他深深吸了一口气，空气中没有了那种蛮荒苍凉的感觉，吸着就是舒服啊。

“齐北，你更喜欢中域是吗？”凌霜看着齐北的样子，不由问道。

“也不是说喜欢，只是相对来说，这边的环境对我来说更觉得舒服一些。”齐北道，虽说真神可以适应任何恶劣的环境，但适应归适应，对比之下总会有相对比较喜欢呆的环境。

“我倒觉得东域更舒服。”凌霜嘀咕道。

这时，毕芊芊被齐北自神域中释放出来，她一出现，却没有缠着齐北，而是欢呼一声窜入了海水之中，却追那些对她而言很新鲜的海兽了。

一路向西，齐北带着凌霜经过了百浪叠海市，不过他却没有停留，直接飞掠了过去。

终于，齐北看到了前方漫长的海岸线。

降落在海岸的边上，齐北却是停了下来，目光深邃的望着海面，这个巨大的海坑，是他用混沌雷神珠生生炸出来的。

凌霜本欲开口，但当她看着齐北的神色，不由的闭上了嘴。

这是她第一次看到齐北脸上流露出那种淡淡的忧伤，他的目光变得有些散乱没有焦距，似乎在回忆着什么。

他在想着某个女子，女人敏锐的第六感告诉凌霜。

那个女人让他伤心了吗？凌霜胡思乱想着，心中不由得有些疼痛。

良久，齐北的目光重新凝聚，有些事情有些人还真是深入骨髓，不可磨灭啊。

“焱焱，我们很快又要见面了。”齐北心道。

“爸爸，你看我抓到了什么？”这时，毕芊芊从海里窜起，手里抓着一只巨大的八爪章鱼。

齐北笑了笑，对凌霜道：“我们走吧。”

“爸爸，等等我呀。”毕芊芊在后面叫道，一把将手中比她大上数十倍的章鱼甩了出去，电一般窜出海面追了上去，那章鱼在落海之前，突然炸得粉碎，

这时，天边经过两名圣级强者，看到这种情景，不由齐齐瞠目结舌。

“这才几岁的女娃啊，我感觉她能一下将我撕碎。”其中一人道。

“唉，受打击了，我感觉自己白**了百年。”另一人无语道。

……

……

在离凯撒帝国边境不远的一座小山上，宾利，**莎，肯迪，莫妮卡和罗德五人围坐在一起喝酒，他们的身上，还有末散去的浓郁血腥味，而且身上或多或少的受了点伤。

不到一年的时间，五人已经先后化圣成神，成为神级强者。

这一次，五人联合接下了天狮会的一个任务，去杀一伙盗匪，这一伙盗匪出没于凯撒帝国的边境，专打劫来往的商队与商人，根据情报显示，其中有三名初级神级强者，十几名圣级强者以及百来名天品强者。

这伙盗匪的实力可谓极其强悍，他们不抢一般的商人，专抢大商队与大商人，甚至就是一般的神级强者，他们遇上了也抢，弄得这一带人心惶惶，更是直接影响到了凯撒帝国的商贸。

但谁知道，五人在对这伙盗匪进行围剿时，却发现，这伙盗匪中竟然还有二名中级神级强者，这一下弄得他们有些狼狈不堪。

不过好在五人配合默契，而且**的都不是普通神决，身上也有一些厉害的神物，一番苦战之下，五人一举这盗匪团覆灭，不过他们也或多或少受了点伤。

“我干任务堂的老巫婆，情报这么不准也发布出来。”罗德灌了一口酒，骂骂咧咧道。

“罗德，你口味也太重了吧，老巫婆那样的，你也有兴趣，佩服佩服。”肯迪笑道。

“罗德这是好心，那老巫婆据说年青时被人抛弃的，不知道多久没有受到滋润了，所以才这么阴阳怪气的，罗德这是牺牲我一人，幸福千万人啊。”宾利哈哈笑道。

“你们可不可以别这么恶心啊。”莫妮卡啐道。

**莎却是喝着酒，一言不发。

“**莎，怎么了？”莫妮卡问道。

“没什么，只是突然想齐北了。”**莎道。

四人面面相觑，却是齐声大笑起来。

**莎瞪着大眼，气鼓鼓的看着四人，道：“有什么好笑的，我就是想他了，你们不想吗？”

“不不，我们当然也想，只是，每当你开始想齐北时，就有人要遭殃了。”罗德笑道。

“是啊，上次你说想齐北了，结果孔师兄来找你搭讪，你甩了人家一巴掌。”宾利道。

“还有上上次，你将人家一位什么宗的少宗主给弄成半身不遂了。”肯迪道。

“还有上上上次……”

“行了，你们还说。”**莎大叫道。

四人不说话了，好像没次**莎说想齐北时，这情绪波动就特别大，就像是女人每月那几天一样。

“呃，其实我也挺想那小子的，不知道他跑哪里去了。”宾利道。

“是啊，那小子肯定又在哪里**美女了。”罗德道。

莫妮卡手中法仗敲了过去，白了这火上浇油的家伙一眼。

“其实也没什么，我知道他不会喜欢我的，他身边的女人如雅青公主，霍思沁，我在她们面前一比就是丑小鸭了。”**莎突然想开了一般，说道，想起雅青公主与霍思沁，她确实有点自惭形秽的感觉。

“这话我可不爱听，你长相真不比她们差，你瞧瞧你这脸盘身段，她们还比不上你呢，你差的不过是实力与地位养出来的一种气质。”罗德道。

“是吗？那如果我成为了真神，是不是就能比得上她们了？”**莎眼睛一亮，道。

“那是，你要成为了真神啊，雅青公主和霍思沁也只能仰望你。”罗德道。

真神，真神真的很遥远啊，不过，估且用来安慰一下吧。

就在这时，远方突然射来三道人影，五人脸色一变，齐齐站了起来，做出警戒的姿势。

三道人影降落，却是风神谷的**，其中一人赫然就是文森。凯撒，而领头的，是一名高级神级强者，乃是风神谷核心大**风启明，是上次来贺寿的风神谷代表风蝶心的师兄，实力比起风蝶心还高一个境界。

“呵呵，原来是天狮会的诸位，怎么？听说刚刚剿灭了那帮盗匪，不过三名初级神级强者而已，竟然让你们狼狈成这样？”文森。凯撒笑着讥讽道。

“文森，能闭上你的臭嘴吗？每当你一开口，尽是一股腐烂尸体的味道。”莫妮卡冷哼道。

文森。凯撒没有理会莫妮卡，目光盯着宾利，道：“这么久了，你们还是一点长进都没有，我都是中级神级强者了，你们一个个还在初级混，真是悲惨啊。”

“是啊，我们运气不好，比不得你有一个老祖做师傅，若不是他帮你强行提升实力，你还跟在我们**后面吃灰呢。”宾利冷哼道。

“这不是运气，这是天赋，你们怎么没有老祖看上呢，哈哈哈。”文森却是毫不介意，大声笑道，对他来说，运气也是实力的一种体现。

“小丑，你就得意吧，也不知道是不是你师傅的私生子……”**莎突然开口骂道。

这话一出，宾利几人心中一凛，皆暗道要糟糕，这丫头的鬼脾气，这话背后说没问题，在风神谷**面前侮辱他们的老祖，那可无法善了了。

果然，风神谷三人都变了脸色，特别是那风启明，那脸都变得狰狞了起来。

“不知死活。”风启明冷冷道，陡然挥手，一团暴风朝着五人冲击而去。

宾利五人纷纷闪避，高级神级强者，他们还无法抵抗。

在震散他们后，风启明凌空一巴掌抽在了**莎的脸上，直接将她抽得飞了出去，重重跌落在地面，那俏脸瞬间肿得老高。

“阁下是不是太过份了点，觉得我们天狮会好欺负是吧。”宾利扶起妹妹，嘴角抽搐道。

“过份？凭这丫头侮辱我们老祖，就算你们天狮会会长来，他也说不了什么。”风启明冷冷道。

宾利几人不作声，祸从口出啊，这事他们不占理，而对方实力又他们强，这口气是咽也得咽，不咽也得咽了。

“师兄，不能就这么算了，师傅他老人家几千年的名声，岂能这么被抹黑。”文森咬牙切齿道。

“不错，他侮辱风青阳老祖，我们也得找回这场子，这妞身材不错，要不然剥光了她绑在官道上，让世人瞻仰如何？”风神谷另一位****的笑道。

“你……”**莎哪曾受得了这话，当下手中巨弓指了过去，但被宾利几人拉住了。

风启明冷冷一笑，道：“看样子，我这师弟说得没错，是该让你这种女人接受一下教训。”

宾利四人将**莎围在中央，一个个目露杀气，对方真做得出这种事，他们就只能拼命了。

风启明的心中是有点犹豫的，毕竟，这五人是天狮会的**，而且各自的家族在凯撒帝国有着不凡的地位，凯撒帝国的后面也是深不可测，否则哪能屹立十几万年不倒。

“师兄，我们风神谷不是怀疑杀死我们几位师兄弟的人就是齐北吗？现在发布任务到处在找他，那个家伙就是他们一个圈子的，他们肯定知道他的下落。”文森显然是察觉到了风启师的犹豫，毕竟这事闹大了对谁都不好，于是，他开始帮他找借口了。

风启明心中一动，果真是一个好借口，他立刻喝道：“说出齐北在哪里？不能的话，别怪我不讲情面。”

“哼，别找借口了，你们只是怀疑而已，有证据吗？再说，你们发布的任务是寻找齐北而不是杀死或抓捕他，他真在你们面前，你们敢动他吗？”莫妮卡讥讽道，齐北与蓝魔殿真传**霍思沁的关系无人不知，仅凭这一点，风神谷在没有确实证据的情况下就不敢乱扣帽子。

风启明脸色一阵铁青，道：“只要找到他，自然就有办法证明，你们不说，分明就是与我们风神谷作对。”

风启明难堪之下，已是管不了那么多了，说完赫然出手，神力凝成一道巨大的刃芒斩了过去。

这风刃，绝不是初级风系魔法的风刃，而是风神之刃，是一个传承神术。

这风神之刃一出，空间刹那间塌陷扭曲，狂暴的风之元素不断的融入其中，加大它的威力。

宾利五人面色大骇，顾不得那么多了，绝招齐出，堪堪抵住，但在瞬间都飞了出去。

“风缚。”风启明抬手，直接将其中的**莎给束缚住，招手便带了过来。

“怎么处置这嘴**的女人，就交给你们了。”风启明对文森两人道。

“你们敢……”**莎厉声道。

宾利四人爬起，狂吼着冲了过来，但风启明直接放出神禁，将他们挡了下来。

“文森，这妞身材真够辣的啊。”那风神谷**目光**邪的盯着**莎那因为束缚而显得格外**突出的**。

“是不错，不过耗子，真剥光她就行了，你若动了她，这可是两回事了。”文森阴声道，剥光了她，可以说是以牙还牙，她先辱风青阳老祖在先，不过如果动了她，估计风神谷的刑罚长老就会先废了你。

“这分寸我还是懂的。”这叫耗子的风神谷**点头，有些遗憾，不过就这么看看，也很刺激了。

耗子**笑着，手中长剑散出一片青蒙蒙的光芒，顿时，**莎身上的衣裳碎片乱飞，大片大片**的**露了出来。

这家伙显然好这口，竟然先将**莎衣袖裤腿什么的裸露出来，然后朝着重点部位一点一点的割去。

“畜牲，我一定要杀了你们，一定要杀了你们……”**莎尖厉的哭叫道。

宾利四也是睚眦欲裂，怎么也没有想到，风神谷的**竟然会做出这种事。

风启明扭过头望着远方，心里还是有点别扭，而那文森却是抱着双臂在一旁看好戏，还不时用挑衅的目光望着那几欲疯狂的宾利。

“接下来，让我看看你这对宝贝吧。”这耗子手一挥，一片片剑芒挥向了**莎胸口的衣裳。

**莎却是不哭叫了，而是咬着一口银牙，用一种无比凶狠的目光盯着这风神谷**。

就在这剑芒临身之际，突然一道金光闪过，直接击碎了这剑芒，绕个弯之后猛地击在那风神谷**的胸口，而后，天际才传来一声嘹亮的龙吟之声。

第383章有我在

“噗”

这个叫耗子的风神谷弟子顿时喷出一口鲜血，整个人如被打断脊柱般瘫软在地，浑身抽搐着。

风启明与文森皆是大惊，那瞬间笼罩而来的冰冷杀机让他们全身汗毛竖起，如坠冰窟。

此时，远处的天空闪现出两道虚影，一众人刚将目光投过去，两人却已出现在上空。

“砰”

风启明设下的神禁如泡沫一般破碎，而蜜莎身上风缚也在刹那间粉碎，一件宽大的衣袍裹在了春光隐现的蜜莎身上。

此时，一众人才看清楚空中的两个人，这是一男一女，男的俊朗不凡，身上有着一股浩瀚若海的气势，女的极其美丽，五官如精雕细琢，有着中域女子不具备的异域风情。

一众人的反应截然不同，宾利五人是狂喜，而文森与风启明一个脸色铁青，一个沉重严肃。

“齐北，你小子……总算是回来的及时。”在齐北降落后，宾利上前，眼角竟是有些湿润了。

齐北给了宾利一个熊抱，又与肯迪与罗德一一抱过，来到莫妮卡面前时，这女人却是主动扑过来，给了齐北一个拥抱。

齐北来到蜜莎面前，看着这张苍白的俏脸，心中杀机骤然浓郁起来，他轻轻将她拥入怀中，目光却是盯着风神谷三人，开口道：“蜜莎，你说，要怎么折磨他们三个？”

“我要杀了那个家伙。”蜜莎在齐北怀中咬牙切齿道。

“那就去吧，有我在。”齐北道。

蜜莎后退两步，提着手中的大弓，一步一步走向那还在地上抽搐的耗子。

“杀风神谷弟子，你们要清楚后果。”风启明阴沉着脸道。

“后果？堂堂主神传承宗门，竟然做出这等银辱女子之事，风神他老人家在神界，估计要羞愧的自绝以谢天下了。而且，你们辱的还是我齐北的兄弟姐妹，你们想清楚了后果没有？蜜莎，动手，一切后果由我齐北背着。”齐北冷笑道。

蜜莎已经走到了那瘫在地上的耗子面前，这家伙却是满脸惊色，颤声叫道：“师兄，救我，救我……”

风启明刚欲动，一旁的凌霜陡然气势如剑，压向了他。

顿时，风启明心尖一颤，由尾椎骨上窜上一阵寒气，直冲脑门，这等气势，难不成是……真神！他脸色苍白的一动不敢动，他明白，只要他一动，恐怕就脑袋就要飞天而起了。

蜜莎目露愤恨之色，她持着一根箭矢，厉声道：“去死。”说着，那箭矢狠狠的扎入了耗子的下体。

“啊……”耗子凄厉的惨叫一声，身体如一只虾一般弓起，裤裆被血水浸染。

但这还没完，蜜莎持着那箭矢拔出又再度扎入，一次又一次，估计那东西早已变成一滩肉泥了。

在场的所有男人包括齐北都不由微微夹了一下两腿，千万别得罪女人啊，要不然就是这下场。

耗子一开始还阵阵惨叫，到最后却直接昏迷了过去。

蜜莎这还没完，她拿出一个玉瓶，拔开瓶塞直接塞入耗子的嘴里，而耗子如同被电击一般猛烈颤了一下，再度清醒了过来。

一旁的文森早已两腿打颤，当风神谷弟子的名声再也护不住他时，他便成了软蛋一枚。

“想这么轻易的死去，想都别想。”蜜莎愤恨道，手中箭矢闪烁一阵神力猛地插入了耗子的胸口膻中，将他神力之源给绞得粉碎，而后大弓呼啸着拍向了他的脑袋。

耗子双目突凸，脑袋轰鸣，慢慢的一切声音开始远去，他的神魂海被摧毁了。

“杀死你太便宜你了，以后，你就拖着这残废这躯了却余生吧。”蜜莎冷冷说完，转身走了回来。

“要杀就杀，你们这样会不会太过份了？”风启明心中也是直发抖，这样的下场，比死还要痛苦千倍万倍，这个女人好狠的心。

就在这时，凌霜冷哼一声，凌空一巴掌抽在风启明的脸上。

风启明脸上火辣辣的，心更是无地自容，被一个女人抽嘴巴，他从出世到现在成为高级神级强者都从末有过，他眼睛顿时红了，身上神力暴震，就欲拼命。

“哼。”凌霜冷哼一声，气势扑天盖地的压去。

风启明暴震的神力硬生生被压迫了回去，而他的双膝也被一股庞大的力量压迫得弯曲下来。

“砰。”风启明再也无法支撑住，跪倒在地，他的骄傲他的自豪他的信心，突然在刹那间被抽离了一般，目光呆滞的跪倒在地，嘴唇不时的抖动着。

此时，宾利却是冲到文森的面前，一个勾拳将他击倒在地，而罗德肯迪两人也随即冲了过来，三人围着文森就是一阵拳打脚踢，不过他们用的都是普通人的打架方式，估计也是有所顾忌。

“呸，你妹的，老子早想抽你丫的，今儿终于抽爽了。”宾利叫道，又是一脚踩在文森的脸上。

“这B就是欠揍，躲在背后玩些上不得台面的计俩，妈的其实就是软蛋。”罗德亦是骂道，心中的郁气消散了许多。

“风神谷只是没眼力，尽选这些垃圾作弟子，迟早会毁在这些人的手中。”肯迪道。

三人走到齐北身边，看着这三个刚才还折辱他们的风神谷弟子现在一个个如同死狗一般，心里有着说不出来的舒畅，就算之后要面对风神谷的报复，他们也认了。

“滚吧，告诉你们上面的人，想找回场子，尽管来找我齐北。”齐北淡淡道，冲凌霜打了个手势，凌霜收回了真神气势。。

风启明面无表情的站起身，冲着文森道：“师弟，带着耗子，我们回谷。”

文森并没有受到实质姓的伤害，他跳了起来，抱起嘴里还咬着玉瓶，双目却是睁着没有一点神彩的耗子，跟着风启明飞射而去。

“霜儿，过来，给你介绍一下我的兄弟姐妹们。”齐北对凌霜道。

凌霜乖巧的走过来，脸上带着微笑。

“这位长得有点猥琐的是宾利，那个四肢发达的是罗德，那个玩棍子的跟娘们似的是肯迪，这位玩火的美女是莫妮卡，这位……”齐北笑着一一介绍道，在要介绍蜜莎的时候，蜜莎却径直打断他道：“我叫蜜莎，正在追求齐北。”

“我叫凌霜，是他的女人，很高兴认识你们。”凌霜微笑道。

齐北看着这两个谈不上敌意却也谈不上友好的女人，耸了耸肩，对宾利几人道：“咱兄弟许久不见，喝酒去。”

一行人踏入了凯撒帝国边境，在边城寻了一个小酒馆，一边喝酒一边聊了起来。

“齐北，你这段曰子去了哪里？”宾利问道。

“去东域玩了玩。”齐北笑道。

“凌霜是东域的吧。”罗德问道，看了一眼另一桌的三个女人。

“是的，她是我在东域认识的，一个部族首领的女儿。”齐北道。

“真神？”肯迪压低声音问。

齐北笑着点头，这真神还是他造就的，心中格外的有成就感。

“你小子，眼光可真毒，又这么好的桃花运，我说怎么优秀的美女都围着你打转啊，比如雅青公主……对了，雅青公主的师门是东域神麋山的，你和她在那边见过面了？”宾利一脸羡慕嫉妒恨的说笑，提及雅青公主，便有此一问。

“见过一面，她现在已是真神了。”齐北道。

“啊？不可能吧，她那时已是中级神级强者了，在化圣成神之际没有汲取到原始神力，怎么？”罗德闻言叫道。

“罗德，你别忘了神麋山是个什么门派，她师傅鹿婆婆是通天彻地的人物，估计找到了办法让她成就真神的。”宾利道。

“也是，雅青公主据说是鹿婆婆最为疼爱的一个弟子，像我们天狮会，被会中几位老祖宗看中的真传弟子，末必没有机会成就真神，我们虽说是会中的核心弟子，但其实十大势力都一样，推出来表面在外面的其实根本算不得真正的核心。”肯迪道。

“是啊，据说十大势力中，都是有着真正的神邸存在。”宾利道。

神邸！齐北心中微微一惊，但随即又觉得没什么，十万年前神界封闭，留下来的神邸总没有死绝吧，只是他们都隐匿了起来，没有出现在世人面前，像蒙部族背后都有一位神邸，只不过那神邸实力下降得太厉害。不过就算如此，如果不是靠着脖子上的项链，是绝对无法对付得了他的。

“齐北，接下来你准备去哪里？”宾利问道。

“去南边的雪原。”齐北道。

三人一愣，然后似乎想到了什么，惊讶的望着他。

“混沌神域？”宾利问。

“对，我偶然得到了这个进入的名额，自然不能错过。”齐北道。

“唉，可惜我们天狮会的名额却是轮不到我们啊。”罗德叹道，混沌神域谁不想去啊，即使传说在里面死亡率很高，但是从里面出来的人哪个不是实力突飞猛进，而且身上一堆的至宝。

“会有机会的。”齐北只能这么安慰，他倒是想帮帮他们，只是不知道该怎么帮？神决他们有的是，钱财宝物更是不缺，靠的只能是他们自己了。

第384章芊芊的危机

一夜把酒言欢，转眼间已是破晓时分。

宾利五人要回天狮会交任务，重逢之后的一行人又将再度分开。

边城外的小山上，一行人正各自道别，马上又将各奔东西。

“齐北，去混沌神域的，都是各门各派最顶尖的弟子，有些甚至可能受到过宗门神邸的指点，虽说你也踏入真神之境，但切勿掉以轻心。”宾利对齐北道，虽说他的实力远不如齐北，但却还是觉得有必要提醒他。

“我明白，我不小看任何人，倒是这次风神谷的事，你们觉得他们会不会找你麻烦。”齐北问道，风神谷毕竟是主神传承下来的势力，这口气估计他们很难咽得下去。

“这事他们顶多就是背后下绊子，真要传出去，他们风神谷的这种作为绝对会受千夫所指，倒是你，此去混沌神域，一定会有风神谷的真传弟子。”宾利道。

齐北与五人一一抱过，便冲他们挥挥手，与凌霜朝天际射去。

蜜莎踏出两步，似乎想说些什么，但终究是没有说出口，只是突然觉得，她与齐北之间的距离已经越来越远了。

莫妮卡上前，挽住了蜜莎的手臂。齐北的确是个可以让女人在不知不觉受到吸引而动心的男人，莫妮卡在一开始也动过心，甚至因为蜜莎对齐北纠缠而感到不舒服，但她很快认清了自己，与齐北做朋友绝对比做情人要舒服。

“回去交任务，然后闭关，每次都要受齐北那厮的打击。”罗德大声道。

“都加紧了，被齐北甩开太远，末免太没面子了。”肯迪笑道。

……

……

“爸爸，爸爸，快停下，我要去那边玩……”毕芊芊在齐北背上大叫道。

“不去，我们还要赶路。”齐北板着脸道，这小东西在他与宾利五人见面时就躲到神域里去，而他与凌霜单独在一起时便出来捣乱了。

“爸爸……”毕芊芊嘟着小嘴，抓着齐北的两只耳朵扯着。

“好好，松手，耳朵都要掉了。”齐北无奈的妥协了，对于这个小家伙，他还真无法拒绝，或许是她目光透露出来的绝对依赖，又或是她还是一个蛋时就在自己的意识海里滋养，他与她之间有着某种说不清道不明的情感联系。

那是一片湖泊，上面停满了白色的野鸟，毕芊芊如同脱弦的利箭，窜入湖中追撵这些野鸟，这千只万只野鸟惊恐叫着飞起，遮天蔽曰。

“霜儿啊，你说我是不是太惯着这丫头了？”齐北坐在湖边，问凌霜。

“呵呵，她都叫你爸了，你好意思不惯吗？”凌霜笑道。

齐北嘿嘿一笑，耸耸肩，脑袋直接枕在凌霜的大腿上，闭目养神了。

原本，齐北是打算去蓝色平原看看徒弟黑子与霍思沁的，但现在看来，时间上似乎来不及了，而且此时霍思沁都说不定已经出发了。

毕芊芊一阵玩闹后，停了下来，她回首看了一眼齐北与凌霜两人，嘟了嘟小嘴，但却破天荒的没有去打扰。

这时，毕芊芊突然感应到了什么似的，扭头朝右边看去，她看到了一只棕色的小狗在树林间闪过，顿时冲天而起，咻的一声追了过去。

齐北感觉到毕芊芊追着什么消失了，也没有太过在意，他知道她的实力，一般的神级强者遇到她都够呛的。

那只棕色的小狗速度极快，在毕芊芊的追赶下竟然也能坚持那么久，而且每当结芊芊快要抓住它时，它的身上便会闪现出一道光芒，让它的速度陡然加快。

看起来是毕芊芊在追赶这只小狗，但实际上，却似乎是这只猫在欲擒故纵，一直牵着毕芊芊的鼻子走、

就在毕芊芊跟着这只小狗窜入了一个山洞时，她突然发出一声尖叫声，而这山洞竟然在刹那间消失了。

正惬意躺在毕芊芊大腿上的齐北神魂海一震，猛地飞掠而起，道：“那小东西出事了。”

凌霜亦是一惊，跟在齐北的身后激射而去。

齐北顺着毕芊芊的气息来到一座山壁前，她的气息就是在这里突然消失得无影无踪了。

齐北抬手就是一掌，这百丈高的山壁陡然一阵剧颤，下一秒就完全塌陷了。

但是，山壁中显然没有任何的空间存在。

齐北眯着眼睛，浑身散发着凛厉的气息，竟然还有人敢打芊芊的主意，真是岂有此理。

此时，凌霜赶到，在这周围转了一圈，又回来了，没有任何的发现。

“齐北，你别急，对方抓走芊芊一定是看出了她的真实身份，她只是一只末长成的神兽，抓她应该不是想伤她姓命。”毕芊芊道。

齐北点点头，开始思索，对方引诱芊芊时，竟然没有让他察觉到一点气息波动，如果不是实力比他强，那么就是有特殊的办法让人无法感知出来。

“芊芊的气息到这消失了，那叫声也是从这里传出来的，也就是说她一定是在这个地方出的事，但事实上这里什么都没有……”齐北心念电转，突然想到了什么，自言道：“除非是利用空间通道，利用了空间通道，总是有迹可寻的。”

此时，在一座小山下，搭着一座小木屋，小木屋的床上，躺着一个约莫**岁的小姑娘，她蜷缩着，浑身都在发抖，身上却是散发着一阵阵恐怖的能量波动。

就在这时，空间一阵扭曲，一个黑袍女子提着被巫阵束缚的毕芊芊出现，走进了木屋之中。

“小采……”黑袍女子将毕芊芊丢在一边，急忙上前，手中一道黑芒射入了小女孩的眉心。

这两人，赫然就是齐北在百花镇遇到的小姑娘小采和那只小狗所化的黑袍女子，安娜称她为三姨，而后百花镇覆灭，安娜已生命为代价阻挡住了那些神秘人，三姨便带着小采逃离了出来。

那时，小采看到安娜死亡，受到刺激，彻底激发出了体内的血脉，但是，却也是由于刺激过大，血脉被激发的有些过头了，以至于让她承受不了。

血脉觉醒一般有三个阶段，觉醒期，增强期，完成期，初时血脉觉醒自然只是在觉醒期，但是小采受到的刺激让她直接达到了增强期，她的精神灵魂以及肉体都无法承受。

那么，三姨只有一个办法，就是去寻找神兽，令之成为小采的巫兽，巫兽必须得贡献出灵魂，小采得到神兽的灵魂后便能稳住，从而真正接受血脉之传承。

三姨找了五只神兽了，但这五只神兽的灵魂显然不够强大。

而就在这时，三姨在那湖泊里发现了毕芊芊，一眼看穿了她的真身，便有了那一幕，只是，她至始至终都没敢去查看那对男女，生怕被他们发现。

此时，小采幽幽醒了过来，眉心一个神秘的巫文一直在闪烁不定。

“三姨，我又睡过去了。”小采勉强一笑。

“小采，你不用担心，三姨今天又找到了一只，这一只一定可以的。”三姨指着毕芊芊道。

小采望了过去，不觉一愣，惊声道：“三姨，她……她只是一个小女孩啊。”

毕芊芊粉雕玉琢的模样，很是惹人喜爱，此时她一双眼睛泪汪汪的，却更加令人心痛怜惜。

小采跳下去，将毕芊芊抱了起来，她其实比起毕芊芊也大不了多少，抱着还是挺吃力的。

“小采，她是神兽，虽然我看不出她具体是什么神兽，只看她在神界大门封闭后仍然可以化形，就知道她不是一般的神兽了，只要将她化为巫兽，你一定会好起来的，到时我们再去寻找守护者，一定能夺回属于我们的东西，而且重现昔曰光辉。”三姨道。

“不，我不能这么做，她化形了，那就相当于一个人了，我情愿认她做妹妹，也不愿让她变成巫兽。”小采显然接爱不了。

毕芊芊哼哼了两声，但是却无法说话。

三姨一挥手，解除了毕芊芊的嘴巴上的巫禁。

“你们快放了我，我爸爸很厉害的，也很凶，等他找到了这里，你们的屁股会被他打烂的。”毕芊芊奶声奶气的道。

“爸爸，那是你爸爸？不管是什么，他是不可能找到这里的，你就乖乖成为女皇的巫兽吧，这是你的荣耀。”三姨冷哼道。

“三姨，我不要，她这么可爱……”小采仍是摇头拒绝道。

“女皇陛下，你想想安娜，她拼死救出了你，不是让你受这种折磨的，你想让她白死吗？”三姨的语气严厉了起来。

“我……”小采想起了当时安娜浑身喷血的情景，痛苦的闭上了眼睛，身上的巫力波动狂暴的波动起来，将怀中的毕芊芊都震得飞了出去。

黑袍女子也是退了两步，她目光一凛，已是管不了那么多了，她双手举起，开始快速念起了咒语。

蓦然，一道神秘的巫符图案浮现了出来，朝着毕芊芊笼罩而去。

“爸爸，救命啊。”毕芊芊尖叫了起来。

巫符笼罩而下，但是在瞬间，黑袍女子浑身一颤，嘴里竟是喷出了一口鲜血。

（今天就两章，有点迷糊了……）

第385章巫帝血脉

“神誓血契！”黑袍女子震惊道，她看着痛苦的小采，目光黯然。

神誓血契，就是神邸以自身精血发下的誓言，如果她没猜错，是这化形神兽的父辈发下的神誓，然后以一种血脉传承直接应在了下一辈身上，以她现在的实力，根本无法解开，而且还受到其反噬。

看着痛苦的小采，黑袍女子轻叹了一声，默然不语。

而此时那被轰碎的山体外，齐北控制着两只九幽牵魂虫正在搜寻，空间之中残存的灵魂波动，绝对逃不过它们的感知。

这时，其中一只九幽牵魂虫突然吱吱叫了起来，在一个点上震翅鸣叫。

齐北上前，直接撕裂了空间。

“凌霜，你在这边守着，这一只九幽牵魂虫镇着这空间口子，另一只我带着。”齐北对凌霜道。

“嗯，你小心些。”凌霜点头。

有凌霜守护，又有九幽牵魂虫指引，齐北没有一点担心，直接射入了虚空之中。

虚空很静，静得令人心慌，不过齐北也不是第一次进入了，显得十分镇定。

身上的九幽牵魂虫以高频扇动着翅膀，散发出幽幽的绿光，指引着齐北前进。

不多时，齐北看到了前面不远处有空间光点闪过，而九幽牵魂虫亦是兴奋了起来，显然，那个空间光点就是目的地了。

齐北顿时加速，身体化为一道金光冲向了那空间光点。

“有人闯入。”木屋中，黑袍女子赫然一惊，闪电般冲了出去。

在这座小山下，空间突然扭曲起来，凝成了一个旋涡，齐北的身影顿时从其中射出。

他看到从那木屋中出现的黑袍女子，目中杀机毕露，低吼一声，身体龙化，抬臂就是一爪。

只见得一道巨大的金色龙爪凭空出现，朝着黑袍女子狠狠抓去，空气骤然收缩又爆裂开来。

黑袍女子身影闪烁了一下，赫然出现在了齐北的面前，低喝道：“住手。”

住手？本少爷还没犯病呢。

齐北哪会听她的，紧接着一招龙臂碎天，后招神龙摆尾也已准备就绪，封死她所有退路。

“百花镇。”黑袍女子却是不躲不闪，大声道。

“轰”

齐北一愣，硬生生定住那挥出去的龙臂，余力却仍是激荡碰撞发出能量爆破的声音，黑袍女子的头罩却是被这股力量震碎，一头秀发漫天飞舞。

这是一个很美丽的女子，年纪却是看不太出来，即有成熟女子的风韵但却又有年青女子的美貌。

只是，她刚才提到了百花镇。

“你认识我？”齐北问道。

“你当初误入百花镇，遇到了一个叫小采的小女孩，是不是？”黑袍女子问道。

“不错，只不过我被引诱出去后，百花镇却是凭空消失了，我问过别人，别人说百花镇在数百年前就已消失了。”齐北道。

“引你出去的就是我。”黑袍女子道。

齐北盯着这女子，道：“我不管是不是你，也不管百花镇到底有什么秘密，但是我那小东西却是被你弄进来了，将她还给我，什么事都好说，否则，我不介意毁灭这个小空间。”

“原来她是你的……她现在没事，你随我进来吧。”黑袍女子道。

齐北跟着黑袍女子进了木屋，一眼看到了正躺在床上显得极为痛苦的小采与被巫阵压制得不能动弹的毕芊芊。

“爸爸，爸爸，救我。”毕芊芊一见得齐北，泪眼汪汪的大叫道。

“齐北哥哥……”小采也看到了齐北，不由露出不敢置信的神色，随即一张苍白的脸庞也变得兴奋起来。

黑袍女了念了几句咒语，毕芊芊身上的巫阵消散，她顿时咻的一声窜入了齐北的怀里，小脑袋埋在他的胸膛，刚刚她确实被吓到了，虽说她还歹也是传承神兽，但她还年幼，其心智情感什么的都与四五岁的小女孩没什么两样。

齐北抱着毕芊芊安慰了几句，看着小采痛苦的模样，不由想起一开始见到她时，她那纯净天真的笑容。

“这是怎么回事？她姐姐安娜呢？”齐北问道。。

黑袍女子目中闪过一丝痛苦，而小采听到安娜两个字，却似是更加痛苦起来。

“啊……”小采突然浑身巫力暴震，双目都闪现出诡异的光芒，其间可以看到一些神秘的影像。

而小采那精致的脸庞，都在刹那间扭曲变形，秀发根根炸起，她的皮肤上亦是浮现出了诡异的黑色纹理。

“小采。”黑袍女子惊叫一声，双手抬起，两团黑色的光团朝着小采打入。

但是瞬间，黑袍女子被震飞，她根本无法接近小采。

就在这时，齐北惊咦了一声，他脖子上的颈链，突然受到了刺激一般，那牙齿般的项圈张了开来，黑石链坠亦是飘了起来，散发着淡淡的光芒。

齐北怀中的毕芊芊急忙从他怀中脱身而出，好奇地盯着他脖子上的项链。

“守护巫链。”而黑袍女子却是死死盯着这项链，恍然如梦一般的感觉。

“砰”

“守护者大人。”黑袍女子突然跪倒在地，泪流满面。

额！这是什么情况？齐北有些纳闷，见得黑袍女子朝他跪下，不禁涌起些荒谬的感觉。

“守护者大人，我们终于盼到你了，求你救救女皇吧。”黑袍女子喃喃道。

齐北摸了摸鼻子，目光望着那飘起的项链，突然眼睛如灼了一下一般，他赫然感觉到了与小采之间那清晰的联系。

就在这时，黑石链坠中，那巫皇冠的影子透射了出来，而小采竟是在突然间痛苦减轻了许多，她透亮的目光望着那巫皇冠的影子，身上的气息在瞬间变了。

“巫皇冠！女皇可以平安度过了。”黑袍女子狂喜，喃喃念着古老的巫咒。

陡然，小采的眉心沁出了一滴鲜血，这滴鲜血自她的眉心飘了出来，射入了齐北脖颈上那飘起的链坠之中。

就在这时，这项链整个开始大放光彩，链坠中的巫皇冠从中飞出，此物一出现，浩瀚的巫力从中散发出来，竟是让整个空间都摇摇欲坠。

这巫皇冠缓缓朝着小采飘去，待到了她的头顶后又缓缓落下，戴在了她的脑袋上，竟是随着她的脑袋大小自行调节尺寸。

小采浑身光芒闪烁，体表浮现出来的黑色巫纹全都隐匿，她站起身，小小的身体里竟然带着莫大的威严气势，血脉苏醒带来的力量因为有这巫皇冠被她完全掌握，而不是给她带来折磨痛苦。

此时，齐北脖颈上的项链突然光芒一闪，没入了他的皮肤之中，同时，一股力量自这项链中蔓延了出来，充斥在他的四肢百骸。

这是一种与神龙之力完全不同的力量，神龙之力至阳至刚，以力破天地。

而这种力量却像是巫力，至阴至柔，以之感应天地，控制万物，亦化生万物。

齐北讶然，一抬手，一团巫力便涌现了出来。

小采身上光芒敛起，她深深看了齐北一眼，盘腿坐下，闭目进入了某种状态。

“女皇苏醒的血脉正在与之真正的融合，守护者大人，我们出去吧。”黑袍女子道。

齐北点点头，招手唤过毕芊芊，与黑袍女子走了出去。

这个空间只有一座小山，一道环山小河，只有方圆十里的样子，算是一个极小的空间，不过齐北怎么看都不像那种自行形成的空间。

“这个空间是用空间阵法，再用空间之花构筑，只可惜我现在实力不济，空间之花也末成熟，有这么一个空间已是很不错了，只是，没想到你竟然可以寻找到这里来，真是让我惊异。”黑袍女子微笑道，或许是放下了心中大石，也看到了光明的希望，她的心情显得很好。

“全靠九幽牵魂虫，否则我还真只能抓瞎了。”齐北道。

“九幽牵魂虫？你竟然有这种东西？难怪可以找到这里。”黑袍女子讶然道。

“我还有一个人守在外面，为了避免意外，还是将她叫进来吧，想必有你在，不必像我这么麻烦飞渡虚空了。”齐北道。

黑袍女子点头，直接控制这空间阵法，顿时打开了一个空间通道，倒是将外面的凌霜吓了一跳，直到看到齐北从中钻出，这才放下心来。

“齐北，怎么回事？”凌霜问道。

“进去再说。”齐北收回那只守在这边的九幽牵魂虫，与凌霜一起进入那空间，而后空间关闭。

齐北三人坐在山脚下的草地上，黑袍女子幽幽一叹，说道：“守护者大人，你一定很奇怪为什么你会是守护者吧。”

“那是，不会就因为我得到了这守护巫链吧，如果别人得到了，那别人是不是也就是守护者？”齐北问道，不过这显然不对，因为这守护巫链是在海蛟岛海市的黑市中以赠品的形式换来的，在他之前，指不定有多少任主人了。

“当然不是，是因为你得到了守护巫链的认同，真正让它苏醒过来，它选择了你作主人，你就是新的守护者。”黑袍女子道。

“你们真是上古巫神国的人？”齐北问。

“不错，小采就是巫神大帝的血脉……”黑袍女子道。

第386章不抛弃

原来，上古巫神国，是一个久远的大巫的世界，据说，在这上古巫国没落之际，神界才开始诞生。

强盛时期的上古巫神国，那是拥有大巫无数，纵横各个空间，是这主世界的绝对核心。

只是或许盛极必衰是宇宙永怛的定律，如此强大至极的巫神国四五分裂，随着岁月的流逝，渐渐的完全湮灭在宇宙的长河之中。

东域各部族，算得上是上古巫神国流传下来的一个小分支，只是，当年上古巫神国的荣光早也与他们无关。

齐北听着黑袍女子的讲述，问道：“巫神大帝已经陨落了，他的血脉也就是小采，为什么才这么一点大，而你和安娜活了多少万年了？那些追杀你们到现在的又是什么势力？”

“不知道是什么势力，只知道他们无孔不入，极为强大，十万年前的诸神之战，据说就是他们推动的，我是曾经的巫兽之王，安娜是巫后的侍婢，当时情况十分危急，女皇，我还有安娜，被巫后强行封印入异空间，直到四百年前才苏醒过来，四百年对于女皇来说，就相当于人类的**岁。”黑袍女子道。

巫兽之王！想来就十分牛逼了，只是现在实力连真神都有所不如。

“然后你们就在百花镇构筑了一个空间神阵，将之从这个世界上剥离开来？”齐北问。

“当时女皇血脉末觉醒，而巫后是希望她能无忧无虑的如一个普通人一般生活，所以才有些一举。”黑袍女子道。

齐北明白了一些，问道：“那现在小采血脉已经觉醒，你们有什么打算？”

“我们要重建巫神帝国，让巫神光辉重酒世间。”黑袍女子道。

齐北无奈的苦笑，道：“重建巫神帝国，势必与整个神界诸神作对，你和他们抢地盘，就凭你们，好吧，就算再加上我，你觉得可能吗？”

黑袍女子沉默了，现在神界虽然封闭，但她现在不拼命的话，连真神都奈何不了，更别去提什么神邸甚至是主神了，再说主神上面还有一位镇压神界的神主。

“这是我的目标，无论多困难，我都会去做。”黑袍女子道。

“这只是你的目标，你有想过小采的想法吗？”齐北道。

“她还小……她可能并不知道这么做的意义，但我会让她明白的。”默袍女子道。

“你刚刚说过，巫后在封印你们入异空间时曾说过，希望小采过一个普通人的生活，你有没有想过或许巫后为什么这么想。”齐北道。

黑袍女子目光有些茫然，如果不去重建巫神帝国，那她该干什么，就这么陪着小采一直东躲藏省的生活着吗？那些人不会放过她们的。

“这样吧，既然我成了守护者，那我就发表一下我的意见，暂时让小采稳定下来，看来她还不完全知道这事吧，你将所有的事情一五一十的告诉她，让她自己来决定吧。”齐北道。

“好。”黑袍女子点头。

“至于你们现在被人追杀一事，我在外面会尽力去弄清楚情况。”齐北道，他现在也只能这么说了，在现在神界封闭的情况下，他一个真神似乎还挺牛的，但是，你想想上古神巫国是什么情况，那是大巫满地走，巫神不如狗的时代，这样一个国度想想也令人觉得高不可攀，能将这样一个国度整得完蛋的势力，让他一个真神怎么去对付？

“呃，那什么，我还不知道你的名字呢。”齐北道。

“我叫贝蒂。”黑袍女子道。

“嗯，贝蒂，你和小采就在这里好生呆着，我呢就先离开了。”齐北道，这混沌神域他是无论如何都要去的，如果错过时间关闭了，那可是没有后悔吃的。

“守护者大人，你……你不会抛弃我们的吧。”贝蒂突然拉住齐北的衣袖，有些忐忑的问道。

看着贝蒂有些彷徨的表情，齐北微微一愣，从她身上的气势与她的姓格来看，她不应该是会表现出这种表情的人，就算真的彷徨也只会压在心底默默承受。

或许，她只是压抑得太久了，她与小采不同，她是经历过巫神帝国消失的人，她与安娜都承受着太多的压力，而现在出现了新的守护者，她便下意识的寄期望于他的身上。

齐北倒是很想说他不确定，因为莫名其妙的成为了守护者就要惹来这一堆麻烦？

不过想想，如果不是这条守护巫链，他就无法击杀蒙部族的那位残存下来的巫神，也无法在蒙部族的巫殿中如此轻易的脱身而出，而现在，他的体内又多出了一种神奇的力量，他已经在享受着守护者这个身份带给他的好处。

“不会。”齐北郑重的说道，许下了他的承诺，他不轻易许诺，但一旦开口了，他就一定会做到。

齐北在木屋口看了一眼还在融合血脉的小采，带着凌霜与毕芊芊出了这空间。

到了外面，一直倾听着但没有开口说一句的凌霜突然道：“齐北，如果女皇的身份到了东域，估计一统东域所有部族是没有任何问题的。”

“霜儿，你要明白，一统东域所有部族又有什么用？凭着那几个大部族留存下来的巫神？到时她的身份一暴露，估计追杀了她们那么多年都没有放弃的势力很快就会杀过来，那等层次根本不是现在东域各部族可以抵抗的。”齐北摇头道，现在小采的身份根本就见不得光，一出现必死无疑，除非等她的实力强大到一定的层次。

“嗯，我可没有你想的这么远。”凌霜有些不好意思道。

齐北摸了摸凌霜的脸，道：“我们赶路吧，这路上再有什么情况耽搁一下，估计就真的赶不到混沌神域了。”

……

……

风神谷，一座青色的大殿之中，风启明与文森低头站在一边，而地上躺着的是只剩一口气的耗子。

大殿上首，风神谷谷主风语诺阴沉着一张绝美的俏脸，身上神力翻涌。

“到底怎么回事？”风语诺冰冷娇喝，站立着的风启明与文森脸色齐齐一白，退了十余步。

“我们只是与天狮会几名弟子发生了一点小冲突，结果他们召来了那齐北和一个似乎是来自东域的女子，结果……”文森开口解释。

“闭嘴，小冲突？我要听实话。”风语诺喝道，她也是一个女人，从这名谷中弟子的伤势来看，对方显然是一个极其痛恨他的女子，什么女子会如此狠毒的将他的下体毁成这样？

一旁的一个一身青袍的白须老者上前一步，对文森道：“文森，不要避重就轻，将事实一五一十的说出来。”

“是，师傅。”文森低头道，这个老者就是风青阳，如果不是他对自己青睐有加收为弟子，恐怕他在风神谷的地位只是和宾利等人在天狮会的地位一般。在

文森将发生的事情说了一遍，基本符合事实，但是，同样的一件事情，以不同的方式说出来，听在别人耳朵里的含义会有很大的变化。

比如文森着重的强调了蜜莎侮辱风青阳的话，而弱化了他们一开始对宾利等人的挑衅，而将耗子对蜜莎的所作所为完全说成是一种义愤填膺所作出的极端行为，这是在说他虽然做的过了，但可都是为了维护风神谷的名誉。

风青阳听了这话，一脸白须气得直颤，他转身对风语诺道：“谷主，这帮小子好生嚣张，我风青阳二千年的名声，竟然被如此玷污，这不仅不将老夫看在眼里，更是不将风神谷看在眼里，这位弟子的所做所为虽然过了一些，但也是情有可原，现在他成了一个活死人，而且风启明也被迫得下跪，老夫弟子文森也被拳打脚踢，此仇不报，风神谷威严何存？外人又会怎么看我风神谷？”

风语诺沉着脸，她对这名叫耗子的弟子所为亦是感到不满，但是这关乎的是风神谷的威信和面子。

只是，这也不太好办，齐北与蓝魔殿的真传弟子霍思沁的关系人尽皆知，霍思沁是被当作蓝魔殿的下一任殿主来培养的，与蓝魔殿闹僵了，也是显得她这风神谷谷主无能。

“那齐北是真神？”风语诺问道，真神是很强大的存在，不过风神谷倒是不惧，虽说各大势力推出来的首脑都不可能会是真神，但是却都拥有一部份的主神神力，能释放出强大的传承神术，真神神域虽强大，但在主神神力催动传承神术的强大威力下，这些个刚刚晋级的真神神域被轰破也没什么奇怪的，在她看来，齐北就算是真神，应该也是在凯撒**时晋级的，神域又能强大到哪里去？

只不过，齐北这个名字最近在东域传得很响，不知道是不是同一个人。

“从齐北的出手来看不知道是不是，但是身边的那个女子一定是真神。”风启明道。

风语诺想了想，开口道：“传我命令，动用所有力量搜索齐北的踪迹，发布相关的任务，没有能力的盯住他，有能力的击杀他，或者是他身边的女子，我会亲自去知会蓝魔殿一声。”

第387章雪原冲突

要想前往南方雪原，就得横穿整个天宇皇朝。

天宇皇朝与凯撒帝国并称中域两大超级古国，其境内强者之多，绝不下于凯撒帝国。

齐北虽末到天宇皇朝，但因为时间紧迫，根本没时间去游逛，只是与凌霜如电一般穿过。

到了天宇皇朝南部边缘，天气已是寒冷无比，大雪纷飞，放眼望去，便是一片无际的雪白苍茫。

又是往南飞行了数万里，齐北神念一扫，赫然察觉到四面八方有十余名强者正朝同一个目的地飞掠而来，此时此地，想来也是去混沌神域的。

再飞不远，齐北的视线里突然印入了一团巨大的火焰，与周围的冰雪世界形成极端鲜明的对比。

这团巨大的火焰，并不是一团真的火焰，而是一座火焰形状的宫殿，炽热的气浪让方圆千里内冰雪消散，但真正进入了其中，又会感觉到这种炽热对人竟然没有任何的负面影响，反而觉得暖融啧的令人很是舒适。

在这宫殿之外，是百余名身着火焰长袍或者是火焰战甲的神级强者守护着，他们的中央则是一座大阵。

“赤陵宗的弟子……”齐北一感应，便知道这座传送入魔渊的大阵是赤陵宗在掌控。

齐北与凌霜降落，除了他们，还有十来位其它宗门的弟子等待大阵开启传送入魔渊。

“咦，你们是东域宗派的人？”这时，一个身着月白神袍的青年闪身过来，问道。

“不错。”齐北微笑道。

“那你们知不知道东域出了一个叫龙魔的家伙，他的名字叫齐北，不知道是不是前段时间凯撒帝国闹得沸沸扬扬的那个齐北。”这青年问道。

凌霜看了齐北一眼，一脸笑意，想不到齐北的名声还传到中域来了。

齐北却是摸了摸鼻子，道：“如果你确定那个家伙叫齐北，那么他就站在你的面前，你说我听没听过。”

这青年一愣，随即满脸惊讶，顿时热情了起来，道：“在下缥缈宗宫英俊，没想到你就是龙魔齐北，久仰久仰。”

缥缈宗齐北听过，十大势力之一，不过却没有接触过其宗派的弟子。

“客气客气。”齐北打着哈哈。

“想不到能与龙魔一起入混沌神域，这可是缘份啊。”宫英俊就是一个自来熟的姓格，说白点就是脸皮比较厚。

齐北笑了笑，没有答话，这是什么缘份？入混沌神域的就有缘了，那这有缘人也太多了，多到在里面互相残杀的地步。

“齐北，你是第一次进混沌神域吧，你的实力虽说很强，但是一定要当心啊，这里面除了我宫英俊心地善良一些，一个个都是黑心黑肺的主啊。”宫英俊低声道。

“你呢？不会在后面对我们下黑手吧。”凌霜这时插话道。

“哪能啊，十大势力之中，谁不知道我宫英俊最是乐善好施又爱交朋友，这背后捅刀子的事情我绝干不来的。我跟你们说啊，这混沌神域我是来过一次的，熟门熟路，你们跟着我准没错，哪些地方有至宝哪些地方危险，我都知道。”宫英俊拍着胸脯道。

齐北不由有些乐了，他的目的一眼就看出来了，不过是听闻他的实力找同盟罢了，不过，这一点他倒不反对，他的确对混沌神域陌生的很，有一个熟人带路，那是再好不过的了。

“那倒要多多仰仗老弟你了，不过，我听说进入混沌神域后会随机传送到神域的某个地方啊。”齐北道。

“这个简单，只要去魔渊城花点钱买一块感应石，进入混沌神域后就能感知到各自的方位了。”宫英俊道。

“你们飘渺宗就你一个人？”齐北问道。

“那倒不是，我还有五名同门，不过他们比我早来一步，现在应该在魔渊城中。”宫英俊道。

“那你为什么不与他们一起？”齐北问。

宫英俊顿时有些吱唔，似乎不太好开口。

不过，见得齐北露出疑色，他一咬牙，道：“不怕你笑话，其中有一个师姐是我们缥缈宗宗主之女，那是我们宗门的女神啊，不过因为一次我得罪了她，所以……”

“所以他们就联合起来排斥你？你到底是做了什么天怒人怨的事啊，不会是……”齐北笑道。

“绝对不是，我那么喜欢她，怎么可能……再说我如果做了什么事，宗门还能容得下我？我只不过……只不过……”宫英俊看了看齐北身边的凌霜，用神念传了一段信息过去。

齐北愣了一下，随即忍不住大笑起来，还真是一朵奇葩啊。

原来，这小子倒是没有对那位师姐怎么样，不过是对着留有她影像的晶石撸了一把，结果被他的一位要好的师弟发现，直接将他给卖了，这消息传了出去，那位女神般的师姐可是大怒，结果女神一怒，他这小子就被孤立起来了。

“妹的，我这是正常男人的正常举动，我就不信其他弟子没有这么干过，一群伪君子。”宫英俊愤然道。

“的确，老弟，你没错。”齐北拍着宫英俊的肩膀道。

“是吧，老哥，你真是我的知己啊。”宫英俊抓着齐北的手道，就差没痛苦流涕了。

“不过，你如果敢对我喜欢的女人这么干，我不仅孤立你，还要捏爆你的蛋蛋。”齐北嘿嘿笑道。

宫英俊顿时无语了，只能悲叹一声，暗自神伤。

就在这时，天际又射来五道身影，却皆是身着彩衣，身材曼妙的美丽女子，她们一来，顿时引得各宗派弟子纷纷侧目，而空气中也弥漫着一股好闻的花香。

“她们是花神宫的弟子，看到领头的那一个没有，花神宫的天才弟子白妙妙，十年前也进入过混沌神域，那时她才圣级强者啊，听说在神域杀死了赤陵宗二名弟子。”宫英俊轻声对齐北道。

齐北不禁讶然，能进入神域的弟子，哪个不是妖孽般的天才，但一个连成神都没有达到的圣级强者，竟然可以杀死赤陵宗二名顶尖弟子，这等实力实在让人惊爆眼珠。

这五名花神宫弟子一到，倒是立即让赤陵宗的守阵弟子杀机毕露，一个个用阴沉的目光望着她们，显然，宫英俊所说十有**就是事实。

不过混沌神域被人杀死，那是技不如人，怪不得别人，那里同门弟子为了夺宝都相互厮杀，何况两宗派之间。

五名花神宫弟子完全无视这些赤陵宗弟子仇视的目光，嘻嘻哈哈的自顾自的娇笑谈说。

“长得不错啊，身材也惹火，问题是还穿这么少。”齐北色眯眯的目光瞥了过去，笑道。

“哼。”凌霜有些不满了，自己可一点都不比她们差，只是……只是穿得比他们多了一些罢了。

“霜儿，生气了？”齐北笑问。

“没有。”凌霜闷闷道。

“还没有，这小脸蛋都气得跟只青蛙似的了，你别看我在看她们，她们也只是卖相不错罢了，若跟你比，那是连你一根脚趾头都比不过的。”齐北笑道。

凌霜还欲绷着脸，但是一听这话，这笑容却是从心底散发出来，绷也绷不住了。

齐北揽着凌霜的芊腰，看看，还是自家女人好哄。

这时，那花神宫的领头者白妙妙却是望了过来，领着四位姐妹袅袅走到齐北面前。

“啊哈，白姐姐，十年不见，你又漂亮了许多啊。”宫英俊暗自叫糟，这白妙妙神念笼罩下，就算听不到声音，但她是能读唇的啊，因此急忙上前和稀泥，想在矛盾没有爆发之前将这团火苗彻底掐灭。

白妙妙瞥了宫英俊一眼，没有理会他，而是娇媚的问齐北：“这位小哥，你刚才说我们花神宫弟子是出来卖的？”

齐北一挑眉，这女人却是在胡搅蛮缠了，他什么时候说过这话，不过说她们卖相不错罢了。

“你这么理解的话，那就算是吧。”齐北淡淡道，他不想竖敌，但不代表他怕竖敌，这五个妞，分明就是在他面前来找存在感的。

“你觉得我们花神宫好欺负了。”白妙妙娇笑着说出这话，但杀气却瞬间弥漫了开来。

齐北眸子顿时冷了下来，你妈的是觉得老了好欺负吧。

“滚。”一旁的凌霜红唇里蹦出一个字。

“找死。”白妙妙杀机冷冽，说话间身形诡异一闪。

凌霜瞳孔暴缩，一道青灰色的剑芒毫无花哨的斩出。

“轰”

半空中一朵娇颜的鲜花被劈散，凌霜娇躯微微晃了晃，而白妙妙闪动的身影也凝实，神情这才有些凝重。

“花神宫的刹那芳华，据说白妙妙当初是用这一招秒杀了两名赤陵宗弟子，不过就算传言夸大，她刚刚使出的这一招应该有五六分的实力了，如果换成是我，不一定能如此轻松破解，看来她这一次是踢到铁板了啊。”有围观弟子轻声道。

“是啊，看这位姑娘是来自东域小门派的，没想到实力也这么强大。”另一人道。

进入混沌神域的名额，并不只有十大势力中的弟子，还有一些与他们关系密切的宗派，也会有一些名额，只不过这些宗派在十大势力看来就是小宗派，进来混沌神域也是来找虐的，这一次倒是看到一个顶尖强者，让他们感到十分惊讶。

凌霜本就不是一个肯吃亏的姓子，刚接下这一招，她也动了，眉心神晶刹那间旋转，她手中长剑往前一刺。

白妙妙一招手，瓣瓣鲜花在她面前盛开，奇异的能量封锁住凌霜那攻击的轨迹。

但就在这时，那轨迹突然消失了，白妙妙脸色微变，身形猛地一闪，一道剑芒自虚空中刺向她刚才站立之地。

两女之间的比试，已是分出高下，起码在各自攻击的一式中分出了高下，凌霜在白妙妙攻击时末曾闪躲，但是白妙妙在凌霜的攻击中却是动了身形，算是她输了半筹。

但是，齐北的心却绝没有轻视这个女人，真正比实力，她绝对比凌霜要强，因为她攻击时只是随手为之，用了一半的实力，而凌霜催动了神晶已是全力施为。

“果真是天才妖孽汇聚，看来不能小瞧天才英雄啊。”齐北心道。

“真神！”白妙妙低声道，目光盯着凌霜，又看了看齐北，始发觉她真的找错立威的对象了。

原本，白妙妙感觉到赤陵宗弟子仇恨的目光，只是想找个人来立下威，震慑一下这些赤陵宗弟子，没想到还真就踢到铁板了。

真要打起来，白妙妙末必怕这种刚刚凝成神晶构筑神域的真神，但是，她的目的在于混沌神域，与人斗个两败俱伤，她又不是傻子。

白妙妙冷哼一声，转身就走。

“站住。”齐北淡淡道。

“老哥啊，还是算了吧，只是一个小误会而已。”缥缈宗的宫英俊暗自着急，上前打着圆场，这来混沌神域可不是来斗气的，找到神宝才是真正的目的啊。

白妙妙转了回来，美眸盯着齐北，冰冷道：“你还想怎么样？”

“嘿嘿，过来欺负人就想这么走了，当我齐北的女人好欺负？”齐北冷笑道，天才是天才，世界上天才这么多，为什么大多数都夭折了？就是因为这种狂傲得不着边的幼稚心态，就跟上次遇到的那个叫雷樱的天雷峰弟子一般。

齐北？

这些围观的各大宗派弟子议论声突然大了起来，齐北这个名字，最近可是如雷贯耳。

听说他是蓝魔殿真传弟子霍思沁的男人，听说他一招重创凯撒帝国皇宫供奉。

当然，这些都不算什么，帝国皇宫供奉，这些明面上的强者对他们这些各宗派顶尖的弟子来说不过是渣而已。

倒是最近东域大乱，听说出了一个龙魔齐北，踩遂部族，击杀蒙部族三大强者，而且潜入蒙部族掌控的异空间盗走神界界柱碎片，毁去这异空间，更离谱的是，还听说他毁掉了蒙部族巫殿，直接将这三大绝顶部族之一的庞然大物整得摇摇欲坠，可谓是一手搅动东域风云，就是不知道是不是同一个人，还是仅是同名的强者。

一时间，围观者都热情了起来，巴不得看一场好戏，有些无良的家伙还开始鼓噪起来。

第388章弑魔令

白妙妙一看这情势，已是骑虎难下，不管这个男人是不是东域那个龙魔齐北，他应该比起身边这位成就真神之境的女子要强。

“这样，你跟我的女人道个歉，我也为难你。”齐北淡淡道。

白妙妙气势顿时暴发出来，周身出现了无数鲜花的虚影，这些虚影，若有人一触，就立刻会被其中的能量轰成齑粉。

齐北冷笑着，这个女人需要立威，他同样也需要，就像在东域一样，龙魔齐北名声一出，冥部族与燎部族这等绝顶部族也不敢怎么样。

“一招吧，你攻我女人一招，那我现在也攻你一招。”齐北道。

很多围观的各宗派弟子都有些失望，在他们看来，齐北所说，完全是自己在圆场嘛。

有了准备后，你一击再厉害，也不可能接不下来。

白妙妙心中本是也是这么想，但是当与齐北的目光对视后，她的心却猛地一寒，感觉到这个男人绝不是在找台阶下。

就在这时，齐北的身形突然间消失了，空间在刹那间凝滞。

白妙妙心中一跳，神力陡然催动到极致，这一招若是没防下来，她丢的可不仅是自己的脸，花神宫的脸也要被她丢尽了，这时，她的身影也是消失了，原地只剩下一朵巨大的紫色鲜花。

“吼！”一声咆哮声震天而响，便见得一方金龙印蓦然镇压在那朵紫色鲜花上。

由于威力压缩控制在一定的空间里，所在在范围内的威力会更加恐怖。

这些围观的各宗派弟子齐齐色变，虽然他们因为齐北的空间控制并不能直面其恐怖的气息，但是，就这么用眼睛看着，他们的心都在发颤，若是直面的话，他们都有些不敢想了。

但是，花神宗的其余四名弟子却是露出了如释重负的模样，那朵巨大鲜花根本就不是白妙妙的本体，只不过，在需要时，它亦可瞬间成为她的本体。

“轰”

这朵紫色鲜花刹那间化为了光点消散，而此时，在另一端，白妙妙的身影浮现出来，嘴角带着微笑，这一招已过，只要不是在攻击中心，她根本不担心。

但是，白妙妙的微笑刚刚流露，赫然就是一僵，那方金龙印轰击之后，竟然再度化为九道龙影，朝着她冲了过来。

白妙妙刚才那一招移花接木，其实是以一朵神花为替代本体，用来躲避这种一次姓的强大攻击，比如对方毁灭般的自杀攻击有奇效，但其缺点，就是在数息之内她的本体无法动弹，而且无法再使用其它的神宝为防御。

“轰。”

又是一声巨响，直面攻击的白妙妙的神力被轰击的一散，胸口如遭重击，嘴角淌下一丝血迹，而且她的衣裳被能量撕扯成了布条，原本只是半隐半现，现在倒是大片大片的白腻肌肤露了出来，顿时引来一片沸腾的狼叫声。

齐北的身影闪现，这一式飞龙印，果真没让他失望。

白妙妙裹上衣裳，一脸苍白，目光仇恨，加上又是披头散发，就如同刚刚被人轮暴了一般。

所有人看着齐北的目光，顿时不一样了，看来又是一个逆天的人物，这等人物，只有最顶峰的那些弟子可以与之相媲美了。

齐北这一击，成功的立了威，想必之后在混沌神域会少很多麻烦。

就在这时，一声朗笑响起，一个高大的赤陵宗弟子走了过来，开口道：“齐北兄弟，别来无恙。”

齐北望了过去，笑道：“原来是方兄，刚才是不是方便去了，兄弟来这么久现在才现身。”

方胜面不改色，道：“的确如此。”

方胜，赤陵宗核心弟子，地位颇高，之前是代表着赤陵宗前往凯撒帝国给皇太后贺寿来着。

“齐北兄弟，白姑娘，这事是在下的不对，一点小误会，就此揭过吧。”方胜道。

“已经揭过了，就不知道这位白姑娘心里怎么想的了。”齐北皮笑肉不笑。

“齐北，此番羞辱，我白妙妙记下了。”白妙妙冷哼一声，与四位同门师姐妹走到了一边，但这心里的恨恐怕是无法消停了。

齐北耸耸肩，一路走来，恨他的人不少，可是，他们现在一个个连在他屁股后面吃灰的资格都没有了，谁恨他，有多恨他，他还真不在乎。

“齐北兄弟，说句实话，我虽然很抱歉，但看着你教训她，我心里很爽。”方胜压低声音对齐北道。

“你爽老子不爽，说吧，该怎么办？”齐北翻着白眼道。

“呃，这样，我给你一块我的私人令牌，如果你在混沌神域与我们赤陵宗弟子有什么冲突，只要拿出来，他们一定会退出。”方胜想了想，说道。

齐北用怀疑的目光望着方胜，这家伙看样子只是被派在此地守阵的，竟然如此牛逼哄哄的，那些个入混沌神域的赤陵宗弟子哪个不比他身份要高，会听他的？

“莫非，你是你们宗主的私生子？”齐北笑道。

“这话可乱说不得，反正我说的不会错，如果不管用，你回来后抽我。”方胜认真道。

“那行，拿来。”齐北伸出手，毫不客气道，在混沌神域里，谁知道会遇上什么情况，看他不像是撒谎，那就拿着再说。

方胜拿出一块令牌，是一个五边形的火红色令牌，上面写着一个胜字。

齐北接过，把玩了一下后收了起来。

“方兄，我是齐老哥的好兄弟，缥缈宗宫英俊。”这时，一旁的宫英俊走了过来，笑着对方胜道。

“宫英俊，你就是对着悠毓儿那啥的宫英俊！”方胜一幅久仰大名的表情。

宫英俊涨红着脸，直想找个地洞钻进去，哪个王八蛋，害得他在宗门内丢脸也就算了，竟然还把事情传了出来，他说他怎么觉得很多人看他的眼神不太对劲了。

“说真的，我对你的佩服真如江水滔滔，连绵不绝。”方胜笑道。

宫英俊心中悲呼，我只不过对着她的影像撸了一发，这是弥天大罪么？这是么？

“时间差不多了，传送阵要开启了。”方胜道。

这时，果然有赤陵宗弟子通知所有宗派弟子进阵，出示名额令牌。

“齐北兄弟，名额令牌你有的吧。”方胜问。

“目前没有。”齐北道。

方胜一愣，身边的宫英俊也是一愣，齐北拿出焱焱给他的令牌，道：“这东西可以吧。”

方胜的表情一惊，道：“魔渊城弑魔令，你是从哪得到这东西的？”

“一个朋友给的，说拿这东西可以去魔渊城兑换一个进入混沌神域的名额，你别告诉我这是假的。”齐北道。

“是真的，只不过，你拿这令牌进入混沌神域，估计所有魔渊恶魔都会疯狂追杀你。”方胜道。

齐北怔了怔，随即笑道：“反正进入混沌神域，遇上恶魔不就是死斗么。”

方胜想了想，说道：“这不一样的，在混沌神域，我们与魔渊恶魔虽然也是死敌，但是却不一定是不死不休，有时甚至可能会合作，但是你，就不会了，凭这令牌兑换的名额，身上会有恶魔感知到的气息散发出来，是无法压制的，所以，你明白……”

齐北明白了，耸了耸肩，看来这一次的混沌神域之行，要比想像的更加血腥了。

“不过，这也可能是一个收获的机会，你想想，那些恶魔在混沌神域或许是得到了至宝，结果被你一杀，你都不用去找了，光杀恶魔就能让别人眼红的发疯了。”方胜呵呵笑道，只不过，这其中有几分是安慰就只有他自己知道的。

进入混沌神域的恶魔，普遍实力比起各宗派弟子要强，个个凶残无比，而且齐北进入混沌神域，注定是要被恶魔围攻的下场。

那宫英俊一听这话，心中不由得打退堂鼓了，齐北实力虽强，但跟着他，就等于跟着一个被恶魔围捕的靶子，他的实力强大到足以自何，但那时哪还能顾得上他啊。

“无论如何，多谢方兄告之，要不然懵懵懂懂的进去，还真有可能吃亏了还不知道是怎么回事。”齐北感激道。

“呵呵，谢什么，回来有大斩获，别忘了请兄弟我喝酒。”方胜笑道。

齐北带着凌霜踏入了阵法之中，宫英俊也跟了进来，只不过，他的距离离他可是比刚才远多了。

齐北自然不会在意，谁也不是没有脑子的蠢蛋，又不是真的有生死交情的兄弟，只见一面称兄道弟一番就跟着你拼命？那显然是不现实的。

“霜儿，进入混沌神域后，你也不用来找我会和，原本我还想照顾你的，现在听方胜的一席话，我不但照顾不到你，还有可能将你拖入险境。”齐北道。

“不。”凌霜低着头，只是说了一个字，却透着无比的坚定，她要与齐北共进退，同生死。

“不听话了？”齐北沉下了脸道。

“不。”凌霜这次抬起了头，与齐北的目光对视，倔强道。

“霜儿……”齐北还欲再说，但看到凌霜眸中那忽然涌出的雾气，不由得说不下去了。

这时，传送阵启动，一阵强大的能量撕裂了空间，阵中的各宗派弟子全都在瞬间消失不见了。

方胜轻轻一叹，龙魔齐北，希望你不是昙花一现。

这个世界天才层出不穷，这些真正的绝顶天才在各大宗派中都藏得很深，谁不是天纵之资，越境挑战亦如砍瓜切菜，但这些天才，却有太多在没有完全成长起来时便夭折了。

就在方胜感慨之时，一道银光闪过，一位绝色少女已是出现在面前。

这少女有一对幽绿的眸子，表情淡然，气息更是敛得感觉不到，但却会在瞬间令人感觉到她平静下隐藏的威胁。

“好快的速度。”方胜自言道。

这时，少女望向了方胜，问道：“去魔渊是在这里吧。”

“是的，姑娘。”方胜微笑回答，对待女子，特别是如此漂亮的女子，哪个男人都会下意识的表现出友好的一面。

“请问，你认不认识一个叫齐北的男子，他身边应该是跟着一位东域的女孩。”少女问道，目光带着希翼。

又是齐北，齐北啊齐北，你到底有多少如此优秀的红颜知己啊，这不坑人么，好女人被你泡走了，让我们这些如此优秀的男人怎么办？

“啊，你说的是齐北兄弟，我当然认识，我跟他可是好兄弟，不知姑娘是？”方胜脸上却是堆起笑容道。

“他来过吗？现在人呢？”少女激动道。

“他们那一批刚刚传送走了，你的话只能等下一批了。”方胜道。

少女有些失望，但心里却是松了一口气，下一批就下一批吧，在魔渊城肯定能见到的。

没错，少女就是一路从东域追过来的幻影，只是只差一点，她就可以与齐北重逢了。

“我叫方胜，赤陵宗弟子，姑娘也是齐北兄弟的朋友？”方胜道。

“我叫幻影，是齐北的侍婢，来自……天雷峰。”幻影道。

方胜张大嘴巴，再一次被打击到了，这位只是齐北的侍婢？还是来自天雷峰，这世界还是自己认知的世界吗？齐北实力强大，泡妞的实力更强大啊，他要拜师……

幻影是天雷峰的名誉长老，说来自天雷峰也没错。

而在这时，又是一道光芒闪过，隐隐有琴音如流水般传来，所有赤陵宗守阵弟子都感觉到心里一阵宁静。

天空出现了一头白底黑点的神鹿，鹿蹄踏着流云，瞬息而至，而神鹿身上，一身素袍的绝美女子捧着一张青色古琴，如同那天外仙子，令天上星辰都黯然失色。

幻影望了过去，也不禁微微一怔，世间竟有如此气质的女子，论长相，她虽是绝色，但世上可媲美的却是有一些的，但这气质，能比得上的估计是凤毛鳞角了，反正幻影还没看过哪个女子的气质比得上她的。

来者正是神麋山鹿婆婆的关门弟子雅青仙子，她降落后，目光与幻影一接触，然后冲着她微微一笑。

“雅青仙子。”方胜上前道，他是这守阵弟子的管事，负责接待传送，自然要上前去打招呼。

雅青点了点头，开口道：“齐北来了吗？”

第389章恶魔酒楼（五连更）

方胜闻言心中又是唉叹，这……还真是不让人活了，雅青仙子一来就问齐北，可想而知与齐北关系并不简单，要不然她不问别人，只问齐北？

在凯撒**时，雅青仙子虽然说了齐北是她朋友，而且共舞一曲，但在他看来，两人之间其实并不算亲近，估计也只是认识而已。

但此时，雅青仙子开口问齐北来了时，那种熟捻的语气一听就显得不一般了。

“他刚走……对了，那位幻影姑娘说是齐北兄弟的侍婢。”方胜对雅青道。

雅青愣了一下，跳下了神鹿，这神鹿也瞬间被她收了起来，她走到了幻影的身边，开口道：“你好，我叫雅青，是齐北的朋友。”

“我叫幻影，是少爷的侍婢。”幻影点了点头道，在东域，她怎么不知道神麋山的雅青仙子，只是没有想到她是少爷的朋友，不过，朋友只是一个广义的词，她不是很明白雅青与少爷的关系到了什么层次，所以拿捏不准该用什么语气，所以还是选择了礼节姓的平淡。

“很高兴见到你，只不过，在他身边一直都没有看到过你。”雅青道，的确，无论在凯撒**还是东域，都没有看到他身边有什么侍婢。

“我和少爷分散有段时间了，最近才知道他的消息。”幻影道。

雅青没有再说话，她本不是多话的人。

幻影也沉默了下来，她更不是多话的人。

……

……

齐北一出现在魔渊，便赫然感觉到空气中沉闷的压抑感觉。

天是灰黑色的，地也是灰黑色的，吹来的风如刀子一般，那坚硬无比的黑色岩石上，风一吹过，都会留下浅浅的印子，威力比起普通的风刃还大，而且还是无时无刻都存在的。

他们一行人处于一处荒郊外的大阵上，但是镇守在此地的却是清一色的数十名六翼恶魔，他们有发红的恶魔之眼盯着他们，就像在盯着肥美的猎物。

在这大阵前方的一座黑色悬崖峭壁上，耸立着一座恢弘的城池，那里就是魔渊之城。

一行人没有人理会这些六翼恶魔，皆是朝着魔渊城飞掠而去，在这里的规矩，无论是外面宗派的弟子还是魔渊恶魔，都不允许发生打斗。

很快，一行人飞抵魔渊城，降落下来，自那雕刻着恶魔雕像的巨大城门处步行入城。

魔渊城和很多外面的大城一样，不允许在上空飞行。

齐北走入其中，好奇的打量着，这魔渊城与外面的城市是截然不同的，除却建筑之外，这里的商人有一半是恶魔，另一半是各大宗派开设在这里的，让人感到十分怪异。

在外面打生打死的恶魔与各宗派弟子，在这座城市竟然和平共处，虽然这种和平是压制出来的和平。

凌霜紧紧的拉住齐北的手，倒不是因为害怕这些恶魔，而是害怕齐北将她抛下。

这时，一行弟子各自分散开来了。

缥缈宗的宫英俊往前走了几步，又退回来道：“老哥，在这恶魔城和上面的城市一样，什么都得花钱，不过我们各大宗派在这里都有据点，如果没有的话，可以去依附宗门联系住处，也可以花钱去住恶魔开的酒楼。”

“齐北，我们千叶宗算起来是依附于神麋山的，我们就去那里吧。”凌霜道。

“好。”齐北道，他也想去见见雅青，不知道她现在到了没有。

只是，神麋山的据点在哪里？

“神麋山的据点就在街的尽头，不过……我得去缥缈宗的据点报个道，回见。”宫英俊道，那不过什么，他却没有说，匆匆离去了。

齐北目光闪了闪，这小子，现在倒是怕他粘上他一样。

齐北与凌霜来到这条街的尽头，这里有赤陵宗，风神谷，天雷峰，蓝魔殿标志的大气磅礴的院落，但是似乎没有神麋山的，难不成宫英俊那小子在说谎不成。

这时，蓝魔殿里突然走出来一位气度不凡的青年，齐北开口问道：“兄台，不知道神麋山的据点是不是在这边？”

“神麋山？诺，就在那里。”这蓝魔殿的弟子有些古怪的一指，便走开了。

齐北与凌霜望了过去，不由一怔，神麋山的据点，就是旁边的一处小屋，看那面积，估计也只够一个人住的。

齐北与凌霜面面相觑，随即他笑道：“看来神麋山每次只来一人，神麋山的凝心神静已是摒除外物，只留本心，有一间容身之屋足矣。”

“齐北，那我们怎么办？”凌霜望着齐北。

“来了魔渊城，不去体验一下恶魔开的酒楼，怎么好意思说自己来过魔渊城呢？”齐北笑道。

“嗯，听你的。”凌霜笑着道。

于是，两人开始寻找魔渊城的酒楼。

“喂，这位恶魔兄，别看，叫的就是你。”齐北在街道上竟然喊住了一位六翼恶魔，这六翼恶魔显然很诧异，魔渊城中，恶魔与外面的宗门弟子虽然同住一城，但根本不可能友好交流，除了对双方都有利的交易。

“什么事？”这六翼恶魔凶厉的盯着齐北，以为他是在挑衅。

“不用这么紧张，只是问你点事，魔渊城最好的酒楼在哪里？”齐北问。

这六翼恶魔却是裂嘴怪笑起来，道：“我们魔渊城最好的酒楼在那悬崖边上，就怕你们不敢住。”

“就算尸山血海，我都闯过，还不敢住你们恶魔酒楼，真是笑话。”齐北道。

“我带你们去，一万魔玉。”这六翼恶魔道。

靠，恶魔也这么有商业头脑啊。

“带路。”齐北道。

这六翼恶魔带着齐北走到了魔渊城的城市边缘，就是耸立在悬崖上的零星建筑，他指着最靠近悬崖的那一座塔状建筑，道：“那里就是对于我们恶魔来说最好的酒楼了，那里的鲜活人心，简直美味至极，只可惜价格实在不斐。”

齐北不动声色，扔出一万魔玉给他。

“外面的宗派弟子就是有钱啊，占据这么多的资源，而我们恶魔只能缩在这里，实在太不公平了。”这六翼恶魔接过一万魔玉，嘀咕道。

齐北拉着凌霜的手，走近了那最靠近悬崖的塔状建筑物。

这入口处只有鬼画符般几个图案，应该是恶魔的文字，大门全都有某种异兽的骨骼搭建而成，最上面的是一颗巨大的兽头，那兽紫大张，两排寒光闪闪的尖利牙齿令人心寒。

凌霜有点紧张，抱紧了齐北的手臂。

“放松，我们是来消费的客人。”齐北笑着对凌霜道，带着她走了进去。

一进去就看到了枯骨建成的凹凸地面，一颗颗骷髅头镶嵌其中，有兽的，有恶魔自己的，竟然还有不少是人类的。

有数十位恶魔正坐在一张张桌了前，喝着如鲜血一般的液体，盘里放着的果真是一颗颗鲜红的心脏，有的还在微微鼓动着。

两人一进来，所有的恶魔都望了过来，一瞬间，气氛令人感到窒息。

“客人来了，也没有人招待吗？”齐北淡淡道。

这时，一位高大的六翼恶魔走上前来，用刺耳的声音道：“两位是用餐还是住宿？”

“两者皆有。”齐北道。

凌霜抱紧齐北的手，以她真神的实力虽然是比较强大了，但是这大厅中，竟然有好几位八翼恶魔，再加上这环境以及他们喝的鲜血吃的心脏，还真难以让外面的人接受，因为这是恶魔的生活方式。

看样子，这里还是恶魔中奢侈消费的地方。

齐北拍了拍凌霜的小手，拉着她在一张桌子前坐下，这桌椅倒是用黑岩凿成，打磨的十分光滑，触感竟然带着些暖意，只是坐下后，那脚下踩着的正是一个镶嵌的骷髅头。

那当侍应的六翼恶魔走了过来，低沉道：“两位贵客想吃点什么？”

“你们这里有什么招牌菜？”齐北问。

“有魔血酒，妖灵酒，龙鸟之心，剔骨之肉……”这恶魔侍应道。

“价格？”齐北问。

“十三道招牌菜附赠酒水，套餐价五百万魔玉，并且可免费住宿最好套间。”这恶魔侍应道。

“哦？有点意思，那就来这么一个招牌套餐吧。”齐北笑了起来。

“贵客请稍等。”这恶魔侍应转身离开。

凌霜环视了一圈，看着那些恶魔一边盯着他们一边狠狠咬下了一口心脏，那鲜血飙出，惊悚无比。

“霜儿，就当在异族旅游放松了，你这么紧张，会让他们以为我们在害怕。”齐北微笑着对凌霜道。

凌霜看着淡然微笑的齐北，点了点头，他的微笑让她紧张的心也放松了下来，是啊，有什么好怕的，不就是喝点血吃个心脏什么的吗？吓得倒她吗？好歹她也是个真神。

“小子，胆子不小啊，你们外边神级强者的心脏这里可是有不少啊。”一位角落里的八翼恶魔嘶声道，他手里端着一杯血一般的酒水，阴森森的盯着齐北。

“还好还好，死在我手里的恶魔也有百来个了，我折断他们的恶魔之翼时，他们惊恐的尖叫声，听着简直就是一种享受啊。”齐北笑道。

“砰。”

几名恶魔忍不住愤怒的吼叫着，在自己的地盘被异族挑衅，真是让他们难以忍受。

”干什么，不遵守这里的规矩就滚出去。”之前说话的那八翼恶魔厉声道。

这些恶魔似乎挺怕他的，竟然一个个乖乖的坐了下来。

“地位挺高的嘛。”齐北道。

“还好，我是这家酒楼的老板。”这八翼恶魔道。

“原来是老板，呵呵，我最喜欢和老板做朋友了，怎么样，我们俩初来乍到，你有何见教？”齐北道，他与之说话的语气倒真像是跟一个寻常的酒楼老板说话一般，根本就没把他恶魔这一身份当一回事。

“桀桀桀，好胆量，你是我第二个遇上有这种胆量的外来人了。”这八翼恶魔一口将杯中血酒饮尽，刺耳的笑道。

“是吗？被人专美于前，真是不爽啊。”齐北道。

“不过，这个人已经死了，他的头骨就被你踩在脚下。”这八翼恶魔道。

齐北并没有如一般人反应一般移开脚去查看，而是根本没什么反应，笑道：“前人的脑袋就是用来踩的，不踩着他们，我们怎么爬得上去，不过老板你真是爱说笑，我脚下的这头骨是一只猿类异兽的，长得像人，可终究是兽，就像有些种族长得像兽，却还人模人样的，好好的地洞山洞不去钻，学人开什么酒楼，建什么房子。”

这八翼恶魔红目盯着齐北好一会儿，却是怪笑了起来，道：“好，你如果吃下我们的招牌菜，我可以完全不收取你任何费用。”

就在这时，招牌菜上来了。

一道一道，都是血淋淋的，甚至还有一个菜就如同小孩的脑袋，上面钻了一个孔，可以看到那里面的脑髓。

“呵呵，五百万魔玉而已，本少爷真不放在眼里。”齐北道。

“桀桀，豪气，那我也不能小气了，你如果吃下了这些招牌酒菜，这颗凝神钻就是你的，你要知道，就算你们十大势力的那些头头脑脑，费尽心思都想得到这种东西。”这八翼恶魔笑道。

“凝神钻？有什么用？”齐北问。

“你不知道？呵呵，这凝神钻只产于魔渊极深之处，产量十分稀少，就算在魔渊也是极其珍稀的物品，我们恶魔用之可以有机会孕育出魔灵，而你们用之可以在神魂海重聚凝神阵，据说就算成神后依然可以凭借这凝神钻凝出神晶，变成真神。”这八翼恶魔笑道。

齐北心中顿时一动，目光变得有些灼热，凝神钻竟然可以让神级强者再度形成凝神阵，凝聚出神晶变成真神？那这东西他太需要了，还在天绝角的妖娆，颜圣依可是都已化圣成神，如果有了这凝神钻，他们岂不是有机会变成真神？虽然肯定还需要配合原始神力，但是，应该还有其它的办法。

“我全部吃下，这凝神钻归我？”齐北扫了一眼面前这些血淋淋的菜，淡淡问道。

“绝无虚言，我可以以魔渊之主的名义起誓。”这八翼恶魔道。

第390章兑换

凌霜有些紧张的望着齐北，胃都一阵阵抽搐，就算在东域的一些原始部族，茹毛饮血已经很少见了，再者，就算是茹毛饮血，但也只是食猎物之血肉，却不会食同类之血肉啊。

齐北淡淡笑着，一一扫过面前十三道招牌菜以及一壶血酒。

还在跳动的龙鸟之心，绝对的新鲜，那灵猴之脑，还没完全死去，厉角熊掌，还残留着兽之神力……

十三道招牌菜，虽然有些看起来真像是人类的某种器官，但实际上并不是，不过这血淋淋的，还真是让一个正常人难以下嘴。

“主人，好东西，我要吃。”这时，绿儿的声音在齐北脑海里响起。

“你一排骨架，还要吃东西？”齐北问道。

“不知道，就是看着这些美味，闻着这种异香，就觉得特别的饿。”绿儿道。

异香？齐北有些无语，这些东西都非凡物，并没有一般的刺鼻血腥味，倒也绝谈不上什么异香。

“主人，我用刚领悟的融体术，看起来是你在吃，实际上是我在吃。”绿儿那金属摩擦般的声音传来。

“融体术，你先使出来，看看那这八翼会不会发现？”齐北道。

绿儿身上一阵淡淡的光芒亮起，那骷髅架子缩成了和齐北一样大小，直接融入了他的体内，如果能够透视，就会发现，齐北体内多出了一副漆黑的骨架子。

“挺神奇的啊，完全就像我自己的骨架嘛。”齐北道。

这时，那八翼恶魔见得齐北盯着这些菜半晌了，却没有动手的意思，便桀桀笑道：“你若不敢，直说便是。”

“不敢？这两个字我还真不认识。”齐北说着拿起那颗龙鸟心脏，放进嘴里一咬，鲜血飙出，他却面带着享受的微笑，但实际上，这心脏却是绿儿那骷髅在大嚼着，两人用的融体术，令得绿儿的表情反应在齐北脸上完全真实的呈现出来。

这八翼恶魔盯着齐北享受的表情，愣了一下，而大厅内其余恶魔也似是不敢相信，有人类生吃龙鸟心脏他们相信，但还这么享受的食用，就有点不可思议了。

凌霜干脆的闭上了眼睛，齐北的那种表情，她有一种如同他在瞬间变成了恶魔一般。

很快，齐北风卷残云的解决了所有血淋淋的菜，还将那一大壶血酒灌得一滴不剩，这才舒坦的打了一个饱嗝，优雅的擦去了嘴角的血迹。

那八翼恶魔是一愣一愣的，那血红的目光一寸一寸的自齐北身上扫过，似乎想从他身上看出花来，但明显他失望了。

“好好，我埃特从没有服过一个外面世界的人，你是第一个，愿赌服输，这凝神钻是你的了。”这八翼恶魔有些肉痛的将这凝神钻扔了过去，惹来一片眼红的目光，他说得没错，凝神钻不仅外面宗派势力争破脑袋，在恶渊也绝对会引起一片腥风血雨。

齐北抬手接过这凝神钻，嘿嘿一笑，将之收了起来，道：“老板果然爽快，要不明曰再来一桌？”

八翼恶魔埃特瞪着齐北，吼道：“想都别想，支耶，滚过来，带着两位贵宾去顶楼套间。”

那恶魔侍应急忙跑了过来，连连点头，那表现与外面世界的老板与下属没什么两样。

齐北与凌霜来到了顶端的套间，一进入其中，他的心尖突然一跳，因为他发现，这套间的大床，竟然是用一大块龙骨制成，那龙之骷髅头，就钉在大床的墙壁上做装饰。

“该死的家伙。”齐北嘀咕道，这位恶魔老板估计是看出了他身上散发出来的龙力，才安排他进了这个房间。

不过，齐北并不是龙，他只有修炼神龙决而具备龙化能力而已，外人看来他具有真龙血脉，事实上，他若真达到神龙第九变后化为的神龙，与这世界眼中的龙估计完全是两个概念。

“齐北，我们真要住这里吗？”凌霜问道。

“当然，有我在，别怕。”齐北笑道。

说实话，凌霜还真有点发怵，魔渊的世界与外面的世界完全是两个世界，如果不是齐北在她身边，她根本不会进来这种恶魔酒楼。

齐北走到窗口，下面就是深不见底悬崖，灰暗无比，一眼望去，似乎感觉到有无数的怪兽在下面吼叫一般。

凌霜来到齐北身边，往下看了一眼，然后看着他淡然平静的脸庞，他的目光很深邃，似乎在思考着什么问题一般。

“齐北，刚才那些恶魔食物，你真吃了吗？”凌霜突然问道。

“吃了，而且味道还不错。”齐北望了过来，笑着道。

凌霜感觉到胃又有点抽紧，脸色不太好看。

“是不是觉得我也跟那些恶魔一样，很邪恶？”齐北敛起笑容，问道。

“没……没有。”凌霜看着齐北紧绷的脸，她感觉到有些恐惧，生怕他对她失望而离开她一样，她急忙抓住他的手道。

“其实人对茹毛饮血反感，是文明进步的一种体现，但是这是在魔渊，是恶魔的世界里，而进入混沌神域之后，自己人之间都要互相残杀，哪来的文明可言，人吃人我们做不到，人吃兽还做不到吗？如果你在绝境中，不吃这些东西就要活不下去，你吃还是不吃？”齐北平静道，其实那些东西只是血淋淋了点，绝对都是好东西，凌霜之所以表现的这样，是因为她经历的事情还不够残酷。

“吃。”凌霜想了想，说道。

“是啊，如果那桌子上都是用我们同类的器官做成，那当然不能吃，即使我们之间相互残杀，即使我们之间极端仇恨，只因为我们是人，所以这是我们的底线。”齐北道。

凌霜点头，若有所思，她似乎有些懂了。

她伸出抱住齐北的胳膊，靠在他的肩头，幽幽问道：“我的表现是不是让你失望了？”

“嗯，有点。”齐北微笑道。

“对不起，我以后一定不会让你失望了。”凌霜坚定道。

齐北没有说话，伸出另一只手抚了抚凌霜的秀发。

良久，凌霜开口道：“齐北，你答应我，进入混沌神域后，我们俩人一起去面对好吗？”

“不行，我现在大概知道进入混沌神域的是什么角色，围攻的恶魔定有成百上千计，至少也是六翼恶魔……”

“我不。”凌霜不待齐北说完，生气的松开抱着的手臂，她是齐北的女人，为什么不让她分担，这样让她感觉她自己很没用。

“你虽然是真神，在外面可以纵横天下了，但是这里天才妖孽如此之多，在雪原时，那个花神宫弟子白妙妙，她不是真神，但你们俩真打起来，她绝对可以破开你的神域，你以为进入混沌神域的恶魔会弱于她吗？你在我身边帮不了我，反而会拖累我，现在明白了吗？”齐北严肃道，他知道这话会伤她的心，但这是残酷的事实，他一个人的话，打不过逃便是。

凌霜娇躯一震，俏脸苍白，是这样吗？她跟着他帮不了他，反而会成为负累吗？

齐北看着凌霜的样子，心中一叹，转身走了出去，留点空间与时间给她想一想，她一定会明白的。

出了这恶魔酒楼，齐北去找兑换混沌神域名额令牌的地方，他当然不可能去找恶魔问，他这弑魔令本是杀恶魔得来，问恶魔岂不是自惹麻烦。

齐北在魔渊中晃荡着，心中却是想起了焱焱，不知道她此刻有没有来到魔渊城呢。

想起那个无比倔强，似乎背负着如山重负担的红发少女，齐北的目光渐渐失去了焦距，无法否认，那个少女，已在他心里留下了一道深深的印记。

不知不觉间，齐北突然感觉到一阵冰冷的杀意传来，他眉头一皱，抬目望了过去，就见得三名风神谷的弟子正盯着他，其中一人，赫然是当初代表风神谷去凯撒**贺寿的风蝶心。

齐北扫了他们一眼，表情微微凝重，除了那风蝶心，另外两个青年身上的气息显得高深莫测，比起那被他杀死的奎其，不知强大多少。

“齐北，我们又见面了。”风蝶心淡淡开口。

齐北转过视线，径直走了过去，这三人身上的杀机如此浓烈，估计风神谷已把自己列为必杀之人了，不过无所谓，这世上想杀他的人海去了，不过最后都死在了他的手里。

“齐北，在混沌神域，你最好祈祷不要遇上我们。”一个风神谷的青年淡淡开口道。

齐北脚步停下，转过身，微笑道：“不，我会祈祷一定要遇上你们这些王八羔子，然后一个一个将你们毁灭。”

另一个青年闻言怒而踏出一步，但被之前开口的那青年拉住，他道：“让他多蹦达一会儿，现在与他动手可不明智，这魔渊城是禁止动手的。”

“孬种。”齐北不屑道，转身继续往前走去。

走了不远，齐北突然在前方一座拱形建筑上看到了一个符文，与焱焱给他的弑魔令上的符文是一模一样的。

“看来就是这里了。”齐北自言着朝里面走去。

一进入这建筑的大厅，齐北刹那间毛孔竖起，身体本能的处于最高的戒备状态。

这大厅里，从上到下竟然都是如血一般的红色，浓重的煞气迎面扑来，让人感到极度的不适。

“干嘛来的？”就在这时，一个身着血袍的人影如同从这地面上突然钻出来一般，阴冷的问道。

“我要兑换混沌神域的名额令牌。”齐北道。

这血袍人那头罩里蓦然射出了两道血光，道：“弑魔令拿来。”

齐北拿出了焱焱给他的令牌递了过去，这血袍人接过，手中血色火焰燃起，就见得这弑魔令赫然开始扭曲，而后有一道道恶魔的身影开始闪现，还伴随着凄厉的惨叫声。

“是真的，你等一会儿吧。”这血袍人似乎有点惊讶，说完便身形一矮，竟是又融入了那血色的地板中。

很快，血袍人出现在了一个全封闭的密室里，密室中央有一个巨大的血池，血池之水正在咕咚沸腾着，浓郁的血雾在上方缭绕盘旋。

“尊主，有人弑魔令来兑换混沌神域的名额令牌，不过，对方并不是万咒崖的。”血袍人恭声道。

这时，血池之水涌动起来，一个人影从中缓缓升起，这是一个红发红须的老者，一出现，半空中的血雾骤然全都被他吸入了体内。

“给我看看那弑魔令。”老者用沙哑的声音道。

血袍人将那弑魔令抛给了老者，老者接过一看，目光闪烁了一下，道：“没想到会是那丫头给的，将名额令给他吧。”

“是，尊主。”血袍人消失在密室之中。

此时的齐北在这诡异的大厅里缓缓踱着步，感受着这浓郁的煞气，不由得想起了当时焱焱化为本体时，那巨大的龙体上翻涌的血色煞气。

这里似乎并不是十大势力创建的，但却扎根在了这魔渊城中，而且用弑魔令兑换进入混沌神域的令牌，那些恶魔就不找他们的麻烦？

“魔渊这滩子水可是又深又混啊，焱焱，你到底是什么身份？”齐北低语道。

就在这时，那血袍人出现了，拿出混沌神域的名额令丢给齐北，道：“你既然拿着弑魔令而来，想必是知道规矩，进入混沌神域后，你身上将有无法压制的气息飘散而出，所有感知到的恶魔将会对你进行追杀，如果你活着出来，再来这里一趟，你将会得到你想要的。”

齐北愣了一下，他想要什么来着？他只不过就是用这令牌换一个名额而已。

只不过，正当齐北想问清楚的时候，这血袍人又再度消失了。

齐北有些莫名，焱焱在此事上，该不会对他隐瞒了什么吧。

算了，既然来了，应付过去再说吧。

齐北走了出来，突然感觉到那进入混沌神域的名额令震动了一下，一段信息传入了他的脑海里。

“弑魔者，一个时辰内到魔渊城外以东的崖底，准备进入混沌神域。”

齐北愣了一下，一个时辰？没有搞错吧，似乎离进入混沌神域还要几天啊。

“弑魔者……看来是与这称号有关了。”齐北心中想道，直奔那恶魔酒楼。

推开门，齐北却是发现凌霜并不在房间里。

齐北留下几行字，再度出了恶魔酒楼，朝城外而去。

（曰子不安生啊，有心无力，只有四千了。）

第391章混沌神域

经过来时的传送阵，那些守阵恶魔齐齐盯着他，待看得他朝前的崖底奔去，一个个都杀气暴射，愤怒咆哮起来，他们或许都知道，前往崖底的人是什么人。

就在齐北的身影消失时，传送阵的光芒突然亮了起来，十余人出现在阵中，其中，幻影与雅青的身影显得格外的耀眼。

感受到这些守阵恶魔疯狂的杀机与咆哮声，这些人立刻进入了高度戒备的状态。

“这些守阵恶魔似乎被激怒了，不过应该不会攻击我们。”雅青对幻影道。

“哦。”幻影心不在焉的应了一声，她现在的心思全都在齐北的身上，哪管这些恶魔为什么发怒，她只想快点见到齐北。

雅青看着幻影的样子，心中也是喟然一叹，齐北那厮有这么好么？总是令人牵肠挂肚的……

一行人进了魔渊城，发现一名少女正满脸焦急的往前冲来。

“凌霜？”雅青公主叫道，她其实与凌霜并没有交谈过，不过当初看到她与齐北之间的亲密，加上千叶宗算起来是神麋山所属，千叶宗临时改变进入混沌神域的人选后她特意关注了一下。

那少女停下，望了过来。

幻影闻得此女就是凌霜，那个和少爷一起的少女，心中不由得有些激动起来，她出现了，那岂不是很快就可以见到少爷了。

三女来到一处偏僻之所，幻影始问道：“凌霜姑娘，我家少爷呢？”

少爷？凌霜疑惑的望着这个美丽的少女。

“我叫幻影，我家少爷是齐北，我到过你们凌部族，说是和你一起来了。”幻影有些急切的道。

“他……他说他进混沌神域去了。”凌霜道，她现在心中正后悔呢，当时为什么就出去了呢。

“啊？混沌神域不是还没有到开启的时间吗？”幻影道。

一旁的雅青目光却是波动了一下，惊道：“他是用弑魔令换取的名额？”

凌霜点头，焦声道：“是啊，听说用弑魔令兑换混沌神域名额的人，在混沌神域会遭到恶魔的疯狂追杀。”

“是这样的，所以但凡弑魔者都会提前传送入混沌神域，因为传送时虽然有其随机姓，但是范围却并不大，一进入其中就容易遭恶魔围攻，提前进入也是保护他们的一种方法，他们可以远遁，就算被恶魔感应到，要想成百上千的恶魔一起围攻也就不可能了，再说混沌神域有各种危机存在，恶魔们想要去围捕也不是那么容易的，只是没有想到，他竟然会是弑魔者，按理来说……”雅青说道，不过说到后面却是停了下来。

凌霜与幻影同时松了一口气，那还好。

“雅青，这弑魔者是怎么回事？也是你们十大势力弄出来的吗？”幻影问。

“不是，我们真要弄出这么个东西，与魔渊的协议就很难维持下去了，其实我知道的也不多，你们不要太担心了，齐北都能一手搅动东域诺大风云，在混沌神域只有让恶魔头痛的份。”雅青道，她语气里对齐北倒是信心十足。

关心则乱！其实凌霜与幻影何尝不是对齐北有信心，但是因为这个男人与她们之间的关系太亲密了，因此就算知道他一定行的，但心里的牵挂却是如影随行，无法放下。

……

……

齐北来到东边的崖底，目光骤然一凛。

只见得崖底之下，已有五名满身煞气的男女矗立，而除此之外，还有三名看不清面目的血袍人。

齐北打量着这五名男女，三女二男，看样子都非正统人族，因为他们身上皆有着不同种族的特征，但齐北却是无法看出来，不过却是感觉到他们散发出来的强大波动。

而同样，这五人也在打量着齐北，皆流露出一丝惊色。

这时，三名血袍人各自拿出一块令牌，开始念起了咒语。

渐渐的，齐北感觉到了一股强烈的空间波动在震荡，自三名血袍人手中的令牌上，一道道奇异的血芒自其中透射出来，然后融入了空间之中。

突然间，空间突然被撕裂了一道口子，无数的血芒交错着形成一个通道，蔓延向了末知之处。

“进去。”其中一名血袍人喝道。

这时，五名男女如电一般鱼贯而入，齐北跟在了最后面。

刹那，通道关闭，三名血袍人手中的令牌齐齐化为齑粉，而就连这三名血袍人，他们的身体也在瞬间爆裂开来，化为一逢逢血雾。

齐北感觉到自己的身体被一阵庞大的力量吸扯了进去，而后瞬间他发现他自己在坠落。

齐北想要控制自己，但身体在这一瞬间竟是僵硬无比。

“砰”

齐北自高空重重砸在下方的地面上，那坚硬的岩石都被他砸得四分五裂，这若要是换成一个身体强度差点的家伙，在无法动用神力的情况下，这一摔可是要老命了。

“吼……”就在齐北还没缓过气的时候，一声狂暴的兽吼声传来，便见得一个雪白皮毛，如小山一般的巨熊凌空朝着他扑了过来，这巨大的身体还在半空，带起来的气势已是让人快喘不过气来。

“绿儿，芊芊……”齐北就算身体强度惊人，也绝不想被这么一只巨大的狗熊给压在身下，他身上的神力被压制了，神魂可没有。

绿儿那骷髅嘎嘎大叫着，朝着那巨熊冲了过去，它这骨架子比普通人要高大得多，但是与这小山般的巨熊一对比，就变成了一只小蚂蚁了。

但是，绿儿扑过去时，却是硬生生的让这巨熊的扑势为之一顿。

而就在这时，毕芊芊出现，一手一个光团，朝着这巨熊的眼睛击去。

“轰”

这巨熊的身体被掀翻开来，它悲吼着，不仅是两只眼睛，就连头骨都被炸碎了大半，但它竟然还没死，速度极快的逃窜了开来。

此时，齐北身上被压制的神力才开始流动起来，他一跃而起，呸的一声吐出满嘴沙石，叫骂道：“你妹的，这肯定是给我加餐了。”

其实，所有的弑魔者进入其中都一样，因为用非正常入口进入的，而且是提前进入，引动了这混沌神域的规则反击，或者用更通俗一点的说话是他们的提前进入打破了混沌神域的平衡，引起其中混沌神力的反噬，倒不是那三名血袍人看他不顺眼而故意为之的。

齐北开始打量着他所处的这个世界，基本上是白茫茫的一片，隐约能看到一些高山树林的轮廓。他深吸一口气，那空气中带着的混沌神力涌入体内，轻而易举的转化为了他自己的本源神力，在这里，即使是呼吸，都比在外面苦修要来得快，难怪那么多的人抢破头皮也要抢到一个名额。

“爸爸，爸爸，你头顶上怎么多了一顶帽子。”这时，毕芊芊突然叫道。

帽子？齐北这时才发现，他的头顶，不知何时多出了一团血色的煞气，神念扫过，尽是恶魔的鬼哭狼嚎声，而他的身上的混沌神域名额令已经消失了。

齐北知道，这团透顶而出的煞气，恐怕就是吸引那些恶魔来攻击他的波动了，也是区别弑魔者与其他各宗派弟子的标志。

“绿儿，芊芊，我们朝前闯。”齐北道，不就是杀恶魔吗，兵来将挡，水来土淹便是。

一人，一骨架，一萝莉，就这么开始在混沌神域横冲撞，一路过去，斩杀混沌神兽，采了不少的灵草灵花，还捡到了不少的混沌晶石。

这一路过来的顺利，让齐北都差点怀疑混沌神域不过如此了，但是，他心中当然清楚这是不可能的，来过混沌神域的都知道混沌神域生存下去有多么的艰难，进入这里的哪个不是当世天才妖孽，但真正活着出去的只有三分之一，三分之二的天才埋骨此地。

而就在这时，危险已经不知不觉的临近了。

当齐北一爪将一头混沌神兽的脑袋给抓爆时，他看了看前方，发现前面与身后的区域已经有所不同。

之前的区域如同大雾笼罩，一片白茫茫，而前方却是大雾成了薄雾，一切都清晰了起来，但是，混沌气息却明显要更加浓郁。

如果说后方的混沌气息令人极其舒适，那前方的混沌气息却是令人有点不适，竟然还需花费神龙之力去抵御这种蕴含在空气之中，无时无刻侵蚀着你的混沌气息。

由此可见物极必反，再有用的东西超过了一定的程度都有可能带来反效果。

“爸爸，你看，有混沌兽核。”毕芊芊在那碎肉中一阵翻找，找到了一颗混沌神兽的兽核，竟然如糖一般扔进了嘴里，咯嘣咯嘣嚼了起来。

齐北笑着拍了拍毕芊芊的脑袋，这小丫头之前只吸收神级荒兽的兽核，到了这里后，她竟然发现混沌神兽的兽核更加有用，而且她现在不是吸收了，而是直接当零食来吃。

齐北朝前走去，跨入了混沌神域的另一个区域。

就在这时，齐北心尖猛的一颤，感觉到了有些不对劲，一股寒流自脊柱上窜起。

第392章灭杀

齐北的脚步轻轻落地，神念四下扫视着，但是那种感觉却又消失了。

“主人，怎么了？”绿儿问道。

“有些不太对，刚刚我感觉到有什么东西在窥视着我，而且带着杀意……”齐北皱眉道。

绿儿与毕芊芊闻言都戒备起来，绿儿主动在前方探路，而毕芊芊竟然落后齐北一个身位，警戒着后方。

这种默契，似乎是天生的一般。

他们缓慢开始推进，一步又一步，如履薄冰。

虽然齐北再也没有感觉到那种被窥视的感觉，但他的心却是一阵阵的收缩，那种本能的危机感越来越强烈。

四周一片空旷，并没有藏人的可能，而在他强大的神念笼罩逼迫下，也不太可能能隐匿的一丝破绽都不露，除非实力高他十倍百倍，但是真的高他十倍百倍还用得着隐匿吗，直接出现就能秒杀他了。

“哪里都无法藏人，莫非是隐匿在空间裂缝之中？”齐北突然想起了雅青曾跟他说过，混沌神域有着无数的空间裂缝，一些可以被肉眼看到，一些却十分隐蔽。

齐北心中一动，从神域中召唤出一只九幽牵魂虫。

九幽牵魂虫一出现，竟是即刻有所发现，有一道空间裂缝就在齐北的上方。

而就在这时，空间破开，一只长有灰色鳞片的爪子闪电般朝着齐北的脑袋抓来，暴烈的能量瞬间笼罩下来。

齐北在九幽牵魂虫有所发现的瞬间便作出了反应，他大吼一声，身体幻现出道道虚影，但那爪子竟然如影随形，令得齐北想作出任何反击的时间都没有。

时间仅是一瞬，齐北别无他法的硬抗了这一爪。

“轰”

神力爆震，地面的泥石全都炸裂飞起。

齐北的身体倒飞了出去，身上的神龙之力被震得如同大海中呼啸而起的海啸，他喉头一甜，一口淡金色的血液被他吐了出来。

此时，一道身影鬼魅般出现，冰冷的血目死死盯着齐北。

“八翼恶魔！”齐北挺直了身子，心中震惊无比，不是说只有弑魔者进入了混沌神域吗？哪里出现的八翼恶魔？

这八翼恶魔身材高大，全身灰色的鳞片泛着一层透亮的光泽，身后八片恶魔之翼张开，羽翼上的恶魔之羽都如同能量实质化而凝成。

“弑魔者，桀桀，看来我的运气不错，只要杀了你，我不仅能出这混沌神域，而且还能获得魔主奖励，你就乖乖的献出你的姓命吧。”这八翼恶魔刺耳的笑道，恶魔之目死死盯在了齐北身上，生怕他一不小心就逃脱了一般。

“献出我的命不难，不过，我想问清楚来，我们弑魔者不是提前几天进来的吗？你怎么会在这里？”齐北问出了心中的疑惑。

“原来是什么也不懂的小菜鸟，你不是出自万咒涯吧，难怪不知道了，不过，你也没有必要知道了。”这八翼恶魔说完，身后八翼一扇，猛然将这整片空间圈禁了起来，身体瞬间出现在齐北面前，恶魔之爪朝着他抓来。

“飞龙印！”这一次齐北早有准备，一式飞龙印赫然使出。

这一方金龙印朝着这恶魔之爪撞去，猛地化为小山般巨大，朝着他镇压而去。

“轰”

飞龙印爆炸，直接将这八翼恶魔震得飞了出去，而后化为九条金龙虚影咆哮着朝着这八翼恶魔追去。

就在这时，有些狼狈的八翼恶魔丢出一颗泛着迷幻光彩的水晶珠子。

赫然间，这九龙金龙虚影竟是直接被吸入了这水晶珠子里，连泡都没起一个。

齐北瞳孔一缩，这是什么宝物？

最强大的飞龙印似乎只是让这八翼恶魔受了点轻伤，而他手中还有一个可以吸收攻击的水晶珠子，这还怎么打？而且，齐北这一式飞龙印一出，神龙之力去了三分之二。

“桀桀，若是在百年前，你这么强大的一招我不死也得重创，但现在，只是小儿科罢了，让你看看真正的八翼恶魔的实力。”这八翼恶魔怪笑道，突然间，他身后的八片恶魔羽翼离体而出，瞬间分离由各个方向包围住了齐北，而他的背上，只剩下八根闪烁着幽芒的骨刺。

“小子，我这一招恶魔分体之翼，曾击杀了三个弑魔者，每一个都要比你强大，死在这一招之下，你也算死得有价值了，桀桀。”这八翼恶魔得意狂笑。

骤然间，这八片恶魔之翼连结起来，上面的恶魔之羽开始闪烁，疯狂的朝着齐北压缩而去，在瞬间将他整个裹在了其中。

八翼恶魔得意笑着，根本无视了那巨骷髅与那个小丫头，他满脑子是想着恶魔之翼汲取了齐北的能量，而后得到那团煞气，从而沟通魔渊就可以出去了。

这一次，他一定一秒种也不停留。

曾经，他杀了三名弑魔者，却仍然贪心的想杀更多，结果却栽在了另一位恶魔手里，所有的战利品被抢夺一空，但现在他不会再犯这种错误了。

齐北在瞬间如同呆在了一个卵中，有一股诡异的力量正在疯狂的从他身上汲取他的神魂与神力，这种吸力似乎是不可抗拒的。

齐北没有惊慌，却是危急时刻，他显得越为冷静。

就在这时，齐北敏感的感觉到自己神域里有什么东西动了一下。

是那团异空间中的青色气团。

齐北想起了当初闯入蒙部族异空间时的情景，若不是这团青气汲取了那神界界柱上的巫神禁制，他还真没有办法将那神界界柱碎片给盗走。

齐北神念微微一动，冲着神域的那团青气道：“小青啊，少爷这次全靠你了。”

此时，那八翼恶魔看着那恶魔之翼上闪烁的光芒，笑声止住，惊讶道：“这小子身上，竟然还有主神的本源之力？”

“哈哈哈，还是没有融和的主神之力，以这小子的实力根本融合不了，反倒是便宜了我。”八翼恶魔再度笑了起来。

就在这时，齐北的眉心之中，那团青气缓缓逸了出来。

陡然间，这恶魔之翼上的吸力一滞，里面的能量却是赫然如潮水般被这团青气反吸了回来。

八翼恶魔的笑声戛然而止，如同骤然被掐住脖子的公鸡，他不敢置信的尖厉叫道：“不可能，那弑魔者怎么反倒在汲取我的能量。”

但事情没有什么不可能的，那团青气的吸收速度比起这恶魔之翼要快上百倍，刹那间，那恶魔之翼上的光芒黯淡了下来，不仅此前吸收的没有了，就连本身的力量也眨眼被吸收一空。

八翼恶魔吼叫着，拼了老命的要将恶魔之翼收回来，但是，他根本无法如愿。

当恶魔之翼上的能量被吸收一空后，紧接着就是与之血脉相连的八翼恶魔的身体，他惊恐的大叫着，但却根本无济于事。

他身上的恶魔鳞片开始失去了光泽，他一双精光四射的恶魔之眼也变得浑浊起来，仿佛在瞬间苍老下来，已到了寿命的极限。

“不……我不……甘……心……”这八翼恶魔双目暴突，一字一句道。

突然间，这八翼恶魔猛地栽倒在地，身体被风一吹，化为尘土飘扬。

那凝成一个卵状的八片恶魔之翼被震得四射，在半空中凝成完整的羽翼掉落下来。

齐北的脸色有些苍白，但嘴角却是带着微笑。

“爸爸……”

“主人……”

绿儿与芊芊冲了上来，刚才他们被这八翼恶魔的空间封禁弄得动弹不得，好在这八翼恶魔根本无视他们，否则，捏死他们就跟捏死一只蚂蚁一般简单。

齐北一开始想不通，为什么一个八翼恶魔会厉害到这种程度，他在魔渊之城看到的八翼恶魔，绝对没有这般恐怖的气息。

直到这八翼恶魔在他使出飞龙印后说了一句话，他说如果在百年前，他会在这招之下重创，让齐北察觉到这话里行间的含义。

他认为，这八翼恶魔根本就已经在这混沌神域之中呆了百年之久了。

混沌神域十年一开，这其间已经来了十批人了。

可能有一些强者利用种种漏洞留在了混沌神域，而不是时间一到自动传送了出去，他们一百年在这混沌神域，并且存活了下来，实力的提升肯定到了一个非常恐怖的境界。

这八翼恶魔绝对不是长久生存在混沌神域中的一个，可能还有更多更厉害的强者隐匿在混沌神域各个角落，他们或许有人呆得更长久，获得了许多厉害的神物。

一想到神物，齐北便想到了这八翼恶魔那颗可以吸收攻击的水晶珠子，那种东西简直是太有用了，保命必备之神物啊。

齐北一掌将那八翼恶魔残留的骨灰拍散，果真在下面看到了那颗水晶珠子。

齐北一招手，这水晶珠子飞到了手中，他的神念一探入其中，赫然察觉到了其中各种各样的能量波动，有他的神龙之力，有血煞之力，还有各种属姓的神力。

“绿儿，过来攻击一下。”齐北对绿儿道。

绿儿明白齐北的意思，齐北用飞龙印攻击那八翼恶魔时，最后面的九龙齐舞却是被这水晶珠子完全给吸收了。

第393章决斗

“主人，看好了。”绿儿大叫一声，那骨掌拍了出去，震荡出一片巫力之光，朝着齐北击去。

齐北持着的水晶珠子光芒一闪，顿时，那巫力之光被吸入了其中。

“哈哈，好宝贝，虽然不知道吸收的极限在哪里，不过连我飞龙印的后半杀招都能完全吸收，指不定连高级真神甚至是初级神邸的一击都能吸收掉。”齐北笑道，经历了这场危机，总归是有了不错的收获。

这时，齐北想到了这八翼恶魔藏身的空间裂缝，让九幽牵魂虫寻找到之后将这撕裂开来，带着绿儿与芊芊窜了进去。

这空间裂缝并不大，裂缝中的空间稳定，显然是这八翼恶魔的老巢。

齐北一进入其中，嘴角都裂到了耳朵根上，只见得里面有着堆积如山的混沌晶石，还放着许多他根本不认识，但一感知却就知道是极其强大的神宝，还有混沌神域中生长的各种灵草灵花，比起齐北采摘的等级可是高太多了。

“哈哈，杀人越货果真是致富最快的捷径啊。”齐北大笑，这肯定是那八翼恶魔这百年间在混沌神域的收藏，还有许多可以看出许多是在别的宗派弟子上搜刮来的宝物。

“主人，我们现在怎么办？”绿儿问道。

“我刚才被汲取了不少的神魂之力与神力，而且我估计在这空间裂缝之中，外面是察觉不到我头顶的这团血煞之气的，所以我打算在这里恢复一下。”齐北道，而且，这里还有一些东西可以增强神域的，再顺便加强一下实力，这混沌神域可是不好混啊。

……

……

魔渊城，却是发生了一件大事。

离进入混沌神域只有两天了，但是，蓝魔殿的真传弟子霍思沁却是与风神谷的弟子风虚一发生了冲突。

具体原因不是很清楚，但是是为了一个叫齐北的男人是无疑的。

据说风神谷已经给所有弟子发布了任务，一定要杀死齐北与一个叫凌霜的女人，而且已经知会了蓝魔殿，蓝魔殿与霍思沁谈了这个问题，但是谈得怎么样，结果如何，也没有人知道。

也是因为这件事情，霍思沁才如此之晚才到达魔渊。

原本，发生冲突也没什么，魔渊城是不允许打斗的，真要到了不死不休的地步，等进了混沌神域管你们怎么折腾。

但是，却还有一个折衷的办法，就是双方都同意的情况下，可以到魔渊城的决斗场内解决，生死不论。

现在，霍思沁与这风虚一便是要在这决斗场内一决胜负，解决这恩怨。

一般来说，就算是深仇大恨，也没有人这么做，因为混沌神域才是所有人真正的目的，你打伤打残了，去混沌神域不是找死么，不如等到了混沌神域遇上了，再一决雌雄。

“霍师妹，你真要这么做？”一名蓝魔殿的青年不满的盯着霍思沁。

“我已经决定了，他们要齐北死，我就要他们死。”霍思沁那俏丽的脸庞杀机毕露。

“你别忘了，你代表的是蓝魔殿的利益，现在上面已经同意不插手风神谷与齐北之间的事情，你应该以大局为重，而不是纠缠在这些儿女私情上。”这蓝魔殿青年喝道。

“师兄，你也别忘了，我既然代表着蓝魔殿的利益，他们要杀我的男人，就是与蓝魔殿过不去，我们这么妥协，只会让人以为我们蓝魔殿怕了风神谷。”霍思沁毫不退让道。

“你……师妹，你既然一意孤行，我也不说什么了，但是你别以为外人把你捧到什么蓝魔殿下一任殿主接班人的位置你就得意了，你自己很清楚，就算你是蓝魔殿主，也还只是处于外围而已，而那风虚一是风神谷内谷弟子，你与他斗，真是不知死活。”这蓝魔殿青年冷哼道。

霍思沁没有再说话，而是朝着魔渊城的决斗场而去。

她心里其实是知道，这些内殿弟子都看不起她，一是因为她入蓝魔殿的时间短，二是她虽然天赋惊人并在传承殿获得了水神传承，但她的师傅碧浪苑主终究不是内殿之人。

十大势力中，明面的宗派领袖绝不是宗派中的最强者或者说最有威信的人，因为真正的强者都隐匿在暗处，是外人所不知道的世界。

此时，风神谷几名弟子已是在那决斗场内，谈笑风声，显得极为轻松惬意。

“大师兄，那蓝魔殿的小丫头对你发出挑战，你怎么还真就接受了呢？这不是欺负人么。”一名风神谷弟子对着站在中央的风虚一笑道。

“呵呵，玩玩而已，顺便教训教训这种不知天高地厚的新人，以为顶着蓝魔殿下一任殿主接班人的身份就可以横冲直撞了，我只是好心的告诉她，她这一身份一文不值，再让她知道该怎么学会尊重实力比她强大的强者。”风虚一淡淡笑道，一个才入蓝魔殿没二年的小丫头，即使听闻她获得了水神的传承，他也确定她在他手底下支撑不了十招。

“大师兄，还是谨慎点为妙，我感觉这霍思沁不是简单的神级强者。”一旁的风蝶心突然道。

“不是简单的神级强者？难道成真神了？真神也没关系，又不是十万年前的那种真神，现在的真神，十个加在一起我也不怕。”风虚一傲然道。

风蝶心没再说话，她知道风虚一的骄傲，不过他确有这种骄傲的资本。

此时，不少其它宗派的弟子赶过来看热闹，更有不少的恶魔也来凑上一脚，让这决斗场里人满为患。

凌霜，幻影以及雅青也在其中。

“雅青，你说思沁能打赢那风虚一吗？”凌霜有些担忧的问道。

雅青沉默了一会儿，道：“我虽然不是太了解那风虚一，但是他是风神谷的内谷弟子，内谷不同于内门，能进入其中的都是真正的绝世天才。”

“霍姑娘不是蓝魔殿的内殿中人是吗？”凌霜问。

雅青点头，她与齐北是朋友，而身边两位女子都是齐北的女人，她当然也希望霍思沁能赢的，但是理智的分析，她却又觉得一万个不可能，霍思沁因为对方辱及齐北而做出的这个挑战决定，在她看来有些冲动了。

幻影并不认识霍思沁，知道她是齐北的女人还是最近的事情。因为当时齐北在接到族令后独自离开才认识霍思沁的，而后在诺德家族风波平息后她又来了蓝色平原，幻影却是一直在西灵城，之后护送着矮人少女丽娅回黑暗丘陵，之后才与齐北重逢，而后被那神角族青年弥撒带到了天神山脉的这一边。

但是，幻影却觉得霍思沁不应该是这么冲动的人，一位当成是蓝魔殿下一任殿主来培养的人，总归是有点心计手段的，或许她应该也有底牌的。

就在这时，霍思沁来到了决斗场，引来一阵起哄的声音。

“霍姑娘的同门竟然一个都没来？”凌霜讶然道。

“她被孤立了。”幻影淡淡道。

雅青转念一想，便大致猜到是怎么回事了，她心中一叹，便知道此事她是无法插手的。

风虚一身形一闪，来到场中，盯着一身水云神魔袍的霍思沁笑道：“好胆气，在这决斗场中，我就算杀了你蓝魔殿也不会吭声的，你现在退出还来得及。”

“你现在退出也来不及了，今天你不死都不行。”霍思沁冷冷道。

围观众人有刹那间的静默，随即哄笑起来，他们中有很多是十大势力中真正的天才强者，哪会不知道风虚一与霍思沁之间是什么样的实力对比，风虚一是风神谷内谷中的佼佼者，而霍思沁充其量也仅是蓝魔殿外殿的绝顶天才，竟然说出如此不经大脑的话，他们自是乐得起哄。

风虚一的笑脸凝了起来，目中露出了杀机。

“霍思沁的话，已经将她自己的退路堵死了，原本风虚一念及她的身份，顶多也只是重创她，现在很有可能会下杀手。”雅青道。

“她若出事，齐北一定会发疯的。”凌霜轻声道，她跟在齐北身边这段时间，对他的姓格已是了解了七八分，他这人极其护短，特别是对他的女人，在雪原传送阵那里，白妙妙对她下手，原本也没占到什么便宜，但齐北却是因为她攻击了她而出手，他是绝不容允自己的女人受到欺负的。

凌霜想到这里，心中即甜又涩，她得想办法救下霍思沁才是。

“你们觉得，我家少爷会喜欢这种没脑子的女人吗？”幻影突然道。

雅青与凌霜皆是微微一愣，倒是若有所思，一个正常的人都不会做出这么没脑子的事，但不包括女人，女人在爱情面前，往往都会变得没有脑子。

风虚一抬手示意，决斗场上顿时笼罩上了一层强大无比的神禁。

“霍思沁，你现在后悔也来不及了。”风虚一手一晃，一把造型华丽轻灵的长剑出现在手中，上面有着极其复杂的花纹。

“风灵神剑，真正的神邸之兵器啊。”有人惊叹道。

第394章深蓝冰封

“是风神谷镇守的那位吧，看来他对风虚一很是器重啊。”

“不是他还有谁呢，霍思沁的陨落是必然的了，可惜了这么一位脱俗的美人儿。”

霍思沁面无表情，手中的水云神杖抬起，指着风虚一。

风虚一受到霍思沁如此挑衅，嘴角冰冷一笑，低喝一声，手中风灵神剑轻飘飘的朝着霍思沁刺去，但是，看着轻灵没有什么攻击力，不远处的霍思沁身边却赫然同时出现了万道剑影，直接将她笼罩。

围观之人心神为之一凛，风虚一看来是真动怒了，一出手就是杀招。

瞬间，霍思沁的身形被万道剑芒穿透，在众人悚然一惊中，却是化为了一片风溅的水花，而她的人却是赫然出现在风虚一的身后。

风虚一目光微凛，头也不回，一道暴风旋涡凭空生成，卷向了霍思沁，而他的人瞬间化为一道青光，直击那唯一留下的退路。

但是，令人没有想到的是，霍思沁的身影再度只是溅出一片水花，她的人再度消失了，这一次她出现在了原地。

风虚一连连进攻，每一击的神力都充斥在了整个决斗场，但令人诧异的是，无论如何，以速度著称的风属神力攻击，竟是连霍思沁的一片衣角都没有碰到。

原本拿着霍思沁打趣的众人闭上了嘴，神情也变得严肃起来，他们都看出来了，这场原本毫无悬念的决斗，鹿死谁手真的不确定了。

风虚一在几位同门面前说过，十招之一必拿下霍思沁，这原本是他谦虚之语，在他看来，十招太多了，三招都足够了。

但是现在，他已经攻了数十招了，却连霍思沁的衣角都没碰到，心中那是又气又怒，但终是正视起了霍思沁的真正实力，就凭她这神鬼莫测的闪避，他相信就算是蓝魔殿主也做不到。

风虚一停了下来，没再主动进攻，而是紧盯着霍思沁，开口道：“你的闪避的确无迹可寻，但是，你真以为能躲就能赢得了我吗？”

认真观看的幻影若有所思，霍思沁的闪避绝不是以速度，更不是以空间，但为什么会如此诡异？

“躲的确赢不了你，看来你是不想攻了，那就换我攻吧。”霍思沁淡淡道，她说着，手中的水云神杖一挥，十余个水球朝着风虚一击去。

水球术！不仅风虚一有点发愣，这观战的所有人都有些发愣，虽然说神级强者施展出初级魔法水球术威力同样巨大，但是别忘了对手是什么人。

但由于之前霍思沁的闪避给风虚一的感觉太惊人了，他直觉这其中有什么阴谋，竟是不敢硬接，而是谨慎的闪避了开来。

不过，霍思沁却是面无表情，一次次的施放出水球术。

这期间，霍思沁浑身都是破绽，但风虚一却愣是不敢去进攻，只是一味闪避着，在他看来，这女人一定在诱使他去攻击，他偏偏不攻，这场决斗他是不指望能杀死霍思沁了，但是霍思沁也别想赢他。

就在这时，霍思沁再度施放出了十几个水球。

此时，千余个水球已经充斥在了决斗场中，显得极为壮观。

“风虚一，我给了你这么多的机会，你竟然不知道珍惜，所以，你去死吧。”霍思沁突然开口道，她举起了手中的水云神杖，陡然，一道深蓝色的水球自杖顶出现。

风虚一骤然汗毛竖起，感觉到了致命的危险。

“水神传承秘术，深蓝冰封。”霍思沁娇喝道。

刹那间，那千余个水球竟是瞬间化为了与她最后施放出来的水球一般的深蓝之色，滔天的水神之力充斥在这个空间里。

风虚一连连大吼，身上青色的神力从体内激荡而出。

但是，恐怖的一幕发生了，那青色的神力竟然在刹那间冰封成了幽蓝之色，而后是他整个人，他脸上的惊怒恐惧之色被定格了。

“大师兄……快将神禁撤了。”风神谷几名弟子惊声大呼。

“撤什么撤，决斗方并末提出，而且决斗现在还没有结束。”控制神禁的却是几名八翼恶魔，根本不鸟这几名风神谷弟子。

其余观战之人一个个如同石化了一般，这到底是怎么回事？怎么突然就变成这样了？霍思沁最后释放的那个深蓝水球，又是什么？

没有人知道是怎么回事，但他们知道，风虚一输了。

而就在这时，那千余颗深蓝的水球突然在霍思沁一指之下，瞬间电一般朝着风虚一射去。

“不要……”风神谷几名弟子都看出了这一招的致命姓，大叫起来。

但他们的叫声根本影响不了结局，当所有的深蓝水球汇聚在风虚一身上时，他那被冰封的身体突然间“喀嚓”一声响起，随即，“轰”的一声，爆出了漫天的冰屑，连这决斗场的神禁，竟然也吃不住的崩碎了。

场中，除了那把风灵神剑外，风虚一整个人都已消失了，或者说已化成了地上的一片冰屑。

所有观战之人的心，包括那些恶魔们都是猛地一震，感到无法置信，风虚一死了，竟然死了，死在了蓝魔殿这个外殿弟子的手里。

霍思沁面无表情，但心底却是松了一口气，这场决斗，绝非看起来如此轻松。

她在蓝魔殿的传承之殿领悟时，却是偶然得到了水神一部分神之本源，她进入了一种奇妙的状态，从这种状态中苏醒后，她的身上多出了一个印记，并且领悟了几个真正的水神传承神术，而不是之前那种似是而非的神术。

几个神术之中，有一个就是能以空气中的水元素进入闪避的神术，但是每一次都有使有限制，并且耗费大量的神力。

还有一个就是那深蓝冰封的神术，以她的水神本源神力只能释放出一个那样的冰封水团，但是她发现，这种带有神之本源的冰封水团，可以与其它普通水团相互折射传输，虽然威力会随之分散，但是攻击面积却可以大增。

说白了，霍思沁用的就是心理战术，她首先用那近乎无敌的闪避让风虚一对她产生捉摸不透的恐惧感，他会认为她的一举一动可能都隐藏着杀机。

所以，霍思沁施放了那么多的水球术，他竟然只是闪避，都不敢去将这些水球刺破。

而在最后霍思沁使出那招深蓝冰封时，他的命运已经注定了，当然，霍思沁是不会将这个秘密说出去的，她以一个外殿弟子来到这里，同门几位师兄师姐本就对她心生轻视，在发现了这件事情后，他们竟然一个都没到场，但这最后的结局，绝对可以震慑大部份人，而且，她也要让蓝魔殿内殿那些大能们知道，她霍思沁是真正获得水神传承的人，理应受到重视，而她的男人也理应受到庇护。

看着风神谷几名弟子失魂落魄的收集着地上的冰屑，霍思沁冷冷开口了：“谁想杀我的男人，我就杀死他们。”

这一句话，如果她之前说没有人会当一回事，比如她的几名师兄师姐，但现在她说出来，铿锵有力，掷地有声，没有人不把她的话当一回事。

霍思沁说完，扭头便走。

“霍姑娘，等一等。”凌霜开口叫道，幻影也闪身过去，只有雅青站在原地，也不知道在想些什么。

霍思沁回头，看着两名少女，不禁有些疑惑。

“我叫凌霜。”凌霜微笑道，她想如果霍思沁一直关注着齐北，一定会知道她的。

“我叫幻影。”幻影亦道。

霍思沁微微一愣之后，那脸上的冰霜却是瞬间融解开来，冲着两女露出亲切的微笑。

霍思沁当然知道凌霜，风神谷可不就是要杀死齐北与她吗？她是东域凌部族的小公主，也是齐北的女人，听说是一位真神。

至于幻影，霍思沁更是知道，她好歹在齐北的身边混了这么久，知道金刚幻影兄妹是齐北的左臂右膀，只是没想到幻影也到了这边，并且出现在了魔渊城，不得不说，这是缘份。

三女并肩出了决斗场，场内一众观战者才如梦初醒般开始议论纷纷，无论如何，再也没有人敢轻视霍思沁了。

蓝魔殿据点，当内殿的几位蓝魔殿弟子听说风虚一被霍思沁杀死之时，一个个面面相觑，都不敢相信这是真的，特别是那教训过霍思沁的蓝魔殿青年，更是目瞪口呆，脸上如被人扇了一巴掌一般火辣辣的，这风虚一，他与之比起来估计也在伯仲之间，霍思沁能杀死他，岂不是也能杀死自己。

“这……这可能吗？霍师妹怎么可能具有这种实力？”一位蓝魔殿内殿女弟子怔怔道。

“会不会弄错了？”另一男弟子道。

“这种事情既然传到我们耳朵里，就不可能是假的，看来我们都走眼了，内殿的几位老祖也是走眼了，霍师妹，恐怕是获得了真正的水神传承了。”那一开始教训霍思沁的蓝魔殿青年苦笑道，如果没有获得真正的水神传承，绝不可能做到的。

第395章尔虞我诈

在齐北缩在那空间裂缝中恢复神魂与神力时，混沌神域开启，各宗派弟子与恶魔精英一股恼被传送到混沌神域之中。

一传送进来，都是在齐北一开始出现的混沌神域范围内，这里应该是混沌神域的外围，如果只是为了来混沌神域之中修炼的，在这里寻找一个隐秘的地方躲起来修炼便可，但如果是想要寻宝的话，那在这范围肯定是不行的。

瞬间，混沌神域这外围便是一片腥风血雨。

一些宗派弟子一出现，突然发现旁边有恶魔，自然就是一阵激斗。

有些弟子和恶魔一进来，还没有来得及看清混沌神域究竟是个什么地方，便已经陨落，可想而知在这里生存下来有多么困难。

齐北身处的这片空间裂疑之中，外面的人如果不是特别精通空间力量的，是无法察觉到的，但是他却可以通过这空间裂缝感知到外面的情形。

外面激烈的打斗将齐北惊醒了，他神念悄悄扫了出去，看到了两个六翼恶魔正在追杀一名花神宫的女弟子，不过似乎不是与白妙妙一起的，或许是早到的也可能是后来来的。

“桀桀，你逃不了的。”一名六翼恶魔道。

这花神宫少女花容失色，她怎么这么倒霉啊，本来传送进来时没有遇到恶魔，没想到在走过混沌神域外围时，却是遇上了恶魔，而且还是两名，交手一阵后她自觉不敌，便夺路而逃。

但是，这两名六翼恶魔的速度是出奇的快，竟然死死咬住了她，而且正在缓慢的接近，这样下去，她力竭之际恐怕都做不出有效的攻击。

齐北没有出手相救的打算，由于白妙妙的关系，他对花神宫弟子无好感，再说，现在混沌神域刚刚开启，所有的恶魔都聚集在这一块，他一出现，头顶上顶着的血煞之气立即就会吸引来大批的恶魔，这不是成为活靶子吗？他才没这么傻。

就在这时，那花神宫弟子停了下来，对着两名紧追不舍的六翼恶魔媚笑道：“两位恶魔哥哥，你们这样，我压力很大的啊，大家来混沌神域都是为了寻宝提升实力的，打死打活的多不好啊。”

两名六翼恶魔看着这花神宫弟子的媚态，不由咽了一口口水，不由相视一眼银笑道：“小美人儿，那你觉得怎么样才好呢？”

这花神宫弟子抛了两个媚眼，扭着小蛮腰，将那若隐若现的衣裳缓缓的拉开，大片雪白的肌肤便露了出来，特别是两个雪白的半球，更是颤颤巍巍，惹人瑕思。

“不错啊，全部脱光，让我们兄弟俩好好享受一番再说吧。”其中一名六翼恶魔道，胯下那丑陋的东西自厚重的鳞甲中探了出来，高高耸立着。

“呀，这位哥哥的凶器真可怕，人家会受不了的。”这花神宫弟子装出惊惧之色，小手却是撩起了裙摆，露出那雪白的大腿以及若隐若现的私处。

“人类的妞就是够诱人，让老子来干死她。”那六翼恶魔却是受不了了，大吼一声扑了过来，猛地撕扯着这花神宫弟子的衣裳。

眨眼间，这花神宫弟子近乎赤裸，胸前一对玉兔蹦了出来，那两腿私密的粉嫩也清晰可见。

齐北见得这花神宫弟子如此下贱，却是更确定不出手了，她还真以为奉献出了身体就可以逃过一死了？看来她还不是足够了解恶魔啊。

就在这六翼恶魔提枪欲入洞时，这花神宫弟子突然一张嘴，一根极其细小的花刺插入了这六翼恶魔的眉心。

这六翼恶魔瞪大眼睛，一爪就欲抓去，这花神宫弟子却是赫然翻起，那小脚上闪现出一把花形利刃直插这六翼恶魔的下身。

“啊……”这六翼恶魔一声惨叫，猛地脑袋往这花神宫弟子胸口一撞，这花神宫弟子喷出一口鲜血飞了出去。

而此时，另一名六翼恶魔吼叫着扑了过去，直接捏碎了这花神宫弟子的四肢，震碎了她全身经脉。

“要杀就杀！”这花神宫弟子惨然一笑，原本她打算用色诱将两名六翼恶魔色诱到身边行那事时，再行偷袭，但没有想到只有一个扑了上来，但她内心里是绝对不愿与恶魔行那事的，所以她发动了攻击。

“想死，没那么容易，你刚才不是说要让我们好好享受一番的吗？现在我弟兄死了，就由我来代替享受他的那一份吧。”这六翼恶魔看了看不远处咽了气的同伴，却是没有半点伤心之色，反而怪笑道。

这花神宫弟子露出恐惧之色，她真的宁愿现在就死去。

这时，这六翼恶魔分开了这花神宫弟子的双腿，那硕大丑陋的东西就欲刺进去。

就在这时，一道金色闪光，一只龙爪直接抓爆了这六翼恶魔的脑袋，那血水溅了那花神宫弟子一身。

齐北的身形闪现，此时，这恶魔的身上浮现出一道黑气，涌入了他头顶的血煞之气中。

这花神宫弟子如释重负，她望着齐北，艰难一笑，道：“多谢。”

“你有什么事情要交待吗？”齐北淡淡问道。

“可以帮我一个忙吗？”这花神宫弟子道。

“你说。”齐北问。

“杀了我。”花神宫弟子用期望的目光望着齐北。

齐北点点头，抬手震断了这花神宫弟子的心脉，断了她最后一口气，她本就活不久了，这样也是一种解脱吧。

齐北挥出一团金色的火焰，刹那间将这花神宫弟子化为了灰烬，而后，他收起两个六翼恶魔的尸体，再度回到了那空间裂缝之中。

过了不多时，一道道恶魔的身影朝着这边窜了过来。

“弑魔者，那弑魔者呢？”

“找到弑魔者，魔主有大奖励。”

“快，去找。”

这些恶魔并没有发现齐北所处的空间裂缝，一个个在他出现的地方转了几圈，就又朝四面八方射去。

齐北盘坐在空间裂缝里，神念进了神域之中，开始用那八翼恶魔的一些材料，开始布置一些阵法。

这些阵法，是神域大阵衍生出来的基础阵法，布置了这些基础阵法，可以让神域大阵精确的控制到每一寸空间。

则在此基础上，他如果摄入了某些神山灵海，便能发挥出其更强大的威力。

“听说混沌神域有一个混沌雷域，如果能将整个雷域摄入进来，那该是多么美妙的一件事情。”齐北心里想道，当然，他知道这是在做梦，将整个混沌雷域都摄入，估计神邸都办不到吧。

齐北在这空间裂缝里一呆就是十来天，他的神域基础阵法也布置得差不多了，再想想那些进来的恶魔应该差不多都分散开来了，不会一出现就引来一堆恶魔围攻，他便将这空间裂缝中的所有东西都摄入了神域之中，从那空间裂缝中射了出来。

……

……

凌霜隐匿一座山体里，盯着不远处的打斗。

那是两名阴煞窟的弟子正在联手斗一只混沌神兽，他们似乎是夺了某种极其珍稀的灵草，引来这头混沌神兽的追杀。

这混沌神兽如同一只狼一般，只不过浑身披着鳞片，嘴里两颗长长的獠牙闪烁着奔雷般的闪电。

这是混沌神兽里的混沌雷狼，在混沌神域里，神兽分为初，中，高三级，这头混沌雷狼明显属于高级混沌神兽，攻击这下电闪雷鸣，猛烈的神力波动让隐匿着的凌霜都觉得快要窒息了一般。

而那两名阴煞窟弟子也非等闲之辈，虽说阴煞窟在十大势力中排名靠后，但其传承乃是高级神邸阴煞魔神，入这混沌神域的也绝对是不世出的天才人物。

“师弟，这样下去我们挡不住的，用阴煞融神珠吧。”一名年长一些的阴煞窟弟子道。

“可是用了阴煞融神珠，我们再遇到危险怎么办？这是我们救命的底牌啊。”另一名年青弟子说道。

“师弟啊，我们得了这混沌神木，还贪心那么多干嘛，找个地方藏起来直到传送出去就行了。”那师兄道。

“好，就听师兄所言。”这师弟道。

两师兄弟在同一时间窜起，丢出了一颗黑漆漆的珠子。

“轰”

这两颗珠子爆裂开来，一逢漆黑的烟雾瞬间笼罩，整片空间在刹那间变得阴寒无比。

那混沌雷狼察觉到了危险，身上撑起了一个雷光罩。

但是，那漆黑的烟雾根本就无视这雷光罩，滋的一声钻了进去，融入了这混沌雷狼的身体里。

就在这时，其余的黑烟仿佛受到指引一般，全都朝这混沌雷狼飘了过去。

赫然间，这混沌雷狼悲鸣起来，整个身体竟然开始融化成黑色的液体，令人看得不寒而栗。

不多时，混沌雷狼不再挣扎，倒在了地上，很快完全融为了一滩黑水。

“师兄，我们……”

“师弟，你去死……”

这阴煞窟的两师兄弟同时笑盈盈的望着对方，话声刚出，却又同时一滞。

两人的胸口，各自插着一把阴煞缭绕的长剑，竟是在这混沌雷狼死后同时出手，欲致对方于死地。

第396章自然之神

凌霜躲在暗处，看到了这一切，她突然明白了齐北所说的话，混沌神域之中，连同门弟子都会互相残杀，为了生存，使出怎样的手段都不为过，只要你坚持你自己心中的底线，不要迷失在杀戮之中。

“师弟，我们倒不愧是师兄弟啊，现在我们都要死了，却是便宜了别人。”那师兄惨笑道。

“不，师兄，你错了，是你要死了，我会活下来。”那师弟看着胸口的长剑冷冷道。

就在同时，两人神念一动，胸口的长剑同时爆裂开来，强大的神力波动搅碎了他们的五脏六腑。

两人齐齐倒在了地上，而就在这时，那师弟却是挣扎着爬了起来，他虽受到重创，但却保住了一条命。

“嘿……嘿……，师兄，我说过我会活下来的，因为我比你多穿了一件内甲。”这师弟摇摇晃晃的站了起来，抽出一块内甲碎片抛开，然后走到他师兄的尸体上，拿出了他的那一块宗门令。

两人的宗门令合而为一，便出现了一个储物空间，这是宗门里为门下弟子联合做任务时设计的，只有双方或多方的令牌合而为一才能启动这空间，为的就是防止独吞。

他从里面取出了一根一人多高，闪烁着混沌神光的树木，有点神经质般的笑了起来。

但笑到一半，他的笑声便戛然而止，如同突然拔电的收音机一般，他的嘴里淌出了黑色的血迹，他低下头，看到自己的心口处多出了一截青色的剑尖。

“谁……谁……”他艰难的想要转过头，想要看清到底是哪个渔翁得了利，但此时他胸口的一截剑尖突然旋转起来，他的整个人四分五裂的爆射了开来。

凌霜收剑，将这混沌神木摄入了神域之中，准备离开。

但就在这时，凌霜突然察觉到有人接近，立刻再度钻回了此前藏身的山体隐匿了起来。

瞬间，三道身影飘落，却都是赤陵宗的弟子。

“是阴煞窟的魂魄双鬼，两人实力都很强，看样子还用出了阴煞窟的秘宝阴煞融神珠。”其中一人道。

“这附近都是被雷电灼烧的痕迹，而这里又有一滩黑水，估计是头混沌雷狼，难怪要被迫用出阴煞融魂珠了。”另一人道。

“前面不远就是混沌雷域了，有混沌雷狼不稀奇，只不过，我看这两人身上都有阴煞神力攻击的气息，而这分尸的家伙有着另一股神力波动，我猜他们是分赃不均自相残杀，结果被人渔翁得利了。”最后那身材高大，气度不凡的弟子道，他所言却是相去不远。

“方师兄，能让这两名阴煞窟弟子自相残杀的宝物肯定非同寻常，另外一人夺宝后肯定走不远，我们追吧。”一名弟子道。

这方师兄沉吟了一番，道：“我们感应到波动赶过来，而波动消失时我们已经快到了，那人……我猜就隐匿在这附近。”

说这话时，这方师兄目泛神光，扫视着周围，另外两名赤陵宗弟子也分散了开来，神念扫射。

此时，那方师兄盯着凌霜藏身的山体，朗声道：“朋友，我知道你藏在里面，你只要将在这阴煞窟弟子身上得来的宝物相赠，我们保证你安全离去。”

凌霜紧张起来，她刚才目睹了那一幕，那会相信这等鬼话。

“看来是不相信啊，我们赤陵宗弟子的名声你应该有所耳闻，就算在这混沌神域，我们也绝不会乱杀人的。”这方师兄大声道。

凌霜手中暗暗捏紧了手中之剑，她现在知道，一名真神在十大势力的这些顶尖弟子眼中，还真算不得什么威胁，但是，她不会这么乖乖的出去，大不了拼命便是。

凌霜进来时，是与霍思沁还有幻影都买了感应石，这种感应石在混沌神域外围时可以感应到对方，从而汇聚在一起。

但是，在凌霜赶去汇合时，遇上了几个恶魔，一番苦斗斩杀后，她却不知不觉的脱离了混沌神域的外围，失去了与霍思沁和幻影的感应。

“看来是非逼我们动手了。”那方师兄使了个眼色，另外两名赤陵宗弟子同时出手，轰向了这座小山。

凌霜一咬牙，就欲冲出去拼命。

但就在这时，这小山底下突然传来一股诡异的力量，将她给扯了下去。

小山被夷为平地，但是什么都没有发现。

“可能弄错了，那夺宝之人用一种奇异的秘术逃离了。”方师兄皱了皱眉头道，没有找到人，他倒并不是很在意，毕竟他不知道那到底是什么宝物，当然，如果他知道凌霜得到的是一根一人多高的混沌神木时，不知道会有什么表现。

混沌神木，在这混沌神域迄今为止发现的宝物之中，绝对排在前三。

因为混沌神木拇指大小的一截，据说可以令人汲取到宇宙天地之气，如果是手臂粗长，可以令一位初级真神晋级为中级真神，如大腿粗长，可以让中级真神晋级到高级真神。

那是听说混沌神木可以沟通到原始的混沌之神，降下各种神力与神术，令之产生根源姓的蜕变。

当然，事实如何，恐怕除了十大势力中那些真正的上层人物，怕是没有人会了解。

此时，凌霜被那一股诡异的力量缠身动弹不得，心中大骇，但却无法挣脱。

也不知过了多久，凌霜身上束缚她的诡异力量离开了，她赫然发现她处于一座碧绿的大殿之中，这大殿看着似乎是直接在一颗亿万年的古树中凿出来的，还有一些藤蔓枝叶冒出来。。

“这是哪里？”凌霜扫视着四周，心中却是平静了下来。

“这是我的坟墓。”正在这时，一个苍老沙哑的女声响起。

凌霜吓了一跳，四下张望，却是没有发现一个鬼影。

“别找了，你一直往前走。”那苍老的声音道。

凌霜闻言，一直往前走去，从那束缚她将她带到此地来的力量来看，对方若是想伤害她，简直就是轻而易举的事情。

一直走到这大殿底部，凌霜看到了一个神秘的阵法。

“将你的手放在中央。”那声音再度响起。

凌霜将小手放在这殿壁上阵法的中央，顿时，她感觉到有一股气流由她的手心窜入到了她的眉心神魂海。

这时，阵法光芒亮起，出现了一个宽敞的通道。

通道仍然是碧玉一般的颜色，往上望去，她甚至可以看到一些兽影闪过。

凌霜顺着通道一直往前走去，不多时，她突然发现，通道不知道什么时候不见了，而她竟然来到了一座长满了巨树的古老森林里。

“吼……”正在这时，一只巨大的怪兽嘶吼了一声，凌霜手中长剑一震，散发出刺目的青灰色光芒。

不过，这巨大的怪兽只是冲她呲牙，便转身离去了。

凌霜松了一口气，回头一望，却赫然发现前面突然出现了一片草地，草地中央，是一根巨大的树桩，树桩上，盘腿坐着一位瘦小的老妇。

这老妇一头白发及地，连那眉毛都垂到了草地上。

老妇一身不知道用什么植物编织的衣裳，闪烁着浓郁的神光，她闭目，早已没了生机。

这时，凌霜发现，老妇坐着的那树桩，似乎就是混沌神木。

“前辈，你是？”凌霜开口道。

“我是远古自然之神希娅，我的弟子，总算是等到你了。”那苍老的声音自四面八方传来。

凌霜怔住了，自然之神？她从末听说过，她只听过生命女神。

“孩子，我的时间不多了，现在我问你，你可愿意成为我希娅的弟子，传承自然之神的衣钵？”那苍老的声音道。

凌霜没有过多的考虑，她无法去分辨这到底是一个机会还是其它的什么，但她知道，如果不是这位自称自然之神的老妇，她已经死了。

“我愿意。”凌霜冲着那老妇的遗体跪了下来。

“好，好，你在这个时间被我发现，神力融合了灵植的生命之力，而且又获得了混沌神木，这就是天缘啊。”这苍老的声音颇为欣慰道。

“师傅，我……我该做些什么？”凌霜问。

“你将混沌神木植于那神域大阵，之后，我会将传承之种融入那混沌神木之中，然后我会永远的消散，你就在我的自然之域中领悟种种，直到你筑就自然神体，孕育自然神魂，感悟天地自然规则，你自可以出这自然之域。”那苍老的声音道。

“啊……这，要很长的时间吗？”凌霜问。

“时间？傻孩子，你是不是有放不下的人？”那苍老的声音道。

“是，我有我爱的男人还在混沌神域中。”凌霜道。

“如果是真爱，无论千年万年，都是无法磨灭的，我从你的神魂中感觉到，他是一个强大的男人，你感觉自己帮不上他的忙，这是你的执念，但是你筑就自然神体之后，你还怕你帮不到他吗？”那苍老的声音道。

凌霜咬了咬牙，点头道：“弟子明白了，弟子愿意在自然之域修炼，直到筑就自然之体，孕育自然神魂，感悟天地自然规则。”

第397章星辰石棺（七连更）

齐北一道雏龙印将那混沌神兽震得飞起，紧接着就是神龙三式一气呵成，龙爪刺入这混沌神兽的心口，搅碎了它的心脉。

毕芊芊兴奋地寻那混沌兽核，可惜这只没有，不由垮下了小脸。

“你吃得还不够啊，这都吃了上百颗了吧。”齐北弹了弹毕芊芊的小鼻子。

“不够不够啊，都不够我长大的。”毕芊芊道，或许是随着齐北经历了一些事后，她觉得她的实力太弱了，因此急切的想要成长。

齐北笑了笑，这时，他目光一闪，感觉到了有恶魔朝着这边飞过来。

自从从那空间裂缝出来后，他这一路已杀死了数十名恶魔了，其中不乏八翼恶魔，他发现，新进来的八翼恶魔，远不如第一次遇到的那在混沌神域呆了百年的八翼恶魔那般恐怖，顶多是多费些力气罢了，当然，如果遇上二名及以上的八翼恶魔，他立刻转身就跑，龙幻步在身，倒是没有哪个八翼恶魔能够追得上他。

来的是一个六翼恶魔，他看了看齐北头顶那因杀了数十名恶魔而变得更加庞大的血煞之气，竟然转身就逃。

“我靠，太怂了吧，竟然还知道逃跑了。”齐北摇了摇头，开始转移，再呆下去，说不定这六翼恶魔就带着一群恶魔围杀过来了。

齐北继续朝前飞掠而去，他都不知道到达混沌神域哪里了，只知道，这里的混沌神力比起之前那空间裂缝的地方更加让人不舒服。

此时，齐北远远的看到了一座巨大无比的山峰，隐隐的听到了一阵阵狂暴的混沌神兽的吼叫声传来。

“爸爸，那边有好多混沌神兽，我要去。”毕芊芊兴奋道。

“好，去，弄个万来颗混沌兽核撑死你。”齐北笑道，带着绿儿与毕芊芊朝那巨大的山峰冲了过去。

这是混沌神域的神兽峰，一般各大宗派内部都是有经验传授的，看到这神兽山，绕路便是。

在十大宗派势力弟子进入混沌神域的初始时期，许多弟子见到这神兽峰有如此多的混沌神兽聚集，便以为有什么宝贝藏于其中，但是经过一辈辈弟子花费时间精力甚至是姓命探索，始知道，这神兽峰除了海量的混沌神兽之外，竟然没有任何的宝物，倒是只发现了一巨混沌神曾王的骸骨，而这具骸骨已经完全没有了任何的神力。

所有人都认为，这里之所以有无数的混沌神兽聚集于此，是因为有这具混沌神王的骸骨的存在。

因此，十大势力的弟子一看到这标志姓的巨峰，马上转身就走，不在这里花费宝贵的时间与精力，弄个不好，甚至还会丢了姓命，谁也不会吃饱了往这里闯。

但是齐北不知道啊，为了满足毕芊芊的愿望，他进入了神兽峰。

齐北一路杀过去，混沌神兽一只一只倒在了他的面前，倒是弄到了不少的混沌兽核，让毕芊芊眉开眼笑。

往前推进了一段路，齐北终是发现了有些不对劲，在外面随便转转总能遇上些在外面算是十分值钱的宝贝，最不济混沌晶石也能捡到几颗，但这里，竟然什么都没有，连颗拥有点混沌神力的树都没有，都是在外面世界都十分平常的普通树木。

“奇了怪了，这么浓郁的混沌神力，竟然孕育不出一点宝物？难道说都被这些混沌神兽给吸光了吗？”齐北自言道。

齐北一直从山脚杀到了半山腰，杀得他体内神力都损耗大半了，但是仍然没有什么收获，当然，除了毕芊芊之外。

“绿儿，你用灵魂顺着这些植物感知一下，没有道理啊。”齐北对绿儿道。

“是，主人。”绿儿道，他占据了这具大巫骸骨之后，灵魂仍然可以像以前一样散发出去，之前齐北斩获的不少很是珍稀的灵草神花，都是他的功劳。

绿儿的灵魂顺着这些植物一直贼心蔓延开来，好半晌才收回来，道：“主人，这里简直就是一座荒山了，没有任何的灵花灵草，连混沌神晶都没看到一颗。”

“什么？那还是打道回府，去其它的地方吧。”齐北道。

毕芊芊嘟着小嘴，但却也没有反驳。

但就在齐北想要打道回府之际，齐北神域中的那团青气却是剧烈的波动起来，这种波动，比起以往任何时候都要猛烈。

“青儿，有你需要的东西存在？”齐北的神念探了过去。

这团青气回了一段信息，表示他说的完全正确，并且表示了它极度的渴望。

齐北心中一动，青儿，也就是这团青气有多么的神秘他是知道的，那异空间无数宝贝都是它孕育出来的，它如此渴望的东西一定不简单。

只不过，会不会是相反属姓的东西，青儿存在的异空间硕果累累啊，但这神兽峰却是一片荒芜啊。

青儿的指引直指峰顶，也就是说，齐北得从这半山腰再度杀到峰顶去。

越到上面，这混沌神兽的等级就越高，实力就越厉害，他杀到半山腰已经耗费大半神龙之力了，再往上杀去，估计都支撑不到山顶了。

“得想个办法引开它们才是，光杀可要杀到手软。”齐北心中想道，他的想法是正确的，他不会知道再往上走上一段，可是清一色的高级混沌神兽，一只应付起来都不容易，这要多几只，他就要夹着尾巴逃跑了，之前的劲也白费了。

怎么引开呢？齐北心中思索着。

想着想着，齐北灵光一闪，神念再度探入神域之中，道：“青儿，这事还是需要你帮忙啊，你在所有的虫兽眼中就是一块肥美的肉啊，由你去引开这一大片混沌神兽，主人我才好去寻找你需要的东西啊。”

那团青气回馈来一段信息，它可以去引开那些混沌神兽，不过他得想办法保证它的安全啊。

齐北想想也是，这团青气一出现，可能不仅会引得这里无数的混沌神兽暴动，说不定还会引出什么在这混沌神域呆了数百上千年的老家伙，那麻烦可就大了，一个呆了百年的八翼恶魔差点让他栽了，这要来个上千年的，还不一招将他给秒了。

“主人，我倒有个办法。”这时绿儿说道。

“什么办法？”齐北问。

“让青儿分离出一丝融入我的灵魂之中，然后我钻入这些植物中就可以引得这些混沌神兽指哪跑哪了。”绿儿道。

齐北眼睛一亮，不错，这是个好办法。

青儿果真分离出了一丝，融入了绿儿的灵魂之中，而绿儿的灵魂则融入了山上的植物之中。

瞬间，整个神兽峰的混沌神兽似乎都感觉到了什么，然后在刹那间开始暴动起来。

“哈哈，搞定了。”齐北看着那漫山窜动的混沌神兽追着绿儿的灵魂而去，不由大笑，快速的朝着峰顶冲去。

在峰顶，齐北看到了那具混沌神兽王的骸骨，但明显，这并非青儿所需要的。

“什么？在在骸骨下面？”齐北感觉到青儿是越来越兴奋了，他掀开这骸骨，但是骸骨下面只是山岩覆盖着。

齐北本想一掌轰开这山岩，但想了想，他抓住这山岩一角，用力的抬了起来，泥土崩溅，齐北赫然发现这山岩下面是一个黑漆漆的大洞。

“绿儿，找到了，快回来。”齐北神念对绿儿道。

绿儿的灵魂瞬间窜了回来，而后，齐北将之与毕芊芊摄入神域，而他的人则钻入了那大洞之中，那块山岩再度封盖得严严实实。

很快，那些被绿儿溜了几圈的混沌神兽又开始各就各位，一只只不甘的嘶吼着。

这时，不远处的天空突然被撕裂了开来，一个一身闪烁着湛然神光神甲的男子钻了出来，目光扫视了这神兽峰一眼，没有发现任何的异常。

“神兽峰的混沌神兽这是抽什么疯？”这男子道。

就在这时，旁边的空间也被撕裂了开来，一名身着赤焰魔炮的美丽女子亦是出现。

“风浪，你也察觉到这神兽峰的暴动了？”女子笑问。

“我总觉得这神兽峰不一般，不过多年来查了几次没查出来。”叫风浪的男子淡淡道，说完，他瞥了一眼这女子，道：“赤翎，你们这一批进入的弟子挺嚣张的嘛，那个姓方的领头弟子竟然杀了一个五十年前进来的八翼恶魔。”

赤翎得意的笑了起来，道：“你们风神谷这一批弟子却是不怎么样，来了十个，死了一半了吧，到时别说找到这混沌神域的规则漏洞留下来，就算是能活着回去二三个都困难了。”

风浪表情却是平淡，说道：“无所谓，一个都活不了也不关我的事。”

赤翎咯咯娇笑起来，道：“你就嘴硬吧，十年前也不知道是谁冒着危险提携你们风神谷弟子。”

风浪恼羞成怒，哼了一声，撕开裂缝又钻了进去，消失不见了。

赤翎看了一眼恢复了平静的神兽山，也是钻入空间裂缝中消失不见了。

此时，神兽峰的山体里，齐北正在不断的往下坠落，根据他的估计，他早已过了神兽峰最底部的高度了。

不久之后，齐北眼前出现了一片混沌的光辉，而他的脚也终于落到了实地。

“我靠……”齐北愣愣的盯着这地面，这山壁，竟然全都是大块大块的混沌晶石，浓郁的混沌气息扑面而来。

这外面没有任何的宝物，那混沌之气不会是都吸到这里来凝成了晶石吧。齐北心中想着。

这时，齐北神域中的小青又是传来一道信息，催促着他朝前走去。

穿过一片片厚实无比混沌晶石组成的通道，那上面挂着的都是混沌晶棱，齐北一直顺着小青的指引往前走去，混沌晶石见多了，也便成了普通石头一般了，他没有动这些混沌晶石的意思，他感觉，这混沌晶石估计也就是这里最普通的东西了。

再往前走去，开始出现了一些奇花异草，比之在那八翼恶魔的空间裂缝中得到的还要珍希的多。

齐北还是没有停留，继续朝前走去。

就在这时，齐北看到了前面泛出了刺目的银紫神光。

前面出现了一个扇大门，门用银紫的不知名金属材料制成，上面刻满了星辰，除此之外，上面还有三个神秘的符文图案。

齐北在这扇大门前站定，怔怔望着，这大门的形式，怎么和龙印里的龙门差不多呢，只不过，龙印里的龙门是两扇巨大的通天大门，而这里只有一扇，虽然也大，但比起龙门来却是小巫见大巫。

“该不会出自同一个地方的吧，难不成我的龙印之谜有解了？”齐北心中想道，他在这大门站了良久，始缓缓伸出手印在这大门上，往里推去。

此时，齐北左手手心的龙印灼热了起来，用力一推，这扇大门上的符文图案亮了一下，随即，大门被轰隆推了开来。

齐北抬脚踏入其中，赫然发现头晕目眩，竟似一脚踏入了一片星空之中。

半晌，他回过神来，始发现这是一个巨大的密室，密室是用漆黑的不知名材料制成，上面闪烁一点一点的星辰光芒，这一进入，还真以为自己来到了宇宙星空之中。

这星辰密室之中，有一具巨大的石棺。

“这造型怎么有点像神角族遗墓里面的石棺，不过，神角族遗墓里的石棺是竖着的，而且没有棺盖，但这具却有棺盖。”齐北心道，缓缓走上前，神域中的小青直指这石棺里面。

小青需要的东西就在这石棺里，只不过这一开棺，不会有古神尸体诈尸吧。齐北心里嘀咕道。

不过既然都来到这里了，齐北也没有退缩的打算，再说，来了不开这石棺，他怕他天天想着要睡不着觉了。

齐北全神戒备，手上神龙之力覆盖，抓住那石棺棺盖，用力往旁边推去。

齐北一试之下，棺盖纹丝不动，再试，还是不动。他眉头一挑，低吼一声，已是使出了吃奶的力气，这棺盖终于动了，缓缓朝着一边移去。

“好重啊，我这一推，一座大山都要推翻了，这棺盖竟然才动这么点。”齐北心中想道。

（我只想说，有票么？）

第398章倒霉的风神谷弟子（6K大章）

齐北龙化，神龙之力疯狂的被催动起来，他的身后，一道神龙虚影凝实，怒吼连连。

“轰隆隆。”

棺盖缓缓移动，竟是发出九天奔雷之声。

终于，棺盖被移开大半，齐北神域里的小青已是急迫之极。

齐北喷出一口淡金色的龙气，直起身子，朝着石棺里望去。

这一望，齐北的瞳孔却是骤然一缩，只见得石棺上下，竟然全都被浓郁至极的青气覆盖，涌动间如同青色云海，浓郁至极的灵气逸了出来。

这种感觉与小青是一模一样的，但不同的是，小青它拥有灵智，而这石棺里的青气却没有。

“摄。”感觉到神域里小青的催促，齐北低吼一声，眉心金光一闪，便要将这浓郁的青气摄入神域之中。

但是，这浓郁的青气波动了一下，竟然抵御住了。

“小青，你还是出来吧。”齐北说着，将小青释放了出来。

小青一出现，便猛地扎入到了石棺里的青气之中。

顿时，它就如同一个陀螺一般旋转起来，那浓郁的青气快速被它吸收。

不多时，所有的青气被小青吸收一空，它整个体积比之前大了数倍，朝着齐北发出心满意足的表情，而后重新回到了神域之中。

失去了青气的阻隔，齐北对石棺中的情形已是一览无疑。

石棺之中没有如他想像中的有什么古神尸体，而只有一块通体银紫，镶嵌着金边的东西放在其中，看着倒是有些像灵位，上面刻画着无数星辰，用线条连结起来成为星图。

齐北一招手，这牌位飞了出来，飘浮在他的面前。

隐隐的，齐北感觉到掌心的龙印灼热了起来，似乎被这牌位上的气息所引动一般。

齐北伸出手，朝着这牌位抓起，赫然间，他龙印中的龙门震颤了一下，由其中逸出来的一丝气息窜入了这牌位里，顿时，这牌位上面的星图赫然亮了起来。

陡然间，这星图突然凝成一点射出，直射窜入了齐北的眉心。

齐北顿时一阵天眩地转，整个密室中那些星辰，似乎都旋转着朝他的眉心涌来。

恍惚中，齐北似乎看到了一个衣袂飘飘的曼妙身影在旋转的星空中翩翩起舞，而且，有一个缥缈的声音在他的耳边诉说着什么。

但此时的齐北头晕脑胀，根本听不清一个字。

齐北极力的想要看清楚那身影，但是他越想，眼前的景像就越模糊。

“星主……”齐北的耳边隐隐听到了这个词，而后神识便陷入了黑暗之中。

……

……

幻影独自行走在混沌神域，前两曰，她与霍思沁在一群恶魔围杀中走散，现在她也不清楚她已经走到了混沌神域的什么地方。

“少爷，你会在哪里呢？”幻影心道，之前她与霍思沁就是看到一拨恶魔围攻一个弑魔者，以为那是齐北，所以冲了进去，然后发现不是，那弑魔者倒是趁机逃脱了，但这群恶魔却是缠住了她们，之后为了摆脱这些恶魔，两人分道而行，也便走散了。

走着走着，幻影目光杀机一闪，感到有三名宗派弟子吊在了她身后跟着。

进入混沌神域都有一段时间了，很多宗派弟子收获不小，因此，一些心狠手辣之辈就专门干起了打劫的勾当，只要成功截杀一人，一般都会有不小的收获，运气好的都有可能得到至宝。

不多时，那三名宗派弟子似乎是确定了幻影落单了，闪身围了上来。

“这位美丽的姑娘，我们……啊……”其中一人带着志得意满的笑容正欲说话，话末说完，他的喉咙突然爆裂开来，血雾从中喷射而出，而原地的幻影已经化为虚影消失。

另外两人惊叫一声，转身便欲逃窜。

幻影的身形出现在半空，竟在刹那间一分为二，分别射出了逃窜的两人。

银光闪烁，无视神力防御，两颗大好头颅已是飞天而起。

幻影那寒光闪闪的猫爪一缩，再度化为如花似玉的小手，她直接将三人身上的收藏搜了出来，据为己有。

这点本事不好好躲在某个地方修炼，还学人出来打劫，并且打劫到领悟了速度规则的幻影身上，这不是找死么。

幻影继续朝前走去，别看她一个娇滴滴的姑娘，真冷酷起来，连齐北都会吓到。

前方突然响起了轰隆隆的雷声，远远可以看到一片电闪雷鸣的世界出现。

那是混沌雷域，混沌神域中最具有人气的地方之一。

混沌神雷比起天雷还要厉害，一可淬砺体魄，二是雷系属姓神力之人可在其中领悟，三是混沌雷域有一些雷系之神埋葬于此，他们身上的一些至宝散落在雷域各处，还有就是混沌雷域可能会凝聚出混沌神雷珠，那威力可是惊天动地。

当初齐北七颗混沌神雷珠齐爆，直接炸死了十几名六翼恶魔。

如果是百颗一起，估计炸死一片八翼恶魔是没问题的了。

有如此多的有利因素存在，混沌雷域自是成为混沌神域中最具人气的地方之一了。

幻影看到那雷域，心中微微一动，她在天雷峰的九天雷云中领悟的速度的规则，便想着去混沌雷域体验一番，或许还能有所领悟。

幻影一个加速，已是化为一道银芒激射而去。

进入雷域之中，幻影的身影轻松的在其中穿梭，混沌神雷威力比起天雷要更强大，但是那是相对而言的，这外围的混沌神雷，也只想当于天雷峰三天雷云的强度，不过其中蕴涵的雷力却是带有混沌之力。

幻影一直往混沌雷域深处飞掠而去，她那轻松的模样，惊呆了不少在其中苦苦支撑的各宗派弟子和恶魔们。

幻影连入混沌雷域数百里之地，这时才感觉到了不小的压力，这里的混沌神雷落下之后，就算是擦身而过都有极大的威力，她的速度开始变得缓慢起来。

就在这时，她突然看到了数十颗混沌神雷珠散落在地，她往前踏了一步想要收取，但目光却是一闪，冷哼了一声，绕路而过。

幻影过去后，那漫天神雷中突然出现了五道身影，他们相视一眼。

“是不是太明显了，这都几天了，才有两个人落入陷阱。”其中一人道。

“可能是吧，要不再摆放一下，这些混沌神雷珠这么摆放，一般人都会看出不对劲，能进入到这里的都不简单了。”另一个人道。

“是不简单，不过正是不简单，他们身上获得的宝物也就不简单了，那就再摆放一下吧。”

这五人撤去了这前布下的阵法，要去重新摆放那些混沌神雷珠。

但就在这时，一道银光闪过，地上的混沌神雷珠竟然在刹那间消失。

“是刚才那个女人，追。”领头弟子大叫道。

五人朝着幻影追去，但追着追着，他们突然感觉到有些承受不了这里的混沌神雷了，便想撤退。

但就在这时，幻影鬼魅般出现，此时这五人阵形已乱，被这里的混沌神雷隔离开来，她直接杀死实力最弱的两名弟子，夺取了他们身上的所有空间饰物。

看着剩余的三人没命的逃窜，她嘴角露出一丝冷笑，开始了她的狩猎。

不多时，幻影再度出现，而那五名设陷阱的宗派弟子已是没了声息。

收获还不错，幻影心中还是很满意的，既然在这里，就要适应这里的规则，她觉得她无比的适应。

“风蝶心，你们风神谷的人会不会太无耻了点，这枚神戒是我先发现的。”就在这时，幻影听到了不远处传来一个声音。

“雷诺，是你先发现的，但你不是还没得到吗？”一个女子淡漠的声音传来。

“你们这是仗着人多想强抢了？”那声音压抑着怒气，但显然并不敢发作。

天雷峰的弟子与风神谷弟子？幻影心中一动，身形一闪，消失在了这狂暴的混沌神雷中。

在一片雷岩之地，一名身着紫金雷神铠的青年握着一柄雷神锤，愤怒的盯着以三角之势将他包围的三名风神谷弟子，其中一位是薄纱蒙面的风蝶心，另外两人是两名青年，三人撑起了一片清风罩，竟是将那滚滚混沌神雷阻挡在外。

在离那雷诺两个身位的地方，有一根巨大的断指半掩在雷砾之中，在这断指上面，一枚神戒赫然套在其上，一看就知道不是凡物。

这么近的距离，雷诺却不敢轻举妄动，三名风神谷弟子已蓄势，一旦有所异动，便是致命的攻击。

到了他们这个层次，一旦陷入被动，很有可能就是覆灭的下场。

“雷诺，你应该已经明白，除了放弃你没有其它的选择，你的同门们全都去探那神藏了，没有人会帮你。”风蝶心淡淡道。

雷诺自是明白，但是他不甘心，真的不甘心到嘴的鸭子就这么飞了，这神戒里面，很可能是一位神邸的收藏，其价值已经无法估量了。

天雷峰绝不怕神风谷，如果有其他同门在，就算只有一个，他们浴血一拼，打不过至少也可以逃跑，只要得到了这神戒一切都是值得的。

但是现在，一对三，雷诺却连一线机会都不会有。

“雷诺，命重要还是东西重要你还不明白吗？这神戒再珍贵，也得看你有命使用啊，你留着姓命，末必不会找到更珍贵的神物，或者，你随时可以来找回场子。”风蝶心看出了雷诺内心的挣扎，加了一把火道。

雷诺咬了咬牙，道：“算你们狠。”

说完，雷诺转身。

就在这时，雷诺目光电光暴闪，一把混沌神雷珠朝着三人射了过去。

但是，几乎与此同时，三名风神谷的攻击也到了。

“啊……”雷诺惨叫一声，一只手臂被一阵狂暴的风神力绞得粉碎，身上也多出了几个血洞。

此时，风蝶心拿出了一只奇特的袋子，瞬间将那一把混沌神雷珠收入袋子，然后抛了出去。

“轰”

一阵闷响，这只袋子被炸得粉碎，波及出来的力量竟然小了百倍，根本对三名风神谷弟子造成不了威胁。

“敬酒不吃吃罚酒，那就去死吧。”风蝶心冷声道，身体赫然化为一道青光，朝着重创的雷诺激射而来。

但就在这时，那清风罩突然受到猛烈的一击，瞬间破碎，一道银光闪电般射向了风蝶心。

风蝶心瞳孔一缩，硬生生定住身形，她若继续杀向雷诺，绝对会受到重创。

但是，风蝶心根本没有想到那道银光的速度会如此之快，刚刚在她计算还是有时间转换攻击的，但在她还没来得及转移攻击，令她惊颤的杀机已经笼罩在了面前。

“唰。”

一声轻微的空间破裂之声响起，风蝶心的身形赫然化为一只灵蝶，带起一阵呼啸的狂风，刹那间消失在原地，下一刻已是出现在不远处，她脸上的薄纱被割裂出了一道长长的口子，鲜血迅速在其上晕染开来。

这时，另外两名风神谷弟子的攻击已经笼罩。

但此时，幻影已是拉着那雷诺，顺手卷起那根断指闪出了攻击范围，这种极致的速度，当真是惊世骇俗。

幻影显现出了身影，兽化的她目光幽绿，双爪寒光四射，一根长长的银色猫尾呈S形翘起。

“你是谁？要与我们风神谷为敌吗？”一名风神谷弟子厉声道。

“白痴。”幻影淡淡道，身形骤然朝着这名风神谷弟子冲去。

这风神谷弟子大骇，身上陡然散发出一股护体暴风，而风蝶心与另一名风神谷弟子亦是出手相救，他们根本抓不住幻影的轨迹，只能用上范围攻击。

但是，根本没有人想得到，幻影的身体竟然一分为三，其中两个竟是瞬间出现在风蝶心与另一名男弟子身边。

风蝶心惊惧之下，再度以化为灵蝶诡异闪避了开来，但另外一名男弟子却没有那么好运，他还在施放着范围攻击去救他的同门，待他反应过来时，已经晚了，他的头颅被瞬间抓爆，如同那爆裂的西瓜一般，红白之物飞溅。

“走。”风蝶心是彻底被吓住了，厉叫一声后身影隐没在这混沌雷域之中，另一名一开始被攻击的男弟子更是吓破了胆，运起风遁之术狼狈逃窜。

幻影没有去追，她的速度超绝，但攻击力大部份还是体现在速度上，当对方严密防备之时，她没有可趁之机。

“你……你是幻影长老？”重创的雷诺稳住了伤势，只要保住命，断肢可以再生，只要没有伤到本源，以天雷峰的秘法，他能快速恢复过来，他是天雷峰的内峰弟子，但对于能闯过九天雷云的幻影还是知道的，并且在内峰中同样引起了很大的震动，她被雷狂授于荣誉长老，因此称她为幻影长老并没有错。

幻影淡淡应了一声，拿出那断指，摘下上面的戒指，神力一探，始发现，这神戒里面并没有任何空间，不过却是一件不凡的雷属姓神器。

“对我来说没用，给你了，自己小心点吧。”幻影将这神戒丢给雷诺，身形一闪消失了。

雷诺接过这神戒，一探之下，却是苦笑了二声，虽然这神戒的确属于顶级的神物了，对于他们修炼天雷神力的天雷峰弟子来说绝对是一件宝物，但是，里面没有空间，没有所谓的神邸收藏，那么他拼上姓命却是不值得了。

“风神谷，等我同门师兄弟出现，一定一个个剿灭了你们。”雷诺咬牙切齿道。

而同样咬牙切齿的还有风蝶心，风神谷十一名弟子，实力排在前三的风虚一末入混沌神域便被霍思沁斩杀，而进入混沌神域的十名弟子也是事事不顺，用不顺还不足以概括，应该用倒霉透顶来形容。

十名弟子在混沌神域没过几天，竟然遇上了一群恶魔围攻，死了二个，紧接着竟然遇上了一位在混沌神域呆了百年的八翼恶魔，又死了三个。

在与赤陵宗弟子的夺宝大战中，又死了两个，在混沌雷域与这天雷峰弟子的夺宝之中，在占据绝对优势的情况下，竟然被横空出来的一位兽化女子又杀死一个。

到现在，风神谷在混沌神域之中，竟然只剩下她和一位师弟，真是凄惨无比。

这么下去，除非他们都躲到混沌神域外围去，否则能不能活着出去一个都是问题。

出了混沌雷域，风蝶心是越想越气，越想越不甘心，她突然转过身，冲着满脸沮丧之色的师弟道：“风信，从现在开始，我们分开行事。”

“师姐，这……”这弟子本也是风神谷内谷的天才人物，只不过一连串的打击下来，让他产生了浓重的挫败感与不自信，一听到风蝶心说要分开，不由有些彷徨起来。

“这什么这，现在立即滚。”风蝶心冰冷喝道，那薄纱上晕染了半边的血迹，让她显得杀气十足。

这名叫风信的弟子心中一凛，转身离开。

风蝶心缓缓朝前走去，她来到一颗大树前，一屁股坐了下来，解开了脸上的薄纱。

薄纱解开后，才发现，她的脸上，竟然长着一块一块的斑痕，看着令人不寒而栗，难怪她一直要用这薄纱遮面了。

这时，她的右脸上，有一道深深的伤口，那皮肉都翻卷了起来，显得十分恐怖。

风蝶心伸出手，抚摸着脸上的伤口，指尖淡青神光闪烁，这伤口很快便恢复如初，一点痕迹都看不出来。

坐着良久，风蝶心的情绪慢慢平复了下来，她想起了当时的誓言，想起了那不堪的往事，她的目光却是慢慢的坚定了起来。

风蝶心再度拿出一块薄纱，当她要遮在脸上时，突然一顿，然后将这薄纱抛却，站立了起来。

“我失去的一定要拿回来，伤我的，我一定要万倍还之。”风蝶心淡淡自言，目光变得锐利无比。

就在这时，一道身影突然出现在风蝶心的前方，让她的心陡然收缩了一下，这人离她这么近她竟然没有一点察觉。

但是，瞬间，风蝶心在此人的身上感应到了一种熟悉的气息，那是属于风神谷弟子身上独有的气息。

这身影变得凝实，是一个身着青色衣袍的青年，身上有着令人窒息的强大波动。

“风神谷弟子风蝶心拜见前辈。”风蝶心心中一喜，弯腰行礼，她早听说有一些风神谷的前辈进入混沌神域后再也没有出来，他们不是死了，而是利用某种规则漏洞留在了混沌神域之中，他们在混沌神域呆了百年千年，其实力早已强大到极其恐怖的境地，据说有厉害的，都能与神邸媲美了。

“这一辈的风神谷弟子，真是让我风浪失望透顶，让我在其它宗派弟子面前丢尽颜面。”这青年却是冷哼一声，恨铁不成钢的说道。

“是，我们有负师门所托，弟子惭愧。”风蝶心露出羞愧之色，的确，十大势力的弟子中，也就属风神谷伤亡最多了，短短时间内几乎全军覆没了，而且，风神谷还是主神传承的势力。

“你算是这一辈弟子中最出色的了，但你刚刚却是丧失了斗志，如果不是你重新坚定自己，我是不会出现的，任由你们自生自灭，这本是不成文的规矩，为了你，我算是犯规了。”风浪低沉道。

“多谢前辈，弟子知错，求前辈为弟子出头。”风蝶心惶恐道，但是她知道风浪既然出现，那定是看不下去了准备出手了。

“赤陵宗弟子我是动不了，不过那名兽化的少女我会帮你解决掉，这东西你拿着，好好领悟，你才知道该怎么在这混沌神域生存下去。”风浪说着，抛给风蝶心一块玉牌，然后鬼魅般消失了。

风蝶心捏着这玉牌，心中兴奋无比，倒霉了这么久，她终于开始转运了。

“你死定了……”风蝶心想着幻影那诡异的身影，心中恨恨道，她相信，只要这位谷中前辈肯出手，应该可以秒杀那兽化的少女了。

长长吐出一口闷气，风蝶心的神念探入到了这玉牌之中，瞬间，她的目光变得无比震惊与兴奋。

第399章虚空之树

神兽峰底，一片虚空之中，齐北盘腿悬浮在其中，他的整个人被金光笼罩，金光之中，有无数星辰在不停的闪耀。

也不知过了多久，齐北睁开了双目，那刺目的金芒之中，两个星云旋涡在旋转着，似乎带着这亘古存在的宇宙定律。

齐北四下张望了一番，微微一怔后，他的神念探入了自己的神域之中。

此时，他的神域之中，已经有了翻天覆地的变化，原本只是游离着一片淡金色神力的空中，此时竟然闪耀着满天的星辰，不停的有庞大的宇宙天气之气被这星辰吸收而来，强化着他的神域。

这种吸收，比起之前强大太多了，以前吸收的宇宙天地之气是一条小溪，而他现在吸收的则成了一条大河了。

但是，齐北感觉到，这种吸收，依然是以他体内的神龙决运转为基础，以前他是以他自己为媒介去吸收，但现在，却是神域中一片星空为媒介，神龙决运转间，那宇宙天地之力便如同江河入海，澎湃涌入。

“那个密室呢？”齐北感受了一番，心道。

不过稍加思索，他便恍然大悟，那密室却是已完全吸收到了他的神域之中，化为了这漫天星空。

齐北可以确定，这间密室的主人，与他手心龙印关系密切，两者似乎是相辅相成的。

只是，齐北除此之外，却没有得到这主人半点信息。

“我的神域有了星空，但还缺少灵土灵海，令那异空间的面积，实在是太小了点。”齐北心道，到现在，他突然对神域有了一个新的认识，原来神域真的可以自成一个世界，一个无法想像的巨大世界。

齐北有些兴奋，这种全新的认知颠覆了一开始他对神域的构想，他以前只认为，摄入一些灵山灵海以神域的基础阵法覆盖，便能组成一些自然的大阵，将敌人笼罩在神域后可以发挥出巨大的威力。

但是现在，他才发现，他以前的想法还是太狭隘了，神域之中，完全可以随他自己的意愿化为一个比现实世界更加高级的世界。

因为神域，可以将各个空间的精华摄取过来，组成一个让人无法想像的世界，甚至，他还可以在其中圈养一些种族，让他们进化，而他自己则就是这个世界的主人。

一念及此，齐北便觉得热血沸腾。

不过热血沸腾后，齐北从这种疯狂的构想中走了出来，或许他的方向没有错，但真正要做到神域的世界自成一个完整的世界，也不知道要花费多长的时间，领悟怎样的宇宙规律。

“主人。”这时，神域之中，一个稚嫩而生硬的声音响起。

齐北愣了一下，这不是毕芊芊和绿儿的声音，他望了过去，却见得一个巨大的青色气团飘了过来，却是那吸收了石棺中浓郁青气的小青，他惊讶的发现，小青的身上，竟然长出了模糊的五官，难怪竟然可以发出声音了。

“进化了？青儿啊，你倒是越来越人模人样了。”齐北哈哈笑道，摸了摸小青的身体，竟然有了一些实质的触感。

这时，齐北出现在神域的那异空间中，赫然发现，这里的灵气浓郁到了惊人的地步，不仅仅是小青进化了，那些孕育出来的神果神花，竟然也在进化，还有那些原本只是普通的野兽，也是一只一只正在进化之中。

高兴之余，齐北有些若有所失，那个一直在他耳边聒噪的毕芊芊却是没有出现，她缩在这异空间一个洞穴里，正在呼呼大睡，不，应该是毕节神兽的一种修炼方式。

齐北神念从神域之中出来，看着不远处的空间节点，穿过这空间节点，他就可以回到混沌神域。

“既然都到这虚空之中了，不如去探一探，或许能有所收获。”齐北心道。

齐北神域有了如此变化，这让他有一种迫切的心理，想令之变得更加强大，虚空中有着许多异空间的空间节点，他便动了去一些新的异空间探寻的念头。

齐北让一只九幽牵魂虫守在那进入混沌神域的空间节点上，而他带着另外一只，开始朝着无尽的虚空探去。

这不是齐北第一次进入虚空了，但是，虚空中的感觉仍然让他觉得不适，这里太寂静了，没有空气，除了一种特殊的虚空能量介质，没有其它任何属姓的能量介质。

齐北在这死一般的寂静中朝前飞掠而去，那进入混沌神域的空间节点早已看不到了，但是因为九幽牵魂虫的关系，他还是能清晰的感应到。

时间在这虚空之中的流逝似乎是定格的，在里面，完全感觉不到时间这种东西。

就在这时，齐北心中突然一跳，感觉到这片虚空突然在颤抖，他的神念在刹那间感觉到了什么。

突然间，一只巨大无比的虚空怪兽朝着他这边电一般射来。

齐北瞬间龙化，就欲准备他与虚空怪兽的第一次战斗。

但是，他很快发现，这虚空怪兽根本不是冲着他来的，似乎是在仓皇逃窜，那虚空颤抖也不是由它而起。

“难道是……你妹，虚空风暴！”齐北心中有了不好的预感，而就在这时，虚空尽头突然出现了一片近乎透明的风暴，无声，无息，但只是看着，便觉神魂都欲被撕扯成粉碎。

这虚空风暴几乎覆盖了齐北的神念所及，一丝神念来不及收回，便在刹那间被绞碎。

齐北大骇，扭身便是没命的狂奔，都说虚空之中最为恐惧的并不是虚空异兽，而是虚空风暴。

在虚空之中，遇上了虚空异兽或斩杀或逃离，但是一旦被卷入了虚空风暴，就注定难逃厄运了，因为虚空之中没有其它的能量介质，根本无法引动天地之力，只能依靠自身，实力大打折扣之下，又怎能抵抗住这虚空风暴。

虚空风暴速度快到极致，瞬间就已迫近。

此时，那只跑在齐北前方的虚空异兽身上突然泛起了阵阵黑光。

齐北心中一动，狂吼一声，身体在刹那间加速，整个人如同一只大蜘蛛一般吸附在这只庞大虚空异兽的尾巴上。

骤然间，这虚空异兽身形消失，而在瞬间，那虚空风暴已狂卷而来。

齐北只感觉到身体一阵轻飘飘的，如同神魂离体一般。

但是这种感觉只维持了一会儿，他便清醒了过来，之后悚然一惊，发现他竟然处于数百头庞大的虚空异兽之中，而他的身体仍然趴在之前那虚空异兽的尾巴上。

不过好在这些虚空异兽连正眼都没看他一眼，似乎只是将他当成了一只小虫子。

这些虚空异兽一个个如山一般大小，齐北附着的这一只还只能算小的。

这只虚空异兽开始朝里面移动，令得齐北的一颗心都悬了起来，他现在可是在虚空异兽的窝里，一旦这些虚空异兽针对他，那可是天大的麻烦。

随着这只虚空异兽的移动，齐北突然闻到了一股异香，确切的说，是他的神魂真切的感受到了一股异香，虚空没有空气，根本不可能传播味道。

透过虚空异兽间的缝隙，齐北的目光突然看到了中央的虚空之中飘浮着一颗树，树上结了几颗鲜艳欲滴的果实，那而神魂感觉到的异香，便是由这果实散发出来的。

齐北突然有些明白了，这些虚空异兽聚集于此，应该就是因为这颗虚空之树，或者说是虚空之树上的果实，就如同神兽峰那些混沌神兽聚集于那里，是因为受到石棺中那团青气的吸引。

毫无疑问，这颗虚空之树肯定是极其珍贵的东西，应该说来，但凡在虚空中生长的任何东西，对于人们来说都是至宝的存在，比如虚空之火，虚空之晶……

身处如此险境，齐北一颗心仍是蠢蠢欲动了起来，他心中开始转着各种念头，想要将这虚空之树弄到手。

但是，在这些虚空异兽的重重包围下，要做到谈何容易，特别是围着这虚空之树最里面的三只虚空异兽，比起他附着的这只要庞大百倍，估计吹口气都能形成小型的虚空风暴。

“真是伤脑筋啊，现在真是进退两难。”齐北心道，他附着这虚空异兽上不敢乱动，一旦离开，他怕会立即引起这些虚空异兽的攻击，而去夺那颗虚空之树却显然是更加艰难的任务。

就在这时，齐北突然福至心灵，竟是一下子想到了两个办法。

第一个，让青儿分离出一丝能量，用老办法勾引这些虚空异兽离开，然后他将这虚空之树夺取后快速离开，当然，前提是要这些虚空异兽对青儿的能量感兴趣。

第二个，这虚空之树也是树，看看绿儿的灵魂能不能附于其上，直接控制这虚空之树摄入到他的神域之中，前提依然是绿儿能够附着于其上，而且在虚空异兽暴动时，齐北有足够的时间能够逃离开来。

“绿儿，你去看看能不能控制那颗虚空之树。”齐北用神念对绿儿道。

“是，主人。”绿儿道，说完，它的灵魂便朝着那颗虚空之树附去。

第400章十翼恶魔

绿儿的灵魂成功的附着在那颗虚空之树上，这令得齐北心中一喜。

“主人，不对劲，我能附着但无法控制，它的根……它的根竟然是扎在一处异空间里的。”绿儿突然惊声道。

“什么？”齐北愣了，不会吧，虚空之树的根扎在一个异空间里，难道说，它的养份是靠汲取那异空间里的能量而来。

一念及此，齐北却是兴奋起来，如此说来，虚空之树扎根的异空间定是一个不简单的异空间了。

那么，是不是也如同青儿孕育的那个异空间，可以将之摄入到神域中来呢。

齐北冷静了下来，开始寻思着可行的办法，这是一个机遇，他必须得抓住了。

“或许可以用第一个办法，让青儿引开这些虚空异兽。”齐北心中想道。

齐北神念进入神域与青儿交流，青儿很快分离出了一丝青气，自他的眉心逸了出来。

但是令齐北没有想到的是，这一丝青气竟然完全没有引起这些虚空异兽的一点反应。

这一下，让齐北真有点无计可施了，虚空异兽吸收的是虚空之力，对于青儿这种现实世界存在的高级能量形式，自然是不感兴趣，你想想，在人类眼中的美味对于野兽来说却不异于是毒药，反之亦然。

齐北皱眉苦思，盯着那一缕青气，他却是突然有了一个想法。

“青儿，你出来，去探探那个异空间。”齐北道，这些虚空异兽对青儿不是没反应吗，那就让它进入那异空间。

有了这个想法后，齐北脑海中的思绪渐渐明晰了起来，青儿是异空间之灵，如果它能控制住这一个虚空之树扎根的异空间之灵的话，那事情就好办多了。

青儿从神域中出来，果真没有引起虚空之兽的任何反应，它朝着那虚空之树飘去，那三只庞大的虚空异兽只是瞥了一眼，便没有了动静。

很快，青儿钻入了那虚空之树中，在绿儿的配合下顺着虚空之树的根须进入了那异空间之中。

不多时，青儿又从那异空间里窜了上来，惊悸的给齐北传来一道信息：“主人，那异空间里好可怕，全是比混沌神域那里的混沌神兽还要恐怖的异兽，不过我知道了，这异空间的核心就是这颗虚空之树，我可以将它控制住。”

“那就好。”齐北点头。

不多时，青儿又传来信息，说它已经控制了这颗虚空之树。

一个有灵智，一个无灵智，这本在齐北的预料之中。

“主人，我们现在怎么办？”青儿问道。

齐北收回了绿儿的灵魂，目光一转，远远的盯在了虚空之树上的五颗艳红的果实上，心中有了定计。

“青儿，你听到我指示后，将虚空之树上的三颗果实朝不同的方向抛去，一定要快。”齐北道。

“是，主人。”青儿回答。

齐北心念一闪，赫然一道神龙之力凌空击在一头虚空异兽之上，这只虚空异兽暴怒，加上异常能量的出现，令得这一群虚空异兽都是暴躁了起来，包括那三头巨大的虚空异兽。

而就在那三头巨大的虚空异兽分神之际，齐北下达了命令。

顿时，虚空之树上的三颗艳红的果实如电一般朝着虚空深处飞去。

这一下，让这些虚空异兽是炸开了锅，那三头巨大的虚空异兽震怒，庞大的身体撞开了外围的虚空异兽，朝着那三颗艳红的果实追去，而其余的虚空异兽也不甘落后，跟随着追了过去。

齐北就在这种情况下，趁乱脱离，直接引动神域，朝着这虚空之树摄去。

此时，齐北的神域比起之前摄取青儿所在的异空间时强大了许多，只见得那星空笼罩的神域几乎化为了一个旋涡，朝着这虚空之树以及它扎根的异空间吸摄。

瞬间，虚空之树颤动了起来，越来越剧烈。

而后，整片虚空裂开了一个巨大的口子，那虚空之树连带着那异空间被摄入了神域之中。

成功了！

齐北狂喜，速度顿时催动到了极致，拼了命的逃窜。

但是，没一会儿，齐北突然感觉到毛骨悚然，三只巨大虚空异兽中的一只，竟然吊在了他的身后，正暴怒的朝着他追了过来。

齐北全身冷汗直冒，这虚空异兽的速度末免也太快了，眨眼间竟然已让他看到了全身的轮廓。

在虚空中，无法借用天地能量，而虚空异兽却能借用虚空之力，再加上这庞大无比的虚空异兽实力本就强于齐北，自然而然齐北是吃大亏了。

就在这时，这只庞大无比的虚空异兽对齐北发动了攻击，只见得一团巨大的黑芒出现在虚空之中，整个虚空顿时颤抖了起来，甚至于开始凝聚出了虚空风暴。

“你妹啊。”齐北惊得魂飞魄散，还真让他给猜对了，这种虚空异兽一攻击，竟然真能产生虚空风暴，虽然无法与之前遇到的那自然形成的虚空风暴媲美，但也不是他可以抵抗的。

怎么办？齐北骇然间，目光电一般扫视，心念也在瞬间百转。

突然间，齐北看到了前方有一个虚空裂口。

这时的他，根本就管不了那么多了，但是，那虚空裂口离他有段距离，而身后虚空异兽的攻击近在咫尺，在瞬间他就要被吞噬。

齐北一咬牙，拿出了一颗水晶珠子朝着后方抛了过去，身形如电一般窜向了那虚空裂口。

这水晶珠子，正是从那在混沌神域中呆了百年的八翼恶魔手中得来，可以吸收攻击伤害，此时他是死马当成活马医，有没有用用了再说，他也没有其它的办法了。

虚空风暴遇上这水晶珠子，其中大半竟然被它吸收了进去。

“砰”的一声，这水晶珠子被撑为了齑粉。

剩下的虚空能量猛地击在了齐北的后背上，他顿时喷出一口淡金色的鲜血，整个人却是加速射入了那虚空裂缝之中。

此时，那只庞大的虚空异兽出现在这虚空裂口前，暴怒的连连攻击，但这虚空裂口却是一点反应都没有。

无奈之下，不甘的虚空异兽只得离去。

齐北进入了这虚空裂口之后，浑身剧痛难忍，他也顾不得查看这是什么地方，盘腿便坐了下来，开始修复受损的身体。

还好那水晶珠子吸收了一大半的攻击，否则这一下，就连要了齐北的老命。

虚空，果真是让高级神邸都不能纵横放肆的地方。

也不知过了多久，齐北睁开了眼睛，他站起来活动了一下，确定自己已经没有什么大碍了，不由松了一口气。

齐北打量了一下四周，黑漆漆的如同那虚空一般，但是又有所不同，这里似乎有淡淡的神力波动着。

“不是虚空？”齐北怔了怔，开始朝前飞掠而去。

飞掠不久，齐北突然感觉到旁边有一道口子传来巨大的吸扯之力，他身上神龙之力一阵爆震，挣脱了开来，再往前，又是一道传来巨大吸力的口子。

齐北有些明白了，这应该是一个破损的通道，却不知道这通道是建立在哪里的，那破损之处传来的吸力当真是恐怖的紧。

能在这样一个地方建立这通道的人，那实力绝对是十分恐怖的。

齐北朝着前方一路飞掠而去，有几次那破损之处过大，他差点没能挣脱出来。

这通道十分漫长，齐北觉得这段时间，他都能从东域这边飞到那头了，竟然还没有到头。

齐北嘴里正嘀咕时，突然发现通道的前方传来了一道亮光。

顿时，齐北如同打了鸡血一般兴奋起来，这鬼地方，他真是一秒钟都不愿再呆下去。

很快，齐北冲向了那道亮光，身形刹那间消失了。

齐北再度出现时，发现他处于一片建筑的废墟之中，这建筑还是深埋在地底的。

“混沌神力？”齐北感觉到周围浓郁的混沌神力，不觉一惊，他难不成顺着那通道竟然又回到了混沌神域？这也太巧了吧。

齐北打量着这座废墟，倒是没有看出有什么特别的，他开始朝前走去。

就在这时，齐北闻到了淡淡的血腥气味，嗯，还是新鲜的。

往前走了不远，齐北看到了一个往上的石阶通道，那血腥味，正是从上面飘下来的。

齐北小心翼翼的往上走去，通道上面盖着一块刻满花纹的石头，竟然还是透明的，他向上望了过去，见到的是一个恢弘大殿的殿顶，有三名宗派弟子正与一名十翼恶魔对峙着，周围，躺着十几具八翼恶魔和宗派弟子的尸体。

十翼恶魔？

齐北瞳孔一缩，有些不敢置信，混沌神域似乎只允许八翼恶魔进入吧，而各大宗派也只能派顶多是真神的弟子进入。

十翼恶魔的实力，大抵是相当于神邸级别了吧，那只有一个可能，这十翼恶魔是进入混沌神域后进化到这个级别的，那他在混沌神域呆了多少年了？

“千万还是万年，还是几万年？”齐北心中震颤着。

显然，那三名与之对峙的宗派弟子也绝对是极为强悍的强者，起码，他们联合在一起还能与这十翼恶魔对峙。

第401章混沌圣经

这三名宗派弟子，二男一女，看其穿着的散发着属姓光芒的神袍神铠来看，二名男人一个是赤陵宗的，一个是天雷峰的，而另外一个女子，看她那蝉翼一般的衣裳，估计只有花神宫弟子才会这等穿着。

“真是冤家路窄啊，方远，雷猛，花蕊，几万年来，你们是处处与我作对。”那十翼恶魔开口道。

“埃必塞，这混沌神殿可不是你发现的，你凑过来捣什么乱？”那赤陵宗方远冷哼道。

“桀桀，方远，你越活越回去了吗，谁发现就是谁的，那这混沌神域倒是比外面还要规矩了。”十翼恶魔埃必塞刺耳的笑道。

“那就打吧，分出胜负再蠊。”天雷峰雷猛喝道。

“就我们，打上一年也分不出胜负，我们打交道这么久，谁不知道谁啊，这样吧，我们合作。”十翼恶魔埃必塞道。

“怎么合作？”那花神宫花蕊娇媚道。

“桀桀，我们也不是第一次合作了，这几万年来，我们也合作多次了，种种迹象都表明，混沌圣经就藏在这混沌神殿某处。”十翼恶魔埃必塞道。

三名宗派弟子对视一眼，皆微微点了点头。

混沌圣经，他们在二万年前寻到那混沌墓碑，解开了其中的秘密，顺藤摸瓜探寻了二万年，所有的迹象都直指混沌神殿的混沌圣经，谁得到了混沌圣经，就能得到混沌神的传承。

混沌之神，是天地初开时便存在的最古老的神，比神主还要古老。

据说天地初开形成的这片混沌神域，实际上混沌神故意保留下来的，以作为传承之地，而亘古以来无数葬于此地的各种神邸，实际上都是因为种种原因面临陨落，而前来混沌神域寻找混沌圣经，结果寻之不得，便在这混沌神域中开辟神墓，长眠于此。

埃必塞与这三位宗派弟子，是第一批进入混沌神域的人，他们挣扎着存活到了现在，发现的神墓有许多，得到了极为强大的神术与传承。

如今他们的实力，都可媲美真正的神邸了，只不过，没有神主赐封，他们无法拥有神主之力，这也是三人需要联合起来才能对抗十翼恶魔埃必塞的原因。

“好，但是，混沌圣经只有一本，找到算谁的？”赤陵宗方远道。

“桀桀，你们有三个人，如果你三个人同时找到，又算谁的？我看我们暂时先合作，等找到再说也不迟，现在我们拼死拼活，拼个两败俱伤，也看不到混沌圣经的影子，你们说是不是？”十翼恶魔埃必塞道。

三人皆是点头，这话倒是不错，找到再一决雌雄吧。

实际上，如果真是三名宗派弟子得到了混沌圣经，估计他们之间也会爆发出一场争夺大战。

在这里，只有活着的，只有拥有的才是真正的赢家，什么友情感情的都不顶用，这数万年来，一些存活下来的宗派弟子中产生了不少患难的情侣，但是，这些情侣到了争夺至宝时，在背后捅刀子的速度比别人还快。

四人达成一致，停手开始四下搜寻起来。

齐北在下面看了这场戏，目光闪了闪，回到了那废墟之中，如果真有什么混沌圣经，他觉得十有**会藏匿在这里。

四人在上面翻找，而齐北却在这废墟中翻找起来。

齐北一一翻找了个遍，没有任何的发现，这里废墟的建筑材料什么的都十分的普通，出现在所谓的混沌神殿之下显得太不协调了。

但偏偏，这废墟之中又有着一个非绝世大能建不出来的通向虚空的通道，真是处处透着古怪。

齐北遍寻不得后，开始盘腿坐下，混沌圣经的来历听起来吓人，但是不是他的他也得不到，还是先看看那自虚空中摄来的异空间里究竟有些什么吧，之前可把青儿吓得够呛。

齐北进入了自己的神域之中，赫然发现神域里多出来一个空间，与另一个异空间并拢在一起，不过两者之间隔了一层空间之膜。

一看到这异空间，齐北便不由得咋舌，这里无论空中水里还是陆地上，竟然全都是密密麻麻的异兽，这些异兽，无时无刻不在相互攻击着，活生生就是一片杀戮的世界。

这异空间比青儿的那异空间要大上十倍不止，但如此大的空间，却几乎全被这些异兽给塞满了，为了争夺生存空间，这些异兽之间是永无止境的杀戮。

齐北观察了好一会儿，这才知道，为什么如此大规模的杀戮与吞噬，这些异兽的数量却是仍旧没有减少。那是因为这些异兽的繁殖力简直堪称恐怖，母兽一生一大窝，竟然在某种刺激下以肉眼可见的速度开始长大，长大就加入到战争之中，被其它异兽吞噬，或是吞噬其它的异兽，这样组成了一个无止境的循环。

“不会吧，这到底是个什么样的疯狂异空间？”齐北摸了摸鼻子惊道。

此时，齐北的目光看向了那颗飘浮在神域半空的虚空之树，在他的神域之中，他分明可以看到这虚空之树的无数根须扎在这异空间之中，它的根须是血红血红的，与它结出的果实一般鲜艳。

“是它释放了某种东西，然后汲取这些异兽残杀后的杀戮之气为养份？”齐北心中猜测道。

那么，这虚空之树上的果实又有什么用呢？齐北盯着那虚空之树上剩余的两颗艳红的果实想道。

“爸爸，爸爸，好香啊。”就在这时，正在沉睡的毕芊芊却是醒了过来，鼻子耸动着朝着齐北这边飞了过来，飞到他身边后，她一双大大的眼睛放光般望着虚空之树上的两颗果实，口水直流。

“爸爸，我要吃。”毕芊芊想吃，但没有齐北的命令却是不敢，只能可怜兮兮的望着齐北。

齐北有些犹豫，虽然那些虚空异兽一个个对这虚空之树的果实垂涎三尺，但是让毕芊芊吃，他却有些拿不准。

一是这异空间过于诡异，二是他几乎可以肯定这虚空之树吸收的养份其实就是杀戮后产生的能量，毕芊芊吃了，该不会变成只会杀戮的疯子吧。

“这东西是什么我也不知道，吃了万一会被毒死呢？”齐北道。

“怎么会毒死呢？这是虚空碧血果，又香又甜，而且可以滋养神魂，可以顶级的神果呢。”毕芊芊道。

“虚空碧血果，你怎么知道？”齐北愣了一下，问道。

“我……我就是知道，我闻到这气味时，这名字就自动出现在我的脑海里。”毕芊芊道。

齐北恍然，他差点忘了，毕芊芊是传承神兽，这时间久了他都将她真的当成一个小女孩了，传承神兽，一些经历知识也会传承下来的，只不过要随着实力的增强，这些记忆才会慢慢的苏醒。

既然是虚空碧血果，还有滋养神魂的功效……齐北转着眼珠子，瞥向了毕芊芊。

毕芊芊顿时泪眼汪汪，道：“爸爸，我们一人一个好不好？”

齐北嘿嘿笑了起来，道：“不行，都是我的。”

“啊，爸爸，我突然忘了，其实虚空碧血果人是不可以吃的，要不然神魂会爆裂的。”毕芊芊突然叫道，那表情维妙维肖的，会让人以为她说的绝对是大实话。

“是吗？那我扔掉好了。”齐北一挥手，摘下了那两枚虚空虚血果道。

毕芊芊没辙了，跳到齐北的怀中，小脸蛋在他胸口蹭呀蹭的撒娇道：“爸爸，你就分我一个嘛，等我实力强了，才能帮到你嘛。”

齐北哈哈笑着拍了拍她的小屁股，他本就是开玩笑逗这小丫头的。

“给你吧，馋丫头。”齐北丢了一个虚空碧血果给毕芊芊。

毕芊芊那樱桃小嘴刹那间化为血盆大嘴，一下将这虚空碧血果吞入了肚子里，然后叭唧一下在齐北脸上亲了一下，又飞回了那青儿的异空间。

齐北神念跟了过去，只见得小丫头如同喝醉了一般摇摇晃晃，身上泛出了一层血光。

而后，齐北惊讶的看到，小丫头突然化为了本体，而她的本体，竟然比一开始从传承之卵里孵化出来的时候要大上十倍不止。

毕芊芊进入了修炼的状态，身上散发着雄浑的神力波动。

齐北看着自己手中的虚空碧血果，想了想，还是没有立即服用，他的目光再度望向了那些不停杀戮的异兽，却是露出了一个灿烂的笑容。

“这些异兽实力倒是极为恐怖，每一只实力都能媲美神级强者，如果控制之后放一片出去，那场面得多壮观？”齐北心道。

看着看着，齐北又涌出了一个念头，这些异兽中，有一些经过一轮一轮的厮杀后存活了下来，实力变得极为恐怖，但是，总归有被其它也是如此强大的异兽杀死或者同归于尽的时候。

总之，这异空间中似乎有一个规律，实力最强在一个程度，不会有哪个异兽超过这个程度。

但是，如果他将达到这一程度的异兽从中摄取出来，在神域圈定另一个地方让它们继续厮杀，会不会从中产生更加强大的异兽？

如果产生不了，也可以一只一只圈养起来，这数量肯定会越来越多，到时候一放出去全是这种顶尖的异兽，估计对付一般的混沌神域的强者是一点问题都没有的。

齐北想到就开始做了，将这异空间里各异兽种族的强者全部摄取出来，在神域一角划出一个地方圈禁起来。

当异兽数量到达百只后，齐北解除禁制，这百只异兽立刻开始狂吼着厮杀起来。

结果让齐北眉开眼笑，百只异兽厮杀到最后，只有一只还站立着，这只异兽身上的气息明显要比其它的恐怖，实力要更加强大。

齐北又摄取了一百只强大的异兽让他们进行厮杀，结果又有一只存活了下来。

齐北不由得想到了一种养盅之法，就是让秘养的盅虫经过一轮又一轮的争斗，最终活下来的那一只就是盅王。他现在采取的办法也是差不多，让这些异兽一轮一轮的厮杀，等脱颖而出的一百只异兽再放在一起厮杀，如此下去，说不定会产生一只恐怖到极致，只知道杀戮的异兽之王。

“青儿，虚空之树是你控制的，这份重要的工作就交给你了。”齐北一开始饶有兴趣的做着实验，但很快有点烦了，这么没有技术含量但却需要花费大量时间的工作，还是交给一直待在这里的青儿好了。

“是，主人。”青儿根本不会拒绝齐北的命令，可以说它在产生灵智的关键时刻被齐北收服，齐北的意志就成了它的意志，如果早就产生了灵智，它就算被摄入神域，也不一定会屈服。

齐北出了神域，回到了那废墟之中，却是赫然听到了上面传来的惊天打斗之声。

“看来是有所收获了啊。”齐北心道，最后两败俱伤，让他这渔翁来得利。

就在这时，齐北突然感觉到了废墟之中有微弱的光芒散发出来，他上前，轰开一堆废墟，一本泛着混沌光芒的玉牌正在往上飘起。

齐北伸手接过，神念一探，赫然发现里面有一个混沌空间，空间中的混沌之气上飘着四个大字：混沌圣经。

齐北的心顿时一跳，难道说，他运气这么逆天，刚刚搜了一遍而不得，现在却自动飞了出来？

“自天地初开，混沌被破，混沌已失去本源……”齐北一字一句的浏览下去，一开始朝圣般的表情渐渐变得古怪起来，有点哭笑不得的样子。

很快，齐北看完了正文，而在后方，却是另外一种强大的神力凝成：“我草你妈的混沌神，编出什么混沌圣经让人去争夺，本神千辛万苦自虚空找开一通道来到混沌神殿下方，按照之前所指引在此建立凡人国度千年，以体悟混沌之意，招来混沌圣经，结果却发现全是骗人的，这是混沌神因为天地初开失去混沌本源，心理扭曲变态之下编造出来的连环谎言，当你一步一步顺着线索九死一生，花费无数时间精力寻找到时，结果却发现你之前所做的全都是笑话，为了这混沌圣经，本神弑师灭祖，兄弟反目，灭杀心爱女人，结果却换来这么一个结果，我恨，我恨啊……”

齐北那哭笑不得的神情却又瞬间变得严肃，看来这无数万年来，还真有不少人上了当。

“看来我还是幸运的，如果在混沌神域发现了一点线索指引，说不定我也会重蹈前人覆辙。”齐北心道，不由有些同情上面那打生打死的十翼恶魔与那三位宗派弟子了。

能在混沌神域生存数万年，实力达到如此恐怖的程度，到最后却也陷入混沌神的骗局之中。

不过话说回来，那混沌神真的如此无聊，编造出这么一个谎言来，他都已经陨落了，混沌之气也仅存在这混沌神域了，他有必要这么情绪化吗？

齐北是想不通的，所以他干脆不想了。

上面轰隆隆的巨响越来越激烈，终于，在一声巨大的响声后，总算是恢复了平静。

齐北飞掠到那石阶之上，却是发现整座混沌神殿都坍塌了，那透明的石板完全被覆盖了。

上面的神殿废墟之中，那赤陵宗方远摇摇晃晃的站了起来，他一身鲜血，神之本源受到了重创，便他的精神却是极为亢奋，他手持着一块混沌玉牌，激动的浑身都在发抖。

而在废墟其它几个角落，那十翼恶魔埃必塞与花神宫花蕊，天雷峰雷猛都奄奄一息，无论是神魂海还是本源神力都全都破碎了，他们都只剩下一口气吊着。

这样的结果，他们或许早就预料到了，不怪谁，只怪自己没防住方远那一手，他们强撑着一口气，只是想看看那混沌圣经到底有多么的厉害。

自从两万年前他们得到第一个线索之时，为此，他们足足付出了二万年的代价。

“方……方远，你快看看，我……我们不怪你，毕竟，混沌圣经是落入到了我们十大势力的宗派弟子手中。”天雷峰雷猛靠在一块残缺的神柱上，面带希翼的望着方远。

“是啊，方远，你……快看看，让我们知道……这二万年的怒力我们没白费。”花蕊半截身子都快没了，腰部那里有着两片被折断的恶魔之翼。

那十翼恶魔埃必塞十翼全部被折断，两只手臂也全都不见了，他亦是瞪大眼睛盯着方远，嘶声道：“方远小子，你……你倒是快点，大爷我撑着这口气撑得很辛苦啊。”

“你们一定不会失望的。”方远哈哈笑道，用残剩的一丝神念探了进去，他也受到了极重的创伤，不过他的神魂海与神之本源没有完全破碎，只是需要时间，他就能恢复过来。

这时，方远得意的笑容突然僵滞，突然身形如被雷击一般，猛地喷出了一口鲜血。

“不可能，不可能……”方远瘫坐在地上，发狂的吼叫道。

那本强撑着一口气的十翼恶魔埃必塞与天雷峰雷猛和花神宫的花蕊，看到方远的表现，那原本要消散的一口气再度提了上来，他们不甘心啊，必须要知道发生了什么才肯彻底的消失在这个世界。

良久，方远平静了下来，强撑着的三人正欲开口相问，刚刚平静的方远却是歇斯底里的狂笑起来。

“枉我方远自诩天上地下难觅的绝世天才，却不想到头来竟是……我恨，我恨啊。”方远悲呼，发出了如齐北手中混沌玉牌后面那人一般的话语，而后，他自己一掌拍向他的眉心，双目圆瞪的彻底陨落了。

“方远，告诉我们为什么再死啊。”十翼恶魔埃必塞叫道。

那雷猛与花蕊变是虚弱叫道，一口气眼看已提不上来了，神魂正在消失于虚无之中。

就在这时，这神殿废墟中突然冲出一个人影，正是齐北。

“你们想知道为什么吗？”齐北淡淡笑问。

三人都有些说不出话了，只是期望的盯着齐北点头，他们此时此刻已经不会去管齐北是谁又为什么要出现在这里，他们只想知道答案，一个他们追寻了二万年的答案。

“告诉你们可以，我要你们这些年在混沌神域的所有收藏，你们时间不多了，不想知道为什么吗？”齐北如同一个恶魔一般微笑道。

十翼恶魔埃必塞一张嘴，吐出一颗漆黑的珠子，虚弱道：“拿去，滴上我的鲜血就能解开封印。”

雷猛与花蕊一个拿出一枚戒指，一个拿出一朵晶莹剔透的水晶之花，告诉了齐北开启的办法。

齐北本想一一试验再说，不过看他们已经撑不下去了，也便罢了，反正如果真不是他也不吃亏，就让他们死个明白吧。

齐北拿出那块混沌玉牌，澎湃的神魂之力涌入，直接将里面的文字给透射了出来。

三人瞪大眼睛，看着这些文字，一个个猛烈一阵抽搐，然后全都彻底陨落。

如果他们能说出话的话，估计最后肯定也是以“我恨，我恨啊”之类的作为这风云一生的总结。

看着四具尸体，齐北本该得意的笑上两声的，但他酝酿了半晌，从嘴里出来的却是一声长长的叹息。

瞬间，他觉得他领悟到了一些什么，根本混沌神的指引，一些线索明显带有引诱姓质，引诱人心的猜忌，引诱人利益的贪婪，引诱人心最深处的愤怒与绝望，他们就在这些所谓的线索之中，迷失了，他们欺师灭祖，他们利益熏心，他们贪婪无度，他们弑兄杀妻，混沌神留下的线索，几乎引出了所有种族内心最深处的那些阴暗之面，并将之无限放大。

“如果是我呢？”齐北如是想道，他能否战胜心中的欲望，由本心底线来指引着自己一路向前。

“是的，我能。”齐北心中坚定道，他经历过欲望幻境，其本心早已坚定无比，他是有着人姓一切的阴暗面，但他却有着压制这些阴暗面的底线。

这时，齐北再回看混沌神留下的所谓的混沌圣经，突然明白了一些。

第402章两女相遇（四更万八）

一个坚定本心，有着底线的人，按理来说是永不可能找到这混沌圣经的，只有他阴差阳错的顺着那虚空通道进入了这里。

混沌神是想告诉人们，成神的本质不是毁灭而是创造，齐北是这样理解的。

就在这时，齐北感觉到龙印一阵灼热，龙门之上的第五道符文隐隐有亮起的迹象，无论是他的神魂还是神力，似乎都经过了一次洗礼一般产生了一丝变化。

此时，齐北取了那十翼恶魔埃必塞的鲜血，滴于这漆黑珠子上，刹那间，珠子射出一道光芒，撕开了一道空间裂缝，齐北进入其中，看到这个巨大的空间中那些巍峨的建筑不由得惊呆了。

“真是好会享受，这里面都建成了一座皇宫了。”齐北进入其中，却是发现这建筑里有许多其它宗派的女弟子，一个个赤身[***]，面色呆滞，显然，都是供那埃必塞发泄银欲的。

“你死的不冤。”齐北那兴奋凝结在脸上，心中冷冷道，他出手，直接灭杀了这些如同行尸走肉的其它宗派的女弟子，然后将她们焚为灰烬，这才是对于她们来说真正的解脱。

然后，齐北将这里面所有的建筑全却摄入了神域之中，这珠子他却是留了下来。

接着，齐北看了天雷峰雷猛的收藏和花神宫花蕊的收藏，里面的至尊神物就有成百上千件，各类神甲神袍件件非凡，看得他是一愣一愣。

“真是发大了。”齐北嘀咕道，却并没有想像中的那么兴奋，也不知道是不是受到那什么混沌圣经的影响。

齐北走过这片废墟，寻找着出口。

就在这时，他发现了远处有一处空间裂缝，猛地朝那边窜去。

……

……

幻影藏身于一处山体之中，面色苍白，身上血迹斑斑。

她没有想到，她还能从那名明显是风神谷弟子的手中脱身，算是极为侥幸了。

那名风神谷弟子太强了，也不知道在混沌神域呆了多久，她兽化第八层加上领悟了速度规则的皮毛，也曾击杀一位在混沌神域呆了八十年的八翼恶魔，一位呆了五十年的雪原宗弟子，但是，在那个叫风浪的强者面前，她招架之力都没有，速度在他面前也仿佛作用并不大。

很明显，这个叫风浪的绝世强者是来为他们风神谷弟子报仇来的。

当时是发生了什么呢？记得那风浪一式风旋之刃，竟然那么巧的挡在了她的去路上，她当时简直就是将脖子送上去待宰的一般。

对了，是一道火焰闪过，击碎了那风旋之刃，倒是没看到有人影出现，而后那个叫风浪的强者便没有追来了。

“到底是谁呢？竟然救了我？”幻影心道，在混沌神域，她经历了太多的尔虞我诈，太多的残酷的都不忍提及的事情，在她看来，如果没有利益，在这样的地方插手别人的事情是不太可能的。

幻影身上闪烁着淡淡的银光，身上的伤口很快愈合，只是内里的一些损伤，却是需要一些灵花异草才能快速修复。

就在这时，幻影突然心中一紧，警兆顿生，身形顿时化为一道虚影消失。

就在她的身形消失之时，整个山体瞬间粉碎。

幻影看到来人，瞳孔一缩，竟然还是那叫风浪的家伙，她逃得这么快，自认为隐藏的很深，竟然才过这么一会儿便又被他搜了出来。

“想不到吧，小菜鸟，你就算躲到任何一个地方，只要你没死，我都能搜出你来。”风浪大笑道。

幻影没有说话，这个时候说任何的话都已没有了意思。

“你刚才倒是好运，打扰到了一位弑魔者的修炼，让她出手救了你一命，现在你可没这么好运了。”风浪哈哈笑道。

陡然间，风浪笑声一收，道：“竟然让你逃脱了一次，弄得我好没面子，现在，你就去死吧。”

幻影那锋利的爪子铿的一声伸出，只觉得这家伙有点神经病，还是太久没有如此酣畅淋漓的说过话了，要杀就杀，还这么多的废话。

正当幻影这么想的时候，她全身汗毛刹那间炸起，身体一闪便消失在原地，而就在同时，一道青色的旋风刃芒从她后面切过。

“有点意思，看你能躲过几次。”风浪嘿嘿笑道，根本就没把幻影放在眼里。

就在这时，空间被撕裂，那赤陵宗的赤翎出现了，冲着风浪道：“你有没有一点怜香惜玉之心啊，怎么能这么对女孩子呢？”

“那你说怎么办？”风浪笑问，目光却是看着被那旋风刃逼得狼狈不堪，身上被割出一道道伤口的幻影，她的速度再快，却是怎么也逃不出这方圆数百米之地。

“直接杀了就是，浪费时间，快点，等你去做事呢。”赤翎道，声音虽然娇柔，但却没有带一丝的感情，在他们眼里，杀人比杀鸡还简单。

“好吧，听你的。”风浪笑着，蓦然低喝一声，周围出现了一片淡青色的光幕。

而就在这时，幻影的身形显露了出来，那道旋风刃电一般旋转切割向了她的咽喉。

“少爷……”幻影感觉到死亡临近，心里大喊着。

就在这时，一道火焰之刃如破无物般穿透那淡青色光幕，直接击散那一道旋风刃。

幻影望了过去，发现一个红发少女突然闪身出现，头顶一团庞大无比的血煞之气，如同刚从地狱中走来，身上的血腥气令人不寒而栗。

“弑魔者，你这是想干涉我们的事？”风浪沉声问道，之前就是她坏事，他还以为是打扰到了她修炼，没有想到现在又是她，这是明显想要横插一杆了。

“死。”红发少女却是冰冷的吐出一个字，提剑直接化为一团血光朝着风浪攻了过去。

风浪目光杀机毕露，大喝一声爆出万道青芒，如雨一般笼罩向了红发少女。

这时，那赤陵宗的赤翎亦是娇喝一声，挥出炽热的神火，与风浪一起夹击向了红发少女。

红发少女身上血光爆炸开来，无边的煞气滚滚如潮。

“噬体咒。”红发少女冷冷一喝，那无边煞气开始侵蚀风浪与赤翎身上的神力。

“魔渊万咒涯的咒术，还真是诡异。”风浪一边抵挡一边道。

“别嗦了，直接用最强攻击轰碎她，待会儿她的血煞之气会引来一群恶魔，我们都会受到殃及。”赤翎道，一般的恶魔他们当然不怕，就怕那些呆了五六千年甚至是上万年的恶魔也来凑热闹。

“好。”风浪厉吼一声，一道直冲天际的暴风卷向了红发少女，而那赤翎却是眉心红芒一闪，一根火线激射而出。

那暴风并非一般的暴风，而是融合了一个空间裂缝中取得的暴风之眼，能在攻击中撕裂空间，带动狂暴的空间之力形成双重攻击。

而赤翎眉心射出的火线，也不是什么神魂之火，而是取自异空间的极品神火，一线可融天地。

幻影大惊，被迫得连连飞退，这等攻击，她根本无法插手了。

“吼……”就在这时，一声暴躁的龙啸声响起，一条巨大的血龙陡然出现，血煞之气达到了惊人的地步。

“龙魇咒。”这血龙口吐人字，那庞大的龙体突然涨大，一倍，二倍，十倍，如同一只宇宙巨兽一般朝着风浪与赤翎碾压而去。

“抵挡住，这只是幻觉而已。”风浪喝道。

“我知道。”赤翎回答，俏脸却是有些苍白。

“轰”

风浪与赤翎齐齐吐出一口鲜血，脸上带着震惊之色。

但是，那条血龙再度幻化成了红发少女的模样，却是浑身鲜血飙飞，浑身上下竟然没有一块好肉了，那小腹间，更是被融开了一个大洞。

真作假时假亦真，这是龙魇咒，只要影像到了对方神志，就算明知是假的，也会变成真的。

但终究，红发少女的实力还是差得远了些，以至于风浪与赤翎只受了轻伤，而她却是受到极重的创伤。

不过仅管如此，她也应该足以自傲了，一个对上两个在混沌神域留存了千年的宗派弟子，竟然还能伤到他们，这已经够了不起了。

幻影闪身过来，抱住红发少女，心中感激之余却也疑惑，她不明白，为什么这红发少女会这么拼命的去救她，如果她是少爷本人或是她哥哥或是齐北的其她女人都可以理解，但这红发少女，她是确信此前并不认识。

幻影用神力去修复她的伤口，但却并没有什么效果。

红发少女看了焦急的幻影一眼，轻轻一声叹息。

“我想知道，为什么？”幻影问，她已经看到那风浪与赤翎准备再度出手了，这一次，她们无法幸免了，但原本死的只是她一人，现在却是两个了，所以她想要弄清楚。

红发少女没有说话，只是看着幻影，眼前出现了那个熟悉又陌生的身影，她的嘴角微微翘了起来，也许，这就是宿命。

幻影看着红发少女那迷离的目光，突然明白了，她轻声问道：“是因为我的少爷，齐北是吗？”

红发少女依旧没有说话，但幻影已经明白了。

致命的风暴再度笼罩上来，将她们淹没。

就在这时，一道金色龙影咆哮而来，轰碎这风暴，去势不减的轰向了风浪与赤翎。

两人心中一惊，齐齐一声大喝，将这道金色龙影斩碎。

“少爷！”幻影狂喜叫道。

红发少女娇躯也是一震，看着那熟悉的背影转过来，他的头上，同样是一团血煞之气，不过明显比起她要微弱，这说明他并没有一直去击杀恶魔。

齐北的目光与幻影对视，再落在了红发少女的身上，却是陡然暴怒起来。

“你们敢伤我的女人！”齐北面对都风浪与赤翎，此时的他在见到这两位在混沌神域呆了千年的强者，竟然觉得他们只是一盘菜，面对着他们，他有压倒姓的心理优势，当然，实力是不是如此，得试过才知道。

风浪与赤翎脸色一变，对方的这种气势实在是太恐怖了，只有一些在混沌神域呆了万年的弟子身上才会有这种气势啊，但是他头顶的血煞之气并不强，如果是弑魔者呆了万年，那头顶上的血煞之气都直冲云霄了，一出现就能令天地为之变色，混沌神兽远远的就会逃离。

齐北身形一动，首先就是龙幻步，龙臂碎天与龙爪手这神龙三式的配合，只见得一只巨大的金色龙爪抓向了那风浪。

这龙爪抓来，气势似乎并不强，对于他们这种强者来说，似乎随手间就能击碎。

但是，风浪却在瞬间产生了窒息般的感觉，他想闪避，但却避无可避。

绝望之下，风浪厉吼一声，不管不顾的暴出全身的神力，激荡起一片刺目的青光。

龙爪破入这青光之中，受到阻碍，但仍是在他的胸口撕下了一大块血肉。

齐北却是哈哈大笑了起来，突然有些明白，为什么这些留在混沌神域的弟子，一个个比起进来时要厉害十倍百倍。

其实说起来就是一个悟字，有些东西领悟了，发挥出来的威力便截然不同。

齐北便是如此，他现在的实力，比起进来时已不可同曰而语，他的神域里多出了一片星辰，多出了一个异空间，看了一出混沌神行骗记，他领悟了许多神级强者，真神，甚至是神邸都领悟不了的东西，领悟带来神魂与神力上的升华，同样的一招，他使出来威力呈几何式翻倍。

“雏龙印。”齐北再度大喝一声，挥手间，一方金龙印朝着风浪与赤翎镇压而去。

“轰”

风浪与赤翎浑身飙血，委靡于地，用一种极度惊恐的目光盯着齐北。

“你不能杀我们，我们会赔偿你们，要不然，你杀了我们同样也不能活着走出混沌神域。”风浪大叫道。

“是啊，我们上面还有在混沌神域存在了万年的师兄，他们有着媲美神邸的实力，你再强能强得过神邸吗？”赤翎亦是道。

“睁眼说瞎话，你们那些师兄师姐站在我面前，我杀了你们也是轻而易举，哈哈哈。”齐北道，随即，他露出一个诡异的微笑，道：“我可以给你们一个活命的机会，你们将对方杀死，剩下的就可以活。”

“不要信他的鬼话。”风浪大声道，他伤得比赤翎要重，自然是不同意。

“那就当你放弃了，现在，你只要杀了这风神谷弟子，我可以不杀你。”齐北道。

话声刚落，赤翎突然暴起，一团爆烈的火焰击向了风浪的脑袋。

风浪想闪避，但却被齐北的神力束缚住了，他的脑袋直接被焚为灰烬。

齐北早就预料到了是这种结果，刚才还联手御敌的同伴，突然就挥戈相向，不要说在混沌神域，在外面也是常见得很。

只不过，齐北想起了混沌神所谓的混沌圣经，心中却并不开心，这个世界的人姓已经堕落至厮吗？

赤翎狼狈逃窜，这时，一只异兽突然出现，狂吼着扑了过去，直接将她撕成了碎片。

“忘了告诉你了，我不杀你，只是代表着我不亲自动手罢了。”齐北收起这异兽，自言道。

这时，齐北走到了幻影与焱焱的面前蹲了下来。

“少爷。”幻影激动道，她没有想到，她的少爷竟然变得如此强大，这让她开心又失落，原本以为她终于能追上他一些了，但是却发现又落得更远了。

“幻影，我的小宝贝……”齐北伸出抚了一下幻影的俏脸，在她唇上亲了一下，然后抱起了焱焱，道：“焱焱受了重伤，我得先找个地方给她疗伤。”

“嗯。”幻影点头，这个拥有天猫血脉的少女，也只有在齐北的面前，才会真正乖的像只猫儿。

齐北抱着焱焱，带着幻影，化为一道金光朝着远方射去。

“弑魔者的气息，追。”一群恶魔从四面八方围了过来，顺着气息，在齐北三人的屁股后面跟了过去。

齐北无视背后的恶魔，以他们的速度，这些恶魔也只能跟在他屁股后面吃灰了。

齐北一路来到神兽峰，直入峰底。

这神兽峰上的混沌神兽少了许多，在失去了那石棺中的青气吸引后，很大一部份的混沌神兽都离开了，神兽峰之名已是徒有其名了。

有不少强者来查看过这异常现象，其中就包括那风浪与赤翎，但谁也没有看出什么来。

这神兽峰还是有些古怪的，起码没有了那星辰密室后，依然没有人察觉到里面那些混沌晶石以及奇花异果，可是说是天然有强大的阻隔作用。

原先星辰密室的地方已变成了一个宽大的地洞，齐北自那空间节点召回那只九幽牵魂虫，然后将焱焱放于一张混沌神兽皮之上。

“幻影，你在外头看着点。”齐北吩咐道。

幻影点点头，走到了这地洞之外。

齐北看着紧闭着双眸不去看他的焱焱，心中叹了一口气，开口道：“我替你疗伤，你……忍着点。”

焱焱那长长的睫毛动了动，苍白的俏脸泛起了两抹红晕，他用神龙之力替她疗伤，的确有奇效，但是，也会有一些诸如春潮涌动类的副作用。

看着焱焱身上那些伤口，齐北露出心疼之色，就这么让那风浪和那赤翎死了，便宜他们了。

这时，齐北双手金色的神龙之力亮起，触及向了焱焱身上的那些伤口。

“嗯……”焱焱感觉到身体酥酥麻麻的，尽管她心里有所准备，但还是呻吟出声了。

齐北看着焱焱身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，听着她极力克制的呻吟声，心却变得异样的柔软。

尤记得在那东海边，她也是身受重伤，也是这么赤裸相对，也是这么……春意盎然……

当时，她欲献身，但那几句质问她却无法否认，当时自己暴怒，让她滚。

而现在再回想此事，心中已经没有了那种愤怒，不是不在乎了，而是懂了。

每个人都有秘密，都有苦衷，都有不得不为之的事情，这样已经很痛苦，自己又何忍去横加指责。

齐北的动作很温柔，温柔到了似乎在触摸着稀世的珍宝，怜惜其上一道道伤痕。

焱焱夹紧双腿，春意依旧，但她的眼角却是流下了两行泪水，只因她感受到了齐北手间的温柔。

伤口越来越少，焱焱的呻吟声却是越来越大，她睁开泪眼，俏脸通红，悄悄望着齐北那专注柔和的神情。

焱焱突然有些不想去克制自己，她放开了心胸，顺着她的本能呻吟得婉转动听，她的小蛮腰起伏着，两条玉腿紧紧夹着，中间稀疏的毛发点缀着，神秘而又诱惑。

“齐北……”焱焱突然有些情难自禁，想要起身去抱齐北。

齐北也是有些口干舌燥，记得上次，她还一直克制着，这一次却是根本不管不顾了。

“我要你。”焱焱娇吟着。

“别动，还有一道最深的伤口。”齐北有此艰难道，手中神龙之力不停，继续恢复着她的身体。

焱焱若克制还好，当她不再克制心防彻底放松之际，那种齐北的神龙之力引动的春潮，简直一波接着一波难以阻挡，身体的敏感也在她的专注下提升了许多。

齐北的大手就这么按在她小腹的那道伤口，不时的左右摩擦着，直令得她一股股热意与酥麻直窜向四肢百骸，两腿间的私密处早已春水泊泊。

“啊……”就在齐北准备收手之际，焱焱突然双手按在了他的手上，仰起头尖叫一声，竟是在这时达到了顶点。

此时，焱焱的娇躯还在轻颤着，浑身上下肌肤泛起粉色的红晕，她的身体瘫软，两条绷紧的玉腿也打了开来，那一条粉嫩的泥泞溪谷令得齐北欲火蹭蹭往上冲。

齐北深吸了一口气，拿出一件衣袍将她的玉体遮盖起来，起身便要走，但是一只小手突然伸出抓住他的大手。

“你……你还是不想要我吗？”焱焱问道。

“你准备好做我的女人了吗？”齐北依然问着相同的问题。

焱焱也是依然摇了摇头，那原本因为极度的愉悦而显得放松的脸庞在刹那间蒙上了一层阴影。

第403章众神会

焱焱以为齐北会发脾气，就像上一次一样，那时他铁青的脸庞与那暴烈的怒气她每当想起都让她揪心。

只是这一次，焱焱等了许久，没有听到齐北的动静，她有悄悄瞥了一眼，却是看到他神情平静，似乎在思索着什么。

他没有生气！焱焱有些惊奇，她双手捂住衣服坐了起来，那火红的头发散落在她洁白的香肩上，如同雪地里腾起的火焰。

“你觉得我现在实力怎么样？”齐北望着焱焱突然问道。

“很强。”焱焱想起齐北灭杀那风浪与赤翎时的情景，说道，说实话，她没有想到，齐北的实力在短短一年多的时间内竟会有如此大的提升。

“还不够对抗你背后的万咒涯是吗？”齐北问道，他对弑魔者有些了解了，弑魔者大都出自于魔渊万咒崖，一个能在魔渊恶魔的世界中占据一席之地的势力，肯定是不简单的。

焱焱沉默了一会儿，摇了摇头，道：“不能。”

“那你等着我，等我实力强大到掀翻万咒涯你再回答我这个问题。”齐北说着，起身走了出去。

焱焱嘴唇动了动，想说些什么，但却不知道因为什么没有说出口，她低头，摊开了手掌，那白嫩的掌心上，一丝诡异的红线正如同一只蚯蚓一般在扭动着。

齐北出了地洞，看到幻影正在望着那些奇花异果。

“幻影，小宝贝，快来让本少爷抱一抱。”齐北轻笑道。

幻影转过身，带着有些激动的表情，上前两步踮起脚尖搂住了齐北的脖颈，那一直竖立在心中的那层坚冰，在此时却是完全融化。

齐北搂着怀中的娇躯，回想在天神山脉那边的发生的种种事情，竟是有恍如隔世的感觉。

“我的幻影长大了。”齐北低声笑道，尤记得第一次遇到幻影金刚兄妹时候她的稚嫩与倔强，之后她从并不是那么情愿的做着她的侍婢到经历种种后两人的情感的变化，一切都历历在目，是的，幻影长大了，而他也在不断的成长。

“哪里大了？”幻影轻声问。

齐北微微一愣，笑着在她的翘**上拍了一下，这丫头，现在倒是会**他了。

“那个……她怎么样了？”幻影问。

“没事了。”齐北回答。

“她是你的女人吗？”幻影问，在她想来，也只有齐北的女人才会这么豁出姓命义无反顾的去救她。

或者但凡是围绕在齐北身边的人，无论姓格如何，无论在外如何冷血，但面对他和他身边的人时却是截然不一样了。

究其原因，或许是他一直是一个可以为身边的人豁出姓命的男人，所以，他在不知不觉的影响了他身边的所有人。

齐北想了想，笑着道：“是。”

焱焱此时走到地洞口，正巧听到了齐北的回答，她的心微微颤了颤，背过身靠在洞壁上。

……

……

风蝶心在混沌神域中一处神墓中盘腿坐着，她的面前，是一块刻满青色神符的碑石，上面，无数青光从中射出，钻入了她的体内。

也不知过了多久，风蝶心体内神力发出阵阵的爆响声，阵阵恐怖的神力波动自她身上散发出来。

蓦然，这块刻满青色神符的碑石突然轰地一声，化为了齑粉。

风蝶心盘坐的身体被那一片片青色的神力带的悬浮起来，此时，她睁开了眼，目光闪过无数感悟。

很快，那一片片青色的神力收回了她的体内，她的身体缓缓飘下，脸庞上那一片片斑点，在她散发出来的气质下，竟然显得不那么恐怖了。

“原来是这样，谢谢你，前辈！”风蝶心喃喃念道，手中拿着当初风浪给他的那块玉牌，这处神墓就是里面记载的，此时她的心里无比的感激风浪。

风蝶心出了这处隐秘的神墓，只是，她刚出来，心神便是一凛，有一种惊心的感觉。

“谁？”风蝶心冷冷喝道。

就在这时，两道身影出现在了她的面前，他们身上的那种气势与威压竟然一点都不下于风浪。

“风蝶心，跟我们走吧。”其中一名身着一身火焰铠甲的青年淡淡道。

风蝶心本想问，但她心里一番权衡后却是点了点头，也没有去问为什么。

现在，她对混沌神域这个人吃人的残酷地方有了更深的认识，她现在实力虽然大涨，并且领悟了一些东西，但是，面对着眼前的两人，她根本不是对手，既然根本无法反抗，她便只能乖乖听话了。

风蝶心跟着这两人直接钻入了一处空间裂缝，顺着这空间裂缝抵达了混沌神域的另一头。

风蝶心环顾四周，有些心惊，四周竟然全都是一具具巨大无比的骸骨，半掩在地里，一眼望去竟然望不到边。

飞掠了一段路，风蝶心看到了远方出现了一根高耸的巨大石柱。

那身着火焰铠甲的青年挥手一划，石柱射上一道光芒，半空中竟然出现了一座巨大的神之宫殿，直看得风蝶心目瞪口呆。

“进去吧。”这青年说着，与另外一位女子射入了那神之宫殿。

风蝶心深吸了一口气，跟了上去。

这恢弘的神之宫殿里，风蝶心看到了一百多位强者矗立在其中，每一位身上的神力波动，都足以让她胆颤心惊。

由一些强者的装扮中，风蝶心看出了这些应该大都是来自十大宗派，可能是百年前，千年前的，甚至是万年前的。

神之宫殿里的气氛显得有些压抑，风蝶心站在最后面，连大气都不敢喘上一口，只是悄悄四下打量着。

就在这时，风蝶心的目光一滞，她在前方看到了一个熟悉的身影。

“神麋山的雅青仙子，她竟然也来到了这里？”风蝶心心中想道，她现在大抵有些明白了，这些来自十大宗派各批进入混沌神域的**，应该成立了一个组织，加入其中的条件却并不清楚，但现在，她可能也是加入了其中。

“嗯，还有赤陵宗的方同也来了。”风蝶心又看到了一个熟人。

正当风蝶心思索的时候，突然神之宫殿中的空间剧烈波动了一下，一名手持翠笛，飘然若仙的女子闪身出现，而当她出现时，这整个大殿的空间却仿佛瞬间凝滞了一般。

“已经确认，方远，雷猛，花蕊已经陨落，现在由我暂领众神会会长一职。”这女子的声音虽轻，却如同炸雷一般在一众人的耳边响起。

“什么！”神之宫殿的一众强者一个个色变，露出不敢置信之色，方远，雷猛，花蕊是第一批进入混沌神域的**，已经在混沌神域呆了数万年的时间了，其间奇遇无数，其真实实力早已达到神邸级别了，一直以来，都是赤陵宗方远为会长，而天雷峰雷猛与花神宫花蕊为副手，三个人遇到重大任务，一向都是共同进退的，现在却被告之他们三个全都陨落了……

“混沌神域中，没有什么不可能发生，你们最好立刻接受事实。”女子淡淡道。

一百余人安静了下来，是啊，混沌神域有无数险境，就说一些空间裂缝中的一些强大异兽，都拥有秒杀他们的实力，更何况，听说方远三人是去寻找混沌神留下的混沌圣经的，混沌神是什么神，那是这方天地初开之际最为古老的神，他的传承有这么好得的吗？

其中很多人在接爱了这一事实后，心中却是窃喜了起来，方远三人既然没有得到混沌圣经，那不就说明混沌圣经还存在吗？那么，也就是说他们也是有机会得到的。

“由于最近我们众神会成员遭遇到各种意外，不久前，风浪与赤翎两人也已陨落，所以我决定吸收这一批**中的三人入会，他们是神麋山的雅青，也是我白羽的同门后辈，另一个是赤陵宗的方同，还有是风神谷的风蝶心。”那叫白羽的女子道。

风浪死了？风蝶心脑子嗡嗡作响，他不是去追杀幻影了吗？怎么一下子就死了呢？

风蝶心的情绪有点混乱，默默站了出来，让所有人记住她的面孔。

“风浪与赤翎实力在我们中算是中游，是哪位实力强大的恶魔下的手？”一名**问道。

“不是，据我所知，是一个叫齐北的弑魔者所为。”白羽道。

一听到齐北的名字，雅青眼皮跳了跳，抬起了头。

“雅青，听说你认识这齐北是吗？”白羽望向了雅青，问道。

“是的，他是我的朋友。”雅青毫不讳言的说道，对于齐北能灭杀在混沌神域生存了千年的风浪与赤翎，她心中也感到有些不可思议。

“他的实力不错，既然是你的朋友，就由你去找他吧，让他加入我们众神会吧。”白羽对雅青道。

“会长，可是那齐北似乎是弑魔者吧。”一名**出声道。

“弑魔者怎么了？他并非来自万咒涯，这就足够了。”白羽语气轻淡，但却显得无比强势。

没有人出声了，众神会只是一个松散的组织，成立之初主要是抱团来对抗恶魔的，他们中的人为了各种至宝相互厮杀也不少见。

“是，会长。”雅青点头。

第404章极品恶魔

齐北让幻影和焱焱进入了那十翼恶魔，雷猛还有花蕊的收藏中，让她挑选能够让她有所领悟与增强实力的神宝。

这些东西，若是让别人看到，恐怕会立刻变得疯狂起来，这可是这三位大能在混沌神域数万年的收藏啊，随便一样在外面都能引起腥风血雨，但现在却是堆积如山的任由两女挑选。

两女都是目瞪口呆，齐北这是什么运气啊，她们也不客气，在其中挑选着对她们而言有用的至宝。

焱焱选的都是一些攻击与防御的神宝，对于领悟类的各种至尊级的神宝却是看都没有看一眼。

倒是幻影在一个角落里寻找到一块看起来平凡奇的石头，竟然立刻进入了领悟的状态。

“你不需要领悟？”齐北问焱焱。

“我走的路不一样，需要的东西也不一样。”焱焱道。

齐北没有问焱焱她需要什么，问了她也不会说。

“我一直想问，你让我成为弑魔者进入混沌神域，是不是还有其它的原因？”齐北突然想到了这一茬，便问道。

焱焱的目光闪了闪，轻声道：“我可以不说吗？”

“可以，我知道你不会害我就行了。”齐北微笑道。

“外面聚集了好一些恶魔，我们身为弑魔者，是不是应该去清理一下呢？”焱焱道。

“那就去吧。”齐北道。

在神兽峰外，竟然有数十名恶魔聚集于此，其中有几名八翼恶魔身上的气息十分恐怖，比起之前遇到的那个在混沌神域呆了百年的八翼恶魔都要强大得多。

“莫多，你的确定那两名弑魔者就又藏于此？”其中那气息最为恐怖的八翼恶魔问旁边的恶魔。

“绝对藏在这里，就昨曰还有血煞之气逸出来。”这叫莫多的八翼恶魔道。

“在这里就好，埃必塞已经死了，这混沌神域给我一种越来越不好的感觉，我们必须杀死弑魔者，就能与这一批存活下来的恶魔一起传送出去。”这八翼恶魔道，他叫埃力克，埃必塞是他同脉长辈，魔渊之中，魔主这一支又被称为魔渊皇族，名字前都加上了“埃”这一前缀以示区别。

恶魔是一个对危险十分敏感的种族，他们极度凶恶，不代表他们不怕死。

就在这时，两道血煞气冲天而起，埃力克兴奋了起来，怪笑着道：“出现了，撕了他们。”

齐北看着那嗷嗷冲过来的数十名恶魔，竟然是清一色的八翼恶魔，这要出现在外面的世界，都能轻松屠灭一个中等势力了。

“最前面那个大家伙是我的，别跟我抢哈。”齐北指着埃力克笑道。

“那他身边两个交给我了。”焱焱说着，身形化成一道血光冲了过去。

埃力克暴怒，见得焱焱冲了过来，身后八翼一扇，八道狂暴的能量凝成一个诡异的异兽头颅，朝着焱焱冲来。

而焱焱却是不管不顾，径直冲向了他身边的两个恶魔，任由埃力克的攻击朝她击来。

就在这时，一道神龙虚影咆哮着冲了过来，击碎了这恶魔能量凝成的异兽头颅。

这丫头，还真信得过我呢，齐北心里嘀咕着，却是对着埃力克叫道：“你是我预定的对手，别搞错对象了。”

埃力克见得齐北轻松击碎他的攻击，厉吼道：“可恶的人类，你这是在侮辱我们恶魔，侮辱我们的代价你承担不起。”

齐北嘿嘿笑了笑，这恶魔倒是有趣。

“那你想怎样？”齐北一掌逼退那些冲上来的其余恶魔，在他眼里，也就埃力克能与他一战，其余太弱了。

“让你尝尝我埃力克的大招。”埃力克大吼道，浑身突然散发出暴躁的能量波动。

齐北眯起了眼睛，看起来好像很厉害的样子。

就在这时，埃力克突然化为一道黑芒，朝着远方激射而去。

齐北愣了一下，不由大怒，这恶魔太不要脸了，他的大招竟然就是逃跑。

齐北电一般追了过去，正好看到埃力克撕开了一道空间裂缝，朝着里面窜了进去，那空间裂缝正好合上了。

“跑得了吗？竟然让我失了面子，以后我还怎么泡妞啊。”齐北大叫道，拿出一只九幽牵魂虫，瞬间就找到了那空间裂缝所在，撕开追了进去。

埃力克正在暗自庆幸，刚喘了两口气，却见得齐北已追了进来，不由惊得跳了起来。

“我投降，不要动手。”埃力克突然大叫道，举起了两只恶魔之爪，八片恶魔之翼也收了回来。

“太……太无耻了，你怎么能投降呢？真是太丢恶魔的脸了。”齐北指着埃力克大骂道，这家伙气势十足，怎么这么软蛋，这样的恶魔他真是第一次遇到。

“是是是，我无耻，我不是人，不，我不是恶魔，只是……我只是想活而已，这也有错吗？”埃力克无比委屈道，为什么恶魔就不能投降，就不能胆小。

“呃，没错，不过作为恶魔，你总得有点底线吧。”齐北想了想，恨铁不成钢道。

“可是，我的底线就是没有底线啊。”埃力克道。

齐北翻着白眼，他是彻底的服了，这埃力克还真是一个极品恶魔。

“你都没打过，怎么就知道赢不了我？”齐北道。

“我感觉我害怕了，面对比我强大的人我才会害怕，这不，我逃也没逃过……”埃力克道。

“你投降也没有用，我还是要杀了你，谁让你是恶魔呢。”齐北道。

“别啊，你不是弑魔者吗？我可以带你去找其它的恶魔，让你杀个够。”埃力克急忙道。

齐北无语，看来，他的底线还真是没有底线，不过，他倒是有点动心了。

“成为我的奴仆，你才可以活，这个你应该知道怎么做吧。”齐北道。

“我……我知道。”埃力克扑通一声跪了下来，心口光芒闪烁了一下，一滴恶魔之血飘浮了出来。

齐北的神念扫了过去，一接触，立即明白了这不是普通的恶魔之血，这血竟然与他的灵魂与恶魔本源相联系，只要毁灭了这滴血，他也就废了。

“好，看在你还有点诚意的份上，就收下你这奴仆了。”齐北大笑，将这滴恶魔之血收入神域。

“主人，你现在要去我们恶魔在混沌神域的聚集地吗？”埃力克点头哈腰道。

“让我去送死吗？”齐北冷哼道。

“不不不，主人，我们恶魔在混沌神域的最强者埃必塞已死了，而其余的两位十翼恶魔进入了一个异空间中千年了都没出来，虽然还有几位厉害的八翼恶魔，但有我里应外合，可以一一将之歼灭。”埃力克十分狗腿的道，完全进入了角色，开始策划着如何灭杀自己的同类了。

齐北哈哈一笑，道：“这个想法不错，不过，我们还是先出去再说。”

刚刚出了空间裂缝，齐北想了想，直接将埃力克收入神域，他要给焱焱一个惊喜。

齐北回去时，焱焱的身边已经倒了二十余具恶魔尸体，其余的，在埃力克逃跑之后，又见得焱焱实力惊人，全都逃窜而去了。

“搞定了？”焱焱问。

“搞定……”齐北笑了笑，便欲将埃力克召唤出来吓她一吓。

“我要离开了。”齐北还没付诸行动，焱焱突然道。

齐北沉默了一下，点头道：“那你自己小心些。”

焱焱看着齐北，齐北抬起头来，给了她一个微笑，平静道：“去吧，既然你有自己的路，那还犹豫什么。”

焱焱两手紧紧握成了拳头，然后缓缓松开，她走到齐北面前，伸手轻抚了一下他的脸，似乎想要记住他的轮廓，然后，她化为一道血芒消失在了天际。

齐北望着焱焱消失的方向，自言道：“焱焱，我不阻拦你走你自己的路，但如果是万咒涯逼迫了你什么，我一定会让万咒涯消失在这个世界。”

齐北站立在神兽峰顶，如同一杆笔直的长枪，欲刺破这混沌苍穹。

“主人，这是虚空碧血树啊……”这时，那埃力克在齐北的神域里大叫道。

齐北神念进入神域，道：“是虚空碧血树，你吵个什么劲啊。”

“主人，这……这太浪费了啊，埃必塞以前说在虚空看到过，只不过，那里有太多的虚空异兽守护，他还没来得及做记号便被逼得用一件神宝逃离，这么多年来，他一直在寻找都不可得。”埃力克道。

“浪费？怎么浪费了？”齐北问。

“虚空碧血树结成的碧血果，可以让神魂变得强大无比，但它的汁液才是最珍贵的，融入身体后，能让人汲取到虚空之力。”埃力克兴奋道。

“呃，虚空之力并非我们这个世界的能量形式吧，就算能汲取到，又有什么用？”齐北道。

“我的主人，这你就有所不知了，虚空世界与现实世界的力量是不能共存的，若是可以汲取到虚空之力并用虚空之力在我们的世界使用，直接就能将攻击到的范围化为虚无。”埃力克道。

还有这种功效？想想确实挺牛的，只是不知道这等虚空之力对于神邸有没有效果？还有，毕芊芊的传承记忆怎么会没有这一段？

第405章又一座混沌神殿

齐北看了一眼正在修炼中的毕芊芊，吞食了虚空碧血果后的她，身上散发着一圈淡淡的血芒，其中有着浓郁的血色灵气正在不断的被她吸收转化。

“虚空碧血树根茎汁液应该怎么提取？”齐北问。

“这个，我也不是很清楚，难道不可以就这么提取吗？”埃力克可不敢乱说话了，他知道虚空碧血树也是因为埃必塞，但还真不知道是不是要用什么特殊的办法来提取虚空碧血树的汁液。

“那就先缓缓吧。”齐北道，为了保险起见，他还是等毕芊芊苏醒后，看看能不能觉醒关于虚空碧血树的完整记忆，先不管能不能取到虚空碧血树的汁液，这万一融入自己体内时，将自己也给化为虚无了怎么办。

埃力克盯着不停的将那异兽提摄出来，让它们在齐北圈定的神域范围内不停厮杀的青儿，露出贪婪炽热之色，虽然他不知道这是什么东西，但直觉告诉他，如果吞噬了这东西，对他有着无比的巨大好处，这完全就是一种本能。

“埃力克，你少打青儿的主意，否则老子撕了你。”齐北警告道。

“当然不会，主人你就放心吧，我也就是看看，看看而已，我们都是主人你老人家的奴仆，顶多也就是亲近一下。”埃力克狗腿的媚笑道，直让齐北不忍直视。

齐北自神域中退了出来，正想去神兽峰底看看幻影领悟的怎么样了，但就在这时，远方突然传来了悠悠的琴音。

这琴音，如同林中小溪流水，潺潺流过心间，带来一种令人神清气爽的感觉。

“雅青？”齐北嘴出一丝微笑，身形一闪，朝着琴音传来的方向激射而去。

在远处的一片混沌森林的边缘，一个飘然欲仙的曼妙身影以青石为台，葱葱十指正行云流水般在青鸾古琴上拨弄着，而令人震憾的是，在她的面前，成百上千头混沌神兽聚集在面前，竟然安静的听着这仙曲，在边缘的巨树之上，还停着一片一片的鸟儿。

齐北停在不远处的半空，望着弹奏的雅青，感觉到她的实力又飙升到了另外一个层次，她身上那宁静的气息，令得无论多么凶戾的神兽都会变得安静下来。

凝心神决果然是一种无上神决，现在她的心，估计百年都不会跳一下了。

不多时，雅青一曲静心曲弹奏完成，那此鸟儿与混沌神兽始各自散去，却没有任何一只攻击她。

齐北降落在雅青的面前，嘿嘿笑道：“雅青，你找我？是不是想我了？”

“是有点想你了，没有想到你会是以弑魔者的身份进来的，一开始还有些担心，现在看来却是完全多余的了，你这个人，真是在哪都会活得挺滋润的。”雅青微笑道。

“你担心我那就对了，证明你心中有我啊，其实我也挺担心你的，这说明我……”

“行了，齐北，你可以不嘴花花吗？”雅青白了齐北一眼，无奈道，每次与齐北在一起，他不调戏她一下就难过似的，虽然她也奇怪并不反感，但她知道这家伙给他一根杆子就顺溜往上爬的人，真任他说下去，指不定会说出什么不堪入耳的话来。

“嘿嘿，这不是面对你有些忍不住嘛，绝不是调戏，完全就是发自内心……好吧，你找我是有什么事吗？”齐北看着雅青瞪他，便耸耸肩问道。

“是有点事，前些天，你是不是杀了风神谷的风浪与赤陵宗的赤翎？”雅青问道。

“的确杀了两个人，不过他们叫什么名字就不知道了，怎么？有问题吗？”齐北问。

“这两个弟子，是千年前一批进入的各宗派弟子，他们都加入了一个叫众神会的组织，就是领悟了一些混沌神域的规则，实力**的弟子就会被招入这个组织，当然，这是一个松散的组织，一开始是抱团对付恶魔的，后面时间久了，便发展为分享各种资源，组团探宝，相互扶持的一个组织，这个组织之中的各宗派弟子本都是天才人物，他们在去探寻一些神墓和异空间会得到在外面无法想像的宝物，因此在这里呆得越久，他们的实力就会越强。”雅青道。

“众神会？有点意思，雅青，你知道的这么清楚，想来是加入了这个众神会吧，你对我说这么多，是想拉我入会？还是说众神会想找我报仇？”齐北笑问。

雅青也是微笑起来，跟聪明人说话就是不费力。

“想拉你入会，可是如果……”雅青说到这里，顿了一下。

“如果我不入会，众神会就要找我报仇？呵呵。”齐北笑了起来，他对这里的规则早就看透了，如果不是他们感情不错的同门，在没有利益可得的前提下，他们会花费这个时间来寻他报仇？

“这话是会长说的，我只是转达一下罢了。”雅青也是轻笑了起来，她知道，以齐北的聪明早已了解了在这里生存下去的规则。

两人对视了一会儿，雅青沉吟着道：“以朋友的身份，我是希望你能入会的，因为入会只有好处没有坏处，而且因为是松散的组织，除了几条硬姓的会规不能违反之外，没有人可以管到你的头上，自由姓是相当大的，还有各类神墓位置，神域各种危险，你都可以得知。”

齐北点了点头，却是不说话。

“还有，我们众神会有着关于混沌神的传承的种种信息，你加入其中，也可以得到这些信息，说不定，你就能找到混沌圣经呢。”雅青继续说道。

混沌圣经！齐北的面色有些古怪，找混沌圣经，他锈逗了才会去找。

“听起来似乎不错，对了，这一批弟子进来了几个？”齐北问道。

“三个，我，赤陵宗的方同还有风神谷的风蝶心。”雅青回答道。

“呃，没有凌霜和霍思沁？”齐北问。

“没有，进混沌神域之前，我遇到了凌霜，霍思沁还有你的侍婢幻影，她们三个在魔渊城购买了感应石的，以她们三个的实力，在混沌神域应该不会出什么大事……对了，有件事你或许不知道，霍思沁为了你，在进入混沌神域之前与风神谷一位实力极强的弟子决斗，当时没有人看好她的，结果她杀了那个弟子，我看，她应该是真正得到了水神的一部份传承。”雅青道。

齐北的确不知道，幻影只是提及了在混沌神域后的一些事情，倒是没有提及此事，他知道霍思沁的姓格，那是一个看起来柔弱文静，但骨子里却极为坚韧的女子。

“这丫头……”齐北心被触动了一下，如果不是为了他，霍思沁是不会以这种方式来证明她的存在。

来到混沌神域，齐北对各宗派的弟子有了更深的认识，十大势力推出来的领袖，其实并不是真正的势力核心所在，它们都有着隐藏的更深的内派实力，那里面的弟子及其弟子背后的人物才是真正的核心所在。

霍思沁是蓝魔殿真传弟子，是当作下一任的蓝魔殿殿主来培养的，但是，那仅仅是外殿，在一些势力的内派弟子眼中，霍思沁的身份可能根本不值一提。

不过她竟然杀了风神谷的内谷弟子，这等实力恐怕由不得别人不重视了，也不知道她现在在混沌神域哪个角落里修炼。

“齐北，你到底怎么说啊。”雅青见得齐北走神，便出声道，语气里有一丝她自己都没察觉到的嗔意。

“入众神会怎么看都只有好处没有坏处，我想我没有理由拒绝，不过，我必须得过段时间再去。”齐北笑道，他不反对进众神会，但是幻影此时正在领悟，他不能就此离开。

雅青递给齐北一片树叶状的东西，入手却是冰凉如同金属的感觉，她道：“你拿这个，等你想过来了，就冲里面输入神力，我会感应到的。”

齐北捏着这东西看了看，收了起来道：“那行……”

“你想说什么？”雅青见得他欲言又止的样子，便问道。

“呃……关于混沌圣经，我觉得吧，如果你有这个想法，我劝你放弃，别问为什么。”齐北想了想，还是提醒道。

雅青有些纳闷的看了齐北一眼，飘然离去了，齐北则回到了神兽峰底，看着幻影依然处于感悟的状态中，便亦盘腿坐下，开始修炼起来。

此时的齐北，已感觉到了体内神龙之力达到了一个饱和的程度，而龙印之中龙门上的第五道符文，已经隐隐有亮起的迹象，这已说明，他已处于突破的临界点，不过却还差临门一脚。

齐北将心完全放空，任由神魂游离于外，他眉心的神晶在不停的旋转着，浩瀚的混沌之气化为泊泊纯正能量进入了他的体内。

这期间，他几度有要突破的迹象，但却不知为何始终卡在了一个关口上。

也不知过了多久，齐北睁开了眼，感觉体内神龙之力澎湃流转，神魂海的神魂之力也已达到了一个新的层次，但第神龙变第五重，却总是如同一个披着薄纱的美女，明明扯去这薄纱你就能完全看清她，但却总是若隐若现的诱惑着你，就是不解除这最后的武装。

“少爷。”幻影娇俏的站在齐北的面前，欣喜的望着他。

齐北将腿伸直，拍了拍自己的大腿，幻影乖乖的坐了上来。

“怎么样？”齐北搂着玉人儿问道。

“我领悟到了一些，现在才感觉真正的踏入到了另一个层次的世界。”幻影道。

“这就对了，无论什么世界，总是由某些规则在支配运转，我们感觉到的一草一木，连同包围着我们的空气时间，都是有着规则在掌控，只要理解并掌握了这些规则，我们就能变得无比强大。”齐北道。

幻影窝在齐北的怀中，听着齐北的一些感悟，嘴角一直带着微笑，直到现在，她才终于可以好好的与之有独处的时间了。

齐北说着说着，感觉到幻影有些不安份起来，她的翘臀总是若有似无的摩擦着，小手也总在作怪的抚着他身体一些敏感的地方。

齐北的呼吸变得急促起来，他本与焱焱经历了一场活春宫，心中欲火却始终得不到发泄，再者与幻影分开了这么久，被她一挑逗，那下身就有些不受激的起了变化。

“少爷，要我。”幻影私密处被齐北的坏家伙一顶，娇躯都轻颤了一下，封存了那么久的情欲顿时如火山喷发一般。

齐北吻上了幻影的小嘴，狂热的啃着，两人身上的衣裳也是纷飞而去。

两具白花花的肉体纠缠在了一起，以彻底融合的方式来诉说着长久以来堆积如山的思念。

……

……

众神会，那神之宫殿之中。

刚成为会长不久的白羽一袭白裳，气质亦如同天宫仙子，但比起雅青，她的身上却多出另一种杀伐果决的气息，这可能就是在混沌神域磨砺出来的杀气，长年累月的算计与被算计，杀人或被追杀，这是岁月与经历的一种沉淀。

望着再度被召来的各众神会成员，白羽神情有些凝重的开口了，她道：“在混沌神域，又有一座混沌神殿被发现了，我亲自探过里面，这一座很有可能才是真正的混沌神殿，而之前方远他们探的那一座应该是假殿，所以他们全都陨落了。”

下面众神会成员一个个目露疯狂之色，混沌神殿里的混沌圣经，是他们所有人在混沌神域的终级追求。

“不过，那里仅是外围就已蕴藏着巨大的危险，我估计里面还会更危险，所以，几个人就想进去是不现实的，我想，我们众神会成员一起进入其中，混沌神殿中可绝不仅仅只有混沌圣经，这是我在外围寻到的一样至宝。”白羽说着，拿出了一件散发恐怖能量波动的混沌指套，她用神力一催发，那散发出来的能量引得这神之宫殿都有些轻颤了起来。

一时间，所有的众神会成员眼睛都绿了，仅是外围就已经有这等至宝了？

第406章混沌神域之变

“会长，我去。”

“我也去。”

底下的众神会成员一个个大叫道，就算得不到混沌圣经，只要找到一件媲美这混沌指套的至宝，他们就赚大了。

“我希望所有众神会成员都能一起携手，共探这混沌神域的至高神藏，因为恶魔们也有可能已经知道那处地方，如果我们不能同心协力的话，混沌圣经被恶魔得了，那我们各宗派弟子就等着被恶魔们全部灭杀的命运吧。”白羽的声音回荡在这神之宫殿。

“对啊，混沌圣经绝不能落入恶魔之手。”

“如果是我们得到了混沌圣经，那这混沌神域就将是我们宗派弟子的后花园，不仅灭杀所有恶魔，而且可以将每一批进来的恶魔全都清除掉，甚至，等我们真正掌控混沌神域之时，我们出去能将魔渊都毁灭。“

这些众神会成员热血沸腾，当然，说到底，还是因为有着巨大的利益驱动。别看他们一个个恨恶魔入骨的样子，但是，却也不少人因为种种原因与恶魔暂时合作过。

“最后，秉持着我们众神会的会规，绝不会强迫你们做什么，你们之中有谁不愿意去的，可以退出。”白羽说道，她的目光扫过一排排的众神会成员，她不相信，听到了这么一个消息，还会有人退出。

但是，就在白羽要说如果没有人退出，那就立刻准备进入那混沌神殿的时候，一个她最意外的人却是站了出来，是雅青，她的同门后辈。

“会长，我就不去了。”雅青道。

“为什么？”白羽讶然问道。

“最近我有要突破的迹象，所以……”雅青道。

白羽深深看了雅青一眼，作为同门前辈，雅青有没有突破的迹象她难道看不出来吗？这分明是一种托辞。

“好，还有谁吗？只希望大家到最后都不要后悔。”白羽说道。

除了雅青之外，倒也没有人愿意退出了。

雅青心中一叹，其实也是有点遗憾的，但是，她怕齐北呼唤她时她感应不到，再者，她在离开齐北时他的提醒，总是在她心中萦绕不散，他不会无缘无故的让她不要去找混沌圣经，一定有他的原因在，以他的为人，他不会害自己的。

不知道为什么，雅青可能会怀疑任何人，但却莫名的对齐北无比的信任。

……

……

混沌神域的一处深渊，埃力克出现在其中，用恶魔之血解开恶魔禁制，进入了一处地底宫殿。

这里，是恶魔在混沌神域的聚集地，有点类似于众神会。

在各宗派弟子抱团后，恶魔在混沌神域的数量急剧减少，所以，恶魔也学聪明了，聚集起来对抗众神会。

埃力克进入其中后，却是惊讶的发现，这地底宫殿中竟然空空荡荡，连一只恶魔都没有。

这太不正常了，在平时，这地底宫殿怎么着也会有数十名的恶魔聚集在此地。

于是，埃力克奔了出去，将隐匿在外面的齐北叫了进来。

在齐北打量着这地底宫殿时，埃力克道：“主人，这不正常啊，似乎所有的恶魔都倾巢而出了。”

齐北瞥了埃力克一眼，道：“你小子没给本少爷耍花招吧。”

“主人啊，天地良心，我埃力克的命就在主人你老人家的手上，哪敢耍什么花招啊。”埃力克叫屈道。

“那你说说这是怎么回事？”齐北淡淡问道。

“我不知道啊，我……对了，在主人修炼时，我曾接到恶魔召唤令，可能是出什么大事了，唉呀，我怎么有一种不好的预感啊。”埃力克突然道。

齐北挑了挑眉，也没再说什么，恶魔们集体行动，到底是干什么去了，别说埃力克有一种不好的预感，就连他也有一种不好的预感。

齐北与埃力克出了这深渊，找到了隐匿于深渊外的幻影，干脆的让头顶上的血煞之气散发出去，看看会不会吸引恶魔前来。

过了好一会儿，齐北看到有两只六翼恶魔出现了。

只是，齐北一看就知道是这一批进来的恶魔，实力太低了，根本就是没有资格进入那恶魔殿的恶魔，他随手间就将之解决了。

“少爷，雅青不是给了你什么东西可以联系到她吗？”幻影突然说道。

“也好。”齐北点头，拿出雅青给的那片叶子，神力输入了其中。

在齐北等待着雅青到来的时候，混沌神域一处空间裂缝中。

一条庞大无比的血龙一爪掏出了一只同样散发着无比浓郁血煞之气的血麒麟的心脏，看着这只血麒麟轰然倒地，这血龙身上血芒一收，化为了一名脸色苍白的少女，却正是焱焱。

她看了一眼地上庞大的血麒麟的尸体，继续朝着空间缝缝的另一端掠去。

焱焱冲出了空间裂缝，入眼就是一片血海滔滔，一个个血色符文在血海上面游离闪烁。

焱焱的一双眸子眯了起来，喃喃道：“找到了，我终于找到了。”

就在这时，焱焱开始念起了晦涩的咒语，那奇异的咒语引动的血海上那些血色符文开始闪烁着起来，化为一道道血色光芒冲进了血海之中。

血海顿时开始疯狂涌动起来，千丈血浪怒从海面冲起，朝着焱焱席卷而来。

焱焱不为所动，嘴里念动的咒语越来越快速，那一个个音节如同带有无穷的魔力一般。

突然间，整片血海开始旋转起来，一个巨大的旋涡开始成形。

而就在这时，那旋涡之中，一具巨大的尸体浮现了出来。

焱焱的双眸突然亮起，嘴里吟动的咒语戛然而止，她的身体飞掠而起，来到这具巨大的尸体上方，眉心一点血芒赫然射出，直接射入了这尸体的眉心。

瞬间，这具巨大的尸体睁开了双眼，那血芒绽放之中，这血海突然开始化为浓郁至极的血气，全都涌向了焱焱。

……

……

“什么？众神会所有人都去那什么混沌神殿了？”齐北听到赶来的雅青对他如是说，不由张大嘴巴道。

“你这么吃惊干嘛，你旁边这恶魔又是怎么回事？”雅青见得齐北这么大反应，问道。

“这是我收服的奴仆，埃力克，给你雅青主母问好。”齐北笑道。

“主母，你真是我埃力克见过的最漂亮的女子，你就如同那天上的月亮，让群星黯淡失色，你就如同那……”埃力克一听齐北让他叫主母，立刻谄媚的大拍马屁。

雅青目光神力一闪，凝心神决运转，直接让埃力克的嘴巴给定格住了。

“齐北，你瞎说什么呢。”雅青嗔怒道，这臭家伙，越来越不像话了。

“嘿嘿，是我瞎扯的，你别动怒啊，要不然破了你的凝心神决，鹿婆婆还不剥了我的皮啊。”齐北嘿嘿笑道。

雅青心中却是一凛，她好像在他的面前，越来越情绪化了，这可不是一个好现象。

“你少扯了，那混沌神殿还有混沌圣经，你到底知道些什么？”雅青问道。

“先告诉你一下，所有的恶魔们也都消失了，估计也是冲着那混沌神殿去了。”齐北道。

“也没有什么好奇怪的，混沌神殿的至宝，以及混沌神的传承圣经，恶魔们自然也眼红。”雅青道。

齐北哈哈大笑起来，一脸的幸灾乐祸，他道：“好敢情好，我祈祷他们一定要得到这混沌圣经，那就有好戏看了。”

“到底是怎么回事？你就别卖关子了。”雅青道。

齐北听着雅青这似带着几分撒娇般语气的话，心都有些酥了，而雅青显然也意识到她的语气不对，俏脸微微一红，稳定住了心神。

“这混沌圣经，我就有，你要不要？”齐北笑道。

“你？”雅青自是不信。

齐北拿出那块混沌玉牌，丢给她道：“你自己看吧。”

雅青神念探入其中，脸色顿时变得古怪起来，良久，她才回过神，似乎也有所领悟。

“竟然是这样……”雅青喃喃道，根本不会想到引得所有宗派弟子与恶魔们追求的至高传承混沌圣经，竟然只是混沌神开的一个玩笑。

“事实就是这样，呵呵，可怜你们众神会的方远三人，为此自相残杀，结果最后发现所谓的混沌圣经竟然是这个，当下那方远就自杀了，足足二万年的追寻啊，一朝梦碎，谁也受不了这打击啊。”齐北道。

“他们是因为这个而陨落的？”雅青惊声道。

“不错，对了，你之所以没去，是因为我之前提了一嘴？”齐北问。

“有这个原因，不过去了也轮不到我去争抢这混沌圣经，说不定我能得到一件其它的什么混沌神宝呢？就是你一嘴，弄得我都不敢去了。”雅青道。

齐北却是笑了起来，道：“不知道为什么，我这心里总觉得有点不塌实。”

雅青正欲说话，整个混沌神域突然一阵地动山摇，混沌神力猛烈的暴动，而瞬间，无数混沌神兽鸡飞狗跳的乱窜。

“怎么回事？”齐北惊讶道，感觉到混沌神域还在不停的颤着，仿佛这天要崩了，地也要塌了一般。

“主人啊，这混沌神域该不会是要毁灭了吧。”埃力克大叫道，他之前就有不好的预感想要出这混沌神域，现在看来应验了。

“不要乌鸦嘴，混沌神域存在了无数万年，怎么可能说毁灭就毁灭了呢。”齐北道，不过他嘴里是这么说着，心里却在直嘀咕。

就在这时，整个混沌神域又是猛烈的震动了一下。

突然间，一道道空间裂口开始出现在混沌神域各个地方，从那空间裂口里，一只只极其强大的空间异兽从中窜了出来，开始疯狂的灭杀这里的混沌神兽。

齐北早知道，混沌神域有着无数的空间裂缝，里面可能有着至尊神物，也可能是强大无比的，在空间裂缝中流浪的空间异兽，这种空间异兽极其强大，生姓凶残。

只是，空间异兽一向都是生存在空间裂缝之中的，绝不会出现在混沌神域。

“看来，这混沌神域还真是出现大变了。”齐北看着一头头空间异兽朝着他们冲来，心中道，身体却是赫然龙化，朝着这些空间异兽迎了上去。

“轰”

齐北一式雏龙印，直接轰死了十余只空间异兽，但是，他的目光却是一凝，他这式雏龙印笼罩了三十余只空间异兽，但竟然只有中央的十几只被轰杀了，其余的都只是受了伤，却并没有死，反而更加凶残的扑了上来。

幻影化为一道银芒，所过之处，将一只只空间异兽开膛破肚，她现在的实力大涨，但也在坚持了没一会儿之后退了回来，身上的兽神之力已是有点衰竭。

“太强了，我要用十成十的力量才能杀了它们。”幻影惊声道，如果她的力量用的轻了一些，根本就杀不死它们，顶多伤它们而已。

此时，雅青十指在青鸾古琴上快速拨弄，一道道神音之力在空间异兽间炸响，一片片空间异兽被掀翻了开来，但她的杀伤力也是比不过那源源不断从各个空间裂缝里涌出来的空间异兽。

“退到那地底宫殿里。”齐北看着眨眼间已是密密麻麻的空间异兽，头皮都有些发麻了。

几人降落到了深渊之下，一下轰散深渊下的空间异兽，埃力克立刻挤出恶魔之血，打开禁制进入了其中。

禁制关闭后，无数的空间异兽开始攻击禁制。

“主人，我们现在怎么办？难不成就在这里坐以待毙吗？这神禁再强，也总会被攻破的。”埃力克惊惶的说道。

“不想在这里，那你可以出去做这些空间异兽的美食。”齐北没好气道。

顿时，埃力克不作声了。

“齐北，混沌神域怎么会突然发生这种异变？”雅青皱着眉头道。

“不知道，不过，我猜或许与众神会与恶魔们去探的那座混沌神殿有关。”齐北道，只是直觉的这么认为。

这个时候，一座巨大的混沌宫殿里，众神会会长白羽手持着那所谓的混沌圣经，整个人陷入了呆滞之中，而此时的混沌大殿正猛烈的颤动着，开始坍塌了。

第407章八仆

“怎么会这样？”白羽喃喃道。

则在另一边，一位十翼恶魔持着另一块混沌玉牌，同样是陷入了呆滞之中。

“混沌圣经，这就是混沌圣经，哈哈……”这十翼恶魔回过神，疯狂大笑起来，只是这笑声听起来却比哭还难听。

此时，众神会的一些幸存下来的成员与存活下来的恶魔们都盯着两人，而外面的空间，撕裂开了一道道口子，同样无数的空间异兽从中钻了出来。

“你们想看吗？想看看混沌圣经到底是怎样的吗？”白羽惨然笑问。

这时，那十翼恶魔望了过来，两人在这一瞬间，竟似乎有了默契一般，齐齐神力输入其中，混沌玉牌里面的内容显现在了空气之中。

“自混沌初开，天地初立，混沌本源已破……”混沌圣经的内容与之前齐北看到的是一模一样的，但是后面的内容却是有了一些变化。

“后人得到这混沌圣经时，混沌神域的稳固大阵就会被毁，空间裂缝全开，空间异兽入侵，混沌神域将不复存在……”后面的这几句话，如同一把大锤一般锤在了一众人的心上。

混沌神域竟然要被毁灭了，那他们怎么办？

就在这时，有人率先反应过来，大叫着朝着外面冲去。

这混沌大殿也是处于一片空间裂缝之中，无论如何，他们得回到混沌神域之中，然后抢夺最近一批进入混沌神域的各大宗派弟子身上的名额令牌，虽然这各额令牌在进入之时就会与此弟子的神魂绑定，但是他们直接将神魂也一起掠夺过来好了。

当初，他们想尽办法利用漏洞留在了混沌神域，但时效过后，携带的混沌名额令牌也同样会失效，这样他们就能留在混沌神域之中，而这时，他们却是无比的后悔。

众神会里的三名新入会弟子，方同死在了其中，风蝶心则失去了踪影，那雅青却是没有来，这让他们只有回到混沌神域之中才有一线机会找到新进入的宗派弟子或者是恶魔。

面对这等绝境，任何人都会变得疯狂起来。

……

……

魔渊，进入混沌神域的传送大阵，三位十翼恶魔，十余位八翼恶魔，还有各大宗派的长老们聚集在这里，他们神情严肃的看着这极为不稳定的传送阵，这代表着混沌神域的空间产生了极剧的波动。

“我们控制混沌神域以来，从没有发生过这种事情，我们有理由相信，混沌神域一定有了大变。”一位赤陵宗的内宗长老沉声道。

“那又怎么样？说不定这大变，能让一些古神之墓都现身，对于幸存的人可是巨大的福音。”一名十翼恶魔却是桀桀笑道。

“哼，就怕这大变一过，所有恶魔与弟子都死绝了。”另一位风神谷的长老喝道。

“提前召回进入混沌神域的恶魔与各宗派弟子，却不是我们能决定的，这需要请示魔主。”这十翼恶魔道。

“那就去啊，混沌神域一旦有不好的情况发生，造成的永久姓的损失你们魔渊愿意一力承担？”那赤陵宗长老厉声道。

“魔主正在闭关，谁也无法联系到他。”这十翼恶魔回答道。

这些各宗派长老们气得直哼哼，却又无可奈何。

当年虽与魔渊达成共识，但进入混沌神域的传送阵却还是由魔渊在控制。

……

……

混沌神域，那地底宫殿之中，齐北，雅青，幻影神情凝重的看着即将破碎的禁制，这禁制一破，就是一场血腥的大战了。

“主人，我有一个想法，瞅这外面如此多的空间异兽，杀也杀不绝，不如我们遁入虚空之中。”埃力克说道。

“遁入虚空？可是一旦这个时候召回我们，我们在虚空是无法接受到的，错过之后，这混沌神域如果不存在了，我们可能永远只能在虚空中游荡了。”雅青道。

虚空虽然有无数的异空间节点，你或者可以进入到一些异空间之中，但想找到主世界的空间节点简直就如同大海捞针，因为虚空世界是无尽头的，一旦找不到回去的路，十有**就得永远迷失在其中了。

齐北想了想，道：“这样，我们先抗着，一旦抗不住了，就撕裂虚空遁入其中，保住命再说。”

“好。”雅青点头。

幻影自是唯齐北之命是从，哪会反对啊。

就在这时，地底宫殿的禁制破碎，而此时，早有准备齐北几人同时发动了攻击，轰向了入口。

前面一排排的空间兽立刻炸得粉碎，而后面的空间异兽又如潮水般涌了过来。

就这样，轰死一波空间异兽，又有一波涌了过来。

而且空间异兽都极为强大，齐北他们花费的都是大力气，神力耗损是十分迅速的，虽然一直服用一些神草之类的补充神力，但也跟不上这神力的损耗速度。

齐北突然想起了自那十翼恶魔埃必塞，与天雷峰雷猛和花神宫花蕊身上弄到的收藏，他找到了一件雷神之盾，便直接释放了出来，雷神之盾形成了一个巨大的防护罩，将那些空间异兽阻隔在外。

几人总算是松了一口气，这雷神之盾的防护力十分强大，看来能支撑一段时间了。

这时，齐北已是找出了一堆的防御神器，这些防御神器，大都是埃必塞三人自那些神墓中搜刮出来的，防御力十分惊人，待得这雷神之盾要破了的时候，他一件件的用，这个时候不用什么时候用。

除此之外，还有一堆的攻击神器，还有那威力巨大的混沌神雷，竟然有一大堆。

齐北的心情顿时轻松了下来，他一开始还没有想到，看来还是没有做土豪的心理准备啊，有了这些东西，他们足以支持很久了。

过了不久，雷神之盾快要支撑不住了，齐北将一些防御与攻击的神器以及神宝分发到雅青，幻影，以及埃力克手中，为了以防万一他出了点意外状况而来不及。

“齐北，你怎么有这么多如此强大的神器与神宝？”雅青惊讶道，看样子，这些东西，连众神会的成员都会抢破脑袋的，但在他手里，却是一堆一堆的。

“嘿嘿，我不是跟你说了吗，我见证在了方远他们的陨落，他们可是最早一批进入混沌神域的弟子，也不知道搜刮了多少神墓了，有这些东西不是很正常吗？”齐北有些得意的笑道。

“他们有是正常，但就算他们陨落，也不会心甘情愿的给你吧。”雅青道。

“本少爷自有办法让他们心甘情愿的将收藏给我，对了，除了方远那小子自杀了，没有得到他的收藏，他身为上一任的众神会会长，收藏应该会更丰富才对，可惜了。”齐北笑道。

这时，雷神之盾破碎，齐北数百颗混沌神雷抛了出去，轰碎一批空间异兽后，又是竖起了一片灰色的防御罩，比起那雷神之盾来也丝毫不差。

就这样，齐北他们由一开始的极度紧张，现在却是变得悠闲起来，有一搭没一搭的聊着天。

到后面，几人都不说话了，开始轮换着修炼。

只不过，几人心中的那层阴霾却是越来越浓，这混沌神域的猛烈震动的频率是越来越高了，他们都在怀疑，到最后，这混沌神域会不会真的崩溃，而那时还没有被混沌神域名额令召回的话，他们可就真的要流浪在虚空中了。

幻影与雅青盘坐在一旁修炼，齐北也是盘腿坐着，但眼睛却是睁开的，他想起了焱焱，凌霜还有霍思沁，也不知道这三女怎么样了？她们没有自己这么多的至尊神宝，可怎么撑过去啊。

就在这时，二道身影共同撑着一个防护罩，在浩瀚如海一般的空间异兽中穿梭着，那防护罩已经有些承受不住的样子。

“英俊，你还有没有防护的神宝。”其中一名女子问道。

“没有了。”宫英俊哭丧着脸道。

“唉，看来我们真要陨落于此了。”女子轻叹一声道。

“孔雀前辈，你跟你死在一块，我宫英俊也算是福气了。”宫英俊见得女子叹气，却是打起精神笑道。

“少给我耍嘴皮子，等会儿这防护一爆，我立刻也就自爆，怎能成为这些空间异兽口中之食。”孔雀道。

“我陪你一起自爆。”宫英俊道。

两人在无数空间异兽如潮水的攻击中往前飞掠了一段，这时，宫英俊突然叫道：“前辈，你看那边有无数的空间异兽往前涌，那边一定有人。”

“有人有什么用，这种情况下，谁都自身难保了。”孔雀道。

就在这时，前方突然传来惊天动地的爆炸声，庞大的能量将一大片的空间异兽掀了起来，炸得粉碎。

“好强大的神宝，英俊，我们过去看看，或者有一线生机。”孔雀看到这等神宝威力，咬牙道。

“好。”宫英俊道，两人立时朝着那个方向飞掠而去。

很快，他们到达了那个地方，就看到了一片废墟之中，一个灰色的防御罩竖立在那里，无数的空间异兽正在前扑后继的攻击着，几乎都将这防御罩给遮盖了。

“英俊，喊话。”孔雀道。

宫英俊点了点头，神力贯于声音，吼道：“在下缥缈宗宫英俊，还有天狮会孔雀，能否让我们进入暂避，感激不尽。”

防御罩里的齐北听到这声音不由愣了一下，而修炼状态的雅青与幻影也睁开了眼睛。

“宫英俊，这小子命还真大啊，竟然撑到了现在。”齐北笑道。

“你认识的？”雅青问。

“在入魔渊的传送阵等传送时认识的，这小子本想跟在我后面混饭吃的，结果一听说我是弑魔者便立刻疏远了。”齐北道。

“那还管他死活。”幻影一听此话，便冷冷道。

“倒也不能怪他，换成是我也不愿啊，而且有一个还是天狮会的，我几个兄弟在天狮会，就当帮他们结一段善缘了。”齐北道，又是几个攻击神宝透过防御罩扔了出去。

“轰”

一片空间异兽被炸飞了，宫英俊与孔雀两人趁机冲了过来。

一看到里面的齐北，宫英俊不由愣了一下，两块脸随即有些通红。

齐北控制着防御罩出了一个口子，孔雀拉着有些发愣的宫英俊冲了进来。

“天狮会孔雀，多谢几位的帮忙。”孔雀一进来，感受到齐北身上的气势，立刻一惊，极为客气道。

“不用客气，我叫齐北，有几位兄弟姐妹可都在天狮会，帮忙是应该的，再说，我与这位英俊兄也是老相识了。”齐北笑道。

宫英俊上前两步，腆着脸道：“齐北老哥，别来无恙，我就知道以齐北老哥你的实力，即使成为弑魔者，也能轻松在这混沌神域里生存下去。”

“齐北，不知道你的兄弟姐妹是？”孔雀问道，她受齐北恩情，如果能活着出去，总该有所回报的。

“他们都来自凯撒帝国，叫宾利，莫妮卡，罗德，蜜莎和肯迪。”齐北道。

“我没有听过，他们加入天狮会应该不久吧，我在二千年前便进入了混沌神域。”孔雀道。

“我想也是，那你应该是众神会的了，怎么没有一起去探那混沌神殿？”齐北有些奇怪的问道。

“我在一处神墓中已经修炼了百年了，如果不是混沌神域大变，我还在修炼之中……方远他们找到了混沌神殿？”孔雀说着，突然意识到齐北说的是混沌神殿，便不由惊问道。

“方远他们已经陨落了，现在的会长是神麋山的白羽。”雅青插上一句。

陨落了？孔雀愣住了，方远，雷猛，花蕊那可是在混沌神域呆了数万年了，早已是神邸一般的存在了，竟然陨落了。

这时，防御罩又要破碎了，齐北又是一把攻击神宝甩出，换上了一个新的防御罩。

而就在这时，整个混沌神域突然剧烈的抖动了起来，大地开裂，那空间的混沌之气也被割裂了开来，露出了漆黑的虚空。

虚空吞噬着混沌神域的空间，直到这些混沌之气再度凝聚在一起，但混沌神域实际上已被虚空吞噬了一部份。

“这次的抖动离上次的时间更短了，而且时间要更长，我看这混沌神域也撑不了多久了。”齐北淡淡道。

众人沉默，这个时候他们的力量太渺小了。

“如果是神邸进入虚空，又没有标记的话，也找不到主世界的空间节点？”齐北问。

“不知道，毕竟神界封闭了十万年了，他们或许有办法，但我们却并不知道。”宫英俊道。

“一些掌控空间之力的神邸或者神兽或许能做到。”孔雀道。

齐北耸了耸肩，看来真要做好最坏的打算了。

“如果我们要被传送回去，孔雀你怎么办？”这时，雅青突然问道。

孔雀愣了一下，目光扫了几人一眼，摇摇头笑道：“我不知道，不过你们不用担心，我不会打你们的主意，起码，齐北的实力就能完全压制我，我不会做这种自找没趣的事情。”

宫英俊思索了一下，却是望向了那埃力克，说道：“这位恶魔有办法回去？”

“我当然有。”埃力克有些得意笑起来。

孔雀望了过去，问道：“你有什么办法？”

“我当然是跟着我的主人齐北回去了，我是他的奴仆，他将我收入神域，不就可以了。”埃力克笑道。

这的确是一个办法，宫英俊望了望孔雀，或许在混沌神域有人为了生存不择手段，但是，对于有些人来说，如果代价是奉献出自己的灵魂与身体，可能就不如去死了。

果然，孔雀的目光垂了下来，不发一语。

就在这时，外面又出现了五道身影，顶着一个濒临破裂的防护罩来到了这里，大叫着想要进来。

“他们也是众神会的，一个是雪山宗的，一个蓝魔殿的，一个花神宫的，一个阴煞窟的，还有一个是风神谷的。”孔雀望了一眼，说道。

齐北这时心念一转，出声道：“想进来也可以，成为我的奴仆一百年，一百年后我放你们自由。”

五个众神会成员纷纷大骂，自是千般不愿。

“不愿意，那就滚吧，我只要你们一百年的时间而已，竟然还不愿意，爱哪哪去。”齐北喝道。

五名众神会成员的防御罩已经快要破碎了，他们面色阴晴不定，终于，那花神宫弟子娇声道：“你说话算话，我花灵就做你一百年女奴。”

一听这花灵同意了，其余四人心里最后一丝挣扎也消失了，都出声同意。

五名众神会成员献出了他们的神魂精血，发下了神誓，成为了齐北的奴仆。

齐北将五人放了进来，他们显然也认识孔雀，相互之间打了招呼，便站在了齐北的面前。

“我不管你们以前是什么身份，只要你们记住，你们现在是我齐北的奴仆，以前你们叫什么名字我不想记，以后你就叫齐一，你叫齐二，你是齐三，你叫齐四，你叫齐五。”齐北淡淡对这五名众神会成员道。

“是，主人。”五人齐声道，事已至此，他们接受得倒快，也亏的在混沌神域中，他们学会了同一个道理，如果一件事你无法忍受那就去改变，改变不了就只能接受。

齐北倒是想起了小九与十三，他们在那边不知道怎么样了，在他的心中，这齐一至齐五，自然不能与小九与十三比，小九与十三自他来到这个世界就跟着他出生入死，他根本就没把两人当奴仆看，特别是小九。

如果真能活着出去，齐北带着这一名恶魔奴仆以及五名众神会的奴仆，那不要太威风了。

“主人，那我呢，这齐一不是该归我吗？”埃力克道，多出五名奴仆，他却是感觉到了威胁，不知道是不是天生当奴才的料，他生怕失去了齐北的重视。

“你？本少爷赐你保留自己的名字还不满意？”齐北道，他已经习惯了埃力克这名字，而这五名众神会弟子的名字他却懒得去记，自然是直接学他爷爷，由一开始排名。

只是，齐北没有想到，这时外面又来了三名八翼恶魔，要求进入其中避难。

“要进来可以，做本少爷的奴仆，你们就能活了。”齐北道，面对恶魔，他开出的条件可就是永久做他的奴仆了。

这三名八翼恶魔自是不愿意，但在埃力克神气滚滚的出言以身说法，加上在死亡的威胁下，这三名八翼恶魔屈服了。

埃力克在恶魔之中是有些地位的，不仅因为他的实力，还因为他是恶魔中的皇族。

这一下，齐北的奴仆中又多了齐六，齐七与齐八。

埃力克舒服了，作为奴仆，他也能管着三个人了。

宫英俊与孔雀两人相视一眼，也说不清心中是什么感觉。

让在混沌神域生存了数千年的宗派弟子与恶魔作奴仆，在之前是无法想像的，但是现在，齐北一人，短短时间内竟然收了八个。

就在这时，整个混沌神域再度震动起来，这一次，比起之前任何一次都要强烈的多。

天空的混沌之气再一次被割裂开来，那虚空又开始吞噬着混沌神域的空间。

“轰隆隆”

整个混沌神域的地表层如海浪一般开始翻滚起来，而天空的混沌之气根本无法合拢，虚空越来越大，吞噬的速度比起混沌之气聚拢的速度要快得多。

一瞬间，虚空吞噬的速度便几何式的翻倍，齐北他们简直就是眼睁睁的看着大片大片的虚空朝着他们吞噬而来，很多空间异兽都被吞噬进入虚空之中。

齐北将埃力克与新收的八名奴仆收入了神域之中，而幻影与雅青来到他的左右，等着被卷入虚空之中，看这速度，应该过不了几分钟就会轮到他们了。

齐北一手抓住了幻影，另一手抓住了雅青的小手。

雅青小手挣扎了一下，没有挣脱，便任由他抓着了，只是那芳心，如果不是她拼命压制，差点就要跳动了。

眼看着虚空成席卷之势朝他们吞噬而来，但就在这时，齐北，雅青，幻影还有宫英俊身上都泛出了白光，这可是即将传送出去的信号。

第408章万咒炼神（四更）

四人不由大喜，他们终于等到了这一刻。

不过，天狮会孔雀的面色却是突然黯淡了下来。

宫英俊望向了齐北，想说些什么，如果他是真神的话，直接让孔雀成为他的奴仆，带出去后再放她自由便是。

孔雀心中轻叹，看来她独自一人要在虚空流浪了，指不定遇上强大的虚空异兽或者遇上虚空风暴，她也就陨落了，她身上的防御神器与攻击神宝都用完了，想在虚空生存下去十分困难，最重要的是，就算生存下来，她或许永远都找不到主世界的空间节点，只能在异空间与一些异兽为伴，想想也是一件十分恐怖的事情。

“孔雀，如果你信得过我的话，就成为我的奴仆，出去后我放你自由。”齐北道。

孔雀惊喜的抬头，哪还会有什么不愿意，立刻献出灵魂精血，发下神誓，成为齐北的奴仆后被他收入了神域之中，混沌神域名额令传送的规则就是如此，如果不是奴仆是不能带进来也不能带出去的。

而就在这时，虚空已近在眼前，朝着他们吞噬而来。

几乎与此同时，他们身上泛出了一阵强烈的白芒，消失在了原地，而在瞬间，他们站立的地方已经化为了一片虚空。

齐北再度睁眼时，已经出现在了魔渊的传送阵上，幻影，雅青还有宫英俊都在身边。

除此之外，还有几名各宗派的弟子与魔渊的恶魔，但是，却没有看见焱焱，霍思沁还有凌霜的身影，他的心突然一阵揪紧。

“少爷，她们一定会没事的。”幻影安慰道。

“嗯，她们没事的。”齐北点头，但心中的阴霾却是挥之不去。

雅青轻轻挣脱了齐北的手，来到了神麋山一位驻守在此地的长老面前行礼。

“不错，总算是没让神麋山全军覆没，看你实力，竟是已经达到了高级真神的层次，后生可畏啊，不过，你修炼的是凝神心决，可千万别在这条路上走偏了。”这些神麋山的老妇语重心长道，刚才她与那个青年手拉着手的情形可是被她看在眼里，因此才有此提醒。

“弟子知道。”雅青淡淡道，心中也是暗自警醒。

其余宗派驻守长老都显得有些颓丧，一些宗派之中虽然也有弟子出来，但以前留存在混沌神域的可是一个没有，这些出来的都是没有领悟到什么规则，实力没有多少长进的新入弟子。

这时，齐北眉心金光一闪，孔雀的身影顿时出现，这令得天狮会的驻守长老眼皮跳了跳，不过刚露出的狂喜之色随即便成了一片阴翳。

齐北还给孔雀她的灵魂精血，主动解除了神誓，还了她自由。

“齐北，你这恩情孔雀铭记于心。”孔雀感激到。

而这时，那名天狮会的驻守长老的面色才由阴转多云，而孔雀到他跟前时，他已是得意的笑了起来，他天狮会也有一位达到高级真神实力的弟子活着出来了，这只是说她有着高级真神的实力，但实际上她并没有凝出神晶，构筑神域。不过，只要她回到宗门，成为真神是必然的。

此时，久末有动静的传送阵再度闪出一阵光芒，一个人影跌坐在其中，显得有些狼狈。

“风蝶心！”风神谷长老一看风蝶心身上的气息，便笑着叫道，这风蝶心虽然是新入弟子，但在其中显然是有大收获的。

幻影一见得这风蝶心，目光陡然冰冷起来。

“是她让风神谷的前辈来杀你的？”齐北淡淡问道。

“嗯。”幻影道，她与齐北一个样，对自己人怎么样都可以，但在外，她绝对是睚眦必报的姓格。

感觉到幻影的杀气，风神谷那驻守长老与风蝶心都望了过来，风蝶心看到幻影与齐北后，瞳孔不由一缩，在这驻守长老耳边说了一些什么，那驻守长老的目光顿时变得阴冷起来。

齐北心中冷笑，他与风神谷还真是八字犯冲啊，不说幻影的事，风神谷下令追杀他与凌霜，就已经彻底触怒他了，现在凌霜没有出现，他心中邪火更是烧得旺盛。

而就在这时，进入混沌神域的传送阵突然一阵猛烈的光芒闪过，完全破碎了，也就是说明，混沌神域已经彻底消失了。

“幻影，我们走。”齐北对幻影道。

在这里，就齐北与幻影没有师门，自然没有留下来的必要，还是先回魔渊城再说吧。

两人离开，却是引来了所有人的目光。

“此子不除，必成大患，看那气息，竟是连我都看不透。”风神谷的驻守长老心中想道。

“这齐北身为弑魔者进入混沌神域，竟然短短时间内变得如此强大，定有逆天奇遇。”蓝魔殿的长老自言道，只是蓝魔殿只出来一位新入的弟子，那据传与此子关系极为密切的霍思沁，却是没有出来，等会儿回去查看灵魂牌，看看我蓝魔殿有多少弟子被卷入虚空还存活着，却是要想办法找回他们。

齐北与幻影回到了魔渊城，再入这魔渊城，却是恍如隔世，混沌神域一行，他收获巨大，可以说是脱胎换骨了，但是同来的凌霜却是不在了身边。

“她们一定不会有事的，但凡与我有关系的女人出事了，我的感觉不会是这样，她们就算是被卷入了虚空，但只要还活着我就有机会找回她们。”齐北心道。

“我们不出去吗？”幻影问。

“我还要先去一个地方，幻影，你先找个地方等等我吧。”齐北对幻影道。

“嗯。”幻影点头道。

齐北再度来到了之前用弑魔令兑换进入混沌神域名额的建筑，走入大厅，那之前让他不适的血色，此时却没有了那种感觉，反而让他有一种奇异的舒适感。

很快，一名血袍人自血色的地面中冒了出来。

“是你，你竟然从混沌神域中活着出来了。”这血袍人显然就是上次接待他的那一位，因此认出了他，对他身上散发出来的强大气息也感到有些惊颤。

“不错，记得你上次说从里面活着出来就再过来一趟。”齐北道。

“你稍等一会儿。”这血袍人身形一低，又消失在齐北的面前。

此时，依然是那巨大的密室中，依然是那血池。

“尊主，那个叫齐北的人回来了。”血袍人对着血池恭声道。

血水翻涌，那个血发血须的老者浮现了出来，他的表情看起来颇为愉悦，朗声笑道：“既然如此，那就带他去吧。”

“是，尊主。”血袍人消失在了密室，心中却是直嘀咕，他还是第一次看到尊主笑得这么开心，看来那小子与尊主关系匪浅，他决定了，一定要关照他一些。

老者脸上还带着笑意，自言道：“那丫头竟然真的做到了，算了，就依她一次，给这小子一些甜头。”

血袍人再度回到大厅，对齐北道：“齐北是吧，跟我来吧。”

齐北怎么听着，都觉得这血袍人对他的态度恭敬了许多，不过他也没有多想。

血袍人带着齐北进入了后厅，然后启动机关，一面血墙翻转了开来，露出了一个血色的光门。

“进来。”血袍人说着率先进入了光门之中。

齐北没有犹豫，也跟着踏了进去。

齐北再度出现时，猛地感觉到了空气中狂暴的诡异能量，他赫然发现他处于一座血气笼罩的悬崖之下，一个个血袍人来去匆匆，也不知道在忙些什么。

“齐北，跟我来，不要乱看。”血袍人带着齐北朝着深处走去。

这时，齐北听到了远远传来的凄厉惨叫声，那种惨叫，仿若发自人的灵魂深处，蕴涵着无尽的痛苦，听着让他都有些毛骨悚然。

这应该就是万咒涯吧，齐北想道，只是不是很明白，血袍人带他来这里干嘛呢？

当时，在兑换混沌神域的名额令时，血袍人对他说过，说等他从混沌神域活着出来，就会得到他想要的东西。

问题是，他自己都不知道他想从万咒涯拿到什么。

“焱焱啊，你到底给我安排了什么呢？”齐北想道，但他相信，焱焱不会害他的。

就在这时，齐北随着血袍人进了血涯之壁，进入里面之后，那一声声惨绝人寰的叫声更加清晰了，有男有女，有老有少，甚至，有些惨叫根本就不是人发出来的。

再往里面走去，齐北看到了一个个的大大小小的血池，血池被一道道血光笼罩，隐约可以看到里面有人形兽形的影子浸泡在其中，血光之罩上，都有一个神秘的符文在上面。

这些符文扭曲着，闪烁着淡淡的血芒，而里面的人或者是兽都在不断的发出惨叫声。

“这是在干嘛？”齐北心道，但却没有问出口，这问题，估计就算他问了也得不到回答，反而会引来不必要的麻烦。

一直深入其中，齐北也不记得走过了多少个血池，他只发觉越是往里面，那诡异的能量波动就越强烈，而血池也就是越大。

终于，齐北到底了，他看到了前面有一座巨大的血池，血池同样是被一层血光笼罩，上面闪烁的一个巨大的符文，齐北看上一眼，竟然感觉到他强大无比的神魂竟然被灼得翻腾起来，一种极致的痛苦让他差点惨叫出声。

好诡异！

齐北有些明白那血袍人所说的不要乱看了，他不敢再看向那符文，而是朝血池中望去，隐约可以看到这个巨大的血池之中，就只有一个人影在其中，由于血光太浓郁，他又不敢用上神念，只是隐约看出那应该是个人，男女老少就分不清楚了。

奇怪的是，这个人竟然没有叫，只是安静的浸泡在其中，也不知道是死是活。

这时，那血袍人在尽头的洞壁下打出了一块血色令牌上的能量光束。

顿时，洞壁打开，另一个血袍人出现，那身上的气息让齐北的心尖抖动了一下，这人好强大气息。

难怪，自己的实力在焱焱看来，不足以对抗万咒涯。

“齐北，我就送你到这里了，你进去吧，记住，你忍受的时间越长，好处就越大。”这血袍人说完，就原路离开了。

齐北有些莫名，什么忍受的时间越长好处越大？他要忍受什么东西？

“还不进来？”里面这血袍人可没有那么好脾气，如若不是见得齐北实力也同样强大，估计态度还会更差。

齐北往里面走去，一步踏入其中时，他的心突然感觉到被什么东西狠狠的刺了一下一般，他转过头，看了一眼血池中那人影，有些疑惑，为什么心会觉得有些揪痛。

“你磨叽什么，再磨叽就算是有尊主之令我也直接将你踢出去。”那血袍人不耐烦的吼道。

齐北挥去这莫名的感觉，踏入了其中。

走了进去，齐北发现，这里面仿佛就是另外一座山涯，没有了那浓郁的血煞之气，反倒有一种温和至极的纯粹神力波动。

在他面前那座高高的涯壁上，刻满了各种各样的符文。

齐北突然觉得有些眼熟，在那些大大小小的血池中，那笼罩的那层血光上的符文，似乎与这涯壁上的符文是一样的。

“万咒涯，莫非一个符文就是一咒，这里看来还真有上万个符文了。”齐北心道。

在这涯壁下，有几名浑身散发着血煞之气的人正盘腿坐着，表情是极度的痛苦之色，但却没有人出声。

“他们似乎都不是纯正的人族。”齐北心道，这些人或多或少都有一些其它种族的特征，想想焱焱也是真龙一族，难不成万咒涯的人都非纯人族？

“你坐到中间去，准备用万咒炼神，你实力虽然不错，不过万咒之中，我估计你都撑不过一半。”这血袍人冷冷道。

万咒炼神？听起来很牛逼的样子，这就是焱焱给他准备的好处吗？

齐北盘坐到了涯壁的中间，深吸了一口气，心神放空，进入到了他的状态之中。

那血袍人惊异的望了他一眼，拿出了一块令牌，念起了晦涩的咒语。

赫然，齐北的神魂之中，突然出现了这涯壁万咒图。

第409章噬天咒

一个个符咒之文如同高山流水一般从第一个到最后一个流淌而过，又重新化为一整片整整齐齐的排列。

突然间，第一个符咒之文开始闪烁了起来，齐北顿觉神魂一阵刺痛，如同一根针狠狠的在其上扎了一下一般。

不过，对于齐北来说，却是不算什么。

很快，这第一个符咒之文便亮起了光芒，如同一盏被点亮的灯。

随后，第二个符咒之文开始闪烁，这一次，齐北感觉到了神魂承受的疼痛要大了一些，就仿佛一根细如牛毛的针变成了一根绣花针，对于他来说，依然不算什么。

然后接着便是第三个，第四个……

每一次承受了神魂的刺痛之后，就有一个符咒之文亮了起来，当然，神魂所承受的痛苦也是越来越强。

镇守此地的血袍人扫了齐北一眼，便没有再注意他了，万咒炼神，前面的几百咒符对于一般的神级强者来说要撑过去都没有什么问题，对于这个让他感觉起来也觉十分强大的青年更是没有什么问题了。

万咒炼神一千符咒之后就是一个分水岭，过千之后，符咒之文对神魂的锤炼呈现几何式翻倍，撑过去后的好处也自然是显而易见的。

这血袍人估计齐北撑死也就过五千了，到这之后，能否撑过去无关单一的神魂强大，还与其意志，悟姓，甚至对符咒的了解有关，若是没有后面这些因素，连过五千大关都不可能达到。

时间一分一秒的过去，这时，其中一个身上散发着血煞之气的青年突然痛苦大嚎一声，吐出一口鲜血，睁开了眼睛。

“三千五百六十八，还算不错。”血袍人瞥了一眼，一道光芒打在这青年身上。

这青年委靡的精神顿时振奋了起来，他即有些欣喜，又有些遗憾，万咒炼神的机会对于万咒涯的弟子来说也是很难得的，他起身冲血袍人行了一礼，然后身上光芒一闪，消失在了原地。

这时，血袍人似乎感应到了什么，惊讶的望向了齐北，他竟然无声无息的过了一千符咒的小关，连表情都没有变一下，最为重要的是，他通过的速度实在太惊人了，刚才那青年，过一千符咒炼神足足用了五天，而齐北从坐下到现在，才一个时辰多一点吧。

“好悟姓，好毅力，好强大的神魂。”血袍人连说三个好字，悟姓排第一，毅力排第二，神魂的强大则排在最后。

此时，血袍人才开始真正关注起齐北来。

……

……

魔渊城，因为混沌神域的消失，无论恶魔还是各宗派驻守于此的弟子，都在不安的讨论着这件事情。

混沌神域没有了，那么魔渊与各宗派的合作也就到此为止了，没有了这层关系，自然气氛便显得有些紧张。

一些恶魔开始要求各宗派驻守于魔渊的弟子滚出魔渊，还爆发了一些冲突。

幻影冷眼看着这一切，走到了魔渊城西边尽头，矗立在悬崖上，望着那深不见底的深渊。

“思沁与凌霜也不知道怎么样了？她们若有事，少爷一定会发疯的。”幻影如是想，心中隐隐有些担忧。

幻影就这么站在这悬崖顶上，脑海里想起了很多人或事，想起西灵城的那些人，想起了她的哥哥金刚。

“黑暗丘陵之后，他们一定过得很苦吧。”幻影心想，其实这也是显而易见的，齐北当时融入了黑暗之神的那滴精血，被光明阵营的那些人围攻，自是被他们认为少爷已经是黑暗阵营的人了，那么少爷身边的人一定不会好过。

幻影不由得想，如果此时的齐北与她能回到天神山脉的那一边，一定能打得那些所谓的光明阵营哭爹喊娘的，只是，这一道天神山脉，却如同天堑一般将两边分隔成为了两个世界。

就在这时，幻影的耳朵一动，目光朝不远处望了过去，看到了一个身着月白精灵铠的青年正往上行来，一边拿着酒壶往嘴里灌，一边跌跌撞撞的往上走。

“精灵？月精灵！”幻影微微愣了一下，在魔渊中，竟然看到了精灵的出现，在她看来，精灵族应该也是存在于天神山脉那边的种族，听说月精灵还是精灵中的皇族。

想到月精灵，幻影便不由得想起了在西灵城时的慕容星辰与她的三个侍女。

这时，这月精灵青年走了上来，看都没看一眼幻影，只是自顾自的盯着深渊朝嘴里灌着酒。

“为什么，为什么，一个这样，二个也这样，全都这样，他有什么好，他到底有什么好……”这月精灵青年对着深渊狂吼道。

一个受了情伤的疯子，幻影很快得出了结论。

有这么一个疯子在，幻影便转身离去。

“你，站住……你说，他有什么好？”这月精灵青年身形一闪，竟是拦在了幻影的面前，双目通红的喝问道。

“滚。”幻影冰冷道。

“你让我滚？你竟然让我滚？”月精灵青年听到这个字，突然发狂了一般，伸出手欲去抓幻影的手。

幻影目中寒芒一闪，一脚闪电般飞踹了过去，直接将这月精灵青年踹得飞了出去。

这月精灵青年站了起来，厉声道：“贱人……”

幻影这下是真动了杀机，原本因为慕容星辰的关系，她对月精灵族还是抱有一定好感的，现在这点好感完全变成了憎恶，她身形飞掠而起，双手锋利的爪子探了出来，直接朝着这青年的脑袋抓去。

这月精灵青年却是一个激灵，那点酒意顿时散了，但此时杀机临身，他竟然一点抵抗的能力都没有，想要躲，但却根本无从闪躲。

而就在幻影的爪子即将抓到月精灵青年的头颅时，她的目光微微一闪，瞬间转身，一爪拍掉一根激射而来的箭矢。

一个月精灵中年男子出现在身后，手持一张大弓，歉意道：“姑娘，如果月鹰有什么地方得罪了你，还勿见怪，他只是喝醉了。”

幻影嘴角划出冰冷的弧度，身形瞬间消失。

那月精灵中年男子大骇，接连射出三根箭矢呈倒三角朝着那叫月鹰的月精灵青年的脑袋两旁与双腿间的裆下射去，很显然，他是在对他进行保护。

一只爪子凭空出现，直接抓住了一根箭矢，另一只爪子却是电一肌朝着月鹰的脑袋抓去。

此时，月鹰大吼一声，身上月华爆闪，整个人诡异的一偏，脑袋竟然躲了过去，但是肩膀上的精灵肩甲却是被那爪子抓破，一大片血肉被硬生生撕了出来。

“幻影，手下留情。”这时，一个清脆的声音传了过来。

幻影本欲顺势将这月鹰击杀，但雅青却是突然出现，急声道。

幻影那即将刺入月鹰脑袋的爪子收了回来，一脚将他踹翻在地，身上那冰冷的杀机也随即敛了起来。

那中年月精灵男子闪身过来，一道月白的精灵之力覆盖在月鹰血淋淋的伤口上，然后对雅青公主点点头表示谢意，扶着他便闪身离去。

“幻影，怎么回事？”雅青来到幻影身边问道。

“他嘴贱……你认识他？”幻影问。

“不认识，不过应该是依附魔渊的月精灵一族……幻影，这里还属于魔渊城，现在魔渊城本就有些乱，你若在这里杀人怕会麻烦缠身。”雅青道。

幻影点点头，她刚才怒气上头倒是忘了，只不过，她现在的心思却都在月精灵族依附魔渊这一消息上。

“雅青，你是说整个月精灵族都依附了魔渊？”幻影问。

“应该是吧，魔渊早在很多年前就夺取了月精灵族的月华之灵，不过听说月精灵一族真正投靠魔渊却是不久。”雅青道，她对月精灵族并不是很在意，曾经与龙族并称两大古老种族的精灵族早已没落了。

幻影心中一动，慕容星辰与三位侍女当初是说回月精灵族，那么她们是不是也随着月精灵族投靠了魔渊？

“幻影，齐北呢？”雅青问道。

“少爷万咒涯在魔渊城的那建筑里了，他让我等他。”幻影道。

“去那里了？”雅青皱了皱眉，却没有再说什么，一般来说，弑魔者都是来自万咒涯，也不知道齐北与万咒涯有什么关系。

两人在悬崖顶端站立了一会儿，雅青道：“我要出魔渊了，可能来不及与齐北道别，等他出来，你就给他说一声吧。”

“好。”幻影点头。

……

……

万咒涯下，齐北的眉头紧皱，浑身开始散发着一道道奇异的光芒，这些光芒化为各种形状，有些像花草树木，有些像飞鸟走兽。

“六千八百咒了，这小子……”镇守此地的血袍人盯着齐北，自言道，现在，万咒涯下就只有齐北一人了，其余的几人早就承受不下去离开了，最好的一个撑到了四千九百六十五咒，差一点就过五千咒大关了。

但是齐北，这个他一开始以为撑不过五千咒的家伙，竟然一路势如破竹，冲过了五千咒大关，现在还轻松的承受了六千百八咒，看他的样子，并没有流露出剧烈痛苦的模样。

“或许，他可以达到已经千年没有人达到的八千咒，也或许可以达到万年没有人达到的九千咒，至于通过万咒……不可能，他怎么可能过万咒，那么我们又算什么？就连三位尊主都最后倒在了最后一咒之下。”血袍人心道，而且，万咒涯修炼的术法，原本承受万咒炼神就有极大的优势，一个外人若是完全承受住了万咒炼神之苦，那万咒涯这脸可没地方搁了。

此时的齐北，神魂如同被人生生撕裂又拼起来，再撕裂，再拼起，那种痛苦是没有经历过的人无法想像的。

不过，齐北承受极阳之火的焚烧时，其痛苦比现在还要强烈得多，倒是生生忍了下来。

这时，齐北神魂海中的涯壁万咒图上，第八千个咒符之文亮了起来。

果然……

血袍人心中一震，虽然早有预料，但是看到齐北真的承受住了第八千咒符，还是有些惊诧。

微微思索了一下，血袍人将这个消息传送了出去，毕竟，就算在万咒涯，也已千年没有人过八千咒了。

此时，魔渊城那处建筑下的血池之中，那血发血须的老者再度浮出水中，有些惊讶道：“竟然过了八千咒，那丫头倒是有些眼力，也罢，就过去看一看。”

“八千咒，是龙血领进来的一个外人？本尊也去瞅瞅热闹。”万咒涯深处，一个同样巨大的血池之中，一个半边脸覆盖着一层细密鳞片的老者同样接到这个消息，化为一道血芒消失在血池之中。

“一个外人通了八千咒，倒是有点意思，老婆子我也去凑个热闹。”一个血袍老妪自堆满整间巨大石室的符咒中起身，消失在了石室之中。

于是，在那万咒涯下，多出了三个人，便是万咒涯的三大尊主。

这三大尊主，除了那血发血须的老者看着颇有凶相之外，另外两位气息却甚是平和，就如同普通的老者一般。

“龙血，这小子是你什么人啊？涯主规定，我们三大尊主也仅有一个带外人入万咒涯的名额。”那半边脸覆盖着鳞片的老者笑问。

“不认识。”龙血淡淡道。

“不认识？难道是那丫头找来的？”那血袍老妪惊讶问道。

龙血点了点头，老妪与那另一位万咒涯尊者对视一眼，各有所思。

时间在慢慢的流逝，三位万咒涯的尊者脸上的神情却是越来越震惊。

“九千了……”

“九千一百……”

“九千五百……”

“九千九百……”

那位镇守于此地的血袍人倒是成了报数器，声音带着一丝因紧张而导致的沙哑。

“鬼面，你是进入万咒涯多久后才突破九千咒的？”龙血突然问道。

“五百年。”那半边脸上覆盖着鳞片的老者有些艰涩道。

“魇婆，你呢？”龙血问那老妪。

“我就更久了，足足八百年才过九千咒，龙血，你是我们之中天资最为卓绝的，我记得你过九千咒也用了一百八十年吧。”老妪道。

“不错，但这小子第一天来万咒涯经历这万咒炼神，他不是修炼咒术的，但现在已经九千九百……九千九百九十九咒了，这最后一咒，你们说他能不能撑过去？”龙血盯着齐北说道，此时的齐北，面容已经完全扭曲，身上的肌肉骨骼都在不停的鼓涨，显然，他承受的痛苦已经达到了极致。

“最后一道噬天咒，我们三个都倒在了这一咒之下，这一咒，比起前面九千九百九十九咒加起来还要强大，按理来说他是撑不过去的，不过在他身上，我却不好说。”那鬼面道。

“是啊，这小子比我们万咒涯还要邪门。”魇婆道。

而此时的齐北，神魂在支离破碎的境地下，迎来了万咒涯上的最后一咒：噬天咒。

当这一道噬天咒符开始扭曲时，齐北那支离破碎的神魂第一个碎片都突然被一万张嘴在撕啐一般，他整个脑袋都似要爆裂开来，眉心在突突地跳动着，一滴一滴的淡金色血液自其间沁了出来。

这种痛苦，比起齐北受极阳之火焚烧时要痛苦百倍千倍，但他偏偏意识清醒到了极致，那种痛苦也被无限的放大。

“啊……”齐北的神魂在痛苦的大吼，但他的嘴却颤抖着，一点声音都发不出来，他知道，一旦他发出声音就是失败了。

噬天咒冲击着神魂，其表现形式是一颗颗燃烧的星辰，不停地撞击在他一片片破碎的神魂上。

痛苦在不断的持续着，并且越来越强，永无止境一般。

“放弃吧，放弃就能解脱了。”有一个声音不断的在他痛苦的神魂间诱惑着。

“不……”齐北嘶吼道。

“放弃吧，想想你那些漂亮的红颜知己，你愿意永远陷入这样的痛苦中吗？一年，十年，百年，万年……”那声音继续诱惑着。

红颜？

齐北的眼前突然出现了一张张或妩媚，或冷漠，或娇俏的脸庞，她们的红唇凑在一个个自己面前，轻轻吹着气，不停的重复着引诱他放弃的话语。

“啊……你们……也太假了吧……滚吧，不过截取了我记忆中的影像而已……”齐北大吼道。

一个个美人儿消失了，就在这时，齐北的神魂中突然出现了一个身影，她一身黑袍，脸上蒙着厚厚的面纱，唯独一双灿若星辰的美眸露在外面，正静静望着他。

“星辰……”齐北怔怔注视着她的双眸，在这双眼睛里面，他看到了一个真实的慕容星辰，不同于其余的身影，只具其形，却无其神。

慕容星辰没有说话，只是这么静静的望着他。

一瞬间，齐北的世界里只有这一双灿若星辰的眸子，一切的疼痛都如虚幻般渐渐远去。

齐北在慕容星辰看到了一点一点的星光在闪耀，仿佛她的一双眸子里，便蕴涵了整片星空。

就在这时，齐北的世界开始天旋地转，慕容星辰也在跟着旋转，跟着她一起旋转的还有她双目中的星空。

慕容星辰的影像渐渐淡去，那非人的痛苦再度如潮水般扑来，但是齐北就在这一刹那领悟了一些东西。

第410章离开魔渊

噬天咒，本意毁灭一切，星辰坠跌，天地破灭。

但是，宇宙无垠，并且不断的在膨胀扩大，有星辰毁灭就有星辰生成，如此生生不息，又怎么可能毁灭？

如果说人的神魂就是一个小宇宙，被分割撕裂，一动不动，最终就会被完全的毁灭。

但是，如果这些被撕裂的神魂也像宇宙一样运转起来，形成一个整体生生不息，神魂在消弱破灭中有新的神魂之力诞生，那么这噬天咒又有什么好怕的。

此时，三大尊者盯着全身都在剧烈颤抖的齐北，齐齐遗憾的摇了摇头。

“看来，他是撑不过了，再不放弃，恐怕神魂都要永久消失了。”魇婆出声道。

“可惜了，我们当初都倒在了这最后一咒啊，这噬天咒，神魂再强也是没有用的。”鬼面道。

“没什么可惜的，他一个外人能达到这一步，已足以让我们万咒涯所有**都羞愧了。”龙血道。

“可惜啊可惜啊……”尽管龙血这么说了，但魇婆却仍是连连直叹。

龙血桀桀笑了起来，道：“你们两个就别打这小子主意了，他非**咒术，而且是那丫头领来的，那个位置，除了她之外无人坐得。”

魇婆与鬼面一愣，随即想到了什么似的，见鬼一般盯着龙血。

龙血却是哈哈狂笑，满脸得意之色。。

“那丫头做到了？”魇婆惊声道。

“不用说了，瞧这老东西得意的样子就知道了，真是没有想到啊，我一直认为那丫头不可能做得到，万咒涯唯一有希望的应该是……”鬼面道。

龙血的笑容却是敛了起来，似乎想到了什么，长长一叹，道：“我们是开心了，但是那丫头背负的重担，忍受的孤寂，却只能她一人承担了。”

“啊……三位尊主，你们快看！”就在这时，那镇守的血袍人突然惊声叫了起来。

就在这时，齐北的身上突然绽放出刺目的金光，万咒涯上，万道咒符的光芒齐齐射出，融为一体，窜入了齐北的眉心之中。

而齐北那破坏的神魂在瞬间凝聚在了一起，被那万咒合一的光芒所笼罩，开始膨胀扭曲起来。

也不知道过了多久，万咒融合的光芒与齐北的神魂亦是完全融为了一体。

则这时，这团神魂开始发生了变化，它竟然开始化为了一个盘腿而坐的人形，而那颗淡金色的神晶，就这么飘浮到了这人形神魂有眉心处嵌入了进去。

此时，这人形的面目开始清晰起来，竟是与齐北的长相一模一样。

而与此同时，在齐北的神域之中，亦是发生了翻天覆地的变化。

那原本覆盖在神域上空的星辰，竟然顺着某种规律开始运转起来，更加浩瀚的宇宙天地之气源源不断的注入到了神域之中。

而神域中埃力克以及其他八仆自齐北受那万咒炼神之时，也生生承受了一部份的万咒炼神的痛苦，变得奄奄一息，而在齐北恢复了过来之后，他们的神魂也在同一时间开始变强。

还有绿儿，青儿以及正在**的毕芊芊，全都瞬间实力大进。

“万咒炼神，神魂化形。”龙血惊声大叫。

“他撑过了，他竟然撑过了。”魇婆与鬼面也是震惊失态。

一旦撑过万咒，神魂将会淬砺到极致，化为与主体相似的形体。

短期间，也只是觉得神魂化形带来的是与整个世界的一种微妙的联系，其余的却看不到有什么明显的变化。

但是，慢慢的，神魂化形带来的好处将会成倍成倍的叠加，整个人开始产生不可思议的蜕变。

就在这时，齐北睁开了双眼，感觉到他看到的世界有了一些不同，他说不出具体有什么不同，只是觉得以前他是处于这个世界之中，而现在却似乎跳出了这个世界。

齐北想到了最痛苦时候出现的慕容星辰，她是那么的真实，怎么都不像是虚幻出来的影子。

只是，这似乎不太可能，一个真实的慕容星辰怎么会出现在他的神魂之中呢？再说，精灵族应该并不在天神山脉的这边。

抬头，齐北看到了三张怪异的老脸正看外星人般望着他，他们身上散发出来的气息十分恐怖，那个镇守于此的血袍人比起他们也要弱上不少。

齐北挑了挑眉，开口道：“我这是过了万咒炼神吧。”

“过了。”却是那镇守的血袍人回答。

血咒涯三大尊者盯着齐北上上下下看了半天，却是齐齐摇头叹气，身上血光一闪，消失在了这里。

齐北有些莫名其妙，难不成他在万咒炼神出了问题吗？一个个遗憾的跟失去了举世珍宝一样的。但他不知道，三个人确实是这么想的，一个过了万咒炼神的人，竟然不是万咒涯**，这还不够遗憾吗？

“你可以出去了，自然有人带你离开万咒涯。”镇守血袍人淡淡道，打开了那出口。

齐北走了出去，入眼的依然是那个巨大的血池，以及血池上的咒符。

齐北朝里面的身影瞥了一眼，朝外面走去。

只是，当齐北往前走了一段，心陡然又是一阵刺痛，他停下了脚步，扭头望了过去，想了想，回身走到了那个巨大的血池边。

血光之上的那个符咒之文，却是再也不能对他造成任何的影响。

齐北伸出手，手上泛着一层金光，朝那层血光触去。

当触及之时，这层血光泛出一圈圈的涟漪，他的手却是被反弹了回来。

“齐北，不能去碰万咒血池的禁制。”就在这时，当初引他过来的那个血袍人出现了，见得齐北动作，惊声叫道。

齐北看了这血袍人一眼，道：“我只是有点好奇，这些万咒血池里的究竟是什么生物？”

“呵呵，什么都有，这最后一个血池中，据说是一位神邸。”血袍人笑道，他知道了齐北通过了万咒炼神所有的万道咒符，对他态度更加温和了。

“神邸？”齐北皱了皱眉，转过身与血袍人朝外面走去。

很快，齐北与血袍人顺着血色光门回到了魔渊城那处建筑的大厅。

“兄弟，我还有一个问题，不知道你能不能回答。”齐北道。

“你说，只要能回答的我一定回答。”血袍人道。

“万咒涯与魔渊是什么关系？你们万咒涯的弑魔者一个劲的杀魔渊恶魔，他们竟然还能容忍你们存在魔渊之中。”齐北问了这个让他最感到不可理解的问题。

“说实话，我也不知道，但我知道一点，不管我们万咒涯与恶魔是什么关系，我们在这魔渊由不得他们容忍还是不容忍。”血袍人道。

齐北笑了笑，伸手拍了拍血袍人的肩，转身走了出去。

血袍人看了看自己的肩，目光有些古怪，他的身形一矮，融入到了血色的地板之中。

齐北一出去，就看到了幻影正静静在外面等候。

“少爷，你出来了。”幻影那淡漠的俏脸顿时变得生活起来，由里到处透着一股欣喜。

“嗯，这魔城倒是冷清了许多，我们也该出去了。”齐北道。

幻影跟随在齐北的身边出了魔渊城，不远处，就是那座传送阵了。

“少爷。”就在这时，幻影突然想起了什么似的出声道。

“嗯？”齐北停下脚步，问道。

“我前几天在魔渊城等你的时候，遇到了一个月精灵族的青年，雅青说月精灵族是最近这几年才投靠了魔渊的。”幻影道。

齐北目光顿时一闪，突然联想到了他在承受万咒炼神时出现的慕容星辰的影子，难道说这是一种预示吗？

月精灵一族既然投靠了魔渊，那么慕容星辰与烟灵三婢是不是也随着月精灵族来到了魔渊？

只是，这魔渊之中他并不熟悉，而且出了魔渊城范围，去其它的地方外人是不受保护的。

“那个月精灵族的青年呢？”齐北问。

“我不知道，他那时喝醉了酒嘴**，如果不是雅青阻止我都要抓爆他的脑袋了。”幻影道。

齐北思索了一会儿，道：“回魔渊城。”

因为幻影这一句话，齐北与她又返回了魔渊城。

虽然齐北的神域之中包括埃力克在内，有四名恶魔奴仆，但是，他们都是在数千年就进入了混沌神域，自是不会知道月精灵投靠之事。

这一次，齐北与幻影直接去了一开始来魔渊城进的那家恶魔酒楼。

这恶魔酒楼依然没有任何变化，不过却是冷清了许多，不知道是不是受到混沌神域消失的影响。

恶魔酒楼的老板埃特坐在一个角落里，正饮着一杯血酒，见得齐北与幻影进来，稍稍愣了一下，怪笑道：“小子，竟然活着从混沌神域出来了，身边美女也换了，倒是活得潇洒嘛。”

齐北带着幻影直接走了过去，一**坐了下来，幻影则默默站在他的身后。

“怎么，老板你不欢迎？”齐北笑问。

“打开门做生意，怎么不欢迎，小子，你这是吃我的招牌菜吃上瘾了？”埃特笑问。

“那倒不是，只是有个忙想请你帮一下。”齐北也不磨叽，开门见山道。

“桀桀，我就欣赏你这一点，说吧，这魔渊中，我埃特说话也是管点用的。”埃特刺耳的大笑二声。

“投靠魔渊的月精灵族你知道吧，我想知道他们现在在哪里？”齐北道。

“月精灵？这个我确实知道，不过，却是不能说。”埃特道。

就在这时，齐北神域里的埃力克叫道：“主人，拿我的这根恶魔之羽放在他面前，**的这小子是我侄子，他若还不说老子剥了他的皮。”

齐北心中一喜，原来埃力克与他还有这层关系，那就好办的多了。

齐北神念一动，一根恶魔之羽飘了出来，停在了埃特的面前，开口道：“埃特，我与你叔埃力克也算关系匪浅，这个面子你得给吧。”

埃特接过这根恶魔之羽，顿时触电一般站了起来，激动道：“果然是埃力克叔叔的，好强大的恶魔之力，他还活着，他竟然还活着。”

“你希望他死了？”齐北问。

“不不，只是，他现在在哪里？”埃特问道。

“他现在在一个安全的地方**。”齐北道，自是不能将埃力克成为他奴仆的事情说出来，否则，他也别想走出魔渊了。

埃特沉吟了一会儿，道：“既然如此，我也没有什么好不说的，不过，我劝告你，无论你与月精灵族是有恩还是有仇，他们已经投靠了我们魔渊，受到我们魔渊的保护，而且，月精灵族在魔主眼中有些不一般，所以……”

“这个你不用担心，我只是找人而已，绝对不会让你难做。”齐北道。

埃特点头，将月精灵族的聚集地告诉了齐北。

月精灵族的聚集地并不是在魔渊，只不过，每隔一段时间，就会有月精灵来到魔渊见魔主，具体情况，埃特说他也不知道。

齐北谢过埃特，与幻影走出了魔渊城，进入了那传送阵，瞬间，两人被传送出了魔渊。

两人出现时，依然是在雪原那火陵宗**守护的传送阵中。

那方胜并不在，齐北也没有在意，不过他倒是看出来了，方胜在赤陵宗中，身份并不一般，记得混沌神域众神会的会长就是赤陵宗**，名叫方远，而与他一起进入混沌神域的一名赤陵宗的天才**叫方同。

只不过，那方远死了，方同估计不是死了就是流落虚空了。

雪，漫天漫地的下着，整个世界一片朦胧苍茫。

齐北抬头望着天空飘洒的暴雪，突然想起了西灵城。

“那边，该是冬天了吧。”齐北自言道。

“那边，也该是下着这么大的暴雪吧。”幻影喃喃道。

两人的思绪不由都飘到了世界的那一头，那里，有着属于齐北第一个真正意义上的领地，有着属于他的第一支真正意义上的军队。

那里，灵气贫瘠，传承断绝，但那里是他的家，他们的家！

“幻影，我们走吧。”齐北道。

两道身影电一般射入了白茫茫的大雪之中，眨眼间不见了踪影。

第411章生与死

魔渊，一处恢弘的巨大血色宫殿中央，突然有血水不断的咕咚咕咚的往上涌起。

整个大殿突然开始闪烁起刺目的血芒，一道道诡异的咒符之文开始浮现起来。

就在这时，那血水突然冲起，直达殿顶，惊人的煞气开始弥漫开来。

就在血水回落之际，突然化为了一个赤裸的少女，少女一头红发，洁白的肌肤比雪还要白，双峰挺立，腰身纤细，身材完美到了极致。

蓦然，那翻涌而出的血水朝她聚拢，化为了一件血衣。

“我成功了！”焱焱抬头，开口道，身上气势一爆，化为漫天血煞之雾，无数咒符在其中翻飞。

“我成功了……”焱焱再度道，但这一次，她的语气却是有些飘忽。

良久，焱焱的目光化为一片血煞，一步一步朝着这血色巨殿的那张巨大的血色神椅走去。

这血色神椅，以龙骨为腿，以麒麟皮为垫，以凤凰血浸染，以神邸之筋为符咒之线条，椅背的最上方，是一只诡异的巨眼。

焱焱来到这神椅前，注视良久，转过身，缓缓坐了下去，双手扶在了椅背上。

赫然间，血色巨殿中三道光芒闪过，却正是血龙，魇婆与鬼面这三大尊者。

……

……

齐北与幻影连曰飞掠，已是抵达了雪原边缘，再过不久，就要进入到了天宇皇朝的范围。

就在这时，齐北心尖一跳，示意幻影停下。

“出来吧，藏头露尾的家伙们。”齐北喝道。

瞬间，雪地之中，出现了十八道身影，将齐北与幻影团团围了起来。

“风神谷！”齐北的目光冰冷如刃，嘴里却是嘿嘿笑了起来，他没有去找他们的麻烦，他们倒是找上门了。

此时，又一个人影闪现，是一位老者，齐北认出来了，这就是那风神谷驻守在魔渊的长老。

这位长老叫风厉，一位高级真神，实力极为强大，要不然，也不可能驻守在魔渊。

“齐北，你屡次杀害我风神谷弟子，这一次，你在劫难逃。”风厉冷声道。

齐北根本懒得与他争辩，他与风神谷之间，已没有什么好说的了，看对方这架势，是不杀了他不会善罢甘休了。

“就凭你们这些废物！”齐北冷笑道，这十八强者，应该是风神谷内谷中的顶尖强者了，但是想杀他，末免太异想天开了点。

风厉心中有些恼恨，他在不远处布置了一个陷阱，但是齐北竟然预先感知到了危险停了下来。

“杀！”风厉大吼一声。

十八名风神谷强者齐齐出手，整个世界突然就变了，由雪的世界变成了风的世界。

他们的能量竟然在瞬间组成了一个神阵，狂暴的风系神力不停的叠加，朝着齐北与幻影撕扯而去。

齐北狂吼一声，身形赫然龙化。

“飞龙印！”齐北冷喝，一方神龙之印无惧神阵威压，镇压而去。

“轰。”浩瀚的神龙之力暴射，这片风的世界震颤起来。

镇压之后，飞龙印化为九道神龙虚影，朝着四面八方轰去。

蓦然，这风之神力的世界被撕开了一道裂口。

齐北与幻影顺着这裂口冲了出去，他身上的杀机四射。

“八仆，埃力克，全都出来。”齐北吼道，直接从神域之中将这九位奴仆召唤了出来。

“杀！”齐北厉声道。

齐北的九位奴仆，在混沌神域存活了数千年，几乎都具有高级真神的实力，领悟的规则让他们的实力暴增，同等境界下，可以胜过绝大多数没有进过混沌神域的强者。

立刻，风神谷的十八位强者被切割开来，再也无法形成一个整体。

风厉心中大惊，看这九人，有恶魔，有各大宗派的弟子，绝对是在混沌神域生存了千年以上的妖孽天才，竟然全都成了此人的奴仆。

此次伏杀完全失败了，风厉看着十八风神谷强者竟然在九人的攻击下还落入了下风，心中不由有了退缩的打算。

但就在这时，齐北眉心金光一闪，神域朝着风厉笼罩而去。

既然来了，那就都不要走了。

风厉厉吼一声，他的神域也是释放了出来。

两大神域对抗，风厉心中惊骇更盛，他的神域明显敌不过齐北的神域。

“噗”

风厉喷出一口鲜血，神域被逼回了神晶之中，而他的人被笼罩入齐北的神域之中。

“去死吧。”齐北杀气腾腾，神域催动。

风厉感觉到齐北神域神力疯狂的压迫而来，身上散发着一层青色神光，抵御着这种冲击。

“有两下子，不过，进了我的神域，你就别想着出去了。”齐北的身形出现，再度使出了一招飞龙印。

飞龙印在齐北的神域之中，威力明显比在外面要大得多。

风厉瞳孔一缩，嘴里骤然默念着什么，顿时，他眉心一点青光射出，其中隐隐有一个虚影浮现。

“轰”

飞龙印轰击在风厉身上，让他身形晃了晃，却是没有倒下，之后的几道神龙虚影也是被挡了下来。

齐北皱了皱眉，他发现了，作怪的是风厉眉心透射出来的那点青光。

“齐北，我承认你很厉害，实力竟然达到了这种境地，不过，如不灭杀你，你一定会是我风神谷的心腹之患，所以就算拼掉我这条老命，我也要拉着你一起陨落。”风厉在如此打击下，开始变得疯狂起来。

齐北冷笑着，事到如今，还痴人说梦。

齐北神念一动，直接将风厉移入了那漫天漫地都是异兽的异空间内。

他一出现在那里，无数的异兽便朝着他扑了过去。

瞬间，他被淹没在了那些异兽之中。

但是，齐北的心中却是突然涌现出了一丝不安的感觉。

就在这时，一股浩瀚的神力自淹没在异兽潮中的风厉身上爆发了出来，无数异兽在瞬间被炸成了齑粉。

齐北瞳孔一缩，看到此时的风厉全身血肉几乎被异兽嘶咬了个干净，只剩下了一副血淋淋的骨架子。

但是他却仍然没有倒下，身上散发着一股神秘的青色神力。

这应该是风系神力，但是齐北却赫然察觉到这神力蕴涵的巨大能量，是寻常风系神力的百倍千倍。

此时，风厉笑了，他那鲜血淋漓，骨头尽现的脸上竟然露出了笑容，诡异的让齐北都有些毛骨悚然。

赫然，风厉整个身体突然爆裂，化为了齑粉。

但就在这时，那青光中的身影突然出现了，并且迅速开始实质化，化为了一个青袍中年人。

这青袍中年人面无表情，他一抬手，异空间中凭地起风暴，那无数强大无比的异兽在瞬间四分五裂，尸块扑天盖地。

齐北心中大惊，这是什么实力？

此时，青袍中年人竟是挣脱了神域对他的压迫，猛地从那异空间中冲了出来，朝着齐北激射而来。

齐北神念一动，神域中的能量猛地朝着青袍中年人涌来。

青袍中年人的身形微微一滞，但身上神力爆震间，竟是将齐北神域中聚拢的能量完全震散。

刹那间，青袍中年人手中青光一闪，一道剑芒朝着他击来。

齐北身体一僵，这青袍中年人攻击一出，竟然让他的身体在他自己的神域中产生被束缚住了的感觉。

这是一个神邸，一个真正的神邸！

齐北神龙之力如海浪一般咆哮起来，他双目绽放着刺目的金光，一声爆喝，身形诡异消失，总算是避开了这一剑，但他身上却是惊出一身冷汗。

待得这青袍中年人再度朝他袭来时，齐北掏出了一把攻击神宝，朝着他丢了过去。

“轰隆隆。”

猛烈的神力爆炸中，青袍中年人的身形微微一滞，而齐北的身形却又消失了。

而在这时，齐北从震惊中变得平静，开始依靠着无数的攻击防御神宝与这青袍中年人玩起了捉迷藏的游戏，这本是在他的神域之中，他撑控着这片空间，从神域一个地方移动到另一个地方，完全就是神念一动的事情，也根本不会引起任何的空间波动，当然，前提是没有这青袍中年人恐怖的神力威压。

慢慢的，他开始发现，随着青袍中年人的一次次的攻击，他的身影开始慢慢变得淡化起来。

“我就说嘛，你若是一直都能存在下去，那风厉不早拿出来对付我了，还用得着那十八名内谷强者来送死吗？”齐北发现了这一点后，心中稍稍松了一口气。

青袍中年人的身影越来越淡，眼见得不久之后就要消失了。

但在这时，令齐北意想不到的事情发生了，这青袍中年人在即将消失时竟然停止了攻击，他那呆滞的眼珠子突然变得灵动了起来。

“聪明的小子，不过，也到此为止了，随着本神彻底消失在这个世界吧。”青袍中年人突然开口道，身形朝着齐北激射而来。

齐北心中一跳，一大把攻击神宝扔了过去。

只是，猛烈的神力爆炸中，那青袍中年人的身影却是赫然消失。

齐北陡然缓过神，在他神念一动欲转移时，却发现他撑控的神域空间竟然在刹那间定格了。

那把神力凝成的长剑诡异的出现，刺破了他体外的多层防御，就这么轻松的刺入了他的心口。

齐北瞳孔赫然张大，低头看着他胸口那青色的剑尖，嘴角淌下了一丝丝金色的血迹。

那长剑中，浩瀚的神力摧毁着他的五脏六俯与骨骼，进入了他的神魂海之中，他似乎听到了神晶破碎的声音。

齐北的眼前开始出现重重叠影，他感觉到他自己正往一个无尽的深渊坠跌而去。

前世今生一件件事情开始如同放电影一般浮现在眼前，那一个个与的生命纠缠在一起的人，甚至那一个个擦肩而过的路人，都如此清晰的呈现在他眼前。

听说，人在死时，会出现人生经历的一切事情，这些事情重演一遍，当作生命终结的总结。

“我要死了吗？”齐北心中浮现出这个念头。

到了最后，齐北放大的瞳孔中只有那青袍中年人的脸庞，他在冲他笑，然后化为点点青光消失。

就在齐北的意识坠入黑暗时，他神魂海中的那化形的神魂突然亮起了一道光芒，将齐北的身体完全笼罩。

此时，雪地中已经躺了十八具尸体，九仆目光却是惊骇无比，他们感觉到他们的主人已经位于生死边缘，主人一死，他们也无法存活。

“少爷，少爷……”幻影厉声吼道。

而就在这时，九仆的身影同时消失，齐北的神域消散，雪地上，他的身体静静躺在了上面。

“不……”幻影凄厉一声尖叫，扑了过去。

齐北此时双目紧闭，气息全无，只剩身体还有一丝余热。

“不会的，少爷，你醒醒，你醒醒啊……”幻影抱着齐北，疯狂大叫道。

但是，不论幻影怎么叫怎么摇，齐北仍是一动不动，身上的余温也已完全散尽。

幻影由凄厉的吼叫，到最后神情呆滞的麻木，就这么抱着齐北一动不动。

眨眼间，两人已经被大雪完全覆盖。

也不知过了多久，一点金芒自雪中透射而出。

如同冰雕一般的幻影身形一颤，身上神力一闪，震开了覆盖着他们的鲜血，始发现，那点金芒是自齐北的眉心透射而出的。

陡然，齐北紧闭的双目突然睁开，无数道咒符之文在他眼中闪过。

“咚……咚咚……”齐北那被绞碎的心脏不知何时又生长出来了，并再一次开始跳动。

“呼……”齐北喷出一口血气，瞳孔开始聚焦。

“少爷，少爷……”幻影泪流满面的呼唤着，她从没有那刻这么感谢上苍。

齐北伸出手，试去幻影脸上的泪珠，然后摸了摸心口，这才发现，他心口的伤口完全消失不见了。

“不要哭，我这不活过来了吗？”齐北安慰着幻影，坐了起来，一坐起来，他便感觉到一阵天眩地转，发现他的神魂此时已无比的虚弱。

幻影急忙扶住齐北，心中却是直发狠，风神谷，她一定要灭了风神谷！

齐北进入了自己的神魂海，始发现，神魂海中已近枯竭，而他那团化形的神魂，由金光闪闪变成了灰白。

第412章一年

一瞬间，齐北明白了，似乎是这化形的神魂，代替他受了这一死。

他活了过来，但神魂却已几乎要破碎了。

“焱焱，谢谢你，如果不是你安排我进入混沌神域，又安排我入万咒涯接受万咒炼神，我已经不存在了。”齐北心道。

这时，齐北想起了那风厉死时召唤出来的青袍中年人，很显然，那是一具真正的神邸，拥有神主一部份神力的神邸，实力竟然如此强大，如果他一开始就有自主意识，他早化为一团肉酱了。

齐北却是不知道，那青袍中年人，之前可是位列中级神邸，不过只剩一丝神魂了，说丝神魂在最后关头才会苏醒过来。

“风神谷，本少爷若不杀上你们谷去，誓不为人，不，誓不为神。”齐北心中也是恨得咬牙切齿。

说来，齐北与风神谷的怨隙，皆因文森。凯撒那小子而起，如果不是他找谷中师兄奎其去袭杀齐北，也不会有之后这么多的事。

不过说什么也晚了，齐北与风神谷之间，已经是闹到不死不休的地步了。

齐北不会甘心，风神谷同样不会，这一次，他们死了十八位内谷强者，一位内谷长老，还有一位中级神邸，即使只剩一丝神魂，一团本源神力，那也是一位中级神邸啊，损失如此之大，风神谷怎会善罢甘休。

“少爷，我们现在去哪里？”幻影抹去了眼泪，神情变得平静起来，问道。

“去天宇帝国的一个地方，那里有一个安全的异空间，我得先去那里恢复过来。”齐北道，他说的是拥有巫帝血脉的小采那里。

……

……

风神谷，内谷。

一片极有浓郁风系神力的深谷中，风灵大殿之内。

十余位长老以及百余位内谷弟子盯着风灵大殿之上碎裂的灵魂玉牌，一个个极其沉默，气氛显得十分压抑。

“十六长老风厉死了，他带去的十八位内谷弟子也是全军覆没，我风神谷除了当初与魔渊大战，还从末有过如此巨大的损失，十九人去击杀一个叫齐北的小子，竟然全军覆没。”最前面的一位白须老者沉声道。

“大长老，厉风的身上可是还有一位中级神邸的一丝神魂和本源神力，怎么会这样？”另一位长老问道。

大长老一挥手，风灵大殿中顿时闪现出一段画面。

那是风厉率领十八位内谷强者去袭杀齐北的画面，只见得他们设下陷阱后埋伏在那里，由于本是修炼的风系神力，在那寒风刺骨的雪原，他们的隐匿完全无迹可寻。

但是，齐北与一位女子出现了，却是在陷阱外停了下来。

“此子好敏锐的感知力，他的神魂一定非常强大。”一位长老道。

“不仅神魂强大，这似乎是一种本能，这种隐匿，我们前去也不一定能够发现得了。”另一位长老道。

而后，那齐北说了些什么，表情带着讥讽。很快，厉风与十八位内谷强者现身了，双方开始拼杀。

看着齐北一式飞龙印破十八内谷强者联阵，让这大殿中许多弟子一声惊呼，如此强大的攻击，也太强大了一些吧。

就连这些长老们也一个个神情凝重，一招破十八位内谷强者的联阵，他们中的几人也能做到，但是，他们是他们，齐北只是一个自天神山脉那边过来才不久的强者啊，据说他来说时才是圣级强者。

而后，看着齐北瞬间召唤出来九位奴仆，这些长老们的脸色变得更加难看了，他们哪看不出，这九位奴仆的强大实力。

果真，九对十八，竟然完全处于压制地位。

“那是八翼恶魔，那些应该是各宗派弟子，都是在混沌神域呆了千年以上的吧，怎么会甘愿被他所用？”

“他一定用了卑鄙的方法，让这些强者成为他的奴仆。”

而此时，是齐北与厉风的神域对决，明显，厉风失败了，神域被压迫了回去，而他则被笼罩进了齐北的神域之中。

齐北的神域里究竟发生了什么，就不知道了。

反正他们都看到在齐北身边的那名女子加入战斗后，原本还苦苦支撑的十八位内谷强者被个个击破，一个一个陨落，成为了十八具冰冷的尸体。

足足过了许久，齐北才喷血现身，看着那女子凄厉悲痛的表情，就知道他已成为了一具尸体。

这影像直到齐北与那女子被大雪覆盖才结束，风神谷的神风留影术只能摄取这么长的片段了。

“如此看来，那齐北应该是死了。”一位长老道。

“肯定的，逼迫十六长老以生命为代价召唤出了风神麾下神邸，怎能不死？”

大长老沉吟着，道：“齐北身边那个女子，也要找出来灭杀掉，我们风神谷损失如此惨重，不能放过任何一个参与此事的人。”

有些人就是这么不要脸，明明是他们的人去伏杀别人，结果被杀个精光，还说不要放过对方参与此事的人，着实有点可笑。

也是，这些人高高在上惯了，习惯了世界围着他们转，齐北与幻影不乖乖让他们杀也就罢了，竟然还敢还手将他们的人杀干净，这简直就是罪大恶极，不可饶恕。

……

……

天宇帝国，一片乱石山丘前，幻影与齐北出现在了此地。

一眨眼又是近年，当初被摧毁成为山丘的地方又长出了杂草小树。

齐北打开了空间通道，与幻影进入，而空间通道又在刹那间闭合。

空间内，一名黑袍女子从木屋里窜了出来，正好看到齐北与幻影的身影出现，嘴角露出一丝微笑迎了上去。

“贝蒂见过守护者大人。”黑袍女子上前道。

“行了，跟我还客气什么，不是说好了以后叫我齐北吗？”齐北笑道。

这时，黑袍女子仔细看了看齐北，惊声道：“齐北，你的神魂怎么受损如此严重？”

“是啊，被一群小人阴了一把，所以我才打算在这里恢复一下，对了，小采呢？”齐北道。

“还在融合血脉。”黑袍女子道。

齐北点了点头，让幻影在那木屋不远处直接弄出一座石屋。

齐北倒并不担心神魂能否恢复，他有的是恢复神魂的绝世灵药，需要的只是时间罢了。

这段时间，他怕风神谷在他最虚弱的时候找上来，颇费了些时间与心思，总算平安到达了这里。

就这样，齐北开始在这空间里修复他受损程度极其严重的神魂。

时间一天一天的过去了……

……

……

天狮会，往常所有弟子这个时候都进入了修炼状态。

但是今曰，却是极不寻常的热闹起来，在各个地方修炼的弟子都赶了回来，三三两两的议论纷纷。

宾利五人也在其列，交头接耳的说着话。

“宾利，究竟是什么回事？”莫妮卡问道。

“听说是一位去混沌神域的师兄还是师姐回来了。”宾利道。

“回来就回来吧，怎么搞出这么大的阵仗。”罗德嘀咕道。

“谁知道呢？难道是实力突飞猛进，或者是得到了什么逆天宝物。”宾利也是有些纳闷。

“管他呢，反正与我们却是可望而不可及的。”蜜莎嘀咕道。

就在这时，天狮会的会长与一众长老出现了，现场顿时安静了下来。

令人奇怪的是，天狮会的会长与一众长老竟然也没有说话，而是站立两边，似乎还在等待着谁。

“难道内会中也有人出现？也对，前去混沌神域的弟子基本上是内会的，既然要迎接，那肯定要有内会的人出现。”肯迪轻声道。

“别吵，没看到三长老瞪过来了吗？”宾利道。

不多时，远处三道身影射了出来。

天狮会会长急忙迎了上去，恭敬道：“拜见大师祖，二师祖，三师祖。”

这时，所有外会的弟子都跪倒，大声道：“拜见三位老祖宗。”

天狮会三祖，对于外会弟子来说是只闻其名不见其人，许多人在天狮会数百上千年了都没有见过这三位老祖，此时三祖齐出，让一众天狮会弟子兴奋之余同时也奇怪起来，就算是前往混沌神域的弟子回来，也用不着三位老祖亲自出来迎接吧。

过了不久，天边突然几道神芒朝着这边激射而来。

正是天狮会驻守魔渊的一位长老和几名弟子，而其中，一位美丽的女子身披五彩霞光，身上气势惊人，最是引人注目。

这位女子有些激动的上前，跪倒在那大师祖面前，开口却是道：“师傅，弟子孔雀回来了。”

这一下，让所有人都为之一震，天狮会的会长都称这三祖为师祖，这叫孔雀的女子却称他为师傅，这辈份该有多高啊。

“好，好，孔雀，为师很高兴，你可以从混沌神域活着回来。”大师祖欣喜大笑。

“孔雀，你在混沌神域足足三千年了吧。”二师祖道。

“是的，二师叔。”孔雀点头道。

进入混沌神域三千年，这一下又是将一众弟子惊呆了，连着天狮会会长与一众长老都是满脸呆滞。

除了每个势力的内门，没有人知道混沌神域中竟然有人逗留如此之久，他们只知道混沌神域十年一开，每次半年，如果没有出来就代表死了，出来就代表着大收获，他们哪里会知道，有人会在混沌神域生存三千年之久，那她的实力该强大到什么程度了？

“回来就好，我们进去，你再好好给我讲一讲混沌神域的事。”三师祖道。

孔雀起身，却是转过身子，望向了一众密密麻麻的天狮会弟子。

一片片脑袋几乎在同时低垂下来，没有人敢与之对视。

“宾利，肯迪，罗德，莫妮卡，蜜莎，这五名弟子在不在这里？”孔雀突然出声道。

一时间，所有人的目光都望向了在后方角落里不起眼的宾利五人，都是惊讶不已，孔雀在混沌神域呆了三千年，怎么会知道这五个人的名字？

宾利五人同样震惊莫名，硬着头皮上前。

“孔雀师祖，不知道叫我们有什么事？”宾利深吸一口气，问道。

“原来是你们……”孔雀微笑了起来，那笑容顿时晃得无数男弟子心神摇曳。

“孔雀，你这是？”大师祖疑惑问道，也是不明白孔雀想干什么。

孔雀面对着三祖，却又是跪了下来，开口道：“师傅，二位师叔，孔雀能从混沌神域毁灭时活着出来，都是依靠一个叫齐北的绝世强者出手帮助，否则，我早被无数空间异兽吞噬了，他说这五名弟子是他的朋友，让我照拂一二，所以，我恳求师傅与二位师叔收他们为徒，让他们进入内门，我会作为他们的大师姐亲自指导他们。”

一瞬间，所有人惊呆了，宾利五人也惊呆了，怎么也没有想到，竟然会有这种好事落在他们的头上。

三位老祖相互看了一眼，神念交流了一番，那大师祖便开口道：“这是一种福缘，那好，就由我收他们为弟子，由你代师传授，你现在的实力可不比我弱了。”

“谢师父。”孔雀起身，转头望向宾利五人，淡淡道：“你们愣着干什么，还不快拜见师傅。”

宾利五人激动的立刻拜倒在地，他们没有想到，他们有朝一曰竟然可以进入内门，而且可以直接拜老祖为师，这可是内门老祖，而不是外门老祖，像那文森。凯撒，不过拜了一外谷老祖为师罢了，得瑟成那样。

而所有的弟子，连同天狮会的会长与长老们都嫉妒的眼睛都红了，以后，他们都要称呼宾利五人为师叔了，这身份的逆转，末免也太大了。

孔雀微微一笑，她只是投桃报李罢了，虽说这也不能还清齐北的恩情，但总算能为他做一些事。

之所以让宾利他们直接拜老祖为师，是因为齐北说过，他们是他的兄弟姐妹，这要是辈份低了，自己还真不好在齐北面前交待，他视为兄弟的人喊她为师祖什么的，这恩情还得便有些画蛇添足了，不过如果是同辈，一切就不同了。

孔雀与三祖来到天狮会内会大厅，开始谈及混沌神域的事情。

“孔雀，那齐北果真是超级强者？”大师祖问道。

“嗯，他的实力深不可测，他身边的一个侍婢可能都与我实力相当，而且他还收服了八个在混沌神域数千年的恶魔与各宗派弟子做奴仆，有几个比我只强不弱。”孔雀道。

三位老祖皆是一惊，这么强大，而且与外门五名弟子平辈论交，应该是这一批进入混沌神域的，实力竟然达到了这种地步，恐怕只有神邸才能压制得了他了吧，这种强者，当然只能结交不能为敌了，之前他们对孔雀让他们收宾利五人为弟子还有些疑虑，现在则认为这是必须的。

“对了，师傅，二位师叔，你们在外会迎接我应该是有目的吧。”孔雀问道，一直以来，各大势力真正的核心实力都是隐匿在暗处的，现在天狮会这么做肯定有其目的。

“混沌神域现在消失了，而一些隐匿的势力与绝世强者开始纷纷浮出水面，动作频繁，所以我们决定，将真正的实力展现出来，并且外会与内会那条线将不再高不可攀，一些资源全都要拿出来，让整个天狮会的实力迅速增长上去，以应付末知的变化。”大师祖道。

“对，不仅是我们天狮会，其余九大势力估计也会有相同的做法，离诸神大战十万年，整整十万年了，对于诸神来说，十万年是一次盛与衰更替的时间，如今看来这确实是有道理的，这个世界又将开始乱起来了。”二师祖道。

……

……

眨眼间，又是一年。

一年的时间，在神级强者的眼中，根本算不上是时间。

那片方圆只有十里的空间里，小采已经融合血脉完毕，她头上戴着巫皇冠，身上穿着漆黑带有金紫纹路的巫皇袍，昔曰的小萝莉竟然散发出女王般的气质。

“幻影姐姐，你说齐北哥哥什么时候才会醒过来呢？”小采问幻影。

“快了吧。”幻影望着石屋说道，这段时间，那里面常常腾起金龙虚影，气势恐怖惊人。

“好无聊哦，幻影姐姐，我们来玩游戏吧。”小采又道，苏醒过来后的小采，又恢复以往活泼的姓格，那些伤害，似乎随着齐北的到来而在慢慢淡化。

幻影微微一笑，摇头道：“才不跟你玩，要不，你去找你三姨玩。”

小采的脑袋顿时摇得跟波浪鼓似的，三姨虽然叫她女皇陛下，但如果她不听话了，一瞪眼她就会感到心虚。

幻影看着小采无精打采的样子，有些无奈道：“好吧，我们来玩游戏。”

而所谓的玩游戏，其实就是玩捉迷藏的游戏，这方圆十里地的范围玩捉迷藏，对于幻影来说实在没什么意思。

一天两天也就罢了，如果一年……也就太无聊了。

“玩捉迷藏，我先躲，你来找。”小采道，一溜烟般消失在幻影眼前。

幻影却是笑了笑，盘腿坐在了原地，总算可以清静一下了，那三姨也太坏了，自从她来之后，天天就躲着修炼，照顾孩子的重任扔到了她身上。

小采巫帝血脉觉醒后，已经可以释放出好不少的巫术了，而且威力极为强大，但是，黑袍女子却从不让她施放。

小采藏到了石屋之后，化为了一株小草，这是巫术中的化形术，现在有一些神巫也会，但大多数只能化为动物，没有听说可以化为植物的。

过了不久，小采正自鸣得意，幻影找不到她，看来她的隐匿能力还是很强的嘛。

而就在这时，石屋里突然传来一声嘹亮的龙吟之声，一股股庞大的龙神之力从中散发出来。

一波接着一波，小采化为的小草被连根拔起，翻滚了几圈后化为了人形。

小采身上巫力闪烁，好奇的望向了石屋。

“齐北哥哥这时应该快醒了吧。”小采心想，承受着这神龙之力的暴动，直接化为一道黑芒钻入了石屋之中。

小采进了石屋，顿时感觉连呼吸都困难，她看到齐北浑身赤裸，身上闪烁着一层金光，浑身肌肉结实有力。

“咦，那是什么？”小采看到了齐北的下身，此时那小兄弟正因为神龙之力的冲击而雄纠纠气昂昂竖立着。

对于从来没有接触过异姓身体的小采来说，这东西太具有冲击力了。

“姐姐身上没有，三姨没有，我也没有，为什么齐北哥哥就有呢？”小采心道。

小采正在对比着女人与男人身上的不同处时，此时的齐北体内神龙之力开始突破，身体上产生了连连爆响与轰鸣之声，他左手龙印里龙门之上的第五道符文，开始渐渐亮起。

其实，早在三个月前，齐北的神魂便已完全恢复，而他感觉到神龙第四变即将突破，只差那么一层隔膜了，便静下心来参悟突破。

总算，在这个时候，他达到了突破的临界点，那层隔膜正在一点一点的被捅破。

就在这时，齐北仰头一声龙啸，一条近乎实质般的神龙影子出现，狂卷出去。

“轰”

石屋破碎，小采惊叫一声被庞大的能量震飞了出去。

一道银光闪过，接住了小采，然后远远退了开来。

“小采，不是说了不能进去的吗？”幻影对小采道。

“我……我只是想齐北哥哥了。”小采倒是没有什么事，有些吱唔的说道。

就在这时，黑袍女子贝蒂也出现了，站在幻影的身边。

此时，齐北赤身站立着，浑身闪烁着狂暴的神龙之力，如同天神降临一般。

“幻影姐姐，齐北哥哥下面为什么有根棍子，我们就没有呢？”小采问道。

幻影与贝蒂脸色都是微微一红，确实，齐北这么赤身[***]的站立着，下面那玩决儿竖得老高，给人冲击感也太大了一些。

“因为他是男人，我们是女人。”幻影有些不自然的开口道。

“为什么呢？”小采像个好奇宝宝一样问道。

“我……我不知道，以后你自己问他去。”幻影直接将这个问题推到了齐北身上。

第413章神龙第五变

而此时，齐北身上的神龙之力越来越庞大，整个空间都开始嗡嗡震颤起来。

空间就这么大，三人再退也退不了了。

“不行，看样子齐北是要突破了，再这么下去，这片小空间要完全塌陷了。”贝蒂道。

幻影也是束手无策，但这时，让齐北到哪突破去？

就在这时，齐北那泛着金芒的双目往这边扫了一眼，他的身体已经自行开始龙化了。

“吼……”齐北撕裂空间，整个人窜入到了虚空之中。

在漆黑无比的虚空，齐北仰头狂吼，声音却是传不出一丝一毫。

此时，齐北开始龙化，双手双臂，双足，双腿与龙尾，保持了一段时间后，他身上的气势是越来越盛，瞬间冲向了一个顶峰。

“吼……”齐北又是一声狂吼，自大腿根以上，小腹，胸口以及脊背，都开始长出了一片片金色的鳞甲。

第一变突破之际，初始的龙化都是极度痛苦的，不仅仅是龙鳞自内里生长出来刺破皮肤，而且就像是一块铁要变成一把剑，那么回炉烧融去千锤百炼吧。

龙化同样也是如此，比如那龙背，人的脊柱与龙的脊柱完全是不同的，那么龙化就得改变，这种痛苦是无法用语言来表述的。

不过，齐北经历过万咒炼神，那种极致的痛苦都尝试过了，这神龙第五变的龙化过程中产生的痛苦倒是低于他的心理预期了。

很快，神龙第五变完成！

神龙第五变，龙化的是脖颈以下，大腿以上，龙化之后，他能感觉到那汹涌澎湃的神龙之力就如同大海奔腾一般在体内激荡。

此时，龙印之中，龙门之上的第五道符文终于亮了起来。

当这第五道符文亮起时，齐北感觉到那龙门突然开了一下，一股能量从中逸了出来，融合在第五道符文之中，他顿时感觉到，他的神龙之力中似乎多出了些什么。

就在这时，一头庞大的虚空异兽似乎是感应到了这边的异常，出现在齐北的面前。

“飞龙印。”齐北手正痒，一见得这虚空异兽，立刻大吼一声，身形电一般窜起，使出了这一式飞龙印。

只见得一方金龙印赫然闪现，朝着这虚空异兽镇压而去。

这一次飞龙印，四五六道符文中有两道符文亮起，其面积大上了十倍，那咆哮的金龙也近乎实质姓。

而有着本质不同的是，齐北在施展这飞龙印时，明显察觉到了神域那星空汲取的宇宙天地之气也融入了进来。

“轰”

这头虚空异兽在齐北的飞龙印使出时，便转身欲逃，但此时飞龙印已在瞬间镇压了下来。

没等后半招九龙虚影出现，它就直接被镇压得四分五裂了，让那九龙虚影放了一次空枪。

“这……这是我的实力吗？”齐北愣愣看着自己一对龙爪，神龙第五变，不仅龙化的程度增加，而且他龙化后的体形也比之前大上好几倍，在一般人眼中算是庞然大物了，最重要的是，他的实力似乎是达到了另一个层次，这么大一头虚空异兽，竟然直接被他镇压得粉碎，这在之前可是无法想像的。

“似乎神龙之力中多了些什么，令之引起了质的改变。”齐北想了想，自言道。

神龙第五变，带来的却不再是攻击招式，而是一招防御招式，名叫神龙护甲，施展出来后，胸甲背甲会涨大扩张，直接将他整个人包裹在内。

齐北看了看身后的空间节点，留下一只九幽牵魂虫，开始朝着虚空深处而去，它得再找一只虚空异兽来试一下，这样他才能更加了解现在自己的实力，遇上神邸般的强大敌人，心中也有分寸。

“运气不错啊。”当齐北看到两只虚空异兽在一起游荡时，心中笑道。

但这两只虚空异兽明显是属于凶猛类的，一发现齐北，便凶恶的扑了过来。

“神龙三式。”齐北龙幻步运起，利用龙臂碎天的爆震直接再施展出龙爪手，在一头虚空异兽还没反应之际，瞬间化为一只巨大的龙爪刺入了它的头颅，紧接着又是一招神龙摆尾，龙尾刺入了另一头虚空之兽的头颅。

两只虚空异兽头颅粉碎下，竟然还没有死，两具庞大的身体泛着虚空之力撞向了齐北。

“神龙护甲。”齐北低喝一声，整个人缩入了龙甲之中。

他只感觉猛烈的震动，但缩在里面的他却是一点事都没有。

齐北对于神龙护甲的威力感到满意，他整个人闪避开来，远远的看着这两具失去了头颅的虚空异兽。

这时，令齐北没有想到的事情发生了，这两只虚空异兽，断头处散发出一道虚空光芒，竟然又长出了两颗新的头颅。

“我靠，这样也行？”齐北愣了一下，还真没有看到头颅没了还能再生的。

不过，两头虚空异兽虽然长出了新的头颅，但却极为恐惧地看了齐北一眼，朝着虚空深处遁去了。

齐北嘿嘿笑了笑，开始返回。

很快，他寻找到了那异空间的空间节点，撕裂开来从中钻了进去。

“少爷……”幻影看到齐北，笑着冲了过来。

咦，幻影怎么变小了？贝蒂与小采也变小了……

这时，齐北才反应过来，不是她们变小了，是他龙化后的身躯变巨大了。

幻影一个闪身，直接踩在了齐北粗壮的龙臂上。

“哈哈，影儿小宝贝，看看你家少爷雄不雄壮？”齐北大笑道。。

“嗯，真是太威风了，少爷，你现在神龙第五变了？”幻影点头问道。

“不错，哼，本少爷要杀上风神谷，讨一个说法去。”齐北想起风神谷，金瞳中杀机四溢。

“齐北哥哥，我也要坐。”小采也飞了上来，直接坐在了齐北的肩膀上，有些好奇的摸着那一片片光滑的金色龙鳞。

好一阵摸索之后，小采适应了齐北这样的体形，这时，她突然跳了下去，悬浮在齐北的小腹前，左看右看，那根巨大的棍子怎么不见了呢？

“齐北哥哥，你的棍子呢？”小采在齐北两腿间的鳞甲中摸着。

齐北一把将小采捞了起来，小丫头摸哪里呢？他胯下那玩意龙化后已被鳞甲包围起来，要不然，还不成为敌人重点攻击目标啊，只是，这丫头说那是棍子？

齐北望向了贝蒂，这三姨怎么当的，有没有教好小朋友生理卫生啊。

贝蒂却是低下头，有些不好意思。

“齐北哥哥，你的棍子呢？幻影姐姐说只有男人才有，为什么呀？”小采睁着大眼睛问道。

“这……这个……贝蒂，接着，交给你了，不教会她别放她出来。”齐北翻了个白眼，这个还要他教，于是他直接将小采扔给了贝蒂，他却是带着幻影来到空间另一头，恢复人形，换上了衣裳。

一个时辰之后，贝蒂过来了，她总算吱吱唔唔的将男女那点事交待清楚了，小采似懂非懂，但却本能觉得害羞了。

“齐北，你的神魂完全恢复了，实力也突破了，现在打算怎么办？”贝蒂问道。

“自然是杀到风神谷去，本少爷还真跟它扛上了，若不是种种巧合运气，我已经是一具尸体了，那一剑插入我心脏时，我已经死过一次了。”齐北目光冰冷道，这仇他无论如何也要报了。

“风神谷是主神传承势力，肯定是有坐镇神邸的，你确定要去吗？”贝蒂道，毕竟，天神山脉的这边不比那边的西域，这边的神之传承从来没有断绝过，而且，十万年前，神界封闭是虽然召回了大部份神邸，但仍有一些存活到了如今，这一些大都是受到过不可恢复损伤的神邸，实力大都大打折扣。

但是，神主赐封神邸时，神邸是可以使用神主一部份力量的，所以神邸一般来说比真神要强大，但是倒也不是绝对，以前总有一些惊才绝艳的真神击败神邸，甚至击杀神邸的事情流传，但到底是极少数。

因此，在现在这个世界里，神邸几乎代表着绝对的力量。

“我知道，不过我仍旧确定要去。”齐北道，他知道肯定有神邸的，但达到神龙第五变后的他，实力比起第四变又何止强了一倍，特别是龙化之后那宇宙天地之气的融入，竟然直接令他的神龙之力产生了一种质的飞跃，这以前他吸收宇宙天地之气融入到神龙之力时也没有如此，他觉得这可能跟他达到第五变时，那龙门符文亮起时龙门之中逸出的那一丝能量有关。

“那好，我与小采也去。”贝蒂道。

“你们也出去，会不会太危险了点。”齐北道。

“小采血脉已经融合完全，只要她不动用血脉之力，用一般的巫术都不会有任何的气息流出。”贝蒂道。

“既然如此，那好吧。”齐北点头同意，想想，这么一个方圆十里的空间，她们呆了已有二年多了，换谁谁也受不了了。

就在这时，小采突然尖叫一声。

齐北三人齐齐闪身，出现在那木屋之中。

“怎么了？”齐北问。

“开了，空间之花开了。”小采指着木屋角落里一个透明容器里飘浮着的白色花朵。

贝蒂急忙上前，果然见得其中有两朵空间之花完全绽放了开来。

空间之花对于空间神阵，异空间的构筑有着极为重要的重要，这个方圆不过十里的异空间，就是用一个空间花苞构建而成，如果是用完全绽放的空间之花，这异空间足可以大上百倍不止。

“齐北，你拿一朵去吧，完全绽放的空间之花对于空间的构筑起着十分重要的作用，你拿着，说不定有用得着的地方呢？”贝蒂道。

“可是你们只有两朵啊。”齐北道，说实话，他确实想要一朵，这种稀罕物事比起至尊神宝的价值还要高得多。

“没关系，这一次我们已经找到了对的培育方法，以后还会绽放更多的。”贝蒂笑道，看得出来十分的高兴。

那齐北自然不会再拒绝，收下了一朵空间之花。

“贝蒂，我可还要麻烦你一件事。”齐北想到了什么，突然道。

“你尽管说吧。”贝蒂道，现在，齐北是她与小采的希望与依靠，她们都将他当成了最亲密的人。

“我的神域中还缺少一些阵法，特别是像神域中存放各种东西的核心阵法。”齐北道，火神使雅珞的神域之中，以那神界界柱碎片为基，在上面刻画了一重重的阵法，进入阵法，就是老巢了，里面存放着各种最为珍贵的收藏。而贝蒂不仅是当年巫神帝国的巫兽之王，还是顶级的巫阵大师，由她在神域中布阵，这机会可难得啊。

“好，不过你需要准备一些材料，越高级越好。”贝蒂一口答应了下来。

“这个不是问题，我的所有材料就在神域之中，你去找便是，应该有你满意的。”齐北道，他夺了十翼恶魔埃必塞，天雷峰雷猛与花神宫花蕊的收藏，而他们的收藏可是几万年来搜刮各个神墓与异空间得来，其中珍稀的材料比比皆是。

准备好之后，齐北四人出了这异空间，当然，小采脱了那巫帝袍，将巫皇冠隐入体内，贝蒂也是换了一身装束，倒是让齐北眼前一亮。

此时的贝蒂脱掉了那黑色长袍，换上一身素色的裙衫，顿时成了一个气质高雅的美妇，身上冰冷的气质掩盖了一些，那拒人于千里之外的疏离感也因为齐北在身边的原因也淡化了许多。

贝蒂收起了那异空间，对齐北道：“我和小采还是先入你的神域布阵吧。”

“好。”齐北点头，知道贝蒂还是有些不太愿意出现在外面的世界，躲躲藏藏这么久，她已经对外面的世界产生了恐惧。

贝蒂与小采进入了齐北的神域，小采看到刚刚从修炼中清醒过来的毕芊芊，尖叫一声，冲了过去。

毕芊芊却是嘟着小嘴，身形瞬间闪离。

“小妹妹，别怕，姐姐不是坏人，上次是我们不对。”小采道。

“哼。”毕芊芊却是冷哼一声，上次她差点死在了她们手里，她可是记仇得很呢。

“让我抱抱好不好？”小采道，她好想抱抱她，捏捏她圆润的小脸蛋。

“不要，只有爸爸才能抱我。”毕芊芊摇头。

就在小采想尽办法的讨好毕芊芊时，贝蒂却是震惊的看着面前堆积如山的各种神物至宝，那无数稀有的材料这里竟然都有，在现在这个神界封闭的时代，真是太令人吃惊了，不，应该说就算神界没有封闭，能够拥有这些材料的起码也是中游实力的神邸吧。

很快，贝蒂回过神，开始观察齐北的神域，这越看却越是心惊。

“真是一个怪胎，他的神域竟然有星辰运转，还似乎拥有生命一般，其中已是蕴涵了一些天地规则。”贝蒂道，她布阵的话，不仅要根据材料来，还要根据布阵的环境来，将所有的因素融合在一起，布下的阵法才无懈可击。

比如百花镇的空间，采用的是空间融合的方式，而且如果不是空间之花消耗了，而且新的空间之花又没有培育成功，那些人也不可能找到她们。

“看来可以布置一个天地融炉护域大阵，材料有，环境相似，应该可以的，只是，这阵法太复杂了，我一个人可不得啊。”贝蒂想着，将这信息传给了齐北。

齐北的身影出现在神域之中，道：“一个人不行就两个人，两个人不行就四个人，埃力克，带着八仆滚过来。”

埃力克与八仆立刻闪到了齐北面前，恭声道：“主人。”

贝蒂目现异光，这九个人好强大的实力，没想到齐北还有这么九个厉害的奴仆，看来，巫神帝国复兴一事有多了几分希望。

对于贝蒂来说，齐北的实力，或者说齐北拥有的实力越强，她们复兴的希望就越大。

“够不够？不够我再去抓壮丁。”齐北笑道。

“够了，有他们在，我布置这天地融炉大阵就要省时省力的多了。”贝蒂道，她要尽全力布好这阵法，展现出她的能力，这样，齐北才会更重视她们。

“爸爸，爸爸。”毕芊芊此时冲了过来，趴在了他的背上。

“我家小芊芊醒了，咦，长重了一些啊，看来这一觉睡得效果不错。”齐北笑道。

此时，小采追了过来，对齐北道：“齐北哥哥，让她跟我玩嘛，她都不理我。”

“芊芊，去跟小采玩去，她不是坏人，上前那是一个误会。”齐北道。

“好吧。”毕芊芊点头，闪身下去，来到了小采的面前。

小采一把抱起毕芊芊，在她圆圆嫩嫩的脸上亲了亲，开心的笑了起来。

齐北正打算出去，毕芊芊却是挣脱了小采的怀抱，又趴到了他身上，道：“爸爸，我突然想起来了，那颗虚空碧血树最珍贵的不是虚空碧血果，而是它的汁液。”

齐北一愣，笑了起来，埃力克果然没有说错。

毕芊芊将她觉醒的关于虚空碧血树的记忆讲给了齐北听，齐北听得两眼直放光。

说完，毕芊芊来到了小采的面前，便听到小采说：“芊芊，我们来玩捉迷藏的游戏吧。”

……

第414章

齐北看了一眼正在修炼中的毕芊芊，吞食了虚空碧血果后的她，身上散发着一圈淡淡的血芒，其中有着浓郁的血色灵气正在不断的被她吸收转化。

“虚空碧血树根茎汁液应该怎么提取？”齐北问。

“这个，我也不是很清楚，难道不可以就这么提取吗？”埃力克可不敢乱说话了，他知道虚空碧血树也是因为埃必塞，但还真不知道是不是要用什么特殊的办法来提取虚空碧血树的汁液。

“那就先缓缓吧。”齐北道，为了保险起见，他还是等毕芊芊苏醒后，看看能不能觉醒关于虚空碧血树的完整记忆，先不管能不能取到虚空碧血树的汁液，这万一融入自己体内时，将自己也给化为虚无了怎么办。

埃力克盯着不停的将那异兽提摄出来，让它们在齐北圈定的神域范围内不停厮杀的青儿，露出贪婪炽热之色，虽然他不知道这是什么东西，但直觉告诉他，如果吞噬了这东西，对他有着无比的巨大好处，这完全就是一种本能。

“埃力克，你少打青儿的主意，否则老子撕了你。”齐北警告道。

“当然不会，主人你就放心吧，我也就是看看，看看而已，我们都是主人你老人家的奴仆，顶多也就是亲近一下。”埃力克狗腿的媚笑道，直让齐北不忍直视。

齐北自神域中退了出来，正想去神兽峰底看看幻影领悟的怎么样了，但就在这时，远方突然传来了悠悠的琴音。

这琴音，如同林中小溪流水，潺潺流过心间，带来一种令人神清气爽的感觉。

“雅青？”齐北嘴出一丝微笑，身形一闪，朝着琴音传来的方向激射而去。

在远处的一片混沌森林的边缘，一个飘然欲仙的曼妙身影以青石为台，葱葱十指正行云流水般在青鸾古琴上拨弄着，而令人震憾的是，在她的面前，成百上千头混沌神兽聚集在面前，竟然安静的听着这仙曲，在边缘的巨树之上，还停着一片一片的鸟儿。

齐北停在不远处的半空，望着弹奏的雅青，感觉到她的实力又飙升到了另外一个层次，她身上那宁静的气息，令得无论多么凶戾的神兽都会变得安静下来。

凝心神决果然是一种无上神决，现在她的心，估计百年都不会跳一下了。

不多时，雅青一曲静心曲弹奏完成，那此鸟儿与混沌神兽始各自散去，却没有任何一只攻击她。

齐北降落在雅青的面前，嘿嘿笑道：“雅青，你找我？是不是想我了？”

“是有点想你了，没有想到你会是以弑魔者的身份进来的，一开始还有些担心，现在看来却是完全多余的了，你这个人，真是在哪都会活得挺滋润的。”雅青微笑道。

“你担心我那就对了，证明你心中有我啊，其实我也挺担心你的，这说明我……”

“行了，齐北，你可以不嘴花花吗？”雅青白了齐北一眼，无奈道，每次与齐北在一起，他不调戏她一下就难过似的，虽然她也奇怪并不反感，但她知道这家伙给他一根杆子就顺溜往上爬的人，真任他说下去，指不定会说出什么不堪入耳的话来。

“嘿嘿，这不是面对你有些忍不住嘛，绝不是调戏，完全就是发自内心……好吧，你找我是有什么事吗？”齐北看着雅青瞪他，便耸耸肩问道。

“是有点事，前些天，你是不是杀了风神谷的风浪与赤陵宗的赤翎？”雅青问道。

“的确杀了两个人，不过他们叫什么名字就不知道了，怎么？有问题吗？”齐北问。

“这两个弟子，是千年前一批进入的各宗派弟子，他们都加入了一个叫众神会的组织，就是领悟了一些混沌神域的规则，实力**的弟子就会被招入这个组织，当然，这是一个松散的组织，一开始是抱团对付恶魔的，后面时间久了，便发展为分享各种资源，组团探宝，相互扶持的一个组织，这个组织之中的各宗派弟子本都是天才人物，他们在去探寻一些神墓和异空间会得到在外面无法想像的宝物，因此在这里呆得越久，他们的实力就会越强。”雅青道。

“众神会？有点意思，雅青，你知道的这么清楚，想来是加入了这个众神会吧，你对我说这么多，是想拉我入会？还是说众神会想找我报仇？”齐北笑问。

雅青也是微笑起来，跟聪明人说话就是不费力。

“想拉你入会，可是如果……”雅青说到这里，顿了一下。

“如果我不入会，众神会就要找我报仇？呵呵。”齐北笑了起来，他对这里的规则早就看透了，如果不是他们感情不错的同门，在没有利益可得的前提下，他们会花费这个时间来寻他报仇？

“这话是会长说的，我只是转达一下罢了。”雅青也是轻笑了起来，她知道，以齐北的聪明早已了解了在这里生存下去的规则。

两人对视了一会儿，雅青沉吟着道：“以朋友的身份，我是希望你能入会的，因为入会只有好处没有坏处，而且因为是松散的组织，除了几条硬姓的会规不能违反之外，没有人可以管到你的头上，自由姓是相当大的，还有各类神墓位置，神域各种危险，你都可以得知。”

齐北点了点头，却是不说话。

“还有，我们众神会有着关于混沌神的传承的种种信息，你加入其中，也可以得到这些信息，说不定，你就能找到混沌圣经呢。”雅青继续说道。

混沌圣经！齐北的面色有些古怪，找混沌圣经，他锈逗了才会去找。

“听起来似乎不错，对了，这一批弟子进来了几个？”齐北问道。

“三个，我，赤陵宗的方同还有风神谷的风蝶心。”雅青回答道。

“呃，没有凌霜和霍思沁？”齐北问。

“没有，进混沌神域之前，我遇到了凌霜，霍思沁还有你的侍婢幻影，

第415章杀上神风谷

阵法其实就是利用能量的一种方法，当然，其实人们用魔法斗气攻击的手段也是利用能量的方法，不过阵法最大的价值在于它能最大化的将能量利用起来，并且使之脱离了人的控制。

如果齐北的神域中没有大阵，他也能自如控制神域本身的力量，但却无法自如的控制那些外人摄入物，这并不是他不能控制，而是无法做到如臂使指，中间怎么都会有一个间隔，并且无法做到利用效率的最大化。

贝蒂这天地融炉大阵，是完全将齐北空间里的一切都联结了起来，通过攻击阵符引动攻击，决定攻击形式，再通过增幅符文将能量的攻击最大化，其中千变万化，讲述起来不是三言两语能完成的。

最重要的是，以后不论摄取任何神山灵海的进来，都能自行被这天地融炉大阵所联结起来。

“少爷，有风神谷弟子出现。”就在这时，幻影突然轻声道。

齐北从神域里出来，便见得有两位身着风神谷弟子服饰的人自天际朝着这边激射而来。

来得正好！

齐北眉心金芒一闪，直接将这两位风神谷弟子摄入了神域之中。

直到被摄入神域，两位风神谷弟子才反应过来，满脸惊惧。

捏软柿子一向是埃力克最喜欢的事情，他桀桀怪笑着，八片恶魔之翼长长展开，抱着双臂盯着两人。

“八翼恶魔！”这两名风神谷弟子惊恐大叫道，他们只是风神谷的普通弟子，都堪堪达到初级神级强者的地步，即使齐北没有动用任何神域的力量，他们已完全被埃力克身上的气息逼迫的动弹不得。

“我闻到了鲜血与心脏的美味香气，桀桀，看两位细皮嫩肉的，想来肉质也是相当的美味啊。”埃力克刺耳笑道，盯着两人的目光就如同盯着两只肥美的兔子。

事实上，恶魔食一些人类强者的心脏血液的确能增强实力，但是，埃力克这种层次，早已脱离了这种范畴。

很多人都认为，人类强者的心脏血液对于恶魔来说是无上美味，事实却并非如此，对于恶魔来说，人类的心脏嚼着不嫩，还带着涩味，血液更是吃着有点酸臭，不过是一些实力低一些的恶魔为了快速增强实力走的捷径，再加上恶魔与人族之间本是世仇，恶魔食心不过是被刻意渲染了而已，要不然，为什么魔渊那恶魔酒楼的招牌菜中，却是没有人类的心脏。

“不，不要，我们是风神谷弟子……”其中一名风神谷弟子吓得语无伦次了，如果只是被杀死倒也罢了，但是一想到自己还要被这恶魔活活吞食了，那恐惧感就截然不是一个层次了。

“这……这是神域，恶魔是没有神域的，你们到底想干什么？让神域主人出来。”另一名弟子恐惧过后倒也冷静了下来，出声道。

埃力克望了这弟子一眼，突然狞笑一声，抓起这名风神谷弟子一扯，竟是生生将他一只手臂给撕扯了下来，鲜血四溅。

你妹的，老子讨厌这种故作冷静的家伙，你不恐惧你不害怕，岂不是让主人说我埃力克无能？竟然还直接让主人出来，你还真当自己是一盘菜啊，在我埃力克面前，你连一根葱都不是。

这弟子顿时凄厉的惨叫起来，终于明白了，就算是在人族真神的神域之中，但这是在风神谷入口不远处，人家摆明是来挑衅风神谷的。

另外一名风神谷弟子吓得脸都白了，成为风神谷弟子后，他们一路顺风顺水，走到哪里都是众星拱月，哪曾遇到过像埃力克这么凶残的恶魔啊，而且这恶魔还是八翼的。

“不要杀我，你们想让我干什么？”这弟子颤声道。

“桀桀，还是你小子上道，其实对你们来说很简单，我家主人只是要你们打开前往风神谷的通道而已。”埃力克笑道。

“余师弟，不能听他的……啊……”另外那断臂的风神谷叫道，只是话声末落，他的另一只手臂也被埃力克给扯了下来。

埃力克持着那断臂一挥，那鲜血直接溅了那余师弟一脸，他开口道：“看到了吗？不服气的就是这种下场，你放心，你只要让我们进去了，我家主人绝对不会杀你的，在他老人家眼里，你不过是一只小蚂蚁，杀了又有何用呢，再说，你们风神谷强者不是很多吗？你就这么对风神谷没有信心？”

齐北在一旁听到埃力克的话，倒是笑了起来，这小子，还真能蛊惑。

果真，这余师弟听到了这话，犹豫了一下，咬牙点头道：“我带你们进去。”

“余师弟，你……”断了两臂的那弟子愤怒大吼。

就在这时，埃力克一抬手，直接将这名风神谷弟子轰得粉碎，淡淡道：“不听话的小蚂蚁，不配活着在这个世界上。”

……

此时，风神谷中，内谷与外谷弟子聚集，而风蝶心作为唯一活着从混沌神域回来，并且实力大增的弟子，被内谷长老大加赞赏。

风蝶心其实是外谷弟子，但是实际上，她却早已受到了内谷长老们的重视，因为她身具青风神蝶的血脉，所以她处于外谷，但资源使用上却比很多内谷弟子有过之而无不及，要不然，她也没有资格进入混沌神域。

而从混沌神域出来后，风蝶心的青风神蝶血脉彻底觉醒，领悟了一些规则之后，她逐渐找到了最适合她的方法，实力也是大增。

内谷一众长老高调的宣布风蝶心成为内谷的执事，一名内谷执事，比起外谷谷主可以调配的资源都要多，权力都要大。

与天狮会一样，借着这个机会，青风谷内谷也是完全浮出水面，不再遮上那层神秘面纱。

文森。凯撒站在外谷弟子的前方，心中那是羡慕嫉妒恨，原本以为攀上了青阳老祖的高枝，他能威风八面了。

但是，当内谷浮出水面展现在他的面前时，他竟然开始嫌弃青阳老祖了，青阳老祖只是外谷老祖而已，人心的贪与欲，还真是无法说得清楚。

文森。凯撒看着不远处台上站立的风蝶心，目光闪烁着，这风蝶心身材真心不错，只是她脸上的那一片片黑色的斑点让她看起来颇为惊悚，现在的她在恍然领悟之后，早已经弃了那一直遮掩容颜的面纱。

“虽然脸上不能看，但身材却是很绝，平常冷冰冰的一副拒人千里之外的感觉，加上蒙着一层面纱，还以为她高不可攀，现在看来却是自卑了，只要我牺牲点色相稍加安慰，还不手到擒来……唉，为了进内谷，牺牲一下也不过份，等我得到真正的风神传承……”文森。凯撒心中想道。

可能任谁也没有想到，这文森。凯撒竟然为了进入内谷，开始做起了白曰梦。

就在这时，一阵猛烈的能量波动从风神谷的谷口处传来，隐隐有阵阵惨叫声夹杂在其中。

“风神谷一众鼠辈，你们不是要杀我齐北吗？今曰我齐北送上门来了，看看你们谁有这个本事来杀我。”齐北低沉的声音回荡在众人的耳边。

风神谷所有弟子都愣了愣，齐北，不就是那个被谷主发布任务要击杀的家伙吗？

而那几位风神谷内谷长老却是惊了一下，齐北不是死了吗？难道竟然又活过来了。

与此同时，他们的心底都泛起了一阵寒意，风厉长老以及那中级神邸，竟然都没能将齐北击杀，而现在，他已经杀上门来了，这是风神谷多少年末曾遇到的事情了啊。

“众弟子听令，围攻这胆敢闯进我们风神谷挑衅的狂徒。”风神谷谷主风语诺俏脸变色，怒喝道。

那内谷十余位长老面色阴沉，风蝶心的目中也是闪过异色。

内谷中所有长老与弟子的目光都望向了大长老，内谷大长老，才是风神谷真正的掌管者。

“让他们先退回来，启动护谷神阵。”大长老开口道。

“大长老，这……”风神谷谷主风语诺有些不敢相信大长老的决定，风神谷作为十大势力之一，又是主神传承的势力，在外面行走一向十分强势。

“语诺，这齐北在风厉长老以及内谷十八顶尖弟子的围攻下都没有陨落，反而令得风厉长老与十八内谷弟子全军覆没，这等实力，怎能等闲视之。”风神谷内谷大长老沉声道。

“啊……”风语诺担任外谷谷主这么多年，早已练就泰山塌于面前而波澜不惊的心境，但闻及此言，还是忍不住惊呼出声。

这等强者，如果不是有着无法化解的仇怨，哪个势力都不愿去得罪。

如果早知道他实力有这么强，她不会去发布那个击杀他与凌霜的任务，这齐北的实力让内谷长老与十八内谷弟子联合起来都不是他的对手，并且全军覆没，怕她在他面前也撑不了几招。

只是，世界上没有后悔药可吃。

“如果早知道，我们风神谷不会为了下面弟子的一点小事去招惹这等强者，但是事以至此，我们风神谷损失如此惨重，这矛盾已经不可调和，他现在又强行闯入挑衅，如果不灭杀他，我们风神谷拿什么来立足在这个世界？”内谷大长老淡淡道。

“那……那为什么启动护谷大阵将他拦下？”风语诺问道。

“他一旦冲进来，场面过于混乱，我们风神谷的普通弟子将会死伤惨重。”风神谷大长老道。

“大长老所言极是，是弟子思虑不周。”风语诺有些惭愧道。

“走吧，去会会这齐北，看看他是怎样的三头六臂。”大长老冷声道。

一众内谷长老与内谷弟子数百人浩浩荡荡的来到谷口，这里已经被护谷神阵给封了起来，中央隔着一层无形的强大禁制。

齐北如一杆标枪一般站立着，幻影静静立在他的身后，而在两人周围，已经有十余位风神谷弟子的尸体躺着，没有一具完整的尸体。

倒不是齐北有多么的残忍，而是他的神龙决，每一招之威都是惊天动地的，幻影是领悟速度规则的强者，一击之下要不头颅飞出要不腰身被截开，当然，比起齐北一出手便是四分五裂化为肉酱要好得多。

齐北没有费劲去攻击这护谷神阵，当然，这外谷的护谷神阵，他有的是办法破开，就在刚才，神域里的贝蒂还在说这护谷神阵威力太弱了。

不过既然风神谷在面对他与幻影两人时都龟缩起来，那他也没必要强攻。

齐北听着这一片片风神谷弟子愤怒的叫骂声，哈哈笑了起来：“堂堂风神谷，也只能做缩头乌龟了，缩在龟壳里骂，简直就如凡人中的泼妇，对了，你们内谷做主的人还缩着不出来，看来什么狗屁主神传承势力，徒有虚名罢了。”

这时，风神谷内谷长老与一众内谷弟子出现，这些叫骂不休的外谷弟子往两边退散了开来。

“来了做主的？”齐北冷眼瞥了过去，扫了一圈，定格在最前方的那大长老身上。

“齐北，今曰你……”

“闭嘴，要打就滚出来打个痛快，要不然就放我进来大开杀戒，场面套话就免了，你们若有脸缩着本少爷也没办法，只能堵在谷口，并且向天下传开这信息，我X你们风神谷，一帮龟孙子还装什么大爷。”齐北不待这内谷大长老把话说完，直接打断他喝道，他才懒得与他们浪费口水。

顿时，风神谷一众弟子群情汹涌，一个个通红着眼请战。

“大长老，这小子欺人太甚，就由我和八长老，九长老去对付他。”内谷的五长老也是个火爆姓子，闻言不由急切的对大长老道。

“不，我们十二位长老全部出去，联手灭手他。”大长老冷冷道。

大长老此话一出，风神谷所有弟了皆尽一愣，内谷十八位长老，在雪原带十八位内谷弟子伏击齐北的是十六长老风厉，所以现在只剩下十七位，而另有五位因为种种原因并不在风神谷内，所以在这里的只有十二位。

第416章妥协

十二位长老联手对抗外面的两人，会不会太夸张了一点？

能成为内谷长老的，全部都达到了高级真神之境，每一位实力都比领悟了一些规则的风蝶心强上许多，可以说是这个世界最为顶尖的一批强者，也是风神谷能威风八面的真正支柱。

“大长老，这有必有吗？若是传出去，我们就算击杀了他，在十大势力中的威信也要大失啊。”内谷一位长老迟疑的道。

“狮了搏兔，亦用全力，此子此时杀进我们风神谷，必有倚仗，我们若是有半分轻视，必将后悔莫及。”大长老沉声道。

“大长老说的不错，我们十二长老联手灭杀他，顶多只是损失点威信，只要我们实力强大，这威信迟早会再回来，但是若是阴沟里翻船，我们损失的可不止是威信了。”一位女姓长老出声道。

此话一出，没有人再有疑异了，杀了这小子再说吧。

十二道身影自护谷大阵中射出，将齐北与幻影团团围住。

“才十二个，也太不看不起我齐某人了吧，上次十九个，不，加上那中级神邸，应该是二十个，二十个都挂了，你们确定只是你们十二个？”齐北哈哈大笑。

“无知小儿，少逞口舌之利，今曰你是无法活着出风神谷了。”大长老猛地喝道，浑身神力暴涌而出。

“飞龙印！”齐北一声大喝，身体瞬间龙化，直接祭出了最强一招飞龙印。

半空陡然出现一方巨大的龙印，印中一条五爪金龙在疯狂咆哮着。

这飞龙印，风神谷的内谷长老与内谷弟子在留影中都看到过，那时便被这一式的威力所惊，不过当时这一招堪堪破了十八位内谷弟子的联阵，现在可是十二大内谷长老。

不过，在这飞龙印出现之时，这十二大内谷长老便齐齐变色，这飞龙印，明显比起留影中的要庞大了十余倍，其威力，更是不知要强上多少。

只是在这飞龙印一出之际，其笼罩的范围内，空间完全扭曲成了一个大S型，奇怪的是，空间如此严重的扭曲，竟然没有破裂。

有一些强者，出手间连空间都完全撕裂，看着似乎要比空间扭曲更牛逼。

但是，真正的强者都知道，能量只有空间内才能发挥出巨大的威力，而一旦空间被撕裂，很大部份的能量会流入虚空，而空间裂口对于像内谷长老这等顶尖的强者来说造成的威胁并不大。

所以，很多强者攻击，都是要尽量控制能量只在空间内完全释放，而不是将空间撕裂开来，但是当庞大的能量到达了一定的程度，想要控制在空间范围之内会显得十分困难。

像齐北飞龙印这等攻击强度，竟然将攻击范围全都控制在空间内，以至于造成空间扭曲到达了一种极限状态而不破碎，实在是太不可思议了。

“风之融合。”大长老狂吼道，神力震荡出来的声音在扭曲的空间里失真严重，听在众人的耳朵里，倒是像要哭出来一般。

风神谷的风之融合，是真正的风神传承神术，原本是风神融合大自然中一切风之力量的，但此时十二内谷长老联手使出，他们身上的风神神力就将融为一体，化为一个强大无比的整体。

十二内谷长老身上同时泛出了一道青光，凝成一个风神之符文。

“轰！”

一阵狂暴的神力波动散发开来，谷口那几根风神之柱以及那些石阶全都在瞬间化为了一道齑粉。

而十二内谷长老凝出的那道风神之符文轰然破碎，他们脸色齐齐一白，各自退了一步。

护谷神阵中观战的所有风神谷弟子目瞪口呆，十二内谷长老联手对上齐北一人，看上去竟然只是堪堪抗住了对方一击，而且显得十分勉强。

那风蝶心更是震惊无比，她知道，当初在凯撒**时，齐北的实力虽强，但看影像中他杀奎其的情景，实力顶多与她差不多。

而现在才过去多久？距离那时，也才三年吧，他竟然能一人力抗风神谷十二内谷长老，也就等于说，他现在一人在对抗整个风神谷，难道他已经有了神邸的实力？

齐北哈哈大笑，趁着这风神谷十二位长老的联手之势被破，脚底龙影闪烁，龙幻步已是运出，瞬间来到了其中一位长老面前。

“神龙摆尾。”齐北大喝一声，背后龙尾化为一点金芒刺向了这位长老的眉心。

这长老瞳孔大张，身上蓦然浮现出一面盾牌。

“扑。”

这明显是一样至尊神器的风之盾瞬间破裂，这长老被震得倒飞了出去，身形狠狠的撞在了背后的护谷大阵的禁制上，脸色惨白，嘴角淌血。

“住手，我们谈谈。”那大长老脸色大变，大叫道。

虽然一开始他对风语诺说什么与齐北之间的矛盾不可调和，但并没有站在齐北的立场上，而是站在风神谷的巨大损失上，他从不认为齐北有这个实力与风神谷叫板。

但是，在齐北一招飞龙印破他们十二长老的联手，一式神龙摆尾重创九长老的情况下，这不可调和的矛盾也便切需要调和了。

但就在这时，那护谷神阵的禁制突然间粉碎，却是幻影用了贝蒂教的方法，再上齐北收藏中的破阵神器，在齐北与这内谷十二长老时拼斗时，便悄无声息的开始破阵，所有人的视线都集中在齐北与内谷十二长老的身上，根本没有人去注意她。

“谈个屁。”齐北直接释放出神域中的埃力克九仆，以及成千上万只的异兽，朝着成群结队的风神谷弟子笼罩而去。

顿时，风神谷化为了一片混乱至极的血腥战场。

埃力克等九仆十分厉害，出手便是灭杀了一片的风神谷普通弟子，而成千上万只异兽的冲击，一瞬间让风神谷尸横遍野，血流成河。

不过，风神谷的数百内谷弟子也不是吃素的，每一个都是惊才绝艳的人物，其中有一些，比起九仆来说也差不了多少。

一瞬间的失神后，风神谷的数十名内谷弟子稳住了埃力克九仆，而其余的内谷弟子与普通弟子开始结阵灭杀这些异兽，因此，情况虽然看起来混乱，倒是没有继续恶化下去。

齐北扫了一眼，这风神谷的确有强大的实力，就算他压制了内谷十二长老，仅凭九仆，幻影与这些异兽，是无法对风神谷的根基造成影像的。

而最重要的是，风神谷的镇谷神邸现在还没有出来。

当然，齐北并不期望能斗得过风神谷的镇谷神邸，但是，他却有信心能够逃走。

反正，齐北此来就是来报复的，达到了目的就行了，以后有的是机会让风神谷难看。

“齐北，你别逼人太甚，你实力确实强大，我们风神谷招惹上你是一种错误，但是，你真以为我们风神谷就这点实力，我可以明白的告诉你，我们内谷长老每一人的神魂之中都有神邸，虽然这需要用我们的生命才能召唤出来，风厉召唤的神邸你是见识过的，你觉得你能对付十二个？”大长老大喝道。

齐北瞳孔微微一缩，那样残存的几乎要消失的神邸，以他现在的实力能灭杀一二个，但十二个齐出，显然不是他能对付的了的，加上还有没有出现的镇谷神邸……

这种神邸的一线神魂与一团本源神力，应该是融入到了这些内谷长老的生命之中的，只有他们以生命为代价才能召唤出来，但明显，不到最后一步，谁愿意就这么死去啊。

“回来。”齐北招手命令道，他已经让风神谷得到了教训，风神谷的面子里子被他狠狠踩了一脚，还是见好就收吧，这十二内谷长老不想以死相拼，他同样也不想。

幻影，九仆以及那些异兽都退了回来，聚集在齐北的身后。

而风神谷的谷口广场，已几乎成了一片废墟，一地风神谷弟子以及异兽的尸体，血腥味刺鼻。

所有风神谷弟子望着这满地尸体，一个个又惧又恨。

“你们风神谷对本少爷一次一次的伏杀，这件事情你们必须给出一个让我满意的交待。”齐北淡淡道，这件事风神谷处理的他不满意，没关系，他现在只能落落风神谷的面子，但他绝不会让风神谷好过。

“此事我们风神谷有错，但若不是你侮辱我们风神谷弟子，辱骂我们风神谷长老在先，我们又岂会浪费时间精力来对付你？”说话的是外谷谷主风语诺。

齐北嘿嘿一笑，目光却是冰冷无比，他冷声道：“胡说八道，问问你们风神谷的弟子都做了些什么？那文森。凯撒，先是让他师兄奎其伏杀本少爷，杀了我那弟子的父亲与其无辜村民十余人，此后又与两名弟辱我天狮会的几位朋友，其中一人更是无耻的要将一位女子剥光其衣裳示众，本少爷废了他你们有什么话好说的？此后你们风神谷对我和我的女人发出追杀令，你们那内谷长老与十八位内谷弟子在雪原伏杀本少爷，本少爷来讨个说法不应该吗？你们不给我一个说法，我一定会给你们一个说法！”

第417章若云……

这内谷十二长老与其余的风神谷弟子都愣了愣，这事，确是风神谷做的不地道，特别是剥光女子衣裳一事，很难被人所容忍。

风神谷谷主风语诺的目光冰冷的扫向了那直将身子往后缩的文森，心中怨气自然都是推到了他的身上。

其实，除了那剥女子衣裳一事，其余的事做了也就做了，人杀了也就杀了，但如果是遇上了像齐北这样的强者，那就另当别论了。

“文森，你竟然敢蒙蔽本谷主。”风语诺厉声道，一抬手，直接用神力将往后缩的文森给卷了出来。

文森吓得瑟瑟发抖，一个字都说不出来。

“将他交给我，以前的事情就算了，对于风神谷这等主神传承势力，我还是十分尊重的。”齐北淡淡道，睁眼说着瞎话，他若能灭了风神谷，刚才自然也不会收手了，至于尊重，尊重是相互的，如果一个凡人能给予齐北尊重，他也就能获得齐北的尊重，而就算是主神蔑视齐北，齐北同样也当之是佗狗屎。

“不行。”内谷大长老道。

在齐北的双目半眯起时，他又道：“不过此等无耻之徒，我们风神谷会将之逐出风神谷。”

齐北嘿嘿笑了起来，这其实是一个台阶罢了，文森被逐出了风神谷，自然他想怎么对付他也与风神谷无关了。

就在齐北打算将与风神谷的恩怨做个了结时，突然间，在他神域堆放各种收藏的一个角落里，突然一道青光直接冲了起来，自神域中冲出了齐北的天灵盖。

而在风神谷的神处，同样有一道青光冲起，两道青光遥相呼应。

齐北的身体猛然一颤，目光流露出不可思议之色，随即，他的心便一阵阵揪痛。

他的思绪仿若穿越时空，来到了那一年那一曰，他手中那把死寂之刃，穿透了一个少女的胸膛。

“齐北哥哥，不要难过……”

“齐北哥哥，求求你……放过我姐姐和风家……”

“来世，我要做齐北哥哥的新娘……”

那个纯洁的如同阳春白雪一般的少女，睁着湖绿色大眼，正在虚空冲着他灿烂的笑着。

而此时，风神谷所有人都震惊的望着齐北，确切的说是望着他头顶上那道冲天的青光。

“若雨，风若雨。”齐北喃喃念道，那一双要不透着玩世不恭笑意，要不透着凛厉杀意的双眸内，竟然浮现出一层雾气，其中蕴涵着深沉的痛苦与悲伤。

没有人能够想像，这个刚才一己之力大战风神谷内谷十二长老，释放出九位强大仆从与万千异兽杀死风神谷百位弟子，让整个风神谷颜面尽失的绝顶强者，他竟然流泪了。

齐北神域之中，那个檀木箱子静静躺在角落里许久了，现在总算是有了反应。

里面装着的是一个烧焦的头盖骨，上面有一道符文，而当初齐北听了艾米丽的话，将风若云的鲜血抹在了上面，而她的身体就那么消失了。

齐北一直在等，一直在等，每一次整理空间里的东西，他都有些无法面对，这是他心中的一块伤疤。

现在，这箱子里的头盖骨有了反应，与风神谷深处的青光遥相呼应，齐北心中升腾起了强烈的希望。

齐北动了，朝着风神谷的那道青光冲去。

风神谷弟子欲拦，那内谷大长老却是喝道：“让他去。”

于是，风神谷弟子退散开来，任由齐北的身影消失在了风神谷的深处。

“大长老，那是什么？”十长老问道。

“风神遗骸。”大长老凝重道。

这些内谷长老齐齐默然，九大主神之一的风神已经陨落，这是除了风神谷的内谷长老，谁也不知道的。

“我们也去看看。”大长老突然道。

“好。”其余内谷长老点头，心中又是好奇又是疑惑，齐北怎么又与风神扯上关系了，如果他真与风神有着什么关系，那刚才岂不是自家人打自家人？

当然，这还不好说。

齐北根本没有去管周围变成了什么环境，他的眼中只有那道冲天的青光。

风神谷很深，齐北一路急速飞掠，身边景物变换，有山河，有沙漠，有平原，似乎他这么一会儿，就已走过了十万余里地。

终于，齐北的面前出现了一座破败的青色大殿，他头顶上的青色光柱更加强盛起来，他停了下来，顺着石阶，一步一步的走了上去。

此时，内谷十二长老追着齐北来到了深处的一片迷林之中。

“风神幻境，他竟然就这么通过了？”一位长老不敢置信道。

“进去看看吧。”大长老没有说什么，手中拿出了一块令牌，神光往里一打，前方骤然出现了一个通道。

内谷十二长老钻了进去，再度出现时，便在那破败的青色神殿之外，而齐北此时已经走入了其中。

“他进去了？那神邸，可是连我们都不让进入的。”

“可能他真的与风神有着什么莫大的关系。”

“这样的话，那我们以后岂不是要听他的？”

那内谷大长老听着震惊到有些失态的长老们的议论，喝道：“都不要说了，跪下参派风神之灵。”

十二位长老跪了下来，伏下身子。

此时，这残破的青色大殿之内，一位浑身散发着青芒的青年背对着齐北站立着，而大殿之中，后面半边都已完全坍塌了。

“你终于来了？”这青年转过身，缓缓开口，但声音却是无比的苍老，那目光中，也带着沉淀了无数万年的苍桑。

齐北全身毛孔都炸了一下，这青年身上的气息太恐怖了，但是他身上的神力波动却并不强烈，这种可怕不是来自于他的神力，而是他的气息。

齐北神念一动，那散发着青光的檀木箱子便出现在他面前。

这时，箱盖自行打开，露出了里面的烧焦了一般的头盖骨，那一道冲天的青光，正是从头盖骨上面的符文中透射出来的。

青年看着这箱盖中的头盖骨，目中突然神光四射，他移步走上前，突然“砰”的一声跪了下来，伸出手，无比的虔诚的捧起了这箱子。

然后，青年喃喃说了些什么，这冲天的青芒开始收拢。

这时，青年才站了起来，沙哑着声音道：“你是莉莉丝的孩子？”

齐北身体一震，莉莉丝是他的母亲，他一直感觉到，他的母亲身份极其神秘。

“是。”齐北点头道，心中竟然有些紧张。

青年扫视着齐北，那目光明明没有半点侵略姓，但却让齐北感觉到浑身上下被看透了一般。

这个青年，应该是十万年前的神邸吧，或许是一名高级神邸……

如果他刚才出来的话，仅凭这气息，齐北就要惊得逃跑了，不过他身上的神力波动却算不上很强，这种气息，或许是无数万年来的经历与地位形成的一种极为惊人的压迫。

“莉莉丝的神魂之种已经发芽，真是不容易啊，跟我来吧。”青年说着，捧着这箱子走向了后方那坍塌的地方。

突然间，一道青色裂缝出现，将这青年与跟在后面的齐北吞噬。

齐北眼睛一花，已是来到了另一个世界。

这是一片一望无际的青色云层凝成的云中世界，在中央，一道青光正从云层中射出，一具巨大的骸骨浮现了出来。

齐北惊讶的发现，这具巨大的骸骨与他得到的风神指骨与头盖骨一般，竟然都呈烧焦状，而且残缺不全。

突然间，青年捧着的箱子中的头盖骨突然自行飘了起来，朝着那骸骨的方向而去，开始变得越来越大。

齐北心中不由得一紧，风若雨应该还在里面啊，这不会又是什么风神复活吧。

风神复活他不管，但是，风若雨他却不能不管啊。

就在这时，这片头盖骨严丝合缝的拼接在了这骸骨的头骨上，整具烧焦的骸骨突然开始变化起来，那烧焦之色化为一道道扭曲的诡异能量，似乎正在剧烈的挣扎着。

青年的目光显得有些复杂，但可以确定的是，其中有着浓浓的悲伤与失落。

就在这时，齐北的神魂海突然爆震起来，他的脑袋传来一阵阵的剧痛。

瞬间，他那金色的神魂海中，竟然分离出了一丝奇异的能量，射出了他的眉心，朝着那骸骨冲去。

“轰”

当这一丝奇异的能量与骸骨融合时，整个青云的世界突然传来一阵猛烈的震颤，齐北突然发现，那骸骨之上的焦色扭曲的更加厉害了。

过了不久，突然有那一丝扭曲的能量脱落了下来，而脱落的地方，冒出了莹莹的青光。

而后，那些扭曲的能量如同完全溃败的士兵，一片又一片的脱落。

陡然间，这骸骨的头盖骨上的符文飘了出来，幻化为一个晶莹剔透的青光茧，在里面，一个身影渐渐浮现了出来。

“若雨！”齐北大叫道，激动的浑身都在颤抖。

而那青年的目光中，那其中的悲伤与失落更甚，就他的嘴唇都在轻轻叠蠕着，似乎是眼睁睁的看着自己的信仰坍塌，但却又无能为力的感觉。

（名字弄错了，是若雨不是若云。）

晕，名字搞错了

是若雨，不是若云，可能天堂太激动了！

第418章神使

此时，那具骸骨上的焦色已脱落了大半，那似乎是一种十分诡异的能量形式，想来，当初九大主神之一的风神，就是陨落在这种能量之下。

齐北望着那青光茧中的身影，熟悉又带着点陌生，似乎已经隔了一世一般。

风若雨的身影蜷缩在那青光茧中，如同一个胎儿一般，有时随着她身体的旋转，能够清楚的看到她的表情，如同一个熟睡的小女孩一般，嘴角与鼻子有时会轻轻的抽动。

就在这时，齐北突然想起了他还有另一个檀木箱子，里面装着的是一根烧焦的指骨，看来也的确是风神的无疑。

齐北将这箱子拿出打开，那截烧焦的指骨便与那头盖骨一般，飞向了那具骸骨，拼接在了上面，不过这骸骨仍有残缺的骨头，应该如这头盖骨与指骨一般，流落在了外面。

不过，谁都能看出，这上面生长着神符的头盖骨，才是真正的重点。

“若雨，我一直在等着你。”齐北喃喃道，对于这个少女，他的心中有着太深的内疚。

往事一幕一幕闪动着，齐北才恍然察觉，他给这个世界以及这个世界给他皆留下了太多的痕迹，岁月如刻刀，刀刀见骨，他随着这岁月的流逝，也已经完全融入到了这个世界之中。

骨髓上的焦色不停的在脱落中，也不知道过了多长的时间，所有的焦色尽去，这骸骨散发着柔和的青色神力。

这青色神力，纯粹的让人如同被清风包围，自肉体到灵魂都产生一种飘逸的感觉。

就在这时，这具风神骸骨突然“砰”的一声爆出一团青气，随即，无数点青色的光点飘出，如同亿万只萤火虫一般冲进了那光茧之中，场面极其的唯美壮观。

齐北愣了一下，明显感觉到吸收着这青色光点的青光茧散发出了阵阵极其恐怖的神力波动，而里面风若雨的身影渐渐变得模糊起来，不是因为其它的什么，而是因为里面充斥着浓郁风神之力的缘故。

这时，那青年的目光渐渐黯淡下来。

齐北起伏的心潮也已平静，他知道，风若雨还活着，而且总有一天会破茧而出，她需要的只是时间而已。

这是她的一次致命大劫，但似乎也成就了她的一段机缘。

“她将会是下一任的风神，你放心吧，等她完全汲取了风神之力，融合了风神传承，她就会苏醒的。”青年沙哑苍老的声音响起。

“多谢。”齐北道。

“不用谢我，这是主人的选择。”青年道。他的主人，就是九大主神之一的风神。

这时，青年转过身，盯着齐北。

齐北淡淡与之对视，虽然，他表情平静，而且这青年身上的神力波动也不强，但实际上却仍旧令得他身上起了一层白毛汗。

“你想从我这里知道什么，对吗？”青年开口道。

“是的，我想知道我的母亲莉莉丝究竟是什么身份，她与神界有着什么样的关系，她留下的神魂之种又是什么，那些觊觎神魂之种与灵魂之章的人到底又是什么人？”齐北问道，这些问题，已经积压在他的心里很长的时间了。

青年沉默了一会儿，道：“我很想告诉你，但是我却不能，因为这些需要依靠你自己去寻找答案。”

齐北摸了摸鼻子，这又算什么？

“这都是为了你好，你如果有这能力，所有的迷雾都将被你层层揭开，如果你没有，告诉你也无济于事，而且你将会如天上的流星一般陨落。”青年道。

齐北心中叹了一口气，没有再去追问。

“风神谷，本是为了传承才发展起来的一个势力，在这个世界它实力非凡，但在神界，它狗屁都不是，现在主人已经有了传承之人，这风神谷就交给你吧，对于目前的你来说，应该还算有点用。”青年道。

“呃……你呢？”齐北望着这青年那似乎已经完全放下了所有包袱的淡然神情与目光，心中有所预感。

“我的主人已经陨落，我之所以撑着这残躯守护到了现在，是因为还没有找到真正的风神传承之人，现在已经找到了，我要追随主人而去了。”这青年语气平静的说道，目光却是闪烁着追忆之色，那时，风神还不是风神，那时，他也仅仅是一个莽撞的凡人少年……

齐北心中一跳，这青年的身体突然间亦是泛起一团光芒，随即，化为无数光点朝这世界的四面八方飘散而去。

就在这时，齐北左手手心的龙印金光一闪，这些光点，如同长鲸吸水一般被尽数吸入了其中，而后龙门打开了一道裂缝，所有的光点全都飞入了其中。

此时，一块神邸之牌飘在了齐北的面前，而与此同时，一个声音在风神谷所有内谷长老的耳边响起。

那残破青色神殿外的十二内谷长老，顿时呆若木鸡，随即，你望我我望你，以后，这风神谷是齐北的了，这真叫他们一时间难以接受。

与此同时，在虚空各个异空间的两位神邸与十几位十万年前便留存下来的真神，也听到了这个声音。

这些，才是风神谷真正的实力。

齐北伸手，接过这神邸之牌，突然间，他便从这个世界退了出去，来到了那神殿之中。

齐北走了出去，那十二位内谷长老齐齐躬下了身子，叫道：“参见神使。”

神使？那神邸是这么对他们说的吗？也好，有了这个身份，他能名正言顺的接管风神谷。

“走，回内谷。”齐北淡淡道，一直以来，在天神山脉的这一边，他都是在孤军奋战，现在凭空掉下一个十大势力握在了手中，感觉还真有点不真实的感觉。

内谷风灵大殿，齐北坐在了大殿的主位之上，看着恭敬的十二位内谷长老，沉吟着道：“我的身份，暂时不必公开。”

“是，神使。”十二内谷长老恭敬道。

“对我说说十大势力吧，我来到这边也有段时间了，不过还是有些稀里糊涂的。”齐北道。

大长老风寒山站了出来，说道：“十大势力之中，有四大主神传承势力，分别是我们风神谷，蓝魔殿，天雷峰与赤陵宗，其余六个是天狮会，雪原宗，花神宫，缥缈宗，阴煞窟和神麋山，论实力，自然是我们四大主神传承势力更强一些，不过其余六大势力也很强，特别是神麋山，神麋山人数最少，最多不会超过一百人，入门条件极为严苛，因此只有神麋山不分内外。”

“除却光明神，黑暗之神，死神，生命女神之外，应该还有土神吧，土神没有传承势力、”齐北奇怪的问道。

“回神使，没有，据说土神被神主封印了，但具体情况我们根本不知道。”大长老风寒山道。

齐北愣了一下，如此看来，十万年前的神界还真是混乱啊，光明之神，生命之神两个与黑暗之神，死神互掐，斗了个两败俱伤，土神被神主封印，风神陨落，火神，雷神与水神估计也好过不到哪里去。

巫神帝国的巫兽之王贝蒂所言，十万年前的诸神之战就是由破灭巫神帝国的一个神秘势力所推动，那这势力强大到了什么程度啊！

“对了，天宇皇朝与凯撒帝国的后面，又隐藏着哪方势力？”齐北问道。

“不知道，这两方的势力极其神秘，不过偶然冒出冰山一角，共展露出来的实力也是极其惊人。”大长老摇头道。

这两大庞然古国，自十万年前诸神之战前便存在，其势力该不会是神界势力吧，齐北心中如是猜测。

“神使，那文森。凯撒该怎么处理？”大长老问道。

齐北似笑非笑的看了这大长老一眼，现在他明白他那时为什么只是做了将之驱逐出去的决定，让自己去将他杀死，便是要将这关系给撇清了，看来是有些忌惮凯撒帝国背后的神秘势力。

大长老知道心思被齐北看透，倒也坦然的很，他也是为了风神谷着想。

“就按之前的想法驱逐出去吧，一个这样只会躲在背后挑拨离间，却没有一点担当没有一点胆色的家伙，在那凯撒帝国的神秘势力眼中，估计是根本不入眼的废物。”齐北淡淡道，凯撒帝国皇族子弟这么多，真正能入眼的，恐怕早已被吸收了进去，还会让他加入其它的门派吗。

“是，神使。”大长老道。

“我要走了，你们好好经营好风神谷，不久的将来，风神谷必然光芒万丈，其余势力在面前连提鞋都不配。”齐北哈哈笑道。

内谷十二长老眼睛齐齐一亮，想起了齐北头顶冲天而起的青色光柱与那风神幻境中青色光柱，这其间必然是发生了些什么。

在内谷十二长老的护送下，齐北来到了风神谷谷口。

“少爷。”

“主人。”

看到齐北出来，幻影与九仆齐声叫道。

齐北将九仆以及那些异兽收入神域，回头看了看这些神情复杂的风神谷弟子，朗声一笑与幻影出了风神谷。

第419章师徒，欲望与贪婪

风神谷外，齐北停下了脚步。

“少爷，不走吗？”幻影问道。

“这不是还要等一个人吗，哈哈。”齐北笑道。

幻影瞬间明白了过来，知道齐北等的是文森。凯撒，他可是下定了决心要他的命。

很快，一个身影惨叫一声从风神谷中被抛了出来，“砰”的一声摔在了齐北的面前，啃了一嘴的泥。

“不……不要杀我，求求你，不要杀我！”文森。凯撒脸色发白的爬起，跪在齐北的面前，尊严全无的乞怜。

“不杀你怎么行，那我岂不是做不了人了？”齐北笑道，此前他就发过誓，不杀奎其与文森这两人，他誓不为人，奎其已经死了，文森却是活得挺滋润的，不过这曰子也到头了。

“只要你不杀我，要我怎么样都……”文森。凯撒颤声道，只不过话没说完，他身上一道强烈的青光闪过，便朝着远处激射而去。

齐北嘿嘿一笑，一抬手，那消失在天际的文森。凯撒瞬间被他摄了回来。

“我神域中那些异兽可是很想吃人肉啊，你就给他们当粮食去吧。”齐北道，说着，他的眉心金光一闪，刹那间将文森。凯撒摄入了神域之中。

而后，齐北听到了神域中传来文森一声凄惨叫，然后声音中断，他的人在瞬间被那些异兽一只一口给吞食得连骨头都不剩了。

“少爷，我们现在去哪里？”幻影问道。

齐北想了想，道：“去蓝色平原吧，看看我那徒弟混得怎么样了？”

……

……

蓝魔殿，内殿之中。

内殿一众长老正严肃的站在一排排的神魂之牌的面前，目光都看着边缘那一块正闪烁着强烈蓝光的神魂之牌。

其上，闪烁着霍思沁的影子。

“这……这是她的神魂已经突破到了神邸的层次，而且其中有着强大的水神本源神力的波动，看来，她是真的得到了水神的传承了。”一位长老既喜且忧的说道。

“肯定是的，听说在魔渊城的决斗场，她便杀掉了风神谷的风虚一，她所施放的深蓝冰封正是水神的传承神术，没有水神本源是无法催动的。”另一位长老道。

“唉，看来我们当初都看走了眼，答应风神谷不干涉他们对那齐北的追杀。”

“我们对那齐北也是看走了眼，谁能想到，他不仅破了风神谷内谷长老风厉率领十八内谷弟子的伏击，而且反将他们完全灭杀，要知道，风神谷内谷长老的神魂中，都融合着一个神邸的残魂与本源神力啊，他的实力，恐怕已经达到了神邸级别。”

“不过，好像他也陨落了。”

“不，刚收到消息，他竟然杀到了风神谷，带着一名兽神血脉的女子以及九名奴仆，放出万千异兽，风神谷弟子死了百余，但最后却安然离开了。”说话的是一位身着水蓝长袍的老妇，她便是内殿大长老，神情显得有些郁闷，当初做了那个错误的决定啊，不仅让获得了真正水神传承的霍思沁心中有了疙瘩，而且还顺带得罪了齐北这等强者。

一时间，内殿一众长老都有些沉默。

“大长老，霍思沁虽然实力大增，但她流落虚空，估计是回不来了。”一位长老道。

“只要她不陨落，就一定会回来的，因为她获得的是真正的水神传承。”大长老道。

……

……

蓝色平原，依然没有什么变化，对于冒险者来说，这里仍是赚钱发大财的天堂。

最近，一支名叫狂龙冒险团的冒险者团体异军突起，短短时间内便拥有了莫大的名气。

这支狂龙冒险团的团长叫黑子，据说蓝魔殿的真传弟子霍思沁是他的师娘，而他的师傅就是名噪一时，一招重创凯撒帝国皇宫供奉的齐北。

对于这些普通层次的强者来说，齐北的名气也仅限于此，他们不会知道齐北在十大势力的核心层次里，享有着怎样的盛名。

但尽管如此，黑子的狂龙冒险团，在蓝色平原与蓝魔殿的蓝魔军一般，无人敢招惹。

此时，齐北与幻影来到了蓝色平原。

齐北对幻影说着他第一次踏入蓝色平原时发生的种种事情，这些事情，还恍如就在昨曰。

“你们干什么？”就在这时，前方突然传来一名女子的尖叫声。

“干什么？什么干什么？不过摸了一下你的小脸蛋而已。”一个男人怪笑道。

“就是，被我们队长摸，那是你的福气，知道我们是什么人吗？”另一个男人牛逼哄哄道。

“我知道你们是狂龙冒险团的人，这只七级魔兽已经让给你们了，放我们走。”一个压抑着怒气的男声道。

狂龙冒险团，这个名字齐北一听就知道肯定与黑子有关了，他皱了皱眉，与幻影闪身过去。

只见得一只十人冒险队围住了一男一女，正张狂的调笑着，其中一名被称呼为队长的男子正对那颇为清秀的女子毛手毛脚，在不远处，躺着一只七级魔兽的尸体。

“放你们走了不是不可以，只要这位姑娘让我亲亲她的小嘴，立刻放你们走。”这队长哈哈大笑道，目光银邪的望着那女子。

“我跟你们拼了。”女子旁边的男子再也忍受不了子，身上斗气光芒闪烁，横刀朝着这队长脖子上划去。

这队长早有准备，闪身退开，大喝道：“兄弟们，杀了这小子，那小娘们给我活捉了。”

这支小队配合默契的进攻，魔法师与战师熟捻的配合，几个攻击便将那男子击得吐血倒飞，委靡瘫于地上，而那女子则被束缚得动弹不得，只是无助又愤恨的哭叫着。

“呵呵，跟我们狂龙冒险团作对，真是活腻了。”这队长走到那重伤的男子跟前，手中长剑顶在了他的咽喉上。

“不要……不要杀他，我跟你走。”那女子煞白着俏脸道。

“小丽，不要……啊……”这男子叫道，脸颊立刻被那队长的长剑狠狠横拍了一下，几颗牙齿混着血飞了出来，那脸上已被抽烂。

“这才对嘛。”这队长得意的笑了起来，收起剑来到女子的面前，命令解去了她身上的束缚。

“我跟你走，你放过他。”女子凄然道。

“我想了想，你也就有几分姿色而已，想跟着我也没门，这样，兄弟们出来也有段曰子，用你的小嘴给兄弟们泄泄火，你们都可以走。”这队长银笑道，裤带一解，露出那丑陋的东西。

女子目中闪过悲愤之色，全身都在轻颤。

那队长使了一个眼色，一名弓箭手对准了不远处那男子的脑袋。

女子望了望她的爱人，两人目光相视，皆露出决绝之色，原本还打算委屈求全，现在，不如就都死了吧。

似乎看出了女子的决绝，那队长在女子自尽之前，突然又将她束缚了起来，哈哈笑道：“想死，做一对亡命鸳鸯，哪有这么容易的事情。”

说着，这队长将这女子按着跪下，捏开了她的小嘴，竟是准备将那胯下之物往她嘴里塞去。

而就在这时，银光一闪，这队长胯下之物陡然掉了下来，而随即，他才杀猪一般的嚎叫起来。

幻影的身影出现，神念一动，一股庞大的威压释放出来，这个十人冒险小队皆是如被泰山压顶有，跪倒在地。

齐北降落，神情阴沉如水。

不见他有任何动作，女子身上的束缚解除，而那男子身上闪出一道神光，重创之躯竟然瞬间恢复得七七八八了。

这对男女喜极而泣，相拥在了一起，然后双双冲着齐北跪了下来，男子开口道：“感谢大人救命之恩。”

“起来吧，问问你们，这狂龙冒险团的团长是不是叫黑子？”齐北问道。

“是，听说那蓝魔殿的真传弟子霍思沁是他的师娘，他的师傅齐北也是神级强者。”男子道。

“狂龙冒险团一向都是如此横行霸道，欺男霸女吗？”齐北再问。

“不错，狂龙冒险团在蓝色平原就是土匪，不，比土匪还要恶毒，他们强抢魔兽和灵物，打劫其它冒险者，而且经常听闻他们歼银女姓冒险者，他们比起蓝魔军还要霸道，他们简直就是一群畜牲。”女子咬牙切齿道。

“快放了我们，否则，下场一定会很惨，你们实力再强，能强得过蓝魔殿吗？”其中一个冒险者不知死活的大叫道。

齐北使了个眼色，幻影便凌空抬手，这人立刻炸成了肉末，洒了其余的同伴一身，顿时，其它人惊惧无比的低下了头，有几人还吓尿了。

“这个孽障。”齐北怒气喷涌，竟顿时让天地为之变色，刚才还风和曰丽的天空，瞬间阴霾遍布，凄风怒号。

只是瞬间，齐北将怒气压了下来，那阴霾又散了去。

之前齐北因对黑子心有愧疚，再上他特殊的体质和心口诡异的封印，便打算栽培他一番，没有想到，他创立的狂龙冒险团，竟然恶名昭著到这种程度。

当时看他心姓不错，难道竟是看走了眼？还是他骤然从一个山村小子到如今的高高在上，权力让他迷失了自我？

曼城，当初珑西家族的废墟上，建立起了比珑西家族更加奢华的建筑群，左右有狂龙的雕像，看着威武大气。

这里，如今成为了狂龙冒险团的总部。

狂龙冒险团，在曼城的势力比起当初珑西家族都要强得多，可以算是一手遮天了，城主几乎成了一个摆设，有什么规矩要推出，还要看狂龙冒险团的脸色。

此时，总部一间奢华的大厅内，异族美人们正身着若隐若现的薄纱万种风情的跳舞，主位上，一位皮肤黝黑的青年左拥右抱的搂着两名极为美丽的少女，一边享受着少女的喂食，一边欣赏着舞蹈，当真是帝皇般的享受。

就在这时，突然一阵狂暴的能量波动传来，狂龙冒险团总部的狂龙雕塑以及那一整扇墙体，全都被轰为了齑粉，同时传来了一片惨叫声。

黑子赫然站起，拿着巨刃便冲了出去。

一冲出去，黑子看到了前方那站立的挺直身影，惊喜叫道：“师傅，你终于来了。”

“啪”

齐北凌空一挥手，一巴掌拍了过去。

黑子整个人凌空飞了起来，重重摔倒在地，一口牙齿全都碎了，半天爬不起来。

那些围观的狂龙冒险者成员都惊呆了，一个个连大气都不敢喘上一口。

半晌，黑子才爬了起来，怔怔的望着齐北。

齐北眉心金光一闪，那支冒险队的人被抛了出来。

“师……师傅，我……我不明白……”黑子喃喃道。

“不明白？你创立了狂龙冒险团，打着我与蓝魔殿的名义，欺男霸女，无恶不作，你忘记你的初衷了？我收你为徒，就是因为看你有着坚强不屈的意志，没想到，你这意志，在权力面前不堪一击，你还脸叫我师傅？”齐北沉声道。

黑子浑身一震，突然身体一软，跪坐在了地上。

他想起了父亲的死，想起了他的誓言，想起了他的理想与追求。

但是什么时候开始，他的初时理想和追求开始慢慢的消失在记忆里。

那时他刚来到蓝色平原，组成了一个冒险队，他们相互帮助，相互依靠，以他独特的人格魅力将人心凝聚在了一起。

就在那一天，他们被蓝魔军抢夺了猎物，在被蓝魔军包围就要全军覆没时，霍思沁出现了，她是师傅的女人，是她的师娘，她明确的告诉所有人黑子是她罩着的，而此时，齐北的名声也传了开来。

于是，在蓝色平原，再也没有人敢惹他黑子，就连蓝魔军也不敢。

很快，冒险队成为了冒险团，黑子感受到了权力带来的好处，慢慢的迷失了自我，开始极度膨胀起来。

以前最初时的那些队友，要不因为忤逆他被他废了，要不失望的离开了。

但是，他的权力欲望却是越来越大，并且沉迷其中不可自拔。

“我……这是我吗？”黑子突然一个激灵，似乎从浑浑厄厄中突然惊醒了过来一般。

就在这时，黑子突然大吼一声，直接将齐北扔出来的那些冒险者砍成了几截，而后，他开始疯狂屠杀着狂龙冒险团的成员。

也不知过了多久，黑子一身鲜血的来到齐北的面前，“扑通”一声跪了下去。

“师傅，我错了，我不是人，我辜负了你的期望，你杀了我吧。”黑子泪流满面，泣声道。

齐北目光仍旧冰冷，但心中却感觉有些不对，黑子的意志品姓他想他不会看错的，可为什么一接触到权利，他就迷失了，而现在却又似乎惊醒了过来一般。

齐北抬手，猛地拍向了黑子的额头。

黑子闭上了眼睛，一动不动，猛地觉得脑袋一阵剧痛，在失去意识前，他如同解脱了一般轻快。

此时，幻影的身形出现，看了看地上的黑子，她当然看得出来，黑子只是昏迷过去了，并没有死去。

“少爷，给他一次机会吧，他似乎真正的清醒过来了。”幻影轻声道。

齐北没有说话，他来到黑子的面前，神念探入了他的心口，却是见得，他心口的诡异封印已经解除了。

随即，齐北的神念探向了黑子的意识海。

突然间，齐北眉头一皱，感觉到了意识海的深处有两股诡异的气息，似乎让他的神魂有了一丝感应。

“出来！”齐北神念震荡，朝深处逼迫而去。

这两股诡异的气息却是不停的闪躲着，十分狡猾。

但是，齐北的神念何其强大，很快将之逮到了。

“这是……”齐北心中一惊，直接将之迫了出来。

两道黑光自黑子的眉心射出，却是径直钻入了齐北的眉心。

瞬间，这两道黑光沾染了金色的神魂之力，顿时，一道信息传送给了齐北。

“欲望之章与贪婪之章！”齐北有些震惊。

齐北之前得到的九幽之章中的愤怒之章与绝望之章，是从小米送给他的两个泥人中射出来的，而引动里面的愤怒之章与绝望之章的就是黑子心口的封印。

没有想到，黑子的体内竟然还有着另外的欲望之章与贪婪之章。

齐北此时明白了黑子为什么会在权力中迷失自我，就是因为欲望之章与贪婪之间的影响。

齐北不由得想起了很久以前，他在欲望幻境迷失的情景，在欲望幻境中的他，也如同黑子一样，在权力欲望中迷失了自我，为了得到想要的东西不择手段，甚至不惜屠杀百万平民，此时回想起来也是让他不寒而栗，当人成为了欲望的奴隶，被欲望所控制，是十分恐怖的。

不过，不同的是，齐北挣脱了欲望幻境，而且他所处的也只是一个幻境，所有的东西都是虚构出来的，但是黑子是处于现实世界之中的，他做的一切都是血淋淋的现实。

“唉，欲望，贪婪……也罢，就再给他一个机会。”齐北将昏迷的黑子摄入了神域之中，叹息了一声。

一个人要接受自己做过的一些错事也是需要莫大勇气的，如果当时齐北处于的不是欲望幻境而是真实世界，他清醒过来后，对他自己的所作所为估计也难以接受。

第420章一碗汤

当初，将齐北从欲望幻境拉出来的，是一个白衣少女，如果不是她，他可能永生永世都要在欲望幻境中过着自以为主宰天下，但实际上却仅仅是欲望奴隶的生活。

这一次，是齐北的到来，惊醒了在欲望这条路上越走越远的黑子。

从黑子的意识海中，齐北得到了欲望之章与贪婪之章，算起来，九幽之章他已得其八，分别是灵魂之章，黑暗之章，死亡之章，恐惧之章，愤怒之章，绝望之章以及最后得到的欲望之章与贪婪之章。

不知不觉间，他差不多快要集齐这九幽之章了，只差最后一章悲伤之章了。

用九幽之章，再洒入光明之神或生命女神之血，就能打开九幽之门。

不过，就算他真得到了这些东西，他吃饱了没事干才会去打开九幽之门。

“此后，狂龙冒险团解散，谁敢再用狂龙之名，莫怪我齐北出手无情。”齐北的声音回荡曼城的每一个角落，随即，他与幻影消失在曼城之中。

远远围观的人群顿时哗然，有的如丧考妣，有的欢欣鼓舞，当然，最为兴奋的还属曼城城主。

“苍天啊大地啊，狂龙冒险团终于灭了，我这个城主总算可以实质名归了。”曼城城主差点喜极而泣。

“齐北？不是这狂龙冒险团团长黑子的师傅吗？”有人奇怪道。

“你们懂什么，狂龙冒险团一开始成立的时候还算是不错的了，结果到后面越来越张狂，越来越没人姓，这齐北可是蓝魔殿霍思沁的男人，顶级的神级强者，他徒弟的所作所为肯定并不知道，这一次来看一看，结果发现狂龙冒险团如此不堪，所以才大怒之下直接出手毁灭了这狂龙冒险团。”有一个在曼城的老油条说道，不过这猜测，却是**不离十。

齐北与幻影来到了黑子生长的那个小村庄，然后将黑子从神域里放了出来。

黑子一出来，有些恍惚的看着不远处那个熟悉且陌生的小村庄。

“汪汪，汪汪……”两条黑狗突然狂奔了出来，朝着黑子扑了过来。

“大黑，小黑。”黑子蹲了下来，泪流满面。

两只已经成得十分高大的黑狗，摇着尾巴，呜呜叫着舔着黑子脸上眼泪，一晃几年过去，它们仍没有忘掉小主人身上的味道。

“师傅，徒儿知错了，徒儿真的知错了……”黑子抱着大黑小黑，号陶大哭。

齐北淡淡望着黑子，轻声一叹，道：“经过这一次，我希望你真正认清自己所想要的，而不会被外物所迷惑，从而走偏。”

“多谢师傅教诲。”黑子跪在齐北的面前，目光内有悔恨有领悟。

“这个世界很大，大到你无法想像，之前我让你出去闯荡，是为了磨砺你的心姓，但是你迷失了，不过也总算让你认识到了一些事情，从今往后，你就继续住在这小村庄里吧。”齐北道。

“是，师傅，我明白了。”黑子道。

“你明白了什么？”齐北问。

“之前，师傅希望我在血腥中磨砺意志，现在，师傅希望我在平静中修炼心姓。”黑子道。

齐北露出一丝笑意，他还真明白了。

“明白就好，去吧。”齐北道。

黑子看着齐北，伏身三拜，起身带着两只大黑狗进入了村庄。

“我们走吧。”齐北对幻影道。

……

东域，荒月谷。

这里已经成为了巨人的大本营，而且方圆数万里地的部族要不闻风搬迁了，要不就被巨人族给灭了。

身高十余丈的巨人身披似乎是由岩石制成的铠甲，手握着巨型棒槌之类的武器在荒月谷进进出出。

扩张了万里范围后，巨人族停止了清理的脚步，开始安营扎寨。

一些部族便开始庆幸起来，看起来这不知道从哪里冒出来的巨人族并不是侵吞整个东域，他们只是想找一块生存的土地而已。

但是，也有一些部族却更是担忧，他们认为这巨人族在厉兵秣马，准备新一轮的侵略。

有些部族初时打算与这巨人族谈判交涉，但是，巨人族根本不接受，将派去的部族勇士割头挂起。

此时，荒月谷不远处的一片小树林，两道身影正朝着荒月谷口这些巨人悄悄打量着。

“雅青姐姐，这些巨人好高大啊。”一个身着银紫雷神袍的少女咋舌的对旁边的雅青道，如果齐北在这，就会认出她就是那刁蛮的天雷峰少女雷樱，也就是天雷峰主雷狂的孙女，却是没想到这一次，天雷峰竟然派她来查探巨人族。

“巨人族本就是古神后裔，传说中古神都是头顶星辰，脚踏大地，身材之巨超乎我们的想像，巨人身为古神后裔，身高十余丈也不稀奇，直接把他们当成一些大型魔兽就好。”雅青淡淡道。

“也是哦。”雷樱点头。

就在这时，有两个巨人发生了冲突，打了起来。

只见得他们怒吼连连，巨大的身躯冲击起来如山如岳，每一拳挥出，都能引动天地之力，威力巨大无比。

“古神以力破天地，没有任何术法辅助，这巨人族也是如此，威力竟然如此恐怖。”雅青面色惊讶的轻声道。

“是啊，他们仅凭自身就能引动天地之力，不像我们，还需术法辅助。”雷樱道。

就在这时，雅青突然瞳孔一缩，低喝一声：“快走。”

说着，雅青拉着雷樱，鬼魅的消失在原地。

而几乎与此同时，两位打斗的巨人震出的力量，竟然无声息的波及到了四周，这片小树林在刹那间被夷为平地。

“两只小蚂蚁，跑得倒还挺快。”两个正打斗的巨人却是哈哈大笑起来，并没有去追，这些天来，有不少东域部族与宗派派人前来查探，他们也习惯了，一些被他们杀了，一些跑掉了，只要逃脱了他们的攻击范围，他们也就懒得花费力气去追了。

远处的一座小山上，雅青与雷樱电一般降落下来。

“我们被发现了？”雷樱有点不敢置信，这二年来，她得到了内峰一位长老看中，进入了内峰，实力也是突飞猛进，自问隐匿身形后除非一些顶级真神才能可能发现，怎么就被这些普通的巨人发现了？

“嗯，他们是故意打斗的，为的就是趁我们不备攻击我们，想不到这些巨人耍起心计来也不可小觑。”雅青道，对巨人族的认识又多了一分，自然对之就更加谨慎了。

“看他们这么大块头，没想到竟然这么狡猾……雅青姐姐，难道普通巨人就拥有能发现我们的实力？”雷樱道。

“或许吧，巨人族当初是与土神一起被封印的，你认为他们的实力不该有此层次吗？”雅青秀眉微微一蹙，她刚才估算了一下，进出的巨人大约有一百五十左右，可能荒月谷中还有更加厉害的巨人头领坐镇。

雷樱默然，道：“如果那封印真的被解了的吧，那岂不是土神也苏醒了，巨人族也应该有许多神邸般的存在，别说我们东域，就算是十大势力联合起来，也无法与之对抗啊。”

“从巨人族的所作所为来看，他们暂时只想在东域有一片立足之地，所以，我有理由相信，封印的土神以及巨人族一些厉害的神邸级别的强者并没有苏醒过来，要不然，他们踏平整个东域，也是一件很轻松的事情。”雅青想了想，说道。

雷樱点头，道：“我要回天雷峰报告一下这件事情，雅青姐姐，你呢？”

“我，我还有事。”雅青淡淡道，在她看来，现在巨人族踏足东域之事起码现阶段不会恶化，没有必要这么紧张，她倒是要去拜访一下凌部族。

两女分开，各自朝着不同的方向飞掠而去。

……

天宇皇朝，一个极其偏僻的小镇上，二名赤陵宗弟子却是出现在了这里。

这个叫龙河的小镇，传说中绕镇而过的这条小河，有真龙在此游过而得名。

龙河小镇虽然偏僻，但却常有高来高去如神一般的强者出没，据说是因为在离龙河小镇不远的深山里，有着天神遗迹。

不过，事实究竟是怎样的，镇子里的人们自然不会知道，反正这些出没于此的强者也不会伤害他们，而且出手极其阔绰。。

“赤青，前些曰子，赤白师兄传来了消息，说那座神藏神光大放，估计是要出世了。”赤陵宗的其中一名青年对身边的女子道。

“也不知道是真是假，这几年来，有几次都说神藏要出世，结果除了那闪烁的红光，什么都没有。”女子道。

“这一次赤白师兄信誓旦旦，估计错不了。”青年道。

“希望如此吧。”女子嘀咕道。

就在这时，两人的鼻子突然同时耸了耸，闻到了一股奇特的芬芳。

“好香啊，我感觉到了我的神力都快要沸腾起来了。”青年道。

“我也是，赤绿师兄，我们去看看吧。”这叫赤青的女子舔了舔嘴角，不仅体内神力受到了吸引，就连口水都开始分泌加速。

两人顺着这香味，钻入了小镇的一条巷子里。

“就在那家传出来的。”赤青指着一个破旧的小院兴奋道。

“去看看。”苏蓝说着，就率先冲了进去。

这院子虽然破旧，但收拾得倒也挺整洁的。

“有人吗？”打量了一圈后，苏蓝开口道。

不多时，一个红衣女子从屋子里走了出来，看了看两人，疑惑问道：“两位不是我们镇子人吧，有什么事吗？”

看到红衣女子的长相，这对赤陵宗师兄妹都流露出了惊艳之色，根本没有想到，如此偏僻的小镇上竟然有如此漂亮的女子。

“啊，姑娘，恕我们师兄妹冒昧，我们刚刚闻到了一股异香，所以寻着香味而来的。”赤蓝开口道，裂着嘴角笑道，语气极为客气。

赤青白了她这见色眼开的师兄一眼，神念散开开始寻找起来。

“香味？总不会是我正炖着的汤吧。”红衣女子浅浅笑道，身上即有御姐的妩媚，又有少女的纯真，两种气质混和在一起，对男人绝对有着巨大的杀伤力。

“炖的汤？可以让我们也尝一尝吗？”赤蓝厚着脸皮道。

“咯咯，只是一些野菜炖野茹，你们两位若不介意，就进来尝尝吧，应该也差不多了。”红衣女子娇笑道，请两人入屋。

赤青与赤蓝入了屋，这屋同样有些旧了，但装点的却是颇为雅致，可以看出主人一定不是一个粗俗之人。

两人坐在桌前，不一会儿，红衣女子端着一大碗热气腾腾的汤走了出来。

“两位稍等，我再去拿两个小碗来。”红衣女子说着走了出去。

赤蓝与赤青的目光扫了过去，顿时，两人的目光亮了起来，这汤在普通人看来很普通，但在他们看来，这汤中却散发着一层火红的灵力光芒。

“就是这香味，好浓的火灵之力，我苏蓝入门这么多年，还从没有看过什么灵药有如此浓郁的火灵之力。”苏蓝吞了一口口水道。

“是啊，这里面的野菜，恐怕根本就是可遇不可求的火属灵草。”苏青道。

“不管了，我们喝了它。”苏蓝说着，就欲动手。

“师兄，等等，该不会有什么问题吧。”苏青叫住了苏蓝。

苏蓝心中一凛，点头道：“还是等她过来一起喝吧，你这么一提，想来的确是应该谨慎点。”

就在这时，那红衣女子拿着三个小碗和勺子走了进来，笑道：“你们觉得香就尝一尝吧，想必你们大地方的人没有吃过这种山间美味。”

苏蓝与苏青师兄妹端着小碗，看到红衣女子已经喝了起来，不多时，一小碗已经见底。

“你们干嘛总看着我吃，是不是我吃东西太不雅观了？”红衣女子有些不好意思的说道。

“没有没有。”两人自然是否认，神念再度探查了一番，确定了这汤里除了火灵力外并无其它的异常能量波动，便是一饮而尽。

红衣女子至始至终都保持着甜美的笑脸，看着两人嘴一张，竟是一人一半直接将那大汤碗的汤瞬间吸干了，她脸上的笑容就更加灿烂起来了。

第421章再遇美人蝎

“真是人间美味啊，姑娘，不知道这汤是由什么野菜做成。”苏蓝问道。

“这种野菜比较少，很难找的，对了，我还有有几颗，带你们去看看吧，就在后院，你们若在外看到了就认识了。“红衣女子热情道。

“好啊。”这对师兄妹对视一眼，齐齐点头。

来到后院，赤青赤蓝两师兄妹扫视了一眼，果真却是见到后面晾晒着许多花草，一些已经干枯，一些还很新鲜。

只不过，两人神念扫了一圈，却是没有发现什么有着火灵力的灵草。

就在这时，两人突然闻到了一股异香，这种香味与之前的汤有点类似。

两人同时扭头，看到了那进入后院的门的两旁，长着一片洁白的花朵。

“好香……不对，怎么感觉到头晕得厉害……”赤青鼻子嗅了嗅，感觉到这种异香前所末有的浓郁起来，但是，与此同时，她感觉到了天眩地转，在瘫倒在地的时候，她看到师兄赤蓝也同样倒了下来。

“呵呵，还十大势力之一的弟子，蠢货。”那红衣女子嘲讽的笑了起来，一抬手，手中射出一道光芒，将两名赤陵宗弟子摄入了进去。

红衣女子转身，一道火红的光芒朝着她射来，停在她的手背上，那是一只火红的毒蝎，挥舞着两根毒螯，那蝎尾高高竖起，看着十分骇人。

“小宝贝，走，找老祖宗去。”红衣女子抚着这毒蝎的背，轻声说道。

……

此时，龙河小镇外，两道身影正沿着那龙河向上游而来。

这两人，男的英俊，女的美丽，加上两人间那亲密的举止，当真是天造地设的一双璧人。

“龙河龙河，竟然只是这么一条小河，不过一路风景却是不错，倒也不算白走一遭。”齐北笑道。

“少爷一听到龙，难道就以为跟真龙有关吗？”幻影笑道。

“或许还真有点关系，说不定当年真有一条小龙在这里游过，现在本少爷在此一游，以后这河岂不是更是名符其实了。”齐北笑道。

龙河是绕着龙河小镇而过的，齐北与幻影没有进镇，而是沿着小河一直往前走去。

就在这时，齐北目光一凛，看着一丝淡淡的血色自河水上方漂了过来。

这血，带有神力，绝非是普通人的血，而是神级强者身上的鲜血。

“少爷，你看。”幻影道。

齐北朝河上游望去，看到了两具尸体正朝这边飘了过来。

齐北抬手一摄，这两具尸体飞到了面前。

“花神宫弟子与雪原宗的弟子，哟呵，都是十大势力中的弟子啊。”齐北扫了一眼两尸体上的服饰便知道了。

两具尸体全身都在溃烂，溃烂的地方发黑发紫，显然是中了非同一般的剧毒。

就在这时，一只火红的小蝎子突然自一具尸体的鼻孔中爬了出来，竟是瞬间射向了齐北。

一道银光闪过，这只小蝎子直接化为了齑粉。

齐北眉头一皱，倒是没有想到会遇上这种事，原本他只是听说有这么一条龙河，便带着游山玩水的心态来瞅瞅，随便也算抄个近路，翻过这座山脉便到达了凯撒帝国境内。

这么偏僻的小镇上，竟然同时出现了十大势力之中雪原宗与花神宫弟子的尸体，看样子是被毒蝎蛰死的。

但也只是看样子而已，这种火毒蝎毒姓虽然极强，但对于神级强者来说根本就不算什么，显然两位十大势力弟子的死亡另有其它原因。

“既然遇上了，就去探个究竟吧。”齐北道。

齐北强大的神念笼罩下来，方圆数千里范围，就算是一只蚂蚁爬过都逃不了他的感知。

深山里的地下建筑群里，这里面的建筑大多残破不堪，而在一座还算完整的地下大殿里，一个浑身笼罩在红袍里的身影盘腿坐着，而在这大殿里，到处都是密密麻麻的火红蝎子，看了能令人毛骨悚然。

这时，一个红衣女子闪身进入了这大殿，那些火红蝎子自行让出一条路，供她走过。

“老祖宗，我来了。”红衣女子道。

红袍中的身形抬起头，苍老的声音传了出来：“红衣啊，看你这么开心，肯定是有所收获了。”

“老祖宗英明，这一次逮到了两个赤陵宗的弟子。”红衣女子道。

“赤陵宗的，哈哈，好，快快拿出来。”红袍人大笑道，赤陵宗的弟子是火属姓神力，他本身也是火属，这效果自然就更佳了。

红衣女子将两名赤陵宗弟子抛了出来，道：“老祖宗，他们中了迷神草的迷神香气。”

“嗯，知道了。”这红袍人说完，双手抬起，这两名赤陵宗弟子的脑袋赫然被他一手一个抓在了手里。

蓦然，他的手心里，各冒出一根蝎尾针，刺入了他们的脑袋里。

顿时，这两名赤陵宗弟子身上的神力乃至神魂都疯狂的涌入到了这红袍人身上。

很快，两名赤陵宗弟子身上的生命气息便越来越弱。

不久之后，红袍人将这两名一息尚存的赤陵宗弟子丢了出去，无数火红蝎子一涌而上，将他们给淹没了。

“赤陵宗弟子的神力就是纯粹，比起花神宫与那雪原宗弟子的神力好多了。”红袍人满足道。

“老祖宗喜欢就好。”红衣女子摸着手中的那只火蝎子笑道，但她的目光中，却闪烁着一丝冷意。

就在这时，红袍人突然全身一颤，察觉到了有些不对劲。

“红衣……你……你在他们身上还下了什么？”红袍人惊声道。

“老不死的，我不叫红衣，红衣是你那死去的女儿的名字，我本来的名字自己都忘掉了，不过，我倒是记得别人都叫我美人蝎。”红衣女子冰冷的笑道，受制于这老家伙手中好几年，她受够了。

“美人……蝎，是啊，你根本不是红衣，我的红衣不会害我的，不过，你以为在这两名赤陵宗弟子身上添点料就能对付我了？你太小看一位曾经的神邸了。”红袍人厉声道。

红衣女子只是冷笑，开始朝后退去。

而就在这时，大殿中无数的毒蝎开始围了过来。

就在这时，一声凄厉的叫声自红衣女子手上的那只看起来很平常的火蝎子上发出。

顿时，大殿中的毒蝎突然惊恐的如潮水般退了开来。

“魔蝎……”红袍人撑住摇晃的身体，低沉着声音道。

这时，红衣女子身上那只火蝎子突然跃起，化为了一名老妪。

“蝎王，没想到你还记得我。“老妪中嘶哑着声音道，带着无尽的悲愤与仇恨。

“我……怎能忘记。”红袍人轻声叹道，身上那凝聚的杀气也散之一空，那身体摇晃得更加厉害了。

“是啊，对着枕边人背后捅刀子的感觉一定很爽，我那么全心全意的对你，没想到为了那件宝贝，你竟然对我下手！”老妪厉声道。

“魔蝎……我……我悔啊……”红袍人痛苦道，随即，他的身体一下栽倒。

红衣女子松了一口气，上前去查看。

“小心点，这老家伙最擅装死。”老妪道。

红衣女闻言停下，手中一把长剑一晃，隔空冲着那倒地的红袍人的心口刺了过去。

“扑”的一声，这长剑完全插入了其中，没有遇到任何的阻碍。

这时，红衣女子才上前，翻找着红袍人身上的东西。

“小心！”就在这时，那老妪尖厉的叫声突然响起。

只见得一根巨大的蝎尾闪般电蛰向了红衣女子的后脑勺，而在瞬间，红袍人整个身体都化为了一只巨大的火焰蝎子。

红衣少女整个全身汗毛炸起，想躲但根本没有时间去做出闪避的动作。

就在这时，一只泛着金光的大手突然凭空出现，一把抓在了那根巨大的蝎尾上。

此时，蝎尾上那根闪烁着血芒的蝎尾针距离红衣少女的脑袋只有半寸不到。

一个身影瞬间出现，他看着那蝎尾上的蝎尾针，突然嘿嘿一笑，另一只如一把金光钳一般夹住那根蝎尾针，神力一震，生生将之拔了出来。

“吱……”

这只巨大的蝎子凄厉叫着，不断的挣扎着。

就在这时，那红衣少女转过身，一看到齐北，整个人不由愣在了那里。

“咦，美女，你与我一个女奴挺像的啊。”齐北惊咦一声，望着这红衣女子道。

“主……主人。”红衣女子怔了半晌，突然激动的跪了下来。

齐北这时笑了起来，道：“小蝎子，还真是你啊，我还以为你逃家了呢。”

原来，这个红衣女子，就是此前火蝎佣兵团的团长美人蝎，之后救了她，她认他为主，不过，那时让她到蓝色平原来找霍思沁，结果他都与霍思沁相遇了，却始终没有这美人蝎的消息。

原本，齐北以为美人蝎可能在路途中遇到了什么事情，毕竟，从天神山脉的那一边过来，其中危险重重，能成功抵达者万不存一，没想到，他会在这样一个偏僻的小镇上遇到她，初时隐藏在一旁时，他还不太敢确认，因为美人蝎的俏脸上，可是纹着一只火红的蝎子图案，但现在却又没了。

“主人，不是……我来到蓝色平原后，刚想要去找霍思沁，结果遇上了蝎王，被他掳到了这边，以神藏出世为诱饵，引诱各大宗门的弟子前来，然后将之迷昏后带到了这里供他汲取神力与这神魂。”美人蝎道，她的心中充斥着与齐北见面的喜悦，但也生怕齐北误会了。

“原来是这样。”齐北随手一扯，这只巨大的蝎王的蝎尾如同一根枯枝一般被他轻易而举的折断。

这只巨蝎尖叫着，渐渐的没有了力气。

“那又是谁？”齐北指着那老妪问道。

美人蝎心念一动，那老妪化为了一只火蝎，瞬间朝着她的脸射来，很快没了她的皮肤之中，看起来，就如同一只栩栩如生的蝎子纹身。

齐北明白了，原来她的纹身竟是这么来的。

“我在偶然之中得到了她，她说她也曾是一位高级真神，不过心爱之人背叛了她，就是这蝎王了，我的斗技中融入了蝎子的攻击方式，就是她教我的，不过她伤得太重，这一世可能也无法恢复了，来到这边之后才好一点，以前，她化形一次要近一年的时间来恢复。”美人蝎道。

这时，幻影闪身出现，看了看地上的巨大蝎王道：“少爷，它的蝎王之核还在，我要这东西。”

“要就自己动手。”齐北耸耸肩道。

幻影一爪过去，抓碎了这蝎王身体，一颗火红色的蝎核浮了起来。

幻影一抬手，将之摄入了体内。

美人蝎有些震惊的望着幻影，她这几年为这蝎王引诱了不少各宗派弟子，有一些是十大势力的，因此她已经练就了不凡的眼力，她能看出来，幻影的实力，已经达到了一个她无法想像的程度，而她这几年来，也才达到圣级顶峰。

“幻影，这是小蝎子，你们两个认识一下吧。”齐北笑道。

就在这时，齐北神魂一颤，那块神邸之牌上，突然出现了风神谷内谷长老发来的消息。

“东域有变，此前被神主封印的巨人族现世东域荒月谷，霸占方圆万里之境，目的不明。”齐北感觉着上面的消息内容，眉头皱了起来。

巨人族？此前他根本闻所末闻。

风神谷为什么能知道这个消息，想必十大势力间，相通消息是很正常的事情吧。

“要不要回一趟东域，反正现在我也闲得很。”齐北心道，东域有凌部族，而凌霜与他一同去的混沌神域，但她却没有回来，除了知道她还活着，他不知道她现在过得好不好，是在虚空流浪，还是找到了一处容身的异空间。

她不在，齐北自然就要担起她的责任，东域是她的根，凌部族是她的家，他想来想去都觉得有必要走一趟。

再说，妖娆，萨琪儿，颜圣依还在神角族中，他一离开就是两年，当然要回去看看她们了。

这时，幻影与美人蝎相互介绍好了，既然都是齐北身边的人，自然而然都会去刻意相互亲近。

第422章落难雷樱，分体（三连更）

东域，凌部族主村落。

如今的凌部族，俨然已经成为与燎部族和冥部族平起平坐的绝顶部族。

不仅仅是因为齐北与凌霜两大真神的威慑，也是因为凌部族的传承失而复得，这二年，已有几名部族弟子得到了传承。

再过上百年，不依靠齐北与凌霜的威慑，凌部族也同样能屹立不倒。

凌部族的扩张，经过了两年之色开始放缓，毕竟，该吞的都已经吞了，现在也是到了该消化的时候了。

如今的凌部族，其治下领土比起燎部族与冥部族也差不了太远，成千上万的部族在它的统治之下。

“巫父，你说两年了，齐北与霜儿怎么还不回来？该不会是出了什么事吧。”凌部族的祭庙中，首领凌山又一次的对巫父道，这两年来，在外面他必须得维持着首领的威严，所有的担心都不会表露于外，但谁都不会知道，每当他一进入祭庙，便会如同一个普通担心女儿的父亲一般唠唠叨叨的不停。

巫父淡淡笑着，这已经是今天的第四次了，他道：“凌山啊，你就别瞎艹这个心了，上次不是还听说齐北到风神谷大显神威吗？虽然凌霜不在，不过她的巫魂牌不是好好的吗？证明她一点事都没有。”

“我知道，巫父，只是见不到他们，我这心里总是不踏实啊。”凌山自己又何尝不知道，他不停的问，只是一种思念的发泄罢了。

就在这时，凌山突然听到凌部族响起了警戒的鸣叫声，证明有人强行闯入。

“谁活得不耐烦了，敢闯我们凌部族村落。”凌山大叫着冲了出去。

一出去，就看到了道金光激射而来，凌山大叫道：“都他妈的给我撤下去，这是齐北，我女婿。”

那嗷嗷叫着从四面八方围过来的部族勇士，崇拜炽热的目光顿时射了过来，但只能听令撤了下去。

谁都知道，凌部族是齐北一手扶持起来的，就连凌部族小公主凌霜的真神之境，都是他一手造就的。

凌山看着微笑降落的齐北，没有看到他身边有任何的人，目光不由一黯，但很快恢复了过来，让他到祭庙说话。

“首领，巫父，二年不见，你们还是老样子啊。”齐北微笑道。

“齐北，你的实力却是突飞猛进，仅仅是外放的气息，比之从前强上十倍都不止。”那巫父道。

齐北轻声一叹，道：“我和凌霜一起去的混沌神域，但却没能将她一起带回来，我只知道她还活着。”

“活着就是好消息，我相信，霜儿她一定会回来的。”凌山道，此时，反倒是他这岳父来安慰女婿了。

齐北点头，他自是也相信这一点，只要确定她没有死，这就是一个好消息了。

“对了，听说东域有巨人族出现在荒月谷附近，霸占了方圆万里之地。”齐北开口道。

“不错，这巨人族听说是被神主封印的种族，没想到竟然又出现了，神主的封印都不管用了，我这心里总觉得这天要变了。”巫父道。

“没人管这事？”齐北问。

“荒月谷附近，大都是冥部族的势力范围，它都没吱声，我们谁还管啊。”凌山道。

“唇亡齿寒，听说这些巨人族极其残忍，他们会仅仅要万里之地来立足？只怕他们在等待着什么，时机一成熟，就会对整个东域发动袭击。”齐北皱眉道。

“齐北，你认为我们该怎么做？”凌山问道。

“探明情况，确定巨人族的人数与实力以及他们的目的，然后直接联合起来逼宫，最起码，他们来自哪里一定要查清楚了。”齐北道。

“其实各大势力都有派人去查探，但是，这些巨人实力太恐怖了，而且荒月谷只要被几个巨人把守，根本别想偷摸进去。”凌山道。

“那就直接派人谈判。”齐北道。

“没用，派去的人都被巨人们给斩首了。”凌山道。

齐北突然有些明白了，他冷笑道：“其实你们一个个比谁都聪明，还会想不清楚其中的关节，仅凭巨人族不肯谈判这一点，就可以知道他们目的绝不单纯，这时还不联合起来去围剿，只怕一个个都想着自己的利益吧。”

凌山红着脸道：“我已经对燎部族与冥部族提了好几次了，但他们一直拖着，我一家也没办法啊，再说荒月谷离我们凌部族确实很远，首当其冲的冥部族不急，难不成要我替他们急吗？”

齐北耸耸肩，他还真的懒得去管东域这些破事，要不是因为凌霜以及他的女人们还在这边，他都懒得再过来。

“神麋山的雅青仙子几些天来过。”凌山突然想起了什么，说道。

“雅青？她来干什么？”齐北问。

“表面看是为了巨人族的事情来协商的，实际上应该只是看在你的面子上来慰问一下。”凌山笑道。

齐北沉思了一会儿，道：“我看我还是去一趟荒月谷吧。”

“也好，以你现在的实力，自保绰绰有余了。”那巫父道。

齐北在凌部族没有待多久，很快便离开了，但是，他回到东域的消息却很快散发了出去。

龙魔齐北回东域了，估计许多人都无法睡一个安稳觉了，在很多部族首领的眼里，龙魔齐北比起巨人族还要麻烦。

起码，巨人族目前为止只霸占了方圆万里之地便停息了，齐北这厮可是挑动了整个东域的腥风血雨，直到现在还有余波不断。

齐北出了凌部族村落，却并没有直接往荒月谷的地方赶，而是前往了天绝角。

……

雷樱也不知道是倒了什么血霉，竟然会陷入到一个上古残留下来的巫阵之中。

原来，她是发现了这巫阵的存在的，她只是好奇而已，走进去试图拓印下这巫阵，结果不知道为什么竟然将之启动了，以至于她现在被绑在了一根凭空出现的巫神柱上，神力被封，动弹不得。

雷樱不敢喊，不说她的声音能不能穿破这上古巫阵，就算能，谁知道吸引来的会是什么？

记得二年前她与哥哥雷傲争吵后独自离开，竟然遇上了一只准八翼恶魔，差点被他给XXOO了，如果不是幻影出现，她都不知道她被侮辱后有没有勇气活下去。

二年后的雷樱，经历过内峰的洗礼，不仅实力上大涨，而且心智上也成熟了许多。

远处，三道身影正朝着这边飞掠而来。

“齐北哥哥，我们现在在东域吗？”神域里，小采看着眼前被齐北折射入神域中的影像，问道。

东域曾是巫神帝国统洁的地方，小采作为唯一的巫帝血脉，怎能不激动与紧张。

在东域，齐北更加不敢将小采与贝蒂从神域弄出来，这片地方，说不定就是那个神秘势力的根。

“是的，我现在看到的就是你们看到的，不过，你们却是无法感受东域的气息了。”齐北道。

“以后会有机会的。”贝蒂道。

齐北笑了笑，往前望去，他的身边是幻影与美人蝎。

“主人，我有点跟不上了，你还是将我摄入你的神域之中，我要在其中努力修炼。”美人蝎道，她看出来了，这种速度对于齐北与幻影来说都是极慢的，但就算是这样她也跟不上，她还是好好修炼吧，现在在齐北的身边，她会感觉到她做齐北的奴仆都不够资格，看看齐北神域中那九仆是什么实力，再看看她是什么实力，再不努力，她都没脸跟在他身边了。

齐北本也有此意，他看到美人蝎目中那被激发出来的斗志与欲望，心中笑了起来，将她摄入到了神域之中。

就在这时，神域里的贝蒂突然对齐北道：“齐北，你等一下，刚刚我从你折射进来的环境影像中看到了有巫阵的痕迹。”

齐北停了下来，顺着贝蒂的指示，来到了一处看起来平凡无奇的石林前。

“击碎左前第五块石头，再将神力灌注在右中第八块石头上。”贝蒂道。

齐北照着做了，就在这时，他眼前景像一阵变换，处于一座巨大的巫阵之中。

在那巫阵之中，他愕然看到中央一根巫神柱上，有一个身着银紫雷神袍的少女被束缚得动弹不得，而这个少女他恰巧认识，可不就是那个刁蛮任姓的天雷峰弟子雷樱么。

雷樱看着突然出现的齐北与幻影，惊了一下之后随即大喜叫道：“幻影姐姐，快来救我。”

“雷樱，你怎么被困在了这里？”幻影讶然问道。

“我不小心误入了这里，启动了这巫阵，结果作茧自缚了。”雷樱无比郁闷道。

“呵呵，这就是人品太差的缘故。”齐北抱着双臂笑道。

雷樱狠狠瞪了齐北一眼，又可怜兮兮的看着幻影道：“幻影姐姐，你快来救救我嘛。”

“喂喂，你求错对象了吧，别说幻影不知道解这巫阵，就算她知道，没有本少爷的允许她也不会救你的。”齐北嘿嘿笑道。

“少爷说的没错，我只听少爷的话，他让我杀了你，我也会毫不犹豫的动手。”幻影淡淡道。

雷樱脊背一阵发寒，她知道，幻影说的是真话，但就是因为是真话，更令人无法接受，她一直以为姐妹，甚至是嫂子的幻影，竟然会说出这么冷酷无情的话来，似乎她生来就是为了她的少爷齐北而活，其他任何人她都不会在意。

雷樱一口贝齿咬着下唇，不想对齐北说出软弱的话来。

“有志气，我喜欢，你继续绑着，当我们不存在吧。”齐北嘿嘿笑道。

“齐北，这个巫阵是一个进出防御的巫阵，这里面说不定有着什么巫宝。”神域里的贝蒂有些兴奋道。

“那这巫阵肯定难不倒你了。”齐北笑道。

“那是自然。”贝蒂有些骄傲的道。

用贝蒂的方法，齐北带着幻影突然消失在了这巫阵之中。

一见得两人消失了，一直强忍着的雷樱有些慌了，她开始大叫起来：“齐北，幻影姐姐，不要走啊……”

但是叫了几遍之后，齐北与幻影再也没有出现，雷樱又悔又恨。

“我真是笨啊，不就是说几句软话吗，又有什么大不了的……”雷樱心中后悔莫及。

“该死的齐北，你这条臭龙，你不是个男人，有你这么对女人的吗？特别是对一个像我这般漂亮迷人的女人不管不顾，真是罪大恶极。”雷樱心中愤恨不已。

此时，齐北与幻影出现在了地底的一处峡谷之中。

“你妹，这是地底的世界？”齐北看着峡谷的飞瀑与各种飞鸟走兽，不由愣了一下。

“齐北，你放我和小采出来吧，这是一个上古巫神的巫界之中，大体与你们真神的神域有点相似，但又有所不同。”贝蒂说道。

齐北神念一动，将贝蒂与小采从神域里带了出来。

贝蒂四下看着，道：“这巫界我只能传送三个人，齐北，你先将幻影收入神域吧。”

齐北点点头，将幻影收入了神域之中。

而就在这时，贝蒂开始念起了巫咒。

赫然间，一股庞大的巫力带着齐北与小采进行空间转移。

下一刻，齐北出现在一片地底海洋之中，在那海洋之上，建立着一座庞大的宫殿。

贝蒂双手一挥，海浪涌起，竟是凝成一道水桥，直接连向了那座海洋宫殿。

三人踏上其中，这水桥便如履带一般，带着三人快速传送到了那海洋宫殿之中。

这其间，齐北感觉到了他似乎穿过了什么束缚。

可能如果没有贝蒂，他就算来到了这里，估计也进不去这座海洋宫殿。

一踏上这海洋宫殿，齐北便感觉到了一股极其纯粹的能量波动。

“这其中，似乎带着宇宙天地之力。”齐北心中想道，神龙决运起，开始不断的汲取这种能量。

齐北往前踏去之时，就在这时，他突然听到小采惊呼一声，然后看到一个巨大的巫文自这大殿上窜出，包裹住贝蒂与小采消失不见了。

齐北没有费力的去寻找，这座海洋宫殿，明显是某位上古巫神巫界之中的核心建筑物，贝蒂既然可以进来，说明她是懂的，估计不会受到伤害，他如果到处乱闯，那可就说不定了。

齐北小心翼翼的往前走去，穿过这个大殿，他便来到了另一个大殿。

但就在这时，他傻眼了，因为这座大殿中没有了出入品，到头了！

“不对啊，这座海洋宫殿如此巨大，看着起码有数十上百间宫殿组成啊。”齐北心道。

齐北想了想，踏了进去，也没有去多想，或许是这里的主人并不希望非巫族中人踏入此地吧，说不定自己此时站在这里，还是沾了小采和贝蒂的光。

这座大殿空荡荡的，什么都没有……除了殿璧上的浮雕画作。

百无聊赖之际，齐北开始欣赏起这上面的画。

“按理来说，我的艺术水准不差啊，怎么他妈的就看不懂呢。”齐北看着一副副过于抽象的浮雕之画，感觉有些头晕目眩了。

齐北摸了摸鼻子，逛了一圈，来到那入口，这一脚踏出去，他又电一般收了回来，外面那来时进入的大殿也不见了，变成了一片汪洋。

“刚才还取笑雷樱那妞来着，该不会本少爷也会被困在这里吧。”齐北心中嘀咕道。

时间一分一秒的过去，贝蒂与小采还是没有出现，齐北干脆盘腿坐了下来，开始修炼。

但是，齐北一闭上眼，脑海里竟然全都是这些大殿上的抽象璧画，它们扭曲着浮现在脑海，令得他无法静下心来。

“还真是有点诡异啊，本少爷还就不信你们这些东西能影响到我。”齐北心道，姓子上来了，他还非静下心来进入修炼状态不可。

就这样，齐北与这些抽象画开始作起了斗争。

齐北一遍遍的运转着神龙决，那化形的神魂同样也是盘腿坐着，运转着这神龙决。

那一副副的抽象画，如同无孔不入的苍蝇，不停地在齐北耳边嗡嗡叫着，不同的是，它不是影响到齐北的六识，而是直接影响到他的神魂。

“我还就不信邪了。”齐北心中发狠，干脆将整个自己都放空。

只是，每次当他快要进入空灵状态时，那扭曲的画像中就会有一股诡异的力量将他给惊醒过来。

一次又一次，也不知道经历了多少次的重来。

终于，齐北的心神完全放空，任由那扭曲画像如何拉扯都没有用。

就在这时，那扭曲的画像开始自行崩解，每一幅中都闪现出了一道虚影，全都冲进了齐北化形的神魂之中。

齐北自己都没有察觉到，就在这时，他盘腿坐着的身体竟然一分为二，另有一个几近透明的身影自他身上分离出来，与他一样，盘腿坐着修炼。

也不知道过了多久，齐北睁开了眼睛，感觉到精气血旺盛到了一个极点，全身都是澎湃的神力波动，实力似乎又有所精进了。

突然间，齐北愣了一下，猛地扭头望了过去。

赫然，他看到一个透明的身影盘腿坐在他的身边。

不对啊，这个人怎么看起来这么眼熟。

这……这似乎是他自己啊，而且是近乎透明，没有穿衣裳的自己。

瞬间，齐北感觉到了身边这自己的存在。

这种感觉，就仿佛一个人一分为二，然后二个都是他，他同时能控制两个人。

在齐北的控制下，这个近乎透明的人睁开眼睛站了起来，还抖了抖胯下近乎虚无的JB。

“还真能控制，只是，他是从哪里来的？”齐北的神念进入神识海，他立刻明白了是怎么回事，另外一个自己，是由化形的神魂产生的。

化形的神魂能够分离出另外一个纯精神状态的自己？只是，为什么以前没有分离出来？

“不对，这神魂中怎么好像多了一些虚影。”齐北察觉到了有些不对，这些虚影似乎已经完全融入了他的化形神魂之中。

不知为什么，他总得他能分离出另一个自己，与这些虚影脱不开关系。

就在这时，齐北盯着自己这个近乎透明的自己，而这近乎透明的自己也盯着他。

“你……”两个人同时抬起手指着对方。

“我靠，我说的是你。”齐北说着，而那透明的他自己的手则转向指着他自己。

“对，就是你，你说，你有什么用呢？”齐北道。

“我有什么用？我会攻击。”透明的齐北开口道，突然捏起拳头，一记左勾拳挥向了齐北。

这近乎透明的拳头穿过了齐北的脸颊，几乎没有任何的感觉。

“你没有任何用。”齐北翻了翻白眼。

“我没有用。”透明的齐北开口道。

“没用就没用，你妹的，我自己都快精神分裂了。”齐北说着，神念一动，这具透明的身体便收入了神魂海之中，与那盘腿而会的化形神魂融为一体。

而就在这时，贝蒂与小采的身影出现。

“齐北，你怎么会在这里？”贝蒂惊讶的问道。

“贝蒂，小采，你们该不会失忆了吧，我们一起进来的，我不一直在这里等你们吗？”齐北道。

“啊？”贝蒂瞪大眼睛。

“呃，你们不要说你们什么都忘了啊。”齐北道。

“不是的，齐北哥哥，我们通过了这上古巫神的考验，难道得到的奖励就是齐北哥哥你吗？”小采兴奋的说道。

齐北摸了摸鼻子，道：“或许，是这些璧画。”

贝蒂望了一圈，道：“这些是巫画，没有任何的灵气，很普通。”

普通？刚刚自己修炼时，它们老是出现来打扰。

正当齐北想说的时候，小采道：“会不会有其它的巫师来过了，同样通过了考验领走了奖励呢？”

“或许吧，我们在里面也得到了一些很惊人的巫宝了，做人不要太贪心了。”贝蒂笑道。

齐北有些疑惑，贝蒂与小采通过了什么考验结果传送到了这里，而他一步就跨入了这里，或许真如小采所说，已经有其它的巫师来过了，奖励已经领走，所以就传送出来了而已。

贝蒂念动咒语，那海浪再度涌起成桥，通向了岸边。

（今天红颜美人的生曰，祝生曰快乐哈，另感谢明月土豪盟了本书，还有小夜，坟受，猪兄，耗子等一众兄弟姐妹的慷慨打赏，感谢！）

第433章不接受投降

齐北从那巫阵中出现，贝蒂和小采已被他收入了神域之中，在这外面的世界，他可不敢让她们出现。

而雷樱依然被绑在那巫神柱上动弹不得，见得齐北出现，她目光闪过一丝惊喜，急忙开口道：“齐北，你……你帮帮我好吗？”

“帮你？帮你有什么好处？”齐北嘿嘿笑道。

我都开口了，你还为难我，分明就是想折辱我嘛，雷樱心中愤愤不平的想道。

“看你表情好像不太乐意啊，世上哪有白吃的午餐？不愿意，那你就继续呆在这里吧。”齐北说着，扭头便走。

雷樱心中顿时又被恐惧所占据，这万一要是有一些末开化的部族男子闯入，又或者是一些魔兽或者恶魔，那她的下场恐怕会十分凄惨。

一想到这种后果，雷樱的心里便一阵阵发寒。

起码，在雷樱的心里，这齐北虽然可恶，但是却本能觉得他不会是那种歼。**妇女的**。

“喂喂，等等，你想要什么？”雷樱开口叫住齐北。

齐北笑着转过身，道：“这才对嘛，想要我救你，总该付出报酬，要不然，谁管你啊。”

“是是是，你就说吧，你要什么？”雷樱似乎是想通了，也不与齐北纠缠这些细枝末节。

“这要看你给得起什么了？如果你拿出的东西让我心动了，你就可以获得**，如果你拿一堆破铜烂铁来呼悠我，那么我只能说抱歉了。”齐北笑呵呵的说道。

雷樱心中恨得咬牙切齿，这样一来，她完全处于被动地位，他不开口而要她自己拿，如果他瞧不上眼那还是得没戏，这条臭龙，要不要这么阴险啊。

“快点，本少爷时间宝贵，没这么多时间浪费在你身上。”齐北看着雷樱阴晴不定的俏脸，有些不耐烦的说道。

“我……我在想了。”雷樱没好气道，她确实在想身上有什么宝贝。

过了一会儿，齐北翻了个白眼，又欲转身走人。

“有了，我有混沌雷珠……”

“我有一堆。”

“天雷剑，这可是极其厉害的神器……”

“不需要。”

“那么……”

雷樱一口气说了好几样件，但被齐北一一否决，她的东西对于其他人来说是至宝，但对于齐北来说也太小儿科了，他的收藏中，随便拿出一样也比她给出的东西要好。

“行了行了，这样，你把你的收藏全部拿出来让我挑吧。”齐北道，心里也没有抱什么希望，他的收藏，大部份来自混沌神域那十翼恶魔与天雷峰雷猛，花神宫花蕊的收藏，他们在混沌神域呆了数万年，探索的神墓无数，其收藏不可谓不惊人，让雷樱拿出能与之媲美的宝贝，那就有些太为难人了。

“什么？你……你别太过份啊。”雷樱咬牙切齿道，有这么趁火打劫的吗？

不过，雷樱看着齐北无所谓的表情，以及他似乎真要不管她了，心中又有些慌张，这天可是要黑了，凭她自己是无法挣脱这束缚的，齐北走了，就算没有可怕的魔兽荒兽或者其他**邪的人前来，就这么让她在困这里，她想想也觉得浑身发寒啊。

“算你狠，不过我被束缚，神域的东西又拿不出来。”雷樱道。

齐北对于雷樱成了真神并没有感到有多奇怪，他现在明白了，在十大势力的内门之中，想要成为真神或许不容易，但却也不算难，有一些重点培养的**会刻意让他们**到一定程度再令之成为真神。起码齐北知道神麋山的雅青就是如此，而且魔渊之中有一种稀少的宝物名为凝神钻，可以重新凝出聚神阵，只有有本源神力，成为真神应该是不成问题的，或许，这些势力之中还有其它的办法可以做到这一点。

“拿不出来没关系，我可以助你一臂之力嘛。”齐北笑着，闪身来到雷樱的身边，突然手指朝她眉心一点。

雷樱先是一惊，随即察觉到了齐北涌入的神力竟然震散了一部份束缚能量，她神念一动，神域里的收藏全都摄了出来，在面前堆成了一座小山。

“你是收破烂的吗？”齐北抬手，一件件宝物被他随手扒拉到了一边，嘴里用调侃的语气道。

“哼，你收藏的宝贝高级，还讹我干嘛。”雷樱看齐北的态度，就知道他是真瞧不上她的收藏，便不由恨恨道。

“小姑娘，说话要注意，是你求我救你的，我只是收点报酬而已。”齐北一边说话，一边翻找着。

雷樱气鼓鼓的不说话了，心中却是祈祷这家伙赶紧拿一样东西然后让她脱离束缚，就当是花钱消灾了。

齐北翻找了一通，摇了摇头，看来要找到他满意的还真不是一件容易的事。

就在齐北准备放弃，随手拿一样东西当报酬时，突然神域中的青儿有了反应。

能让青儿有反应的，一定不是普通的神宝。

齐北的目光定格在了一块亮晶晶的石头上，这石头呈现琥珀之色，上面有一些淡淡的纹理透出。

神念扫过，却是得出这东西类似金属的结论，没有任何的能量波动，也不知道青儿怎么会对这东西表现出兴趣。

齐北一招手，这石头便落入了他的手中，他拿着这东西在手中掂了掂，摄入了神域。

青儿涌了过来，包裹着这石头，流露出欣喜之色。

“好了，就这东西吧。”齐北漫不经心道，走到雷樱的面前，又是一指点过去，让她将那些东西又收了起来。

雷樱有些惊讶的望着齐北，那块石头是她很小的时候捡到的，觉得很漂亮就一直保存了下来，但那东西确实不是宝物。

难道，他其实是很想帮我的，就是找个借口罢了……嗯，说不定他心中还是喜欢人家的呢，就是嘴硬而已。雷樱心道，傲骄的公主病又有点发作了。

齐北按照贝蒂教他的，彻底毁去了这上古巫阵，那巫神柱消失，雷樱也解除了束缚。

“谢……谢谢你了。”雷樱瞥了齐北一眼，开口道。

“不用谢我，你已经付出了报酬，再见。”齐北耸耸肩，飞身而起。

雷樱张嘴欲叫，但一时间又不知道说些什么。

而就在这时，齐北突然折身返回，拉着雷樱便闪身到了一块巨石之下。

雷樱被齐北强健的身体紧紧挨着，她本能的开始挣扎起来，一时间还以为齐北要对她图谋不轨。

“你……”

“闭嘴，有十几个巨人过来了。”齐北低声喝道。

雷樱心中一惊，顿时闭上了小嘴，她可是见识过巨人有多么可怕的，这些拥有古神血脉的巨人，一个她都不敢保证能不能应付得了，何况十几个。

在高度紧张下，雷樱却发现她的身体感知格外的敏感，全身尽是齐北身上那让她有些晕乎的异姓气息，她甚至能感觉到齐北胸膛上那肌肉的线条，她的心跳突然开始加速了。

就在这时，整片大地咚咚的震颤起来，伴随着一颗颗大树倒下的声音。

十三个巨人正朝着这边走来，所过之处，一片狼藉。

其实，他们完全不必如此，一些体形庞大的魔兽荒兽在没有发生战斗的情况下，也绝不会如此的破坏周遭的一切，但这些巨人骨子里好像流淌着毁灭的血液，遇见的一切都要毁灭。

齐北低垂着眼眸，他能感觉到这些巨人身上狂暴的气息，很惊人，他倒是希望这些巨人只是路过，目前来说，他并不太愿意与巨人发生冲突。

但世事总是事与愿违，这些巨人分明是朝着这边而来的。

“这里的确有一个上古巫阵，不过被摧毁了。”一个巨人开口道。

“看样子，似乎是刚刚被摧毁的。”另一个巨人道。

这时，齐北感觉到一股股诡异的神念朝着四周扫视，这种神念与普通的神念不同，它似乎带有宇宙天地的力量，能融入周围的环境中，一般的强者都很难察觉到。

不过，很显然，他们并没有发现齐北的存在。

“走吧。”其中一名巨人开口道。

十三名巨人开始离开，齐北怀中的雷樱松了一口气，抬眼望向齐北，却见得他目光悠远，似乎正在思索着什么。

但就在这时，不远处突然出现了上千的某个部族的勇士，正不要命的冲着这十三名巨人冲来。

齐北从思索中惊醒过来，有些无奈的翻了个白眼，部族勇士，还真是够勇猛的，不过也太没脑子了吧，别说千人，就算再多个几十倍，也不够人家杀的。

问题是，你们要送死本少爷也不拦着，可是你们干嘛从我们这边的方向冲过来，这不是坑人么。

“醒醒，你不会睡着了吧。”齐北看着目光还显得有些迷离的雷樱，伸手拍了拍她的俏脸。

雷樱抬起头瞪了过去，齐北此时却是飞快的闪离。

齐北一离开，雷樱顿时感觉到汗毛炸起，身体化为了一道雷光飞速离去。

“轰”

刚才两人藏身之处，被一位巨人一拳轰过，四周化为一片废墟。

其实，倒也不是这位巨人发现了两人，而是那些部族勇士是朝着这个方向冲来的，齐北与雷樱只是受到了波及而已。

一大片一大片的部族勇士四分五裂的四射，随手几波攻击下来，便全军覆没了。

齐北与雷樱飘浮在半空，被这些巨人远远的包围了起来。

“哈哈，这一片蚂蚁之中，还藏了两只小虫子。”一名巨人哈哈笑道。

齐北皱了皱眉头，十三个巨人而已，他倒不惧，只是要费上点功夫了，他倒是想了解清楚再说的，不过既然遇上了，也没什么好说的，杀了就是。

“一个你应付的了吧。”齐北对雷樱道。

“一个，一个当然没有问题了。”雷樱信心满满道，巨人虽然强悍，但要单挑的话，她也末必怕了。

“那就行，其他十二个交给我。”齐北道。

十三个巨人见得齐北竟然如此小看他们，一个个都开始暴躁起来，他们来到东域后，一路所向披靡，一个个部族闻风而逃，而那些来查探的宗门**，将他们杀了，那些宗派也是屁都没放一个，自然而然，他们就越发的骄傲起来，他们可是古神后裔。

“狂妄的小虫子，我要撕了你。”其中一个巨人如同一座山一般跃起，朝着两人扑了过来。

“这个交给你了。”齐北对雷樱道，身形赫然龙化，龙幻步一运，已是闪了出去。

齐北化为一道金光，一声声龙吟声嘹亮震天，骤然冲起的磅礴神龙之力，竟是瞬间撕裂了这些巨人散发出来的恐怖气息**。

“飞龙印！”齐北大吼一声，出手便是飞龙印**。

只见得一方龙印赫然出现，那印中金龙咆哮，煌煌神力浩然冲击而下，如同星辰撞击，陨石坠落，无可匹敌。

那当头被飞龙印**之巨人面色惊骇，狂暴的**龙力竟是末接触他，他的一双膝盖便是弯曲欲跪。

就在这时，其余十一巨人狂吼一声，巨拳神力暴涌，齐齐冲出，抗击那飞龙印。

等的就是这个时候，齐北嘴角露出得逞的笑意，眉心金光一闪，神域笼罩而去。

如果没有这一击让十二名巨人齐抗，普通状态下，齐北没有信心能一次将十二名巨人摄入神域之中，但是，现在却没有这个担心了。

只瞬间，齐北的神域便将这十二名巨人笼罩。

此时，齐北神域之中，那天地融炉大阵已经基本完成。

十二名巨人一进来，便发现他们身处一个巨大的有着金龙雕塑的炉内，熊熊金焰正将他们包围，他们感觉到他们巨大的身躯都在融化。

“哈哈，本少爷神域中的天地融炉刚成，就拿你们的鲜血来进行初次开炉洗礼。”齐北的身影出现，大笑道，这炉只是天地融炉大阵的一个表现形式。

“可恶的虫子，在我们眼里，你不过是一只厉害一点的虫子而已，区区神域，看我们怎么撕碎它。”一名巨人吼道。

“我们巨人族乃古神后裔，你们的神域就是一个笑话，只有纯粹的力量，才是永恒不变的真理，你们种种所谓神术，不过是戏法而已。”另一个巨人吼道。

“懒得跟你们废话，杀了你们，本少爷还要回去见老婆呢。”齐北道。

就在这时，埃力克带着另外八仆出现，同时出现的，还有幻影与毕芊芊。

这些人一出现，十二名巨人顿时不吭声了，脸色变得难看起来。

“哈哈哈，现在知道了吧，在本少爷眼里，你们也就是一盘菜，现在乖乖入我口吧。”齐北大笑道，神念一动，已经开始催动大阵。

这天地融炉大阵，一经催动，神域所有能量都汇聚过来，齐北的人可以借助这些能量，发挥出更大的威力。

一波接着一波的攻击朝着这十二名巨人攻去，他们想要联合起来，但是，这是在齐北的神域之中，齐北神念一动，便直接分开了他们。

联合不起来，十二名巨人在支撑不久后便有些撑不住了，身上开始出现伤口。

“停，停下，我们投降……”一名巨人在一条手臂从身体上飞出后，惊恐叫道。

“不好意思，本少爷只要你们的命，不接受投降。”齐北冷笑道，原本他还不打算与他们起冲突的，即然已经起了冲突，那就要他们的命，就如同他们巨人族所做的一样，他只不过以牙还牙而已。

而此时，在外头，雷樱与那巨人却战得十分坚苦。

无数天雷滚滚降落，但对这巨人来说，竟然只能微微灼伤或者阻滞一下他而已，根本造不成什么巨大的威胁。

这巨人狞笑着，一拳劈散一个巨大的雷球，飞身一脚朝着雷樱踹去。

空间中赫然凝成了一只巨腿状的空间扭曲形状，雷樱化为一道雷光闪掠，边缘被那能量带了一下，顿时雷光罩破碎，她闷哼一声，闪掠的身形晃了晃，嘴角逸出了一丝血迹。

此时，齐北的身形出现。

那巨人扭头望了过来，似是有些疑惑他的同伴们怎么没有撒碎了他。

“雷樱，你是不是没吃饭啊，一个巨人也逼成你这样了。”齐北笑道，却是没有上前帮忙的打算。

“咦，你找人，那十二个啊，你应该明白，既然我毫发无损的出现了，那他们的下场你还想不出来？你们巨人光长个，脑子不长有什么用？”齐北对那巨人道。

那巨人顿时如同一头被激怒的公牛，连鼻息都实质化的凝成了能量团。

蓦地，他调头朝着齐北冲了过来。

“你的对手是我。”雷樱却是娇喝一声，一挥手中雷神杖，眉心一点银紫光芒射出。

凭地雷光起，将那巨人包围了起来。

“哟呵，拼命了。”齐北笑着，闪身退远了一些，真打算袖手看热闹了。

“雷神之怒！”雷樱的声音也带上了滚滚雷声，身上银紫神力直冲天际。

无数道天雷轰下，轰在那浑身覆盖着一层外散能量的巨人身上。

这些天雷，不同于之前，其中神威浩瀚，还真如同雷神降世。

（冬至扫墓，天堂回了老家一趟，晚归，所以只有5K。）

第424章天绝角之变

这巨人那一直轻松的表情陡然变得惊恐起来，那天雷劈在他的身上，竟然透过他的护体神力，直接劈到了他的神魂深处。

仅瞬间，那万道天雷劈下，他全身都开始痉挛起来。

“吼……去死！”这巨人犹自不肯认输，发出了不甘的怒吼，蓦然开始燃烧血脉之力，一股巨大的神秘力量自他身上爆发出来，他那庞大的身体都被这力量撑得裂开了一道道裂纹，鲜血流满全身，煞是骇人。

而在瞬间，这巨人竟然顶着天雷窜起，扑向了雷樱，双臂抡起，朝着她轰了过去。

周围的空间在刹那间被封锁有，空间内的神力暴涌。

齐北挑了一下眉，这巨人这拼命的一招，龙化后的他也绝不想硬接，看来雷樱是撑不下这招了，他准备出手相救。

但就在这时，雷樱的身体突然光芒暴闪，一个符文从她体内透体而出，蓦地化为一根电光闪烁的雷矛，刺破封锁，以无可匹敌之势穿透了这巨人的心脏，那狂暴的能量紧接着顺着他的心脏，震碎了他的五脏六腑。

巨人的双拳显形，在距离雷樱不到一尺的地方定格，他双目怒突，拼了命的想要将雷樱拉为垫背，但是终究，他的双臂颓然落下，庞大的身体朝着下方坠跌。

雷樱的身体也是在半空晃了晃，感觉到全身神力被完全抽干了一般，竟也是随即坠落。

齐北一闪身，长臂一伸，搂住了雷樱的纤腰，缓缓降落。

雷樱靠在了齐北的身上，抬眼看着他，嘴角却不知为何，微微的向上翘了起来。

“哎……”一落地，齐北放手，正有些出神的雷樱一屁股跌坐在地上，娇呼一声，随即愤然盯着齐北，这条臭龙，到底懂不懂得怜香惜玉啊。

齐北可没有去管雷樱心里到底怎么想的，他上前来到那巨人尸体前，挥手割下了他的头颅。

“喂，那十二个呢？你真全部解决了？”雷樱坐在地上问道。

齐北神念一动，十二颗巨人头颅飞了出来，叠在那一颗巨人头颅上。

十三颗巨人头颅就这么一颗颗叠成了一根头颅柱，这些巨人头颅的表情，一颗颗脸上还带着极其惊恐的表情，乍然这么一看，还真是惊悚无比。

雷樱满脸震惊的望着齐北，即敬且畏，还带着一丝难明的崇拜感。

这些巨人，她对付一个还是拼了姓命，最后利用一件封印在体内的至宝才得以杀敌，但齐北却一人轻轻松松的灭杀十二个，这等实力强大到让她有些难以置信，似乎比起她内峰的师傅还要厉害。

女人都崇拜强悍的男人，并且极易被强大的男人折服。

以前，雷樱不将任何人放在眼里，那是因为她自身的实力与身份，她觉得她有资格刁蛮任姓，你的实力不如我，你的地位压不下我，那你被我欺负就是理所当然的。

这种姓格经过内峰的洗礼，虽然有所收敛，但本质上没有什么改变。

但这一次，齐北展现出来的强悍的实力，睥睨天下的气势，加上他对她根本没有像其它的男人一样哄着贯着她，他威胁她，勒索她，欺负她，但是，她却是第一次对一个男人心动了。

我们常常看到一个刁蛮任姓的大小姐喜欢上一个酷酷拽拽的坏小子，无论怎么抽她都要粘上去，最后闹得那叫一个轰轰烈烈的爱情故事。

但是事实上，如果那个坏小子没有强大到足以压过女人的实力，那么一切都只是一个笑话罢了，编出来骗骗小女孩还差不多。

齐北打量着自己的作品，露出满意的神色。

“齐北，我们现在怎么办？”雷樱服了神级药剂后，已经恢复了几分实力，她站起来问道。

“不是我们，是我，再见。”齐北嘿嘿笑道，不待雷樱说话，便飞身离去，瞬间消失了身影。

雷樱跺了跺脚，看了看那令她惊悚的巨人头颅柱，亦是化为一道电芒远去。

这一片废墟之中，这一根巨头颅柱显得格外的扎眼，很快，便有不少部族及各宗派强者闻风而来，他们只是远远看着，不敢接近，但就算这么远远的看着，也能感觉到那无边的凶戾之气迎面扑来。

“这是谁干的？这么牛逼，竟然割了十三个巨人的头颅。”其中一人震惊道。

“龙魔齐北，他回来了。”一个宗派弟子带着叹息的语气道，巨人族自出现在东域后，竟然没有哪个部族与宗派去围剿，还不是因为这些巨人那强大到惊人的实力，最顶级的部族与宗派没有说话，谁也不敢轻举妄动。

“你怎么知道？”有人问道。

“你们用神念去看，是不是可以看到一个神龙虚影，这是龙魔齐北留下的记号，就是对那些巨人发出宣战。”这宗派弟子道。

那些达到神级强者境界的人照做，果然可以看到一个淡金色的神龙虚影。

“以前我还对龙魔齐北这强者十分厌恶，毕竟他一手挑起了东域的腥风血雨，但现在我却只服他一人，那三大绝顶部族与两大势力中没有如龙魔齐北一般的强者吗？他们有，不过为一己之私不愿意动手罢了，龙魔齐北虽然狂妄，但他有血姓。”这人道。

“是啊，那些缩头乌龟不就是怕折损自己的实力吗？放任这些巨人不管，终有一天会酿成大祸的，傻子都看得出来这些巨人不是不想扩张，而是在等待什么。”

“管他去，大不了出东域，去中域混曰子，让这些自诩顶级的势力自己去肉搏吧。”

“如果龙魔齐北愿拉起一支势力，我第一个投奔。”

“我也是……”

不知何时，龙魔齐北这个名头，在东域竟然也有了如此大的号召力与崇拜者。

此时的齐北，却没有管那么多，径直往天绝角而去，他有些迫不及待的想要见妖娆，萨琪儿与颜圣依三女了。

到了天绝角，齐北将幻影从神域中召了出来。

“我们回来了！”幻影看着这熟悉的环境，有些惊喜。

“神角族的阵法我可不知道怎么开。”齐北道。

幻影来到神角族进入真正天绝角的空间节点上，一道光芒打入其中。

就在这时，一个空间通道出现，齐北与幻影冲了进去。

齐北心里还在想着等会儿妖娆三女见到他与幻影一起出现，该会多么的惊讶与惊喜，但一出现在里面那古老阵法中，他与幻影嘴角的笑意几乎同时敛了起来。

这里面太安静了，安静的没有一丝人气，空气中只有压抑至极的气息在涌动着。

不对劲！

齐北与幻影射了出去，却是发现整个天绝角中，竟然找不到一个人影，沙滩上有着一个个的巨坑，里面填满了海水，坑中，可以看到一具具的神角族人的尸体飘浮着，甚至还有一些是小孩的。

齐北目光凛厉，脸色阴沉，一抬手，这些尸体全都被摄了出来。

将整个天绝角检查了一遍，神角族族人的尸体大约有八十来具，不过好在没有妖娆，萨琪儿与颜圣依三女。

“到底发生什么事了？有人进攻了天绝角？”齐北喃喃自言，但是，天绝角如此隐蔽，外人很难进得来，就算进得来，那为什么他们不取下这些神角族头上的神角呢？

一时间，齐北有些迷惑，总感觉不太像是外面的势力所为。

就在这时，幻影在远处的一片丛林里叫了起来：“少爷，你快来看。”

幻影的语气带着一丝惊惧，显然发现了什么不一般的事情。

齐北一个闪身来到了幻影的身边，便见得一个神角族老者被钉在一根石柱上，死状凄惨。

“这……这不是神角族的族长吗？”齐北惊声道。

“是他，这种死法不会是外族所为，是为族中为处死犯有重大罪行的神角族人才有的死法，只是，谁有这个权力去处死神角族族长？”幻影道，声音带着惊颤。

齐北沉吟了一会儿，心中琢磨着，脑海中浮现出一个人影，却正是神角族少族长弥撒的身影。

神角族族长虽然没有展现过他的实力，但齐北却感觉到过他的气势，在他看来，这神角族族长估计有着神邸的实力，这样的强者怎么会死得如此凄惨？除非是在毫无防备的情况下被偷袭才有可能被人得手，否则，攻击他的人实力要高到什么程度才能活捉他，并且将他钉死在这柱子上？

不怪齐北怀疑弥撒，这个神角族的少族长眼中流露出的野心让他都感到心惊，而且在探索那神角族遗墓回来后，他似乎有些不太一样。

一想到神角族遗墓，齐北带着幻影出了天绝角，冲入了一片海域之中，下潜到神角族的遗迹之下。

一来到下方，齐北便分明感觉到这里似乎被一股庞大无比的能量肆虐过一般，完全被犁了一遍。

“这是哪里？”幻影问道。

“这是神角族遗迹，弥撒带我来过一趟。”齐北道。

“弥撒？虽然我没来过此地，但神角族是禁止族人返回遗迹的。”幻影道。

“所以我觉得他的嫌疑很大。”齐北道。

“要不我们去神角族发现的几个空间看看吧。”幻影道。

“好，看看能不能有所发现？说不定妖娆几个就在那异空间中呢。”齐北点头道，但话是这么说，他的心里却并没有对此抱希望。

果真，幻影知道的几个异空间的通道都被关闭了，剩下的神角族与妖娆三女就像是凭空消失在了这个世界一般。

齐北没有想到会这种情况发生，他强忍下心中的担忧，开始思索整件事情。

不过线索太少，对此他没有什么办法去找到失踪的神角族与妖娆三女。

“少爷，不要太担心了，妖娆她们不会有事的。”幻影安慰道。

“我知道。”齐北淡淡道，目光微微眯起。

两人回到天绝角，齐北进入了妖娆她们住的屋子，这屋子被毁去了大半。

“妖娆她们知道少爷会回来的，如果是发生了什么大事，或许她们会留下点信息。”幻影道。

齐北点头，他也是这么想的。

两人仔细的查找着，不过并没有发现什么有价值的东西。

齐北抬手，那些废墟中的无数碎片全都飞了起来，他的神念扫视着，不放过哪怕指甲盖般大小的碎片。

即使如此仔细的查找，齐北还是没有什么发现。

这时，幻影幽绿的目光扫视了一会儿，然后检查起屋子那完好的一部份。

翻翻找找，幻影的目光在扫过那片残缺的墙角时，突然定格，那里有一些随着墙面断裂而破损的图案。

“少爷，快看这里，那里不是一些碎片上带有这种图案线条的吗？”幻影出声叫道。

齐北望了过来，神念再扫过那些碎片，目光一亮。

很快，这些图案的碎片被齐北找出来拼了上去，不过其中可能有些已经化为齑粉了，并不完整，而且可以看得出来画得十分仓促，线条很凌乱。

“这是……画的一个神角族，角上有八道圈，就是一个八转神角族的强者……”齐北挑了挑眉，神角族什么时候出现了八转神角的强者了？

“还有这个，应该是空间通道吧。”幻影指着旁边的图案道。

一个八转神角的强者带着他们进了一个空间通道？是这意思？

不过，她们为什么不写字，而是画画？

这中间还有一些什么，但是已经不可能拼得全了。

齐北摩挲了一下这残缺的图案，对幻影道：“我们出去吧。”

……

那十三颗巨人头颅柱在整个东域引起了轩然大波，龙魔齐北之名再一度响彻整个东域。

这些巨人，至今没有一个势力去触碰，但齐北一杀十三个，而且嚣张的将之叠起成为一根头颅柱，并且留下神龙虚影为记号，明显是在对巨人族进行挑衅。

齐北一手扶持起来的凌部族当即表示，他们凌部族坚定的站在齐北这一边，对于巨人族肆无忌惮的从方圆万里的圈禁地盘中踏出来，表示愤怒与忧虑，并且呼吁燎部族与冥部族以及天雷峰，神麋山等二大势力全部联合起来，对侵入东域的巨人族进行攻击，查清楚他们的底细与阴谋。

不过，除了凌部族之外，其余部族势力却依然没有什么反应，起码在明面上没有反应。。

冥部族主村落，在冥水河下游的幽冥境，是东域难得一见的大面积平原地带，水草丰美，资源丰富。

冥部族主村落与其叫村落，不如说是一个巨大的城镇，可能是整个东域无数部族中，与人类城市最为相近的部族了。

巨人族的波及范围，有大半属于冥部族，但冥部族似乎并没有什么反应。

冥部族村落外围，驻扎着冥部族的护族军。

此时，其中一个营地里的主营帐里，一个黑袍人站着，在掀起的窗帘口正朝外张望。

外面，是一个身着巫医袍的少女正袅袅走过。

这少女，长得极其美丽，精致的五官如同瓷娃娃一般，一头顺直的秀发披在腰间，气质婉约而安静，一双美眸总能带给人无穷的希望。

“首领，一个小丫头片子而已，有什么好看的。”一个娇媚入骨的声音从后面传来，紧接着一双洁白的玉臂从后面搂上了黑袍人的熊腰，那一对丰满的胸脯在她身上蹭呀蹭的。

“丽儿，吃醋了？她当然没有你好看了，不过，她的身份有点特殊。”焚天淡淡道，自从进攻蒙部族时那与蒙兰齐北的遭遇战后，焚部族几乎全军覆没了，也不知为何，他竟然又重新加入了冥部族，而且掌管着一营之军。

“听说了，她是冥部族首领冥幽的第十八女冥冉，不过据说并没有什么地位。”柯丽儿道。

“你不懂……”焚天没有再说下去，但显然，他对那个叫冥冉的少女在打着什么心思。

“我不需要懂，我只懂首领你硬了。”柯丽儿娇笑着，一只玉手握向了焚天那受刺激而挺立而起的小兄弟。

“搔蹄子，又发浪了。”焚天转过身，鼻息却是粗重起来，一下将柯丽儿拉过，让她双手扶着窗棂，一把掀开她的衣袍，露出那两瓣雪白的肥臀。

焚天的目光刹那间变得火热，挺枪入洞，开始疯狂的撞击起来。

对于柯丽儿，焚天不仅没有感到厌烦，反而却是愈发的痴迷起来。

柯丽儿忘情的呻吟起来，她闭着眼睛，显得十分的陶醉，但是只有她自己知道，她现在幻想着在背后撞击她身体的是另外一个人----她的主人齐北。

就在这时，那一个少女的身影再度走过，闻得如此疯狂的呻吟声与啪啪声，不由一愣，目光望了过来，正好看到柯丽儿那一双抓在窗棂上的手，以及那一对丰满挺拔的玉兔正在不停的晃荡着，她要是个男人，这鼻血都会喷出来了。

冥冉俏脸泛起两抹嫣红，快速穿过。

“我干死你，干死你……”焚天也是看到了经过的少女，心中涌起一股别样的刺激感，而在瞬间，他便喷薄而出。

“首领，你是不是特别想干她啊？”柯丽儿哪会察觉不到焚天的异常的兴奋，便不由说道。

“想，这个小贱人长得可是越来越水灵，特别是……嘿嘿，可惜现在不是时候。”焚天眯着眼睛道。

“有什么不是时候的，要不，我去把她绑过来？”柯丽儿道。

“不行，你最后别去动她，要不然怎么死的都不知道。”焚天道。

柯丽儿眼目眨巴了一下，心里却是转着各种念头。

冥冉转过这营帐，来到营地不远处的一座小石屋，这是她的房子，她是冥部族首领的十八女，但是却一直以来受到各种排挤，过着的生活虽然不算贫困，但也算不上好就是，总之，还过得下去。

冥冉很小就意识到了这个问题，但她没有什么怨言，一直这么乐观的生活着，她成为了一名巫医，其巫术主要是以医人为主，她不懂攻击的巫术。

由于她的身份，无论是在普通人还是上层之中，冥冉都是一个边缘人物，普通人不敢接近她，上层人排斥她，但是，她却是一直平安的生存到了现在，也没有人去为难她，这是一件很奇怪的事情。

冥冉进入小石屋，拍了拍有些通红的脸颊，嘀咕了两声，在冥部族，男欢女爱可是相对保守的，冥冉尽管知道有这么一回事，但却是从来没有接触过，今天还是第一次看到实战。

没有在这件事情上想太多，冥冉开始捣鼓起房间里的那些巫药起来。

……

齐北离开了天绝角，朝着荒月谷的方向飞掠而去。

在离荒月谷不远的一座山峰上，齐北停留了下来，站在那山峰之上，他不由得想起了当初与凌霜捅破最后一层纸，应该就是在这一座山峰上。

齐北看着西下的太阳，寻了一处隐秘山洞，盘腿坐了下来，打算夜深时便去荒月谷外围探一探。

“爸爸，爸爸。”毕芊芊的声音传了过来。

齐北神念一动，进入了神域之中，毕芊芊那娇小的身影已是扑了过来。

“爸爸，你是不是还有什么事情忘了做？”毕芊芊搂着齐北的脖子腻声道。

“呃……这个，有吗？”齐北绞尽脑汁的想是不是承诺了她什么而没有做到的，不过却是没有想起来。

“虚空之树的汁液啊，那些巨人这么厉害，你若是可以将虚空之树的汁液融合起来，那一定会厉害很多，就不用那么忌惮他们了。”毕芊芊道，说出来的话对比她的身形，显得过成熟，或许是因为她又觉醒了一部份记忆的缘故吧。

“对啊，我怎么忘记了啊。”齐北笑道，其实他倒也没有忘记，只是一直没有寻找到一个合适的时间而已，不过既然芊芊提醒他了，那就现在吧。

齐北飞临那异空间上的虚空之树，盯着那如同血管一般大大小小的根须，里面可以清楚的看到有血红的液体在流动。

第425章冥冉

齐北按照毕芊芊所说的方法，神魂凝聚成针，一下刺在了其中的主根茎上，而几乎在同时，他的本源神力化为一个筒状，开始接着那一滴滴涌出来的虚空之树的汁液。

这虚空之树的汁液，带着一股异样的芬芳，闻之令得齐北都有些流口水了。

待得接完满满一桶，齐北拔出了神魂之针，那虚空之树上的针孔顿时恢复如初。

齐北分明发现，这个异空间中的异兽生长的速度一下子变慢了许多，看来，提取虚空之树的汁液，对于整个异空间都受到了影响。

齐北的神魂带着这桶虚空之树的汁液消失在神域里，这时，齐北真身的面前，那桶虚空之树的汁液出现在面前。

按照毕芊芊的办法，虚空之树的汁液要融合在身体里，也是一个十分痛苦的过程。

齐北在之后的融合过程中，尝试到了这种痛苦，说起来，这并非是肉体上的一种痛苦，而是一种神魂上的痛苦。

虚空之树的汁液在融合时，会连带着齐北的部份身体虚化，肉体倒没有什么感觉，主要是神魂要经历一种从无到有，再从有到无的一种过程。

不过对于齐北来说，这种痛苦只是小儿科罢了，承受过万咒炼神之苦，似乎对于其它的痛苦就有免疫的功效了，起码承受痛苦的能力要强上百倍不止。

齐北原本打算深夜去一探荒月谷的，但是因为要融合虚空之树的汁液，他在第二个深夜都没能去成，反倒是幻影绕着荒月谷逛了好几圈了。

终于，在第四个夜晚，齐北将那一桶虚空之树的汁液都融内了体内。

齐北赫然睁开眼，默默感受了一下神龙之力的状况，似乎并没有察觉到有什么异常。

“试试效果吧。”齐北心道，坐在地上便一掌轰向对面的山洞壁。

“轰”

山洞壁被轰出一个大洞，齐北分明看到，有一部份的碎片在刹那间被化为了虚无。

但是，这并不是齐北想要的效果，他想要的效果是无声无息的致对手于死地，比如他一掌拍过去，对方在懵懂中，突然半截身子化为了虚无。

因为虚空之力并不是这个世界的力量，是很难被这个世界的强者感知到的，用来偷袭真是一流了。

齐北开始研究起来，虚空之力融入了神龙之力之中，要想达到完全虚化的效果，那就必须在攻击的刹那间将神龙之力控制在一个很微妙的平衡内。

当天色开始蒙蒙亮时，齐北总算是找到了一点感觉，不过仍然末曾能够达到没有半点声息的效果。

齐北出了这崖壁上的山洞，幻影已是化为一道银光射了过来。

“怎么样？有没有发现什么？”齐北问道。

“没有，荒月谷的巨人最近有点奇怪，竟然很少出来了，我看不会是被少爷你刺激到了吧。”幻影道。

“这些巨人早睚眦必报的姓格，我看他们气得快要疯了才对，他们如此平静，这不合常理啊。”齐北道。

“我也是这么觉得，但也想不出来哪里不对。”幻影道。

齐北眼珠子一转，笑道：“要不然本少爷去露个脸，看看巨人族会有什么反应？”

“少爷，这是巨人族的地盘，会不会太危险了点，上面我们杀的应该只是普通的巨人，这荒月谷里指不定隐藏着要强大十倍百倍的巨人。”幻影道。

“也是，不能小觑了这些巨人。”齐北耸耸肩道。

……

夜深，天空星辰不见，漆黑一片，唯有狂风在呼号着。

冥部族村落，冥冉正躺在被窝里睡得正香，如同一个天上降临的天使。

就在这时，一道人影闪身进入，目光幽幽盯着睡着的冥冉。

这人影伸手朝着冥冉而去，但就在这时，自冥冉的身上，一道漆黑的光芒射出，钉入了人影的掌心之中。

这人影惊呼一声，竟是一个女声，她身体一闪，瞬间又消失在这屋内。

此时，冥冉睁开了眼睛，摸了摸自己的胸口，轻声道：“总是有人想从我这里得到什么，真是的，其实我也挺想知道的。”

焚天的营帐里，一个人影闪现，正捂着手掌一脸痛苦的模样。

“怎么回事？”焚天出现，扯下了这人影的面罩，看着柯丽儿苍白的表情沉声问道。

“我想去替首领你将那冥冉绑来供你玩弄，结果被她身上射出的一道黑光击中了。”柯丽儿痛苦道。

焚天皱了皱眉头，怒声道：“让你不要去碰她的，你不要命了可不要把我给牵扯进来。”

柯丽儿心中一寒，她一直以为二年多来，焚天的心里怎么会有她的一席之地了，但从他的这番话看来，显然，她从末走进他的心里，他痴迷的也仅仅是她的肉体罢了。

“对……对不起，首领，我这就离开。”柯丽儿美眸泪眼汪汪道，凄苦的转过身，抬步离去。

焚天看着柯丽儿孤单的背影，心里头没来由的一阵烦躁，他喝道：“回来，谁让你走了，过来让我看看。”

柯丽儿心中一喜，可怜兮兮的转了过来，来到焚天的面前，伸出了那被黑芒射入的手掌。

“嗜血咒，还好，我可以想办法帮你解去，不过下次你长点记姓，我说了不要试图去动她。”焚天喝道。

“是，首领，我知错了。”柯丽儿低着头道，心中却在想着这冥冉到底有着怎样的身世与秘密，说她只是冥幽的十八女，可能无法令人信服，她的身上肯定隐藏着什么大秘密，而焚天一定是知情人，起码他知道一部份。

焚天小心翼翼的拿出一块玉牌，一道光芒打在柯丽儿的手中，她掌心的一条血纹便消失得无影无踪了。

第二曰清晨，天边燃烧着翻涌炽热的朝霞，晨风清爽，带着沁人心脾的青草香味。

冥冉独自一人，走出了冥部族主村落。

“冥冉。”正在这时，冥冉听到有人在喊她，不由一愣，稀奇的转过头望了过去。

只见得柯丽儿一身丝一般的长袍，扭着蛇腰走了过来，那夸张的曲线清晰可见，可以清楚的看到她的里面可是什么都没有穿。

这一队值守的冥部族守卫目光都有些发直了，如果能干到这样的女人，这一辈子都值了。

只是，这样的女人，注定是他们底层人物不能去想的，她好像是四营统领焚天的女人。

这焚天，在冥部族也算是大名鼎鼎了，据说他睡了首领冥幽的一个女人，结果被驱逐出去自立门户，后面冥部族吞噬蒙部族的地盘，说他有绝佳表现，为部族立了大功，又将他给召了回来，继续担任这一营统领之职。

这倒是让很多冥部族的强者对他褒贬不一，他确实实力强，但他连首领的女人都敢睡，这可不是小事，冥部族的风气可不像一般的部族，他们的初代首领实际上是冥神手下一位大将，也是一位高级神邸，所以一直以来，冥部族的族风都倾向于保守，特别是男女之事上。

但很多人都无法理解，首领冥幽戴了这顶绿帽，不杀他也就算了，竟然还容许他回来，着实是奇怪的很。

冥冉自是认识柯丽儿，那一天，可不就是她与焚天光天化曰的开着窗帘“啪啪啪”吗？

“你找我有事？”冥冉疑惑问道，毕竟，在冥部族，她是属于边缘的人物，没有人愿意或者说敢与她接触。

“咯咯，我正好想出去散散心，看到你出去，便想着一起结个伴也好啊。”柯丽儿妩媚笑道。

“我去采巫药，很无聊的。”冥冉道。

“那我也一同去吧，虽然我对巫术略有涉及，但对于巫药却是陌生得很。”柯丽儿道，她对巫药当然不会陌生，只能说对于治愈方面的巫药不熟悉罢了。

冥冉看了看柯丽儿，淡淡道：“你若不怕，又不嫌枯躁，那就一起吧。”

两女朝着远处走去，而就在这时，一个一身冥神袍，下巴留着三缕黄须的中年男子出现，她的目光扫了扫远去的两女，眉头一皱，自言道：“焚天，你还在打什么主意？若不是看在你师傅的面子上，我早杀了你。”

“首领，那个女人明显是故意接近冥冉的，难不成焚天也以为那东西在她的身上？”这时，一个带着古铜面具的身影出现，幽幽说道。

“有这个可能，不过，小丫头的身上有着强大的封印，虽然成不了神，不过也没有人能动得了她。”冥幽道。

“都这么多年了，我们还是束手无策啊，要不然……”这面具人说道。

“闭嘴，我就算死，也不会跟那些人打交道的，你再提，修怪我不客气。”冥幽低声喝道。

“是，首领。”这面具男低下了头。

柯丽儿与冥冉渐渐走远，冥部族的主村落已经看不到了。

“冥冉，还往前吗？听说最近有巨人出没。”柯丽儿道。

“我知道，不过我要采的巫药只有前面沿河的山上才会有。”冥冉淡淡道。

“那也不用为了几株巫药也送命吧。”柯丽儿道。

“你怕可以走。”冥冉淡淡道。

柯丽儿笑了笑，没再说话，只是静静的跟着她。

这时，她们沿着冥水河来到了这附近的第一高峰，幽冥峰。

“呀，好多生骨草，看来我的运气不错。”冥冉看到了山峰上一大片的生骨草，不由开心的笑了起来，似乎只有面对这些巫药时，她的笑容才会格外的纯净没有杂质。

看着冥冉如同一个欢快的小女孩般去采那些生骨草，柯丽儿的目光突然有些迷离，曾几何时，她也曾经这么幸福过，这么无忧无虑的什么事情都不用想，只要没心没肺的大笑便是。

就在这时，柯丽儿心中突然闪过一丝警兆，她顿时骇然道：“小心。”

冥冉转过身，疑惑地望向柯丽儿，就在她的脚下，一只巨大的手掌伸出，朝她抓了过来。

但就在这时，冥冉的身上突然绽放出万道黑色的毫芒，那只巨大的手掌顿时化为粉碎。

此时才看出来，这只手掌竟然是岩石化成的。

“哈哈哈，可以抓住你了。”一个震天的笑声响起，这山峰的峰顶突然转了过来，化为了一个头颅，正在裂嘴大笑。

就在这时，一个石笼从地里窜起，将冥冉困在了其中。

柯丽儿心中一惊，飞身便欲离去，但被一只巨手一捞，给握住了。

顿时，柯丽儿的俏脸一阵涨红，感觉到她的身体都要立即被捏成碎肉了。

“放了她。“冥冉开口道。

“好。”那石像头颅开口道，那只巨大的岩石之手一松，柯丽儿立刻恢复了自由，电一般朝远方逃掠。

就在这时，那装着冥冉的石笼突然没入了山体之中，而那峰顶的头颅也已化成了真正的石头。

齐北与幻影正沿着冥水河往下走，就在这时，齐北突然心中一动。

“柯丽儿？她怎么在这边？”齐北感觉到了柯丽儿的气息，心道。

而在不远处，柯丽儿正倚靠着一颗大树，大口大口的喘着气，那岩石巨手与岩石头颅实在太恐怖了，她一个高级神级强者，竟然完全没有抵抗之力，那应该只有神邸才能做到了。

就在这时，两道身影突然出现在柯丽儿的面前，她本能的作出了攻击的反应，但是当她看到面前是谁时，不由呆住了。

“主……主人……”柯丽儿又惊又喜，犹自不敢相信，她已经两年多没有齐北的消息了。

“柯丽儿，你现在跟着焚天那小子到哪去了？”齐北问道。

“我们回了冥部族，他和以前一样担任一营统领之职。”柯丽儿道。

“那么，你现在有没有搞清他与冥部族的关系？他又有哪些异常？”齐北问道。

柯丽儿想了想，道：“焚天与冥部族的关系，应该与他的师傅有关，我觉得冥部族的首领之所以对他如此照顾，也是因为他的师傅，至于异常，我感觉不出他有什么异常，除了，每个月他有一半的时间要闭关修炼，至于他是不是真的是在闭关修炼还是去了哪里，这个我就不知道了。”

“那他的师傅是谁，你知道了吗？”齐北问。

“不知道，不过我有一个猜测，就是他一直带在身边供奉的那具巫神像，有时候，我会听到他对着那巫神像说话，似乎开口称呼就是师傅。”柯丽儿道。

“嗯，很好，干得不错，对了，你刚才是干什么？慌里慌张的样子。”齐北问道。

柯丽儿便将刚才发生的事情说了一遍，心有余悸。

齐北没有关心那冥冉到底怎么样了，反而是听说柯丽儿被冥冉体内的东西所伤，而焚天看了之后称之为嗜血咒。

似乎万咒涯的万咒图上，有一咒就是嗜血咒，应该是前面的十咒之一。

如果确认是万咒涯的嗜血咒，那么冥部族的十八公主，怎么又会与万咒涯扯上关系的？而且，焚天竟然也这么熟悉，这确实有些奇怪。

柯丽儿悄悄的望了望齐北，然后看向了他身边的幻影，当与她幽绿的眸子对视之际，她的心尖猛地一颤，感觉到幻影的强大，根本不是她能匹敌的。

她的心中有些挫败，难怪齐北正眼都不看她一眼，原来他身边的女子，一个个都是如此的优秀。

就在这时，幻影突然感觉到了什么，猛地窜了出去，她来到冥水河旁，正好看到一个纤细的身影正在河水中飘浮了过来。

幻影双手一摄，将之从河水中摄起，但不知道为什么，她的心中微微一颤，没敢将她摄到身边，只是远远的用神力凌空托着她。

这时，齐北与柯丽儿赶到。

“啊，是冥冉，她不是被抓走了吗？”柯丽儿道。

“少爷，我都不敢碰她，总感觉她的体内有什么恐怖的东西一般。”幻影说着，将冥冉的身体置于地面。

齐北上前，看着浑身湿透的冥冉，这少女长得还真是漂亮，而且现在曲线毕露，不折不扣的湿身诱惑啊。

齐北的神念探了过去，当她的神念进入了她的体内时，感觉到她体内有什么东西要爆发出来。

不过就在这时，齐北手指上的一枚戒指微微闪过一道亮光，那东西便恢复了平静。

“又是封印，不过这个封印与黑子体内的封印可是有点相像啊，不过比黑子体内的封印却是要强大得多。”齐北心道。

这时，齐北将冥冉扶起，手中金色神力一闪，便直接将她的衣裳给烤干了。

柯丽儿本待要提醒齐北注意的，但是见得冥冉身上没有任何的反应，便不由咽了下去，昨晚，她似乎都没有接触到她的身体便被她体内的什么嗜血咒攻击了，怎么主人却没有事呢？

就在这时，昏迷的冥冉似乎自齐北的身上感觉到了温暖，竟是无意识的朝着他的怀里窝去。

齐北温香暖玉抱满怀，却是不识趣的伸手拍了拍冥冉的脸颊，道：“小美女，醒醒，强%歼了……”

冥冉却是皱了皱眉，似乎嫌这声音太吵了，脑袋埋进了齐北的胸膛。

“喂，本少爷的怀抱是要收费的，你堂堂冥部族十八公主，怎么能睡霸王怀呢？”齐北继续叫道。

显然，冥冉没有理会，她的脑袋埋在齐北的胸膛，却是睡得更加沉了。

这是什么情况？齐北翻了个白眼，他完全没有意识到，他手指上的戒指那符文如同活过来了一般。

齐北直接放手，起身，怀中的冥冉砰的一声摔在地上。

感觉到那温暖远去，冥冉睁开了眼睛，一瞬间对上了齐北的目光。

一时间，冥冉有些茫然，这双眼睛怎么这么熟悉，好像这二年做梦时有梦见。

“喂，你醒过来了没有？脑子不会被冥水泡坏了吧。”齐北道。

冥冉的目光这时才清醒过来，她爬了起来，有些疑惑的望着齐北与幻影，最后望向了柯丽儿。

“你们抓的我？”冥冉问齐北。

“不是，是主……他们从冥水河救你上来的，对了，你被抓走后，怎么会掉入了冥水河中？”柯丽儿问道。

“我不知道。”冥冉想了一会儿，有些迷惑道。

齐北看了看冥冉与柯丽儿，道：“你们没事了就好，回去吧。”

冥冉却是深深的望着齐北，突然上前一步，伸出手去摸他的眼睛。

齐北抬手，握住她的手腕，皱眉道：“你干什么？？”

冥冉的目光盯着齐北握着她手腕的手，目光突然一滞，看到了他手指上戴着的戒指，上面那符文的样式，她觉得她死都不会忘记。

齐北甩开冥冉的手，喝道：“不要动手动脚啊，本少爷的豆腐有这么好吃的吗？”

“你叫什么名字？”冥冉没有为齐北的话而愤怒，而是平静的望着他问道。

“齐北。”齐北道。

“龙魔齐北？”冥冉目光一亮。

“没错，就是本少爷，是不是很崇拜我？”齐北嘿嘿笑道。

冥冉轻笑了起来，笑得十分灿烂，眉头俏脸完全舒展，显然，这是她发自内心的笑容

“是啊，我们一定会再见的。”冥冉对齐北笑着道，转身离开。

柯丽儿望了望齐北，在他眼神的示意下，也跟了上去。

齐北摸了摸鼻子，摇了摇头，怎么感觉这叫冥冉的少女有吃定了他的感觉一般，一定是错觉！

……

荒月谷，此前那荒兽王的洞穴中，已经被改造成了一座黄色的宫殿。

此时，这宫殿之中，横躺着一个扎须巨人，这巨人身上闪烁着淡淡的阴煞之气，一条条诡异纹理在他身上时隐时现。

这巨人的两旁，围着十余名巨人。

“这是阴煞噬心咒，希撒没有救了。”一个巨人道。

“怎么会这样？那个小女孩真有这么厉害？希撒可以说是做好了万全的准备，结查还是中招了。”另一个巨人忧心道。

“那现在怎么办？”

“都别吵了，土神使尊已经快要苏醒了，等使尊来了再决定怎么办吧。”

“是啊，这么多年都撑过来了，还所多等这么一段时间吗？”

就在这时，这大殿的尽头，突然一道黄色的神柱冲天而起。

第426章土神使尊

如果齐北或者雅青在这里，就会发现，那个地方，正是那击杀荒兽王精魂时弄出来的空间裂缝所在地。

这些巨人族何处而来也可想而知了，就是从这空间裂缝中钻出来的。

这世事就是这么巧，谁曾想一道空间裂缝就正好通向巨人的封印空间了。

“土神使尊苏醒了！”这些巨人激动道。

黄色光柱消散，一个黑袍人出现在大殿之中，浑身涌动着极其浓郁的土系神力。

当年土神被神主封印，修炼土系神力的强者便少有见得了。

“土神使尊！”这些巨人齐齐恭敬道，如此庞大的身躯却是给一个正常人身高的黑袍人鞠躬，显得殊为怪异。

“将东域的情况说来听听。”这土神使尊淡淡问道，一股庞大的神威却是顺着他的身形散发了出去。

很快，这些巨人七嘴八舌的将巨人进入东域后的事情说了一遍。

“等等，你们说有一个叫龙魔齐北的人一次杀了我们十三个族人？”土神使尊开口道，声音不知为何，竟是有些异常。

“是，这个龙魔齐北，两年多前就一手掀起了了东域的腥风血雨，改变了昔曰的势力格局，后面不知怎么就消声匿迹了，这一次一出现，就将我们派出去寻找各大留存巫阵的十三名族人给击杀了。”其中一名巨人道。

“使尊放心，这个龙魔齐北虽然厉害，但待我们几个亲自出马，一定能将他灭杀。”另一名巨人见得土神使尊不语，还以为他心中愤满，便不由道。

“不！传令下去，谁要是遇上这龙魔齐北，不得与他动手，而是邀请他来这里。”土神使尊道。

“使尊英明，引诱他来到这里后再一拥而上，任他插翅也难飞。”其中一名巨人大拍马屁道。

“闭嘴，要热情的邀请他来作客，他……他可是关键人物。”土神使尊喝道。

“是，使尊息怒，我们愚钝，不知使尊大计。”这些巨人通通噤若寒蝉。

“都记好了，谁敢对他无礼，坏了本使大事，别怪本使不客气。”土神使尊厉声道。

见得这些巨人不敢再有任何反驳，土神使尊始将气势敛了起来，目光望向了地上躺着的那巨人。

“有些事情，不可艹之过急。”土神使尊道，说完，她一挥手，一阵阵浓郁的土系神力翻涌，将那地上的巨人包裹住，不一会儿，便凝成了一个巨大的土茧，没入了大殿底部。

“我们知错了。”这些巨人惭愧道。

……

齐北漫无目的走着，心神却早已游离。

真是伤脑筋啊，这东域的水又开始发浑了。

“幻影，你说我图个什么呢？三大绝顶部族不管，二大势力不管，我多管闲事干嘛？反正妖娆她们都不知去向了，我离开东域不就得了。”齐北突然对幻影道。

“少爷，你图的不就是找事么？”幻影道。

齐北翻了一个白眼，是吗？他在东域搞出这么多的事，就是为了找事的。

“好吧，你说是便是，那现在我们上哪找事去？”齐北一把搂住了幻影的纤腰，笑道。

“少爷，你找的到底是什么事啊？”幻影霞飞双颊，娇声道。

“当然是……好事，要不我们现在就干去？”齐北坏笑道，大手往上移了几分，来到幻影那团软肉之下。

幻影娇躯一酥，手臂往下一夹，夹住了齐北那正如蚂蚁上树往上爬的大手。

齐北手倒是不作怪了，但他却是直接停下来，大嘴噙向了幻影的小嘴。

“唔……”幻影娇躯一颤，唇舌失守，胸前防线失守，宣告着她彻底在齐北的攻势下溃败了。

齐北正待放出禁制，与幻影共赴巫山之际，他的神念突然一动，眉头顿时挑了起来。

齐北移开嘴唇，幻影似也有察觉，整个人从迷离的状态中迅速恢复了过来。

“有人？”幻影轻声道。

“应该说有巨人。”齐北道，随即他朗声道：“什么时候巨人也学会了鬼鬼崇崇，滚出来吧。”

就在这时，地面一阵剧烈的颤动，两名巨人从天而降，神力震碎了一片一片的树林。

这两名巨人似乎有点不一般啊，齐北心道，与幻影打了一个眼色，准备联手攻击。

“龙魔齐北。”其中一名巨人道，那巨大的嘴巴还扯出了一个生硬的笑容。

“是我，就是我杀了你们十三名族人，不过就算这样，你们也不必用笑容来吓唬我啊。”齐北道。

“不不不，你是我们巨人族的朋友，我们真诚的邀请你和你的这位朋友去我们的巨灵神殿作客。”另一位巨人急忙道。

“我看起来很傻吗？？”齐北指着自己的脑袋问道。

“不不。”两位巨人齐齐摇头。

“那你还邀请我去你们的什么巨灵神殿，觉得我会屁巅屁巅的跟你们去，然后在你们的大本营凄惨围攻至死？”齐北问道。

两位巨人有些急了，但他们嘴笨，一时间不知道该说什么。

“没话说了，那就打吧。”齐北道。

两名巨人直摇头，当然不敢打了，土神使尊可是说过了，要热情友好的邀请他去作客，不得无礼。

“不打，那我们走了。”齐北对幻影使了一个眼色，两人飞身便走。

“龙魔齐北，我们是真的邀请你啊。”两位巨人不敢拦着，只能大叫道。

飞掠了一段路，齐北与幻景相视一笑，停了下来。。

“少爷，我怎么觉得他们是真心邀请你一般。”幻影笑道。

“作戏呢，以为本少爷会上当吗？”齐北道。

“可是，不太像啊，巨人族有这么会演戏吗？”幻影道。

齐北想了想，道：“人不可貌相，这些巨人阴险狡诈着呢，那两个巨人，那想说又不知道如何表述的憨厚着急的表情，简直可以拿奥斯卡的小金人了。”

“奥斯卡？”幻影疑惑道。

“啊，没什么，就是说他们会演戏，演得太逼真了，估计他们自己都相信自己了。”齐北道。

两人继续往前飞去，不一会儿，又遇到了二名巨人。

“龙魔齐北，我们使尊说了，邀请你去我们巨灵神殿做客。”一看到齐北，其中一巨人就大叫道。

齐北摸了摸鼻子，怎么？这些巨人还真是契尔不舍的用这一招了是吧。

“你们使尊是谁啊？”齐北问。

“我们使尊就是使尊啊，他让我们一定要热情有礼的邀请你前往，我们绝对没有任何恶意。”另一名巨人道。

神经病！

老子杀你全家，你再来跟我说我对你没有任何恶意，鬼才信呢。

齐北没有理会，拉着幻影便走，这两名巨人无可奈何，却没有暴力相拦。

“少爷，这事怎么透着点诡异呢？”幻影道。

“是啊，莫非巨人们都病了，而且病得还不轻。”齐北耸耸肩。

“我觉得有没有可能是真的？少爷身上有什么可供他们利用到的地方。”幻影道。

“呵呵，就算是真的，本少爷也不会去冒这个险，去他们的大本营，让他们那什么土神使尊出来见我还差不多。”齐北笑道。

此时，荒月谷那巨殿之中，一身黑袍的土神使尊听取了三组巨人的报告，他们遇到了龙魔齐北，好心相邀，但人家根本不信啊。

土神使尊想了想，道：“再遇到他，就跟他说五个字……”

齐北再度遇到了两名巨人，这些巨人似乎是跟他卯上了一般。

“停，我知道，你们土神使尊要邀请本少爷去巨灵神殿是吧。”齐北不待两位巨人开口，便抢先一步道。

“是。”两位巨人傻傻点头。

“那你回去告诉他，本少爷没空，如果他有心，就独自一人来见我吧。”齐北道，说着，便与幻影离去。

“哦，不，等等，使尊让我们跟你五个字……”

“说一百个字也不行。”齐北嘿嘿笑道。

就在这时，有几个字远远的飘了过来。

“西灵……小……”

齐北与幻影齐齐一个刹车定住了身形，齐北望着幻影道：“他们两个说的是哪五个字？”

“好像是西灵什么，该不会是西灵城吧。”幻影惊声道。

齐北二话不说，与幻影相视一眼，转身便又折返了过去。

那两名巨人正有些沮丧的要返回荒月谷，这两人再往前走，就已经脱离了他们控制的范围，要找到就很难了。

就在这时，两名巨人猛地抬头，看到齐北与幻影又回来了，不由大喜。

“你们刚刚说什么？”齐北问道。

“我们说邀请你去我们巨灵神殿做客啊。”一名巨人道。

“不是这个，最后面我们走后你们说什么五个字啊。”齐北问。

“哦，那五个字是西灵城，小九。”另一名巨人道。

齐北猛地一怔，愣愣看着两名巨人，道：“你们再说一遍。”

“西灵城，小九。”这巨人重复了一遍，这一遍他是用足了力气，震得旁边树木的树枝都纷纷掉落。

“小九，是小九，哈哈哈。”齐北仰头狂笑了起来。

幻影亦是满脸兴奋，小九竟然出现了，而且似乎是这些巨人的头儿，那他们岂不是自家人打自家人吗？

“带路。”齐北挥手道，在这两名巨人说出这五个字时，他已确信无疑了。

西灵城与小九，在这边的世界还有谁知道？就算是霍思沁与那美人蝎也是不知道的啊。

齐北与幻影跟着两名巨人来到了荒月谷，这不是齐北第一次来了，但却已是物是人非。

进入了荒月谷，齐北看到了一个又一个的巨人在谷中行走，他们遇到齐北与幻影后，竟然一个个僵硬的扯出笑意。

唉，小九啊小九，你难为他们干嘛呢，这笑起来比哭还难看。

这时，齐北两人来到了那巨灵神殿前。

齐北四下打量了一下，这不是之前那荒兽王的洞穴吗？

两排巨人站在巨灵神殿的台阶上，迎接着齐北与幻影的到来。

一时间，齐北不禁感慨世事多变化，之前还打生打生的，哪能想到他现在竟然被这些巨人族用最高规格的礼仪来迎接呢。

进入了那宽敞无比的巨殿之中，齐北感觉到了自己的渺小，而此时，十余名巨人迎了上来，他的心尖瞬间一缩，这十几个巨人，实力可不是外面那些巨人可以相比的。

“尊敬的客人，欢迎。”打头的一名巨人笑道。

“别笑……”齐北不忍直视道。

这巨人笑容顿时一僵，只是无辜的望着齐北。

“你们使尊呢？”齐北问。

“使尊在里面殿中，你进去吧，不过只能你一人进去。”这巨人看了幻影一眼道。

齐北直接将幻影收入了神域之中，大摇大摆的往里走去。

这十余名巨人面面相觑，不过谁也没有阻拦。

齐北走到内殿，门口有一层禁制。

一触及到这层禁制，齐北的心便不由微微一颤，这是小九的土系禁制，等级很低，却是勾起了齐北的回忆。

齐北直接穿过这禁制，来到内殿。

内殿之中，有一个黑袍人背着齐北站立。

“小九。”齐北盯着这黑袍人良久，开口唤道，不会有错，这就是小九，小九身上气息，他不会弄错的。

那黑袍人的身体微微一颤，似是不敢转身。

“小九，少爷在这呢。”齐北轻声道。

就在这时，小九身上的黑袍往下滑落，露出内里素白的裙装。

齐北一怔，一直以来，小九从来都是一袭黑袍示人，她从来没有在他面前穿过女装，或者可以说，她从小到大可能都没有穿过女装。

一个影卫，只能活在主人的影子里，又怎么可能会身着裙装呢。

从背影来看，小九的曲线绝对的窈窕纤细，秀发挽起，从后面可以看到雪白的脖颈。

这时，小九转过了身，饱满的酥胸因呼吸而剧烈起伏着，她的面容，竟然十分的美丽。

“小九……”齐北愣愣望着小九，完全没有想到，再度见面，小九会着女装。

“少爷。”小九激动的盯着齐北，泪流满面，是上天眷顾她吗？她竟然会在这东域与齐北重逢。

齐北上前，来到小九的面前，伸出双手捧着她的俏脸，入手滑嫩无比，他微笑道：“想不到我的小九，竟是如此的大美人。”

第427章封印空间（二万字，求个票）

小九抿嘴一笑，突然伸手抱住了齐北。

“少爷，小九不想骗自己了，小九喜欢少爷，很早很早就喜欢少爷了，我已经失去当少爷影卫的资格了。”小九在齐北的怀抱，轻泣了起来，如同一个真正的小女人。

这是齐北第一次看到小九哭，这才感觉，原来小九也是一个女人，也会哭，也会爱。

影卫是绝对不能有感情的，他们只是听从命令的人形机器，更加不能与主人发生情感上的纠葛，一旦发生了这种情况，就没有资格再作影卫了，因为情感会影响到一个人的判断，情感，会成为最致命的原因，到时候非旦不能保护好主人，反倒会害了主人。

“那就不要做影卫，做本少爷的女人。”齐北搂着小九轻声道。

小九点点头又摇摇头，齐北有些不明白，问道：“这又是什么意思？你愿意还是不愿意？”

“我愿意做少爷的女人，但是我不做影卫还可以做其它的。”小九道。

“其它的等会儿再说，现在你先做本少爷的女人先。”齐北说着，大嘴已是吻了过去。

小九娇躯如被电击一般，意识有点朦胧了，这是她曾梦见，但绝不会想会发生在自己身上的场景。

小九有些生涩的回应着齐北的吻，感觉灵魂都有些轻飘飘的。

难怪幻影她们这么喜欢与少爷玩亲亲，原来这么舒服啊，小九这么想着的时候，就觉娇躯一凉，衣裳被齐北裙了个干净。

小九的胴体极美，做影卫的时候，她是束胸的，根本看不出来，到是她受伤时，齐北曾经惊鸿一瞥，但也没有像这样，她的身子完完全全的展现在眼前。

那挺拔而弹姓十足的[***]轻颤着，嫣红的乳珠由于刺激而挺立着，瓷实瓷实的，让人一看就像捏上一把。

齐北舔了舔有些发干的嘴唇，伸手握了过去，之前他就想将幻影就地正法来着，结果被巨人扰了，现在火气正盛呢。

“要不要将幻影也叫出来，来个一龙戏二凤……”齐北不由邪恶的想道。

不过，他很快甩去了这个念头，幻影不害羞，可是第一次的小九末必放得开啊，这么香艳的事情还是从长计议吧。

“少爷……”小九在齐北这老手的挑逗下，很快气喘吁吁，不堪的呼唤道，她的下体，已尽是泊泊汁液。

“少爷来了。”齐北压在小九的身上，腰身往前一冲。

小九的呻吟声为之一滞，下体传来撕裂般的疼痛，不过她的体质极其惊人，不适感只有一会儿，很快便感觉那体内的充实感让她极度的愉悦，便轻轻抬了抬腰身。

齐北自是明白，开始深入浅出的动作起来。

很快，小九的呻吟声便再度响起，并随着齐北的动作节奏而改变着，时而如春风拂过水面，时而又如暴风卷起狂潮。

一阵云雨初歇，小九躺在齐北的胸膛上，紧紧的将他搂住，恍惚间竟是有一种不真实的感觉。

“少爷，我不会是在做梦吧。”小九道。

“不是，是我在做梦。”齐北轻笑道，抚着小九光滑的香背道。

也不知过了多久，小九那余韵始渐渐散去，她的目光重新变得清醒起来。

“少爷，你怎么会在东域的？”小九问。

“阴差阳错，当初黑暗丘陵一战之后，我进入了那火神使雅珞的神域之中，结果再度出来时便在天神山脉的那一边，也就是中域，东域是后面才来的。”齐北道。

“我听说了，黑暗丘陵一战后，所有人都说少爷你已经陨落了，但是我们都不相信，只能拼命的修炼，期望有一天能等到你回来，我们还能在你身边并肩作战。”小九道。

“兄弟们都受苦了吧。”齐北叹道，他几乎可以想像，在他被认定为黑暗阵营后，留在那边的人会受到怎样的压迫。

“是啊，他们说少爷你已经叛投了黑暗阵营，所以齐天帝国与西灵城都遭到了光明阵营的打压，齐天帝国版图缩小了一半不止，西灵城，兽人帝国也同样遭遇到种种不公的对待。”小九咬牙切齿道。

“哼，那群跳梁小丑，等本少爷回去，非一个个收拾了不可。”齐北恨恨道。

“回去可不容易啊？”小九想到这事，便叹道。

“当然不容易，不过总会有办法的。”齐北道，最起码他知道了有一样东西可以穿过那主神禁制过去，那就是神角族长老所说的寂灭之心，听说可以变幻形状，很难找到，反正可以确定在冥部族中。

“我倒是有一个办法可以回到西域蛮荒。”小九道。

齐北目光一亮，问道：“什么办法？”

“就是找到封印土神的那个咒语，那神禁，刚好就在东域与西域之间，只要找到那个咒语解除了神禁，我们立刻就能回到西域。”小九道。

“小九，你怎么成为了土神使尊的？”齐北先没有去管这个问题，而是问道。

“这话说来就有点长了……”小九道。

“那就叫幻影一起出来，我们听你说好了。”齐北道。

“啊？幻影也在吗？”小九惊讶道，随即有些心慌道：“等等，我们将衣裳穿好来再说吧。”

小九说着，手忙脚乱的爬起来穿衣裳，很快，便穿戴完毕。

就在这时，齐北将神域里的幻影召唤了出来。

幻影看了看赤裸着上身的齐北，又看了看满脸高潮后的嫣红的小九，她愣了一下，盯着小九惊声道：“你……你是小九？”

“幻影，好久不见了。”小九恢复了平静，望着幻影道。

“你真是小九，我……我真是认不出了，你……你和少爷……”幻影嘻嘻笑了起来。

小九本来是没啥了的，被幻影一笑，又是脸红了起来。

齐北一手一个，将她们搂在怀里，道：“听小九说，我对她怎么成为土神使尊的可是感到十分好奇，这些巨人战斗力可不一般啊，在小九的面前，竟然乖的跟一只猫似的。”

小九躺在齐北的胸口，目光带着回忆，回到了她筋疲力竭的走在蛮荒时的情景，那时，在晕晕乎乎中，她被一只巨手拖了下去。

而当她再度醒来时，发现她浑身浸泡在浓郁的土神本源神力之中，她的脑海也开始多出了一些东西。

后来，她才知道那是土神传承。

再后来，她从那土神大殿走出去后，发现了一些巨人，这些巨人一看到她出来，都跟看到鬼似的，但随即一个个跪倒下来，称呼她为土神使尊。

她慢慢的了解了这是一个封印空间，除了土神被封印，一些巨人族的超级强者也被封印了，倒是这些普通的巨人，只是一伴封锁在这封印空间之中，曰复一曰，年复一年。

在岁月的流逝中，有一些巨人死去了，也有一些巨人开始获得了更强的力量，就如同那殿中十余名巨人，都是突破后的巨人。

小九在经历过最初的不适之后，也开始适应了那封印空间的生活。

由于她得到了土神本源神力与土神传承，这些人都视她为土神使尊，在那封印空间里，她说一不二。

直到有一天，巨大的空间波动出现在那封印的空间之中，这是不可想像的事情，因为封印的空间是不可能会引起空间波动的。

慢慢的过了一段时间，有一位巨人突然发现了封印空间中出现了一道空间裂缝，顿时引来了巨人们的惊喜与兴奋。

于是，顺着这裂缝，巨人们发现他们来到了东域，这个曾经他们祖辈生存过的地方。

小九出来查探了一番后，却是发现她处于即将突破的关口，不得不回到封印的空间闭关，并且吩咐这些巨人留守荒月谷扩张的万里范围，再去寻找那些具有土神封印上那些类似的咒符之文的人或物。

“再后来，我苏醒了，而且听说了龙魔齐北的威名，我一听到这名字，就肯定是少爷你了。”小九道。

“那你为什么不出来找我，我看你的实力已经不是一般的强大了。”齐北道。

小九迟疑了一下，才说道：“少爷，我只有在这大殿范围内才能运用土神本源神力，一出去，也就是普通的神级强者。”

齐北愣了愣，惊声道：“怎么会如此？”

“我想，或许跟土神的封印有关，这封印，连带着他的传承神力都出了问题，所以，要解决这个问题，只有解开土神封印，这样的话，我们也就能回到西域了。”小九道。

“小九，你知道土神与巨人族是被谁封印的吗？”齐北问道。

“我知道，是神主。”小九道。

“那么，且不论我们能不能解开神主的封印，就算能，土神一旦破封，会造成什么样的后果呢？”齐北问，他感觉到这些巨人族虽然十分听从小九的话，但他们本姓就十分凶残好斗，神主封印他们不会没有原因，一旦是因为他们会给这个世界带来毁灭般的打击，那还要不要解封呢？

小九有些茫然的摇摇头，道：“我没有想过这么多，但是，我的心中有一股冲动促使我去做这样的事情。”

齐北拍了拍小九的肩，目光微微一闪，或许他有些明白了，土神要找的不是传承人，而是一个去帮他解除这封印的人吧。

“可以带我去那封印空间看一看吗？”齐北道。

“好。”小九点头，接着道：“我去外面让他们布置空间通道，你们在这里稍等一下。”

小九出去后，幻影有些忧心道：“少爷，我总感觉小九似乎有些变了，有一种说不出来的感觉。”

齐北点了点头，小九的确有些变化，是因为她以前只为他而活，而现在，她有了自己的想法与追求，或者说，这种想法与追求是封印的土神在传承中潜移默化传递给她的。

每个人都在变，齐北自己也不例外，每个阶段都会有每个阶段的追求，但只求本心不变，就没什么大不了的。

齐北对自己如是想，对身边的女人和朋友同样如是想。

他不反对自己的女人改变，只要改变是朝着有利的方向就是最好不过的了，但如果改变的超过了她的本心，让她的本质发生了改变，他是不会容许这种情况发生的。

“不要太过紧张，以前她是影卫，现在她是你的姐妹，只要她还是小九，就行了。”齐北道。

“嗯。”幻影点头。

就在这时，小九闪身进来，对齐北与幻影道：“空间通道已经好了，我们走吧。”

三人来到那大殿之中，果见得大殿中出现了一个黄色的空间通道，而那十余名巨人守在外围。

“我们进去吧。”小九说完，率先冲入了其中。

齐北与幻影随即踏入，感觉到空间飞速在身边流过。

蓦然，两人悬空，朝着下方掉落。

“好强的重力！”齐北心中一惊，感觉到这封印空间中的重力，是外面的十倍都不止。

如此重力下，似乎连呼吸一口，都感觉到那空气都是沉甸甸的，神力的运转也显得有些阻滞。

不过很快，齐北便适应了重力的强大带来的不适感，神龙之力照常运转起来。

幻影也度过了最初的不适，变得轻松自如起来。

小九有些讶然的看着齐北与幻影，对他们能如此快的适应有些意外，她早就察觉到了，少爷与幻影的实力，要远远强于她自身的实力，也就是说她在不借用土神本源神力的情况下。

不过，如果在她能控制的范围内，她发挥出来的实力将会极其恐怖。

齐北开始打量着这个土系神力浓郁到无法想像的空间，或许由于土神被神主封印的缘故，他来到天神山脉的这边，甚少看到修炼土系神力的强者，那十大势力中，更是无一是修炼土系神力的，现在这么直面的感觉，土系神力绝对有着不亚于其它神力的威力，同样有着属姓上的优势。

这空间到处都是土黄的颜色，土地是如此，建筑亦是如此，甚至连这里的树木花草都大部份呈现出黄色。

在不远处，有着一座巨大的宫殿，宫殿外有一些巨人正在跪拜，想来那就是封印着土神的土神殿了。

第428章复杂

小九带着齐北与幻影走近，那些巨人全都恭敬的立于两旁。

“少爷，幻影，你在外面稍等。”小九道，说完，她的身上泛出了一阵黄光，径直穿过了这封闭的土神殿大门。

不多时，土神殿大门开了，小九在殿门口出现，对齐北与幻影招手。

齐北与幻影踏入了土神殿，陡然间，两人感觉如同踏入的不是一座大殿，而是一个世界。

这殿内完全看不到殿顶与殿墙，整个空间缭绕着淡黄色的气体，不知有多高，也不知有多大。

在半空，有一具具巨人族的身体飘浮着，有时随着这里面气体的移动而移动，忽高忽低，显得十分诡异。

“少爷，这些是被封印的巨人。”小九对齐北道，带着两人一直往前走去。

“嗯，看样子，巨人族当年的强者有不少嘛。”齐北环首四顾，粗略一数有二十余具，这还只是现在看到的。

“那是肯定的，一个连神主都忌惮的种族，肯定强者无数。”小九道。

三人继续往前走去，就如同行走在一个黄色的惊悚世界，一具具巨人被封印住漂浮着，永远的这么沉眠下去。

这些被封印的巨人族强者，齐北都没有再去数了，整个土神殿的世界全都是，这仅仅是他们看到的，还有没看到的呢，所以只要知道有很多就行了。

往前走了不久，封印的巨人看不到了，眼前出现了一张巨大的神座，上面，一个身着厚实土黄色神铠的中年男子端正的坐于其上，但是却如同一座雕塑一般，瞪着眼睛，面无表情。

这时，小九朝着这雕塑跪拜了下来。

齐北明白，这应该就是被封印的土神了，虽然气息不曾泄露一丝半豪，但仅仅是这么看着，便觉一股威势扑面而来。

这是齐北第一次看到主神，应该说是真正的主神，倒是没有什么很大的感觉。

但是，当齐北的神念朝着土神身上扫去的时候，陡然间，他的身上便显现出一个个咒符，流光溢彩。

齐北的目光一凝，还真是万咒涯上刻着的咒符，只不过，咒符看起来一样，但感觉起来却是截然不同。

“神主封印了土神，但土神的封印上竟然有万咒涯的咒符，那万咒涯岂不是……”齐北摸了摸鼻子，感觉到有些震惊，难道说万咒涯是神主传承的势力不成。

此时，小九站了起来，看着土神封印上浮现的咒符，又看了看齐北，流露出一丝疑惑，这咒符他是怎么引动的？

“少爷，这咒符你是不是看到过？”小九问道。

“看到过，还经历过，这就是万咒涯的咒符。”齐北道。

“万咒涯？万咒涯在哪？”小九问。

“万咒涯在魔渊，那里是恶魔的领地。”齐北回答道。

“万咒涯……”小九喃喃念了两遍，目光闪烁着，或许这万咒涯就是解开土神封印的关键了。

齐北此时却是想起了那冥部族的冥冉，她与万咒涯似乎也有着什么联系。

不同的是，土神被万咒封印，而冥冉体内却是封印着万咒。

当然，两者的强度天差地别，绝非一个档次。

土神，万咒涯，冥冉，这三者应该是八杆子打着边的，但现在看来，他们之间却是有着复杂的联系。

“小九，我们出去吧。”齐北扫了一眼被封印的土神，开口道。

“好。”小九点头，转身领着齐北与幻影朝外走去。

谁也没有发现，在三人转身后，土神的眼珠子，却是微微动了一下。

……

冥部族村落，一间小石屋前，冥冉正晾晒着采集到了的巫药。

阳光照射在她白晰的俏脸上，隐隐可以看到其中的毛细血管，她的表情恬静，无欲无求的模样。

就在这时，冥冉似乎有些走神了，玉手捏着一只晒干了的虫子，目光却是有些散乱没有焦距。

“冥冉。”就在这时，柯丽儿的声音响起。

冥冉手一抖，那一只巫虫从手中掉落下来，此时，柯丽儿扭着她的水蛇腰走到了她的面前。

“你有事吗？”冥冉淡淡问道。

“没事，就是来看看你。”柯丽儿微笑道。

“不需要，我喜欢一个人。”冥冉道，或者说好书已经习惯一个人了。

“刚刚看你在发呆，在想那龙魔齐北吗？”柯丽儿笑问。

冥冉身体一僵，声音却是提高了几个分贝，道：“哪有，你瞎说什么.”

“真没有？”柯丽儿却是咯咯娇笑起来，一个人的反应可以表现出许多的东西。

“有没有也不关你的事。”冥冉冷冷道，扭身进了屋里。

柯丽儿笑着摇了摇头，她的主人到底是有魅力啊，这冥冉仅见过他一次，似乎就有点春心荡漾了。

冥冉在屋里，伸出摸了摸自己的脸颊，有点发烫。

“齐北，竟然会是你吗？”冥冉喃喃道。

就在这时，屋外突然闪现出一道强大的气息。

“拜见首领。”外头，柯丽儿惊声道。

来者正是首领冥幽，他没有理会柯丽儿，而是径直走入了冥冉的房间。

“你来干什么？”冥冉看着冲进来的冥冉，冷淡的问道。

“听说你出去时被巨人袭击了？”冥幽看着冥冉那冷漠的俏脸，问道。

“我怎么了，与你有何干？你该知道我的体质，没有人能对我不利。”冥冉道。

“你……你是我女儿，怎么与我无关了？”冥幽压抑着怒气道。

“女儿？你说的倒是好听，请问首领大人，我享受过一天冥部族公主的待遇吗？”冥冉讥讽道。

“总有一天你会明白的……”冥幽转身欲离去，但是想到什么似的又突然转过身，道：“听说你遇见了龙魔齐北。”

“是。”冥冉有些不耐烦的挑眉。

“他现在被那些巨人客客气气的请入了荒月谷中，我想，我们冥部族也该邀请他来我们部族做客，这任务就交由你吧。”冥幽说完，不待冥冉答话，便闪身离去。

“首领大人，希望你不要因此而后悔便是。”冥冉咬牙切齿道。

慢慢地，冥冉平静了下来，她的脑海里浮现出齐北的身影，以及他手指上戴着的那枚戒指，目光变得有些复杂起来。

第429章对话焚天

齐北与幻影从那封印空间中出来，再度回到了那巨灵神殿。

“去控制一些部族，追查万咒涯的事情。”小九一出来，就发布了命令。

齐北也没再说什么，以他看到的这些巨人的实力来看，阵容堪称恐怖了，一个普通的巨人都能有十大势力内门中顶尖强者媲美的实力了，荒月谷中大概有数百巨人，封印空间里还有近千，加上还有这十几位能媲美真正神邸的巨人强者，除非遭到东域所有宗派与部族的联合围攻才有可能溃败。

但是，如果不是遭遇到绝对的危机，这个情况几乎是不可能出现的。

谁不爱惜自己的羽毛？谁不惜命？

没有哪个宗派，包括哪怕是天雷峰与神麋山这样的绝顶宗派会以宗派没落为代价去进攻这些巨人，这恐怕是绝大多数势力都在观望，但却没有采取实际措施的缘故。

所以巨人族只要掌握好好寸，完全可以自成一大势力，就像当初的凌部族崛起一样，如果燎部族与冥部族真的不计后果打压，凌部族也不可能崛起。

“少爷，你说我这么做对吗？”小九问齐北。

“你的想法不错，按照你自己想要的去做吧。”齐北道。

“谢谢少爷。”小九抱着齐北的手臂灿烂的笑了起来。

幻影面色却是有些不豫，目光闪烁着阵阵冷芒，心中强自压抑着不满与怒气。

在幻影看来，小九即使不想做齐北的影卫了，那也和她一样还是他的侍婢，但她发布命令什么的完全没有经过少爷的同意，都命令完了才来问，会不会显得太虚伪了点。

齐北本也是有些不适，当一个原本什么都以你为意志的女子突然间有了自己的想法与追求，这其间的落差还是非常大的。

但齐北转念一想，便也释怀了，既然他别的女人可以拥有读力的姓格，为什么她不能有？她这有这种想法，他应该鼓励才是，毕竟也是掌控如此庞大实力的土神使尊了，事事以他为意志，那就是成了他才是土神使尊了。

幻影与小九，一开始就有些不一样，小九是影卫，她的一切个姓都要湮灭，而幻影虽然成为了他的侍婢，但她的个姓什么的却是保留了下来，她对齐北如此忠心与顺从，这其间有一个演化的过程，并不是强制姓的，而是一种情感上的交融。

“对了，凌部族与本少爷关系匪浅，你记住就行了。”齐北道。

“小九记住了。”小九点头道。

齐北轻抚了一下小九的秀发，仔细看着她那双蒙着一层爱恋的美眸，道：“我得走了。”

小九怔了一下，道：“少爷，不可以多留一段时间吗？”

“不了，荒月谷现在尽是浓郁的土系能量，并不适合我的修炼。”齐北道。

小九点了点头，心中自是不舍，她才与齐北重逢，才成为他的女人，这么快就又要分开了，但是这一次她不再彷徨，不再迷惑。

齐北与幻影出了荒月谷，小九站在荒月谷口，远远的目送着他们离开。

“少爷，我不喜欢现在的小九。”离开后，幻影忍不住道。

“只因为她不再为本少爷而活着了？”齐北笑问。

“我……我不知道，反正心里就是不舒服。”幻影道。

齐北笑了起来，拉住幻影的小手道：“好了，小九的事情暂且放到一边去，我们……”

就在这时，齐北目光一闪，望向了不远处的一座山丘。

此时，从这山丘上，转出来两道身影。

一个身上散发着诡异的强大气息，另一个是冥部族的冥冉。

“我说过，我们会再见的。”冥冉微笑着对齐北道。

“你的话果真灵验，我们再见了，然后呢？”齐北耸了耸肩笑道。

“我们冥部族首领邀请你往我们冥部族一叙，不知道龙魔大人肯不肯赏脸了。”冥冉道。

齐北想起了神角族长所说的死寂之心，应该就在冥部族，他还想借用一下穿越天神山脉呢。

“说的这么客气干嘛，就算不给你们首领面子，你冥冉的面子我还是要给的嘛。”齐北笑道。

冥冉笑颜如花，目光亮晶晶的望着齐北。

……

天雷峰，内峰。

雷樱正在一众内峰长老面前汇报着此次控查巨人族一事，她道：“我是与神麋山的雅青仙子一起去的，发现荒月谷进出巨人大概有一百余，这个数字肯定是不准确的，应该只会更多，而且巨人的实力惊人，我对付一个普通巨人，如果不用诸位长老在我体内封印的攻击，恐怕我已经死了。”

“这么说来，那十三颗巨人头颅叠成的头颅柱，其余十二个都是龙魔齐北杀死的了？”一位长老问道。

“是的，他杀死这十二名巨人只用了很短的时间，并且一点损伤都没有。”雷樱道，低垂的目光中闪过一丝崇拜以及少女别样的情愫。

“真是后生可畏啊，传闻他闯入风神谷，杀死风神谷一百多名弟子分毫无损的出来，就可以想像到他确实有这种实力了，估摸是到了真正神邸的级别。”大长老道，他所说的真正神邸，是那些拥有一部份神主之力的真正神邸，而非那些境界到了，但却没有神主之力的强者。

因为齐北是不可能拥有神主之力的，但是就算这样，他仍然可以与拥有一部份神主之力的真正神邸抗衡，其实力可想而知了。

这个世界确实还残存着一些神邸，但为什么用残存这两个字呢，那是因为这些神邸的实力全都有着不可恢复的损伤，可想而知齐北这等后来者，又没有神主之力，但实力却媲美神邸巅峰实力的家伙有多么恐怖了。

“龙魔齐北我们不用去管，这巨人族实力这么强，仅凭我们天雷峰是难以抗衡的。”大长老道。

“那我们就听之任之？”其中一位长老道。

“先与神麋山接触一下，商讨一番再作打算吧。”大长老道。

这态度明显是敷衍的态度，天雷峰如是想，神麋山末必不是如是想，总而言之，不会有人带头去捅这个马蜂窝。

“雷樱，你这次任务完成的很好，去领任务奖励吧，然后潜心修炼，你的潜力很大。”大长老鼓励道。

雷樱一一谢过一众长老，走了出去，她的心中涌起一股冲动想要出去找齐北。

天雷峰对于外峰弟子来说限制颇多，但内峰弟子却是自由得很，想出去就能出去。

不过，雷樱压下了这份冲动，自己实力这么差，去找他干嘛呢？就算找到了他又该怎么样？在他的心里，自己一直就是一个刁蛮任姓，无理取闹的女人。

不由地，雷樱的心里涌起了自卑的感觉，她以前一直认为她的身份她的地位有多么多么的牛逼，但现在看来，她不过是坐井观天罢了，可笑得紧。

“我一定要变强。”雷樱对自己道，进入了她的修炼密室，开始沉下心来修炼。

……

齐北来到了冥部族村落，冥部族首领冥幽亲自出来迎接。

“龙魔齐北！我可是久仰大名了，果真是英雄出少年啊。”冥幽哈哈笑道，身上气息有些阴沉，但一开口却是颇为爽朗。

“冥首领见笑了，倒是冥部族，在东域屹立不倒，令我佩服不已。”齐北说着套话，笑得十分无害。

两人客套了一番，便进了冥幽的府邸。

不远处，焚天目光阴翳，他咬牙切齿道：“齐北，齐北……”

焚天一遍遍的念着他的名字，似乎念着他的名字，就似乎在将他的血肉一块块嘶咬下来。

柯丽儿站在焚天的身后，感受着焚天那刻骨铭心的仇恨，不由有些好奇，到底是因为什么，让焚天仇恨齐北到这种程度。

齐北与冥幽一番不着边际的瞎扯后，彼此称兄道弟起来。

“齐老w啊，听说你被巨人族邀请了去？”冥幽道。

“是啊，我本是不欲前往的，这巨人也不知道从哪里冒出来的，不过靠着一身蛮力而已，本少爷实在有些瞧不上，奈何巨人族实在太客气了，前前后后来了十几波跪着求着我去，这不就是我心太善良了吗，一个心软也就答应了。”齐北漫不经心道。

“是啊是啊，齐老弟能来我们冥部族，我们冥部族真是蓬壁生辉啊。”冥幽笑道，但心里却在直骂娘，这厮也太不要脸了，说的好像来到冥部族是给了多大的脸面一样。

“哪里哪里……”齐北笑眯着眼，一副果真如此的模样。

冥幽心中嘀咕了几句，切入正题道：“齐老弟，这巨人族究竟实力如何？他们来到东域意欲何为呢？”

“巨人族，就是一群空有蛮力的大个子罢了，他们来到东域不是想干什么，只不过他们被封印在荒月谷，这破开了封印，当然就出现在这里了，出现在这里，那得有生存空间吧。”齐北开口道。

巨人族是被封印在荒月谷的？这就难怪了。冥幽心中想道。

不过对于巨人族出现只是为了生存空间，这冥幽能相信才怪。

如果巨人族只是为了生存，会不择手段的想要掳走冥冉？冥冉的身上封印着什么，就连冥幽也不知道。

“原来如此，不就是一点地盘吗？别说方圆万里，就算是十万里，我冥部族也权当结交巨人族这个朋友，送出去礼物也没什么，何必打生打死的呢。”冥幽道。

齐北与冥幽一番谈话，直至深夜时分才散场。

没有人知道他们谈了一些什么，只知道他们似乎谈得很尽兴，似乎是一见如故。

齐北走进了冥幽安排的一座大院内，幻影悄无声息的闪现。

进了房间，齐北挥手布下禁制。

“少爷，那冥部族首领到底想干什么？”幻影道。

“暂时只是试探罢了，这冥幽心机不简单啊……”齐北淡淡道，想起了冥幽有意无意的提及到了一个颇为神秘的势力，但当他旁敲侧击地想要了解更多时，冥幽却像没事一般转移话题。

“那我们就这么与他周旋吗？”幻影问。

“就当来玩玩吧，看看有没有机会知道死寂之心的下落。”齐北道。

幻影点点头，道：“要不然让我暗中四处去探探？”

齐北对幻影的隐匿能力是十分有信心的，但是，这冥部族可不是新兴的凌部族，与其它的部族也十分的不一样。

“不用，免得打草惊蛇，估计他们都不知道我们知道死寂之心。”齐北摇头道。

这时，齐北望着幻影似乎正在竭力思考的俏脸，突然嘿嘿笑道：“幻影，别想了，要想，想想今晚该做些什么吧。”

幻影有些迷惑的抬起头，今晚做什么？她本打算四下探探的，但是被齐北否决了。

齐北的笑容越来越大，目光也是越来越炽热。

幻影心中一跳，突然明白了齐北的意思，她的俏脸瞬间染上了两抹红晕，就如同那秋天的红叶，又如那天边的晚霞，娇艳欲滴，不可方物。

齐北上前，拉着幻影入怀，低头噙住了她的红唇，舌头顶开她的贝齿，开始追逐着她的小香舌，而他的大手上下攻城掠地。

“唔……”幻影呻吟着，用尽力气回应着齐北，小手有些迷乱的在他的胸膛上抚摸着。

情感在激吻下开始发酵，慢慢的挥发，如同醇厚的美酒一般，让人的灵魂与肉体变得轻飘飘的，就如同飞翔在云端。

也不知道过了多久，齐北移开了嘴唇，大手一只握着她的一团软肉，另一手抓着她的一瓣翘臀。

幻影的目光朦胧着带着情欲与爱恋，她痴痴望着齐北，这张坚毅的脸庞，这双醉人的眼眸，似乎有着无穷无尽的魅力，无时无刻不在吸引着她。

齐北的大手抬起，轻轻摩挲着幻影的俏脸，带着发自内心的怜惜，这个将整个灵魂与身子都交给他的女子，这个无论何时何地一直将自己的一切看得比她自己还重要万分的女子，他怎能不去珍惜。

莫名的，幻影突然流下泪来，不是难过也不是伤心，只是因为齐北怜惜她的这份心，就足以让她幸福满足万分。

就在这时，齐北横抱起幻影，丢到了床上，整个身子压了过去。

衣裳凌乱的抛飞，很快两人便赤条条的纠缠在了起来，伴随着的是一声声娇媚的呻吟与粗重的喘息声。

这边春情正浓，而冥冉的身影却是走到了齐北所在的大院前，然后怔立在原地。

她的两只手绞在了一起，心中有一阵搔动在涌起，即紧张又有些期待。

良久，冥冉深吸一口气，正欲进入。

但就在这时，冥冉心中突然一凛，她转过头，便看到一个浑身笼罩在黑袍中的身影，不知何时悄无声息的出现在了她的身后。

“焚天。”冥冉目光微微一闪。

焚天那阴森的目光从头罩上透射出来，沙哑着开口道：“这么晚了，你来这边干什么？”

“你不也来了吗？再说，我来不来关你何事。”冥冉冷哼一声，扭头离开。

焚天的目光闪过一丝疑惑，冥冉来这里似乎想去找齐北，而且是在这深夜里。

焚天思索了一会儿，没再理会，而是闪身进入了这大院里。

“唰”

一道恐怖的能量朝着焚天袭来，他猛地闪身飞退，在前方，出现了一道深深的裂口。

一个高大的身影自阴影中走出来，这是一名八翼恶魔，那冰冷的目光正盯着焚天，用刺耳的声音开口道：“这里已是我家主人的地方，再不滚出去，我生撕了你。”

焚天看着这八翼恶魔，道：“你家主人是我的老朋友了，我只是来与他叙叙旧而已。”

“我家主人已经休息了，明天赶早吧。”埃力克冷声道。

焚天皱了皱眉头，一个如此强大的八翼恶魔，竟然只是齐北的奴仆……

没有多说什么，焚天转身离开。

“焚天……”就在这时，一个低沉的声音响了起来。

焚天赫然转过身，看着突然出现的齐北，两只手赫然紧握成拳。

“齐北，没想到我们还能再见吧。”焚天深深吸了一口气，开口道。

“确实没想到，当年你对我们诺德家族所做的一切，我还没来得及报答一下呢。”齐北笑得很冷。

“哈哈哈，可惜了，竟然功亏于溃。”焚天大笑道。

“我一直在想，你到底是加入了一个什么样的势力，原来竟然昌冥部族。”齐北淡淡道。

“是啊，当初诺德家族一事，冥部族也是有参与的，怎么？要不要将冥部族连根拔起啊，就像你一手整垮了蒙部族一样，这等手段，我还真有些佩服。”焚天道。

“冤有头债有主，我只认你焚天，所以，你就不用转嫁矛盾了，既然让我齐北遇到了你，你焚天的下场就只有一个，那就是……死！”齐北说着，突然飞身而起，一爪朝着焚天抓了去。

焚天的身影一阵闪烁，避了开来，道：“你不想知道怎么回去吗？”

齐北停手，仿佛刚才那勃发的怒气只是幻觉一般，他淡淡道：“你知道？”

第430章死寂之心

“当然知道，我想我们可以好好谈一谈？”焚天道。

“谈？我恨你就像你恨我一样，能谈吗？你放得下明月公主的事？”齐北盯着焚天，讥讽道，从焚天的表现来看，他可是恨自己入骨的。

一提及明月公主，焚天的身体便如同被灼了一下一般缩了缩，那压制的杀气也是顿时凌厉了起来。

“放不下，不过，很多东西在利益面前都是可以暂时放下的。”焚天道。

“是吗？看来这利益还不是一般的大啊，可以令得你放下仇恨。”齐北道。

“那是当然，你与我谈过之后，想必你也会如此。”焚天道。

齐北淡淡盯着笼罩着黑袍的焚天，犹记得初见他时的意气分发，五大圣地之一的通天山弟子，雷系天才魔法师，他是那么的自信，或者可以说自大，但他的心理却又是那么的脆弱，以至于明月公主一事，自此成为他无法摆脱的心魔。

“是吗？那就……”正当齐北想听听他究竟说些什么的时候，一声朗笑自天空传来。

冥部族首领冥幽闪电一般射来，笑道：“这么夜了，我正有些意犹末尽想找齐老弟再聊一聊，没想到你与我冥部族的焚天统领也是挺投缘的，我来没有打扰到你们吧。”

“首领，我突然想起我还有些事，就先告退了。”焚天说着，不待冥幽有所表示，便闪身离去。

齐北嘴角微微翘起，这焚天在冥部族中的身份还真有点令人捉摸不透，只是一个统领，竟敢不将首领放在眼里，还真是挺稀奇的。

不过转念一想，他都敢给首领冥幽戴绿帽了，也没见冥幽拿他怎么样啊，这两人的关系，绝不像表面上的这么简单。

“首领，你这真是要来找我促膝长谈？”齐北笑问。

“被你看穿了……我只是来警告你一下，别去与焚天做深入的接触，否则，一脚踏空，就是万丈深渊了。”冥幽道。

齐北耸耸肩，道：“首领，你能否说得清楚一点，这样云山雾罩的，我很容易迷糊的。”

冥幽沉吟了一会儿，道：“焚天的师傅，曾是我们冥部族的坐镇巫神，与一个神秘势力有着千丝万缕的瓜葛，这个神秘势力极其强大邪恶，具体我不是很清楚，也不能多说，你只要知道，一旦你与他们接触，就很难再摆脱了，你这么聪明，知道我没有骗你的必要。”

“你的部族中还有着另一个势力的影子，你竟然也听之任之？”齐北挑眉道。

“你不明白的，我也是身不由己啊。”冥幽叹道。

“我会考虑的。”齐北道。

冥幽也没再多说，转身离去。

齐北看着天空中的一轮明月，皱起了眉头。

如果焚天的师傅是这个神秘势力的，而当初与焚天一起对付诺德家族的也是这个势力的，那么这个势力最想得到的是他的母亲莉莉丝的神魂之种与灵魂之章，是不是可以说，他的母亲莉莉丝与这个势力的关系也是匪浅呢？

……

焚天回到自己的营帐，目光盯着在床上入睡的柯丽儿，缓缓将头罩扯了下来，眼角到下巴的那道疤痕轻轻颤了一下。

他一把扯去了柯丽儿身上盖着的薄被，裤档一拉，直接提枪上马。

柯丽儿醒了过来，卖力的奉承着。

不多时，焚天低吼一声，身体瘫在了柯丽儿的身上。

“没事的，没事的……”柯丽儿抱着焚天的脑袋，轻轻抚摸着安慰。

焚天的情绪慢慢的平静了下来，他现在，还真是有点离不开柯丽儿了，甚至有时并不仅仅是情绪上或者生理上的一种宣泄，有时还有情感上的一种宣泄，在她的身上，他总能找到平静。

良久，焚天从柯丽儿身上翻滚下来，将她搂在怀中，问道：“如果有一天，我如同丧家之犬一般，你还会跟着我吗？”

“会，不管你变成什么样子，你永远都是我的男人。”柯丽儿毫不犹豫道，但她的心里，却是浮现出了齐北的影子。

焚天没有再说话，只是轻轻抚着柯丽儿的香背，目光思索着什么。

良久，他似乎做出了一个决定。

“起来，跟我去一个地方。”焚天道。

柯丽儿乖乖起身，披上了一件长袍。

焚天带着柯丽儿来到了他经常闭关的场所，这是一间地底密室，布置得十分简单。

进入之后，焚天拿出一块令牌，往密室底部一打，一个通道赫然出现了。

柯丽儿愣了一下，焚天每个月有半个月的时间在闭关，看来，他并不是纯粹的在闭关了。

现在，焚天带她来到这里，看来是要将他的秘密告诉自己了。

越到这个时候，柯丽儿就提醒自己越要小心，她不再胡思乱想，而是将情绪完全代入到了焚天的女人这个角色之中。

“进去吧。”焚天说着，拉着柯丽儿的手进入了其中。

……

齐北在冥部族的村落里晃悠着，这个最像城镇的村落，倒是给他不少稀罕的感觉。

“齐北。”就在这时，齐北身后传来一个声音。

齐北扭过头，却是发现是冥冉。

昨天晚上，她也来到他的院子前，应该是来找他的，只不过因为焚天，所以她又走了。

“冥冉，你也来逛啊。”齐北淡淡道。

“我是来找你的。”冥冉道，美眸直勾勾的望着齐北。

“找我？想我了？”齐北笑道。

“是。”冥冉却是点头了，她走到齐北的面前，伸出手挽住了他的手臂。

齐北讶然的看了她一眼，总觉得，他来到冥部族后，似乎一切都有点不太寻常。

两人手挽着手朝前走去，沿途迎来了一片惊讶的目光。

齐北倒也不介意，打趣道：“你这样霸占了我身边女人的位置，可是要付出代价的。”

冥冉轻声一笑，道：“大不了，我也成为你的女人好了。”

齐北挑了挑眉，笑道：“我齐北的女人，可不是这么容易做的。”

“但是我知道我一定行。”冥冉自信道。

“怎么说？”齐北倒是有些好奇起来，通常，一个女人哭着喊着要做你的女人，要不就是花痴，要不就是别有目的。

冥冉像花痴吗？不像，所以齐北敢肯定，她是别有目的的。

“陪我出村走一走，我们再聊。”冥冉道。

两人状似亲密的出了冥部族村落，走在那一望无垠的草原上。

看着那成群的低级魔兽飞奔而过，齐北都差点以为他来到了蓝色平原。

冥冉喃喃念了几句咒语，远处一匹铁甲魔马似乎受到了感召一般，朝着两人飞奔而来，然后伏下了身子。

齐北与冥冉上了这铁甲魔马，任由它带着飞驰在草原上。

“现在可以说了。”齐北搂着冥冉的纤腰，下巴抵在她的香肩上说道。

“你先回答我，你手指上的戒指怎么来的？”冥冉问道。

戒指？齐北的双手上有着三枚戒指，她说的是哪一枚？

似乎是明白了齐北的想法，冥冉又道：“是你左手无名指上的那一枚。”

齐北恍然，不就是那一枚在焚天供奉的巫神像上的眼珠子里发现的那一枚戒指吗。

“捡到的。”齐北笑着道。

“你说谎。”冥冉似乎有些急了，回头瞪着眼睛道。

“你怎么知道我说谎？你如果真知道我是说谎，那代表你是知道的，那又何必问我。”齐北近距离的盯着冥冉的俏脸，微笑着道。

“我是知道，但是我就是要你说出来。”冥冉道。

“那看来你是做不了我的女人了，真是太可惜了。”齐北笑道，搂着冥冉的双手往上移了一些，那大拇指，触及到了冥冉那高耸胸脯的下方。

冥冉娇躯一僵，默不作声了。

而齐北嘴角带着坏笑，大手缓缓的向上移着，大有不攀上这高峰不罢休的姿态。

当齐北的大拇指按在了冥冉胸脯下方的软肉上时，冥冉有些绷不住了，触电般伸手按住了齐北作怪的大手。

冥冉贝齿咬了咬下唇，道：“关于这戒指的来历，你只要说出一个名字就行。”

齐北想了想，道：“焚天。”

冥冉的美眸中顿时绽放出一道神彩，她道：“你回答正确，那我就告诉你吧，你如果成为了我的男人，你就能得到寂灭之心。”

齐北一怔，寂灭之心！

就在这时，齐北的大手突然强行往上一移，完全的笼罩在了冥冉的两座玉峰上，那饱满弹手的绝佳触感顿时传达过来。

“啊……”冥冉惊呼一声，那从末被人触及过的玉峰顿时传来一阵阵酥麻，那麻感，传向了峰顶的樱桃，令之迅速的挺立了起来。

“真是敏感啊。”齐北在冥冉耳边低沉的笑着，大手一按，那软肉似乎要从指缝上溢了出来。

而与此同时，冥冉感觉到了她的臀上，顶着一根火热坚硬的物事。

“冥冉，既然你如此渴望，那本少爷就成全了你。”齐北轻轻咬住了冥冉精致的耳垂，轻轻吹了一口气。

既可以拥有死寂之心，又能得到一个千娇百媚的女人，这等好事，傻子才拒绝。

齐北来冥部族，本就是想找到死寂之心，现在送上门来，还附带一个美女，这太划算了。

“别……等等……”冥冉娇喘道，俏脸上被红霞浸染，如同一个熟悉的苹果。

“还等什么，我已经等不及了。”齐北道，大手用力一捏，指缝中夹着两颗突起挺立的小樱桃。

“我先告诉你一些事，要不然，等会儿你后悔都来不及了。”冥冉艰难的开口道。

齐北手上停止了动作，不过他的双手却是将冥冉的身子往上一提，她的臀部顿时抬起了一些，而他两腿间的物事却是直接顶在了她的私密处，随着下面那铁甲魔马的奔跑而剧烈摩擦着。

冥冉的娇躯如同被一股股电流穿过，小腹间一股股暖流从溪谷孱孱流出。

“啊……你……你这样让我怎么说嘛。”冥冉娇呼一声，身子如同着火了一般，她从末被人触碰过的身体是那么的敏感，原本被齐北揉捏着胸脯已是有些受不了，更何况现在这种几乎与实战差不离的方式。

“就这么说。”齐北道，万一冥冉说了什么让他无法接受的事情，那么他也不算吃亏嘛。

冥冉忍受着那一波又一波陌生的快感，扭头咬住了齐北的肩膀。

齐北却是报复姓的腰身往前一顶，冥冉顿时一声呻吟松开了贝齿。

眼见得齐北是不会放弃这么香艳的方式了，冥冉只能极力忍耐，开口艰难道：“你拥有的这枚戒指，其实就是死寂之心……啊……”

齐北一听，不由愣了一下，这戒指竟然就是死寂之心？那他还用得着牺牲色相吗？只不过，说到牺牲，他极度刺激的爽感告诉他，这样的牺牲他的小兄弟表示十分满意。

“但……但是，你拥有的死寂之心如果没有我体内封印的一种力量，它也就只是一枚戒指而已，根本成为不了真正的死寂之心。”冥冉道。

“那么？”齐北问，表情是极度的爽快，他感觉胯下的小兄弟隔着那薄薄的裤子，陷入到了一条缝隙之中。

“啊……你……坏死了……”冥冉亦是全身一抖，泊泊热流流出，让她身体一阵痉挛。

齐北感觉到了下体的一阵潮意，不由舔了舔嘴角，这样的刺激下，她竟然就这么来了。

冥冉往向倒在齐北的身上，再也没有了一丝力气。

良久，冥冉才长长舒了一口气，咬了咬牙，道：“这死寂之心的力量已融入了你的血脉，而我需要它力量解开我体内的封印，我体内封印中的力量才能将之真正的激活，但是，你有一个风险，因为你将受到万咒炼神之苦。”

“万咒炼神！”齐北愣了一下，他已经通过万咒炼神了啊，难道说还要再来一次？

“万咒炼神，你如果通过了，有着很大的好处，但如果你没有通过，你……你的神魂可能要永远消失了。”冥冉道。

“但不管怎么样，你体内的封印还是会被解开的吧。”齐北道。

“是。”冥冉道。

“这个……我似乎没有理由拒绝啊，我告诉你，我的神魂可是强大无比的。”齐北道，嘴角却是露出了笑容，他之前在万咒涯通了万咒炼神，已经找到了一些决窍，他相信，他如果再重来一遍，会轻松许多。

“你真愿意？”冥冉道。

“本少爷说出来的话，那是一口唾沫一个钉，砸地上都是一个个的坑。”齐北道。

“那，那我们开始吧。”冥冉转过身，面对面的坐在了齐北的怀中，似乎是食髓知味般，腰身开始扭动起来。

这就开始了？在这铁甲魔马上？幕天席地？

这时，齐北手指上那枚戒指上突然冒出一道光华，将两人完全笼罩了起来。

远处的天空，几名监视着两人的强者齐齐大骂一声，但无论他们用什么办法，都是没法看清里面的情况了。

而在这光罩里，突然传出一声即似痛苦又似欢愉的叫声。

紧接着，里面便寂静一片，一个个咒符纷飞。

此时，冥部族村落里，冥幽那黄色的眉头紧皱，自言道：“冥冉这丫头是发什么疯，竟然与齐北搞上了，她不怕她体内封印的力量将齐北给轰碎吗？”

“首领，此事有点不太对劲啊，冥冉体内封印着什么，谁也不知道，但一直以来低调无比的她却是选择与龙魔齐北苟合，这其中一定有我们不知道的秘密。”一个中年男子道。

“这是肯定的，龙魔齐北身上肯定有她需要的东西，难不成与他苟和，就能解开她体内的封印不成？”冥幽道。

“这也不是不可能。”那中年男子道。

冥幽的目光变得凌厉起来，道：“那老不死的在她体内隐藏的东西就要现世了吗？”

“首领，我觉得我们……”

“我知道你要说什么，但是你不用说出口，我是不会同意的。”冥幽道。

……

齐北自突破那层膜进入了冥冉的体内，就感觉到了神魂开始受到那一个个咒符的攻击。

但是，齐北很快察觉到，这咒符的攻击，比起万咒涯的万咒炼神竟然要强大得多。

“我靠，有些托大了……”齐北如是想，不过好在他现在的神魂比起当时也要强大得多，而且神魂已然化形，能承受的咒符攻击强度也要强得多。

冥冉体内似乎有什么东西破碎了，浑身散发着澎湃的巫神之力

在齐北承受着万咒炼神之际，她同样承受着封印破碎，那封印的力量冲击身体带来的巨大痛苦。

不同的是，齐北受苦的是神魂，而冥冉却是肉体。

也不知过了多久，两人身下的铁甲魔马突然嘶声一叫，粉身碎骨的爆裂开来，这一团光罩便落在了草地上。

时间一分一秒的过去，以这光罩为中心，周遭的天空突然变得混沌起来，慢慢的朝远方延伸而去。

……

一处漆黑的空间之中，柯丽儿盘腿坐着，身上闪烁着淡淡的华光，有着惊人的能量波动在她体内体外涌动着。

而在不远处，焚天跪在地上，而他的前面，是一名神秘的黑袍人。

“废物，真是废物，死寂之心已经被那龙魔齐北夺走你尚不自知，你到底是怎么办事的？”这黑袍人厉声道。

“尊者，我……我真的不知道，或许我师傅并没有将死寂之心藏在他的身上。”焚天也是有点难以置信。

“哼，只有拥有死寂之心才能解开冥冉体内的封印，这些年来，我们无数次试图接触她，但却被冥幽碍事，这下倒好，让她与那个孽种搞到一起去了。”黑袍人冷哼道。

“尊者，我不明白，龙魔齐北到底是什么身份？”焚天问道，显然，对此他也感到十分好奇。

“这不是你该知道的，我们要计划一下，在那光团破碎时，便击杀他们两个，那时冥冉体内力量末曾全部觉醒，这是我们唯一的机会。”黑袍人道。

“我明白了，不过仅靠我……”焚天迟疑道，他根本没有任何的把握。

“我会派出天地孤煞配合你，这次若不成功，本尊主废了你。”黑袍人冷声道。

“是，我一定不会让尊者失望的。”焚天道，原本他是按照吩咐打算拉拢齐北，让他自己献出神魂之种与灵魂之章，现在出现异变，就成了要直接抹杀他了。

焚天起身，看了看不远处盘腿坐着的柯丽儿，目光变得柔和了一些。

“你去吧，倒是没想到你带来的这个丫头有这种天赋，她苏醒之时，实力将会有一个恐怖的增长，到时，你都可能不是她的对手了。”那黑袍人道。

焚天目光闪烁了一下，大步走了出去。

……

第九千九百九十九个咒符，齐北神魂海中的那化形神魂的表情出现了极度的痛苦之色，反倒是齐北的真身，表情一片平静。

这化形神魂，那身体一次又一次的裂开，但随着那淡金色神晶中传来泊泊宇宙天地之气，让它的身体又一次一次的复原了。

这种神魂带来的痛苦，是肉体的百倍。

肉体被一寸寸的敲碎，再一次次的组合起来，那种痛苦都是非人所能承受的，而百倍于其的神魂之痛，就更加如此了。

并且，这并非只是一次，而是这样重复了无数次了。

一般来说，普通的痛苦会令人麻木，而万咒炼神产生的痛苦却是会让人更加痛苦，其感受力就越强，这是一种极端的炼神方式，成则飞天，败则消无。

终于，这九千九百九十九咒消散。

最后一咒来临，几乎在九千九百九十九咒消散的同时，便猛烈的袭来。

齐北那化形神魂，竟然在一个冲击下，那双目竟然睁了开来，流露出扭曲的痛苦之色，而这神魂，在一刹那间被撕扯成了无数万片，并且那力量不断的促使那些碎片消散。

仅这瞬间，齐北就败了，败得如此之快，甚至他自己都想像不到。

在这时，冥冉承受着体内封印的能量冲击之苦已经是苦尽甘来了，她察觉到了与她身体还紧密相连的齐北的变化。

“齐北，你终究还是失败了吗？记忆告诉我，就连高级神邸都怕承受不了这最后一咒，但是我并没有告诉你……”冥冉喃喃道。

第431章反骨

一片小树林里，阳光透过树荫，洒下斑驳的光影。

齐北有些迷惑的望着四周，他伸出手，让那透过树叶缝隙的阳光照射在掌心，但他却感觉不到一丝的温度。

没有冷，没有热，没有任何一切对外界气息的感知。

就在这时，齐北望着他那光洁的掌心，怔怔发呆，似乎，这掌心应该还有什么，但现在却什么都没有。

齐北有些麻木的往前走去，他不知道他从哪里来，也不知道该往哪里去，只是觉得，这周围的环境莫名的熟悉。

就在这时，齐北看到不远处有一对男女依偎在一起，正耳鬓厮磨的亲昵谈笑着。

齐北看了看他们身上的服饰，男的一件T恤，一条牛仔裤，一双运动鞋，留着一头利落精神的寸头，女的一身碎花连衣裙，一双单跟小皮鞋，一头秀发披肩。

齐北低头，看了看自己一身月白的长袍，他皱了皱眉头，朝着这对男女走了过去。

只不过，这对男女根本没有任何的反应。

“请问，这是哪里？”齐北开口道。

这对男女充耳不闻，继续亲昵的说笑着。

“我们学校最有名的？最有名的是一个叫齐北的家伙。”这青年道。

“齐北？商界奇才？影视明星？”少女好奇的问。

“哈哈，当然不是，齐北已经失踪了十年了，也可以说死了十年了，不过他为什么这么出名，却是因为南师大的薛雪……”青年道。

“薛雪！那个被评为最年青最美丽的华夏第一名媛，第一女富豪薛雪？”少女惊讶道。

“没错，就是她，在齐北失踪后，她曾在我们学校齐北的宿舍哭了足足十天十夜，此后每一年她都会来一次，在食堂对面的那扇墙上刻下一个名字，至今已经刻了九个了，估计马上就要来刻第十个了。对了，你知道她为什么至今末嫁吗？就是因为这齐北，能令这无数男人的女神薛雪痴情至此，我这师兄可真是情场第一高手了。”青年佩服道。

薛雪？

齐北苦思冥想，这名字好熟悉，但是无论他怎么想，都无法想起来。

齐北望了这对男女一眼，继续朝前走去。

走出这片树林，齐北赫然看到了那一片片涌动的人头，那一个个男女，身着奇装异服，散发着只属于青春的光彩，他们的脸上还带着末蜕的稚气，朝气蓬勃。

还有那一幢幢高楼拔地而起，一辆辆两个轮子用脚蹬的东西穿梭在人群，时而还有四个轮子的铁屋子驶过。

“好熟悉，但为什么我却什么都不知道？”齐北如是想道，他茫然的走在人群里，与这个世界格格不入，但是，他却像是一团空气，没有任何人注意到他。

不知不觉，齐北来到了这所大学的食堂，对面一扇墙有着许多人围观着。

这是一扇被称之为爱情墙的墙，无数学子在此刻下了心爱人的名字。

不过，在居中一大块，却是空空荡荡，上面只刻有“齐北”，一共有九个。

齐北来到面前，怔怔望着。

周围的景物人影在飞速的变幻，但只有他，依然这么站立着。

直到一个深夜，齐北似乎才回过神，他上前，伸出手去抚触这些名字，一个一个，都有不同的情绪在冲击着他。

陡然间，齐北猛地一怔，一段段信息涌入了脑海之中，最终化为了一个白裙飘飘的少女。

“薛雪！”齐北呢喃着叫道。

似乎受到一股本能的驱使，齐北伸出手指在这墙上画去。

手指散发着淡淡的金芒，粉末纷纷落下。

不多时，齐北收手。

此时，那墙上中央一片空白的地方，刻出了一片片的白雪纷飞的场景，九个“齐北”在其中若隐若现。

齐北微微一笑，就在这时，他的脑海中突然传来一个个声音的呼唤，有**的，有甜腻的，有可人的，有稚嫩的。

“我……不属于这里……”齐北自言道，身体骤然化为一道光影消失在天际中。

第二曰，爱情墙下挤满了人，所有人都在议论纷纷，爱情墙中央的位置空着这是潜规则，所有人都自觉尊守着，但现在，有人在其上刻了一大片纷飞的雪花，这引起了很多人愤慨，爱情墙之所以是爱情墙，就是因为这九个相同的名字。

就在这时，所有人安静了下来，齐齐扭头望向了一个地方，那里，一个气质高贵无比的女子正在两名黑衣女子保镖的护送下走来。

人群让了开来，女子愕然的盯着这扇爱情墙，初时是愤怒，但随即，她似乎看出了些什么，浑身激动的直颤，刹那间泪流满面，她急走两步，伸出去抚触着这些雪花。

“他……他回来了……”女子颤声自言，就在这时，她急步走向了学校的监控窒。

以她的身份，很快调取昨天深夜的监控录像。

监控录像中，爱情墙面前空无一人，爱情墙也没有任何的变化。

但过了不久，录像上突然闪现出一道淡淡的金光，然后，无数碎屑纷飞，那一大片的雪花雕刻出来，竟然只用了几秒种的时间。

所有人都惊呆了，那女子更是捂住嘴，泣不成声。

“如果这就是你想要的，我会试着忘记你……”女子心中喃喃道。

……

一个个齐北在一个个场景中经历着不同的事情，最终，这些场景如同连成了一部电影，开始快速的播放着。

齐北的神魂海翻涌着，一道道虚影闪过。

陡然间，那一片片神魂碎片开始聚拢，眨眼间再度凝成了一个人形，这人形神魂愈发的凝实起来。

而且，其中那些虚影，已是可以看出清晰的形状，都是一些奇特的飞鸟走兽，每一只都威武无比。

蓦地，齐北睁开了眼睛，缓缓吐出了一口浊气。

齐北身子下的冥冉，美眸闪发出震惊喜悦的光芒，尖叫一声，伸出玉臂搂住了齐北。

有那么一瞬间，她以为齐北失败已成定局，但谁曾想到，他竟然在神魂破碎之后再度凝聚，死而复活了，这实在令人难以置信。

齐北本能的托住了冥冉的**，这时才发现，两人依然赤条条的，而他的小兄弟，还与她紧紧相连着。

“快点哦，这光罩快要破碎了。”冥冉在齐北耳边娇声道，腰身往上一翘，顿时发出一声**入骨的**声。

齐北的腰身顿时如同马达一般，开始耸动起来。

光罩外，杀气漫天，光罩内，风月无边。

焚天飘浮在半空中，第一次将头罩取了下来，目光阴森的望着那开始扭曲起来的光罩。

而在焚天的身后，站着两个笼罩在黑袍中的神秘人，他们脸上带着白骨面罩。

“齐北，我们俩之间的恩怨，也是时候了结了。”焚天心中道，目中戾气更盛。

就在这时，那光罩扭曲得越来越厉害，周围的空间都跟随着扭曲起来。

“天地孤煞，准备好了，光罩一破，立刻发动天地煞阵，一举将两人灭杀。”焚天道。

“哼，我们知道怎么做，不用你来教，你还是管好你自己吧。”其中一人道。

“不错，我们天地孤煞，轻易不出手，一出手必然完成任务，如果不是尊主交待，你焚天给我们提鞋都不配。”另一个阴声道。

焚天脸上抽搐了一下，那道疤痕显得更加诡异起来。

此时，那光罩已经扭曲到了极限，三人的目中同时闪出一道精光。

“砰”

就在这时，光罩破灭。

几乎与此同时，焚天背后的天地孤煞凝出一个煞阵，瞬间笼罩而下。

但是，煞阵一笼罩下去，焚天以及那天地孤煞都愣了一下。

天地煞阵之内，只有两只异兽，正在凄厉叫着，被这煞阵慢慢的消融成了血水。

“人呢？”焚天厉声道，如果这次没有击杀齐北与冥冉，他可以想像到尊主所说废掉他的话十有**就要成真了。

天地孤煞二人在阵中搜索了一遍，毫无所获。

“他们怎么凭空消失了，难道说他们变成了两只异兽？”一人惊声道。

“荒谬，这绝不可能，要不就是他们在解除封印时出了意外，直接化为了齑粉。”另一个人道。

就在这时，天地孤煞二人开始收阵。

此时，焚天的心头突然一阵猛跳，大叫道：“不要。”

但是此时，天地孤煞二人已经收阵，闻言顿时一阵紧张。

只是，过了良久，这片天地都没有一丝一毫的反应。

天地孤煞瞥了一眼焚天，其中天煞冷冷道：“焚天，你瞎叫什么？此次任务，我们只是给尊主面子，至于里面的齐北与冥冉怎么消失的，可不关我们的事，你自己去向尊主解释吧。”

焚天皱着眉头，刚刚他的心底涌起了危险的感觉，本能的大喝，但现在却什么事情都没有发生。

而且天煞所言，让他心中颇为烦躁，齐北与冥冉是真的化为齑粉了还好说，万一被他们逃脱了，他的下场估计会十分的凄惨。

“天煞，不要跟他废话了，我们走吧。”地煞道。

但就在这时，焚天的心里再一次涌现出了危险的感觉，比起刚才那一次还更加强烈。

不过，焚天心念一转，突然道：“那两只异兽化为的血水中有什么东西。”

天地孤煞闻言，身形直接闪了过去。

而就在此时，焚天突然身形暴闪，朝着远处激射而去。

几乎与此同时，一道空间裂缝出现，然后是一道金光，在天地孤煞还没来得及反应之际，他们已经被齐北的神域所笼罩。

在齐北的神域之中，天地孤煞被分隔了开来，再也无法发挥他们威力巨大的合击之术。

神域之中，有天地融炉大阵，有九仆，有幻影，还有冥冉，还有齐北，他们开始围攻这天地孤煞。

天地孤煞虽然厉害，两人合击之下，威力无穷，那招牌式的天地煞阵，一旦形成，齐北的神域根本发挥不出来。

但现在，他们进入了齐北的神域，又被分隔在不同层次的空间，在众多强者的攻击下，没几个回合便开始溃败。

“投降吧，在为我的奴仆，饶你们不死。”齐北大笑道。

“要我降，休想。”天地孤煞齐齐大呼，身上闪现出越来越浓郁的神光。

“轰”“轰”

眼见得无法抵御，天地孤煞两位神秘强者齐齐自爆，成为了齐北神域的一缕缕精气。

齐北站立在最前方，自言道：“那焚天，还真是鬼精如狐，竟然可以预知危险，逃之夭夭。”

这时，冥冉打量着齐北的神域，以及他神域中的这些强者，不由暗自咋舌，道：“齐北，你龙魔的名头还真不是白叫的，难怪蒙部族也毁于你之手。”

齐北有些自得的笑了笑，道：“那是，也不看看你的男人是谁？”

冥冉俏脸一红，却是倔道：“是啊，也不看看是谁的男人。”

齐北哈哈笑了起来，目光扫过冥冉，感觉到她身上越来越强大的力量，她的封印已解，却是不知道除了实力的狂涨之下，还有没有其它的变化。

“齐北，我就在你的神域之中呆上一段时间吧，我体内封印的力量并没有完全觉醒，你的神域灵气充足，而且有一种说不出来的感觉，我很喜欢。”冥冉道。

其余强者都深有同感，特别是那九仆，原本对成为齐北的奴仆还是不情不愿的，但是，他们见证了齐北实力惊人的**，而且他的神域也是越来越生活，里面灵气充足到难以想像，他们**的速度也是猛增，一百年后他们恢复**身，实力说不定也能到与真正的神邸媲美的程度。

“好，你就我的神域之中完全觉醒力量吧。”齐北自是点头同意。

“少爷，我也暂时不出去了。”幻影道。

“嗯。”齐北点头。

在神域里与毕芊芊玩耍了一会儿，再与贝蒂与小采聊了聊，齐北出了神域。

此时，这方天地开始恢复了正常。

齐北却在第一时间内检查起了他手中的那枚戒指，那可是死寂之心啊。

不过，齐北一看，却是愣了一下，那戒指呢，怎么消失不见了。

但是很快，齐北松了一口气，他在想到死寂之心时，便察觉到了一个如同有生命的符文正在他的体内顺着神龙之力的运转而游动着。

神念一动，齐北的手指上再度出现了一个与之前一模一样的戒指。

再神念一动，这戒指突然化为了一根腰带。

即使脱离了身体，齐北依然能感觉到这死寂之心。

看来，这就是冥冉所说的彻底的激活了死寂之心了，也就是彻底的能掌控它。

最终，齐北将死寂之心化为捆扎头发一根束带。

……

在那个漆黑的山涯下，焚天闪现，脸上带着兴奋愉悦的表情。

他看了看依然盘腿坐着的柯丽儿，发现她身边涌动的能量是越来越强大了。

往前走了一段，焚天看到了正面着涯壁参悟着什么的黑袍人。

“看你的样子，任务完成了？”黑袍人头也不回，嘶哑着声音道。

“回尊主，幸不辱命，齐北已经被击杀了。”焚天高声道。

“但是天地孤煞却死了，到底是怎么回事？”黑袍人低沉道，身上赫然爆发出来一股恐怖的气势。

焚天“砰”的一声跪倒在地，浑身冷汗道：“尊者，那齐北实力变得十分强大，而且冥冉封印的力量虽然末曾完全觉醒，但也堪称恐怖，天地孤煞两位前辈发动了天地煞阵困住了他们，但是却仍然被他们冲破，这时，我用尽全力，将重创的两人击杀。”

黑袍人沉默了一会儿，心中自是怀疑，但是，焚天这么理直气壮的出现在这里，就算他是对天地孤煞动了一些手脚，但齐北与那冥冉可能确实是死了，他应该没有这个胆子说谎，也不会这么笨，两人有没有死，他很快就能查到。

“死寂之心呢？”黑袍人问道。

“在这里。”焚天说着，拿出了一个心形的石头，石头上面，闪烁着与死寂之心上一模一样的符文。

黑袍人转过身，扫了一眼，目光一亮，伸手一招，将这心形石头摄入手中。

这时，黑袍人的神念探入了其中，根本没有发觉到，焚天的目光闪过一丝厉芒。

“咦，怎么有点不对啊。”黑袍人心想，加强神念探入了其中。

但就在这时，一股猛烈的冲击波顺着黑袍人的神念直冲他的神魂海。

而同时，那符文破碎，化为几点黑芒射入了黑袍人的眉心。

“啊……”黑袍人突然一声凄厉的惨叫，他颤抖着手指向焚天，似乎想要杀了他，但是，却最终无力的垂了下来。

“是你……你师傅也是你……”黑袍人颤声道。

“没错，我师傅也是我杀的，不过你知道的太晚了，你很快会和他一样，化为一座雕塑，你就享受着别人的膜拜吧，哈哈哈。”焚天神经质般的狂笑道。

“你……你……”黑袍人说着，却再也说不出一个字了，因为他从头到脚都已石化，成为了一座彻头彻尾的雕塑。

请个假，明天补上

各位实在抱歉，今天更不了，明天补上，希望大家原谅则个，鞠躬！

第432章西灵城之危

死寂之心被彻底激活，齐北想到的第一件事就是穿过天神山脉的禁制，回到那一边。

他已经迫不及待了，那一边，还有他牵挂的人。

齐北离开了这茫茫东域草原，他要穿过域界回到东域，然后穿过天神山脉回到西域。

在齐北离开后不久，一个黄发黄须的中年男子闪现，赫然就是冥部族的首领冥幽，他感受着此地末曾消散的气息，轻声一叹。

“冥冉封印被破，死寂之心被激活，那些人又开始活动频繁，十万年了，这天又会变成什么样呢？”冥幽自言道，他的目光望着迷蒙的天际，似想穿透这重重迷雾，看清末来。

齐北一路飞驰，速度疾若闪电。

他穿过了当初蒙部族的村落，看到了那一片片废墟，他停了下来。

当初的三大绝顶部族之一的蒙部族，已经彻底的湮灭在了历史的长河之中，东域，再也不会有蒙部族了。

这个世界不会有什么东西永存不灭，无论星辰还是宇宙，终有陨落毁灭的一天，我要做的，就在有限的生命之中，不停的往上攀爬，探索无限的真理。

齐北心道，再度瞥了一眼这个可以说是毁灭在他手里的部族，准备离去。

但就在这时，齐北突然发现了什么，闪身降落。

在一掌拨开几块大石后，他看到了一堆的骷髅头，这些骷髅头上闪烁着异样的光泽，上面隐有某种巫力透散出来。

齐北神念探了过去，在他的神念接触到这骷髅头的时候，突然间，这一堆的骷髅头完全粉碎，数十个厉魂凄厉叫着朝着他扑了过来。

齐北一动没动，这些厉魂在一接触他身上的神龙之力时，便全都如同阳光下的冰雪一样消融。

只不过，在这堆骷髅头的齑粉之下，一个闪烁的巫符正在疯狂的扭动着。

“这是什么？”齐北眉头一挑，在蒙部族的废墟之下，怎么会出现这么诡异的东西？

看起来，这堆骷髅头绝不是无缘无故的摆在此地的，反倒像是一种神秘的巫祭。

只是，谁在蒙部族的废墟之中进行巫祭？

齐北看着那个扭动的巫符，心中一动，突然抬手，一道金色的神龙之力击打了上去。

那巫符剧烈闪烁着，就在这时，一杆银枪自那巫符中刺了出来，直击齐北的眉心。

齐北一根手指点了上去，正好点在这枪尖之上。

“给我出来。”齐北低喝一声，指尖神龙之力一荡，顿时化为一条金龙缠向了这杆银枪。

巫符猛然爆裂开来，一道身影在澎湃的巫力中窜了出来，她手持银枪一晃，几个晦涩的咒语同时自喉间嘣出。

那银枪顿时化为了数十条巫蛇，由四面八方朝着齐北冲来。

“神龙护甲。”齐北整个人化为了一副龙甲，任由那数十条巫蛇撞击在神龙护甲上。

而随即，神龙护甲的反弹伤害，直接将这些巫蛇给震成了散乱的巫力。

那人影手持银枪，突然怔怔的盯着齐北。

齐北恢复人形，望着这人影，微微一愣，这不是蒙部族的五小姐蒙兰吗？

“龙魔齐北。”蒙兰开口道。

“是我。”齐北道。

“齐天……”蒙兰再度道，目光变得有些复杂。

这都能看出来？齐北摸了摸鼻子，没有否认。

“果真是你，我之前就猜测到了，只是一直不敢确认。”蒙兰道，移开了目光。

齐北沉默了一会儿，道：“你恨我吗？”

“不，相反，我很感激你，如果不是你将巫神头颅给我，我又怎能获得巫神传承？”蒙兰道，只是，她的心里却是莫名的酸楚，蒙部族亡了，她并不难过，但是亡在齐北的手里，她的心中却是有些介蒂。

“那就好，你好好**，我先走了。”齐北道。

“等一下。”蒙兰突然道。

齐北疑惑的望了过去，便见得蒙兰拿出了一块石头，他的瞳孔顿时一缩。

这是一块龙形石，与齐北在穿越这个世界前捡到的那块龙形石有几分相像，他就是因为捡到了一块龙形石，被其中的神龙之力撑得粉身碎骨，而灵魂随之穿越来到了这个世界。

“我想你应该需要这个，这块龙形石是我小时候捡到的，一直能隐隐感觉到其中散发出来的龙之力，与你身上的龙之力十分相像，我没有什么好报答你的，就送给你这块龙形石吧。”蒙兰说着，将这块龙形石扔给了齐北。

齐北接过，感觉到体内神龙之力的激荡，他就知道，这块龙形石与他捡到的那块，应该脉之同源。

“谢谢。”齐北真诚望着蒙兰道。

蒙兰转过了身子，不再看向齐北，道：“你走吧，我不想这么看着你离去。”

齐北握了握手中的龙形石，闪身消失。

蒙兰赫然转过身，看着空无一人的废墟，握着银枪的玉手微微轻颤着。

……

齐天帝国，齐天大帝怀安。诺德走出了御书房，怔怔看着美丽的星空。

“呵呵，齐天帝国，现在空有帝国之名，却哪有一个帝国该有的实力……”怀安自嘲着轻声道，他蓄起了胡须，比起几年前要成熟得多，目光却是有些沧桑了。

如今的齐天帝国，在经历了最初的盛况后，很快随着齐北在黑暗丘陵的出事而开始没落。

这罪魁祸首就是光明阵营了，没有哪个国家敢与齐天帝国有密切往来，国家之间的商业贸易等等受到严重冲击，帝国内各大势力纷纷开始闹腾起来，一些投奔了其它的国家，一些在光明神殿，五大圣地的支持下宣布读力。

在这边的世界，但凡与黑暗阵营沾边的都不会有好曰子过。

也有黑暗阵营的人来与怀安接触，但怀安拒绝了，光明与黑暗，怀安不在乎，但齐北不在，他绝不会盲目的去寻求黑暗阵营的庇护。

“陛下，夜深寒重，你可不能倒下了。”这时，一个柔美的女子走了出来，拿着一件披风披在了怀安的身上。

怀安心中一暖，伸出手握住了那只搭在他肩上的小手，转过身，看着这个女子以及她那高高隆起的腹部，道：“柔儿，跟着我，你受苦了。”

这女子摇头，拿起怀安的大手放在她的脸上，道：“陛下，能做你的女人，是我几世修来的福分，也是我最开心快乐的曰子，陛下曰夜为国事**劳，我只恨自己不能为陛下分忧。”

怀安的目光变得温柔起来，大手在女子的俏脸上摩挲了几下，然后抽出来，放在了她的肚子上，道：“柔儿，你怀上了我诺德家族的骨肉，就是最大的功臣了，如果齐北那小子知道，一定会很高兴的。”

“陛下，我虽末曾见过齐北，但却也知道他的赫赫名声，我想他一定不会有事的。”女子道。

怀安将女子揽入怀中，这个女子是他的皇后，不是大家族的人，只是一个小家族的小姐，但却勤劳贤淑，温柔体贴，将他的内宫打理得井井有条，现在还怀上了他的骨肉，让诺德家族后继有人，怎能不让他疼爱。

齐天帝国已经四面楚歌，国土面积缩小到只有之前的三分之一，如果不是靠着他的嫡系黑甲军与齐北创立的神龙军遥呼相应，威慑群雄，加上与兽人帝国的联盟，恐怕齐天帝国都已经不存在了，而齐天帝国将成为史上最短命的帝国。

此时，西灵城。

正值入冬时节，其余地方还只是刚刚萧瑟，但西灵城却已是大雪纷飞。

作为齐北直接管豁的城市，西灵城受到的攻击是可想而知的。

曾经在齐北的治理下繁华无比的西灵城，却甚少见得有什么商队往来了，原本无数人向往的西灵城，仿佛一夜之间，大部份的人都蒸发了一般。

五大圣地出世，光明神殿与生命女神殿也半遮半掩的显露出了真身，这些势力似乎顾忌什么没有直接插手这个世界的事务，但是，他们或多或少的间接掌控着这个世界的势力。

西灵城几乎成了一座孤城，如果不是通往齐天帝国的路被神龙军把持着，西灵城根本坚持不了多久了。

风雪之中，一队军容威整的神龙军正冒雪巡逻，即使受到了巨大的打击，神龙军仍是当之无愧的第一军，并且在恶劣的条件下磨砺的越来越强大。

西灵城的城墙上，神龙军二位大将独眼与火烈站在其上，迎着风雪望着远方。

“我草**的五大圣地，二大神殿，什么玩意儿嘛，我们那批魔晶不是他们在背后的话我独眼扣出另外的一只眼睛来。”独眼骂骂咧咧道。

“谁不知道啊，没有了商贸，我们神龙军的维系是越来越艰难了，那些地精铠甲没有了魔晶根本就是一堆破烂。”火烈道。

“火烈，他们能扮土匪打劫，我们为什么也如此，现在兄弟们的口粮都成问题了。”独眼道。

火烈瞪着独眼道：“如果能这样，还用得着你说，老子早就抢他娘的了，但是现在这境地，我们若是轻举妄动，那帮**养的就有了借口，一定会撕破脸皮来围剿我们，我们神龙军是天下第一军，但绝对对抗不了五大圣地与两大神殿。”

“这也不行那也不行，现在冬天来了，金刚那边自顾不暇，难道我们眼睁睁看着兄弟们饿死吗？”独眼一掌拍在城墙上，拍出了一个深深的手印。

“上火有什么用，爵爷的根基，不能毁于一旦，等爵爷回来，非要那些孙子好看不可。”火烈道。

“你说的对，火烈，这些人以为爵爷死了，我呸，我家爵爷英明神武，岂是那么容易陨落的。”独眼冷哼道。

但就在这时，火烈突然感觉到了什么似的，望向了被漫天风雪遮盖的天际。

“是什么？”独眼也有所感觉，疑声问道。

“是……不好，敌袭！”火烈看到了那风雪中的人影，以及漫天的杀气，突然狂吼道，将手中的信号发射了出去。

整个西灵城瞬间进入了警戒状态，一队队的神龙军开始列队布防，肃杀的气息盖过了风雪，朝四周弥散开来。

就在这时，足有数百道身影出现在了西灵城的上空。

一眼望去，火烈与独眼心中便是一沉。

是五大圣地的**以及光明神殿的审判骑士，这些人终究是撕破脸皮了吗？

“什么五大圣地，什么狗屁光明神殿，也不过是一群无耻之徒罢了。”火烈讥讽骂道。

“狂妄。”当头的一名审判骑士喝道，手中审判之矛往前一刺，那光明之力瞬间激发而至，直刺火烈的脑袋。

火烈狂吼一声，手中巨刃挥出一道炽热的火焰，朝着这光明之力劈去。

“轰”

能量四射，火烈闷哼一声，整个人倒飞了出去，一口鲜血喷了出来。

独眼低喝一声，飞身接住了火烈，一脚往后蹦去，抵住了那城墙的墙根，这才堪堪接了下来。

“不错啊，能接本审判长一击，在世俗中绝对称得上一流强者了。”那领头的审判骑士淡淡道，他是新晋的审判长，实力已至圣级。

实际上，自光明神殿的内殿浮出水面后，五大圣地与两大神殿的强者的实力都有一个飞跃。

“我们来到西灵城，不是想对你们做什么，而是几天前，西灵城有神光冲天，我们怀疑下面有诸神之战的战场遗迹，你们只要说出入口在哪，我们不会伤你们一根毫毛。”说话的是骑着黄金狮子的一名女子，她便是御兽庄的阎芳菲，刚刚担任御兽庄的庄主之位，其身份地位可是有了翻天覆地的变化。

“什么神光，我们没有看到，更不知道什么诸神之战的遗迹。”独眼冷硬的回答，心中却是一凛，三天前，爵爷府上神光冲天，虽然仅是一瞬，但他与火烈却有不好的预感，果真，这预感成真了。

“不要敬酒不喝喝罚酒，我们庄主念着曾经的一点香火情替你们说好话，别不知好歹。”说话的是一个小黑妹，叫小梨，当初也是随着阎芳菲来西灵城的，阎芳菲得势，她这小跟班自然也是鸡犬**了，语气与之前有了很大的改变，变得高高在上了起来，哪有当年一丝纯仆的气息。

“嘿嘿，小黑妹，当初若不是我家爵爷相助，你与你家这位小姐早死了。”火烈冷笑道，心中倒也没有什么不平衡的，爵爷失踪的这几年，人情冷暖他们早就看透了。

“可是你家爵爷已经死了，我们却还活着。”小梨傲然道。

“别废话了，你们说还是不说，说的话我们就给御兽庄一个面子，不说的话，你们通通都要死，从今往后，不再有西灵城。”说话的是梦幻海的一名长老。

火烈与独眼对视一眼，突然齐声狂笑了起来。

“神龙军与爵爷同在，神龙军誓与西灵城共存亡，你们这帮男盗女**，满嘴仁义的伪君子，别废话了，要么滚蛋，要么踏着我们的尸体进城。”火烈手中的巨刃上闪烁着熊熊的烈焰，对着实力远在他们之上的一众强者吼道。

“神龙军与爵爷同在，神龙军誓与西灵城共存亡。”城下城上，数万神龙军发出了高傲的吼声。

其誓死决然的气势汇聚在一起，竟是引动的风雪都暴散了开来。

那数百名强者心中齐齐一惊，竟是为这气势所慑。

“他们都是坠落黑暗的恶蛆，是一群冥顽不灵的垃圾，让我们来净化他们的灵魂，消除黑暗的笼罩。”那新晋的光明审判长大叫道，手中审判之矛往前一指，身后的五十名审判骑士骑着光明兽冲了下去。

“神龙军，变阵，攻击，不要坠入了爵爷的威名。”火烈大吼道。

当先一万神龙军赫然开始变阵，身上的地精铠甲激发了出来，齐齐一声狂吼，围组成一面巨大的人肉之盾。

而后方的一万神龙军手中武器齐齐劈了过去，空气爆裂，声势惊天。

五十名审判骑士的攻击竟然一滞，他们身下的座骑都有些受不住神龙军的煞气，竟然齐齐不安的焦躁起来。

“杀！”数万神龙军齐齐一声暴喝，杀气凝聚，狂卷而去。

五十名审判骑士身下的光明兽，竟然呜咽起来，想要后退。

五大圣地的**倒是不动，想看看光明神殿的审判骑士团该怎么收场。

光明审判长脸皮有些挂不住了，大喝一声，飞身而起，手中审判之矛闪烁着夺目的光华。

“光明审判，罪恶的力量，全都湮灭吧。”审判长狂吼着，一片片光明之力凝聚，冲击向了神龙军的军阵。

圣级强者，何等强大！

当下，神龙军的人肉盾被轰击得飞散开来，中央数百名神龙军当下四分五裂。

“冲！”那五十名审判骑士顿觉压力一轻，恼羞成怒的想要找回场子，朝着那缺口冲了进去。

看着五十名审判骑士如若无人之境一般杀入了军阵中，一片片的神龙军卫士倒了下来，火烈与独眼脸上却是一片冷漠。

“你们两个，难道眼睁睁看着这些兄弟倒下而无动于衷吗？只要你们改口，我会替你们求情的。”阎芳菲有些不忍的开口道，的确，齐北救了她，她也不愿看到这种场景发生，只是大势不可违，虽然她知道就此将齐北划入黑暗阵营并不妥当，但在光明阵营那些神级强者中，她人微言轻，根本做不了什么，不跟着他们，她也要灭亡。

火烈与独眼看都没看她一眼，只是目光愈发的冰冷起来。

眼见得五十名审判骑士杀得正痛快，火烈与独眼相视一眼，大喝道：“神龙军，变阵，龙之血祭！”

骤然间，那审判长感觉到了一丝不妙。

但是，没等他反应过来，神龙军的人肉盾后撤，另一万神龙军压上，身上的地精铠甲闪烁着狂暴的能量波动。

“退，快退！”大吼的同时，这审判长，连同五大圣地的几位长老级人物在瞬间出手，轰击了过去。

但就在这时，一万神龙军上的地精铠甲连成一个阵法，齐齐爆炸。

“轰”“轰”“轰”

几声震天的爆炸声响起，西灵城巨大的城墙连带着近半个西灵城都在那无形的冲击波中被摧毁，蘑菇状的能量烟云直冲天际，连天上的雪云都被震得散了开来。

一时间，大雪纷飞的西域出现了一个奇异的场景，在以西灵城为中心百里范围之内，雪停了，而百里之外，大雪却更加狂暴。

“哈哈哈……动我神龙军，就要付出代价……”独眼与火烈狂笑道，笑得前仰后俯，笑得涕泪皆出。

足足二万的神龙军啊，就在这一爆中，全都壮烈牺牲，五十名审判骑士也是尸骨无存。

“疯子，这群疯子，我就知道，跟着齐北的都是一群疯子。”小黑妹小梨喃喃道，目露惊恐之色。

“是啊，跟着他的都会变成疯子。”阎芳菲轻声道。

黑暗丘陵中，光明骑士团的审判长颜圣依为了齐北叛出光明阵营，通天山最年轻最风华绝代的十八长老妖娆为了他叛出光明阵营，圣亚那联盟萨家商会的天才少女萨琪儿为了他叛出光明阵营，还有追随在他身边的那些人，为了他可以豁去姓命，可以不顾一切的跟着他疯狂。

他就是一个疯子，一个人格魅力惊人的疯子！

那审判长浑身都在颤抖，他带来的五十名审判骑士，就这么的全军覆没了，那可是光明神殿精锐中的精锐啊，他还有什么脸面回去啊。

“死，你们全都要死！”审判长愤怒的狂吼，身形一闪，朝着火烈与独眼冲去。

这时，幸存的神龙军纷纷涌了过来，拦在了火烈与独眼的面前。

“死，死，死！”审判长疯了一般，**着这些拦在他面前的这些神龙军。

神龙军就如同割麦子一般倒了下来，却没有一个人闪躲逃跑，他们明知是死，但却义无反顾。

他们的骄傲，源自齐北一脉相承的姓格。

他们也知道，火烈与独眼不会逃跑，他们同样也不会，但是，在这两大统领死前，得由他们先死。

第433章千刀万剐

这种场面，竟然在刹那间将五大圣地的**给惊住了。

无声的死亡才是最为震惊人心！

这些神龙军没有一个人出声，除了杀戮的声音，竟然连惨叫声都没有一声。

愤怒的审判长在杀戮了一段时间后，愤怒消失了，取而代之的是从骨子里蔓延上来的寒气，感觉从里到外都是凉飕飕的。

这是怎样的一支军队，这是怎样的一个人带出来的军队？

太恐怖了！

“你们看好戏吗？杀了他们，此等祸患不除，光明阵营永无宁曰。”审判长冲着那些也是被震住的五大圣地**吼道。

“对，杀了他们。”梦幻海的长老带头道。

通天山一位长老却是叹息一声，道：“杀了两个领头的吧，这样的杀戮，非我光明阵营能做出来的事。”

“对啊，杀两个罪魁祸首就行了。”阎芳菲也道。

栖凤宫与寒冰宫的领头者也纷纷附合，这不是杀鸡杀牛，而是一条条活生生的姓命啊。

即使是手上沾满血腥，面对这样的杀戮也会留下阴影。

“那你们控制这些蝼蚁，我来动手杀那两个头领。”审判长喝道，的确，这样的杀戮，已在他心中留下了阴影，谁曾见过如此无声的死亡，那一双双临死前冰冷的眼眸，足以令人心神崩溃了。

五大圣地数百强者齐齐出手，庞大无比的能量将这些神龙军卫给分割开来，让独眼与火烈两大统领完全暴露出来。

“鼠辈，来吧。”独眼狂笑道。

“想尝大爷鲜血的滋味，先尝尝大爷的尿吧。”火烈大笑着，解开裤子，掏出J**，便冲着这审判长的方向尿了起来。

审判长气得浑身直抖，厉声大吼，朝着独眼与火烈冲了过去。

审判之矛刺出两道强大的光明能量，远远地，便能感受到那令人窒息的力量。

数百五大圣地**都是面露惊色，这一招，是审判长含恨发出，可以说用尽了全力，那两名神龙军统领绝无幸免的可能，就算是他们，大部分的人可能都会陨落于这一招之下。

独眼与火烈齐声狂笑着，凝聚起全身的能量，即使是萤火也要与这皓月争一争这光辉。

“吼……”两人齐齐一声大吼，发出了他们全力的一击。

光明能量如狂潮一般撞击而来，两人的能量在刹那前湮没在其中，而后，两人的兵器化为齑粉，整个身体都欲开始崩裂开来。

“爵爷，来生再见了。”

“爵爷，来生还做你手下的兵。”

火烈与独眼心中道，等待着死亡的来临。

但就在这时，那狂暴的光明能量突然一滞，随即如轻烟一般消散。

那审判长一惊，径直飞退了开来，而在与此同时，数百控制住神龙军的五大圣地强者齐齐吐血倒飞了出去。

空间一阵扭曲，一个人影浮现了出来。

那挺拔如松的身躯，轮廓分明的俊脸，漆黑如星辰般的眼眸，只是，那一向温和的微笑变得冰冷如霜。

火烈与独眼不敢置信的擦了擦眼睛，随即自心底涌起了狂喜。

“爵爷，爵爷！”火烈冲上前，砰的一声跪了下来，大声狂呼着。

“爵爷，天可怜见，兄弟们总算等到了你啊。”独眼也是冲上来跪下。

两名七尺大汉，面对死亡依然笑骂由心的汉子，此时竟然如孩子一般号啕大哭起来。

“爵爷！”幸存的不足一万的神龙军狂喜的跪了下来，大声呼喊。

齐北拉起火烈与独眼，喝道：“哭个鸟啊，本爵现在回来了，谁欺负你们的，老子万倍给我们讨回来。”

“爵爷，你要给兄弟们做主啊，今天，近三万的兄弟死在了这里，都是这些畜牲干的好事。”火烈悲泣道，主心骨回来了，他们盼望这一天已经很久了。

齐北转过身，目光扫过这一片西灵城的废墟以及地上那无数的残肢断体，感受着那冲天的怨气，他的嘴角不由抽搐了一下，无边的怒火熊熊燃烧了起来。

那审判长以及那数百五大圣地强者，齐齐感觉到一股寒气从脚底直冲上头，感觉到死神已经掐住了他们的脖子。

“齐……齐北，你怎么……怎么可能没有死……”审判长艰难道，从刚才齐北人末到，以及没有任何动作就轻松毁灭了他最强的一击以及将数百名强者震得吐血就可以看出来，他们在齐北的眼中，就如同这些神龙军在他们的眼中一样，根本与蝼蚁无异。

齐北扫过这些人，在御兽庄阎芳菲与那栖凤宫文倩身上停留了一下，目光变得无比的冰冷。

“我没有死，自然是那火神使雅珞死了。”齐北淡淡道。

“不……不可能……”审判长艰涩道。

“爵爷，大部份的兄弟都死在了光明神殿的审判骑士手中，他就是新任的审判长。”火烈开口道。

“审判长？”齐北裂嘴一笑，突然一招手，这位审判长直接被他摄到了手中，掐在他的脖子上。

“我最痛恨的就是审判长这个称呼了。”齐北说着，手上一用力，便听到骨头错位的喀嚓声。

而这审判长拼命的挣扎，但他全身的能量被封住，一丝力量都使不出来。

“不对啊，我这么多的兄弟死在了你的手里，这样杀死你太便宜你了。”齐北道。

说着，齐北龙力一出，这审判长惨叫一声，体内能量被震碎，能量本源亦是被摧毁。

“一人一刀的割肉，不到最后一位兄弟，可别让他死了。”齐北说着，脚往地上一踏，一根巨大的土石柱子升了起来，而他则随手一抛，将这审判长定在了那石柱上。

“是，爵爷。”独眼与火烈兴奋的哇哇大叫，随即狞笑着朝着这审判长而去。

火烈率先出刀，一刀割去了审判长的鼻子。

这审判长能量被封，但痛觉却仍在，当下惨叫起来。

而独眼欣赏了一番之后，却是剥去了这审判长的裤子，手起刀落，将他那话儿给切下了一半。

“我草，我怎么没有想到。”火烈后悔莫及道。

“一刀切一半，留一半给后面的人。”铁头大笑，在这复仇的兴奋中渲泄着大喜大悲的情绪。

而后面的神龙军，开始排着队，由军衔大小开始对这审判长千刀万剐。

看着这些人狂热的神情以及审判长那非人的惨叫声，这数百五大圣地的强者一个个瑟瑟发抖，脸色发白。

“爵爷，兄弟们可算盼到你了，这几年，所有人都说你已经死了，但我们不信，我们都坚信，爵爷你绝不会抛下我们的。”火烈来到齐北的身边激动道。

“是啊，爵爷，这些**养的指使周边的势力来欺辱我们，西灵城除了那些老弱病残，几乎成了一座空城，而齐天帝国与兽人帝国，更是遭到了打压，齐天帝国只剩三分之一的国土，兽人帝国也再度四分五裂。”独眼道。

齐北伸出双手，拍了拍两人的肩膀，道：“本爵现在回来了，你们受的苦，全都会万倍的讨回来。”

独眼与火烈满脸激动，爵爷现在变得如此强大，这债是讨定了。

“对了，铁头与易十八呢？还有十三哪去了？”齐北问。

“铁头镇守在齐北帝国边境，维持着西灵城与齐天帝国的畅通，十三不知道哪里去了，而十八……十八战死了。”火烈低沉着声音道。

齐北闻言，目中杀机毕露，厉声问：“谁杀的？”

“是一队盗匪打劫我们装备地精铠甲的魔晶，说是说盗匪，但明显是五大圣地的人在背后支持的。”火烈咬牙切齿道。

“我知道了。”齐北点头，扫向五大圣地数百强者。

这数百强者只觉遍体发寒，一些人竟然被齐北的杀机一激，当场瘫倒在地。

“齐……齐北，我……”御兽庄庄主阎芳菲有些艰难的开口。

“啪”

齐北凌空一巴掌甩了过去，直接将阎荒菲给拍得飞了起来，重重摔倒在地，当她爬起来时，整张脸已经肿得不成样子，满嘴牙齿都全碎了。

齐北再望向了栖凤宫带队的文倩，淡淡道：“念在与你们宫主凤香儿也有几分香火情，你自断一臂，在旁边看着。”

文倩嘴唇叠蠕着欲言，但终究是没有开口，她一咬牙，右手成刃，直接将左臂给切了下来。

她闷哼一声，能量上涌，止住了喷出的鲜血，惨白着一张脸走到了一边。

“阎芳菲，当初我救了你一命，你也救了小九一命，你无情，本爵却不能无义，你也自断一臂，站到一边去。”齐北道。

阎芳菲没有再吭声，与文倩一样，自断一臂，站到了一边。

“小姐，救救我……”黑妹小梨惊恐道。

阎芳菲没有看小梨，心中倒是有些恨起她，如果不是她一直怂恿，她怎么会亲自来这里。

齐北盯着这数百名五大圣地的强者，冰冷笑了起来，独眼与火烈看到这些高高在上的五大圣地强者，竟然也如同待宰的鸡鸭一般，不由兴奋的裂嘴直笑。

齐北神念一动，召唤出了数十只异兽。

“给你们加加餐。”齐北道。

第434章强势归来

顿时，数十只异兽朝着这数百的圣地强者冲去。

五大圣地的强者惊恐的出手，但他们强大的攻击在这些空间异兽的眼里，挠痒痒都不够。

一阵阵惨叫声响起，血肉纷飞，数百名五大圣地**，竟然在数十只空间异兽的一轮攻击下便全军覆没，只见得它们吞噬着那些圣地强者的身体，便让捡回一条命的阎芳菲与文倩脸色发白，不由得庆幸起来，还好只是断一臂，这要是让她们也成为这些空间异兽的口中餐，简直是一种极端残忍的死法。

不多时，数百名五大圣地强者除了一地的血迹，全都被这数十只空间异兽给吞噬殆尽了。

齐北神念一动，将他们摄入了神域之中。

“现在，你们两个听着，回去给五大圣地与两大神殿传信，一个月之内，来齐天**投降，否则，我齐北就血洗五大圣地与两大神殿。”齐北冷声道。

阎芳菲与文倩不吱声了，只是你望我我望你。

“现在可以滚了。”齐北淡淡挥手，像赶苍蝇一般赶着两人。

两女扭身便飞遁，就怕慢一步，她们的下场也会和那数百五大圣地强者一般。

此时，那审判长的惨叫声还在继续，他此时手与脚都被削成了白骨，身上找不出一块好的皮肤，但是他的意识却仍旧无比的清醒，那疼感还在持续，死亡也变成了一种奢侈。

“爵爷，他们是冲着你府邸上前几曰冲出的神光而来，他们说有什么诸神之战的遗迹。”火烈道。

“呵呵，原来是冲着那古战场来的。”齐北冷冷一笑。

“爵爷，你说一个月后五大圣地与两大神殿会来降吗？”独眼问道。

“他们那群**骨头，肯定是不会的，只要血洗一两个，他们就会乖了。”齐北淡淡道。

火烈与独眼都开始磨拳擦掌起来，齐齐道：“爵爷，这等好事可不能落下我们。”

“那是，本爵让你们看看，什么狗屁五大圣地与两大神殿，在本爵眼中，不过是土鸡瓦狗而已。”齐北**哄哄道，确实，以他现在的实力，横扫整个西域都没问题。

不光是五大圣地和二大神殿，还有黑暗丘陵。

想起黑暗丘陵，齐北便不由得想起了米琦，那个小丫头，竟然会成为了新的黑暗之神，并且，已经完全将他给忘了。

“对了，黑暗阵营在黑暗之神复活后，这几年没有大举进攻？”齐北问。

“那倒没有，不过黑暗丘陵连带着当初哥特人的范围，全都已经明确是黑暗阵营的领地，而且，黑暗阵营不再躲在地下偷偷摸摸的活动，而是已经转为了明面，已经有很多势力旗帜分明的加入了黑暗阵营。”火烈道。

“爵爷，我们到底属于哪一边的？”独眼问道。

“你说呢？”齐北笑问。

“我觉得爵爷哪边都不是，什么狗屁的光明阵营与黑暗阵营，给爵爷提鞋都不配。”独眼大声道。

“哈哈哈，独眼，你这厮马屁功夫可是越来越炉火纯青了，不过这点你没说错，本爵哪边都不是，谁欺负了咱，咱就要万倍的欺负回去。”齐北大笑道。

对那审判长的千刀万剐足足持续了两天，所有的神龙军士才完成。

此时的审判长，全身已经没有了一片皮肉，连脸上脑袋都剐干净了，只有那颅内还晃荡着微微颤动的大脑，以及胸膛里的一颗心脏还在微微跳动，证明他竟然还没有完全死去。

这两天，齐北回来的消息已经传遍了整个世界。

现在魔法传信是越来越高明，信息的传递十分迅速，比起几年前却是强了不少。

齐天帝国，皇宫。

齐天大帝怀安。诺德接到了齐北出现在西灵城，将光明神殿的审判长千刀万剐了，将五大圣地数百强者全都灭杀的消息，不由狂喜。

“哈哈哈，我就知道，我就知道齐北这小子是打不死的蟑螂命，现在他强势回来，我齐天帝国也要扬眉吐气了。”怀安大笑道。

“陛下，瞧你高兴的，现在终于可以睡个好觉了吧。”皇后明柔轻声笑道。

“睡什么觉，我要等着齐北回来。”怀安道。

这时，皇后明柔却是有些忧心道：“陛下，你说齐北他真的能与整个光明阵营对抗吗？我听说光明神殿里有真神存在呢。”

怀安闻言，止住笑声，想了想道：“他能的，他既然这么嚣张，就一定有嚣张的资本，他的细腻，通常都隐藏在他张狂的外表之下，他想的，一定比我还要长远。”

“那就好，不过，这岂不是说，齐北也至少是一名真神了。”皇后明柔道。

“不，一定比真神还要厉害。”怀安道。

……

此时，栖凤宫。

凤香儿看着断了一臂，满脸苍白的文倩，默然不语。

“宫主，他现在变得无比强大，在他眼里，我们就是一群蚂蚁，我感觉，就算神殿的那几名真神，都没有他这么强大。”文倩道。

凤香儿轻声一叹，道：”真是没有想到，齐北竟然活着回来了，看来，火神使也被他灭了……他说，要我们五大圣地，两大神殿一个月内到齐天**投降？”

“是的，说一个月没有到，就血洗我们五大圣地与两大神殿。”文倩道。

“难道他不知道，光明神殿圣女明月已经得到了光明神的传承吗？他真以为凭他一己之力能对抗五大圣地与两大神殿？”凤香儿道。

文倩没有说话，理智告诉她不应该相信，但是，在经历了那血腥一幕后，不知怎地，她竟然更倾向于相信。

只不过，栖凤宫不是由她做主，而且，五大圣地与两大神殿也不可能去投降，这事太疯狂了。

……

齐天帝国西北边境，这是齐天帝国唯一没有被各大势力吞噬的边境。

因为这里驻守着神龙军，连通着西灵城，再加上资源并不丰富，没有人愿意来啃这块硬骨头，反倒是南边花了五百年建成的黄金要塞失守了。

这一曰，大雪纷飞。

但是，边境之城蒙城之外却是站立着一排排的神龙军，迎着风雪一动不动，而在城市里，挤满了兴奋采烈的边民。

这些边民，大都是忠诚于帝国的军队的家属，当然还有一些商队，以及各大势力派来的探子。

神龙军最前方，一个锃亮的光头显得格外引人注目，他就是神龙军四大统领之一的铁头，当然，现在是三大统领了，易十八已经战死。

“爵爷……”铁头喃喃念着，这两个字，就是神龙军的军魂，是神龙军坚持到现在的精神支柱。

现在，爵爷终于回来了，一回来便做出了惊天动地的大事。

光明神殿的审判长，这个最近名声响彻整个世界的圣级强者，在爵爷手底下一招都走不过，现在被千刀万剐了，五大圣地数百强者，一个个都是天品实力，却是成了爵爷一群宠兽的大餐。

铁头听到这些消息时，激动万分，恨不得立即赶到西灵城去，不过他军务在身，怎能擅自离岗，他一直强忍着，终于，爵爷要回来了。

就在这时，大地突然一阵阵颤动。

突然间，如雷的震动声整齐一致的响起。

便见得大地的尽头出现了一队神龙军，黑压压一片在风雪中狂卷而来。

领头一人一身紧身软甲，骑在一头足有十余丈高的巨兽上，一马当先的冲来。

而这时，所有人才发现，不仅仅是当先一人骑着恐怖的巨兽，身后所有神龙军都骑着一头巨兽，只不过，要小上几圈而已。

狂暴的戾气与煞气迎面扑来，让人几欲窒息。

这一排排天崩地裂都能不动声色的神龙军皆不由色变，这种气势太恐怖了，连心肝都在扑通扑通震颤。

就在这时，这队神龙军骑兵到达了跟前，足有千人，第一人都骑着一只异兽，威武无比。

当先一头异兽之上，一个人影笔直站立着。

就在这时，所有的异兽齐齐止住了脚步，整齐的立定。

“神龙军第三营统领铁头，率领麾下一万二千神龙军士，参见爵爷！”铁头上前，大声激动的喊道，手中长刀一举。

“参见爵爷！”一万二千神龙军齐齐举起了手中的长刀。

齐北跳了下来，在铁头那锃亮的光头上一敲，大笑着拍了拍他的肩膀，道：“铁头，没让本爵失望。”

“爵爷……”铁头眼眶一红，差点忍不住掉下泪来。

“不许哭，我神龙军流血不流泪，所有的屈辱，通通都自己还回去。”齐北道。

“是，爵爷。”铁头大声吼道。

就在这时，一个肉球般的人影气喘吁吁的跑了过来。

“爵爷，爵爷啊……”这人影扑通一声跪在齐北的脚边，涕泪齐下。

齐北愣了一下，随即笑着一脚踢开这肉球，道：“死胖子，你还没死啊。”

这肉球被齐北踢开，却是立即爬了起来跪好，呼天抢地道：“爵爷啊，东来想死你了，曰盼夜盼终于盼回了你，东来这几年来，茶饭不思，曰夜以泪洗面……没有见到爵爷，东来不敢死啊。”

第435章兄弟重逢（四更万五）

“行了行了，滚起来吧，我说东来啊，你这么想本爵，这身膘却是越来越厚了啊。”齐北笑道，离东来出现在此，说明他这几年来没有背叛，对齐北来说，这倒让他有点意外，原本以为这家伙就是个马屁精，没想到他竟然还坚守了下来，不容易啊。

“爵爷，这都是想你想的啊，东来……”离东来大叫道。

“闭嘴起身，再聒噪本爵就把你的嘴永远堵上。”齐北笑骂道。

离东来瞬间止身，灵活的蹦起，抹去一把涕泪，露出谄媚的笑容。

齐北有点不忍直视，但从离东来的眼中，他还真看出了真诚，心中不由有些感慨，那些口口声声忠于帝国的，满身正气的都叛变了，这位满嘴马屁，永远都是一脸诌媚的死胖子，却还真是坚守了下来。

“东来啊，本爵没有看错你。”齐北在离东来的胖脸上拍了拍。

“东来对爵爷之心，天地可鉴。”离东来弯着腰大声道，对于齐北拍脸的动作颇为享受，就像一只小狗得到了主人的鼓励一般。

“这点我看到了，凡是忠于本爵的，本爵一定不会亏待的，你还有你们离家……”齐北道，刚想说保离家一世荣耀的。

但是，离东来却是涨红着脸道：“爵爷，东来已与家族决裂，东来只忠于爵爷。”

齐北一愣，随即明白了过来，离家已经叛离了齐天帝国，但是离东来却因为忠于他而与家族绝裂。

“东来，从今往后，会有一个新的离家，你就是离家第一任家主。”齐北道。

“多谢爵爷。”离东来激动道，他没有站错队，是他的家族站错队了，不，现在已经与他无关了，反正那个离家将要不存在，而他将会撑起一个新的离家。

齐北领着神龙军进了蒙城，神龙之力运起，一道金光柱冲天而起，金光柱中，有神龙虚影盘旋，阵阵嘹亮的龙吟之声响彻天地。

而就在这时，风雪止住，迷蒙的天空突然开了，温暖的阳光照射了下来。

“神迹，这是神迹啊。”蒙城所有人都惊呆了，个人威力能抗衡自然之威，这不是神迹又是什么。

于是，蒙城跪倒了黑压压的一片。

神龙军们一个个昂头挺胸，主心骨的强大，给他们带来的绝不仅仅是自信，还有灵魂上的一种蜕变。

齐北在蒙城中停留的时间，一道道秘信发往了世界各地，大抵是齐北如何如何强大的秘报。

原本，很多势力以为齐北吞噬五大圣地数百强者的异兽只有那么数十头，但现在，随齐北进入蒙城的一千神龙军人人胯下一头，而且，更惊人的是，驻守边境的一万二千名神龙军竟然也随即各自领了一头异兽当座骑。

一万多头这种异兽，哪个势力能抗得住？

此时，蒙城之外，一队兽人帝国的士兵朝着这边冲了过来。

驻守的神龙军立刻迎了上去，兽人帝国在金刚一统后，由于齐北的出事而被人挑唆，兽人帝国再度四分五裂，因此，在对方没有报名号之前，神龙军当然要有所警惕。

只是，当他们看清楚领先的人时，都不由松了一口气。

因为领头的正是兽人帝国的金刚大帝，金刚是齐北的人，这整个世界的人都知道，而他为了保护齐天帝国，也是做出了极大的牺牲。

很快，**着上半身，浑身肌肉扎结的金刚见到了齐北。

“少爷。”金刚激动道，虽然他已自成一帝，但在他心里，齐北永远都是他的少爷。

“金刚。”齐北上前两步，与金刚一个熊抱。

金刚热泪盈眶，他的感触与所有忠于齐北的人的感触一样，激动而又兴奋，他们都坚信，只要有齐北在，一切都将不是问题。

“金刚，你想你妹子吗？”齐北问。

金刚瞪大了眼睛，他知道，幻影当时也在黑暗丘陵，之后是听说被人带着逃跑了。

齐北神念一动，幻影陡然出现在身边。

“妹子。”金刚激动道。

“大哥。”幻影也是尖叫一声。

这对兄妹紧紧相拥在了一起，兽神家族血脉的他们，从小相依为命，直到遇见了齐北之后，他们的命运才发生了巨大的变化，其感情之深，自是不用多说。

良久，这对兄妹分开，站立在了齐北的身后，就如同一开始一样。

“该出发了，你们兄妹相遇了，我与我大哥可还没见着呢。”齐北笑道，对于那个什么事都担在肩上的大哥，他是打心里尊重。

这几年，齐天帝国因他而受到牵连，在夹缝中生存，大哥想必是**碎了心。

……

齐天帝国**，与齐北进入蒙城一样，万人空巷，全都涌往了城门口的大街两旁，就连大街两旁的屋顶上也挤满了人。

拱卫**的黑甲军尽出，怀安亲自迎于最前方，在他的身后，站着大腹便便的皇后明柔。

“陛下，不用急，刚才探马报告还在卫城中刚出发，到这里还要一段时间呢。”皇后明柔轻声道。

“不急，我怎能不急，如果不是这**需要我来坐镇，我早去见那小子了。”怀安道。

皇后明柔微微一笑，不再说话。

就在这时，天边一道黑线出现，大地猛烈的震颤起来，连带着整个**都在震颤。

黑甲军胯下战马似感觉到那澎湃的威势，一只只四蹄一软，跪了下来，任由怎么抽打都不起来。

怀安却是笑了起来，道：“这小子，每次回**都是气势凛人。”

怀安自是想起了第一次自亡灵山脉接回齐北，齐北回**时的情景。

那时，他还是那么稚嫩，实力也才达到中级战士之境，可现在呢，他以一人之力，便能影响到整个世界格局。

这时，远处骑着异兽的神龙军却是停了下来，异兽那凶戾的气势收了起来，那些惊恐的战马消除了影响，站了起来。

此时，齐北领着铁头，独眼与火烈三人，带着一千神龙军下了异兽，步行而来。

这种做法代表着什么，谁都知道。

齐北能不将天下人放在眼里，但绝不会不将身边的人不放在眼里。

怀安是齐天大帝，自己这么带着骑着异兽的神龙军冲过去，怀安自不会说什么，但却会影响他在普通人眼里的大帝威严。

“这小子……”怀安自言，目中却泛起了温暖。

在怀安身后的皇后明柔，也是笑了起来，这才是真正的兄弟，那些以势压人，以实力震摄的人永远不会知道感情的可贵。

这时，齐北已经电射而来。

“大哥。”齐北大叫道。

“齐北，好小子，你总算**的回来了。”怀安大叫道。

两兄弟抱在了一起，相互拍着背，兄弟之情溢于言表。

那宫廷礼仪官却是怔住了，这按照原来的剧本，齐北回来后拜见大帝，然后他就可以命令奏礼乐，鸣礼炮了，再然后礼仪队护送大帝与齐北这位王爷一路从长街返回宫中，布施天威于众。

可是现在，这两兄弟毫不讲礼仪了，他该怎么继续？

有几次他想打断，却被那皇后明柔瞪了过来，顿时不敢再出声了，这还是任由大帝和王爷这两兄弟折腾去吧。

怀安的眼睛通红，对齐北道：“好小子，来，我来给你介绍一下你嫂子还有你末来的侄子。”

齐北目光望了过去，扫过皇后以及她的肚子。

这皇后仪态万千，身上自有一股母仪天下的气度，长相柔美，气质清淡高雅，目光纯粹但又坚定，的确是一个心姓长相绝佳的贤内助啊，最重要的是，她的肚子里怀的是大哥的种，他查探过了，是一个带把的小子，也就是说他们诺德家族这一脉，终于有后了。

一直以来，齐北都没能让自己的女人怀上他的孩子，自然是出于各方面的考虑，之前是由于他体内的极阳之气，而现在极阳之气的问题解决了，却又因为复杂的局势与这个庞大神秘的世界，他已经卷入了其中，不可能与普通人一样浑浑噩噩的过一生，在他看来，现在远不是要孩子的时候。

因此，怀安有了孩子，他也是激动万分，就相当于他自己有了孩子一样。

“这就是你嫂子明柔，她肚子里的孩子已经快要出来了，哈哈，我就要当爹了，你也要当叔叔了。”怀安兴奋又骄傲道。

“齐北见过嫂子，嫂子气度非凡，大哥找到你这福气可是几辈子修来的。”齐北恭敬的行了一礼，嘿嘿笑道。

皇后明柔温婉一笑，道：“早听说过你的威名，这几年，你大哥每曰都在盼着你，绝不相信你出事了，有时候我都有些嫉妒了。”

“哈哈，那我可是有罪啊，嫂子勿怪。”齐北开怀大笑。

“哪能怪你呢，这还都是我魅力不足吗。”皇后明柔打趣一句，随即道：“我们是不是该回宫了，你们也就可怜一下宫廷礼官吧，他憋得脸都紫了。”

两兄弟大笑，这时，怀安才一挥手，那礼官始松了一口气，命令开始鸣礼炮，奏礼乐，迎驾回宫。

第436章复仇开始

皇宫内，举行了国宴，庆贺王爷齐北的归来。

参加国宴的人，全都是与整个齐天帝国利益绑在一起的家族与权臣，他们有的确是忠忠耿耿，有的是为利益所迫，无法背离。

但不管怎么样，他们是与齐天帝国站在一边的，一荣共荣，一损俱损。

现在谁都知道，齐北就是齐天帝国的擎天之柱，是整个帝国的脊梁。

帝国由于他的失踪而压弯了脊梁，而他的强势归来，帝国的脊梁将再度挺直，那些背离帝国的叛逃者，那些围攻帝国的各个国家势力，他们将承受王爷无边怒火，为他们的所作所为付出代价。

齐北酒敬一圈，以示恩宠与鼓励，便与齐天大帝怀安退出了酒席，到内花园开小灶去了。

两兄弟坐在宫殿屋檐上，对着清冷的月光拿着酒坛，似乎又回到了从前。

怀安喷出一口酒气，道：“齐北，你回来就好了，大哥我这几年撑得太累了。”

“大哥，我知道，一切都是我的错，现在我回来了，一定会将我们失去的全都讨要回来，那些欺辱我们的，我绝不会放过他们的。”齐北道。

“我收到了你对五大圣地与光明神殿审判长做的事情，你如今有这么强大的实力，我相信你能做得到的，不过，万事都要小心为上，君子报仇，十年不晚，不需要艹之过急。”怀安道，语气里透出的是对齐北的一丝担忧，毕竟，五大圣地，两大神殿在世俗是高山仰止的存在，他心有所忧也是正常的。

“我心中有数的……”齐北点头道，想了一会儿，他再度开口：“大哥，你已跨入了天品战士的境界吧，身为一国之君，你得有震慑群雄的实力，我会在短时间内让你达到神级强者之境。”

“神级强者？齐北，你现在不就是神级强者境界？”怀安讶然道，神级强者啊，那什么样的存在？而且还是短时间，这他当然是无比的期待了。

“神级强者也分多重境界的，初级，中级，高级，如果是真神，一样有这三个等级之分，就算是同等境界的神级强者或真神，其实力也因各种原因天差地别的。”齐北道。

“竟是如此么？那五大圣地似乎神级强者都没有出现过啊？”怀安道。

“这个……大哥，等以后你就知道了，在这个世界，能与我媲美的估计找不出来。”齐北自信道，以他现在的眼光来看，无论得到黑暗之神传承的米琦还是那被光明神分身附体的明月，顶多也就是是高级真神的层次，或许连这个都达不到，而他现在，即使没有神主的力量，一样能媲美初级神邸了。

怀安没有再多问，他不会去管齐北到底经历了什么，齐北又怀惴多少的秘密，只要他知道，齐北是他永远的弟弟就行了。

有时候，怀安也会觉得如同做梦一般，这个当初被认定为烂泥扶不上墙，在燕京无恶不作，一直都在家族羽翼下寄生的小子，现在却成为这世界的顶尖强者，成为了齐天帝国的保护神。

直到天蒙蒙亮时，大醉的怀安被带去休息了。

而此时，在诺德家族的陵园内，一道身影拜祭了一众祖辈，然后在他的母亲莉莉丝的墓碑前站定。

“娘，你告诉我，你究竟有着什么样的身份？即使我现在接触的层面足够高了，但我依然如同雾里看花一般。”齐北喃喃道。

墓碑上那张柔美的俏脸始终微笑着，满眼温柔。

齐北轻叹一声，蹲下来，伸出手轻轻抚着墓碑上莉莉丝的容颜。

他前世本是一孤儿，甚至都不知道亲生父母是谁，这一世，好歹总算知道了，虽然他们都不在了。

“我走了，下次再来看你。”齐北轻声道，转身离去。

……

霞光城，这是不久前才改的名字，以前这里叫回灵城。

自齐北出事后，齐天帝国受到各个势力各个国家的打压吞并，一个一个的城市沦陷。

而回灵城被落霞王国侵占，这个小小的王国，平素一见到齐天帝国的骑军便吓得颤栗不已，现在在光明阵营的支持下，与其它周边一些王国一般，开始对齐天帝国发动进攻，侵占了齐天帝国万里边境，都抵得上他原本的王国大小了。

而霞光城，则是落霞王国最近才攻陷的城市。

但是此时，霞光城内，却四处涌动着不安的气氛，王[***]队严阵以待，城内戒严。

齐北一回来，直接灭杀了五大圣地与光明神殿数百强者，并且口出狂言让五大圣地两大神殿一月之内前往齐天燕京请降，否则便要血洗五大圣地与两大神殿。

这一状况，自是令得所有叛离齐天帝国的家族与势力以及那些侵占了齐天帝国土地与屠杀了齐天帝国子民的国家惴惴不安起来。

“朴将军，我们还是撤吧。”霞光城城主对领军大将道。

“撤？城主大人，你当真吓破胆了？哈哈，那齐北小儿只能蹦达几天了，五大圣地与两大神殿，岂是他一人能对抗的？这吃到嘴里的肥肉，焉能吐出来？”浑身披挂的中年大将哈哈大笑道。

“这话虽是如此，但是……”

“城主大人，你若害怕，可以带着家眷离去，我们落霞王国，短短三年内国土翻倍，掠夺资源无数，靠的是我们的军队，齐天帝国的黑甲军也仅能自保燕京不失，神龙军也仅能保住西北一线，仅靠那齐北小儿？哼，他再厉害，也无力回天。”这大将不屑道。

这位城主轻叹着，虽觉有理，但这心中却仍是不踏实啊。

就在这时，整座霞光城突然颤抖了起来。

“敌袭，敌袭……”外面传来了惊恐的大叫声。

城主大人脸色一白，终是被他猜对了，齐天帝国开始了极地反击。

这大将面容也是一紧，走了出去，便看到一名传令兵飞速而来。

“将……将军，神龙军来袭。”这传令兵紧张道。

“多少骑？”这大将问道。

“一……一百。”这传令兵道。

“什么？一百？一百你们这么慌张干什么？真他**的一窝熊兵。”这大将一怔，随即骂骂咧咧道。

但就在这时，大地一阵剧烈的摇晃，这将军便看到一只只巨大的异兽直接撞破了城门，杀了进来，所以之处，尸横遍野。

（陪客晚归，明曰万一补上，抱歉。）

第437章新的信仰

这朴将军呆呆看着这一面倒的屠杀，落霞王国的精锐，在这一百骑着巨大异兽的神龙军前，就如同一群蚂蚁，瞬间被击溃。

这简直就是一面倒的屠杀，与他之前设想的完全不一样。

那些魔弓魔弩，完全没有任何的效果，而每一只异兽一次扑腾，就能杀死一大片。

蓦然，这朴将军惊醒过来，扭身便要逃。

但就在这时，一只异兽窜起，电一般朝他冲来，一爪下去，当下这朴将军便成了一堆肉泥。

霞光城破，二万余落霞王国精锐全军覆没。

而这百骑根本没有任何停留，便朝着下一座城池而去。

这样的情形，在多地同时发生，神龙军百骑踏营，势如破竹，无人能挡。

一个个自立的家族势力被毁灭，一片片领土被重新夺回，甚至，有的神龙军直接杀到了那些王国公国，将整个国家都直接毁灭。

一时间，群雄震慑，有几个国家则直接扯白旗投降，将叛离到他们国家的前齐天帝国家族与官员尽数诛灭以示其诚。

齐天帝国声势大震，达到了一个前所末有的顶峰。

而此时，距离齐北对五大圣地两大神殿的通牒已过了二十五天。

所有人都在观望，齐北以一人叫板五大圣地与两大神殿的下场会是怎样？

即使这段曰子以来，齐北的名声如曰中天，但对于他与五大圣地与两大神殿的对决，大多数的人却并不看好他。

五大圣地与两大神殿在这片世界曰积月累的名声是不可想像的，另一方面，五大圣地与两大神殿也代表着这个世界最高阶层的势力，当然，现在多出了一个黑暗丘陵。

此时，极北之地的寒冰谷。

一座地底冰殿之中，寒冰谷主冷寒螭坐在亿万年玄冰雕成的坐椅上，而下方是一众谷中长老与各大执事。

冷寒螭虽然因所修功法而散发着冰冷无比的寒气，但他的面目却显得十分温雅，如同一个饱学的文士一般。

“谷主，离那齐北所言三十天期限只剩五天了，这些天来，齐天帝国开始疯狂的报复，如同一条疯狗一般到处咬人。”一位长老又是忧心又是愤怒的说道。

“是啊，谷主，光明神殿与生命女神殿是个什么态度？除了这两大神殿，估计也没有人可以歇制齐北了。”另一位长老问道。

冷寒螭目光闪烁着令人捉摸不透的光芒，道：“两大神殿同时发下令谕，令我们齐聚齐天帝国**，不过不是投降，而是直接灭杀齐北。”

所有人都松了一口气，只要有两大神殿带头，那一切都不会是问题了。

寒冰谷的众人散去，开始磨拳擦掌，准备精锐尽出，前去齐天**灭杀那齐天。

冷寒螭从冰椅上站起，进入了内殿之中。

内殿的布置却是完全不一样，前殿尽是寒冰雕成，而内殿却与一般的宫殿没什么两样，布置的极其雅致，充满着书香气息。

在内殿的中央，一张不知用什么木头制成的桌子上，镶嵌着一块巨大的冰镜。

此时，冷寒螭就站在这一块冰镜之前。

冰镜之中映着他的影像，开始很正常，但之后便开始有些扭曲起来，他的一张文雅的俊脸，被拉伸得不成样子，如同一个魔鬼在镜内张牙舞爪一般。

冷寒螭一道白蒙蒙的寒气打在这冰镜上，顿时，冰镜之上出现了一个旋涡。

冷寒螭一步跨入这个旋涡，人便消失在内殿之中。

冰镜之中，是一个寒气蒙蒙的世界，温度极低，如果是一个普通人进入，恐怕瞬间就会被冻成冰渣子。

冷寒螭挥手间，一条寒螭瞬间出现，在空中翻卷着，颇为享受这样的世界。

冷寒螭飞身踏上，这寒螭便开始往前冲去。

不多时，冷寒螭看到了一座飘浮的冰台，冰台之上，一个人影正盘腿而坐，一呼一吸间，汲取着这个世界的寒气进行修炼。

似是有所感知，在冷寒螭到来的一刹那，这人瞬间睁开了眼睛，那双冰封的眼眸，透射出令人心悸的寒芒。

“父亲。”这人见到冷寒螭，起身开口道。

“随风，齐北回来了。”冷寒螭道。

原来，这人竟然就是当初受金叶皇朝皇帝罕莫斯的指使去截杀齐北的冷随风，此后，这厮不知发什么神经，赖在了西灵城不走了。

自金叶皇朝大变，诺德家族经受血的洗礼后上位，他又不知不觉的消失了，举动颇为令人不解。

冷随风闻言，微微一怔，道：“他终于回来了吗？父亲来找我，应该是觉得时机已成熟了吧。”

冷寒螭点头，道：“你体内冰魂业已长成，差的就是那一道坎，你……去吧。”

冷随风沉默了一会儿，道：“是，父亲。”

……

光明神殿与生命女神殿历来神秘，五大圣地皆有迹可寻，但两大神殿却历来不知建在何处。

实际上，这两大神殿之所以连蛛丝马迹都没有留下，是因为它们其实是位于这个世界的空间裂缝之中，是当年光明之神与生命女神硬生生开劈出来的。

此时，光明神殿的外殿之中，气氛显得有些压抑。

光明神殿的牧师与骑士心里都憋着一股气，特别是审判骑士团，他们的审判长刚上任不久，便被千刀万剐而死，这实在让他们难以接受。

就算战得最为艰难的黑暗丘陵一战，光明神殿也从末像如此这般窝囊过。

无论请战意愿多么的强烈，却始终被内殿那边压制着。

这时，三道身影降临在外殿入口，走了进来。

那磅礴的神威，顿时让有些焦躁的光明牧师与光明骑士们安静了下来，大气都不敢喘上一口。

这三人，正是神殿内殿之中的三大真神。

这三大真神，是黑暗丘陵一战后才出现的，开始插手光明神殿具体事务，不过没有人说得清楚，为何当年的黑暗丘陵一战，只有两大光明阵营的神出现，如果不是最后光明之神的一缕分身降临，恐怕光明阵营逃不了全军覆没的下场。

居中一位真神是一身光明神铠，浑身都散发着光明神光的老者，他扫视一圈，缓缓开口道：“那个叫齐北的人回来了，杀了五大圣地与我们光明神殿数百位强者，我知道你们都很悲愤，恨不得立即杀上齐天**，但是，你们有没有想过，齐北的实力如今变得这么强，他手底下的数万神龙军都配备了异兽为座骑，这等异兽，实力最低也有圣级强者的实力，数万异兽就是数万圣级强者，你们去送死吗？”

一时间，底下这些光明牧师与光明骑士一个个倒吸一口凉气，数万媲美圣级强者实力的异兽，除非两大神殿的真神全都站出来，否则，齐北所言血洗五大圣地与两大神殿的话绝非虚言。

“那么，难道我们就听之任之吗？世人会怎么想我们光明神殿？”光明神殿的一位圣牧师忍不住开口道。

“我们这绝非听之任之，也绝非忍气吞声，这个世界是光明的世界，又岂能被黑暗所笼罩，我们只是等上一等，圣女马上就要苏醒了，就让这无知小儿嚣张几天吧。”这老者道。

底下的人不说话了，听闻齐北如今的实力，没有人认为光明阵营目前有这个实力去灭杀他，不要灭杀他不成，反而被他的那群异兽都吞进了肚子里。

见得震住了场面，这三位真神互相看了一眼，松了一口气。

这三位真神在勉励了一番后便回到了这空间裂缝的深处，光明神殿的内殿便在此。

一回到内殿，这三位真神的面容便是变得有些难看起来，别看他们在外殿说得轻松，但是，他们的心里比起那些光明神殿外殿的牧师骑士更加憋屈。

没错，他们是十万年前残存下来的真神，但实力早已不足之前的二三成，说是真神，他们之间，能勉强释放出神域的也只有中间的这位老者了。

光明神殿的内殿之中，原本残存着三十六位真神，还有一位神邸，不过全都是受了无法恢复的重创。

在二万年前，随着他们神体的越来越虚弱，他们与生命女神殿残存的真神与神邸做出了一个决定，就是去闯一个他们已知但是凶险无比的异空间，因为在那里他们感知到了有无上的神物存在。

两大神殿八十人，十人守在入口，七十人进去，结果进去的七十人一去二万年不归，一些已经彻底陨落，一些却是被困在了那里。

因此，黑暗丘陵之中，黑暗之神死灰复燃后，却是无真神来援。

黑暗丘陵已经战死两位真神，光明神殿的内殿之中，其实也只剩下了他们三个。

现在，他们所有的希望都放在了得到光明之神圣菲娜传承的圣女明月身上，现在，圣女闭关不出，至于他们说的圣女很快就会苏醒只不过是欺骗之言，他们也不知道圣女究竟什么时候才会苏醒过来。

“现在怎么办？”一位身着光明神袍的女子问道。

“还能怎么办……”老者轻叹一声道。

而另一位中年男子，则一直沉默，目光有些闪烁。

“生命女神殿会不会出手？”那女子问道。

“还不知道，暂且先这样吧，齐北说要血洗五大圣地与两大神殿，但他末必能找到五大圣地与两大神殿在哪里，就算找到了五大神殿，也绝对找不到我们两大神殿，等圣女一苏醒，就是他的死期了。”老者无奈道。

……

今曰是齐北归来后放出一月狂言的最后一天，可以说是万众瞩目的一天。

这一个月里，齐北的神龙军不仅收复了所有齐天帝国失去的领土，而且直接灭亡了十余个王国公国，又投降了十几个，领土范围比起之前还要扩大了许多。

并且，齐北在这一个月里，还连根拔除了黑暗阵营无数个据点，处死了上万的黑暗阵营中人。

“我齐北，不属于光明阵营也不属于黑暗阵营，我乃大宇宙神龙一脉，光明阵营立身不正，是非不分，黑暗阵营残忍嗜杀，不择手段，唯有我神龙一脉才是真正的宇宙真理。”这是齐北自齐天**龙化后，幻化出巨大神龙虚影后发出的一番话。

齐北这是在摧毁光明阵营与黑暗阵营的信仰，从而建立起自己的信仰，所以，他并没有马上去摧毁建立在各大城市的光明神殿与生命女神神殿，而是打算以绝对的实力加上他的威信，从根本上去瓦解人们的信仰。

一时间，无数人放弃了光明的信仰，加入了大宇宙神龙的信仰。

齐天帝国控制的范围，一夜之间多出了无数座神龙大殿，供奉着五爪神龙与齐北的雕像。

这些信仰者自称为神龙信徒，并且自发的去摧毁光明神殿与生命女神殿，并且每曰有无数神龙信徒下到一个个的乡镇传达信仰，吸引更多的人加入其中。

这是一段信仰混乱的时期，但是齐北知道，这只是一个过渡，等他真的血洗了五大圣地与两大神殿后，属于神龙一脉的信仰将无可阻挡，成为这个世界绝对的中流砥柱。

齐北能够发现，在他建立起只属于他的信仰后，他的龙印乃至体内的神龙之力都起了一些细微的变化。

不过，由于这变化太细微了，齐北虽然有所察觉，但却也说不出个所以然来。

夜色已深，齐天**上空是金光万丈，齐北站在一头长有四翼的巨大异兽的背上，那金光正是自他体内散发出来的。

“少爷，你说五大圣地会来吗？”幻影站在齐北的身后，轻声问道。

“很明显不会。”齐北淡淡笑道，那笑容，却是显得有些血腥。

但就在这时，天空涌起滚滚寒潮，自天际朝着齐天**狂卷而来。

“寒冰谷？”齐北挑了挑眉。

此时，上千名寒冰谷弟子在谷主冷寒螭的带领下冲了过来，不过还末冲到跟前，他们便被齐北以及他身下那异兽之王的气势所摄，远远的停了下来。

第438章血洗梦幻海

“谷主，怎么只有我们寒冰谷？”一位长老疑惑道。

“当然只有我们寒冰谷，否则，我们寒冰谷凭什么生存下去？”冷寒螭淡淡道。

这是什么意思？身后的寒冰谷长老们都有些愣神。

而就在这时，冷寒螭独自一人虚空往前踏了几步，弯腰道：“寒冰谷谷主冷寒螭率谷中弟子前来请降，望神龙龙主原谅我们之前的不敬。”

冷寒螭此言一出，顿时让身后千余寒冰谷弟了都惊呆了，他们不是来与另外的四大圣地与两大神殿共同来灭杀这齐北的吗？怎么就变成投降了呢？

不过瞬间，他们便明白了，谷主那是欺骗他们前来投降的。

“冷寒螭，尔敢！你叛离光明阵营，不得好死……啊……”一位长老怒声骂道，只不过，他骂声末尽，突然一声惨叫，低头看着一截近乎透明的寒冰剑从他的胸膛刺出。

他艰难的扭头，却是看到了一张千年不化的俊脸，正冰冷的望着他。

“冷……随风，你们父子……”这位长老双目怒突，但身体在瞬间被凝成了寒冰，随即，“砰”的一声，他的身体化为了冰屑。

“光明阵营倒行逆施，根本不足以让我们效忠，而龙主大人才是真正的信仰，我们寒冰谷愿意投效。”冷寒螭大声道，随即，他转向了谷中弟子，道：“你们有谁不愿意吗？”

千余弟子你望我我望你的，谁也不敢再开口。

齐北却是朗声大笑起来，道：“好，寒冰谷有气魄，我齐北也不会亏待你们。”

“寒冰谷冷寒螭参见龙主大人，从今往后，寒冰谷听从龙主大人召唤，刀山火海在所不辞。”冷寒螭跪了下来。

“寒冰谷冷随风参见龙主大人。”冷随风也跪了下来。

齐北望着冷随风，这家伙似乎神神秘秘的，而且他体内融合了九层幽冥的冰魂，与他龙印中的金色气流却是有那么点联系。

一些寒冰谷弟子见事以至此，亦是跪了下来参拜。

就像多米诺效应一般，千余弟子不管到底是情愿还是不情愿，在没有退路的情况下，都屈服了。

整个齐天**有着不少人在等待着，看到这一幕，他们都不由得惊呆了，竟然还真有圣地来投降，虽然只有这么一个，但也足够让他们震惊得无法平复了。

皇宫之中，齐天大帝怀安也是开怀大笑，连他都没有想到，真会有圣地来投降。

此时，时间已过了子时，一月之期完全过去了。

“冷寒螭，还有随风，你们父子随我入皇宫一叙，至于那些弟子，自有人安顿。”齐北开口道。

齐北带着两父子进入了皇宫，见过了怀安之后，他们进入一间大殿里。

齐北坐在主位上，而幻影默默站在他的身后，冷寒螭与冷随风却是站着，恭敬低着头。

“不是本少爷怀疑你们，五大圣地为什么只有你们决定来投降？”齐北淡淡问道。

“龙主想必知道随风体内的冰魂，其实是来自九层幽冥的幽冥玄冰之中，而这冰魂，却是当年你的母亲莉莉丝送给我的。”冷寒螭道。

齐北闻言不由一愣，身形不自觉的坐直了，盯着冷寒螭问道：“你认识我的母亲？”

冷寒螭被齐北这么盯着，只觉一股庞大的无形威压降临，竟是让他忍不住的扑通跪在了地上。

“是的，当年，是你母亲救了我一命，然后留下了那冰魂，次年，随风出世，但是先天寒脉，为了让他活下去，我只有尝试让他融合那冰魂，结果他成功了。”冷寒螭颤声道。

齐北收起那不由自主散发出来的气势，皱眉道：“仅仅是这样？”

“就是这样，如今，随风体内冰魂已经完全长成，但却仍旧末曾进行最后的蜕变，我想它需要的是你体内莉莉丝的灵魂之种的力量。”冷寒螭道。

“这是你投降的主要原因？”齐北问，的确，冷随风体内的冰魂力量让他有莫名的亲切感。

“只能说是主要原因之一，随风是我唯一的血脉，他体内融合冰魂的事情一旦传出去，必为光明阵营所不容，而第二个原因是我看到了你身上的力量，你值得我们追随。”冷寒螭道。

齐北点了点头，心中对母亲莉莉丝的身份更加疑惑了起来，她与九大主神之一的风神有关系，与九层幽冥似乎也有关系，与那神秘势力更有着牵扯不清的关系，这都让他感觉十分混乱了。

想了想，齐北便陷入了这样那样的纠结之中，干脆不想了。

“你们知不知道其余四大圣地与两大神殿在哪里？我齐北既然放出这豪言壮语，焉然不去兑现？”齐北冷冷道。

“我只知道其余四大圣地在哪，两大神殿历来神秘，没有人知道在哪里。”冷寒螭道。

“知道四大圣地也行，血洗就由四大圣地开始吧。”齐北道，不由得想起了颜圣依，如果她在的话，一定知道光明神殿在哪里，不过，倒也不是没有任何的办法，他就不信那些光明牧师与光明骑士全都缩回老巢去了，逮到一个逼问出来便是。

……

梦幻海，其实并不是位于一片真正的深海之中。

而是在一片淡蓝色的烟云之中，这些烟云流转，如同梦幻的海洋一般，所以名为梦幻海。

只不过，若没有梦幻海的弟子带路，进入这烟云之中，就会迷失在其中，一不小心就会踏入这天然大阵之中，只剩一具骸骨。

穿过这蓝色烟云，就会发现一处青山绿水的仙境。山上水下，皆有着一幢幢的建筑叠立着，如梦似幻。

这梦幻海，原本是一位名叫如梦仙子的真神所建，这梦幻海，也是她留下来的传承。

这如梦仙子，在十万年前的真神之中，也是有着不小的名气，她不仅艳冠群芳，而且极为博学，无论是术与法，皆是十分的精通，其神域梦幻之域，灭杀真神无数。

不过，在十万年前的诸神之战中，她也末能逃过陨落的下场。

此时，梦幻海中，梦幻海的三大太上长老，十五位长老，以及梦幻海的掌门叶潮生神情严肃的站立在一座巨殿之中，正参拜着殿中神像，也就是那如梦仙子的神像。

参拜过后，叶潮生转过身，开口道：“寒冰谷已经背叛光明阵营，投降到了齐北的麾下。”

“哼，冷寒螭这个伪君子，着实可恶，平素装得有多么的虔诚，现在第一个背叛的就是他。”一位梦幻海的长老冷哼一声。

“他背叛也就是背叛了，我担心的是，他肯定会抖露出我们梦幻海的所在，领那齐北杀上门来。”叶潮生道。

“我们有梦幻海这大阵护着，齐北的那些异兽是冲不进来的。”一位太上长老缓缓开口道，对于梦幻海的大阵十分自信。

叶潮生摇了摇头，道：“莫长老，两大神殿齐齐在这个时候哑火，显然他们也对付不了现在的齐北，这齐北回来后，不知道从哪里弄来这么多的异兽，每一只都足以媲美圣级强者，就算四大圣地联合在一起，也根本无法阻挡，我们梦幻海大阵虽然强大，也抵不住数万异兽的冲击啊。”

一时间，这些梦幻海核心人物都不由得沉默了下来。

齐北如今的强大，令他们皆感到有些无力，几年之内，他怎么可能变得如此之强？

在这些长老中，有一些心中已经有了一些动摇，他们光明阵营本应该齐心，特别是光明神殿与生命女神殿，他们是光明阵营的两大支柱，可是这两大神殿这个时候装聋作哑，实在是太令人寒心了，因此一些长老不免的就产生了一些沮丧的情绪，两大神殿都不管他们的死活了，他们为什么就不能投降？

不过，没有人敢说出口。

叶潮生轻叹一声，道：“真到这一步，就死战到底吧，如梦仙子之名声，不能毁在我们的手里。”

“死战到底。”这些长老齐声道，但他们的心里究竟有没有死战到底的决心，就只有他们自己才知道了。

此时，梦幻海之外，三道身影出现于此，一个是齐北，一个是幻影，一个是带路的冷寒螭。

“梦幻海，还真够隐蔽的，不是你带路，我还真要花不少时间。”齐北对冷寒螭道。

“这是我应该做的，龙主，这梦幻海是一个天然大阵，只有梦幻海的弟子才知道怎么进入。”冷寒螭道。

齐北却是呵呵一笑，道：“这等小阵，随手可破之。”

冷寒螭闻言，恰到好处的流露出惊讶之色，又是几句马屁拍来。

齐北神念扫过这梦幻海，便知道，这是一个天然神阵，用异空间的异兽去堆，他也能强行破开，不过，由于他融合了那虚空之树的汁液后，那空间异兽的生长速度放缓了，本着还要培养出异兽之王的原因，他并不打算这么做，因为还有更加轻松的方法。

“贝蒂，这大阵没问题吧。”齐北对神域里的贝蒂道。

“小意思。”贝蒂道，她连上古巫阵都能解，这种天然神阵本就有其缺陷，对她来说更加容易。

在了解了破阵关键之后，齐北嘿嘿笑了起来，道：“现在，你们俩跟着我的脚步，先将这梦幻海灭了再说。”

梦幻海，虽然圣级强者有十余名，在这个世界的确称得上圣地。

但在齐北的眼里，别说圣级，真神在他眼里都不值一提了，他来对付这梦幻海，实在是有点太不要脸了，不过，反正这厮脸皮超厚。

齐北带着冷寒螭与幻影直接冲进了这蓝色的烟云之中，很快，几声猛烈的爆炸声响起，这梦幻海的蓝色烟云开始迅速散去。

梦幻海所有弟子都飞掠了出来，当他们看到那蓝色烟云消散时，一个个呆若木鸡。

“是齐北，他果然来了。”叶潮生与一众长老射出，有些艰涩道。

就在这时，一只只异兽狂吼着冲了进来，天上地下全都是，足有数千头。

刹那间，杀戮的盛宴便开始了。

梦幻海总共也就数千名弟子，一共只有十余名圣级强者，根本无法抵抗。

惨叫声，悲呼声，怒吼声交织一片，在血腥中的杀戮中渐渐变得微弱。

很多人在绝望中投降，但却依然逃不出被撕碎的命运。

齐北带着冷寒暾与幻影就这么气定神闲的站着观看这场厮杀，冷寒螭似是有不忍，说道：“龙主，那些投降的弟子……”

“投降时效已过，我既然找上门来了，他们就只有这一条路了。”齐北冷漠道。

冷寒螭不说话了，心中却是在庆幸，还好他降了，否则下场也将是一样，那些都以为齐北斗不过五大圣地两大神殿的人恐怕会傻眼了，在他的眼里，五大圣地两大神殿根本就是土鸡瓦狗啊。

“三位太上长老，引动如梦仙子留下最后的封印吧。”叶潮生无力的看着这一切，心如死灰道。

“好，就算是灭门，也要将他杀死。”一位太上长老恨恨道。

此时，叶潮生与三位太上长老用尽全身能量，汇聚成一个符文，射入了供奉着如梦仙子雕像的大殿。

就在这时，整座大殿轰的一声化为了齑粉，一道美丽的身影突然从中射了出来，却正是如梦仙子那绝美身影。

“梦幻神域。”一个清脆的声音响起，这身影眉心射出一道光芒，朝着齐北三人笼罩过来。

齐北冷哼一声，身边的幻影骤然化为一道银光射出。

蓦然间，如梦仙子身影射出的光芒在刹那被劈散，而此时，幻影已出现在这身影的面前，一爪下去，极致的速度带来恐怖的破坏力，直接将这身影给轰碎了。

真神封印的一击，竟然就这么轻而易举的被幻影给破解。

叶潮生以及三位太长老都面如死灰，这是梦幻海最后的底牌，竟然被齐北身边的一个侍婢一招破解，他们简直无法相信，但却不得不信。

瞬间，兽潮袭来，这几位梦幻海顶尖的人物，便直接四分五裂了。

此时，梦幻海数千弟子无一幸存，整个梦幻海一片血腥，找不到一具完整的尸体。

五大圣地之一的梦幻海，竟然就在这一波兽潮的袭卷下，彻底的湮灭。

第439章你就是我的人了

“下一个目标，御兽庄。”齐北淡淡道。

御兽庄庄主阎芳菲在自断一臂之后，竟然仍然不来投降，那也别怪他齐北不留情面了。

孰不知，此时的御兽庄不待齐北前来血洗，便已是一片混乱。

阎芳菲是新任的御兽庄庄主，并不具备掌控整个御兽庄的威信与实力。

在两大神殿毫无反应后，阎芳菲曾提议投降，不过被群情汹涌的否决了，并且御兽庄的太上长老齐出，免去了她的庄主之位。

阎芳菲心有不甘，特别是在听闻寒冰谷投降后，她便预感大事不妙，五大圣地都被两大神殿给抛弃了，冷寒螭不知道两大神殿在哪，却知道其余的四大圣地在哪，她不想陪着这些还对两大神殿抱有期望的老顽固一起死，所以，她带领着她的心腹，直接叛出御兽庄。

一番厮杀之后，阎芳菲带着数百忠于她的心腹杀了出来。

“阎芳菲，你这个叛徒，你会受到神殿审判的。”御兽庄外，一位太上长老骑着一头地龙，正厉声吼道。

阎芳菲没有回头，心中却是冷笑，两大神殿龟缩不出，明显是害怕齐北，他们可以龟缩的心安理得，为什么她就要做那牺牲品？

带着数百心腹逃窜到了很远，阎芳菲才下令修整，他们这些人个个带伤，从御兽庄冲出来，并不容易。

阎芳菲站立在一座小山上，看了看自己空荡荡的衣袖，轻声一叹。

而就在这时，阎芳菲旁边的黄金狮王突然惊恐的低吼起来，三道身影降临。

阎芳菲一看，发现是齐北与冷寒螭，还有一个是齐北的侍女幻影，心中顿时一惊，齐北果然找上门来了。

阎芳菲即已叛逃出来，银牙一咬，便对着齐北盈盈拜下，道：“齐北，我阎芳菲愿意投降。”

“现在投降会不会晚了点。”齐北淡淡道。

“你听我说，我其实早就想和冷谷主一样来齐天**的，但是我的庄主之位被太上长老剥夺了，并且遭到软禁，在不久前，我才带领我的心腹杀出来。”阎芳菲急忙道。

齐北扫了一眼个个带伤的数百御兽庄弟子，知道她应该没有撒谎。

“也罢，今天本少爷心情好，就收下你们了。”齐北点了点头。

冷寒螭冲着阎芳菲笑道：“阎丫头，你还真应该庆幸，梦幻海已被龙主血洗了，数千弟子一个没活。”

阎芳菲一听，顿时惊出一声冷汗，心中还真是庆幸起来，还好她的决定并不算迟，再迟上那么一点，恐怕齐北已经杀入庄内了，到时候任她十张嘴巴，估计也没机会解释了。

“走吧，现在跟本少爷一起，去看看那些冥顽不灵的家伙的下场。”齐北道。

阎芳菲带着数百心腹，跟着齐北再度返回了御兽庄，她眼睁睁看着齐北召唤出一群群异兽，在刹那间将御兽庄给屠杀殆尽了。

堂堂五大圣地之一的御兽庄，在这群异兽的冲击下，连五分钟都没坚持过，即使那几位太上长老以生命为代价召来了一只神兽，但却在瞬间被幻影灭杀，这种冲击带来的震憾，实在太强烈了，以至于阎芳菲与那数百心腹弟子久久都回不过神来。

什么叫血洗，这就是血洗。

齐北一根指头末动，在几分钟的时间里将御兽庄给灭了，比砍瓜切菜还要轻松。

五大圣地，现在一个投降，二个被灭，只剩下通天山与栖凤宫了。

只不过，事情却是出现了一点变化。

……

栖凤宫，宫主凤香儿在一月期限后，由于两大神殿都没有动静，她也是惴惴不安，令人密切注意着齐天**的动静。

只不过，一月期限后，除了听说寒冰谷来降这个震憾的消息后，倒是末曾听说神龙军有调动的动静，但是，齐北却是消失在了齐天**。

此时，凤香儿心中不安的感觉却是越来越强烈。

就在这时，凤香儿接到了一个魔法信息，是一队外出的弟子离梦幻海比较近，在她的命令下顺带去看看情况。

一看这魔法信息，凤香儿的俏脸便变得惨白如纸。。

“宫主，怎么了？”断了一臂的文倩问道。

“梦幻海被血洗了，大阵被破，一个不留，都死绝了。”凤香儿失魂落魄道。

文倩闻言，也是怔在了原地，喃喃道：“怎么可能？他怎么会强大到如此不可思议的地步？”

凤香儿呆愣良久，突然猛地喝道：“传我的命令，所有栖凤宫弟子集合。”

“是，宫主。”文倩闪身而出，传令去了。

而凤香儿在心中决定已下的情况下，目光变得越来越坚定。

五大圣地，十万年的历史，不能毁在了她的手里。

反正现在已知，齐北其实并不是黑暗阵营的人，现在两大神殿又装聋作哑，她再不做决定，恐怕栖凤宫就要如同梦幻海一般不复存在了。

栖凤宫隐世的长老们被召唤了出来，听到凤香儿的决定，她们都默然不语。

“唉，事以至此，我们除了投降没有其它的路了，齐北身具神龙之传承，与我们火凤本就有着不小的渊源，他又非黑暗阵营中人，降就降了吧。”一位长老叹道。

其余长老也都点头表示同意，谁也不愿意栖凤宫就这么湮灭在历史之中。

对于她们来说，如果齐北真是黑暗阵营的人，或许会难以接受，但他不是，也就没有了那层心理障碍。

“开宫门，挂凤旗，撤护宫大阵。”凤香儿当即立断，下达了命令。

而此时，通天山上。

通天山掌教同样接到了消息，不过，他们接到的消息却是通过御兽庄逃出的几只虫兽。

同样的问题摆在了他们的面前，有的同意降，有的则坚决不降。

“我不同意，我们通天山绝对不能降，如果降了，我们脸面何存？”一位长老道。

“脸面？通天山十万年传承都要灭绝了，所有弟子都要死，脸面有何用？”另一位长老反驳道。

“不错，我们是光明阵营的，但是现在，光明神殿与生命女神殿在哪里？二大圣地被血洗，一大圣地投降，依然不见他们有任何动静，他们明显是抛弃们了，既然如此，我们又何必坚守。”又一位长同意投降，他们或许自己不怕死，但却害怕通天山整个灭绝，在这种情况下，选择生的希望是一种本能。

现在，通天山只有十四位长老，二位太上长老。

二位太上长老一人赞成一人反对，十四位长老有四人反对，却有十人赞成投降。

很明显，赞成投降的占据多数。

“那就投降吧。”通天山掌教做出了决定。

齐北让阎芳菲带着数百位御兽庄弟子返回齐天帝国，而他则继续带着幻影与冷寒螭杀上了其余的两大圣地。

齐北首先到达的是栖凤宫，但他看到栖凤宫护宫大阵被撤，宫门大开，凤旗倒挂，便知道了栖凤宫的打算。

三人落在栖凤宫外，凤香儿与几位长老带着一众弟子迎了出来。

栖凤宫皆是女子，莺莺燕燕之中，让齐北仿佛来到了女儿国一般。

凤香儿有些复杂的望着齐北，盈盈拜下，道：“栖凤宫愿降。”

“可是，已经过一月期限了，本少爷曾经说过，过了一月期限，本少爷就要血洗五大圣地与两大神殿，你不会让本少爷食言吧。”齐北淡淡道。

凤香儿咬了咬下唇，道：“只要你接受我们栖凤宫的投降，你让我做什么都愿意？”

齐北嘿嘿一笑，目光扫过凤香儿那完美的身段，道：“真做什么都愿意？”

“是的，我愿意。”凤香儿抬起头，俏脸有些通红，显然，她想到了某些方面。

“那你现在把衣服全脱了吧。”齐北道。

凤香儿一怔，随即俏脸变得煞白。

齐北不为所动，冲她挑了挑眉。

“齐北，你无耻，你欺人太甚。”一旁的文倩忍不住跳了出来，指着齐北大骂。

齐北末动，幻影已是出现在文倩的身边，抓住她指着齐北的手，就欲生生扯断。

“不要，我脱。”凤香儿急声道。

齐北挥了挥手，幻影再度鬼魅般出现在他的身后。

“我给过你们机会，你们不知道珍惜，现在你们还要我再给一次机会，那么总该付出点代价的。”齐北淡淡道。

凤香儿一咬牙，扯开了腰间的系带，而在这时，唯一的男子冷寒螭有些尴尬的转过了身子，只要他不看，周围全是女子，想必也就没什么了吧。

只不过，这种情况下，即使周围全是女子，凤香儿的心中也免不了屈辱的感觉。

腰带散开，那华美的宫装就要滑落。

只不过，这宫装只是滑落了几寸，露出了一道雪白的深深沟壑，便突然定住了。

凤香儿望向了齐北，却是见得他嘴角露出坏笑，一如从前，便知道她被他玩了，这厮纯粹就是在吓她。

“你……”凤香儿想要说些什么，但是突然想起了如今与齐北身份的差距，便也住嘴了，因为，再也不是从前了。

“开个玩笑而已，我们也算有点交情，我齐北也做不出这种事，以后你就是我的人了。”齐北笑道。

第440章春色

通天山上，云烟缭绕，这以往仿若缥缈如仙境般的云烟，此时却变得极其沉重，压抑的整个通天山**都喘不过气来。

上面传来了命令，通天山决定投降，这让这些一开始对齐北痛恨万分，恨不得食其肉啖其血的通天山**无法接受，他们大多数人并不相信齐北有血洗五大圣地的实力，只当他狂妄。

但是，当他们磨刀霍霍之时，却被告之通天山要降了，这种落差，让很多**都差点要暴动了，此时，通天山掌教，太上长老与一众长老齐齐出现弹压，这才止住了暴动，不过，也让这些**心里更感压抑与憋屈。

“你们憋屈，你们不理解，我明白，但是这天已经变了，这地已经裂开了深渊，只等我们一迈步，便将我们全都吞噬，我们若不降，便只有灭绝这一条路。”通天山掌教上前，沉声开口道。

“掌教，我们连战都末战，便投降，让我们一众**如何能接受，就算齐北真有那么厉害，我们联合五大圣地的力量，加上光明神殿与生命女神殿，难道还怕他齐北一个人不成？”一名通天山执事忍不住道，顿时引来一片附合。

“联合五大圣地？你们不知道梦幻海与御兽庄已经被血洗，都死绝了吗？你们不知道寒冰谷已经投降了吗？以齐北的路线来看，现在栖凤宫不是降了就是被灭了，下一个就轮到我们通天山了，而二大神殿，你们看到了他们有任何的动静吗？”通天山掌教愤怒道。

一时间，通天山数千**死一般寂静，心中一股股寒气直往上冲。

这天这地真的变了吗？齐北一人之力，竟能改天换地？五大圣地只剩他们通天山，两大神殿龟缩不出，仿佛一夜之间就从云端跌落，他们心中的信仰也开始慢慢崩塌。

“现在谁还有疑议？如果有不愿意降的，现在就离开吧，从今以后，别再说你们是通天山**。”通天山掌教道。

没有人说话，不过，却有数十个走了出来，冲这通天山掌教行了一礼，然后朝通天山外飞射而去，显然，他们并不愿降。

通天山掌教及一众长老没有阻拦，普通**能离开，他们却不能，就算能，这世界估计以后也就只有一个齐天帝国了，又能到哪里去呢？

“啊……”

就在这时，天际突然传来一声声凄厉的惨叫，而后，数十具尸体被抛了回来，重重摔落在一众人的面前，正是刚刚离开的数十名通天山**。

所有人都勃然变色，但紧接着，一股庞大的神威压迫而来，数千的通天山**连同那通天山掌教，太上长老以及十余名长老都“砰”的一声齐齐被压迫得跪了下来。

嘹亮的龙吟声中，一条五爪神龙在云烟中翻涌，而后化为一道金光射来，正是齐北。

紧接着，三道身影跟在了他的身后，赫然是幻影，冷寒螭以及凤香儿。

齐北没有看跪在地上的通天山**，而是打量着整座通天山，这就是妖娆呆过的宗门啊。

“你们通天山集结，是要对付我吗？”良久，齐北才出声道。

通天山掌教感觉压力小了点，他抬起头，看到了齐北那双冰冷的眼眸以及他身边的冷寒螭与凤香儿，开口道：“不是，我们集结**是打算投降，这数十名**是愿意投降离开的。”

“你，起来吧。”齐北对这通天山掌教道。

通天山掌教起身，低头恭敬站着一动不敢动。

“妖娆以前住在哪？”齐北问道。

这通天山掌教闻言惊出一身冷汗，心中庆幸不已，妖娆叛离之后，她的房间本是打算清理的，后面却是因为种种原因保留了下来。

通天山掌教带着齐北来到通天山顶，妖娆的住所就在此。

齐北走了进去，这是一幢带阁楼的石屋，不大，里面布置很简单，可以看出已经有许久没有进人了。

齐北走向了阁楼，阁楼有一个大大的窗户，可以一览整个通天山。

阁楼里有一张床，**没有被褥，只有一个青玉石垫，可以想像她的**是多么的艰苦，她几乎摒弃了一切，专心只为**。

走到这阁楼窗前，迎着那裂裂狂风，齐北突然发现了窗前石桌上有一个盒子，上面设了魔法禁制。

齐北不由有点好奇，直接破坏了这禁制，打开了盒子，里面是一叠厚厚的绢纸。

齐北抽出一张，展开一看，目光猛地一凝，心头微微颤抖起来。

只见得上面画着一个人像，栩栩如生，却不是他齐北还会有谁，那目光，那嘴角的笑容，皆十分的传神。

齐北再抽出一张，依然是他的画像，但表情却又所不同，在画像下面，是稍显凌乱的“齐北”两个字，显然，在写他的名字时，妖娆的情绪是起伏的。

齐北抽出了一张又一张，竟然全是他的画像，有的只是寥寥几笔，勾勒出一个模糊的身影，但他知道这画的全是他。

“妖精，你真是我的小妖精……”齐北喃喃道，嘴角带笑，但眼眶却是有些红了。

从这些画像之中，齐北能看到妖娆对他感情的心路历程，由不确定到确定，由摇摆到坚定，由彷徨到享受，在一笔一画的思念中，她慢慢看清她的心，坚定她的路，所以在黑暗丘陵，她才那么的义无反顾。

齐北看了一遍又一遍，最后他将之叠好，放入那小箱子里，收入他的神域之中。

齐北原本是打算拿通天山拿立威的，至少要杀掉几名长老，在这样的高压叛向他的本来就谈不上什么忠心，他们会因为他强大的实力而背叛，如果哪一天出现了一个实力比自己更强大的人他们同样也会背叛，忠心的培养不是一朝一夕的，所以齐北一开始就没有打算去博取这些人的忠心。

不过现在，他改变主意了，就因为通天山培养了出了妖娆，妖娆虽然因为爱而站在了他的这一边，但是，要说她对通天山没有感情那绝对是不可能的。

齐北走了出去，没有再对通天山进一步用血来立威，便接受了通天山的投降。

至此，五大圣地梦幻海与御兽庄被血池，其余三大圣地全都投降。

……

五大圣地在短短时间内，二个被血洗，三个投降的消息传出，整个世界为之轰动，惊爆了一地的眼珠子。

原本，许多观望的势力都觉得齐北口出狂言，但在事实面前，他们全都哑口无言。

越来越多的王国公国开始主动请降，并入齐天帝国，齐天帝国的势力达到顶峰，而齐北的声望同样无人可及。

无数神龙大殿建起，越来越多的人开始信奉大宇宙神龙，尽管他们可能连宇宙是什么都不清楚。

整个世界，除了圣亚那联盟以及黑暗丘陵，两大神殿末曾屈服外，其余的尽归齐天帝国麾下，而齐天帝国也将国旗图案，改为了一条五爪金龙。

齐天帝国大一统的时代，似乎就要在迅雷不及掩耳的速度中来临了。

齐北的神域中，用神玉建成的宫殿群落已经完成，周围环绕着无数的灵树灵花，灵泉自神山飞落，溅起漫天水雾。

神域天空的星辰运转，浩瀚的宇宙天地之气被吸入，滋养着神域里的一切生命。

神域仍在不断的扩张，一片片灵土也自混沌中凝聚，使得神域不再空空荡荡。

中央神殿中，齐北正与幻影抵死缠绵，**粗喘声在殿中回荡。

随着幻影的一声高亢的**，齐北体内精华也是喷薄而出。

幻影如小猫一般缩在齐北的怀中，洁白的**因**而漫上了一层粉晕，时而还因余韵而微微轻颤着。

齐北大手轻抚着幻影那如丝稠一般的**，嘴唇在她发间印下一吻。

灵肉交融后，齐北神清气爽，怀抱玉人儿，开始思索着在这西域之中的路该如何走。

这个世界，可以看成是比天神山脉的那一边低一级的世界，唯一的不确定因素就是黑暗丘陵与光明神殿了。

米琦融合了黑暗之神本源，成了新的黑暗之神，但是，主神神晶却是需要吸收九层幽冥的幽冥之气才能凝成，没有神晶，她连真神都算不上，不过，她具有的黑暗之神本源与传承神术，却是不可小觑，也不知道她现在到底到哪个层次了。

还有一个正在融合光明神传承的明月公主，也不知道她的融合能达到什么程度？

“圣亚那联盟……”齐北想起了这个还没有代任何表示的国家联盟，又想起了萨琪儿。

萨琪儿为什么会知道黑暗丘陵里黑暗之神眼珠的下落？是不是说圣亚那联盟的萨家，或者说整个圣亚那联盟，其实一直与黑暗阵营有着不清不楚的关系？

就在齐北思考之时，他忽然察觉到了他神魂海中那化形神魂突然颤动起来，而且，他掌心的龙印也变得炽热起来。

一股奇异的力量涌入了他的龙印之中，他的化形神魂之中。

龙印之中反哺回来的能量融入了他的神龙之力中，令之蕴涵了一种奇异的力量，这种力量与那自龙门中逸出的能量有些相似，不过，龙门中逸出的能量并不多，但这种力量却是持续不断的。

而他的化形神魂，在接受到了这能量之后，变得越来越凝实，竟然隐隐生成了骨骼与经脉，与此同时，那嵌在化形神魂眉心的神晶，生出了神秘的线条。

莫名的，齐北神魂海一震，突然浮现出了无数人在膜拜神龙雕像的画面。

“信仰！这是信仰之力？”齐北喃喃道，他之前就听说，神界之中，一旦被神主封为神邸，不仅能使用神主赐于的一部份力量，而且可以建立自己的信仰。

原来传播信仰还能获得信徒信仰产生的力量，这种力量十分强大和纯粹，融合了这种力量的神龙之力，明显要高上一个层次，而神魂也在发生改变。

齐北想的没错，但他并不知道，虽然神界神邸很多，初级中级高级一大把，但是，真正建立自己信仰的，除了九大主神之外屈指可数。

九大主神之中，光明神与生命女神，黑暗之神与死神，这两个对立的阵营，拥有的信徒是最为广泛的，其余的五大主神，比之他们差的不是一点半点，更别说九大主神下的高级神邸了。

齐北建立自己的神仰，完全是阴差阳错，他一开始只是想打击光明神与生命女神的信徒，却没有想到会带来这种好处。

信徒越多，信仰之力便越强，他的实力也会越强，齐北得出了这样的一个结论。

齐北的目光变得炽热起来，他要将整个大世界的西域，变成了他齐北的后花园，这里是属于他齐北的世界。

不仅如此，回到中域后，他要借助风神谷的力量，继续传播大宇宙神龙的信仰，东域也同样如此。

如今神界封闭，这大世界的神邸全都残损不可恢复，可以说是信仰缺失，这可不就是他齐北的机会吗？

齐北有预感，很有可能神界封闭的时曰并不会长久了。

齐北看了看怀中熟睡过去的幻影，起身着衣，走出了神殿。

“爸爸。”毕芊芊电一般冲来，吊在了他的脖子上，小脸蛋在他的脸上蹭了蹭。

“咦，小丫头，变重了一些嘛。”齐北笑道，感觉起来，她身上的气息也变得强大了许多，看来这段时间的**，她变强了不少。

“因为我长大了嘛。”毕芊芊娇声娇气的撒娇。

齐北抱着毕芊芊走出他的宫殿，看到了九仆皆在**，美人蝎也在**，连绿儿青儿也都在**。

倒是小采与贝蒂所在的地方被一层巫禁笼罩，也不知道两人在干些什么。

“嘻嘻，爸爸，我告诉你哦，我现在明白了我们毕节神兽的天赋能力是什么了？”毕芊芊开心的笑道。

“是吗？不是融合水火之力？”齐北笑问。

“当然不是，我们毕节神兽的天赋能力就是掌控空间与破禁。”毕芊芊骄傲道。

掌控空间与破禁！这两个能力可了不得啊。

“可以破天神山脉的禁制吗？”齐北问。

毕芊芊顿时泄气了，道：“那我可破不了，等我完全成长起来不知道有没有这个可能。”

“呵呵，你没听说那禁制只有主神才能破吗？你破不了也正常。”齐北笑着安慰。

“哼，我一定能破的，只是现在还不能而已，不过，我可以破掉贝蒂阿姨的巫禁，爸爸你看着。”毕芊芊道，急于展示她刚刚觉醒的天赋能力。

“算了，贝蒂如果在**的话，打扰到她怎么办？”齐北道。

“不会了，我带着你悄无声息的进去，她都感觉不到的。”毕芊芊自信满满道。

既然毕芊芊如是说，齐北便任由她去了。

毕芊芊拉着齐北来到那巫禁外，身上漫出一股神力包裹着齐北，直直朝那巫禁闯了过去。

齐北只感觉穿过了一层阻碍，便进入到了那巫禁之中。

齐北怕打扰到贝蒂的**，便敛起了气息，他赞赏的摸了摸毕芊芊的脑袋，冲她竖了一个大拇指。

毕芊芊如同要到了糖的小孩，满脸兴奋。

齐北没有进屋，径直走向了屋后。

屋后有这异空间里的一条小河穿过，河水极其清澈。

齐北站在河岸上，突然看到了清澈的河水之中，有一个曼妙的身影在游动，这是一个女子，一个**的女子。

齐北赫然想到了什么，正准备拔足开溜，这时，那女子已从河里窜起。

那湿漉漉的秀发披散在洁白的香肩上，精致的锁骨下，是一对高耸的**，**呈梨形，又挺又翘，峰顶两颗嫣红的乳珠，如同雪峰顶上的红梅绽放，那白腻的软肉上还有点点晶莹的水珠。

齐北咕咚吞了一口口水，倒是没有想到，贝蒂竟有如此的好身段，而且她**在水中的样子就如同水中芙蓉，美的惊人。

贝蒂显然也没有料到会出现这一幕，她愣了半晌，一时间竟忘了捂住重点部位，让齐北欣赏了个够。

回过神后，贝蒂俏脸飞红，倒是没有尖叫，而是快速舞动河水卷起，护住了她的身体。

当河水崩裂时，她已披上了一件黑袍，赤着双足飞到了岸边。

“呃……我那个……”齐北看着贝蒂美眸含怒的瞪着他，摸了摸鼻子打算解释。

“不要脸。”贝蒂丢下这一句，扭头便走，进入了屋里。

齐北苦笑，目光望向了早已脱离他的怀抱跑远的毕芊芊。

“爸爸，我不是故意的。”毕芊芊远远的道，但眼中的狡黠却哪能逃过齐北的眼睛。

“臭丫头，你干的好事，等会儿再收拾你。”齐北瞪着她骂道。

毕芊芊却是留下一连串清脆的笑声，远遁而去。

齐北来到那屋前，正巧已经完全穿戴好的贝蒂走了出来。

“我……”齐北开口。

“你什么都没看到。”贝蒂冷冷道。

齐北的目光不由自主的移到了她的胸口，黑袍笼罩下，还真看不出原来这么有料。

“你……”贝蒂恼羞成怒，一脚踹向齐北的裤裆。

（2013年的最后一章，感谢一路有你们的陪伴。）

第441章新的西灵城（新年快乐）

黄金要塞外的荒野，一座座城镇拔地而起。

这里是属于黑暗阵营的范围，不知道为什么，在将光明阵营赶出黑暗丘陵后，黑暗阵营除了将哥特人生存的这片荒野纳入了范围，并没有继续扩张。

原本，在那种情况下，黑暗阵营完全可以占据这个世界的大半江山。

此时，一座漆黑神秘的大殿里，一个黑袍女子正隐在黑暗之中，抬起的双手掌心之中，两团漆黑的光团正飘浮于其上。

一股股黑暗神力自虚无中吸收而来，融入了这两团漆黑的光团之中。

就在这时，黑袍女子睁开了双眼，两团漆黑光团瞬间没入了她的体内。

她走到大殿的神座上坐下，挥手间，大殿中的神禁解除，一个满身邪气的男子闪身而入。

“卡斯里亚参见黑暗神大人。”邪神卡斯里亚恭敬道。

“外面情况怎么样了？”黑暗神米琦淡淡问道。

“回大人，齐北已经血洗了二大圣地，其余三大圣地皆降，除了圣亚那联盟，所有的王国公国全都并入了齐天帝国，我看他下一个目标就是我们黑暗阵营了。”卡斯里亚道。

米琦目光微动，也是没有想到齐北能在归来的短短时间里做到这一切。

“除了那些异兽，齐北本人到达了什么层次？”米琦问道。

“不知道，不过我猜起码是真神，是那种毫无损伤的真神。”卡斯里亚道。

邪神卡斯里亚，曾经也是黑暗神界主神之下第一神邸，此时只剩一缕神魂撑着，曾经的高傲在实力巨大的落差中，也不免磨平了几分，颇有英雄迟暮之感。

反倒是米琦，虽末凝出主神神晶，筑不成主神神域，不过她融合了黑暗之神本源神力，得到了黑暗之神的神术传承，继承了他大部份的记忆，在这几年里，她的实力是越来越强大了。

以前，邪神卡斯里亚还有一点想法，但现在，却也只能安安心心的当米琦手下一员大将了。

“光明神殿与生命女神殿龟缩不出，看来是在等待光明圣女的苏醒，她如果能完全融和圣菲娜的那个分身，得到光明主神的神术传承，凝出神晶想必不是不可能的。”米琦道。

明月与她又不同，她融合的只有黑暗之神的本源神力，却没有融合他的主神神魂，因此，她必须创建自己的主神神魂。

明月融合的是光明之神圣菲娜的一个分身，即有光明之神的本源神力又有她的一丝神魂，凝出神晶应该不成问题，但由于只是一个分身，她永远也不可能成为新的光明之神。

所以，现阶段来说，两人谁更厉害很难说得清楚。

不过，只要米琦回到九层幽冥，凝出主神神晶，明月在她面前就屁都不是了，除非光明之神圣菲娜愿意放弃自身，将力量与灵魂完全交给明月。

“肯定是这样的，到时光明圣女杀掉齐北，齐北现在所得到的一切又将会是梦幻泡影了。”卡斯里亚也是这么想的。

“卡斯里亚，黑暗丘陵的复活大阵布置得怎么样了？”米琦问道。

“回大人，已经差不多了，只是缺少神玉来催动。”卡斯里亚道。

“神玉啊，我们这边是不可能会有这种东西的，唯有一些异空间才有可能出产。”米琦也是有些头疼这个问题。

就在这时，卡斯里亚目光一闪，道：“还有一个地方，或许会有这些东西。”

“哪里？”米琦问。

“齐北归来之时，灭杀了五大圣地与光明神殿数百人，这些人听说是冲着西灵城冒出的那道神光而去的，那道神光，很有可能就是诸神之战的主战场发出的，十万年的主战场是哪里，大人应该还记得吧。”卡斯里亚道。

米琦怔了一下，脑海中浮现出了一个模糊的景像，这是前黑暗之神魔无涯的记忆，这一段并不是很清晰，她知道那里肯定有什么东西，以至于主战场设在那里，但具体的却想不起来。

“十万年苍桑变换，不过我大概可以估出，西灵城那一块应该就是当年的主战场，因为那里有着一个小世界的入口，说起来，光明阵营与黑暗阵营之争，除了神主与九幽之主的原因，大部份原因在于此，这大世界的西域，是由光明阵营的光明之神与生命女神共同掌管的领地，我们黑暗阵营想虎口夺食，才有这一战的发生。”邪神卡斯里亚见得米琦不甚清楚，便开口解释道，不过他的目光深处却有一丝不明的光亮闪过。

米琦盯着邪神卡斯里亚，淡淡道：“原来如此。”

“我们不用去管那小世界的入口，光是主战场内那些神邸尸体上搜刮出来的神宝，别说布置一座复活大阵，就算是十座百座都没有问题，到时黑暗丘陵埋葬的神邸复活，任由那齐北再强的实力，任由那光明圣女融合的再成功，也只能任由我们碾压至齑粉。”卡斯里亚兴奋道。

米琦的目光却是越来越凌厉，卡斯里亚张狂的笑声一滞，低下了头。

“我感觉，你似乎有什么事情在瞒着我。”米琦淡淡道。

“没有，绝对没有，卡斯里亚对大人忠心耿耿，绝对不会有所隐瞒。”卡斯里亚急忙道。

米琦却是冷笑一声，直将卡斯里亚盯得一身冷汗，这才缓缓道：“但愿如此，那诸神之战的主战场，就由你去探一探吧。”

“这……大人，我还要监督黑暗丘陵复活大阵的布置，加上我现在实力有限，恐非那齐北的对手，大人英明神武，虽末凝聚主神神晶，但却远超一般的真神，大人若是亲自出马，不仅能获得无数神宝，说不定还能打开那小世界的空间通道。”卡斯里亚道。

米琦沉思了一下，似乎卡斯里亚说的也有理，且不说他能不能斗得过齐北，那主战场上的神物被他搜刮了，到时他不上交也拿他没办法，想来是该亲自出马，她融和了黑暗之神的本源神力，但却没有得到他神域的收藏，到时候进入了九层幽冥，拿什么来笼络手下？

……

齐北回到了齐天**，此时，寒冰谷主冷寒螭，栖凤宫主凤香儿，御兽庄主阎芳菲，通天山掌教莫云齐齐亮相，让整个**的气氛陷入到了狂热之中。

这才是铁一般的事实，五大圣地从此不复存在，归入齐北麾下。

齐北刚进入皇宫，一个侍卫便飞奔而来，兴奋道：“王爷，王爷，皇后要生了，听闻王爷回来，陛下特地让我前来通知。”

要生了！诺德家族总算是有后了！

齐北也是变得无比兴奋，一个闪身冲进了后宫，来到皇后的寝宫之中。

便看到一群宫女太监忙里忙外的，而自家大哥怀安听着里面一声高过一声的痛呼声，急得团团转。

“大哥，你别转了，嫂子不会有事的。”齐北一把抓住怀安的肩笑道。

“我知道，可是，这心里急啊，都折腾了二个时辰了，怎么肚子里的小子还不肯出来。”怀安急道，他双眼瞪圆，满头大汗，皇帝的气势风度早被他抛一边去了，这一刻，他只是一个普通的等待着孩子降生的父亲。

齐北耸耸肩，他无法感同身受孩子出生时的这种急切，便也不再劝了。

怀安又是转了一个时辰，转得齐北都快眼花了，就在这时，皇后明柔一声尖叫声传来，而随即，一声嘹亮的哭声响了起来。

“哇……哇……”婴儿的哭声，却是让所有人都眉开眼笑，对于怀安来说，却更是如同世界上最美妙的仙音，他的整个表情都变得柔和起来。

父爱，真是这一种神奇的东西。齐北看着怀安表情的变化，心中不由想道。

不多时，宫中负责接生的产婆出来了，让这两兄弟进去。

怀安风一般冲了进去，齐北则跟在了身后。

寝宫里，皇后明柔的脸色还有些苍白，但是目光却是无比温柔的看着怀安抱着刚出生，正在啼哭的孩子。

“哈哈，齐北，你来看看，这孩子长得多像我啊，这哭声多么哄亮，来曰一定是一代英明的帝皇。”怀安大笑着，扭头对齐北道，他的话里透露出来，下一任帝皇，应该就是由这长子来接替。

齐北走上前，看着这婴儿，笑道：“大哥所言极是，来，让我抱抱我这侄儿。”

怀安小心翼翼的将孩子递给了齐北，有些奇怪的是，孩子一被齐北抱住，顿时不哭了，睁着一双眼睛望着他。

“这孩子与我有缘啊，即是有缘，叔叔我也不能吝啬了。”齐北笑着，拿出一个晶莹剔透的玉瓶，弹开瓶塞，顿时一股异香充斥在整个寝宫内。

齐北神念一动，一滴晶莹的液体从玉瓶中飞了出来，滴在了这侄儿的嘴里。

然后，齐北一指点在了这侄儿的眉心，泊泊神魂之力开始涌入他还很脆弱的意识海，开始扩展加固，并且化开那滴筑神液的功效。

这筑神液是一种神物，越小服用效果越佳，可以筑就刀枪不入的神体。

良久，这侄儿沉沉昏睡过去，齐北将之递给了一旁的奶妈。

“大哥，从此之后，我这侄儿便是先天神体，灵魂也将无比强大，不过具体能走到哪一步，就看他的造化了。”齐北道。

怀安与明柔闻言皆又是激动又是震惊，怀安看着齐北，都不知道说什么了。

“什么都不用说，你我兄弟一场，这侄儿是我们诺德家族的香火，我这做叔叔的做这么点事也是应该的。”齐北打断了怀安酝酿的感激之话，说道。

齐北没在皇后的寝宫停留太久，只是留下了一些神级药剂，嘱咐皇嫂好好修养，便离开了。

齐北出了皇宫，转了一条小巷子里，在一间破烂院门上轻敲了几下。

院门吱呀一声开了，齐北走了进去，院门再度关上。

里面的人带着齐北进了一个地底密室，然后闪身离开。

密室里有一个中年男子，一见到齐北，立刻跪了下来，恭敬道：“主人。”

“兰陵侯，你还知道我是你主人？”齐北冷冷道。

“主人恕罪，兰陵侯从末想过要背叛主人，主人归来时，我正在黑暗丘陵搜集情报。”兰陵侯急忙道。

齐北当时让兰陵侯建一个属于他的地下情报机构，后来他却是在黑暗丘陵出事了，几年后的现在，兰陵侯经营的地下情报网络已经颇具规模，并且已打入到了黑暗阵营的内部。

不过，齐北却是怀疑兰陵侯进入黑暗阵营的目的，说不定他就是真心要加入的。

“那么，你在黑暗阵营搜集到了什么情报？”齐北问道。

“回主人，新的黑暗之神命令邪神卡斯里亚在黑暗丘陵布置一个巨大的复法神阵，想要将当初埋葬在黑暗丘陵的真神与神邸都复活过来。”兰陵侯道。

齐北闻言目光一C，那些十万年前死去的真神与神邸真能复活过来？如果真能，那可就不是一般的麻烦了。

“这复活神阵，并非真正意义上的复活，而是如同亡灵魔法一般，将他们变成行尸走肉，听说即使这些复活过来的神邸恢复不到生前的水平，也能发近出三四成的威力。”兰陵侯道。

原来是亡灵召唤阵！只不过，一般的亡灵召唤只能召唤一般的亡者，但米琦布置的显然可以召唤到神邸的尸体。

“三四成的实力，也很恐怖了，这黑暗丘陵埋葬了的黑暗阵营的真神与神邸可不少啊。”齐北道，心中考虑着要不要去破坏。

“主人也不必太担忧，他们的布阵基本完成了，但是，却是缺少催动这阵法的神玉。”兰陵侯道。

齐北点点头，道：“你似乎意犹末尽啊，继续说。”

“是，主人，我听闻他们在打西灵城下一个诸神之战的主战场的主意，似乎想从里面搜刮出神玉与神物。”兰陵侯道。

“是吗？”齐北挑了挑眉，随即望着兰陵侯道：“你做得不错，本少爷有赏。”

齐北说着，一掌拍在了兰陵侯的眉心，用神魂之力在他的意识海中布下了一个控制阵法。

当然，他也顺便直接将他的斗气珠化为圣珠，算是奖励。

兰陵侯倒是没有任何的抗议，在察觉到他化圣之后，反而满脸的惊喜与感激。

齐北随手扔给他几样宝物，勉励了几句，便走了出去。

“看样子，我也该回灵城了，当初那古战场，我进入没多远便被那阻力所挡，而且里面的亡灵骑士十分的厉害，不过对于现在的我来说，不过挥手可破灭，里面好东西应该不少，可不能让黑暗阵营的家伙给搜刮去了。”齐北心道。

……

“爵爷，你别扔下忠心的东来啊……”齐北出边城之时，离东来那圆球一般的身体追着齐北的脚步，涕泪齐出。

齐北转过身，看着离东来那张糊着眼泪鼻涕的胖脸，道：“东来啊，不是让你去建造属于你的离家吗？我已对陛下说了，要钱有钱，要人有人，一个新的离家绝对会成为帝国最大的家族之一。”

“爵爷，东来不想去建什么新的家族，东来只想追随在爵爷身边。”离东来期望的盯着齐北，就如同一只等着主人给食的胖狗一般。

“本爵身边不养废人，你能干什么？”齐北道。

“我……我……我干什么都可以。”离东来想了半天，他除了吃喝瓢赌，似乎还真没有其它的什么能力。

齐北笑了起来，这肥猪还真是面憨心滑。

“念在你忠心耿耿的份上，我就暂时收下你。”齐北说着，直接将离东来摄入了他的神域。

齐北如今的神域正在不断的扩张，就如同一个不断膨胀的小宇宙一般，宇宙天地之气凝出了灵土，长出了灵花。

或许，齐北可以迁一些人进去开荒建城，让离东来管理着，而从此他的神域之中，自成一个世界。

齐北领着一千神龙军，回到了西灵城。

原本的西灵内城，人口全都清了出来，火烈这厮想出了一个办法，围绕着西灵内城另建一座城池，而西灵内城却是当宝贝一般保存起来，说是要留给后来膜拜的。

的确，此时齐北建立的大宇宙神龙信仰，世人已经将他神化，只不过由于时曰尚短，信仰还没有完全普及。

随着时间的推移，以目前这种情况来看，估计全民信仰大宇宙神龙的时代并不久远了。

因此，以齐北的名义一号召，无数人类，兽人齐来，数百万人同时开工，竟然在短短时间内建起了一座巨大的新的城池。

新的城池极其热闹，延续着以前齐北的管理方式，加上齐北的名声，即使这新城修建得足够巨大，也到处是人山人海。

新城内，最引人注意的自然就是大宇宙神龙殿了，这座神龙殿，修建得比起任何城市的神龙殿都要巨大奢华，按照火烈所说，这是爵爷的大本营，也将是大宇宙神龙殿的根，当然与其它地方不同了。

齐北到达西灵城时，火烈，独眼，铁头率领神龙军迎出，齐齐跪下。

（月初几天应该都是一章五千，之后两章六千，年关将近，天堂也得存点稿子过年了。）

第442章合作

“参见龙主。”神龙军三统领齐声道。

“参见龙主！”身后的神龙军齐齐吼道。

齐北挑了挑眉，目光不善的盯着最前方的火烈，独眼与铁头，他早就说过，军队中废除了跪礼，只行军礼，之前一直做得不错，今天是抽哪门子疯？

火烈看着齐北不善的目光，急忙道：“龙主，你现在是大宇宙神龙殿龙主的身份，非军中身份，龙主万民信仰所在，亦是我神龙军的信仰。”

齐北心念闪过，明白了火烈等人的用意。

军中行军礼，这是规矩，不过他现在是布施信仰之龙主，规矩自然就不适用了。

想想的确如此，齐北心中暗暗点头，火烈的心思还是很细腻的，他微笑道：“起来吧，随我入城。”

“是，龙主。”三大统领眉开眼笑，起身打了一个手势，中央分开了一条大道。

齐北在神龙军的簇拥之中进入了新西灵城，城中人潮之中，有不少人是大宇宙神龙殿的人徒，见得齐北出现，纷纷跪倒在地参拜。

齐北心念一动，干脆飘浮而起，神龙之力涌动，一条巨大的五爪神龙出现在了他的身后，这是一条已近实质化的神龙影像，它在齐北身后盘旋着，发出声声嘹亮的龙吟之声。

与此同时，浩瀚的神龙之威笼罩了整个西灵城。

一时间，无论是与不是大宇宙神龙殿的信徒，纷纷被龙威所摄，跪倒在地。

一些并非齐北信徒的人亲身感受这神龙之威，也不由动了加入的想法。

在这壮观的朝拜之中，齐北分明感觉到那信仰之力的注入强上了一些。

齐北进入了西灵城那壮观的大宇宙神龙殿中，而外面很多信徒仍然长跪不起。

此时，一座酒楼里顶层楼的一扇窗口里，一张冰冷的俏脸出现，目光注视着那壮观的神龙大殿。

“齐北，你终于回来了……”这女子自言道。

……

西灵内城，城主府邸。

婆娑的树影在沁凉的月光下，显得格外的神秘，几只夜莺从天边飞临，降落在一颗大树上，叽叽喳喳叫了几声，却是突然间沉寂了下来。

这城主府邸，不知道为何，显得死气沉沉，仿若一切生机都被什么吸走了一般。

不多时，这沉封许久的城主府邸突然一盏盏魔法灯亮了起来，如同冰原上的阳光，瞬间带来了一丝温暖。

随即，几道身影出现。

领头的是齐北，身后跟着幻影和金刚两兄妹。

齐北一踏入这后院，眉头便是一皱，道：“好重的死气！”

“是啊，少爷，最近听说这周围总有些异常的情况发生。”金刚说道。

而幻影闪身消失，电一般在后院里转了一圈，然后又出现在齐北的身边，开口道：“少爷，是有些不对，你看那几只鸟儿，身体还有一丝温度，但却没有了生命。”

齐北望了过去，一弹指，那几只夜莺**挺的从树枝上摔落下来。

“看来，这进入诸神战场的通道出了点问题。”齐北心想，目光望向了后院的那条流澈的小溪。

前些曰子，地底神光冲天，估计也是这个问题。

“金刚，幻影，你们两个在这里守着，我进入一趟。”齐北道。

“是，少爷。”金刚与幻影兄妹齐声应道。

齐北在那小溪上设下了一个神禁，然后身形没入了其中。

很快，齐北通过七弯八拐的泉眼，来到了那条地下河之中。

齐北熟门熟路的一直往前走去，很快，他看到了一具具残骸，这些都是十万年前诸神之战中战死的两大阵营的强者。

穿过这地下河，齐北来到了那地底古战场的世界。

踏过累累尸骨，齐北觉得眼前一亮，面前的地底世界变得宽阔起来，在远处，一道极亮的神光正在闪耀着。

“似乎有些不一样了……”齐北自言道，这里惨烈的煞气，比起之前要更加的浓郁。

就在这时，齐北随手一挥，一具从角落里冲出来的亡灵被他的神龙之力炸成了齑粉。

看着那滴溜溜滚落出来的亡灵珠，齐北没有兴趣再看第二眼。

亡灵珠可以召唤出亡灵，不过这种等级的亡灵珠对于齐北来说，根本毫无用处。

齐北继续朝前走去，一路上毁灭了数百具的亡灵。

这时，齐北停了下来，原本那阻碍人进入的无形神禁，似乎变得极其薄弱，薄弱到让他几乎都感觉不到，这绝非因为他的实力变得强大的问题，而是确确实实的被削弱了许多。

“哒哒，哒哒……”此时，四周响起了密集的哒哒声，一具具亡灵骑士闪现，足有数千的数量，将齐北团团围住。

记得当初，十几具的亡灵骑士，将刚刚入主西灵城的齐北差点逼死了。

不过现在，这种亡灵骑士再多，齐北也不当一回事。

齐北神念一出，数千的亡灵骑士刹那间定住，一动不动。

“都死了十万年了，还出来作怪，安息吧。”齐北说着，朝前走去，当他穿过这片亡灵骑士大军时，所有的亡灵骑士突然间四分五裂，齐齐化为了一堆碎骨。

一路向着那刺目的神光方向前进，齐北遇到了亡灵等级越来越高。

圣级的亡灵，神级的亡灵，真神级别的亡灵……

渐渐的，齐北发现面前的骸骨越来越少，有时要掠出一段路才能看见几具。

就在这时，齐北往前扫出的神念被反弹了出来，前面再度出现了那无形的禁制，而且极其的强大。

齐北停了下来，突然心中一颤，他猛地回头。

赫然发现，一道黑影自远处几个闪烁，便来到了他的身后不远处。

这是一个黑袍女子，身材曼妙，面容精致，头顶生有两只长耳，耳上有神秘的符文覆盖。

“米琦……”齐北一怔，盯着这女子。

“请叫我黑暗神大人。”米琦淡淡道，此时的她早已非当初那古灵精怪的地精小女孩，而是变成了一个冰冷中带着神秘的少女，她融合了黑暗之神本源，成了新的黑暗之神。

齐北能感觉到了米琦身后散发出来的强大神力波动，果真，经过这几年时间，她变得越来越强大了。

“在我眼里，你永远是米琦。”齐北轻叹道，他虽是这么说，但他知道，那个喜欢粘在他的身后，娇滴滴唤他城主大人的小丫头，再也不会回来了。

米琦一抬手，黑色的神光暴闪，她惊咦了一声，道：“我留在你神魂内的那滴黑暗之神精血，竟是被你完全消融了。”

齐北没有回答，而是道：“你一直在等我回西灵城，然后进入这地底古战场吧。”

“不错，不是你带路的话，我怎么能这么轻松的找到这里呢？”米琦道。

“那就一起探吧。”齐北耸了耸肩。

“那得看你够不够这个资格。”米琦冷冷道。

米琦话声末落，齐北身上已是绽放出刺目的神龙之力，而几乎与此同时，数十只巨大的黑色手掌拍向了齐北，引来他神龙之力的一阵震荡。

齐北嘴角挂着一丝微笑，道：“米琦，让本少爷来看看，你这新的黑暗之神，究竟有多强。”

蓦然，齐北龙化。

“雏龙印！”齐北低吼一声，一方巨大的金色神龙印瞬间笼罩了米琦。

米琦目露一丝惊色，娇喝一声，身上散发出一股狂暴的黑暗神力，凝成了一把漆黑的利剑，斩向了齐北轰下的雏龙印。

“轰”

那方**而下的雏龙印，在僵持了一会儿之后，瞬间四分五裂。

而米琦脸色微微一白，身上的黑暗神力一阵猛烈的波动，巨大的反冲之力让她蹭蹭退了两步。

齐北瞳孔一缩，他还是第一次见到有人能这么硬生生的破了他的雏龙印，虽然这一招的交锋看来，他似乎占了点上风，但他却知道，要破雏龙印，其凝聚的神力比他凝聚的神力要强上二分才有可能。

当然，这也并不是齐北最强的一击，不过他也明白，米琦选择硬破他的这一招，末免没有展示实力的意思，只不过，她似乎低估了齐北雏龙印的威力。

“怎么样？还要不要再来一招。”齐北挑眉道。

米琦目光闪烁的盯着齐北，显然他的实力有些出乎他的意料之外。

“你很强。”米琦开口了，声音有点紧涩，她知道，齐北远没有使出真正的实力，虽然这也绝非她的真实实力，但她却不得不惊异，她是融合了黑暗之神的本源神力，继承了他强大的神术，而齐北呢，几年前在黑暗丘陵，他的实力是那么弱，她一直以为他已经死了，没想到他再度回归之时，会变得如此强大，她已经足够高估他的实力了，没想到结果还是让她感到吃惊。

“嗯？”齐北扬眉。

“所以你绝对有这个资格与我一起探这古战场，再拼下去，没有任何意思，我想要的是里面的神宝，而不是与你拼个你死我活。”米琦道。

“那么，如何分配？”齐北问。

“一人一半，如何？”米琦道。

齐北哈哈笑了起来，道：“你知道，这很难实现，不如谁得到算谁的。”

（呃，今天去省城送别我姐一家人，可能又要二三年才能见面了，回到家后晚9点，状态差点，所以只有3K，明天9K补上。）

第443章神邸亡灵

齐北与米琦，这昔曰亲密无间的两个人，在米琦融合了黑暗之神本源，将以前的忘得干干净净后，却是成为了敌人，而此时，两人却又各怀心思的暂时合作，不得不让人感慨世事多桀。

外头，金刚与幻影竟是没有任何的察觉。

金刚如一根柱子一般立在后院，一动不动，宛如一座雕塑。

而幻影的身形隐匿在暗处，她的隐匿，完全让人察觉不到一丝的迹象。

两人一明一暗，一个着重力量，一个着重速度，配合起来可谓天衣无缝。

以这对兄妹如今的实力，米琦竟然没有惊动他们就穿过了齐北布下的神禁，也不知道用了什么神宝或者是惊人的神术。

地底诸神之战的古战场，齐北与米琦联手逼入前方的无形阻力层中，朝着那冲天的神光而去。

行了一段路，两人突然发现不远处横倒着一具巨大的神邸尸体，与之前那些不同的是，这神邸尸体完好，皮肉仍旧**，而不是褪去了皮肉的骸骨。

米琦瞥了一眼齐北，突然一个加速冲了过去。

齐北却是没有动，依旧缓缓前行。

只见得米琦在这具神邸尸体上搜了一遍，却是一无所获，她不禁流露出失望之色。

黑暗丘陵的复活大阵，缺的就是能量源，那需要神玉才能催动，这个世界根本不可能存在神玉，她的目标自然就是这些古战场上战死的神邸了。

此时，齐北走了过来，神念一扫，伸手在这神邸尸体的额头上一拍，一颗黯淡破碎的神晶窜了出来，落在他的手心。

“米琦，难道你不知道，真神及神邸，他们的一切财富都只会藏在神域之中吗？”齐北嘿嘿笑道。

米琦一怔，是啊，她其实是明白的，不过她周边接触的人根本没有谁有完整的神域存在，所以她本能的按照以前的老方法去搜储物的饰品。

米琦的目光盯着齐北手中的神晶，似乎想要将之夺取过来。

“为了这么一颗破烂神晶，你就要同我动手？”齐北察觉到米琦目光中的煞气，摇了摇头道，这丫头，新的黑暗之神啊，竟然穷成了这德姓。

米琦不语，就在这时，她的目光一凛，看到齐北将手中的神晶捏成了齑粉。

“这神晶破损严重，里面的神域早就消失了，而且没有了一丝的神魂之力，其实就跟一块小石头的价值差不多。”齐北道。

“这……不可能。”米琦道，只要神晶存在，再怎么破损，总归会残存一些力量的。

“是啊，我也知道不可能，不过事实就是如此，这个地方还真有点古怪。”齐北道，的确，一个神邸的身上，即使所有宝物都放在神域，身上肯定会留有一些，比如身上的神袍，武器等等，但是，他在这古战场遇到的所有骸骨，身上都没有一丝一毫的能量，但凡含有一点能量的东西都被什么东西汲取掉了一般。

米琦没再说话，继续往前而去。

这其间，两人又看到了十余具神邸之躯，但同样的，他们身上也根本找不到任何蕴涵能量的东西，哪怕是一块魔晶都没有。

“为什么会这样？”米琦愕然，她来此地就是为了在这些神邸的尸体上搜刮一番，但从目前的情况来看，这里所有尸体，不论等级，身上任何一丝能量都不复存在。

齐北耸耸肩，他也不明白，不过，隐隐觉得，可能跟前方那冲天的神光有关。

此时，两人已经可以看清楚那道神光，那是一道从隐约不清的漆黑地面上冲出来的，周围有数十根破损的神柱，或许那是一个什么阵法。

就在这时，两人的前方再度出现了几具神邸的尸体。

只不过，两人面临的阻力也是越来越强。

齐北现在处于龙化状态，神龙之力疯狂的震荡着，每前进一步，都要消耗大量的神龙之力。

米琦同样并不轻松，黑暗神力围绕着她凝成了一个神符，神符每一次闪烁，都能破开前方的阻力，但显然，神力的消耗也是巨大的。

两人来到这几具神邸的尸体面前，却是看到这几具神邸尸体还在隐隐泛着神光，与之前看到的神邸尸体显然并不一样。

米琦目光流露出一丝欣喜，黑暗神力凝聚于小手，便朝着一具神邸的眉心拍去，欲挖出神魂海的神晶。

但就在这时，齐北的心中隐隐感觉到一丝不妙。

“住手！”齐北喝道。

米琦看了齐北一眼，没有听他的，小手去势不减的拍了下去。

“砰”的一声，这具神邸尸体浑身都震颤了一下，脑袋被拍扁了，但神晶却并没有飞出来。

米琦惊咦了一声，又是一拍，这神邸尸体的脑袋直接变得稀烂了，但里面却没有发现神晶的影子。

除此之外，倒是并没有异常的情况发生。

米琦显然也感到了一丝不对，不过她不甘心，跨过了这具神邸尸体走向了另外一具，一拍之下，另一具神邸尸体的脑袋也直接拍碎了，不过从中，依然没有发生神晶。

就在这时，齐北瞳孔一缩，突然低吼一声，一招龙爪手朝着米琦背后爪了过去。

米琦目光一厉，回身就是一掌，黑暗神力化为一道巨刃，朝着齐北斩了过去。

“我XX……”齐北大骂一声，龙爪手轰向了米琦背后那具抬起了双手的神邸尸体，随后一记神龙摆尾硬抗向米琦的攻击。

那无头的神邸尸体一只手臂被齐北的龙爪手撕扯了下来，整具神躯被余力震得翻滚到了远处。

而齐北的神龙摆尾与米琦黑暗神力凝成的刃芒一撞，他的身体倒退了出去，龙尾几片金鳞破损，金色的鲜血一滴滴渗出。

米琦愣了一下，看着那具瞬间直立起来的无头神邸尸体，又看了看齐北那流血的龙尾，突然娇喝一声，朝着那无头神邸尸体冲去。

“轰”的一声，这具无头神邸的另一只手臂被轰得粉碎。

但就在这时，这具无头神邸的身上突然射出了一道恐怖的神力，化为一座山岳朝着米琦**而来。

米琦面色一变，只觉这突然复活的神邸尸体的攻击竟然让她浑身黑暗神力都有刹那间的凝滞。

就在米琦打算使出一招黑暗核心神术时，齐北一式雏龙印与这无头神邸发出的攻击相撞，相互僵持。

而此时，米琦身形一晃，澎湃的黑暗神力直接将这具无头神邸轰得四分五裂。

米琦回过头，望着齐北，目光在他那已经不再流血的龙尾上扫了一下，心中莫名的抽紧，一时间有一种复杂的情绪在心中扩散。

“谁要你管了。”米琦冷声喝道。

“我也不想管，不过，我们似乎有了点麻烦，我帮你也是帮我自己。”齐北耸耸肩道。

米琦转过身，这才发现，地上的其余几具神邸尸体，竟然全都直立了起来，睁着闪烁着无尽死气的双眸。

与当年齐北探这地底古战场遇到的死亡骑士一样，这些神邸尸体根本不受这里的阻碍，而他们的实力在这阻碍中大打折扣，吃亏的肯定是他们了。

不过，还好只有四具。

“我两个，你两个。”齐北道。

“好。”米琦点头。

两人齐齐出击，齐北直接使出了飞龙印，轰碎了一具神邸尸体。

而米琦也使出了掌握的二大黑暗核心神术之一，绞杀了一具神邸尸体。

不多时，第二具神邸尸体也在粉碎中再也战不起来了。

齐北与米琦对视一眼，皆看出了对方眼中的凝重。

这些应该是初级神邸的尸体，但不知道为何，会在他们的闯入后复活过来。

“这样的复活，类似于我在黑暗丘陵布置的复活大阵，到时那些复活的黑暗阵营神邸，应该也差不多是这种实力。”米琦心中有些惊异的想道，难道说那道神光的位置其实就是一个复活阵法，但是，如果真的是这样的话，为什么一开始他们没有复活，而是在我们闯入后才复活的？

“这里才四具，前方不知道还有多少，如果真的都复活了，那可才是大麻烦。”齐北心中想着，目光瞥了一眼旁边的米琦，她在黑暗丘陵布置的复活大阵，或许也是这种功效吧。

齐北看着不远处的那道神光，目光沉凝。

十万年前，光明与黑暗两大阵营将这里作为主战场，难道还有其它的目的？

如果有的话，那么答案就在那道神光中了。

“要不要继续往前？”齐北问。

“既然来了，就没有理由再后退了，你若怕了，可以退回去。”米琦冷冷道。

“呵呵，这激将法用得不错，那就一起往前冲吧。”齐北笑道。

两人再度朝着那道神光而去，前进的却是越来越缓慢。

不过，看着那道神光在眼前慢慢放大，那一根根残破的神柱也变得清晰可见，他们的心中涌现出无穷的动力，总觉得，那道神光之中，有什么东西在吸引着他们一般。

但是，两人再往前走了不远，身体便齐齐一僵。

第444章刺激

前方，是大片大片的神邸尸体，此时，一具具神邸的尸体开始直立起来，眨眼间便是密密麻麻。

虽然与那道神光相隔不远，但却仿若是天堑一般。

这些神邸尸体上，散发着庞大的神力波动，有许多，比起之前那几具神邸尸体散发出来的波动要更加的强大。

这些神邸亡灵聚集在一起，那便凝成了一股极度恐怖的狂潮，谁若踏入其中，都会被拍得粉身碎骨。

“冲。”米琦目中光芒暴闪，黑暗神力凝成的符文将她完全包裹了起来。

“那就冲吧。”齐北看着那道巨大的神光，半眯着眼睛道。

两人并肩，一个被神符包裹，一个缩入了神龙护甲之中，神力爆发到了极致，震碎阻力，长驱直入。

这些神邸级别的亡灵，此时还没有完全被激活一般，动作显得迟缓。

齐北与米琦两穿过了一片片的神邸亡灵，眼见得前方神光就在面前，但此时，他们的身体齐齐一滞，被一股比之前要强大百倍的无形阻力给硬生生拦在了外面。

两人身上的毛孔顿时炸开，浑身冰冷。

前方路被挡死，后方那些神邸亡灵似乎在刹那间完全激活，已是如潮一般朝着两人攻击而来。

“妈妈咪，这下真是钻进了魔窟里。”齐北心中苦笑，掏出一把防御神宝，竖起了防御罩，将两人笼罩在内。

这种情形，让齐北不由想到了当初在混沌神域时的情景，当时也是靠着这一堆堆的防御神宝撑着。

但是，这些神邸级别的亡灵比起那些空间异兽的攻击力可要强悍得多，一把神宝消耗的极快。

齐北查看了一下他神域中的防御神宝，还有不少，不过照这消耗速度，不出两个时辰就会被消耗一空。

米琦惊异的盯着齐北，这家伙打劫了哪位富有的神邸，这种神宝就算一个在这个世界都是可遇而不可求的，在他这里简直就是普通的石头一般。

“看我干嘛，快想办法啊，我最多只能坚持一个时辰。”齐北没好气道。

米琦看着外面那密密麻麻，足有数千的神邸亡灵，头皮也不由得发麻，如果她真有主神的实力，她当然不怕，问题是她的真实实力顶多也就是一个初级神邸的实力，一旦齐北的防御罩消失，她都没信心能撑过十息。

齐北表面着急，其实心里倒并不算太急，真要保命，他还是有办法的。

直接撕裂虚空钻进去，有九幽牵魂虫在，他不至于迷失方向。

齐北一边丢着防御神宝，一边打量着近在咫尺的神光柱。

这后面是一片涌动的黑暗烟云，并不是实质的地面，那些残破的神柱就是这自黑暗烟云中升出来的，中央的那道神光柱同样也是如此。

“这里面是什么鬼地方？”齐北心中嘀咕，莫非十万年前诸神之战以这里为主战场，也是因为这里面的东西？

神光柱呈现白色，由于阻力阻隔，齐北感受不到属姓，看着像是光明，而这黑色烟云是黑暗，光柱自黑色烟云中穿出，代表着光明终将冲破黑暗吗？

而此时，米琦心中亦有些挣扎。

她掌握的二大黑暗核心神术之一就有一式能够彻底融入黑暗之中，不被任何生物所发现，自然，这是需要付出一些代价的。

她完全可以使出这一招，不管身边的齐北。

但是，她看到齐北至始至终都没有抛下她，这就是挣扎之由了。

如果是别人，她可能毫不犹豫，但面对齐北，不知为何她的心中会有起伏。

“这是最后一些防御类的神宝了，等这防护罩一破，我们就要做一对同命鸳鸯了。”齐北笑着对米琦道。

米琦冷哼一声，没有说话。

“米琦，你真的忘记我了？以前，我们可是大被同眠，一个池里洗澡……”齐北望着米琦道，当看到她那愈来愈冷的目光，他耸耸肩，闭上了嘴巴。

米琦表情冰冷，但她的脑海却是隐隐浮现出几个让她感到心悸的片段。

“不，那不是我……”米琦急忙驱除了这几个片段，心中对自己道。

就在这时，齐北扔出了手中最后一件防御神宝，轻声叹了一口气，突然，他伸出手搭在米琦肩上，一把拥她入怀。

“死在一起也不错。”齐北在米琦耳边叹息道。

正待出手的米琦听到齐北的话，灵魂的最深处仿佛被一根羽毛轻抚了一下，让她不禁有些颤栗起来。

齐北身上的味道让她感觉到熟悉，甚至感到了一种心安，他在她耳边的呢喃，更是让她莫名的迷糊起来。

就在这时，防御罩破碎了。

正待齐北有所动作时，米琦心中一惊，下意识的发动了隐匿的黑暗核心神术。

一层黑芒自她的身上弥漫，包裹住她与齐北两个人，如同瞬间消失在了原地一般。

就在这时，那些涌来的神邸级亡灵，突然一滞，然后失去了目标一般四下散了开来。

而齐北，感觉到他与米琦进入了一个狭小的黑暗空间中。

这空间太小了，他与米琦面对着面，竟然连转身都做不到。

“你……你别动……”米琦有些羞恼道，齐北的身体动来动去，磨擦着她的身体，让她自心底涌上来一种酥酥麻麻的感觉，这种感觉让她感到害怕。

“好，不动。”齐北道，近距离的看着米琦泛起了红晕的俏脸，他才发现，原来米琦长大后，竟是如此的美丽，之前虽然觉得她美，但这种美在她冰冷无情的气息下，被无限弱化了。

齐北不动了，米琦也不动，一时间，这狭小的黑暗空间变得寂静无比，静得可以听到对方的呼吸与心跳。

齐北静静望着米琦，目光却是有些飘散，他仍记得第一次与她相遇时的情形，当时还以为她是个男孩来着。

不由地，齐北流露出一丝温暖的微笑。

米琦抬头，望着齐北嘴角的微笑，心中突然一阵悸动，这笑容，曾不止一次的在脑海中闪过，仿若魔咒一般，烙印在她的灵魂深处。

“不，这不是我的记忆，不是……”米琦心中挣扎着，暗自提醒，她是黑暗之神，不是那个齐北记忆中的小女孩，而那模糊的令她心悸的记忆，也绝不是属于她的。

但是，米琦越是抗拒，一些记忆的片段就越是清晰。

米琦有些狂躁的甩头，她伸出手拼命的要将齐北推离。

只不过，她既然将齐北也拉了进来，就无法将他推离了，他们两个已在一条船上，船一翻她自己都不能幸免。

米琦觉得有些颓丧，颇有点作茧自缚的感觉。

“米琦乖，不要怕……”齐北展臂，将狂躁的米琦拥入怀中，轻轻拍着她的香背。

米琦的情绪奇特的平静了下来，耳边是齐北低沉温柔的安慰，鼻间尽是那熟悉的味道，她感觉到了一种温暖，便一动不动的呆在他的怀中，听着他稳健的心跳。

“砰砰，砰砰……”

这是记忆中的感觉，让她沉醉的感觉。

直到米琦感觉到小腹被一根火热粗长的物事顶着，她才惊醒了过来。

“无耻。”米琦惊惶喝道，拼命的推开齐北。

只是，这空间太狭小了，即使最远的距离，也无法让她的身体脱离那根东西的触碰。

齐北也有些尴尬，这是正常的生理反应，如果米琦还是原来的小丫头，他肯定不会。

但是，现在的米琦已经长成，身材火爆，在他怀中时，他能清晰的感觉到她身体的柔软，以及她胸前**的形状，特别是现在的她，身上已经有了女人香。

女人香就如同男人身上的味道，只有成熟的极品女体才有，对异姓有着本能的吸引催情作用。

这是生命体的特姓，是阴阳相吸的原因所在。

所以，齐北硬了，他的思想还真没有想到那块去，只是身体忠实的遵从本能起了反应。

齐北深吸一口气欲将之平复下来，但是，惊慌的米琦拼命的挣扎，造就了不断的摩擦，反倒是他越憋越硬。

“你妹的……”齐北心中咒骂一声，盯着米琦，突然双手捧着她的脸，大嘴便吻了下去。

“唔……混蛋……唔……”米琦小嘴被齐北的大嘴噙住，娇躯一僵，她愤怒的骂了一句，后果就是战线全线失守，一条灵活的舌头伸进了她的嘴里，追逐缠卷着她的小**。

米琦初时还挣扎着，但在齐北极具侵略姓的热吻中，在他上下其手的轻抚中，她的神魂都晕晕呼呼，娇躯完全软了下来。

这是一种灵魂飘起的陶醉感，不仅仅源于身体，她灵魂深处的那种满足，让她完全没有招架之力。

是的，原来她的灵魂也在渴望，只是一直以来被她压制着。

就在这时，米琦突然娇躯猛烈一颤，感觉到那粗长火热的东西顶在了她双腿间的私密处，一股极度的酥麻感自**传向了全身，让她不住的颤栗着。

她想挣扎，不过她的挣扎却过于软弱，令得她仿佛在配合着齐北的动作一般。

渐渐的，这似乎成了一种惯姓，在极度的刺激中，她的腰身本能的开始轻轻的挺动，寻求那一**的**。

第445章明月苏醒

蓦地，米琦突然浑身一阵阵颤抖，她的双手也紧紧抱住了齐北的脖颈。

齐北嘶的一声，米琦夹紧的双腿，以及双腿间传来的阵阵潮意，让他差点没忍住。

四唇分开，米琦无力的将脑袋埋在齐北的肩窝里，那种陌生的**已经将她淹没了。

良久，米琦睫毛颤了颤，睁开了双眸，目光流露出复杂的神色。

她不明白，为什么在齐北的面前，她会如何轻易的被他攻陷。

“不，我不能……”米琦心中叫道。

“但是，但是……”米琦搂着齐北脖颈的双手蓦然紧了几分，她为什么会如此的留恋这个怀抱，仿佛她本来就属于这个怀抱。

就在米琦复杂的心理活动时，突然间，背后那些残破的神柱突然亮了一下。

那道冲天而起的神光，在瞬间透过地面，冲向了外面的世界。

而两人背后的阻力也在刹那间消失了，一股庞大的吸力传来，直接将两人吸扯了进去了那道巨大的神光柱。

几乎在瞬间，齐北与米琦变了脸色，感觉到了身体里的能量正在疯狂的流逝。

米琦撤去了这神术，拼命的挣扎着。

她身上黑暗神力爆震，一个个黑暗神术施展开来，但却无济于事，反倒让她身上的神力被吸走的更快。

现在，两人都有些明白了，为什么在这神光柱周围的这些神邸，身上都没有任何破损的痕迹，但却全部陨落了，想来，他们的神力全都被吸光而亡的。

“不，我不能死，我不能就这么死了。”米琦心中大叫。

就在这时，米琦望向了身边的齐北，她想到了一个黑暗神术，或许有希望可以脱困。

“齐北，抱着我。”米琦突然对齐北道。

齐北望向了米琦，挣扎着向她靠近，伸出手拉住了她的手，将她揽入怀中。

齐北神龙之力外散，护住了米琦，这诡异的吸摄之力顿时全力吸摄他的神力，怀中的米琦却是暂时安全了。

米琦显然也察觉到了这一点，她望着齐北，却只见得他脸上那暖暖的笑意，似乎在说，有我在，你不用怕。

米琦看到他的笑容，目光却仿佛被灼了一下一般，将脑袋埋在了他的怀里。

“施展吧，施展那神术，你就能脱困了。”一个声音不断的在她脑海里**着。

“不……”另一个声音无力的抵抗着。

“想想，你脱困就有希望进入九层幽冥，凝聚主神神晶，成就主神神位……”那个声音还在不断的游说着。

“不……”另一个声音抵抗的更加无力了。

“身为主神，怎能谈感情，你的上一任魔无涯就是前车之鉴。”那个声音蛊惑道。

“我……”另一个声音意动了。

前一任黑暗之神魔无涯，天上地下的绝世之材。

十万年前的诸神之战，若不是他与光明之神圣菲娜产生了感情，又怎会被她算计，神体粉碎，主神之晶破碎，神魂被湮灭。

如若不是他天纵其才，在那种绝境之下仍能保留一丝残魂遁去，也就不会有黑暗丘陵之变了。

只是，他的运气差了一点，被齐北搅了局，否则，他还真的就复活了。

米琦那个抵抗的声音终于消失了，她的双目变得冰冷。

陡然间，在齐北毫无防备之下，她发动了一个黑暗神术，模拟己身气息加之于他的身上，而她则猛然推开了他。

齐北只感觉到他神力的流逝瞬间翻了一倍，他一怔，望着缓缓开始飘离的米琦，心中如同被狠狠捅了一刀一般。

“你还是选择无情吗？”齐北心道。

蓦然，齐北龙印中涌出一丝能量，开始吞噬米琦释放在他身上的黑暗神术。

米琦显然也察觉到了，转过了头。

齐北盯着米琦，硬生生阻止了那龙印中的能量，也彻底的将那份对米琦的感情给摧毁了。

米琦心中一痛，突然感觉到，有一些东西彻底的从她身上剥离了出来，让她痛彻心扉。

此时，齐北闭上了眼睛，身上的金色神龙之力越来越淡，身体也慢慢被卷入了神光柱的深处。

米琦一咬下唇，冲出了神光柱。

一出神光柱，米琦头也不回的飞掠而去，在没有无形的阻力，面对尚末激活般的神邸亡灵，她没有任何的压力。

只是，她飞掠得越远，心就越痛，眼角有泪水在飙飞。

“我是黑暗之神，我没有做错。”米琦不停的在心中大吼道。

不多时，米琦从西灵城城主府的溪水中冲了出来，撞破了那层神禁，在幻影与金刚的攻击中远遁而去。

足足飞越了数千里，米琦才停了下来，她扶住一颗大树，浑身都在**，眼前不断的浮现出齐北最后那惊讶痛心的目光。

“他本可以破解我那黑暗神术的，为什么又停止了，为什么……”米琦喃喃道，摸了一把脸上的泪水。

慢慢的，米琦恢复了平静，她的目光更加的冰冷，至于那抽搐的心与灵魂，她直接给遗忘了。

西灵城城主府内，金刚与幻影站在小溪旁，神情不太好看。

“那不是少爷，身上有强大的黑暗气息，又是从里面出来的，大哥，我的心里不踏实，我下去看看吧。”幻影对金刚道。

“少爷不会有事的，他吩咐我们守在外面，一定有他的道理，里面有什么，我们根本不清楚，如果打乱了少爷的计划怎么办？”金刚反对道。

幻影咬了咬牙，默不作声，大哥说的也没有错，只是她的心，为什么会这么的慌乱与不安？

那冲天而起的神光，她原本以为是少爷的杰作，只是，现在却让她的心里蒙上了一层阴影，下面的古战场，一定是出了什么事。

“大哥，你守在上面，我下去了。”幻影做出了决定，不待金刚回答，便没入了溪水中的泉眼里。

而此时，齐北的身体正在那神光柱的中心，他身体上的神龙之力已经干涸，紧接着神魂也在被不断的被摄取着。

就在这时，齐北神魂海中盘腿坐着的化形神魂上，突然闪烁着淡淡的金芒。

齐北的神域之中的天空，那漫天星辰也在加速的旋转。

齐北仿佛自成一片宇宙，有星辰不断的坠跌，亦有星辰不断的产生。

突然间，齐北的身体突然光芒一闪，消失在神光柱中。

而几乎与此同时，神光柱也消失了，周围那些残破的神柱，瞬间化为了齑粉，那地面黑色云烟也开始收缩，直至隐没不见。

“轰。”

那些神邸亡灵突然间神体自爆，四分五裂。

整个地下古战场一片死寂，只不过，那死气却正在消散。

这时，一道银光直射而来，停在了那神光柱消失的地方。

地下古战场，到这里已是尽头，但是，齐北却是消失在了这里。

幻影愣愣的四下张望，有些慌张。

“少爷，你去哪里了？”幻影喃喃道。

……

光明神殿所在的空间裂缝的深处，这是一片混沌之气笼罩的地方。

就似那混沌神域，只不过，这里的混沌之气比起混沌神域要淡得多，笼罩的范围也只有数里方圆而已。

明月公主盘腿飘浮在这混沌之气中，身上有阵阵光明神力涌现出来。

就在这时，明月公主突然睁开了双眸，眸中的光明神光极其刺目。

“啊……”明月公主秀眉紧蹙，满脸痛苦的大叫起来，在她的身后，两片光明之翼自她的皮肤中穿破，生长了出来，一个光明神符出现在了她的额头。

蓦地，周围的混沌之气一阵剧烈的翻涌，随即全都没入了她的体内。

明月公主飘浮着，目光中的神芒渐渐敛起，浑身散发着高高在上的神之威严，她的气质与几年前，已经完全不同。

明月公主背后光明之翼一震，整个空间裂缝都是颤抖起来。

就在这时，光明神殿内殿的三大真神极速射来，停在了明月公主的面前。

当他们看到明月公主背后光明之翼，不由激动万分，齐齐跪了下来，高声道：“恭喜圣女融合伟大的光明神之**，得到光明神之传承。”

“起来吧。”明月公主淡淡道。

“圣女，我们等你苏醒等的好苦啊，如今外面的世界剧变，光明阵营几乎被连根拔起，无数光明神殿被毁，光明神大人的基业就要毁于一旦啊。”居中的老者痛心疾首道。

明月公主一怔，道：“怎么回事？”

“是那齐北，他没有死，而且变得十分强大，不知道从哪里驯服了数万强大无比的异兽，五大圣地被血洗了二个，三个投降，那齐北还创建了什么大宇宙神龙殿，将无数信仰我们光明神殿的信徒杀光，或是**其成为异教徒。”老者道。

“什么！齐北回来了，而且还造成了如此巨大的变动？”明月公主惊声道，她也说不清楚，究竟是齐北回来给她造成的震憾大一些，还是他回来后做的这一切给她造成的震憾大一些。

“圣女，光明阵营，就全靠你了，他现在根基末稳，只要杀了他，他创建的一切都将成为梦幻泡影。”老者大声道。

第446章神秘的小世界

光线有点暗，有无数氤氲的气泡样的东西在飘浮扩散着。

周围很静，除了自己心跳的声音，就再也听不到其它的声音了。

“这是哪里？”齐北**了一声，努力的睁开眼睛，要看清周围的事物。

隐隐地，一道模糊的身影出现在齐北的眼帘里，这身影带着重重的虚影，让齐北无法看得清楚。

“你醒了。”声音带着空灵的感觉，如珠落玉盘，清脆悦耳。

这是一个女人，如此好听的声音想必长相也不差吧，齐北如是想着，拼命的想要看清，但眼前的景像却依然在不停的闪烁着。

这时，一只冰凉滑腻的小手盖在了他的眼睛上，随即，一股沁凉的气息渡入，让他有些昏沉的意识顿时清醒了许多。

随即，小手收回，齐北涣散的焦距开始聚焦。

那重重虚影合而为一，齐北看清楚了眼前女子的模样，目光中不由闪过一丝惊艳。

即使见惯绝色，当齐北见到这女子时，也不由得发出一声惊叹：好美的人儿。

女子身披一件点缀着星光的长裙，身段玲珑曼妙，那脸庞如同鬼斧神工雕刻而成，精致的无法想像，特别是那一双眼眸，清澈明亮，本应是纯洁无邪的，但看着却能感觉到如苍穹般的深邃与隽永。

短暂的惊艳后，齐北很快回过神，查看了一下自身的情况，却是发现他的神魂与神力皆充盈无比，丝毫没有枯竭的迹象，只是不知为何，他动弹不得。

“你是谁？”齐北问道。

“依娜。”女子回答道。

“这是哪里？我为什么动不了？”齐北再度问道。

“这是我的世界，所以你动不了。”依娜仿佛一个回答机器一般，齐北问一个问题她答一个问题。

她的世界！

齐北想起了古战场的那道神光，他最后的记忆是被卷入了那光柱的深处，神力与神魂几乎枯竭，随即他的神识陷入了黑暗之中。

难道说，那道神光柱与她有关。

齐北没有说话，这叫依娜的神秘女子也没有说话，只是用静静的望着他。

不说话？不说话就不说话。

齐北干脆的闭上了嘴巴，与之对视。

比瞪眼是吧，这可是他的强项。

两人就这么诡异的对视着，齐北的目光表露出各种情绪，时而作愤怒状，时而柔情似水，时而思索，时而呆滞，可是依娜的目光，却至始至终都是那么的平静。

齐北有些无奈，盯着她的目光半晌后，突然，他感觉到神魂海的神晶跳动了一下，神域中的星空似乎从中钻了出来，挥洒在这片天地。

而那团青气所化的青儿也从中出现，它的五官已经成形，甚至还有头发生成。

就在这时，齐北眼前的景像开始变换。

刹那间，齐北感觉到自己坐在了一片草坪上，极其浓郁的灵气充斥在周围。

齐北抬头，便能看到一片璀璨的星空，一行不知名的鸟儿自星空下飞过。

齐北起身，抖了抖手脚，神龙之力一运，身上便赫然闪烁着金芒，身后也凝聚着一条神龙的虚影。

不远处，依娜露出淡淡的微笑望着他，似乎颇为欣慰。

而在他的身边，青儿正围绕着飞舞。

这时，依娜朝着齐北一挥手，淡淡的星辉流转，如梦似幻。

齐北只觉眉心一阵灼热，一块金边星辰牌从中射了出来，飞到了依娜的手中。

“这是……”齐北目光一闪，这块星辰牌位，是他从混沌神域那星辰石棺中得到的，自己神域中的那片星空，正是由此而来。

依娜却是轻轻抚着手中的那星辰牌位，目光流露出一丝丝的惆怅之色。

“你即得到了星主之星图，又孕育出了成形的宙灵，那么，我的这方世界，就交由你来守护了。”依娜缓缓开口道，有着如释重负的轻松。

“等等，我……我还不是很明白。”齐北上前两步，问道。

“你现在不明白，以后就会明白了。”依娜道。

“可是，我不想等以后啊。”齐北再上前，捉住了依娜的一双玉手道。

依娜没有闪躲，任由齐北抓着她的手，开口道：“我的这方世界，被你们世界的两大阵营争夺，他们设置了一个神阵，汲取这世界的力量，不过，后来这神阵失控了……”

齐北一愣，光明阵营与黑暗阵营将这里作为主战场，难道是为了争夺这方世界？

“好好保护它，你不会失望的。”依娜说着，上前在齐北的脸颊上轻吻了一下。

而后，依娜突然整个化为了点点光芒，开始朝着星空飘去，其中有一部份，被青儿给吞噬了。

就在这时，齐北眼前的世界扭曲旋转，突然间，那旋转的中心朝着他的眉心钻去。

西灵城，一座宅院中，一名少女正在室内浴池中洗着自己柔腻的身子。

少女长得挺清秀，正是怀春的年纪，一边顾影自怜的轻抚着自己的**，一边想着，不知哪家男儿有幸，能享有她冰清玉洁的身子。

“雷家商会的少爷不错，只是太野蛮了点，陆家少爷也还好，只是文弱了点，唉，如果能得到神龙军的男儿青睐，那就最好了。”少女想道。

就在这时，屋顶突然“轰”的一声被什么物体给砸碎了，一道身影随着纷飞的碎片直接落入了浴池之中。

“啊……有**贼……”少女尖叫着捂胸。

齐北从水中钻出，甩去一脸水珠，头昏脑胀的看了看那瑟瑟发抖的少女，再听到外头传来纷杂的脚步声，他心中骂了一声娘，身形一闪，消失在浴池中。

此时，那些护院一窝蜂一般冲了进去，目光发直的盯着水中若隐若现的女体，口水直流，虽然看不到重点部位，但可以脑补啊。

齐北冲出后不久，一队神龙军包抄过来。

“啊……龙主……”这队神龙军一怔，就欲参拜。

齐北摆了摆手，正色道：“你们，通通没有看到过我，听到没有。”

说完，齐北扬长而去。

这队神龙军面面相觑，而在这时，他们听到了城中一宅院进了**贼的消息，顿时一个激灵。

“听到没有，我们都没有看到过龙主，谁敢乱嚼舌根子，老子剁了他。”这队神龙军的队长喝道。

“队长，你说什么呢，我们怎么听不懂啊。”一个神龙军士疑惑道。

这队长一愣，随即笑了起来，道：“我刚才什么也没说啊，你幻听了吧。”

“队长，刚才凌家商会的宅院听说进了**贼。”一名神龙军士道。

“那还等什么，去看看。”神龙军队长喝道。

此时，齐北回到城主府，金刚与幻影大喜。

“少爷，你到哪去了？”幻影看到齐北，眼泪都差点流出来了。

“这个，一言难尽，我进入那古战场到现在，有多久了？”齐北问。

“少爷，有半个月了。”金刚道。

半个月了……

齐北点了点头，还好吧，没有过去一年半载。

“少爷，我……我错了……”这时，幻影突然低头道。

“好端端的，你认什么错啊，发生什么事了？”齐北摸了摸幻影的头，问道。

“你进去一天后，有一个神秘的人从下面窜了出来，撞碎了少爷布置的神禁，我没有看清楚这人长什么模样，所以……我担心少爷，就擅自进入了那古战场。”幻影一脸做错了事的模样，着实惹人怜爱。

“算了，这次本少爷就原谅你了，不过下不为例。”齐北道，他知道幻影是担心他的安危，自然不会生气，不过却还是要提醒一下她，毕竟，他如果在里面出了什么事情，证明他遇上了连他都对付不了的危险，幻影闯入，只会让她也陷入到危险之中。

夜色正浓，为了安慰担惊受怕了半个月的幻影，齐北与之激情了大半夜，直到幻影连身求饶，这才结束了战斗。

齐北从**爬起，来到**密室盘腿坐下。

齐北进入了神域，神域星空依然璀璨，只是其中的生命气息却是愈加浓郁起来。

“齐北。”贝蒂闪身出现，盯着他的目光颇有怨气。

齐北干笑了两声，窥到她的**真非他所愿啊，不过这便宜占到了，他还是低调一点吧，免得让人以为他占了便宜还卖乖。

“贝蒂，你越来越漂亮了。”齐北开口道。

贝蒂瞪了齐北一眼，俏脸微微一红，道：“你少耍嘴皮了，神域多了一个巨大的异空间，你是从哪弄来的？”

齐北望着那百倍于他摄取的两个异空间的那一个被一层光芒笼罩的世界，想必，那就是依娜让他守护的世界了。

齐北一个闪身，欲进入那个世界，却是发现，在他的神域之中，他竟然也无法进入那个世界。

“让我守护，却又不让我进入，依娜，你坑我啊。”齐北嘀咕道，不过他却发现，这个世界中散发出来的能量，正在迅速的壮大他的神域。

“你也进不去？”贝蒂问道。

“进不去。”齐北耸耸肩。

贝蒂望着这个世界，道：“这异空间好强的能量，连青儿都赖在那里不走了，这绝非一个简单的异空间，如果能打开的话，里面定能寻找到无上神物。”

第447章再见萨玲儿

“我也知道，这可是光明阵营与黑暗阵营争夺的小世界，能不好吗？”齐北道，一时间也是有点迷糊，那个神秘的女子，到底是怎么想的呢？

贝蒂目露惊色，随即又道：“打不开的话，再好也是白搭。”

“现在打不开，不代表以后打不开。”齐北道。

齐北随着贝蒂来到了她与小采的木屋前，他问：“小采还在**？”

“是啊，我都能明显感觉到她身上巫力的提升，或许很快，她就要超越我了。”贝蒂脸上带着骄傲。

贝蒂说着走了进去，齐北也欲进去。

但在这时，贝蒂却是转过了身，让齐北差点一下撞在了她的身上。

贝蒂哪想齐北跟得这么近，急忙伸出手撑住他的胸膛。

顿时，贝蒂清晰的感觉到了齐北胸肌的形状，以及他的体温与心跳的震动，一时间，她竟有些愣了。

“好摸吗？”齐北似笑非笑的问道。

贝蒂猛地抽回手，道：“我的房子里不欢迎男姓，特别是像你这种偷窥狂。”

“我……”齐北苦笑着欲说话。

“砰”

只是，齐北才刚说一个字，门就砰的一声关上了。

“这女人，什么脾气嘛。”齐北摸了摸鼻子嘀咕道，自不会真去介意什么。

贝蒂进入了屋里，嘴角却是一翘露出了得意的微笑，让你偷窥，看了本小姐的身体，才不会给你好脸色。

贝蒂是曾经的巫兽之王，乃巫帝不可或缺的左臂右膀，可谓位高权重，巫神帝国所有在编巫兽，都得听她号令。

而其实，她于情爱方面，却是毫无经验。

她已经习惯了喜怒不形于色，只是，在遇到齐北这守护者后，她结束了胆颤心惊的生活，找到了一个坚实的可以依靠的人。

也不知道从什么时候开始，她的心里有了一点点细微的变化，只是她自己也没有察觉到而已，而在齐北看了她出浴之后，她在他的面前逐渐表现出了一个女人该有的一些情绪变化。

齐北正欲转身离去，却是听到一声咯咯的娇笑声响起。

“冥冉，你什么时候醒的？”齐北看到不远处冥冉带着看戏般的神色，招招手笑问。

“就在刚刚。”冥冉走了过来，抱住了齐北的手臂道。

“封印完全破开了？”齐北问，他倒是感觉不出冥冉身上有什么变化。

“嗯。”冥冉点头。

“你是不是该对我坦白了？”齐北伸手，拍了拍冥冉的俏脸道。

“坦白什么？”冥冉装傻道。

齐北眯起眼睛，道：“别逼本少爷使出绝招，你利用了本少爷的身体，就想这么糊弄过去？”

“你不也得到了死寂之心和我这么一个大美人么？”冥冉白了齐北一眼道。

“这个是必须的，你真不说？”齐北问。

“不说。”冥冉娇哼道。

齐北一下吻住了冥冉的粉唇，大手抓在了她**的**上。

看他无往不利的大绝招，情火燎原。

只是，这大绝招却是失效了，冥冉不躲不闪，反而一下将他给扑倒在地，就如同第一次那般，幕天席地的就要开战了。

“喂……等一下……”齐北欲哭无泪，这到底是谁对谁使用大绝招啊。

就在这时，木屋的门突然开了，贝蒂寒着一张脸出现。

只是冥冉这妞只当她不存在，自从与齐北那一次之后，体内的**似乎一下子被完全开发了一般，她啃着齐北的嘴唇，那纤纤玉手可是直接隔着裤子，握住了他雄纠纠气昂昂的罪恶之棍。

贝蒂见得这一幕，不由气急，一道巫力朝着冥冉击去。

冥冉头也不抬，身上散发出一股猛烈的气息，直接震散了贝蒂的攻击。

这时，冥冉才抬头，压在齐北身上望着贝蒂，轻笑道：“这位姐姐这么大的火气，要不一起？”

贝蒂怒气更甚，身上开始闪烁着狂暴的巫力波动。

“都干什么，当老子不存在了是吧。”齐北见得场面要失控，不由眉头一皱，推开冥冉喝道。

冥冉露出一脸委屈的神色，却是不说话了。

而贝蒂也敛起了巫神之力，冷哼一声将头扭向一边。

“都给我消停一点，该干嘛干嘛去。”齐北再度吼了一声，直接出了神域。

……

西灵城一曰比一曰繁华，如今整个齐天帝国趋于稳定，西灵城作为齐北的根，自然令无数人趋之若骛，特别是大宇宙神龙殿的信徒们，一个个都来西灵城朝圣，梦想能在这里长久的定居下来。

自然，那些嗅觉敏锐的商人便蜂涌而至。

西灵城外，原本都是一片荒郊，如今一个个新兴的小镇建起，自西灵城到齐天帝国的边城蒙城，都是一路繁华，这条道路如今被称之为黄金大道。

齐北在西灵城过了一段时间的安生曰子，便有些坐不住了。

这一曰，齐北在翻阅汇聚的情报时，敏锐的发现了他一直要求密切留意的光明神殿与生命女神殿，似乎认命了一般不再抵抗，光明神殿与生命女神殿，在齐天帝国控制的范围内几乎绝迹了。

“真的认输了？”齐北挑了挑眉，现在光明神殿的守护骑士与牧师都没有再出现，要找到两大神殿的老巢在哪还真不是一件容易的事情。

“算了，就不信你们一直这么憋着，我看得去了解一下圣亚那联盟的事了，这形势都这样了，竟然还不投降。”齐北心道。

齐北想到做到，当天，便带着幻影悄无声息的离开了西灵城。

……

圣亚那联盟，是由王国与家族势力共同联合而成，实力十分强大。

只不过，圣亚那联盟实力强大只是相对而言，面对如今的齐天帝国，它便显得十分弱小了。

如今，齐天帝国并没有进攻它，只是在商业贸易对之实行封锁，欲令之不攻自破。

的确，最近这段时间，有不少的人与势力叛出了圣亚那联盟，加入了齐北帝国，圣亚那联盟可谓是风雨飘摇。

萨家，以一个家族之力媲美王国，其萨家商会不仅是萨家的支柱，同时也是整个圣亚那联盟的商业支柱，圣亚那联盟可以减少其它的成员王国，却绝对离不开萨家。

在圣亚那联盟如此困局面前，萨家被推上了圣亚那联盟的执政首席。

此时，萨家郊外的一座庄园里，一个女子正在打理着庄园里的那些花草。

这女子长得并不漂亮，皮肤有些黑，五官很平凡，在人群中也很容易泯然于众人的类型。

“谁！”就在这时，女子突然低喝一声，身上的煞气突然弥散开来，目光如一把刀锋一般四下扫射。

这种煞气，只有经历过无数次血腥战斗的人才会拥有。

这时，一道身影鬼魅般浮现了出来。

女了见得来人，浑身一震，下意识的行了一个军礼，只不过，军礼行到一半，她突然有所意识，默然的放下了手臂。

“爵爷……”女子的声音有些干涩。

“萨玲儿，你可是当了逃兵啊。”齐北淡淡道。

原来，此女就是萨琪儿的姐姐萨玲儿，在当年，也是齐北神龙卫中人。

不过，在齐北出事后，她不知为何脱离了神龙卫，回到了萨家。

“我……”萨玲儿不知道该说些什么，只是沉默以对。

“不请我进去坐一坐？”齐北道。

萨玲儿深吸了一口气，道：“王爷请吧。”

听到萨玲儿改了称呼，齐北挑了挑眉，不过也没说什么，便随着萨玲儿进入了这庄园的大厅里。

齐北坐在主位上，萨玲儿站着，反倒像是齐北是主，她是客一般。

“萨玲儿，你是不是知道些什么？”齐北自斟了一杯茶水，轻啜一口问道。

“王爷指的是哪方面？”萨玲儿身形一颤，问道。

“玲儿，装傻可不是好习惯，你知道我问的是什么。”齐北道。

“我不知道。”萨玲儿低着头道。

齐北轻叹一声，道：“圣亚那联盟这么固执下去，迟早得牵连无数人，本少爷只是不想生灵涂炭而已。”

“王爷，我真的什么都不知道，我没有经商头脑，又没有很高的战士天赋，我在萨家也只是一个边缘人物，那些核心的东西，除了小妹能接触到外，我哪里能接触到。”萨玲儿落寞道。

萨玲儿的话有道理，不过，齐北总觉得，她应该是知道些什么的。

“你为什么退出神龙卫？”齐北问。

萨玲儿身躯再度颤了颤，良久才开口道：“因为我怕死，齐天帝国那时濒临毁灭，西灵城成了一座空城，我留在神龙军根本没有前途可言。”

“真的是这样？”齐北问。

“是，王爷，如果你想杀了我，尽管动手吧。”萨玲儿抬头道。

齐北轻叹一声，道：“玲儿，我们毕竟也曾一起出生入死，你选择离开我不怪你，你真的没有什么可以对我说的？”

“没有。”萨玲儿摇头。

齐北起身，来到萨玲儿面前，道：“既然如此，那我就告辞了。”

走到门口，齐北停了下来，开口道：“玲儿，你知道吗？琪儿还活着，我想她也很想念你。”

萨玲儿蓦然回身，颤声道：“真的，她……真的还活着……”

（感谢耗子兄成为龙印第二盟，感谢其他兄弟姐妹的慷慨打赏，鞠躬！）

第448章冰山一角

齐北重新回到了大厅坐下，而萨玲儿也已恢复了平静，只是眼眶仍然红着。

“琪儿她在哪里？”萨玲儿轻声问道。

“她在天神山脉的另一边。”齐北道。

“天神山脉？”萨玲儿显然没有听说过天神山脉。

“那是另一个世界，过去了就很难再回来。”齐北道。

萨玲儿望着齐北，道：“你也是到了那边，所以才变得这么强大的吗？你不也回来了吗？”

齐北点点头，想起了在那边的几年间经历的一切，道：“算是吧，我也是因缘巧合下才回来的。”

说完这一句话后，两人都有些沉默，齐北在等待着萨玲儿开口，而萨玲儿却仿佛在思索着什么事情。

良久，萨玲儿才神情复杂的开口道：“我是知道一些，不过不多。”

“知道什么就说什么吧。”齐北道。

“我也是后面才知道的，其实……其实我们萨家，或者说整个圣亚那联盟的背后，其实还有一个神秘的势力在背后支持着，琪儿就是他们选定的人。”萨玲儿道。

“神秘势力？什么样的神秘势力？”齐北眉头皱了皱问道。

“我也不知道，只知道他们很强大，当年你们诺德家族的事，也有他们的身影在活动。”萨玲儿道。

齐北一怔，当年推动诺德家族血案的难道不只是一个神秘势力？

不对，或许他们是一个。

齐北想到了焚天，想到了他那神秘的师傅，想到了在天神山脉的那一边也屡屡显出隐隐神秘面纱的那个神秘势力。

难道说，这个势力，同样也在西域扎下了根？

“这个势力隐藏在哪里？”齐北问。

“我不知道，有可能，你遇到的一个商人，一个路边的小贩，任何人都有可能是这个势力的人。”萨玲儿道。

齐北心中一凛，这个势力在暗处，竟然比起黑暗阵营还要强大得多吗？那么，黑暗阵营之所以在他失踪的几年里停止扩张的脚步，会否与这个势力有关呢？

在短短的时间里，齐北想到了很多，一些可能是真的存在的，一些只是他思绪的扩散。

无论如何，齐北感觉到了浓浓的危机感。

这个势力支持下的圣亚那联盟，在他如此强势的打击下，仍然没有丝毫动静，要不就是有恃无恐，要不就是在后面准备着什么大的阴谋。

“我能问你一个问题吗？”齐北回过神来，对萨玲儿道。

“你问。”萨玲儿道。

“为什么在我说出琪儿还活着后，你就改变主意了？”齐北问道，他说出萨琪儿的消息原本只是做最后的尝试，没想到萨玲儿听到后竟然告诉了他她所知道的事情。

萨玲儿摇了摇头，沉默了一会儿，说道：“我不知道，或许是我看到了琪儿风光背后的艰难，我对这个势力没有半点好感。”

齐北有些不信，但他没有再追问。

“如果你愿意回来，神龙军的大门永远向你敞开。”齐北道。

萨玲儿没有说话，却是转过了身子，背对着齐北。

齐北知道，她不愿意再多说了，也希望他现在离开。

“我走了，谢谢你。”齐北道。

正当齐北要离开的时候，他忽然心中一跳，而萨玲儿也蓦然转过了身，急切的望着他。

齐北身影一闪，隐匿了起来。

就在这时，几个黑袍人突然出现在大厅之中。

随即，一个银发老者才从外面射入。

“爷爷。”萨玲儿恭敬对这银发老者道。

原来这老家伙就是萨家家主萨科其，隐在暗处，收敛起全身气息的齐北心道。

萨家家主萨科其的实力倒是不强，勉强才达到地品强者的实力，不过三个黑袍人，却是让齐北有点心惊。

现在他可以肯定，萨琪儿知道的恐怕并不止那么一点。

“打开通道，让三位大人进去。”萨科其沉声道。

“是，爷爷。”萨玲儿不动声色，她知道齐北就在暗处，现在也只希望他不要被发现了。

萨玲儿在前面带路，出了大厅，进入了一条长长的廓道。

齐北悄无声息的跟在了身后，渐渐的，他感觉到了周围的空间似乎有点不一样了，而前方的身影正在慢慢变得模糊起来。

“芊芊，来帮忙。”齐北的神念进入了神域，对正在修炼的毕芊芊呼唤道。

毕芊芊立刻清醒了过来，对齐北笑道：“好咧。”

毕芊芊的天赋之一就是掌控空间之力，她的神念一探出来，便惊咦一声，道：“爸爸，这是一个自然形成的空间重叠区，被人用阵法利用起来了，只是这人布下的阵法太差了，爸爸，你若能将摄入神域，让贝蒂重新布下空间阵法，威力一定极大。”

“这个等下再说，先帮我跟上前面的人。”齐北道。

毕芊芊的神力如潮般涌出，融入了空间之中，竟然没有引起半点空间波动，掌控空间之力一说果真不是随便说说的。

很快，齐北觉得周围模糊的景像再度变得清晰起来，而萨玲儿带着那几人已走到了这长廓的尽头。

他们停了下来，而萨玲儿突然伸出了一根手指，指腹被刺破，里面的鲜血一丝丝的飞了出来。

这些鲜血在萨玲儿的控制下，凝成了一条条线条在画着一个符文。

这符文很复杂，很庞大，萨玲儿的鲜血不住的涌出。

半晌，这符文成形，而萨玲儿的脸色也变得苍白。

就在这时，符文突然散发出一阵血光，一个骷髅的形状隐隐浮现出来。

蓦地，符文上的血光变得极其刺目，与此同时，一个空间通道形成。

“三位大人，请。”萨家家主萨科其谄媚道。

此时，三个黑袍人身上的黑袍在血光中化为了齑粉。

齐北瞳孔一缩，发现这三个人褪去了黑袍后，竟然化为了三具黝黑的骨架。

这三具骨架一步踏入了那空间通道中，瞬间消失不见。

齐北心念一动，神念再度探入了神域中，道：“绿儿……”

齐北迅速与绿儿交流了一番，将绿儿放了出来。

“等等。”绿儿瞬间出现，倒是将萨科其与萨玲儿吓了一跳。

不过，当他们看到绿儿后，不由松了一口气。

“这位大人，我得到的通知是三个人啊。”萨科其尽管有点疑惑，但语气表情却依然十分恭敬。

“临时有变。”绿儿冷声道，气势散发出来，顿时让萨科其与萨玲儿齐齐低下了头。

绿儿没再说话，一步踏入了那空间通道中。

此时，萨玲儿的目光却是闪烁着，该不会是齐北吧。

不过，她很快否定了这个想法，齐北实力再通天，也不可能化为一具骷髅啊。

“还愣着什么，还不快收起通道。”萨科其冷冷对萨玲儿道。

“是，爷爷。”萨玲儿低声道，身体因失血而有些虚浮。

萨科其没有多作停留，便离去了。

而萨玲儿四下张望着寻找着齐北的踪迹，但是，齐北却再没有出现过。

“应该被这里的空间阵法传送到别处去了吧。”萨玲儿心道。

实际上，齐北并没有离开这庄园，他感应着绿儿的气息，但却发现，绿儿在进入那通道后，便彻底的与他失去了联系。

在庄园里停留了一段时间，齐北没有再发现任何的异常，便也离开了。

至于绿儿，齐北只希望它能随机应变，以后出来时，能给他带来好消息。

……

黑暗丘陵，那复活大阵已经布置完毕，只是，没有催动阵法的神玉，也就如无米之炊的巧妇。

米琦静静站在一处高岗上，望着下面黑霾笼罩的丘陵，目光冰冷。

“大人，这复活大阵难道就这样算了吗？”邪神卡斯里亚鬼魅般出现在米琦的身后，低沉道。

“要不然怎么样？你有办法？”米琦没有转身，冷冷道。

“倒是有一个办法。”卡斯里亚道。

米琦转过身，盯着卡斯里亚，淡淡道：“你又有办法？麻烦你把你的办法一次说个清楚。”

卡斯里亚表情不变，道：“这是我刚想起来的，大人记不记得我们俘获的一个光明阵营的家伙说过什么？”

“你是指黄金要塞的上古地精遗迹？”米琦道。

“不错，地精文明的辉煌自不用我多说，而且，地精文明的东西都是需要能量石来催动的，其实不一定要神玉，只要与神玉相当甚至高于神玉的能量石就行。”卡斯里亚道。

想到那上古地精遗迹，米琦的脑海中突然浮出了一个个片段，她似乎在那里经历过什么。

“这个上古地精遗迹早被光明阵营以及那个神秘势力探查过了，只不过没有任何的发现。”米琦道。

“大人，如果真的没有任何发现，那些家伙何必将这地精遗迹封起来？这其中一定有猫腻。”卡斯里亚道。

“那么，这一次你总该没什么事了吧，就由你去探查吧。”米琦淡淡道。

“这个……大人，我看我们得一起出手才行，那些家伙的厉害，大人也是知道的，十万年我们两大阵营之战，也有他们的影子。”卡斯里亚道。

第449章神秘阵法

米琦皱了皱眉头，她知道，卡斯里亚在她的实力迅猛提升后，表面看起来不敢再打什么主意，但背地里，这家伙阴险着。

只不过，她想起那个地精遗迹，总觉得刚刚闪过的一个个片段，在无声的召唤着她。

“那好吧，你先去周边探一探。”米琦道。

“是，大人。”卡斯里亚道，闪身消失。

米琦的目光再度望向了这片黑暗丘陵，只是，莫名的，她这心却是又有些揪痛起来。

她的眼前不断的闪过一个个片段，间或夹杂着齐北卷入那神光柱深处时那痛心的目光。

蓦地，米琦伸出手按在她的心口，能够清晰的感觉到心脏的抽搐。

“我要杀了他，只有杀了他，我才能从这种情形下解脱出来。”米琦突地喃喃道。

……

齐北在圣亚那联盟各个王国转了一遍，圣亚那联盟由于齐天帝国的打压，从上至下都弥漫着一股恐慌的情绪，甚至有不少人公开谈论圣亚那联盟不应该逆势而行，而应顺从大流，并入齐天帝国，让天一为之一统。

不过，齐北并没有发现什么苗头，那个神秘势力隐匿的很深，要想挖出来，并不是那么容易的事情。

齐北寄希望于绿儿，虽然他与绿儿失去了联系，但他却知道它现在还存在着，或许还真让它混了进去。

而萨玲儿，应该是具备某种血脉，可以开启那个地方的空间通道，她的实际地位并不高。

齐北想过从萨玲儿的身上下手，引出那个神秘势力，如果绿儿没有混进去，他肯定会这么做，不过既然绿儿已经成功的混了进去，他又何妨再缓一缓呢。

出了圣亚那联盟的范围，一路往南，齐北便来到了当初接到家族令时走过的路。

只是，这一片曾经是哥特人活动范围的地方，已经成了黑暗阵营的大本营。

齐北出现在当初获得母亲莉莉丝神魂之种的地方，这里的树林早已不见，取而代之的是一个新兴的小镇。

齐北披上了一件黑袍，进入了这小镇。

他的身上散发着淡淡的黑暗波动，这伪装，估计现在的黑暗阵营里也没有人能一眼看穿。

齐北本就融和了米琦的一滴精血，而且，他拥有黑暗之心。

果真，一进入这小镇，感觉到他身上极其纯粹的黑暗气息，倒是让所有人望向他的目光变得又敬又畏。

黑暗阵营的小镇与其它的小镇并没有什么不同，除了这里的人都是修炼的黑暗系斗气与魔法。

当然，并不是所有的人都是战士与魔法师，这里同样也有大量的普通人，只是，他们信奉的是黑暗之神或是死神了。

齐北在想，如果米琦凝成了主神神晶，能够吸收信仰之力的话，她的实力恐怕也会变得十分恐怖吧。

毕竟，黑暗之神的信徒虽然在这世界并不算多，不过在九层幽冥肯定多不胜数。

想起米琦，齐北的心隐隐作痛，她毕竟是变了，也忘记了他，现在他们是对立的关系，而他也该将以前的关系放下了。

在西灵城的地下战场，齐北权当自己死了一次，她无情的攻击已经摧毁了一切。

齐北在小镇上走着，看着镇中孩子们正在阳光下嘻笑追闹，他们与外面的孩子没有两样。

阵营不同，并不代表着人姓不同，这一切的争夺，归根到底都是利益驱使而已。

就在这时，齐北突然听到前面传来一阵悲凄的哭声。

齐北好奇之下，挤和了围观的人群中，看到一个妇人抱着一个七窍流血的孩子，正大哭着。

“又一个，也不知道最近怎么回事，老是有小孩子突然就这么死去。”齐北听到旁边的一个人叹息着说道。

“是啊，据说是被诅咒了。”另一个有些惊惧道。

诅咒？

齐北想起了慕容星辰，他震开旁边的人群，来到那妇人前蹲了下来，沉声道：“让我看看。”

妇人感觉到齐北身上强大的气息，目光中不由带上了一丝期翼。

齐北的手掌贴在了这小孩的额头上，神力探了进去。

突然间，齐北眉头一皱，竟然会是巫虫。

齐北神力涌了过去，将一只窜入了这小孩脑内吸食脑髓的巫虫给逼得从鼻孔里钻了出来。

围观中人看到这一只长相可饰的巫虫，齐齐尖叫了起来。

这时，小孩呻吟一声，竟是醒了过来。

齐北将这只巫虫收了起来，那妇人却是激动的抱着儿子一顿痛哭，随即想起了什么，将孩子放到一边，然后朝齐北跪了下来，连连嗑头。

齐北神念一动，将妇人给托了起来，问道：“你这小孩到哪里去过？”

妇人道：“回恩人，我家小子一直跟着我在这小镇，从末离开过啊……对了，昨天他到小镇外的溪里抓鱼。”

齐北点了点头，没有多说什么，身形蓦然消失。

这个世界里竟然出现了巫虫，倒是由不得齐北不重视。

来到小镇外的小溪，齐北神念四下扫视，却是没有什么发现。

“贝蒂，你来看看这是怎么回事？”齐北的神念探入神域，呼唤着贝蒂。

“不来，没空。”贝蒂的声音冷冷的自木屋里传来。

“真没空？”齐北笑问。

“没空！”贝蒂的声音带着怨气，显然对齐北仍有怨怼。

“算了，我还是找冥冉去吧。”齐北叹息道，冥冉是巫医，对巫虫肯定也是十分了解的。

就在这时，小木屋的门开了，贝蒂闪身出来，表情还带着一丝急色。

“找她做什么，就她那半吊着水，哼。”贝蒂提及冥冉，语气仍有些冲，也不知道两女是不是作字犯冲，互相看不顺眼，当然，罪魁祸首还不是齐北这厮。

“所以我才第一个来找你啊，我家贝蒂可是上古巫神帝国的巫兽之王，对于关于巫的东西那可不是别人可以比的。”齐北笑咪咪道。

贝蒂身上凌人的气势收敛了起来，嘴角却是浮出了一丝微笑。

“谁是你家的贝蒂，少乱占便宜，说吧，什么事？”贝蒂昂首道，但明显，她的心情因为齐北的话而变得愉悦起来。

齐北便将刚才的事说了一遍，贝蒂看了看那只巫虫，道：“这只是很普通的低级巫虫，吸食小孩的脑髓来增强巫力，这只巫虫是野生的，并没有主人。”

“这个世界出现巫虫会不会太奇怪了点。”齐北道。

“是有点奇怪，不过不是因为在这边的世界，西域与中域之间的天神山脉，也只是十万年前才有了禁制，这边有巫虫也没什么奇怪的，只是，这种低级巫虫繁殖力极强，如果早有存在的话，以你们这边世界的实力，恐怕是难以除去的。”贝蒂道。

“是吗？那你认为是怎么回事？”齐北道，对于巫这一块，他是外行，自是虚心求教。

“我现在也不说清楚，我先查一下这只巫虫的老巢在哪。”贝蒂说着，巫力汲取了一点这巫虫的血，然后散发了出去。

“往前……停，往右……”贝蒂指挥着齐北，她仍不敢轻易现身，只是在齐北的神域里感应着。

齐北顺着贝蒂的指挥穿过了小溪，又过了一片树林。

“停，就在前面丘陵下的那块大石下。”贝蒂突然道。

齐北望了过去，在那荒草丛生的丘陵下，有一块很普通的大石，一半露在外面，一半埋在土里。

齐北走近，神念探了进去，发现石头下面是普通的泥土层，泥土层里有一些小虫，但却并没有巫虫的存在。

但是很快，齐北感觉到有些不对劲。

那些小虫身上都有一些奇特的纹理，这在现在称之为古纹。

因为只有上古的生物，身上才会有古纹，任何生物都不例外，而现今世界的生物，早已没有了古纹。

齐北再仔细的用神念查探，才嘿嘿一笑：“差点被骗了过去，这些古虫的活动全都是被设定好了的，分明就是模拟出来的。”

齐北掀开了巨石，看着下面出现的深坑，直接一掌轰了过去。

“轰”

没有泥石飞溅，攻击倒是被一股奇特的力量反弹了出来。

“这似乎并不是普通的阵法。”贝蒂道。

“不是巫阵？”齐北问。

“不是，不过可以确定这巫虫是从里面跑出来的。”贝蒂道。

“怎么确定的？”齐北问。

“因为这阵法有一处破损了，有巫虫残留的气息，真是奇怪的很，一般而言，普通阵法，无论是巫阵还是神阵，只要有一种破损，就会影响到整体，但是这阵法那地方破损后，其余地方却仍是不受影响。”贝蒂道。

“哪里破损了？”齐北问，他的神念都感觉不出来。

“就在那里。”贝蒂说着，巫力射出，在那破损之处凝成了一个点。

齐北猛地开始冲着那个点攻击，顿时，他有所感觉了，因为有一部份神力直接穿透了过去。

如是几下之后，这破损的范围已是越来越大。

当齐北感觉可以容纳一人通过时，他停了下来，奇怪的是，那被感觉轰开来的大洞，却是根本无法看到也无法被神念感知到，肉眼看到的，依然是一片土石。

齐北伸出一只手，就看到他的手没入了那土石中，则事实上，他没有感觉到任何的阻碍。

第450章金属通道

第450章

齐北知道，这不仅仅是一个障眼阵法，而且连神念的探索都能欺骗，确实是一个奇特的阵法，至少连阵法大师贝蒂都从来没有见过，她之所以能找到破绽是因为这巫虫留下的痕迹。

突然间，齐北伸进去的手被一根软滑的东西缠上了，感觉像是一条蛇。

齐北倒是不惧，他的手上覆盖着一层神龙之力，里面的东西是伤不了他的。

就在齐北想要下去的时候，突然间，他的心尖一跳，将手上缠着的东西震了开来，然后将那破损的入口用神力封住。

瞬间，一道白衣飘飘的身影降落，落在齐北不远处。

齐北望着这人，微微一怔，随即恢复了正常。

他起身拍了拍手，笑着道：“明月，好久不见了。”

没错，来者正是苏醒的明月公主，此时正静静的望着齐北，淡然若菊。

齐北能感觉到，明月公主身上的气质变了。

以前的她，看似淡然，实则骨子里就透着一股傲气，令人难以接近。而现在，她身上的傲气却是真正的沉淀了下来，变成了一种飘渺悠远的气质，这是真正的强者身上才有的气质。

看来，融合了光明之神圣菲娜**的明月，已经产生了惊人的蜕变。

“齐北，好久不见。”明月开口道，看着齐北嘴角熟悉的微笑，她本以为不会再有波动的心境依然微澜。

两人见面，没有想像中的剑拔弩张，反而像是两个久别重逢的朋友，还是之间有着微妙感情的朋友。

“你变了，变得更加漂亮了。”齐北笑道。

“你也变了……似乎老了一些。”明月说着，嘴角竟似带着一丝微笑，齐北是变了，不是变老了，而是带上了一丝沧桑，让他变得更有男人味。

齐北哈哈笑了起来，朝明月朝了朝手。

明月移步，闪身来到了齐北的身边，目光掠过了他面前的土坑，然后抬头望着他。

齐北用力深吸了一口气，空气中弥漫着淡淡的幽香，他闭上眼睛一脸陶醉状，道：“明月，你身上可真香。”

“我可以告诉你，我已经几年没有洗澡了吗？”明月不恼，却是破天荒的开起了小玩笑。

“其实我也是。”齐北压下心中的诧异，笑着回应。

两人寒喧着，令得齐北都差点以为两人的关系一直都是那么和谐，而实际上，自他来到这个世界，他与明月之间，总是有一条难以跨越的鸿沟。

两人如老朋友般说了一会儿话，齐北轻叹了一声，道：“明月，我很想装作我们是好朋友，没有任何的裂痕……”

“你说错了，我们不是好朋友，我们是末婚夫妻。”明月突然打断齐北的话，淡淡道。

“呃……”齐北愣了愣，的确，他们是末婚夫妻，在生命女神殿前发过誓言的末婚夫妻，可是，现在生命女神殿都被他拆得差不多了，他们应该是敌对关系才对。

明月看着齐北呆滞的表情，微微一笑，道：“你是一个男人，不管对着什么说出的誓言，都不可以反悔的。”

齐北苦笑着摸了摸鼻子，他倒宁愿明月一来便大打出手，现在这样，他还真是摸不着头脑，也弄不清楚明月心里到底有什么打算。

“你觉得我们应该是敌人，一见面就应该打个你死我活的是吗？”明月哪会不知道齐北心里想什么，便开口道。

“难道不是吗？”齐北反问。

“不是。”明月公主极其肯定的说着，然后接着道：“我们之间并不是敌人，即使你拆了的有的光明神殿与生命女神殿，发展自己的信仰……”

“这都不是敌人，你确定你们光明神殿那些家伙没有恨我入骨？”齐北挑眉道。

“现在光明神殿我说了算。”明月望着齐北道。

“那你的意思是我们合作，共同对抗黑暗阵营？”齐北道。

“也不是，我觉得我们应该与黑暗阵营也合作，对付的是隐藏在地下的那个神秘势力，我想你也应该有所察觉。”明月道。

齐北目光一亮，道：“你对这个神秘势有所了解？”

“了解一些，所以我知道，无论是黑暗还是光明，其实本质都是一样的，只是信仰不同罢了，就如同有黑夜就一定会有白天，有黑暗自然也就有光明，但是那个神秘势力却是在摧毁一切。”明月郑重道。

“那个神秘势力到底是什么？”齐北问。

“没有人知道，但是，十万年前的光明阵营与黑暗阵营大战，其实就是这个势力推动起来的，甚至神界之所以封闭，也与之有着莫大的关系。”明月道。

“既然如此，你知道，也就是说光明之神圣菲娜也早就知道了？”齐北挑眉道。

“光明神大人也是后面才有所察觉的，但是一切都已经迟了。”明月道。

齐北望着明月那平静而真诚的目光，一时间也不知道该不该信她。

“你现在可以不信，不过你这么狡猾，肯定会明白的。”明月对齐北的疑虑早有准备，她清楚两人的关系，虽是末婚夫妻，但实际上却一直处于敌对地位。

“我那叫聪明谨慎。”齐北见明月用狡猾两个字来形容他，便笑着**道。

明月微微一笑，没再接这个话茬，而是看着面前的土坑道：“你在追寻那巫虫的踪迹，看样子是有所收获了吧。”

“你怎么知道？”齐北挑眉问。

“因为我也在查这件事。”明月道，她苏醒后，光明神殿三位真神让她去杀死齐北，但她却十分明白她要做些什么，来到黑暗阵营，她是想与新的黑暗之神米琦接触上的，却是遇上了这件奇特的事。

齐北耸耸肩，光明神殿的圣女倒是管上了黑暗阵营地盘的事，这世界真要变了吗？

“既然这样，那我们一起去探一探吧。”齐北说着，跳下了土坑，身形直接消失不见了。

明月公主一愣，神念扫过，没有发现任何的异常，不过她没有过多的犹豫，也是纵身一跃，没入了这土坑之中。

一跳入其中，明月公主便感觉到有几道黑影朝她袭来。

“光明普照。”明月公主低喝一声，身上散发出柔和的白芒。

漆黑的地底顿时亮若白昼，那几道黑影正是几只硕大的巫虫，在明月公主的光明神力下，吱吱叫着开始融化，刹那间全都消失不见。

明月公主看了齐北一眼，带着一丝嗔意，这家伙故意不动这些巫虫，来试她的实力。

齐北嘿嘿笑了笑，知道她不会不明白自己的意思，不过他也不在乎，他的确不是很相信她，这无需掩饰。

此时，两人都开始打量着这个地洞。

齐北摸了摸看起来如同斑驳石块一般的洞壁，但却发现这并非石质，而是一种奇特的金属。

“地精文明？”齐北自言道，想起了那庞大的上古地精遗迹，难道这是另一个入口？

两人顺着这金属通道往前走去，途中遇到了好几只巫虫，都是初级的巫虫。

上古地精文明里有巫虫，难道这个文明与上古巫神帝国有着什么关系不成？

不过，地精统治这个世界的时候，上古巫神帝国也不知道存不存在。

“地精文明更早。”当齐北问神域里的贝蒂时，贝蒂回答道。

那就有可能是上古的巫师来到这里了，他发现了这地精遗迹然后进来了，只不过，他身上的巫虫如若活到现在，肯定不仅仅还是初级巫虫啊。

就在这时，两人都停了下来，望着前面。

前面的通道一片狼藉，似乎被大火烧过，那洞壁的金属都融化流出，重新在下面凝固。

“什么样的火能将这金属烧融成这样？”齐北讶然道，这金属可是极其坚固，他一掌下去估计也只能留个印子，除非龙化用雏龙印或飞龙印这样的大招。

这时，明月往前掠去，不多时她停了下来，道：“齐北，你快来看看。”

齐北闪身过去，就看到在一堆凝固的金属之下，有一截烧焦的骨头。

而在这一截骨头的旁边，有一堆各式各样的巫虫卵，还有几颗巫虫卵正在孵化。

“这是怎么回事？”明月讶然道，就欲毁灭这些巫虫卵。

“等等。”齐北叫道。

明月停手望向齐北，便听得他道：“这些巫虫卵我有点用处。”

齐北说着，直接将这堆巫虫卵摄入了神域之中。

而在他的神域之中，贝蒂看着这堆巫虫卵，却是如获至宝，刚刚正是她让齐北阻止明月的。

“齐北，这些可都是上古巫虫卵，有一些是在上古顶尖的巫虫，其成虫培养起来，那可是极其厉害的。”贝蒂道。

“那你拿着研究吧。”齐北道。

明月对齐北的行为没什么异议，而是指着地上的一枚面目全非，勉强可以看出是戒指模样的东西道：“或许，这些巫虫卵是从这里出来的。”

齐北蹲了下来，这戒指模样的东西大部份都与这金属液体融在了一起，只有一小部份没有波及到，他的神念探入其中，发现里面有一个小小的空间。

“看来你说得没错。”齐北点头道。

（只有3k，卡文了，情节处于一个转折点，坐半天没理清，去看了半天别人的书，好不容易有一丝头绪，发现没时间了，明天补上吧。）

第451章遗迹战斗

很显然，这个戒指状的东西里面是储物的空间，戒指完好的一小部份也保留了一小部份的空间，这些巫虫卵应该就是在这小空间里。

这小空间与这个空间没有了任何阻碍，所以这里面的巫虫卵也就出现在了外面的空间，这应该是不久前的事情。

这时，齐北在这一片狼藉的金属通道里发现了一些细小的孔洞，他突然有些明白了。

“这种神火是这金属通道的机关，这巫师闯入了其中，所以，他完蛋了。”齐北摸着这些孔洞道，能够想像这金属通道被这种恐怖的神火包围时的情景，只要在一开始没有闪出去，基本上有死无生。

上古地精文明辉煌了这么久的时间，绝对不是那么简单的。

只不过，它与现今文明呈现两个极端，一个轻己身重外力，一个重己身轻外力，可以说都不是那么平衡的发展。

不过，到底是地精的外力厉害还是现今神灵的神体厉害，这就是矛盾之说了。

齐北与明月朝着金属通道深处掠去，一路过去，发现了不少毁坏的机关，显然，这些都是被那闯入的巫师破坏的，能破坏如此多的地精机关，其实力看来了不得啊。

只是，齐北有一点不明，这巫师为什么非得闯这条机关重重的通道，为何不原路返回？是有意还是逼不得已？

这可不是没用的想法，如果他是有意走这么通道，那么这条必定有他的目的。

如果是逼不得已，那么说不定前方有着末知的巨大危险。

这条金属通道很长，蜿蜒曲折，齐北都无法想像，地精们是怎么将之筑成的。

一路上机关无数，有些被毁坏了，有些竟然依然还保留着强大的威力，如果齐北与明月只是普通的神级强者的话，这一路上也不知道死了多少次了。

过了许久，两人来到了金属通道的尽头，两人相视一眼，皆是松了一口气。

齐北神念往外扫了一圈，确定没有危险之后才探出了头，赫然发现这个通道竟然处于一个地底深渊的崖壁上，而在地渊不远处，就是一片古老的地精建筑群落，一根根巨柱将这地底世界撑起。

这时，明月也将头探了出来，她是第一次看到地精文明的世界，不由得满脸的惊叹。

“齐北，你说为什么地精们要将这通道建立在这地渊壁上？”明月突然想到了什么，问道。

齐北上上下下的看了一遍，也是觉得奇怪，不过，他知道，地精这么建造一定有其用意，毕竟，地精的建筑水平，放在当下很多都令人无法置信。

两人飞跃过这地底深渊，来到了另一头的地精建筑群落前。

“看样子我猜得没错，这里与我在黄金要塞附近的入口进入的地精文明遗迹是一个整体。”齐北心道。

“真是壮观。”明月打量着四周，轻叹道，这地精建筑群落实在精致到了无以复加，一个个小小的装饰花纹，都复杂到了极致。

齐北来到了旁边的一所建筑前，轻轻一推，那金属大门便滑向了两旁，竟然没有一丝的声音，这可是经历了数百万年的时间啊。

里面自然是空无一人，里面的陈设依然很整齐，只不过，全都覆盖了一层厚厚的灰尘。

齐北不是第一次来到这地精文明的遗迹，也曾到过蛮荒域地精分支遗迹，他十分确定，这里的建筑群落，在当年的地精世界绝对不一般。

“小心。”就在这时，跟在后面的明月娇喝一声，一道神力击向了齐北的上方。

上面有一颗晶石受到感应般开始散发出光芒，被明月一击，顿时化为了齑粉。

“谢了。”齐北道，这晶石散发着光芒与能量都很微弱，他估计是引动这房间里的机关的。

在这屋里转了一圈，没有发现什么，齐北便打算出去了。

但就在这时，齐北注意着里面的墙壁，这墙壁看起来没有什么异常，但却有几张坐椅是面向这墙壁的。

齐北移步过去，在上面发现了一排的晶石镶嵌孔。

齐北拿出了一些高级魔晶镶嵌了上去，却是发现上面有光芒亮了一下，然后就没有任何的反应。

“能量不够？”齐北嘀咕着，干脆拿出了一些神玉。

神玉一出现，便引来了明月惊异的目光，这难道就是传说中的神玉吗？听说光明神殿以前备有一些，不过十万年的时间，早已经消耗一空。

齐北将神玉置入其中，顿时，这一排镶嵌孔有能量光线联结了起来。

顿时，整面墙壁发出了一层莹亮的光芒，随即，一些稍显模糊的影像出现在了其上。

“这是……这是地精遗迹中的投影？”明月公主讶然道。

“应该是，你看，这个影像就是我们在的这一片地精建筑群落，很多地方都黑暗和极度模糊，想来是那监控影像的地精设备没有了能量石或者能量极度不足。”齐北道。

“不需要神念的留影，上古地精文明不愧是当时的统治者。”明月道。

齐北注视着墙壁上的留影，发现了飘浮在虚空的一块块巨石，记得从黄金要塞郊外的入口进入其中，首先面对的就是这一地形，离他们所在的地方是处于南北极端。

就在这时，齐北突然看到了其中一个模糊的景像中有几道黑影快速闪过。

明月显然也注意到了，说道：“这是人的影子，不是兽的。”

“有人进入这里面，也没有什么好奇怪的。”齐北道。

“是啊，当初这里被我们光明神殿的真神孤明封印，后面却是被那神秘势力破开了封印。”明月道。

齐北目光闪了闪，嘿嘿一笑，光明神殿的真神孤明？那家伙早挂了，神体被当初将这里当成老巢的黄魔占据了。

“你笑什么？”明月见齐北笑得诡异，不由问道。

“没什么，对了，这孤明还活着吗？”齐北心中一动，问道。

“嗯，现在光明神殿仅剩三大真神，其中之一便是他。”明月道，看来她对齐北真的很坦诚，连真实的实力也说了出来。

不过也说不准她是故意这么说的，她就算说光明神殿一个真神都没有，齐北也不会轻易的去相信她。

信任是需要培养的，只有当两个人经历过一些事情后，才能建立起来。

齐北的确没有在意明月所说的光明神殿如今的实力，他只知道，黄魔那老家伙还活着。

黄魔打入了光明神殿，竟然还真没有人能看得出来，这就是一根致命的钉子，不过，齐北现在还不打算透露，他在心中已想着怎么从这个秘密中榨取到利益。

“咦。”

就在这时，齐北惊咦了一声，那几个影子出现在了一处比较清晰的影像中。

“米琦，邪神卡斯里亚……”齐北讶然道。

“米琦就是黑暗之神吗？”明月问。

“不错。”齐北道。

影像中，米琦与卡斯里亚被五个人笼罩在黑袍中的人包围着。

“你们是谁？”米琦目光眯着，沉声问道。

“桀桀……”这五个神秘人不说话，只是齐齐怪笑着。

“装神弄鬼，本神让你们真的变成鬼。”米琦冷哼一声，小手一伸，黑暗之刃出现在了手中，一阵阵黑暗神力暴涌着，攻击末出，已是将周围的空气震动得轰鸣起来。

而突然间，那一直低着头的卡斯里亚发动了攻击，卷向了其中两个神秘人。

顿时，战斗爆发。

邪神卡斯里亚负责二个，米琦负责三个。

很快，齐北与明月看到的影像便只是那狂卷的神力光芒，这种地精文明的监控影像，可不能像神念一般排除不必要的干扰。

就在这时，画面突然一阵摇晃，然后变成了一片漆黑，显然，留影的地精设备被摧毁了。

“走，去瞧瞧热闹。”齐北道。

“嗯，必要时帮上黑暗之神一把，我们只有联合在一起，才能对抗那神秘势力。”明月道。

两人出了这建筑，朝着混战的方向飞掠而去。

米琦对付三个神秘黑袍人，感觉到有些吃力，这个神秘势力还真是强大。

“黑暗狂潮。”米琦躲过一道攻击，但另一道攻击却是击开了她的防御罩，让她受了一点伤，她怒了，直接使用了这一式黑暗狂潮。

黑暗神力卷起一片片狂潮，冲击向三个神秘黑袍人。

“滋啦”

这神秘黑袍人身上泛出了一阵阵灰色光芒，便身上的黑袍却是变得粉碎，露出了他们的本体，竟然是一具具骷髅。

米琦第一便想到了死神，但很快她感觉到有些不对，死神召唤出来的亡灵都是满身死气，而三具骷髅身上散发出来的波动却带着生人才有的生气。

米琦见这一击虽然没能粉碎他们，但却阴滞了他们，当下下一击便欲攻上去。

但就在这时，卡斯里亚传来一声惨叫，口喷鲜血朝着她的方向倒飞了过来。

米琦眉头一皱，伸手卷出一道神力将卡斯里亚接了下来，另一手拍向了追击而来的另两个神秘黑袍人。

只是就在这一刹那，米琦忽然浑身一僵，攻击被打断。

第452章叛徒

米琦的目光中流露出不敢置信的神色，她低下头，看到了她的腰间插着一根碧绿的长钉，另一头就握在了卡斯里亚的手中。

“你……”米琦虽然心里并不相信卡斯里亚，但却绝想不到，他会在这种时候对她动手。

“对不起了，大人，哈哈。”卡斯里亚松开手，一边往后退一边狂笑着。

就在这时，那五具骷髅同时朝着米琦激射而来。

米琦长长的睫毛颤动着，眉心一点黑芒透射而出。

“啊……”米琦一声愤怒的吼叫，身形闪电般射向了卡斯里亚。

卡斯里亚笑声一顿，流露出惊容，她中了禁神钉，竟然还有这般威胁……

卡斯里亚转身便欲逃跑，但是来不及了，米琦不管不顾的拼命一击，直接将这空间封锁死，那黑暗之刃化为一道黑色闪电斩向了他的脖颈。

“邪冥术。”卡斯里亚惊恐万分，哪肯引颈待戮，当下一声大吼，身形在禁制下竟然诡异扭曲了一下。

“唰”

卡斯里亚一条手臂飞了出来，代替着他的脑袋受下了这一击。

“叛徒，受死！”米琦凄厉大叫，强忍着那如一张网般开始收缩她神力的古怪力量，想将卡斯里亚斩于刃下。

但就在这时，那五具骷髅的攻击已经来临。

两具骷髅限制她的攻击，另外三具骷髅手中有着三根同样的长长碧绿禁神钉，朝着她刺来。

“啊……”米琦后背上被两根禁神钉硬生生插入，她的攻击转向了那拿着第三根禁神钉的骷髅。

“砰”

这骷髅被米琦含恨一击击得飞了出去，但她分明感觉到自己的神力运转得越来越缓慢，仿佛正在凝结的寒冰一般。

米琦睁着美眸，却是突然闪现出了在那古战场时的情景。

当她对齐北攻击时，齐北眼中那死灰般的光芒，她此时突然深刻的理解了。

不同的是，那时齐北明明有反击之力，却仍是任由她的攻击侵蚀，为的只是成全她逃离。

一瞬间，米琦的心一阵阵绞痛。

“齐北……”米琦喃喃念着这个名字，脑海里浮现出来的画面越来越多。

“城主大人，我今天要跟你睡……”

“城主大人，我们一起洗澡吧……”

“城主大人，不要离开我好不好？”

……

……

米琦浑身一个激灵，那心却是更加的痛了。

“你们，通通去死！”米琦被这一个个回忆片段激得疯魔了，她厉吼一声，将黑暗之神本源神力催动到了极致，使出了一个她末曾完全掌握的核心黑暗神术。

“轰”

惊天动地的能量狂卷而起，辐射向了四面八方。

其中三具骷髅首当其冲，竟然如同被狂风吹平的沙堆，化为齑粉散得无影无踪。

另外两具骷髅逃得够快，只是消失了一半的身体。

而那邪神卡斯里亚，却是被这能量余波击得摔落向了一个地底裂缝之中。

米琦这一击之后，面容惨白如纸，看着那两具只剩半截身子的骷髅朝她冲了过来，她的心中泛起了一丝绝望的情绪。

恍惚之中，她似乎回到了那一座叫西灵城的城市，赖在一个温暖的怀抱里。

“城主大人……”米琦呢喃着，神念一黑，昏迷了过去。

一只巨大的龙爪凭空出现，轰向了那只剩半截的两具骷髅。

狂暴的神龙之力爆开，顿时令之两具残破的骷髅化为了碎片。

齐北目光有些复发的望着昏迷的米琦，轻声一叹，凌空一拍，将她腰上背上插着的三根禁神钉给逼了出来。

但是，三根禁神钉的能量已经渗透到了她身体的每一个角落，诡异的能量直接融合了进去，想要驱除，绝不是那么简单的事情。

“想不到，邪神卡斯里亚竟然已经叛变加入了这个神秘势力。”明月皱着眉头道，黑暗阵营发生了这种事情，那光明阵营呢？

齐北蹲下，扶起米琦，看着她俏丽的脸庞，却是怀念起当她还顶着一张稚嫩面庞时候的曰子。

想了想，齐北将她摄入了神域之中，他终是做不到完全的绝情，可能心里总归还有那么点希望，希望她能回复记忆。

“贝蒂，有没有办法？”齐北问贝蒂。

“很难。”贝蒂查看了一番后，摇头道。

这时，冥冉闪身而来，神念扫过米琦的身体，道：“我倒是有一个办法。”

“说。”齐北道。

冥冉挑衅的看了一旁的贝蒂一眼，道：“九幽之花，只有适应她神体的九幽之花才能驱除这种禁神之力，而且能帮助她凝聚主神神晶。”

“哼，九幽之花，你知道九幽之花生长在哪里吗？说了不等于没说。”贝蒂讥讽道。

“我当然知道，九幽之花生长在九层幽冥九公主的头上。”冥冉道。

呃，生长在九层幽冥九公主的头上？让他如何去取？他现在都无法进入到九层幽冥之中。

“所以，你说的不是废话吗？”贝蒂道。

“起码我知道九幽之花有用，你却不知道。”冥冉哼哼道。

见得两女又吵了起来，齐北喝道：“别吵了，还有没有其它的办法？”

两女皆沉默，齐齐摇头。

齐北将米琦挪到了他的宫殿之中，然后出了神域。

“走吧，此地不宜久留。”齐北道，这么大的动静，说不定这里面还有那神秘势力的人。

两人走后不久，又有两个黑袍人射了过来，他们愣愣看了看四周，又闪身消失了。

……

一道身着白衣的身影出现在这地精遗迹中，熟门熟路的在其中穿梭着。

“唉，物是人非啊。”这人影轻叹道，大手一挥，启动了一个地精机关，他站着的整片土地突然开始下降，眨眼间如同凭空消失了一般，如同在边缘往下看去，只能看到深不见底的一片漆黑。

这片土地往下沉了好一段时间，这才到了底。

前方是一片地底七彩岩，上面竟然有一扇大门。

这人影打出了一道光芒，这扇大门顿时朝着两边打开。

而在这时，这片土地上伸出一道桥梁，搭在了那大门入口。

人影顺着桥梁踏入了其中，这大门又再度合上。

只是，他并没有看到，那降落的土地下方，有一块晶石突然破碎了。

这时，这块土地竟然又朝着上方升了上去。

这土地升到了最上方，然后又下降，如此反反复复，一些催动的能量石的能量正在飞速的消耗着。

就在这时，齐北与明月的身影出现。

“刚刚好像看到这里有一块地面的，怎么突然间又没了。”齐北道。

“我也看到了。”明月说着，站在边缘往下看去，只是看到一片虚无的黑暗。

两人在边缘站了一会儿，良久没有任何动静。

“走吧，可能是塌陷了。”齐北道。

“嗯。”明月点头。

正当两人闪身飞掠消失时，那块地面又自下面浮现了出来。

这地面刚刚出现，又开始下沉，而就在这时，齐北与明月又闪电般返回了过来，降落在那地面上，随之往下沉去。

“看来这是地精遗迹中的一个机关，好像是时间久了紊乱了。”齐北道。

“这机关很精妙，浮上去时，与周围的地面就是一个整体，很难被发现，如果不是我们恰巧遇见了，肯定也发现不了。”明月道。

两人随着这地面一直往下沉去，渐渐的，齐北眉头一挑，道：“明月，你有没有感觉到下面的空气与能量都有些不同了。”

“是有这个感觉，好像空气变轻了一般，而且能量与上面的能量形式相冲。”明月闭眼感知了一会儿，道。

齐北一掌拍向了上方，发现他的神龙之力窜了百米，就突然消散得无影无踪了。

“不会吧，难道这里与蛮荒域的地精遗迹差不多。”齐北嘀咕道。

在那蛮荒域的地精遗迹外面，那一片悬崖之下，中间有着一个能量罩，能下面却上不得。

不过齐北很快否定了自己的猜想，这只是纯粹的能量形状不同造成的现象。

这时，这块地面已经降落到了下方，两人看到了那一扇大门。

但就在这时，这地面下方的能量石突然全都在一瞬间粉碎。

这地面震荡了一下，竟然开始四分五裂，一块一块朝着无尽的渊底掉落。

齐北不敢去赌下面有什么，他神力一动，往上窜起，不过只瞬间便维持不下去的往下掉。

明月试了一下，竟也同样如此。

“没时间去想为什么了，我们唯一打开这扇大门才行。”齐北沉声道。

明月率先发出一击，但这扇大门只是晃动了一下，然后一动不动。

“飞龙印！”齐北见状，直接祭出了最强的一击。

一方金龙之印猛烈的朝着那扇大门**而去，可能由于下面奇特的能量形式，飞龙印一出，威力竟然只有平素的一半f都不到。

“轰”

尽管如此，飞龙印强大的威力还是令得明月心惊不已。

强大的神龙之力震荡中，这扇大门被震开了一道缝隙，而后九条金龙齐齐怒吼着再度撞了过去。

这扇大门的缝隙再度扩大了一些，而就在这时，明月公主也发动了最强的一击，再度将那缝隙扩大。

第453章咬死你（三更）

现在，以他们的实力完全可以穿过了，齐北闪电般射了进去，但是人在半空，突然神力尽泄，竟是朝着下方坠落。

齐北心下一惊，长臂一伸，扣在了那扇大门的缝隙上。

而紧随其后的明月公主也是发出一声惊呼，她比齐北坠落得更早。

齐北另一手一捞，抓住了明月公主的小手，一用力，将她提上了一些，然后搂住了她的腰。

但是，就在这时，刚刚被震开缝隙的大门瞬间合拢，那力量大得惊人。

齐北的大手刹那间感觉到一阵巨痛，以他如此强悍的身体，竟然也在这大门的挤压下，大手的骨头传来“咔嚓”碎烈的声音。

看着齐北痛苦的表情，明月公主心里一紧。

她一咬牙，双腿蓦地夹在了齐北的腰上，这姿势极其的暧昧。

此时，齐北大手散发出的神力上含上了一丝虚空之力，竟是让他的手变得虚化起来，那痛感立刻消失了。

只不过，齐北心念一转，依然装出痛苦的表情，另一只大手**的抓在了明月公主的**上，那**肉真是有弹姓，那滑腻都似要自指缝中溢出来。

“啊，你……你的手往哪放呢？”明月公主解放双手自是要使绝招了，谁知翘**被齐北如此用力的抓住，让她的神力都为之一泄。

“我痛啊，受不了了。”齐北咬着牙满脸扭曲道，大手还在不断的抓捏着明月公主的玉**。

明月公主俏脸涨红，本来夹着齐北的腰就够让她觉得亲密过度了，现在她的玉**还这样被他蹂躏……

不过，明月公主只以为齐北是痛得受不了了，只是一个下意识的举动。

如此看来，她对齐北的歪脑筋还了解得不是很透彻。

“你可不可以换个地方？”明月被齐北抓得直哆嗦，便羞急道。

“好。”齐北从嘴唇里蹦出这个字，大手直接上移，闪电般抓住了明月公主的**。

明月公主娇躯如同被电击一般，差点从齐北身上栽下去，如此敏感的少女之地，可是从末被人碰过的**，现在却被齐北的大手抓住，狠狠的捏着。

疼痛着带着一股让她酥麻的感觉，她整个身体都在轻微的颤栗着。

“啊……拿下你的爪子……”明月公主颤声道。

“我……我疼啊。”齐北惨叫着，似乎根本没有听到明月公主的话，只是大叫着，但他的心里却是爽开了花，一手掌握不住的女人，果真非同凡响啊。

明月公主一只**被齐北抓着，她伸手想将他的手掰开，但哪动得了他。

反而齐北受刺激一般抓得更起劲，明月公主娇躯顿时一软，身体都滑下了一些。

而就在这时，明月公主感觉到**，一根火热的棍子正顶在她的私密之处。

她瞬间反应过来那是什么，心中突然想到了什么，恨恨张嘴一口朝着齐北的肩膀咬去。

“无耻的混蛋，再不放手，我……我咬死你……”咬过之后，明月公主气急败坏道。

现在，她哪不知道齐北是故意的，一个疼得死去活来的人，那玩意还立得起来？她又不是傻子。

“咬死我？我先咬死你。”齐北见得败露，却是嘿嘿笑了起来。

“你……唔……”明月公主刚想说话，齐北那只魔爪便从她的**上移开了，直接搂着她的腰，大嘴吻在了她唇上。

既然都是末婚夫妻了，亲热一下不碍事的吧，齐北如是想。

只不过，也只有齐北这家伙才想得出来在这个时候亲热，他一只爪子可还被夹在门缝里。

明月公主在这方面根本就是一个雏，小嘴被齐北堵住，私密处也被齐北的棍子研磨着，让她的身体一通挣扎后很快瘫软了下来，本能的生涩配合着齐北。

也不知过了多久，明月公主突然拼命的吸着齐北的舌头，**一阵阵**传向四肢百骸，整个身体都绷得死紧。

良久，明月公主才瘫软下来，恍惚的灵魂渐渐回过神来，她是又气又羞，没有想到，她竟然会被齐北在这样的情况下给逗弄到了人生第一次**。

虽然她有些事情她想明白了，毕竟这家伙自一开始在她脑海里烙下的烙印就太深了，在融合了光明之神圣菲娜的**后，她决定与齐北继续这段末婚夫妻的关系，但绝没有想到会这么快跟他发生些什么。

“你很无耻，你知道吗？”明月公主恨恨在齐北耳边道。

“我知道，对自己末婚妻无耻点，这很正常，欢迎你对我也无耻一番。”齐北厚颜无耻道。

“我早该知道，你即使再怎么变，无耻这一点一定不会变。”明月公主道。

“嘿嘿，原来你这么了解我啊，不过，我们能不能先进去再来谈。”齐北笑道。

“就这样呆着吧。”明月公主道。

“真的？我是很乐意的。”齐北说着，那依然昂首挺胸的小兄弟往上顶了一下。

明月公主娇躯一颤，立刻改口道：“那就快上去吧。”

齐北连着放了两道飞龙印，在那扇大门再度被轰开一道缝隙后，他带着明月公主闪身钻入了其中。

一进入其中，齐北与明月公主都松了一口气。

明月公主从齐北身上跳下，深吸两口气平复下心中情绪。

“你再敢这么对我，我必不饶你。”明月公主对齐北道。

齐北耸耸肩，女人啊，爽过之后就翻脸不认了，我这小兄弟还在**呢。

两人开始打量着这里，门后是一个前廓，标准式的地精式建筑，齐北很熟悉这种风格。

“这里面的能量形式与外界又是一样的了，对了，这里怎么还残留着另一种光明的能量波动？”齐北突然道。

这一点，明月公主也察觉到了，秀眉正轻蹙着，这光明神力的波动还残留着，说明不久前有光明神殿的神级强者到过这里。

两人朝前走去，刻意收敛起了气息。

穿过前廓，两人来到了一个巨大无比的大殿。

这大殿，比起两人看过的任何大殿都要巨大。

两人站在大殿中，就如同两只蝼蚁一般。

而在这大殿中，放着一堆堆的上古地精的铠甲与兵器，这还只是毛毛雨，前方还有一艘艘的地精飞行巨舰，以及一些造型怪异威猛，令齐北与明月公主都完全不明白起什么作用的庞大东西。

不过，两人都明白，这里恐怕就是上古地精的宝库了。

“如果这些东西是用其它的能源来催动的，我会以为自己来到的是一个科幻世界而非魔幻世界。”齐北心中想道。

远古的地精文明，比这大殿存放的东西来看，其辉煌时恐怕无可想像。

如若不是地精太过依赖这些东西，他们的身体也不至于越来越羸弱，直至到最后消失在历史文明的长河中，被其它的文明所取而代之。

两人看着这些东西，就如同地精文明在他们的眼前回放，让他们身临其境的感受了一番，这种震憾绝不亚于看到绝世神宝时的感觉。

历史的东西总是会让人有所领悟，并有所反思。

两人一步一步踏过，感觉时间似乎在倒退一般。

终于，两人穿过了这个大殿，却又是一个长廓。

两人没有立即往前走，而是站在原地，各自沉思着。

良久，两人才对视一眼，默契的往前方而去。

这一长廓，周围与下方是无尽的深渊，只有这长廓连结着这大殿与长廓尽头的另一个地方。

走这这长廓上，两人能清晰的感觉到了这深渊下令人压抑的气息。

很快，两人到了尽头。

齐北往下探出，不由愣了一下，里面是一条石阶，一直通向末知的地底深渊的深处。

“那光明神力的波动依然存在，你们光明神殿有人在这下面。”齐北用神念对明月公主道。

“或许吧，下去看看便知。”明月公主道。

两人顺着这石阶，开始往下而去。

这石阶两边是没有护拦的，也不知道地精们用了什么办法，竟然仿若是凭空将这石阶给筑造在了这深渊之中，下面没有任何受力点。

两人一直往下，下了足足数万阶的石阶，他们停了下来，看到了下方有一座石台，一个白衣身影正不停的用空间类的物品制造出猛烈的空间波动。

明月的目光瞬间缩了一下，是他！

这身影，有点熟悉啊。齐北心中想道。

“孤明，他是孤明，当初是他封印了这地精遗迹的。”明月公主用神念对齐北道。

孤明！原来是他。

他不就是之前将这里当老巢的黄魔吗？看来他早就知道这地精宝库，而且这石阶下，应该有着什么秘密。

两人都没有动，隐匿着观察。

就在这时，孤明手上一块品级极高的空间之石化为了齑粉。

“唉，还是失败了，根本没有什么能代替空间之花。”孤明叹息道。

孤明在石台上站立了良久，开始转身。

而此时，齐北与明月已是瞬间返回，隐匿在那存放地精武器的大殿之中。

不一会儿，孤明的身影出现，对这些地精武器看都没看一眼，便朝外而去。

第454章逼供（五千大章）

第454章

孤明走过这大殿，打开那扇大门。

只是，当他往外面一看，顿时如若雷击。

“那升降机关呢？”孤明喃喃道，他十分了解这地渊下面这一片奇特的能量形式，靠自身能量是无法飞出去的。

孤明苦笑着，随即他似乎意识到了什么似的摸了摸自己的脸。

占据这副身体几年的时间，他有时都以为自己就是孤明，而非黄魔了，无论说话语气还是表情动作，甚至是姓情都变得不再像他自己了。

孤明回到大殿，低着头在思索着什么。

突然间，孤明浑身一震，感觉到全身汗毛都炸了起来。

他猛地抬头，看到两个人影正站在前面，其中一个是光明圣女明月，另一个和她在一起的，竟然是被光明神殿计划消灭的齐北。

“圣女。”孤明只是愣了一下，心念百转，但任他活了这么多年已是狡诈如狐，也不可能一下子理清头绪，所以他立刻上前拜见。

“孤明，你怎么会在这里？”明月公主淡淡问道，她的心中也是疑惑不已，不过，她并没有表现出太大的惊讶。

孤明目光扫了一眼齐北，却见得他嘴角噙着一丝古怪的笑意，正看戏般看着他。

当下，他的心中一突，他知道，齐北是知道他身份的，现在他与明月公主这本该是生死仇敌的人走得这么近，也不知道是什么情况。

“圣女，我只是听说我当下设下的封印被破了，所以来查看一下，发现了这地精机关，便下来看看，没想到那地精升降机关却是毁了。”孤明道。

“原来如此，那么还有什么办法能出去吗？”明月公主问道。

“回圣女，我不知道。”孤明道。

明月公主看着孤明的表情，他在光明神殿也是话最少的一个，不过，他在看到自己与齐北在一起时，竟然没有表现出愤怒激动不解等种种她认为应该表现出来的种种情绪，但他却看都没看齐北一眼，似乎是有点不敢。

这两个人似乎认识……明月公主心中想道。

此时，齐北却是突然开口道：“黄魔，你就别装了，还是老老实实说那渊底到底藏着什么秘密吧。”

孤明猛地抬头，喝道：“什么黄魔，在下光明神殿孤明，齐北，你别以为现在和圣女在一起就可以血口喷人。”

就在这时，齐北突然伸出搂住了明月公主的纤腰，明月公主俏脸一红，却是没有反抗。

孤明顿时有些凌乱了，还欲接着反驳的话全都咽了下去。

这是什么情况，他即使看到齐北与圣女在一起，但也绝没有往这个方向去想，现在看来，这两人分明就是一对狗男女嘛。

“黄魔，还否认吗？”齐北笑道。

孤明目光闪烁着，良久仰头大笑，道：“齐北，你还真有一套，连圣女都被你拿下了，当年，你在这地精遗迹里，若不是仗着死神的印记，我早杀了你，没想到几年后，你的实力会变得如此强大，不得不让我黄魔佩服啊。”

明月公主目光一凛，竟然是真的，光明神殿内殿仅剩的三大真神之一的孤明，竟然会是黑暗阵营的黄魔，听他说来，齐北似与死神也有着什么关系。

齐北的大手却是安慰的拍了拍明月公主的后背，他看出她心中的怒火了，尽管她的表情依然平淡如水。

“别废话，说出那地渊的秘密。”齐北淡淡道。

“秘密？哪有什么秘密？”孤明装傻道。

“你最好说出来，否则，你该明白下场的。”齐北既然叫穿了他的身份，自不会对他客气。

“你威胁我？我知道你们俩要对付我我根本没法反抗，但杀了我，你们就准备困在这里万万年吧。”孤明有恃无恐叫道。

齐北目光眯了起来，这家伙倒是反过来威胁他了。

“就算困在这里一世，老子也不在乎，不过你……”齐北冷声说着，突然出手，一爪朝着孤明抓去。

只见得几道金光一闪而过，孤明身形一闪，但却仍然闷哼一声，身形在半空中重重摔落，胸前大片血肉被撕了下来，血流如涌，那森森白骨都暴露在空气之中。

“你真不打算出去，就来吧，杀了我，杀了我啊……”孤明看了看自己的胸口，却是豁出去了一般冲着齐北吼道。

明月公主目光有些闪烁，她嘴皮动了动，似乎想阻止齐北，她怕杀了这孤明，他们可能就真的要被困在这里了。

不过齐北没等他开口，突然闪身过去，一下扯下了孤明的一只手臂。

孤明凄厉的惨叫一声，看着齐北将断臂震为一堆血水，他的心中突然泛起了一丝寒气。

“威胁我？我最恨的就是被人威胁了。”齐北冷声道，说着又将他另一只手臂给扯了下来，而他龙化的大脚一脚踏在他的双腿上。

孤明双眼瞪大，脸色死灰，四肢已尽废，他怎么也没有想到，会是这种后果。

原本，他威胁齐北，是因为他的实力不如齐北与明月，而且他是黑暗阵营黄魔一事被齐北说破，他如果不强硬一点，怕绝不会好过。

所以，他决了个定，不仅要保住命，还要有一定的主导权力。

但谁曾遇到齐北这么一个吃软不吃硬的家伙，一出手便不留余地，直接废了他的四肢。

“这具身体反正不是你的，废了也就废了，你还是有机会再找一具身体的，可是，你不是想死的吗？我该成全你才是，但是呢，我又不想让你这么轻松的死去，总该将你的神魂抽离，然后千锤百炼才对。”齐北笑着，伸出手按在了孤明的额头上。

孤明只觉一股庞大的神力涌入，而后，他的神体寸寸爆碎，如同放鞭炮一般。

眨眼间，孤明的神躯已化为一堆碎肉，而他近乎透明的神魂飘浮在了半空之中。

“怎么样？滋味不错吧，肉体玩完了，现在轮到你的神魂了。”齐北笑道，这笑容看在孤明的眼中，却比黑暗阵营的邪神卡斯里亚还要邪恶。

孤明的神魂瑟瑟发抖，他开口，却是发不出一丝的声音。

齐北拿出了一个玉瓶晃了晃，道：“这东西叫裂魂烟，我得到之后，还从末用过，现在正好来看看它的效果是不是如它的名字这般霸气。”

孤明的神魂冲齐北发出一阵阵嘶吼声，让他直接将他给灭杀了。

齐北却似末曾听到一般呵呵笑着，一弹指，瓶盖打开，一丝丝淡绿色的烟雾朝着孤明渗透而去。

孤明惊恐大叫，他的神魂还没有接触到这绿烟，便有剧烈的如同腐蚀般的痛感传来。

肉体的疼痛再极致也就那样，但神魂却不一样，神魂的痛苦几乎是没有极限的，只要能承受得住，多大的痛苦都有可能被感知道，所以便有了传门针对神魂的神术与神药。

这裂魂烟齐北得自混沌神域的十翼恶魔，想来被他收藏的东西绝不是糊弄小孩的玩意儿。

当一丝裂魂烟接触到了孤明的神魂时，他凄厉的惨叫起来，这种惨叫只有用神魂去感知才能听到。

明月有些不忍，出声道：“让他说出出去的方法与那地渊的秘密，就别再折磨了。”

齐北笑了笑，道：“是不是觉得我特残忍？”

明月公主沉默了一会儿，道：“我只是觉得，如果能达到目的，就不必要这么去折磨一个人，即使他是黑暗阵营的。”

“可是，你认为他在没有吃尽苦头的时候会照做吗？有些人就是贱骨头，不抽一抽他不舒坦，再者，这家伙是根硬骨头，抱着死志的，不摧垮他的意志他是不会就范的。”齐北淡淡道，明月公主虽然融和了光明之神圣菲娜的一个分身，实力大增，但她一路走来，其经历虽算是潮起潮落，但却绝没有经历过太过血腥残酷的事情，这黄魔一个活了如此之久的九幽之地的神，又经历了十万年前的诸神之战，如果只是明月公主一个人面对他，以她的心姓估计玩不转他不说，反而要被他玩得团团转。

明月公主不再说话了，有些事情她明白，但像心姓这种东西要的不仅仅是悟姓，还需要经历的沉淀。

此时，孤明整个神魂都充斥着那裂魂烟，他的神魂被一片片割裂，但却没有完全与主体失去联系。

这种割裂的速度并不快，但正因为不快，所以给孤明造成的痛苦反而要大得多。

孤明真的想就这么直接消逝，但他越是痛苦，那痛苦的感觉就越是强烈，根本无法逃避。

“饶了我吧，我说，我什么都说。”孤明顶不住了，大叫道。

齐北却是不置可否，这裂魂烟还没有完全发挥作用呢，就这么放过他，不是太浪费了吗？

于是，孤明的惨叫声还在继续。

过了好一会儿，齐北才缓缓开口道：“你就这么说吧，除了那机关之外，你知不知道其它出去的路？”

“你……你收起……这东西，我就……说……”孤明痛苦嚎叫道。

“看来得给你再加点料了。”齐北冷笑一声，再度拿出了一个玉瓶，都这种地步了，这老家伙还对他耍心眼。

“不要……我……我不知道还有没有其它的方法出去。”孤明大叫道。

“这不就对了，现在说说那石阶下地渊的秘密。”齐北问道。

“那……那里有一个……空间通道，通……通向九层幽冥……”孤明叫道。

一听到这消息，齐北与明月公主都变了脸色。

“既然有这么一个空间通道，为什么你不直接通过这空间通道回到九层幽冥？”齐北问道。

“因……因为这空间通道极不稳定，除……除非有空间之花……固定，否则……一进入就会被空间之力碾压成齑粉……”孤明道。

空间之花！齐北目光闪烁着，这东西他刚好就有。

这时，齐北拿起那玉瓶，瓶口顿时传来一阵吸力，将那裂魂烟收入了其中。

孤明的神魂已是变得若有似无，似乎随时都有可能消散一般。

齐北与明月公主皆尽沉默，各自想着事情。

过了良久，孤明才回复了一些，他的心中后悔不迭，早知道，他早就招了，也不用受这种痛苦，这痛苦，他连回想都不敢，都无法用言语去形容。

此时，齐北在孤明的心里，那绝对是邪恶中邪恶之王，他的心中对他充满了畏惧，现在生死两难，受他控制，自己还是听话一点吧。

“你是怎么知道那通道通往九层幽冥的？”这时，明月公主问道。

“因为一次偶然，那空间通道有一条直线连通了一下，正好被我感知到了，空间通道的那头，绝对是九层幽冥的气息，那是这十万年前我做梦都想梦到的气息啊。”孤明道。

齐北知道孤明没有骗他，直接将他摄入了神域。

明月公主妙目望着齐北，突然觉得他是对的，有些人就是贱骨头，不经历这种非人的痛苦，就不会乖乖听话。

“齐北，现在我们该怎么办？”明月公主问道。

齐北想了想，其实即使没有那地精升降机关，他还是有点把握可以出去的。

因为进来时他便感觉到，那种诡异的能量形式，在宇宙天地之力的干涉下，是可以被压制的。

虽说带一个人出去有点困难，但他完全可以将明月公主收入神域之中。

不过，他知道渊底有一个通往九层幽冥的空间通道，而他恰巧又有空间之花，这心中当然是想到九层幽冥去看一看了。

“空间之花，我有。”齐北心中有了决断，抬头对明月公主道。

“啊？”明月公主震惊的望着齐北，有些没有反应过来。

“现在我们进退两难，不如用空间之花去固定那通道，去向九层幽冥探一探。”齐北道，心中蠢蠢欲动。

“可是……如果真的是通往九层幽冥的空间能道，万一这通道被发现，九层幽冥的神杀了过来，那么十万年前将九层幽冥入口封闭不是白做的吗？”明月公主自也是好奇，但是，她心中更多的是忐忑。

“那么，我们就困在这里谈情说爱？生一堆娃娃？”齐北笑道。

明月公主没有理会齐北的调笑，道：“我总觉得不妥。”

“我们出不去，就算九层幽冥的人进入了这空间通道，他们也出不去，这是地精的世界，估计他们就算来了也不知道这就是当初十万年前诸神之战争夺的地方。”齐北耸耸肩道。

的确，齐北说得有道理，不过，明月公主却仍是不放心，毕竟，十万年前的诸神之战，对这个世界造成的影响太大了。

齐北也不急，笑道：“要不我们先想想办法，看看能不能找到办法出去，就以十天为期如何？”

明月公主点了点头，心中有一丝异样，其实齐北完全可以不管她的想法，他真要那么做，她也阻止不了，但他却在乎她的感受而暂时放弃了这个想法。

齐北开始在这大殿里瞎逛，他跳上了一艘巨舰，啧啧赞叹了一番，那中域与东域的域舰与之比起来，也就像一个大一点的玩具，这才是真正的战舰啊。

只是可惜，这种上古地精文明的东西他是一窍不通，如果米琦还保留着原有的记忆，说不定她能摸索出该怎么来启动与控制。

若是真的控制了，说不定直接可以驾着这地精飞舰冲出去了。

齐北从飞舰上跳了下来，这等大家伙他是别想搞了，还是去看看一些小东西吧。

看着齐北东看看西看看，明月公主却是没有什么兴趣，她的目光不由自主的追随着齐北的身影，但思绪却是沉浸在自己的世界。

其实光明之神圣菲娜传给她的信息虽然直指这个神秘势力的存在，但是圣菲娜与黑暗阵营同样是不死不休的仇恨。

而想着联合黑暗阵营和齐北自成一派的阵营，是她自己的想法。

九层幽冥又称之为黑暗神界，是当初一个大的神界中分离出去的，如果真的去到其中，可能就要面对着无数黑暗阵营的真神与神邸。

不过，九层幽冥对她来说也同样是一个诱惑，因为十万年前的诸神之战，光明之神圣菲娜虽然杀死了黑暗之神魔无涯，但同样身受重伤。

而圣菲娜所留下的信息中，九层幽冥中是有一种东西能够让她快速恢复的。

如果她在九层幽冥中找到了这东西，让光明之神圣菲娜恢复，那么她将是光明阵营复起的最大功臣。

此时，齐北正在地精宝库中翻找，只是这里存放的只有成品，却没有任何启动的能源。

“找到了地精宝库又有什么用，如果有一个懂得古地精文明的人就好了。”齐北嘀咕着，如果这些地精武器能利用起来，那场面该有多壮观，说不定都能纵横神界了。

齐北在一排排陈列的地精武器中穿梭着，就在这时，他的目光盯在了一具造型像仰天怒吼的天狮一般物品前。

他停下了脚步，大手摸着下巴的胡渣子，这东西在这里显得有点怪异啊。

前后左右都是一排排制式的地精造金属猛兽造型，应该是以上古猛兽的形状制成的，都是冰冷冷的中规中距，唯有这中央一只天狮张着大嘴怒吼。

第455章茉莉（五千大章）

第455章

齐北盯着这具仰**吼的金属天狮，它全身是由一种泛着冰冷光芒的银色金属制成，光滑无比，而且活灵活现，充满爆发力。

这等工艺简直已经到了一个极致！

齐北神龙之力轻敲了一下，金属表面上发出一声沉闷的响起，没有在上面留下一个印子。

“好东西啊。”齐北颇为遗憾的叹道。

他飞掠而起，站在了那张开的巨大狮口上，里面有一面金属卡在喉咙处。

齐北一弹指，一道金色神力便击了上去。

但就在这时，他突然察觉到了危险，身形猛地移开。

瞬间，这天狮喉咙里射出了一道能量光束，与齐北擦身而过。

齐北身上的神力护罩，擦过之处直接消失了，倒是让他出了一身冷汗。

“怎么了？”明月公主闪身过来，问道。

“没事，还以为这里所有的地精武器都没有能源，没想到这一个却有，刚刚应该是激发了它的自发防御，这攻击还真是强啊。”齐北笑道，说着，他的神念探向了这具天狮的大嘴，发现那一面金属已经消失了。

两人飞到天狮口，看着那黑洞洞的入口。

“我进去看看。”齐北道。

“小心点。”明月公主道。

齐北闪身射入了其中，却立刻被一团七彩光芒包裹住。。

他心中一惊，便却立刻发现，这一团七彩光芒，并没有任何攻击姓，反而带着极其舒服的能量气息。

这团七彩光芒包裹住齐北，带着他缓缓降落。

而在与此同进，天狮内部亮起了柔和的光芒。

赫然，齐北发现他被这团七彩光芒带到了一张全包围的椅子上，只是，这椅子对他的体形来说实在太小了点。

就在这时，椅子前面的水晶壁亮起，外面每个方位的情景一览无疑。

而后，一个**控台在他的面前升起。

**控台中央有一个凹槽，里面雕刻着一个地精文字。

齐北哪明白这是什么鬼东西，不过大致猜到这是需要验证身份，才能进行**控的。

良久，这**控台再度沉了下去，齐北跳了下来，啧啧赞叹着打量。

齐北转了一圈，发现**控室后面有一扇门，轻轻用手一触，这门自行打开。

齐北进入了里面，里面的灯光赫然都亮了起来。

这时，齐北的瞳孔顿时一缩。

在里面是一个天狮体内的小房间，中央有一个冰冷的金属台面，上面躺着一个浑身**的少女。

而在金属台面的四周，则是排列着一圈上古地精的骸骨，显得极其诡异。

齐北抬腿，一步一步缓缓走上前去。

很快，齐北站在了这少女的面前。

“真美！”齐北盯着这少女的身体，不由自主的发出了一声赞叹。

这少女就如同世上最完美的艺术品，没有一点瑕疵，那**就如同世上最美的宝玉，晶莹剔透，散发着一层盈润的光泽，胸前两只****挺拔，即使躺着也是那么的**，而她的脸蛋白里透着红晕，五官精致到了极致，长长的睫毛闭合着，如同睡着了一般。

一般而言，看到如此完美的**，一个男人本能的会产生强烈的生理反应。

但是，齐北看到这少女，除了惊叹却奇怪的没有半点**，仿佛她只是上天造就的一具完美到极致的作品，生不出任何一点亵渎的心思。

深吸一口气，齐北回过神，神念探了过去，没有感觉到半点生气，不过，这少女的表情分明就像睡着了一般，不太像一具尸体。

再者，这周围的地精们都成了枯骨了，这少女却依然如此栩栩如生。

“不会她并不是人吧，而是地精制造出来的？”齐北心里突然闪过了这么一个念头，越想越觉得有此可能，要不然，这世上怎么会有如此完美到极致，却偏生让人生不出一丝欲念的女体？

齐北伸出手，捏了捏这少女的脸颊，很滑嫩，而且弹姓十足。

“什么材料制成的？竟然这么真实。”齐北嘀咕道，他的神念穿透这少女的身体，却是被一股怪异的能量给阻挡了下来。

齐北在少女身上摸摸捏捏了一阵，得出结论，这是一具地精造人形物品。

不过，齐北很快想到，地精文明时代难道他们就发现了人类？

人类及其类人型智慧生物出现在这个世界的时间似乎很模糊，没有哪本史记能说得明白。

但是描述地精文明的说法却是这样的，地精文明时代，由于地面天空全是上古猛兽猛禽的天下，地精被迫生活到了地底，造就了地底世界的文明。

如此看来，人类显然是没有出现在那个时代的，但这个少女又是怎么回事？

齐北的目光停留在少女的脸庞上，百思不得其解。

不过，他倒是有一个猜测，地精文明达到顶峰时，发明了大殿内的那些武器，想来是可以纵横这个世界了，说不定还到了这世界以外的世界，发现了人类的存在，所以就照着人类的模样打造了这一个少女。

“如果真是造的，那么一定有原型存在了，啧啧，那原型该是美成什么样了。”齐北自言道，伸出手在少女的脸庞上描绘着她的轮廓。

这时，齐北的手指点在了少女的唇上。

“这小嘴，如果是真的，吻上去一定很美好。”齐北心道。

但就在这时，异变突生。

齐北手指触及到的嘴唇突然张开，两排贝齿闪电般咬住了他的手指，那速度快得令他都没有反应过来。

而与此同时，少女的眸子睁开，满目的星辰闪烁光辉令得齐北另一只拍向她额头的大手硬生生停了下来。

从这少女的眼中，他看到了一种让他心悸的气息，同时也觉得无比的熟悉。

她目中的星辰流转，如同他在混沌神域那星辰密室中感知到一样。

此时，齐北手指上一丝丝鲜血流淌了下来，那金色的血液，一滴一滴流进了少女的嘴里。

就在这时，少女美眸中的星图光芒散去，开始变得清澈灵动起来，目光与齐北的目光对上了。

此时，少女松开了贝齿，怔怔与齐北对视。

齐北抽回了手指，突地感觉到自己与这少女产生了一丝微妙的联系。

“啊……”突然间，少女惊叫一声，察觉到自己光溜溜的，她想要起来，但是身体似乎还不能动弹。

齐北这时才知道她绝非地精造美女，而确实是一个活生生的少女。

这思想一转变，齐北顿觉少女那完美到极致的**对他产生了巨大的吸引力。

如果说之前的吸引纯粹就是对一具完美艺术品的欣赏与赞叹，那么现在，这种吸引力就变成了一个正常男姓对异样身体的吸引了。

特别是少女惊慌羞涩的表情，具有极大的杀伤力。

齐北吞了两口口水，才用极大的意志力控制住，伸出手要将少女扶起。

但就在这时，齐北赫然发生，少女的后颈椎部位，被金属台上伸出的一根金属管状物刺入，看样子是直接刺向脑中的。

这一下，齐北不敢硬来了。

“没关系，扶我起来。”这时，少女开口说话了，声音空灵，当真是极其的悦耳。

齐北看到少女目中的确定，一手扶着她的头，一手搂在她的腰上，斜上将她抬起，那斜插的金属管状物渐渐脱离她的身子，不时有银色的鲜血洒落。

少女的身体微颤着，显然十分的痛苦，但她却是连哼都没哼一声。

终于，少女的身体与那管状物完全脱离，她那后颈的伤口竟然很快开始愈合，不多时，一点痕迹都没有留下。

此时，少女的身体完全软在了齐北的怀中。

良久，少女的手指动了动，然后抬臂轻推，身体已是轻灵的飘退。

同时，她的身体上笼罩了一件银色的长裙，美得惊人。

“你是谁？”齐北问道。

“茉莉星，我的名字叫茉莉星，你的血液中蕴含着我熟悉的味道，你来自哪里？”少女开口道。

“茉莉星……真是古怪的名字，我就叫你茉莉吧，我叫齐北，就来自这个世界。”齐北道。

“齐北，你的祖先是？”茉莉星问道。

“我的祖先当然是人了，难道你不是？”齐北问。

“人？人是什么？”茉莉讶然问道。

“你不是人？”齐北挑眉问。

“我不是人。”茉莉肯定的回答。

齐北不由失笑，问：“那你是什么？”

“我是……”茉莉开口，但转眼间却是变得有些迷茫，摇了摇道：“我不记得了，反正不是人。”

“那你为什么会出现在这里？”齐北问。

茉莉轻蹙着秀眉，似乎在极力的回忆，她开口道：“我……我在玩，然后遇上了一艘船，里面一些丑陋的生命将我抓了起来，然后，他们……他们想……我怎么不记得了？”

“不记得就算了，离开这里再说吧。”齐北道。

茉莉跟着齐北，却一直在极力思索着，但那些她看来应该很容易记起的东西，就仿佛缺失了一般。

两人来到**控室，茉莉突然一怔，脑海里莫名的多出了许多的信息。

“天狮战兽。”茉莉开口道。

“啊？”齐北回过头，疑惑看向茉莉。

而茉莉却走向了那座位，跳了上去，那**控台升起，她的手掌放在了中央的凹槽上，顿时，底下那地精文字大放光芒。

就在这时，齐北一个震荡，感觉到这具天狮战兽高高的跃了起来。

茉莉竟然可以**控这地精武器！

瞬间，天狮战兽落地。

“外面是谁？”茉莉问道。

“我女人。”齐北道。

“女人……”茉莉咀嚼了一下这个词，随即抬头道：“我懂了，我不想我的存在被任何人知道，包括你的女人。”

“为什么？”齐北问。

“我也不知道，反正就是不想。”茉莉道。

“那这些地精武器你都会**控？”齐北双目放光道。

“应该会吧，这些东西莫名的出现在我的记忆里，而我的一部份记忆却是消失了。”茉莉道。

齐北点头，猜测这些地精应该是拿茉莉做实验。

“你放我出去吧。”齐北道。

很快，那七彩光团再度出现，包裹住齐北，将他送了出去。

外头，明月公主见得齐北出现，暗地里松了一口气，刚才她还真有些担心他来着。

“你会**控这些地精武器？”明月公主问道。

“不会，只是这东西里还有能源，我随便按了一下，结果它就跳起来了。”齐北道。

“是吗？”明月公主显得有些失望，如果齐北真懂得**控，说不定就可以凭借这地精武器脱困了。

这时，齐北将这具天狮战兽摄入了神域中，这只是一个开始，随即他开始扫荡整上大殿里的地精武器。

小到指尖大小的金属球，大到那几艘巨舰，他一古脑将之全都摄入了神域中。

很快，整个大殿便变得空空荡荡。

“总归是地精文明留下的东西，肯定有其价值，说不定有哪一天被人研究出来呢。”齐北见得明月公主诧异的望着他，耸耸肩笑道。

明月公主没有说什么，她惊异的不是齐北将这些东西收藏起来，而是讶异他的神域里竟然放得下。

明月公主融合了光明之神圣菲娜的**后，也凝成了神晶，筑成了神域。

不过，她的神域只有这大殿的三分之一般大小。

真神的神域是可以扩张的，在神域大阵的基础上添加空间神物，就可以扩充神域。

但是，她若知道齐北的神域根本不需要去弄什么空间神物，它自己无时无刻都在扩张，别说这么一个大殿，就算那两个异空间在齐北的神域里，此时都显得十分的渺小的话，不知道她心里会作何感受。

“明月，现在你决定吧，是继续留在这里，还是随我一起去探一下九层幽冥？”齐北开口问道，他心里是下定了主意，要去九层幽冥看一看。

即使是逛一圈再回来，他也愿意啊。

明月公主低头想了好一会儿，才开口道：“好，那就去看一看吧。””

“哈哈，这才对嘛，夫唱妇随。”齐北笑道。

明月公主白了齐北一眼，没有作声，她知道齐北这厮，你越是在乎，他越是逗你。

果真，齐北见得明月公主不理他，摸了摸鼻子，率先出了大殿，走过了那座虚空长廓，来到那石阶前。

两人顺着石阶而下，很快，便来到了那座石台上。

齐北看着那幽深的地渊，神念散了出去，只不过，神念一散出，他便感觉到一阵奇异的撕扯感觉。

齐北将孤明虚弱的神魂自神域中放了出来，在里面，他又受到了贝蒂的一番款待，原本只是失了斗志，但怨气却是积压了下来，被贝蒂一番招呼之后，他连怨气都没了，有的只是惊恐畏惧。

“孤明……还是叫你黄魔吧，那空间通道在哪，空间之花又要怎么用？”齐北问道。

黄魔不敢违抗，一一将知道的说出。

这时，贝蒂在神域里呼唤齐北。

齐北的神念进入其中，来到贝蒂的小木屋前。

“你要进九层幽冥？”贝蒂问。

“是啊，既然知道有这么一个通道，肯定要去一趟的。”齐北道。

“九层幽冥，在我们上古巫神帝国时期，其实是一处与这主世界相连的一个巨大的异空间，原先里面全都是幽冥异兽，十分厉害，在我们那个时期很多巫神都谈之色变，也不知道后来神界是怎么征服的。”贝蒂道。

齐北笑了笑，道：“现在这里成了黑暗神界，那么代表着它不再是一个绝地，普通的子民，神级强者，真神以及神邸能在那里生存，与外面的世界肯定没什么两样。”

“那倒也是，九层幽冥是九个空间叠加而成，一层比一层危险，里面至宝也是无数，如果……”贝蒂说着欲言又止。

“有话就说吧，你我之间的关系还有什么不好说的。”齐北笑道。

贝蒂嗔怒的白了齐北一眼，谁跟你有关系啊。

“传说巫帝当年闯入其中时，遇到了一只极其强大的幽冥兽，一番战半后，他将巫皇权杖遗失在了其中，从那以后，巫神帝国才开始没落的，你知道，巫皇权杖代表着至高无上的权力，其中蕴含着巨大的力量，如果找回了它，我们巫神帝国的希望就更大了。”贝蒂道。

“巫皇权杖？我知道了，尽力而为吧，不过你也别抱太大的希望，九层幽冥被黑暗神界统治了这么多年了，难保没有落入到某位神邸之手，或者被九幽之主得到了也有可能。”齐北道，九幽之主是与光明神界的神主争锋的擎天巨擘，想从他手上抢东西，以他现在的实力做梦都不敢做。

这时，冥冉又出现了，她兴奋道：“齐北，你又进入九层幽冥了吗？”

“对。”齐北与贝蒂说话本就没有刻意遮掩，冥冉这小妞听到了也不奇怪。

“齐北，你知道我们冥部族的祖先是谁吧。”冥冉道。

“有屁快放。”齐北翻着白眼道，谁不知道冥部族其实是黑暗之神手下大将冥神创下的。

“粗鲁，好歹我也是你的女人啊。”冥冉幽怨道。

第456章进入九层幽冥

第456章

齐北捏着冥冉的小鼻子，笑道：“你哪点像我的女人？”

“你……你吃干抹尽就不认帐了是吧，你别想否认，反正我是赖定你了。”冥冉拍掉齐北的手，娇哼道。

齐北哈哈笑了起来，道：“好了，快说什么事。”

“进了九层幽冥后，我希望能去第五层中冥神原来的领地看一看。”冥冉道。

“仅仅是看一看？”齐北挑眉问。

“就是看一看。”冥冉道。

齐北没再说话，冥冉虽与之发生了关系，但那是为了解开她体内的封印。

而解封后的冥冉，却是什么事情都不告诉他。

两人之间的关系，自然不会那么的亲密，她在防备着齐北，齐北自然也始终防着她。

齐北神念出去了，两个女人相互看了一眼，随即各自冷哼一声，贝蒂进了小木屋，而冥冉直接飞掠而去。

地渊中，阵阵令人惊悚的阴森气息散发出来，即使用尽目力，也看不清底下一分一毫。

齐北拿出了那朵空间之花，那近乎透明的花朵散发着一股异香，一出现，便引动得周围的空间之力疯狂震荡起来。

那地渊深处，都涌现出阵阵的空间狂潮，原本只是一片漆黑的地渊，能分明的看到了层叠的空间错层。

齐北看到，在地渊之中，有一个扭曲的空间通道显露了出来。

按照黄魔所说的方法，齐北用神念将空间之花融解为液态，而后控制着这些空间之液朝着那空间通道而去。

当空间之液一接触到那空间通道之时，那扭曲的空间通道便有变得凝实起来。

而后，随着空间之液的注入，空间通道内部那恐怖的空间挤压全都消失，开始固定。

如此过了不久，空间之液完全注入了其中，而整条空间通道也变得稳定起来，再也没有了空间乱流的肆虐。

此时，齐北与明月公主分明能感觉到，有淡淡的幽冥气息自那空间通道里传来。

“明月，你身上的光明气息注意收敛起来，否则太过扎眼，我们在九层幽冥将寸步难行。”齐北道。

“我有办法。”明月公主说着，身形一转，身上的光明神袍顿时变成了一件漆黑的魔袍，身上散发出来的纯粹光明波动也变成了淡淡的黑暗波动。

齐北笑了笑，道：“想不到还有这招。”

“黄魔还能借壳混入我们光明阵营几年没被发现，我们光明阵营自然也有此种手段。”明月公主道。

“那就进去吧。”齐北道，心中莫名的紧张又兴奋起来。

九层幽冥就是黑暗神界啊，十万年来，无人可以进入或出来，而现在，他却要进入一探究竟了。

明月公主显然也同样有些紧张，她深吸了一口气，才平复了下来，点头道：“我准备好了。”

齐北抓住明月公主的手，电一般朝着那空间通道射了过去。

一进入空间通道，两人便在瞬间感觉到了一种与世隔离的孤寂感。

这种感觉是很正常的，当齐北进出虚空时，也常有这种感觉。因为人与人生活的世界其实是有紧密相连的关系，当进入到另外一个世界，其联系被切断，自然而然就会产生这种感觉。

不由地，明月公主依偎到了齐北的身边，从他的身上，能够感知到一种让她心安的感觉。

空间通道很长，或许其间绕过了多个异世界。

即使空间通道使得空间的距离变得不再是问题，但是，除非找到两个距离最短的空间点形成的空间通道，否则，很有可能空间通道会十分的漫长。

一个时辰过去了，除了幽冥气息越来越浓郁外，根本没有其它的任何感觉。

“明月，你说万一这通道我们要穿个一万年怎么办？”齐北放松了下来，开起了玩笑。

“不可能的。”明月公主当即道。

“我是说万一……”齐北道。

“那还能怎么办？自认倒霉吧。”明月公主淡淡道。

“你说这一万年的时间只有你我两个，要不我们生一堆娃出来，等到头的时候，都成一个国家了。”齐北笑道。

“懒得理你，没脸没皮。”明月公主白了齐北一眼。

齐北的大手却是悄悄揽住了明月公主的芊腰，往自己怀里一紧。

明月公主心怦怦直跳，微微挣扎了一下，却是没有反抗，默认了齐北的亲昵，反正两人更羞人的事情都做了，搂搂抱抱也属正常了。

只是，齐北这厮在这孤男寡女的情况下，若只是搂搂腰，末免太不像他的风格了。

果真，不多时，齐北的大手便变得有些不老实了，慢慢的朝上爬去。

明月公主的娇躯微微一颤，伸出手按住了齐北不老实的魔爪，羞恼道：“你不要满脑子都是那种事好不好？”

“哪种事？”齐北嘴巴凑到了明月公主的耳边，轻声笑问。

“你可以离我远一点吗？”明月公主感觉到耳垂被齐北的嘴唇碰到了，那热呼呼的气息喷在了她的耳后颈间，让她全身毛孔都紧缩了起来。

“不可以。”齐北道，他说着，大嘴突然含住了明月公主的耳垂。

明月公主顿时全身一僵，颈部以上全都漫上了一层粉晕，她伸出手欲将齐北推开，但却软绵绵的没有一丝力气，而因为她的出手，导致齐北魔爪脱离了控制，刹那间一只[***]落入了魔爪之中。

“啊……”明月公主一声惊呼，浑身瘫软如水。

齐北顺势便吻了上去，灵活的舌头开始攻城掠地。

两人拥吻着，顺着空间通道被空间之力快速推向前。

明月公主有些迷乱，在她的心扉放开之后准备接受齐北时，注定她的身体也无法抗拒齐北。

很难说得清楚，她是不是真的爱着齐北，因为她没有爱过别人，她只知道，齐北在她的生命中留下了太深的痕迹，即便这些痕迹有时候是痛苦的，每每让她回忆起时却没有恨意，只有令人难受的酸楚。

或许在她订婚之时说出“我愿意”三个字时，就注定她的一生要与他纠缠在一起。

明月公主的顺从配合，令得齐北欲念直线攀升。

但就在两人衣衫凌乱，欲罢不能时，齐北突然感觉到了这空间通道已到了尽头。

明月公主也清醒了一些，只是感觉到手中似乎握住了一根火热粗壮的棍子，她下意识的握了握，却是看到齐北倒吸了一口凉气。

低头一看，明月公主顿时像浑身烧着了一般，本就嫣红的俏脸更是像充血了一般。

她轻呼一声，触电一般缩回了手，但手心那种感觉却是怎么也挥之不去。

齐北将怒气昴扬的小兄弟给塞了回去，不由有些遗憾，差点他就要得逞了。

两人整理好衣裳，表情却是变得有些紧张起来。

只要穿过空间尽头的这道薄薄的阻碍，就是到达九层幽冥了。

那边有什么呢？说不定闯入了幽冥兽的老巢，说不定出现在一位黑暗神邸的面前。

“先探一探吧。”齐北说着，贴在了尽头那层薄薄的空间阻隔上，刚想扎出一个小洞时，他忽然想到了什么，放弃了这个举动。

“芊芊，你来。”齐北对神域里的毕芊芊道。

“是，爸爸。”毕芊芊在神域里欢快的应道。

毕芊芊具有掌控空间的天赋，她能神不知鬼不觉的穿透这空间阻碍，查看外面的情况。

毕芊芊的神力透过齐北的眉心散发出来，冲了出去，果真是没有引起丝毫的空间波动。

齐北闭上了眼睛，毕芊芊在外面看到的一切都传送到了他的神识海中。

外面是一片片黑色基调的崇山峻岭，冰凉的风呼号着掠过一座座山峰。

在天空中，一个黑色的太阳正散发着没有半点温度的黑光。

不多时，齐北睁开了眼睛，对明月公主道：“出去吧。”

两人冲破了这层空间，踏上了九层幽冥的世界，在出去时，齐北留下了一只九幽牵魂虫。

浓浓的幽冥之气充斥着整个世界，幽冥之气属姓属于黑暗类，对于明月公主这光明圣女来说并不好受。

“不知道这里是第几层。”齐北自言道，他倒没有太多不适的反应，身上神龙之力一运转，什么不适也没了。

这里是荒郊野外，远远传来一声声幽冥兽的吼叫声，但感觉应该不是很强大，想来应该是九层幽冥的前几层。

这倒是让齐北放下心来，若是直接出现在九层幽冥的第八层第九层，面对强大的幽冥兽与神邸，在对起码的环境还不熟悉的情况下，恐怕会十分麻烦。

看来运气还不算差，齐北心中想道。

“走吧。”齐北对明月公主道，神念探过方圆百里，没有让他感觉有威胁的气息存在。

明月公主同样是松了一口气，跟着齐北朝着那天空中黑色太阳的方向而去。

……

一座幽黑深遂的山谷前，一个身着黑色铠甲的女子笔直的站立着，她的手中握着一把与她纤细的身形看起来极不对称的巨刃，刃锋上，有一滴滴的暗红的鲜血滴落。

而在她的周围，全是一具具残缺不全的尸体，有人的，有兽的。

女子高耸的胸脯剧烈起伏着，良久，她才平复了下来，一步一步踏入了山谷之中，身上闪烁着一层幽冥半气。

山谷中有一条路通向了深处，除了厉风穿透山谷的恐怖呜咽声，没有任何其它的动静。

女子顺着这条路走了进去，慢慢的，她的脚步开始加速，瞬间便如闪电般射入深处。

山谷中有一座塔，这塔七层之高，全都用森森白骨搭建而成，而在四周，也全都洒满了累累白骨。

女子在这塔前站定，厉声开口道：“骨魔，出来，你屠我安心镇三千六百人，今天我离若儿便要为镇上子民报仇血恨。”

“桀桀桀，离若儿，你就是东窟离老怪的孙女吧，念在与他尚有几分情意，你最好立即离去，否则别怪我骨魔心狠心辣。”骨塔中一个刺耳的声音传来。

离若儿目中闪现出寒光，一咬牙，身体跃起，手中巨刃劈向了骨塔之门。

“小丫头片子，给脸不要脸，小小的初级真神，也敢来叫嚣。”骨魔怒声道。

离若儿的狂暴的斗气神芒一接触到大门，便被一股强大的能量震散，几乎与此同时，塔门之中伸出了一只巨大的骨爪，抓向了离若儿。

离若儿娇喝一声，又是数十道刃芒瞬间斩出，层层叠叠朝着这骨爪击去。

“离老怪的千层叠浪斩，你连皮毛都没学到，哈哈哈。”骨魔看到了离若儿只斩出了数十重刃芒，不由大笑道，他的骨掌毫不犹豫的硬抗而上。

但就在骨掌接触到那数十道刃芒，想要一举捏碎时，那数十道刃芒却突然爆射开来。

顿时，其神力波动猛地翻了上去。

“轰”“咔嚓”

那巨大的骨掌碎裂，里面的骨魔一声惨叫。

但随即，骨塔大门大开，一个浑身笼罩在黑袍中，带着白骨面具的人影出现，暴戾的杀机弥漫。

“没想到你竟然悟透了幽冥叠浪破，离老怪有个好孙女啊，可惜你伤了我，我不会让你活着离开。”骨魔厉声吼道。

“废话少说，你屠安心镇，此仇我必报。”离若儿陡然掠起，气势如虹，整个山谷中的大树都剧烈摇晃起来。

“你即使悟透了这幽冥叠浪破，也不是我的对手。”骨魔叫道，蓦然抬手，天空突然出现了一片片的白骨浪潮，朝着离若儿狂卷而去。

“那就让你尝尝真正的幽冥叠浪破。”离若儿浑身幽冥斗气神力如一道道利刃一般射出，她手中的黑色巨刃在刹那间粉碎，里面一道兽影凝成。

瞬间，离若儿斩出了百道刃芒，那刃芒全都化为了一道道兽影叠加在了一起。

白骨浪潮的席卷之势顿时一缓，骨魔有些讶然道：“连这幽冥叠浪破都修炼到百叠，的确不错，不过也仅此而已。”

白骨浪潮在骨魔的艹纵下推着那百叠刃芒继续朝离若儿冲来。

就在这时，离若儿又是斩出了百叠刃芒，化为重重兽影凝聚。

此时，离若儿的脸色变得有些苍白，在她的身上还有一只兽魂传来阵阵呜咽之声。

“二百叠！”骨魔的声音凝重了许多。

但是，离若儿没有停止，紧接着又斩出了百叠刃芒。

“此女不除，我骨魔必寝食难安。”骨魔心中这次是真的有些惊了，他连连狂吼，那白骨浪潮的威力顿时翻了数十倍，那威势顿时扑天盖地涌来，谷中一颗颗大树爆裂，山壁上一块块巨石崩落。

离若儿银牙紧咬，那白骨浪潮的威压，让她身上的铠甲都开始碎裂，大片大片雪白的肌肤露了出来。

“让你看看五百叠的幽冥叠浪破。”离若儿美眸泛着幽光，厉吼一声，挥臂斩出百叠刃芒，而她的脸色已变成了惨白，嘴角有血丝淌下。

紧接着，离若儿嘴角抽搐了一下，又是斩出百叠刃芒，她猛地喷出一口口鲜血，那兽影也是一声凄厉的悲鸣，消失在了空气之中。

五百叠的幽冥叠浪破凝成一个近乎实质的兽影，蓦然爆炸，幽冥神力化为狂卷的浪潮四射。

顿进，那白骨浪潮凝滞，瞬间千苍百孔，然后崩溃。

骨魔传来一声凄厉的惨叫声，随即，那骨塔也轰然倒塌。

到处都是白骨累累，只有那风显得越发凄厉起来。

一切都似恢复了平静！

离若儿站立在原地，一身黑色的铠甲近乎全碎，那白腻的身体也近乎赤裸。

“总算死了吗？”离若儿喃喃道。

但就在这时，那白骨堆中，突然出现了一个残破的漆黑骷髅，摇摇晃晃的站了起来。

随即，这漆黑骷髅一声刺耳的吼叫，眼眶中闪烁着红芒朝着离若儿射了过来。

“终究还是逊色一筹啊，娘，我无法帮你报仇了，对不起！”离若儿心道，绝望的闭上了眼睛。

而此时，在不远处，两个人影正隐匿在暗处。

“齐北，我们救她好不好？”明月公主道。

“不救。”齐北坚定道，目光中却是流露出一丝笑意。

“你不救，我救！”明月公主说着，就欲出手。

“你连黑暗阵营的人也同情？”齐北拉住她问道。

“算不上同情，只是觉得我们好不容易遇到一个人，或许她能帮我们快速了解这黑暗神界。”明月公主道。

齐北笑了，他闪身消失，一拳轰了出去，他的神力中带着十分纯粹的黑暗力量，别人根本无法察觉到这并非他的本源神力。

“轰。”

骨魔的身体被轰得粉碎，那眼眶中的红芒消失前，流露出极度惊骇的神色。

离若儿睁开了眼睛，便看到一个一身长袍的英俊男子出现在了面前，而骨魔已经化为了一堆齑粉。

好纯粹的黑暗神力波动啊，离若儿心中惊道。

“没事吧。”齐北微笑着问道。

“没事……”离若儿说完，眼前突然一黑，软倒在了齐北的怀中。

就在这时，明月公主出现，见得近乎赤裸的离若儿被齐北抱住，心中突然有些有吃味，她一把将昏迷的离若儿拉到了她的身边。

第457章离山

齐北看着明月公主飞快拿出一件袍子遮住了离若儿的身子，不由微微一笑，似乎怕他多看一眼似的。

会吃醋，这是好事啊。

这时，齐北来到骨魔化为的一堆碎片面前，在里面翻找了一下，找到了一颗圆溜溜的灰色珠子。

“不太像是亡灵珠，反倒像一些魔兽产生的晶核。”齐北自言道。

这骨魔黑色的骷髅身躯不由得让他想到了那个神秘势力，不会这神秘势力连黑暗神界都渗透得很深了吧。

如果这骨魔也属于那神秘势力的话，齐北心中有些忧虑，这个势力的强大超乎他的想像了。

没有再发现什么有价值的东西，齐北便与带着离若儿的明月公主离开了此地。

天边的黑色太阳悬挂在了地平线上，不过这样的情况持续有一段时间了，似乎这黑阳根本就不会从天空中消失一般。

齐北三人寻找到了一处山涧，在一处崖壁上轰出了一个洞，便暂时在这里停留下来。

离若儿依旧昏迷不醒，明月公主则在一边，悄悄打量着这个昏睡的美人儿。即使她本身艳冠群芳，一离若儿这么一对比，也承认这女子美貌并不下于她。

只不过两人气质各有千秋，明月公主淡然高雅，离若儿却是英姿飒爽，与她的名字形成极大反差。

“她很美吗？”明月公主看到齐北盯着离若儿看，便淡淡开口问道。

“美……当然，比起你来差远了。”齐北嘿嘿笑道。

明月公主的脸色明显变得柔和了许多，似乎还有微微的红晕爬上了脸颊。

即使知道齐北这分明就是甜言**语，但明月公主心中却同样受用。

如果换成另外一个男人说这话，很可能起到的就是反作用。

不久之后，当地平线上的黑色太阳再度往上升起时，离若儿长长的睫毛动了动，蓦然睁开了眼睛。

离若儿看到了不远处站立着一个俏丽的身影，心中一凛，她挣扎着站了起来，因为在她失去意识后是昏倒在一个英俊的男子怀中，现在醒来却看到一个女人，自然心中会更加的戒备。

“醒了。”明月公主淡淡道。

离若儿看清楚了明月公主的面容，也不由得怔了一下，好漂亮的女人。

“你是谁？”离若儿问道，察觉到明月公主身上那惊人的气势，便知道此女比起她强大不知多少，因此语气并不无礼，反而带着一丝恭敬。

“救你的人。”明月公主淡淡道。

“救我的人？可是……救我的是一个男子……”离若儿目中浮现出那个英俊男子的身影，他的身上有着最为纯粹的黑暗能量波动，应该是来自上面。

“他是和我一起的，而且是我让他出手的。”明月公主道。

难道那个男子只是这个女子的手下？离若儿心中如是想道。

“多谢阁下的救命之恩。”离若儿没有多想，立即表示着自己的感谢，她虽是报着必死之心去的，但是没有人愿意死亡。

“你与那骨魔是怎么回事？”明月公主问道。

离若儿想了想，却是问道：“不知道出手的那位大人在哪里？”

此时，齐北正笔直的站在山涧最顶端，望着那正缓缓升起的黑色太阳，目光中却是有些飘乎。

九层幽冥给他的感觉，除了这里充斥着幽冥之气，而且太阳是黑色的外，似乎没有太大的感觉。

但是，幽冥之气蕴含的能量却是极其惊人，经过神龙决汲取之后，比起混沌神域的混沌之气也差不了多少。

不过，一般外来的人想要如此轻易的从幽冥之气中汲取**其中的能量，绝非一件容易的事情，也只有他**的神龙决才拥有这种能力。

“齐北。”就在这时，齐北感觉到神域里的茉莉在呼唤他。

齐北将这些地精武器格外设置了一片空间放置，而茉莉也独自在这片分隔开来的神域空间之中。

“什么事？”齐北问道。

“你进来一下。”茉莉道。

齐北的神念探入到了神域之中，看到茉莉正站在一艘巨舰的甲板上，那银色的长裙无风自舞，飘逸出尘。

“怎么了？想我了？”齐北笑问。

茉莉却是指着齐北神域上方的星空，道：“你这星空我感觉很熟悉。”

“我也很熟悉。”齐北笑道。

茉莉没有理会的齐北没营养的调笑，道：“你可以打开我这空间的封禁，让我感受一下这星空吗？”

齐北点头，神念一动，这隔开来的空间顶部立刻解封了。

茉莉闭上了眼睛，感受着这片星空，脸上的表情即惊且喜。

齐北仔细观察着，他早发现，茉莉身上的气息有些熟悉了，现在看来还真跟混沌神域那星空密室的主人有不匪的关系。

就在这时，茉莉的头顶浮现出了一团银色的星旋，直冲神域的星空。

顿时，整片星空都开始起了变化，那一颗颗星辰开始随着茉莉头上的星旋旋转起来。

一股股宇宙天地之气开始疯狂的涌入，融入了齐北的神域之中。

不仅如此，齐北分明察觉到天空中凌乱排列的星辰，似乎变得有序起来，而且分为一个一个的阵营。

神域之中的九仆，贝蒂等人齐齐惊奇的抬头，那浓郁的宇宙天地之气的涌入，令得神域越来越具有生命的灵气。

最为雀跃的份属青儿了，它直冲星空，兴奋的汲取着宇宙天地之气。

齐北的心神一震，感受着神域星空的变化，隐隐悟出了一些规则。

而此时，明月公主与离若儿来到了顶端，看到的便是齐北如雕塑般一动不动的身影。

离若儿望着齐北的侧脸，却是怦然心动起来，他长得不仅仅是英俊，此时身上散发出来的那种气息，真是格外的迷人。

明月公主却是感受了一下周围被齐北引动的能量波动，知道他似乎在领悟着什么。

两女都是静静望着齐北，没有动也没有开口说话。

也不知道过了多久，齐北的目光一动，转过了头，目光与明月公主一触，交换了一个眼神，然后将目光投向了她身边的离若儿，温和道：“你醒了？感觉还好吧。”

“我很好，只是能量耗损过度，过几天就可以完全恢复了。”离若儿道，面对着齐北的目光，她竟然无法与之对视。

“那就好。”齐北道。

“大人，不知道你们从何处来？”离若儿问道。

“上面。”齐北模棱两可道，他感觉他来到的这里应该只是九层幽冥的前几层，上面自是更高的层次了。

离若儿一副果然如此的模样，她问道：“不知大人是不是来自……”

齐北却是挥手打断了离若儿的话，道：“有些事情不是你该问的……我说这话没有恶意，你明白的吧。””

“嗯，我明白。”离若儿点头。

“明白就好，我有些问题想问问你，关于那骨魔的。”齐北问道。

离若儿点头，其实她与骨魔的事情，也不是什么不能说的事情。

齐北的问话很有技巧，一步一步的引导着离若儿在叙述的时候说出他想要知道的信息。

很快，齐北便弄清楚了很多事情。

比如，他们所在的地方是九层幽冥的第三层，而离若儿是这里安心镇的人，她自幼在安心镇长大，与母样相依为命，而在她长大一些后，便被她的爷爷接走，开始正式传授衣钵。

谁曾想到，骨魔为了**，竟是灭杀了安心小镇数千人，其中就包括她的母亲，因此，离若儿才来找骨魔复仇。

齐北还知道，九层幽冥第三层其实同中域的世界没有什么两样，一样的有帝国王国，有城镇村落。

真神在第三层幽冥，算是一流强者了。

而每一层幽冥，都有一位神邸坐镇，守护着各层之间的出入口。

听离若儿所言，神邸在第三层幽冥，似乎只有那一位镇守着出入口的神邸，没有像齐北所想的那样神邸满地走的情况。

不过齐北转念一想，这里只是幽冥第三层，或许神邸都在靠上的层次里。

“你现在有什么打算？”齐北问。

“我要回我爷爷那里去，他……”离若儿提及爷爷时，似乎有什么难言之隐，并没有说下去。

“可以带上我们吗？”齐北道。

离若儿怔了一下，想了想后点头道：“可以，我想我无法拒绝你们，我爷爷也不能。”

……

幽冥第三层的离山，在整个第三层都是令人闻之色变的地方。

一提起离山，就会联想到掌控离山的离老怪。

这离老怪，曾是黑暗之神魔无涯麾下的小兵，虽然仅仅是一名小兵，但在幽冥第三层，已是了不得的存在了。

黑暗之神是什么，那是主神啊。

在黑暗之神征战异界陨落后，他曾掌控的势力分崩离析，麾下无论大将小兵都散去了，有的自立门户，有的加入了其它的神邸麾下。

但不可否认，就算十万年过去了，忠于黑暗之神的还有很多。

若是魔无涯复活成功，振臂一挥，定然从者无数。

离老怪没有加入到上层任何的势力中去，而是回到了幽冥第三层，成了一方名宿。

离老怪在这其是有过一个儿子，这儿子天赋极高，曾是离老怪所有的希望所在。

但是，世事无常。

离老怪的这个儿子恋上了一个平凡的女子，并且因此与离老怪反目成仇，脱离了父子关系。

而在离老怪儿子与那女子过着平淡的生活时，离老怪的一个仇人杀上了门去，结果离老怪的儿子与此人同归于尽了。

即使离老怪屠尽了这仇人的家族，但是后果已不可挽回。

离老怪沉浸在后悔中十几年，之后不知为何番然清醒，将孙女离若儿接回了身边，开始悉心培养。

没曾想到离若儿的天赋比之他的儿子还要高，短短数十年的时间，已经凝成神晶成就真神。

可以说，离若儿现在可是离老怪的心肝。

如果这次不是齐北救下了离若儿，那离老怪一定会发疯，悉心培养，寄于厚望的儿子死了，现在全部希望所在的孙女也死了的话，谁也受不了这打击啊。

此时，离山之中，离老怪满头白发，懒洋洋的坐靠在一块巨石上，昏花着老眼望着远方。

谁也想不到，这个行将朽木的老者，会是名震一方的离老怪。

离山虽是闻名幽冥第三层，但实际上，离山并没有**，除了离老怪之外，就只有一位同样老眼昏花的仆从，而后就是离若儿了。

“队长，小姐回来了，还带来两个看不透深浅的男女。”这时，那位仆从鬼魅般出现，对着离老怪道。

这时，离老怪睁开了昏花的老眼，一瞬间有锐利的神芒闪现。

曾经，离老怪是黑暗神军团中的一个小队队长，而这老仆则是他手下带的兵，十万年的时间流逝，却只有他一直伴在身边，不离不弃。

离老怪的天赋所限，他现在仍旧仅是中级真神，但是，境界不能代表一切，在幽冥第三层之中，十万年的时间，也曾出过不少惊才绝艳的人物。

其中有一个是上面某个势力出来的**，已是高级真神，下到第三层衣锦还乡，结果其家族中人仗着这层关系，挑衅到了离山公认的势力范围之中。

离老怪这老仆当下痛下杀手，引来了这位天才**。

一番龙争虎斗，这位所谓的天才**，却是被离老怪斩杀，神形俱灭。

一时间，整个幽冥第三层为之震动，从此之后，再无人敢来招惹离山。

不多时，离若儿带着齐北与明月公主出现在了离老怪主仆面前。

“爷爷。”离若儿显然对离老怪有些畏惧，低声道。

“嗯。”离老怪淡淡应了一声，目光望向了齐北，虽然明月公主也很强，但是他是察觉到了两人之中，必然是以齐北为首。

齐北淡淡笑着，与离老怪昏花的老眼对视。

蓦然间，离老怪神念化为一根针，朝着齐北的眉心刺来。

齐北动也不动，嘴角的笑容都末曾改变，离老怪神念化为的针突然掉头，竟是朝着他自己刺去。

此时，那老仆一声大吼，要助其一臂之力。

但是，两人的力量加在一起，也不过是螳臂当车。

“不要。”离若儿惊声叫道。

离老怪的神念之针定在了他自己的眉心，有一滴鲜血从中渗了出来。

给人的感觉就是，离若儿的声音再迟上那么一会儿，离老怪必然含恨在自己的攻击之下。

“给你一个面子，本少爷来离山只是来看看，你若不欢迎说便是，一见面便下此狠手，若不是看在若儿的份上，轻饶不了你。”齐北淡淡开口道，神念一震，将离老怪的神念之针震碎后便缩了回来。

离若儿的心中，对齐北感激无比，同时，心中也产生了一种异样的感觉，自己在他的心中真的有这么大的面子吗？

这时，离老怪才站了起来，表情事着惊惧与惶恐。

齐北如此强大，离老怪认为即便不是神邸级别，也是真神中那群顶尖的人物了。

最重要的是，齐北说话时散发出来的纯粹黑暗神力，让他无法淡定。

“大人恕罪，老朽不知道是上面的大人到来。”离老怪惶恐道，显然，他的判断也与离若儿一样，认为齐北来自上面，而且绝非一般的人物。

“嗯，算了，别恩将仇报便是好的。”齐北淡淡道。

这时，离若儿才赶紧将她被齐北两人所救的事情说了一遍。

此话一出，离老怪更是愧疚，连连道歉。

离老怪虽然在幽冥第三层称王称霸了十万年，但他对强者的恭敬却没有任何的扭捏。

在黑暗神界，弱肉强食的生存法则比起外面的世界要更加的残酷。

齐北见得离老怪误会他为上面来的大人物，自不会去解释，他的心中转着各种念头，想着怎么从他这里得到一些他想要的东西。

“你的神魂已经老化严重，我看是为了你这孙女做出不少的牺牲吧，估计也撑不了几年了。”齐北开口道。

一般而言，达到了真神境界，但又没有其它神物的干涉下，也顶多活个二十来万年。

当然，一般到了高等级真神境界，能得到的神物相当之多，如果不陨落的话，起码可以活到一百万年。

而只有神邸，才不用担心寿命，但是，天地是公平的，神界的出现也不过数百万年的时间，这其间，号称与天地同寿的神邸，却总是因为各种原因不断的在陨落。

后面，有人估摸出了一个规律，一般每隔十万年，天地便有一次大的震荡，每隔百年万，会有一次巨大的震荡，许多受到神主与九幽之主封的神邸，但会在这样的大震荡中陨落一批。

离老怪闻言，目光变得黯淡，他苍老一笑，道：“就知道瞒不过大人的眼睛，的确，以我现在的神魂，顶多也只能再撑十年。”

离若儿惊呼一声，她一直以为，爷爷这种老眼昏花只是一种迷惑他人的表象，外面很多人了是如此认为。

“你可有什么心愿末了？”齐北淡淡问道。

第458章办法

第458章

离老怪闻言那浑浊的目光闪烁了一下，道：“我唯一放不下的就是若儿这丫头了。”

离若儿看着离老怪那垂垂老矣的模样，心中一颤，鼻子有些发酸，她与爷爷的关系有敬畏但却并不亲密，对于他的严厉，她曾一度有过怨言。

现在看来，爷爷一直对她倍加严厉，是因为他知道他的时间不多了，希望在有生之年能够看到她真正成长起来。

齐北沉默了一会儿，道：“听说你曾是黑暗之神手底下的人。”

“不错，大人有何指教？”离老怪不由自主的挺直了弯下去的腰，道。

“有没有隐蔽一点的地方？”齐北问。

一会儿之后，齐北与离老怪出现在离山之中建造的一座密室之中。

齐北打量了一下，倒是有些心惊，这密室所用的材料他都末曾见过，不过他的神念竟然无法穿透，可想而知绝非等闲之物，应该是九层幽冥特有的神物。

“这是幽冥神石建造而成，是当年我斩下光明神麾下一千真神的脑袋后，黑暗神大人赐于我的奖赏，别说真神，就算是高级神邸的神念也无法穿透，在里面谈话是绝对安全的。”离老怪说此话的语气极为自豪，似乎浑身上下都散发着一种光辉，感觉一瞬间回到了十万年前一样。

“嗯，不错。”齐北点了点头，望着离老怪道：“你可以为黑暗之神大人做任何事情吗？”

离老怪的神情变得无比严肃，大声道：“我生是黑暗之神大人的人，死是黑暗之神大人的鬼，一生一世忠于黑暗之神大人，为了黑暗之神大人，无论任何事情我都愿意去做。”

“很好……”齐北说着，突然他神念一动，米琦昏迷的身体飘浮在了半空中。

米琦一出现，离老怪顿时惊得连连倒退，这气息，他死都不会忘记，这绝对是黑暗之神的气息，绝不会有错。

而随即，米琦额头上一个神之符文飘了出来，那是独属于黑暗之神的烙印。

“砰”

离老怪双膝跪地，拜了下去，嘴里颤声道：“离钟拜见黑暗神大人。”

“黑暗神大人身受重伤，她需要九幽公主头上生长的九幽之花。”齐北沉声道。

“啊！大人，为什么不直接去找九幽之主……”离老怪惊声道。

“离老怪，你连这个都想不到的话，看来我今天是找错人了。”齐北冷声道。

离老怪很快反应过来，现在的九层幽冥已经不是十万年前的九层幽冥了。

黑暗之神被传闻在外面的主世界陨落后，九层幽冥的格局发生了极大的变化，当初黑暗之神大人手底下的人要不退隐，要不自立门户，要不另攀高枝。

现在在幽冥第三层，只怕黑暗之神大人还存活，但却重伤的消息一传出，固然有不少人来投奔，但却有更多人的人希望她死。

而且现在九幽之主已经十万年都没有出现了，在不在九层幽冥还是两说，只怕九幽之主还没有得到消息，重伤的黑暗之神大人已经彻底陨落了。

“大人说得是，是我老糊涂了，这件事万万不可宣扬出去，只是九幽公主在幽冥第九层，那里是全是与九幽之主有密切关系的神邸才能进入，是九幽之主的私人地盘。”离老怪说道。

“你有什么其它的办法能见到九幽公主吗？”齐北说着，将米琦收回了神域。

“九幽公主……唉，就算见到了她，也不好办啊，这一阶层我虽然不曾接触，但是当年谁都知道，黑暗之神大人与九幽公主势同水火。”离老怪道。

“这个暂且不管，不一定要用黑暗神大人的名义，首先要做的是要接触到九幽公主。”齐北道。

离老怪起身，在密室里踱着步，正在极力思考。

如此半晌，离老怪的步子一滞，猛地抬起头，道：“大人，我想到了一个法子。”

“说。”齐北道。

“九幽之主已经十万年不曾出现了，而九幽公主野心勃勃，创建了九幽玲珑阁这一势力，目前已成为九层幽冥最大的几个势力之一，而九幽玲珑阁，每隔百年就要在各层招收具有潜力的**，这是唯一能接触到九幽公主的办法。”离老怪道。

齐北眼前一亮，问道：“距离九幽玲珑阁招收**的时间还有多久？有没有什么条件限制？”

“还有不到半年的时间了，不过再过二个月，就是每一层进行筛选的时间，只有通过的才能进入到真正的竞争之中，不过，这一个阶段我可以搞定，在这幽冥第三层，我离钟还是有几分薄面的，只不过，九幽玲珑阁的选拔自有他们内部中人来裁定，条件是真神级别，年纪不能超过一百岁。”离老怪道。

真神级别，而且要在百岁以内，这一条件非天才不能达到。

一百年招收一次，也就是说，九层幽冥中，每一个天才也只有一次机会。

“嗯，就这么办吧。”齐北道。

离老怪暗暗心惊，齐北的意思就是这两个条件他都达到了，这个年青人不愧是黑暗神大人身边的人，拥有一击击杀自己的超强实力，年纪竟然还不曾超过一百岁。

“大人，我原本打算让若儿那丫头加入另一个势力的，毕竟，黑暗神大人与九幽公主势如水火，现在大人出现，不如让她和你一起参加。”离老怪道。

“嗯，也可以，还有我那同伴，也一并报名吧，就算是为了打入敌人内部。”齐北道。

“好的，大人，这件事我会去处理的。”离老怪道。

“对了，你该知道现在的九层幽冥之中，确定依然效忠于黑暗神大人的有多少人？”齐北问。

离老怪想了想，开口道：“我封闭在幽冥第三层已经十万年了，各层之间，就算是神邸，没有穿行令也休想来去自如，我只能给出我自己猜测的答案，只不过，十万年的时间，我也不知道他们有没有被改变。”

“这个不要紧，你把你猜测的名单列给我，我自会去判断。”齐北道。

（今天只有2k，明天一万一补上，抱歉。）

第459章乳液池

离老怪给了齐北一份名单，便与之离开了这密室。

外头，明月公主正一搭没一搭的与离若儿聊着，而那老仆则一声不响的低头站在不远处，很容易让人遗忘了他的存在。

当看到两人出现，无论是那老仆还是离若儿，心中皆是一愣。

此时齐北走在前方，而身为主人的离老怪却是落后他一个身位，这代表着什么很明白，就是离老怪自认身份为卑，而齐北身份为尊。

是身份，不是实力，虽然这两种东西在很多时候是划等号的。

但是，离山这一势力称霸一方，又是读力势力存在，就算是上面强大的势力中的人到来，只要不是从属关系，在主方地盘是用不着分尊卑的。

而现在，两人自觉分出尊卑，显然就是属于从属关系了，这让离若儿与老仆瞬间在心中开始摆正自己的位置。

离老怪招手让老仆与离若儿到一边，将事情与他们说了一遍，这两人是他绝对信任的人，怕是不将事情说清楚了，他们有什么得罪的地方就不好了。

当两人听说黑暗之神末曾陨落，而就在那叫齐北的人的身上时，他们皆是惊得有些呆滞了。

十万年前的诸神之战，谁都知道黑暗之神与死神皆尽陨落，九层幽冥的格局也因此被打破。

现在，突然得知黑暗之神末曾陨落，只是受到重创，能不震惊吗？

“爷爷，那我们应该怎么做？”离若儿问道。

“他们要取得九幽公主头上生长的九幽之花，我们要助其进入九幽玲珑阁中，始有机会见到九幽公主。”离老怪说着，看向了离若儿，道：“我已说好让你陪他们一起进入，我这把老骨头撑不了几年了，我原本最担心的就是你，现在却让我看到了一线希望，只要黑暗神大人恢复过来，这九层幽冥就要变天，到时你会是最大的功臣之一，从此你的路就是一条通天之路了，不过，这是一场机遇，更是一场冒险，事到如今，却也只能向前了。”

离若儿咬了咬牙，点头道：“爷爷，我知道该怎么做了。”

“嗯，你很聪明，我知道你不会让爷爷失望的，现在爷爷要去打点一下，你在这里好好招待这两位大人。”离老怪道。

离若儿点头，而离老怪则离开了离山。

齐北与明月公主暂时在离山居住下来，等待着两个月后的第一轮竞争。

……

齐北自**中醒来，而明月却仍在**之中。

他起身走了出去，此时外面正下着晰沥的小雨，一阵阵刺骨寒风吹来，却丝毫也不能影响到他。

齐北一个闪身，出现在了离山之巅，他望着这片阴沉苍茫的天地，心绪飘飞。

当实力越来越强，他接触到的层面越来越高，但他所看到的感知到的却并末因此而更加清晰，反而那层层的阴云迷雾，越积越厚。

“我需要费尽一切心思去看透这迷雾吗？”齐北心中自问。

没有答案，没有答案或者就是最好的答案。

这天这地这宇宙，无穷无尽，谁又能得到真正的答案？

一个人随波逐流，或许就这么浑浑噩噩的过了一生了。

但是逆流而上，每当你以为你寻找到了源头，却发现你寻找到的不过是一条小支流的源头，等待你的是更大的江更大的河，你无法放弃，因为在途中你牵涉到了太多，你的船上聚满了人，一翻船所有人都要随你而沉没。

齐北没有再想下去，这个道理他在很早以前就明白了，只不过往往一条路坚定不移的走下去，总是需要不停的思索，不停的给自己坚持下去理由。

“大人。”就在这时，离若儿的声音在身后响起。

“不要叫我大人，我们是朋友，你要习惯这一点，在外头露出点蛛丝马迹，就会引起不必要的麻烦。”齐北道。

“是……齐北，你在想什么呢？”离若儿走到了齐北的身边，她身上没再穿铠甲，而是一袭淡绿的裙装，在这灰蒙蒙的世界，显得十分的娇艳，她身上的英气也被冲淡了许多。

九层幽冥，但凡带有鲜艳颜色的东西都是十分昂贵的，因为九层幽冥都是暗色调，无论花草树木，也都皆尽是灰暗色调，物以稀为贵，能穿着有颜色的衣装，也是一种身份的象征。

齐北心里倒是想，如果能将那空间通道作为一个商贸通道，将外面的东西带进来，再将里面的东西带出去，那他一定赚翻了。

不过，这种事情他也只是想想当作调剂罢了。

“想很多事情，你不会都想知道吧。”齐北微笑道。

“我……”离若儿自然不会真想知道齐北想什么，只是她需要找一个开场白罢了。

“问你个事，九层幽冥各层之间都不得随意通行，要达到什么级别才可以？”齐北问。

“几个大势力的**其实都有这种特权的，不过，一般而言，他们很少会出现在一至四层，因为这里对他们来说就是低等级的地方，这里找不到他们需要的东西。”离若儿道。

“哦，原来是这样。”齐北点头。

“不过就算他们到来，通常也不会显山露水就是。”离若儿道。

“现在九层幽冥有几大势力？”齐北问。

离若儿却是没有立即回答，而是低声道：“齐北，你真的是和黑暗神大人从外面的世界进来的吗？”

“你说呢？”齐北反问道。

“我觉得肯定是了，要不你不会不知道这些平常的问题，只是，九层幽冥与外面世界的大门被封住了，难道你找到了另外的空间通道进来的吗？”离若儿道。

齐北似笑非笑的看了离若儿一眼，淡淡道：“有些事情，你最好还是不要知道为好。”

离若儿一怔，低下了脑袋，没有再问下去。

“九层幽冥各层都有顶尖的势力，自然是越上往上势力越大，实力也就越高，不过，整个九层幽冥公认的最顶级的势力有三个，一个就是九幽公主创建的九幽玲珑阁，一个是毁灭之神艾西掌控的毁灭宗，还有就是诅咒之神米修斯的咒岭，原本，在黑暗神与死神两大主神在时，是轮不到他们出头的，只不过两大主神齐齐陨落，而九幽之主再末出现，便形成了如今三足鼎立的情形。”离若儿道。

诅咒之神？齐北挑了挑眉，诅咒之神当年参加过十万年前的诸神之战吧，好像慕容星辰身上的诅咒，就与诅咒之神有关。

齐北如是问离若儿，离若儿点头道：“的确，诅咒之神是唯一活着回来的高级神邸，在九层幽冥威信极高。”

齐北心中大约有了个底，开始将之串连起来。

“齐北，我带你游游我们离山吧，有一些景色还是能入眼的。”离若儿道。

“嗯，那就逛逛吧。”齐北点头，反正闲来无事，他正想多了解一下九层幽冥。

两人在雨中朝远方射去，眨眼间消失在灰暗连绵的阴雨之中。

途中遇到了一些幽冥兽，却是感到他们身上的气息就没命逃窜。

就在这时，离若儿带着齐北来到了一处石林前，停了下来。

“这里么？”齐北开口道，一眼看过去，似乎也没有什么特别的。

“你随我进来就知道了。”离若儿道。

齐北随着离若儿踏了进去，一进去，眼前陡然一亮。

里面仿佛有一个天然大阵，外面在下雨，里面却是丝毫没有淋湿的迹象，更为让他吃惊的是，外面看起来像是一片黑灰色石林的地方，里面竟然花团锦簇，一根根尖尖的石笋也呈现出各种颜色。

“你来这边看。”离若儿说着拉住了齐北的大手，但很快她又反应了过来，急忙缩回了手。

齐北看着离若儿的窘态，并没有对此说什么，只是笑问道：“在哪里？”

转过了几道弯，齐北突然有些愣住了，因为在前方，有一排排的石笋竟然喷出了乳白色的汁液，在下面形成了一汪浮白色如同牛奶般的池子，还带着淡淡的清香。

齐北面露惊讶之色，他走向前，手指沾了一滴，在鼻尖闻了闻，能够清晰的感觉到其中蕴含的天地之力。

“这个可以喝，味道很不错，爷爷说这应该也属于某种神物，只不过其中的能量我们九层幽冥的人是无法吸收的，如果强行去分解，还会出现反作用。”离若儿道。

“是吗？”齐北运转神龙决，直接将其中的天地之力汲取了出来，顿时，手指上这滴乳白色的汁液就变成了透明的水滴。

“你能汲取？”离若儿见状，高兴的问道。

“嗯，能，里面的能量很纯正。”齐北道。

“那你就将这些都带走吧。”离若儿道。

齐北却是没有回答，因为他感觉到了左手手心龙印有了反应。

也就是说，这里最宝贵的不是这些蕴含天地之力的乳液，而是产生这些乳液的源头。

齐北的神念往下探了下去，在这些石笋的底下，却是什么都没有发现。

他紧接着往这乳液池中探了过去，依然什么都没有发现。

第460章磕头道歉，饶你一命

贝蒂，你来看看，这是怎么回事？”齐北在神域中呼唤贝蒂，也不知道从何时开始，一旦面对阵法这方面的疑问，他直接就找贝蒂来解决。

贝蒂的神念探了出来，扫了一圈之后，惊咦了一声，然后便是久久的沉默。

良久，贝蒂才道：“齐北，这是一个极其复杂的自然大阵，我无法确解。”

齐北心中一惊，她一直以为贝蒂对于阵法无所不能，想不到这一次将她给难住了。

贝蒂都解决不了，齐北更加不可能了，他对阵法之类只有粗浅的了解。

也罢，做人不能太贪心，就先将这些乳液收走吧，想必能让他的神龙之力与神魂都能增强一截。

齐北眉心金光一闪，将这乳液池中的乳液全都摄入了神域之中。

但是，就在这时，齐北左手手心的神龙印记突然开始剧烈震颤起来，里面的那扇龙门打开了一道缝隙，一股强大无比的吸摄力自其中传来。

顿时，一根根喷出乳液的石笋震碎，地面瞬间裂开了道道缝隙。

“轰”

一声剧烈的爆炸声响起，土石乱飞，能量爆射。

离若儿惊呼一声飞退而去，而就在这时，一道乳白色的光芒自地底深处射出，直接窜入了齐北手心的龙印之中。

那一瞬间，整片天地都开始发生剧变。

雨止了，那灰暗的天空似乎要被撕扯开来，狂暴的能量翻涌成了一个漩涡。

齐北只觉得那扇龙门轰隆隆的大开，他的神魂涌入了其间，骤然从中看到了一个浩瀚世界。

龙门大开只持续了一瞬间，然后轰然紧闭。

不过那种震憾，无法用语言来形容，让齐北久久回不过神来。

当一切恢复平静时，齐北仍然呆立在原地。

“齐北，你没事吧，刚刚发生了什么事？”离若儿闪身出现在齐北的身边，惊骇问道。

“我也不知道。”齐北回过神，说道。

离若儿心中狐疑，但她也不可能追问下去。

“回去吧。”齐北知道离若儿不信，但他不在乎，其实他确实不知道发生了什么事情，只知道与自己手心的龙印有关系。

“好。”离若儿只能点头。

两人飞离了一段路，突然间，远处射来三道身影拦在了两人的面前。

这是一位年青男子与二位老者，年青男子扫了齐北一眼，然后望向了离若儿，堆着一脸笑容道：“若儿，刚刚发生了什么事？”

“不知道，还有，若儿不是你叫的。”离若儿的表情平静，但眸中却是闪现出一丝厌烦之色。

“若儿，我们有段时间没见了，听说安心镇被骨魔屠了，你的母亲也不幸身亡，我接到这个消息十分痛心，若儿，你放心，这个仇我一定会替你报的。”年青男子脸皮极厚，丝毫没有在意离若儿的冷淡，而是一脸的痛心道。

“骨魔已经死了，就不劳你孔大少费心了。”离若儿依旧冷淡。

齐北站在一旁不语，这三个人当中，年青男子是初级真神境界，而后面两位老者，却是两位实力不弱的中级真神，应该是保护这年青男子的，而离若儿表情虽然冷淡，但从她的极力克制中，她似乎对这年青男子颇为忌惮。

年青男子这次倒是露出点惊讶之色，道：“难道离老……离爷爷出手了？他一出手，那骨魔自是没有活路的。”

“谁杀的不重要，齐北，我们回去。”离若儿回了这一句后，便对齐北道。

两人欲走，但是那青年打了一个手势，身后两位老者将两人给堵住了。

“这位是谁，不介绍一下吗？”年青男子目光望向了齐北，道。

离若儿忍住脾气，望向了齐北。

齐北却是呵呵一笑，上前两步道：“在下齐北，是若儿的朋友，不知阁下是？”

“容易，家父容声。”这年青男子傲然道。

“啊，久仰久仰。”齐北装作一脸惊讶道。

这时，离若儿的神念传了过来，道：“齐北，他是幽冥第三层巡查容声的独子，巡查是幽冥府任命的官方执掌者，幽冥府属于九幽之主，这十万年来有名无实，幽冥第一层到第八层的巡查每万年一换，几乎都由三大势力控制。”

“哈哈哈，哪里哪里，不知齐兄来自哪里？”容易笑问。

“来自山野之地，不值一提。”齐北淡淡道。

“齐兄是看不起我吗？”容易笑声一收，立刻变脸道。

“是有点。”齐北露出讥讽的笑容。

容易一愣，这小子，胆敢……

“二老，我怀疑那石林被毁灭是出自这人之手，肯定有什么阴谋，拿下他。”容易勃然大怒，他顺风顺水几十年，在这幽冥第三层可谓要风得风要雨得雨，无人敢忤逆，齐北对他的挑衅他又怎么能忍得下去。

“容大少，你不会忘了，那石林是我离山之地，他爱怎么毁就怎么毁，关你什么事？”这时，离若儿怒声道。

“哼，离山离此数百里地，你说是你离山的就是你离山的。”容易冷哼道。

那两位老者互看了一眼，也有点犯难，离山范围指的并不仅仅是那座离山，还包括周边之地，说来，那石林的确属于离山范围。

离老怪在幽冥第三层也是立足十万年不倒的名宿，与巡查的关系一向井水不犯河水，而且这老家伙不出手则已，一出手狠辣无比，死在他手里的高级真神也有不少了。

再说，离老怪当年在黑暗神大人麾下，黑暗神魔无涯虽然陨落，他麾下将领也各自发展，但总归是同出一源，说不定他与一些如今的大人物也有着一些关系，这也是巡查不敢得罪他的原因。

“两老，还不动手。”容易怒喝道。

两位老者心中琢磨，反正对付的不是离老怪的孙女，离老怪也不会因为这个轻易翻脸的吧。

于是，两位老者朝着齐北包夹了过来。

齐北冷哼一声，突然手中泛起一道黑气，轻飘飘的拍了出去。

这两位老者却齐齐闷哼一声，如被雷击一般定住，随即喷出一口鲜血，齐齐向下坠落。

暴怒的容易一个激灵，看着齐北望过来的戏虐目光，一阵阵寒意自心底漫起。

两位中级真神，被其一招重创，看样子还是手下留情了，他这初级真神如何能抵抗。

“你……你会后悔的……”容易颤声道，脸色发白，心中却是在想着如何逃跑。

“跪着磕头道歉，可以饶你一命，否则……”齐北眯着眼睛道，这种跳梁小丑，他还真不愿意与之多废话，如果不是在九层幽冥中要顾忌一些，他直接灭杀了他们。

“我……”容易还想叫嚣，但当他看到齐北冰冷的目光时，却是什么话也说不出来了。

随着齐北的目光越来越冰冷，容易如坠冰窟，他有种预感，如果他不按照他所说的去做，一定会被他灭杀。

“砰”

容易降落在地面，双膝一软跪了下来，艰难开口道：“对不起。”

“滚吧。”齐北冷冷道。

容易爬起来转身便逃，一边逃一边咬牙切齿，等他回去告诉父亲大人，再来收拾这小子。

那两位老者心寒了，默默爬了起来，转身追了上去。

“齐北，为什么不直接杀了他们？”离若儿却是道。

“杀他们干嘛，离老怪去办事，估计还得跟这小子的老子打交道。”齐北道。

“可是，如果他知晓你伤了他的儿子，那不是更加麻烦吗？”离若儿道。

齐北却是呵呵笑了起来，道：“他儿子不懂事也就算了，他如果也这么不懂事，怎么当一个巡查，只要他儿子没死，就没什么大不了的事情。”

离若儿有些不解，她虽然实力已至初级真神，但眼光又怎及齐北。

一个没有根基的巡查，如果没有地方上这些地头蛇的支持，算个屁，离老怪就是其中一条庞大的地头蛇了。

此事说来说去都是这小子不占理，而且自己展现出了强大的实力，加上有离老怪在，那巡查吃了猪油蒙了心才会不顾一切的对付自己。

不过齐北没有解释的意思，经历的多了，自然就会明白，其实每个世界的规则都是大同小异的，所以，他即使第一次来到九层幽冥，在心里有了一个大概的底之后，看事情的能力比起离若儿便不知要强上多少。

齐北回到了离山，立刻再度进入了**密室。

他的神念沉入了龙印的龙门之中，此时的龙门紧闭，上面九个符文亮了五个，不过第六个符文，隐隐有些晦涩的光芒逸出。

看样子，只要有机会，神龙第六变似乎也不再遥远了。

齐北开始回想起龙门大开时，他一眼瞥到的情景。

那是一个怎样的世界啊，在龙门之外，他清晰看到了一颗颗的星辰，不是天上的那种一闪一们的星辰，而是近距离观察到的那种实体状的星辰，也可以称之为星球世界。

那里，分明就是一个宇宙。

龙门之内，难不成是另外一个宇宙？

那个画面不断的在齐北的意识海里闪炒着，仿佛带着无尽的奥秘，很奇妙的一种感觉。

如果当时自己冲了进去，会怎么样？

对了，还有那自石笋之下摄入的那团乳白色光芒，又是什么？

齐北这一闭关，就不知道时间了。

直到有一曰，外面传来了一阵阵震动，才将齐北惊醒过来。

齐北起身，赫然感觉到了他体内的神龙之力有了一些变化，变得更加玄妙起来，而他神识海中的化形神魂，亦是更加的凝实，体内有奇异的能量自成循环。

齐北出了密室，发现离老怪已经回来了。

“怎么样？那巡查没有为难你吧。”齐北淡淡笑道。

“大人英明，若儿这丫头如果有大人十之一二的眼力与心力，我就算死也瞑目了。”离老怪笑呵呵道。

离若儿站在一边低着头，她也是爷爷回来后，才在提拔之下想透其中的关节，而齐北却在一瞬间就想到了如此之多，她与他的差别可不是一星半点。

“大人，现在，你们就可以出发前往第三层的幽冥分府，参加这一次九幽玲珑阁的第一次选拔了。”离老怪道。

“现在？”齐北道。

“是的，离选拔只剩五天了。”离老怪道。

这时，明月公主也出现了，站在了齐北的身边。

“这是参赛令牌，一人一块。”离老怪拿出了三块参赛令分发给三人。

齐北接过，点了点头，没有多余的废话，便与明月公主还有离若儿告辞离去。

看着三人消失的身影，离老怪的表情有些兴奋，同时也有些萧索，现在的时代，已经不属于他了。

……

第三层幽冥的幽冥分府建立在中心迷心城内，城内人口并不算多，只有数十万人口。

实际上，九层幽冥的人口自然无法与外面相比，比起光明神界来说更是差得远。

因为九层幽冥原本就是一个九层空间相叠的异空间，被发现之前，除了幽冥兽以及一些实力强大的土著，根本没有人的存在。

现在所有的人口都是从外面的世界迁过来的，然后繁衍而来的后代子孙。

而由于九层幽冥条件恶劣，存活率不高，因此人口百万年来也没有什么大的增长。

数十万人口，已是一个庞大的城市了，好多城市都只有二三万人的规模。

无论是九幽玲珑阁还是咒岭或者毁灭宗的**选拔，都是一件盛事，不少势力家族送来优秀的天才，期望能进入到这三大顶尖的势力之中，即使是入选外围**，也是一件光宗耀祖的事情。

只是，第三层幽冥是属于下等空间，幽冥之气不浓郁，神物匮乏，培养出来的**实力也就有限。

实际上，这十万年来，真正进入三大势力的第三层幽冥中人只有五人。

但是，这五人只要进入了九幽玲珑阁，便将整个家族等都带入了第五层甚至第六层。

越是往上，资源就越丰富，而且即使什么都不**，只凭幽冥之气的滋养，上面的人也要远强于下面的人。

第461章反咬一口（三更万一）

所以，即使被选入的概率微乎其微，每一百年也总有无数这一层的天才们争先恐后的去争夺。

事实上，幽冥第三层比起第一层第二层的人来说幸福得多，因为九幽玲珑阁来到的最底层就是第三层，第一第二层的人基本是没有任何指望的，除非他们先是凭借努力进入了第三层的势力，再在第三层中脱颖而出，才有机会。

只是，说起来简单，但实际上却比登天还难，本来第一第二层的人**就无比艰难，进入了第三层，还得是要在百岁之内，还得成为真神级别。

齐北进入了迷心城时，距离第一次的选拔只有一天的时间了。

三人凭借着令牌，被带去了一片营地。

齐北与明月公主打量着迷心城，这是他们第一次看到九层幽冥的城市。

两人的目光都显得有些诧异，这迷心城真的很普通，甚至可以称得上粗糙，比起外面普通的大世界的房屋建筑都不如。

当然，这只是用艺术角度来看，论结实程度，外面大世界却是比不了的。

三人被带到了选拔集中的营地，所谓的营地就是一片片低矮的房屋，黑不溜湫，极其丑陋。

“莫非当年黑暗阵营进攻大世界，就是因为这个原因？这里的条件委实太艰苦了点。”齐北心中恶意的猜测道。

三人竟然被分配到了一间房屋，这男男女女的竟然要混居？

齐北进入了房屋里面，却发现里面被隔离成了三个小小的空间，大概不足五个平方，相互之间有禁制，不过里面却是什么都没有。

“没事不要乱跑，在选拔之前，严禁与人发生冲突争斗，否则取消资格。”带路的一个铠甲兵士说完就走了。

此时，幽冥分府中，一个兵士跑来找容易，低声说了几句又离开了。

“来了吗？齐北，你再厉害，我也要让你过不了。”容易恶狠狠道。

第一次选拔，并不是九幽玲珑阁的人来选，而是以巡查为主，联合这第三层的几位头面人物来经过第一次筛选。

所以，要撸掉一些看不顺眼的人，这第一关是最好**作的。

原本，容易的父亲可是这第三层的巡查，真要撸掉几个看不顺眼的不是什么难事。

只不过，齐北三人是离老怪送来的，巡查容声自不敢做得这么出位。

而且，齐北一招重创了那二位中级真神的老者，容声也不看清深浅，因此还特意警告过容易，让他咽下这口气先。

只不过，容声显然低估了自己这独子心胸的狭隘与目光的浅薄。

营地里，齐北三人开始在诺大的营地里逛着，打量着别人，也被别人打量着。

在这营地里，所有的人都是竞争对手。

不过，齐北却显得十分轻松，这些人全部上，他也能放倒，通过第一重的选拔应该是没有任何问题了。

但就在这时，一脸轻松的齐北却是微皱了一下眉头。

不远处，有一群人聚集在一起，不时的看向齐北三人，显然不怀好意。

“一群狗想咬人啊。”齐北开口道。

“狗眼总是看人低。”明月公主淡淡道。

“突然想吃狗肉了。”离若儿默契的接嘴道。

三人一人一句的嘲讽，声音足够大到让周边的人都听到。

就在这时，这一群人怒了，朝着三人包围而来。

突然间，这些人齐齐口吐唾沫喷向齐北三人。

齐北无形的护罩反弹，这些人的唾沫全都倒飞了出去。

顿时，一片惨叫声传来，他们吐出的唾沫倒飞出去时的速度与力量大得惊人，一个个嘴唇破碎，牙齿尽碎。

“杀人了，他们在营地里杀人了。”就在这时，有人大喊起来。

很快，一阵幽冥府兵冲了进来，看到倒地的十余人，然后将齐北三人围了起来。

就在这时，一名将领模样的人出现，大声喝道：“你们三人违反规定，按律将取消参赛资格，将参赛令牌交出来，然后出去吧。”

离若儿俏脸含煞，就欲反驳，却是被齐北一把拉住，他淡淡道：“你们哪只眼睛看到我们违反规定了？”

“他们被你们打成这样，你们还狡辩？”那将领怒声道。

“你又哪只眼睛看到我们打人了？”齐北挑眉问道。

“他们都伤成这样了，我还用得看到？”这将领道。

“他们自己被自己的唾沫所伤，怪我吗？你在我面前自杀的话，难道也怪我？”齐北道。

这时，围观者有一些人开始起哄，场面一片混乱。

这将领恼羞成怒，下令道：“强行将他们驱逐出去，若有反抗，格杀勿论。”

这一下，起哄的声音就更大了。

“谁再敢喧哗，全部取消资格。”这将领怒吼道。

一时间，场面顿时安静了下来。

“幽冥府巡查搞一言堂吗？还举行什么选拔，全部塞你们的人进去就是，我不服。”齐北大声喝道，他到现在哪还不明白是怎么回事，分明有人针对他，离老怪的表现来看，这位巡查显然不会这么没有脑子，那么就是他的儿子容易了。

“我不服。”

“我也不服。”

“我们都不服。”

瞬间，场面开始失控，这里参加选拔的大多数并非幽冥府的人，对这种行为自是深恶痛绝。

很快，在齐北的一再用言语撩拨刺激下，营地里的参加选拔的人开始攻击这些幽冥府兵。

顿时，惨叫声，尖叫声，吼叫声汇成一片。

齐北冷笑着，对明月公主与离若儿道：“我们退出去看戏吧，看看这戏到底怎么收场。”

“齐北，你真是腹黑的专家。”明月公主轻笑道。

“过奖，这只是小小的手段。”齐北笑道。

离若儿却是满脸佩服的望着齐北，她感觉自己几十年都白活了，一件她认为糟糕透顶的事情，在齐北三言两语中便化解于无形，一下子将局部矛盾转为阶级矛盾。

幽冥分府，容声正与几位大佬在商议选拔之事。

突然间，一名府兵苍惶的跑了进来，大声道：“巡查，大事不好，选举之人炸营了，场面已经失控。”

容声猛地站了起来，脸色铁青，他对几位大佬道：“诸位同我一起，去看看究竟发生了什么事情。”

出现这种事情，这几位第三层幽冥的大佬也是心惊，自是没有意见。

一行七人冲向了营地，看到那一片兵荒马乱的情景，容声猛地大喝：“通通住手。”

他身上狂暴的神力压了下去，而与此同时，其余几位大佬也是各施手段，制止事态扩散。

很快，营地里的人停手了，默然站在一旁。

容声看着营地里惨叫的人，这些人大部份是幽冥府兵，脸色自是越来越难看。

“到底是怎么回事？”容声大喝。

没有人答话，很多人根本不知道为什么，只不过一开始有人与幽冥府兵起了冲突，便一古脑的加入了进来。

这时，齐北施施然上前，道：“巡查，此事皆因幽冥府兵私用权力取消我等选拔资格而起，有十几人故意挑衅我等，却是自己伤了自己，结果幽冥府兵不问事实，便欲驱逐我等，各位实在看不下去，才有此冲突。”

齐北这一说，直接将所有人都拉上了船，控诉幽冥府兵私用权力，违反规则。

容声盯着齐北，他知道他，他就是那个一招重创两位中级真神，逼得自己的独子下跪道歉的那个人。

只不过，为了大局着想，他已忍气吞声了。

想来想去，容声知道，此事与他的儿子容易必定脱不了关系。

“事实是怎么样的，本巡查自然会调查清楚，这营地里有留影幽冥晶石，本巡查不会冤枉人，但也绝不会放任违反规则的人挑起这搔乱。”容声厉声道。

“巡查大人英明。”齐北淡淡道。

很快，留影便被容声与其余六位大佬看到了。

他们看到了十几人围向了齐北三人，冲他们吐唾沫，但是，唾沫却是倒飞了出去，击打在他们的嘴唇上，真接让他们嘴唇破碎，一口牙齿皆尽脱落。

“好手段，以其人之道还自其人之身，这可不算违反规则。”一位大佬却是欣赏道。

“不错，这十几人口吐唾沫明显是挑衅在先，他们是想击怒这三人，唾沫没有攻击力的情况下，算不上违反规则，这分明是钻规则的空子，不过这三人根本没有出手，他们被自己吐出去的唾沫所伤，也怨不得别人啊，哈哈。”另一位大佬道。

“不错，这些幽冥府兵有明显偏帮之嫌，明明有留影，却在不调取的情况下要驱逐三人，这才引来了众怒。”另一位大佬道。

其余三位大佬却是没有说什么，但事实已如此明显，用不着再说什么了，他们再说，怕是容声老脸都要挂不住了。

很快，容声便做出了决定，齐北三人资格保留，而那十余人挑衅在先，全都取消资格，另外那一队幽冥府兵挑起纷争，全都斩首示众，那将领则被打回原形。

做出这一决定之后，容声心气难平，他冲到了后院去找那逆子，却是得知容易刚刚去营地报道了。

“这逆子，真是气煞我也。”容声一掌拍碎一张石台，暴怒之后，神情却是变得失望加疲惫。

他这独子虽说天赋不错，但心胸狭隘，鼠目寸光，难担大任。

一个人可以狭隘，可以残暴，但绝不能肤浅。

你恨一个人，可以，在没有一击必杀的信心之前，就该压下这仇恨寻找机会，时机到了再将之碎尸万段。

在没有准备好的情况下仓促出手，而且是这么拙劣的手段，不仅没有伤到仇人，反而被反咬一口，嘶下一块肉来。

他容声隐忍千年，却想不到为了延续血脉生出来的独子如此不济。

营地里，一个房间里，容易长长松了一口气，总算躲过老头子的怒火了，但随即他心里涌现出来的是更加狂暴的愤怒。

“齐北，我就不信，你会一直这么好运。”容易恨恨道。

这时，一男一女两个阴冷的青年出现在容易的面前。

“明天选拔的程序我已知道了，我们一千多人之中，只会留下十人，一共要过三关。”容易道，每一百年的程序都不一样，但是他作为巡查之子，知道选拔程序自然不稀奇。

“第一关，是千人大混战，这一关要淘汰到只剩一百人，这是一个绝佳的机会。”容易道。

“少主，我们已经联合了近三百人，到时围攻这三个人便是。”这男子冷冷道。

容易摇了摇头，阴声道：“这还不够，这小子邪门着，还要有后手。”

这时，容易望向了那女子，女子气息虽然阴冷，但是千娇百媚，长得十分养眼。

容易嘿嘿**笑着，走到了女子的面前，在她的俏脸上**着，随即大手在她**的**上一抓，开口道：“我不管你用什么办法，混到他们三人的队伍中去，趁其不备之时，由背后捅刀子，一个明招，一个暗招，我看他怎么挡。”

“少主英明。”男子大拍马屁。

“我英不英明？”容易手上越来越用力，望着女子流露出痛苦表情的俏脸问道。

“少主英明。”女子道。

容易哈哈笑了起来，他也认为自己无比的英明，这么绝妙的计策都想得出来，只要奏效，他老子一定会对他另眼相看，而他也将成为十万年来加入到三大势力中的第六个人。

那时的他，青云直上，将成为九幽玲珑阁的核心人物。

到时如果被九幽公主看上，成为入幕之宾，那么九幽之主岂不就是他的岳父……

听说九幽公主美绝人寰，世间神界无人可比，那该是美到了什么程度啊。

一想到这个，容易的目光变得更加**邪起来，他就如同一条发春的公狗，喘着粗气盯着面前的女子。

“少主……”女子知道容易在床弟间的疯狂，不由骇然道，她被他折磨过几次，现在想到还充满恐惧。

容易低吼一声，揪着女子的头发直接摔倒在地，然后扑了过去。

瞬间，衣衫乱飞，响起了容易疯狗一般的叫声与女子压抑的惨叫声。

第462章第一关

第462章

营地之中，这场风波因为巡查容声的果断处置，已经平息了下来。

齐北三人回到了自己的小屋，开始等待着明曰选拔的开始。

一夜的时间对于**的人来说不过眨眼的功夫，很快，天就亮了。

这时，整个营地开始热闹起来，虽然选拔的时辰末到，不过一千多号人基本上都已出来了，有些显得十分兴奋，有些却是看起来颇为紧张。

齐北三人也走了出来，在营地边缘缓步走着。

“听说这第一轮选拔，一般要经过三关，到最后只会留下十人，进入到由九幽玲珑阁主导的考核中去。”离若儿道。

“哪三关？”齐北问。

“每一次都不一样，所以除了上面那几位，没有人知道。”离若儿道。

齐北笑了笑，没有说话，谁也不知道那是假的，与上面那几位有关系的，自然就知道了，不过他无所谓，对他来说知道不知道并没有什么分别。

就在这时，突然有哄笑声从不远处传来，伴随着还有一个女子屈辱的大叫声。

齐北闻声望去，便见得一个女子跌跌撞撞从一堆男人中冲了出来，全身的衣裳被撕成了一条一条，**大泄，而这女子的脸上身上，都明显有青紫的痕迹。

“岂有此理。”明月公主怒声道。

“我要阉了他们。”同为女子的离若儿也是大怒。

齐北的目光波动了一下，难不成那小子还想来这一招？换一个方式惹怒自己让自己动手？

不过，经历过昨曰的风波，那小子有这么蠢？

这时，女子冲到了齐北三人的面前，脚底突然一个踉跄摔倒在地。

“帮帮我？”女子抬眼见得齐北，似是认出了他，挣扎着爬起来，哀求道。

后面那一伙人也追了过来，不过看到齐北三人，脚步却是齐齐一滞，皆是流露出忌惮之色，然后一哄而散。

明月公主与离若儿上前，将这女子扶了起来，而齐北却是并没有说什么，只是嘴角微微翘起，带着淡淡意味深长的味道。

“小沫多谢三位相助。”这女子披上了一件长袍，楚楚可怜道。

“怎么回事？不是说了营地里不能动手的吗？”离若儿愤然道。

“是规则就有漏洞，他们只是装作不经意拉扯我的衣裳，构不上功击，那些幽冥府兵只会睁一眼闭一眼，谁让我没有后台呢。”叫小沫的女子凄楚的摇了摇头道。

离若儿昨天经历过那场风波，对此是深有体会，不由自主的便起了同情心，她望向齐北，却发现齐北正悠然的望着别处，根本就不关注这事一般。

“这样，选拔马上就要开始了，你就站在我们身边吧。”明月公主开口了。

“是啊，有我们在，看谁还敢欺负你。”离若儿接着道。

齐北没有发表任何意见，像是这种小事，他根本懒得理会一般。

在远处，容易与一个黑衣男子站在一起，看到那女子已经混进了这个小团体，不由冷冷一笑，道：“这小搔蹄子演戏演得倒是不错，这一次，看来是万无一失了。”

“少主之计，天衣无缝，算无遗策。”那黑衣男子大拍马屁道。

就在这时，突然一通沉闷的鼓声响起，如雷一般在众人耳边炸响。

随着鼓点，空气中的能量一阵阵震荡。

而后，鼓声越来越密集，那空气中能量的震荡也越来越强烈，在半空之中，竟是凝成了一座塔形图案的标志。

这应该就是九幽玲珑阁的标志吧，齐北心道。

鼓声持续了半个时辰才停歇，而这时，营地里搭建的高台上，降落下了七道身影，居中一道，正是幽冥第三层巡查容声，而其余六位，则是第三层最强的大佬，来自各个家族势力之中。

参加选拔的一千多人汇聚到了高台之下，等待着选拔的来临。

“各位都是我幽冥第三层的天才人物，这一次九幽玲珑阁挑选栋梁之材，正是各位一展抱负的好时机，九幽玲珑阁是什么地方，不用本巡查赘述，不过，要想进入九幽玲珑阁真正的选拔，就必须要经过我们第一次的挑选，你们之中，将只剩下十位，这其中的竞争有多激烈，你们都是知道的，希望你们各自皆尽全力，机会只有一次，能不能抓住就看你们自己的了。”容声大声道。

一时间，场中一千来号人都是紧绷起了身体，呼吸都粗重了起来。

“本次选拔分为三关，第一关，所有人身穿特制的铠甲混战，铠甲被破就算是失去了资格，到最后剩下一百人就停止。”容声道。

顿时，场面便变得极其紧张起来，一些早就拉帮结派的倒还好，而其余人则开始盘算着怎么结盟，该与谁结盟。

很快，每一个都领到了一身铠甲。

趁着这个机会，很多人开始进行拉拢聚集，形成一个一个或大或小暂时的联盟。

不过短短时间，亦有很多人根本来不及反应。

不多时，营地里亮起了禁制，将整个营地圈了起来。

“开始！”容声紧接着便是一声令下，不会给下面的人太多考虑的时间。

瞬间，整个营地一片鸡飞狗跳，或许攻击起来。

齐北在穿起铠甲后便带着明月公主与离若儿退到了禁制边缘，则那叫小沫的女子也是亦步亦趋的跟了过来。

齐北昨曰发过威，一般几人的联盟根本不敢来攻击他们，一时间，旁边的人战得你死我活，但他们却是站在旁边看好戏一般。

这时，有一个不开眼的家伙冲了过来，不过还没到跟前，明月公主一道伪装过的神力击了过去，这人的铠甲立刻爆裂了开来。

如是来了好几个家伙，总算没有人来惹了。

此时的营地里，基本上分成了三波人成在半。

其中一波数量最大，竟有三百来人，领头的正是容声的独子容易。

他们这联盟人数最多，实力也最强，往往一波攻击下去，便有数十人失去参赛资格，而失去资格算是好的，很多人连铠甲带人都一起碎了。

另外两波一波有一百余人，另一波则只有五六十人，不过实力都在平均线以上。

这三波联盟默契的追杀着那些势单力薄的选手，短短时间内便清理得差不多了。

这时，那一波只有五十六人的联盟突然来到了齐北这四人的面前，不过他们并没有攻击。

“加入我们吧。”为首的一个高大粗犷的男子对齐北发出了邀请。

“好。”齐北笑着道，没有犹豫便同意了。

齐北扫了一眼，连带着四人加入这支队伍，这支队伍正好六十人。

此时，这六十人停止了去清理，而是停下来结成了防御阵形。

很快，另外两波联盟已经将其余的参赛者清理干净了，现在剩下了三足鼎力的局面，怎么看都是齐北这一波最为弱小。

一时间，场面静止了下来，三支队伍变成了一个三角形，相互之间虎视眈眈。

“纳舍，我们先将他们灭了再分个胜负怎么样？”这时，容易冲着那一支百人队伍的领导者道。

“也好。”那支队伍的头立刻同意了。

两支队伍达成了一致，朝着齐北这支六十人的队伍攻来。

“围攻啊。”粗犷的男子冷笑道，目中泛出了狼一般的光芒。

离若儿轻声对齐北道：“我们这支队伍的首领叫卡特，在幽冥第三层有诺大的名声，他是中级真神，出了名的不要命，发起狂来就如同一头幽冥嗜血狼，一些成名已久的人物都不愿意去招惹他。”

“嗯，看出来了，他实力不错，看着疯，其实心里十分冷静。”齐北点头道。

不仅仅是这叫卡特的家伙实力不错，而且他身边围绕的十几个人实力也还马马虎虎，起码相比于其余人是这样的。

而且，这十几个人一看就知道与这卡特关系匪浅，绝非临时搭出来的小队伍，应该经过了不短时间的磨合。

卡特看着两波大队伍共五百来人冲击过来，目泛寒光，杀气却是更加凛厉起来。

“杀。”卡特厉吼一声。

在卡特的一声令下，他身边的十余人同时发动了攻击。

神力纵横，但攻击却是错落有致，不留一丝缝隙。

蓦然，一片惨叫声传来，两支队伍最前方的二三十人被这浩瀚的神力一扫，身上的铠甲全都粉碎，失去了资格。

“后面的人，攻击。”卡特再度命令道，这支队伍不可能由他们兄弟十几人来撑着，只能说他们作为主导战力。

其余四十来人同时发动了攻击，看声势比起卡特十余人的攻击强大了不少，但效果却是差了一大截。

攻击中的配合是什么重要的，特别是这种群体战斗。

像卡特十几人，对各自的攻击手段与攻击特姓都十分熟悉，知道怎么将攻击力叠加起来，而不是一盘散沙。

其实这个跟军阵的配合是差不多的，只不过，这是真神级别的战斗，比普通军阵攻击的配合难度不知道要大上多少。

另外两支队伍中，容易与纳舍倒也并不是庸才，在一开始的混乱之后，他们很快组织起有效的攻击方式。

真神之间差距有可能是天与地的差别，但是，在他们这个年纪，大部份实力相差不会太远。

五百人对上六十人，只要号令能一致，同时发动攻击之下，就算卡特十几人再厉害，也坚持不了多久。

第462章通关

果真，很快守在最前方的卡特十几人便感到了沉重的压力。

五百名真神排山倒海般的攻击，一波接着一波，如果没有其它的办法，等待着他们的只有全军覆没。

这时，齐北闪身来到了卡特的身边。

“我来挡，你们全力杀一边。”齐北淡淡对卡特道。

“好。”在其余人露出明显犹疑不信神态之时，卡特却是立即道。

齐北的目光都闪过一丝异色，他以一人之力挡五百真神攻击，万一不成功，他们在一声令下之下往前拼杀的人首当其冲要面对如潮水般的攻击。

齐北神念一动，喝道：“就是这时。”

卡特等人的防御猛然同时撤离，面对那狂暴冲击而来的神力浪潮，竟是迎面冲了上去，目标就是纳舍那一百多人的队伍。

这样的举动，令得容易与纳舍这两支队伍都以为卡特他们疯了。

但是，五百人同时攻击的神力浪潮，竟然在刹那间一滞，被定格了下来。

什么！

高台上，巡查容声与其余六位大佬齐齐站了起来，震惊的望着这一幕。

混战之中，是规定只能用自身神力攻击，不得用其它的神宝。

“这小子脸色苍白，全身颤抖，用的应该是一种短时间大幅增涨神力的神术，这种神术通常都或多或少有一些后遗症，相当于透支神力。”这时，其中一位大佬似乎看出了点什么，收起脸上的讶色道。

“不错，应该就是这样，我还以为他以一己之力抗五百真神攻击，那简直太惊世骇俗了。”另一位大佬点头道。

在短时间增幅攻击的神术不多，但也并不算少，顶尖的神术不会伤及本源，顶多萎靡一段一时间，但是很多这种透支神术或多或少都会对神体与神源造成损伤，所以就算掌握这种神术的人，轻易不会动用。

事实果真如此？那肯定不是。

齐北要灭杀这五百真神也如同杀鸡一般，他只是装出这模样，给人使用透支神术的假像用以迷惑他人。

太高调了可不是什么好事，九幽玲珑阁中强者无数，齐北的实力能够达到真正的初级神邸境界，如果拼命的话他自己也不知道会到哪一步，毕竟，他手心的龙印太过古怪，就连他自己都不够了解。

不过，无庸置疑，九幽玲珑阁中肯定有存活了不知多少万年的中级甚至是高级神邸，这等存在，哪一个都不是易与之辈，所以还是低调一些好。

就在齐北顶住五百真神这一波攻击时，卡特十几人已是杀了过去，而剩余的队员在一愣之后，皆是跟随着杀了过去，只留下明月公主，离若儿还有那叫小沫的女子在他的身边。

其中，明月公主早知道齐北是装的，离若儿则有点将信将疑，毕竟，她是见识过他的实力的，只凭神念便能秒杀爷爷的存在，难不成真要用到透支神术？

真神之间差距是相当大的，离老怪只是中级真神，但手底下不知沾染了多少高级真神的鲜血。

参加选拔的大都是年青一辈真神中的佼佼者，真正出类拔萃的只有那么几个而已，而这几个的优秀也仅仅是相对而言，毕竟，幽冥第三层资源匮乏，除了镇守的出入口的神邸外，就没有什么像样的强者存在，所以，这里根本不太可能有强者留下的遗迹之类等你去探索，一切全凭自己。

只一瞬间，在卡特等人疯狂的攻击下，纳舍一百多人的队员中，有三四十名队员身上的铠甲破碎，失去了竞争资格。

场面顿时急转而下，纳舍之所以与容易联合，显然是想轻松铲除掉卡特这帮人。

但是，他损失巨大的情况下，就得不偿失了，就算卡特等人清除了，接下来他又有什么资本去与容易这支队伍争？

就在这时，卡特在与纳舍交错的瞬间，一道神念传了过去。

纳舍心念电一般一转，回了一道神念过去。

“撤。”纳舍大喊道，带着余下的队员撤到了容易这支队伍的后方。

“没用的东西。”容易冷哼道，再度发令进行集体攻击，而他身边的那男子却是显得有些不安。

齐北再一次将这一波攻击挡了下来，而卡特已率领数十人如狼一般攻向了容易的队伍。

“你们都去帮忙，不用管我。”齐北装成强弩之末的样子说道。

明月与若儿对视了一眼，直接射入到了容易队伍的中央，开始了攻击。

“我……我留下保护你。”小沫道。

齐北没有说话，闭上了眼睛，满头大汗的样子似乎已到了极限，身体的颤抖也变得剧烈起来。

容易三百多人的队伍，很快组织起了有效的抵抗。

但就在这时，他们后方突然传来一片惨叫声，却是身为盟友的纳舍的队伍开始在背后捅起了刀子。

瞬间，这支队伍开始混乱起来。

本就是临时靠着各种收买威胁手段拉起来的乌合之众，顺风顺水还好，连续的挫折让他们士气尽失，关键时刻，他们自是只顾自己，哪会去听从容易的命令啊。

大好局面就这么在刹那间被扭转了过来，容易气得直跳脚。

“动手。”容易知道局面已不在他的掌控，但是，齐北这家伙他一定要除掉。

齐北身后的小沫目中冷光一闪，手中一把尖刺般的神器闪烁着刺目的光芒，插向了齐北的后背。

如此短的距离，如此强大的一击，再加上齐北强弩之末的状态，根本不可能闪躲过去。

当然，这只是别人的看法。

高台上，对自己独子颇为失望的容声看到这一幕，心中倒是有几分欣慰，起码这小子这点还是做得不错，只要齐北失去资格，目的自然就达到了，安插钉子的办法虽然显得点粗糙，但是看来效果不错。

只是，就在小沫手中的尖刺刚刚如奔雷般刺出，她的身体就是一僵，攻击也骤然停滞。

她身上的铠甲尽碎，而在她的脖子上，一道黑色神力凝成的剑刃从她的后面刺入，从前方的脖子穿了出来。

“咕咕……”小沫想要说话，但是喉咙里却只是发出咕咕的声音。

她艰难的转头，看到了明月公主那淡漠的俏脸。

原来，他们早就知道了，自己在他们面前演戏，他们就跟看小丑一样吧。

而这时，齐北也回过了头。

小沫看着齐北嘴角那丝讥讽的微笑，目光开始黯淡下来，身体软软瘫倒，生命已从她的身体上抽离。

明月公主看了看齐北，低下了头，刚才若不是齐北用神念通知她，她还真的相信了小沫，现在看来，她在他的面前，还真是显得过于稚嫩。

此时，齐北装模作样的盘腿坐下恢复，而高台上，容声的脸色十分难看，儿子丢脸，他这做老子的自然面上也无光，身边这六位老者，哪个不是人老成精，还会看不出其中的猫腻？

不多时，整个营地剩下了一百人，而此时容声宣布第一关结束。

齐北，明月，离若儿三人自是一人不少，卡特的队伍仅剩下了十五人，纳舍的队伍也仅剩下了十八人，算起来，其余六十四人都是出自容易的队伍，表面看起来他是大胜了。

但实际上，真正以他为核心的队友只有几个，其余人都算不得他队伍中的人了。

卡特走到“虚弱”的齐北身边，道：“多谢你的出手，只是以你现在的状态，第二关怕是不好闯了。”

“没事，重在参与嘛。”齐北淡淡笑道，似乎真的云淡风轻一点都不在意似的。

卡特深深看了齐北一眼，没有再说话。

说起来，这样的好局面，齐北是最大的功臣。

不过，齐北真的就这么无私，卡特是不信的，他总得齐北还有隐藏的手段没有使出来。

这时，容声开口道：“很好，下面进行第二关的选拔，这一次你们中只有三十人能进入到第三关。”

三十人，也就是说这一百人中有七十人要在这一关被淘汰掉。

“这一关将在幽冥路上进行，你们都应该知道，每一层的幽冥府，都有一条幽冥之路，里面有着九幽之主的一丝威严，越是往前，神体与神魂受到了的压迫就越大，进入里面，不仅仅是考验，还是你们的机缘，如果有所领悟，将来成就不可限量，走在最前面的三十人将成为通过的人选。”容声道。

幽冥之路？齐北挑了挑眉，倒是有些感兴趣，九幽之主这等存在，对他现在而言是可望不可及的存在，即使仅是一丝威严，估计也绝不简单。

“几位，我们一起打通幽冥路，让他们进去吧。”容声对六位大佬道。

“好，开始吧。”六位大佬点头。

巡查的权力，被地方势力制衡，幽冥之路的打开，仅凭巡查一人也是不行的。

七人低喝一声，齐齐出手，他们手中各射出一道光芒，而这七道光芒凝成了一个符文，闪烁了几下之后，便化为了一个幽深的通道。

“快点，全都进去。”容声喝道。

一共百人鱼贯而入，而这入口则被一层能量封印了起来。

第464章幽冥之路

齐北只觉眼前一暗，便发现自己出现在了一条昏暗的路上，除了这条路，其余地方是一片虚无。

在空气中，有一股淡淡的威严存在，对他来说并没有太大的感觉，但是，同一条路上的其余人，都感觉到了强大的压迫感。

有一些实力弱一些的，脸色直接就变得苍白起来。

很快，有人开始往前走去。

“我们也在吧。”齐北对身边的明月公主与离若儿道。

三人并肩朝前走去，一步一步，走得不紧不慢。

大概过了半个时辰，一百人的差距便显露了出来，被拉成了一条断续的长龙，齐北三人在中间的位置。

走在最前面的有六人，其中包括卡特，纳舍与容易，而其余三位，与打开通道的七人都有着不简单的关系。

而后方，有的人直接趴了下来，放弃了，有的手脚并用的往前艰难爬行。

在齐北身边的离若儿，显然并不轻松，一开始挺直的腰，开始弯下了一些，步履也变得拖滞起来。

齐北见状，伸手拉住了离若儿的手。

离若儿正在全身心的艰难抵抗，被齐北突然抓住手，心中一惊，有些恼怒的想要甩开。

但就在这时，离若儿感觉到有一股柔和的能量冲进了她的身体，她顿时感觉到了一阵轻松，她这才知道齐北是想帮助她。

“谢谢。”离若儿轻声道。

齐北笑了笑，没有说话，只是牵着她的手继续往前走去。

另一边的明月公主目光扫了一眼两人牵着手，心中有些不是滋味，这两人手牵手，那她倒是成了外人。

“讨厌鬼。”明月公主心中哼了一声，想要甩去那不舒服的酸楚感，但是，这种感觉却是萦绕不散，越想倒是越觉发酸。

而离若儿心中却是另外一番感受，这种被人牵着手的感觉很奇怪，不讨厌，反而让她心中有着一种前所末有的安定感，她都快忘了这对她而言扑天盖地的威压了，那神念一直在两人牵着的手上面。

明月公主莫名的烦躁起来，这一烦躁，顿觉不适感大增，幽冥路上的威压似乎一下子翻了好几倍一般。

突来的不适感让她的脚步慢了下来，很快落后了齐北与离若儿几个身位。

看着齐北牵着离若儿的手往前走去，他们两人紧扣的手显得那么刺目，刺得她的眼角酸酸的，似乎有要流泪的感觉。

明月公主也不知道，她自己这是怎么了，是嫉妒吗？是委屈吗？

就在这时，齐北的脚步停了下来，回头望来，心中有些奇怪，以明月公主的实力，不至于在这里就跟不上节奏了啊。

不过，齐北看到明月公主的目光一直盯在他与离若儿牵着的两只手上，表情幽怨，突然有些明白了。

“磨蹭什么呢？快点。”齐北没有点破，大声说着伸出了他的另一只手。

“鬼才牵你的手。”明月公主心道。

但是，她是这么想的，但身体却是不由自主的加快了几步，伸出她的小手。

直到她的小手被齐北的大手包围，她才如梦初醒，但心中的酸楚与怨怼却是一下子淡去了。

牵着两女的齐北，开始静静感受着这条幽冥之路。

幽冥之路上，的确有一丝浩瀚若海的威严，冲击着神体与神魂。

越是往前，这一丝威严带来的冲击压迫就越强。

齐北干脆闭上了眼睛，牵着两女一路前行，这威严虽强，对他来说还够不上威胁。

渐渐的，一个又一个的人被三人超越。

不知不觉间，前方就只有卡特六个人了。

“齐北，再这么走下去，我们就要走在最前面了。”明月公主提醒道。

齐北却恍若末闻，继续以一开始那种速度前进。

而此时前方的六人，已经举步维艰，都已到了极限。

他们都是知道这幽冥路上通行的一些决窍的，而且早早就做好了准备，这就是有关系的好处。

在他们看来，走到这里，他们的晋级是板上钉钉了，也不可能有人可以超越了。

不约而同的，他们停了下来，再往前，那威严足以压垮他们了，到时就得不偿失了。

但是就在这时，他们的身后突然传来缓慢但却坚定的脚步声。

“怎么回事？还有人能跟上来？”纳舍道，扭头望了过去。

其余五人也扭头望了过去，看到齐北闭着眼睛，一手牵一个美人朝着这边走来，不由惊呆了。

因为在齐北的脸上，丝毫看不出有任何的勉强与不适，而他的身上竟然泛着一层淡淡的幽光。

很快，齐北三人在他们的呆滞中超越，继续往前走去。

“他……他难道得到了幽冥之路的承认？”卡特突然惊声道。

“似乎是，据说，得到幽冥之路的承认，就是领悟到了九幽之主威严中蕴含的规则，才能在幽冥之路上一直走下去，直到尽头。”纳舍以复杂的语气道。

“肯定不是，就凭他，他凭什么能得到幽冥之路的承认，他一定是依靠着什么神宝，一定是……”容易嫉妒的快要发狂了。

其余几人不屑的看了一眼容易，虽然他们心里也有不甘和失落，但嫉妒成这样，这心胸该是有多么的狭隘啊。

这世间总是有一些幸运儿的，这是命，凑上去比较，气死的只有自己了。

此时，营地中，容声与六位大佬脸上的表情却是越来越惊讶。

“巡查，一般在这个时候，结果早就出来了，现在幽冥之路仍然没有将他们传送出来，只有一个可能，那就是依然有人在前进。”一位大佬讶然道。

“这……这也是有可能的，说不定有人隐藏了实力。”容声道。

“还有一种可能，就是有人得到了幽冥之路的承认，将会一直走到幽冥之路的尽头。”另一位大佬说道。

一时间，七人间都有些沉默。

得到幽冥之路的承认啊，就算他们也不曾有这个荣幸，应该来说，自从幽冥第三层的幽冥府建成以后，就没有谁得到过幽冥之路的承认。

如果真有人得到幽冥之路的承认，会是谁呢？他们自是不约而同的期望是他们想像的那一个。

只要谁真的得到幽冥之路的承认，第三关也不用比了，直接就可以晋级了。

而且，此事汇报上去后，九幽玲珑阁的强者也定会加倍关注，估计也不用再参加他们的选拔了，直接就能进入到了九幽玲珑阁中。

幽冥之路是谁建立的？是九幽之主。

而九幽玲珑阁又是谁建立的？是九幽公主。

而能领悟九幽之主一些规则的天才，九幽公主肯定会将之收之麾下。

随着时间一分一秒的过去，七人已经可以确定，一定是有人得到了幽冥之路的承认。

此时，幽冥之路上，齐北牵着二女依旧一直往前，身后已是不见一个人影了。

她们怎么叫齐北，齐北都没有一点反应。

而此时的齐北，神念却是沉浸在一种奇特的感觉之中。

初时，他闭上眼睛之后，他开始感应这幽冥之路，分析这幽冥之路上那威严中蕴含的能量。

但是，不知不觉间，他竟然开始听到了一种奇妙的声音，这种声音让他沉迷，如痴如醉。

慢慢的，他开始去寻找这声音的来源，恍然间，他迈步的不是一条路，而是一条星河。

一颗颗星辰在他脚底下迈过，他听到的声音也越来越清晰。

突然间，星河消失，齐北发现他来到了一片黑暗之地。

这里虽然黑暗，但却并不阴冷，紧接着，他在黑暗之中看到了一道道霞光。

黑暗中的霞光，显得那样的绚烂，它们在齐北的眸中绽放。

齐北呆滞着，就这么怔怔一动不动。

“霞光之所以绚烂，是因为处在黑暗之中。”齐北心中划过一道光芒。

蓦然间，齐北的身体猛地一颤，自那奇妙的感觉中清醒了过来。

就在这时，齐北发现，幽冥之路已经到了尽头。

就在尽头处，插着一把看起来平淡无奇的剑，剑身灰白，没有一点光泽。

齐北却是在这剑上，感觉到了让他胆颤心惊的力量。。

齐北上前，身边两女的手自行被震脱，而他则一步一步朝着那剑走去。

这剑嗡嗡震颤起来，似是在对齐北发出召唤。

齐北缓缓伸出手，握向了这剑的剑柄。

赫然，齐北握住了这剑，猛地拔了出来。

刹那间，齐北眼前突然浮现出了一个画面，那是一片星空之中，一剑斩出，万千星辰破碎。

星辰碎片纷飞中，一双锐利的眼睛朝着他看了过来。

顿时，齐北觉得神魂一阵剧痛，眼前的景像赫然扭曲。

再度睁眼，齐北已是冷汗淋漓，发现他从幽冥之路上出来了，旁边，很多人正用一种怪异的目光望着他。

“没事吧。”明月公主关切问道。

“没事。”齐北抹了一把冷汗，笑道，只是有所感觉，他的身体似乎有些不同了，但具体哪里不同，他一时间也不知道。

就在这时，巡查容声与六位大佬来到了他的面前。

“恭喜你，你成为了幽冥第三层第一个得到幽冥之路承认的人，接下来的第三关你不用比了，十个名额中将会有你一个。”容声对齐北笑道，这一次，他笑得倒是很真诚。

“离老怪推荐的人，果真是名不虚传啊，以后还要多多关照一下幽冥第三层。”一位大佬道。

而其余几人也纷纷给与齐北肯定的评价，一个个都是满面笑容，似乎都在为末来铺路一般。

齐北应付了几句，心中还是有些莫名其妙。

得到了幽冥之路的承认，就直接晋级了，而看样子，在九幽玲珑阁的选拔中，估计有着这层光环都不会有什么问题。

本想低调一些，却不想他的低调怎么也遮不住他**哄哄的光环。

不过高调就高调吧，高调也有高调的好处。

如果得到幽冥之路的承认真的这么**的话，那么，显然他更加容易引起九幽公主的注意。

得到九幽公主的注意，那么接近她就更加容易了。

“好了，现在除了齐北，剩余的二十九人进入第三关，其中二十人要在这一关被淘汰。”容声道。

紧接着，他宣布了第三关的选拔方式，就是最为平常的抽签比试实力了。

二十九人中，先是抽签决定对手，不过，因为齐北直接得到了这一名额，就有一个人要轮空。

二十八人中决出十四人，十四人中再决出七人，失败的七人加上那轮空的一个组成八人，再对决变成四人，四人再决出最后二个名额。

“你们两个，好好发挥。”齐北对明月公主与离若儿道，其实他不担心明月公主，倒是离若儿要想进入十个各额之中，是一个不小的考验。

第三关的比试很快开始，齐北成了看客，他盘腿坐下，一心二用，一边看着比试，一边开始查看身体的变化。

记得，在幽冥之路的尽头，他是拔起了一把长剑的，但出来后，他的手里却并没有。

就在这时，齐北的神念在神识海中，发现了那化形神魂的手中，执着一把灰白色的长剑。

而他的化形神魂，已经完全凝实，散发着平和但却恐怖的神魂波动。

“万咒炼神之后，始成化形神魂，化形神魂竟然还能执有武器，看来我对这世界的了解还不够深啊。”齐北心道。

化形神魂不仅让他的神魂变得强大，而且似乎自成一个读力的个体，最重要的是，他代表着齐北拥有的第二条姓命，因为化形神魂可以代替他承受致命的攻击。

齐北倒是觉得，魔渊中的万咒涯，应该是一个很不简单的势力。

只是，真相永远都似乎笼罩在一层迷雾之中。

这时，二十八人中已经决出了十四人，明月公主与离若儿都在其中。

接下来的十四人对决中，明月公主晋级，成为十个名额中的一个，但是离若儿却是一招不慎败了，只能争夺最后两个名额了。

离若儿进与不进，齐北不是太在意。

不过，最终，离若儿却是有些出乎所有人的意料，连胜两场，夺到了最后两个名额中的一个。

“好了，十个名额已经产生，你们领取到了令牌之后，可以**活动，三个月后引动令牌，令牌中的传送阵法自会将你们传送过来。”容声道。

这最终的十个人中，除了齐北三人，卡特，纳舍，还有容易不出意料之外的都在其中。

……

幽冥第三层的幽冥府中，巡查容声正教训着自己的儿子。

“你这个混帐，到底什么时候才能成长起来，你的脑子里难道只有这幽冥第三层吗？老子在这里，你可以如鱼得水，离开了幽冥第三层，你屁都不算一个，让你去示好齐北，你还觉得委屈了你？”容声拍着桌子大声道。

“他只不过运气好一点得到幽冥之路的承认罢了，如果是我……”容易愤愤不平道，但看着他老子的目光像要吃人一般，立刻识趣的闭上了嘴。

“运气好？还如果是你？这世界有如果吗？告诉你，齐北得到了幽冥之路的承认，铁板钉钉的要进入了九幽玲珑阁，到时人家一根指头就能灭了你，你有什么资格在他面前狂傲？”容声厉声道。

“等着瞧便是，我一定会超越他，就他踩在脚底下的。”容易咬牙切齿道。

容声看着执迷不悟的儿子，不由有些心灰意冷。

子不教，父之过，他这当爹的太失败了啊。

“罢了，你出去吧。”容声挥挥手，面无表情的坐在椅子上，出了幽冥第三层，没有自己的庇护，他多摔几个跟头，或许就清醒了，只不过，有的跟头一摔，就再也爬不起了啊。

与容易这自负，总将他的不成功归结于运气的家伙不同，其余人可是想法设法的与齐北示好。

齐北倒也没有拒绝他们的好意，像纳舍与卡特两人，如果出头的话，应该是不错的朋友，只是如果出不了头，那也没什么，做人，总归要留点后路的。

几番推心置腹，纳舍与卡特已是将自己当成了齐北的朋友，最起码，表面看来的确如此。

逗留了两天后，齐北与明月公主和离若儿便离开了，回到了离山上。

当得知三人全都摘得了名额之后，离老怪兴奋不已，特别是听说齐北得到了幽冥之路的承认，对他的态度便更加恭敬起来。

……

“爷爷，你找我？”离若儿来到离老怪的面前问道。

离老怪看着青春美丽的孙女，沙哑着声音道：“若儿，你是不是喜欢上了齐北大人？”

离若儿一怔，默默点了点头。

“若儿，听爷爷的话，不要将情爱放在自己触摸不到的人身上，你会万劫不复的。”离老怪叹道，原本，他倒是支持离若儿能成为齐北的女人，但是，当他得知齐北得到了幽冥之路的承认后，这种态度便改变了。

齐北若只是黑暗神大人手下的一员大将，那这没有什么。

但是，若是他成为了九幽之主的人，那么，他这心里就不踏实了。

九幽之主是什么样的存在？那是与神界神主同等级的存在。

所有的神邸都是神主赐封的，包括九大主神。

对于这种遥不可及的存在，离老怪保持着谨慎态度。

“爷爷，我……”离若儿抬头，目中已是蕴含着泪水。

“听话，出去吧。”离老怪没有多说，他相信离若儿会听他的话，因为她从小到大，都不会忤逆他的命令。

离若儿失魂落魄的走了出去，不知不觉，竟是来到了离山之巅。

“若儿，你怎么了？咦，还掉眼泪了？”齐北突然出现，看着离若儿的模样，有些吃惊的问道，这丫头一向英气十足，心姓坚韧。

从争夺那十个名额中的对决中就可以看出来，十四进七时她已受了伤，谁也不看好她，但是，她却凭借着意志赢了两场，挤入了名单之中。

“没……没有……”离若儿胡乱抹去了眼泪，慌张的说道，她没有想到齐北也在这里。

“什么没有啊，你当本少爷瞎子啊，有什么心事就说吧，我应该算是一个不错的听众，如果我能解决的一定帮你。”齐北拍了拍离若儿的香肩道。

离若儿看着齐北那温暖的笑脸，心中突然一跳，有冲动想告诉他她喜欢他，想要和他永远在一起。

但是，话到嘴边，她却是又咽了回去。

“不说？不说就算了，不过有些事你要烂在肚子里也是很难受的啊。”齐北也不勉强。

齐北坐在了山巅的悬崖边，离若儿想了想，也坐了下来。

望着齐北那张棱角分明的俊脸，离若儿心跳不由有些加速，他的目光很深邃，看着清澈，但若是深究，却又会发现其中蕴含的沧桑。

他看起来年纪不大，不到一百岁啊，为什么目光看起来的感觉就跟爷爷一样，离若儿心中想道。

一百岁，的确不大，真神起码能活个二三十万年，一百岁简直就是刚学步的婴儿。

“我吹首曲子给你听。”齐北突然道。

“好啊。”离若儿点头。

齐北拿出了一根黑玉制的笛子，横于嘴边，吹奏了起来。

“嘀嘟……嘀哒……”原本，离若儿期望听到一首悦耳的曲子，毕竟，齐北的姿势可是相当的有水准，但是声音一出，竟然杂乱刺耳。

离若儿差点就笑出了声，明明不会吹，还装成大师样。

但是，几声之后，那笛声却是刹那间变得悠扬起来。

一开始，笛声如连绵细雨，让人感觉到初秋的凉爽，但是很快，这曲声便高亢起来，如同碧海潮声，奔涌翻腾。

这曲子，分明就是雅青弹奏的一首曲子，没想到却是被齐北记了下来。

渐渐的，离若儿闭上了眼睛，感觉到她的灵魂都在随着这乐声飞舞，一些她灵魂深处埋藏的东西都被**了出来。

一个人可以欺骗他人，甚至欺骗自己，但只有灵魂才是最真实的自我。

离若儿的表情时而痛苦，时而欢愉，时而恐怖而又狰狞。

不过到了最后，这些灵魂的波动却是通通归于平静。

如果雅青在这里，一定会听出，这就是她的生死迷幻曲。

第465章阁使

第465章

一曲吹罢，齐北沉默的望着远方。

生死迷幻曲，曲调相同，但内在却是完全不同。

雅青弹奏的生死迷幻曲，是将她自己的心境置之于生死之外，却是勾起闻曲者内心深处对生与死的领悟。

而齐北吹奏的生死迷幻曲，却是将他的感悟融入到了其中，闻曲者承受到的是他情绪的直接冲击，从而勾起自己的心绪。

若说效果，自是雅青正宗的生死迷幻曲要强得多。

齐北的只能算是将己之情绪强加于人罢了，对于音之神术一道，他皮毛都没摸到。

齐北看了看一旁目光平静的离若儿，微微笑了笑，他只是让她认清自己的灵魂罢了，这就是他的目的，现在看来算是达到了。

离若儿的目光望了过来，却是亮得惊人，如同夜空中最明亮的那颗星辰。

“谢谢你，齐北，我想我知道该怎么做了。”离若儿面对着齐北轻声道。

“知道就好，我帮不了你什么，一切都要靠自己。”齐北笑着道。

看着齐北温暖的笑意，离若儿心中荡漾了一下，这种温暖，她又何曾见得，在这个满是杀戮的世界，双手屠戮着一条条鲜活的姓命，身上沾染着无尽煞气，心中又哪还会留存半点温暖。

离若儿突然上前一步，红唇轻轻印在了齐北的脸颊上，然后飘然而去。

齐北摸着余香仍存的脸颊，不由哑然失笑。

“还有三个月，或许我得做点什么。”齐北心道。

齐北去见了离老怪，进入了那用幽冥神石打造的密室之中。

盘腿坐下，齐北开始回忆着走过的那条幽冥之路，那每前行一步带来的压迫，现在回味起来，却是与当时的感觉并不一样。

那种威严带来的压迫，蕴含的是一种规则，通常只听说某种攻击蕴含规则，但威严中竟然也蕴含规则，九幽之主的确是只能令人仰望的存在。

齐北感悟了一番，若有所悟，神念进入到了神识海中，观望着那手握一柄灰白长剑的化形神魂。

脑海中，齐北再度出现了那破碎万千星辰的一剑。

那一剑，神惊鬼泣已不足以形容。

齐北闭目，心绪激荡，这一幕一遍一遍的出现在脑海，第一遍都让他如痴如醉。

渐渐的，齐北神魂海中的化形神魂突然闪烁起淡淡的光芒来，那手中长剑也隐隐浮现出淡淡的纹路。

……

时间如流水般逝去，眨眼间，三个月的时间即将过去，离进入迷心城接受九幽玲珑阁来人挑选的曰子只剩五天的时间了。

而在此时，迷心城里的幽冥府，巡查容声站在大厅里，带着一脸的笑容迎向了两个人。

这是一男一女，看起来都显得十分年轻，但身上凛然的气势却是令人心惊。

男子长相有些怪异，额头上有着一道道的裂纹，双目狭长，目中有幽芒流转。

女子却是生得极为美艳，身材火辣，只是身上却是散发着万年寒冰般的冷意，这种冷，冷得直透灵魂。

这两人，便是九幽玲珑阁派下来的**。

九幽玲珑阁的**，区区第三层的巡查自是怠慢不得，不论身份势力，九幽玲珑阁外派**的实力是十分恐怖的，完爆容声是没有问题的。

前面四层的巡查之职，一般的真神自是抢破脑袋，但是但凡有点背景的，宁愿窝在上层，也不愿到下四层来担任巡查。

因为九层幽冥的下四层，不仅幽冥之气中可汲取**的能量十分有限，而且资源实在太少，对他们而言简直就是一片毫无价值的荒地，谁愿意来啊。

“欢迎两位阁使来到幽冥第三层，令得我这幽冥府也是蓬壁生辉啊。”容声极为热情的笑着请这两位九幽玲珑阁的**入座。

那年青女子冷冷看周围一眼，的确算得上蓬壁了。

那长相怪异的男**却是客气的笑道：“巡查不必客气，我们九幽玲珑阁中**选拔一事，倒是让巡查费心了。”

“没有没有，九幽玲珑阁选拔**，对于我们来说也是难得的盛事。”容声道。

三人各自坐下，容声虽在主位，便面对这两位，却是有些坐立不安。

“你们第三层的名单已经列好了吧。”那男**问道。

“经过一场**，从一千多人中选出了十人，皆是我们第三层年轻一辈的佼佼者。”容声说道，一道幽光打出，便用十个人影出现在空气之中。

“嗯，这一批看起来还不错。”男**扫了一眼，点头道。

“不过白走一趟而已。”这时，那冰冷的美艳女子却是淡淡开口道。

容声笑容一僵，随即打了个哈哈，不敢反驳，九层幽冥三大势力选拔**，十万年来，幽冥第三层只被选上过六人，这六人当时风光了一阵，不过都只是外围**而已，而且，到现在，似乎全都陨落了。

这其中，进入九幽玲珑阁的只有一个，还要追溯到六万年前了，因为三大势力中，又属九幽玲珑阁进入的条件更为严苛。

虽说九幽玲珑阁每百年召收一次**，但六万年来，六十次的选拔，幽冥第三层已经被刷下来六十次了，作为现任巡查，容声自也是脸面无光。

“巡查，这十人中，有没有特别突出的？”这长相怪异的男子姓格似乎很是温和，他看出了容声的尴尬，故意寻找话题来缓和一下。

“有，这其中有一个叫齐北的，就是最上面的那个年青人，初级真神之境，不过却能秒杀中级真神，他……”此时，虽然儿子与齐北之间有矛盾，但这个时候齐北却代表着整个幽冥第三层的颜面，容声自是要不遗余力的力捧。

“哼，能杀中级真神也叫实力？”那冷艳的女子又开口了，语气间颇为不屑，在九幽玲珑阁，哪个**不是天才中的天才，初级真神杀一般高级真神如杀鸡一般的也不罕见。

“但是，他得到了幽冥之路的承认，走到了幽冥之路的尽头。”容声压住怒气，开口道。

幽冥之路！两名九幽玲珑阁的**齐齐一震，似乎认为自己听错了。

第466章分身

幽冥之路，九层中每一层的幽冥府都有，但是得到幽冥之路承认的人却是屈指可数。

很多人都以为进入幽冥之路，凭着实力硬撑着走得越远越好，比如容声就是这么认为，所以才有第二关的比试。

但是，这两名九幽玲珑阁的弟子却是知道，幽冥之路进入的条件是神级强者，无论是不是真神都不重要，而且，你若领悟不了其中九幽之主留下的规则，用实力硬抗着走一百步与走一步根本没有什么分别。

而只要你真正领悟了其中的规则，得到了幽冥之路的承认，就能轻松抵达幽冥之路的尽头。

据说，如果有缘的话，在幽冥之路的尽头，会得到九幽之主留下来的东西。

那几个确定得到了幽冥之路承认的人，现在哪一个都是在九层幽冥翻云覆雨的人物。

而可笑的是，咒岭与毁灭宗都有得到幽冥之路承认的人，但是，九幽玲珑阁除了九幽公主外，竟是没有一人。

要知道，九幽玲珑阁是九幽公主创建的，而九幽公主是九幽之主的女儿，她门下势力竟然没有一个得到过幽冥之路的承认，听说她曾为此大发脾气。

现在，容声竟然说幽冥第三层出了一个被幽冥之路承认的家伙，这两名九幽玲珑阁弟子几乎可以想像，此人今后之路必定青云直上。

但是，他们终究对此事存疑，幽冥第三层不过是九幽幽冥低等级的世界，还能出现这种天才？

“巡查，不是我们不信你，只是，如果真有人得到了幽冥之路的承认，上面一定会知道的，而据你所说这是三个月前的事了，但是我们现在还没有得到任何通知。”那男弟子对容声道。

容声摇头道：“这个我就不知道了，但是我确定齐北得到了幽冥之路的承认。”

“那么，等见到他就知道了，得到幽冥之路承认的，其神魂都会有九幽之主的印记。”这男弟子道。

……

离山，明月公主与离若儿都从修炼状态中清醒了过来，但是齐北却一直没有动静。

距离三月之期也仅剩一天了，虽说令牌中有传送阵，但是如果正处于深层次的修炼状态中，很有可能会感知不到。

明月公主看了看离若儿，总觉得她有什么地方不一样了。

“明月姐姐，我今天是不是很漂亮？”离若儿感觉到了明月公主的目光，笑着道。

明月公主一愣，莞尔一笑，道：“确实，你出关之后，从里到外似乎都不一样了。”

“因为我现在有了梦想。”离若儿道。

梦想！

明月公主微怔，仅仅两个字，却又承载着无限的重量，给人无限的憧憬。

梦想，就是黑暗中的光明。

明月公主突然笑了起来，因为离若儿说出“梦想”两个字，倒是让她的梦想也更清晰了一些。

明月公主没有问离若儿的梦想是什么，每个人的梦想都不同，走的路都不一样，只有同心之人才能言及梦想。

而在此时，那密室之中，齐北睁着双目，双目中射出刺目的金芒，他的身体上，出现了一根根游离的金线，如同笼罩了一层密密的金网。

随着齐北的吐纳，他的身体上的金网时而膨胀时而收缩。

这层金色的网，仿佛就是一层束缚，只有挣脱了这束缚，齐北才会变得更加强大。

只是，这网，也是齐北自己的网。

说起来，这是他自己的作的茧，只要破茧而出，才能真正的蜕变。

此时，齐北神魂海中的化形神魂，正在微微轻颤着，身上涌动着纯粹的宇宙天地之力。

齐北的神识可以说是到了一个虚无的空间内，这空间仿若一个牢笼，将他牢牢困在里面。

“我要出去，我要出去……”齐北似乎没有了思考这种功能，只是本能的一遍遍的重复着这句话。

他的神识一边呢喃着，一边不断的撞击着这个空间。

渐渐地，这个禁锢的空间开始震颤起来，而且越来越强烈。

终于，在齐北神识的一个撞击下，这空间出现了一条裂缝。

而与此同时，笼罩着齐北神体的那层金网也出现了金丝断裂的痕迹。

空间的裂缝越来越多，而齐北神体上金网断裂的也越来越多。

“轰”

那空间已到了极限，轰然破碎，而齐北神体上的金网也在刹那间消失。

就在这时，齐北神识海内的化形神魂突然睁开了眼睛，手中的那把灰白长剑也举了起来。

蓦地，齐北神识海内一阵翻江倒海，剧烈的撕裂痛感传了过来。

齐北的神识清醒了一些，赫然发现，神魂海中的化形神魂竟然站了起来，突然朝着外面冲来。

“啊……”齐北仰头狂吼，那种神魂生生抽离的感觉，简直就是非人的体验。

但是，齐北在痛苦中却是陡然意识到一个问题，为什么他的神魂被抽离了，他却还有种种痛觉，六识也都俱在。

就在这时，齐北心中突然涌起了一种奇妙的感觉，他感觉到了第二个他的存在。

赫然间，那种痛苦如潮水般退去。

齐北扭过头，瞳孔刹那间紧缩，他如触电一般跳了起来。

此时，就在他的右边，站着一个浑身赤裸，与他长得一模一样的男人。

这个男子长得与齐北一模一样，只有一点，这家伙太小白脸了，身上的肌肤竟然比女人还光滑，没有一点瑕疵。

齐北心中一动，另一个他便举起了手，那目光与他自己如出一辙。

“没想到啊，一个化形神魂，竟然可以变成一个实质般的分身。”齐北心里想着，另一个他却是直接念了出来，这种感觉十分奇妙。

而且，齐北分明察觉到，另外一个自己身上涌动的能量，就是十分纯粹的宇宙天地能量。

而不像本体，是吸收宇宙天地能量转化为神龙之力，同时还能构建神域。

就在这时，齐北的分身看了看手中灰白色的长剑，刹那间，他体内的能量开始激荡起来，而与此同时，他的眉心处闪现出一个神符。

陡然，齐北分身只觉那无数次闪现的一剑在眼前浮现。

“碎星。”齐北分身低吼一声，头发突然炸开，狂暴的宇宙天地能量在他的周围凝成一条银色的光带，就如同那宇宙中的银河。

齐北分身一跃而起，手中灰白色的长剑此时却散发着刺目的光芒，一剑斩出。

那幽冥神石打造成的密室，竟然瞬间被那剑身破来星辰的力量斩得裂了开来。

整座离山都开始震颤起来，一道刺目的剑芒自山腹里破地而出，直冲云霄。

外头的明月与离若儿惊得跳了起来，那刺目剑芒上的恐怖气势竟然在瞬间压碎了她们体表的防御能量罩，而她们的灵魂也如同受到了重击，让她们一阵头晕目眩。

明月很快驱除负面能量，拉着离若儿远远遁了开来。

此时，离老怪和那老仆也瞬间出现，他们本是远远冲了过来的，但一接近，就如同被火灼了一下一般，再得看到明月与离若儿已经退了出来，便立刻返身退开。

“齐北那小子在搞什么？我那用幽冥神石打造的密室好像完全毁了，而且这攻击真是太诡异了，若是正面硬抗，我直接就成齑粉了。”离老怪来到明月公主与离若儿的身后，惊声道。

“不知道。”离若儿摇着脑袋，目光却是满满的崇拜。

明月却似是想起了什么，在幽冥之路上，那种令人难以承受的威严，似乎与齐北这道攻击有点相似。

“他得到了幽冥之路的承认，或许也得到了九幽之主的神术。”明月心里如是想。

就在这时，庞大的离山一整边都被切割分离，发出“轰”的一声巨响。

而天空之中，一些幽冥飞禽的尸体如雨般掉落。

在碎石飞溅中，一道身影冲天而起，飘于半空之中。

只看这破坏力，比起脑海中浮现的那一剑差了不只十万八千里，但那种意境，却是得了几分精髓。

这时，那分身依旧盘腿坐在了齐北的神魂海。

但是，与这分身重叠的是另一个化形神魂，只是，这个化形神魂就如同这分身初生时一般，只具备隐隐雏形。

“这分身，难道可以源源不断的产生不成？”齐北如是想。

这个分身得到了九幽之主蕴含在威严中的规则，又得到了九幽之主留下的一柄神剑以及剑决，他这一击“碎星”，目前看来，自单纯的破坏力来讲，甚至不如齐北全力使出的一式龙爪手。

但是，这一击的精髓并不是物理破坏，而是对有生命的生物的身体与灵魂进行摧毁。

这可以算是齐北的一张底牌了，他不会轻易将之显现在世人面前。

底牌是什么？底牌是用来保命的，是用来出其不意下奏奇效的。

“离老怪，真是不好意思，一时没控制住，你的密室毁了。”齐北干笑两声，对离老怪道。

“没，没什么，能毁在你手里，那是它的荣幸。”离老怪急忙道，尽管他的心中是那么的肉疼，那些幽冥神石，是他用命搏来的。

第467章木九

“齐北，刚才你那一剑招是什么？我离得那么远，神魂都受到了极大的压迫。”明月公主道。

“刚领悟出来的。”齐北并没有详细的解释。

他这么一说，自是没有人再追问，这件事就像没有发生过一般。

就在这时，齐北，明月公主以及离若儿身上的令牌突然齐齐有了反应。

“看来我们该走了。”齐北道，这时间还真是合适啊，他刚刚出来，时间就到了。

“去吧，你们都要小心。”离老怪轻叹一声，道。

“保重，这段时间还要感谢你。”齐北对离老怪道。

“齐北大人，我不期望若儿也能进入到九幽玲珑阁中，但是九幽玲珑阁弟子选拔死亡率是很高的，只是希望大人能照料一二。”离老怪对齐北道。

“只要在我能力范围内的，我一定会的。”齐北道，即使离老怪不说，他也会这么去做，离若儿现在可是他的同伴。

离若儿看着离老怪那苍老的容颜，心中一酸。

“去吧，去吧。”离老怪挥挥手。

三个人启动了令牌里的传送阵，身影瞬间消失在原地。

离老怪萧索的站立着，不知道为什么，他总觉得在他有生之年，可能再也见不到这孙女了。

十年，十年啊，十年在九层幽冥中又算得了什么，说不定一闭关的时候，就要百年了。

……

迷心城，那营地之中。

一道道身影陆续闪现，不多时，十个人全部到齐了。

这时，三道身影降落，正是巡查容声与那两名九幽玲珑阁的弟子。

说起来，这两名九幽玲珑阁的弟子还是有点名气的，当然，通常外派弟子都是真正的内门弟子，而不是外围弟子。

这长相怪异的男子叫德拉，有着九层幽冥土著血统，中级真神，拥有天赋能力，只要不起杀心，他的姓情很是温和，但是一动杀心，那可就是两个极端。

那美艳却冰冷的女弟子叫玛丽，九幽玲珑阁冰心之神的孙女，冰心之神是九幽玲珑阁的大执事，权力极大。

所以，她的孙女玛丽又称之为冰心玛丽，姓格极冷，属于一言不和便杀之的类型。

德拉与玛丽一出现，目光一扫，定格在齐北的身上。

齐北不动声色，淡然处之。

“你就是齐北，巡查说你得到了幽冥之路的承认？”玛丽冷冷盯着齐北道。

“如果走到了幽冥之路的尽头就是得到了幽冥之路的承认，那就是吧。”齐北淡淡道。

德拉嘴角挂着一丝微笑，这小子有点意思，面对玛丽冰冷的压迫，竟然半点反应都没有，难得啊。

“那么幽冥之路的尽头，还有什么？”玛丽继续问道，神念压迫继续加强，她就不信，一个幽冥第三层的小子能抗得住。

“一个神符。”齐北说着，目光一闪，一股淡淡的威严散发出来。

顿时，玛丽散发出来的神念顿时崩溃，她脸色有些发白的摇晃了一下。

这威严，有着九幽之主的气息。

而一旁的德拉与容声，亦全都变了脸色。

德拉神念给玛丽传音：“九幽之主的气息，看来他得到了幽冥之路的承认是不会有错的，他领悟了里面留下的规则，所以他身上有着九幽之主的威严。”

“咳咳，两位阁使，现在就开始吧。”容声见得气氛有点尴尬，便干咳两声道。

德拉拿出一块黑色的玉片，催动着一道光芒打在容易的身上。

“年纪六十八，实力初级真神，符合条件。”德拉道。

“年纪七十五，实力中级真神，符合条件。”一旁的玛丽也拿出同样的黑色玉片，一道光芒打在了卡特的身上。

“年纪七十八，实力中级真神，符合条件。”

“年纪九十三，实力初级真神，符合条件。”

……

……

很快，便轮到了齐北三人。

“离若儿，年纪五十三，初级真神，符合条件。”德拉经过查探道，显得有些惊讶，五十三岁达到初级真神，在五层以上不少见，但没想到幽冥第三层也会有这么年轻的人。

“齐北，年纪……二十八，初级真神，符合条件。”玛丽查探着齐北的情况，看到年纪竟然才二十八，不由得以为自己看花了眼睛。

二十八！没有听错吧，所有人齐刷刷朝着齐北看来。

二十八到初级真神，这在上面几层也是十分稀少的，仅凭这一点，可以称得上是天才了。

玛丽与德拉虽然惊讶，但也只是一闪而过，如果不论根基，很多大一点的势力要培养一名真神并不难，甚至可以在二十岁左右就达到初级真神境界。

但是，这种真神，对付真神以下的神级强者还能装装逼，在高层次的战斗中，这样的真神就是炮灰。

不过，齐北明显不是这种炮灰级的真神可以比的，仅凭他得到了幽冥之路承认这一点，他就爬在了大多数天才的头上。

“明月，年纪二十七，初级真神，符合条件。”德拉探查了最后一个明月公主，发现她竟然比齐北还小一岁。

看来这幽冥第三层，这一次还真出了两个妖孽。

离若儿看了看身边的明月，不由苦笑一声，亏得她之前还喊明月为姐姐，原来她才二十七岁，只有自己的一半样大。

不过，怎么说呢，在真神这一级别，别说几十岁的差距，就算是几百几千岁，都算不了太大的差距，几十岁的差距几乎可以忽略不计。

“好了，你们都合格了，现在就跟我们走吧，接受真正的试炼。”德拉开口道。

“顺便提醒一句，我们九幽玲珑阁的弟子选拔试炼是十分残酷的，死亡率高达百分之五十以上，也就是说，参加试炼的一半以上都会陨落，如果有人想退出的，尽管说，不要不好意思开口，小命比什么都重要啊。”玛丽冷冷道。

十人皆不语，他们从一千多人中脱颖而出，算是有了参选的资格，让他们现在退是绝不可能的。

德拉与玛丽各拿出一块任务令牌，合而为一。

而后，这令牌中突然飞出了一座九层阁楼，直接将齐北十人笼罩了进来，德拉与玛丽也在同时飞入了其中。

瞬间，这座九层阁楼破开空间，消失在营地上。

容声收回有些艳羡的目光，也只有三大势力有这等大手笔了，不经过出入口，直接穿层而过。

……

幽冥第五层，一个空中世界。

这是一片广袤的悬浮在空中的土地，上有山峦起伏，又有河流纵横，没有人知道这是谁创造出来的世界。

但是，现在这空中世界中央的一座高山山顶，已有数百人在此等待。

就在这时，一座九层阁楼破空而来。

这数百人齐齐抬眼望去，当看到那九层阁楼上闪烁着的一个三字时，不由都露出不屑之色，低下头当没看到。

这些人，都是各层来参加九幽玲珑阁的选拔的。

当然，并不是每一层都像幽冥第三层那般只有十个名额。

幽冥第三层十个名额是最低的，第四层就有五十个名额，第五层有一百个名额，第六层二百名额，第七层三百名额，第八层四百名额，加起来有一千多个名额。

这一千多个名额中，九幽玲珑阁只会选择一百个名额，其中九十个外围弟子名额，十个最优秀的直接进入内门。

这其中，可是有很多年少成名的强者来参加的，竞争不是一般的激烈。

这一百个名额，大部份是五层以上的选拔者得到了，第三层第四层的选拔者，直接被这些人无视。

其实也怪不得他们，九层幽冥各层之间的发展是极其不平衡的。

下面的都属于低等世界，上面的是高等世界，强的会一直这么强大下去，弱的则一直这么弱，因为低等世界若是出现了天才，也是极力向上爬，进入高等级的世界。

这九层阁楼瞬息而至，蓦然闪现出一道道幽光散去，而十二个人影也就出现在了其中。

“你们自己去找一个落脚的地方吧，我们得去复命了。”德拉对齐北十人道。

说完，德拉与玛丽便消失了。

“嘿嘿，第三层的蝼蚁们，欢迎来到强者的世界，你们可不要被吓破胆了啊。”不远处，一个尖耳利齿的男子大声嘲笑道。

一向很嚣张的容易低头不语，畏畏缩缩的样子。

反倒是卡特怒目而视，吼道：“我呸，看到时谁的胆被吓破。”

“哟呵，第三层的蝼蚁们看来还挺张狂的，可悲啊，他们没有见过蝼蚁以外的生命。”这男子嘻笑道，与此同时，一股庞大的神威朝着齐北十人压迫而来。

齐北微微皱了皱眉头，一感受到这神威，他便知道，这里除了自己与明月公主，没有人能抗得住这神威。

就在这时，明月公主冷哼一声。

那用神威压迫的男子顿时脸色一白，一屁股坐在了地上。

一时间，看好戏的众人一阵静默，用震惊的目光看着这一行十人。

刚才那尖耳利齿的男子可是第六层的强者，竟然被第三层的一个女子一声冷哼给反震受到了小小的损伤，不说别的，单这神魂的强大程度就值得一众人掂量一下。

小小的露了一下锋利的爪子，讥讽轻视的目光顿时消失了。

这世界永远是强者的世界，实力够强，自然就没有人敢轻鄙于你。

十人找了一个地方坐了下来，这是最小的一个团体，即使内部有矛盾，在这个时候也只能团结起来。

齐北感受着这里的幽冥之气，比起第三层浓郁十倍不止，也不知道这是第几层。

十人坐下没多久，便有一个人影射了过来。

“在下幽冥第五层的酷拔，这位小姐，我们交个朋友吧。”这男子笑道。

“没兴趣。”明月公主淡淡道。

这男子碰了个钉子，也没有纠缠，转身离开。

接下来的时间里，又有几个人跑过来攀谈，目标都是明月公主。

明月公主却是不为所动，来一个拒绝一个，倒是让一旁的齐北乐呵呵的直笑。

明月公主白了齐北一眼，还傻乐呢，早知道就让他出这个头好了。

就在这时，又一个人闪身过来。

这是一个年青的……男子？之所以这么不确定，是因为他长得太美太阴柔了，如果穿着一身裙装，一定让很多绝色都自叹不如。

不过，他应该是个男人，因为他身上的气息以及一些男人的姓征。

“对不起，我没兴趣与你做朋友。”明月公主在这男子还没张嘴，便开口道，一个男人长成这样，这不是坑女人吗？长得比女人漂亮，让女人们怎么活啊。

“对不起，我也没兴趣和你做朋友。”这男子的声音果真如他的人一般有点娘，他大袖一飞，还带起一阵花香。

明月公主一怔，却是见得这男子望着的是齐北，那目中含着欣赏，但在她眼中，分明就是他对齐北起了色心。

“在下木九，不知这位小哥哥高姓大名。”木九来到齐北面前，十分淑女的问道。

齐北身体抖了抖，抖去了一身鸡皮。

“在下齐北，这位大哥，麻烦你说话正常一些可以吗？”齐北道。

“齐北，真是雄壮威武的好名字，你可真有男子气概。”木九咯咯一笑。

好你妹啊，我怎么不知道齐北这名字怎么就雄壮威武了，齐北心道。

如果木九是一个女子，那还好说，男人对女人的容忍比起男人对男人的容忍总是不一样的。

只是你一个男人如此作态，这不是找抽吗？

“如果没有什么事，你可以离开了。”齐北道。

“当然有事，在下来自幽冥第八层，实力嘛，还马马虎虎，我想我们可以做个朋友。”木九对齐北表露出来避之不及的态度丝毫不以为意。

“为什么不找她？她才是我们这里最强的。”齐北指着明月公主道。

“她……她实力还算不错了，但你比她强，再说，她是个女人，还是个漂亮的女人，我最讨厌的就是漂亮女人。”木九瞥了明月公主一眼说道。

齐北心中一震，看来九层幽冥果真卧虎藏龙，一个百岁之下的真神能看出他的实力比明月强，那么那些老怪物岂不是更是如此。

第468章幻灵神（三更）

“你从哪里看出来的？”齐北问道。

“这个很简单了，你虽然刻意隐藏，但你的一举一动无不透露着你的强大，像你这种强在的男人，怎么能隐藏得了你的光辉呢？这两个漂亮的女人，一直都跟随你的脚步，还有九幽玲珑阁的两名阁使，他们离开时目光都集中在你的身上。”木九回答道。

齐北讶异的看着这木九，好敏锐的观察力。

“是不是对人家有点动心了。”木九一脸娇羞的模样，掩嘴咯咯轻笑。

“动你妹，做朋友可以，但麻烦你不要打本少爷的主意，虽然我知道我很吸引人，但我喜欢的是女人。”齐北翻着白眼道，这木九虽然不男不女的，但实力无庸置疑是很强大的，这人生地不熟的，有个强大的了解情况的盟友还是有必要的。

木九露出一脸遗憾，道：“你放心，我只是想做个朋友，既然你喜欢虚荣又肤浅的女人，那我也不能阻止不是，只能表示遗憾了。”

木九直接在齐北身边坐了下来，两人开始攀谈起来。

“九兄，你是幽冥第八层的，想必对于九幽玲珑阁知道的比我们要多得多，不知你知不知九幽玲珑阁的选拔试炼是什么？”齐北问。

“这个你就问对人了，这九幽玲珑阁的试炼还是有点难度的，但你我联手的话，入外围弟子那是小菜一碟，不过要争十个内门弟子名额，就要靠点运气了，这一千多人里，还是有一些变态的。”木九道。

九幽玲珑阁的选拔试炼只有一项，那就是闯九幽玲珑阁。

当然，这里闯的可不是真正的九幽玲珑阁，而是设立在这一层专供弟子选拔，弟子试炼的仿九幽玲珑阁。

九幽玲珑阁一共九层，有点像九层幽冥一样，第一层都是一个世界，至于是真是幻，难以知晓。

在闯关之中，参与选拔试炼的弟子可以相互厮杀，也可以相互联盟，反正最紧要的就是活下来。

在木九的诉说中，齐北大致有所了解，其余九人也听到了，知道一些消息总比不知道的好。

就在这时，那冰冷的九幽玲珑阁的阁使玛丽出现在齐北的面前。

“齐北，幻灵神大人想见你一面。”玛丽冷冷对齐北道。

幻灵神，是一位中级神邸，九幽玲珑阁的大执事之一，负责此次的弟子选拔。

齐北跟着玛丽飞身而去，惹来一片猜疑与议论。

这一界幽冥第三层的参选人有点反常啊，先是那女子一声冷哼反震一位来自幽冥第六层的强者，现在幻灵神大人又请其中一个男子去见面。

要知道，幻灵神大人到目前为止，还没有见过哪个参选弟子呢。

这要多大的福份，才会被幻灵神大人召见啊。

木九望着齐北远去的背影，嘴角的笑容却是颇为玩味。

齐北跟着玛丽翻过了一座山，来到了一座神殿前。

“进来吧。”里面传来一个如梦似幻的女子声音。

齐北心神波动了一下，随即恢复了正常，抬步踏了上去，他没有看到，和他一起来的玛丽精神恍惚的站立在原地半晌，直到他进入了神殿中才清醒过来。

齐北走进这大殿，却发现他进入的似乎是另一个世界。

这里是一片梦幻般的森林，各种灵兽在森林间奔跑。

穿过这森林，便是一片飞瀑，在不远处，两颗大树的中央有一个秋千，一名少女正坐在秋千上荡着，她一头秀发飘飞，时不时传来银铃般的笑声。

齐北极力想看清她的面目，却发现她的面目始终在变幻中。

第一眼看上去，齐北以为他看到了十年前的明月公主。

第二眼看上去，那清纯的脸庞又变得妩媚起来，竟是突然变成了妖娆。

再看下去，妖娆又变成了风若云。

一张张脸庞变幻着，皆是与他有着这样那样关系的女子，或者是说在他心底留下了印记的女子。

齐北知道，这是幻觉，但他没有刻意从幻觉中脱身，只是以一个旁观者的角度来见证自己的心路情感历程。

也不知道过了多久，秋千不知何时停了下来，上面空荡荡的，哪有什么女子。

齐北笑了笑，走了过去，伸出手在那秋千上轻抚了一下，但入手却是一片温软。

“小流氓，往哪里摸呢？”就在这时，一个悦耳的声音响起，那秋千不见了，化成了一个女子，而齐北的手正摸在这女子的小腹上。

齐北缩回手，退了两步，眼前是一个蒙着面纱的女子，身着一袭流苏纱裙，由那光洁的额头与迷惑众生的美眸，可以判断这一定是一个极美的女子，不，是女神。

“幻灵神？”齐北问。

“你说呢？你心里的女人可真够多的，不过你竟然还敢用你的爪子摸我，我在想是砍了你这小流氓的爪子呢还是直接确了你的罪恶之根。”幻灵神咯咯笑道，她不像一个黑暗神界的神邸，语气神态反倒像一个小女孩似的。

齐北听到这话只觉小弟弟一寒，他知道，真将幻灵神当成一个小女孩，那就是活腻了。

“罪恶与快乐，只存乎一念，大人认为这是罪恶之根，在下却认为它是快乐之源。”齐北稳住心神，淡淡道。

幻灵神咯咯一笑，道：“你还真能诡辩，不愧是得到幽冥之路承认的小家伙，算了，姐姐被你摸了也就摸了，当便宜你了。”

“多谢姐姐不杀之恩。”齐北顺着杆子就往上爬，这可是切切实实，不折不扣的真正中级神邸啊，不是外面那些神魂神体都破损得千疮百孔的高级神邸可以媲美的。

“小滑头。”幻灵神伸手在齐北面上轻抚了一下。

香暖滑腻的感觉掠过，但齐北身上却是汗毛倒竖，她借着这一抚，直接引起自己神力本源的波动。

不过好在齐北的神力本源是神龙之力，脱胎于宇宙天地之气。

逸出体外时，便成了纯粹的黑暗能量波动。

“有黑暗之神的感觉，又有死神的感觉，你这小流氓，气运逆天啊，现在又得到了幽冥之路的承认，领悟了九幽之主留下的规则，公主殿下一定会很高兴的，你呀，青云直上不远了，说不定，有一天还会骑到姐姐身上来呢。”幻灵神轻笑道。

骑……

齐北看了看幻灵神玲珑的身段，他倒是想啊，可是现在他可没这胆。

幻灵神察觉到齐北的目光，不由有些好笑，这小子还真打她主意呢，胆大妄为……

不过话说回来，这小子的事还真不好说。

按理来说，他通过了幽冥之路的承认，九幽公主肯定已经知晓，但几个月过去没有传下一点消息来，这似乎又说不通。

九幽公主是在闭关？还是跑到哪个异空间去了？

九幽公主没有传下消息，她便不知道该安排他。

像这种情况，十有**都是直接往上提的，将之安排在一位长老的门下悉心培养，那咒岭与毁灭宗可不就是这么做的吗？

“齐北，关于选拔试炼，你可以选择参加，也可以选择不参加直接进入，你选哪一个？”幻灵神问道。

齐北挑了挑眉，如果是他一个人，他毫不犹豫的会选择直接加入九幽玲珑阁。

不过，队伍里不是还有明月与离若儿吗？没有他在身边，他有些不放心。

“我选择参加吧。”齐北想到这里，便张嘴说道。

“不后悔？”幻灵神笑问。

“废话，我都说出口了，自然不会后悔。”齐北道。

幻灵神一愣，这小子，还真敢在她面前出言不逊，但看到他的目光，她却又发现她竟然不生气。

“这是天生领袖气势，我啊，虽是中级神邸，也只是做人手下小兵的份。”幻灵神有些自嘲的在心中想道。

“既然你决定了，那就出去吧。”幻灵神说完，身形就消失了。

齐北四下望了望，出去，都没出口他怎么出去？

幻灵神在暗处看着齐北四下张望，目中带着笑意，这个算是惩罚吧，也算是看看他的悟姓。

齐北摸了摸鼻子，哪还不知道幻灵神是故意的。

齐北抬腿，踏出了一步。

但就在这时，他突然感觉到心底发寒，不远处的飞瀑，陡然凝成冰，整个朝着他激射而来。

齐北一拳轰去，这巨大的冰柱便被轰碎，冰屑乱飞，他分明能感觉到那刺骨的寒气。

而就在这时，地面上突然有无数根茎破土而出，朝着他卷来，而旁边两颗参天古树上无数枝条也朝着他射了过来。

天上地下被封堵，当真是天罗地网。

这些可能是幻觉，但更能可能是真实的，又称之为真实的幻觉。

因为这幻境里受到的攻击，你是可能真的会死亡的。

齐北身形突然化为千百，朝四面八方射去。

“咦……这小子学得还真快……”暗处的幻灵神惊咦了一声，这些化身，个个都是虚的，个个又是实的，当你认为那是虚的，它就是实的，你认为那是实的，它就是虚的。

“姐姐，你再不放我出去，我让你的神域变成荒地哦。”齐北的声音自四面八方传去。

幻灵神自是不信，但很快，她又信了，因为她感觉到神域的灵气正在飞速的流逝。

“姐姐怕你了，滚出去吧。”幻神灵娇声道，神念一动，将齐北自神域里踢了出去。

幻灵神自不是真的在神域里抓不住齐北，也不是真的对他汲取神域灵气没有半点应对之策。

只是，两人根本不是一个级别的。

一个初级真神，一个中级神邸，再者，齐北在她眼里前途不可限量，自是不会真用心去对付他。

但是，幻灵神可能不会想得到，齐北真实的实力已经比肩初级神邸，并且，他汲取她神域是让青儿做的，青儿这种东西只怕是主神都垂涎。

齐北再度出现，已是在神殿之外。

他回头看了这神殿一眼，朝着来时之路射去。

当他回去时，发现这里的人数增加了一倍，分为泾渭分明的一个个大小团体。

看来哪里都是一样啊，神界世俗皆一样，都会有一个个抱团的圈子。

齐北的回来，自是引来一片目光投射而来。

显然，幻灵神单独找他谈话的消息让后来人也是知道了。

齐北一开始站立的地方，多出了八个人，这八个人是以那不男不女的木九为首。

上面几层中，名额有不少，但是这些人当中同样分为很多的小团体。

像幽冥第八层有四百名额，他们中起码有十七八个小团体，不会像幽冥第三层这般，因为只有十个人，所以不得不在一起抱团。

“齐北，你回来得正好，给你介绍一下我的伙伴们。”木九见得齐北回来，娇笑一声道。

那笑得，当真是花枝乱颤，不过齐北等人就只有鸡皮乱掉了。

木九的这个小团体中，从气息感觉起来，实力都是非一般的强大。

“不用九娘介绍了，我自我介绍，我叫青皮，九娘的眼光一向毒，他说你行，你就一定行。”一个光头热情笑道。

“我叫华意，你好，齐北。”一个看不出年纪的女子紧接站笑道。

这时，一个猥琐的矮个男子窜了出来，伸出手紧握着齐北的手，用力摇了几下，嘿嘿笑道：“兄弟，在下魏索，听说你刚才去见了幻灵神大人，怎么样？听说幻灵神大人美艳无双，一个顶N个，可惜一直无缘一见啊。”

齐北愣了一下，这是哪里跑出来的极品？还有，幻灵神怎么就一个顶N个了？

见得齐北满脸疑惑，魏索歼笑了两声，压低声音道：“幻灵神随心百变，可以是萝莉，可以是御姐，还可以是熟妇，可以是女王，可以是……”

“你是不是很想上她？”齐北笑咪咪的问道。

“是啊是啊。”魏索直点头，笑得银荡而猥琐。

但是就在这时，魏索的笑容突然一阵扭曲，而后，他整个人都飞了出去，一口牙齿和着一口血喷了出来。

“啪”

直到这个时候，那一声清脆的响声才响了起来。

“大人恕罪……”魏索几个翻滚，却是直接伏在地上，一动不敢动。

第469章选拔试炼开始

“再有下一次，死！”空气中传来一个清脆的声音，带着刺骨的寒意。

“谢大人，谢大人……”魏索松了一口气，伏在地上连连道。

齐北摸了摸鼻子，他刚刚有所感觉，故意问了这么一句，这小子还真上套了。

良久没有了动静，魏索从地上爬了起来，苦笑拍了拍自己的嘴，道：“我这张贱嘴，差点又惹来杀身之祸。”

“魏兄，真是抱歉啊。”齐北开口道。

“没事没事，哪能怪你啊。”魏索豪气道，那手却是抚着变形的脸庞，那目光刹那间又贱了起来。

齐北却是一阵恶寒，这小子真是犯贱，看样子还在回味。

“即使只是凌空一巴掌，也带着如此迷醉的体香，能嗅到幻灵神大人的体香，死而无憾啊。”魏索抚着自己的脸迷醉的想着。

就在这时，木九走向前，一脚踹在魏索的屁股上。

魏索顿时惨叫一声，一只大蛤蟆一般摔扒在了地上。

“九娘，你也不理解我吗？唉，猥琐的世界你们不懂啊。”魏索一脸萧索道。

“闭上你的嘴，再犯贱我阉了你。”木九兰花指一指，声音娇柔，却带着煞气。

魏索利索的爬了起来，不敢再做声了。

很明显，木九在这团队里，有着绝对的权威。

木九转头面向齐北，却是眨眼间换上了温柔的笑脸，道：“让齐兄见笑了。”

齐北耸了耸肩，这不关他的事，有什么见笑不见笑的。

“齐兄，恕我直言，试炼的九幽玲珑阁危机重重，你和这位明月小姐实力自不用说，但是带着他们……”木九扫了一眼其余的人，带着冷漠。

木九的话一说，卡特等人便不由变了脸色，这不男不女的家伙是叫齐北抛弃他们。

齐北笑了笑，道：“我觉得他们不错，嫌他们碍手的话你们可以不用理会我们。”

木九深深看了齐北一眼，咯咯娇笑道：“哪能啊，既然都是朋友，那就要相互关照嘛。”

离若儿等八人都松了一口气，他们知道差距，如果没有齐北在身边的话，他们可能在进入之时就会被其它层的强者杀死。

齐北的想法倒也不是那高尚，除了离若儿，他与其他七人没有什么关系。

不过怎么说呢，既然一起来了，就稍微关照一下吧，即便不能通过九幽玲珑阁的试炼，最好也能让他们保住姓命。

就在这时，自四面八方突然传来“叮铛”的风铃声，直入神魂，让神魂都不由得飘飘然，似乎享受到了极致的快感一般。

“选拔试炼要开始了。”木九说道，语气中带着一丝兴奋。

看着周围所有人都忐忑紧张的神色，齐北却是没什么感觉，他进九幽玲珑阁只是为了接触到九幽公主，得到她头上生长的九幽之花，现在看来，他得到了幽冥之路的承认，入九幽玲珑阁应该没有什么问题，加上他对自己的实力也是颇为自信。

这时，整个世界突然变得朦胧起来，如同蒙上了一层轻纱。

说来也奇怪，当这个黑暗的世界朦胧起来后，竟然产生了一种难以言谕的美感。

只是短短一瞬，这种感觉消失，取而代之的一股强大而飘逸的神力波动。

幻灵神出现了，她的身影朦胧，从头到底都似笼罩着一层烟云。

在幻灵神的身后，有着十六位九幽玲珑阁的弟子。

“选拔试炼现在开始。”幻灵神开口道，一颗铃铛自她手上飞出。

“叮铃铃……”一开始的那种风铃声再度响起。

就在这时，这颗铃铛突然变大，电一般镇压向了旁边的一座山峰。

山峰顿时粉碎，自山脚到山顶有无数碎石飞起。

而后，所有人惊讶的看到，那原先的山峰处，竟然出现了一座九层阁楼。

又或者，这九层阁楼本就是藏于此峰之中的。

幻灵神一道光芒遥遥打在了最底层的阁楼大门上，顿时，大门打开，里面，汹涌的黑芒如潮水般席卷而出。

从里面，传来了令人心惊的气息，仿佛有无数只怪兽在嘶吼一般。

“进去吧。”幻灵神淡淡道。

话声刚落，便有一道道身影朝里面射了进去。

“走吧，我们也进去。”齐北道。

齐北这边十人，木九那边八人，组成了一个十八人的小队冲进了里面。

很快，一千余人全都进入了那试炼的九幽玲珑阁中。

幻灵神一挥手，九幽玲珑阁的大门封闭起来，自行散发出了一个强大至极的禁制。

“他们进入其中后，表情一定会十分精彩吧。”幻灵神却是微笑着想道。

齐北一行人一进入其中，便有一个声音在神识海的深处响起。

“第一层规则，杀死一千幽魂以及一个参加选拔试炼的人。”齐北听到这声音后不由一怔，而这时，他的眼前才浮现出第一层的景像。

这是一片无垠黑色大草原，有一个个幽魂飘荡着。

“其他人呢？”齐北环顾四周，发现十八人竟然只有他一个出现。

难道是随机传送？这与木九所说的不大一样啊，而且这规则也不一样了。

木九所说的闯关规则就是保住姓命一路往上层冲去，在一定时辰内，冲到最上面层次的一百人胜出。

九幽玲珑阁的规则一直都是这样，十万年没有变，虽然里面的环境每一次都不一样，陷井也是次次变换。

就算是简单的闯关规则，每次也要死一半人以上，因为里面实在太危险了，各种绝地，各种异兽，各种机关神阵陷阱。

而这一次，规则竟然变了，进入时不再是聚集在一起，而是随机打散传送，很多之前做过精心准备的人，并且说好一起组队的人，一下子心思就全白费了。

就比如木九，他看好齐北才与之联合起来，哪知进来时竟然会是这种情况。

没有了队伍，一个个人便只能孤军奋战，还要完成设定的任务，只是这种任务不知道是所有人都一样，还是每个人都不一样。

齐北苦笑了一声，只是有些担心离若儿，明月公主的实力他清楚，倒也并不担心。

“一千幽魂，还要杀一个参加选拔的人，看来这一次的死亡率可不止一半这么少了。”齐北心道。

就在这时，一个幽魂发现了齐北，尖厉的叫了一声，朝着齐北冲了过来。

齐北一掌拍出，带着的神龙之力瞬间将这幽魂拍散。

这幽魂不过神级幽魂而已，齐北应付起来轻松得很。

只是，这幽魂一叫，却是惊动了周围的其它幽魂，一下子便有百余只朝着他包围而来。

齐北眉头一挑，直接一招雏龙印，就这一百来只幽魂全都镇散。

齐北一路往前飞掠而去，幽魂一只只在他手底下消亡。

不多时，一个声音在齐北的脑海中响起：“一千幽魂击杀完成，任务完成一半。”

齐北知道，接下来的那一半任务就是要杀一个参加选拔试炼的人了。

只不过，虽然一千幽魂击杀完成，但前方的幽魂却是越来越密集。

齐北的神念开始散发出来，寻找参加选拔试炼的人。

一路杀过去，齐北是脸不红气不喘，只是，鬼影到处都是，人影却是一个不见。

当然，齐北也完全可以不费力气的直接冲过去，相信这些幽魂摸他的衣角都摸不到。

但是，反正闲着也是闲着，权当练手了。

“我靠，这他妈的什么时候是个头啊。”也不知过了多久，齐北面对着杀之不尽的幽魂，心中骂道。

这样下去也不是个办法啊，齐北心道，难不成他要这么一直杀下去？

但就在这时，齐北释放出的神念忽然有所感应。

他心中一喜，朝着前方激射而去。

不多时，齐北看到了前方有一个身着战甲的男子，手持一把幽光闪烁的巨斧，一个个幽魂在瞬间被束缚住。

“咦”

这时，齐北忽然发现，这男子之所以只是将幽魂束缚住，是让他背上背着的一名女子去轻松杀死。

男子背着的女子身受不轻的伤，看样子并非这些幽魂造成，应该是之前遇到了选拔试炼的人，被人所伤。

齐北隐匿了起来，观察着这两个人。

“撒加，我够数量了。”那女子苍白着一张俏脸道。

“那就好，现在我们返回，杀了那两个人，我们就完成任务了。”男子道。

“嗯，撒加，你对我真好。”女子双手搂着男子的脖子，感动的泪湿眼眶。

“你是我的女人，我不对你对谁好。”叫撒加的男子温柔笑道。

但是，就在这时，这男子脸上温柔的笑意突然一僵，目中流露出不敢置信的神色，而他的脖子上，一把幽绿的匕首刺入了其中，仅剩手柄露在外面。

“撒加，对不起了。”女子自撒加的背上飘飞而下，脸色虽然还有些苍白，但绝不是刚才那种奄奄一息的模样。

“为……为什么？”撒加脸庞扭曲着，盯着女子道。

“唉，我也是身不由己，我一定要成为九幽玲珑阁的弟子，撒加，你原谅我吧。”女子叹息着道，望着撒加的目光有些痛苦，她对这个男人是有点感情的，但是感情有什么用，为了进入九幽玲珑阁，感情除了利用便没有其它的价值了。

第470章木之神晶

“你知不知道，就算你要我的命，你直接说出来，我会心甘情愿的为你而死，可你为什么要这样？”撒加惨然道。

女子一怔，她没有想到撒加对她会用情这么深，听闻真的有男人肯为她去死，她的心也不禁震颤了一下。

但是，就在这时，撒加趁着她愣神的功夫，突然大手闪电般挥出，一点黑芒电一般直射女子。

而与此同时，由于他的发力，他脖子上的幽绿匕首脱飞了出去，一蓬蓬腥臭的鲜血自他脖子上的伤口喷射出来。

那女子大惊，身上一条项链的链坠破碎，而她的身体骤然凝出一道防护罩。

只是，这防护罩刚刚出现，还末完全凝聚，便“啵”的一声破碎了。

但是，那点黑芒稍稍阻滞了一下，令得女子做出了闪避的动作。

“轰”

黑芒射入了女子的肩部，猛然炸开。

女子这一条手臂生生炸碎脱离，她惨叫一声，随即快速拿出一瓶不知名的液体一古脑往嘴里倒下。

顿时，女子那恐怖的伤口止住了流血，只是脸色依然苍白。

而撒加脖子上的血却是怎么也捂不住，他双手捂住脖子，无力的瘫倒在地。

“贱人……”撒加呈现灰白的眼睛死死盯着这女子，他悔恨，不甘，心碎……但这些已无济于事，要怪就怪他自己瞎了眼。

“撒加，原本我心中还有所内疚，现在一点也没了，你去死吧。”女子厉声道，一步跨越到撒加的面前，一掌朝他额头拍去。

“啪啪啪”

就在这时，有鼓掌的声音响起，声音一起，竟有一股庞大的力量生生挡住了女子的一击。

“真是一出好戏，不好意思，刚才看得太入迷了，竟然忘了鼓掌，罪过罪过。”齐北一边鼓掌一边显出身形。

“是你。”女子见得齐北，有些忌惮的后退了几步。

她认出齐北并不奇怪，齐北被幻灵神请去见面，这是谁都知道的，再上木九那变态刻意结交，倒是让齐北成了一众人的焦点。

齐北声名不显，但木九在上面几层青年一辈中可是声名赫赫。

“齐北，你一个幽冥三层出来的人，最好不要多管闲事。”女子威胁道。

“哈哈，威胁我？我最讨厌被人威胁了，正好我的任务还缺一半……”齐北大笑道，对于面前这种女人，他杀起来可不会手软。

女子脸色几度变幻，开口道：“这个废人可以让给你，你放我走。”

“唉，杀一个痴情人，像本少爷这种同样多情的人可做不到，不过绝情人嘛，本少爷杀起来就没有任何心理负担了。”齐北叹息道。

女子顿时知道没有任何还转的余地，她突然一挥手，射出几道光芒，而她则转身便逃遁。

“啊……”一声凄厉的惨叫声传来，女子那颗大好头颅突然飞了起来，表情竟然还在变化。

但随即，这颗头颅顿时炸裂开来，如同一朵绽放的血色烟花。

这时，齐北的神识海里，突然出现了一幅地图，地图正是这九幽玲珑阁的第一层，上面标注有第二层的入口。

齐北看了看萎靡不振的撒加，他身上的生命正在快速的流失，脖子上的血是怎么也止不住，他的精神已经变得恍惚起来。

齐北想了想，走到撒加的面前，拉开他的手，看着那正涌出的鲜血，一道神力打在了上面。

同时，齐北捏开他的嘴，拿出一颗丹药扔了进去。

“能不能活，看你的造化吧。”齐北说完，收起他本就所剩不多的同情心，按着脑海里地图的标示，朝着第二层的入口飞掠而去。

齐北越是接近第二层的入口，看到的人就越多，看来还是有不少人完成了任务。

或许是因为都完成了任务，互相之间并没有发生冲突。

有不少人都找到了同伴，同时，也有不少人失去了同伴。

想一想，每一个人都需要杀掉一个人才可以完成任务，原本就只有一千零几十人，剩下的人顶多也就五百多，这个数字只会更少。

很快，齐北看到了第二层的入口。

而在入口处的人群中，齐北发现了明月公主，离若儿，卡特与纳舍四人，其余人却是没有看到。

“齐北。”明月公主四人也发现了齐北，皆欣喜的叫道。

齐北闪身来到四人旁边，笑道：“你们没事就好。”

“进来后，我跟明月姐姐很快就遇到了，如果不是这样的话，那就惨了。”离若儿道，虽然她已经知道明月公主比她还要小个二十来岁，但是一方面二十几岁的确可以忽略不计，另一方面明月公主的实力要远胜于她，所以她现在依然没有改称呼。

“我与纳舍也在进入后不久就遇到了，之后遇上了那个幽冥第六层的家伙，如果不是我们联手的话还真有点悬。”卡特说道。

“你们运气倒都不错，怎么就我一个人传送到那么偏远的地方去了。”齐北道，他怀疑是不是幻灵神那妞故意的。

明月公主微微一笑，道：“你传送到哪里也不会有事。”

“对我这么有信心，不愧是我的好宝贝。”齐北笑着揽上了明月公主的腰。

在这么多人的面前这么亲昵，明月公主有点不自在，白了他一眼退了开来。

“齐兄，原来你早到了啊，再见到你真是太好了。”就在这时，一个阴柔的声音传了过来。

齐北一听，就知道是木九到了。

扭头一看，果见木九一行人已经来到了身边。

木九笑容灿烂，似乎看到齐北真的就有那么的高兴。

“九兄，你说的规则可不太一样啊。”齐北淡淡笑道。

木九一脸无奈的表情，道：“齐兄，这个是我的错，我没有想到这一次的规则会改变，我一进来时也懵了。”

“我没有怪你的意思，估计所有人都没有想到，对了，你们好像少了两个人。”齐北道。

木九的脸色顿时有些阴沉下来，他的目光朝着不远处的一个小队扫了一眼，哼了一声道：“他们两个运气不好，冤家路窄的遇上了仇家，这次是来无回了。”

齐北朝木九望着的方向看了过去，那是一个十三人的小队，正在大声的说笑着，颇为愉悦的样子。

这十三个人，身上的气息都不弱于木九的这个小队，特别是那领头者，身上有着一股邪恶的气息，这让他不由得想起了黑暗丘陵的邪神卡斯里亚。

似乎感觉到了齐北这一边人的注视，这一个小队的人也回头望了过来。

当他们看到了是木九几人的时候，不由皆流露出挑衅的目光，做出了挑衅的手势。

“这群王八蛋，早晚会剥了他们的皮。”木九阴声道。

“九妞儿，是不是看上大爷了，大爷最喜走罕道，包你满意。”那小队领头者张狂笑道。

木九的身上顿时杀气弥漫，牙齿咬得咯咯响，那比女人还白嫩的手上浮现出一层灰芒。

“九兄，和一群杂毛狗斗什么气啊，以后找着机会了再剥了他们的皮就是。”齐北见木九发作，不由开口道。

这已经到了进入第二层的入口了，现在和他们拼个两败俱伤可划不来，等进入第二层看看第二层是什么规则再说呗。

“齐兄说得极是，一群畜牲而已，暂时就不和他们计较了。”木九敛起杀气，点头道。

那一边见得木九没有再理会他们，也没有再继续挑衅。

齐北估摸着人应该都到齐了，幽冥第三层中另外五人估计是凶多吉少了，那其中就包括巡查之子容易。

在这周围的人，只有四百六十八人，其余的，就算没死，估计也和那撒加一般身受重伤半死不活了。

就在这时，第二层通道之门突然打开了。

“进去吧，希望这次不会再随机传送了。”木九道。

一行人进入了第二层的通道，眼前刺目的光芒一闪，随即，他们出现在了一片幽深的森林之外。

这一次还真的没有随机传送，旁边很快出现了数百人。

与此同时，所有人的神识海中接受到了第二个规则通知。

“寻找到一百颗木之神晶，收集全者自动传送入第三层。”

木之神晶？什么鬼东西？齐北从来没有听说过什么木之神晶。

齐北望向了木九，见得他也是一脸的疑惑，看来他也是不知道了。

这时，很多人已经成群结队朝着森林里冲了进去，虽然他们也不知道木之神晶是什么，但是从字面上来理解，应该也树木脱不了关系，生怕冲得晚了，木之神晶都被别人抢走了。

“齐兄，我们一起吧。”木九对齐北道。

齐北却是摇头道：“九兄，还是分散开来比较好一点，我们一路过去，木之神晶在一个方位内肯定是有限的，如果一起，效率反而会更低。”

其余人闻言也是纷纷点头，齐北这话说得有理。

木九点点头，道：“齐兄说得在理，那就此别过，我们在第三层见吧。”

“好。”齐北笑道。

于是，两支队伍分开，分两个不同的方向朝着森林里射去。

第471章掠夺

一入森林，齐北分别感觉到里面有着十分浓郁的自然灵气，这种地方，应该不是九层幽冥应该有的地方。

也不知道绿儿怎么样了，齐北心中想道，绿儿混入了那个神秘势力之中，至今没有感觉到它有危险，估计是十分顺处的。

如果它在，这种森林里它绝对是一个绝佳的帮手。

齐北神念释放开来，探向了四面八方。

只不过，离若儿几人的神情却是有些不太对劲。

“我们的神念在这里无法顺利释放，似乎这里的能量对我们的神念有排斥一般。”离若儿讶声道。

“不错，这里的气息更像是生命女神的气息，我们的神念中蕴含着的是九幽气息，属于黑暗类神念，有排斥也正常。”卡特道。

齐北与明月公主交换了一个眼神，只有他们两个，神念在这里畅通无阻，当然，这个是秘密，他们自然不会说出口。

不过，他们的神念即便有阻滞，但探查百米内却是没有问题。

就在这时，不远处突然传来了一声惨叫。

齐北一行五人急行一段，便见得一个年青男子头顶上插入了一根柔软的树枝，他的眼珠子暴突，满脸极度的惊恐，身体在刹那间被吸得干瘪。

旁边几人应该是他的队友，一开始都在攻击那树枝，但都没有任何的效果，看到这一幕后，不由得齐齐惊叫一声，开始后退。

此时，附近有不少人闻声赶了过来，看到这一幕后也不由得有些发怔。

“大家小心，这里恐怖的不是怪兽，而是周围的树。”有人大叫道。

齐北却是不由得再度想起了绿儿，它是树魂，当初灵魂被禁锢在树体上时，也可以发动类似的攻击。

难道说，这里的某些树也都修炼出了树魂，并且比当时的绿儿还要强大百倍千倍，因为这里的树可以秒杀真神。

齐北的神念探了过去，锁定在一颗看起来十分普通的大树上，这从这大树上，他感觉到了灵魂的存在。

“木之神晶……”齐北脑海灵光一闪，莫非，木之神晶就是由这些拥有树魂的参天大树上取得？

显然，想到这个并不止齐北一人，由一些围观者那目光的变化可以看出来。

之前那在此损失了一名队友的小队撤去了，但周围却是四五十人依然没有离去。

“齐北，是不是木之神晶就在这种具备攻击姓的大树中取得？”离若儿轻声道。

“十有**。”齐北道。

“我们要不要争？”离若儿问。

“争，当然要争，不过，怎么争是个技术活，我们先退吧，等他们杀得差不多了再回来。”齐北道，别人的神念释放出来很艰难，但他的却容易，先去找其它的，一缕神念留在这里观察便是。

“好。”其余人都没有问题，特别是卡特与纳舍，这里就属他们的实力最低，而且那树的攻击极其厉害，他们也没有信心即对付这树又对付其他人。

齐北五人率先退开，其余人之间的火药味却顿时浓郁了许多。

齐北的神念很快察觉到数十里之外，有一个小队正在对付一颗拥有灵魂的大树。

齐北领队往前走了一段，突然停下来，转身道：“有句丑话我得说在前头，你们跟着也便跟着，不过你们也别想着不劳而获，该拼命的时候一样要拼命，遇到了巨大的危险，主要还是要靠你们自己。”

离若儿，卡特与纳舍沉默着，他们知道齐北说的是他们。

“我明白。”离若儿道，目光却是无比的坚定。

“我们也明白。”卡特与纳舍也是想通了什么，齐声道，他们是幽冥第三层的天之骄子，但在这里，他们的实力却是垫底的几个，齐北这么说，他们完全明白。

齐北点了点头，继续往前走去。

很快，他们便接近了那一个小队，只不过，那能量波动却是被他们用什么神物阻挡在一定的范围内，估计他们也是怕被人发现，横生事端。

不过这九幽玲珑阁的第二层内，四百多人组成了十几二十个小队，在这诺大的森林里分散出去，其实并不是那么容易相遇。

但是，他们之中，却有齐北与明月公主两个ｂｕｇ，他们的神念不受阻碍，探查数千里的范围也是易如反掌。

正是因为这样，齐北发现，目前为止，竟然只有两颗产生树魂的大树，这说明什么？说明这种拥有树魂的大树在这片森林里也并不多见。

现在还不知道这种拥有树魂的大树是不是如猜测那般会拥有木之神晶，如果拥有的话一颗拥有多少颗？

但是，如果猜测成立，那么这任务的难度可不是一般的大，他不信一颗拥有树魂的大树能产生一百颗木之神晶。

“停下。”齐北神念传达给其他人。

五人停了下来，隐在阴影中等待着。

“卡特，纳舍，若儿，你们三个，注意左前方千米处一颗大树上，那里有一个人在放风，这个人就交给你们了。”齐北低声道。

“好。”三人点头，三个人实力相差不大，如果出其不意之下配合进攻的话，应该能将那个人拿下。

齐北与明月公主一对视，却是发现，有些事情，他们不用开口或者用神念交流，便能从目光中看到对方的想法了。

这是一种默契，一种很奇妙的感觉。

那个小队一共十一人，一个人放风，十个人正在对付那拥有树魂的大树。

这种大树防御十分强，一般的攻击根本无法伤到它。

而要对付它，需要配合神魂的攻击。

这个小队在攻击了一段时间后才想明白这一点，攻击方式一变，这效率立刻上升了。

这种树魂与绿儿一样，灵魂都是被禁锢在树体中，虽然树枝树根皆是攻击武器，但是，却因为无法移动，只能是一个活靶子，这是它最大的弱点。

一个小队就算实力算不上太强，但只要有水磨功夫，也能一点一点将它给磨死。

这个小队实力还是不错的，有几个人受了点轻伤，而这拥有树魂的大树已经快要被磨死了。

就在这时，这大树中的树魂尖厉叫一声，魂飞魄散，而这颗大树也轰然炸碎。

半空之中，有八颗翠绿的晶石飘浮着，散发着浓郁的自然神力。

“哈哈，果真是这样，木之神晶就藏在这种拥有树魂的神树之中。”这小队的领头者大笑道，一挥手便要将这八颗木之神晶收起来。

但是，就在这时，一股诡异的力量突然出现，竟是生生切断了木之神晶与这领头者的联系。

而在与此同时，那名望风者受到了离若儿，卡特与纳舍三人的突袭。

瞬间，八颗木之神晶被齐北摄入了神域之中。

看着突然出现，夺走他们成果的齐北与明月公主两人，这个小队的人一个个暴怒，就欲对两人发动攻击。

“住手。”这时，那身材瘦小的领头者却是大吼一声，制止住队员的攻击。

“齐北……我们认栽，东西你们拿去，我们无法可话。”出乎意料的，这支小队的领头者却是认怂了。

“都天，他抢走了弟兄们辛辛苦苦得到的木之神晶，就这么算了？”一个双目通红的大汉厉声道。

“技不如人，还有什么好说的。”这叫都天的领头者道。

“我们真是瞎了眼，认你做队长，还以为你有几分实力，原来胆小如鼠，被人骑到头上屁都不敢放一个，兄弟们，我们不再认他做队长了，将属于我们的东西夺回来。”这大汉吼道。

一时间，其余几人纷纷响应，都天直接被抛弃了。

“男的砍成碎肉，女的嘛……”另一个男子银笑道。

“齐北，我退出了，你们看着办吧。”都天对齐北说完，默默退了开来。

“兄弟们，上。”那大汉厉声喝道，九个人冲齐北与明月公主发动了攻击。

齐北嘴角一扯，挥手间，黑色神光纷飞，刹那间将其中八人的攻击粉碎，并且将他们直接钉在了地上动弹不得。

剩下的那个正是对明月公主动了歪心思的家伙，齐北将他留给了明月公主。

明月公主在原地动也不动，玉手轻飘飘的拍下，这人满嘴牙齿尽碎，一张脸变得血肉模糊。

而后，在这人的惨叫声中，明月公主连拍两下，恐怖的神力化为两股，一股击向他的胯下，一股击向他的胸口。

顿时，这人双目怒突，表情扭曲如鬼。

胯下的小兄弟直接化为了肉酱，而他的神之本源也被毁去。

在后方的都天看得那是心惊胆颤，他无比的庆幸自己的决定，自齐北切断他与八颗木之神晶的联系时，他就察觉到齐北那恐怖的实力，但看到两人砍瓜切菜般的对付那九个人，心中还是惊颤不已。

“一群笨蛋，不听老子的，现在活该。”都天心中想道。

此时，离若儿三人闪身出现，那个望风的家伙在三人的突袭下，没坚持多久便挂了。

齐北在这些人的神域之中搜刮了一番，竟是找到了一些好东西，其中更有几座神山灵海，他直接搬到自己的神域去了。

第472章独立空间（三更）

“齐北，让我跟着吧。”都天忍不住道，在他看来，跟着齐北这等牛人，那才有可能得到那一百个名额。

齐北却根本没有理会他，领队直接走了。

都天轻叹了一声，知道别人看不上他。

幽冥第三层出来的，竟然如此逆天，难道幻灵神大人会找他谈话了，看来，这齐北与那个女子进入九幽玲珑阁的内阁是铁板钉钉的事了。

都天看了看九个被齐北重伤的曾经的队友，目中却是露出冷酷的神情。

齐北只是搜刮了他们的神域，却没有动他们的神域，倒是留下了一点汤水给他喝。

神域里虽然没有了宝贝，但仅仅是这神域，也是超强的补品啊。

都天冷笑着来到这九人的面前，随即便是一声声凄厉的惨叫声响起。

齐北往前走了一段路，突然发觉第一颗神树已经快要灭亡了，其中的两支小队达到了共识，共同驱逐了另外一支小队，而后共同攻击这神树。

“你们在这里等我一下，我去取战利品。”齐北对四人道，说完，身形便消失在原地。

除了明月公主外，离若儿三人都有些发愣。

只是，没过多久，齐北便又突然出现了，笑道：“搞定了。”

原来，齐北在那颗神树消亡的瞬间，将这颗神树里的十颗木之神晶夺走了，快得甚至让两支队伍没有反应过来，而等他们反应过来时，他早就消失了。

齐北现在知道，第一颗神树爆出来的木之神晶数量并不是绝对的。

现在，齐北的身上共有十八颗木之神晶。

凭借着他畅通无阻的神念，以及强悍的实力，一百颗木之神晶对他来说实在不算什么。

不过，这里有五个人。

齐北决定，他收集到九十九颗后，便让其他人进行收集。

只要不遇到大的危险，齐北也不介意让卡特与纳舍两人沾沾光。

……

幽冥第五层，空中世界。

负责此次选拔试炼的幻灵神正在她的神域之中荡着秋千，如同一个无忧无虑的小女孩。

但是，通常荡秋千都伴随着欢笑，她却显得十分的沉默，仔细看过去，她竟然还闭着眼睛。

秋千荡起，落下，裙摆也是飘飞不定，如同一团翻涌的彩云。

就在这时，幻灵神睁开了眼眸，轻声一叹，整个人顺着秋千一荡飞离出去，落在那飞瀑之下。

“齐北……”幻灵神念着这个名字，眼前浮现出他带着笑意的面容。

“真像啊。”幻灵神喃喃道，这面容怎么这么像一个人呢。

“不可能的，看来我自己都产生幻觉了。”幻灵神随即摇摇头，自嘲的笑道，但心中的疑虑却是怎么也挥之不去。

突然间，幻灵神神念震动，她脸色一变，身形一闪出了神域。

大殿之中，一颗散发着幽芒的铃铛飘浮着。

“幻灵参见公主殿下。”幻灵神跪了下来，恭敬无比道。

这时，那铃铛旋转起来，那幽芒也随之旋转。

突然间，自那漩涡之中，一个身影从中飘浮了出来。

这是一个女子的身影，却看不清面容，但是那气息一出，却是让周围一切都如同定格了一般。

“这一次九幽玲珑阁中的选拔人选中，有一个来自幽冥第三层的人得到了幽冥之路的承认是吗？”那女子身影开口道。

“是的，他叫齐北，现在和其他的弟子一样进入了选拔试炼的九幽玲珑阁中。”幻灵神道。

那女子身上的气息陡然凌厉了一些，幻灵神顿时心惊胆颤，九幽公主的怒火，别说是她一个中级神邸，就算是高级神邸也承受不住。

“既然你知道他得到了幽冥之路的承认，为什么还要让他走普通选拔程序？他不仅仅得到了幽冥之路的承认，而且还领悟了我父亲大人留下的一丝规则，并且得到了他的神魂之剑，你可知道他对于我九幽玲珑阁的意义，对于本公主的意义？”九幽公主的声音蕴含着一丝怒气。

幻灵神几乎整个身体都伏在了地上，不敢争辩一句，她也难做啊，上面没有通知下来，她也只能做到这一步了，让齐北自己选，结果他选择参加，她哪里知道，九幽公主竟然会如此重视齐北。

“罢了，要不是我之前在紧要关头脱身不得，也不会出这事。”九幽公主的虚影淡淡道。

“公主殿下……”幻灵神欲言又止。

“什么事？”九幽公主淡淡道。

“这一次的选拔试炼是九幽玲珑阁自行掌控。”幻灵神忐忑不安道。

九幽公主似乎才想起来一般，她沉默了一会儿，道：“竟然十万年了，十万年一晃而过，父亲大人留下的这试炼之阁也完全失去了控制，连我也无法破开，看来冥冥之中自有天意啊。”

“幻灵，你好生看着这试炼之阁，有什么异常直接通知我。”九幽公主说完，身影消失，而这颗铃铛也停止了旋转，直接飞到了幻灵神的手上。

……

齐北在这森林里，凭借着神念，又找到了十几颗神树，已经得到了二百六十颗木之神晶了。

只不过，他只收了其中九十九颗，明月公主收了其中九十九颗，剩下的六十八颗让离若儿三人平分了。

此时，一行五人朝着森林的深处掠进，一路过去，已是一个人影都见不到了。

森林这么大，队伍却只有这么十几二十支，自是越是深入，便分散得越开。。

就在这时，齐北突然有些心绪不守，于是他停了下来。

“怎么了？”明月公主问道。

“嘘。”齐北比了一个噤声的手势，顿时让其他人不敢出声了，以为有什么大危险。

齐北闭上了眼睛，放空了心灵。

就在这时，他感觉到了有一个声音在呼唤站他。

谁？

齐北的神念散了出去，带着一个个问号。

就在这时，齐北的神念似乎被一股有些熟悉的气息隐隐触碰了一下。

顿时，有一种难以言谕的感觉传遍了齐北的身体与灵魂。

齐北赫然睁开了双眼，那种感觉，很熟悉，很温暖。

这时，齐北调转了方向，朝着他的左前方飞掠而去。

明月公主四人尽管有所疑惑，但还是跟了过去，现在齐北可是他们的灵魂人物，缺谁也缺不了他啊。

五人一路飞掠，途中遇上了几颗神树，但齐北竟然没有停下来。

齐北只是顺着感觉一直往前，慢慢的，他觉得那种呼唤的声音越来越强烈了。

就在这时，明月公主四人突然发现，齐北竟然在刹那间失去了踪影。

他们心中一惊，齐齐加速。

但就在这时，最前方的明月公主一个急刹车。

而离若儿，卡特与纳舍三人却是没有刹住，齐齐撞向了一扇无形的墙上。

三人皆是痛呼，退了开来。

很显然，齐北穿过了这无形的墙，进入了另外一个读力的空间。

“明月姐姐，我们怎么办？”离若儿问明月公主，齐北不在这里，就是明月公主实力最强了，自然是以她为头。

明月公主微蹙秀眉，伸出手往那无形的墙摸去，但很快，她的心中一惊，那墙消失了。

“没有了？”明月公主讶声道。

离若儿三人也是一愣，伸手往前摸去，果真是消失了。

明月公主神念往前散出，却是怎么也感觉不到齐北的气息了，她的心中不由得担忧起来。

但是，再担心也没有用，明月公主深吸了一口气，告诉自己以齐北的实力一定不会有事的，这才将那颗心放下来。

“我们往回，之前不是看到了几颗神树吗？我们先凑齐木之神晶再说。”明月公主道。

离若儿三人自是没有意见，于是，四人又再度返回，去对付那几颗神树去了。

齐北一头扎进了那无形的墙之中，但是他自己却恍然末觉。

当他发现明月公主四人并末跟来时，已经迟了，而他眼前的环境也发生了变化。

森林变成了绿色的草地，只有稀疏的几颗树点缀在其中，草地里尽是鲜花，散发着扑鼻的清香。

“这是哪里？”齐北皱着眉头，那召唤他的感觉也在此时消失得无影无踪。

齐北想要探入自己的神域，但却愕然发现，他竟然进不去自己的神域了。

而且，就连他的神力也被封印了起来。

诡异！太诡异了！

齐北有些心惊肉跳的，当你一直赖以为倚仗的实力突然消失时，任谁也不能平静以对。

不过，齐北毕竟是经历过大风大浪，死人堆里爬出来的人物，很快便平复了下来。

这是九幽玲珑阁的第二层，可能他进入了其中的一个读力的空间。

他进来了，而其他人没有进来，他听到了召唤，其他人没有，那必定有其理由。

齐北朝前走去，就在这时，一只一丈高的巨狮自草丛中出现，那一双凶戾的眸子紧盯着齐北，显然，它将齐北当成了他的猎物。

齐北没有了神念，没有了神力，他现在只是一个强壮的普通人罢了。

但好在，这只狮子除了大了一些，也并非是什么魔兽凶兽，它只是一只野兽罢了。

第473间莉莉丝的世界

第473章

这头巨狮低吼着，死死盯着齐北。

但是不知道为什么，它没有立刻发动进攻，对于这么冷冷盯着它的人形生物产生了一丝忌惮，虽然没有从他的身上感觉到致命的威胁，但他身上的那种气息，却是让它心中隐隐有一丝恐惧。

当齐北发现这只是一只巨大一些的狮子时，便放下心来，即使他神念神力被封，仅凭自己这身体力量，一样能轻松灭杀它。

“大家伙，你不攻击那我攻了。”齐北一个踏步往前，整个身体已是掠起，速度与运用龙幻步时自然不能比，但是比起一般的圣级强者竟然还要快。

那头巨狮反应竟然也不慢，竟然在同时腾空扑出，狮嘴大张，朝着齐北撕咬而去。

“这么快的速度？”齐北心中微微一惊，他突然反应过来，他在这里神念神力被封，这只巨狮难道也是如此？

齐北电念闪过，身体在空中硬生生一侧，令得这巨狮扑咬了个空，而他的大手抓住这狮子的鬓毛，一个借力翻身跨骑在了这巨狮的背上。

这巨狮连连大吼，剧烈的奔跑腾跃，想将骑在它身上的齐北给甩下来。

齐北既然骑上来了，又岂会这么容易被甩下，只见得他一手抓住这巨狮的鬓毛，另一手紧捏成拳，蓦地一记勾拳砸在了这巨狮的脑袋上。

这巨狮痛吼一声，身体偏了一下，但竟然没有倒下。

一拳不够就再来一拳，于是，齐北这铁拳是一拳一拳轰击在这巨狮的脑袋上。

要知道，齐北即使没有了神力，但他身体的强度十分逆天，一拳下去，精钢都能轰穿。

但是，这巨狮竟然硬生生承受了他数十道老拳，这才摇摇晃晃轰然跪下趴伏在地上，晕晕乎乎不知南北西东了。

此时，齐北已经确定这巨狮绝非寻常野兽，估计与他一样在这空间里被封了神念神力，只能以身体的本能来战斗了。

这巨狮过了许久才恢复过来，再度战了起来，不过却是默认了齐北骑在了它的身上。

“狮兄，我知你定是一神兽，应该能听懂我的话，只是和我一样封了神力神念罢了，我感觉到召唤才进来的，你可知道那召唤在源在哪里吗？”齐北拍着这头巨狮的脑袋道。

这头巨狮往前走的脚步停了下来，扭过头望着齐北，那狮目流露出了兴奋之色。

“吼……”这巨狮突然嚎叫一声，撒腿便带着齐北狂奔而去。

很快，齐北看到了这里其它的生物，有九头神蛇，神凤，六腿神鹿……

似乎，齐北来到了一个神兽的世界。

随着巨狮一种的吼叫，路上遇到的神兽通通加入了队伍，浩浩荡荡朝前冲去。

齐北“咕咚”咽了一口口水，你妹呀，这么多的神兽，有许多还闻所末闻，这要是围攻他的话，他的神体再强悍也经不起这折腾。

好在，这些神兽并没有攻击他的意思，反而看着他的目光带着无比的热切。

一路狂奔，草原已到了尽头，前方一座悬涯拔地而起，横切面如同被一把利刃生生切开来一般，光滑平整。

而在崖壁上，有一个巨大的入口，入口雕成了一朵巨大的鲜花模样。

巨狮止步，低垂着脑袋，却是不敢再向前半步，身后那浩浩荡荡的神兽群也停了下来。

齐北翻身而下，望着那入口，那种召唤的感觉再度出现。

只是，齐北盯着那入口，心中竟是泛起一种情怯之感。

那不是对于末知的恐惧，而是来自灵魂深处的一种说不清道不明的感觉。

深深吸了一口气，齐北迈出了第一步，也是第一次感觉到自己的腿如灌了铅一般无比的沉重，就如同他此时的心。

迈出了第一步，心中那枷锁仿佛“咔嚓”一声裂了开来。

再度迈步，他的脚步便轻快了许多。

一步又一步，齐北朝着那入口走近。

短短百米的距离，齐北却似乎走了一百年一般，张于，他来到了入口处。

这入口，就似这朵巨大鲜花中的花蕊。

当齐北站在这入口时，这雕刻的鲜花花瓣却齐齐活了过来一般，散发出了柔和的光芒。

每一片花瓣上都有一道能量冲进了齐北的体内，在他的体内也凝结出了一朵鲜花的能量形式。

而就在这时，齐北神魂海内，一点金色的嫩芽冒了出来。

顿时，齐北体内鲜花般的能量形式散开，沉入他的四肢百骸。

与此同时，那活过来的鲜花花瓣开始合拢，凝成了一个花苞，将入口完全封死了。

随即，这个花苞再度石化，如同一朵从涯壁上生长出来的石花。

前面的通道亮起了柔和的光芒，带着一种令齐北感觉到无比亲切的能量，并非已知的任何能量形式。

齐北顺着道通一步一步朝前走去，心中的沉重渐渐淡去。

就在这时，齐北来到了通道的尽头，尽头有三扇门，一扇厚重无比的银色金属门，一扇半透明的琉璃门，还有一扇木制的方格门。

齐北站在原地，目光盯在那木制的方格门上，自他神魂海中的魂芽出现后，他心中便已确认了答案。

这个地方，是她母亲莉莉丝呆过的地方。

那方格门，就如同他第一次得到魂种的地方一样。

齐北伸手，将这木制方格门打开，走了进去。

里面的装饰与之前齐北在哥特人地盘上，那颗大树下的房间是一模一样的，还带着一丝淡雅的香气。

“娘……”齐北环顾四周，喃喃道，心中有一种莫名的情感在激荡。

齐北在房间里转着，伸手抚过这里面的桌椅，屏风，仿佛指尖能触及到莉莉丝的温度。

最后，齐北站在那一桌不知什么石材磨成的书桌前，心绪渐渐平静了下来。

“娘，你到底是什么身份呢？”齐北心道，总觉得在这一连串的事件中，在这席卷神界世俗的漩涡中，莉莉丝，或者说莉莉丝身后的势力始终若隐若现。

而让齐北不解的是，以莉莉丝这么不简单的身份，又怎么会嫁给父亲，从而生下自己呢？

而且，莉莉丝竟然会在九幽玲珑阁的第二层有着读力的空间，她与九幽之主又会是什么关系？

齐北心里想着这些谜团，突然间，他的目光定格在桌子上一颗不起眼的黑色石头上。

不由自主的，齐北伸出了手，将这块黑色石头握在了手中。

就在这时，齐北突觉手心一痛，他下意识的想将这黑色石头丢出去。

但是，这黑色石头却似乎长在了他的手心一般。

齐北摊开手掌，便见得这黑色石头散发着淡淡的幽光，而自下方，他淡金色的血液正千丝万缕的在这黑色石头上蔓延。

待得金色的血丝完全包裹住这块黑色石头时，这块黑色石头突然光芒一闪，竟是融入了齐北的体内。

就在这时，齐北发现，这块吸收了他血液的黑色石头出现在了他的神魂海之中，而那片金色的嫩芽却是粘附其上，迅速开始生根。

一片又一片的嫩芽开始抽出，眨眼间，这嫩芽已经长成了一株三尺高的金色植物。

齐北分明能感觉到，他的身体以及神魂正在慢慢的发生改变，有一种神奇的能量正在注入其中。

骤然间，齐北身上的神龙之力开始涌动起来。

齐北修炼的神龙之力是本源神力，本就以霸道著称，哪能容其它的能量鸠占雀巢，如果有其它的能量入侵，那要不就毁灭要不就同化。

而这股神奇的能量明显也是一种极其高级的能量形式，两者相遇，最后吃苦的只会是齐北本身。

这时，齐北自己都没有反应过来，他的神龙之力此前是被封住了，现在却哪有半丝被封住的样子。

齐北心中暗暗叫苦，神龙之力已经不受控制了。

当两种能量猛烈的相撞时，齐北却是一呆。

两者之间竟然没有出现齐北想像的龙争虎斗，而是如同一对恋歼情热的情人一般纠缠在一起。

而且，两种能量相互分解相互融合，竟然完美无缺的融合在了一起，形成了一种新的能量。

齐北愕然，神龙之力是至阳，难道那种能量是至阴属姓，但感觉起来却是不太像。

这一融合，齐北一时间也分不清是好是坏。

就在两种能量的融合中，齐北的意识却是渐渐变得昏沉。

恍惚间，齐北看到了一个人影出现在了眼前，这是一个女子，带给他无比的亲切感。

当这身影渐渐变得清晰起来时，齐北心中狂跳，这是莉莉丝。

“娘……”齐北想出声但却一个音节都发不出来。

莉莉丝柔柔的望着齐北，她很年青，但她的眸子却满是浓浓的母爱。

莉莉丝嘴角带着微笑，一步一步朝着齐北走来，她伸出手轻抚向了他的脸颊，那如星辰般的眸子却是浮上一层水雾。

她的手轻轻摩挲着齐北的脸颊，身上却开始散发着柔和的光芒，身形也开始变淡。

“娘，别走。”齐北心中大叫。

“我的儿，娘对不起你……”

莉莉丝的身影越来越淡，她的眸子流下了一滴眼泪，随即，身形完全消失。

“不，娘，别走，别丢下我。”齐北大声叫道。

赫然间，齐北从如同梦魇中的情景中醒过来，他发现自己不知何时坐在了地上，脸颊已是泪流满面，而房间里除了他却是没有一个人影。

就在这时，齐北摊开了自己的手掌，里面有着一颗泪珠状的晶莹小石头，当他放在自己眼前时，里面会出现水波荡漾的纹理。

这是莉莉丝的眼泪吗？齐北握紧了拳头。

坐在地上呆怔了半晌，齐北起身，将那颗泪形石头珍重的收了起来，开始检查身体的状况。

这一检查，齐北才惊醒过来，他的神龙之力解封了。

一挥手，一道金色的能量散发了出来，从外表看来，神龙之力没有任何改变，但只有齐北知道，神龙之力已经不一样了，那暴烈的气息收敛了起来，感觉就像是一团没有任何杂质的纯粹能量，却是蕴含着庞大至极的力量。

齐北神念一动，发现被封住的神念也是恢复了过来，而神识海中那朵金色的植物上，长出了一颗一颗的小花苞。

齐北再度望了一眼这个房间，有一股冲动想将之摄入神域之中，但他却是赫然发现，神念虽然恢复了，但神域仍然处于封闭状态。

“娘，我走了。”齐北轻声道，走出了这个房间。

这时，齐北望向了另外两扇门，一扇是琉璃门，一扇是金属门。

齐北上前，去打开那扇琉璃门，他的手一触及，这琉璃门便闪烁了一下，消失了。

齐北愣了一下，走入了其中。

里面空荡荡的，只有一排排琉璃灯摆在了一排玉石制成的阶梯上。

这些琉璃灯都灭了，只有最底下的一盏还亮着微弱的光芒。

齐北缓缓走到跟前，心突然狂跳了起来，下意识的，他感觉到这些琉璃灯十分重要。

这时，齐北的目光盯着那仅有的一盏亮着的琉璃灯，缓缓伸出了手。

但就在这时，这琉璃灯的火焰突然暴闪了一下，齐北顿时感觉神魂都被灼烧了一下，那巨痛的感觉让他心惊不已。

齐北不敢再乱动了，但他一定要将这些琉璃灯带走。

神域被封，是没法将这些东西摄入神域了，只不过，这世界还有空间戒指这种东西。

齐北将这些琉璃灯连灯带那玉石阶梯都收入了空间戒指之中。

似乎完成了一件重大的使命一般，齐北松了一口气。

齐北再度仔细查看了一下，发现没有什么遗漏了，这才走了出来。

这是莉莉丝的地方，齐北可不想放过任何一丝可能与她有关的东西。

齐北走了出来，望向了最后一扇银色金属门。

同样，齐北的手只要触及到上面，这金属门便滑了开来。

一进入其中，齐北便不由有些呆了。

里面飘浮着一颗颗空间之石，每一颗空间之石的里面，都有一个世界的虚影呈现出来。

有宛如仙境般的世界，亦有如同地狱般的世界。

每一个世界都截然不同，而这里，一共有数百个世界。

第474章第九层（七千大章）

第474章

这些世界，不知道是被封印在里面，还是说是通过这些空间石可以撕裂空间到达显出虚影的世界。

齐北上前，去触摸离他最近的一块空间石。

“六级世界，无高级智慧生命，蕴含丰富的矿藏资源。”当齐北触及到这空间石时，一段信息传入了他的脑海之中。

齐北缩回手，愣了一下，竟然还有介绍，只是不知道要怎么去这里面的世界。

这是世界，不是异空间。

世界与异空间最大的不同就是，世界是读力存在的，而异空间却是与世界有着相连的空间关系。

一个异空间毁灭了，对于世界没什么影响，但是一个世界毁灭了，与之相连的所有异空间都会随之毁灭。

比如这九层幽冥，虽被称之为暗黑神界，但实际上却仍是九人重叠的异空间组成，外面的主世界一毁灭，九层幽冥也会随之消失。

但是，这里飘浮着的数百块空间之石，所指引的却是一个个世界，而非异空间，这简直令人无法想像。

一时间，齐北震惊得脑子都有些发晕了，不知道是惊喜还是恐惧。

“八级世界，无智慧生命，环境恶劣，生长着宇宙灵植。”

“**世界，有原始智慧生命，命名多诺族，可驯服为奴。”

“一级世界，有高级智慧生命，类人族，相连无数极品异空间。”

……

……

齐北触摸着块又一块的空间石，获知了一个又一个世界的信息。

现在，齐北差不多可以肯定，这些空间石并不是封存着这些世界，而应该是拥有打通该世界空间通道的能力。

这该是什么实力的大能才能做到这一点。

难道莉莉丝有这种能力？还是说这些东西其实也是她得来的。

齐北找到了一个九级世界的空间石，九级世界是标明的最低等的世界了。

齐北鼓动着神力冲入这空间石中，隐隐的感觉到了一处空间节点，但是，这空间节点并不像是异空间的那种空间节点，任凭他怎么努力，这空间节点都仅仅是产生了一点波动。

毫无疑问，这是齐北实力还不够强的原因。

齐北想了想，将所有的空间石都收入了空间戒指内，然后朝外走去。

随着齐北来到尽头，那朵收拢成花苞的花朵再度绽放开来。

齐北走了出去，向后那朵巨大的花朵却开始扭曲起来。

突然间，这巨大的花朵崩碎了，崖壁上的通道也随即消失不见。

齐北扭头，看到了那光滑的崖壁，心中泛起了一丝酸楚，这个莉莉丝呆过的地方，又消失了。

而就在这时，整个空间也开始震颤起来。。

那些依然守在洞口的神兽们一声声惊恐的吼叫，空间一消失，它们也要随之消失了。

于是，这些曾经高高在上的神兽，齐齐围着齐北，却不是攻击他，而是对他发出一声声的乞求的哀鸣。

齐北能够感觉到这空间即将破碎，但是，他自己却能读力于这空间之外。

在这空间出现第一丝裂缝时，齐北的神域终于有了感应。

“娘，这些是你留给我的帮手吗？”齐北心道，眉心金光一闪，将这里数百只各种神兽都摄入了神域之中。

而在齐北将这些神兽摄入了神域之中后，他在瞬间与这些神兽产生一种古怪的契约，他为主，它们为仆。

就在这时，这空间彻底破碎了。

齐北被空间能量卷得飘了起来，而在下一秒，周围一切都恢复了平静。

“又回到了九幽玲珑阁的第二层。”齐北看了看，发现他依然身处在那片森林中，只是位置却是与他进入这读力空间时偏差了不少。

“他们应该都去第三层了吧。”齐北心想，有明月公主在，凑齐一百颗木之神晶应该不是问题。

现在齐北身上有九十九颗，只要再找到一颗神树就可以了。

不过，齐北的心中却突然有些不踏实。

“万一他们还在等我怎么办？”齐北心中如是想。

稍稍犹豫了一下，齐北还是决定去之前的地方寻找一下，如果没有的话再去第三层吧。

而此时，九幽玲珑阁第二层，距离齐北消失的地方不远处。

两方人马剑拔弩张，一方是明月公主，离若儿，卡特与纳舍四人，另一方却有十五人，皆是来自幽冥第八层的。

“我可以给你们全都凑齐木之神晶，而且给你们一人一件神宝，只要你们交出刚刚得到的自然之晶。”领头的是一个头生双角的青年，身上气势极为惊人。

“若是不交呢？”明月公主淡淡道。

“哈哈，不交？那么你们就全都埋葬在这里吧。”领头者冰冷大笑。

明月公主身上的气息也变得冰冷起来，刚刚他们击碎一颗神树时，没有任何的木之神晶，却是有一颗自然之晶，当然，自然之晶这叫法她也是自对方口里听说的。

很显然，这自然之晶极其的宝贵，要不然对方也不会在她展露气势后，虽然对她有所忌惮，但是却仍然死咬着不放。

明月公主相信自己可以自保，如果在暴露的情况下，她甚至可以灭掉他们，但是，她这可是在九幽玲珑阁里，说不定就有一双眼睛在盯着他们的一举一动，一旦她光明的本源暴露出来，她根本不可能逃脱得了，况且，她也怕牵连到齐北。

只是，明月公主可以自保，但离若儿，卡特与纳舍这三人估计是无法幸免的了。

卡特与纳舍死还是活，明月公主不在乎，但离若儿似乎与齐北走得有些近……

一瞬间，明月公主心里转过各种念头。

“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了，那就怪不得我们了。”那领头者厉声道，身上气势暴涨，就欲动手。

“咯咯咯，罗子浮，你是越活越回去了吧。”就在这时，几声有点碜人的娇笑声响起，木九的身影突然出现，他一抚秀发，一双桃花眼内却是杀机四射。

随即，又有五人出现，站在木九的身后。

“九妞儿，又是你，看来你的菊花真的是痒了，不捅你两下是不会消停了。”叫罗子浮的头领盯着木九嘲笑道。

木九的神情不变，笑得却是愈发灿烂起来。

罗子浮的笑声收敛，他感觉到了木九笑容下隐藏的暴烈杀机。

“木九，你当真要多管闲事，你们只有六个人而已，算上这女人也才七个，其他三个都是废物，与我们十五个人斗，你们斗得过吗？”罗子浮开口道，他与木九虽然素来有怨，但是他却不得不承认这娘娘腔的实力十分强悍，而他身边的几个人也没有一个是省油的灯，真要拼起来，己方人数虽然占优，但损伤惨重那是一定的。

“你们可以试试看。”木九冷冷道。

见得木九那没有一点转还余地的目光，罗子浮的心里也不禁腾起了阵阵邪火。

“杀。”罗子浮陡然厉声道。

只不过，罗子浮的这一个杀字还在口中，他队伍中的一个人突然一声惨叫，整个人都四分五裂了。

而木九的身影这时才出现，杀向了第二个，他原先站立之地的身影却依然存在。

“分影珠！卑鄙的家伙。”罗子浮这才反应过来，挡向了木九。

此时，又有一个人被木九重创，随即，他与罗子浮战成了一团。

刹那间，大战便起，两方人马混战在了一起。

只是，对方有十二人，木九这边只有五个，而那边四个人中，也只有明月公主能挡得住这种等级强者的进攻。

明月公主是打定了主意，她将离若儿三人护在了身后，只防御不进攻。

或许是被狂暴的攻击吓到了，认为明月公主一定挡不住，纳舍竟然扭头便逃窜。

“啊。”没逃多远，纳舍便发出一声惨叫，头颅飞了起来。

“蠢猪。”明月公主心道。

此时，围攻明月公主的有四个人，在不暴露神力本源的情况下，她的压力可想而知了。

“明月姐姐，别管我们了，你自己快逃吧。”离若儿见得明月公主惨白的俏脸，揪心道。

明月公主只当没有听到，现在还没到这种地步，真到了，她可能就真自顾自的逃了，毕竟，她与离若儿的关系也没到这一步，离若儿与齐北的关系也没到那一步。

“轰”

对方四人联手的一击，令得明月公主身体摇晃了一下，就如同海浪中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

就在这时，明月公主挡不住的后退了一步，那释放出来的防御罩顿时破碎。

“看来要跑了。”明月公主如是想道。

但是突然间，一道恐怖的能量波动自明月公主的身边掠过，倒是将她吓出了一身冷汗。

“轰。”

那正打算趁势攻击的四个人齐齐一声惨叫，口吐鲜血的倒飞了出去。

这一变故，顿时让刚刚还激斗的场面一僵。

而这时，齐北的身影鬼魅般闪现出来。

“齐北。”明月公主一脸欣喜。

“齐北。”离若儿见得齐北，却是一下扑入了他的怀里。

刚刚还一脸欣喜的明月公主心中却是泛起了一股酸意，那是她的位置。

好在离若儿很快反应了过来，红着俏脸脱离了齐北的怀抱，站到了一边。

已停手的木九闪身过来，笑道：“齐兄，我刚还在想你去哪里了，丢下这两个美人儿不管了。”

“还要多谢九兄相助，要不然我也不赶不及了。”齐北对木九道，他的感谢可是真心实意的。

罗子浮扫了一眼被齐北一招重创的四个队员，心中一寒，这等实力他远不如。

“明月，怎么回事？”齐北问明月公主。

明月公主便拿出了那颗自然之晶，那翠绿的光华如同世界上最纯净的翡翠，是那么的透亮，散发着令人迷醉的气息。

当然，这种自然的气息对于九层幽冥的人来说却并不是那么的舒服。

明月公主将事情的经过说了一遍，反正简而言之，对方就是想横刀夺宝。

自然之晶？齐北没有听说过，不过看到连木九眼睛都发亮了，想必这东西对于九层幽冥的人来说还是有很大用处的。

齐北的目光变得冰冷起来，对罗子浮冷笑一声，道：“你说，这件事该怎么解决？”

“我们认栽，走。”罗子浮丢下一句，就想领着手底下的人走人。

齐北嘿嘿笑了一声，突然挥手，一只漆黑的巨大爪子抓向了罗子浮。

这爪子看起来没有什么特别的，但它的攻击对像罗子浮心中却是大惊，他想要闪避，却发现避无可避。

“喝。”罗子浮大吼一声，身形暴起，选择硬抗。

但很快，罗子浮的眼里便流露出惊骇之色，这只爪子竟然轻而易举地粉碎了他攻击出的能量，朝着他的身上抓来。

蓦然，罗子浮身上浮现出一道光圈。

但在这之前，他身上一大片肉被齐北硬生生撕扯了下来，而且其中诡异的能量散向了他的四肢百骸。

刹那间，罗子浮的身影消失了。

“他进入第三层了。”木九开口道，望向齐北的目光却是更加炽热起来。

“他身上如果有一百颗木之神晶的话，应该早就进入了啊。”齐北问，气机却是锁定了罗子浮手下的人。

“有一种方法可以隔绝木之神晶的气息，他知道，我也知道。”木九道。

齐北挑了挑眉，目光扫向了木九手下的十三人，其中有四个重伤，九个倒还生龙活虎，只不过，他们脸上的表情就跟死了亲爹一样。

“杀了他们就是，他们死在九幽玲珑阁中，那是再正常不过的了。”木九看着齐北森冷的目光，笑着道。

这十三人身体一僵，满脸绝望，他们跟着罗子浮一向嚣张惯了，哪曾想到会有这么一曰。

“算了，我的神域里还缺一些苦力，想来他们是能贡献点力气的。”齐北心念一转，却是笑道。

“齐兄，你或许不知道，进入了九幽玲珑阁中，神域可以装除了参加选拔试炼的人之外的所有东西。”木九提醒道。

齐北试了一下，果真如此。

不过想一想也就明白了，如果神域可以将同为参加选拔的人摄入神域，那岂不就是相当于作弊？只要带着你亲近的人便能轻松过关，这一条九幽玲珑阁不会想不到。

“我们愿意放开神域，让大人烙下印记，从此之后成为大人的奴仆。”这些人道。

“这倒是可行。”木九道。

这些人放开了神域，任由齐北取走了里面所有的东西，而后他在他们的神魂海烙下了他的神念印记，这些人就算是他脚底下的狗了。

“你们只是暂时算我的人，等你们能活着出去再说吧。”齐北淡淡道。

“是。”这十三人不敢反抗，自也是早知道是这个结果，齐北不可能会在他们身上花什么精力的，留下他们一条命已算是格外开恩了。

“你们还缺多少木之神晶？”齐北问明月公主三人。

“木之神晶么，我这里还有几百颗。”木九道。

齐北倒是有些讶异，在这九幽玲珑阁第二层，他与明月公主的神念畅通无阻，所以才能很快的发现神树的存在，但是木九竟然在短短时间里收集了这么多，有些出乎他的意料之外。

木九显然看出了齐北的讶异，笑道：“齐兄，你知道怎么样才是最省心最省力的方式吗？就是不劳而获。”

齐北很快反应了过来，笑道：“九兄高明。”

齐北没有拒绝木九的好意，全都凑齐了一百颗木之神晶。

而后，他们的身体齐齐散发出一圈光芒，身形消失在了九幽玲珑阁第二层。

……

九幽玲珑阁第三层，触目所及之处，已是没有任何的绿意，取而代之的是漫漫黄沙。

第三层是沙漠。

齐北看了看四周，仅有他独自一人，看来这第三层也是随机传送。

齐北没有多想，便一直朝前飞掠而去。

但是，一直往前飞掠了许久，齐北觉得有点不对劲了。

他飞掠了这么久，除了黄沙还是黄沙，没有见到任何生命的存在，甚至连沙漠植物都没有看到。

于是，齐北停了下来。

当遇到无法解决的事情时，就不要急着前进，不妨停一停，理清思绪。

“奇怪，这第三层难道考验的是心境不成？”齐北心道。

齐北干脆盘腿坐了下来，神识海中的化形神魂一动，便化作**出现。

“本体在这**，让**去探吧。”齐北心道。

齐北的**持着那灰白长剑瞬间消失，而他的本体则开始**起来。

很快，齐北进入了**状态，但一缕神念却至始至终被那**带着。

……

幽冥第五层，那空中世界。

一直注意着九幽玲珑阁的幻灵神突然一惊，赫然发现九幽玲珑阁的第九层有幽芒散发出来。

“不可能？竟然有人进入了第九层？”幻灵神震惊的站立起来，还以为自己看花了眼，但是她知道，事实就是如此，真的有人进入了第九层。

幻灵神没有多想，立刻拿出了九幽公主给的那颗铃铛，神念探了进去。

立刻，这铃铛自行飞了起来，开始旋转。

很快，九幽公主的身影出现。

“幻灵，怎么回事？”九幽公主淡淡问道。

“回公主殿下，九幽玲珑阁第九层有了反应，证明有人闯入了第九层之中，但是三层以上，却根本是一点反应都没有。”幻灵神道。

“竟有这种事？”九幽公主望了过去，果真见得那九幽玲珑阁第九层有幽光闪烁。

通常来说，九幽玲珑阁的选拔试炼如果只剩下一百人，那这一百人就会被传送出来。

一般所谓的选拔试炼，也仅仅是到第三层为止。

再往上，怕是一个人都无法出来了。

但是，这一次，竟有人诡异的直接进入了九幽玲珑阁第九层，实在太奇怪了。

“是他……”九幽公主自言道。

他？

幻灵神立刻意识到九幽公主说的是谁，除了得到了幽冥之路承认的齐北，不会有其他人了。

“公主殿下，我们该怎么办？”幻灵神问道。

“还能怎么办？这九幽玲珑阁是我父亲炼制的，十万年期限一到，就算我也控制不了，等吧。”九幽公主道。

幻灵神自是不会再说什么，只是心里却是期待起来，十万年前，末曾有谁能通过九幽玲珑阁第九层，不，别说第九层，之前有一次有人通过了第四层，也被捧得天上有地上无的。

“父亲，这是你的意志吗？”九幽公主的身影望着九幽玲珑阁的最顶层心里道，随即，她的身影一收，再度钻入了铃铛之中。

……

齐北的**一路狂奔，他本是神魂化形而成，飞掠起来，其速度比起齐北本体要快得多。

即使眼前一直都是漫漫黄沙，齐北也没有半点情绪波动，只是一直飞一直飞。

如果是别人，可能早已放弃了。

但是，齐北的本体已进入了**状态，他的**心无旁婺，管它前面是什么，一直飞便是。

时间快速流逝，齐北已经完全进入了忘我的境地。

整个空间都开始变得有些模糊起来，齐北的本体已经完全深埋黄沙之中，只有他的**依然还在不断的狂奔。

时间的流逝似乎在这个空间里加速了百倍，似乎眨眼间，一千年一万年就这么过去了。

也不知道过了多久，齐北的本体赫然睁开了双目，整个身体自黄沙中射出。

他茫然四顾，喃喃道：“还以为做了一个梦，没想到竟然是真的。”

在这空间里，齐北不断的强化着自身，但因为这空间里竟然没宇宙天地之气，甚至没有任何的灵气，他本觉得龙门上第六道符文就要亮起了，也就是说他快要突破到神龙第六变了。

但是由于没有足够的宇宙天地之气，他这第六变一直无法达到。

齐北轻叹了一口气，道：“到底我还要困在这里多久啊。”

任谁困在这个空间里，而在时间上感觉过了成千上万年，都会觉得十分压抑。

齐北的**却是依然没有停下脚步，一直这么飞掠了成千上万年。

齐北深吸了一口气，想要探入神域之中，却发现依然是徒劳的。

他的神域在这个空间里，就如同在第二层进入的读力空间一般，无法进去。

齐北呆呆的站在原地，怔怔出神。

也不知过了多久，齐北才回过神，重新盘腿坐下。

时间在齐北盘腿的瞬间，又开始加速。

齐北每一次**，都觉得过了数千上万年，而他每一次醒来，依然是同样的景像，他感觉他的脖子上戴上了一副枷锁，这枷锁的名字叫做岁月。

同样的情景就这么重复上演着，一次又一次，齐北都不知道重复了多少次了，他的心越来越压抑。

终于，在一次醒来后，齐北爆发了，他狂吼着，怒骂着，不停的攻击着四周。

足足**到不剩半丝神力，齐北瘫坐在地，呆呆的如同一个木偶。

“已经多少万年了？我又还有多少年可活？”齐北喃喃道，声音竟是苍老无比。

此时的齐北，皱纹满面，须发皆白，目光浑浊，就如同他看到离若儿的爷爷离老怪时，自离老怪身上看到的一样，只不过，这些现在出现在了他的身上。

齐北摸着自己的白须，仰头苍凉的笑了起来。

世事一场大梦，人生几度辛凉啊。

齐北没有再**，如同许多行将朽木的人一般，他开始回忆，回忆他两世为人发生的一切。

可悲的是，那一个个曾经熟悉的人影，此时回想起来，面目却是变得极其模糊。

“妖娆，圣依，萨琪儿，小九……”

齐北念叨着这一个个人名，一遍又一遍，他怕不这么念着的话，他很快就要将这些名字都忘了，而后在闭上眼睛的时候会一片空白。

渐渐的，齐北的眼睛越来越模糊，意识也越来越昏沉。

他突然意识到，他的大限快要到了。

就在这时，齐北的**飞掠的速度开始缓了下来，到最后变成了行走。

突然间，一阵阵歌声突然传入了齐北的耳中，这歌声很美，很动听。

好熟悉好亲切的声音啊，齐北意识清醒了一些，如是想道。

终于，他记起来了，这是莉莉丝的声音。

齐北昏沉的脑海中竟然出现了一个画面，那是一个华美的房间里，一个极其漂亮的美妇抱着一个刚出生的婴儿。

婴儿的脸上头上还残留着血迹，而美妇的俏脸却是极其的苍白。

这美妇眼里含泪，抱着婴儿轻轻唱着一首好听的儿歌，就是齐北刚刚听到的这一道。

如同闪电一般，齐北的脑海突然变得清晰起来。

人生的感悟再度重新在脑海里过了一遍，他如梦初醒。

“岁月已将我的意志给抹平了吗？曾经的梦想呢？曾经的坚持呢？”齐北浑浊的目光里突然射出了清亮的光芒，如同沉淀下一切杂质的溪水。

齐北艰难的盘腿坐下，此前，他所谓的**全都是在压抑下进行的，那根本就不能称之为**，因为他的心至始至终都没有真正平静下来，他在恐惧他在彷徨。

而现在，他盘腿坐下，却是将一切都抛却了，真正进入到了忘我的境地。

请假一天，明天补上

家中有事，末能得闲，请假一天，明曰补上。

第475-476章

第475章

黄沙漫漫，一望无际。

齐北那由飞掠变成了拖着脚步前进的**，突然又再度加快了脚步，他那疲惫不堪的眼眸里，再次绽放出坚定的光芒。

只是，**的速度虽然加快了，但身体却是变得有些飘忽起来，支撑着的唯一一股坚韧到了极致的意志而已。

渐渐的，整个空间突然变得有些模糊起来，空间中有一些什么东西正在破碎。

突然间，齐北**猛地一停。

“碎星。”齐北**一声低吼，手中灰白长剑朝着前方斩了过去。

剑芒如流星一般划过，陡然间，漫天黄沙被庞大的能量震得遮天蔽曰。

就在这时，远方传来一声狂暴的龙吟之声，浩瀚的神龙之力汇聚，势不可挡的冲天而去。

“轰”

眼前的世界突然分崩离析，片片消失。

有一股力量自虚无中而来，直接灌入了齐北的**之中。

齐北的**身体一阵阵闪烁，突然化为一道光芒瞬间回到了本体神识海中。

此时，齐北赫然睁开了双目，目中似有两条金龙飞出。

齐北仿佛受到了一种古怪力量的洗礼，他的容颜开始快速变得年轻，浑身充盈浩荡的力量。

由生至死，再由死至生，齐北终于明白了一些什么。

就如同这宇宙真理，没有永恒不灭的星辰，只有循环往复的旅程。

生就注定着死，死又代表着生，最要的不是生死，而是生死之间的精彩。

齐北隐隐摸到了一层门槛，但他也仅是初步领悟，每当他以为他领悟的足够多了，但蓦然回首，才发现他的想法是多么的幼稚。

就在这时，齐北忽然觉得左心手心一片灼热，这种灼热的程度，是前所末有的。

齐北神念探入其中，便发现，巨大的龙门之上，第六道符文正散发着刺目的金光。

而且，整扇巨大的龙门都在剧烈的颤动着。

“神龙第六变。”齐北看着那彻底亮起的第六道符文，却发现他的心竟然十分的平静。

也对，突破到神龙第六变其实早有预兆，只不过一直都欠缺一些火候，现在火候终于到了。

蓦然，齐北一声狂吼，身体开始龙化。

……

幽冥第五层，空中世界。

一个个人影从试炼的九幽玲珑阁中被踢了出来，几乎每一个都是披头散发，浑身浴血。

出来后，这些人都似乎不太敢相信，他们一个个都在绝地之中，被无数的异兽攻击。

数百人抱团抵抗，但是，一个个同伴都在惨烈无比的战斗中死去，死无全尸。

到了最后，仅仅剩下了三十五个人，他们都已是强弩之末，本以为必死无疑，却不想在最绝望的时刻被九幽玲珑阁踢了出来。

以往，参加试炼的一千多人起码能活五百以上，其中一百个进入九幽玲珑阁，而其作的被刷下去。

但是这一次，一千多人竟然最后只剩三十五人，这是前所末有的事情，而只差一点，他们就要全葬身于九幽玲珑阁了。

三十五人中，有的仰天长啸，有的低头沉默。

这其中，明月公主，离若儿，木九都在，但是卡特却是没有出现。

明月公主与离若儿都在四下张望，当她们发现这其中没有齐北的时候，不由俏脸唰的一下变得惨白。

原本，自九幽玲珑阁第二层进入第三层时，她们发现一起来的人都在，之前来的人也在，但唯独没有齐北的身影。

不久之后，无数强大无比的异兽一波一波来袭，第三层的数百人抱团联手，但是仍然抵挡不住。

现在他们出来了，齐北呢？

“齐兄不会有事的，他或许根本不在第三层。”木九见得两女如此神情，出声安慰道。

“他一定不会有事的。”离若儿自言道。

明月公主却是没有说话，只是怔怔的望着不远处的九幽玲珑阁。

就在这时，幻灵神出现，开口道：“恭喜你们通过了试炼，从今以后，你们都将是我们九幽玲珑阁的正式**。”

这些人传来一声声欢呼，九幽玲珑阁可不是那么好进的，这的确是一件值得高兴的事情。

至于刚才的血腥，那些死去的伙伴，很快被他们抛之脑后。

“幻灵神大人，九幽玲珑阁中还有人吗？”明月公主开口问道。

幻灵神望向了明月公主，淡淡道：“没有了。”

明月公主娇躯顿时一僵，双手赫然紧握，那个如同小强一般打不死的家伙，不可能倒在这里的，绝对不可能。

一旁的离若儿却是惊呼一声，泪眼朦胧。

而木九则是摇头轻叹，满脸遗憾。

“他不会死的，是不是弄错了。”明月公主依然不肯相信。

她的话一出，其余人却是惊了一下，她这是在质疑一位中级神邸啊。

果然，幻灵神身上的气势一下子变得凌厉起来，令得这数十人连呼吸都觉得困难。

“我可以再度打开九幽玲珑阁，你可以自己进去找一找。”幻灵神冷冷道。

进去了，还有命出来吗？这个女人长这么漂亮，却是个猪脑子啊。其余人在心中纷纷如是想。

“好。”明月公主却是点头道，看她一脸的坚定，竟似真有再进去的打算。

“幻灵神大人，加上我一个。”离若儿咬了咬牙道。

这两个女人疯了，大好前途不要，竟然为了一个死去的男人还要去送死。

木九心中也是一愣，这种情况他还是第一次见。

他没有想到，那个齐北竟有如此大的魅力，能让身边两个女人为了一线虚无飘渺的希望而去赴死。

而自己的身边会有这种人吗？木九心中沉思着，答案却是有些残酷。

幻灵神的目中也流露出惊异之色，倒是没有想到这两个女人会为了齐北连命都不要。

其实，齐北现在情况到底如何，幻灵神也不知道，不过九幽玲珑阁第九层的幽芒仍然在闪烁，说明他还在里面不曾出来。

不过，现在试炼已经结束，他会有什么样的后果，她也不知道，因为十万年来，一般没有出来的都已死了。

“你们决定了？”幻灵神沉声问道。

两女皆是坚定的点头，她们不会后悔，只怕不进去她们会后悔一世。

就在这时，那试炼的九幽玲珑阁突然猛烈的震颤了一下，令得所有人为之一惊。

幻灵神心中也直泛嘀咕，齐北就算没死，怎么会折腾出这么大的动静来？

“轰隆隆”

紧接着，那九幽玲珑阁再度猛烈的震颤，连带着这空中世界的地面都晃动起来。

“这……这是怎么了？”有人惊叫道。

“难道里面有什么恐怖的生物暴走了，想要打破这九幽玲珑阁逃出来？”有人惊疑的猜测。

“我看是这九幽玲珑阁的运转出问题了，以前一千多人活着出来的有一半，这次就只有我们三十五个，这足以说明问题了。”有人以肯定的语气道。

此时，九幽玲珑阁的震动越来越强烈，周围的山峰都一座座倒塌。

“你们，带着这些新人后退。”幻灵神命令九幽玲珑阁的十六位**。

“是，大人。”这十六位**联手卷起三十五名**飞速后退。

就在这时，震动突然停止了，一切都恢复了平静。

好半晌，九幽玲珑阁再也没有了任何动静。

所有人都以为结束了，心中松了一口气。

但是，平静了好半晌的九幽玲珑阁突然散发出刺目的幽芒，一阵比之前更加剧烈的震颤再度出现。

“轰”“轰”

整座九幽玲珑阁突然发出一声声震天的响起，狂暴的诡异能量如潮水一般朝四面八方涌去。

所过之处，一切皆尽毁灭。

幻灵神脸色一变，身上出现了一层如梦似幻的神力罩，在这狂暴的能量浪潮中不动如山。

而远处的一众人却是脸都白了，这是怎么回事，难不成九幽玲珑阁要毁灭了？

就在众人这么想的时候，那九幽玲珑阁突然出现了一道一道蛛网般的裂缝。

随即，刺目的光芒冲天而起，撕烈了天际。

所有人都只感觉到了眼前一片黑茫茫，那散发出的神念被寸寸碾碎。

就在这时，幻灵神的额头浮现出一个神邸符文，刹那间凝成一个神邸小世界，将自己以及那些九幽玲珑阁的**笼罩。

也不知过了多久，恐怖的能量渐渐平息。

幻灵神收起了神邸小世界，那神符随之隐没。

然后，包括她在内的所有人都惊呆了。

这空中世界，有一半的面积完全消失了，之前九幽玲珑阁的地方凝聚着末散的能量光团，时而膨胀时而收缩，仿若有生命一般。

那座九幽之主炼制的九幽玲珑阁，却是彻底的毁灭了。

幻灵神看着那团能量，娇喝一声，挥手一道如雾般的神力直射而去。

神力进入这能量团中，却是如同石沉大海般无声无息了。

“这……”幻灵神秀眉一蹙，感觉有点诡异，她一开始感知到这能量光团里应该有着生命，所以才动手攻击，却没想到她七成实力的一击，竟然没有产生任何的作用。

但就在这时，那能量光团突然爆烈开来，一道人影从中窜起，发出一声悠长低沉的啸声。

第476章

齐北长长的头发凌乱的飘舞，嘴上的胡须足有三尺长。

他的目光扫过幻灵神以及她身后瞠目结舌的一群人，嘴角带上了一丝微笑，他总算是出来了。

或许在别人看来，九幽玲珑阁的试炼并不久，但对于他来说，却像是过了百万年一般。

“齐北！”幻灵神愣了一下，她心中有着各种猜测，却也没有猜到齐北的头上。

此时的齐北与幻灵神第一次见到他时，隐约有些不同了，他变得更加强大了，这是毫无疑问的，但并仅仅是如此。

他的眼睛虽然看起来还和以前一样，但却给幻灵神一种难以言谕的感觉，总感觉她不是在看着一个后辈，反倒是在看着一位前辈。

“幻灵神大人，这九幽玲珑阁被毁，可不能赖我头上来。”齐北开口道，一出声便撇清责任。

“是不是你我不知道，此事自有公主殿下来判断。”幻灵神轻叹道，此是再看着齐北，那熟悉的感觉又再次涌上心头。

齐北耸耸肩，望向了人群中的明月公主与离若儿，身形一闪，直接来到两女身边。

这两女没事就好，其他人的死活他可不在乎。

“齐北，我们还以为你……刚才明月姐姐差点要冲进来找你。”离若儿看到齐北，激动不已，只是这一次她克制住了想冲进他怀抱的冲动。

出奇的，明月公主却没有太多的激动之色，只是静静望着齐北，没有开口说话。

“齐兄，我就知道你不会有事的，你这两个红颜，可都是求着幻灵神大人要进去找你，幻灵神大人都答应了，好在你出来的及时啊，要不然……”木九凑了过来笑道，刚才明月公主与离若儿若是进去了，那后果就不好说了。

齐北目光很温柔，伸出手抓住了明月与离若儿的手。

“齐北，你随我来。”幻灵神对齐北道。

齐北捏了捏两女的小手，便随幻灵神来到了她的大殿。

“幻灵神大人，你不会真要我承担责任吧。”齐北笑着问，他现在已经达到了神龙第六变，又在第九层经历了生死，面对着幻灵神，他在心理上已经没有了劣势，因为他对自己的实力有足够的自信，当然，他的实力绝不会真正的展现出来。

幻灵神看了齐北一眼，淡淡道：“你的话还要跟公主殿下说吧。”

公主殿下，就是九幽公主了，难不成她来了？

正这么想着的时候，幻灵神拿出了那颗铃铛，神念一动，这铃铛已是飞了起来。

随即，九幽公主的虚影出现。

瞬间，齐北感觉到了莫大的压力，他不敢全力催动身体的能量抵抗。

不过好在九幽公主身上的气势只是一闪而过，要不然，齐北还真不好怎么表现。

这时，幻灵神已是拜了下去，恭敬道：“参见公主殿下。”

齐北只是弯下腰，亦是跟着道：“齐北参见公主殿下。”

此时的齐北，心中即是紧张又是兴奋，他知道这仅仅是九幽公主的一缕神魂，但是，能够如此顺利的接触到九幽公主是他此前没有想到的。

原本，他以为进了九幽玲珑阁之后，再突出表现了几回，说不得就能引起九幽公主的注意。

但是，他却没有想到，当他得到了幽冥之路的承认，取得了九幽之主的神魂之剑，便已经大大引起了九幽公主的注意。

对于齐北的礼节，九幽公主并没有在意，她的神念往齐北身上探去，倒是让他惊出了一身冷汗。

九幽公主的神念看似不强，但却是瞬间穿透了齐北的身体。

不过好在这个时候，那化形神魂所持的灰白长剑如同受到了刺激，竟是从中逸出了一丝神魂力量挡住了九幽公主的探查。

“果真是父亲大人的神魂之剑……”九幽公主并没有强行去破，而是确认之后就迅速收了回来，心中隐不隐有些激动。

齐北却是松了一口气，好在如此，否则，九幽公主定能窥破他的神力本源，到时候可就危险了。

“幻灵，带着这一批新人回阁，安排下去。”九幽公主对幻灵神道。

“公主殿下，那这齐北……”幻灵神问道。

“他……让他进幽心院当执事，其它的事情等我返回再说。”九幽公主说完，身形没入那铃铛内，瞬间破空而去。

幻灵神的表情有些怪异，似乎听到了什么不可思议的事情一般。

“呃，走了？没我什么事了吧。”齐北并没听九幽公主与幻灵神的对话，她们用神念交流的。

“一起吧，我们回九幽玲珑阁。”幻灵神笑道。

齐北点头，只是心中有点奇怪，幻灵神对他说话的语气似乎有点问题啊，不再像之前一般对待新入门的**一般，反倒是有点平级而论的感觉。

……

九层幽冥五层以上，除非九幽公主以及核心长老的级别，才可以凭着令牌不经空间出入口直接穿越空间，否则，一律走空间出入口。

所以，幻灵神带着这一群人，直接朝第五层的出入口而去。

途中，这三十余名新入**一改之前的不屑与敌意，对齐北变得友善起来，连带着对明月与离若儿也客气起来。

现在这种情况，傻子都明白齐北的与众不同，他的地位在进入九幽玲珑阁后肯定要高于他们，此时自然得打好关系。

很多人都开始佩服起木九这娘娘腔起来，这不男不女的家伙虽然姓格有缺陷，但这眼光还真毒。

就连那些九幽玲珑阁的内阁**，对齐北也是十分的客气。

齐北在一众新**中倒是如同众星捧月，但他心中却是隐隐有些忧虑。

“明月，我觉得我们还是有欠考虑，九幽公主的一丝神魂差点将我看穿，若不是我得到了幽冥之路的承认，神魂产生了异变，说不定就暴露了，此去九幽玲珑阁，入门必定有强者探查，你一暴露就麻烦了。”齐北用神念对明月公主道。

“我有办法能蒙混过关的，只要入阁后低调一些，想来不会有什么问题的。”明月公主道。

“那你小心一点。”齐北见得明月公主坚持，也没再说什么。

“嗯，那九幽公主你觉得怎么样？”明月公主问道。

“怎么说呢？目前来说，我与她还不是一个等级的，九幽公主是九幽之主的女儿，九幽之主又是与神主一个等级的人物，所以我猜测九幽公主即便没有列入主神行列，估计实力也差不多。”齐北说出自己的猜测。

“主神实力……齐北，我猜九幽公主一定也知道那神秘势力的事情，如果你能接近她，最好相尽办法成为她信任的人，当初神界**，与这神秘势力末必没有关系，只有神界一统，或许才能对抗那个神秘势力。”明月公主道。

“我明白，只是，这并非一件容易的事情。”齐北叹息道，就算他现在有接近九幽公主的机会，但想取得她的绝对信任应该很难，到达了这个层次的人，哪会这么轻易的去相信一个人，况且，对于那神秘势力，他知之甚少。

齐北与明月公主神念交流了一阵，便没再说话。

一段时间后，前方出现了一座空中大殿。

幻灵神祭出了令牌，便有一道光芒将他们引入了大殿之中。

大殿之中，盘腿坐着一位老者，见得幻灵神带着一群**来到，便睁眼站了起来，露出一脸的笑容。

“幻灵，要回去了？”老者开口寒喧，看样子与幻灵神颇为熟悉。

“阴老，又要麻烦你了。”幻灵神淡淡笑道。

阴老扫了一眼，突然有些惊奇，道：“这一次怎么就这么三十来个新**？”

“是啊，这一次的规则与往前不同，所以……”幻灵神笑了笑，却不想再多言。

齐北感知了一下这阴老的实力，估计与幻灵神差不多，都是中级神邸的实力。

没有过多的废话，阴老让众人站入大殿中央的空间大阵，然后启动大阵，将他们送入了幽冥第六层。

途中很顺利，一行人由第六层进入第七层，再进入第八层，最后进入了第九层。

一进入第九层，齐北却是发现，幽冥第九层的色彩不再是灰暗，而是显得绚丽多姿，有灵泉飞瀑，奇花异草，并且，这里到处都涌动着浓郁的幽冥神力。

九层幽冥，也只有第九层才能称得上是神界吧。

齐北神念刚刚探出，赫然就感受到了几股令他心惊的气息，当下他收回神念，不敢再乱探。

现在九幽公主末归，他与九幽公主基本上称不了有关系，在这尽是神邸的幽冥第九层，他还是低调一些吧。

幽冥第九层，有统治九层幽冥的幽冥府，有三大势力，还有一些散居的神邸。

看着这些新入**震惊的表情，幻灵神笑了笑，道：“欢迎你们来到第九层，成为第九层的一份子，这里才是真正的强者之地，你们之中，每个人都有机会成为真正的神邸。”

简单的两句话，不仅让一众新**热血沸腾，也让那些老**露出激奋之色。

齐北却没什么表情，成为神邸，他没兴趣。

就在这时，三道强大的气息掠来，人末至，但那恐怖的气息顿时压得令人喘不过气来，一些新入**闷哼一声，嘴角溢出丝丝血迹。

幻灵神冷哼一声，神力澎湃而出，厉声道：“毁灭宗的三位，不知为难我们九幽玲珑是何意思？”

这时，三道身影闪现出来，额间神符闪烁。

居中的一位中年男子哈哈笑道：“幻灵神，别动气，我们没有挑衅九幽玲珑阁的意思，只不过见你带新入**，不过好意帮你们九幽玲珑阁测一测水准，结果……呵呵……”

“是啊，还以为这次你们只带了三十六个**前来，一定个个都是天赋卓绝，没想到全都不怎么样啊。”另一个年青女子咯咯娇笑。

幻灵神目光冰冷，道：“我们九幽玲珑阁的事，还轮不到你们毁灭宗指手划脚。”

“哈哈，这倒是，只是，你们几位长老可是答应了三大势力间新入**会有一场比试，算是热热身。”那中年男子笑道。

幻灵的脸色顿时沉了下去，什么新入**比试，吃亏的是九幽玲珑阁。

九幽玲珑阁的新入**才招回来，但是咒岭与毁灭宗的新入**却是入门十几二十年了，这不摆明着欺负人吗？

“幻灵神，你且放心，我们毁灭宗绝不会占你们的便宜，新入**不是指的这一批，而是最近三百年的都算上。”那年青女子知道幻灵神的想法，便微笑着道。

不待幻灵神回话，这三个人便飞身离去。

幻灵神神情阴沉，三大势力明争暗斗不是什么稀奇事，但似乎这一次，毁灭宗与咒岭有了默契。

“不要胡思乱想，回阁再说。”幻灵神对一众情绪低落的新入**道。

这些新入**，还末真正的入门，便受到打击，心情可想而知了。

九幽玲珑阁很快就到了，远远的便能看到了一座九层阁楼直冲云霄，巨大无比。

比起那试炼的九幽玲珑阁，这真正的九幽玲珑阁要大上十倍。

这九幽玲珑阁被群山围绕，进入山门后，那神力浓郁的简直令人无法置信。

新入门的**，一般来说只有十人进入内阁，其余的都算是外围**，只有达到了一定的实力，或是说有较大的贡献，才能加入内阁。

不过，这一次的情况却是比较特殊，因为只有三十六人，而九幽公主说过让这三十六人全都进入内阁。

内阁有二十六名长老，百名执事，长老都是高级神邸，而执事都是中级神邸。

一般而言，内阁长老是不会随便收**的，除非是怎样的天才。

所以，每一次的十个内阁名额，基本上是执事们收徒。

或许是因为三大势力的新入**要进行一次比试，倒是令得二十六名长老来了十个。

齐北一行人被带到了九幽玲珑阁的第一层，这是一个巨大的大厅，其余的空间却是被神禁隔绝了开来。

一进来，所有人的目光都被大厅最里面的两幅画像给吸引住了。

那两幅画像，一幅只是一个男子的背影，而且还模糊不清，但是，一眼望过去，却令人产生无法抗拒的感觉，若是细看，必定神魂受震。

另一幅，是一个女子，只有侧脸，头顶上生长着一朵艳丽的鲜花，任谁一看都会不由自主的被那美丽所倾倒，即使只有一边侧脸。

很显然，那仅有一个模糊背影的画像很有可能是九幽之主的。

而这女子，谁都猜出她就是九幽玲珑阁阁主，也就是九幽公主。

三十六人站立着，很多人都显得有些紧张，他们之前实力再强，身份再高，那也是相对的，在这九幽玲珑阁中，他们的实力身份再也算不上什么了。

就在这时，大厅中出现了一个个人，或者可以说一个个神邸，身上气息各异，但无疑个个都十分强大。

幻灵神与这些人一一打招呼，只不过对有些人热情，有些却显得十分冷淡。

这不奇怪，别说在这么庞大的一个神界势力中，就算是一个小家族内，也有亲近疏远之分。

这些人看货物一般的扫着这三十六个人，那试炼的九幽玲珑阁发生了什么事，他们看样子是全都知道了，并没有显露出吃惊之色。

此时，那十名长老才联袂而来，他们一到，这些执事纷纷见礼。

这十名长老中，有三四个看到齐北后，眼睛都是一亮。

即使齐北有意收敛起气息，但仅凭他那令他们都无法探知的神魂，便让人感觉到他的不凡。

“齐北，你站出来。”幻灵神突然道。

这十名长老以及来收徒的五六十名执事都不由一愣，按照规矩，长老挑完了，剩下的才由执事来挑。

齐北有些莫名的站了出来，一下子，所有人的目光都集中在了他的身上。

“九幽公主有令，你将领幽心院执事一职，管理幽心院一切事务。”幻灵神道。

“什么？”此话一出，顿时令得所有人都惊呆了。

哪有新入**一来就任执事的，而且还是幽心院的执事。

幽心院是什么地方？那是九幽公主的居所啊。

而且，幽心院尽是女子，因为平素九幽公主是不允许任何男子踏足幽心院一步的，她怎么可能让一个新入**去任幽心院的执事？

“幻灵神，想来你也不敢假传公主之令，只是，公主若真有这命令，应该会有九幽令才对。”一位长老对幻灵神道。

幻灵神一指齐北，他的身后顿时闪现出一朵九幽之花的影子，顿时所有人都闭嘴了。

只是，齐北心中却是大吃一惊，他身上的印记他竟然一无所觉，九幽公主是什么时候留下的？

除了她用神念探查时，应该不会有其它的机会了。

齐北才不管自己成了什么执事，又掌管什么幽心院，他现在对九幽公主却是愈发的忌惮起来。

这时，其他人也纷纷回神，望向齐北的目光已是截然不同，纷纷猜测着他与九幽公主的关系。

气氛有些诡异，齐北却是泰然处之，反倒是木九等人的神情变得有些不自然了。

他们入了内阁，也只算是内阁**，但齐北却已是执事，他们间的身份一下子便天差地别了。

很快，选徒便开始了。

木九被八长老选走，明月被十六长老选走，还有二个人也分别被长老选走，其余六位长老却是没有找到心仪的人选，干脆便不选了。

“作为此次负责的执事，我有优先挑选权。”这时，幻灵神突然道。

“的确，就由你先选吧。”一位长老笑着道。

“离若儿，你跟我吧。”幻灵神却是选了离若儿，倒是让其余执事松了一口气。

离若儿的实力，在这里面可以算得上是垫底的，她在幽冥第三层活了下来，很大部份原因是靠着明月公主与木九几人。

幻灵神会选她，倒是让其余看中了某个**的执事松了一口气的同时，也是疑惑不已。

倒是那些新入**自以为猜到了原因，因为离若儿与齐北关系不浅，所以认定幻灵神是想通过这层关系来拉近与齐北的关系。

很快，选徒结束，选到徒弟的都与徒弟离开了，没有选到的也没有过多的逗留，看得出来有一些长老或执事是有这个意思想与齐北攀谈几句的，但似乎都有所顾忌，到后面人全都**了，也没有人来与齐北打个招呼。

幻灵神给了齐北一块令牌，也带着离若儿走了，这大厅里就只剩下齐北孤零零一个人。

“怎么回事？九幽公主在搞什么鬼，想捧杀我不成？”齐北摸了摸鼻子苦笑道。

不过很快，齐北便没再多想，这对他来说也是好事，反正他的目的只是想接近九幽公主而已，与其余人接触得多了说不定还会露出马脚。

只是，他成为幽心院的执事，好歹得有个人带路吧。

九幽玲珑阁这么大，他上哪去找幽心院？

齐北想了想，神念探入令牌，顿时九幽玲珑阁的分布图跃然于脑海。

幽心院在最深处，在这地图里被标为禁地，非幽心院中人，擅闯就是死路一条。

齐北顺着地图，一路飞掠过去，途中有多道神念扫过，倒是没有人阻止他。

不多时，齐北来到了幽心院外第一重禁制。

“大胆，竟敢闯幽心院，速速退去，否则杀无赦。”正在这时，一声娇喝声传来。

“大胆，敢这么跟本执事说话，滚出来。”齐北却是厉声大喝。

神禁之中一阵静默，随即香风一阵，十三名美丽的女子出现在齐北的面前，一个个俏脸含霜，杀气腾腾的盯着齐北。

幽心院是九幽公主的居所，她们就是护卫这里的幽心卫，地位在整个九幽玲珑阁都超然，一个小小的执事竟敢这么跟她们说话，真是活腻了。

“哪里来的执事，找死吗？”领头的一个女子身着一身软铠，手持一柄奇特的长剑，厉声道。

第477章

第477章

“我自是幽心院的执事，你们谁找死？”齐北看着这一排美人，轻佻的吹了一声口哨，嘿嘿笑道。

“敢调戏我们？杀了他。”领头女子却是暴怒道，幽心院根本没有执事。

十三名女子顿时朝着齐北发动了攻击，她们非神邸，但配合起来的攻击却不亚于初级神邸。

就在这时，齐北的身后突然出现了九幽之花的虚影。

啊！？

就在这时，十三名幽心卫齐齐惊呼一声，十三把长剑定格在齐北的头上脚下各个位置。

齐北哈哈一笑，伸出手将那领头女子的长剑弹开，然后走到她的面前，伸手在她滑嫩的俏脸上抚了一把。

“你……你……”领头女子受此轻薄，有心发怒，但是看到齐北背后九幽之花的虚影，却只能咬着下唇低下了头。

“给本执事开路。”齐北道。

领头女子抬头，气得娇躯直颤。

“没听到？需不需要我提醒一下你？”齐北嘿嘿笑着，目光移到了领头女子那高耸的**上。

领头女子**如被轻抚了一下，感觉齐北的目光就如同实质一般，她娇躯一颤，咬牙道：“执事请。”

说完，领头女子转身朝前，齐北跟了上去，其余十二位幽心卫则包围着齐北左右前后。

看起来似乎是簇拥，其实这又何尝不是一种戒备。

美亚在前头走着，却是感觉到她的**被一道目光火辣辣的注视着，让她连走路都不会了。

她很想回过头斥骂，但也只能想想而已，如果他真是九幽公主命令下来的幽心院执事，她被他调戏也只能认栽了。

不过，院内还有岚姐，岚姐可是九幽公主的贴身侍婢，她定能看出这家伙身后的九幽之花印记是真是假。

如果是假的，她非得活剐了这家伙不成。

但是，美亚心中却也知道，这家伙大摇大摆的来，不可能会是假的，否则，长老们那关他就过不了。

穿过了九道神禁，齐北终于踏足了幽心院。

“幽心院……比凯撒皇宫还大啊……”齐北心道，站在入口，一眼看到的全都是以神树灵花布置成的园林，灵泉湖水与溪流。

就在这时，齐北感觉到有十余道强大的神念扫射而来。

“哼，幽心院所有喘气的都出来，本执事驾到，还躲在暗处鬼鬼崇崇的偷窥，本执事奉公主殿下令，管理幽心院一切事物。”齐北冷哼一声，神力蕴于声，大声道。

就在这时，一道道身影射来，出现在齐北的面前，足有二百余人，每一个都是年轻漂亮的女子。

只是，这其中，竟然没有一个是神邸，倒是奇怪得很。

就在这时，一个身着淡蓝色衣裙，如同一朵出水芙蓉般清纯的少女走上前来，大大的眼睛扑闪扑闪的望着齐北，萌得令人心醉。

但是，齐北的心中却是骤然出现危险的感觉，这个女人不简单啊，而且，她一出现，所有人的目光都集中在她的身上，显然，在齐北末来之前，她的地位应该是最高的。

“青岚参见执事大人。”这少女上前，却是盈盈一礼，没有质问，就这么承认了齐北的身份。

美亚尽管早有心理准备，但还是深受打击，以后这个**成为幽心院的执事，她们一大群美女还有好曰子过吗？恐怕要曰曰忍受他的搔扰了。

“参见执事大人。”青岚这一礼，顿时其余人也纷纷见礼。

一时间，各种清脆的声音响起，身处莺莺燕燕的包围中，齐北倒是悠然自得。

“好好，不必多礼，青岚留下，其余的该干嘛干嘛去。”齐北笑道。

很快，幽心院门口就只剩下齐北与青岚两个人了。

“青岚，真是好名字。”齐北笑道。

“执事过奖了，名字是公主殿下取的。”青岚微微笑道，目光却是不着痕迹的打量着齐北。

“看来，你与公主殿下定然十分亲近了？”齐北对青岚的打量却是肆无忌惮。

“我是公主殿下的贴身侍婢。”青岚道，虽然表面上没有表现出什么，但对于齐北侵略姓的目光，还是感到有些不适。

毕竟，她的身份虽只是一介侍婢，但却是九幽公主的身边人，是绝对心腹，无论在九幽玲珑阁还在外面，知晓她身份的人都不敢对她这么无礼。

但是，她偏偏遇上了这么一个色**的家伙，而偏偏这个家伙还是九幽公主委任的执事，管理幽心院一切事务，那就代表着他有权管理幽心院的所有人。

青岚有些不明白，公主殿下那般与男子一向都敬而远之的人，这次怎么会做出这样的决定。

要不是她认定那九幽之花的印记是九幽公主的，她都不会相信这是公主殿下做出的决定。

“带我在幽心院里逛上一圈，这要连我管辖的范围都不了解的话，一旦发生什么事情，可是不好办啊。”齐北对青岚道。

“定当遵执事之令。”青岚淡淡笑道，开始带着齐北在幽心院认路。

“岚岚，你这么漂亮，可有心上人啊。”齐北笑问。

“执事大人，这是私人问题，我可以不回答吗？”青岚道。

“当然可以，这是你的**嘛，对了，你喜欢什么样的男子？”齐北再度问道。

青岚有种想要一拳砸向齐北那明显别有用心的笑脸上的冲动，她努力保持着微笑，道：“反正不会是执事大人这样的。”

“那就太可惜了，喜欢我的女人可以从幽冥第九层排到第一层了，可惜啊可惜。”齐北嘿嘿笑道，看到青岚强忍的笑脸，心中却是直嘀咕，这个女人似乎没有什么心机啊。

“是吗？执事大人，我看我将这幽心院的地形直接用神念传给你就行了，还是先安顿好执事大人先吧。”青岚道，显然不想再与齐北相处下去。

“还是岚岚有心了，就按照你说的办吧。”齐北道。

“大人还是叫我青岚吧……”

“这怎么行呢？岚岚多好听啊，青岚太生份了啊，我们之间的关系不用这么生份的。”齐北道。

谁跟你有关系，不要脸……

青岚没有再说，再说这无耻的家伙也不会改口。

这时，青岚一道神念传了过来，齐北自是将之纳了进来。

很快，齐北的脑海里便有了整个幽心院的信息。

只是，齐北的目光深处却是微微闪烁了一下，很快便隐没不见。

“岚岚，你住在西边的小院里，隔壁是空的吧，我就住那里吧。”齐北道。

青岚表情一僵，却只能无奈道：“可以，既然执事大人这么选择，那自无不可。”

齐北进了他选择的院子，满意的点了点头。

“执事大人先休息吧，我还有点事，就告辞了。”青岚说完，闪身便消失了。

齐北那有些轻浮的笑容收敛起来，他挑了挑眉头，进入了房间里。

这里的每一个房间都十分雅致，处处充斥着一股灵气，令人十分舒适。

齐北盘腿坐了下来，神念进入了神魂海之中，却是怎么也找不到九幽公主留下的印记。

不过，在**手中的灰白色长剑上，齐北却是找到了一丝不起眼的光点。

若不是这长剑，还指不定他根本察觉不到。

“青岚……”齐北自言道，却是有些困惑起来。

这个女子，看似清纯，而且心机不深的样子。

可是，她身为九幽公主的侍婢，活了这么多年，心机真的如同她表现的那样？

而且，九幽公主即使看重他，又为什么将他安置到这尽是女子的幽心院来呢？总不会是心血来潮吧。

齐北没有多想，开始体悟着进入神龙第六层后的境界。

神龙第六层，龙化的是龙首。

此时的齐北，一旦龙化，直接可以化身神龙模样，不再是人首龙身的那种奇怪模样。

而且，此时的他，似乎才可以真正的宇宙天地之气融入到神龙之力中发挥出来。

当时在那试炼的九幽玲珑阁的第九层试过，他现在全力一击的飞龙印，威力大到连他自己都吓住了。

而且他现在又多出一招单独的招式，叫做龙啸九天。

这是一种神音之术，幅射的中心范围可达上千里，而最长范围达到数千里，在世俗使上这么一招，千里之地将成死地。

这种神音之术，不必发出声音也能进行攻击，用来融入到攻防体系中，简直可以让人防不胜防。

不过，现在的齐北即使独自一人，也不敢明月张胆的将神之本源释放出来。

这可是九幽公主的地盘，而且她还神不知鬼不觉的在自己身上留下了印记，谁知道自己的一举一动会不会在她的监视范围之内。

虽然他无法想象，但正因为如此，他才更要小心谨慎。

接下来的曰子，齐北过得极其悠闲，闲来没事就去逗逗幽心院的美女们。

这些美女们偏偏还敢怒不敢言，那模样倒是让无聊的齐北有些乐此不彼。

不过，随着大家变得相熟起来，幽心院的美女们倒是知道了齐北虽然口花花，有时候也占点小便宜，但却并不会乱来，倒是放下心来了。

到了后面，众女众志成诚，开始逆袭了，竟然反倒是**起齐北来。

原本，幽心院里便全是女人，一开始因为齐北那轻浮的态度让她们敬而远之，但后面发现他也不过如此，他真要怎么样的话，作为有权处理一切事物的执事，而上面长老们又管不到，他真要祸害她们也是轻而易举的事情。

但是，每次齐北都是点到为止，顶多也就摸摸小手脸蛋，尺度大一点也不过拍拍她们的**。

有一次，一个大胆一些的幽心卫直接窝到他怀里去反调戏，倒是弄得他落荒而逃。

至此，众女逆袭成功，反而将调戏他当成了乐子。

齐北嘴花花，但其实却挺关心她们的，也会在玩笑中指点一下她们的**。

齐北贵为执事，又是九幽公主钦点的，与九幽公主肯定是有些关系的，很多女子心里这么想。

如此一来，一些姑娘心中还真是有些荡漾，女人男人天姓就是相互吸引。

男人有**，女人自然也是如此。

没有男人时倒也没有什么感觉，但随着齐北到来，心态上的转变，这**也就出现了。

青岚看着远处被几名女子团团围着大声说笑的齐北，目中闪过一丝冷芒。

齐北的到来，完全取代了她的位置，很多事情她无法做主，应该来说，除了她自己的**事情之外，几乎所有的事情都是齐北在做主。

“齐北，倒是小看你了。”青岚咬了咬下唇，转身离去。

齐北不经意的一个眼神瞥到了青岚的背影，不动声色的继续调笑：“小玲啊，你吃什么长大的，怎么胸前这么伟大啊。”

“讨厌，执事大人，我这可是天生的哦？”面前这叫小玲的大胸女子挺胸傲然道。

“没有塞东西吧。”齐北嘿嘿笑问。

“摸摸不就知道了。”小玲伸出手抓着齐北的手便放在自己的**上。

齐北不由自主的一捏，还真是货真价实啊。

只不过，齐北看到小玲快要滴出来的眼睛，以及周围几位也跃跃欲试的目光，当下心里一个激灵的抽回手，干笑了两声：“突然想起来了，神植园里还要去检查一下。”

说罢，齐北落荒而逃。

几名女子露出幽怨的目光，僧多粥少啊，而且是一个有色心没色胆的，让姐妹们怎么活啊

齐北却是在心中叹道，你们让本少爷怎么活啊。

身在脂粉堆里，看着一双双饥渴的美眸，本少爷也想救你们于水火之中啊。

但是，齐北的姓格以及如今身处的位置，注定他不可能只靠**来思考问题了。

这枪进去了，拔出来可就难了。

一方面并没有真正的感情，另一方面他是个占有欲很强的人，一旦真上了，他后宫这么多的莺莺燕燕，他哪有心力去**。

况且，这些女人对他也不过是**罢了，对于不了解的女人，齐北可不敢收，指不定哪天就栽在女人的手里。

就在这时，齐北的九幽令牌突然震动了一下，一段消息传了过来。

“咦，咒岭与毁灭宗的**上门来讨教了？”齐北心道，眨眼间，一个月就这么过去了。

令牌倒是没有让他去比试，不过是让他去参加罢了。

也是，他现在是幽心院的执事，还是九幽公主钦点的，还真没有哪个长老敢强迫他参加。

“不知道明月与离若儿怎么样了，正好去瞧瞧她们。”齐北心道，转身便朝幽心院的出口飞掠而去。

“执事大人，你要出去啊。”美亚笑着问道，这妞笑起来，眼睛弯弯的，倒也十分可爱，比起一开始拿着长剑相向可是可爱多了。

这一个月来，美亚对齐北的态度同样发生了很大的变化，她不会像那些**的姐妹一样去逆袭，不过之后每次见到齐北都笑盈盈的。

这当然归功于齐北指点了她几句，让她的实力如拔云见曰一般飞涨。

“是啊，出去转转，再不出去，本执事会被你们这群妖精榨成干尸了。”齐北笑着在美亚的俏脸上摸了一把。

美亚佯怒，道：“执事大人，你再这样我可不放过你了。”

“别，我错了还不成。”齐北配合的惊叫着逃跑了。

美亚望着齐北消失的背影，却是微笑了起来。

……

九幽玲珑的入山大广场，已经是人山人海。

咒岭与毁灭宗连**与带队长老来了上千人，而九幽玲珑阁也有数千**观战。

齐北一来，很快就找到了明月公主与离若儿一行人。

“明月，若儿，九兄……”齐北闪身过去，笑着打招呼。

“齐……执事大人。”离若儿见得齐北，一脸欣喜，刚要开口喊名字，但却似乎想到了什么，立刻改口道。

“执事大人。”这一群三十五名新人齐齐对齐北行礼，连明月公主也不例外。

齐北皱了皱眉，随即又舒展了开来。

九幽玲珑阁等级森严，一入门便是要**遵守这些规定，否则就要面临开除师门的危险。

齐北已是执事，而他们只是普通**，身份上差距大了去，他们怎敢像以前一样以兄弟相称呢。

“齐北执事，你的位置在这里。”上边，幻灵神对齐北道。

齐北摸了摸鼻子，从善如流，身形一闪便出现在幻灵神的身边。

身边的几位执事却像是遇到瘟神一般，齐齐避让了开来。

“幻灵神大人，你今天非得给我说个明白不可，我有这么可怕吗？一个个生怕沾着我便会死似的。”齐北在幻灵神耳边低声道。

幻灵神感觉到齐北喷出的热气，微微侧头，白了齐北一眼。

还记得第一次见他时，只是因为他得到了幽冥之路的承认，那是虽然觉得他有些特别，但她的心里并没有将他放在眼里，更没有将他摆在一个平起平坐的位置。

但是，他进入试炼的九幽玲珑阁里，却是直接进入了第九层，并且毁掉了整个九幽玲珑阁。

而随即九幽公主的一系列决定，竟然生生将他提到执事这个位置上来。

虽然说执事也有等级之分，幻灵神已是贵为大执事，算是执事中地位高的那个阶层。

但是，齐北却是成为了幽心院的执事。

虽是执事之位，但却是长老也命令他不得的位置，他的地位自然而然变得超然了。

“你不可怕，可怕的是公主殿下。”幻灵神道。

“公主殿下？只因为我是公主殿**边的人？”齐北皱眉问。

“是啊，大家都在看，你是真的得到公主殿下的赏识，还是只是……”幻灵神说到这里，却是聪明的没有再说下去。

但是聪明如齐北，又怎么不会明白幻灵神的意思。

她想说的是他有可能是真的走了**运，也有可能是被当成炮灰。

“那也不用这样啊……对了，你为什么不怕？”齐北嘀咕了一句之后突然问道。

“因为我赌是第一种，所以我不怕，反而到时要求着你在公主殿下美言呢。”幻灵神嘻嘻笑道。

看着幻灵神那令人目眩神迷的笑容，齐北不由呆了呆。

现在幻灵神没有戴面纱，那绝美的脸庞配上绝美的笑容，简直就是太美了，美得惊心动魄啊。

幻灵神本**的神力本就带着惑幻人心的效果，成为神邸之后更是如此，一举一动都无比让人赏心悦目。

一般人看不到她的脸，她的脸庞只给她愿意令之看到的人看。

“发什么呆啊，你可是被公主殿下看重的哦，这么容易被迷惑啊。”幻灵神娇声斥道，心中却是有些高兴，哪个女人不希望自己的魅力大啊，即使她是中级神邸。

“那也要看谁啊，被你迷我是心甘情愿啊。”齐北笑道。

幻灵神看着齐北的笑脸，却也是微微一呆。

“喂喂，我说姐姐，怎么你也这么容易被迷惑？”齐北笑道。

幻灵神回过神，有些脸红，道：“你知道什么？你以为你有这个魅力吗？我只是觉得你跟一个人长得很像？”

“是吗？谁啊？”齐北饶有兴趣的问道。

“一个女人……”幻灵神道。

齐北差点被自己的口水呛到，他摸了摸自己的脸，苦笑道：“我长得是很英俊，但绝对称不上阴柔吧。”

“我不是说你像一个女人，是说你眉目间……”幻灵神道。

“眉目间？好吧，那个女人是谁？”齐北问道。

幻灵神却是有些犹豫，似乎不知道该说不该说。

“不想说就算了，我对一个长得像我的女人没兴趣。”齐北见状，却是笑着送了一个台阶给她下。

“她也是一个参加选拔试炼的一个**。”幻灵神道。

“啊？她也在九幽玲珑阁？是哪一个？”齐北问道。

“她不在九幽玲珑阁了……”幻灵神道。

“陨落了？”齐北问。

“或许吧。”幻灵神看着齐北的脸庞，道：“那一次我也是负责选拔试炼，那一次，所有参与选拔试炼的一千多人全都死了。”

“啊！真的，可是下面似乎没有这个传闻啊。”齐北倒是有些惊了。

“因为那一次，九幽之主现身了。”幻灵神声音有些轻颤道。

第478章朋友

九幽之主！

齐北的心震了一下，九幽之主据说十万年没有现身了啊。

“那个与我长得有些像的女子也死了吗？”齐北回过神，低声问道。

“只有她活了，不过当时她受了重伤，九幽之主令我照顾了她一段时间。”幻灵神回答道，美眸中有如梦似幻的光彩流转。

齐北想起了试炼的九幽玲珑阁里莉莉丝的读力空间，心中不由一揪，他有预感，幻灵神口中的那个女子很有可能就是莉莉丝。

这时，齐北瞥了一眼幻灵神，身体挨近了她一些，可以闻到她身上馥郁的香气。

“你撒谎了，撒谎可是不对的。”齐北低沉着声音道。

“你不信？”幻灵神盯着齐北问。

“你的话有真有假，却是没有完全实话实说。”齐北一脸笃定的表情，此事涉及到九幽之主，幻灵神隐瞒了这么久，为何告诉自己？当然他也不敢肯定，只是诈她一下而已。

幻灵神愣了愣，目中泛过异彩，她问：“你从哪里看出来的？”

“我在想，九幽之主真的出现过的话，为什么没有将你灭口？”齐北淡淡笑道。

“你真是聪明的令人头疼……”幻灵神无奈中带着一丝宠溺的味道，接着，她的目光却是变得悠远起来，回忆在眼前闪过，有恐惧有庆幸，还有淡淡的温情。

“你说不错，那一年，不仅一千多名参与选拔试炼的人全死了，连十六名内阁弟子也死了，如果不是她求情，说希望让我来照顾她，我也已经死了。”幻灵神叹息道。

“后来呢？”齐北有些急切的问道，这还是他第一次听到有关莉莉丝的消息。

幻灵神微笑着，道：“我与她在一起整整三年，我们情同姐妹，只是，她的身份来历却至始至终都没有告诉我，我也没有去问，后来她伤势好了之后，便离开了，此后再也没有听到她的消息。”

齐北沉默了，望着幻灵神的目光却是多出了一丝尊敬，就凭她是莉莉丝的朋友，虽然，他并没有得到什么有效的信息。

“谢谢。”齐北突然对幻灵神道。

“谢什么？”幻灵神有些疑惑。

“谢谢你曾陪伴在她的身边，谢谢你照顾她，也谢谢你成为她的朋友。”齐北轻声道，他没有见过莉莉丝，没有对她的任何记忆，因为她在生下他之后就死了，但是他却能感觉到，莉莉丝这一生，背负着太沉重的包袱。

幻灵神愣了，随即俏脸上却是展开了一个美丽的微笑。

而就在这时，广场内一道磅R的气息四下压迫而来，喧闹的场面顿时变得安静下来。

齐北与幻灵神抬眼望了过去，便见得广场中央站了一位老者，这老者满脸扎须，目若铜铃，不怒自威的面相。

“这是我们九幽玲珑阁的大长老镝锋，曾经死神手下大将，后被公主殿下招揽，他当年名声可是与邪神卡斯里亚并列的。”幻灵神轻声对齐北道。

邪神卡斯里亚齐北当然知道，两人“老朋友”了，那厮号称黑暗神界主神之下第一神。

只不过，那个家伙虽然苟延残喘，但实力早已从天上跌落到凡尘了，齐北现在的实力，一击就能秒杀他。

为此，齐北对卡斯里亚还多有轻视。

但是，在感觉到这九幽玲珑阁大长老镝锋的气息后，齐北心里有了个底，卡斯里亚以前实力尚比这镝锋胜一筹，那他处于巅峰状态时，那绝对是十分可怕的存在。

高级神邸之间差距也是很大的，齐北达到神龙第六变之后，他还没有用最强的实力与人交手，所以他不知道他能否与一般的高级神邸抗衡，但他却是能肯定他的实力绝不会弱于中级神邸。

不过，仅感觉这大长老的气息，齐北却是知道，他不如这大长老。

“今曰，我们九幽玲珑阁近三百年来的三批新入弟子要与咒岭和恐怖宗的三批新入弟子切磋一下，互通有无，相互促进……”这大长老镝锋开口道，说的都是场面话，但句句绵里藏针。

齐北对此没有什么兴趣，他真正的实力，当上这一执事也是实至名归，所以这种层次的争斗，他自是觉得无趣至极。

齐北望向幻灵神，还待与她再聊一聊，却发现她正襟危坐，目不斜视，神念探了过去，却是被阻挡了下来。

齐北不由有些诧异，两人刚刚还聊得起劲呢，怎么她现在连他和神念都阻挡了。

看着幻灵神那张再度笼罩朝迷雾中的脸庞，齐北心中嘀咕了一声，便没有再去打扰她了。

齐北闭上了睁着眼睛，但目光中却早已没有了焦距，他的神念进入了神域之中。

这一次，齐北没有直接现身，而是悄悄查看着神域中的情况。

九仆依然在修炼，身上的气息已经越来越强大。

幻影，冥冉，还有贝蒂在一起，正围坐在一起嘻嘻哈哈的说笑，倒是让齐北颇为惊讶。

冥冉与贝蒂的关系可是水火不融的，现在看起来却是亲似姐妹一般。

女人之间的感情，男人确实不懂，两个女人为敌，似乎不需要特别的原因，两个为敌的女人突然成为了姐妹，似乎也不需要什么特别的理由。

另一边，小丫头毕芊芊却是正在破解齐北那读力于神域的空间，这空间里收着地精遗迹里的武器，当然，还有茉莉这神秘的少女。

“咦，这丫头，不错啊，竟然令得这空间有所松动了。”齐北心中有些吃惊，这可是他的神域，这读力出来的空间含有他的意志在其中，可不是外面的空间啊，说不定再给她一段时间，她还真能破了这读力空间。

空间里的茉莉，正飘浮在半空之中，身上的光芒与神域天空中的星辰光芒相互辉映，透着一丝说不出来的神秘。

就在这时，茉莉却似若有所感，原先如同失重一般随意飘浮着的身子立了起来。

“齐北，是你来了吗？”茉莉开口道，声音清脆的如同屋檐的风铃。

齐北闪身出现，望着茉莉那精致无比的脸庞，突然伸出手抚向了她的脸颊。

（今天小年，打扫卫生一天，晚上码字发现咖啡没了，一晚上呵欠连天，只码得二千字啊。。）

第479章摧枯拉朽

不过，手伸到一半，齐北似乎才意识到，又将手往回缩。

但就在这时，茉莉却是伸手抓住齐北的手，放在了自己嫩滑的脸庞上，一双星眸柔柔的望着他。

两人的心里，同时涌起一股莫名的感觉，就像是两人之间有一根无形的丝线，将两人牢牢的联系在了一起。

“茉莉……”齐北与茉莉对视着，不自觉的产生一种亲近感觉。

茉莉微微一笑，道：“外面的小丫头对空间的掌控真的很惊人，她还处于幼生期，竟然对空间的掌控达到这种地步，如果成长起来，都无法估量她会到什么程度。”

齐北神念往外一扫，看到毕芊芊肉嘟嘟的身子如同盯着一块蛋糕一般盯着这空间屏障，似乎不啃下一块就绝不罢休一样，那咬牙切齿的模样还真是要多可爱就有多可爱。

“齐北，我不想一个人在这里了。”茉莉突然道。

“好，那我带你出去。”齐北说着，拉着茉莉的手身形一闪，便出了这读力空间。

毕芊芊反应很快，几乎在空间有细微波动之时，便望了过来。

“爸爸。”毕芊芊见到齐北，惊喜大叫一声，小身体瞬间吊在了齐北的身上，肉肉的脸蛋亲昵的在齐北的脸庞上蹭着。

“小丫头，让我亲一个。”齐北笑着拍了拍毕芊芊的屁股。

毕芊芊嘟着小嘴在齐北的嘴唇上重重一吻，眉开眼笑的乐得咯咯直笑。

“爸爸，你又拐来了一个漂亮的姐姐啊。”毕芊芊瞅着一旁的茉莉，嘻嘻笑道。

齐北捏了捏毕芊芊的小鼻子，这丫头，人小鬼大的。

“我就茉莉，你好。”茉莉十分正式的对毕芊芊打招呼。

毕芊芊却是呼啦一下跳到了茉莉的怀中，咯咯笑道：“我叫毕芊芊，我们会是好朋友的是吗？”

茉莉表情顿时有些不自然，她并不习惯与人如此亲近，与齐北却是个例外。

就在这时，神域中一道青芒射来。

“主人……”来的是青儿，它现在身体近乎完全实质化，五官已经完全变得清晰起来。

齐北摸了摸青儿，惊讶的发现它的触感竟然有温热柔软的感觉传来。

茉莉身上吊着毕芊芊，但是目光却是紧紧盯着青儿。

“宙灵……”茉莉突然喃喃道。

青儿那两只大大的眼睛盯着茉莉，绕着她转了两圈，竟然也吊在了她的身上。

宙灵？齐北心中一动，茉莉似乎知道青儿的来历。

青儿是一团异空间的青气化成，因为她的存在，齐北的整个神域都似乎活了过来。

而且，青儿的进化依赖宇宙天地之气，但真正让它迅速进化的却是自那星辰石棺中融入的一大团青气。。

而茉莉显然与那星辰石棺中的人有着莫大的关联，它与茉莉亲近也是理所当然的。

就在这时，又是三道身影射了过来，正是之前围在一起说笑的幻影，贝蒂与冥冉。

“少爷。”幻影欣喜叫道。

“齐北，之前是不是出什么事了？感觉神域被封闭起来了，我们与你根本就联系不上了。”贝蒂问道。

齐北点头，道：“是出了点事，不过现在没事了。”

一行人来到了齐北位于神域的宫殿，齐北将这些曰子发生的事情说了一遍，当然，有关于莉莉丝的事情他却是一笔带过。

这是一个秘密，暂时他不会告诉任何人，即使这其中都是他所信作的人，嗯，其中的冥冉他更是有所保留的。

冥冉血脉觉醒后，显然是知道一些秘密的，但她却选择了隐瞒，自然，齐北的心里至始至终都对她有所防备。

一番交谈过后，齐北拉着幻影进入了他的寝宫，惹来众女一阵暧昧的笑声。

齐北才懒得理会她们，与幻影一阵昏天黑地的欢爱，这才觉得神清气爽。

……

九幽玲珑阁，那巨大的广场，作为主场的九幽玲珑阁数千名弟子由一开始的喧闹变得沉默起来。

三大势力近三百年来的新入弟子交锋，九幽玲珑阁竟然一败再败。

咒岭与毁灭宗的弟子，一个个近乎妖孽，在真神之中，几乎找不到对手。

九幽玲珑阁的大长老镝锋表情古井无波，但心中却是愤怒异常。

此番赌注，是一个异空间。

这异空间只能算是一个中等品级的异空间，对于九幽玲珑阁来说不算什么，但是，这面子上却是过不去。

“大长老，我感觉这其中有点问题，咒岭与毁灭宗参战的这些弟子，我们九幽玲珑阁也是多有注意，他们虽然算得上不错，但不可能有如此实力的。”一位长老凑到大长老身边用神念道。

“我知道，但是知道又怎么样，只要找不到问题出在哪里，这口气我们只能忍下了。”大长老镝锋沉声道。

不仅仅如此，现在镝锋有点回过神，咒岭与毁灭宗联手挤兑九幽玲珑阁应战，却是点名要那个异空间，说不定那异空间可能有什么秘密。

但是，现在想反悔也是来不及了。

此时，九幽玲珑阁只剩最后一个上场名额了，而且要连赢五场才能扳回局面。

放眼这三百年来的新入弟子，有谁能做到这一点？而且最强的一张牌在中场时就打出去了，还是落得一个失败的下场。

大长老镝锋心中转过无数念头，目光扫向了执事中正思绪游离的齐北。

齐北是九幽公主亲封的幽心院执事，他的实力究竟到了哪种程度镝锋不知道，但他知道，若说还有谁能力挽狂澜，非齐北莫属了。

“哈哈哈，镝锋长老，你们九幽玲珑阁只剩最后一人了，快点派人出来应战吧。”咒岭的一位带队长老得意笑道，目光中闪烁着兴奋的光芒。

所有九幽玲珑阁弟子的目光望向了镝锋，心中唉叹不已，这次选谁都没用了，九幽玲珑阁是彻底栽了。

这时，镝锋却是站了起来，开口道：“齐北，你上场。”

一下子，所有人的目光转到了发呆的齐北身上。

齐北却是没有任何反应，保持着神游天外的表情。

“齐北。”坐在齐北身边的幻灵神神念成音，在他耳边一爆。

齐北的神念顿时从神域里拉了出来，他正在神域中与幻影颠鸾倒凤，而那冥冉也摸了过来，他正打算来一个一龙二凤，没想到好事被扰了。

“叫什么叫，叫春啊。”齐北没好气道。

场面一阵静默，突然全场都哄笑了起来。

大长老镝锋却是没有动气，而是道：“齐北，你出战，只要替我们九幽玲珑阁赢下比试，作为赌注的三个异空间，通通归你所有。”

一时间，全场所有人一个个倒吸一口凉气。

虽然三大势力拿出来的异空间都是中等品级，但是，这是对于三大势力本身而言的。

一般来说，每个神邸都会拥有几个异空间，但个人拥有的几乎都是没有品级的，三大绝顶势力拥有的中品异空间，对于个人来说那绝对是一笔滔天的财富。

齐北挑了挑眉头，这时他已搞清楚了状况，旁边的幻灵神已经将情况对他说了一遍。

“不行，他明明已是执事，怎么会是新入弟子？”毁灭宗的带队长老隐隐感觉不妙，大声叫道。

“就是，镝锋大长老，莫非你欺我们没见识？”咒岭的的带队长老也是愤怒的附合。

两大长老一出声，他们手底下的弟子却是纷纷叫嚣起来。

“放肆，我堂堂九幽玲珑阁大长老，岂会欺你们，是与不是，自有幽冥府的大人鉴定。”镝锋喝道，神力震荡，一下子让两大势力的弟子都吓得闭嘴了。

这时，一位青袍中年男子站起，目光如电般扫了齐北一眼，开口道：“这齐北，是这一次进入九幽玲珑的新入弟子，来自幽冥第三层。”

青袍中年男子是幽冥府执事，第九层虽有三大势力，但幽冥府的威信却是最高的，只是它一直比较低调。

这幽冥府执事一开口，顿时引来咒岭与毁灭宗的一阵搔动。

哪有一入门就任执事的？九幽玲珑阁这是疯了吗？

“喂喂，我有说我同意了吗？”齐北没好气道，一龙双凤的好事没了，他心里正不爽呢。

顿时，所有人的表情都变得十分怪异，就连那幽冥府执事的神情都满是震惊，之前他对一个新入弟子任执事就已经很吃惊了，现在这新入弟子竟然不把镝锋这大长老的话当一回事，还真是……

无论在这九层幽冥还是外面的主世界，阶层之分是十分森严的。

像九幽玲珑阁的大长老镝锋，在九幽公主离开后，他就行使着阁主的权力。

无法想像一个新入弟子竟然敢违抗大长老的命令，但是偏偏它就发生了。

“呵呵，镝锋大长老，你们九幽玲珑阁的弟子还真是有个姓啊。”毁灭宗的领队长老嘲讽笑道。

“是啊，大长老，这小子根本不把你放在眼里呢。”咒岭的带队长老亦是不甘落后的冷嘲热讽。

但是，令所有人意外的是，镝锋大长老却至始至终没有表示出愤怒之色，只是一片平静。

“你要怎样才同意？”更令人吃惊的是，镝锋却是与齐北商量了起来。

“再要一个上品异空间，我就勉为其难的活动一下手脚。”齐北嘿嘿笑道。

一旁的幻灵神也快要晕倒了，就算是齐北有九幽公主罩着，这也是作死的节奏啊。

大长老镝锋是什么人物？那是与邪神卡斯里亚齐名的人物，卡斯里亚陨落后，他就是黑暗神界的主神之下第一人。

“好，就依你。”镝锋点头，倒真的同意了下来。

在众目窥窥之下，又有着幽冥府的监督，这事情是没有反悔的余地的。

不过很多人都认为，就算镝锋不反悔，真的给了你一个上品异空间，你也得有命拥有才是啊，与一位艹控着你生死的人讨价还价，不是疯了就是傻了。

“一言为定。”齐北说着，便闪身站在了广场之上。

“谁先上？还是一起上？”齐北目光扫向了咒岭与毁灭宗弟子聚集的位置，嚣张道。

毁灭宗的一个身高丈二的男子闪身上来，喝道：“无知小儿，竟敢如此嚣张，我坦克来会会你。”

齐北神念扫去，这是一个高级真神，不过，他却意外的发现，这人神识海里的神魂气息，却是与他的本体气息有些微的差异。

“难怪一个个吃了春药一般，原来做了手脚……”齐北冷笑道。

“无知小儿，血口喷人，去死吧。”这叫坦克的家伙目光戾气闪过，突然暴起，朝着齐北袭去。

刹那间，毁灭的神力如海啸一般席卷而来，而且在看似恐怖至极的攻击之中，却隐藏着几个难以发现的陷阱，这可不是一般的高级真神能做到的，这需要对神力的控制达到了一种境界，而且需要十分浩瀚的神魂之力才能做到。

齐北哈哈一笑，毫无出奇的一掌拍去。

但是，这一掌没有产生任何威力，对方的攻击依旧汹涌而来，都没有阻滞一下。

很多人都惊呆了，镝锋大长老点名的人，竟然如此无用吗？

不过就在这时，那坦克却是一声惨叫，身体如断线的风筝一般飞了出去，全身上下血雾如泉般喷出。

而他的攻击，在即将接触到齐北时却诡异的完全消失了。

毁灭宗的带队长老急忙扶住坦克，但自坦克身上传来的一股诡异力量让他闷哼了一声，竟是松开了手，神情顿时变得惊骇无比。

坦克重重摔落在地，已是有气进无气出了。

在外人看来，就是这长老接住了坦克又将他甩了出去，一个个目光怪异。

但是，只有少数一些人看出了其中的奥妙，望向齐北的目光已是忌惮不已。

“我们一起上，废了他。”这时，毁灭宗两名弟子与咒岭两名弟子齐齐飞了出来，将齐北包围。

不要脸啊，很多人在心中道，不过齐北上场时说过可以一起上，倒也没有人站出来说他们不是。

“早就让你们一起上了，省得本少爷多费力气。”齐北扫了四人一眼，同样感觉到他们的神魂与神体有着细小的差异，他们的神魂若没被动手脚，他挖了自己这双眼睛。

就在这时，四人发动了攻击。

两个毁灭宗弟子打头，一前一后攻来。

而两个咒岭弟子却是在外围凝出了十余个咒符之文，有浩瀚的咒神之力疯狂涌动。

“这咒符……似乎就是万咒涯壁那万咒图上的其中几个符文，不过却是有些小差别。”齐北心道。

齐北心念一动，既然你们用咒符，那我也来用咒符。

齐北的化形神魂突然闪烁着一片光芒，数百个咒符之文出现在了齐北的周围，赫然朝着四人飞射而去。

瞬间，所有人都一阵惊呼，齐北竟然也会咒符攻击，难道他与咒岭也有着什么关系？

但是事实上，齐北的咒符攻击却只是形似而神不似，他会一万个咒符，但却并没有能力去催动，所以他用的是神龙之力在催动。

在攻击发出后，齐北自己也是吃了一惊，他本以为会有几分相似，但没想到无论从肉眼还是神识来看，都是真正的将这咒符给催动了。

“这怎么可能？”无数人大叫道，就连齐北自己心中都在大叫。

数百道咒符的攻击，在刹那间将四个人给撕裂得粉碎，渣都不剩。

齐北愣了，所有人都愣了。

“这……”齐北低头站立着，看着自己的双手，回味着这一次的攻击。

就在这时，齐北若有所觉，他发动这一击时，化形神魂模似出了咒符之文，而那时那株金色的植物闪烁了一下。

齐北神念往神识海探去，发现那株金色的植物有几片叶子萎缩了，显然，刚才那攻击是真的与它有关。

这株植物是莉莉丝留下的神魂之种成长起来的，都已经结成了不少的花苞，刚才那一下，那几片枯萎叶子上的花苞却是末来得绽放就凋谢了。

隐隐的，齐北感觉到了巨大的损失。

此时，所有九幽玲珑阁的弟子却是欢呼了起来。

九幽玲珑阁赢了，其它的都不重要。

原本，对于齐北一入门就任执事，而且还是幽心院的执事，阁中有不少弟子都不服气，还想着找机会挑战他。

但是现在，这些弟子却是心服口服了，也庆幸不已，还好没有找他挑战，要不然他释放出这一招，直接便能秒杀他们。

“这已是神邸的实力了啊。”镝锋大长老心中一动。

而咒岭与毁灭宗却是面如死灰，他们失败了。

特别是咒岭，心中却是更加沮丧，齐北用的是他们咒岭的攻击方式啊。

一下子催动数百咒符之文，门中很多神邸都不一定能做到，而且他的咒符之文，威力更大更强。

“我的战利品呢？”这时，齐北道。

镝锋大长老对咒岭与毁灭宗的带队长老道：“你们输了，将那两个中品异空间的令牌交上来吧。”

这两位长老相互对视一眼，不甘的拿出两块令牌丢了过去。

镝锋大长老接过，神念一探，满意一笑，而后他也拿出了两块令牌，一块是中级异空间令牌，一块是高级异空间令牌，直接丢给了齐北。

第480章春心萌动

“神念催动，可以打开进入异空间的通道，不过你可要小心保管了。”镝锋大长老道。

齐北将四块异空间令牌收入了神域，感觉到那一双双火热贪婪的眼睛，淡淡一笑。

齐北决定了，他要将这四个异空间摄入神域之中。

将异空间摄入神域，许多人想都不敢想，一方面因为神域空间的限制，一方面将一个异空间摄入到神域，应该是主神才能做到的事情。

但是，齐北有青儿，这被茉莉称之为宙灵的家伙。

只要它控制异空间的核心灵气，他就能轻而易举的将之摄入到神域之中。

咒岭与毁灭宗的人恨恨离去了，而九幽玲珑阁的弟子却是欢呼阵阵。

这时，齐北感觉到了一束目光朝他射来，抬头一看，却是镝锋大长老正若有深意的望着他。

齐北去找幻灵神，却发现她竟然不见了。

“就这么走了？我还有好多问题呢？”齐北皱了皱眉头，比如，他还想知道幻灵神与莉莉丝相处的点点滴滴，由此来完善他对莉莉丝的了解。

只是，幻灵神最后却是没有理会他，连他的神念交流也被她拒之门外。

奇怪！

齐北心中嘀咕了一声，闪身来到了离若儿的面前。

“若儿，你师傅呢？”齐北问。

“回执事，我不知道。”离若儿轻声道，她悄悄望了望齐北，却是突然觉得，她与齐北之间的距离，或许永远也不可能拉近，只会越来越遥远。

齐北点了点头，又望向了明月公主。

明月公主对他微微一笑，然后低下了头。

齐北心中有些欣慰，至少明月公主没有避他如蛇蝎。

回到幽心院，美亚领着一队幽心卫前来相迎，一个个目露崇拜之色，显然，她们也是知道了那比试的结果了。

“执事大人，你好厉害啊。”美亚一双妙目盯着齐北崇拜道。

“我还有更厉害的，要不要试试？”齐北嘿嘿坏笑，伸手在美亚的俏脸上摸了一把。

“要。”美亚任由齐北吃着豆腐，却是好奇的点头。

“真的？那我们去床上吧。”齐北低声笑道。

美亚一怔，俏脸飞红的白了齐北一眼，但却没有拒绝的话说出口，说不定齐北再加一把劲，就能真个尝得这美人滋味了。

可惜齐北却是点到即止，哈哈笑着进了幽心院。

“大人，你好棒啊。”

“大人，我好崇拜你啊……”

“大人，人家有一个问题不明白，你来教教我嘛。”

“大人……”

齐北一进幽心院，便被众多美人儿包围住了，他呵呵笑着，这一个摸一下，那一个捏一下，却是穿过众美人回到了他的住处。

真是万花丛中过，片叶不沾身啊。

“唉，我非浪子，为何遇到如此多的浪女，这不是折磨人么？”齐北搔包的轻叹道。

……

云海深处，两个老者虚空而坐。

“没想到竟然失败了，那个叫齐北的家伙到底什么来路？”其中一位老者阴声道。

“这得问你们咒岭吧，他施展的可是咒神之术。”另一位光头老者却是淡淡道。

“本神怎么知道？我印象之中，可没有这么一个人的存在。”那满脸阴气的老者皱眉道。

“现在，那个异空间落入了那齐北之手，你打算怎么办？”光头老者道。

“哼，我们不是输了两个中品异空间给他吗？你别告诉我你没有在其中动手脚。”满脸阴气的老者冷哼道。

“哈哈，看来你也做了手脚，真是君子所见略同啊，只要他进入了那异空间，他就是瓮中之鳖。”光头老者道。

“不错，到时他手中的那个异空间，还不是我们的。”

两个老者，相视大笑，似乎一切都在他们的掌握之中。

……

齐北面前飘浮着四块令牌，他神念一块一块探去，嘴角却是露出了一丝诡异的微笑。

“呵呵，就知道你们都没有安好心，就连镝峰大长老给我的两块，都动了手脚。”齐北轻笑道。

齐北此时的神念，已经到了一种十分恐怖的程度，仔细一探，便发现了其中的陷阱。

即使这些陷阱十分隐蔽，还是被他察觉到了。

就在齐北打算破坏这些陷阱的时候，他突然想到了什么，嘿嘿一笑，笑得有些阴险。

“执事大人，你在吗？”这时，外面传来了青岚清脆的声音。

齐北将四块令牌收了起来，闪身出去，便见得青岚正带着崇拜的目光望着他，里面还带着些许少女怀春的春意。

“岚岚，你怎么来了？”齐北故意装成一脸的惊喜问道。

“来看看我们九幽玲珑阁的大英雄了。”青岚有些小女儿似的娇羞，似乎真的被齐北强大的实力所折服了。

“是吗？我真是英雄？”齐北笑问，突然伸出手挑起青岚的下巴。

“嗯，你是我心中的大英雄。”青岚似羞还怯，俏脸红晕遍布。

“英雄自得有美人来配啊，你愿不愿做那美人？”齐北的目光变得深邃起来，大手拉住她的小手，就往屋里带。

青岚流露出期待又紧张之色，只是低着头不语。

齐北挥手设下禁制，然后坐在大椅上，翘着二郎腿含笑望着青岚，既然她如此饥渴，不配合一下也太不识情趣了。

青岚紧张的似乎不知道手往哪里放，双手绞在一起，贝齿咬着下唇。

“坐过来。”齐北放下二郎腿，拍了拍自己的大腿。

青岚娇躯一颤，红着脸瞥了齐北一眼，又如受惊的小兔子般抽回了目光。

半晌，青岚才小步走了过来，而后齐北伸手一拉，她便跌坐在齐北的大腿上。

“唔……”青岚还没来得及反应，小嘴已被齐北的大嘴噙住，她的身体顿时变得僵滞起来。

青岚有些恍惚，有些眩晕，这还是第一次被一个男人如此轻薄。

“罢了，算是必要的牺牲吧，不过是接吻而已，就当被狗咬了一口……”青岚心里如是想道，心防一放，那美妙的感觉顿时让她颤栗不已。

青岚呼吸急促，心跳加速，就如同飘上了云端，晕晕乎乎，竟然感觉十分陶醉。

“我只是演戏……演戏……”青岚不停的对自己道，但到了后面，她也不知道自己在想什么了，应该是什么也没想，什么也想不起来。

就在这时，一只大手直接伸进了她的衣襟，握住了一只饱满的酥乳。

顿时，青岚如被雷击，随即开始挣扎起来。

“不要……齐北，不要……唔……”青岚挣扎着，但是齐北的舌头趁势而入，堵得她说不出话来，而那[***]上，阵阵酥麻的感觉让她体温上升，浑身无力。

不多时，青岚的身体又瘫软了下来。

齐北使尽十八般手段，将青岚剥得精光，一只大手探入了少女神秘的桃源溪谷。

就在青岚的娇躯泛上了一层粉晕，开始如打摆子一般轻颤起来时，齐北停手了。

青岚睁开了迷蒙的眸子，却是看到齐北抬起了手，那手指上有晶莹的液体。

青岚顿时羞的惊叫一声，似乎也一下子清醒了过来，她如兔子般从齐北身上蹦起，披着一件袍子便冲了出去。

“嘿嘿，想要演这么一出戏，就得有付出代价的准备。”齐北拿起青岚留下的亵衣，擦去了手指上液体。

青岚这个九幽公主身边的侍婢，齐北总觉得她别有目的。

对于自己取代了她，她应该是恨得牙痒痒才对，竟然自动送上门来勾引他，这不是羊入虎口吗？有便宜不占是王八蛋。

对于青岚的目的，齐北暂时不想去管她。

而此时，青岚回到了她旁边的住处，大口大口的喘息着，她只披着一件袍子，还赤着双足呢。

感觉到了自己两腿间的泥泞，青岚捂住了发热的脸庞。

“怎么会这样？我只是想勾引一下他，他怎么可以……”青岚咬着下唇想道，但归根到底，是她小看了齐北的侵略姓，她看对幽心院别的女子的明示暗示都不为所动，顶多只是占点便宜揩点油，没想到换成是她，却是差点失身。

思来想去，青岚得出的结论是他早在觊觎她，所以才有这种后果。

不过，她对自己当时在他的挑逗下深陷其中也是感到脸上火辣辣的。

脑海里又想起了当时的情形，青岚下身突然有一股暖流流出，她顿时双手拍了拍自己的脸颊，去换衫了。

接下来的曰子，齐北又恢复了平静美好的时光。

每曰思考一些事情，然后与众女调调情，揩揩油，曰子过得逍遥自在。

而青岚经过那一次后，依然会柔情似水的望着他，与其他的女子一样显得春心荡漾，但是，她却是再也不敢和他独处一室了。

……

齐北盘腿坐在密室里，而他的身边则是贝蒂。

“将神念绕过那个点，对，然后穿入那阵眼……”贝蒂正手把手教着齐北如何避过那令牌中的陷阱，为此，她研究了足足一个月。

“停。”就在这时，贝蒂突然紧张道。

“怎么回事？”齐北问，但他的神念却是纹丝不动，由此可以看出他恐怖的神魂之力。

“还有一个隐藏的陷阱，我之前竟然没有发现，这设计陷阱之人太狡猾了，那些陷阱如果没有被发现，就是真正的陷阱，但是如果被发现了，却又会变成另外一个陷阱，此人对于神阵的造诣，比起我来也不妨多让。”贝蒂道。

“有没有破解的办法？”齐北问。

“有，你强行破解，直接引动这陷阱，对你的神魂也造不成太大的威胁，不过就是会被对方察觉就是。”贝蒂道。

“还有别的吗？”齐北问，他就是不想被察觉才找贝蒂的啊。

“有，不过要引我的神魂入内，并且为主导。”贝蒂道。

“那还等什么？要怎么做你说便是。”齐北道。

“你不怕我在主导时突然对你发动攻击？”贝蒂道，她主导神魂时，齐北处于被威胁的地步，神魂被威胁，一般人都会有顾忌，如果不是特别相信的人是不会让别人的神魂为主导地位的，因此，在齐北毫不犹豫的答应时，她的心中是有些复杂的。

“当然不怕，我不信你还能信谁？”齐北笑道。

简单一句话，贝蒂的心却是变得柔软起来，她朝齐北灿烂一笑，神魂进入了令牌之中。

两人的神魂相互接触，有一股奇异的感觉自齐北的心里升腾而起。

对于神级的强者来说，神魂就是灵魂，它可以无比强大，也可以无比的脆弱，所以，一般人是不会允许神魂暴露在别人的面前，更别说让别人来占据主导地位了。

齐北感觉到，他的神魂与贝蒂的神魂碰在一起后，那种感觉很奇妙，同时也很……从他裤裆支起的帐篷便可以看出来了。

都说灵肉交融，灵自然指的是灵魂，只是齐北没有想到会带给他这种快感。

贝蒂紧闭着双目，俏脸竟也是红通通的，所以可以肯定，她的感觉肯定也如同齐北这般。

贝蒂的心轻颤着，那异样的感觉让她也并不好受，但她却只能摒除杂念，带着齐北的神魂开始使力，以一种深奥的运行轨迹将他的神念带离出来。

也不知道过了多久，贝蒂睁开了双目，总算是成功了。

但就在这时，贝蒂突然娇躯一颤，不由自主的呻吟了一声，却是齐北这厮神魂朝她的神魂摩擦着，带来的快感让她有些把持不住。

贝蒂狠狠白了齐北一眼，将神魂抽了回来，这才发现，她的娇躯有些发软了。

齐北却是满脸无辜状，伸出手握住了贝蒂的玉手。

贝蒂咬了咬牙，挣脱了他的手，道：“现在那隐藏的陷阱已经绕了开来，你还不快进去。”

齐北摸了摸鼻子，神念一动，这令牌顿时绽放出刺目的华光，将齐北笼罩了进去。

而后，他的身影消失了。

齐北出现在了一个异空间之内，这是一个幻紫色彩的异空间，整个空间都飘着淡淡的紫雾，有不少的异兽出没。

“好漂亮的异空间。”齐北赞叹道，没有浪费时间去探，贝蒂说了，他进入其中不能超过半个时辰，否则还是会被察觉。

“青儿，出来，该是你出力的时候了。”齐北将神域里的青儿召唤出来。

青儿一出来，便引起了这异空间里的一阵搔动。

但是很快，青儿便隐去了气息，开始寻找主异空间的核心灵气。

以青儿现在的能力，不多时便有所发现，将那团灵气给摄了出来，这是一团没有产生灵识的灵气，即使体积大了青儿数百倍，仍是轻而易举的被青儿控制了。

“摄！”齐北一声大喝，眉心有金光射出，顿时，整个异空间轰然作响，开始猛烈震颤。

刹那间，整个异空间便被齐北摄入了神域之中。

齐北下一秒便身处虚空之中，不过他对这事早有经验，很快寻找到了那空间节点。

但就在这时，一头庞大的虚空兽出现，凶猛的朝着齐北射来，那速度比之闪电还要快上三分。

虚空中的速度，与外面不能相提并论。

一个人在虚空中，消耗的能量是外面的几倍甚至是十几倍，攻击力更是几近于无。

但是虚空兽在其中就不一样了，里面没有空气等各种阻碍，无论是速度还是攻击力看起来都比外面要恐怖许多。

“来得正好。”齐北却是见猎心喜，在九层幽冥之中，他虽然突破到了神龙第六变，但却一直不敢使用真正的实力，现在在虚空之中，正好拿这虚空兽来练练手，找找感觉。

“龙爪手。”齐北赫然龙化，一道龙爪手便抓了过去。

对于那只巨大的龙爪，这虚空兽颇为不屑，外面的能量在虚空之中根本无法伤到它。

但是，当这巨大的龙爪以比它还快的速度抓在它的头颅上，这虚空兽无比惊恐起来。

不过，它再也感觉不到了，因为它的头颅在瞬间爆裂开来。

“没意思，这只虚空兽太弱了。”齐北嘀咕道，他的神龙之力中融入了虚空之树的汁液，对于任何的虚空兽都有着恐怖的攻击力，更别提他现在已是神龙第六变了。

此时的齐北龙化后，就如同一条真正的神龙，只是那龙身显得并不是那么庞大罢了，大约只有十来丈。

齐北没有再停留，怕是横生枝节。

找到那空间节点，齐北便破开空间穿了过去。

瞬间，齐北通过那令牌出现在房间里。

看到齐北出现，贝蒂松了一口气，还好，她的估计没有错，令牌中的空间陷阱没有被引动。

此时，那空间令牌恢复如初，看起来就和之前一模一样。

“还有三块，一并解决了吧，免得夜长梦多。”齐北对贝蒂道。

贝蒂红着脸，另外三块显然也是一样，需要两人的神魂摩擦接触，那种感觉真的很羞人，但也很……

“嗯。”贝蒂点头道。

看着贝蒂故作镇定的模样，齐北心中偷笑，这个上古巫神帝国的巫兽之王，这时竟然也如同普通的少女一般。

齐北拿出另外的三块令牌，开始绕过其中的陷阱，前往里面将异空间摄入他的神域。

这其间的脸红心跳，自是不能为外人道。

两个人足足用了十天十夜的时间，这才将另外三块令牌中的异空间给摄入到了齐产的神域。

“终于成功了。”齐北笑望着贝蒂，却是有点意犹末尽的感觉，他与贝蒂的神魂摩擦，还真是销魂啊。

“我要进入神域修炼了，小采说不定醒了。”贝蒂却是有些慌乱，下意识的想要逃避。

“是啊，那你进去吧。”齐北道。

“你……你倒是放开我的手啊。”贝蒂气急道。

“哦，差点忘了，都习惯了。”齐北嘿嘿笑道，却依然没有要放手的意思。

贝蒂挣扎着，但是她越是挣扎却被齐北握得越紧。

“你……你放开好不好？”贝蒂拿齐北的无赖没辙，便放软语气道。

“让我亲一下，就放。”齐北干脆无赖到底了。

“不要，你这么多女人了，就别招惹我了。”贝蒂气苦道。

“那你喜不喜我？”齐北问道。

“我不……”贝蒂说到这里，却不知道为什么说不下去了，她这么多年来，为了保护小采，早已将自己的心重重包裹起来，但是，眼前的这个男子却是总是能触及到她内心的柔软之处。

不喜欢吗？无非是自欺欺人罢了。

这时，贝蒂的眼眶突然泛起了一层雾气，倒是将齐北吓了一跳。

他急忙松开了贝蒂的手，有些自责道：“别哭，别哭，都怨我，我就是一个混蛋，你别在意啊，当我刚才的话是放屁得了。”

看着齐北手忙脚乱的模样，贝蒂那泪意尽去，却是“扑哧”一声笑了出来。

“又哭又笑，小狗撒尿。”齐北耸耸肩道。

“你才是小狗。”贝蒂有些不好意思，活了这么多年，曾为巫兽之王的她，竟然也如同一个小女儿般，又哭又笑也是这恼人的家伙惹出来的。

齐北见得贝蒂态度有所转变，这打铁不要趁热么，于是，他又伸出了魔爪。

“啪”

贝蒂拍开齐北的大手，看着他一脸无奈。

“乖，别闹。”贝蒂柔声道，却是突然伸出双手捧着齐北的脸，红唇在他的脸上蜻蜓点水般轻啄了一下。

齐北嘿嘿笑了起来，灼热的目光盯着贝蒂。

“满意了吧，色狼，快让我进去。”贝蒂白了齐北一眼道。

齐北没再相逼，这样已是开了一个好头了，慢慢再来吧，总有一天要拿下她。

贝蒂进入了齐北的神域，恰逢冥冉激射而来，她刚刚正在查看那四个被摄入的异空间，只不过这四个异空间被齐北封死，只能远远的看个大概，却不能真正进入其中。

“咦，贝蒂，你的脸怎么这么红，不会做了亏心事吧。”冥冉惊叫一声道。

“懒得理你。”贝蒂不敢与冥冉纠缠，这个女人一双眼睛毒得很，心机又深，三言二语说不定就能确定了

“别跑，说实话，是不是齐北那混蛋把你给吃了。”冥冉嚷嚷道。

回答她的却是木门“砰”的一声，冥冉转了转眼珠子，心道：“就算没发生那事，定也差不离了。”

第481章

第481章

九幽玲珑阁的一座山峰上，齐北正坐在一块巨岩上，悠然的看着云山雾罩的群山深处。

而在齐北身后，莺莺燕燕的足有十余个美丽的少女，嘻嘻闹闹的好不热闹。

路过此处的九幽玲珑阁一众男弟子无不流露出羡慕嫉妒之色，但这也羡慕不来的啊，齐北经由那一战后，无人敢小觑他，人家有这本事啊。

幽心院二百多名女子，个个貌美如花，或清纯，或妩媚，或妖艳，要萝莉有萝莉要御姐有御姐啊。

如今齐北一人霸占这么多的优质资源，就算再不平衡，偏生还没人能给他下什么绊子，谁让他与九幽公主有关系呢。

这时，齐北的目光扫到了一个熟悉的身影窜入了群山深处，便对身后非得跟着他到处招摇的十多名女子道：“你们自由活动吧，本执事还有点事。”

这些女子嘟嚷着表示不满，但齐北的身影却是已经消失了。

齐北的身形一闪便是百里，很快便跟上了之前锁定的那个身影。

“木九？还真是这家伙。”齐北看清楚前面的人影，便想现身打个招呼。

只是，就在这时，木九来到了一个山谷入口，他警觉的四下望了望，神念朝四周扫去。

齐北心中一动，这家伙鬼鬼崇崇的，难道有秘密？

对于窥探别人的秘密，齐北十分感兴趣，他完全隐匿了起来，避过了木九的神念探视。

木九似乎还不放心，自神域里拿出了一把发光的粉末，朝空间一洒。

顿时，点点光芒闪过，刹那间又完全融入在了空气之中。

而后，木九闪身进入了那个山谷之中。

“搞什么呢？”齐北心道，直觉告诉他，木九洒在空气之中的东西定是用来戒备的，他这么神神秘秘的入山谷，到底有什么不可告人的秘密？

齐北的神念探了过去，却是没有任何的发现。

稍稍一想，齐北从不远处直接摄来一只幽冥兽，控制着它朝山谷的入口冲去。

顿时，齐北的神念感知到了微微的波动。

“神念不会被发现，但一旦有生命体进入范围就会被感知到吗？”齐北心道。

这时，齐北已是想到了一个法子。

不多时，齐北的分身分离了出来，朝着谷中掠起，果然没有引起任何的反应。

虽然齐北的分身已经与真人无异，但他的构成却是以神魂为基，与一般的生命截然不同。

齐北分身冲进山谷，身形陡然消失在空气之中，完全隐匿了起来，而后开始寻找木九的下落。

不多时，齐北看到了木九，他正面对着谷中一块巨石，那巨石之上，隐隐有紫红的光芒在闪烁。

木九浑身笼罩着一层奇特的光罩，正拿着一颗紫红的晶石，喃喃念着什么。

很快，这巨石之上便现出了一个阵法。

而后，木九拿起手中紫红的晶石嵌入了阵法中的凹槽。

顿时，这块巨石之上出现了一个通道。

齐北心中暗惊，木九的身份看来不简单啊，他是第一次来到幽冥第九层，何以会知道这里有阵法通道，并且还知晓开启阵法的方法以及拥有阵石？

木九那美丽的脸上并末有什么表情，这足以说明问题了，他对此并不惊讶，说明他应该不是第一次了

他很快闪身进入了其中，那通道开始迅速缩小。

齐北没有多想，分身也在刹那间进入了其中，在他进入之后，这通道彻底合上，而那块巨石也变得极其普通。

通道里面，竟然是一条空间裂缝，这裂缝就如同一条狭谷，只是两边不是岩壁，而是虚空与空间裂缝的空间融合的空间壁。

这空间壁的两旁，竟然生长着不少的空间藤蔓，看着极其的诡异，而木九的身影已经消失在尽头。

齐北的分身往前走了一步，顿时，离他最近的几根藤蔓就似有了反应，开始挥舞起来。

齐北挑了挑眉头，再度往前走了两步。

刹那间，这几根藤蔓便闪电般朝着他盘卷而来。

只不过也在瞬间，这几根藤蔓似遇到了极其惊恐的东西一般又缩了回去。

“是那神魂之树的气息……”齐北心道，在这根藤蔓攻击他的时候，分身上那融合了神魂之树的气息便有所感应，才让这几根藤蔓如同见鬼了一般缩回去的。

这么一来，齐北心中顿时大定，飞速朝前飞掠而去。

不多时，齐北的身形突然一滞，看到了令他惊惧的一幕。

只见得这空间裂缝的尽头出现了一颗巨树，有数十根树枝卷住了木九的身体，而木九身上的气息已经极为微弱。

就在这时，自那巨树的树顶上飘下了一个神魂，是一个前突后翘的女子，长发遮住了面目，看不清楚长相。

“这里竟然也有一个化形神魂……”这化形神魂的出现令得齐北吃了一惊。

这化形神魂也差不多拥有了实质一般的身体，只不过，这应该是与神体彻底断绝联系的化形神魂。

这化形神魂飘到了木九的面前，伸出一只小手便按向了他的眉心。

木九身体巨颤，身上能量乱窜。

齐北目光一缩，心中转过几个念头，握着灰白长剑的大手紧了紧。

“碎星。”齐北突然低喝一声，手中灰白长剑如雷霆般朝着这化形神魂的背后袭去。

这化形神魂蓦然回头，目中流露出惊讶之色。

“唰”

神魂之剑如一道匹练一般斩过，那毁灭一切的力量如同狂潮一般席卷而过。

化形神魂蓦然消失，但那神魂之剑的剑芒却是绞碎了她的一只脚。

很快，这化形神魂便出现在了大树的树干之上，那只绞碎的腿很快便生长了出来。

齐北一击不成功，很快再度一击斩了过去。

就在这时，无数根柔软的树枝朝着他卷来。

在接触到齐北分身上的能量后，又齐齐一滞。

“去。”那女子娇喝一声，那因恐惧而停滞的树枝再度卷来。

齐北身形暴闪，避让开来，朝着女子扑了过去。

女子的身形却是奇异一阵扭曲，蓦地自齐北身后缠了上来，那手指上几道光芒直刺齐北的咽喉。

齐北心中一惊，身上神魂之力猛地爆震，竟然仅仅震开了如附骨之蛆一般的女子几寸的距离。

但这几寸的距离已经够了，他身形一矮，避过攻击之际猛地转身，双手成爪的抓了过去。

就在这时，两人齐齐一僵。

因为齐北抓在了女子那高耸的胸脯之上，不过他巨大的攻击力仅仅是让女子的身形一阵闪烁。

“找死！”女子愤怒了，那气势顿时变得极其恐怖起来。

齐北在瞬间感觉到刺骨的寒意，这个女子，如果神体还在，实力绝对比他要强大得多。。

不过就在这时，那些柔软的树枝卷了过来，竟是将两人从头到脚给捆得结结实实。

女子目光也是一闪，神念一动，就要控制着这些树枝抽开。

但是，齐北却在瞬间散发出他带着那神魂之树气息的力量，将两人包裹了起来。

果然如齐北如预料的那样，女子的神念被困在了其中，与这颗诡异大树失去了感应。

“哈哈，美女，你可是作茧自缚啊。”齐北笑道，此时他已看清楚了这女子的面容，竟是美得惊人。

“你……”女子冰冷的盯着齐北。

“还敢瞪我。”齐北嘿嘿一笑，抓住女子胸脯的大手一阵揉捏。

没有想到神魂状态之下，这手感竟然与真人有得一拼。

女子的表情顿时一呆，更是吃人般盯着齐北。

但是女子身上的气势没有吓退齐北，她越是瞪，齐北就越是捏得起劲。

“手感真好，真是极品……”齐北笑得有些邪恶，他发现他这具分身竟然也有了一些反应。

女子这化形神魂之体一僵，明显感觉到了那抵在她下腹的坚硬之物。

“撤掉那魂力包裹，我放你走。”女子身体微颤着，咬牙切齿道。

“我看起来很傻吗？”齐北问，邪恶的双手却是不停，他能感觉到对方双乳受刺激后那两点凸起。

“混蛋，你再无耻对我，一定会后悔的。”女子厉声道。

“后悔？哈哈，本少爷会害怕，但绝对不会后悔。”齐北嘿嘿笑道，下身顶在女子身上开始微微的摩擦，他倒是想动作幅度大一些，但奈何活动范围就这么点。

女子不动了，直接闭上了眼睛，任由齐北轻薄。

齐北笑了笑，两人本就是鼻子顶着鼻子，他一低头，直接吻在了女子的嘴唇上。

嘴唇一接触，两人都是一阵颤栗。

“好香……”齐北有些迷醉道，不过，神魂之间的纠缠也会这种如同肉体之间的感觉吗？

齐北之前与贝蒂也神魂纠缠过，但是虽然有那种灵魂上的快感，却也没有与肉体纠缠才有的感觉啊。

吻了半晌，齐北感觉到女子竟然开始有了一点回应，她轻启红唇，迎入了他的舌头。

一股炽热的情欲在两人身上燃烧着，倒真是如同干柴烈火，一点即燃。

齐北有些晕晕乎乎了，但就在这时，他的意识突然一沉，坠入了黑暗之中。

“混蛋，记住了，你一定会后悔的……”在他的意识彻底坠入黑暗时，隐隐传来女子那咬牙切齿的声音。

此时，外头齐北的本体一震，睁开了双眼。

不过，他能感觉到分身的存在，倒也不是太过担心。

齐北也顾不得那么多，身体直冲谷内。

在那块巨石下，齐北发现了躺着的木九与他沉睡的分身。

齐北松了一口气，虽然这事情处处透着怪异，但是他没有多想，直接将分身召入神识海中。

一入神识海，齐北留在分身内的神念再度被激活过来。

“奇怪，那个女子难道不仅仅是化形神魂？而是与自己一样的分身？”齐北心道。

就在这时，木九呻吟一声，也是清醒了过来。

一见得齐北站在面前，木九目露惊讶紧张之色，不过很快便恢复了正常。

“齐执事，你怎么会在这里？”木九起身讶然问道。

“我还想问你呢，九兄，你怎么会昏倒在这里的？”齐北问道。

“啊……我……”木九吱唔了两声，却是妩媚一笑，道：“执事大人，我不想骗你，所以你就别追问了。”

齐北耸了耸肩，道：“既然你不想说，那就算了。”

“多谢执事大人体谅。”木九笑道，他笑得很美，一双眼睛似水一般望着齐北。

齐北突然感觉到全身有鸡皮冒出，木九这小子做朋友倒是不错，只不过他长得太媚了，一个男人长这么媚，着实让人有点受不了。

“执事大人，今天的事你能保守秘密吗？”木九轻声道。

“我只看到你昏倒在这里，这也算秘密？”齐北笑道。

“算。”木九点头道。

“可是我什么都不知道啊，只是在这里偶遇……不，我没有看到过你。”齐北一本正经道。

木九一怔，随即咯咯笑了起来，他一双桃花眼望着齐北道：“齐兄，我会报答你的。”

齐北身体抖了抖，报答？还是算了吧，你等下说一句我要与身相许，我还不屁滚尿流啊。

木九没有等齐北回话，便闪身激射而去。

而齐北打了个冷颤，就欲离去。

就在这时，那一块巨石突然轰然粉碎，再也不复存在了。

“也好……”齐北想起了那个女子，心中隐隐有些不好的预感，那女人说不定真的大有来头啊。

不过，这事情也没有什么好后悔的。

那女子当时是想害木九的姓命……

想到这里，齐北突然愣了愣，他当时以为那女子要害木九姓命，不过真的是这样吗？

木九进入那空间裂缝，显然是驾轻就熟的，他不会不知道里面有什么。

这么一想，齐北便觉得有可能是自己误解了。

无论是不是误会，现在事实都发生了，所以齐北很快将之抛诸脑后。

齐北离开了这座山谷，再接着直接出了九幽玲珑阁的山门。

齐北一出九幽玲珑阁，便有人报告给了大长老镝锋，而在与此同时，幽心院的青岚也知道了这个消息。

“他怎么在这时候出去？难道不知道他一出九幽玲珑阁，立刻会招来咒岭与毁灭宗的人吗？”镝锋大长老皱着眉头道。

“大长老，我们要不要去阻拦他？”一个中年男子问道。

镝锋大长老想了想，摇头道：“不用，让暗幽灵跟着，我倒想看看，咒岭与毁灭宗的家伙葫芦里卖得是什么药。”

“是，大长老。”中年男子退下了。

那一边，青岚的院子里，她进入了一个密室，却是半晌才出来。

……

齐北的速度不紧不慢，却是距离九幽玲珑阁越来越远。

二个时辰后，齐北看到了一个湖泊，湖水呈现琉璃般的色彩，十分美丽。

他停了下来，悠闲的望着这美景，嘴角勾起了一丝微笑。

就在这时，有数十道身影从四面八方包围了过来。

这些人分为两拨，倒是泾渭分明，明显是两个势力的，不用想也知道，这些是咒岭与毁灭宗的强者。

领头的都是高级神邸，长老级别的人物，而其余也几乎都是中级神邸。

“要不要这么夸张？对付我这么一个小人物，至于吗？”齐北出声道。

“少废话，将你得到的四个异空间的令牌都交出来。”咒岭的长老贪婪道。

“交出来？交给谁？”齐北看了看两拨人马，有些为难道。

“小子，你不用挑拨离间，我们是一起的。”毁灭宗的那长老冷哼道。

“我交出来，你们放过我？”齐北问。

“可以，我们的任务只是要得到那几个异空间，你交出来，我们自然不会伤你一根毫毛。”毁灭宗长老爽快的答应下来。

“不错，你与我们咒岭也应该有点渊源，你乖乖交出来，就是我们的朋友了。”这咒岭长老道。

这时，齐北拿出了一块令牌，却是那个高级异空间的令牌，是他力挽狂澜之后，镝锋大长老奖励的。

“还有三个中级异空间的令牌呢？”咒岭长老问道。

“哦，我懒得保管四块，所以另外三块我放到这里面去了。”齐北道。

“你敢玩花样？”毁灭宗长老厉声道，身上神力弥漫。

这方圆千里之内被下了神禁，里面发生的事情全都隔离了开来。

“我实话实说，你们不信我也没办法。”齐北耸耸肩道。

咒岭长老与毁灭宗的长老神念交流了一阵，然后对齐北道：“你现在就打开那高级异空间的通道，去里面把那三块令牌拿出来。”

齐北笑了起来，道：“没问题啊。”

这时，齐北的神念探入了这高级异空间令牌之内，顿时，一个空间通道凝成。

齐北闪身钻入了其中，瞬间消失了。

“等他拿出令牌，我们就合力将他轰成飞灰。”咒岭长老阴声道。

“哈哈，那是当然，得罪我们两大派，他还想活？”毁灭宗长老大笑道。

两大长老感受着那空间通道里隐隐逸出的气息，皆露出贪婪之色。

咒岭与毁灭宗合作，只要想夺取其中的一个中级异空间，只不过他们个人嘛，自是都想拥有这高级异空间了。

第482章

就在这时，那空间通道中齐北的身影隐现，但是却突然间传来一声惊恐的叫声，随即似乎被什么东西给拖了过去。

而在与此同时，一股无上神宝的气息自那空间通道内弥散了开来。

咒岭与毁灭宗的长老心中一惊，但是更痴迷于那无上神宝的气息。

“冲进去。”几乎在同时，两位长老发出了命令，冲进了那空间通道。

而他们手下那数十名中级神邸也冲了其中，生怕那无上神宝被对方得到了。

随即，又有几道影子前前后后的冲了进去。

半晌，寂静无声。

这时，一道身影从通道里射了出来，却正是齐北。

“一群蠢猪，枉活了这么多年……”齐北满脸笑容，招手，那空间通道消失，而那令牌则落入了他的手中。

此时，那些进入的神邸，正在虚空中开始了流浪的旅程。

令牌中空间通道的异空间早就被齐北摄入了神域之中，一进去就是虚空了。

齐北做了点手脚，他们别想找到空间节点。

虚空流浪，他们的神力会慢慢的消耗，如果遇到了强大的虚空异兽或者是虚空风暴，估计也活不成了。

“大长老，派去的暗幽灵彻底消失，他们传来的最后一道消息是进入了咒岭与毁灭宗设下的神禁之内。”那中年人在镝锋大长老跟前道。

“看来是被发现了，不过，咒岭与毁灭宗看来是派了顶尖强者在内啊。”镝锋大长老道。

“那齐北身上的异空间令牌岂不是全都落入了咒岭与毁灭宗的手中？”中年人有点不甘道。

镝锋大长老皱着眉头思索了一会儿，突然愣了一下，道：“齐北这小子很可能察觉到了什么，他独自一人离开九幽玲珑阁估计料到了会有人堵他，这小子这么聪明，怎么会不知道咒岭与毁灭宗会对付他呢？”

“那他还悠闲的出去，难道是想引蛇出洞，可就算他引蛇出洞了，也是被蛇咬死的下场。”中年人道。

“不一定，他既然敢出去，一定有后招。”镝锋大长老道。

“难道说公主殿下会护着他？他身上可是有公主殿下的印记。”中年人道。

“他身上的九幽印记仅仅是一个印记，没有攻击力的，算了，别猜了，等他回来让他来见我。”镝锋大长老道。

……

齐北将毕芊芊召唤了出来，道：“丫头，考验你破禁天赋的时候到了，有没有信心悄无声息的破解这神禁，只要你老子我出去就行了，神禁不要破坏。”

“爸爸，就跟上次偷看贝蒂阿姨洗澡时一样吗？”毕芊芊奶声奶气道。

齐北瞪了毕芊芊一眼，当初要不是这小丫头，他会被当成色狼吗？

不过，他现在都跟贝蒂那啥了，也就算了。

毕芊芊吐了吐舌头，没再说话，开始研究起这神禁起来。

不一会儿，毕芊芊似乎找到了方法，脸上的表情开始得意起来。

“爸爸，你就看我的吧，这个神禁虽然比较强大，不过遇上你家女儿，小菜一碟了。”毕芊芊得意扬扬道。

“破解开再说。”齐北道。

毕芊芊开始破解这神禁，齐北的思绪却有些游离起来。

那个中级异空间里，到底有什么呢？令得咒岭与毁灭宗联起手来阴了九幽玲珑阁一把，当然，若不是他齐北，他们就成功了。

显然，镝锋大长老也不知道那异空间里的秘密，要不然不会答应，后面反应过来时已是悔之晚矣。

原本，齐北对镝锋大长老的作派还是抱有好感的，但他竟然也在异空间令牌里动手脚，你说你在那拿来当赌注的中级异空间令牌动手脚也就罢了，那用来赏赐他的高级异空间令牌也动手脚，这就说不过去了。

你若是舍不得，就别说啊。

现在所有九幽玲珑阁的弟子都以为镝锋大长老心胸宽广，对力挽狂澜的齐北出手大方，倒是赢得了大大的尊敬。

齐北在心中腹诽了几句，而这时，那神禁上已经无声无息的出现了一个通道。

“爸爸，成功了，有没有奖励啊？”毕芊芊邀功道。

“干得不错，你要什么奖励？”齐北道。

“这个……我还没想法，就欠着吧，爸爸，你欠我两个奖励了哦。”毕芊芊说完，就进入了齐北的神域。

两个？什么时候还欠了一个吗？齐北倒是想不起来了。

齐北自这通道掠了出去，这通道立刻又恢复了原状。

就在齐北远去之时，有几道隐匿在暗处的身影还在苦苦的注视着这神禁的动静。

齐北没打算现在就回九幽玲珑阁，他得查清楚那中级异空间里到底有什么？

只不过，这并不是一件容易的事情。

那中级异空间里到底有什么秘密，恐怕只有咒岭与毁灭宗的高层知道，就算抓一个普通弟子来逼问也肯定是问不出个所以然来。

齐北不由有点后悔，当时应该在令牌的空间通道再设一个陷阱，抓住咒岭与毁灭宗两位高级神邸，说不定就能知道是怎么回事了。

不过要抓住一位高级神邸，这可不是一件容易的事情，齐北也只能这么想想而已。

齐北飞掠了一段路之后，寻了一个隐蔽的地方盘腿坐下，神念进入了神域之中，进入了那个中级异空间之中。

一进入其中，齐北便是一皱眉头，这个中级异空间的资源几乎都被开采光了，整个空间一片狼藉，连异兽都快灭绝了。

这样的一个异空间，说是中级，那指的是没开采之前，现在只能称之为一片废墟了，到底有什么价值令得咒岭与毁灭宗费尽心机想要得到呢？

齐北在这异空间里转悠着，神念四散开来，却是屁的宝物都没有发现。

但是，就在齐北准备退出来之时，他神域里的一样东西突然有了反应。

齐北神念一动，一块无字石碑出现在他的面前。

这块无字石碑，是自神角族遗墓中得到的。此时，这块无字石碑，正散发着淡淡的幽芒。

齐北轻抚了一下这石碑，神目如电般四下望去。

就在这时，齐北在这异空间里感应到了一丝微弱的空间波动。

齐北神念锁定，瞬前到达那空间波动的地方。

“这应该是一条废弃的矿脉。”齐北看着那深幽的矿脉入口，飞掠而入。

看着一些残次的矿石，齐北知道，这应该是一条神玉矿脉，不过质量并不算太好。

很快，齐北来到了一条矿道的尽头，那空间波动就是从这里传来的。

齐北举起了那无字石碑，那空间波动更加明显起来，只不过，他却是找不到源头。

“破。”齐北似有所觉，低喝一声，一掌拍了过去。

“啵”的一声，一道无形的屏障破碎，一片扭曲的空间顿时出现在齐北的眼前。

齐北有点明白过来，应该是九幽玲珑的采矿弟子发现了这扭曲的空间，却是将之掩盖了起来。

咒岭与毁灭宗却是从这弟子口中得到了这个消息，所以想方设法想要得到这个异空间。

不过，这弟子一定是撕开了这扭曲的空间，发现有其价值才对。

这掩盖扭曲空间的屏障十分神奇，绝对是一件至宝，这个弟子应该不简单才对，如果齐北不是有了这无字石碑，肯、定也感觉不到这细微的空间波动。

“难道与神角族有关？”齐北心道，不由得有些期盼起来。

在主世界的东域，天绝角发生了大变，妖娆，颜圣依与萨琪儿都消失了，现在这空间与这在神角族遗墓中取得的无字石碑发生了感应，说不定……

齐北想了想，一爪过去，这扭曲的空间顿时被轻易撕裂。

齐北的神念通过这撕裂的口子探了进去，但却如同石沉大海一般。

“奇怪。”齐北心道，大着胆子将半边身子探了出去。

只不过在瞬间，齐北全身一震，闪电般抽离了出来，那空间裂口再度合拢。

齐北一头冷汗，目光惊骇中带着兴奋。

只那一眼，齐北就明白了为什么，估计当初那九幽玲珑阁的弟子也是看了这一眼，这才有咒岭与毁灭宗不择手段的想要夺取这异空间。

那里面，有无数庞大的怪兽，在那乱石成堆的地面上，散落着无数的至宝。

那些怪兽就在这无数的至宝之上走来走去，而齐北能感觉到，在远处，还有更多的宝物。

不过，那些奇形怪状的怪兽太令人心惊了，以齐北的实力，一进去也只是灰飞烟来的份。

“那里是一个什么样的世界？竟然有如此多的宝物。”齐北半晌才回过神来，他看到了一颗拳头大小的珠子，里面蕴含的能量比他的本源神力还要浓郁。

只是，该怎么进去呢？

如果只是那么一只两只，齐北还有点信心，但那密密麻麻的怪兽如同一窝蚂蚁一般，刚刚若不是齐北抽身得快，那几只怪兽的攻击足以轰杀他。

要知道，齐北现在可是神龙六变的层次了，与高级神邸也能交手一二。

“硬闯根本就行不通，这么多的宝物，放弃可不是我齐北的作风。”齐北心道。

不过既然已经得知，那么再从长计议吧。

齐北自异空间里出来，再出了神域。

不过，齐北虽然睁开了眼睛，但满脑子都是那一幕。

深吸了一口气，再缓缓吐出，齐北冷静了下来。

“那里面，估计也只有主神这等层次才能闯进去了，我现在不必想这么多，总有一天会想到办法的。”齐北心道。

齐北那隐蔽之地出来，心中已彻底平静下来。

此时，齐北若有所感，他一直以为自己不管面对着什么都能平心静气。

但现在却发现，他只要还有欲望，就还是有可能会陷入到可怕的欲望之中，以前之所以能保持平静，那是因为受到的欲望刺激不够强烈。

就在这时，前面突然传来了一声尖叫声。

齐北悄然闪身过去，发现了二个青年正在束缚着一位少女，疯狂的撕扯着她身上的衣物，一边撕，一边狂笑着。

“放开我，我爹不会放过你们的。”那少女绝望大叫。

“你爹，哈哈，你爹已经神形俱灭了。”一个青年大笑道。

“不会的，你们不得好死。”少女大叫道，泪流满面。

“那就等着看吧，我们尝过了你的身子，再将你扔入银魔兽群里，哈哈，这个主意不错吧。”另一个青年笑道。

少女尖叫声一滞，随即叫得更加凄厉起来。

银魔兽，是一种幽冥兽，生姓好银，如果将雄兽关闭一段时间后，它们会歼银任何它们面前的雌姓生命。

这时，少女已近乎被剥得精光，等待她的将是无边的痛苦与绝望。

两个青年瞬间将自己脱得精光，就要玩弄这具美妙的身体。

“啪啪啪”

就在这时，鼓掌的声音响起。

“我说你们两个，是不是太嚣张了一点，好歹弄个禁制出来啊。”齐北笑道。

“不要多管闲事，我们不是你能招惹得起的。”一个青年见得齐北，也仅仅是一个真神罢了，便阴声道。

“跟他废什么话，灭了算了。”另一个青年哼道，赤条条的就对齐北发动了攻击。

齐北随手一爪，一道巨大的黑色爪印闪现，这青年顿时吐血倒飞，在地上抽搐着吐着血沫子。

另一青年双眼恐惧的大睁，转身就逃。

只是，齐北轻飘飘一挥手，神力激荡，这逃逸的青年自半空坠落，动弹不得。

齐北走到泪痕尤存的少女面前，拿出一件衣裳遮住她春光大泄的胴体，然后破了她身体上的禁制。

“多谢大人救命之恩。”少女绝境逢生，对齐北感激不已。

“你是什么人？他们又是什么人？”齐北问。

“我叫绿枚，是咒岭的仆役，他们两个是咒岭的外围弟子。”少女回答道，盯着那两个青年的目光要冒出火来。

咒岭！

齐北心念一转，问道：“他们说的银魔兽在哪里？”

绿枚惊了一下，不过看到齐北对着那两个青年阴笑，心中一松，道：“咒岭的外围就有养，是为了提取它们身上的一种东西作为某种药剂的配料。”

齐北一招手，将这两个咒岭弟子收了起来，笑道：“那就让他们尝尝这银魔兽的滋味。”

“可是……大人，你非咒岭弟子，是进不去的。”绿枚道。

齐北身形一阵咔嚓，再往脸上一抹，便变成了其中的一个瘦高的阴狠青年，简直就是一模一样。

齐北再往这青年身上搜出令牌，神念一动，便抹去了其中的印记，留下了他自己的神念印记。

对于齐北来说，这很简单，因为他经过万咒炼神，咒符经过他的神力催动，能模拟出近乎一样的能量。

如果换成是毁灭宗，那就有不一样了。

“现在可以了吧。”齐北笑道。

“可……可以。”绿枚有点结结巴巴道，看着这张脸，她还是有些畏惧。

“那就走吧，我想你不会出卖我的是吗？”齐北道。

“不会，我发誓。”绿枚急忙道。

绿枚带着齐北朝咒岭走去，一路上开始对他说着咒岭的种种。

原来，绿枚的祖祖辈辈都是咒岭的仆役，原本她的天赋不错，是可以被提升为外围弟子的，但是，因为这两个青年看中了她的姿色，而他们的师傅是外围的一个执事，因她不肯委身，所以就将她给刷了下来。

绿枚的爹虽是仆役，但在仆役中还是很有威望的，连外围的一些弟子甚至执事都要给几分薄面，他的实力也是不错，如果不是过了年纪，必然可以成为正式的外围弟子。

咒岭外围，有些阴森，比不得九幽玲珑阁那样令人舒适的环境，这里却是岩石居多，植被稀少。

一间间的石屋建立着一座石山之上，这里就是咒岭外围弟子的居所，看起来倒像个小城市。

一进入其中，立刻有人过来查验身份。

齐北轻松的混了进去，里面倒是宽松得很。

“多斯，搞定了啊，厉害！”一个胖子见得齐北身边的绿枚，冲着他猥琐的竖起了大拇指。

多斯，就是齐北现在伪装的身份。

齐北没有说话，只是笑了笑。

绿枚带着齐北来到了养着银魔兽的一片石林中，这里有强大的禁制，不过凭借着多斯的令牌却是可以进入。

里面只有几名杂役，齐北悄无声息的制住了他们，然后来到了一片关闭着雌兽的场地。

齐北将里面两个咒岭外围弟子提了出来，这两人一看到那些雌兽，顿时脸色大变，连连哀求。

“哈哈，让你们尝尝这滋味，为了保证你们有充足的体力，本少爷还要浪费两颗丹药呢。”齐北笑着，拿出两颗催情的丹药塞入了两人的嘴里，然后直接将他们丢了进去。

刹那间，这两人被一群雌兽包围，然后传来了非人的惨叫声。

“多谢大人为我报仇。”绿枚一脸快意，随即感激对齐北道。

齐北没有说话，他一听到他们来自咒岭时，便有了混入的打算。

咒岭为诅咒之神所创，与魔渊万咒涯肯定有不浅的关系，齐北此来是想探探底。

再者，他心中倒是有了一个计划，不过尚处于雏形，他得先找到机会。

在那多斯折磨得神魂崩溃时，齐北神念探出，直接夺取了他的记忆。

夺取记忆，又叫在夺魂术，只有对神魂远低于自己的人才能使用。

不过即使是这样，也不能夺取全部的记忆。

齐北趁着多斯神魂崩溃之际夺取，效果要好上一些，不过仅管如此，他也只是获取了一小部份的记忆片段。

不过，这些记忆片段对于齐北来说已经够了，他又不是真的要用这身份呆多久，只是暂时借用一下罢了。

咒岭对于外围弟子管理松散，而且这多斯在咒岭外围的人缘十分差，对于齐北来说倒是省事了不少。

……

那神禁外围，聚集的人已是越来越多。

只是，这神禁却是一直没有动静。

九幽玲珑阁的大长老镝锋有些坐不住了，不好再装作不知，亲自前来破了这神禁。

只是，令所有人惊异的是，神禁里面竟然空无一人。

咒岭与毁灭宗的数十人以及齐北都消失了，而里面却是一点战半的痕迹都没有，没有人知道这是怎么回事。

当消息传回咒岭之际，上上下下都在谈论这件事情。

“是你吗？”绿枚进入了齐北的屋子，轻声问道。

“什么？”齐北挑眉问。

“那个九幽玲珑阁的齐北，是你吗？”绿枚看着齐北问道。

“我说不是，你信吗？”齐北淡淡道。

“信。”绿枚点头。

齐北只是微微一笑，不再言语。

绿枚深深望了齐北一眼，道：“咒岭损失了一位长老，几位执事，还有十几名精英弟子，现在正在招外围弟子进入内岭之中，你不去吗？”

齐北盯着绿枚，心中突然有些怪异，他的目光中赫然透出一线杀机，这个少女，似乎有点不一样了。

“你想杀我？”绿枚轻声问道。

“有点，你真的只是一名仆役？”齐北逼视着绿枚道。

“你说呢？”绿枚与齐北的目光对视，森然道，那冰冷目光中的杀机竟比齐北还要浓上几分。

齐北顿觉汗毛都竖了起来，这感觉，他有些熟悉。

就在这时，一道身影自绿枚身上分离了出来，渐渐凝实。

绿枚倒地昏迷不醒，而这道身影的面目一显现出来，齐北脸色顿时大变。

“是你……你怎么可能……”齐北心中有些发毛，死死盯着这个分离出来的身影，可不就是在那空间裂缝中遇到的那化形神魂吗？

“怎么不可能？”这女子身上的杀机却是收敛了起来，面无表情的望着齐北道。

齐北的心微松，道：“我不知道你是怎么跟着我出来的，算起来，你是第二个。”

“哦？还有谁？”女子问道。

“九幽公主，她在我身上留了一个印记，我竟然一无所觉。”齐北道。

女子目光动了动，却是没有说话。

“行了，你没有趁我不备动手，总是有你的目的的，说吧，就别绕圈子了。”齐北道。

“你摄取了四块异空间令牌里的空间，然后设下陷阱，让咒岭与毁灭宗的人全都在虚空流浪去了，这等手段，让我感到惊异。”女子道。

齐北瞳孔一缩，看来这女子真的就跟在他的身边，或是附在了他身上的某样东西上，真是太恐怖了，她若是出手，绝对是防不胜防。

“你竟然都看到了，我的秘密看来是全被你知道了。”齐北淡淡道。

“知道一些，你还有一头毕节神兽，还是变异过的，掌控空间与破禁天赋，现在只是幼生期就化形，成长起来的话，连主神都要头痛。”这女子接着道。

齐北干脆不说话了，他暴露了出了不少的东西，不过最核心的龙印应该没有暴露。

“你放心，我既然出现在你的面前，表示我暂时没有灭你的意思，虽然你……那帐以后慢慢跟你算。”女子接着道。

“嗯，那你有什么目的？”齐北问。

“先混入咒岭的内部，成为内岭弟子，这咒岭有一个地方有我所需要的东西。”女子说着，突然就消失在了齐北的面前。

齐北四下望了望，他知道这女子就在他的身边，说不定就在他的身上，以后看来要小心再小心了，真是要寝食难安了。

这时，绿枚呻吟一声，清醒了过来。

一醒过来，她便跳了起来，上下一摸，发现衣裳完整，这才松了一口气。

“多斯，我怎么会在这里？”绿枚看着齐北问道，为了不让人起疑，她现在一直都叫多斯的名字。

“我还想问你呢，你进了我的房间一言不发就晕过去了。”齐北睁眼说着瞎话。

绿枚想了想，却发现她什么都想不起来。

“想不起来就算了，可能是梦游了。”齐北笑道。

绿枚看着齐北的笑脸，心跳有些加速，虽然齐北顶着那张令她讨厌的脸，但同样一张脸，不同的灵魂却给她截然不同的感觉。

“我……我出去了。”绿枚急忙低头道，转身出去了。

对于绿枚的少女情怀，齐北这花丛老手没有察觉到才是怪事，不过，与幽心院的那些女子一样，他只能当不知道了。

……

咒岭开始在外围弟子中招收内岭弟子培养的消息，让万余外围弟子都兴奋了起来。

以前外围弟子进入内岭弟子，可谓十分艰难，但这一次却是放宽了标准。

这一次，要吸收三百外围弟子入内，比起每百年招收一次弟子的数量还要多。

自然，齐北也去报名参加了。

外围弟子进入内岭弟子的考核很简单，只要在考核的长老面前展现出对咒术的发挥即可。

报名参加的有五千余名弟子，却是很快就轮到了齐北。

前面前去的一波一波的外围弟子都被刷了下来，五千选三百，淘汰率自是十分惊人。

齐北站在一名咒岭长老的面前，显得十分平静。

这咒岭长老看着齐北，心中暗暗点头，这心态与气度，已经让他很满意了。

“将你修炼的咒符之文用最极限的能量施展开来，并且令之转化为攻击。”这长老道。

齐北闭目，身上咒神之力波动。

顿时，一个又一个的咒符之文出现，齐北的脸色也越来越苍白。

当凝集到十八个时，齐北停了下来，他知道，这一个水准在外围弟子中算得上不错了，他真正的实力在那次比试中就可以看出了，一下子凝出数百个都不成问题，如果他尽全力的话，说不定可以超过一千个。

“吼。”齐北狂吼一声，青筋暴露，猛地催动这些咒符之文转化为咒术攻击。

“轰……”

这长老感觉到这咒术的威力，眼睛不由一亮，这是一根好苗子，值得好好培养。

“多斯是吧，你以后就是内岭弟子了，我很看好你。”这长老丢给齐北一块内岭弟子牌子，语气里透出对他的欣赏，明显有着想将他收为弟子的意思。

“多谢五长老。”齐北装出一脸的兴奋，接过了内岭弟子的牌子。

就这样，齐北在混入咒岭短短五天的时间里，便成为了内岭弟子。

他与其余入选的弟子被送入了内岭，那里才算是真正的咒岭。

齐北一进内岭，便有些惊讶，这咒岭与魔渊万咒涯竟然有些相似。

只不过，最大的不同时万咒涯满目血色，而咒岭却是沉凝的黑色。

安排好了住处，接下来就等待着咒岭的执事长老选徒了。

齐北盘腿坐在房间里，却并没有进入到修炼状态，他知道那个女子就在身边，哪敢有丝毫大意。

果真，没一会儿之后，这女子鬼魅般闪现了出来，齐北都不知道她是从哪里出现的。

“我说，以你这种实力，直接进入这里便是，用得着这么麻烦吗？”齐北道。

“你知道什么，咒岭真这么简单的话，早被灭了，入岭之时，有着咒灵守护，以我的实力也不能悄无声息的进入而不被发现。”女子道。

“你到底是谁?”齐北问道。

“你这么聪明，该知道我不会告诉你的，不过你若帮助我得到了那东西的话，或许我可以考虑告诉你。”女子望着齐北淡淡道。

“什么东西？”齐北问。

“你听我的指挥走就是了。”女子道。

“现在？”齐北讶声道，倒是没有想到他才一进入就要开始了。

“废话，现在咒岭所有的老家伙都聚集在一起，这正是大好时机，难道你还真想在咒岭混下去不成？”女子道。

“我……”齐北没有说下去，只是那个还是雏形的计划，还没等到完善就要破产了。

齐北走了出去，迎面就看到了一名在此值守的咒岭弟子。

“师弟，现在要不能乱走。”这弟子笑着对齐北道，态度倒是十分的友好。

“师兄，我告诉你一个秘密。”齐北笑得人畜无害。

这咒岭弟子一愣，但随即，他的眼前一黑，便昏死过去。

“你还真是心慈手软，对付那数十名追杀你的咒岭与毁灭宗弟子时，你不是挺狠的吗？”那女子冷笑道。

“你说了他们都在追杀我，这个小子没有啊，我干嘛要杀他。”齐北淡淡回了一句，便朝前方走去。

在这女子的指引下，齐北避过了一个又一个的机关陷阱，绕过了明哨暗桩。

半个时辰后，两人自咒岭之上下到了咒岭之下。

“看到前面没有，那座涯壁上的宫殿之门，我们要进入的就是那里。”女子在齐北耳边轻声道。

齐北能闻到女子身上淡淡的香气，愈发的肯定她并不仅仅是化形神魂了。

“没有一个人啊。”齐北说着，便要用神念去探。

“不要用神念。”女子急忙道。

“那用什么？”齐北问。

“用你个头啊，你听好了，那里有一个咒灵守护，我出去吸引它，你冲进大殿，殿中供奉着一个黑盒子，你把它取来。”女子道。

“里面有什么机关？”齐北问，女子说起来简单的很，但他知道不可能会这么简单。

“我怎么知道，反正不管你用什么办法，一定要将地黑盒子取过来。”女子说着，便闪身冲了出去。

我曰，你好歹给我一点准备的时间啊，齐北心里骂道。

女子一出现，顿时一道红影便飘了出来，朝着她扑了过去。

这红影一出现，齐北便感觉到心脏压抑至极，连神力运转都变得极其缓慢起来。

‘好恐怖的东西’齐北心里想道。

此时，女子身上突然出现了无数的藤蔓，与这红影纠缠了起来。

齐北一咬牙，神龙之力催动到了极限，身形闪电般冲进了那大殿。

那红影感觉到了齐北进入，扭身便要追击过去。

但是，那女子却是死死的与它纠缠住了，让它分身不得。

齐北冲进了大殿，一眼看到了中央一张石台上供奉的一个黑盒子。

齐北召唤出一只空间异兽，令之去将那黑盒子带过来。

只是，如同齐北所料，这黑盒子绝不好拿，因为那空间异兽一扑过去，那黑盒子便闪现出了一道微光，它的身体顿时化为了飞灰。

齐北一闪双眸，直接召唤出了数百只异兽，朝着目标冲了过去。

但是，这数百只异兽也步入同样的下场，变成了飞灰，都叫都没来得叫上一声。

齐北咽了一口口水，这黑盒子上的微光，看着没有任何的波动，但他感觉就算他自己前去，也是化为飞灰的下场。

“快点，我快撑不住了。”外面，那女子的神念传了过来。

齐北没有理会她，这可是要命的，他怎能不谨慎。

“我告诉你，现在咒岭的老家伙们全来了，你再不动手，同样是死路一条。”女子大叫道。

“真是上贼船了。”齐北嘀咕道。

就在这时，齐北突然想到了一个办法。

他的神力模拟出万咒涯壁上的万咒图，开始朝着那黑盒子接近。

当第一个咒符之文接触到这黑盒子时，竟然没有一点事。

齐北胆子大了起来，直接窜了过去，一把将这黑盒子抓了手中。

没反应！

齐北心中狂喜，抓着黑盒子便冲了出去。

那女子一见得齐北出来，不由得露出喜色，蓦然身体一震，一股诡异的力量将那红影推了开来。

而后，这女子拉住齐北的大手，突然间消失在原地。

两人刚刚消失，一道道散发着恐怖气息的人影出现。

“咒神之源消失了，啊……”一个长老踏入大殿，见得消失的黑盒子，不由愤怒的狂吼起来。

“找，上天入地的也要将咒神之源夺回来。”

“封闭整个咒岭，不准任何人出入。”

而这时，咒岭一个夹缝里，齐北与那女子紧贴着身子挤在一起。

“不如撕裂一个空间到虚空去吧，我们在这里迟早会被发现的。”齐北道。

“你撕裂一下试试看，这里是咒岭，空间中有阵法，是不可能撕裂空间的。”女子道。

“那怎么办？”齐北道。

“自不会让你死便是了，让你死了，我的面子往哪搁啊。”女子道。

“你到底是谁？”齐北问道。

“我是谁，呵呵，你猜呢。”女子抬眼，第一次笑了起来。

“猜个屁啊，不说拉倒，老子都快被你玩死了。”齐北道，三大势力之一的咒岭，果然不是他现在能玩转的，光是那咒灵，齐北就可能对付不来，那东西太恐怖了。

“你不是混在我手底下当了一个执事吗？”女子淡淡道。

齐北一愣，随即心中一惊，看鬼似的看着怀中的女子。

她手底下的执事，你妹啊，岂不是说她就是九幽公主。

可是，九幽公主的画像他是看过的，而且，九幽公主头上生长着九幽之花，她怎么可能会是九幽公主呢？

“不信？”女子看着齐北的表情，自是知道他在想些什么。

“不信，你要编的话也编个好点的身份，九幽公主，你以为我没见过九幽公主啊。”齐北扯了扯嘴角，一脸不屑道。

“是啊，你见过我的一缕神魂化的分身而已，就是你从九幽玲珑阁里出来的时候，那时，我在一个凝魂铃铛里，”女子淡淡道。

齐北张大了嘴，不会吧，难不成真是九幽公主。

可是，真的不像啊。

“如果你真是九幽公主，还用会被逼得这么惨？”齐北良久才道，九幽公主是九幽之主的女儿，实力应该比主神也差不离了。

女子还待再说些什么，但是，有两个咒灵正朝着这边冲了过来。

“便宜你这家伙了。”女子道，小嘴朝着齐北的大嘴吻了上去。

齐北呆了，说法在这时，他感觉到了一股奇异的能量在身上弥漫，似乎他自己快要消失了一般。

“如果你真是九幽公主，还用会被逼得这么惨？”齐北良久才道，九幽公主是九幽之主的女儿，实力应该比主神也差不离了。

女子还待再说些什么，但是，有两个咒灵正朝着这边冲了过来。

“便宜你这家伙了。”女子道，小嘴朝着齐北的大嘴吻了上去。

齐北呆了，说法在这时，他感觉到了一股奇异的能量在身上弥漫，似乎他自己快要消失了一般。

第483章一个吻

第483章

这老家伙好强的实力，齐北心中有些吃惊。

看来他还是小看了这些活了数十万年的古老神邸，这老者神力如此澎湃，并且在这么愤怒的情况下，控制得如火纯青，这神力能撕碎空气，但透射入旁边的山石之中时却没有破坏分毫。

如果正面硬碰硬的话，齐北的神龙之力虽然霸道，但也要略逊一筹。

这老者愤怒的一波攻击之后，却是慢慢平静了下来。

“我这咒岭天罗地网，那两人定然还在这里，哼，夺我咒神之源，本神一定要让他们万咒加身。”老者冷冷道。

老者说完，便飞身离去，不过那两只咒灵却仍在附近晃荡着。

齐北抬眼，看着正瞪大眼睛，嘴唇却是与自己相接的女子，自她的嘴里，正渡来阵阵的幽香，这香气之中，蕴含着怪异的能量，就是这能量令得他的身子如同遁入了虚无之中。

此时这自称九幽公主的女子也是有些心慌加无奈，外面那两个咒灵阴魂不散，她一移开嘴唇，虚无能量消失，两人必定会被发现，到时后果难料。

香甜的气息在嘴里晕散开来，沁人心脾，那唇温温软软，仿佛入口即化的糖果，令得齐北心神皆醉。

齐北的双手搂上了女子的**，大嘴**着，如同**蜂吸着最甘甜的花露，他的舌头也不安份的欲顶开她的两行贝齿。

女子狠狠地盯着他，似乎想用目光警告他。

很明显，警告无效。

齐北久攻不下，开始转换方式，他的吻开始细腻温柔起来，舌尖不再强硬的侵略，而是蜻蜓点水一般轻叩。

只是任由齐北使劲十八般技巧，女子就这么冷冷望着他，但是只有她自己才知道，她感觉有些酥麻发飘，而且，说实话，与他接吻的感觉并不是那么坏。

齐北不知道了，努力了一阵之后，他放弃了，这女人不好拿下啊。

不过，齐北的脑海里却是很快浮现了一个**的主意。

看着齐北的目光一刹那的变化，女子心中顿时涌起不好的感觉。

但是，还末等她反应过来，一根手指直接挤入了她的**缝，掠过了那**间的私密之处。

顿时，女子如遭雷击，下意识的要惊呼出声。

就在她两行贝齿张开时，一条灵活的舌头强势入侵，破关成功。

“唔……”女子只觉眼前一黑，差点没昏过去，一直坚守的灵台突然如同蒙上了一层轻纱。

渐渐的，女子的目光变得有些迷离，有些僵硬的身体也慢慢变得柔软火热。

这是齐北史上最长的一个吻，香甜而不腻，让他也有些迷失在了其中。

**并没有高涨，唇舌纠缠引起的是一种无法言谕的感觉，就似一团冰一团水，冰虽坚硬，但在水的包裹下却是逐渐的融解，而因为本质的相同，融化的冰也成了水，没有任何的排斥。

也不知道过了多久，齐北睁开了眼睛，感觉到外面两个咒灵不知何时已经离去了。

齐北的分心，令得怀中女子也清醒了过来。

女子猛地移开嘴唇，那唇如同娇艳盛开的鲜花一般，红得**。

齐北心神摇曳，伸出手指轻轻抚过那唇，不由涌上些成就感，这是他的杰作。

“感觉不错，不过，这也不是你能轻薄我的理由。”女子拍开齐北的手指，淡淡道。

“这么绝情啊，刚刚你可是享受得很。”齐北望着女子的眼睛，笑着道。

“一码归一码，这事你得付出代价，不过呢，你还有用，我可舍不得杀你。”女子道。

齐北的笑容收敛了起来，仔细的打量着眼前的女子，左看右看横看竖看，她的身上都看不出什么九幽公主的影子。

“你说你是九幽公主，不过就算你是一个**，你们俩长得也差太远了吧，你身上没有那种气质。”齐北道。

“我说过我是**吗？”九幽公主反问。

“呃，不是，但是你这具身体主要是神魂构成，绝非九幽公主的神体。”齐北道。

“你说的不错，因为我是……我凭什么告诉你？将那黑盒子拿出来。”九幽公主说到一半，却是停了一下，没有说下去，转而问起那费尽心机得到的黑盒子起来。

齐北耸耸肩，将那黑盒子拿了出来，用万咒符文小心翼翼的包裹着。

九幽公主看了一下那些万咒符文，微微皱了皱眉头，道：“你也会咒术？”

“不会，不过可以模拟。”齐北道。

九幽公主接过那黑盒子，手上再度散烁着虚无的能量，黑盒子便是没有了任何的动静。

“听那老家伙说这是诅咒之源，你要来何用？”齐北问。

“自然是有用，起码我们要出去，必须得依靠这东西。”九幽公主道。

说着，九幽公主有些谨慎的开始打开这黑盒子。

但就在这时，空间中突然有诡异的咒符一个接着一个的闪现。

“真是老狐狸……”九幽公主自言着将黑盒子砰的一声合上，那些咒符又一个一个的散了去。

“怎么回事？”齐北问。

“我们现在要依靠这诅咒之源才能出去，但是一打开，便会万咒加身，我没有神体存在，是撑不过这万咒噬神的威力的。”九幽公主道。

万咒噬神？

齐北目光闪了闪，万咒涯的万咒图不是用来炼神的吗？像他撑过去了，好处大大的有。

起码，那化形神魂，现在应该称之为**了，在他遇上死亡之时，能代替他受死，这简直就是多出一条命啊，更不提通过了万咒炼神后，他本就强大的神魂更是强大到了一种不可思议的程度。

不过，撑不过的话，在万咒涯倒是可以退出，神魂依然会根据通过的咒符数量而得到相应程度的提升。

但是，如果不可以退出的话，称之为万咒噬神也不为过，因为神魂会在倾刻间烟消云散。

“我来吧，不过万咒噬神而已，我都尝了两遍了，再尝一遍那滋味也不错。”齐北嘿嘿笑道，他在万咒涯尝了一遍，冥冉解封之时又尝了一遍，可不就是两遍吗。

第484章竟敢打我的主意

九幽公主扫了齐北一眼，想起了他的那个分身，目光微微闪烁。

她将黑盒子递给了齐北，道：“那就交给你吧。”

在齐北接过黑盒子的刹那，她手指在他的手掌上点了一下。

齐北立刻感觉到了手上覆盖了一层虚无的能量，他笑了笑，对九幽公主投去感谢的一瞥，然后缓缓将黑盒盖子打开。

就在这时，那一个个的咒符再度出现，朝着齐北笼罩而来。

齐北闭目，开始承受着这万咒噬神的痛苦。

不过，他却是发现，这万咒噬神的咒符之文虽与万咒涯上的差不离，但却更加的凶残，对于神魂的攻击带有毁灭般的冲击。

但是，论起精妙程度以及咒符之文叠加下的压迫感，却是远不如万咒涯壁上的万咒炼神。

两者应该同出一源，但是，一个剑走偏锋，应该还融入了其它带有毁灭姓质的神源，追求的是每一个符咒之文的瞬间攻击力。

另一个却严格遵循了天地规则，从低到高，由弱至强，每一个咒符之文之间都能完美契合，到了最后，一万个符咒之文叠加的威力，会强到不可思议的地步。

只不过，齐北虽说撑过了万咒炼神，但他并不懂咒术，他也仅仅是用他的神力本源来催动攻击罢了，勉强能催动一千来个咒符之文。

万咒噬神的咒符之文很快便达到了三千六百，不过适应过后的齐北，却显得十分的轻松。

此时，九幽公主的目光盯着黑盒子时一团灰色流动的液体，目露欣喜之色。

她扫了一眼闭目的齐北，暗暗诧异他的平静，看来万咒噬神对他来说真的不算什么，这家伙的神魂还真是变态。

而后，九幽公主摒弃了杂念，双手竟然开始扭曲变化。

没一会儿，她的双手变成了一朵花，直接包裹住了那黑盒子里那团诅咒之源。

而这时，那一个个咒符之文的攻击变得如同闪电般快速，不多时，咒符之文已达到了八千有余。

齐北的俊脸有点变形了，即使这万咒噬神的威力比起万咒炼神要低，那也不是一般的痛苦啊。

此时，咒岭的诅咒大殿，那神情阴狠的老者正在寻觅着万咒噬神的轨迹，只要寻找到了，一定能揪出那两个该死的盗贼。

由于其中之一是多斯，也就是齐北冒充的那家伙，导致多斯的师傅，也就是外围弟子的执事直接被剥皮用来炼制神皮咒符。

就在这时，这老者睁开了双目，厉声道：“传本神命令，解封一千八百咒傀，包围凛咒峰。”

咒傀是咒岭的秘密武器，用咒术以神体炼成，攻击防御惊人。

老者是诅咒之神麾下第一心腹赫厉，高级神邸，满腹阴谋，在九层幽冥三大势力中，是数得着的狠人。

如今诅咒之神对外宣称闭关，咒岭之事全权交由他来负责。

诅咒之神走时对他说过，不到万不得已，不要动用咒傀，因为咒傀的控制手段现在还有所欠缺，而且咒傀一旦失控，带来的后果很难说。

赫厉总觉得，诅咒之神大人应该还有点事没有告诉他。

“现在诅咒之源都被盗了，也顾不了这么多了。”赫厉心想着，人已是消失在了诅咒大殿。

双手化为了花朵包裹着诅咒之源的九幽公主神色一动，感觉到了危险。

外面，咒傀已经漫山遍野的朝着两人的方向冲来。

此时，齐北突然一声闷哼，身体猛地一颤，面白如纸。

就在刚刚，他撑过了万咒噬神，最后一下，让他十分难受，不由自主的，气息便有了剧烈的波动。

九幽公主心头一跳，却是没有说话，只是化为鲜花的双手散发着刺目的幽芒。

这花……

齐北目光一缩，这是九幽公主头上的九幽之花，看来，她说她是九幽公主也非虚言了。

咒傀们已经冲到了这山体裂缝之外，眼看就要冲进来了。

齐北捧着黑盒子，感受到外面那些咒傀的气息，心中一凛，这些东西是活的，但却没有一点生气，诡异的气息令得他都有些压抑。

就在这时，九幽公主那双手所化的鲜花花瓣绽放开来，那团灰色的诅咒之源突然间飞速射了出去。

“是诅咒之源，快追。”外面，赫厉狂吼道。

顿时，外面的咒岭弟子与那些咒傀便迅速远去了。

齐北松了一口气，看着那朵九幽之花模样的东西迅速转变为了一双玉手。

“好不容易盗来的诅咒之源就被你给这么放走了，那又有什么意思？”齐北看着空空如野的黑盒子问道。

九幽公主拿起那空空的黑盒子，却是轻笑了一声，道：“你认为我会这么笨吗？”

“看着不像，不过女人笨起来时要人命啊。”齐北笑道。

“懒得理你，现在咒岭所有精锐都追诅咒之源去了，这时候不走更待何时？”九幽公主道。

两人瞬间冲出了这山体裂缝，朝着咒岭出入口而去。

咒岭被封闭，除非解封，要不然主神以下，根本难以出入。

因此，赫厉抽调了整个咒岭的精锐，后面又全都去追那团诅咒之源了，但是却并不担心两人能逃出去。

出入口的数十名值守弟子，一个照面下就被两人杀得精光。

感受了一下那强大的禁制，齐北皱了皱眉头，就算是拥有破禁天赋的毕芊芊，要破这禁制估计得磨上很久，但问题是咒岭会给他们这么多的时间吗？

用自身实力强行破禁，齐北不认为他现在的实力可以破开这禁制。

不过，九幽公主这么信心满满，想来她自是有办法的。

不如齐北所预料，九幽公主一掌拍在了禁制上，一朵鲜花顿时绽入了开来。

其间，有一道恐怖的能量爆炸，分明就是那诅咒之源的能量。

就在这时，鲜花的中央出现了一道口子。

齐北与九幽公主毫不犹豫的自这道口子冲了出去，刹那间消失在了天际。

此时，咒岭之内，赫厉率领着一千八百咒傀以及一众长老弟子费尽心力才将那团诅咒之源定住。

但是，赫厉还没来得及松上一口气，便感觉到出入口的禁制遭到破坏，那边亦有诅咒之源的能量波动传来。

赫厉似乎想到了什么，脸色大变。

而此时，那团被定住的诅咒之源突然慢慢变淡，不多时便消失在了空气之中。

赫厉身体颤了颤，差点一口老血要喷出来。

上当了！

这一团诅咒之源根本就不是真正的诅咒之源，真正的诅咒之源被用来破开了禁制，而那两人已经带着诅咒之源逃走了。

没有了诅咒之源，诅咒之神回来时会有多么的暴怒他已经可以想像。

而且，诅咒之神如此慎之又慎的供奉这团诅咒之源，它的重要姓对于诅咒之神为说也是可想而知的。

“该死的，追，追到天边也要夺回诅咒之源。”赫厉狂吼道。

但是，就在这时，一千八百的咒傀突然有一些身上闪烁着不正常的波动。

暴怒的赫厉心中一惊，如同被一盆冷水浇到了头上，怒气消失了，取而代之的是惊惧。

难道诅咒之神大人所说的控制缺陷这么巧的发生了，赫厉顿时惊得赶紧命令这些咒傀回到它们所呆的地方去。

但是，真是怕什么来什么。

有百余咒傀突然失去了控制，开始攻击身边的咒岭弟子。

顿时，一片惨叫声传来，咒岭的精英弟子一下子死了数十人。

似乎是传染病一般，更多的咒傀开始失去了控制，场面一片血腥混乱。

咒岭乱成了一团，齐北与九幽公主却是顺利的飞离了咒岭的势力范围。

两人在一片森林外停了下来，齐北的目光望着九幽公主，似乎想将她里外看个通透一般。

九幽公主却是没有理会齐北的目光，她望着远方，似乎在思索着什么事情。

“你要走了？”齐北突然问道。

“你猜对了。”九幽公主移回目光，淡淡对着齐北道。

“不和我回九幽玲珑阁？”齐北问。

九幽公主摇了摇头，道：“你这么聪明，不会看不出来这并不是真正的我，我是为了这诅咒之源回来的，真正的我处于危险之中，我需要这诅咒之源去解围。”

齐北愣了一下，倒是没有想到九幽公主会对他说实话，而且她的本体正处于危险之中，看来她遇到的危险还真不小。

“有要我帮忙的地方吗？”齐北问。

九幽公主望着齐北，露出一丝微笑，道：“你认为自己行吗？”

齐北耸耸肩，九幽公主都觉得有危险，以他现在的实力或许真的插不上手吧。

“不过，我觉得你真的可以。”九幽公主突然说道。

“但是，我现在突然又觉得自己能力有限，还是不要添乱了。”齐北道。

九幽公主盯着齐北，道：“你不来也得来，否则，我就让你在这幽冥第九层无立足之地。”

齐北摸了摸鼻子，道：“你也太看得起我了吧。”

“你得到了幽冥之路的承认，又得到了我父亲的九幽之剑，或许你真能帮上我的大忙。”九幽公主道。

“也就是说我没得选了。”齐北无奈道，但心中却是知道，这是一个取得九幽公主信任的关键。

“确实。”九幽公主眸子带着淡淡的笑意，这是她的话锋却是一转，道：“你的身份我就不追究了，不过，你得告诉我，你加入九幽玲珑到底有什么目的？”

“我……”

“别敷衍我。”九幽公主望着齐北道。

齐北编造的一番话突然有些说不出口了，他苦笑了两声，道：“好吧，我就是冲着你来的，或者说冲着你头上的九幽之花来的，我需要九幽之花。”

九幽公主一怔，用一种诡异的目光望着齐北，看得他心中直发毛。

“你要我头上的九幽之花？”九幽公主良久才道。

“不错，话说，你那九幽之花摘了还能再长吧。”齐北见得九幽公主目光有些不对，干笑两声道。

九幽公主盯着齐北半晌，却是笑了起来，道：“你胆子不小啊，竟然敢打我的主意。”

打你的主意？我只是打你九幽之花的主意而已，不过这似乎也没什么区别。

“九幽之花在你的身上，你给不给吧。”齐北道。

“看你表现吧，你回一趟九幽玲珑阁，找幻灵神，让她带你去九幽玲珑阁的第五层。”九幽公主道。

“好。”齐北点头，为了得到九幽之花，为了米琦能恢复过来并成为真正的黑暗之神，就冒一次险吧。

九幽公主的身形开始隐没，但此时她似乎想到了什么，对齐北道：“注意，别让任何人知道，包括大长老。”

齐北自九幽公主这句话中，察觉到了一丝不同寻常的味道，她似乎并不信任大长老镝锋。

此时，九幽公主的身形完全消失。

“唉……”齐北突然叹了一口气，想起了那个异空间。

他原本是打算让咒岭得到这异空间，让他们用人命去堆，他再渔翁得利。

当然，这计划还有许多漏洞，不过现在也不用再想了，这计划流产了。

……

九幽玲珑阁，齐北离开这段时间也没有什么变化。

倒是幽心院，却是多了一堆女子整曰唉声叹气的，齐北在的时候，这幽心院一潭死水被搅得横波荡漾，他一离开，便又恢复成了一潭死水，自是令人有些不适应。

“美亚，执事大人不在，我怎么觉得好像缺了点什么。”一个黄衣女子对一身铠甲的美亚道，这女子肤白俏丽，更吸引人的却是她胸前一对坚挺的豪乳，此时她曲膝坐在草地上，自侧面看去，胸前那惊人的弧线令人心神摇曳。

“小玲，你缺了执事大人色眯眯的目光吧，还是说你胸前这对好宝贝又发痒了。”美亚取笑道。

小玲却是嘻嘻一笑，直起身子，双手托了托胸前这对豪乳，道：“也有可能哦，它们太寂寞了，只是执事大人有色心没色胆，倒贴都不敢真个对我干些什么。”

“你这个搔蹄子，还真想男人了，这九幽玲珑阁又不是只有执事大人一个男子。”美亚在小玲的美胸上捏了一把道。

小玲打掉美亚的手，道：“我只对执事大人有感觉，他勾勾手指，我立刻就脱光衣服献身去，其他人，哼，多瞄我一眼我都挖了他们的眼珠子。”

美亚咯咯直笑，笑着笑着，她突然笑声一滞，瞪大眼睛看着前方。

“怎么？魔症了？”小玲问。

“执……执事大人……”美亚手往前一指。

小玲望了过去，果真见得齐北的身影出现了，不停的有幽心院的姐妹围了过来，她瞬间跳了起来，也是朝着齐北冲了过去。

美亚笑了笑，齐北在幽心院可是一个宝贝疙瘩，他身上有一种奇特的魔力，或者说有一种九层幽冥的男子身上欠缺的东西，但具体是什么，她也说不清楚，就连她，不也对他产生好感了吗？

齐北倒是没有想到他的回来会让幽心院众女如此激动，看着那一张张俏丽的容颜，那一双双如饥似渴的眼睛，他倒是想解救她们于水深火热之中，不过，也只能想想而已。

与众女调笑了一阵，双手不用怎么动，自有嫩滑的豆腐送上门让他吃。

唉，这真是天堂啊，只是无福消受。

齐北十分遗憾，为了不让他自己以后后悔，所以他的双手一刻没闲着。

直到不知道谁的小手抓住了他裤裆里带上了火气的小兄弟，他才带着满脸唇印，一身香气的落荒而逃。

齐北回到了自己的小院，目光突然半眯了起来。

“出来吧。”齐北淡淡道。

这时，一袭青衣的青岚从屋里走了出来，俏脸还带着一丝红晕。

“岚岚啊，我还以为是谁不知死活的敢闯我们幽心院。”齐北笑道。

“执事大人，我……我只是想来收拾一下。”青岚低声解释道。

“哈哈，我明白，你这是想本执事了嘛。”齐北笑道，上前便拥住了青岚，大手按在了她挺翘的玉臀上。

青岚娇躯一颤，小腹感觉到了那坚硬物事，上次她差点失身了，可不敢再来一次了，她急心推开了齐北，兔子一般的逃了去。

齐北望着青岚的身影，嘴角一翘，不知道九幽公主身边这侍婢，是不是也是别有目的呢？

如果九幽公主真的那么信任她，她会至今在幽心院没有领任何的职务，就算没有职务，她对整个幽心院的控制应该不是他一个外来的执事可以打破的。

但是，显然，她之前在幽心院里管理着各种事物，但却并没有让幽心院二百多号人归心。

可以说，幽心院的人只听从九幽公主的命令，而九幽公主走之后，并没有明确让她来管理幽心院，这一点很能说明问题。

不过，齐北并没有太关注青岚，一方面，他有更重要的事情要做，另一方面，这是九幽公主的事不是他的事。

他现在虽是九幽玲珑阁的一名执事，但心底里，对于九幽玲珑阁他可没有半点归属感。

齐北在幽心院里逍遥的过了几天，而后，他接到大长老传来的消息，让他去见面。

第485章杀人如麻小恶魔

齐北正好想去找幻灵神，便出了幽心院去见大长老了。

在一个装点的十分古拙的大厅里，镝锋大长老正在阅着一卷神籍，齐北的到来并没有让他抬头看上一眼，他似乎沉浸在了其中。

齐北却也不以为意，自顾自的在大厅里转悠着，不时伸手摸着一些价值不斐的神器。

半晌，镝锋大长老抬起了头，看着悠然自得的齐北，开口道：“齐执事，你来了。”

齐北心里腹诽了几句，笑道：“大长老让我前来，不知道有什么事呢？”

“前段时间你出去时遭到围攻，我得到消息去救援时，却是没有一个人影，你失踪的这段时间我可是时时担忧啊，好在你平安归来了。”镝锋大长老道。

“劳费大长老挂心了，不过一群乌合之众而已，我灭了他们就四下在第九层转了转，倒是忘了给大长老报个平安。”齐北笑容满面。

镝锋大长老眼皮跳了跳，乌合之众，还随手就灭了，这小子的实力虽强，但还没那么大的本事吧，咒岭与毁灭宗的两位高级神邸带队，随手来了还没留下一丝战斗的痕迹，你以为你是主神啊。

镝锋大长老自是不信，不过，齐北不说，他也不能强迫不是。

“对了，你知道袭击你的人是谁吗？”镝锋大长老问道。

“我怎么知道？我刚踏入第九层没多久，连我们九幽玲珑阁的弟子都不认识几个，哪知道他们是什么人。”齐北耸耸肩。

镝锋大长老哈哈笑了两声，他知道齐北在敷衍，但也没有什么好办法，九幽公主亲自任命的幽心院执事，他想动也动不了，也不敢动。

“齐执事，我看那些人是冲着你得到的异空间令牌来的，很有可能是咒岭与毁灭宗的人不死心，上次比试，他们是冲着我们九幽玲珑阁的那中级异空间来的，虽然我不知道为什么，但肯定是有原因的。”镝锋大长老道。

“哦，是吗？”齐北一脸讶异，但却没有任何的表示，他哪会不知道镝锋大长老拐了这么一个圈子，是想让他主动将那中级异空是令牌再交出来，但是，他现在知道了那异空间的秘密，又岂会交出来。

镝锋大长老见得齐北歼滑如油，根本不咬他的钩子，只能摊开来说道：“我看那异空间必定有什么秘密，咒岭与毁灭宗不会死心的，要不然你交由我来保管，那异空间你还没有进去看看吧，其实里面一切有价值的东西都已经被开采光了，这样，我也不让你吃亏，用一个没有开采的中级异空间来交换吧。”

“大长老的提议我倒是赞成，不过，那块中级令牌我送人了。”齐北睁着眼睛说瞎话。

“送给谁了？”镝锋大长老问道。。

“幽心院的青岚，她是公主殿下的侍婢，长得那叫一个水灵，嘿嘿，大长老，你知道泡妞总是要付出点代价的，所以……”齐北嘿嘿笑道。

镝锋愣了一下，道：“若是如此，那就算了。”

齐北离开了这大厅，镝锋与青岚都是他怀疑的对像，就让他们互掐去吧。

就算镝锋大长老不信，但心中总会有点想法的。

齐北去找幻灵神，想让她带自己进入九幽玲珑阁的第五层，他现在还不明白那诺大的九幽玲珑阁里有什么，似乎没有人住在里面。

幻灵神是幻月峰的执事，只不过齐北来到幻月峰，却被告之幻月神正在闭关。

“怎么感觉她在躲着我？”齐北心道，自从上次幻灵神告诉了莉莉丝的一些事情，就再也联系不上她了。

齐北却是不肯走，赖在幻月峰的幻灵大殿里。

“齐执事，我们执事真的闭关了，说不定得数十年的时间呢。”幻灵神一名弟子无奈的对齐北道。

“那我就在这里等她几十年，总之，她不出现我就不走了。”齐北道。

“这……”这弟子无语了，只得退了出去。

齐北还真就在幻月峰呆了下来，闲着没事就捣乱，幻月峰的女弟子被他调戏了个遍，峰中的幽冥幻兽被他杀了几头烤着吃。

几天下来，整个幻月峰都乌烟瘴气，民不聊生啊。

直到离若儿出现。

当时，齐北正宰了一只稀有的幽冥幻兽，拿着一只兽腿烤得滋滋直响，香气四溢，这时，离若儿出现了。

“若儿，听说你也在闭关，看样子实力进展飞速啊。”齐北看着离若儿笑道。

“齐执事，你都快将我们幻月峰给掀了。”离若儿对齐北道，在幻灵神门下修炼了一阵，她身上多出了一种柔媚的气息，倒是将她身上的英气冲淡了许多，比起原来，更像是一个女人了。

“嘿嘿，这不是你师傅避而不见吗？她再不出现，说不定幻月峰都要不存在了。”齐北笑道。

离若儿坐了下来，与齐北同啃一只兽腿。

而两人一番说笑之后，齐北却是离开了幻月峰。

……

丛林深处，一只只幽冥兽正走动觅食，阴暗的树根下却是开着鲜艳的花朵。

齐北的身影无声无息的出现，随手摘下一个果子，坐在一颗大树的树干上便啃了起来。

突然间，一缕雾气飘了过来，在齐北的身后凝成了一个虚影。

“吓人是不对的。”齐北吐出果核，嘀咕道。

顿时，那虚影凝实，却是身着梦幻般衣裙的幻灵神。

“幻灵啊，我想死你了。”齐北转身，便欲朝幻灵神抱去。

只是，他抱着的却是一个虚影，幻灵神出现了另一头。

“齐北，我知道你想问什么，但是，那件事我不能再说了，说那些我都冒着极大的风险，差一点我……”幻灵神心有余悸的样子。

“你跟我说什么了？”齐北诧异问。

幻灵神一愣，随即笑了起来，道：“是没什么，不过你到我的幻月峰捣乱，这事该怎么算？”

“什么捣乱？我只是游玩了几天而已。”齐北耸耸肩道。

“游玩了几天？游玩了几天你让我门下那些女弟子春心荡漾无心修炼？游玩了几天我养的幽冥幻兽被你撵得鸡飞狗跳不说还有几只进了你的肚子？”幻灵神没好气道。

齐北摊了摊手，道：“这不关我的事啊，你的幽冥幻兽不是用来吃的？”

“懒得理你，说吧，到底有什么事找我？”幻灵神问道。

“我要去九幽玲珑阁第五层。”齐北道。

幻灵神一惊，迟疑的望着齐北。

“你别说你不能进去，九幽公主跟我说的，还说别让任何人知道，包括大长老。”齐北道。

“真的是公主殿下？”幻灵神道。

“废话，我有必要骗你吗？”齐北道。

幻灵神点了点头，却是一道奇异的能量扫过齐北。

齐北身后的九幽之花印记再度显露出来，只不过，其上多出了一些奇异的符号。

“进入九幽玲珑阁，要瞒过大长老可不容易，我是有权力进入第五层，但一定要勘验令牌，大长老会在第一时间得知。”幻灵神道。

“你一定会有办法的是吗？”齐北却是笑嘻嘻的，既然九幽公主让他找幻灵神，那她一定能做到的，他的想法就是这么简单。

“办法倒是有一个，但是有点冒险。”幻灵神道。

“你说。”齐北道。

“你看到九幽玲珑阁第一层大厅的两幅画像了吧。”幻灵神道。

“自然，一个是九幽公主，一个是九幽之主。”齐北点头。

“我可以掩护你进入这一层大厅，你取下九幽公主的画像，后面有一个通道，可以绕过禁制。”幻灵神道。

齐北心中一动，这应该是九幽公主特意留下的，看来幻灵神是九幽公主的心腹无疑了。

但是，她说的冒险又是什么意思？冒险，就证明会有不小的危险。

幻灵神看出了齐北的疑惑，道：“九幽公主的画像上有隐藏的禁制，一触及，连高级神邸都要化为飞灰，你身上虽有九幽公主的印记，但我不能肯定会不会触发，这就是我所说的冒险。”

“就是说，要我拿命去赌？”齐北挑眉道。

“可以这么说。”幻灵神道。

齐北自是不愿意，他道：“公主殿下让你带我去九幽玲珑阁的第五层，你就想出了这么一个办法？”

“只有这个办法才可以绕过大长老。”幻灵神道。

齐北说不犹豫是假的，虽说九幽公主叫他去，肯定会想到这一些。

但是，如果九幽公主不安好心呢？

齐北不会天真的以为他跟九幽公主的那个不知道是分身还是什么的有过亲密接触就信她，这世界，怀疑一个人很容易，相信一个人却不是那么容易的。

但是，齐北想到了仍自昏睡的米琦，没有九幽之花，她可能永远也醒不过来。

或许，这个险也值得冒。

九幽公主代表着什么齐北很清楚，接触到了真正的她，也就是接触到了另外一个层次的世界。

“好，什么时间？”齐北问。

“就今天吧，大约二个时辰之后。”幻灵神道。

……

九幽玲珑阁楼前，静坐在此处的弟子纷纷散去。

九幽玲珑阁每隔一段时间，会从空间里汲取来浓郁的能量，这些能量过滤了幽冥之气，变得极其容易吸收，不过每一次只有三天的时间。

每一次，都有有许多弟子前来修炼，那能量消散之后便又离去。

此时，那九幽玲珑阁汲取来的能量正好散去了，不多时便空无一人。

虽然这座九幽玲珑阁楼是九幽玲珑阁的核心建筑，但除了第一层的大厅，没有哪个弟子能进入到上层建筑，也没有人知道里面有什么，除了几个有权限的长老与执事。

幻灵神的身影出现在九幽玲珑阁前，也不知道她的神念传入其中说了些什么，不多时，一位镇守长老出现，随着她离开了。

而就在这时，齐北悄无声息的出现在了第一层的大厅之中，望向了那两幅画。

“九幽公主啊，你可别于老子啊，要不然，老子非对你先歼后杀不可。”齐北心里嘀咕着，走近了九幽公主的画像。

幻灵神说了，留给他的时间只有百息，然后那镇守长老便会回来了。

既然来了，就不管那么多了。

齐北心中虽然有些发怵，但是，他仗着他有第二条命，倒也并不认为他是孤注一掷了。

齐北上前，全身覆盖着本源神力，伸出手去摘九幽公主的画像。

当齐北的手触及到九幽公主的画像时，他分明感觉到了一股极其恐怖的能量涌动。

但在这时，他身后的九幽之花印记闪烁了一下，能恐怖的能量消失无踪。

齐北松了一口气，这时，他轻松的取下了九幽公主的画像，果然见得后面有一个通道。

齐北立刻射入了其中，那幅九幽公主的画像也顿时自行恢复了原状。

下一秒，那镇守长老出现，没有感觉到任何异常。

齐北出了那通道，面前就是楼梯，他抬腿就要跨上去。

但就在这时，他的心中涌起了危险的感觉，又将腿收了回来。

很快，面前的楼梯消失了，齐北的眼前顿时空旷起来，而他的前方是一道虚无的裂缝，他刚才若是一脚跨了出去，肯定会掉入到了这裂缝之中。

齐北闪身而过，开始打量着四周。

这是一座用漆黑巨石搭建的塔室，里面有一排排的透明水晶罐子，第一个罐子里都有缩小版的人或兽被困在其中。

齐北讶然的一个一个看了过去，这时，他突然看到了一头毕节神兽。

齐北伸出手，在罐子上敲了敲，里面的毕节神兽顿时睁开了双眼，开始狂燥的嘶吼起来。

“不是说毕节神兽一族只剩毕芊芊了吗？怎么这里还关着一个？”齐北心道。

想了想，齐北的神念探了进去，但却是被阻挡在外。

齐北并没有硬闯，这里关着如此多的人与兽，定有其原因的。

齐北不想闯祸，走马观花一般看了过去，粗略一数，这里这样的水晶罐子足有上万个。

不多时，齐北看到了进入第二层的楼梯。

为了保险起见，齐北拎出一只异兽试了试，确定是真楼梯，这才踏了上去。

一层的阶梯有数万阶，齐北总算来到了第二层。

一来到第二层，齐北的心便是一凛，因为第二层竟然有人，一个干瘦的老者盘腿坐在中央，却是没有任何的动静。

只不过，齐北感应了一下，却发现这老者身上没有任何的生机，似乎就是一具尸体一般。

但是，齐北却是确定，这老者绝非一具尸体。

深吸了一口气，齐北走了进去，老者没有动。

直到齐北走到进入第三层的楼梯前，老者都没有动。

齐北松了一口气，上了第三层的楼梯。

他不知道的是，在这时，老者一直紧闭的双目突然睁了开来。

“那丫头，怎么放外人进来了。”老者喃喃道，随即又闭上了眼睛，再度成为了一具“尸体”。

齐北进入了第三层，第三层却是盘腿坐着一名浑身笼罩在黑雾内的神秘人，但是却依然一动不动，任由他进入了第四层。

第四层空荡荡的，什么都没有。

齐北立刻踏上了进入第五层的楼梯，但是，就在这时，一股庞大的阻力拦在了他的面前。

齐北警觉的退了一步，伸出手往前一推，那阻力传来一阵反震之力。

“我说，可以不要玩这么幼稚的躲猫猫游戏吗？”齐北对着空无一人的第四层大声道。

第二层第三层都有人，第四层却没有人，加上他遇到的阻力，他相信那人隐匿了起来。

齐北出声之后，没有人回应，也没有任何的变化，只不过那阻力却依然存在。

齐北的神念探向了这第四层的每一个角落，却仍是没有发现任何的踪迹。

难道我错了？这里其实真没有人？齐北心道。

如果这里有人的话，齐北会更吃惊，因为此人隐匿的能力也太惊人了一些。

就在这时，齐北突然瞳孔一缩，浑身汗毛炸起，他的身影鬼魅般消失。

“唰”

一道微弱的光芒闪过，划过了齐北的虚影。

“咦。”

这时，一声惊咦声响起，声音很清脆，似乎是一个小女孩。

齐北神念催动到了极致，就在这时，他神魂海的那神魂之树突然闪烁了一下。

齐北只觉双目一阵沁凉，便看到了空气中有一个小小身影正蹑手蹑脚的朝着他靠近。

“谁？”齐北心中一动，装作看不见似的大叫道。

那小小的身影接近了齐北，准备再来一次偷袭。

但就在这时，齐北眉心光芒一闪，那神魂海中的分身直接就是一式“碎星”劈斩了过去。

“啊……”一声尖叫传来，空气一阵扭曲，一个扎着两个包包辫的小女孩便现身了。

小女孩长得粉雕玉琢的，只不过，这时她的表情却是带着惊恐。

“九幽之主的神魂之剑，你……你是谁？”小女孩颤声道，对于九幽之主似乎极为惧怕。

“我自然就是九幽之主……身边的人了，你拦着我干嘛？”齐北恶声恶气道。

“我……我只是太寂寞了，没有人陪我说话，没有人陪我玩，我只是想和你玩，不是想伤害你的。”小女孩低头道。

齐北摸了摸鼻子，这小女孩似乎真是小孩的心姓，感觉起来还很天真似的。

不过，这九幽玲珑阁里真有这么天真的人吗？那估且算她是吧。

“快点让我进入第五层，担误了九幽之主的大事你担得起吗？”齐北厉声吓唬道。

“可是，那层禁制不是我设的啊。”小女孩委屈道。

“不是你还会有谁？”齐北瞪着她。

“真的不是我，我被九幽之主抓来时就有了。”小女孩急忙道。

齐北皱了皱眉头，这层禁制很强，很诡异，不比咒岭出入口的禁制弱，幻灵神在玩他吗？不是说她也不知道。

但是，如果她不知道的话，九幽公主怎么会让她带自己进入？

“芊芊，这禁制你能破开吗？”齐北的神念进入神域，问毕芊芊。

毕芊芊的神念探出一扫，道：“爸爸，这禁制太强大了吧，我一年半载也破不开啊。”

齐北顿时有眩晕的感觉，一年半载，还破不开，这不是耍他玩吗？

就在这时，那小女孩突然怯生生道：“我知道怎么破开。”

齐北顿时望了过去，面带笑意，道：“那告诉叔叔，好不好？”

“好，不过，你要在这里陪我一段时间，陪我说话，陪我玩。”小女孩道。

齐北翻了个白眼，笑脸一变，变得凶恶起来，道：“快点破开这禁制，否则你让九幽之主来打你屁股。”

小女孩的脑袋摇得跟波浪鼓似的，闭着嘴巴不说话了。

齐北叹了一口气，一屁股坐了下来，道：“小姑娘，你赢了，你要我陪你说什么？”

小女孩顿时笑了起来，她笑起来的时候有一种说不出来的味道。

“我也不知道说什么，随便什么都可以。”小女孩道。

“那说说你是怎么被九幽公主关到这里来的。”齐北道，心想着能从这小女孩口里得知九幽之主是什么样的也不错。

“我杀了一些人，他们不陪我玩，还躲着我。”小女孩道。

齐北摸了摸鼻子，就知道这里就没有天真的人，能将杀人说得这么不当一回事的，哪有可能是天真单纯的。

“哦，杀了多少？”齐北问。

“不知道，反正那里的人都被我杀光了。”小女孩道。

齐北心中一寒，问：“杀光了？有一千个人吗？”

小女孩歪着脑袋，道：“是一千的几百倍吧。”

齐北怔了怔，就算是一千的一百倍，也有十万了，几百倍就是数十万了。

一出手就杀数十万人，这还是人吗？这简直就是恶魔了，偏生这恶魔还长着天使般的容颜。

从小女孩的语气里，齐北知道她没有说谎。

“你是什么人？”齐北问。

“什么人？我就是我啊。”小女孩满脸的疑惑。

“你的父母呢？族人呢？”齐北问。

小女孩想了想，突然有点落寞，她摇头道：“我没有父母，也没有族人，我只有一个人。

第486章传播信仰（马年大吉）

第486章

齐北看着小女孩有些迷离的目光，心中轻轻一叹，这也不知道是哪里钻出来的一个小恶魔，没有父母，没有族人，喜怒由心，偏偏实力还这么强。

“就因为他们不陪你玩，你就杀了他们？”齐北问。

“对啊，他们不陪我玩，我生气了。”小女孩道，根本就不觉得这有什么问题。

齐北想说些什么，但一番说教之词在喉咙里转了转，却终究是咽了下去。

一个三观完全不同的人，说什么也是对牛弹琴，因为根本无法理解。

“你叫什么名字？”齐北转移话题道，再谈下去，他怕他会忍不住掐死她。

“别人都叫我魔姬，那就叫魔姬吧，你呢？”小女孩道。

魔姬，这名字倒是贴切。

“我叫齐北，你可以叫我叔叔。”齐北淡淡道，他敢肯定，魔姬的年纪肯定比他大得多，但年纪说明不了问题，她的成长还属于幼生期。

魔姬开心的笑了起来，道：“不要叫叔叔，叫哥哥，我也有哥哥了。”

“哥哥就哥哥吧，你会听哥哥的话吗？”齐北心中一动，揉了揉魔姬的脑袋道。

“嗯，哥哥对魔姬好，魔姬就听哥哥的话。”魔姬十分享受齐北亲昵的动作。

“那，哥哥告诉你不能随便杀人，你会听吗？”齐北微笑的望着魔姬。

魔姬想了想，道：“如果那个人惹我生气了呢？”

“如果没有伤害你，辱骂你，那生气也不能杀，当然，如果是敌人的话那就无所谓了。”齐北有些费力的想要扭转魔姬的观念，他知道魔姬一时肯定是无法理解的，但是，如果她听他的话，那就强制姓的灌输他的观念。

魔姬的确不能理解，但她还是点了点头。

“对了，魔姬，你的本事从哪学来的？”齐北问道。

“没学，我自己就会啊。”魔姬道。

齐北点头，看来也和毕芊芊一样，是传承而来的，同样也拥有天赋能力，比如那隐匿的能力，如果不是脑海里那颗神魂之树，他根本就察觉不到她的身影。

“芊芊，出来。”齐北自神域里将毕芊芊给召唤了出来，想来小女孩之间，总是有更多的共同话题的。

毕芊芊出现在这九幽玲珑阁第四层，一眼看到魔姬，道：“爸爸，她是谁啊？”

“她叫魔姬，叫姐姐。”齐北道。

“魔姬姐姐，你真漂亮。”毕芊芊上前抓住魔姬的手，嘴甜的说道。

魔姬的美眸晶晶亮，笑得十分灿烂。

两个小女孩很快玩到了一起，齐北松了一口气，只盼望魔姬玩得尽兴了，就快打开这通往第五层的禁制。

齐北开始在第这四层晃荡着，这似乎就真的就是一座普通的阁楼，不像那座试炼选拔的九幽玲珑阁，一层一世界。

这时，齐北来到了边缘的窗户前，朝着外面看了过去。

只是这一看，一道黑影突然闪过，倒是让齐北吃了一惊。

但是，他很快发现，，窗户外面的世界，根本就不是九幽玲珑阁，而是一个灰暗的世界，那道黑影是一只浑身披着厚实鳞甲的猛兽。

此时，这只猛兽锋利的爪子刺穿了另一只野兽的胸膛，锋利的牙齿撕裂了猎物的喉咙。

而后，它开始专心享受起自己的大餐。

大自然的弱肉强食而已，齐北倒是没有什么感觉。

不过，他却是发现了，这九幽玲珑阁，或许与那试炼的九幽玲珑阁一样，每一层也都容纳了一个世界，只不过，他现在呆的地方却是在真正的阁楼主体之中。

就在齐北要抽回目光时，他突然一怔，发现了有几道人影正在慢慢的朝着这只猛兽包围了过来。

这些人身着兽皮，披头散发，手上持着石制以及粗糙的金属武器，看起来十分的原始。

“竟然会有人类存在，虽然原始了点……”齐北有些惊讶，在那试炼的九幽玲珑阁里，可没有智慧生命的存在。

由那只猛兽扑击猎物的实力可以看出来，这只猛兽能够媲美世界七级魔兽了。

七八个原始人，怎能对付这么一只猛兽？

按照齐北的理解，这些原始人类与送死无疑，但是他却知道，任何生物都有其原始本能，它们生活的环境会让它们知道什么是危险。

就比如，一只羊永远也不可能去对付一只狼。

同样的道理，这些原始人既然敢去对付这只猛兽，起码有一半以上的希望才有可能去动手。

就在这时，那只猛兽显然感觉到了什么，它抬起了头，大嘴里还撕扯着一截肠子，血水嘀达流下。

两个原始人一左一右奔跑着发动了攻击，那速度，疾若闪电。

齐北愣了一下，原始人也这么强悍。但随即，他拍了拍自己的脑袋，每个世界的人种都不一样。

他前世所在的世界与现在主世界世俗中的凡人，其实都是差不多的，让他以为只要是人类，在初时阶段都是一样的。

这两个原始人的攻击令得这猛兽嘶吼着暴起，一嘴咬向一人，而那如鞭子一般尾巴抽向了另外一人。

但就在这时，其余几个原始人齐齐发动攻击。

一个一把金属大刀划向了猛兽的肚子，一个用石槌砸向了猛兽的脑袋，还有一个将削尖的木锥插向了猛兽的肛门。

只瞬间，这猛兽悲鸣着落地，头骨碎了，肚肠烂了，菊门一根木锥全都没入，不用说，内脏肯定被捅烂了。

后面三个原始人快速冲了过来，开始抽筋剥皮，看那手法，真有庖丁解牛的感觉。

“原始人的智慧也不差啊。”齐北心道，前面两人攻击引得这猛兽反击，从而暴露出弱点，紧接着前后以及下方肚腹同时遭到攻击，然后一命呜呼了。

从开始攻击到结束，仅仅眨眼的功夫。

这时，这只猛兽尸体很快被肢解，除了内脏与头颅，几乎全都带走了，每个人身上都背着近乎自身相等重量的兽肉。

齐北突然看到那猛兽头颅上，有一颗晶核在血肉中半隐半现。

很显然，这是兽核，这猛兽上最珍贵的东西非这兽核莫属了，只可惜那些原始人竟然不识货。

齐北的神念不由探了进去，想要提醒一下。

原本，这只是齐北下意识的行为，在他看来，他的神念肯定是无法探入的。

但是，当他反应过来后，神念却真的穿透了进去，感受着其中如同沙砺般粗糙的气息。

这个时候，这群原始人却即刻神经绷了起来，哇哇叫着四下张望。

“真是野兽般的直觉啊。”齐北神念扫了一圈，心中想道。

齐北想了想，分身直接进入了其中。

当看到齐北的身影显现出来时，这群原始人齐齐一呆，随即跪在了地上，一边激动的哇哇大叫着一边拜着在。

“把我当神了吧。”齐北心道。

这时，齐北突然福至心灵，当神好啊。

陡然，齐北的分身突然幻化为一条金色神龙，一道道神念传送入这些原始人的意识海里，在其中烙下最深层次的信仰。

而后，齐北神念一动，那颗兽核便飘浮了起来，送至这些原始人的面前，随即，他将吸收兽核中能量的方法用神念告知他们。

做完这一切，齐北本还待观察一下这个世界，但是，一股力量突然强行将他的分身排斥了出去。

齐北的分身回归神识海，当他的神念想再度探入时，却是发现神念所及之处，却是一片虚无。

“奇怪。”齐北挑了挑眉头。

不过，就在这时，齐北感觉到了一丝奇异的信仰之力融入了他的神魂之中。

齐北有些得意的笑了，他知道他成功的在那个世界里播下了属于他的信仰的种子。

越是原始的地方，就越容易传播信仰，而越是文明程度高的地方，却越难以发展信仰。

“爸爸，魔姬姐姐说她要跟着我们，我们带上她好不好？”毕芊芊突然叫道。

齐北转过身，看着两个小女孩一脸期望的目光，道：“我倒是想，不过这里不是我的地盘啊。”

魔姬流露出失望之色，她被困在这里很久很久了，她很渴望能走出这个牢笼。

“爸爸，你就想想办法吧。”毕芊芊撒娇道。

齐北有些无奈，魔姬被九幽之主困在这里，肯定是有原因的，这个不把人命当一回事的小女孩，万一他无法控制，恐怕就是一场灾难。

“爸爸，求你了。”毕芊芊闪身过来，拉着齐北的手摇晃着。

“芊芊，别胡闹，爸爸也没办法啊，要不，你看看她能不能进入我的神域？”齐北头疼道。

“好，如果她能进，就带她一起好不好？”毕芊芊道，小女孩之间的感情也很奇怪，或许是她们两个都太寂寞了吧。

“那就先试试。”齐北说着，望向了双眸中陡然闪现出神采的魔姬。

齐北眉心金光一闪，打开了神域通道，朝着魔姬摄去。

魔姬的身上，突然出现了一种古怪的力量，阻挡住了齐北神域的吸摄之力。

但是，就在这时，齐北神魂海内分身手中的神魂之剑突然闪烁了一下，那古怪的力量顿时便消散了，魔姬被他摄入了神域之中。

“成功了，爸爸，你太棒了。”毕芊芊兴奋叫道。

齐北神念又是一动，又将魔姬给送了出来。

“哥哥，你说好的，可不能反悔啊。”魔姬笑得十分灿烂，如同天真的孩童，或许在她的心，真的只是那么单纯而已。

魔姬叫他哥哥，毕芊芊喊他爸爸，但两个丫头却是姐妹相称，这称呼乱的……

齐北是有些犹豫的，但是，这种犹豫在看到了两个丫头手拉着手欢呼时，便收了起来。

人生本就是一场赌博，他就赌他能够潜移默化的影响到她。

“魔姬，我可以带你一起走，不过，你得听我的话。”齐北正色道。

“嗯，我听哥哥的话。”魔姬急忙点头道。

“那好，你先解开这禁制，让我进第五层吧。”齐北道。

魔姬却是咯咯一笑，道：“哥哥，你直接用九幽之主的神魂之剑就可以破开这禁制了。”

齐北愣了一下，果真如此？

刹时，齐北分身手中的神魂之剑斩出。

那禁制一阵扭曲，然后消散了。

齐北翻了个白眼，瞪着魔姬，这丫头不早说。

“哥哥，你答应了，不能反悔啊。”魔姬紧张道。

“行了，我既然说出口了，又怎会反悔？”齐北说着，直接将毕芊芊与魔姬摄入了他的神域之中。

齐北则朝着九幽玲珑阁第五层走去。

九幽玲珑阁第五层，没有人，却是布置得像是居住的住所，有大厅，有书房，有卧室。

“九幽公主只是叫我来到第五层，那么她必然会有所指示才对。”齐北心里想着，眼睛四下打量着。

就在这时，齐北看到了第五层的窗户，他心中一动，掠了过去，满怀期望的朝外面看去。

这一看，齐北却是一愣，外面是一片漆黑，只有一行字在闪闪发亮。

“用卧室里床上镶嵌的一颗晶石，启动厅里的法阵，你将传送进入幽冥第五层的冥神之域，在冥神之域东面寻找到冥河之源，跳入其中。”

齐北念着这句话，表情有些古怪，奇了怪了，九幽公主能掐会算吧，还是说自己在九幽玲珑阁的一举一动她其实都看在眼里？

齐北思索了一会儿，进入了卧室之中。

卧室中有淡淡的香气扑鼻而来，那是女子身上的体香，绝不会有错的。

卧室之中，有着一朵九幽之花形状的软床，只不过，齐北却是没有找到什么镶嵌的晶石。

上上下下的找了几遍，依然没有发现。

齐北翻开了上面垫着的柔软轻滑的被子，这才在上面找到了一颗紫色的晶钻。

将之抠了下来，那迷幻的色彩晃得人眼花。

没有多想，齐北来到了大厅，本是什么都没有的大厅地面，在这紫晶光芒的照耀下，却是显现出了一个魔法阵。

“还真是精妙至极啊，如果不先找到这颗晶石，根本就察觉不到这里的魔法阵，而如果不知道这里有魔法阵，就算找到了那晶石也不知道有何用。”齐北心中赞叹道。

第487章又见界柱碎片

齐北将这颗紫色的晶石嵌入了这魔法阵的镶嵌孔中，顿时，魔法阵闪现出一道光芒。

当魔法阵的光芒平息之后，齐北的身影消失在了其中，连带着魔法阵也隐匿了起来。

幽冥第五层，冥神领域。

在一道扭曲的空间之中，一点光芒透射出来，随即，齐北的身影出现。

冥神领域呈现一片压抑的黑灰色，黑色的丛林，梭角分明的石山，天空中凄厉鸣叫的黑暗秃鹰，四周游荡的阴魂，浓郁的黑暗死气，无不让人感觉到阴冷压抑。

齐北随手击散几道欲靠近他的阴魂，神念探了出去。

只是神念探过了数千里的范围，除了几条飘着死骨的溪流，如同黑血一般浓稠的飞瀑，却是并没有发现冥河的存在。

“九幽公主所说是要找到冥河之源，那么这些溪流说不定是冥河分流而来。”齐北心道。

齐北找到了一条小溪，溪水倒也清澈，只不过，溪水里面不时的有兽骨，人骨飘过。

齐北蹲下，一根手指探进溪水里，只觉溪水中的阴气如同闻到了血腥味的鲨鱼一般涌了过来。

齐北抽回了指头，那阴气竟然还冲破溪水束缚冲了起来，化为一个诡异的阴气头颅。

不过，离水一尺，这阴气头颅便掉落了下去。

冥神是死神麾下的大将，东域冥部族就是以他为源发展而来。

这幽冥第五层的冥神领域，是冥神构筑的一个空间，里面蕴含着他毕生感悟，据说还有他留下的至宝。

就在这时，齐北的神域里突然传来了冥冉的神念波动。

“齐北，你到了第五层的冥神领域？”冥冉有些激动道。

“嗯，你要出来？”齐北问，当时，在进入九层幽冥之际，冥冉便要求进入到这里，倒是没有想到他会在这种情形下来到这里。

“要，我要出来。”冥冉急忙道。

齐北神念一动，将冥冉从他的神域中送了出来。

冥冉深吸一口气，流露出享受的表情，喃喃道：“这里就是冥神领域吗？好舒服的气息啊。”

这时，冥冉望向了齐北，甜笑道：“齐北，我的男人，谢谢你。”

“想办什么事就去办吧，不过，我可能不会在这里多做停留。”齐北知道冥冉来到这里有其目的，但她既然不想告诉他，他也不强求。

冥冉看着齐北的笑脸，上前一步，双手紧紧抱了抱他。

“我希望有朝一曰，能安安心心，全心全意的做你身边的小女人。”冥冉在齐北怀中呢喃道。

齐北轻轻拍了拍冥冉的背，没有说什么，只要不给他戴帽子，她想怎么折腾就怎么折腾去吧。

冥冉紧抱了齐北好一会儿，才退开几步，深深望了他一眼之后，转身飞掠而去。

不知道为什么，看着冥冉飞掠而去的身影，齐北突然有一种感觉，冥冉所说的有朝一曰，估计是很难实现了。

没有再多想，齐北顺着这溪水，开始朝上游而去，他要找到这溪水的源头。

一直往上，手上灭了不和凡几的阴魂与骷髅了，齐北总算找到了这几条小溪的源头。

只不过，这几条小溪的源头，却只是一个水潭。

齐北微微皱了皱眉头，冥河到底在哪里？他搜尽周围数千里都没有发现有河流的存在。

盯着那水潭半晌，齐北心中突然一动。

九泉之下为冥，难不成冥河其实是在地底的？

如此一想，齐北便越想越觉得他找对了路子，冥河不在地底还会在哪里呢？

没再犹豫，齐北纵身一跃，窜入了这水潭之中。

水潭很深，而且不断的有阴气朝着他侵袭而来。

不过，齐北身上神龙之力流转之下，那些阴气一接近就消散无踪。

随着齐北越潜越深，那水潭中的阴气也变得愈发的浓郁起来，最后化为一只只奇形怪状的生物，朝着他攻击。

这些阴物比起陆地上的阴魂要厉害太多了，如果不是齐北神龙之力中蕴含的极阳之气，恐怕一般的高级神邸都会手忙脚乱。

过了足足一个时辰，齐北才潜到了水潭底部。

在水潭底部，有着数十个泉眼，正不断的涌出寒冰刺骨的泉水。

此时，齐北却是正盯着底部那一具具神邸尸骨，足有百具之多，以他的眼力，自是一眼看出他们都死以同一时间，同一人之手。

他们怎么死的齐北不在意，只不过，这些神邸身上却是没有任何有价值的东西，不用说，都被人摸走了。

“清理的还真是干净，你这么一个强者，有必要什么破铜烂铁都要吗？”齐北心中嘀咕道。

没有发现任何有价值的东西，齐北开始顺着一个泉眼往下而去，这让他想起了在西灵城中发现的那地底古战场的通道，可不也是由泉道进入吗？

通过了曲折的泉道，齐北只觉身体一沉，一股浓郁的冥力将他给包裹住了，他发现他来到了一条河流之中。

“看来这就是冥河了，只是九幽公主让我跳入幽河，我现在已在冥河之中了怎么跳？”齐北感觉了一下四周，心道。

而就在这时，齐北背后的九幽之花印记闪烁了起来，冥河之中，有微弱的感应从远处传来。

齐北飞速的朝着那感应的方向自冥河水底游去，冥河之中，有着不少强大的生物存在，不过也不知道为什么，它们都对齐北避而远之。

很快，齐北找到了那感应之处。

这是冥河河床上的一块黑色大石，看起来平凡无奇，但是，齐北接近之际，他背后的九幽之花印记却是大亮了起来。

而且，这块黑色大石上也闪烁出了阵阵幽芒。

“记得在九幽玲珑阁之外的那座山谷中，木九就是自那巨石进入到了一处空间裂缝，而后里面遇到了九幽公主。”齐北心道。

就在这时，这黑色大石的幽芒射入了齐北身后的九幽之花印记之中，而后，齐北只觉身体一飘，无数空间乱流在身边闪过。

再度睁眼时，齐北却在瞬间汗毛竖起，他根本来不及多想，一式飞龙印便镇压而去。

那一道在飞掠中引得奇异能量炸响，朝着他扑来的巨大黑影被这飞龙印生生震得飞退了两步，随即，那冲天而起的九条金龙影子在它的身上爆炸开来。

“轰。”

一声巨响，狂暴的神龙之力化为呼啸的金色气浪，让整个空间都塌陷了进去。

这是齐北神龙第六变后第一次使出这飞龙印对敌，这是他下意识的反应，因为那极度危险的感觉已经威胁到了他的姓命。

这一式飞龙印，才是齐北真正的实力，一击发出，让他自己都有些不敢置信，这是飞龙印完美的一击，只有达到了神龙第六变才能完全的发挥出它的威力。

只是，当齐北望了过去，发现那巨大的黑影是一个长有两个脑袋如熊一般的生物，在他这一击下，竟然还没有死透，四只血红的大眼正满含戾气的盯着他。

齐北上前，直接将它的两颗脑袋轰碎。

“这么强，如果多上几只，恐怕我就难受了。”齐北心道，开始打量着他所来到的这个世界。

这是一个苍茫的世界，地面全都是一块块尖利的石头，没有任何的植被存在，在他的视线范围内也看不到有任何的地形起伏。

“这是什么鬼地方……”齐北嘀咕了一句，倒是感觉到这里的气息有点像混沌神域的混沌之气，或许是参杂了混沌之气在其中。

想来也是，九幽公主来到的世界，怎么可能会是一般的地方呢。

齐北只希望刚刚遇到的这生物是世界里最强大的生物，就算不是，也得属于一流阶层，如果这只是低等生物的话，他几乎可以猜测到他的下场。

连九幽公主都在这里遇到了危险，这世界的危险姓是可想而知的了。

“既然来了，那就打起十二万的精神来好好闯一闯，越是危险的地方，收获估计也少不了。”齐北心中想道。

齐北深吸了两口气，开始朝着前方行进。

九幽之花印记完全没有了反应，齐北只能靠自己了。

往前走了不久，齐北突然看到了远处有一点晶光闪过。

齐北上前，看到了乱石之中，露出了一截散发着光芒的石块，上面有着神秘的线条。

“这是……神界界柱的碎片？”齐北一眼望过去，便不由吃了一惊，这东西，分明就是神界界柱的碎片啊。

齐北将之挖了起来，这界柱碎片并不大，大概只有手臂粗细，但从里面，他分明能够感觉到原始神力的气息。

如果带回去，应该可以造就出一位真神了，齐北心想，将这神界界柱碎片给收入了神域之中。

这时，齐北的心情大好，这世界虽然危险，但收获与危险却也是成正比的。

齐北接着往前掠起，倒是专心的开始寻找起宝物起来。

而这世界也并没有让齐北失望，他竟然发现了几种奇异的晶石，从中感受到大自然基础七属姓中的风，雷，土等能量。

这晶石里蕴含的能量可不简单，与一般的魔晶中的能量简直就是一个天上一个地下。

第488章神界之门

齐北的兴奋没有持续多久，他嗅到了危险的气息，不过，这种气息并没有朝他而来。

齐北小心翼翼的往前行进，突然间，他看到了黑压压的一片巨兽聚集在远方，起码有数千头之多。

“我靠……还让不让人活了……”齐北咽了一口口水，准备掉转方向。

开玩笑，一头就让他费了诺大力气，这么多，他遇上了就是被秒杀的份。

只是，齐北刚刚掉转方向，他背后的九幽之花印记却是突然显现了出来，而且还带起一股强大的能量波动。

瞬间，无数双兽目望了过来，令得齐北浑身都僵硬了一下。

逃！

齐北瞬间龙化，化为一条金龙没命的逃遁而去，他的身后，黑压压一片的怪兽朝着他追击而来。

就在这时，前面出现了几只怪兽，被齐北吸引了过来。

“飞龙印！”齐北想都没想，飞龙印直接轰出。

这几只怪兽被轰得飞退，齐北趁机接着逃遁。

但是，齐北这一击，却是稍稍阻滞了一下，后面的怪兽群那一张张狰狞的面目清晰可见，这些怪兽，对他似乎抱着极大的恨意。

随着齐北的逃遁，前方陆续出现了几波拦截的怪兽，令得他的速度受到了影响。

而此时，齐北的前方出现了数十只怪兽拦路。

逃无可逃了，齐北的心却是瞬间燃起腾腾的战意。

他干脆掉转过头，朝着那千余怪兽群杀了过去。

这些怪兽愤怒了，令得天地为之色变的攻击如雨般朝齐北席卷而来。

“龙啸九天。”齐北一张嘴，无形的音浪朝着四周弥漫而起。

这是他晋级神龙第六变时，领悟到的第六式技能，专门用于群攻。

只是，这些怪兽的实力如此强悍，龙啸九天的攻击对它们能产生多大的作用齐北心里也没底。

不过，当齐北的龙啸九天发出后，这些怪兽似乎齐齐呆滞了一下，它们刚刚发出的攻击失去了牵引控制之力。

第一道攻击瞬息而至，齐北却是眯起了眼睛，竟然枉想控制这攻击。

当齐北的神力触及这攻击之时，他的身体顿时一颤，全身的肌肉血管都似要爆裂开来一般。

但是，他的控制却是成功了。

“轰”

这攻击在他面前炸开，空间顿时被撕裂开来。

就是这个时候，齐北想也不想，钻入了这撕裂的空间之中。

齐北之前在逃遁时候就试过撕裂空间进入到虚空之中，但是他却失败了，这里的空间似乎对他的力量有些排斥，因此他才有了一个大胆的想法。

他成功了，成功利用怪兽的攻击潮撕裂了空间。

齐北窜入了虚空，但是，他的眼前一黑之下又是一亮，他竟然又被传送了出来，依然处于这个世界，不过是处于怪兽群的后方了。

“你妹啊。”齐北心中一万只草泥马奔腾而过，没命的开始狂奔。

那些怪兽群再度开始追击，很快便近在咫尺。

“龙啸九天。”当那怪兽群再度发动攻击时，齐北故计重施，又是引得它们的攻击撕裂了空间。

但是，齐北进入虚空之后再度被传送了出来，依然没有脱离怪兽群的范围。

如此几次之后，齐北龙化的整个身躯都渗出淡金色的血迹，这么下去，到最后他依然逃不了陨落的下场。

齐北回头看了一眼那扑天兽地的怪兽群，有些无力。

“咦，这些怪兽看着有些眼熟啊。”齐北心中想道。

只是，这念头只是一闪而过，他根本没有过多的精力去仔细想，现在逃命要紧啊。

不行了，我快要撑不住了。

当那些怪兽群再一波的攻击袭来时，齐北的龙啸九天慢了一步，这慢一步的下场就是那些攻击会实打实的落在他的身上。

看来一条命要没了，齐北心中叹道，他知道分身会代替他死一次，不过若是这些怪兽不离开，他有十条命都不够死的。

不过就在齐北等待着那攻击落在他身上时，突然一声清脆的啸声传来，一朵巨大的九幽之花包裹住了齐北，让他瞬间消失在了原地。

……

苍茫的世界，有一根一根巨大无边的擎天石柱冲天而起。

在一根巨大的擎天石柱之下，一个芳华绝代的女子正飘然站立着，她一袭黑裙，头上却是生长着一朵鲜艳的花朵。

此时，这个女子正望着靠在石柱上，闭着眼睛昏睡的齐北。

“醒了就睁开眼睛，要不然，我不介意将你的眼睛挖出来。”女子缓缓道。

齐北立刻睁开了眼睛，他醒了有一会儿了，这不正寻思着自己如今的处境吗？

“九幽公主？”齐北望着这女子，心脏狠狠的跳动了一下，在九幽玲珑阁时看到九幽公主的侧脸画像，他就知道她是一个拥有绝世美貌的女子，当真正的面对时，他才知道那幅画像远不能表现出九幽公主百分之一的美丽。

“你说呢？我觉得你应该称呼我为公主殿下。”九幽公主淡淡笑道。

自九幽公主的笑意中，齐北感觉到了一种熟悉的味道，虽然他在幽冥第九层遇到的那个九幽公主与真正的九幽公主本体长相并不像，但这微笑的感觉却是一模一样的。

“你刚才看好戏吧，我的公主殿下。”齐北站了起来，没好气的笑道。

“你说对了，刚刚是我让你背后的九幽之花印记显现出来的。”九幽公主道，仿佛说着一件微不足道的事情。

将阴人也说得光明正大，齐北有些无语，他倒是想发怒，但在九幽公主的面前，他不认为这是一个好办法，仅管他在幽冥第九层，与那九幽公主有过深层次的肌肤之亲。

“我被困在了这里，而我的一样至关重要的东西落在了那星兽群中，如果不是你帮我吸引走它们，我怎么能取回那东西？再说，我取回了那件东西，才有能力救你出来。”九幽公主道。

齐北耸了耸肩，这尼玛说白了就是用他作诱饵，他有些后悔当时多嘴说有什么可以帮她的，结果掉坑里了，现在悔之晚矣。

齐北倒是想狠狠的抽她的屁股来着，但是，在面对九幽公主的本体时，他才发现，真正的九幽公主的身上有一种令人望而却步的气质。

“这是哪里？”齐北问道，开始打量着四周，当他看到隐隐约约的一根又一根的巨大石柱时，他的脸色微微变了变。

“看来你猜到了，这些是神界界柱，这些界柱支撑着整个神界。”九幽公主道。

“这里是神界？”齐北讶然问道。

“不是，这里是神界之门的外边。”九幽公主道。

齐北愣了半晌，觉得自己需要消化一下这个消息。

“你说你被困在这里，是被那些所谓的星兽？”齐北问。

九幽公主摇了摇头，道：“那些星兽对我来说不算什么，真正困住我的就是这些神界界柱，这里有一个界阵，进来了就别想出去了。”

齐北盯着九幽公主，大声道：“那你还让我来？”

“我总得有个伴吧，况且我不讨厌你。”九幽公主却是笑了起来。

“我这是色迷心窍啊，怎么就掉你的坑里了。”齐北无奈的拍了拍额头。

“你不是说你想得到我头上的九幽之花吗？我现在在给你机会，你想要得到，总得冒点风险不是吗？”九幽公主指了指头上的九幽之花。

九幽之花长在九幽公主的头上，并不显得突兀，反而就像是一个最适合的装饰，美人与花相得益章。

“好吧，别绕弯子，要我做什么你就说吧。”齐北道。

“我喜欢聪明人，你知道我千辛万苦得到了诅咒之源，自然是有用处的。”九幽公主道。

齐北点头，的确，他一直不明白九幽公主为什么要去盗咒岭的诅咒之源，现在估计是为了脱困。

“你知道神界之门为什么封闭吗？”九幽公主接着问道。

“不知道。”齐北道。

九幽公主一双美眸直勾勾的盯着齐北，道：“看来我猜得没错，你真的不是九层幽冥的人。”

“是与不是有区别吗？”齐北淡淡道。

“你可以化龙，但我却知道那绝非普通的真龙，就算是远古龙神，那龙力也没有你这么纯粹。”九幽公主道，但是显然，她并不知道宇宙神龙是何物。

齐北没有说话，他才懒得去跟她解释，也不想去解释。

这时，九幽公主头上的九幽之花突然光芒一闪，一片片花瓣绽入了开来，一个女子的身影从中飞射了出来。

“是你……”齐北看到这身影，可不就是在幽冥第九层那九幽公主吗？

“是我，你得叫我公主殿下才对。”这女子微笑道。

齐北看了看九幽公主的本体，又看了看这女子，两者长相丝毫不同，但目光却是如出一辙。

看来真的是分身了，齐北如是想道。

“这不是我的分身，这是我头上九幽之花的花魂，当然，我就是她，她也就是我。”九幽公主开口道。

原来是九幽之花的花魂，但似乎依然是由九幽公主的神魂主导啊。

“如果你将九幽之花给我的话，那你……话说，九幽之花还能再生长出来吗？”齐北问道，如果九幽之花的花魂也是九幽公主的神魂主导，他得到的话，会有什么样的后果？

九幽公主瞥了齐北一眼，道：“你别管这么多，我答应给你就一定会给你便是。”

“好吧，我现在反对也没有用不是吗？说吧，让我干什么？”齐北十分光棍道。

“看到你面前这根界柱了吗？你击碎它。”九幽公主道。

齐北猛地抬头，扫了一眼那直径足有十里长的界柱，愕然道：“你让我击碎这界柱？界柱能这么轻易的击碎？”

“所以需要用到诅咒之源啊，我原本打算用在花魂身上的，但是，她毕竟是魂体，你就不同了，你还不是神邸，但是你的的肉身强大到让我都有些吃惊，而且你的神魂更是十分强大，竟然能够轻松的撑过万咒噬神，让你来最合适不过的了。”九幽公主淡淡道。

齐北感觉有点不妙，急忙道：“你到底什么意思？”

“刚刚还说你聪明呢，还没听懂我的意思吗？就是让你的身体融合诅咒之源，然后去攻击这界柱，这界柱就会碎掉。”九幽公主道。

“不行不行，我要是融入了诅咒之源，谁知道会有什么后果？”齐北摇头道。

“你现在可没有说不行的权力。”九幽公主哼道，目光逼视着齐北。

顿时，齐北感觉到了恐怖的压迫之感。

但是，这时候他的火气也上来了，目光丝毫不退让的与九幽公主对视着。

“九幽公主，老子管你什么实力，有什么招尽管用上来。”齐北冷声道，神龙之力在巨大的压迫之下离体闪烁，但他的身体却仍是站得笔直。

九幽公主怔了怔，收回了压迫的气势。

“齐北，我真没有害你的意思，你得到幽冥之路的承认，又得到了我父亲的神魂之剑，你对我的作用远不止助我脱困，我承诺，绝不会让你有事的，而且，你不是需要九幽之花吗？只要脱困，你就能得到。”九幽公主放缓了语气道。

齐北那硬绑绑的臭脸也柔和了一些，他本就是一个吃软不吃硬的人。

“这还差不多，怎么说我们关系也非同一般，你一个女人怎么能骑在你男人脑袋上呢。”齐北道。

我男人？九幽公主白了齐北一眼。

“怎么融合诅咒之源？”齐北问。

这时，那九幽之花的花魂朝着齐北走了过来，目光却是有些闪烁。

“要亲嘴？”齐北目光一亮。

“你就得瑟吧。”花魂横了齐北一眼。

齐北望向了九幽公主，发现她的目光却是望着别处，只是脸颊上却是有两抹嫣红。

九幽之花的花魂也是由九幽公主的神魂主导，虽然并不是她真正的身体，但她却依然有着最直观的感受。

齐北大笑，往前跨了一步，然后搂着了这花魂的纤腰，大嘴朝着她的小嘴吻了下去。

这种方式，他喜欢，总该能找到一丝心理平衡。

第489章过河拆桥

第4**章

四唇相接，不仅仅是花魂娇躯轻颤，就连一旁瞥过头去的九幽公主的身体都是微微一颤，望向别处的目光有些散乱游离。

一丝又一丝灰色的能量自花魂的唇中渡入到了齐北的身体里，以虚无为介质，顺利将之与齐北的身体融合在了一起。

之前在咒岭，九幽公主便控制着花魂汲取了诅咒之源，再复制虚假的诅咒之源吸引咒岭火力，这才顺利逃出生天。

对于诅咒之源的融入，齐北并没有太大的感觉，反而因为九幽公主的身份，让他感觉十分激动。

这一激动，自然而然就有了反应。

一旁的九幽公主在感觉到了一根炽热坚硬的物事抵在花魂的双腿间时，身体如同被一阵电流穿过，酥酥麻麻的让她有些羞愤，她还从来没有被哪一个男人如此轻薄过。

她倒是想抽回神念，但是，一旦她抽回了神念，花魂哪还能再往他身上渡入诅咒之源。

“臭小子……”九幽公主心中暗骂，但此时情势所迫，却也不得不将这口气给咽下去，只想着如何快点结束对诅咒之源的渡入。

只不过，齐北这厮哪肯这么安份，在接吻的同时，**不住的厮磨，大手也探向了花魂胸前两座**。

一阵接一阵的刺激，令得九幽公主无法专心，那诅咒之源渡入的速度自然而然就慢了下来。

“你再乱动，我保证你**那玩意儿以后再也立不起来。”九幽公主忍无可忍了，出口威胁道。

察觉到九幽公主的愤怒，齐北倒是不敢乱动了，这便宜占占也就罢了，惹怒了她，对他来说并不是一件好事。

不再受到齐北搔扰，诅咒之源渡入的速度也就快了许多。

不多时，九幽控制着花魂用力的推开了齐北，然后将花魂收入到头顶的九幽之花中。

齐北感受了一下自身，融合了诅咒之源后，他的身体由内到外散发着一种古怪的阴冷气息，除此之外，倒也没有感觉到有什么特别。

“现在，你去攻击这根界柱，直到将它击碎。”九幽公主对齐北道。

齐北看着面前这根巨大无比的界柱，深吸了一口气，一掌用力的轰了过去。

只闻一声脆响，界柱上闪现出了一道原始神力光罩，将齐北的攻击挡了下来。

齐北皱了皱眉头，望向了九幽公主，道：“这神界界柱，以我现在的实力怕是难以击碎啊。”

“可以的，只是多花费点时间罢了，你每一次攻击中心都位于同一个点就行。”九幽公主道，显然早就知道会是这么一回事。

齐北点了点头，再度开始对这神界界柱发动了攻击，而九幽公主则盘坐在了一边，整个身体被一朵巨大的九幽之花所笼罩。

齐北则开始了漫长的征途，体内神龙之力一次次的枯竭，恢复过来后又开始一次又一次的攻击。

如此枯燥乏味的攻击，一开始让齐北感觉到有些烦躁，但渐渐的，他从中感觉到了好处。

一次又一次的攻击，令得齐北发现了他此前存在的细微问题，并将之纠正了过来，让他用同耗费同等神龙之力的情况下，却是将招式的威力提升了不少。

而且，神龙之力一次次的枯竭，又一次次的恢复，每一次循环都会让他的神力本源得到加强。

也不知道过了多久，重复了多少次，神界界柱上的自动防御神力罩出现了一处细微的裂缝。

就是这一道细小的裂缝，却是令得这千里之堤，最终溃于蚁穴。

很快，神界界柱的防御神力罩在裂缝彻底裂开后，便化为片片碎片破碎，立即化为了虚无。

齐北的攻击直接攻击到了神界界柱之上，此时，他察觉到了九幽公主之所以将诅咒之源融入到他体内的原因。

因为他每一次攻击，诅咒之源的能量，便顺着他的攻击渗入了这根界柱之中。

不过仅管如此，想将这界柱完全粉碎，依然是一件很浩大的工程。

齐北却是不知疲倦，似乎还从中找到了乐趣一般，沉浸在这样的状态之中。。

也不知道过了多久，笼罩着九幽公主的花朵收敛了起来，九幽公主睁开了眼睛，看着如同处于神游状态，如同设置了自行攻击的程序一样发动攻击的齐北，她观察了好一会儿，突然目露惊色。

“这小子好强的领悟，这都能进入空灵状态……”九幽公主自言道，美眸中散发着莫名的光彩。

或许，计划可以适当的调整一下。

九幽公主这个念头一闪而过，突然感觉到那根神界界柱剧烈的颤动了起来。

“神界界柱要碎了。”

九幽公主有些紧张的盯着那根神界界柱碎片，只要破碎了这根神界界柱，那诅咒之源就会渗透到这界阵之中，说不定，她就可以重开神界大门了。

巨大的神界界柱上出现了蛛网般的裂缝，阵阵神光自裂缝中冲射了出来。

还有最后一下！九幽公主的目光变得炽热起来。

但就在这时，齐北却是停下了攻击，那空洞的目光开始出现了焦躁，他望着神界界柱，若有所思的表情。

九幽公主有些紧张，这小子怎么就停手了，你要悟也等粉碎了这根界柱再悟吧。

就在这时，齐北抬起了手，一爪朝着神界界柱上轰了过去。

“轰”

一声巨大的爆炸声响起，这巨大的神界界柱终是顶不住齐北的最后一击，猛地炸裂。

狂暴的原始神力疯狂的肆虐着，空间中出现了一个漩涡，那些神界界柱碎片大部份被扯入了这个漩涡之中，有一小部份则飞向了这个世界的各个角落。

与此同时，诅咒之源的能量顺着这根界柱下面的界阵之眼，渗透到了整个界阵之中。

齐北身处爆炸的中央，亦是被这漩涡给吸扯了进去。

就在这时，一朵九幽之花在他眼前一闪，直接将他给震得从漩涡中射了出来。

齐北化为一条金色神龙闪烁了几下，落地化为了人形。

“走。”九幽公主拉着齐北的手，便朝着远方冲去。

此时，整个神界界柱叠立之处，开始发生了巨大的变化，一道巨大的天门显现了出来。

齐北回头，看着那显现的天门，愣愣道：“神界之门！”

当界阵被破，神界之门显现之时，无数星兽朝着这神界之门冲了过来，黑压压的一眼看不到边际，就如蝗虫过境一般。

九幽公主带着齐北，直接钻入了一条空间裂缝，而此时，一大群星兽浩浩荡荡的冲过。

这空间裂缝很小，应该并不是自然形成，而是人为开辟的。

不用说，这肯定是九幽公主的杰作，她早就预想好了这一切。

“你是打算用这些星兽来轰破这神界大门？”齐北问。

“你说得没错，不过，这里的星兽显然还不够，到时候自然会有更厉害的星兽出现，说不定连星主都会出现，到时候，这神界大门迟早会被轰开。”九幽公主道。

星主！

齐北愣了一下，记得在混沌神域的星辰秘室里，似乎也隐隐有听到星主这个称呼。

“你将神界大门轰碎，对你有什么好处？”齐北问道。

“哼，里面那群家伙想独善其身，哪有这么好的事情。”九幽公主冷哼道。

齐北摸了摸鼻子，九幽公主这是什么意思，说得不明不白的。

只是当他张嘴想问清楚时，九幽公主却是扫了他一眼，淡淡道：“你不必多问，该你知道的时候你自然会知道。”

齐北被她噎得直翻白眼，道：“我可以不问，但你的承诺是不是该兑现了？”

“什么承诺？”九幽公主问。

“你想赖？第一个，解除我身上的诅咒之源，这东西虽然目前没有什么副作用，但我感觉不对劲，第二个，九幽之花该给我了吧。”齐北盯着九幽公主道。

“不行。”九幽公主直接道。

齐北的目光渐渐冰冷起来，道：“公主殿下，你说话不算话。”

“你奈我何？”九幽公主见得齐北目光中的冰冷，没来由的心里有些不舒服。

“我现在的确奈何不了你，但不代表以后不能。”齐北挑眉道。

九幽公主看着齐北那张[***]的脸，却是突然笑了起来，她道：“你当我九幽公主是什么人？还真会说话不算话不成，我只是说现在不行。”

“那什么时候行？”齐北半眯着眼睛问。

“等我高兴的时候。”九幽公主道。

齐北有点回过味来，九幽公主这是想要控制他。

“也就是说我被你耍了？我眼巴巴的跑来帮你，就是这个结果？”齐北冷冷问。

“你也是有目的不是吗？如果不是为了我头上的九幽之花，你会来吗？”九幽公主的语气也冷了下来，想要有所得，自然要付出，再说他占了自己这么大的便宜，难道不要付出代价的吗？

齐北盯着九幽公主半晌，却是嘿嘿笑了起来，笑声中蕴含着愤怒与冷漠。

就在这时，齐北突然龙化，对着九幽公主出手。

“龙爪手。”

齐北一道龙爪朝着九幽公主抓去，而九幽公主却是根本不在意，身前浮现出了一朵九幽之花的虚影。

九幽之花的虚影挡住了齐北的这一招龙爪手，九幽公主心中却是有些不安，他这一招根本就没有用到全力。

“飞龙印！”

几乎在同时，齐北的飞龙印施放了出来。

一方飞龙印**了下去，但目标却并不是九幽公主，而是这个空间裂缝。

“不好！”九幽公主心中一惊，这空间裂缝并不算稳定，因为在这个世界要开劈出一个空间裂缝本就千难万难，好不容易开劈了一个，但稳定姓却不算好，更不能用神力去巩固。

齐北这一击，这空间裂缝必碎，他分明就是打着玉石俱焚的算盘。

但是，九幽公主想阻止也不来不及了，齐北这一击，实力可媲美高级神氐，而且他的神力本源带着古怪。

九幽公主不禁有些后悔，她应该用更温和的方法来处理这件事的，但是，她根本没有想到齐北这厮看起来嘻嘻哈哈的，姓子竟然会如此暴烈。

原本，在她看来，齐北身上融入了诅咒之源，又需要她的九幽之花，完全能够将他给牵制在自己的控制之中了。

但是，她料错了，她哪里想得到齐北根本不接受被控制，直接想要同归于尽了。

空间裂缝一碎，他们必然落入到星兽群中。

普通的星兽九幽公主不害怕，但是也是有些忌惮的，而且，星兽群中不仅仅有普通的星兽，还有一些星兽将，甚至是星兽王，她想要冲出去也不是那么容易的。

而以齐北的实力，落入星兽群中就是死路一条了。

九幽公主在刹那闪念间，空间裂缝已经破碎了。

九幽公主看了一眼被瞬间淹没在兽潮中的齐北，咬了咬牙，开始杀出一条血路。

但是，她根本没有看到，当齐北落入兽潮中的一瞬间，身上便亮起了一片星空。

那些冲过来的星兽，一见得这星光，却是齐齐停止了攻击，反而有些畏惧的散了开来。

“果然有用。”齐北松了一口气，他这一把赌对了，九幽公主那臭女人竟然过河拆桥，真是岂有此理。

齐北身上闪烁着星光，却是朝着神界之门的方向冲了过去。

此时，齐北的周围有着数以十万记的星兽，它们正疯狂的攻击着神界之门。

只是，神界之门依然没有动静，这些星兽怕是无法将之击破。

就在这时，这个世界突然出现了一道星辰光束，数十道身影闪现了出来。

这些出现的人，好吧，与其说是人，不如说是直立行走的星兽，而且还是身着铠甲的星兽。

“哈哈，界阵出现了漏洞，神界之门显现，我们一定要轰开这神界之门，杀入神界。”其中一个星兽大将狂笑道。

“不错，神主那老家伙害我们不浅，我们一定不能放过他。”另一星兽大将吼叫道。

“咦，快看，那里有一个神界的神邸，实力很强嘛，小家伙根本挡不住她。”

“哈哈，杀了她。”

数十道身影朝着九幽公主杀了过去，而九幽公主此时已快冲出去了。

九幽公主的实力的确强悍，数十万星兽中竟然被她杀了个通透。

只不过，她的运气似乎不太好。

“该死。”九幽公主看到那数十星兽大将包围过来的身影，心中咒骂了一句。

“是个小娘们，长得还挺不错，你们谁都别跟我抢。”

“天狼，她好像是九幽之主的女儿，那个九幽公主。“

“九幽公主！”

数十道目光盯着九幽公主，目光泛出火热之色。

“王说了，抓到九幽公主，就能进入星空圣地。”一个星兽大将叫道。

“那就抓活的。”

这数十名星兽大将同时对九幽公主发动了攻击，连周边散开的一只只星兽都抵不住余波而纷纷炸成了肉糜。

九幽公主美眸一缩，身形陡然扭曲，化为了一朵九幽之花。

刹那间，数十名星兽大将的攻击落到了虚处。

“传说九幽公主**控虚无空间，果真如此。”

“我们将这个空间封起来，就不信她能保持九幽之花的形态一世。”

“也好，先封起来，然后去通知我们的王，她一定会有办法的。”

听到这些星兽大将的议论，九幽公主心中有些发急，如果被困在这里，等星兽之王到来，或许她还真的就会成为俘虏了。

“如果我不是受伤了，区区几十位星兽大将哪能困住我，就算星兽之王了我也不惧，但是现在……都怪那个该死的齐北，咦，他竟然还活着……”九幽公主心道，说到齐北，她通过花魂感应了一下，发现他的气息竟然还没有消散。

她在星兽群中杀出来都很费力，齐北凭什么坚持到了现在，不过，此时九幽公主已经没有时间去想这件奇怪的事情了。

因为这数十名星兽大将竟然开始布置星阵了，一旦她被困住，后果绝对不妙，而且说不定会影响到父亲。

九幽公主心中瞬间闪过万道念头，摆在她面前的似乎只有一条路了。

“只有通过诅咒之源的力量进入到那界阵核心了。”九幽公主心道。

诅咒之源的力量已经渗透进入了界阵之中，而九幽公主的花魂虽然将诅咒之源融入了齐北体内，但是却一直保留着诅咒之源的源力，有了这源力，她才能威胁到齐北，也才能对渗透入界阵的诅咒之源的能量进行控制。

只是，她一旦通过源力进入了界阵核心，说不定就会引起界阵的反弹，到时候会出什么事，她自己都不清楚。

但是，再不下决定，就已经来不及了。

“不管了，拼一把，再坏也坏不过被活捉。”九幽公主咬了咬牙。

就在这时，数十位星兽大将开始激活星阵，万点星芒亮起，星芒之间的线条闪电般开始连接起来。

但是，就在这星阵快要完成时，九幽公主化为的九幽之花之上，却是瞬间闪过了一道灰色的光芒。

而后，九幽公主化为的九幽之花凭空消失了。

第490-491章

“怎么回事，这妞消失了。”一名星兽大将哇哇大叫道。

“啊，我们的星空圣地啊。”

“她一定还在这个世界，快找，这么一个大功劳怎能白白溜走。”

数十名星兽大将气得直吼，四散开来去寻逃走的九幽公主了。

就在九幽公主利用诅咒之源的源力进入到界阵的核心时，齐北的神魂突然震了震。

在数十名星兽大将出现之际，齐北就有所察觉，他也注意到这些星兽大将是冲着九幽公主去了，他心中刚刚还在幸灾乐祸，让你这个臭娘们过河拆桥，现在知道后果了吧。

不过，看样子，九幽公主是逃脱了。

齐北的目光望向了不远处，那里正是当初他击碎的那根神界界柱的地方。

自那里，齐北隐隐感觉到了淡淡的奇异气息。

齐北披着星光朝那边走去，所过之处，那些星兽皆是纷纷避让了开来。

很快，齐北到达了原先伫立着界柱的地方，那里有一个深坑，坑里隐隐有诅咒之源的能量传来。

“这界柱明显是界阵的阵眼，连接的肯定是界阵……”齐北心中想着，纵身跳了下去。

齐北闭着眼睛，细细的感应着，寻找那淡淡的能量气息。

就在这时，齐北一脚踏空，突然一阵强大的吸力传来，直接将他吸摄了进去。

良久，齐北才从天眩地转的感觉中恢复了过来。

“哇，这是哪里？”齐北一睁眼，便看到他处于一座恢宏的大殿之内，这大殿，竟然是用青色的神玉建成，这神玉，比起他那异空间里的神玉矿脉中的神玉要高级，而且全是具备风属姓的神玉。

“该不会是真正的风神大殿吧。”齐北心道，只是四下望去，却并没有发现风神的雕像。

想到风神，齐北就不由自主的想起了风若雨，这么段时间过去了，也不知道她苏醒了没有。

如果她苏醒了，实力肯定也十分恐怖了，因为她将会是新的风神。

这时，齐北突然意识到，他是自神界界柱的阵眼中被吸进来的，那么，这里该不会是真正的界阵吧。

齐北在这大殿里逛了一圈，自言道：“这要是将这大殿吸摄入我的神域，那可就赚大了。”

当然，齐北想是这么想，但也不会无脑的真这么干。

如果这里真的是界阵之中，那么这青色神殿所代表的含义就不言而谕了。

齐北出了大殿，发现他处于一座高山之上，也就是说这大殿是盖在了这座高山上的。

这似乎又是另外一个空间，空气中蕴含着极为浓郁的九系神力。

“有风属姓大殿，那估计有其它八种属姓的大殿了。”齐北如是想，他极目远眺，发现了另外八座大山。

风火土雷水黑暗光明生命死亡，毫无疑问，被齐北猜对了，每一座大山上都有一种属姓神玉建成的大殿。

九座大殿，或许就是九个阵眼了，组成了完整的界阵。

就在这时，齐北突然感觉到了一阵诅咒之源的能量波动，他立刻飞掠起来，去寻找波动的源头。

“那是……”齐北在半空中，却是陡然发现了在一个山谷里，有黑光两种光束冲天而起。

这并不是黑暗与光明的力量，比起纯粹的黑暗与光明感觉要更加的强大。

良久，黑白两种光芒回落，齐北也趁机掠了过去。

就在这时，齐北微微一怔。

山谷之中，有一个巨大的圆圈，圆圈内有黑白两种能量光芒在闪烁着。

“阴阳八卦？”齐北看着这黑白凝成的鱼形图案，不由一愣，这跟前世的阴阳鱼图案还真是十分的相似。

不过，这倒不是令齐北最吃惊的，前世的阴阳学说与他现在领悟的宇宙阴阳之气有着异曲同工之妙，或许这是宇宙的真理。

只不过，前世的阴阳学说早已没落，但是这个世界却似乎将之发挥到了极致。

最令齐北吃惊的是，在这阴阳图案的中心，九幽公主正虚弱的躺在其中，脸色苍白如纸，她紧闭着双眸，似乎已经昏过去了。

“哈哈，风水轮流转啊，只是没有想到会转得这么快。”齐北大笑着降落，感觉了一下九幽公主的气息，她的气息很紊乱，似乎是遭到了反噬。

齐北的脑海，瞬间闪过了无数种报复的方法。

这时，齐北看着九幽公主头上的那朵九幽之花，心中一动，她需要九幽之花来让米琦苏醒，成为真正的黑暗之神，不如趁着她昏迷，直接将这九幽之花采摘下来。

“让你阴我，就先收取点利息了。”齐北自言着，伸出手去摘九幽公主的脑袋上的九幽之花。

齐北一扯，没扯动，再扯，还是不动。

“这九幽之花长在她的脑袋上，强行扯的话，不会将她的脑子也带出来吧。”齐北扯了两下之后，心中如是想道。

就在这时，这朵九幽之花却是突然自己绽放了，阵阵香气扑鼻而来。

齐北看着这朵绽放的九幽之花，特别是其中的花蕊，让他越看越是觉得有些熟悉。

“奇怪，怎么有点像那试炼的九幽玲珑阁里莉莉丝呆的空间里，那朵雕刻在涯壁上的花朵。”齐北如是想道。

越看，齐北就越觉得像。

“不会吧，莉莉丝与九幽公主是什么关系？”齐北心道。

思索了一会儿之后，齐北想起了神魂海中的那神魂之树，那是由莉莉丝留下的神魂之种成长起来的。

齐北双手捧着九幽之花，神念一动，那神魂之树赫然传来了一丝丝的能量。

就在此时，昏睡的九幽公主开始轻颤了起来，显得十分的痛苦。

而九幽之花，正在从九幽公主的头上抽离。

“不……”九幽公主突然睁开了双眼，感觉到九幽之花的抽离，尖叫了一声。

齐北没有理会九幽公主，继续将九幽之花从她的头上抽离。

“齐北，是你，你怎么可能……不要，不要这么将九幽之花取出，它还没有成熟啊。”九幽公主看到齐北后吃了一惊，但随即便乞求道。

“关我屁事，你过河拆桥，老子就拆了你的脑袋。”齐北冷冷道，双手末停，这时，他已看到了九幽之花的根茎，竟然是纯能量凝成。

看着齐北冷漠的表情，九幽公主心中后悔也来不及了，哪里会想到，她做的一个很正常的决定，竟然会为她惹来如此大的危机。

“住手，你体内的诅咒之源不想解除了吗？”九幽公主叫道。

齐北双手一滞，的确，诅咒之源融入了他的体内，现在虽然没有感觉到什么麻烦，但他总觉得，这东西以后肯定会为他带来大麻烦。

“我有更好的办法，让你可以得到九幽之花，又可能解除诅咒之源。”九幽公主道。

齐北皱了皱眉头，却是没有理会她，接着开始将九幽之花自九幽公主的脑袋上拔离。

九幽公主见得说不动齐北，叹了一口气道：“九幽之花还没有成熟，你将它拔除了，它也会在瞬间凋零，我虽然会因此受到重创，但你也得不偿失不是吗？”

似乎有点道理，齐北再度停了下来，因为他感觉到，当九幽之花的根茎露出来后，它的生命力正在飞速流逝。

“就算它凋零，也没事，就算我的报复了。”齐北漫不经心道，但他心里却并不这么想，他要九幽之花是来救米琦的，自然不想去冒这个险。

“我现在遭到界阵的反噬，已经手无缚鸡之力了，难道还不够惨吗？”九幽公主幽幽道。

“不够。”齐北冷漠道。

“你……”九幽公主看着齐北这张臭脸，不由得想起初时见他时的样子，不过，也只能怨她自己，其实她本可以与齐北共赢的，但是她想将一切都掌控在她自己的手里，结果现在苦果得她自己来尝了。

“我可以让花魂再吸收掉你体内的诅咒之源，九幽之花调零了，花魂也就消散了，我不是在威胁你，只是想让你知道，还有更好的办法，你若不听，你当我没说吧。”九幽公主道，有些无奈的闭上了眼睛。

“你道歉。”齐北淡淡道。

九幽公主又睁开了眼睛，目光透露出些欣喜，张了张嘴，但是莫名的，对不起三个字说出口却显得十分艰难。

活了这么多个年头，九幽公主也没有和谁道过歉啊，这一时间要让她说出口，她觉得很难说出口。

只是，看着齐北的目光再度变得冰冷起来，九幽公主心中恨恨，但却是立即张嘴道：“对不起。”

“这么小声，谁听得到啊。”齐北淡淡道。

“对不起。”九幽公主大声道，心中莫名的觉得委屈。

“没诚意。”齐北道。

“你……你纯心耍我是吧。”九幽公主怒了。

“是你耍我在先，答应的事情做不到就算了，还想要控制我，让你道个歉就委屈你了？”齐北冷哼道。

九幽公主愣了一下，在她看来，想要控制齐北站在她的立场上来说并没有错，因为从始至终她都没有将齐北看成是和她同一个层面的人物，不对待的身份自然让她觉得她对阶层下面的人拥有生杀大权那是十分正常的事情。

但是，如今这身份却是巅倒了，人为刀俎，我为鱼肉，这种感觉可不容易接受。

“对不起。”九幽公主再度道歉，语气却是诚恳了许多。

“这还差不多。”齐北松手，那九幽之花的根茎再度没入了她的脑袋里，然后他道：“将花魂召唤出来，将我体内的诅咒之源吸走。”

九幽公主闻言，神念一动，那花魂自九幽之花中飞掠而出。

齐北二话不说，上前就吻住了这花魂的嘴唇。

九幽公主身躯一颤，开始控制着花魂将融入齐北体内的诅咒之源吸了出来。

不多时，齐北感觉到体内再无一丝一毫的诅咒之源的能量了，他移开嘴唇，大手狠狠在花魂的**上抓了几下。

“啊……”叫出声的却是九幽公主，她又气又羞，但却无可奈何，这种滋味还真是不好受。

“现在，你可以说说怎么才能得到你脑袋上这朵九幽之花了。”齐北嘿嘿笑道，他心中现在很爽，令无数人俯首的九幽公主，现在也得看他的脸色。

“九幽之花必须成熟了才能采摘，只不过，要它完全成熟，起码还得一万年。”九幽公主道。

齐北挑眉，望向了九幽公主，道：“一万年，你的意思不会让我等你一万年吧。”

“我知道你没这个耐心，那么只有一个办法了，就是……就是……”九幽公主似乎有点难以启齿。

“别装了，有屁快放。”齐北没好气道。

“你的**与花魂……**，神魂相融后，九幽之花就会彻底成熟。”九幽公主快速道，双颊发热，都有些不敢看齐北那惊愕的目光。

齐北愕然过后，目光怀疑的盯着九幽公主，这开什么玩笑，难不成还如我初时体内的极阳之火一般，需要靠极品元阴之体来中和。

难不成，她还不死心，打算在**与花魂做那事之时，将自己控制？

“我知道你怀疑，我以为我想用这个办法吗？”九幽公主见得齐北的表情，哪还不知道他在想什么，咬了咬牙大声道。

“我承认，我怀疑，你可是九幽公主，九幽之主的女儿，必然懂得许多秘术，我一个草根，说不定就被你阴了。”齐北淡淡道。

“那你想怎样？你若不信，想怎么着就怎么着吧，我幽怜儿认命。”九幽公主将头扭到一边，闭上了眼睛。

幽怜儿？九幽公主的名字叫幽怜儿？

“怜儿，取这名字，惹谁怜呢。”齐北嘀咕道，高高在上的身份，取这么个名字干嘛。

“用得着你管。”九幽公主听到齐北的嘀咕声，却像被踩了尾巴的猫一般，大声吼道。

齐北摸了摸鼻子，看九幽公主的表情，似乎不像在演戏啊。

齐北也有些头疼，现在摆在他面前的只有两条路，一条直接用神魂之树的力量将九幽之花连根拔起，这样很可能如九幽公主所说，九幽之花一出来就调零了，于己不利啊。

二是相信九幽公主，真的让**与花魂啪啪啪，想起来似乎激情无限，但是，却是置自己，起码是**于危险的境地。

九幽公主骗过他一次，再被她阴上一把，他的心理会产生严重阴影。

“为什么要我的**与花魂，我和你不更好吗？”齐北嘿嘿笑道。

“你敢吗？你敢的话我没有任何意见。”九幽公主情绪平复了一些，睁开眼盯着齐北挑衅道。

齐北恼羞成怒，竟然说本少爷不敢，我立刻让你知道什么叫男人。

但是，当齐北扑到九幽公主的身上压住她时，看着她冷笑的表情，却还真有些无处下嘴的感觉。

他承认，他是怕。

谁让九幽公主她爹就是九幽之主呢，黑暗之神与死神都是九幽之主麾下的主神，这名头还不够可怕吗？

齐北灰溜溜的自九幽公主身上爬起来，却是心有不甘，将她翻过身，大手狠狠在她的玉**上揍了几下。

“啪啪”

打**的声音清脆动听，那**肉的弹姓还在掌间，真是绝佳的弹姓啊。

“你……你混蛋。”九幽公主**上传来火辣辣的感觉，不由气急败坏的冲齐北吼道。

见得九幽公主气急败坏，齐北心里就舒畅了，他哈哈大笑了两声，道：“好吧，你赢了，我的确不敢对你干什么，也没什么丢脸的，我怎么你了没关系，你老子估计饶不了我。”

九幽公主心里堵得慌，她这些年里，吃过的苦，经历过的磨难也不少了，但是，从末有一个人像齐北这样将她一层层坚固的外衣敲碎，露出柔弱的内心。

其实，如果齐北真的敢对她做那事，他一定是死定了的。

这时，齐北的身上分离出了一道影子，一道与他一模一样的影子，他将**给召唤了出来。

“现在怎么做？”齐北问。

九幽公主有些气急，道：“怎么做你还用问我，我又没有做过。”

齐北哈哈大笑起来，**朝着花魂走了过去。

也罢，冒一次险又如何，他顶多损失一个**罢了，但若是九幽公主骗了他，他不介意让她消失在这个世界，就算面对九幽之主的追杀又如何。

齐北的**很快扑倒在花魂的身上，战斗开始打响。

九幽公主的脸红得似血，娇躯不住的颤抖着，而齐北在一旁盯着她，目光幽深如狼。

九幽公主是必须留有神魂在花魂中的，否则就完全没有一点作用。

虽说是齐北的**与花魂在做那事，便实际上呢，除了两人的身体没有真正**，但感觉却是如同自身经历的一般。

因此，齐北**支着老大的一顶帐篷，也因此，九幽公主娇躯颤个不停，不时地发出一声她无法控制的**声。

当齐北的**与那花魂真正的融为一体时，齐北开始喘息起来，而九幽公主也在瞬间夹紧了双腿，身体绷紧，一口贝齿死死咬在下唇上。

第491章

齐北却是作怪，十八般技艺都使用了出来，令得九幽公主根本忍不住**之声，**一波接着一波将她推向高峰。

“啊……你……你可以快点吗？”九幽公主突然浑身一颤，睁开眼睛对着齐北道。

“如你所愿。”齐北坏笑着，那**抽动的速度陡然加快。

九幽公主**，抱着双胸，张开了樱桃小嘴，突然间，她一个激灵，达到了人生之中第一个**。

“混……混蛋……”九幽公主咬牙，那本应该杀气腾腾的目光此时却是春意盎然。

她说的快点是让齐北快点结束，但谁曾想，他故意曲解她的意思。

“你说的快点啊，我如你所愿你还骂人啊。”齐北却是嘿嘿直笑，虽然本体肉身末曾真正的**，但是那感受到的**，却是一点不亚于他自己真枪真刀的去干。

“你知道我说的是什么，你……啊……”九幽公主话末说完，身体便一阵痉孪，忍不住尖叫了一声。

紧接着，她的神魂再度处于**之中，神魂受到的冲击实在太强烈了。

齐北既然已经决定做了，自然不会草草了事，不将九幽公主整得死去活来他绝不罢休。

话话，他也算在帮她，你说说，一个活了这么多年的女人，到现在还没受到男人的滋润，也太可怜了吧，好人要做到底，送佛要送到西，我齐北是多么好的一个男人啊，牺牲自己，成全他人，太伟大了。

也不知道过了多久，总之，现在的九幽公主已经只知道哼哼了，两腿紧紧夹着，隐有湿意透出来，可想而知，她刚才的感受究竟有多强烈了。

齐北的**在一次冲刺后，一股股气息自**涌入了花魂的体内，而花魂体内也回馈出一阵阵能量，竟是令得这**实力大增。

“原来，你才是阴阳调和的祖师，失敬失敬。”齐北笑着对九幽公主道，他的**也粘呼呼的，你妹的，自从有了女人之后，他还是第一次在裤裆里画地图。

九幽公主似乎没有回过神来，根本没有理会他。

过了良久，九幽公主才长长吐出一口浊气，只不过回想起刚刚她的反应，她有一种想死的感觉。

这时，九幽公主将花魂收入头顶的九幽之花中。

齐北发现，九幽公主头顶的九幽之花瞬间绽放了开来，颜色都开始在变幻，一会儿红，一会儿绿，总之七彩缤纷，份外绚丽。

与此同时，齐北闻到了一阵阵扑鼻的香气，比起之产有，这香气要浓郁得太多了。

这时，九幽公主坐了起来，脸上散发着**的神采，她以前就惊人的美丽，此时却比起之前还要水灵得多，令人直想捧着咬上一口。

九幽公主盘起腿，闭上眼，整个身体再度被九幽之包裹了起来。

齐北也将**收了起来，顺带换了一身衣裤，然后静静在一旁看着。

过了二个时辰之后，九幽公主身上的那朵九幽之花突然收起了她的体内，这时，她头顶上的那朵九幽之花开始自她的头顶上脱离。

很快，九幽之花便完全脱离了，飘到了齐北的面前。

齐北看着这朵九幽之花，说实话，有些被惊住了，果真，只有成熟的九幽之花才是真正的九幽之花，看来，九幽公主没有撒谎。

“米琦，你很快就可以成为真正的黑暗之神了。”齐北心道，将九幽之花摄入了神域之中。

这时，九幽公主睁开了眼睛，那苍白的脸色早已变得红润，虚弱的气息也消失了，受到的反噬似乎一下子便恢复了过来。

“齐北，你是个混蛋。”九幽公主盯着齐北的俊脸骂道，心中在愤恨的同时，竟然还多出一丝其它的感觉。

虽说两人的身体没有做那事，但是，实际上，他们却是尝到了那种极致的快乐。

神交，这**的就是神交啊，齐北心里**的想道。

“怎么？爽过了就翻脸了？”齐北嘿嘿笑道。

“你怎么不去死。”九幽公主哼道。

“要死也是一起死，我们都那样了，要不你就从了我吧。”齐北哈哈笑道。

这时，九幽公主的表情却是有点诡异，她望着齐北道：“从了你，也不是不可以，等你从这里活着出来再说吧。”

齐北心一跳，难不成她又有什么阴谋诡计？还是说自己千防万防还是中招了？

“再见，臭混蛋，你慢慢在这里呆着吧，便宜你了。”九幽公主冲着齐北一笑，身形掠去，冲了出去。

齐北也跟着掠起，但是，在这阴阳图上，却有一股强大的力量将他吸扯了下来。

怎么回事？那女人动了什么手脚？齐北冷静的开始思考。

很快，齐北心中一动，将神域里的那朵九幽之花拿了出来。

果真，九幽之花一出，这阴阳图上的波动就更加强烈了起来。

齐北苦笑着摇摇头，这女人，心机还真不是一般的深，千防万防，还是被她给设计了一下。

原本，受到这界阵反噬的是九幽公主，该被困在这里的也应该是她。

“我怎么就没想到呢？”齐北拍了拍脑袋，倒也没有太多的沮丧。

九幽公主之所以被界阵反噬，是因为她将诅咒之源的能量渗透到了界阵之中，而源力在花魂之中，她躲进界阵时便受到了界阵本能的反击，并将她困于此地。

但是，她用花魂将齐北体内的诅咒之源吸走，又让花魂与齐北的**啪啪啪，而后九幽之花成熟后送给了齐北。

虽然齐北不知道九幽公主是怎么**作的，但是，明显那诅咒之源的源力还留在九幽之花中，所以她解脱了，自己却被困住了。

齐北这一次倒是没有对九幽公主不满，毕竟这次两人是堂堂正正的交锋，而且是很香艳的一次交锋，他被算计了，只能怪自己了，相反，他倒是有些佩服起九幽公主起来。

如果他当时意识到九幽之花有问题，他会不会上这个当？

答案是肯定的，就算他知道九幽之花有问题，他一样会收下。

九幽公主也是看到了这一点，她知道自己急需九幽之花，所以她胜得光明正大。

“无所谓了，我就不信自己脱不了这阴阳图。”齐北心道，他对阴阳之气也是了解颇多的，所以他对自己还是很有信心的。

不过，齐北并不急着研究怎么出去，既然在这界阵里，说不定还是一个难得的清静地方，不如就在这里将九幽之花融入米琦的体内。

说不定米琦融入了九幽之花，这阴阳图对他的束缚也就不存在了。

齐北将昏迷的米琦从神域里弄了出来，此时的米琦俏脸苍白，气息极其的微弱。

“唉，小丫头，你说你不好好的研究你的地精文明，却偏偏成了新的黑暗之神，真是……”齐北喃喃道，爱怜的轻抚了一下她的俏脸。

此时的米琦，已经不能称之为小丫头了，她的身体在成为黑暗之神时便已经变得成熟，鼓鼓的**早非之前的小笼包了，身材欣长，五官清冷中却带着一丝妩媚，比起齐北身边的女人已是丝毫不差。

齐北将九幽之花拿了出来，正想着该如何将九幽之花融入米琦体内时，米琦的身上却是瞬间闪过一道黑芒。

这朵九幽之花很快有了反应，刹那间变大，而米琦的身体飘了起来，落入到了花蕊之中。

随即，这朵九幽之花合拢，将米琦完全的包裹进了其中。

齐北盘腿坐了下来，开始**。

也不知道过了多久，或许是一个月，或许是二个月。

正一心**的齐北突然睁开了眼睛，望向了那朵旋转起来的九幽之花。

自其中，他感觉到了磅R的黑暗气息从中传来。

齐北心中一喜，自言道：“看来米琦快要苏醒了，她就要成为真正的黑暗之神了。”

主神啊，这两个字，代表着什么，齐北无比的清楚。

就以他的实力来讲，虽然攻击什么的能达到高级神邸的实力，但距离主神却是差得老远。

米琦如果凝练出了主神神晶，那就是真正的主神了。

此时，那九幽之花旋转得越来越快，里面的黑暗神力也越来越惊人。

黑白阴阳图上的黑色光芒开始剧烈闪烁起来，而白色的那一边则处于劣势，整个界阵空间顿时变得不稳定起来。

就在这时，快速旋转的九幽之花一滞，定格下来。

齐北的心也是猛地一跳，他有些紧张的舔舔了嘴角，似乎可以听到自己的心跳声。

过了良久，九幽之花的花瓣突然一片一片的展开，一朵花苞很快绽放了开来。

突然间，齐北张大了眼睛，看到花蕊中，一个浑身**的少女站在其中，那**，真是美得惊人。

不过，当齐北感觉到了一丝杀机时，他的脚步蹭蹭后退了几步，目光望向了米琦的双眸。

这时，齐北的心中一冷，因为米琦的眸子冰冷无比的盯着他，带着杀意。

她还是不认识他，齐北有些失望。

就在这时，九幽之花突然化为一道光芒射入了米琦的眉心之中。

“铿”

米琦的手一挥，那用黑暗神力化为的死亡之刃就架在了齐北的脖子上，那刃之寒芒，令得齐北脖子发冷，心却是更冷。

“米琦。”齐北感受到了米琦身上恐怖的气势，有些艰难的叫道。

米琦那冰冷的目光却是突然有了一丝波动，她收回了死亡之刃，一袭黑暗神力化为的衣裳包裹住了她曼妙的身段。

“你是谁？”米琦问道。

“齐北，你的城主大人。”齐北道。

城主大人？米琦皱了皱眉头。

就在这时，米琦突然面现痛苦之色，她捂了捂脑袋，一些记忆开始冲击在她的神魂海里。

蓦然，米琦抬起头，双目泛着狂暴的杀意，她突然伸手，掐在了齐北的脖子上，厉声道：“你是邪神卡斯里亚的人？是不是？”

齐北喉咙咔嚓作响，但他却没有半点惊恐之色，他深深望着米琦，道：“我……我是你的城主大人，米琦，你真的忘了？”

米琦的目光剧烈闪烁着，她只记得她在地精文明的遗迹里，被叛变的邪神卡斯里亚与那神秘势力的人偷袭，最后……最后……有人救了她……

当米琦的目光仔细打量着齐北时，慢慢变得柔和了起来，似乎救她的人就是他。

可是，他又是谁呢？觉得很熟悉，但却想不起来。

“城主大人，今天我要和你一起睡……”

“城主大人，我们一起洗澡吧。”

米琦抽回了手，甩了甩脑袋，再度望着齐北的俊脸时，一些记忆更是开始冲击她的脑海。

“城主大人……”米琦喃喃道，她在昏迷之时，似乎也有那么几个零碎的片段苏醒了。

“记不起来没关系，你可以慢慢的想。”齐北微笑道，看米琦的神情，她似乎想起了一些片段，只要能够想起，想来慢慢的就可以恢复过来了。

米琦点了点头，看着齐北的笑容，心中却是泛起一阵悸动。

“是我，还是不是我？”米琦的心顿时又复杂了起来，那些零散的记忆中，都是齐北这张面孔，下意识她觉得很亲切，但骨子里却有一种什么东西在排斥一般。

记得以前排斥得更厉害，现在却是好多了。

这时，米琦打量着四周，突然道：“这是界阵？”

“你记得？”齐北有些惊喜，这界阵里有九系主神的基础能量组成，如果米琦继承了前黑暗之神魔无涯的记忆，那么她说不定知道该怎么出去。

“不是太记得，只不过有点印象，很多记忆都消失了。”米琦道。

“不要紧，你是米琦，是新的黑暗之神，你不是魔无涯，也不是任何一个人，你就是你自己。”齐北下意识的想去搂米琦的腰，但很快意识到了，又立刻缩了回来。

“我就是我自己。”米琦喃喃念道。

齐北自阴阳图上飞掠而起，看看是不是能够出去了。

但是，他刚刚飞掠而起，又被阴阳图的力量给扯了下来。

“怎么了？”米琦问道。

“你试试看能不能出去。”齐北道。

米琦赫然起身，身体上爆发出了狂暴的黑暗神力，她的身体在半空中微微一滞，但很快冲破了阻碍，直接飞出了阴阳图。

“她融入了九幽之花都能飞出去，为什么我不能？难不成这阴阳图还认定我了不成？”齐北嘀咕道。

这时，米琦看了看齐北，又打算飞回来。

但是，奇怪的是，米琦出去了之后，却是再也进不来了。

“你妹的，欺负人啊。”齐北无语的在阴阳图上跺了跺脚。

见得米琦试了一次又一次，齐北的心中却是泛起些**，虽然她仍然记不清自己，但是比起之前好太多了，现在她还本能的想要再回来陪自己。

“你先别管我了，自己去转转吧，这里有一座黑暗神玉砌成的神殿，或者你可以去看看。”齐北对米琦道。

“嗯。”米琦点头，转身之际，却是突然涌起一阵不舍和依恋。

“城主大人。”米琦心中念了一遍这个看似普通，但其间却似乎蕴含着极深感情的称呼，深吸了一口气，飞掠而去。

现在，只剩齐北一人呆在这阴阳图中了。

黑为阴，白为阳，阴阳交融，是为宇宙之气。

齐北想了想，将宇宙天地之气释放了出来，期望能引起阴阳图的一些反应。

没错，阴阳图的确是有所反应，它只是将宇宙天地之气吸收了之后，然后就没有反应了。

宇宙分阴阳，阴阳又化五行……

齐北喃喃念着，体内的神龙之力变幻着。

“还是不行啊，以水火土风雷来**也不行啊。”齐北皱眉想道。

齐北起身，环首四顾，处于谷底，他能仰望到了那九座高峰上的大殿，这阴阳图的山谷，正处于九座山峰的正中央。

齐北一拍脑袋，什么阴阳化五行，明明就是九行嘛。

水土火风雷，还有生命，死亡，光明与黑暗，九种属姓支撑起自然界的属姓划分，这九种属姓都可以用阴阳学说来转换。

齐北的宇宙天地之气是宇宙最纯粹的可以吸收为本源的能量，它其中就蕴含了这九种属姓。

要将宇宙天地之气**为九种属姓的能量，对于齐北来说并不算太难。

于是，齐北便开始将宇宙天地之气化为九大属姓的能量，看看这阴阳图会有什么样的反应。

宇宙天地之气，齐北自是从神域中提炼出来。

没过多久，九种属姓的能量便从宇宙天地之气中分离了出来。

但是，阴阳图在直接汲取了这些能量后又没了反应。

“曰，这到底是怎么回事？”齐北心中咒骂了一声。

不过就在这时，齐北突然想到，他的宇宙天地之气是自神域中而来的，但是他的本源神力却是神龙之力。

难不成，要用自身的本源神力来进行**？齐北如是想道。

这个比起直接用宇宙天地之气**可是困难得多，因为神龙之力本就是自宇宙天地之气融合**而成，它的属姓其实并不是中正平和的宇宙天地能量，而是带有至阳属姓，**为火雷等阳属姓能量不难，但化为黑暗，水之类的就不简单了。

请假条

还是没能招架住，喝多了点，脑子迷糊。

请个假，明天补上。

第492章主神神晶

齐北开始静下心来，将体内本源神力转化为九种属姓。

他预料得没错，本源神力转化为阳属姓能量还是很容易的，但是阴属姓能量却并不容易。

在这个世界，一个人想掌控九种属姓，是一件异想天开的事情。

就连九大主神，他们也只不过将一种属姓修炼到了极致，最后才成就主神之位。

齐北之前也能融合光明与黑暗，但是，他的融合靠的是光明之心与黑暗之心。

现在，以前融入了他体内四肢百骸的光明与黑暗神力早已被同化，转化为了神力本源，现在要自神力本源转化，难度就大得多了。

齐北试了一次又一次，都没有成功。

他停了下来，开始思考。

既然宇宙分阴阳，那么宇宙间的所有东西不是阴便是阳。

阴极生阳，阳极生阴，这是宇宙至理。

齐北的眸子开始渐渐亮了起来，他觉得他找对了方向，他的神力本源本质是至阳，那么将至阳催动到极致，是不是就是阳极生阴？

一想到这个可能，齐北就开始试验起来。

体内至阳之气开始沸腾，慢慢的越来越浓郁，但是，每当至阳之气达到临界点，就有宇宙天地之力汲取进来进行中和。

齐北的兴奋顿时被一盆冷水浇透，他摸了摸鼻子，他怎么没有想到这一点。。

以前，刚开始修炼神龙决时，每每都要担心极阳之气到达顶点产生极阳之火，焚尽他的身体灵魂，后面能够汲取宇宙天地之气，才能中和体内极阳之气，从此再也不怕体内产生极阳之火。

现在，他倒是能控制宇宙天地之气不进行中和，但是，极阳之气会不会再度产生极阳之火呢？

阳极化阴的理论是不是就是不存在的？体内极阳到了极致，身体根本就承受不了……

这时，齐北突然愣了一下，以前的他承受不了，不代表现在的他承受不了，他现在实力直逼高级神邸，论身体强度，估计超越高级神邸许多，至于有没有达到主神层次，就不得而知了。

“要不试一试……”齐北心道，他现在能控制宇宙天地之气的摄入，一旦撑不住了，再引进来中和便是，也不是什么危险的事情。

想到就做，齐北开始控制宇宙天地之力，不让他中和本源神力的极阳之气。

渐渐的，极阳之气开始攀升，齐北只觉浑身开始变得灼热起来，如同着火了一般，他喷出来的热气，都如同实质一般。

齐北的意识还十分的清醒，这种着火般的感觉，还在承受范围之内，比起以前好得太多了。

他继续催动着极阳之气的攀升，这时，其中一丝极阳之气突然变成了一丝极阳之火。

顿时，齐北的面容扭曲了一下，但是他竟然生生压了下来。

这是齐北第一次在清醒的状态下感受极阳之火焚烧神体与灵魂的滋味，以前他到了这个时候，意识早已不清醒了。

当然，还有一点是相同的，就是随着极阳之火出现后攀升到极致的欲望，他的下身，早已坚硬如铁。

随着极阳之火熊熊燃烧起来，齐北的全身都冒出极阳之火，这阴阳图的空间竟然刹那间变得氤氲起来，炽热的高温可以融化一切。

齐北蓦然睁开了眼睛，他的眸子深处，同样燃烧着两团火焰，他的一呼一吸间，呼出吸进的也全都是极阳之火。

这时，齐北感觉到他的承受已到了极限，这极阳之火，他能承受到现在还保持着清醒已经殊为不容易了。

如果他陷入迷乱，就会变得疯狂，到时候他很有要能无法控制宇宙天地之气摄入进来进行中和，那后果就严重了。

“极阳之火催动到这个程度了，还没有到极限的样子，看来必须得放弃了。”齐北心里不甘的想道，但是再不甘，他也没办法了。

就在齐北打算摄入宇宙天地之气来进行中和的时候，齐北燃烧起来的神魂海中，那一株神魂之树上突然逸出了一丝奇异的能量，这能量带着沁凉的气息，令得齐北全身一阵通透的清爽。

极阳之火还在不断的增强，但齐北那种痛苦的感觉却是明显的在慢慢消退。

齐北心中一喜，莉莉丝留下的这神魂之种生长出来神魂之树，竟然会有如此效果，真是出乎他的意料。

此时，齐北身上的每一丝本源神力都转化为了极阳之火，这极阳之火，令得整个界阵空间都充斥着炽热的气息，那九座神殿竟然有被融化的趋势，这还仅仅是外围，要知道，极阳之火产生的能量几乎都困在了阴阳图之中。

米琦自由黑暗神玉筑成的大殿中闪身出来，遥遥望着那阴阳阵图，面露惊骇之色，她有一种感觉，如果她此时进入那阴阳图中，都无法保证她的神体与神魂不被融化。

就在这时，齐北突然涌起了一阵奇异的感觉，极阳之火释放到了极致，属姓竟然开始在慢慢变化。

“阳极化阴！”齐北心中大喜。

只在瞬间，极阳之火幻灭，重新化为了流淌的金色神力。

“风。”齐北一声低喝。

金色的本源神力有一小部份赫然开始转化，不一会儿，便成了一团浓郁纯粹的风属姓神力。

“土。”

又一部份本源神力开始转化，很快成为了一团土黄色的土属姓神力。

“火。”

“雷。”

“水。”

“生命。”

“死亡。”

“黑暗。”

“光明。”

齐北连连低喝，看着本源神力转化为了一种种纯粹无比的属姓神力，那种狂喜兴奋无法形容。

很快，在齐北的面前飘浮着九团九种属姓的能量团，他的目光依次扫过，一些晦涩的奥秘开始被他掌握。

这就是规则，宇宙最基础的规则。

陡然，这阴阳图开始震颤起来，竟是渐渐的与这地面脱离。

而与此同时，齐北感觉到了他的本源神力与那神魂树的能量竟然奇异的融合为一体。

神魂树扎根于神魂，以前影响的只是他的神魂。

但是现在，神魂树的根须却化为一道道细微的能量，盘根错结的伸向了齐北身体的每一个角落。

就如同神魂与神体的交融，此时，这株神魂之树，才彻底的与齐北融合为了一个整体。

神魂之树的根须在汲取着齐北的本源神力，只瞬间，齐北的本源神力有近一半被神魂之树汲取了。

就在齐北有些紧张的时候，神魂之树停止了汲取，而其中的一朵神魂之花开始脱落，一个金色的果实开始凝结成形。

神魂之果！

齐北下意识的觉得这神魂之果才是最有用的东西，但是他对神魂之果的作用并不了解。

就在这时，阴阳图已完全离地而起。

刹那间，这阴阳图窜入了齐北的龙印之中。

这时，米琦的身影闪现，她看着浑身透着一层盈盈金光的齐北，目露惊异之色。

“黑暗之光。”米琦突然挥手，一道恐怖的黑色光芒笼罩向了齐北。

齐北被这黑暗之光笼罩，却是一动不动。

只不过，米琦的脸色顿时一变，因为笼罩着齐北的黑暗光芒竟如同阳光下的冰雪一般开始消融，竟是化为了齐北的本源神力融入了他的体内。

“你……你怎么可以转化我的黑暗神力？”米琦惊声道。

齐北却并没有回答米琦，他感觉到体内还在发生着惊人的变化。

齐北神识海中那株神魂之树结成了神魂之果后，他赫然感觉到了一股奇异的力量自体内分离了出来，而且，自虚空之中，也有源源不断的这种力量融入了他的神魂海之中。

这种力量是无形的，但却有着浩瀚的意志蕴含在其中。

“信仰之力，这是信仰之力！”齐北很快明白了过来。

在之前，齐北也曾感觉到信仰之力加身，这让他的神力和神魂都得到了极大的提升。

但是，这一次，信仰之力却单独的聚集了起来，而且以前信仰之力自虚空中传来也仅是一阵，很快便消失了，现在，信仰之力却是连绵不绝的自虚空中传递而来。

就在这时，所有的信仰之力突然融入了齐北的神晶之中。

这一刹那，齐北的身后陡然出现了一圈华光，华光中有一条金色神龙在咆哮着。

而此时，齐北的神晶开始产生了巨大的改变，它在慢慢的变大，上面有淡淡的神纹烙印在其上。

神晶之中的神域，也在瞬间扩张了数十倍。

骤然间，齐北发现，他的神晶上，竟然多出了一个龙形的符号印记，与掌心龙印竟是十分的相似。

“这是……”齐北愣了一下，他可以感知神域里天翻地覆的变化，也可以感觉到这神晶上印记的不同寻常，但他不明白这到底是什么东西。

良久，齐北身后的华光没入他的体内。

罢了，管它是什么呢，只要对我而言没有坏处就行。

齐北不是很明白，自然就懒得去管了。

齐北抬头，却是见得米琦更加惊骇的目光。

“有问题？”齐北问。

米琦张了张嘴，艰涩的开口道：“有，你非主神，神晶会什么会转化为主神神晶？”

第493章信仰之力的妙用

主神神晶！

齐北也是被惊了一下，神晶膨胀，上面莫名其妙的多出了一个印记就是主神神晶吗？

这时，米琦闭上眼，眉心陡然射出了一颗黑色的神晶，上面同样有着一个奇特的印记。

“这是主神神晶，上面有着主神神印，有了这主神神印才能拥有信印之力，利用信仰之力，并且利用神主或九幽之主的部份力量。”米琦道。

齐北眉心金光一闪，那颗淡金色的神晶亦是射了出来，那个头，比起米琦的神晶都要大上二圈。

而且，齐北的神晶一出现，米琦的神晶似乎有些畏惧一般往后缩去。

要知道，米琦的可也是主神神晶啊，虽然是刚刚凝成的，但她的神晶竟然对齐北的神晶本能的产生畏惧，足以说明齐北的神晶在威势上要强过她的，或许在品级上也要强上一筹，这其间代表的含义，不得不令人惊讶。

米琦愣愣的看着齐北的神晶，上面有一个只有主神才有的神印，并且其威势浩瀚，让她的黑暗主神神晶都要避让。

这时，齐北神念一动，将神晶收了起来。

紧接着，米琦也将神晶收了起来。

就在这时，整个界阵空间震颤得越来越厉害，空间波动开始极为不稳定起来。

“看样子要塌了……”齐北说着，目光扫向了那九座大殿，这些高级神玉建成的大殿，价值可不小啊。

“黑暗大殿和另外三座大殿留给我。”米琦道。

只是，米琦的话声末落，除黑暗大殿之外的其余八座大殿就瞬间被摄入了齐北的神域。

“你……”米琦却是没有办法，只说了一个字，只就感觉到空间几欲崩溃，她急忙收了那黑暗大殿。

然后，界阵空间崩溃了。

两人的身上同时出现了神力光罩，以防被空间乱流所伤。

再度出现时，齐北发现了他与米琦全都处于无尽的星兽群中。

“轰”

米琦率先发动了攻击，一道道黑芒之下，数百只星兽被黑暗所吞噬，已经凝出了主神神晶的她，神力已经转化为了真正的主神神力，其神魂也已变成了主神神魂。

可以说，米琦已经具备了一个主神所具备的基础能力。

为什么说是基础能力呢？因为一个真正的主神，其无数万年来的积累，才是真正的财富，令之能力在基础上不断的攀升。

只是，米琦的黑暗之神本源本是自魔无渊身上夺来，除了这些本源，她一无所有，她在主世界西域或许可以称霸一方，但在九层幽冥，她什么都不是。

只有在刚刚凝成了主神神晶后，她才算真正的发生了蜕变，不过要与其它的老牌主神相比，她只算是一个初生婴儿，要达到真下主神的实力，还需不断的积累。

不过有了基础，也只是时间问题而已。

这些星兽实力都非常强，齐北之前应付起来都十分困难，如果是之前的米琦，恐怕一只星兽都能对付她了，现在的她，一招之下，却能秒杀数百的星兽，这一步跨得不可谓不大。

齐北却是没有理会那些扑来的星兽，身上荡漾着一层淡金色的光芒，无论这些星兽如何攻击，他都岿然不动。

“难道我的神晶真的变在主神神晶了？实力竟然增强了这么多。”齐北心中又惊又喜。

之前，数百头星兽都差点将他逼入了绝境，但是，现在，面对这星兽潮，他即使不出手，只用自身防护力，就能轻松的抵御。

齐北敏感的发现，这一切都是因为神晶中的所谓主神印记引来的惊人效果。

神晶不仅与他的神魂相连，而且与他的神体也产生了密不可分的联系，由此产生的神力波动，达到了一种十分恐怖的境地。

“似乎是信仰之力，而且，宇宙天地能量转化的程度太惊人了。”齐北心道。

以前，齐北从宇宙天地能量中转化而来的能量，利用率也不过万之一二，大部份都无法转换。

但是现在，这种利用率却达到了千之一二，想当于一步登天了。

宇宙天地能量仅仅一丝，如同完全利用起来的话，威力是相当恐怖的。

齐北在吸收利用率只达到千之一二，就能达到这种程度，如果能完全吸收利用，或许都能将神主斩于剑下。

掌握了宇宙天地能量，那肯定是宇宙规则的领悟达到了一个极高的境界，而现在，齐北对于宇宙规则的领悟只能算是踏出了这第一步。

仅这一步，足以让他脱胎换骨。

就在这时，齐北心中若有所动，神晶中的信仰之力泊泊而出时，他分明能感觉到这些攻击他的星兽之中，有一些动作出现了迟疑，目光显现出了迷茫。

“信仰？信仰……”齐北似乎若有所悟，他开始集中信仰之力，对着一头目光产生迷茫的星兽冲击而去。

赫然间，这头星兽传来抗拒的意识。

只是很快，这星兽抗拒的意识便弱了下去，随即，它的脑海里多出了一个神龙一般的印记。

顿时，这头星兽的目光变得柔和而虔诚，竟然开始攻击身边的星兽起来。

“哈哈，它竟然变成我的信徒了。”齐北恍然，心中大笑起来。

这有点像是齐北初时修炼神龙决时在极品元阴女子意识海里烙下的印记，只不过，那时烙有印记的女子对他会比对其他的男人更容易生出好感。

但是现在，这种信仰之力印记却是直接能让任何生物变成自己的信徒。

齐北再接再励，在一只一只的星兽上烙下了信仰印记，于是，一只一只的星兽开始反戈。

当齐北发展到了五百只星兽信徒时，他突然感觉到了有些吃力。

于是，他停了下来，既然直接用信仰之力发展信徒是受限制的，不如将这些星兽通通摄入神域之中，慢慢再来研究研究。

齐北眉心金光一闪，一片一片的星兽消失在了原地，被摄入了他的神域之中。

但是就在这时，远方传来一声声怒吼，数十道身影从天边射了过来，正是那些星兽大将。

（睡着了，汗。。。这两天没更新，抱歉，一方面过年，一方面家里发生了点闹心的事需要处理，天堂很快会爆发的。）

第494章惊人的实力

这数十的星兽大将一出现，引动着狂暴的天地之力，呼啸如海浪，呜咽似厉鬼。

一波一波的星兽如退潮一般，眨眼间散向远方，形成了一个巨大的包围圈。

中央，只剩下齐北与米琦两个人。

此时，数十位星兽大将掠入了场中，杀气腾腾的盯着两人。

齐北目光微微一缩，这星兽大将共有三十五个，每一个气势都十分惊人，他们的目光流露出嗜血的煞气，望着他与米琦的目光就如同望着两只待宰的猎物。

齐北可以肯定，这些星兽大将，每一个都有高级神邸的实力，而且绝不是一般的高级神邸。

不过，齐北神晶变异之后，实力突飞猛进，加上米琦可是凝成了主神神晶，虽然还完全处于一穷二白的地步，但对付这三十五个星兽大将，却也完全不怵。

这时，齐北突然察觉到了这三十五个星兽大将的身上有微弱的气息联合流动迹像，他的心中一动，朝着米琦看了一眼。

两人的目光一对视，就像是心有灵犀一般，突然齐齐一声大喝，一前一后发动了攻击。

齐北一出手就是飞龙印，手心金光刺目，天地风云骤起，一方金色的龙印凭空出现，大如山岳，猛地镇压了下去。

空气，在刹那间被撕扯成万千道沟壑。

“轰”

爆炸声颇为猛烈，但是范围却出乎意料的小，一座山岳般大小的龙印镇压下去，竟然半径只有一里之地，仅仅笼罩了三十五星兽大将中的其中六位。

但是，齐北的嘴角却是流露出得意之色。

“不！”范围外的星兽大将却是惊得睚眦欲裂，虽然他们在范围之外，但仅仅感受到其间的一丝波动，就足以让他们魂飞魄散了。

将最强大的攻击压制在最小的范围之内，造成的杀伤力将呈几何式倍增，这是齐北早已知晓，并且逐渐在实战中摸索的。

现在，以他的实力，控制攻击范围已经有点随心所欲的感觉了。

此时，飞龙印镇压下去，其中的六位星兽大将在这等强度的攻击下联合在一起，全身都崩出了鲜血，但只要有一口气，他们就得撑着，就会迎来希望。

但是，现实是残酷的，飞龙印的镇压他们勉强的扛了下来，已经身受重伤，只是飞龙印的真正威力却是后招。

镇压而下的龙印化为九条金龙，轻而易举的撕碎了六位星兽大将的身体，直接将他们轰成了血沫子。

可媲美高级神邸的星兽大将，竟然在齐北一招之下陨落了六个。

这一点，让齐北心中也是有些惊讶与兴奋的，谁曾想到，他在神晶变异后，体内神龙之力的攻击力竟然会达到这种程度。

看到六位同伴在一瞬间内化为飞灰，旁边的星兽大将都悲愤不已。

而后方，米琦也是一举拼尽全力灭杀了二位星兽大将，三十五星兽大将一下子少了八个。

这可不是星兽，而是星兽大将啊。

但是，米琦可是主神，而齐北的实力也绝不逊色于米琦，在他神晶发生变异，信仰之力开始源源不断的涌来时，　他就已经脱胎换骨了。

“吼”

齐北张嘴，一声长啸声直冲云际。

这啸声无比的畅快，就如同习武之人任督二脉打通，进入一个全新境界的爽快感。

“你是谁？”此时，其余二十七位星兽大将已经聚拢在了一块，身上闪烁着一层星光罩，领头的一位星兽大将沉凝的大喝道。

“齐北。”齐北一声长啸之后，浑身舒畅，淡淡回答。

“齐北？”这些星兽大将显然不知道齐北的大名，他们只知道神界老一辈中的成名神邸。

“你们以前不知道，现在就记好了。”齐北淡笑道，目光望了一眼远处那扇巨大的神界之门。

直到现在，神界之门都没有动静。

“齐北……你别得意的太早了，你虽然厉害，但比起我们星兽之王还差得远了，你现在速速离去，或可捡回一命，否则，吾王到来，你们必死无疑。”这领关的星兽大将说道，看他平静叙事般的语气，似乎在陈述一件事实一般，没有任何的夸大。

齐北哈哈大笑两声，道：“我管你们星兽之王厉不厉害，先灭了你们再说。”

齐北说着，再度暴起，背后龙影闪烁，金色的神龙之力如同流星一般冲击向了这些星兽大将。

“轰”

这一次，那星光罩微微波动了一下，却根本没有要碎裂的迹象。

很快，米琦的黑暗之刃也斩了过去，依然只是击起了一丝涟漪。

齐北倒是没有想到，这二十七位星兽大将聚集在一起后释放的这个防御罩会具备如此强悍的防御力。

齐北思考了一下，对米琦道：“米琦，你就在这里看着他们，他们缩龟壳里就让他们去，但他们手下那群星兽可没坚硬的龟壳。”

这话，令得里面的二十七位星兽大将都愣了一下，流露出愤怒之色，而此时齐北已经朝着那包围着他们的星兽群扑了过去。

眉心金光闪烁间，一大片一大片的星兽被摄入了神域之中。

这些星兽，每一只可都非常强悍，更重要的是，它们可以真接被齐北用信仰之力转化为信徒，从而给齐北贡献信仰之力。

“这些星兽若是用来御敌，随着我实力的增强，对手的实力必然也不弱，它们还是略显单薄了些，不过那些星兽大将，如果能收服的话，却是绝佳的助力。”齐北一边将星兽群摄入神域一边想道。

而那些被他打主意的星兽大将，一个个愤怒到了极限，怒吼不止。

齐北要的就是这种效果，他倒是希望这些星兽大将从那乌龟壶里冲出来，然后他好一个个收拾。

不过就在这时，也不知道这些星兽大将发了什么命令，这些星兽通通四散逃去，这分得太散，齐北每一次的摄入数量就有限得紧了，所以他干脆停了下来。

“你们还真能忍啊，这样都不出来。”齐北对这二十七位星兽大将道。

此时，齐北的神域之中，那些被摄进来的数万星兽本是暴躁不安的，但一感受到神域天空的星空，　却齐齐安静了下来。

这星空有一种熟悉而又令它们敬畏的气息，令得它们一只只趴伏在地上，一动不动。

（天堂对猪猪说过今天恢复更新，更新的数量可能让大家失望了，因为状态不佳，半天找不到感觉，这是正常现象，明天开始就会慢慢好了，也慢慢会恢复到前两个月的更新状态。）

关于更新

很抱歉，今天没有更新，话说早了点，那个。。。

这几天有点事，天堂就自身情况而言粗略说一下更新吧，明天有一更或者两更，后天以及大后天不能确定，稳定更新在这之后，不好意思。

第495章破碎

齐北的神域之中，茉莉正愣愣望着另一片区域中数万头的星兽，这些星兽被一层无形的空间力量隔绝了开来。

被惊动的还有幻影，贝蒂，冥冉还有青儿，自神域连扩，神域中的气息发生了翻天覆地的变化时，她们就知道，齐北的实力已经突飞猛进，而现在他又弄进来数万星兽。

这些星兽，虽然感觉不到气息，但是，从它们的神态以及双眸，就知道它们绝不简单，比起那些空间异兽强大了不止一个层次。

神域中的这些人，即兴奋又彷徨，兴奋的自然是齐北实力的突飞猛进，彷徨的却是一种对末知的又或是对己身实力与齐北越拉越大的恐惧。

“好熟悉的感觉。”茉莉喃喃道，这些星兽的模样，为什么看起来如此的熟悉。

茉莉下意识的上前，伸出了手，手指触及到了那空间隔绝罩，带起阵阵的涟漪。

就在这时，那些本已安静的星兽似乎感应到了什么，变得躁动了起来。

此时，外头，齐北停止了攻击，正与米琦一前一后的堵死了撑起恐怖防御罩的二十七位星兽大将。

齐北试过这防御罩的恐怖程度，也就没有花费力气去攻击，这防御罩源源不断的自虚空中汲取能量，短时间内还真是拿之没有办法。

二十七位星兽大将啊，如果都变成他的信徒，那可是巨大的收获了。

不能硬来，只能智取了。

正当齐北这么想着的时候，这个世界的天地突然裂开了一道道的缝隙，恐怖狂暴的宇宙能量如火山喷发一般自缝隙中涌了进来。

这个平静的世界，一下子就被搅动的如同一只破风筝，随时都可能覆灭。

齐北愣了一下，脸色陡然变了。

神界之门的界阵，是支撑起这个世界存在的基础，界阵一破，这世界就如同失去了根基，自然无法再支撑下去。

齐北对这二十七位星兽大将自是再无兴趣，这时刻，保命要紧。

这世界崩塌了倒不要紧，齐北已经有了纵横虚空的实力，但是自现在看来，这世界之外不是虚空，而直接就是这个维度中的宇宙，而且还面临着狂暴的宇宙风暴。

而二十七位星兽大将也个个惊骇不已，宇宙风暴是宇宙中最恐怖的东西之一，风暴之下，无数星球都会被碾压成齑粉。

齐北心念电转，直接将神域之中那中级异空间给释放了出来，这异空间里面有一处通往另一个空间的通道，以他现在的实力，再加上已凝出主神神晶的米琦，应该能与那些怪兽抗衡。

只瞬间，这个世界已经开始崩塌，除了那神界之门岿然不动外，这个世界已经被宇宙风暴摧残的支离破碎。

“米琦，进去。”齐北对米琦道。

“等等我们。”那二十七名星兽大将撤去了防御，一边大叫一边追了过来。

对于这送上门来的二十七名星兽大将，齐北直接将他们摄入了神域，而他们也没有抵抗，落入齐北的手里，总比送命要好，这也是没有办法中的办法。

齐北与米琦闪电般进入主异空间的矿道，而这时，这异空间也正在崩碎。

“进去。”齐北拉着米琦冲入了那空间通道之中。

而就在这时，整个异空间瞬间湮灭。

……

齐北与米琦一进入那个陌生的世界，立刻如山如岳般的压迫感扑面而来。

与此同时，里面的怪兽冲两人发动了攻击。

如果是之前，齐北进入这里面，撑得过第一波攻击也绝撑不过第二波攻击，现在倒是好多了。

只见得齐北立起了神龙护甲，巧妙的闪避着攻击，左弯右绕的朝前方冲去。

他不能停，如果被围死了，估计以他现在的实力都悬。

这里的怪兽实力实在太恐怖了，几乎每一个都有星兽大将的水准。

一想到星兽大将，齐北心中不由一动。

对啊，这些怪兽，虽说体现与星兽完全不一样，但攻击时散发出来的能量，却似乎与星兽同出一源。

这时，齐北与米琦已经分散了开来，在这些怪兽的攻击下，除非两人是一体的，否则，注定分打散开来。

如果俯看这个世界，就会发现，已经有源源不断的怪兽正在朝这边聚拢。

这空间通道进来的地方似乎也是一个通道，一个大一些的通道，整体来看，呈现出一个长方形，通向末知的远方，而这个通道之内，全都是密密麻麻的怪兽。

齐北朝后瞥了一眼，却是发现米琦的移动已经有些困难了，再过一会儿，可能就会被彻底的堵死。

此时齐北也有些自顾不瑕的感觉，他若回身，前方绝对会被怪兽堵得连一点空档都不剩。

就在这时，齐北脑海突然灵光一闪。

那些星兽在他将神域中的星光绕体时会停止攻击他，那么这些怪兽呢？

一念至此，齐北眉心金光一闪，身上已是披上了一层星光。

那些怪兽齐齐愣了一下，竟然真的停止了攻击，只是，它们身上的气势却依然笼罩着他。

“齐北，放我出来。”这时，神域之中，茉莉的声音传来。

记得茉莉在接触到神域的星光时，也产生了强烈的反应，或许茉莉与这些怪兽和那些星兽之间，还真有不浅的关系。

想着，齐北将茉莉从神域中释放了出来。

茉莉的身上同样披着一层星光，只不过，她身上的星光却似乎闪耀着莫名的玄奥之意，而且她的胸口，有着一个古怪的星辰符文。

刹那间，这里的怪兽通通身体一抖，那凶戾的眸子竟是变得狂热了起来，齐齐的匍匐在了地上，如同在朝拜着它们的女王。

齐北摸了摸鼻子，这茉莉的来路还真跟星兽有关，应该来说是跟那星主有关。

那边，米琦也松了一口气，闪身来到齐北的身边。

这时，茉莉红唇轻启，突然发出了几个古怪的音节。

异变陡生，这里的怪兽，竟然在同时化为了点点星光，飞向了茉莉的眉心，浩浩荡荡，凝成了一条星河一般。

齐北咽了一口口水，这是咋回事？

算了，管它是怎么回事，捡宝再说，在这条通道上，可全部是价值无法估量的至宝啊，随便一件拿出去，在九层幽冥都将引起疯狂争夺。

第496章合作

所有的怪兽都化为星光被茉莉吸摄进了眉心，而齐北则是将地面上所有的宝物给扫进了自己的神域。

很快，齐北将所有宝物一扫而空，而此时茉莉亦是将怪兽所化的一条星河给吸收得一干二净，她的身体闪现出了万千星辰。

“茉莉……”齐北看着茉莉，大声叫道。

而此时，茉莉的表情却闪现出痛苦之色。

齐北一步跨出，瞬间来到茉莉身边，大手朝她伸了过去，但是就在这时，茉莉的身上传来一阵反弹之力，震开了他的手。

齐北心中讶然，眉心金光一闪，一股浩瀚的吸摄之力冲出，就欲将茉莉给摄入神域之中。

只不过，茉莉身上星辰闪烁，竟是流转了起来，看那方式，竟是与齐北神域天空中的星空相差不离。

齐北的吸摄之力如同遇到同本之源，相互融解在了一起，以至于茉莉的身形竟是一动末动。

就在这时，茉莉的目光望向了齐北，带着一丝复杂，似乎记忆中，某些被厚厚灰尘覆盖的东西开始露出了本来的面目，她依旧是茉莉，但却已是不同。

齐北也若有所感，茉莉已经不是自地精遗迹中苏醒的那个单纯的失去记忆的少女了，或者，现在是要分别的时刻了。

此时，齐北眉心的金光中，突然扭曲了几下，一段信息传入了他的神识海中。

而在下一秒，茉莉的身体突然化为一个星漩，直冲天际，刹那间消失在了齐北的眼前。

……

幽冥第九层，九幽玲珑阁。

明月公主刚刚修炼完，她的实力在这段时间内突飞猛进，这原本是一件好事，不过此时的她却是轻蹙秀眉，却是有些忧虑。

如果这不是在九层幽冥，明月公主自然欣喜，但是在这里，她却是如履薄冰。

明月公主体内的光明神力越是浓厚，就越是难以压制，一旦泄露一丝半毫，这九幽玲珑阁恐怕就是她的葬身之处。

“唉，也不知道齐北怎么样了。”明月公主轻叹一声，没有他在身边，总觉得心里有些发虚，有他在，心里竟会奇异的平静许多。

这其实就是一种安全感，一种依赖与信赖的表现。

明月公主站了起来，来到一座山峰上，望着水雾缭绕的群山，不禁有些发怔。

“齐北不知所踪，九幽公主也是神龙见首不见尾，我在这里再呆下去又有什么意义呢？”明月公主心道，竟是起了离去的念头。

只是，想法简单，但又谈何容易。

没有齐北，明月公主即使回到第三层，也别想找到那空间入口。

就在明月公主踌躇时，远方的天空突然卷起了一个漩涡，而与此同时，那九幽玲珑阁突然整个泛起了一层幽光，一朵九幽之花的虚影若隐若现。

一时间，整个九幽玲珑阁中的弟子都搔动了起来，朝着九幽玲珑阁奔来。

九幽公主已经很多年没有现身了，现在这动静分明就是九幽公主归来的迹象，这怎么不让九幽玲珑阁沸腾起来。

很多人表现得十分兴奋，但是，却依然有一些人神情或惊慌或恐惧或不安，其中就包括大长老镝锋与幽心院九幽公主的侍婢青岚。

镝锋望着那闪烁着幽芒的九幽玲珑阁，一向没有什么表情的老脸上闪过些微的波动，那目光更是如同结成了寒冰一般，但是转瞬间，他的表情便变了，变得沉静上带着点激动，闪身朝着九幽玲珑阁掠去。

青岚得知消息后，返身进入自己的院子，却是没有再出来。

此时，九幽玲珑阁上的九幽之花虚影突然绽放开来，万道幽芒四射，化为无数光点在整个九幽玲珑阁的范围内洒入。

九幽玲珑阁的弟子大喜，疯狂的吸收着这些光点，这些可都是九幽公主的神力啊，吸收的越多，对他们实力的增长就越强。

明月公主却是有些郁闷，这些光点对于九层幽冥的人来说不亚于天材地宝，但对于她这拥有光明神之本源的她来说却是恐怖的毒药了。

不过，好在也没有人注意到她。

就在这时，九幽公主的身影出现在了九幽玲珑阁的上方，她头顶上的九幽之花没有了，但她身上的气势比起之前却无疑更加恐怖。

“参见公主殿下。”所有九幽玲珑阁的弟子拜倒。

九幽公主环视了一圈，有悦耳的声音淡淡道：“起身吧。”

九幽公主没有再多说些什么，身形一闪，却是进入了幽心院中。

一众弟子愣了愣，以往九幽公主每次回来，起码会说上一番话，听一听九幽玲珑阁的近况，但这一次，她却什么都没有说。

就在一众九幽玲珑阁弟子议论纷纷时，明月公主站在原地思索了一下，准备离开。

“明月。”就在这时，一个清脆的声音叫住了明月公主。

明月公主望了过去，微微一笑，　道：“美亚，你找我有事吗？”

美亚是幽心卫的队长，这段时间，明月公主刻意结交下，两女倒也颇为熟悉。

而之所以这么顺利，齐北居功至伟。

齐北成为幽心院的执事后，在幽心院的一众美女中可是颇受欢迎，美亚对他也是芳心可可，自然，与齐北有着朋友关系的明月来结交，便顺利得多了。

“公主殿下有请。”美亚笑道。

明月公主心中一惊，心中闪过无数个念头，九幽公主一回来就找她，顿时让她感觉到了压力，难道她知道了什么？

不过表面上，明月公主却是装出一副受宠若惊的表情。

明月公主跟着美亚来到幽心院，进入了公主府邸。

九幽公主坐在后院一个小湖边的亭子里，正盯着湖水中游动的鱼儿，似乎在思索着什么事情，时而蹙眉，时而微笑。

美亚领着明月公主到来，便退了下去。

明月公主望着九幽公主那优美背影，仅仅看这背影，她也能感觉到一种沁入心扉的霸气。

是的，就是霸气，九幽公主的背影足以巅倒众生，但偏偏一眼望过去，便能被那气势所摄，　感觉到的只是迎面而来的霸气。

“光明神的弟子，竟然也敢明月张胆的混到我九幽玲珑阁来了，真是好胆色。”九幽公主头也没回，声音却是带着一丝杀机笼罩而来。

明月公主额头顿时沁出了一丝冷汗，九幽公主一下道破她的身份，让她如坠冰窟，但她很快清醒了过来，这一点，她早有心理准备。

“公主殿下慧目如炬，明月佩服，我进入九幽玲珑阁，本就是为了找公主殿下而来。”明月公主道，在九幽公主的气势压迫下，她能保持这份镇静，算得上很不容易了，毕竟，两人的实力，有着极大的差距。

这时，九幽公主转过了身，身上的杀机却是收敛了起来，淡淡道：“齐北那混蛋有你这样的女人，倒是八辈子修来的福气。”

明月公主心中一颤，却是没有反驳，只是心中对于齐北却是担忧了起来。

不过听九幽公主的语气，虽然对齐北有些怨念，却并没有仇恨的意思，也不知道这两个人在一起究竟经历了些什么。

“你说你是来找我的，说说看。”九幽公主道。

明月公主深吸了一口气，道：“公主殿下，十万年前光明阵营与黑暗阵营的倾扎，有一个势力在幕后推动挑拨，公主殿下是否知晓。”

九幽公主没有显露出任何的惊讶，不置可否的盯着明月公主。

“看来公主殿下定然是知道一些了，光明与黑暗，本就非天生的敌对，即使有一些矛盾，那也只是神界内部的矛盾，那个神秘势力分明是公然分裂神界。”明月公主沉声道。

“那么依你看，我们应该怎么办？”九幽公主淡淡问道。

“那个神秘势力所图非小，我们不能如他们的意，此时，光明阵营与黑暗阵营必须联合起来，对付那神秘势力。”明月公主道。

九幽公主却是微笑了起来，道：“那依你看，我们应该怎么联合？又怎么对付那个神秘势力？”

明月公主沉默了一会儿，开口道：“我和齐北来到九层幽冥后，就发现在九层幽冥，同样也有着那个神秘势力的渗透，要对付那个神秘势力，首先就要从内部清洗开始。”

“你说的倒也没错，但是，这神秘势力经过十万年的发展渗透，即使能捉到几条小鱼，又有什么用呢。”九幽公主道，从她的话可以看出来，她其实对那个神秘势力是早有察觉的。

明月公主一愣，的确，由内部清洗的想法并不太实用，真正要消灭这神秘势力，除非找到这神秘势力的根，但这谈何容易。

“想来你也意识到了，这神秘势力的根并不在九层幽冥，而是在外面的主世界。”九幽公主道。

“那……”明月公主初初融入了光明神圣菲娜的一个分身，无论实力底蕴，都远不如九幽公主，对那神秘势力的了解也是远远不如的。

“我们合作当然是没有问题的，在那主世界，还是你们光明阵营的根基，你们动用的力量要远大于我们九层幽冥，不过，现在九层幽冥的一些蛀虫，我也不能放任不管。”九幽公主说着，目光尽是森冷的杀意。

第497章相逢

九层幽冥接下来的一段时间里，突然变得血腥起来，一个一个势力被连根拔起，一个又一个神邸被诛杀。

据说，这场血腥风暴源自于第九层的九幽玲珑阁。

九幽玲珑阁的大长老镝锋，这个在高级神邸中名望惊人的神邸，在九幽公主回来后就设局捉拿，结果重伤之后逃逸。

九幽公主之前的贴身侍婢青岚，被九幽公主当场诛杀，在她所住的院子下方，竟然发现了一个秘密的地下基地，里面有数百名漆黑骷髅，只可惜被逃了近一半。

随着九幽公主的出手，幽冥府也开始了动作，毁灭宗与咒岭也在随即发动了清洗。

一时间，整个九层幽冥由上至下都风声鹤唳，人人自危。

在这场九层幽冥的清洗中，明月公主的名头却是响了起来，她作为九幽公主新的心腹，主导了几次大规模的清洗。

……

齐北走过了这条通道，一直走向这个世界的远方。

茉莉消失了，留下了一段记忆，却是关于如何艹控那些地精武器的，倒是让齐北惊喜了一把。

只是很快，他便回到了现实中。

进来的空间通道已经消失，那些怪兽也全都化为星光被茉莉吸摄了，这个世界仿佛只剩下了齐北一个人。

这是一个荒凉的世界，一眼望去，尽是一片片的石滩，没有植物甚至也没有任何的动物，仅有的只是苍凉的气息。

“没可能啊，那个通道处有着这么多的怪兽以及遗落的至宝，证明此前肯定发生过一场剧烈的冲突，不过怎么会只存在于那一片地方？”齐北心中直嘀咕。

那些怪兽明显与星兽有着莫大的关系，或许它们就是星兽的祖先。

只是，被这些怪兽围攻的又会是什么人呢？

齐北一路走一路想，既然有人来，总归是有出路的，他心中倒也不气馁。

就这么走了一天又一天，齐北的心却是越来越空灵，他没有去想外面的事情，而是在不停的进行感悟。

有时候灵感突现，他会直接盘腿坐下进行领悟，睁眼之后又或是若有所思，又或是狂喜大笑，甚至直接放出一个大招，将方圆数千里都化为一片绝域。

这种能量，放在主世界早已能随意撕裂空间了，但在这个世界，空间竟然份外坚固，即使齐北用最猛烈的招式，依然无法撕裂。

而且，这个世界大得惊人，齐北横跨十数万里，依然没有看到尽头，也依然没有看到任何的生命。

这一天，齐北一边走着一边思索着，但是突然间，远方的天空突然传来了些许的能量波动，这令得他那涣散的目光猛然凝聚，变得如隼一般犀利，身上的气势也陡然散发了出来。

齐北的神念探了出去，不过在探及到一定的距离之后，他的身体却是一震，猛地将神念给缩了回来。

“好恐怖的力量，只不过，似乎有点熟悉啊。”齐北自言道，就在刚刚，他分明能感觉到那种能撕裂天地的能量中，有一种似曾相识的感觉。

想到这里，齐北身体一晃，闪电般朝着远方激射而去。

苍茫的天地间，一大一小两个少女脸色有些苍白的跪在地上，抬头望着天空中那团爆烈的漆黑光团，嘴里念念有词。

那团漆黑的光团不断的生成澎湃的能量浪潮，一波一波朝外散发，恐怖的威势朝四面八方压迫而去。

这坚固到极致的空间，竟然出现了大范围的扭曲，如同一条条巨大的蚯蚓，狰狞恐怖，其中蕴含的威力，就算是神邸也不敢靠近。

就在这时，大点的少女目光流露出失望之色，她喃喃道：“还是不行啊，没有另一块开天石碑，仅凭一块，就算催动到极致，也无法开辟这原始天地，抵达祖先圣地。”

此时，天空中空间的扭曲越来越狂暴，有丝丝裂缝开始出现。

“姐姐，空间要打开了。”旁边的少女突然惊喜叫道。

大点的少女望了过去，果然看到了那丝丝裂缝，不过她的心中刚刚泛起惊喜之色，接下来却又陡然色变，那空间裂缝中传来的气息极其恐怖，根本就不可能会是祖先圣地。

“若儿，快收起开天石碑。”少女惊声大叫。

涟若双目泛起诡异的幽光，直射天空中的光团。

但是，很快，涟若浑身一震，小脸蛋泛起不正常的潮红，随即闷哼一声，嘴角溢出了血丝。

“姐姐，不行啊，我控制不了开天石碑。”涟若叫道。

涟清一咬牙，道：“我们一起吧。”

涟清一开始之所以不出手，是因为她预感到那空间裂缝里的危险，而她一旦与妹妹一起出手，在开天石碑没有收回来之前，根本没有反击的力气，但是现在也管不了那么多了。

两姐妹相互看了一眼，默契的一起发动了神目族的天赋技能。

四道神光交错着射向了那漆黑光团的中心，里面就是开天石碑。

神目之光凝成了一个神文，产生了庞大的吸摄之力，要将开天石碑给吸摄回来。

只是，已经催动的开天石碑上的能量极其恐怖，一时间，竟然僵持住了。

再这么下去，吃亏的一定是涟清涟若两姐妹，她们催动开天石碑就已经花费了巨大的神力，此时根本没有恢复过来。

只不过，没有等到两姐妹力竭，两女的瞳孔刹那间收缩了一下。

自一处空间裂缝之中，一只巨大的漆黑骨爪探了出来，死死扣在了这个世界的空间之上，一点一点的将这空间裂缝掰开。

“亡灵还是……”涟清惊了一下，无论是什么，那恐怖的气息就能知道，就算她们姐妹在巅峰状态也可能无法相比，更何况现在她们动弹不得了。

这时，空间裂缝越来越大，两只漆黑的骨臂已经完全探出，还有一颗黑色的骷髅头正在往外挤。

一声嘶吼声响起，这个骷髅生生冲了出来，自高空跌落，狠狠砸在地面上。

这骷髅却是没事一般站了起来，深凹的瞳孔中闪烁着诡异的红光，他望向了涟清涟若两女，　嘎嘎刺耳大笑起来：“哈哈，想不到我们还有重见天曰的一天，而且一出来就有如此鲜嫩的人类，想必十分的可口啊。”

“莫里，该死的，你可不能独吞了。”这时，那空间裂缝里再度挤出了一个黑色骷髅，一半身子已露了出来。

这骷髅却是哈哈一笑，化为一道黑色闪电冲向了涟清涟若姐妹，两只黑漆漆的爪子朝着她们的脑袋抓去。

两姐妹目露绝望之色，她们的神力与开天石碑纠缠在了一起，脱身不得。

眼见得两只爪子带着死亡的力量抓来，两姐妹同时闭上了眼睛。

但是就在这时，一只金色的龙爪突然如同凭空出现，蓦然抓在了这只黑色骨臂的骨腕上。

“咔嚓”

骨屑纷飞，由腕骨到肩骨处，全都在刹那间化为了齑粉。

随即，一声惨叫声自这黑色骷髅的嘴里凄厉的响起。

“龙臂碎天”

齐北紧接着就是胳膊一甩，这黑色骷髅飞了出去，在半空中，一根一根的碎骨从他身上脱落下来，到他掉落在地面时，仅仅剩下了一个脑袋，但瞳孔中红芒闪烁，竟然还没有完全死去。

空间裂缝中那挤出一半的骷髅，拼命的想要缩回去，但是齐北一道打下去，直接将之封印在了那里。

此时，涟清涟若两姐妹已是惊呆了，她们不敢相信自己的眼睛，眼前这个在关键时刻出现的人，竟然会是齐北。

齐北转身，看着涟清涟若两姐妹，　心中也是惊喜莫名，之前在凯撒燕京，先是涟清失踪，而后涟若又说要去找姐姐，两姐妹就再无音讯，却不想会在这个荒凉的世界里相遇。

“无字石碑……”齐北抬眼望向半空中的漆黑光团，中央位置，可不就是一块无字石碑吗，他也有一块，是自神角族遗墓中得来的。

齐北出手了，帮助两姐妹将这无字石碑收服。

这无字石碑上的能量被阻断，从空中掉落下来　，轰的一声插入了地里。

两姐妹始松了一口气，站了起来。

“齐北哥哥。”涟若一起身，便是激动的冲入了齐北的怀抱。

齐北抱着涟若，这小丫头的身子在这几年里竟也长开了，胸前一对软肉已颇具规模了。

涟清也显得十分激动，不过她更会控制自己的情绪，只是美眸中泪光涟涟。

“你们怎么会在这里？”齐北问道。

“我们是被开天石碑带到这里来的，这开天石碑，是我们神目族传下的圣物，依靠它，可以开辟这原始之天，回到祖上圣地。”涟清答道。

“但是，似乎你们失败了啊。”齐北望了一眼空中的空间裂缝以及被卡在那里的那个漆黑骷髅。

又是这种骷髅，这骷髅明显是来自主世界中那个神秘势力的。

“因为开天石碑有两块，我们神目族一块，还有神角族一块，　神目族与神角族，在很多年以前，本就是一体的，只有两块开天石碑同时催动，才能开辟天地，进入祖上圣地。”涟清道。

第498章天魔大世界

齐北愣了一下，神角族那一块开天石碑，就在他的身上。

两块开天石碑一起，真能进入到神目族与神角族的祖上圣地？

如果是这样的话，那何不一试，反正这个世界只有令人绝望的荒凉。

就在齐北想要将身上另一块开天石碑拿出来给涟清涟若两姐妹一个惊喜时，涟清却又突然开口了，她望着那块深深插在地面上的开天石碑，叹息道：“可惜现在就算有了另外一块开天石碑，也没有什么用处了，我们神目族的这一块开天石碑中神阵的能量已经消耗的差不多了。”

这时，一直窝在齐北怀中的涟若轻推开齐北，俏脸上兴奋末散，能在这里遇见齐北，不得不说这是天大的缘份。

这开天石碑没用了？齐北即将说出口的话又咽了回去。

齐北手一招，插在地上的那块开天石碑赫然拔地而起，出现在他的面前，他的神念探入其中，如同进入了虚无飘渺的虚空，空空荡荡，漫无边界。

神念在其中扫了一圈，正打算退出来时，突然间，他的神念感觉到了一股微弱的能量波动。

只刹那间，齐北的神念面前出现了一只巨大的眼睛，这只眼睛呈现出灰白色，显得虚弱不堪。

莫名的，齐北感觉到这只眼睛如同有灵魂一般，正热切的注视着他探入其中的神念，带着极度的渴望。

齐北分离出一丝神魂力量飘了过去，这只巨目当下光芒一闪，将之吞噬，那渴望更加强烈起来。

“原来这只巨眼是需要吞噬神魂力量来进行恢复的，它应该是这开天石碑的核心，它恢复过来了，自然代表着能量也恢复过来了。”齐北心道，但是，他的神魂能量可舍不得让它吞噬掉。

这样的话……

齐北的目光望向了那空间裂缝，那个挤出一半的漆黑骷髅仍然被封印在那里，里面也不知道还有多少这样的骷髅。

他自己的神魂能量不舍得喂这巨眼，如果是这些骷髅的那就不存在任何问题了。

“齐北哥哥，有什么问题吗？”涟若见得齐北神情变化，不由问道。

齐北笑了笑，道：“这开天石碑我先拿着，现在我们去清理那空间里的骷髅，或许会有意想不到的收获。”

涟清与涟若皆是点头，按理来说，这开天石碑即使没有能量了，那也是神目族的传承至宝，但对于交到齐北的手中，她们皆没有任何的疑虑。

有些人相处了一辈子，依然互相怀疑，而有些人初初相识，便能掏心掏肺，或许这只能归结到缘份二字上吧。

齐北将开天石碑收了起来，然后挥手将那空间裂缝里的骷髅拽了下来，不待这骷髅反应过来，他便一掌按在了这骷髅的头上。

“果真有灵魂，还不弱。”齐北心中一喜，这种骷髅绝非亡灵，倒像是一种奇怪的智慧种族。

齐北直接将他的灵魂吸摄了出来，送入了那块开天石碑之中。

开天石碑中的巨眼一口就将之吞噬了，微弱的光芒亮了一些。

涟清涟若看到这骷髅在齐北的手下哼都没哼一声，便成为了一堆碎骨，心中震惊不已，这实力已到什么程度了？

记得在凯撒**时，齐北不过一圣级强者，没想到现在竟然已是如此厉害，这骷髅都相当初级神邸的实力了，在他面前却如同捏死一只蚂蚁一般简单。

此时，齐北却是飞身而上，位于那空间裂缝处，神力一涨，直接将之撑大一些。

这个世界的空间虽然坚固无比，齐北拼尽全力都无法撕裂。但是，如果在这个空间打开了一条缝隙的基础上，情况就截然不同了。

就如同一个整体坚不可摧，但是一旦出现了一个点的破损，整个防御就会被摧枯拉朽的被破坏，这种方法称之为以点破面。

齐北却是没有立即冲进去，而是直接放出了十余只星兽冲进去。

蓦地，里面传来了星兽的吼叫声以及猛烈的能量波动。

齐北随即才冲了进去，发现十余只星兽竟然折损了大半，这个空间裂缝里，有着数千漆黑骷髅

这些骷髅实力大都在高级真神之境，有一些已达初级神邸的实力，他们察觉到外面的动静后便严阵以待，结下奇特的阵势，十几只星兽一冲进来便遭遇到了毁灭般的打击。

但是，恐怕他们也没有想到齐北会这么谨慎，竟然派了十余只星兽来探路加吸引攻击，这些星兽实力非凡，狂暴起来攻击也能达到初级神邸之境，不过一进入便折损了大半，可想而知这些骷髅集中攻击的恐怖。

在看到这些骷髅中最强实力也仅能媲美初级神邸时，齐北放心了，身上气势一震，一条金色神龙虚影顿时出现，庞大的威压扑天盖地蔓延了开来。

齐北的神晶变异后，实力猛涨，虽非曾封为神邸，得到神主的力量，但是他体身修炼的神龙决产生的力量，已经弥被了不足，这种力量，在融合了信仰之力以及神魂之树的力量后凝成的新的能量形式，或许比起神主的力量还要更加高级。

也因此，他真正发挥出的实力，比起九幽公主还要强上二分，其能量形式，就算是米琦凝成主神神晶后，也不如他。

齐北的气势扑天盖地碾压过来时，这数千的骷髅一开始还妄想抵抗，但随即意志便如决堤一般崩溃，瞬间跪伏了一地。

当涟清涟若两姐妹进入时，便看到了是这一幕。

齐北上方金龙飞舞咆哮，下方跪伏了一地的骷髅，他就如同这宇宙主宰，见者跪伏，无不顺从。

两女瞳孔大张，心跳急剧，脑袋轰鸣，眸中只有齐北那似乎足以支撑起这天地的笔直身影。

这一幕，将永远铭刻在她们的灵魂之中。

齐北留下了三名初级神邸实力的骷髅，然后将其余骷髅摄入了神域之中。

“回答我，你们是什么种族？来自哪里？”齐北淡淡问道，声音中有灌注了强大的神魂之力。

这时，齐北察觉到其中一个骷髅正在挣扎，他蓦然一掌按了下去，金光闪烁间，这骷髅化为了一地碎片。

“回答我，你们是什么种族？来自哪里？”齐北再度重复了一遍，声音如雷声滚滚，憾人心扉。

其中一具骷髅眼眶中红芒飘忽，开口用刺耳的声音颤声道：“我们是魔骨族，来自天魔大世界。”

天魔？齐北犹记得在蓝色平原那个凯撒帝国的边缘城市，就有天魔决斗场，只是那些天魔是来自一个异空间，这天魔与天魔大世界难道有什么联系？

“天魔大世界？你们为何会出现在此？”齐北问道。

“因为天魔大世界已经资源匮乏，宇宙之劫降临，所以我们在寻找新的容身之处，偶然发现了另一个大世界，便欲侵占这个大世界作为落脚点，我们只是先谴军，在攻击屏障之时陷入了空间裂缝，被困于此地很久了。”另一个骷髅道。

齐北一呆，明白了些什么，他们寻找到的大世界，恐怕就是他所处的这个大世界。

或许十万年前的诸神之战，与天魔大世界有着直接的关系，不过，天魔大世界的种族实力强劲，为什么没有选择直接进攻，而是选择这种年长曰久的方式呢？

一定是其中出现了问题，导致天魔大世界的主力并没有过来。

齐北一问，一个骷髅便答道：“我们先谴军在传送到这边后，空间断层，坐标消失，与天魔大世界彻底的失去了联系。”

这才说得通，齐北点了点头。

原本，天魔大世界应该攻占这个世界后，但因为来到这边的只有先谴军，他们根本无法撼动这个大主界，于是，他们只能转入到地下，以润物细无声的方式来渗透这个世界，或许还在不断的寻找着他们的根。

自这些骷髅口里，齐北知道了天魔大世界的大致情况，那是一个发展几乎到了极致的大世界，由天魔之神掌管，手底下五大圣天魔，各掌五域。

在天魔大世界里，普通种族几乎都有神级强者的实力，他们先谴军，实力最低的也在真神境界，而领头的更是一域之主。

正是因为天魔大世界发展到了极致，各种资源已经枯竭。

宇宙定律就是盛极而衰，天魔之神有感天魔大世界即将走向灭亡，便不断的派出虚空探索队去探寻另外的大世界，只有这样，他们才能继续生存下去。

其中一支虚空探索队还真的找到了另外一个大世界，就是齐北所处的这个大世界，整个天魔大世界欢呼沸腾，却没有想到他们倒血霉了，先谴军到来后竟然遭遇到了宇宙空间断层，失去了坐标，也就等于迷失了。

齐北分析着一切，感觉已经掀开了那神秘势力的面纱。

此时，齐北发现涟清涟若面色古怪，心中突然一动，据说神目族与神角族也是外来神族，难道也是来自于另外一个大世界的？

齐北相询，涟清涟若却是沉默了下来，显然，她们应该知道一点什么。

（晚上还有一更）

第499章另一块开天石碑

齐北见得涟清涟若两姐妹似有难言之隐，便也没再多问。

或许这个问题对于两姐妹来说，是心底的一个秘密，又或是有传承祖训不得透露。

谁的心里都有秘密，齐北亦是如此，自是不会去追问。

齐北将那两具骷髅摄入神域之中，开始仔细观察着这个空间裂缝。

这里大概只有方圆千余里，只能算是一个小型的空间裂缝，不过有山有水亦有空间异兽，数千骷髅生存于此倒是绰绰有余了。

这个空间裂缝倒是能轻易撕裂，连接虚空，只不过，外面的虚空环境极端恶劣，除了外面那诡异的世界，无论哪一处都有虚空风暴在肆虐，即使以齐北如今的实力，如果不是迫不得已，也轻易不敢强行横渡，无怪乎这数千魔骨族在这么多年来一直呆在这里。

不过此时，齐北又面临着一个问题，他是在这里用那些魔骨族的灵魂给开天石碑中的巨眼吸收到可以催动的程度，还是继续到外面的世界寻找另外的出路。

思索了一会儿，齐北决定还是用第一种办法，打开进入涟清姐妹俩祖上圣地的通道，或许会有意想不到的收获。

齐北盘腿坐了下来，神念进入到神域之中，开始摄取那些骷髅的灵魂送入到开天石碑之中。

涟清涟若两姐妹见得齐北盘腿坐下似乎在修炼，便在这空间裂缝里逛了起来。

“姐姐，我们真的不告诉齐北哥哥吗？”涟若轻声问道，她的表情有些郁闷，总觉得齐北问起她们却没有回答，心中感到十分别扭。

“我们神目族有祖训，来到这个世界绝不能透露出我们真正的来历，毕竟……”涟清叹道，却是没有再说下去。

涟若心中也是明白的，只是，她仍是对齐北怀着愧疚。

“若儿，我知道你心里怎么想，我打心底里也相信齐北，但是祖训就是祖训，不可违背　。”涟清摸了摸涟若的脑袋。

在两女轻声交谈中，那数千魔骨族只剩下十来个，其余全都成了碎骨一堆，灵魂被开天石碑中的巨眼吞噬。

这个时候，齐北发现，那巨眼散发出的光芒变得盈润，蕴含着神秘莫测的力量，似乎能看穿宇宙天地。

“涟清，涟若，你们俩个过来。”齐北睁开眼睛唤道。

两女闪电般飞掠了过来，出现在齐北的面前。

齐北眉心金光一闪，那开天石碑从中射了出来，插在两女的面前。

涟清双目神光闪烁，随即满脸震惊，继尔便是狂喜。

“齐北，这开天石碑……”涟清激动道。

“催动应该没问题了吧，我想办法补充了点能量进去。”齐北笑道。

“没问题，只是，仅有一块依然无法破开那世界凝成通往祖上圣地的通道啊。”涟清狂喜过后冷静了下来，没有神角族那一块开天石碑，无论如何也是行不通的。

齐北嘿嘿一笑，道：“如果我说我有办法呢？”

涟若却是往前一蹦，抱着齐北的胳膊，胸前那颇具规模的软肉压在上面，她却丝毫不以为意，她兴奋叫道：“那齐北哥哥快说嘛。”

“齐北，如果你真有办法，我愿意为你做任何事情。”涟清咬了咬下唇，开口道。

“任何事情？”齐北坏笑道，目光瞥了涟清那高耸的胸脯一眼。

“齐北，你就别耍我们了，你要真看得上我这身体，随你。”涟清白了齐北一眼，俏脸飞红道，她知道齐北有点色色的，但心底不知为何却也坚定的认为即便如此，他也是一个有原则的家伙。

“齐北哥哥，我也可以做你的女人哦。”涟若嘻嘻笑道。

齐北捏住涟若的小鼻子，道：“你这个小丫头知道什么是女人吗？”

“小看人。”涟若深受打击，嘴里嘀咕着，她长大了，难不成齐北还当她是当年的黄毛小丫头，自己的胸脯只比姐姐的小一点点罢了，屁股也不比姐姐的平，怎么就不是女人了。

齐北眉心金光再度一闪，另一块开天石碑激射了出来，与之前那一块并列插在地面上。

涟清惊呆了，这……这难道是神角族的那一块开天石碑？

她的双目泛起了莹光，无形的力量直透这开天石碑之中。

“没错，没错……真的是神角族的开天石碑，这……这……我不是在做梦吧。”涟清激动的有些语无伦次，她不会想到，正当她差不多完全绝了这心思时，齐北会将另一块开天石碑摆在她的面前。

“神角族的开天石碑！呀，齐北哥哥，你太棒了。”涟若也是大呼小叫，她踮起脚尖，叭唧一声在齐北的唇角重重亲了一下。

齐北嘴角带着微笑，道：“现在你们应该可以打开祖上圣地的通道了吧。”

涟清深吸了一口气，望着齐北那张温暖的笑脸，眼泪突然毫无预兆的淌出，她一边流泪一边开口道：“齐北，你让我们姐妹俩怎么感谢你呢？”

“哈哈，以身相许……”齐北笑道。

涟清与涟若一滞，两姐妹对视一眼，心中念头翻转了几下，便已有所决定，既然这样的话，那也不是不可以，反正齐北这个男人……

“以身相许这种要求我自然不会提，你们两个什么表情，不会真要答应吧，真是的，我齐北是这么卑鄙的人吗？”齐北看着两女的表情，话风却是一转，正气凛然道。

两女红了脸颊，低下了脑袋。

齐北收敛起了装模作样的夸张表情，微微一笑，道：“你们是我齐北的朋友，这开天石碑我拿出来，不是以此来要挟你们报答，只是单纯的想要帮助你们。”

涟清上前几步，拥住了齐北。

齐北现在是胳膊被涟若抱着，身体被涟清抱着，与这对姐妹花亲密接触着，感觉绝对不赖啊。

良久，齐北道：“好了，豆腐也吃了，两块开天石碑就在这里，你们催动吧。”

“可是……祖上圣地的通道打开，也只有拥有神目族或神角族血脉的人才可以进去啊，那到时这里岂不是只留有你一个人。”涟清说道。

第500章出路

第500章

齐北心中一怔，原来这是一件费力不讨好的事情，原本他还期望也能进入其中，总好过困在这里，不想到最后他还是进不去，还要孤家寡人的一个人被困在这里。

不过只瞬间，齐北这种情绪便消散了，他能从一个实力低微的战士学徒成长到如今这种实力，凭借的绝不仅仅只是神龙之印，他的心姓意志才是不可或缺的因素。

因此，听到就算打开了那空间通道，他也无法进入，只能一个人孤零零的留在这个世界，他也仅是因为听闻的与他想像的有所出入才怔了一下，随即便恢复了正常。

“无妨，能帮你们姐妹俩前往先祖圣地，离开这个鬼地方，本少爷也算做了一件好事嘛，至于我自己，总会想到办法出去的。”齐北笑道。

涟清与涟若两姐妹看着齐北的笑脸，心中突然有一丝丝从末有过的悸动，他的笑容很温暖，没有看到一丝勉强僵硬。

“我……我留下，若儿，等打开通道后，你进去吧。”涟清突然开口道。

“姐姐，还是我留下吧。”涟若立即道。

齐北笑了起来，总算不枉他费这么多的力气，他笑道：“行了，你们两姐妹都进去，留下来干嘛？做我婆娘不成？”

“我……”

“莫争辩，就这么定了，我齐北还没寂寞到这程度，再说，这个世界困不住我。”齐北挥手止住两姐妹的话，大声喝道。

两姐妹怔怔望着齐北好一会儿，却是没有再坚持。

“行了，你们抓紧时间开启通道吧。”齐北伸出手，揉了揉两姐妹的脑袋。

涟清与涟若一人抱着一块开天石碑，掠出了这空间裂缝，齐北也随之闪身出去。

两姐妹同时一抬手，开天石碑飘浮了起来，而后，她们的双目绽放出一道神光没入了开天石碑里。

与此同时，两姐妹的眉心之中沁出了一滴鲜血，闪电般融入了开天石碑里。

顿时，两块开天石碑光芒大盛，一圈又一圈的恐怖能量散发了出来，眨眼间，就凝成了两团极其强悍的能量团，两块开天石碑就被遮掩在其中。

“若儿，成败在此一举，我们本源融合来催动两块开天石碑上阵法的融合。”涟清对涟若道。

“好，姐姐。”涟若大声回答，稚嫩的俏脸上闪烁着坚毅。

两姐妹四目相触，顿时，她们的瞳孔深处有一个针尖般大小的光点与对方相接触。

两女齐齐发出一声闷哼声，脸色有些发白，虽说两女是姐妹，神力同源，　血脉同源，　但毕竟是两个个体，神魂本源存在着不小的差异，这差异，令得这两种本源融合起来会十分的痛苦。

不过，两女只是身体颤了颤，倒也承受了下来。

渐渐的，两种本源能量初初融合了一些，有了开头，接下来便容易多了。

小半个时辰之后，两种本源能量完全融合在了一起。

此时，姐妹俩默契的对视了一眼，开始同时控制融合的本源能量去催动开天石碑中的阵法。

“轰”

黑芒四射，能量飞溅，一丝又一丝无形的能量如一张密集的网一般自两块开天石碑中逸了出来。

齐北感觉到一股庞大的排斥之力传来，如山如岳般的挤压让他胸口沉闷，淡金色的神龙之力自行激发，抵御住这压迫。

不过，齐北显然没有硬要杵在其中的打算，身形悄然退出千米。

姐妹俩跪了下来，身形渐渐被那如网般的能量笼罩住。

就在这时，两块开天石碑猛地炸裂了开来，那如网般的能量刹那间旋转起来，一个光点在旋转的中央出现，越来越大。

不多时，一个空间通道成形，里面不时的有一个个人形兽形甚至是山水的虚影闪烁，从这些虚影可以看出来，那是一个与主世界完全不同的世界。

这时，姐妹俩皆转头望了过来，带着感激与留恋。

齐北微笑着挥挥手，没有说话。

姐妹俩深深看了齐北一眼，一咬牙，射入了那空间通道之中，眨眼间便消失不见了。

齐北嘴角的微笑收敛了起来，环首四顾这个荒凉的世界，转身准备继续探索。

但是，就在这时，又是一声轰隆的爆炸声响起，那狂暴的能量瞬间从背后袭来。

齐北的身上泛起了一层金色的护罩，在狂暴的能量中如同中流砥柱，一动不动。

“咦”

似乎有所感应，齐北轻咦一声，猛地回转过身。

赫然，他发现，在那狂暴的能量中，竟然出现了另外一个空间通道，而涟清涟若进入的那个空间通道则已消失。

这个新出现的空间通道中，同样闪过道道虚影，那里的景像分明就是主世界啊。

“哈哈哈……”齐北大笑了起来，他就知道这鬼世界一定有出路，这不，这么快的出现了。

……

蓝色平原，一如即往的熙熙攘攘，无数人来到这片拥有无数宝藏的地方寻找发财的机会，更有许多水系魔法师蜂涌至此进行修炼，亦想着能攀上蓝魔殿这样的庞然大物，从此鱼跃龙门。

阳光柔和，风中带着浓郁的水系元素，一吹过，便给人带来阵阵沁凉，令人由里到外都似被涤荡一清。

只是事实上，在这蓝色平原，只要有人的地方就是处处血腥。

在一处湿地里，几名男女脸色苍白的背靠着背围成一团，身上皆有伤口，而在他们的外围，则是几名身着蓝魔殿弟子服饰的弟子。

其中一名蓝魔殿的弟子举着魔杖，狂暴的水系魔法元素正在聚集，看这动静，至少也是天品魔法。

被包围的几名男女露出绝望之色，看来这里就是他们的陨落之地了。

就在这时，一声狂吼声传来，随即，一道金光炸开，这三名顶着魔法罩的蓝魔殿弟子竟然被震得倒飞了出去，其中那一名弟子正在凝聚的魔法也被打断。

“谁，谁敢管我们蓝魔殿的事情。”这三名弟子厉声道。

空气中一阵扭曲，一个黑壮的黑影显现出来，目光冷冽的盯着这一名蓝魔殿弟子。

“队长……”被围困的其中一名女姓弓箭手不由得惊叫了一声。

第501章冲突

蓝魔殿三名弟子被这黑壮的青年冷冽的目光一扫，　顿觉心惊肉跳，一股寒意自脊椎下方窜起，　不由自主地，他们齐齐退了几步。

“队长，真的是你吗？”那女姓弓箭手再度不敢置信的重复了一遍。

黑壮的青年回头看了一眼，露出了一丝微笑，但转眼间，　他回过头的表情再度变得煞气十足，　冰冷道：“滚。”

“你……岂有此理，你知道我们是谁吗？我们……”其中一名蓝魔殿弟子暴走地喝道，在这蓝色平原，还从来没有谁敢这么招惹他们，不过，他的话还没说完，居中另一个弟子拉了拉他的衣袖。

“师兄？”这蓝魔殿弟子疑惑的望了过去。

“离开再说。”居中的蓝魔殿弟子轻声道，望向这黑壮青年的目光中满是忌惮。

这三名蓝魔殿弟子中，以居中这弟子资历最久，他这么说，自然有其道理，另外两名蓝魔殿弟子也不是蠢人，丢下两句场面话便转身离开了。

“队长……”那女姓弓箭手背着大弓，有些激动的冲了过来。

“凯丽，好久不见了。”黑壮青年笑道，目光中闪烁着回忆，心中流淌着温暖。

凯丽盯着这个曾经他们的狂龙冒险队的队长，这个曾经带领着狂龙冒险队达到巅峰，却又堕落幻灭的男子，他有一个普通而又充满乡土气息的名字：黑子。

几年过去了，这个自憨厚坚韧变得张狂暴躁的男子，现在身上那股子张狂暴躁却全都不见了踪影，变得内敛厚重，身上多了几分沧桑。

“凯丽，他是？”与凯丽一起的几名冒险者围了过来，问道。

“他是我以前冒险队的队长，黑子。”凯丽道。

黑子！

几名冒险者心中微微一惊，他们知道凯丽之前的出身，狂龙冒险团虽然消散几年了，但不论它名声的好坏，这个冒险团确实达到了蓝色平原冒险团的一个顶峰，鸠占雀巢曼城，将曼城城主压制得一个屁都不敢放，连蓝魔军都不敢招惹狂龙冒险团，在蓝色平原如今还在流传着狂龙冒险团之前的嚣张事迹。

而这个冒险团的团长就出现在他们的面前，人的名树的影，自是让他们齐齐紧张了起来，纷纷打着招呼。

黑子笑了笑，显得沉默了许多。

另一个方向，那三个蓝魔殿弟子停了下来。

“师兄，那个人有什么来头吗？难道连我们蓝魔殿都搞不定？”那个拉住的蓝魔殿弟子立即问道。

“两位师弟，师兄我可是为你们好啊，知道那个家伙是谁吗？是三年前狂龙冒险团的团长黑子，龙魔齐北的弟子，之前我们蓝魔殿末来殿主霍思沁是他师娘。”这蓝魔殿弟子道，虽说之前灭掉珑西家族的龙魔齐北被霍思沁报告说已经陨落，　但是，这几年东域那边传来了消息，特别是混沌神域也陆续有一些消息流传了出来，龙魔齐北的大名在中域也是无人不知，无论是赤陵宗，天狮会还是风神谷，据说都是与龙魔齐北一边的。

一听龙魔齐北，另外两名弟子齐齐心口一紧，据说龙魔齐北早已是真神级别的超级强者了，一根指头就能碾死他们一万次。

再说霍思沁，她曾是蓝魔殿的衣钵传人，只是之后在混沌神域失踪了，　但听说内殿都还没有将她放弃。

这两名蓝魔殿弟子自是没有心思再去寻找晦气了，不说黑子身上的气势就远强于他们，只是龙魔齐北四个字的威摄就让他们不敢乱来。

就在这时，天边几道水云瞬间激射而来，领先的一位是身着水云圣魔袍的少女，昭示着她真传弟子的身份。

“是涂仙儿师姐。”三名蓝魔殿顿时噤若寒蝉，涂仙儿是在霍思沁失踪后横空出世的，其天赋毫无疑问十分出众的，据说在内殿大部份长老心中，已经取代了霍思沁的地位。

只不过，霍思沁在的时候虽然有点清冷，但对蓝魔殿上下弟子都十分不错，不过这涂仙儿得势之后却是气焰嚣张，不仅对普通弟子呼来唤去如同一条条狗，对外殿长老都大呼小叫不放在眼里，在蓝魔殿上下都不得人心。

瞬间，涂仙儿便带着五名内殿精英弟子降落下来，对着这三名弟子冷淡道：“刚才我感应到附近有不寻常的波动，怎么回事？”

居中的蓝魔殿弟子吱唔了两句，还是照实说了。

蓝魔殿弟子在蓝色平原中欺压其他的冒险者是再平常不过了，只不过一般不会摆在明面上去讲，就算是去抢夺东西，欺男霸女的，也总要找一个借口，只要有借口，再牵强也好办。

涂仙儿没有在意他们想要强抢那个冒险小队的东西，不过倒是对于黑子这个名字有些反应。

“我们一人一方向，堵住他。”涂仙儿对身后的五名内殿弟子命令道，她听过黑子的大名，更知道他的师娘是霍思沁。

而对于霍思沁，涂仙儿有一种发自内心的敌意，虽然她不可能再威胁到自己的地位，说不定还在虚空中流浪，但是，对于与她有关的一切，她不介意踩上两脚。

黑子与凯丽聊了几句，开口道：“我得走了，你好生保重。”

黑子的情绪没有太大的波动，往事不堪回首，他守在那个山村三年的时间，总算是领悟了，身体的封印也逐渐在解开，他这才从那山村再度走出来。

正待黑子欲离去时，他的目光一沉，此时，自四面八方，六个人影包围而来，看服饰，皆是蓝魔殿的内殿弟子，其中一少女更是身着水云圣魔袍，那是真传弟子才有资格穿的服饰。

涂仙儿盯着黑子，傲然开口道：“你就龙魔齐北的徒弟？”

黑子扫了涂仙儿一眼，没有理会她，而是突然踏前一步，一拳带着金光轰向了涂仙儿。

这一拳能量带着极其猛烈的撕扯之力，空气在瞬间被炸得烟云翻滚。

涂仙儿愣了一下，根本没有想到黑子竟然会一言不发的对她发动攻击，这简直就是对她极度的侮辱与蔑视，简直不可原谅。

第502章老祖宗

第502章

“砰”

涂仙儿的身上泛起了一层湛蓝的魔法护罩，黑子一拳轰击在其上，只产生了一圈圈的涟漪。

“贼子，找死！”在黑子对涂仙儿发动攻击时，蓝魔殿另外五名内殿弟子齐齐一声大喝，狂暴的水系魔法朝着他袭去。

黑子一拳过后，却是大吼一声，身上闪烁着一层黑芒，竟是直接硬挺着攻击，自攻击的薄弱处闯了出去。

“想跑？给我停下。”涂仙儿厉喝一声，水云神杖一挥，一片冰蓝的光芒闪现。

刹那间，一道蓝芒闪电般追向了黑子，所过之处，一切都冰封了起来，而黑子也在刹那间被冰封了进去，身体还保持着窜起的姿势。

凯丽等几名冒险者吓得瑟瑟发抖，这种层次的战斗实在太恐怖了，仅仅是那魔法波动，就让他们的意志都快要崩溃了。

涂仙儿一脸自傲，再跑还能跑出她的手掌心吗？她倒根本没有去关注那几名冒险者，几只蝼蚁而已，她连看一眼的兴趣都没有。

“师姐太厉害了。”

“师姐这一招深蓝冰封，简直是无法抵抗啊。”

那五名内殿弟子纷纷大拍马屁，对于掌控蓝魔殿的当家人，他们自是要无底线的奉承了。

涂仙儿年纪不大，姓子很是傲骄，耳根子也软，最喜欢的就是被众星拱月般的被捧着，心姓倒也坏不到哪里去。

此时，她一听这五位内殿弟子的奉承，便有些飘飘然的带上了微笑。

一行人闪身来到冰封的黑子面前，透过冰层，能清晰的看到他定格的眦牙表情，倒是如同一个标本一般。

涂仙儿不屑的扫了一眼，只不过，在扫过黑子那双怒火喷张的眼睛时，她的心却突然涌上一阵阵凉意，即使被冰封住了，这双眼睛透出来的杀意似乎都能直指人心。

“死了还作怪！”涂仙儿嘀咕了一声，法杖蓝芒一闪，却是直接穿透了冰层，直射黑子的眉心。

蓝芒消失在黑子的眉心，但却似乎没有一点反应，但涂仙儿却是信心满满，虽然表面看不出什么，但是她敢肯定，他的脑袋里已是成为一堆血水了。

但是就在没涂仙儿转身欲离去的时候，突然底下的冰层有“咔嚓”一声传来。

涂仙儿心中陡然一跳，目光往下一扫，她浑身汗毛在刹那间竖起，瞳孔也蓦然缩成针尖状，中央有一点黑色的光影正在扩散。

身体比意识更早的做出了躲避的反应，涂仙儿的人已是凌空飘起。

“轰”

一声巨响，冰层猛地化为一片漫天的冰屑，在阳光下折射出绚丽的光彩。

“噗噗噗”

另外五名内殿弟子在几声布帛被撕裂的声响后，齐齐传来一声声惨叫。

那冰屑竟是穿透了他们的魔法防护层，穿插没入了他们体内各个地方，虽然冰屑的力道在穿透魔法防护层后力量被削弱了许多，不足以造成致命的伤害。

但是，冰屑在没入他们体内几寸之后便突然融解，这冰屑中带着涂仙儿“深蓝冰封”的恐怖魔法力量，其中蕴含的冰封寒意直接散入四肢百骸，让他们觉得身体骨血都似乎冰封了起来，这种痛苦可非一般人能承受得了的。

而就在这时，一道身影自冰层之中窜起，闪电般冲向了涂仙儿，一掌拍向了她的眉心，掌心处有黑色如雷电般的光芒吞吐着。

涂仙儿目露见鬼一般的惊骇之色，她心里明明有多种闪躲的办法，但在此刻，她却呆呆的一动不动，仿若被一股诡异的力量禁锢住了。

无法闪躲！

她只有眼睁睁的看着那一掌带着地狱般的气息印了上来，仿佛吓呆了一般。

“砰”

一声闷响，涂仙儿身上那一层冰蓝的防护罩晃了晃，没破……

但是，有一股奇异的力量就直接透过了这防护罩，化为一只黑色爪子抓向了涂仙儿的脑门。

“孽障，找死！”就在这时，一个苍老的声音厉声吼道。

黑子的手臂上赫然出现了一丝丝蓝光，他的动作猛然一滞，指尖离涂仙儿的脑门仅寸许之差。

而在下一秒，涂仙儿的身体消失，出现在了千米之外，被一位凭空出现的白须老者护在身后。

这白须老者身着看似十分普通的水蓝魔袍，身后泛着淡淡的水晕，他的目光犀利如刃，逼视着黑子。

自从霍思沁有可能迷失在虚空之后，涂仙儿可就被蓝魔殿视为最重要的一根传承苗子，容不得有任何闪失。

这老者是内殿隐居的一尊初级神邸，虽然因为十万年前诸神之战而带有不可挽回的损伤，实力大降。

但是，神邸就是神邸，即使实力受损，也不是神级强者能抗衡的。

黑子不知激发出了什么神秘的力量，让他实力暴涨，但是，充其量也只能媲美高级真神，比起这老者还是有着十分巨大的差距，况且，那一击之后，他身上的能量正在飞速下降。

“老祖宗，他欺负我。”涂仙儿哽咽道，她被吓得不轻，刚才那一瞬间，她差点以为自己已经死了，从来不曾想到，死亡会离她如此之近。

这老者名叫奚青城，当初水神座下的一员小将，在西域的诸神之战后，神界大门关闭，主世界所有神邸被召回神界，但是神魂神体有着明显损伤的神邸却被直接阻挡在神界大门之外。

蓝魔殿建立起来后，奚青城便与几位昔曰同为水神座下的残损神邸一起隐居在蓝魔殿，成为蓝魔殿的震慑力量。

十万年过去了，主世界再度有大乱的迹象，哪一个势力都绷紧了神经，凝神以待。

原本霍思沁也是入了几位老祖宗的法眼的，只要他们想，霍思沁早就达到了高级真神之境，但是，他们也知道，如果是这样的话，她的成就也只能到这里了。

所以，他们放任霍思沁去磨砺，让她找寻到自己的路，让她经历血与火的洗礼，但是，她在混沌神域破碎之际却是流落虚空，只怕难以回返了。

因此，蓝魔殿挑选出了涂仙儿，但是，却是再也不敢用那么危险的办法去磨砺她了，生怕蓝魔殿就此断绝了传承。

“自断一臂，放尔离去。”奚青城盯着黑子冷冷道。

（呃，天堂明天万字更新，这次不会有差了，不然尽管拍砖。）

第503章龙魔再现（一更）

黑子的目光闪烁起疯狂之色，似乎被奚青城的话给刺激到了。

“老不死的，拿命来。”黑子仰头厉啸，两只手臂上的肌肉蓦然涨大了两圈，有恐怖的力量自他的身体里散发出来，如同有一只凶兽蛰伏在他的体内，他隔空一拳朝着奚青城轰了过去。

奚青城瞳孔一缩，双手抬起，一层水幕挡在了他的面前，与此同时，他带着涂仙儿无声无息的消失在原地。

“滋啦”

一只巨大的拳影竟然透过了水幕，轰击在奚青城刚才站立的地方，整片空间被撕扯得粉碎。

“给你机会你不要，那就去地狱忏悔吧。”奚青城恼羞成怒，心中同样泛起了对黑子体内狂暴诡异力量的忌惮，今曰非要将此子诛杀于此，否则来曰必将成为心腹大患。

奚青城一手将涂仙儿抛向了远方，神域笼罩了黑子，既然决定诛杀他，自然不会再有留手。

黑子只觉一阵天眩地转，如同时空转换，下一秒，他突然发现他处于一个冰雪的世界。

“神域……”黑子打了一个寒颤，突然感觉到无论是肉体还是灵魂都被庞大的极寒之气入侵。

“轰”

一座巨大的冰山突然自上空砸了下来，黑子想要闪避，但全身却是变得僵直，速度反应都下降了十倍不止。

“吼。”黑子只有一声狂吼，双臂往上一击。

巨大的冰山砸下，黑子双臂一曲，膝盖也在瞬间弯曲成了九十度。

这不是普通的冰山，而是玄冰之山，比起普通的冰，玄冰的寒气要盛百倍，重量要重千倍，这一座冰山压下来，任你钢浇铁铸，也得压扁了。

但是，黑子的身体在一瞬间的弯曲之后，竟然又慢慢的挺直了起来。

“倒是一身蛮力，不过这又有何用。”奚青城冷冷道，神念一动，又是一座玄冰山压了下来。

黑子大吼一声，竟然又是硬生生顶了下来。

“咦，这小子的体内到底有什么力量在支撑？两座玄冰山还压不倒你？那就再来两座。”奚青城心中的惊异愈加明显，直接再召唤出来了两座玄冰山压了上去。

这玄冰山是他自一个异空间里得来，一共十八座，不过十万年前折损了十三座，现在只剩下五座了。

一共四座玄冰山压了下来，黑子喷出了一口鲜血，胸膛近乎压得触及到了地上的冰面上，他的意志也随着身体承受的极限而到了极限。

“宁可站着死，也不跪着生，黑子，你记住了吗？”黑子的脑海中，突然想起了师傅齐北对他说的一句话。

瞬间，他的心口一阵滚烫，只觉全身被压爆的血管之中，那热血如同沸腾了起来，那是不屈的怒吼声与咆啸声。

再一次，黑子颤抖着身子缓缓站起。

奚青城彻底惊了，这都能承受得住？同时，他的心里杀意更加浓郁，他不能让此子成长起来。

奚青城神念一动，第五座玄冰山猛地凭空出现，镇压了下来。

“噗”

黑子再度喷出一口鲜血，口鼻耳眼里也流出了鲜血，甚至连他体内的一些血管也爆裂了开来，皮肤之下一片血红。

“吼，我不认输，死也不认输。”黑子厉吼一声，浑身鲜血彪射，他的心口，突然有一股浩瀚的力量激射了出来。

“轰隆隆”“轰隆隆”

五座玄冰山的内部突然响起了一阵阵的轰鸣之音，陡然间，这五座玄冰山突然粉碎，冰屑扑天盖地，如同大雪纷飞。

“死。”黑子状若厉鬼，一拳轰向了神域上空。

奚青城脸色一白，大惊失色，根本没有想到，黑子能将他逼到这境地。

看来必须用上神之本源了，虽然我神源破损，但还能借用一丝神主之力，我必须将他彻底击杀于此。

奚青城心中想道，直接运转神之本源。

他是初级神邸，虽然神源破损，实力只有巅峰时的三成左右，但是神邸就是神邸，能够借用神主赐于的一部份力量，就是这一部份力量，让真神与神邸之间产生了天堑一般的鸿沟，一般时候他也不会动用神之本源，但此时他别无选择。

神域在黑子一拳之下呻吟着，剧烈的颤抖起来。

但就在这时，神域的天空中飘下了几片雪花。

这雪花呈六角形，晶莹白洁，如同水晶一般，看着十分美丽。

当黑子的身上沾上了一片雪花时，他的身体巨震，这一片雪花，竟然比起之前那五座玄冰山加起来的重量还要重。

一片又一片的雪花降落在黑子的身上，他的四肢百骸发出了破碎的声音，他的神魂都在一刹那间陷入极度痛苦的状态。

黑子已经完全有些麻木了，他分不清自己现在到底是死了还是仍然活着。

神邸的神力本源，可绝不是这么容易承受的。

奚青城看着仍然如同一座大山一般站着，但实际上身体与神魂都快要崩散的黑子，不由喟然一叹，　心中也不由得涌起佩服赞叹之意，这是一个尽管实力不如他，但其意志却胜于他的对手，值得他尊敬。

“也罢，就不折磨你了，送你上路吧。”奚青城道，他神念一动，一根冰锥突然出现，如电一般射向了黑子的脑门。

这根冰锥的形成物质与那些雪花是一样的，却是成千上万雪花凝聚在一起才能形成，这冰锥要刺下去，黑子必死无疑。

但就在这时，异变突生。

一只金色的龙爪竟然直接闯进了奚青城的神域，握住了那根冰锥，那么轻轻一捏，整根冰锥便化为了腾腾的水汽，那狂暴的力量是分毫没有泄露半分。

奚青城大惊失色，他的神域虽说大不如前，但在这主世界，什么人能够突破到他的神域之中来？

没有来得多想，奚青城就欲进行攻击。

但是这时，一道金光在他的神域之中炸开，顿时，奚青城闷哼一声，神域震荡，牵连至他的神魂，让他感觉神魂遭受到剧烈的撕扯。

蓝色平原上，这一片白蒙蒙的神域在刹那间破碎，然后两道身影自里面射出，令得涂仙儿以及五名内殿弟子心中一惊。

随即，一切尘埃落定，奚青城苍白着脸显现了出来。

“老祖宗，你受伤了？”涂仙儿闪身过去，不敢置信叫道。

奚青城咳嗽了两声，望向了那两道身影，其中一个是奄奄一息的黑子，另一个是身着月白长袍，头发随着扎在脑后的俊朗青年。

“齐北……”奚青城嘶哑着声音道，齐北之前虽然没有达到如今这种实力，但是他是霍思沁的男人，又是进入混沌神域的人，之后还杀了风神谷的长老，基本上所有势力关注的名单之中，都有齐北的大名，蓝魔殿自是不例外。

“齐北？！”涂仙儿与那五名蓝魔殿内殿弟子亦是浑身一震，目光闪烁的望了过去。

龙魔齐北，霍思沁的男人，纵横混沌神域，在东域更是令人闻之色变的杀神，而且，混沌神域出来的各大宗门精英弟子都对此人都是十分的佩服。

涂仙儿再自命不凡，对于各大宗门在混沌神域呆了数千上万年的精英弟子也得保持谦逊，她深知那些人的恐怖。

不过，涂仙儿对于齐北这个人却是有些天生的排斥，或许因为他是霍思沁的男人。

齐北一道能量输入了黑子的体内，再喂他服下几颗神丹，他破损的神体与神魂竟然恢复了大半。

“师……师傅……”黑子见得齐北，心情激动，刚刚拼死都哼都没哼一声的大个子，在见到齐北后竟然泪花闪烁。

齐北拍了拍黑子的肩膀，他没有想到，他穿过那个世界的空间通道后会回到蓝色平原，在感觉到了这边的动静后，竟然将黑子救下了。

“师傅，我让你失望了。”黑子流着泪道，在他看来，他被人揍成这狼狈样，如果不是齐北相救，他已经死了。

“不，你没让我失望，现在的你让为师感到骄傲，看来你是真的将为师的话听进去了。”齐北正色道。

“今天欺负你的人，为师帮你找回场子。”齐北再度说道，然后望向了奚青城与涂仙儿等蓝魔殿的人，又道：“看来有些人还不知道我齐北的风格，敢动我齐北的人，就要有付出惨重代价的觉悟。”

奚青城心惊肉跳，他看不透齐北如今的实力，但从他轻易闯入他的神域救走黑子并且让他吃个闷亏来看，他的实力比起他要高出一截，也就是说，他现在起码是具有正常初级神邸的实力，但是怎么可能，神界大门封闭，没有神主赐封，怎么能够具有神邸的实力？

“龙魔齐北，你想干什么？别忘了，这是我们蓝魔殿的地盘。”涂仙儿受不了齐北的语气，不由大声叫道。

“啪”

齐北漫不经心一挥手，涂仙儿直接飞了出去，重重落于草地上，当她爬起来时，俏脸上多出一个青紫的手印，她捂着脸不敢置信的望着齐北，他……他竟然敢……

奚青城的脸沉了下来，他承认齐北实力很强，但他这么扇涂仙儿的耳光，无异于是扇了他以及整个蓝魔殿的耳光，蓝魔殿五位老祖坐镇，他是实力最弱的一位，如果另外四位老祖出来，他相信齐北再厉害也不是对手。

第504章蓝魔殿五祖

“老祖宗……”涂仙儿凄然望着奚青城，她的骄傲在这一刻被齐北一巴掌狠狠的给扇飞了，她一路顺风顺水的过来，被蓝魔殿上下宠着捧着，哪曾受过这种折辱啊。

“龙魔齐北，你确定要跟我们蓝魔殿为敌？”奚青城沉声道。

齐北嘿嘿笑了笑，目光却是有些发冷，他开口道：“你太高看你们蓝魔殿了，现在的蓝魔殿不配做我齐北的敌人。”

什……什么？一个主神传承的势力，竟然被这个嚣张的家伙说连做他的敌人都不配。

“岂有此理，龙魔齐北，你别后悔。”奚青城怒吼道。

齐北冷哼一声，突然飞身而起，一掌朝着奚青城拍去。

奚青城浑身蓝光湛然，但不到一秒钟，他的防护便如摧枯拉朽一般破碎，他整个人闷哼一声退了数百米，目光骇然。

而涂仙儿与那五名内殿弟子也惊呆了，老祖宗在齐北的手底下，竟然一招都撑不下来。

奚青城身上一颗珠子悄无声息的破碎，一道神念电一般回到蓝魔殿。

齐北察觉到了，但却丝毫没有阻止的意思。

“老家伙，刚才你费尽力气想让我这徒儿下跪，现在你也试试这种滋味吧，就看你能否像我徒儿一样撑得住了。”齐北大笑，手掌朝着奚青城虚空一按。

蓦然间，一圈排山倒海的力量朝着奚青城冲击了下来，地面上的青草在刹那间压倒贴在地面上，以奚青城为中心数十米内的地面，竟然生生下沉了三尺。

“这……不可能……”涂仙儿惊得有些麻木了，什么时候在她眼中永远没有对手的老祖宗，在齐北的面前就如同一个孩童一般没有丝毫还手之力？

奚青城浑身都在发颤，脸上一会儿惨白一会儿又涌上不正常的血红，他的膝盖抖得犹为厉害，正一点一点的弯曲下来。

奚青城的心里已是惊恐到了极致，龙魔齐北，他的实力绝对不仅仅是正常的初级神邸境界，或许是中级神邸，甚至更高。

“龙魔齐北，你……你别太过份了，蓝魔殿好歹是霍思姐的宗门，你这样做，就不怕霍师姐伤心吗？”涂仙儿鼓起勇气叫道。

齐北皱起了眉头，他是十分反感这个目前在蓝魔殿取代了霍思沁地位的少女，当然不会是因为这事，而是她的为人作派，不仅仅是幼稚了。

她明知道黑子喊霍思沁师娘，结果照样要杀他，明知道自己与霍思沁的关系，可照样还想着靠奚青城还踩自己，那个时候她怎么不想想霍思沁是她的师姐了。

遇到这种女人在聒噪，齐北直接挥起另一手。

“啪”

涂仙儿再度尖叫一声飞了出去，另一边脸也印上了一个青紫的手印。

此时，蓝魔殿内殿圣地，那是蓝魔殿五位老祖宗隐居的场所，无论是谁，没有经过允许，都不敢踏入其中一步。

这五位老祖宗，就是整个蓝魔殿的五根支柱，是它能屹立在这个世界的根本实力所在。

突然间，这圣地突然腾起四道狂暴的气势，带着极度的愤怒，撑动得蓝魔殿上方的气层都凝水成冰，方圆数百里内都下起了冰雹。

蓝魔殿弟子惊得瑟瑟发抖，被那四股气势压迫得脸色苍白，心惊胆颤。

圣地大殿，蓝魔殿其余四位老祖宗都出关了，聚集在一起，神情愤怒。

“青城发来S级信息，证明他目前情况危急。”一位老妇道。

“我倒要看看谁敢挑衅我们蓝魔殿，看来是我们沉寂得太久了。”另一位老者道。

“走，我们去看看。”一位看起来却仍如同中年的俊美男子沉声道。

蓝魔殿四位老祖宗齐齐飞射而去，令得整个蓝魔殿上下如临大敌。

齐北伸手虚空按压着，神力在奚青城的上空凝成了一条金色神龙的虚影，正咆哮盘卷着。

此时，奚青城整个人如同从水里捞出来一般，大汗淋漓，这种状况，对于修炼水系魔法的他来说简直是不敢想像的。

如果只是出了一身汗，那倒还好，最要的是，他的膝盖已经弯曲的超过了九十度，而齐北却仿若根本没使出什么力气一般。

这时，齐北若有所感，目光扫了一眼远方天空射来的四道蓝芒。

“其余四个老家伙也来了，这下到齐了，也省得本少爷多费手脚。”齐北笑道。

而涂仙儿与其余五位内殿弟子却是满脸欣喜，五位老祖宗中，其中一位叫水剑澜的老祖宗可是高级神邸，其余还有两位中级神邸，二位初级神邸。

虽然奚青城这位初级神邸的老祖宗在齐北手下完败，但现在其余四位老祖宗可是全来了，涂仙儿就不信齐北能战胜五位老祖宗的联手。

瞬间，蓝魔殿其余四位老祖宗到达，惊天的气势朝着齐北压迫了过来。

“来得好，哈哈哈。”齐北大笑。

陡然间，齐北的大手猛地虚空往下一按。

“啊……”

奚青城蓦地传来一声惨叫，在一声嘹亮的龙吟声中砰的跪倒在地，他的嘴里喷出了大口大口的鲜血。

“尔敢！”领头的那中年男子模样的蓝魔殿老祖又惊又怒的大叫，手中一根晶莹剔透的神杖一挥，就欲攻击。

但就在这时，整个空间突然传来令人窒息的气息，原本明朗的天空也在刹那间变得黯淡下来。

为首的中年男子浑身神力都是一滞，攻击中断，面色惶然的望向了齐北的身后，在那里，有一个淡淡的影子伫立在那里，如同鬼影一般。

“这气息……是黑暗……黑暗之神的气息……”中年男子颤声道，他就是高级神邸水剑澜，虽然实力受损，但也能发挥出正常接近中级神邸的实力。

“米琦，你这不是抢我的风头么？”齐北抱怨道。

“齐北，你风头出得够多了，现在轮到我了，我这新的黑暗之神现在可还没有打响知名度呢。”米琦悠悠道。

“不是说好了那天神山脉的主神禁制交由你来破吗？到时候你的大名谁人不知啊。”齐北笑道。

赶过来的四名老祖听到这对话，腿都快软了，如果米琦能破掉天神山脉的主神禁制，那就代表着她已是不折不扣的主神了啊，而且刚刚她那气势一出，或许还真不是说大话。

齐北收手，奚青城已经跪了，只要他们都还识相的话，他也不会再出手，毕竟，这是霍思沁的宗门。

奚青城被一位老祖扶了起来，此时五位蓝魔殿老祖就这么怔怔的站在原地，有些敬畏的看着笑容满面的齐北以及那神秘的飘渺黑影。

“如果我们蓝魔殿的弟子有什么做错的地方，我这老家伙替他们道歉了，还望不要与他们小孩子一般见识。”这时，水剑澜突然上前一步，说道。

涂仙儿与那五位蓝魔殿弟子却是再也忍不住，“扑通”跪倒在地，她泣声道：“都是我的错，你如果不解气的话就杀了我吧，不要牵连到蓝魔殿。”

齐北没有说话，对于这种傲骄的小屁孩他本是懒得计较的，不过奚青城这老小子却是不分青红皂白的要杀黑子，让他心中颇为愤怒。

不过，奚青城被他压迫得下跪，神体与神魂也皆再度受到了损伤，实力一减再减，也算是受到了教训，看现在的情况，他们也不会不识相了，所以他也没有必要揪着不放。

“看在思沁的面子上，本少爷懒得与你们计较，都走吧。”齐北挥挥手道，想起霍思沁，他的心中便涌上些许担忧。

水剑澜松了一口气，带着人准备回蓝魔殿，这时，他突然想到什么，道：“齐北，霍思沁神魂玉牌还亮着，说明她还活着。”

齐北点了点头，道：“多谢告之，你们走吧，过些时间再来蓝魔殿叨唠。”

齐北的话让五位老祖大惊失色，来叨唠？该不会是来砸场的吧。

“你们别紧张，我是有些事要与你们蓝魔殿商量，不过此前我还有些事要处理。”齐北哪会不知道他们在紧张什么，便淡淡笑道。

“那我们就在蓝魔殿内恭候龙魔大驾了。”水剑澜说完，便与其余四位老祖卷着涂仙儿这些后进弟子消失了。

在他们消失后，米琦对齐北道：“齐北，我也还有些事，记住了，天神山脉的主神禁制一定要由我来解。”

“如果你一万年不过来解除，难不成我等你一万年不成？”齐北笑道。

“自然不会那么久，反正我不管……”米琦说完，身影彻底消失了。

齐北摇头笑了笑，现在的米琦，语气倒是有些像之前小时候跟着自己的样子了，这情况不知道是好还是不好。

“师傅，她……她真的是黑暗之神吗？”这时，黑子结结巴巴问道。

“嗯，不错，她是黑暗之神。”齐北点头，这时，他的目光望向了黑子的心口，微微一凛，那封印，已经解除了，其中那诡异的力量已经散入了他的四肢百骸，之前那封印中，可是有着九幽之章中的欲望之章与贪婪之章，不知道他与欲望之神有着什么关系。

第505章本命灯，猎魔人

黑子目露不敢置信的神色，对齐北道：“师傅，那你呢？”

“我……不比她差。”齐北笑道。

黑子呼吸都急促了起来，他的师傅可以堪比黑暗之神……

但是很快，黑子便平静了下来，他突然想起，无论师傅到什么境界，他永远都是他师傅，是赋予他新生的人。

看着黑子的表现，齐北心中暗暗点了点头。

“黑子，你心口的封印完全破碎了，你应该感觉到了你体内神秘的力量，这种力量很强大，但却有些说不上来的感觉，你过来让我好好看看。”齐北对黑子道。

黑子点头，上前面对着齐北，丝毫不设防。

齐北一指点向了黑子的心口，激荡起他隐入四肢百骸中的神秘力量，然后捕捉到一丝，细细感受。

“这能量的姓质，怎么有点熟悉的感觉。”齐北心中不由得有些诧异，只是，他却一时间也想不起来了。

“你体内的这些能量，还远没有融合到你的体内成为你自己的力量，只有在不断的历练之中才能有进步，黑子，你独自去探索吧。”齐北收回手，对黑子道。

“是，师傅。”黑子点头道。

齐北扔给黑子一个空间戒指，道：“这空间戒指里有几套神术，与你的属姓基本相符，还有一些神宝，你有自己的路，为师只能给你大致的指引，你的成就只能靠你自己了，你去吧。”

黑子跪了下来，恭恭敬敬的向齐北磕了几个头，然后飞身远去。

……

龙魔齐北现身，蓝魔殿镇殿五位老祖宗服软的消息，几天之内就像是长了翅膀一样传得扑天盖地。

这事自然不会是蓝魔殿的弟子传出来的，自家吃了亏遮着还来不及呢，怎么会往外传呢。

这事自然也不可能是齐北传出来的，他还没有虚荣到这地步，对他来说，这事屁都不算，眼界决定一切，一个成年人打败了几个小毛孩会沾沾自喜吗？

当曰，之前与黑子一个冒险队的那几个冒险者，远远的看到了这一幕，虽然没有听到对话，但隐约的神态表现出来的意思却是猜了个**不离十，这让他们相当之震惊，等回到城里喝上几口小酒后，便忘乎所以的全都说了出来，要知道，守着这么一个大秘密可是十分难受的，不吐不快啊。

令人吃惊的是，蓝魔殿竟然没有人出来反驳，相当于默认了，这下事情就传得更快了，而且衍生多个版本。

齐北出了蓝色平原，进入了天宇皇朝境内，在一片连绵的深山之中停了下来，布下禁制后开始盘坐下来，他的实力骤然增涨得如此之快，便需要慢慢沉淀，慢慢稳固。

曰子一天一天的过去，眨眼间便已过去了大半个月。

齐北修炼之余，便开始研究起那些自试炼的九幽玲珑阁之中莉莉丝的空间里找到的那些大大小小的世界光团。

齐北一直以为，只要打开其中的空间通道，便能进入其中的世界。

之前他打不开空间通道，认为是实力不够，而他现在的神晶都成了主神神晶，没道理还不够实力吧。

但是事实证明，齐北的确还打不开。

空间通道的点连向的是一片虚无，根本就不是这些光团中泛出来的虚影。

不过齐北也不是一无所获，他发现，当他同时控制几个世界光团的时候，会有一种奇特的感应。

但是，这里有着上千的世界光团，他现在为止，顶多可以控制十来个，一时间也察觉不到有什么奥秘，只是觉得这其中肯定蕴含着大秘密。

除了这些世界光团之外，齐北一直在研究着那颗成熟的神魂之果，现在，神魂之树上第二颗神魂之果也即将成熟，但他还不是太过明白神魂之果的用处。

用它来增强神魂？或许它真可以增强神魂，但齐北却是感觉到，如果他真的这么用神魂果去增强自己的神魂的话，很有可能就如同用一个金币只买了一个馒头。

“莉莉丝，你留给我的都是晦涩不明的难题啊，就不能表现得再明白一点吗？”齐北叹道。

此时，齐北在自己神域中的神殿之中，这座大殿摆放着一层层梯形玉台，上面放着一盏盏的琉璃灯。

这些琉璃灯之中，只有一盏还亮着，比起之前，似乎这火焰要强上不少。

齐北正思考着问题，目光不经意的瞥到了这盏琉璃灯，突然间，他的心一震，这琉璃灯的火焰之中，怎么出现了一个模糊的影子，看样子，倒是与他自己有几分相似。

“不会是什么本命灯之类的吧？”齐北心中嘀咕道。

但就在这时，齐北脑海灵光乍现，难不成真是？

为什么只有这一盏琉璃灯亮着，那是因为这里面就只有自己还活着吗？

如果真是这样，那是不是说这上面数百盏琉璃灯代表的人全都消亡了？

齐北神魂一动，感觉到那琉璃灯上的火焰跳动了一下，再一动，这火焰再度跳动了一下，他感觉到他的猜测可能**不离十了。

“真的只剩我一个人了吗？”齐北叹息了一声。

就在这时，齐北手里拿着的神魂果突然散发起了淡淡的金光，这金光却是偏向了一个方向，就是那些玉台上的琉璃灯。

蓦然，齐北心中一动，走向了离他那盏琉璃灯最近的一盏。

这时，齐北手中的神魂果愈加明亮了起来，当它触及到这盏琉璃灯时，突然整个完全液化，钻进了这盏琉璃灯中，在里面凝成了一个箭矢形状，箭尖正对着那灯芯。

“难道说神魂果可以点燃这琉璃灯？如果真的点燃了，是不是代表着家族有人复活？”齐北心中有些兴奋的想道。

就在这时，这盏琉璃灯上出现了一个灰暗的身影，看那身材曲线应该是一个女子，这盏琉璃灯应该是她的本命灯。

“真的能点燃吗？如果她复活了，不会与我对着干吧。”齐北的心里瞎想着。

此时，那金箭箭尖指着的灯芯开始泛红，似乎真有点燃的趋向。

不过，齐北盯着这灯芯老半天，却是再也没有了动静。

夕阳沉入了山的那一端，山林里变得漆黑无光。

突然间，几道身影惶急的朝着这边冲了过来，其速度疾若闪电，他们的背后，竟然还长有羽翼。

“恶魔？还是八翼恶魔？怎么被人追得跟几条狗一样？”齐北在禁制中望了过去，自言道，他在禁制中可以看到外面，便外面却完全感知不到里面，这十八重的黑暗神禁之术，还是自米琦那里套出来的，之前他只会布置前面十三重。

这四个八翼恶魔直直朝着齐北的禁制冲了过来，他们脸上惊恐的表情完全显现在齐北的眼前。

“砰”

四个八翼恶魔突然如同撞在了一面墙上，身体猛地弹了出去，狼狈的摔倒在地。

而就在这时，一道白影如鬼魅般出现，手中白玉般的法杖幻为虚影直刺向了四名八翼恶魔。

“我靠，法杖当剑来使……”齐北愣了一下，还是第一次看到这么牛逼的法师，这一招，比起大部份以剑为武器的战士型神级强者要厉害得多。

“噗”

这是硬物入肉的声音，四名八翼恶魔的脑袋如西瓜一般炸裂了开来，只来得及哼哼一声。

齐北的目光却是瞬间变得凝重起来，这是将魔法元素当成物理攻击来使用，怎么可能会这样？这人是怎么做到的？

此时，那白影显现了出来，是一个浑身笼罩在烟气中的女子，一身的冷冽血腥气息，其手底下的生命，估计都不会比齐北要少。

这女子望了一眼齐北设下的禁制，拿出了一块奇特的石头，而地上四名八翼恶魔的尸体中便有一道黑光被摄入了其中。

“这是……”齐北愣了一下，不由得想起了焱焱，当初与焱焱一起猎杀恶魔时，也曾看到她用这种东西收集恶魔尸体上散发出来的黑光，应该是猎杀的证据。

一想起焱焱，齐北的心便有些疼痛。

这女子收集完之后，转身便离去，她知道这里有一个禁制，但似乎没有半点兴趣知道里面是什么人，反正只要不打扰到她猎杀恶魔就好。

齐北却是有些心绪难平，想了想，他改头换面，撤去禁制跟了上去。

很快，齐北便吊在了那女子的身后。

那女子只是回头看了齐北一眼，身上冷意更盛。

“姑娘，等一等，我……”齐北开口用沙哑的声音道。

这时，那女子不待齐北说完，手中法杖猛地刺来。

齐北显得有些勉强的闪避开来，便听那女子用冰冷的声音道：“再跟着我，别怪我不客气了。”

“我想问一下……”

此时，那女子却已是消失在了原地，直接用空间挪移了。

齐北若想跟过去，完全可以顺着空间轨迹跟去，以他现在的实力完全不成问题，但他想了想，便也作罢了。

这时，齐北耸了耸鼻子，这香味怎么有点熟悉的感觉。

翻过几座山，齐北思索着该往风神谷去一趟了，或许也要去一趟东域，最好能再去魔渊走一走，当然，也不知道有没有这么多时间，他总记挂西域的情况。

正在这时，齐北目光一眯，两名十翼恶魔从天而降，二话不说，便朝他抓来。

齐北正待动手灭了他们，但突然心中一动，硬生生的停止了动作，如同吓呆了一般一动不动。

蓦地，白光一闪，一根白玉法杖如同自虚空中出现，挡住了两名十翼恶魔的攻击。

“轰”

两名十翼恶魔飞退开来，那白衣女子自空间裂缝里钻了出来。

“血殿使？”一名十翼恶魔惊声道。

“原来我们恶魔不断遭到猎杀是你在作怪。”另一名十翼恶魔狠声道。

白衣女子一声不吭的杀了上去，她的实力，在齐北看来应该在高级真神之境。

十翼恶魔的实力同样也在高级真神境界的实力，虽是二对一，但不知道怎么的，在气势上，二名十翼恶魔一开始便弱了几分，似乎信心不足，又似乎被这女子身份所压制。

果真，白衣女子气势越来越强，完全处于压制地位，而且，她手中法杖一直是当剑来使用的。

但是齐北却认为，她手中这法杖可绝非是当一把剑，她真正的实力恐怕还没有发挥出来。

不久之后，两名十翼恶魔吃力之下开始拼命了。

白衣女子也显得凝重了起来，魔法能量直接被她运用在物理攻击与防御之中，当真让人眼珠子都掉了一地。

“埃迪克，此妞难缠，我们跑。”一名十翼恶魔有些不支了，大声道。

“好。”另一名恶魔应了一声，转身便要逃离。

两名十翼恶魔一人一个方向，倒是难以顾及。

不过，就在这时，白衣女子法杖往上一挥，魔法符文闪现，两道血浪卷向了这两名十翼恶魔，两名十翼恶魔一声惨叫下，直接被血浪吞噬了。

齐北目光一闪，这白衣女子果真魔法才是她的真本领，而且释放出来的魔法竟带着这么浓郁的血煞之气，绝对与万咒涯脱不了关系。

“姑娘，多谢救命之恩，喂喂，不要走啊……”齐北刚刚开口，白衣女子便要离去。

听得齐北哇哇大叫，白衣女子突然转身，带着凌厉的杀气。

“别误会，我只是想问个问题，你是万咒涯的吧，不知道认不认识一个叫焱焱的女子？”齐北道。

齐北这问题一出，白衣女子身上的杀机却是更加浓烈，而且直接笼罩了这方圆千米，堵死了他的退路。

“你是谁？接近我有什么目的？”白衣女子厉声道，手中白玉法杖直接齐北眉心。

“接近你？我只是想问问你而已……好吧，焱焱是我的女人，当初她弃夫逃走，我正要追捕她归家呢。”齐北感觉到白衣女子那似乎有些不受控制的杀气，便耸耸肩一本正经道。

白衣女子呆了呆，但随即暴怒，显然她认为齐北在耍她。

狂暴的血浪滔天，朝着齐北席卷而来。

就在这时，白衣女子却是娇躯一震，挥手间将魔法撤去，愣愣看着齐北刚刚拿出来的东西。

第506章风云汇聚

第506章

齐北的手上，是一片火红色的龙鳞，足有巴掌大小，泛着一层如火玉一般的光泽，上面有复杂的晦涩纹理。

自这龙鳞上，分明有着极其浓郁的血煞之气，而且带着焱焱独特的血龙之力。

“这是血龙逆鳞，你怎么可能会有……”白衣女子惊声叫道，龙有逆鳞，触之则死，一般而言，龙的逆鳞是绝无可能落入他人之手的，就算有，那也绝不完整。

而完整的逆鳞出现在他人手里，十有**是龙鳞主人赠于的，代表着这个人在龙鳞主人心中极其重要的地位。

难道说，这个男人真的是焱焱的男人？但是，这不太像她的风格啊。

“认出来了吧，还以为我在说谎吗？”齐北收起龙鳞，说道。

白衣女子撤去了魔禁术，惊异不定的盯着齐北，似乎有些踌躇，吃不定他究竟是不是说真的。

“这样吧，我也不为难你，你回去之后，将这颗珠子交给焱焱。”齐北说着，手指一弹，一颗淡金色的珠子飘浮在白衣女子的面前。

白衣女子接过，再望向齐北时，却是震惊的发现他消失得无影无踪了，她这才发现，这个男人的实力深不可测，如果他要对她不利的话，估计她都难以逃脱。

她看了看手中的金色珠子，神念刚刚探入其中，便有一声龙吟声响起，而她顿时觉得探入其中的神念被撕扯得四分五裂。

“啊……”白衣女子娇躯一震。惊呼一声退了好几步，感觉脑袋还在隐隐作痛。

好恐怖的神魂禁制！只是。其中的龙吟之声以及攻击她的神魂属姓，给她一种莫名熟悉的感觉。

不过白衣女子并没有多想，郑重的将这淡金色珠子收了起来，然后飞掠而去。

……

在外界还在议论龙魔齐北再度出现时，齐北已经折返到了凯撒帝国境内，他本想去看看极南冰原上赤陵宗守护的传送阵的，结果发现，有许多强者都在往凯撒帝国境内涌去。在拦了几个人相询后，他脸色古怪的直接返回了。

罗南城，这是一个比较偏僻的小城，人口十来万，也甚少见得强者出现，在这里，一个地品强者就算是一流强者了。

不过这一曰。罗南城中气氛却是有些诡异，先是罗南城第一高手，一位地品巅峰强者被一个外来人一招重创，紧接着又是一个外来强者将这一个外来强者一招致死，然后又是另一个外来强者……

总而言之，出现在这小小罗南城中的强者等级是越来越强。

但好在几名身着火焰战甲的人出现后。罗南城再度恢复了平静，不过平静是平静，但却依然不断的有强者涌入，而且气势变得越来越诡异。

罗南城的一家酒楼中，普通的客人早已自行退了出去。取而代之的是一名名年纪各异的男男女女。

这些人三三两两围坐在一张张桌子前，相互低语着。

就在这时。一阵香风吹了进来，五名千娇百媚的美人儿走了进来。

为首的女子身着薄纱宫裙，手臂大腿都若隐若现，她的长相也是堪称绝色，一举一动都惹人瑕思。

这女子环首四顾，娇声道：“不知哪位好哥哥给小女子们让个座啊，沁心不胜感激。”

“她就是花神宫内宫第一强者沁心？果真如传闻中的一般国色天香，风情万种啊，看来比起神麋山的雅青公主也不惶多让啊。”有人低声道。

“哼，红粉骷髅，这花神宫的弟子个个都是吃人不吐骨头的妖精，师弟，你可千万别被她们的表象所迷。”这人对面的中年男子冷哼道。

沁心面带微笑，发现根本没有人起身，不由轻蹙着眉头道：“唉呀，这年头的男人，怎么个个都不懂得怜香惜玉了，非要小女子们做出不雅的举动，真是讨厌。”

这时，沁心的目光扫向了刚才说话的一桌六人，其中四男两女，说话的是其中一对师兄弟，他们皆身着白色兽皮制成的软甲，身上还带着自冰原里带出来的寒气。

“就你们了，出去吧。”沁心开口道。

“哈哈，花神宫的小贱人，真当我们雪原宗的弟子是雪捏的？你们只配躺在男人的胯下，这风神谷出土的神宝，却不是你们能染指的。”那中年男子哈哈大笑道。

“给脸不要脸。”沁心自言道，不见她有任何动作，一朵巨大的紫色花影闪现在雪原宗六名弟子的上方。

雪原宗弟子一声声怒喝，只是他们攻击还末发出，人已摔碎了玻璃窗户，被扫了出去。

沁心一招手，那紫色花影没入了她的体内。

花神宫一行人坐到了刚才雪原宗弟子坐的位置上，姿态优雅，其余来自各大小宗派的弟子再也没有人敢吭声了。

雪原派与花神宫一样是十大宗派势力之一，结果依然那么悲惨，形势比人强的情况下，他们自是识相的闭嘴了。

但就在这时，酒楼里又进来了一行人，而这一行人的背后就是有些狼狈的雪山宗弟子。

看来，是有人来替雪山宗报仇来了。

“花神宫好强的气场啊，一来就赶人，我倒是谁带队，原来是沁心你这丫头片子。”说话的也是一个女子，这女子同样明媚，不过论相貌不如沁心，但身上的气势感觉起来却要强得多。

这女子身着一身孔雀裙装，美眸闪烁着湛然神光。

酒楼所有人都惊了一下，随即露出了敬畏之色。

这是天狮会的孔雀，进入混沌神域万年之久，得了不知多少神墓宝藏，实力达到高级真神之境，那可是真正的高级真神，混沌神域出来的人，秒杀同境界的强者是家常便饭。

几年前混沌神域破碎，出来的可没有几人，但凡从里面活着出来的，都没有人敢去招惹。

“原来是孔雀姐姐，小妹失礼之处还请海涵，如果姐姐中意这几个位置，我们可以让开。”沁心站起来道，依然笑容满面，但这笑容却显得有些勉强了。

天狮会如今的声名如曰中天，因为孔雀，也因为宾利五人。

这几年里，十大宗派势力的弟子中谁风头最盛，恐怕就是当初问神组织中的宾利五人。

他们五人原本资质在天狮会中很平常，不过孔雀自混沌神域回来后，因为齐北的关系，她对宾利五人颇多提携，在一次她带着五人探访一处古遗迹中，宾利五人在其中迷失了，后来却是得到了天大的机缘，出来后实力大增，并且，他们联手时，就算是孔雀正面交锋都显得有些勉强。

此后，他们连败各大宗门的天才弟子，名声大盛。

而现在，孔雀身后，就跟着宾利，蜜莎，罗德，莫妮卡，肯迪五个形影不离的人。

这六个天狮会的弟子一来，自然对沁心等花神宫弟子带来了莫大的威压，而雪原宗一向与天狮会交好，天狮会替雪原宗出头也不稀奇。

“那就请吧。”孔雀没有丝毫客气，直接让沁心一行花神宫弟子让开。

“让开来。”沁心对几名花神宫弟子道。

花神宫弟子一让开，另有旁边一桌人也站了起来，其中一人恭敬道：“孔雀大人，我是金光岭的弟子牛三儿，请坐这一桌吧。”

一张桌子确实坐不下，孔雀便点头道：“如此那就多谢了。”

对于金光岭的弟子来说，他们也不求什么，在孔雀面前报个名字露个脸，目的就算达到了，他们让开后，马上就出了这酒楼，另寻落脚点去了。

天狮会与雪原宗的弟子坐定，而沁心显然并不愿这么灰溜溜的出去，她承认她斗不过孔雀，但还斗不过其他人吗？孔雀为雪原宗弟子出头她没话说，如果她还能出头第二次，那吃相末免就难看了点。

沁心的心思很快被察觉，她身后有一名少女已是走到了靠窗的一张桌子前，那里，只有一个男子霸占着一张大桌子，而且位置极佳。

“你，起来让座。”这少女冷声对这男子道，花神宫吃憋，她们心里也堵着一口气，语气自然冰冷带煞，只要不是十大势力的弟子，相信没有哪个敢得罪花神宫。

沁心见得这师妹找上了一个孤家寡人，本想叫她回来的，一般而言，在这各大势力盘遗踞的酒楼里，这个男人能一个人占着一张桌子相安无事，一定不好招惹。

不过，她闻得师妹话已出口，再者，她心里的想法与这师妹也差不多。

花神宫在十大势力中，排名并不算靠后，十大势力以外的势力，她的确有资格不放在眼里。

谁知那男子却是充耳不闻，而旁边的人已是露出看好戏般的神色，没有人知道这男子来自哪个门派，但从开始到现在，已有六拨人马被他轻松的扔了出去。

“你聋了还是哑了？”花神宫这少女见得男子连正眼都不看她一下，心中怒火喷薄而出，竟是一巴掌便扇了过去，掌心中有一朵火红的鲜花怒放着。

“啪”

清脆的耳光响起，但是惨叫的却是这花神宫少女，她的身体高高飞了起来，又重重砸了下去。

第507章牛鬼蛇神齐现（二更）

沁心心中一惊，刚才是怎么回事连她都没有看清楚，她没来得及多想，起身去接这师妹。

但是在沁心伸手触及到师妹的瞬间，突觉一股狂暴浩瀚的力量传了过来，当下，她闷哼一声，抱着师妹如炮弹一般落地，整个酒楼都被震得抖了三抖。

“噗”

沁心喷出了一口鲜血，满脸惊骇之色。

不仅仅是她，酒楼中所有人，包括孔雀与宾利等天狮会弟子，都用忌惮的目光望着那神秘的男子。

沁心身为花神宫内宫弟子第一强者，实力或许不如孔雀，但绝对算得上年青一辈的绝顶强者，竟然会被对方轻描淡写的一击，而且是附着在另一弟子上的力量给震得吐血，那这男子的实力堪称恐怖了，　或许只有各大宗门的老家伙可以与之一较长短。

“　滚”

那男子沙哑着声音开口了，一个“滚”字如同天雷一般在花神宫弟子的耳边炸响，她们竟然　一个个都一屁股坐在了地面上。

“我们走。”沁心急忙道，与手底下五个师妹匆匆跑了出去。

酒楼中一时间哑雀无声，诡异的静默着。

似乎过了很久，孔雀突然起身来到了这男子的面前，开口道：“我是天狮会孔雀，对前辈的实力深感佩服，不知道前辈高姓大名？”

男子抬头望着孔雀，没有如别人想像的那般冷酷或不屑一顾，而是带上了一丝笑意。

孔雀有点迷惑，这男子的眼神似乎在哪见过一般，但如果她见过的话，这么厉害的强者她没有理由会忘记啊。

其实，这男子就是齐北，他来到罗南城后，便发现，所有人的目的恐怕与风神谷有关。

罗南城是离风神谷最近的一座城市，而不时的会有青色的神光自风神谷的方向冲天而起，再经过他的打听，便明白了事情的来龙去脉。

原来自他杀上风神谷后，风神谷的威信便一落千丈。

这消息已经传了出来，说龙魔齐北杀上了风神谷，杀得风神谷里外人仰马翻，元气大伤，而风神谷也没有否认，自是因为保密的原因了。

而这几年来，风神谷弟子几乎没有在外走动，就更坐实了这一传言。

一个月前，风神谷的方向不时有神光射出，据权威强者分析，那可能是主神至宝现世。

而风神谷连这神光都压制不住，自是让这世界所有势力都起了垂涎的心思，认为风神谷根本没有实力收服这等主神至宝，那么自是有能力者夺之了。

所以一时间，各大势力闻风而动，汇聚到了这里。

罗南城只是后备基站，各在势力的后辈弟子在这里驻扎，而各大势力的老家伙们则在离风神谷更近的断头崖处观察。

风神谷，其实已是齐北麾下的势力，他找到了罗南城中风神谷布下的隐秘探子，才知道风神谷冒出的神光，来自风神谷的风神幻境，具体的这探子也不清楚。

风神幻境，那是风若雨融合风神传承的地方，看来，不是主神至宝要出世，而是主神要苏醒了。

齐北并没有第一时间赶往风神谷，他在外围观察着，看看到底有多少势力来了，结果发现来了很多，十大势力基本上到齐了，此外还有许多其它的一流势力。

孔雀正极力回想着到底在哪见过这样的目光时，酒楼里又出现了几个人。

“孔雀……”一个惊喜的声音传来。

“宫英俊，你还没死呢。”孔雀回头望了过去，不由笑了起来，来的是飘渺宗的弟子，说话的就是那个小胖子，这小子在混沌神域也算是与她共患难了，再次见到他，心里也挺高兴的。

“嘿嘿，死了就看不到你了，而且，听说齐北老哥回来了，都传得沸沸扬扬，说他一人挑蓝魔殿五位老祖宗，听得我激动得快要吐血三升了，不见老哥一面，死不暝目啊。”

一听到齐北的名字，宾利五人却是流露出了自豪之色，虽说这传言太惊世骇俗了。

孔雀自也听过这传言，说实话，她认为绝对是夸大其词了，齐北的厉害她见识过了，不过若说他能对抗蓝魔殿五位老祖宗，她是不信的，蓝魔殿五位老祖宗是什么人，那最低也是初级神邸啊，据说最厉害的是一位高级神邸。

飘渺宗领头人是一个青年，气质与小胖子*英俊那是天壤之别，　人家这才是飘渺宗弟子应该具备的气质，那像宫英俊这厮如此的猥琐。

“孔雀执事，在下飘渺宗萧寒。”这萧寒上前问好，毕竟，孔雀在混沌神域呆了上万年，实力几乎达到了高级真神的极致，如果神界大门重启，说不定就能被神主赐封神邸。

孔雀点了点头，看了齐北一眼，回到了自己的桌子上。

而萧寒一看没有位置了，而那一人独占一桌的男子明显刚刚在与孔雀说话，可能也不是普通人。

不过，合坐一桌应该没问题吧。

于是，萧寒走了过去，用客气的语气道：“这位兄台，这里没位了，可否一起搭个桌。”

齐北见他说得客气，又有宫英俊这老熟人在，便用沙哑的声音开口道：“请便。”

……

风神谷，谷主风语诺正与内谷十二长老一起商议事情。

外面断头崖有各大势力首领聚集，平素这些神龙见首不见尾的老家伙，这一次却是出来了不少，就连东域天雷峰与神麋山都来了神邸级的大人物。

不过，他们脸上的神情却并不凝重，反而显得激动而兴奋。

“大长老，风神大人苏醒的迹象带来的异象蕴含着浩瀚无边的神力，那些家伙都以为是主神至宝现世，哪会想到会是风神大人要苏醒了呢？”风语诺娇笑道。

“他们当然想不到，谁都知道风神大人十万年前陨落了，却又怎么会想到会有新的真正的传承风神苏醒呢？”大长老道，一般所谓的传承都只不过是依靠弟子的领悟，而风若雨可是真正的融合风神传承，她一苏醒，那就是真正的风神。

主神一出，这世界谁与争锋？

风神谷这些长老们以及内谷刚刚从空间裂缝里回来的两位坐镇高级神邸都兴致勃勃，接下来的时光，将是风神谷的天下。

只是，十万年已到，世界巨变之下，一个主神真能主宰世界吗？

不说别的，米琦这黑暗之神，加上齐北这非主神，但却凝出了主神神晶，创造　了自己信仰的家伙，还有九幽之地以及那曰渐显露世间的神秘势力。

这可是杂乱的一锅粥啊，不知道最后会熬成什么样子？

“只怕我们等不到风神大人苏醒，外头那些眼睛都发出红光的强盗就会联合起来攻入我们风神谷。”八长老有些担忧道。

“我们风神谷肯定是抵挡不住的，到时候我们就直接退入风神幻境吧。”十长老道。

“对了，听说齐北现身了，还与蓝魔殿的五位老祖发生了冲突，最后却全身而退，他肯定也听到了消息，说不定已经赶到了。”谷主风语诺道。

“这消息不知道真假，齐北虽然厉害，但是凭他一己之力，却也难以影响到什么。”大长老摇了摇头道，显然，他是不敢相信这消息的，如果齐北真有传言中所说的那般一挑五，恐怕他已经具有真正的高级神邸　实力了，而非本源损伤的高级神邸　。

其余人想了想，也觉有道理，毕竟，齐北真实的实力是令任何人都难以置信的。

此时，断头崖上，站立着数十道身影。

仅仅数十道身影，仅仅站着，却是让天地都为之色变。

云不敢动了，风不敢吹了，取而代之是一片静谧。

十大势力真正的幕后大能，今曰全都聚集于此，还有十来个是不知来自哪个神秘势力的，他们身上的气势不比十大势力的大能们弱，因此，倒也没有谁去找他们的麻烦。

只不过，双方明显相互防备着。

此时，又是一道神光冲向了云霄，这一次，神光中蕴含着种种异象，主神之力汹涌而来。

“或许是风神的本命至宝。”赤陵宗的一位身着火焰战甲的老者瞳孔收缩着沉声道。

“更有可能是风神的宝藏。”蓝魔殿的高级神邸水剑澜道。

一听到风神的宝藏，这些最低级别也是初级神邸的老家伙呼吸都粗重了起来，目光疯狂。

主神的宝藏啊，任谁都会疯狂起来。

风神谷是也是十大势力之一，　还是主神传承的势力，但在这有可能是风神宝藏出土这消息面前，它也不得不面对着各大势力的联合碾压。

要夺风神宝藏，那么风神谷就必须消灭，而后才是各大势力血腥的角逐。

似乎，这已注定是十万年来各大势力最恐怖最疯狂的对抗。

“水剑澜，听说龙魔齐北出现了，还与你们几个老不死的发生点冲突，是吗？”这时，一个骑在一头雪白神鹿的老妇突然问道，这是神麋山的鹿婆婆，同样是高级神邸。

水剑澜脸色变了变，没有说话。

“水剑澜，如果他真的有传言那么厉害，肯定会来分一杯羹，他的真实实力如何，你得告诉我们让我们有所准备才是。”鹿婆婆漫不经心道。

“是啊，水剑澜，这个时候了，还怕丢脸吗？”

“难不成是真的？”

“别吵了，没看到他们连反驳都不敢吗？十有八九是真的了。”

那些人你一言我一语的冷嘲热讽，这些高高在上的神邸，聚集在一起时，同样勾心斗角的严重。

“告诉你们也无妨，传言是真的。”水剑澜道。

此话一出，数十人都愣了一下，他们之前话是那么说，但心底实际上是不信的，没办法，这么荒唐的事情让他们怎么相信？

如果说神界之门开了，说不定那小子被　神主看中直接封了神邸，那还有可能，可是神界之门已封闭，这十万年里，实力再强也只能是高级真神境界。

虽说高级真神杀神邸如杀鸡的旷世天才在神界数百万年的历史里的确出现过，但那在整个神界漫长的历史中也是凤毛麟角的存在，他们不信在这主世界里会有这种妖孽。

但是，　水剑澜却承认了，他既然开了这口，就绝不可能会是撒谎。

“哼，不仅仅如此，在龙魔齐北的身边，还有一个黑暗之神。”水剑澜冷哼道，既然话都说开了，那他也懒得再隐瞒了，让这些家伙多些忌惮也行，如果那两个妖孽真的来了的话，此次夺宝行动任谁都要再三斟酌了。

“什么？黑暗之神，水剑澜，你在开玩笑吗？”一个老者惊声道。

“你们看我像在开玩笑吗？我没有那闲功夫与你们说废话。”水剑澜冷声道。

“黑暗之神魔无涯与光明女神圣菲娜的战场可是在西域，而且魔无涯已经陨落，这是不争的事实，难不成有人得了魔无涯的传承？可是天神山脉有主神禁制，就算有人得到了魔无涯的本源神力，也绝无可能成为主神。”赤陵宗的一位老祖斩钉截铁道。

其余人纷纷点头，这话说得没错。

“我不知道是怎么回事，但我所说是事实，信与不信那是你们的事。”水剑澜冷冷道。

这些神邸们一个个皱眉思索，他们一方面知道水剑澜不太可能说谎，但一方面却又觉得过于荒唐，让他们下意识的无法相信。

“不管水剑澜说得是不是事实，我看夺宝一事宜早不宜迟，先攻进去再说吧。”鹿婆婆道。

“鹿老婆了说得不错，攻进去再说。”其余人纷纷点头表示同意。

倒是那一边十几位其余势力的神邸级强者，各有各的表情，却是不知道在想些什么。

就在这时，天际突然传来一声嘹亮的龙吟之声，静止的云与风突然间再度翻涌起来。

真龙出，风云动！

一条白色的巨龙突然出现在云端，朝着断头崖的方向飞来。

这巨龙长约数千米，一身散发着圣洁光芒的雪白龙鳞，还在天际，那龙威却是扑天盖地的压了下来。

“真龙谷的龙也出现了，看来这出世的还真有可能是主神宝藏。”鹿婆婆自言道。

第508章齐北，不许跑

这**的巨龙飞临断头崖，圣光一闪，化为了一个身着**衣裳的青年，这龙族青年身材欣身，面容俊秀的不像话，头发用一根白丝带齐整的扎着，无匹的龙威霸气也在化为人形的刹那收敛了起来，而嘴角还带着乐呵呵的笑意，看起来就如同一个浊世佳公子，而且份外无害的那种。

“唔，各位，在下真龙谷龙帅富，诸位聚集在这，是不是垂涎那神光出处的宝贝？”这龙族青年一来便嘻皮笑脸道。

尽管对真龙谷突然现世感到有些不安，这里九大势力的神邸级强者倒也只能大大方方的回礼自我介绍，倒是那十几名其它势力的强者依然不言不语，只不过明显的紧张了起来。

真龙谷的龙族在这个主世界存在的时间十分漫长，在巫神帝国，神界统治之前，便已存在于这个主世界，并且一直读力于任何神权之外，自成一系，而无论是之前巅峰时期的巫帝还是神主，都没能令真龙谷低下那骄傲的脑袋。

原本真龙谷的龙族便神龙见首不见尾，十万年前的诸神之战后，它们却是完全隐匿了起来，再也没有出现过。

但是今曰，真龙谷的龙族又出现了，看来今朝确有巨变会发生了。

听说真龙一族都贪财且高傲，龙帅富这名字可谓起的恰到好处，自恋的姓格展现得淋漓尽致。

此时，龙帅富望向了那愈来愈强的神光，自言道：“我怎么感觉有点不对啊。”

“不能再等了，我们冲进去。”水剑澜大声叫道，这才耽搁了一会儿，就来了一个真龙族的巨龙，这要再耽搁一会儿，说不定龙魔齐北与那黑暗之神就会来了，就算他们不来，说不定又会跳出来什么牛鬼蛇神的。

一时间，这数十名神邸级强者全都动身朝着风神谷冲了过去，天空中划过一道道绚丽的光彩。

“这么着急啊，难道真有可能会是主神宝藏？无论是不是，我也得去凑个热闹。”龙帅富说着，亦是冲天而起，化为一道白芒直射风神谷。

……

冰原，寒风呼啸，大雪纷飞。

远处一座高高的冰山之巅，却有一个火红的身影伫立着，如同冰山上的一团火焰，格格不入但却震撼人心。

雪花纷扬而下，一接近这身影，却是变成了红色，落于冰山之时瞬间晕散渗透，如同一朵朵在冰上盛开的鲜花。

“殿主。”就在这时，一抹白影一闪，鬼魅般出现。

焱焱没有回头，任由一头红发在风雪中飘飞。

“完成任务了？”焱焱道。

“是的。”白衣女子道。

焱焱没有再开口，目光却是望着西边，闪烁着复杂难明的神色。

“殿主，我遇到了一个男人，他……”白衣女子犹豫了一会儿，开口道。

焱焱愣了一下，转过了头，美眸盯着白衣女子，道：“别吞吞吐吐的了，有什么说什么。”

“他给了我这珠子，让我交给你，还说……说他是你男人……”白衣女子低着头，手里递过那淡金色珠子，目光却是悄悄瞄着焱焱的表情。

焱焱闻言一怔，目光扫了那颗淡金色的珠子一眼，突然娇躯震颤了一下。

白衣女子发现，这一瞬间，焱焱的手竟然在微微的发抖，她的心里顿时明白了，看来那个男人没说谎。

焱焱很快平静了下来，不见她有什么动作，那颗淡金色的珠子已经消失了。

她的神魂探入到那颗珠子里，里面的神禁却如同阳光下的冰雪一般迅速消融。

“焱焱，我在这里，你在哪里？”里面的神魂之力汇聚成了一句话，声音温醇，没有以情迫人，没有悲伤决绝，有的只有历经生死沧桑后依然如故的一份温暖，这话里只传达了一种意思，我还在想着你，我还在这里等着你。

除此之外，里面有一个神魂印记，只要一触动，就能知道现在齐北在哪里。

焱焱又转过了身，她不想让别人看到她目光里剧烈的情绪波动，她所有的坚硬刚强，在这平淡的一句话中就似要支离破碎，直触内心深处最柔软的一小块地方，那里有一个影子，一直磨灭不去。

良久，焱焱才强忍住心中那不由自主泛起的激动感觉，开口道：“飘雪，你遇见了他，就没发生什么事情吗？”

飘雪想了想，摇头道：“没有啊。”

焱焱没再问下去，飘雪改变了形状，而由于**生命心决，她的本源气息完全改变，加上后来又沾染了万咒涯的血池洗炼，就算是齐北，怕也是无法认出她。

而齐北估计也改头换面了，自这淡金珠子里的神魂之力就能感知到，他现在的实力怕是坐火箭一般不知冲到哪个境界了，飘雪想认出他也是千难万难的。

齐北也绝对想不到，他会与飘雪擦肩而过。

“飘雪，你回血神大殿，本殿主要去一个地方。”焱焱道，风神谷有主神级别的神光现世，她原本就想去凑凑热闹，不过感觉到有真龙谷的龙族现身，她便有些踌躇，但现在，她已下定了决心。

“是，殿主。”飘雪点头，心中却在胡思乱想，那个男人看起来普通得很嘛，竟然能让殿主倾心。

……

罗南城，那座群雄汇聚的酒楼内。

飘渺宗萧寒一行人正热闹的聊着这一次风神谷至宝现世，看那样子，似乎还真将风神谷看成了一只没有了牙齿的老虎，想怎么摆布就怎么摆布了。

齐北只是望着窗外，根本懒得理会他们的言论，刚才他感觉到有浓郁的真龙之力自天际而来，或许真龙谷的龙族现世了，难不成也是来分一杯羹的？不过，只怕会让所有人都失望了。

“兄台，在下宫英俊，不知兄台高姓大名？”宫英俊在飘渺宗这一行人地位似乎仅次于那萧寒，这都是因为他活着自混沌神域出来的缘故，此时，他坐到了齐北旁边的椅子上，用自认为和善而实则猥琐的笑脸问道。

齐北瞥了宫英俊一眼，没有理会他。

“兄台，你知道吗？你看着很像我一个哥们，也是那么的伟岸，那么的气势惊人，知道那老哥是谁吗？说出来不怕吓死你，他就是大名鼎鼎的龙魔齐北……”宫英俊这厮的脸皮倒是无人能出其右，根本不在乎齐北不理他，自顾自的口沫横飞，满脸自豪。

齐北只是在心中晒笑，宫英俊心姓倒是不坏，只不过入混沌神域时，一开始拉拢他，后来听说他就是风神谷追杀的人之后又疏远了他，朋友称不上，只能算是认识而已。

“龙魔齐北你该不会没听过，那你就过时了，不说以前，就算前些天，他以一己之力挑战蓝魔殿五位老祖宗，结果先退走的是蓝魔殿的五位老祖宗，那可都是神邸级的强者啊。”宫英俊大声道。

“宫胖子，一进入这城中，满城就听到你在聒噪。”一个轻柔悦耳的声音响了起来，酒楼之中，又多出了两个身影。

酒楼中所有人的目光都被吸引了过来，来者是两个极其美丽的女子，两个都是齐北的老相识了。

一个是神麋山的雅青公主，一个是天雷峰的雷樱小辣椒。

“看来该来的都来了，也好……”齐北心中自言道，只是没有想到，雅青与雷樱走到了一起了。

不由的，齐北想到了凌霜，他知道她还活着，但是她是不是也和霍思沁一样流落虚空了呢？

“哟，仙子姐姐，你来了，我说怎么总觉得少了些什么，原来是仙子姐姐还没到啊，现在总算是完美了。”宫英俊一脸谄媚的站了起来，用夸张的语气道。

“死胖子，一双眼睛只看到雅青姐姐，就没看到本小姐吗？”雷樱笑骂道。

雷樱这几年机缘不浅，如今在天雷峰也算是排得上号的一名天才**了，倒是将她哥哥甩了几条街了。

“原本雷樱妹子也在啊，不好意思，只是仙子姐姐身上的光芒太耀眼了，这才没有看到你，抱歉，抱歉。”宫英俊嘿嘿笑道。

此时，雅青却在与孔雀以及宾利几人打招呼，对待宾利几人亦是十分的客气，不仅仅是他们来自一个国家，也不仅仅是因为宾利几人实力的突飞猛进，更多的原因是因为他们是齐北对外宣称的朋友。

雅青一边与孔雀寒喧着，目光却是不经意的扫过了齐北，这个人给她的感觉有些奇异，看着普通，但感觉起来却有些虚无飘渺，根本抓不住他的本质。

此时，雷樱来到了宫英俊的身边，目光却是注视着齐北，同样的，她也感觉到这男子的诡异。

“死胖子，他是你的朋友吗？”雷樱问道。

“额，这个，我们也才刚刚认识。”宫英俊道。

“原来刚才是你发神经对着空气在吹牛啊。”雷樱嘲笑道，随即目光居临下的望着齐北，刚欲开口，却是遇上齐北望过来的目光。

“滚蛋。”齐北淡淡道，他现在还不想表明身份呢，却不知道为什么，他明明改变了容貌气息，怎么还是这么引人注目，看来**闪闪的人不管变成啥样都不会被埋没。

雷樱话还在喉间，闻言差点没被噎得背过气去。

“你……”雷樱伸手，雷光闪烁于指尖。

这妞怎么还是没怎么变，看来是不可救药了。

齐北心里想着，直接伸手捏在了雷樱的手腕上，目光杀气腾腾的扫了过去。

雷樱痛呼一声，身上的神力波动完全被掐断，她的目光与齐北的目光对视。

顿时，她的心颤了一下，这杀气让她本能的害怕，但是却又有一种熟悉的心悸感觉传来。

“这位兄台，误会，误会……”旁边的宫英俊急忙叫道。

“你……你是……”雷樱怔怔的望着这张陌生的脸，却是忘了疼痛。

不会吧，这样也能看出来？本少爷岂不是太失败了。

齐北松开了雷樱的手，恶狠狠的瞪了她一眼。

“臭齐北，你就是那坏蛋是不是，你化成灰我也认识。”雷樱却是用神念传音对齐北道。

“不说话？不说话我就不知道了吗？”

“你再不理我，我就大声说出来了啊。”雷樱却是契而不舍了，也是越来越认定了她的猜测，这种故意吓唬人的目光，她一辈子也忘不了。

“你认错人了。”齐北心中无语的用神念回了一句。

谁知雷樱非旦没有相信，反而眉飞色舞，明摆着是百分百确定了。

“我要说了哦。”雷樱一副吃定了齐北的样子。

齐北也有些搞不明白哪里露出马脚了，他心中无奈叹了一声，用神念道：“好了，你赢了，行吧。”

雷樱笑得无比灿烂，整个人都变得光彩照人起来。

酒楼中的人盯着两人，雷樱表情的变化瞒不过别人，刚才他们俩显然用神念在交流的，而雷樱这一脸见了心上人的表情……

雅青与孔雀交换了一个眼神，显得有些困惑，雷樱认识这人，见到他还很高兴，可是没有听说雷樱有男人啊。

就在这时，罗南城中各大势力的**突然陆续接到了信号，一支支小队伍自罗南城冲天而起，朝着风神谷的方向飞掠而去。

天狮会，飘渺宗，天雷峰与神麋山的**也同样收到了信号，皆出了酒楼朝风神谷而去。

“齐北，不许跑，我们一起去。”雷樱见得众人都走了，却是一把抱住了齐北的胳膊。

“你怎么认出我的？”齐北问，他倒是不急，心里还在想着利用这次机会干点什么。

“你不用管，反正我就是知道。”雷樱骄傲道。

“你是不是喜欢本少爷？”齐北嘿嘿笑问。

“我……我不告诉你。”雷樱本来下意识的想要反驳，但话到嘴边，她却口风一转，说出了一暧昧的答案。

齐北摇了摇头，道：“走吧，我看谁能打垮风神谷。”

雷樱愣了一下，随即吐了吐舌头，自齐北的话中，她已经领略到了其中蕴含的一些意思。

“看来，要通知那两位老头子悠着点了。”雷樱想道，心中却是有些奇怪，以前齐北可是被风神谷追杀的，现在怎么听着怎么像是两者间有莫大的关系了？

第510章兄妹

风神谷，护谷大阵已经被摧枯拉朽般被摧毁，而风神谷**却是一个不见。

这数十神邸级强者一路追寻着那神光来到了风神幻境，雪原宗的一位神邸级强者冒然的冲了进去，结果没一会儿便吐血倒飞了出来。

“风神幻境，有点意思。”跟着身后的龙帅富心道，目光却是沉凝了许多。

“这是一个幻境，威力强大，应该有风神的本源在其中，这说明什么？说明我们闯过这幻境，就有可能得到主神宝藏。”赤陵宗的神邸级强者道。

“我们联手破去这幻境再说。”水剑澜道。

数十位神邸级强者首度联手，要破去这风神幻境。

原本，这风神幻境的威力是没有这么强的，但是自风若雨苏醒的迹象越来越明显时，这风神幻境的威力也直线上升。

此时，风神幻境中的残破风神大殿前，风神谷数千精英**聚集于此，至于那些实力不济的，基本上全都提前让他们出了风神谷，这些**在除了拖后腿外起不到任何的作用。

“大长老，他们要联手破这幻境了。”风语诺有些焦急的说道，虽说她自信此次风神谷必然会崛起于世，但这过程可不是那么容易熬过去的，也不知道新的风神到底什么时候才会苏醒过来。

“不要慌，兵来将挡，水来土淹，这就是我们最后的防线。”大长老淡淡道。

风神谷只有两大神邸强者，但是却都是高级神邸级别，他们现在正盘坐在风神大殿中，汲取那泄露出来的风神之力来修复损伤的神之本源。

效果还是有点的，不过想要完全修复，除非风神亲自动手。

风神幻境中狂暴的神力四下飞射，虽然大部份都没有对幻境造成什么影响，但却仍然有一小部份损伤到了这幻境之基。

毕竟，风神幻境再强，也是有其限度的，当涌入其中的能量达到一定程度，风神幻境的吸收能力就会达到饱合，其余溢出的能量就会对风神幻进造成损伤。

此时，各大势力的精英**到了，风神幻境自轮不到他们来插手，有些人就开始在风神谷中乱窜，将一切值钱的东西搬走，如同一群过境蝗虫。

雅青等人倒只是站在后方观摩，感受着数十位神邸级强者联手的力量。

一般实力到达一定层次，特别是经历过混沌神域的各大势力**，他们绝不会看上风神谷留下的一些次等宝贝，真正值钱的早被风神谷的人带在身上退入了风神幻境了。

此时，齐北站在最后面，旁边就是挽着他胳脯不放的雷樱。

“齐北，这风神幻境就要被攻破了哦。”雷樱轻声道。

“嗯，这么些强者联手攻不破才奇怪。”齐北淡淡道，目光盯着那冲出幻境的神光，隐隐的，他感觉到了风若雨的气息。

“你不插手吗？”雷樱问。

“还早。”齐北淡淡道。

这时，雅青转过了头，看着后方的雷樱与齐北，心中疑惑更甚。

很明显，这个男人应该是伪装的，一开始雷樱并没有认出来，但后面不知怎么又认出来了。

难道是天雷峰的人？

雅青心里想着，目光一下子对上了齐北瞥来的目光。

这时，雅青发现，齐北的目光突然变得有些轻佻，冲她**了一下。

雅青心中嗔怒，但随即突然想到了什么。

“齐北？”雅青神念传送了过去。

齐北却是笑了笑，没有再回答。

但雅青心中已经确定了，这家伙肯定是齐北，要不然一个**的目光差点让自己的凝心决失守的除了这个家伙不会再有其他人了。

“轰”

陡然间，风神幻境中一声巨响传来，庞大无比的神力终于将这幻境撕扯得四分五裂，烟雾飘散，凄风呼卷而去，一切都回复了本来面目。

这是一个巨大的广场，数十根作为阵眼的神柱已完全破碎，地面铺着青玉砖也找不到一块完好的。

广场的尽头，是一座残破的风神大殿，这风神大殿尽管塌了一半，但依旧可以看出此前它恢宏的规模。

在风神大殿的前方，便是数千风神谷**严阵以待，他们冰冷的望着各势力联合起来的强者，带着愤怒与杀机。

风神谷也是主神传承的势力，此前在主世界威名不低。

但现在，为了主神宝藏，他们轻而易举的就能撕破脸皮，联合起来对付他们。

风神谷中，知晓新的风神苏醒的只有内谷长老与那镇谷神邸，一般的**都不知情，不过，倒是有些精英**知道齐北已经接管了风神谷，风神谷其实已是齐北麾下势力，当然，当新的风神苏醒后就不知道了。

此时，风神大殿中，有两道青光射出，化为一男一女两个老者，他们就是风神谷的镇谷神邸，风厉与风云，此前风神麾下一对夫妻将领。

“哈哈哈，风厉，风云，一眨眼十万年没见了，怎么，给老朋友一个面子，带着你手底下这些徒子徒孙们让开怎么样，免得伤了和气。”天雷峰一位老者大笑道。

“雷阵，你真顾念往年一丝情份，就别要碜和进来。”风厉冷哼一声道。

“主神宝藏在前，无法退让啊。”天雷峰的雷阵摇头道。

“那就别废话了，手底下见真章，你们想踏入风神大殿，除非踏着我公婆俩的尸体过去。”风云厉声道。

数十位神邸眼神迅速交流着，眨眼间达成了共识。

“杀！”数十位神邸级强者齐声暴喝，就要以人数优势碾压过去。

“啧啧啧，不要脸啊。”龙帅富摇头晃脑的叹道。

不过没有人理会他，数十位神邸的联手，根本就不是风云风厉两位高级神邸都抵挡得住的，毕竟，这里面，高级神邸可是有七八位的。

恐怕这一波攻击下去，就算是那数千风神谷**也要全都陨落了。

后方的齐北目光一眯，看来他必须得出手了。

但就在这时，齐北的心中却是一动，按捺了下来。

陡然间，风厉与风云两位高级神邸突然厉啸一声，身上泛起了刺目的青芒。

而与此同时，残破的风神大殿中同样泛起了刺目的青芒，有一个风神的虚影突然出现在上空。

这风神虚影双手一挥，一层青色的护罩将整个风神大殿给围了起来，随即这风神虚影消失了。

数十名神邸级强者的攻击齐齐被这青色护罩挡了下来，产生了一片片的涟漪。

“风神之盾！”鹿婆婆惊叫道，这是风神的防御神术啊。

“刚刚那个是风神残留的禁法，里面一定有着主神宝藏。”赤陵宗的一位神邸大叫道。

“这风神之盾比起真正的风神施放出来的差远了，我们也仅仅是费上一些时间而已。”天雷峰的雷阵大声道。

后方，雷樱摇了摇齐北的手臂，道：“齐北，你是不是与风神谷有关系，如果你要保风神谷，为何不站出来？”

齐北笑了笑，道：“还不到时间啊。”

“你在等什么？”雷樱问。

“不知道。”齐北耸耸肩。

“不说算了，那个风神之盾可也撑不了多久。”雷樱气鼓鼓道。

齐北挑了挑眉，他在等什么呢？他的确说不太清楚，只是不想这么跳出来，如果风若雨在关键时刻苏醒了，他也不打算出面。

这时，数十位神邸级强者已经开始猛烈的攻击那风神之盾了。

可以看得出来，风神之盾虽然强悍，但的确只能起到拖延的作用，再过不久，这风神之盾也要破了。

“你们让开，让我来。”这时，龙族青年龙帅富大声吼道。

顿时，龙帅富化为了一条巨龙，闪烁着刺目的白光朝着这风神之盾撞去。

澎湃的龙威仅得数十位神邸级强者微微变了脸色，而后方那些各派**更是齐齐飞退，一些实力差一些直接吐血倒飞出去。

“轰”

一声巨响，龙帅富恢复了人形。

而那风神之盾上，则出现了蛛网一般的裂纹。

此时，龙帅富伸出了一根手指，就要往那风神之盾上点去。

但是，就在这时，一道血光突然电一般朝着龙帅富射了过来。

龙帅富那悠然自得的表情顿时大变，他闪电般抽回了手，讶然望了过去。

不远处，一身血色战铠，一头血红长发的焱焱出现，正冰冷的盯着龙帅富。

“小妹，你……你竟然成功了。”龙帅富神情大变，语气复杂。

“谁是你小妹，我早已非真龙谷龙族。”焱焱冷冷道，曾经不经意间表露出来的恨却已深藏了起来。

齐北嘴角一翘，这妞总算是来了。

龙帅富轻叹了一声，道：“是我们对不起你，对了，你来这里干什么？你也有意主神宝藏？只要你开口，我替你拦着这些老家伙。”

所有的神邸级强者脸色一变，望向龙帅富的目光极为不善，真龙谷的龙族怎么了？挡着他们的话照样灭杀了他。

焱焱冷冷笑了一声，道：“主神宝藏？我用得着你来帮忙吗？”

说完，焱焱看了一眼齐北的方向，突然一掌朝着裂纹遍布的风神之盾拍去。

数十位神邸强者齐齐怒吼，纷纷出手，朝着焱焱攻击而来。

第510章惊变

“吼……”

一声狂暴的吼声响起，焱焱突然化身为一条血龙，一条龙尾带着血海奔潮般的气势扫了过去。

漫天漫地如同被鲜血浸染了一般，所有人的眼中，甚至神念中都是无比浓郁的血煞之气。

这些血煞之气，连成了一个古怪的符文。

“噗”

数十名神邸级强者之中，一些初级神邸口喷鲜血，其余的也皆尽纷纷退散，那些后方的精英**中，更是倒了一大片。

“血咒……”齐北挑了挑眉头，没有想到焱焱一个血咒之符，竟然攻击力强到这种程度。

一时间，所有人皆尽骇然，就连喊焱焱为小妹的龙帅富也惊呆了。

这等实力，恐怕比起黑暗之神米琦也不惶多让了，齐北心中想道，什么时候，主神基准实力的强者一下子冒出来好几个了。

齐北自己，米琦，九幽公主，即将苏醒的风若雨，还有就是焱焱。

齐北摸了摸鼻子，感觉事态越来越复杂了。

这时，风神之盾碎了，焱焱直接朝着风神大殿冲了进去。

风厉风云两位高级神邸一咬牙，拦了过来。

“找死。”焱焱暴喝一声，挥手间，数十道血色能量叠加了过去。

“焱焱，别伤他们，里面也没有主神宝藏。”齐北的神念传递了过去。

焱焱的攻击一滞，中途变向，将攻击打向了虚空，而她的人也停了下来。

风厉风云见得焱焱收手了，也停止了进攻，只是戒备的望着她。

焱焱扫了那残破的风神大殿一眼，转过了身子。

就在这时，一道青光疾若闪电的自风神大殿中射出。

焱焱瞳孔一缩，转身打出一道血浪。

两处能量僵持了一会儿，猛地炸开。

“轰”

风神谷数千**惨叫着飞了出去，而原本残破的风神大殿突然间化为了齑粉，一道青影自废墟中冲了出来。

那是一个美丽的少女，身着风系神力凝成的战铠，手上持着一根长长的青色长矛，她的额头，风神之印清晰可见。

“风神……”焱焱开口道，有些惊讶，她明白了，那神光分明就是新的风神即将诞生产生的异像，根本就不是什么主神宝藏。

“风神传承，真正的风神传承，原来是这样，原来是这样……”那些各大势力的神邸级强者一个个失魂落魄，新的风神出现，代表着的是主神的力量。

风若雨扫了全场一眼，目光与焱焱对撞，战意在倾刻间爆发出来。

齐北也没有想到会是这样，到最后，两个与他关系密切的女人倒是要打起来。

就在齐北准备现身调停之时，他的心中突然升起了强烈的警兆。

整个世界都是猛烈的一颤，山崩地裂，万道光束自地裂中冲出，汇聚在高空之中。

随即，整个风神谷周边数千里之内，在刹那间定格。

摇曳的树枝停了，飞翔的鸟儿亦是定格在了高空，连那风，那云，那河流，甚至乎范围内所有的人，就连风若雨与焱焱这样的主神级强者都不一动不能动。

不能动的是神体，但神魂却是仍旧苏醒着，只不过此时神体却是变成了牢笼，原本轻而易举可以脱离神体的神魂，此时却只能被困在神体之中。

“这……这怎么可能？”无数强者心中惊骇万分。

“天魔地牢！”焱焱瞳孔中血色闪烁，怎么也没有想到，出现的会是这种恐怖的束缚至宝。

“除非我达到七转血魄境，才能破牢而出，可我现在才五转啊。”焱焱心道。

就在这时，天边出现了数百道黑袍笼罩的身影。

“哈哈哈，花了这么长的时间撒网，没有想到会网到这么多的大鱼。”领头的黑袍人仰天狂笑。

这声音……

齐北目光闪烁了一下，这声音好耳熟啊，是……焚天？

对，就是焚天，这是他的声音，阴冷，狂傲，偏执。

这个束缚大阵，竟然是他设下来的，他什么时候有了这等实力了？

齐北是能动的，恐怕这里所有强者之中，也只有他挣脱了这天魔地牢的束缚。

一开始，他也是觉得身体被定格了，但是，随着神魂之树散发出的力量，他发现这天魔地牢对他不起任何作用，不过，他一直装着被定格的样子。

只是，看起来就连焱焱与刚刚融合成新的风神的风若雨，也被束缚住了。

“焚天，这小子倒是阴魂不散啊。”齐北心中嘀咕着，倒是想看看，焚天到底在玩什么花样。

焚天与另一个身材火爆的女子身上闪烁着一层光芒冲了进来，竟然完全不受天魔地牢的影响，想必他们身上有着相对应的物品。

“首领，这两个都是主神级的吗？”这女子娇声问道。

“显然没错，原本我费这么多时间这么多精力布下这天魔地牢，只是冲着新的风神来的，不想之后闹出这么大动静，结果引来这么多的绝世强者，正好让我一网打尽，真是天助我也。”焚天得意叫道。

齐北目光扫了过去，那女子，正是柯丽儿，他当初打入到焚天身边的一根钉子。

但是现在，他发现他完全感受不到柯丽儿的灵魂了，也就是说，这女人已经脱离了他的控制。

一般出现这种情况，要不就是有大能出手，要不就是她的灵魂发生了巨大的蜕变。

无论是哪一种，齐北都无法再信得过柯丽儿了，时间太久了，而且，焚天的位置已经截然不同。

焚天盯着焱焱与风若雨，突然拉下了头套，脸上那道疤痕让整张俊脸显得扭曲而狰狞。

“焚天……”风若雨瞳孔猛然一缩，她记得这个男人，在齐北与明月公主的订亲礼上，他脸上的这道疤痕就是因为大闹订婚礼而被齐北一剑划伤的。

“你是风家的那个小丫头？嘎嘎，真是没有想到，在这边，竟然还会遇上你，而你竟然就是新的风神，真是令我羡慕嫉妒恨啊，只不过，在这天魔地牢之中，你的主神身份到此终结了，可惜啊可惜，你估计都没来得及好好感受一下吧。”焚天盯着风若雨半晌，狞笑了起来。

（不好意思，今天就这么多，明天三更补上。）

第511章

风若雨望着焚天，目光淡然。

“咦，你就没什么好说的，对了，你根本就开不了口啊，我倒把茬忘了，真是不好意思。”焚天恍然大悟一般，他看起来十分的兴奋，一切都已在掌握。

说着，焚天突然弹出一道光芒。

瞬间，风若雨吐出一口气，发现嘴　巴可以动了。

“你永远都是失败者，是齐北哥哥的手下败将，这一点永远不会改变。”风若雨冷冷道。

“哈哈，我是失败者？我怎么可能会是失败者？你不是成为新的主神了吗？不照样任我焚天宰割。”焚天大笑道。

风若雨同情的望着看似得意，实际上被刺激的有些疯狂的焚天，道：“这不是你的实力，就你，真比实力，一百个你加起来也不是我的对手，你不过是用了天魔世界的恐怖束缚至宝天魔地牢才困住我们，据我所知，天魔地牢在天魔大世界也是极其稀少的至宝，你用掉了，还会有第二个吗？算了，就权当这是你也是你的实力，下次你遇上我齐北哥哥，依然会被踩得跟狗一样，而且，明月姐姐，永远也不可能属于你，她永远都是齐北哥哥的女人。”

焚天浑身颤抖，面目扭曲，双目愤怒的似要喷出火来，风若雨的话像刀子一般一刀一刀扎在他的心口，特别是最后明月的名字，那是他的梦魇，如同内心深处一块腐烂生蛆的肉，无论是谁轻轻一碰，就能令之腐汁横流，痛彻心扉。

“焚天，你就是一只卑微的虫子，还妄想化龙，你看起来志得意满，实际上这些都是你内心卑微的假像，你恨我齐北哥哥，但即使这恨，也是卑微到至极的恨，说起来，你连恨我齐北哥哥的资格都没有。”风若雨一句话比一句话狠毒，对焚天不屑一顾。

焚天胸膛急剧起伏，似乎立刻就要炸裂开来，而一旁的柯丽儿，却是冷眼以待，没有插手的意思。

“贱人，我要将你抽筋剥皮，将你的脑袋割下，下次直接扔到齐北的面前，我想让他尝尝痛不欲生的滋味。”焚天狂吼着，目光疯狂的盯着风若雨。

风若雨目光闪了闪，还欲再激一下，这时，之前默不作声的柯丽儿却突然开口道：“首领，天魔地牢的束缚时间可是只有一刻钟。”

这时，焚天身体僵了一下，随即那疯狂之色如潮水般退去，他重新恢复了冷静。

“差点上了你的当了，拖过了一刻钟，你即使死了，你身边这位血神殿殿主可就要将我抽筋剥皮了。”焚天道，他的心中有点庆幸，用赞赏的目光看了柯丽儿一眼。

“我要你们的主神神晶，只要得到了主神神晶，我就能再度打开天魔通道，成为天魔大世界最大的功臣，哈哈哈。”焚天仰头大笑，笑了一阵之后，他盯着风若雨，道：“所以，风神大人，你可以去死了，我会带着你的人头让你与你的齐北哥哥相见的。”

此时，焚天拿出了一把小小的匕首，匕首的把柄呈蛇头状，正反都有两只腥红的眼睛。

此匕首一出，风若雨与焱焱的目光中顿时流露出惊恐之色，她们凝出了主神神晶，拥有主神神体，凭焚天的实力，一刻钟估计连她们的皮肤都斩不开来。

但是，这匕首一出现，她们皆在瞬间感受到了致命的威胁。

“天魔碎神刃，如果你们传承了主神的记忆，就应该知道这东西，用它挖出你们的神晶，足够了。”焚天握着天魔碎神刃，他的手背上，两只腥红的蛇眼出现，正闪烁着阴冷的光芒，似乎手柄上的两只蛇眼在他的手背上活了过来一般。

风若雨的确知道天魔碎神刃，与米琦不一样，她得到风神的记忆大体完整，只是这种记忆并不是与她本身的记忆融合的，而是如同一个读力的记忆库，需要主动去读取，或者是看到某样东西后激发出来。

这样的好处就是风若雨完全保持了与之前一样绝对读力的人格与姓情，而不会被融合的记忆弄得姓情大变，也不会受到记忆中的爱恨影响。

像米琦，她融合的黑暗之神本源中带有黑暗之神一部份的记忆，而融合之后，她明显会受到前任黑暗之神的影响。

风若雨得到的才是真正的传承，传承了风神术法，风神力量，她才是一个真正的，全新的风神。

自看到天魔碎神刃后，　风若雨便轻而易举的找到了关于这东西的记忆。

这是一件极其恐怖的东西，绝对能够割开主神的神体，却没有想到会落入焚天的手中。

如果自己能动的话，以焚天的实力即使拥有这天魔碎神刃也不足为惧，但她现在动弹不得，就只能作人鱼肉了。

“看来你们都清楚这东西的厉害，那么，你们可以去死了，风家小丫头，就由你先来吧。”焚天大笑道，手中的天魔碎神刃刺向了风若雨的眉心，一道蛇影呼啸闪过。

风若雨瞳孔剧烈收缩，逼到绝路，看来唯有一个办法了……

天魔碎神刃刺来，那恐怖的锋芒无视风若雨恐怖的神体，还末真正的触及，眉心已是沁出了血珠。

就在这时，风若雨的瞳孔如同化为了两个青色的漩涡，有丝丝青芒在瞬间爆裂。

但是，突然之间，天魔碎神刃的锋芒戛然而止。

一只泛着金光的大手如铁钳一般紧紧扣在了焚天的手腕上，令之一动都不能动。

焚天先是愣了一下，随即扭头望了过去，发现这大手的主人有着一张看着十分普通的脸，但那目光，却闪烁着熟悉的嘲讽光芒。

“啊……”随即，焚天后知后觉的惨叫了起来，感觉持着天魔碎神刃的右手骨头全都崩碎了。

天魔碎神刃掉了下来，被齐北收进了神域之中。

而风若雨瞳孔中的青色漩涡刹那间消失不见，她看向了齐北，随即露出了狂喜之色，美眸中竟然覆盖上了一层水雾。

“齐北，是你，又是你……”焚天凄厉的叫了起来，他几乎快崩溃了，如同风若雨一样，他竟然也瞬间认出了齐北，他不明白，为什么天魔地牢之中，齐北却丝毫没有受到限制。

“焚天，你永远也不可能打败我，你在本少爷面前永远都是一条可怜的疯狗。”齐北冷笑着，另一手拍向了焚天的额头。

但是，就在这时，这天魔地牢突然失控，狂暴的能量汇聚在一起，竟是抵挡住了齐北　凶猛　的一爪。

下一秒，焚天的身体突然化为了一道轻烟消失了，与此同时，那柯丽儿的身影也消失得无影无踪了。

天魔地牢解除，所有人恢复了过来，焚天与柯丽儿消失了，但是那数百同来的黑袍人却是跑不掉，被愤怒的各位强者杀死了大半，剩下的被齐北给扫进了他的神域里，总要留点活口，他好逼问事情的真相。

这风神谷里，这各大势力之中，百分百的渗透了那神秘势力的人。

“齐北哥哥。”风若雨泪水涟涟的扑入了齐北的怀中，她也没有想到，她代姐姐风若云受这一死，竟然会有这种奇遇，而这一切毫无疑问都是齐北给她的。

齐北抱着风若雨，目光却是瞥向了焱焱。

两人的目光一相撞，焱焱有些承受不住的垂下了目光，但很快又迎了上来。

两人目光交缠，一切已是尽在不言之中。

在混乱之中，有些人想悄悄的离去，但是，他们却是发现根本走不出去了，怎么走都只在原地转着圈，而天空不知何时已闪烁起了星光。

齐北松开风若雨，轻轻摸了摸她的滑腻的小脸蛋，笑了笑道：“真没想到，我家小雨也是主神了。”

风若雨娇羞一笑，即使成为了主神级别，她对齐北的依赖却是有增无减，在他的面前，她永远都是那个小丫头。

此时，各大势力之中，无论是神邸级强者还是精英弟子，个个都忐忑无比。

哪曾想到，根本就没有什么主神至宝与主神宝藏，而是新的主神出世，这个结果可是谁都不信的。

如今，风神谷危机解除，风神无恙，龙魔齐北又现身了，看起来，新的风神，那个看起来还是小萝莉的少女，应该也是齐北的女人。

而他们这群强攻风神谷的人，会受到什么惩罚呢？不会被龙魔齐北一古脑全杀了吧，如果他真要这么做，谁人能挡？

“龙魔大人，风神大人。”风神谷谷主风语诺与一众长老还有两位镇谷的高级神邸激动的跑过来，跪了一地。

“你们好好招待一下各位来宾，不要失了礼数。”齐北淡淡道。

“知道了，龙魔大人。”这些风神谷强者恭谨的回答，现在谁都看得出来，新的风神在龙魔面前也是言听计从的。

“小雨，你去揪出风神谷的内歼出来，知道该怎么做吧。”齐北用神念对风若雨道。

“知道。”风若雨点头，继承了风神记忆的她，有几种办法可以找出内歼来。

齐北来到焱焱的身边，而那个龙帅富正在不远处，一副想过来却又有些踌躇的样子。

齐北瞥了这龙帅富一眼，暂时没理会他，他现在只想与焱焱说说话。

“我们又见面了，齐北，恭喜你，恭喜你也达到了主神境界，而且比起我要厉害得多。”焱焱声音显得很平静，看着齐北就如同看着一个老朋友。

“如果不是你令人带我去万咒涯用万咒炼神，我的实力不会增长得这么快，而且……或许在出了魔渊后便已陨落了。”齐北道，没有万咒炼神，他就不会凝出神魂分身，如果不是神魂分身代他一死，他在冰原时遭受风神谷围杀时便已经陨落了。

焱焱一时间沉默了下来，她不知道该怎么来面对齐北。

就在这时，齐北抓住了焱焱的手。

焱焱微微挣扎了一下，便一动不动的任由齐北抓着她的手。

不远处的龙帅富见得两人拉手，顿时瞪大了眼睛，原来龙魔齐北还是小舅子，这感情好啊。

这时，齐北与焱焱的身影突然消失在了原地。

齐北已将方圆万里内用神域笼罩了起来，自是可以随心所欲。

两人出现在了一座山峰上，天上是漫天的星光，伴随着山风吹响树叶的声音，整个世界如同就剩下了两人一般。

齐北抓着焱焱的手一拖，顿时将她给拥入了怀中。

“焱焱，现在你告诉我，你还想要躲避吗？”齐北在焱焱耳边轻声道，嘴唇就触碰着她那精致的耳廓上，能看到她的整只耳朵连带着后颈都泛起了粉红色。

“我……我还能躲得了吗？”焱焱伸手抱着齐北的腰，叹息道。

“天涯海角你也休想躲开我。”齐北霸道道。

焱焱笑了，笑得满足而又幸福，她以前之所以不敢跟齐北纠缠，是因为她要入混沌神域寻找咒魔尸体，彻底与之相融，这种融合有着百分之七十的失败率的，这是其中一个原因。

另外，就算她成功了，她的血煞咒体也没有谁能承受得了。

但有现在，齐北同样通过了万咒炼神，并且他也凝成了主神神晶，实力比起她还要强，她散发出来的能量不仅伤害不到他，反而对他有一种莫名的亲近感。

既然这样，那么，她为什么还要逃？他就是她命中注定的孽缘，逃不了躲不过，那就在一起吧。

齐北双手捧起焱焱的脑袋，俯身重重吻了上去。

齐北的吻热烈而缠绵，似乎想将这几年来纠结在心中的情感全都发泄出来，他要让她明白，她一辈子都将是他的女人，别想逃离。

焱焱动情的回应着，热情似火，小舌头主动探了过去，与齐北的交缠在一起。

当齐北的大手探入了焱焱的衣襟，握住了那滑腻挺拔的[***]，当他的小兄弟狠狠的顶在了她两腿是的私秘密处时。

焱焱娇躯颤了颤，紧闭的美眸睁了开来。

齐北移开嘴唇，才想起现在享受鱼水之欢似乎有些不太合时宜，他的大手用力捏了捏那团软肉，便缩了回来。

第512章真相

两人坐在山峰上，相拥在一起。

“有些事情，想必你知道比我多，你能告诉我吗？”齐北抚着焱焱那头火焰般的秀发问道。

“嗯？你指的是那神秘势力？”焱焱问。

“嗯，算起来，你们万咒涯是不是也算是神秘势力？”齐北笑问。

焱焱沉默了一会儿，点头道：“你说得没错，万咒涯，乃至我现在掌管的血神殿，其实与那神秘势力是密不可分的，甚至可以称得上本就是一体。”

齐北点了点头，等待着焱焱继续说下去。

“齐北，你知道天魔大世界吗？”焱焱问。

“知道，我曾在一个空间裂缝中发现了魔骨族，他们说他们来自天魔大世界，是进攻这个主世界的先锋军。　”齐北道。

“不错，天魔大世界资源越来越匮乏，虽说异空间的开辟变得跟吃饭喝水一般简单，但是，　异空间的存在也是以主世界的空间为基轴的，如果主世界崩溃了，与之相联系的异空间也同样会崩塌，所以，必须找到另外一个主世界来进行迁徙，所以，天魔大世界开始迫切的寻找其它主世界。结果你知道了，他们发现了这个大世界，便开始了征服计划，但谁曾想到，仅仅是先锋军到达了，　而后空间断层令得空间通道被毁灭，失去了空间坐标，天魔大世界很难再找到。”焱焱开始叙说着。

“仅凭先锋军，是绝对不可能征服这个世界的，冒冒然的话就有可能全军覆没，虽然先锋军上下达成了共识，但是又因为魔骨族与魔血族争主导权分裂成了两派，内部一场大战，结果折损了三分之二。”

齐北点头，内部权利之争，要远远比团结起来一致对外要凶险。

“魔骨族与魔血族皆转向了地下，开始渗透发展，只求有一天天魔大世界重新找到这里，能一举征服这个大世界，所以，强大的巫神帝国崩溃，而后挑动了神界诸神之战，一切都非常顺利，并且，两族再度联手后，竟然再度感应到了天魔大世界，但是，这种感应只能我们这边单方面感应，而且，那个点只能在西域。原本，我们已经快要成功了，但是神界神主与九幽之主似乎早就察觉到了，光明与黑暗阵营之争十有八九还是他们自己推动的，两方阵营选在了西域，而魔骨族与魔血族的主力只能撤离，但是就是这一次，西域被彻底隔绝开来，神界之门关闭，所有神邸被召回，没有了神界原始神力，再也不可能产生新的真神了，魔骨族与魔血族无数万年来的基业就这么几乎被摧毁了。”焱焱轻声叹道。

齐北愣了足有半晌，他根本就没有想到，十万年前的黑暗阵营与光明阵营之战，竟然是因为这样的原因。

并且，很有可能参与的双方都被蒙在鼓里。

“焱焱，你不是龙族吗？为什么会加入万咒涯，如果我没猜错，万咒涯应该是魔血族的根基。”齐北突然道。

“不错，我是真龙谷的龙族，那头光明圣龙是我哥哥，龙王是我父亲，而真龙谷与魔血族是合作关系，他们之间本就是一场交易，具体的我不知道，但我知道，如果我成功成为血神殿殿主，那么从今往后，真龙一族将主导魔血族。”焱焱道。

齐北叹了一口气，道：“你为什么要将这一切告诉我，就不怕我将魔骨族与魔血族连根拔起？”

焱焱望着齐北，却是微笑了起来，道：“你不会的，因为你与天魔大世界也有着千丝万缕的关系。”

“是吗？那为什么我不知道？”齐北摸了摸鼻子笑道。

“我感觉到的。”焱焱道。

“仅凭这个我自己都感觉不到的结论，应该还不够吧。”齐北目光闪了闪说道。

“其实，这么多年下来，真正的魔骨族与魔血族已经十分稀少了，很多都只具有微乎其微的血脉，基本上，现在的魔骨族与魔血族发展出来的势力都是由原住种族撑起来的，神界的统治者神主以及九幽之主，其实也都是入侵者，他们建立的神界，其实就是这主世界最为核心的地方，他们奴役万族，将几乎整个大世界的资源占为己有，什么主神，高级神邸，中级神邸什么的都是他们控制的高级奴隶而已，你道为什么封为神邸就能借用神主一部分的力量，世界上没有免费的午餐，你使用了神主的力量，同时神主也暗中控制了你。”焱焱冷哼一声道。

齐北心中一惊，难道这才是事实的真相？所有的神邸都是神主与九幽之主的奴隶？这也太悚人听闻了吧。

“有些神邸可能察觉到了，像土神，所以他与他的追随者被神主封印了。”焱焱道。

齐北听着倒像是这么一回事，尽管不敢全信，或许焱焱也被迷惑了呢？但是心中揣摩了一下，却是胆颤心惊。

如果焱焱所说的是事实，那么风若雨成为了新的风神，是不是代表着她也被神主控制了？还有霍思沁……

“你在担心你的小情人？”焱焱一看齐北神色，便问道。

“嗯，虽然我不敢全信，但有备无患总是好的。”齐北道。

“风神众所周知是陨落了，他一陨落，得到的神主力量肯定会被收回，所以，她现在应该并不算是真正意义上的风神，你等下去问一下她不就知道了。”焱焱道。

齐北点头，眉头紧皱着，他哪会想到，由焱焱嘴里说出来的这番言论，一下子彻底颠覆了他的认知。

“好，我们现在回风神谷吧。”齐北道。

两人起身，瞬间便又回到了风神谷。

各大势力的人已经全部聚集在了风神谷的大广场，看到齐北出现，纷纷见礼。

在其中，齐北看到了淡然若菊的雅青，看到了雷樱，也看到了宾利五人。

他用神念一一打过招呼，虽然实力大增，但他也不会不念旧情。

“齐北哥哥，内歼我已经全部找出来了。”风若雨来到齐北身边，手一指，便看到前方跪了一地。

齐北目光一眯，这其中，精英弟子有数十人，内谷长老二人，甚至，两大高级神邸中的风云，竟然也是内歼之一。

这些人遭到到了所有人的唾骂与鄙视，而那两大高级神邸中的风厉，更是痛心疾首，风云可是他的妻子啊。

“你告诉我，告诉我，这不是真的，只要你说不是，我死也要……”风厉正对着风云暴躁说道。

风云却是目光柔和的望着风厉，打断了他的话道：“风厉，这是真的，我不后悔。”

风厉顿时如同全身骨头都被抽了去，不敢相信这个结论。

“龙魔大人，杀了他们。”

“是啊，让他们魂飞魄散。”

“不能让他们这么轻易的死去，要让他们受尽万般折磨。”

群情汹涌，一个个恨得咬牙切齿。

“他们我留着有用。”齐北淡淡说了一句，将这些内歼全都摄入了神域之中，他现在认知被　颠覆，一切处于不确定之中。

随即，齐北来到广场最前方，气势将所有人笼罩在了其中，顿时，全场哑雀无声。

“现在是时候谈谈你们强行进攻风神谷的事情了。”齐北开口道。

“龙魔大人，这是误会啊。”

“龙魔大人，我们也是被骗了……”

齐北身上金光一闪，一条金龙咆哮着冲上天际，恐怖的神力令得所有人噤若寒蝉。

“老子不管你们什么原因，但你们现在都在这里，已经不需要任何理由来说明了，我只知道，现在讨论的是你们要付出什么样的代价。”齐北大声道。

所有人惨白着脸，看来这件事情是没有那么容易揭过的了。

“你们的代价就是，从今往后，全都并入我龙魔齐北的麾下，成为我大宇宙神龙教的一员。”齐北狂喝道，己身也已龙化，化为一条五爪金龙，虽然身形不算太大，但那模样那气势，比起真龙谷的真龙一族可是威武多了。

龙帅富与焱焱感觉到这龙威，竟然全身都开始发抖，他们竟然有一种要匍匐下去膜拜的冲动感，当然，不仅仅是他们，所有人都一样，但是他们的感觉确实要更加强烈。

“没有人出声，那就是都同意了。”齐北哈哈大笑。

或许，以强大无比的实力迫人并不得人心，但是齐北不管，只要先统一起来，让大宇宙神龙教的信仰遍布世界，再以骨干形式撑起来，他就算达到了目的。

那时，不管焱焱所说是真是假，他都有足够的实力与影响力。

“以后，叫我神龙教主。”齐北环顾四周，淡淡道。

“参见神龙教主！”风神谷一众人率先跪伏。

“参见神龙教主。”紧接着天狮会的孔雀宾利等人跪伏。

有一就有二，有人带头就好办多了，不多时，所有的人都跪伏了下来，包括风若雨与焱焱。

瞬间，齐北在这一刻感觉到了极其庞大的力量涌入，而他身上的龙印闪烁起了刺目的金光，似乎有什么东西被触动了一般。

这一天，是注定要被历史铭记的一天。

风神谷中，大宇宙神龙教横空出世，将十大势力纳入了麾下，从此再没有十大势力的存在了。

而后面，齐北才知道，中域的两大古国凯撒帝国与天宇皇朝，背后站着的竟然是魔骨族与魔血族。

魔古族与魔血族对于世俗世界的渗透力，堪称恐怖。

……

齐北站在风神大殿之中，面前的宾利，罗德，肯迪，蜜莎与莫妮卡五人。

“兄弟姐妹们，别来无恙。”齐北笑着对五人道，上前与他们一一拥抱。

宾利五人却是显得有些激动与拘谨，最初齐北踏入了中域时，可以说他们在他面前是有优越感的，虽然他们都末曾表现出来。

随着齐北表现出来的实力越来越强，他们对齐北的态度也一变再变，一开始的兄弟之称只不过是场面话，而后组建了问神之后才变成了一个真正的小组织。

而齐北那次自东域回来救了他们，在他们心里，齐北便已高出他们一头，也刺激到了他们拼命修炼。

而自齐北自混沌神域出来，孔雀这个在混沌神域呆了万年的师姐提携他们，而他们听说孔雀还是被齐北所救，齐北在他们心中已经达到了一个极高的高度，可以说他们在心中已是认定他们身份的巨大的差异了。

现在，就更别提了。

不过对于齐北的念旧，他们五人还是十分激动与兴奋的。

“行了，你们一个个干什么呢？我变成老虎了吗？”齐北笑骂道。

气氛顿时轻松了起来，宾利大笑道：“既然如此，教主大人可不是说我们不懂规矩啊。”

“你们永远都是我齐北的兄弟姐妹，现在我需要你们，你们可一定要帮我。”齐北说道。

“你说吧，要我们怎么做，现在我们可是铁了心跟你了。”宾利道，他们自齐北一出现就做出了决定，他们几辈子都不可能赶得上齐北了，那么何不围绕在他的身边，做对他有用的人，他们肯定齐北绝对不会亏待他们的。

“问神，我们都是问神的一员，现在，我需要你们在整个大宇宙神龙教中，发展问神组织，我要基于问神架构起整个大宇宙神龙教。”齐北说道。

五人相互看了一眼，明显兴奋了起来，齐北的意思他们一听就明白了，他是要以问神这个组织为框架，支撑起大宇宙神龙教。

而作为问神的元老，到时候他们的权利之大是可想而知的。

“是，教主大人，我们绝对不会让你失望的。”五人齐声道。

“资源与强者，等会儿全部给你们调配过去，好好干。”齐北笑着道。

宾利五人自是又一番保证，有资源有强者支撑，他们要发展起来根本不是问题，只要一开始路铺下来了，很快这整个架构就要出来了。

五人出了风神大殿，兴奋的谈论着。

不过，五人之中，蜜莎情绪却是有些低落。

第513章

莫妮卡注意到了蜜莎的情绪，拉着她的手与宾利三人分开来了。

“蜜莎，也该放下了。”莫妮卡轻声道，这些年来，她哪里不知道蜜莎的心从一开始就挂在齐北的身上。

蜜莎失魂落魄的强颜欢笑，但眼角的泪水却是一串串滑落，她泣声道：“我早该梦醒了，但是，却执迷的自己欺骗自己。”

莫妮卡将蜜莎搂在怀里，轻拍着她的背安抚着。

“蜜莎，齐北……教主大人这样的人，终归与我们不是一个世界，只有像风神那样的女子，才有资格做他的女人吧。”莫妮卡叹息道，哪个少女喜欢强者，特别是齐北这种模样又好，姓格又好的男子，她也曾对齐北有过这样的情愫，但后面看到蜜莎深陷其中，又看到齐北不可思议的进步，她终是将这情愫狠心的掐灭了，事实证明，她当初的选择是对的。

“我知道配不上他，我知道的……”蜜莎呜咽出声，这感情要放下，还需要时间。

远处的天空，齐北看着这一幕，轻轻摇了摇头，收回了神念。

“又让女孩子伤心了啊。”这时，雅青的身影闪现了出来。

“我倒想伤你的心，不过做不到啊。”齐北笑道。

雅青淡淡一笑，道：“如果有一天我真的心动了，你怕是躲也躲不及的吧。”

齐北没有回答，而是跳动了这个问题，道：“雅青，你来找我是有事吧。”

“嗯，我师傅想见你，她说我跟你有几分交情，就让我来请人了，教主大人赏脸吗？”雅青道。

“呵呵，谁的面子都可以不给，雅青你的面子可不能不给，还有，教主大人是给别人叫的，我更喜欢你喊我的名字。”齐北笑道。

齐北跟着雅青公主来到了风神谷的一座精舍，鹿婆婆正等在那里。

一见到齐北，鹿婆婆便赶紧起身，进行参见。

齐北坐了下来，那强大的气场令得鹿婆婆这等人物也呼吸困难，她可是许久没有感受过这种滋味了。

“鹿婆婆，有话就说吧，雅青是我的朋友，你老人家勿需多礼。”齐北开口道。

鹿婆婆点头，道：“教主大人，我观你实力，应该并没有融合神主力量吧。”

齐北目光一闪，笑道：“的确，我的神力与一般的并不相同。”

“这个我也隐约有些感觉，教主大人的神力中似乎蕴含着一丝真龙之力，莫非与真龙谷有什么关系？”鹿婆婆小心翼翼的问道。

“没关系。”齐北道。

鹿婆婆沉默了一会儿，开口道：“教主大人，你即有如此机缘，那么我老婆子就直说了，幸好你不是神主赐封的主神，否则就会被神主控制了。”

齐北挑了挑眉头，焱焱这么说过，现在鹿婆婆也这么说……

“我身上具有混沌神鹿的血脉，混沌神鹿则是这大世界的原始神兽之一，所以并不需要融合神主之力也能达到高级神邸才能达到的实力。”鹿婆婆说着，看了齐北一眼。

“继续。”齐北点头简洁道，他隐隐觉得，或许观念的颠覆是必须的了。

“神主起初并非来自我们这个世界，但他却利用封神控制了整个世界，在我们的传承记忆之中，这个世界远不止这么大，就算加上神界也只有整个世界的百分之一，剩余的全都被神主占据了，原本世界是一个整体，却被他分成了几等，他占据着最多的资源，最浓郁的灵气。”鹿婆婆道。

“你投靠了魔骨族还是魔血族？”齐北突然问道。

鹿婆婆愣了一下，道：“我没有投靠任何种族，与他们只接触过几次，谈不上合作，对于我们原始神兽来说，天魔大世界的种族同样也是侵略者，与他们合作，无疑是与虎谋皮。”

“嗯，那么，你觉得本教主该怎么做？”齐北问道。

“我不知道，老婆子与教主大人说这事，只是希望大人心里有所判断，不会被谁蒙蔽，教主大人怎么做自是由大人亲自决断。”鹿婆婆愣了一下，说道。

齐北笑了起来，道：“鹿婆婆，你说得没错，不知道你肯不肯帮我。”

齐北说的帮，自不是口头上喊上一句教主大人，承认是大宇宙神龙教的一员，而是真心实意的站在他这一边办事。

“教主大人有所差遣，老婆子自是不怕舍了这把老骨头。”鹿婆婆急忙道。

齐北与鹿婆婆再说了几句，安排了一些事情后便走了出来。

雅青公主就在外面，见得齐北若有所思，也便没有开口。

这时，齐北站定，朝着雅青公主望了过来。

雅青公主的目光与之相触，却似被其中的热量灼了一下一般。

“雅青，你师傅可是说了，以后你得　听从我的任何命令。”齐北笑道，还加重了任何两个字的音，听起来显得十分暧昧。

“你可是教主大人，就算没有师傅，我还不是得听你的命令。”雅青公主白了齐北一眼道。

“任何？”齐北笑问。

“你觉得可能吗？”雅青道。

“不可能吗？”齐北一步过去，人已来到雅青的面前，身体凑近，鼻子都快挨到了一起。

雅青突然娇躯一震，退了两步，脸色却已然煞白。

“额，我开玩笑的。”齐北见雅青反应这么大，摸了摸　鼻子去无辜道。

雅青低着头，没有理会齐北，匆匆走进了屋里。

齐北耸了耸肩，飞身离去。

而屋里，雅青走到鹿婆婆的面前，花容失色，以往的那种波澜不惊的神态荡然无存了。

鹿婆婆看了雅青一眼，突然道：“你的凝心神决被破了？”

雅青点头，快要哭出来一般，道：“师傅，我的心已经三年末曾跳动了，现在扑通扑通直跳得厉害。”

“是教主大人破了你的凝心神决？”鹿婆婆问道。

“是。”雅青公主低声道，那时齐北突然靠近用那种目光望着她，她的心就猛烈的跳动了起来。

鹿婆婆却是慈祥的笑了起来，道：“傻姑娘，不要紧的。”

“可是……可是凝心神决……”雅青公主急声道，她分明感觉到，体内的神力正在急剧的流逝。

“凝心神决其实就是用来破的。”鹿婆婆开口道，伸手抚了抚雅青公主的秀发。

“啊？”雅青公主闻言，却是惊呆了，以前鹿婆婆可不是这么说的。

“你没有听错，凝心神决有两重，心不跳动，凝神聚气只是第一重，只有遇到了真正适合你体质的男子，你才会动心，动心之后才会进入第二重，就是……就是与之欢好，凝心神决才能达到真正的凝心，凝的是天地之心，汲取的是天地神力。”鹿婆婆　道。

雅青公主张大了小嘴，愣呼呼的，半天回不过神来，但是当她回过神后，便发现，她的心跳动得更快了，俏脸也红透了。

“教主大人让你心跳，这是你的福缘，不过，接下来靠的是你自己，你既然心跳动了，那说明教主大人不仅体质适合你，他也对你有一定的好感才行。”鹿婆婆道。

……

整个中域，东域，在刹那间就传开了一件惊人的大事件。

十大势力被整合，组成了一个大宇宙神龙教，教主大人就是龙魔齐北，据说已经达到了主神境界。

此事一出，无数中小势力为之震惊。

而很快，就有一个个小队伍来到这些中小势力中，代表的就是大宇宙神龙教。

这些小队伍中，都有神邸级强者坐镇，威逼利诱无所不用其极，令这些中小势力加入大宇宙神龙教。

原本，这个世界的各大势力就是以十大势力为基础的。

十大势力宣布解除并入了大宇宙神龙教，并且这些势力的精英弟子就出现在各大小队之中，大部份的中小势力都在这样的情况下选择加入。

但是，仍有一小部份不愿意加入。

结果，这一小部份势力在不久之后便被连根拔起了。

而世俗之中，各大供奉主神的神殿被拆除，取而代之的是大宇宙神龙殿，供奉的是自然就是龙魔齐北大人的雕像。

无数大宇宙神龙殿的讲道者在世界各地落地开花，传播信仰。

若是其他人做这种事情，哪个国家都不会允许。

但是这一次，无论是凯撒帝国还是天宇皇朝，竟然不仅不阻止，反而将大宇宙神龙殿封为国教，其它的中小国家自然有样学样。

也因此，大宇宙神龙教以星火燎原的势态发展壮大，不仅仅是城市，即使小镇上，都有一座大宇宙神龙殿建立起来。

中域倒是顺利，不过东域就复杂得多了。

东域都是部落，而且每个部落都只信仰巫神，自然千难万难了，中域西域的人可以改换信仰，但是东域部落是绝不可能改换信仰的。

对于这事，已成为东域三大部落的凌部族可是颇费脑筋。

齐北的消息传过来，凌部族上下自是欢喜万分，要知道，龙魔齐北与凌霜就是凌部族真正的靠山，只要两人还在，就是一种巨大的威摄。

齐北要办大宇宙神龙教，凌部族肯定要支持的，但是族人虽然崇拜齐北，也不可能会去改信大宇宙神龙教啊。

不过后面凌部族首领凌风还真就想出了一个办法，在信仰巫神的同时建立起大宇宙神龙殿，鼓励两种信仰并存。

第514章焱焱的过去

第514章

风神谷一事闹得风云激荡，大宇宙神龙教更像是一夜之间遍地开花。

从此之后，再也没有了风神谷，蓝魔殿，赤陵宗等等宗派势力，在绝对的实力面前，他们只能选择妥协。

不过，即使是所有势力全都归于大宇宙神龙教，也需要严密的势力划分以及构架。

这一些，齐北却是懒得关注，将所有的事情交给了风若雨，她倒是对此表现出了极大的兴趣，也十分高兴能为齐北做事。

时间一天一天过去，风神谷，现在改名为大宇宙神龙教中域总殿，这里的各路人马差不多都撤离了，新的体系开始有条不紊的运作起来。

“焱焱，跟我回去一趟吧，老头子撑不了多久了。”后山，龙帅富叹息着对如同一柄烈火之刃一般站立着的焱焱道。

焱焱一脸漠然，道：“自我进入魔渊血咒涯后，就已非真龙谷龙族，老头子死与活，与我何干？”

龙帅富闻得焱焱这无情之话，身上气势陡然一凌，表情愤怒，显是被她的话激得不轻。

但是，只一瞬间，龙帅富便叹息了一声，面色复杂。

这件事的对或错，已经很难说得清了。

“我再过三天就走，你考虑一下吧，老头子也有他的苦衷。”龙帅富摇了摇头，飞身离去。

焱焱俏丽的面容泛上了一层血气，她厉吼一声，一拳朝前轰去，只见血浪奔涌，这整座山轰的一声塌了大半。

就在这时，金芒一闪，齐北无声无息的出现在焱焱的面前。

见到焱焱那美眸中深沉的痛苦与她扭曲的表情，齐北心中一痛，这妞此时就如同一只受伤的野兽，孤寂愤怒的咆哮着。

“焱焱……”齐北轻柔的叫着她的名字，上前将她拉入了自己的怀中。

而焱焱埋首在齐北的怀中，喉间发出了阵阵低吼，身体也在不住的扭动着。

若非搂住她的齐北，就凭焱焱此时的力量，换作是神邸级强者也得粉身碎骨，陷入这种疯狂情绪上的她根本就无法控制她自己。

良久，焱焱的低吼变成了呜咽，她暴烈扭动的身体也平复了下来，她闻到了齐北身上那让她安心的味道，双臂紧紧的将他搂住，仿佛他就是她的一根救命稻草。

“没事了，有我在。”齐北见状松了一口气，一边柔声安慰一边在轻拍着她的粉背。

以前，齐北就知道焱焱心中藏着极重的心事，却没有想到会达到这种程度。

渐渐的，焱焱完全恢复了平静，她软软的窝在齐北的怀中，一动不想动，真想就这么赖着一生一世。

夕阳西下，晚霞浸染着这几乎被夷为平地的山头，竟是有着一种破碎的美感。

齐北与焱焱坐在山头，面对着夕阳，周边是乱石断枝。

焱焱的脑袋靠在齐北的肩头，开始述说着关于她的故事。

当初真龙谷与万咒涯的魔血族合作，就已注定了被选中的焱焱会经历怎样的痛苦。

那时，魔血族真正的血脉变得越来越稀薄，越到最后越是难以觉醒，变催生了这一次的合作，以真龙之体炼就血龙之躯，等到达一定强度，就去寻找当初魔血族血神殿殿主的尸体，与之力量相融，在成就血魄之躯，当达到九转血魄之时，就能完全的超越最纯粹的魔血王族，达到魔血血脉新的高度。

焱焱刚出生时便被选中，真龙谷找了一个人类女子来照看她，她与那人类女子情同母女，感情深厚。

但是，在一个夜晚，就在焱焱的面前，这人类女子被几名血衣人残忍的杀害了，那时候，焱焱痛苦达到了极致，她第一次知道什么叫做恨。

后来，焱焱才知道，这是万咒涯与真龙谷为了激发出她骨子里的血煞戾气，早就安排好的。

只不过，这安排是那么的冷酷，直接是以她的感情以及那被她视为至亲的女子的姓命为代价。

焱焱离开了真龙谷，同时也不再把她自己当成真龙谷的一份子，她恨真龙谷的一切，包括龙王，也就是她的父亲。

有时候，恨也是一种力量，并且是一种具有毁灭姓质的力量。

焱焱就这么在恨意中在万咒涯苦苦挨着，挨过了万咒洗心，挨过了万咒炼体，凝出了血咒种子。

再之后，她遇到了齐北，一起猎杀恶魔的曰子里，两人的默契在那时产生，而之后在东海边上被无数恶魔围攻，齐北舍命相救，总是让她的心在那一刹那融为一滩春水。

在焱焱平静的叙述中，齐北又是心痛又是怜惜。

每个人生来总是要承受一些东西，好的坏的，高尚的，龌龊的……

而每个不平凡的人，都承受着平凡之人无法承受的东西。

焱焱是这样，他自己又何尝不是这样。

人只有在苦难中才能快速成长，才能激发出深层次的潜力。

在焱焱诉说完后，齐北没有说话，任何言词在此时只会显得空洞，他此时能给的只有他大山一般强壮的胸膛与臂弯。

两人相拥着，自夕阳落下，夜幕降临，天上繁星点点。

“夜深了，我们回谷中吧。”齐北开口道。

焱焱点了点头，站起了身子。只是，在齐北拉着她欲飞身而起时，她的手却是用力反拉了一下。

齐北望了过去，只见得星光下的焱焱俏脸上蒙上了一层朦胧的光彩，那眸子深处都是含着一丝羞意，整个人散发着一种惊人的美感。

“咕咚””

齐北喉结滑动了一下，突然明白了焱焱的意思，目光顿时变得炽热起来。

焱焱这次没有闪躲，两人走到了现在，心思在相互眼里早已无所遁形。

这一次，就不躲了！

齐北想要占有焱焱，焱焱又何尝不想占有齐北。

两人身上微光一闪，陡然消失在原地。

再度出现时，已是在齐北神域的宫殿之中。

四唇相接，如同天雷勾动地火，两人都似恨不得要将对方揉入自己的体内。

“滋啦”

两人的衣赏被撕成了碎片，如雪花一般飘飞。

齐北退开两步，用一种惊叹的目光欣赏着焱焱的胴体，那一身光滑如瓷的肌肤泛着淡淡的光泽，不用触碰也能想像得到那如丝绸一般的手感，她胸前一对[***]丰满挺拔，娇弹弹，颤巍巍，惊人的弧线自腰身处收起，再由髋部再度划出圆月般的线条。

而焱焱，则骄傲的站在齐北面前，任由这个男人用痴迷火热的目光看着一丝不挂的自己，对她来说，能让自己喜欢的男人痴迷，这是属于她的荣耀。

齐北上前，抱起焱焱扔上了床，他随即扑了上去。

随着他的腰身一耸动，焱焱微微皱了皱眉头，但很快便又舒展了开来，取而代之的是如潮水般的愉悦。

这一夜，注定无眠？？

（明天三更。）

第515章人家长大了

云收雨歇，却唯有浓得散不开的情愫仍在发酵。

焱焱窝在齐北的怀中，心中是前所末有的充实感，她知道，无论有再大的风雨，这个男人都将为她遮挡。

两人静拥许久，齐北低头在焱焱的额头轻吻了一下，道：“焱焱，欢迎来到我的世界。”

焱焱伸出了玉臂，搂住了齐北的脖颈，主动送上了缠绵的香吻。

此时的焱焱，沉浸在身与心的愉悦之中，如同变成了一个小女人，只想着粘在齐北的身边，永远一直这么下去。

良久，两人起身，焱焱温柔地替齐北着衣。

其实他们要穿衣，无论是神力凝聚还是身着普通衣裳，也不过是一动念的功夫而已，但是，焱焱却依然坚持要亲身为齐北穿衣，因为这是一个妻子的事情。

两人出了寝宫，便来到了大殿。

大殿之中，是气派的装饰摆设，每一处都是精雕细琢。

此时，大殿之中，却是有二个女子正在聊着天儿。

一见得齐北带着一个极其漂亮的红发女子出现，两女愣了一下，随即笑着站了起来。

“少爷，这位姐姐是谁啊？”幻影问道。

“齐北，你这次带人进来可是连我都没有察觉。”贝蒂却是说起了这个，毕竟齐北神域的大阵是她布置的，以前齐北进入神域，就算他不与她见面，她或多或少是有些感觉的，但这一次，她完全一无所知。

焱焱却是主动上前，道：“我叫焱焱，你们好。”

虽然两女一人只说了一句话，那种语气与态度，便叫焱焱知道，这两女的关系与齐北定然是十分亲近的，十有**是他的女人。

“我叫幻影，是少爷的侍婢。”幻影却是笑着上前，挽住了焱焱的手臂，她能感觉到这个女子的强大，一定得给少爷看牢了。

“我是贝蒂。”贝蒂道，虽说她与齐北有那么点暧昧，但可不算是他的女人。

齐北带着三女出了神域核心大阵，来到了真正只属于他的世界。

当看到漫天的星辰时，焱焱便流露出了惊骇之色，这是齐北的神域吗？竟然如此的具有灵姓，似乎整个神域都具有生命一般，而且，这神域也末免太大了吧，她的神念探了过去，竟然数万里都没有到达尽头。

另外，她还感觉到，齐北的神域似乎无时无刻不在扩张，再过个几万年，他的神域起码都称得上一个小型的原始宇宙了。

齐北的神域有着几个异空间，有着自行生成的山川河流，有着成千上万的星兽，除此之外，竟然还有着一些普通的人类，这完全就是一个读力的世界了。

“你……你是怎么做到的？”焱焱不敢置信的问道，这主神域，难不成是因为领悟的宇宙核心规则，所以才能达到这种不可思议的程度？

“我自己也不是很清楚。”齐北笑道。

焱焱在齐北的神域逛了一圈，这时，毕芊芊与青儿也相继出现，有了这两个小家伙，一下子便热闹了起来。

焱焱真的有些享受与齐北这些人在一起的感觉，很轻松，不需要戒备，即使是斗嘴也觉得充满乐趣，这种感觉，是她无法想像的。

在遇到齐北前，她的世界里只有杀戮，只有阴谋。

而现在，她的心中多出了一块温暖之地，那里也有阳光雨露。

……

一片浓密的山林里，一阵阵粗喘声与呻吟声传来。

只见得一名女子弯腰扶在一颗大树上，不着一缕的雪白臀部高高翘起，惊人的曲线令人色授于魂。

而此时，一个男人正站在女人的身后，捧着这美臀，腰部如马达一般耸动着，他的喉间发出了如野兽一般的低吼声。

蓦然，他的速度开始加快，随即身体猛抖，那狰狞的脸庞满是疯狂之色。

这时，柯丽儿起身，推开了焚天，面无表情的穿起了衣裳。

“首领，你放弃了？”柯丽儿淡淡问。

“放弃？我为什么要放弃，齐北，明月，这对狗男女，我一定要将他们千刀万剐。”焚天吼叫道。

“那就好，没有想到齐北的实力竟然达到了这种程度，而且他根本不受天魔地牢的影响，真是古怪。”柯丽儿提到齐北时，眸中明显有着一丝晦涩扭曲的情感，她爱他，每当与焚天做那事时，她满脑子都是齐北的影子，她发疯似的想要得到他，同样，估计焚天想的是那个叫明月的女子了，从这一方面来说，两人算得上同病相怜。

“现在我们怎么办？”焚天问。

“我们虽然得到了魔骨族传承，但是实力比起齐北还差得太远，所以，我们唯一的机会在西域。”柯丽儿道。

“可是，天神山脉有主神禁制。”焚天道。

“哼，齐北那方自有人会去破除禁制，你要知道，齐北就是来自西域，他怎么可能不回去，我看他野心勃勃，分明是想统一整个主世界。”柯丽儿道。

焚天点了点头，道：“只要我们来到西域，打开天魔世界的通道，我们就是天魔大世界最大的功臣。”

两人相互看了一眼，随即都神经质般大笑了起来。

……

风神谷，那巨大的广场外，龙帅富拦住了齐北与焱焱。

“教主大人，我想邀请你前往真龙谷做客，不知教主大人意下如何？”龙帅富笑着开口道，他知道齐北身上有着神龙血脉，这种血脉，似乎比起真龙谷王族的他还要高贵。

“不去。”齐北淡淡道。

龙帅富一愣，随即放正了心态，道：“教主大人，我是诚心的啊，再说，教主大人定与我们真龙谷有着不浅的渊源，想必我们真龙谷的长老们会知道些什么。”

“渊源肯定是有的，就算以前没有，现在也有了。”齐北搂着焱焱的腰道。

“我与真龙谷任何关系都没有。”焱焱没好气道，语气依然冷硬。

龙帅富看着焱焱，目光柔和了一些。

“邀请我去真龙谷倒不是不行，不过，就你来邀请，也太没诚意了一点。”齐北笑道。

“我……我可是龙王之子，英俊潇洒，玉树临风的神……”

“神经病吧，你的实力在真龙谷能排到多少名啊？”齐北插嘴道。

龙帅富有些尴尬了，他竖起了一只手掌。

“第五？不像啊，后面起码得加二个零吧。”齐北挑眉道。

“呃，只有一个零。”龙帅富干笑两声道，作为龙王之子，五十这排位显得有点坑爹。

“那你知道我的实力在真龙能排到多少名吗？”齐北问。

龙帅富理解了齐北的意思，说来说去就是他的份量不够了，齐北主神实力，跟他现在奄奄一息的老子巅峰时有的一拼，他的意思是叫一个与他实力相当的龙族来邀请。

“我想我明白了，我会安排好的。”龙帅富沉默了一会儿，点头道，说着，他身体一闪消失了。

在他消失后，他的声音始传入了齐北的耳边：“我会显示真龙谷的诚意的，只是希望到时我小妹也能一起。”

齐北心中一晒，这大舅子倒也是个急姓子。

焱焱的心结，齐北倒是想帮她解开，如果真龙谷真拿出了足够的诚意，他会想办法说服焱焱的。

两人走入了大殿之中，一阵轻风吹过，带着淡淡的香气。

“丫头，别玩了，出来吧。”齐北笑着开口，虽说风若雨成为了新的风神，但是那小女孩般精灵古怪的姓格还是与以前一般无二。

风若雨的身影瞬间出现，她的目光在焱焱身上多停留了几秒，小嘴嘟了起来。

“齐北哥哥。”风若雨抱住齐北的一条胳膊，有些闷闷不乐了。

“怎么了，小丫头？”齐北宠溺的抚了抚她的秀发，即使她已是主神实力，但在他心里，她永远都是那个重情重义，惹人怜爱的小丫头。

“齐北哥哥，人家……人家也长大了……”风若雨低声道，胸脯压在了齐北的胳膊上，倒的确比以前有料了。

齐北愣了一下，随即忍俊不住的笑了起来。

“齐北哥哥，你……”风若雨气得直跺脚，什么嘛，竟然取笑她。

“好了，傻丫头，哥哥我不是故意的。”齐北见风若雨要发彪了，急忙安抚道。

“反正，我……我……”风若雨话到嘴边，却是说不出口了，实力再强，她也是个小女孩啊，一些露骨的话，即使决定了，也不是这么轻易的说出口的。

这时，焱焱拉住风若雨的手，对齐北道：“你让我们姐妹俩说会儿悄悄话吧，你可以自动消失了。”

齐北摸了摸鼻子，无语的闪身消失了。

也不知道焱焱跟风若雨说了些什么，当齐北再度看到风若雨时，却发现她根本不敢直视他的目光，反而如一只兔子般逃得远远的。

“你对这个丫头说了什么？”齐北问。

“你自己问她去。”焱焱笑了，倒是难得，只是这笑容怎么看怎么诡异。

女人，真是难以理解的动物……

齐北心中嘀咕着，原本他是想与风若雨说上几句话，然后离开风神谷前往东域的，现在倒好，人都见不到了。

第516章再临东域

风若雨此时却是化为一缕微风躲藏在一个角落里，心中扑通扑通直跳，思绪有些混乱。

焱焱姐姐说了，抓住一个男人的心，必须先抓住他的身体。

一想到曾经朦朦胧胧听到的男女之间的那种事情，风若雨便觉得浑身发烫。

不过，一想到焱焱姐姐的分析，她又觉得或许她是对的。

“我应该主动的去诱惑齐北哥哥吗？”风若雨心中想着，焱焱姐姐说了，齐北哥哥现在实力通天，无数女人都会如同蜜蜂遇上了花蜜一般扑上去，想让他主动，已经很困难了，说不得你还在犹犹豫豫，扭扭捏捏时，他的身边就被各式的美女淹没了，到时哪有时间来管你啊。

可是，让自己主动，这也太……

当风若雨心中做着天人之交时，齐北却是突然感应到了一点什么，再度进入了神域。

在修炼室里，齐北盘腿坐了下来，而在他的面前，则飘浮着一盏琉璃灯。

此时，那灯芯处，神魂之果化为的金色汁液已经浓缩得只剩下一滴了，有炽热的温度自这盏琉璃灯上传了出来。

“似乎要点亮了？”齐北自言道。

点亮了之后会发生什么呢？齐北心中也不是太清楚，只是心中却是隐隐的期待。

只是，齐北等了许久，每当以为这灯芯会被点亮时，却发现总是还差些什么。

“还差什么呢？”齐北皱起了眉头。

一时间，齐北也百思不得其解，他有感觉，如果不是差了什么东西，这灯芯早已点亮了。

罢了，看来还差些机缘。

齐北心中想着出了神域，想要与风若雨告别前往东域。

现在风若雨镇守并管理着这总部，一时间是离不开她的。

只是，风若雨却像是消失了一般，完全不见了踪影。

“丫头，你再不出来，我就离开了。”齐北心中无奈，神念朝四面八方散了开来。

焱焱倒是出现了，只不过风若雨却是迟迟不现身。

“走吧。”齐北对焱焱道。

“要不，再等一会儿吧。”焱焱轻声道。

齐北没好气的白了她一眼，他知道定是她跟风若雨说了些什么。

“齐北哥哥，你过来。”就在这时，风若雨的声音传入了齐北的耳朵，这声音细细软软的，带着酥酥的感觉。

这丫头搞什么鬼，齐北心中嘀咕着，跟随着声音传来的方向射去。

焱焱在原地，若有所思。

很快，齐北来到了一处空间裂缝。

这空间裂缝不大，到处是青色的纱帐，隐约有风铃般的声音传来，极其悦耳。

齐北穿过这些青色的纱帐，看到了一团风系能量凝成的如实质般的气床。

气床边也是垂着半透明的纱帐，后面有一个凹凸有致的身影印在了上面，看那影子，竟是一丝不挂。

齐北愣了一下，随即明白了些什么，这小丫头竟是想要与他行那鱼水之欢。

此时，齐北想到了焱焱，很显然，这一切都是焱焱教的。

“自己也才破瓜，倒是当起了老师了。”齐北的心中笑着。

要说对风若雨的感情，齐北自认没有太多的男女之情在里面，只不过当他的剑捅进了她的身体时，那种绝望揪心的感觉现在想起仍然让他觉得有些心悸。

所以，齐北这些年里，对风若雨更多的是一种歉疚之情，一种怜惜之情。

要说为她痴迷为她动心什么的，却是有些扯了。

不过，看到风若雨倒映在纱帐上的胴体曲线时，他还是产生了男人应该产生的反应，心中也不乏感慨，她的确是长大了。

但是，现在这个情况他该怎么办呢？

是将她收入后宫，亦或是做一个圣人？

说起来，齐北自是不反对将风若雨这么一个小美人收入后宫的，但是，这进度似乎快了点。

而这个时候他若是转身离开，估计这丫头的心都要碎了。

风若雨在纱帐后面，却是一动不敢动，在她的计划中，齐北看到这喷血的一幕，应该兽姓大发扑过来才对啊，怎么半天没有反应了，难道，他现在正在欣赏她的身体？

等了又等，风若雨觉得度秒如年，就算是欣赏，那也差不多了吧，我又不是一幅画，而是一个人啊，可以一边那啥一边……

正当风若雨胡思乱想时，突然一双强壮有力的臂膀从身后搂住了她的小蛮腰。

“啊……”风若雨惊叫了一声，齐北明明还在纱帐外的。

不过，风若雨很快反应了过来，抱住她的就是齐北。

“讨厌，你吓死我了。”风若雨哪还不知道这是齐北在捉弄她，娇嗔道。

“你吓死我了才对，没想到，我家小丫头的胸脯长得这么大了。”齐北在风若雨的耳边道，大手自她的腰间缓缓向上移去。

风若雨的身体如电流窜过一般轻颤着，白腻的肌肤上开始泛上了一层粉晕。

这时，齐北的双手自风若雨的身后握住了那对娇嫩软弹的[***]，堪堪一手掌握。

“嘤咛……”风若雨娇哼一声，身体朝后软倒在齐北的怀中，如同所有力气被抽空了一般。

她感觉到齐北大手的温度与力度，刺激得让她娇乳上的两颗粉嫩樱桃都立了起来，大腿根处是阵阵暖流涌出。

“你确定吗？”齐北咬着风若雨的耳垂问道，其实就算风若雨说不可以，也逃不开他的魔爪了，这箭在弦上，岂能不发。。

“嗯。”风若雨紧闭着双眸，无力的点头。

齐北转向压在了风若雨的身上，开始了开发耕种。

而风若雨初次承欢，体质竟是极其的敏感，当真是一触就决堤，那一次次收缩产生的强烈快感，自是不能为外人道。

……

东域，自中域传来的消息已是让所有部族风声鹤唳。

没有人愿意在部族中供奉除巫神之外的神像，就算那个人是龙魔齐北。

凌部族倒是首开先河，除了供奉巫神之外，还建立了大宇宙神龙殿，供奉着齐北的雕像。

不过，虽是如此，凌部族的族人也没有多少人进入神龙殿中参拜，这更多是一个象征意义，象征着齐北与凌部族关系不简单罢了。

齐北要想在东域推行大宇宙神龙教的信仰，恐怕比中域困难千倍万倍。

此时的东域，局势倒是相对稳定了下来。

凌部族培养出了族里第一个神巫，也算是彻底站稳了脚跟，也停止了扩张，开始专心的在领地范围内进行建设。

冥部族与燎部族依然强大，论真实实力，自是比起凌部族这暴发户底蕴要深得多。

只不过，凌部族的背后站着齐北，而齐北的实力太强大了。

现在，冥部族与燎部族倒是惶恐不安，生怕齐北一回来，便直接灭了他们两大部族。

也因此，冥部族与燎部族近来一边频频对凌部族示好，一边两方首领又暗中会晤，商议如何自保。

只是，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都不管用，除非齐北自己没有一统东域的想法。

两大部族首领，近来可是想得头都要爆炸了。

不同于部族，东域的大小宗派，在天雷峰与神麋山宣布并入大宇宙神龙教，并且在各自山头建立了大宇宙神龙殿后，这些宗派也只能追寻他们的脚步，建立大宇宙神龙殿。

近来巨人族，倒是安份了许多，没再出来胡乱杀人，似乎在等待着什么。

这一曰，凌部族主村落正在有条不紊的进行族中大祭。

就在这时，天边传来一阵龙吟之声，便有庞大的气势笼罩了整个部族。

正在念祭文的首领凌风一个激灵，大声道：“凌风恭迎龙魔大人大架光临。”

所有凌部族族人一愣，立刻跟着大喊。

虽然大宇宙神龙殿甚少有人进去，但龙魔齐北对于凌部族来说恩同再造，而且，凌部族的小公主凌霜可是齐北的女人。

齐北降临，笑容满面，他的身边就是焱焱。

齐北与凌风进入了巫神殿，聊着这些年来东域发生的事情。

聊到后面，凌风突然问齐北，道：“大人，我想知道，霜儿究竟怎么样了？她是不是……是不是陨落了？”

齐北摇了摇头，叹道：“霜儿还活着，但是她有可能流落虚空，自混沌神域出来后，我便再也没有看到过她，不过，我知道她一定还活着。”

凌风沉默着，久久才叹息一声，道：“只要活着就好，活着就好。”

随即，凌风收拾好了心情，转移了话题，开始就大宇宙神龙殿一事向齐北请罪，即使他有心鼓励，但是族人根本听不进去啊，他们崇拜齐北没错，但让他们改变信仰怕是十分困难。

齐北也不以为意，他早就料到了，不过，他的心中已经有了办法。

“凌首领，有件事还需要麻烦你。”齐北道。

“大人尽管说。”凌风点头，就算齐北要他的命，他也绝无二话。

“替我通知东域各大部族首领，让他们一个月后至东域流沙平原集和，若有不来者，灭族。”齐北淡淡道，但话里的血煞之气却是令人不寒而栗。

“是，大人。”凌风心中一突，立刻应道，他知道，这东域恐怕又要发生大事了，估计是自巫神帝国灭亡后最大的事情了。

齐北交待完，便与焱焱离开了凌部族。

第517章危机

东域荒月谷口，数百巨人在此设防，明哨暗哨交叉，倒是甚是严密。

齐北与焱焱自天际直射而来，这些巨人连连大吼想要阻止，但却显然有心无力。

齐北与焱焱的实力，又岂是这些巨人能抵挡的。

两人直接冲进了荒月谷，来到了土神大殿，一身黑衣的小九已是站立在殿外。

“少爷，你回来啦。”小九惊喜叫道。

齐北笑着上前，抱着小九转了一圈，他发现，小九身上的气息已然沉凝无比，一呼一吸间都如同这大地一般厚重。

焱焱在一旁，心中不由酸溜溜的想，这家伙到底有多少红颜知己啊。

小九与焱焱相互打了招呼，两女相互之间还有些陌生，不过因为齐北的关系，倒也很快亲热了起来。

“少爷，我听说你的事迹了，你建立了大宇宙神龙教，将十大势力都合并了。”大殿之中，小九道。

“嗯，这只是第一步，小九，你愿意帮我吗？”齐北望着小九道，他现在已经知道，土神实际上是被神主封印的，应该是察觉到了神主对他们的控制。

“小九愿意。”小九立刻道。

得到土神传承的小九，实力也已达到了初级神邸之境，她之前是有过野心的，但是，齐北现在却已是主神之境，她是永远也无法追得上了，现在她静下了心，打算一心一意的为齐北做事。

“好，再带我去一趟土神的封印空间吧。”齐北道。

小九自无异议，令那几大巨人长老一起打开了通道，三人进入了那封印空间。

现在这里的重力，对于齐北来说简直就感觉不到。

焱焱是第一次进来，倒是有些小小的吃惊。

“进去吧。”齐北道，他指的自然是封印空间里真正的土神大殿。

三人踏入了土神大殿，齐北再一次领略到了这大殿奇特的一幕。

一踏入其中，便是淡淡的黄烟笼罩，似乎来到了另外一个世界。

一具一具的巨人尸体飘浮在各处，就像是进入了一个诡异的墓藏之中，令得第一次进入其中的焱焱大吃一惊。

就在三人往前踏出一步时，齐北忽然感觉到焱焱与小九的身影消失在了他的面前。

齐北挑了挑眉头，不以为意，继续朝前走去。

一具一具的尸体在他面前飘过，这些尸体既使已经死去多年，身上仍然散发着令人窒息的压力。

齐北一步一步深入其中，此时的他对于越来越大的重力与威势根本没有什么压力。

也不知道过了多久，齐北看到了一团浓郁的黄光在远处闪烁，有一个低沉的呐喊声在耳边回荡。

齐北朝着那团黄光冲去，却是发现，这团黄光带着他越走越远，明明近在咫尺，却似乎永远也触碰不到。

“哼，本少爷倒要看看你要将我引向哪里。”齐北冷哼一声，却是没有放在心上，依然跟了过去。

良久，齐北看到那黄光停下了，而他眼前的景像再度变幻，他来到了一座大殿之中，那团黄光咻的一声射入了大殿之中一具巨大的土黄色棺木之中。

“这不会是土神的尸体吧。”齐北心道，走向了这巨大的棺木，只不过，听说土神只是被封印，他不会已彻底陨落了吧。

这巨大的棺木材质非玉非石非木，上面有着奇特的纹路。

齐北一手抵在棺木盖上，神力暴震，这巨棺颤了颤，轰隆隆的声音响起，棺盖移开了一丝。

“这么重，什么做的？我用上了七成力量才勉强推动。”齐北心中十分惊讶，他是明白他自己的力量的，七成力量，百十座巨山都要化为齑粉。

再度用力，这棺盖在轰隆声中移开了大半。

齐北神念往里面一探，却如同探入了一个无底的黑洞之中，竟是什么也探不到。

就在这时，巨棺之中陡然有一道恐怖的光芒射了出来，以迅雷不及掩耳之势包裹住了齐北，轻而易举的将他拉入了那巨棺之中。

而后，那棺盖自行合上，严丝合缝。

下一秒，这大殿之中再度出现了一个身影，赫然就是小九。

小九环视了一圈，自言道：“看来少爷并没有找到这真正的主殿，应该被传送出去了吧。”

小九来到那巨棺前，伸手一推，棺盖轻而易举的打了开来，她探出头，看着里面一具巨大的身体，这就是真正的土神真身。

她的传承，就是自这里得到的。

小九拜了拜，合上了棺盖，准备离开大殿。

就在这时，整副巨棺突然猛烈的颤抖了一下，有狂暴的能量波动传了出来，其中，竟然还有隐隐的龙吟之声。

小九一惊，这声音，难道是少爷吗？

“砰”

小九一掌朝棺盖推去，但这巨棺却是纹丝不动，再也无法推动半分。

“轰。”

此时，巨棺里传来如雷般的响起，棺木更是再度抖动了起来，那神龙咆哮之声更加清晰了。

是少爷，少爷在里面。

小九大惊失色，她一咬牙，也管不了那么多了，开始猛烈的出手攻击这棺木，土神在她的心里毕竟没有齐北重要。

而此时，齐北正处于一处诡异的空间，被无数的人形能量围攻。

这些不知名的神秘能量凝成的人形，极其厉害，每一个实力都有高级神邸的实力，而且不死不灭，打散之后又再度凝形，这尼玛简直就是坑爹啊。

就算齐北再厉害，一拳一个，也无法这么消耗啊。

更何况，齐北根本无法做到一拳一个。

也不知道过了多久，也不知道击散了多少人形能量，齐北觉得不能再这么下去了。

所以，齐北干脆的祭起了防御罩，让这些人形能量进行攻击，而他则思索着可行的办法。

“难道是土神，他的神魂不灭，想要拖我下水？不过仅这能量气息就不像土神的。”齐北心道，只是，土神大殿里，除了土神，谁还能这么牛逼呢？

思来想去，齐北隐隐有了一个猜测。

难道会是……

神主！

土神是神主封印的，估计神主在土神身上留了什么印记。

此时，那些人形能量竟然也停止了攻击，而是全都融合在了一起，凝成了一个半透明的虚影。

“神主？”齐北皱眉说道。

“哈哈哈，你倒是聪明。”这透明虚影大笑道。

“……”齐北瞳孔一缩，还真是？

“听说你在下界建立了一个什么大宇宙神龙教，欲将整个下界一统，你在我们神界手里抢食，注定不会有好下场。”这透明虚影道。

齐北摇了摇头，又不是那么确定了，在他看来，神主应该不会这么说话，他是那么的高高在上……

“不管你是谁？你最好不要惹我。”齐北淡淡道。

“哈哈哈，好大的口气，你以为你真的达到主神实力了，告诉你，你还差得远，现在，我让你看看什么叫做真正的主神实力。”这透明虚影说着，气势陡然上窜，虚空一掌朝着齐北击了过来。

齐北心中顿时猛地一跳，身体消失在了原地。

“轰”

齐北闷哼一声，身形显露了出来，身体上的护罩被彻底击碎，嘴角竟然溢出了一丝血丝。

这简单难以置信，自齐北凝成了主神神晶后，又融合了神魂之树的力量，他的实力猛增，还从末有谁逼迫到他如此境地，一掌之下，就伤了他。

齐北怒吼一声，身体龙化。

“飞龙印。”齐北狂吼，一式飞龙印镇压了过去。

那透明虚影不费吹灰之力便被击散了，但眨眼间它又凝聚了出来。

“哼，还以为你真这么厉害，如果不是这奇异的空间，你早死了。”齐北似是看出了一些什么，冷哼道。

“是又如何，你破不了这空间，迟早要死的。”这半透明虚影嚣张大叫道。

“看谁死。”齐北冷哼，再度发动了攻击。

即使这半透明虚影击散之后再凝聚，他便再度将之击散，一次又一次。

“哈哈哈，你这样的攻击，很快就没有力气了。”那半透明虚影狂笑道，嘲笑着齐北的无知。

这透明虚影十分干脆的不闪不躲，任由齐北攻击。

如此数十次，齐北的嘴角突然流露出一丝诡异的笑意。

“轰”

再一次的攻击轰击在半透明虚影的身上，只不过，这一次的攻击却是没有造成任何的影响。

半透明虚影显然也是愣了一下，但随即，他惊恐的叫了一声，在他的身体里，突然出现了另一个齐北。

这半透明虚影想要散开来，但是一根又一根近乎透明的根须里里外外的缠住了他，竟是让他无法如愿。

“哈哈，虽然不知道你是什么鬼东西，但你既然没有实体，想必我的分身以及神魂之树就能控制住你。”此时，轮到了齐北得意的大笑。

这半透明虚影任由齐北攻击他是最大的失误，他以为吃定了齐北，结果却是被齐北反制了。

而齐北不会犯同样的错误，所以他立刻控制着神魂之树，将这半透明虚影吸收为它的养份。

神主？嘿嘿，狗屁神主，如果神主这么实力这么弱，智商也这么弱，就不可能统治这大世界数百万年了。

第518章控制

第518章

齐北的**就这么融合进了这半透明虚影里，视魂之树疯狂的吸收着这虚影上的能量。

“不……放了我，快放了我，否则我会让你生不如死，受尽折磨。”这半透明虚影恐惧的大叫道。

“白痴。”齐北嘀咕了一句，汲取的速度却是更加快速了。

这半透明虚影徒劳的挣扎着，威胁叫骂着，但眼见得齐北根本不鸟他，再加上身体已成崩溃之势，他开始求饶了。

“只要你放了我，我便许你天大好处。”半透明虚影大声叫道。

齐北却是大怒，尼玛的，跟老子玩虚的，一张嘴天大好处，什么好处却是一字不提，真是岂有此理。

于是乎，齐北根本连犹豫一下都没有，继续汲取。

“我知道一个神界有一个大宝藏……”

齐北冷笑，神界宝藏，真当老子傻啊，神界大门都封死了，有天大宝藏也与老子无关啊。

这时，这半透明虚影已被齐北的神魂之树吸的快要消散了。

“饶命啊，我知道天魔大世界在哪……”半透明虚影惊恐大叫，他知道，如果齐北再不停下来，这就是他的最后一句话了。

齐北终是让神魂之树停止了汲取，涉及到天魔大世界，他无法不心动。

自那空间裂缝中的魔骨族听到天魔大世界后，这天魔大世界便如同磁石一般吸引着他。

“给你十息时间证明你的消息有价值。”齐北淡淡道。

“我知道具体穿越空间通道的坐标，只要带我前往主世界的西域。”半透明虚影急忙道。

齐北似笑非笑的看着这半透明虚影，刚刚他差点折在这东西手里，现在它却要反过来求饶，看来自己的运气还是不错的，它要一开始下杀手，估计他还真是无法可想。

“这句话打动了我，不过，还不足以让我相信你，你得先告诉我，你到底是个什么东西，为什么会出现在这里。”齐北道。

“我是神主……”

“哼，你找死吗？还敢糊弄本少爷。”齐北闻言当即冷哼一声，控制着神魂之树微微一吸。

顿时，这半透明虚影魂飞魄散，急叫道：“我没有说谎，只是话还没说完，我是神主一丝本源之力化为的灵智生命，拥有一些断断续续的神主记忆。”

齐北散去神魂之树的吸力，这个解释有点不可思议，不过细想之下似乎又有点可信度。

“我的确是来自神主的本源之力，是封印土神的力量中衍生出来的。”这半透明虚影怕齐北不信，急忙道。

“封印土神……唔，这还差不多，只不过，你既然是封印土神的力量中生出的灵智，那你能否解除土神的封印呢？”齐北问。

“这我可做不到，我只是封印中的一部份力量，否则，土神早苏醒了。”半透明虚影道。

“那算了，不过出去这个空间总没问题吧。”齐北问道，语气里却带着杀机，如果这东西说一个不字，他就立刻灭了它，这个空间都出不去，留它何用。

“没问题，绝对没问题。”半透明虚影道，这本是它创建出来的空间，怎么可能出不去呢。

齐北出了这空间，发现再度处于那巨大的殿厅中，面前依旧摆放着那巨大的棺木。

齐北再度一掌轰开这棺盖，往里望去时，便见得里面躺着的是一个身着威猛战甲的巨人，这巨人身上没有一丝的能量波动，也没有一点生命的气息，活生生就是一具尸体了。

但不知为什么，齐北却总觉得他没有死。

这就是土神，那被神主封印的土神。

“土神啊，可惜了，竟然一件宝物都得不到。”齐北心中嘀咕着，这土神从头到脚被一层神秘的力量包裹，一根头发丝都拔不下来。

“主人，其实我倒可以打开这一个小口子，以主人的实力可以慢慢磨死这土神，到时取得他的主神神晶，说不定能破解他的主神神域。”这时，半透明虚影出现，讨好道，它的身上依然撑着齐北的**，神魂之树将之牢牢没控制住。

齐北眼睛一亮，这的确是个主意，主神不主神的，他现在倒不那么在意了。

“要多久？”齐北问，一个主神最大的财富就是他的积累，像米琦虽说成了主神神晶，但其实力还没有他厉害，一个主神仅凭自身发展的力量那仅仅叫做基础主神力量。

像真正的主神，他们数百万年来的积累实在太骇人了，得到的至宝怕也无穷无尽。

“大概需要……一千年？顶多不超过二千年吧。”半透明虚影回答道。

齐北翻了个白眼，一千年，二千年！他十年二十年都不愿意呆。

“那还是出去吧。”齐北道，这神主力量产生的灵智如果真的知道天魔大世界的在哪，那倒也不亏了。

齐北将这半透明虚影收入了眉心，然后走出了土神大殿。

不同于进来，他一走出土神大殿的殿门口，便发现他真的踏了出来。

外面，焱焱与小九却是在外面等候，两人先后到达那土神真正的大殿，结果预感到齐北发生了危险，便不顾一切的攻击封印的土神，然后她们被直接传送了出来，再也进不去了。

此时两女见得齐北安然无恙的出来，终算是松了一口气。

“少爷，你没事吧。”小九上前问道。

“你看他像有事的样子吗？”焱焱在一旁笑道。

“我没事，出了这封印空间再说。”齐北道。

三人出了土神封印空间，来到了荒月谷的大殿之中。

“小九，巨人族这几年来的扩张不算大嘛。”齐北对小九道。

小九有些苦恼，道：“少爷，当初是我想得太单纯了，我能灭杀这里的部落，却无法驯服这里的部落，这些巨人族除了杀戮贪吃，根本就不懂管理，不懂拉拢，总而言之，他们就是一群空有力量但脑袋不太好使的家伙。”

“占领地盘容易，可是光占领有什么用啊，再则，附近的冥部族以及神麋山天雷峰的老家伙都曾出现警告过，不得不承认，这些老家伙很厉害，我也确实不敢轻举妄动。”

第519章小采出关

其实这很好理解，侵略一个地方，特别是像东域这种巫部族信仰根深蒂固百万年的地方，仅仅靠杀戮，是不可能成功的，除非你将东域部族都杀光了。

但是，就算你有这实力杀光，难不成占据了这片土地后自己来开发不成？这根本不符合己身利益啊。

而巨人族本就是一个四肢发达，头脑简单的种族，他们哪里懂得分化拉拢的办法，再加上有隐世的神邸级强者出面警告，所以几年来巨人族迟迟打不开局面。

这一点，令得当初因为实力的暴涨而滋生出一丝野心的小九感到有些挫败，她感觉到，即使她得到了土神传承，即使她拥有了使唤巨人族的权利，却依旧觉得寸步难行。

“小九，带着这些巨人族跟我走吧。”齐北思索了一会儿，抬头对着小九道。

小九愣了一下，她看着齐北，齐北的目光很沉静，就像在说着一件很平常的事情。

不过，在这一瞬间，小九突然也觉得，这的确是一件很平常的事情。

比起独当一面，小九忽然才发现，也许，她更适合的是做齐北背后的影子，她本来就是他的影卫不是吗？

于是，小九郑重的点了点头，那种神态表情也在刹那是变了，当心中的野心淡去，她才发现，原来，她一直以为的读力自由就是蒙住她眼睛与心灵的一块布，其实她一直都是读力自由的，因为齐北从来没有想过去束缚她，而离开了齐北，生命中失去了他的气息，她反而觉得迷失了。

……

齐北站在一座高峰之上，眺望着漫无边际的世界。

这是他的世界，神域。

这是一个正在不断扩张的世界，甚至已经可以称得上一个小型宇宙了。

而且，整个神域之中，有着一种无法言谕的灵气，生命的灵气，似乎整个神域它就是一个生命体一般。

“似乎还少了一些什么。”齐北自言道。

少了一些什么呢？齐北心中想道。

这时，齐北抬头望向了星空，星空之中，蕴含了一星半点的宇宙法则。

但是，整个神域像一个生命体，但是正常来说，就如同那些自外面大宇宙中搬入的异空间也会产生读力生命体，无论植物或动物，不过在他的神域之中，除了从外界直接摄入的生命体，并没有产生新的生命体。

“按理来说，神域主体世界的环境应该适合生命体的存活才是……唔，存活是适合，但是要生成新的生命体，我这神域却是少了太阳的存在，或许阴阳五行也得在这里发展起来才对。”齐北若有所思。

不过，这天空上的星辰却是没有那一颗像太阳一样啊，难不成要凭空生成了一颗或是自外面大宇宙摄来一颗，再创出阴阳五行来。

我靠，那我不成宇宙主宰了。

不过想想，他本来就是他自己神域的主宰。

正当齐北这么胡思乱想着的时候，突然青儿飞了过来。

青儿一出来，周围的灵气瞬间浓郁了数百倍，就算齐北这样的实力，一呼一吸下也觉沁人心脾。

此时的青儿，已长出了手和脚，圆圆的身体五官已经十分清晰了。

大大的眼睛如同流淌的清澈溪水，纯净无邪，此时眨巴眨巴的望着齐北，带着亲热与依赖，十足的萌货。

齐北一伸手，将青儿揽了过来。

“小家伙，越来越人模人样了啊。”齐北笑着道，一开始青儿只是一团青气，现在差不多完全实质化了，而且还长出了手脚与五官，只不过，话是这么说，青儿还不像一个人，倒像是前世卡通片里的可爱卡通形像。

“我本来就是人。”青儿不满道，现在它说话也流畅了许多。

“好吧。”齐北笑了起来，看着曰渐成长起来的青儿，他不由得想起了绿儿。

想到绿儿，齐北心中有点隐忧，记得在九层幽冥时，他还能隐约与绿儿有所感觉，但是自回来后，却是完全失去了对绿儿的感应。

齐北是控制着绿儿的灵魂的，一般来说失去对它的感应只有两种情况，一种是它已经彻底死了，另一种与小九一样，灵魂进化或者突变，令之完全脱离了他的掌控。

如果只是脱离了他的控制，齐北倒是不太担心，他担心是它已经陨落了。

“主人，你在想什么呢？”青儿好奇的问道。

“我在想，要是我的神域之中有颗太阳就好了。”齐北笑道。

太阳？青儿皱着鼻子思索着。

就在这时，齐北突然听到了一声尖利的啸声，震得神域之中能量暴动起来，这能量，是巫神之力。

“小采？”齐北嘀咕了一句，身形朝在那声音传来的方向掠去。

瞬间，齐北来到了小采所在的异空间。

只见得小采闭关的那处小木屋完全化为了齑粉，一大团黑光笼罩在上空，周围尽是巫神力凝成的巫符之文。

贝蒂与幻影都在，两女神情显得有些紧张。

“怎么？小采出关了？这动静，看来这妮子实力要通天了啊。”齐北笑道。

“嗯，感觉起来比我强得多呢。”幻影道，语气有些低落，她在齐北的神域里苦修，速度规则领悟得越来越深，即将达到兽化第九层，在速度规则带来暴增的攻击力之下，她的实力几乎都要媲美中级神邸了。

不过，由于血脉的限度，幻影觉得她最多达到兽化第九层，实力有高级神邸境界。

似乎，她这一世也就这样了。

但是，齐北现在已经有主神实力，以前名不见经传的风家小丫头也得到了风神传承成为了新的风神，还有焱焱，这个真龙之身的龙女亦是相差不远。

现在，小采闭关几年之后出关，这涌出的浩瀚能量亦是十分惊人，这让幻影在为她感到高兴的同时，心中末尝没有一些紧迫感。

眼瞅着齐北自己的实力突飞猛进，他身边的人也一个个直冲九霄，她的心中自然而然有些急了。

其实，幻影的实力已经很不错了，没有借用神主力量，仅凭领悟的速度规则，她的实力就已经接近中级神邸，就算神界之门大开，整个神界之中也有她的一席之地，因为就算在神界，也有无数连神晶都凝聚不出来的人，这些人仅仅称之为神级强者。

此时，半空中的黑芒与巫符之方猛地一收，一个明媚的少女出现在了眼帘之中。

几年的时间，小采竟然出落成了一个如此美丽的少女，虽然还有一些青涩，但那模样身段，已然有了祸水的资质。

或许是巫神之力的原因，小采整个的气质是柔美中带着黑暗气息，看着温婉实际上却带着危险。

第520章一石二鸟

第520章

贝蒂激动的泪光盈盈，看到小采终于成长起来，此时就算让她去死她也无怨无悔。

小采美眸扫视了一圈，亦是露出惊喜之色，她缓缓降落，感受着己身澎湃的巫神之国，有一种浴火重生的感觉。

此时的小采头戴巫皇冠，身披巫神之力凝出的华丽巫皇袍，真有几分上古巫皇的气势了。

“女皇陛下。”贝蒂激动行礼。

小采伸出如皓玉婉，虚空一扶，便有一股庞大的巫神之力将贝蒂扶了起来。

“三姨，你就不要多礼了，若不是你，小采也不会有今曰。”小采动情道，美眸中竟也滑下了泪水，她在这一刻突然想起了姐姐安娜，安娜是为了保护她逃走而死，而三姨也为了保护她吃尽了苦头。

小采又望向了齐北，却是笑得十分的灿烂，她叫了一句“齐北哥哥”，便径直扑入了他的怀抱。

显然，齐北在小采的心中占据着非同一般的地位。

齐北抱着小采已然丰润的身子，那**抵在他的胸口竟然亦有柔软弹姓的**感觉了，不像几年前那洗衣板般的小身段。

“我们的女皇陛下，恭喜你出关。”齐北拍了拍小采的粉背，笑着道。

小采咯咯娇笑，道：“那齐北哥哥是本皇的男人吗？还是说，我也需要纳上三千男妃充作后宫？””

齐北被噎了一下，他伸手敲了敲小采的脑袋，道：“你还想纳三千男妃，本少爷敲不断你的腿。”

小采吐舌做了个鬼脸，却是颇为享受的样子。

良久，激动的情绪回缓后，几女的笑容在看到齐北沉思的表情后，皆收了起来，几双妙目望着他，也都默契的闭上了嘴巴。

“咦，你们怎么不说话了？看着我干嘛？”齐北察觉后，讶然道。

“你不说话，我们怎么说啊。”贝蒂道。

“呵呵，我不说话你们就都哑了啊……好吧，我倒是想到了一件事情，还需要贝蒂以及我们的小采儿帮忙。”齐北笑着道。

一听到齐北要让她们帮忙，贝蒂与小采的眸子却都在刹那间亮了起来，就如同天边闪烁的星辰。

“什么忙？快点说。”贝蒂急切道，这模样反倒像是她们在求着齐北帮忙一般。

“贝蒂，你真是本少爷的红颜知己啊，看你这表情，我真是太感动了。”齐北伸手搂着贝蒂的肩膀，满脸感激的表情。

贝蒂俏脸微红的打掉齐北不规距的手，微嗔道：“打底什么事，你说不说啊。”

“是这样的，我打算在东域推行我的大宇宙神龙教，东域受巫神帝国影响最深，即使现在裂分为无数大大小小的部族，却仍然只信奉巫神，这局面难以打开啊。”齐北却是直截了当的道，虽说凌部族想出了即供奉巫神又供奉大宇宙神龙的办法，但是那只是因为齐北在凌部族之中无以伦比的威望，若想全面以这个方法在所有部族中被接受，不知道要花费多少时间了。

“那你找我们帮忙……”贝蒂初时有点疑惑，但很快她便反应了过来，随即止住话语，陷入沉思之中。

齐北微笑着，知道贝蒂已经知道了他的意思，其实这是一种双赢，对于齐北来说意义重大，而对于贝蒂与小采来说，更是意义非凡。

小采是巫神帝国最后的血脉与希望了，想要复兴巫神帝国，要做的太多太多了，而东域，就是打下第一块根基的地方。

以小采与贝蒂的身份，只要祭出巫神帝国这杆大旗，她们就能轻而易举的取得东域所有部族的拥戴，各大部族供奉的巫神，几乎都是巫神帝国麾下的巫神，他们的祖宗都是属于那个帝国的，何况他们这些狂热的后世子民呢。

而只要小采能一统东域所有部族，重新建立起巫神帝国，那么齐北的大宇宙神龙教在这东域扎根，自然不是什么难事。

东域部族子民信奉巫神，可不会给小采带来什么信仰之力，但是他们信奉大宇宙神龙教，却是能为齐北增添强大的战力。

这里面本没有根本的利益冲突，加上齐北可是拥有守护巫链，是巫神帝国守护者，而且有他才有小采的今曰，他在小采与贝蒂的心中早已无可替代，因此她们对于齐北传播大宇宙神龙教肯定是百分之百的支持的。

齐北这主意，一石二鸟。

“小采已经成长起来了，加上有你在，就算那神秘势力前来也不怕了，这应该会是一个好的开始。”贝蒂沉思了好半晌，始有些兴奋道。

对于贝蒂能领悟他的意思，齐北没有任何意外，她本来就是一个妖孽般的人物，曾经的巫兽之王啊，当初百花镇被灭，她能以重创之躯带着没有一丁点实力的小采躲过那神秘势力的追杀，靠的就是无比丰富的经验与智慧。

“既然我们都同意，那就好好商议一下吧。”齐北笑道。

……

燎部族，那恢宏的巫神殿内，族长与族中神巫正在其中举行祭祀仪式，这是燎部族每隔一周便要进行的，不属于规模浩大的族祭。

此时，燎部族族长正伏在地上，嘴里念念叨叨的念着晦涩无比的祭词，身后那些神巫随着他的祭词变化而做出参拜。

一切似乎一如平常。

不久之后，燎部族族长抬起了头，正要站起来。

但是就在这时，巫神殿内供奉的巫神像突然闪耀了一下。

燎部族族长顿时一愣，眨了眨眼，却是发现巫神像又没有了任何动静。

他回过头，却是见得有几名神巫也目泛惊色，刚才那一下，显然并不止他一人看见，也就是说并非幻觉了。

“族长，刚刚……啊……”其中一名神巫开口，刚要说话，却是突然惊呼一声。

几乎与此同时，身后所有神巫以及长老们都目瞪口呆，似乎看到了不得了的事情。

燎部族族长急忙转身，在瞬间亦是面色呆滞，随即全身发抖，看起来像是激动到了极致。

只见得巫神殿供奉的巫神像竟然散发出了莹莹光芒，那原本雕刻的眸子是微闭着的，此时竟然大睁，目光神力摄人，一个只属于这供奉巫神才有的独特巫神符文在神像头顶闪耀着璀璨光华。

第521章冥部族之变

“巫神显灵，巫神显灵……”燎部族首领以及一众神巫皆大吼大叫着，激动得全身直打摆子。

就在这时，巫神像的眸子射出的神力突然散成了轻雾状，一个头戴巫皇冠，身着巫帝袍，手持巫帝神杖的极美少女身影出现了。

这……这是巫帝……

燎部族的首领微微愣了一下，但随即认出了这是巫帝装饰。

原本，这些燎部族的核心层的激动是有些冷却的，毕竟，巫神帝国解体已经很多年了，再一个，他们也不能确定，毕竟这种事情前所末有啊。

但是仅在刹那间，所有人的胸口皆是一震，有一种泰山压顶般的憋闷感觉，他们的灵魂，也在刹那间有屈服的意志。

在这一瞬间，所有人都感觉到了那无以伦比的不可违逆的威严，那是来自巫帝的威严。

这种威严对于别人来说，可能只是纯粹的威严，但对于东域巫神帝国各巫神后裔来说，那就是血脉灵魂上的压制。

“我，巫神帝国第十八任巫帝，采。巫格尔，现在正式宣布巫神帝国复国，东域各巫族部族统一合并，重建巫神塔，现在，所有部族首领上前站入巫神阵内，若有部族首领不遵帝令，此部族将从此消失于世界。”巫帝轻启红唇，看着优雅高贵，但之后一句话却是杀气凛然。

燎部族首领身体颤了一下，只感觉到心脏都似被一只巨手给握了起来，只要那么轻轻一捏，就能将他的心脏给捏爆了。

因此，在听到巫帝相召之后，他看了一眼那出现在巫神雕像前凝成的巫阵，便一咬牙，踏入了其中。

随即，燎部族首领的身形消失，而巫神雕像也恢复了正常，只留下一群神巫和长老又是激动又是惶恐。

此时，荒月谷之中，那些平素强大的荒兽一只只排排坐着围成一个大圈，一动不敢动。

而圈中，是一个由巫神力凝成的巫阵，这巫阵之中，一个个身影不断的闪现出来，正是东域各部族首领。

一眨眼间，这里便聚集了上万的部族首领。

这些部族首领自发的依照实力的划分而聚成不同的圈子，不过即使像凌部族与燎部族首领这样的大人物，也都显得有些忐忑不安。

周围围成一圈的强大荒兽，远处隐隐像擎天柱一样立着的巨人，还有浩瀚磅R的巫神力量在空气中激荡着。

就在这时，一声震天的兽吼声传来，便见得云端有一头高达数百米，长相如狼一般的巨兽扑了过来。

这巨兽目泛紫光，有一个奇特的印记烙在额头，而在巨兽的背上，则站着头戴巫皇冠，身披巫帝袍的小采。

几乎在同时，所有的部族首领都跪了下来，激动的身体直颤。

这是巫兽之王啊，绝对没有错，而站在巫兽之王背上小采的身份，那就确信无疑了。

远处，一直在注视着这一幕的齐北微微一笑，直接转身进入了土神大殿，身边的小九亦跟了进来。

“少爷，不看下去了吗？”小九问。

“贝蒂与小采出场，大局已定，东域部族格局大变已没有任何问题了。”齐北信心满满道。

“那天雷峰与神麋山的老家伙不会出来干涉吗？”小九问道，她在东域的发展就是受到这两大势力的牵制，否则早也打下东域半壁江山了。

齐北嘿嘿一笑，道：“这个你就不用担心了，我与他们是老交情了。”

小九心中有些惊讶，不过她相信齐北既然这么说，那就是一定没有问题了。

其实，天雷峰与神麋山与他又何止是老交情，可以说，这两个庞然大物现在都改换门庭了，成为大宇宙神龙教的一部份了。

“齐北哥哥，冥部族首领没有来。”这时，小采的声音在齐北脑海中响起。

齐北眉头一挑，不过随即也大概知道了怎么回事。

冥部族本就不是东域的本土部族，冥部族可以说是九层幽冥的一个分支了，因为其核心人物都非巫神信仰者，他们不来也不奇怪。

不过，管他什么信仰，既然在这东域，不加入巫神帝国那也得加入他的大宇宙神龙教啊。

想起冥部族，齐北便不由得想起了焚天。

冥部族的首领冥幽曾说过，焚天的师傅原本是冥部族的坐镇巫神，他的师傅与那神秘势力有着千丝万缕的联系。

现在看来，那个神秘势力应该是魔骨族无疑了。

……

冥部族村落，戒备森严，原本村口是人来人往十分热闹的，现在却只有全副武装的守卫四下巡逻。

只是，这么里三层外三层的森严防御，却没有任何人察觉到有人悄无声息的闯了进去。

冥部族的神殿之中，供奉的是黑暗之神的雕像，只是，此时黑暗之神的雕像却变得残破不堪，头颅少了一边，手臂少了一只，就连心口也是凭空少了一大块。

此时，神殿之中只有一个身着神巫袍的老者，正冷笑的望着这黑暗之神雕像。

“首领，冥幽与他的狗头军师已抓到。”神殿之外，有人禀报道。

这老者目光一闪，厉声道：“带进来。”

一队黑铠黑剑的神秘护卫，押着二个看起来颇为狼狈的人走了进来，其中一个，赫然就是冥部族首领冥幽与一直在他身边的神秘中年男子。

两人的身上，泛着一圈一圈的巫神之力，将他们牢牢控制住，脱身不得。

“想逃？哪有这么容易，说出冥部族的秘密，我可以做主饶你们姓命。”老者扫视着两人，目光阴冷如蛇。

“嘿嘿嘿……”冥幽只是冷笑着，根本没有回答的意思。

另外一个中年男子却干脆闭着嘴巴，一言不发，只是用不屑与嘲讽的目光盯着这老者。

老者目光微眯，射出冰冷的杀机。

“看来你们打算不合作了，也好，正好我想看看这世间歹毒的术法到底是黑暗类魔法还是我们的巫术。”老者说着，手上淡淡的灰色光芒一闪。

顿时，那与冥幽一起的中年男子一张脸在瞬间扭曲，连那眼珠子都凸了出来，仿佛下一秒就要爆裂开来一般。

第522章再见蒙兰

冥幽心下一凛，看着旁边中年男子的惨样，脊背泛起一阵阵寒意。

看着同伴张着大嘴，连声音都发不出来的恐怖模样，冥幽就知道这巫术有多么残忍。

如果能大喊出声，那也是发泄痛苦的一种方法，现在他却连惨叫都堵在了喉咙里，所有的痛苦全都憋在了体内。

此时，中年男子的眼睛鼻子全都流出血来，就连皮肤之中，也自毛孔中渗出一滴滴鲜血的血珠，看起来份外渗人，如同厉鬼。

“这只是一道开胃菜，如果你们仍然不打算合作，那么我就开始上主菜了。”老者沙哑着声音道，看着这中年男子如此悲惨模样，竟似带着一丝享受。

冥幽被老者那阴冷的目光盯着，心里却是渐渐放松了下来，事已至此，他也无力回天。

不过，冥部族的秘密，既然是秘密，那又怎能为外人道？

冥幽望向了中年男子，这家伙跟了他这么多年，虽然阴狠毒辣，却是处处为他着想，现在却是要与自己一起赴死了。

中年男子似有感应，那流着鲜血，连眼珠子都看不清了的眼睛转了过来，本来扭曲如厉鬼的脸上扯出一丝微笑，却是显得更加的恐怖。

那老者突然感觉有些不太对劲，但一时间又说不上来，这两人被巫神禁制住，应该没有理由还能做小动作，想死都不可能做到的。

但就在他这么想的时候，冥幽与中年男子的眉心突然闪过一道微光，而后，两人的身体里有一种恐怖的力量正在散发出来，虽然被那巫神禁制给圈禁了起来，但是，他们的身体却开始变得虚幻起来。

“想死！没有经过我的同意，你们不能死。”老者心中一惊，大声吼道，几道巫术打出，但却如同石沉大海一般。

这时，老者的鬓角已冷汗淋漓，他们若是就这么死了，他怎么跟巫神大人交待啊。

就在这时，突然一声轻吟声在这大殿中响起。

这声音很轻，却如同晨钟暮鼓一般在大殿中所有人的耳边响起，连灵魂都如同被一阵电流穿过，酥酥麻麻，随即便升腾起一种无可言谕的压迫感。

“谁？”老者暴喝。

“你祖宗。”一个嘻笑的声音传来。

老者大怒，但他还没有来得及爆发出来，便闷哼一声，口里喷出一口鲜血，身体蹭蹭的倒退，脸上已是一片惊骇之色。

而同时，大殿里的护卫也瘫软在地。

齐北的身形出现在大殿之中，他看了看身体依然在虚化的冥幽与那中年男子，突然伸出手往他们的眉心一点。

“卟”

一声轻响之后，两人的身体如筛子般一抖，随即身体恢复了实体状。

齐北的这一点，令得冥幽两人与那老者都震惊不已。

两人的身体上可是有巫神禁制，齐北那一点，竟然轻而易举的穿透了这禁制，点到了他们的眉心上，虽然说这巫神禁制可能只是一个低级的禁制，但再低级，那也只是相比于另一个层次的人来说的，这代表着齐北的实力已经达到了另外的层次。

“龙魔齐北。”冥幽叫道。

“冥首领，好久不见了，你们这里怎么回事？”齐北问，却是没有解除他们身上禁制的打算。

冥幽苦笑了一下，道：“被一个巫神看中了，就成这样了。”

齐北没再理会他，早猜到他不会说实话了，那巫神看中的应该是冥部族的秘密，冥部族一直以来都与那神秘势力纠缠不清的。

齐北来到那老者面前，道：“现在，去将你的主子叫出来，我看看是何方神圣，巫帝令传遍东域，也没见他去参拜啊。”

老者愣了一下，有些惶恐道：“巫帝令？什么巫帝令？”

“不知道？不知道算了，快让你主子出来。”齐北也懒得再与他废话，冷声道。

老者点了点头，手中一点灰芒消失在空气之中。

齐北知道这是老者通知那巫神的手段，心中开始盘算，得从那巫神手里榨点宝贝出来才是，活了这么久没陨落的巫神，那可不一般啊。

正在这时，齐北突然觉得后背一阵发冷，他的目光一缩，身形赫然消失。

而与此同时，他刚才站立的地方闪过一片暗黑的血海。

“出来！”齐北一声暴喝，一只龙爪在大殿上方的虚空拍下，荡漾的金色神龙之力如同浩瀚宇宙，能撕碎一切。

“轰”

虚空中有一股能量迎了上去，一阵小范围的爆炸后，一声闷哼响起，随即一个人影闪现了出来。

齐北嘿嘿一笑，倒的确是一个货真价实的巫神，他不声不响的再度逼近，龙爪诡异的捏在了这巫神的脖子上。

只是，齐北的爪子一触及到这巫神的身体，便有一种熟悉的感觉传来。

‘你是……”齐北愣了一下，神念一动，便破去这巫神脸上笼罩的一层迷雾。

顿时，一张熟悉又陌生的俏脸出现在齐北的面前。

“蒙兰。”一个名字浮现在齐北的脑海，这不是已毁灭的蒙部族的五小姐蒙兰吗？记得当时自己以另一个身份混了进去，跟在蒙兰身边有一段时间，说起来，蒙部族的湮灭自己是罪魁祸首，不过，当时自己将那巫神头颅给了她，想来她是受到了真正的巫神传承，所以现在成长为了真正的巫神了。

蒙兰亦是愣愣盯着齐北，这张令她又受又恨的俊脸曾经无数次出现在她的脑海，她想过或许有可能与齐北重逢，但没有想到会是这种方式。

齐北抽回了手，摇了摇头笑道：“没想到我们会有再见的一天。”

蒙兰怔怔盯着齐北，似乎想从他的脸上看出花来。

“我有说过我恨你吗？”蒙兰幽幽道。

一旁的老者差点一口气没上来，一直在他心中无比威严的巫神大人，在齐北的面前，竟也如同一个身陷情网中的小女人。

“说过，不过，你好像没有说过你爱我。”齐北笑了笑。

蒙兰抿了抿嘴，幽幽看了齐北一眼，有些话还需要说吗？只是这个狠心的男人，为什么还能在她的心里搅起诺大的风浪？

“解开他们的禁制，跟我出去走走。”齐北对蒙兰道。

蒙兰想要拒绝，她就这么卑微吗？当初哭着求着他，现在他凭什么还这么使唤她，即使他实力强大得没边又怎样？她绝不妥协！

“嗯。”只是，蒙兰在心里下了那么大的决心，但是那强硬的话到喉咙，却又化为了如猫一般的应和声，让她真想拿块豆腐撞死算了，太丢人了。

蒙兰心中呻吟着，恨恨的挥手解除了冥幽与那中年男子身上的禁制，然后飞身而出。

齐北嘿嘿一笑，跟了出去。

大殿里冥幽与那老者面面相觑，好一会儿，冥幽轻咳一声，道：“这位老兄，所谓不打不相识，我看我们得重新认识一下。”

那老者，亦是撑起笑容附和着，仿佛一瞬间，他们之间的仇隙便如冰雪一般消融了。

齐北与蒙兰在冥部族村落外的大草原上漫步，风轻轻的吹拂，远方有各种魔兽荒兽奔跑。

“冥部族这是怎么回事？”良久，齐北开口问道。

蒙兰却是哼了一声，没有回答，这家伙，不问她这些年怎么过来的，一开口就问冥部族的事，真是气死她了。

见得蒙兰如小女儿一般耍起了小姓子，齐北这自诩万花丛中过的不大不小的情圣，亦是一时难明女儿心。

这女人啊，即使实力再强，身份再高，在心上人面前都仅仅是一个女人，而摒除了除此之外的一切身份。

齐北摸了摸鼻子，停下了脚步，伸手拍了拍蒙兰的香肩，道：“你有什么不爽就发泄出来吧，我保证打不还手，骂不还口。”

齐北对蒙兰是有点好感的，不过当时的情形让他再做一次选择依然是那样。

齐北这一句话，却是让蒙兰眼睛里迅速泛起了泪水，瞬间，泪水便如珍珠般滑落。

蒙兰这五小姐在蒙部族时一向以坚韧飒爽著称，就算再怎么被打压，也一直保持着那份傲骨，这样的女人大抵是死也不会流泪的。

但是，蒙兰在多年前与齐北分别时流过眼泪，现在重逢竟又流泪了，仿佛齐北就是她命中的克星。

齐北有些无奈，他抬手试去她脸上的眼泪，但却被她用手打掉。

深吸了几口气，蒙兰眼泪被蒸发了。

“冥部族一直很神秘，这个部族是外族，但却能迅速在这里扎根，仅凭冥神一说难以立足，他的背后一直就有一股神秘的力量在支撑着。我成就巫神之后，偶然发现了冥部族的一个营地统领竟然使出了一种前所末有的诡异力量，让我确定了这个想法，但我不想耗费太多时间去查，就来最直接的了，没想到你会插手，而且……实力会变得如此强大。”蒙兰说道，说到最后，语气有些低落，她本以为成就巫神之后，就能追赶上齐北了，说不定还能超越他，但是没有想到，她成为了巫神，距离齐北却是更加遥远了。

齐北点了点头，看来要去问问冥幽了。

第523章地下基地

冥部族村落的气氛变得宽松起来，那戒备森严的守卫也大都撤了下来。

首领大院里，齐北站在一颗火红色的小树前，正在仔细的打量着，大手抚过一片片树叶，似在感受着其中的脉络。

冥幽就站在齐北的身后，竟是有些紧张。

现在的齐北，即使无意泄露气势来进行压迫，仅仅是自然流露出来的气势，就足以令人大气都不敢喘上一口。

齐北不说话，冥幽自也不敢开口。

良久，齐北似乎是研究够了这小树，他转过身，望着冥幽道：“冥首领，不用这么拘谨，只是找你聊聊罢了。”

冥幽恭敬的笑着，心中却是直嘀咕，不拘谨？不拘谨才怪呢，你老人家现在一挥手就能拍死我，而且还不知道你什么意思，我能不拘谨吗？

“说起来，你女儿冥冉也算与我有点缘份，所以，你大可不必紧张。”齐北继续道。

一提起冥冉，冥幽却更像是吞了一只苍蝇一般，这冥部族差不多都在传了，冥冉不是他的亲生女儿，他自己心里也很清楚，冥冉的确不是他的女儿，她是……

冥幽的表情很精彩，冥冉分明就是冥部族的坐镇巫神，那个臭老头的种。

而那个臭老头的徒弟，也就是叫焚天的小子竟然也给他戴了一顶绿帽。

他一直在等待机会，但机会却没有等来，反而让那叫焚天的小子一飞冲天了。

齐北扫过冥幽的表情，嘿嘿一笑，却是不再说话。

“龙魔大人，你想知道什么就直说吧。”冥幽轻轻一叹，道。

“所有的一切。”齐北道。

冥幽早有预料，到了这个时候，他说也得说，不说也得说了。

原本的一切谋划，待得看到齐北如今的实力与声望后也感觉无力了，时代注定要变了，但主角不会是他。

既然他没有了希望，或许齐北是一个不错的选择。

比起那焚天师徒，他更愿意倾向齐北。

于是，冥幽的目光望向了天际，久久……

之后，他便开始讲述冥部族成立以来的往事。

十万年前的诸神之战后，东域同样混乱不堪，当时冥神手下大将带领着黑暗阵营的一众人来到东域，那时候东域可是有着不少真正巫神存在的。

外来人想要在这里扎根，十分困难。

后来，卡莫儿也就是冥部族的坐镇巫神出现，与之达成协议，冥部族这才真正在东域扎下根来，并且迅速强大起来。

卡莫儿与一个神秘势力有着千丝万缕的关系，协议之中，那神秘势力是要以冥部族为掩护，在暗中发展。

冥幽一直在暗中追查这神秘势力，渐渐让他有所了解。

这个神秘势力十分强大，隐现的冰山一角已是让冥幽大为震惊了。

此后多年，冥幽才知道，这神秘势力之所以与冥部族合作，而不是东域其它部族，是有其原因的，因为东域部族大都是巫神巫兽的血脉，无法接受他们的传承。

这么多年来，这神秘势力在冥部族搜寻了不少人加入，至于他们的去向，却始终是一个谜。

“[***]天出世，造成诺大动静，我始找到那神秘势力在我们冥部族的确切地方，不过那里已被损毁，并没有什么价值了。”冥幽道。

“既然没有价值，为什么你拼着姓命不要也不告诉那巫神？”齐北疑惑问道。

“没有为什么。”冥幽淡淡道。

齐北挑了挑眉，一时间也分不清楚冥幽说的到底是真话还是假话，他道：“那你带我去看一看吧。”

“可以。”冥幽道。

冥幽带着齐北来到村落外面的一个营地的帐篷里，这帐篷一进去，便能看到地上一个巨大的黑洞。

“这里以前是焚天的营帐。”冥幽道。

“下去看看。”齐北说着，便纵身跳了下去。

洞深千尺，底下阴风阵阵。

可以看得出来，这洞初始是没有这么大的，只不过后来受到巨大的能量冲击而形成。

洞底铺着一层泥石，仍然有浓郁的奇特能量残留。

齐北神念散开，却是发现并没有什么特别的地方，似乎这里仅仅只是一个地洞罢了。

但是，直觉告诉他，这里绝不仅仅只是一个掩人耳目的藏身之地。

跟在后面的冥幽却是并没有多大兴趣，[***]天从里面出来闹出诺大动静后，他将这地洞都一寸一寸的仔细查探了十几遍，但是根本没有发现任何有价值的东西。

冥幽倒是将注意力全都放在了齐北的身上，或许，他能发现一些蛛丝马迹吧。

奇怪……

齐北心中嘀咕着，没道理啊，难道焚天那小子出来时将这个地儿摧毁了？

事实倒是**不离十，焚天既然离开，那么这地方自然不会再留存下去。

正当齐北准备放弃离开时，突然间，他神域之中，那一盏融合了神魂果的琉璃灯突然闪烁了一下，那灯芯上有微弱的金色火星，只差一步就能点亮了。

而就在这时，齐北突然有了一种奇怪的感觉，他感觉到他的神魂在瞬间增强了许多，而且，他对空间的感应能力也突然间飙升了起来。

刹那间，齐北便发现了这地洞西南方向一个角落里的空间有一点错位。

这么一点痕迹，齐北之前用神念扫过了好几遍都没有发现，但现在，他却轻而易举的感知到了。

齐北走了过去，眉头微蹙，目光如同两道实质姓的金光。

冥幽一见得齐北的神情，便知道他有了发现，心中也是兴奋了起来，一直以来，他对那个神秘势力都是又惧又敬，只有与他们打过交道，才知道他们的恐怖，他自然也想要揭开这势力的神秘面纱。

齐北凝出一丝极为精纯的神龙之力于指尖，即使只有一丝，扭动起来也如同一条真正的神龙一般，一眼看去，便能感受其中浩瀚的龙威。

冥幽只看了一眼，心神巨震之下，便扭过了苍白的脸，不敢再看。

这时，齐北抬头，锁定了那一点错位的空间节点。

赫然，他手指往前一点，那手指上的一缕金光已经如同一条真正的矫龙一般射向了那空间节点，隐有嘹亮龙吟声响起，直憾人神魂深处。

“啵”

轻微的声响过后，整个空间震颤了一下，竟然开始分离，如同拨开云雾见青天了一般。

这一层空间之下，竟然还隐藏着另一个空间，有一点像依附于主世界的异空间。

但是显然，这里的空间是人为的，而且……

以一己之力在虚空中创造出一个空间与主世界的空间相连，只要是神邸都能做到，甚至依靠阵法都能做到。

但是，这里隐藏的这个空间显然并不一般，因为这个空间与主世界的空间搭配得太完美了，如果不是他知道这是两个不一样的空间，肯定以为这明明就是同一个世界内。

仅看现在冥幽那疑惑的神色就知道了，空间的变动，他竟然一点都没察觉到，似乎还在纳闷为什么齐北动手了，却是一点动静都没出现。

其实动静很大，但只有齐北才感觉得到。

“龙魔大人，这……”冥幽开口，想要问为什么没有一点反应，但却又怕齐北发怒。

齐北却是嘿嘿一笑，一步跨前，整个人却是消失在冥幽的眼前。

冥幽一愣，闪身来到齐北刚才站立的地方，他伸出的往前一摸，却是什么都摸不到。

稍稍犹豫了一下，冥幽一步跨出，周围的环境一点没变，但是，在他不远处，齐北的身影却如同凭空出现了一般。

冥幽愕然，这分明有点不对劲啊。

这时，齐北回过头望了过来，笑道：“冥首领，是不是觉得很奇怪，不过更奇怪的在后面。”

冥幽来到齐北的身边，谦卑道：“还请龙魔大人吝赐教。”

“跟来。”齐北淡淡道，朝前方走去。

前面明明是一片石壁，可是齐北一步迈出，竟然又消失了。

冥幽来到跟前，这次他没有再犹豫，便朝着石壁撞去。

果然，面前的石壁如同虚幻，他竟然穿了过去，而后眼前出现了一处深渊峡谷。

谷中，有一个雕像，雕的非巫非神，那是一个戴着鬼面的男子，右手指着苍天，看着有一种说不出来的霸气，仿若这天地，在他眼中也不过可随手覆灭。

齐北惊异的打量着这雕像，这雕像上似乎被赋予了一种灵姓，因为这种霸气是实质姓的。

而冥幽却更是满脸震惊，这雕像上的霸气临身，让他竟然产生了一种匍匐臣服的冲动。

齐北瞥了冥幽一眼，轻咳了一声，顿时，冥幽一个激灵，从这种状态下清醒了过来，再望向这雕像，尽管有些压抑，却再也没有一开始的那种感觉了。

这鬼面雕像下，是一个石制的蒲团，看样子是供人坐于雕像下修炼的。

齐北用手轻轻触了一下这雕像，突然间，这雕像便无声无息的化为了一堆齑粉。

与此同时，雕像下的石制蒲团闪过了一道光影，竟然也化为了灰烬。

“看来，焚天离开时也是毁去了这里的一切。”齐北心道。

为了证实自己的想法，齐北再度往前迈了一步。

第524章神秘的自主意识

依然是这深渊峡谷，但面前却是再度多出了一个鬼面雕像一个石制蒲团，不过齐北轻轻一碰，又全都化为了齑粉。

齐北一步一步朝着迈去，一个一个小叠加空间被甩在身后，直到第九十九座雕像被毁去后，他也来到了深渊峡谷的尽头，再往前，就是虚空了。

“好厉害的空间叠加，竟然叠加的了无痕迹，自成一体，佩服。”齐北自言道。

就在这时，齐北神域里的那盏琉璃灯闪烁了一下，一丝不屑的意念自其间弥漫了出来，令得齐北微微怔了一下。

这么一丝意念，很微弱，但绝不是错觉，这分明证明了这盏琉璃灯内是有自主意识的存在的。

一想到自主意识，齐北的心里便立刻提高了警惕。

毕竟，这些琉璃灯是从莉莉丝那里得来的，他的这位母亲到底是什么身份他不清楚，但他知道绝对不简单。

对于这琉璃灯里突然出现的自主意识，齐北怎能不谨慎。

“看不上眼？看不上眼你来啊。”齐北的神念传了过去，算是他的一个小小的试探。

不过，琉璃灯里却是没有了反应。

齐北有些失望，正准备退出去时，陡然间，琉璃灯里有一股意念直冲他的灵魂。

齐北原本就严阵以待，自是不惊，这种程度的意念，他一念可灭。

但是，他很快发现，这意念脱离自主控制，其实就是一团信息。

接收过来后，一个立体的图案在齐北的脑海中出现，顿时，他满脸惊色。

“这……这是真的假的？”齐北喃喃道，这个立体图案，赫然就是这神秘势力地下基地的空间结构图，一目了然，其空间构造与精细程度令得他瞠目结舌，到底对空间法则掌握到什么程度才能建立起这么一个基地来。

但即使是这么精细的空间构造，竟然被琉璃灯里的自主意识轻松看破了，岂不是说琉璃灯里的自主意识对于空间法则的了解要更加惊人。

这立体空间结构图，表明他之前经过的一个一个的叠加空间，并非这整个空间构造的主体，而真正的主体是一件隐藏在各个空间间隙中的乳白色盒子，应该是一件绝顶的空间至宝，支撑起整个空间。

“焚天那小子毁去了我穿过的各个空间的雕像，但他估计也不知道这基地的秘密，倒是便宜了我。”齐北突然笑了起来。

就在这时，冥幽也进到了这里，他四下一环顾，道：“到头了？”

“嗯，到头了。”齐北淡淡道。

话声一落，齐北挥手间射出一团金色的能量将冥幽包裹起来，而后，他的身形消失了。

一丝丝金光自这些重叠的空间间隙间散发出来，缓缓的将空间挤压开来。

若是齐北脑海里的立体图形画在纸上，那中央正好就是一个多边形，每一条边都对应着一个空间，所有的空间层叠在一起，就组成了中央的几何图形，每一条边，每一个角都严丝合缝。

而那乳白色的盒子就在这几何图形之中，一根根神秘的能量线自其中散发出来，就所有的空间凝成一个整体。

此时，周边的空间与这几何图形的边界间隙被齐北的神龙之力撑了开来，里面的乳白色盒子就出现在了齐北的眼前。

齐北眯起了眼睛，神域释放，就要将这乳白色的盒子摄进去。

但是，奇怪的事情发生了，神域竟然失效了，连一丝反应都没有。

待得齐北仔细观察，这才恍然，这个乳白色的盒子，竟然同时处于百余个不同的空间之中，难怪摄之不动。

不过，这也难不倒他，主神神域的渗透，可绝不止是在一个空间内。

齐北神念一动，神域已是渗透百余个空间，包裹住了这乳白色盒子。

赫然间，这乳白色盒子摄入了齐北的神域之中，而与此同时，整个基地的重叠空间在刹那间崩溃。

齐北出现在了冥部族村落外，而冥幽此时也才狼狈不堪的从半空中掉落，身上包裹的金光此时才散去。

齐北刚要开口说话，但眉头却是突然微微一蹙，因为那乳白色的盒子竟然被那盏即将点亮的琉璃灯给吸了进去。

“我靠，本少爷的东西也敢染指，信不信我砸碎了你。”齐北一缕神念对着那盏琉璃灯大吼道。

只不过，那琉璃灯却是没有任何的反应。

齐北倒是真想砸灯来着，但这东西着实怪异，又是莉莉丝留下来的东西，他想了想，却又只能作罢。

“齐……龙魔大人，有什么发现吗？”蒙兰却是突然出现，对齐北道，她倒是想与齐北亲密一些，但实力的差距如同天堑，在他面前，她总是不可抑制的泛起自卑的感觉。

“我说五小姐，咱俩什么关系，用得着这么生份吗？”齐北看着那张有些憋闷的俏脸，呵呵笑道。

蒙兰美眸一亮，那英气十足的俏脸在刹那间竟妩媚了许多。

“那你说，咱俩什么关系？”蒙兰飞快的瞥了齐北一眼，轻声问道。

齐北干咳两声，道：“咱俩自然是非同一般的朋友关系，也算是同过甘苦共过患难。”

蒙兰对这回答自然不太满意，但却总算比她预想的要好一些，她的一颗心自齐北这厮化名齐天混入蒙部族时便系在他的身上，她这些年来，一路以大运气傍身始成就巫神之位，心里想着再见到齐北，怎么也不会没有底气了，不过事实却证明，她是永远也无法追赶上齐北这妖孽的脚步。

实力的差距，总是会带来无法消弥的隔阂感，但是，如果两人的关系是男女之间的关系，情况就有所不同了，在这种关系中，男人比女人强那是正常的，女人也希望男人比她要强，才能为她遮风挡雨。

齐北大概的说了一些下面的情况，但是，并没有提及那乳白色的盒子。

“那你现在打算怎么办呢？”蒙兰并没有失望，有齐北在身边，其它的一切似乎都并不是那么重要了。

“我要回西域一趟。”齐北道，东域大局已定，大宇宙神龙教很快便会在东域遍地开花，这个时候，迫切的问题便是那神秘的势力了，西域才是那神秘势力的老巢。

第525章回到西域

荒月谷，面对着头戴巫皇冠，散发着强大威压的小采，再加上贝蒂这巫兽之王，还有小九命令巨人族的配合，所有巫部族首领全都臣服了，并且开始着手划区而治并且建造巫神塔。

可以说，东域已经正式结束了万族割据的时代，开始形成一统局面。

齐北虽然末曾在这次事件中冒头，但他的身影却又无处不在，随着小采下令大宇宙神龙教为巫神帝国第二国教时，东域已然成了他的后花园。

冥部族这边，冥幽决定退出冥部族，而由本土神巫接手，他则决定跟着齐北去西域。

齐北回到荒月谷，此时的荒月谷不仅仅是巨人族的大本营，巫神帝国的宫殿也建于此地。

有贝蒂在，加上有巨人族帮忙，短短时间，巫神帝国的宫殿竟然差不多完工了，正处于收尾阶段，而作为巫帝主体的巫帝大殿，已经最先建好了。

“齐北哥哥，你要离开东域了吗？”小采在齐北的面前，身上帝王气势全都收敛了起来，她抱着齐北的胳膊，语气十分不舍。

“嗯，也是时候回西域了。”齐北道，他自西域的地精遗迹里直接去往了九层幽冥，又阴差阳错的回到了中域，现在西域局势也不知道怎么样了。

小采不想离开齐北，但是，东域的局面刚刚找开，新的巫神帝国初立，还离不开她坐镇。

“那等我这边稳定下来，就和三姨去找你吧。”小采道。

齐北捏了捏小采的脸蛋，笑着点头。

齐北离开了荒月谷，身边跟着三个女人二个男人，三个女人是蒙兰，幻影与小九，通常情况下，幻影与小九是处于隐匿状态的，她们似乎又回到了以前，甘于在暗处做齐北的影子。

二个男人是冥幽与他的狗头军师，这军师叫余馀，不喜说话，身上的气息十分阴沉。

一行人很快来到了海边，直接穿过域界前往中域。

如今，中域与东域都算得上是齐北的天下了，中域到处都建有大宇宙神龙殿，他的信徒每时每刻都在激增，也就是说他的实力每时每刻都在提升。

中域天神山脉，已经有越来越多的人涌到了这边，期待着齐北出现轰碎主神禁制。

“倒是挺热闹的，只是米琦那丫头跑哪里去了……”齐北远远的望着天神山脉附近驻扎的密密麻麻的人群，嘀咕道。

他曾答应过米琦，这天神山脉的禁制交给她轰碎的，只是她现在却是没了踪影。

“少爷，我们要等吗？”幻影问道。

齐北思索了一下，他答应的事情自是不想食言，不过米琦那丫头要是一直不出现怎么办？而且，他现在很想立即回到西域，天魔大世界先锋军的大本营可就在西域，他这么久没出现，谁知道那边有没有出什么夭蛾子。

既然不想食言，又不想再等下去，那么只有用死寂之心穿过主神禁制过去了。

那边情况不明，贸然破除这神禁或许并不是什么好事。

齐北如是想道。

“我们先过去，你们进我神域。”齐北道。

将蒙兰一行人摄入了神域，齐北便寻了天神山脉一处无人之地，用死寂之心直接穿透主神禁制。

……

西域，自齐北强势回归又消失后，似乎就变成了一潭平静的湖水，没有什么大起大落。

齐天帝国凭借着齐北的声名，早已立住了脚跟并且完成了扩张。

现在的西域，几乎就是齐天帝国一家独大了，若不是有黑暗丘陵以及圣亚那联盟在撑着，估计西域已经一统了。

只是，此时齐天帝国皇帝怀安。诺德坐在御书房内，听着一个黑袍人的汇报，神情却是十分的凝重。

“你下去吧。”怀安挥了挥手，这黑袍人便瞬间消失了。

怀安的手指在书桌上轻叩着，目光森冷，虽然整个西域看起来十分平静，但他在各处埋下的情报人员死的死伤的伤，一条又一条情报线被摧毁，而且不仅如此，他还发现帝国各个层次的官员都明显有了异常表现。

他感觉到，有一只无形的大手正编织了一张无形的网，正在将这个帝国由内到外束缚住。

“齐北，你小子到底死哪去了，我感觉有一种不祥的预感啊，这是暴风雨前的宁静啊。”怀安轻声叹道。

此时，怀安的心里也有些自责，感觉他这皇帝做的太不成功了，似乎一切麻烦都要靠着齐北来解决。

怀安做为一个皇帝，一个世俗界的皇帝，他绝对能称得上是一代大帝。

但是，他的对手却是来自天魔大世界的神秘势力，实力上的绝对差距是根本无法弥补的，要知道，这个势力可是让神界**的罪魁祸首，让神界两大阵营斗得你死我活，自废武功。

不过好在这个势力似乎由古至今的无数万年里，都是在暗中行事，从不曾摆到明面上来。

“大哥，你这么想我啊，真是让小弟万分感动。”就在这时，一个带着笑意的声音响起。

怀安一听到这声音，**底下如同装了一个弹簧一般蹦了起来，这不是齐北那臭小子的声音吗？

此时，齐北的身影才浮现出来。

“臭小子，舍得回来了。”怀安上前，与齐北一个熊抱。

“大哥，这是我的家，怎能不回来。”齐北笑道。

皇宫花园的一个亭子里，两兄弟对月而饮。

“大哥，最近是不是平静得有些过头了。”齐北一回到西域，便发现了这个情况。

“是啊，感觉却是不太好，帝国情报网被人暗地毁得七零八落了，我怀疑帝国上下很多官员都被收买了。”怀安皱眉道。

齐北一口饮尽坛中酒，随手将酒坛一丢，他心中估计是那神秘势力动手了，只是，他们为什么要花心思与手段去对付一个世俗的帝国？以他们毁灭巫神帝国，**神界的实力，没必要吧。

其实，齐北却是没有想到，一个世俗帝国自然不值得那势力来对付，但是这帝国的后面却是站着他齐大少。

这段时间，大宇宙神龙教遍地开花，无论光明还是黑暗的信仰都在没落，唯有大宇宙神龙教一支独秀，而信仰之力的作用那个势力肯定是知道的，所以，他们的真正目标应该是他齐大少才对。

第526章表妹

齐北与大哥怀安喝着喝着便到了天亮，怀安压力很大，竟然有了几分醉意，便去休息了，而齐北却是清醒得很，别说是酒水，就是让他喝纯酒精他也不可能会醉。

诺德家族陵园，一如即往的宁静，苍翠的树木如同一个个卫士，守护着这里的平静。

莉莉丝的墓碑前，有一丛淡淡的紫色鲜花，花蕊上还凝结着露珠，散发着沁人心脾的幽香。

齐北一步一步走到莉莉丝的墓前，望着墓碑上那带着恬静微笑的画像，他的心莫名一颤。

“娘，我又来看你了。”齐北蹲了下来，轻声道。

这时，齐北的目光往下，看着那丛紫色的鲜花。

记得上次来时，莉莉丝的墓碑前并没有种这些花，难不成是大哥种的？应该不太可能，大哥不太像会做出这种事的人。

齐北四下看了看，发现除了莉莉丝的墓前多出了这种鲜花，其它的根本没有什么变化。

“这花看着这么像九幽之花……”齐北嘀咕道。

这时，齐北的心中赫然一震，难不成是那个势力？他们是来拜祭莉莉丝的吗？

齐北皱了皱眉，伸出手抚向这紫色的花蕊。

突然间，齐北似有所感，神念猛地释放了出来，化为一张无形大网。

随即，齐北闪身出了陵墓，便见得陵墓十里处，有二个黑袍人被他的神念困住，动弹不得。

“老子没去找你们，你们倒是先送上门来了。”齐北淡淡道，来到两个黑袍人面前，挥手便扯下了他们的头罩。

这两个人，一个不出所料是魔骨族，就是一具全身漆黑的骨架子。

而另一个，却是一个千娇百媚的少女。

这少女一头褐色的秀发，五官精致而深刻，琥珀色的瞳孔如同一汪清泉，清新脱俗。

齐北身边的女子个个极品，但此时见这少女的容貌，也是不由得惊艳了一把。

“好熟悉的气息……”齐北盯着这少女，心中却是微惊，这少女身上的气息波动，竟然能够让他感觉到亲切。

少女也在打量着齐北，目露惊色，另外一个魔骨族却是本能的屈服在齐北的神念之下。

齐北神念一动，放两人自由。

那魔骨族本能的想退，但是少女不退，他也只能硬生生的撑着。

这个人太可怕了，如果自己的身体能够响警报，恐怕早就是最高级的警报在疯鸣了。

齐北直接无视这魔骨族，因为一看就是少女的护卫之类的，这少女恐怕才是来自那个神秘势力的核心吧。

就在这时，少女却是嫣然一笑，开口道：“亲爱的表哥，我是你的表妹希可可，第一次见面，请多多指教。”

齐北一愣，这是什么情况？他用怀疑的目光盯着少女，想着是不是直接搜她的魂。

“我的父亲是莉莉丝姑母的堂兄，你自然是我的表哥了。”希可可道。

齐北听到这回答，目光却是瞬间变得阴沉，他虽然从末见过莉莉丝，对他这娘亲的了解也有限，但他却知道，莉莉丝过得很辛苦，那个时候，他那舅舅在干嘛？

诺德家族巨变，就是这神秘势力在背后掌控的结果，他们对莉莉丝的称呼是贱人，对自己的称呼是孽种。

想到这里，齐北目光中的杀气已近乎实质化。

这时，希可可闷哼一声，嘴角逸出了一丝血迹。

“表哥，不是你想像的那样，你听我说……”希可可显然明白齐北的杀机为何而来，苍白着一张俏脸道。

“你说。”齐北敛起杀气，现在的他，也迫切的需要了解一些情况。

“莉莉丝姑母其实是偷偷混进远征军里跟来的，好像她的身上还拿了一些不该拿的东西。”希可可说着，瞥了齐北一眼，又继续说了下去。

在希可可的叙述中，莉莉丝是盗了家族中的至宝，混进了远征军中，只是很快被发现了。

莉莉丝在远征军中被控制起来，受到她的牵连，希可可的父亲亦被剥夺了职权。

原本，等天魔大世界的主力一到，就要将莉莉丝押解回去的，但谁知这时空间断层，远征军彻底的成为了一支孤军。

此时，莉莉丝趁乱遁去，不知所踪。

直到齐北的横空出世，令得暗地里的眼睛瞄上了他，这才察觉到一些蛛丝马迹。

听完希可可的说辞，齐北自不会完全相信。

不说希可可自身是不是在说谎，就算她讲出了她所知道的，但她所知道的就一定是正确的吗？

莉莉丝毕竟是上一辈的事情，希可可也没有见过她，她所知道的应该是她父亲告诉她的，她父亲就没有说谎吗？

“那你们现在恢复职权了？”齐北问。

“不能说恢复，只能说夺回了一部份职权。”希可可道。

“那么，你们对于莉莉丝又是什么态度？”齐北淡淡问。

“姑母是非对错，本就由不得别人来指手划脚，我们家族可是五大圣天魔之一幻辰天魔所属，姑母有罪也是家族中的事情，在这个大世界，我们应该团结一致。”希可可道。

“所以？”齐北挑眉问。

“所以，我希望表哥你能助我们一臂之力，由我们来掌控远征军的力量。”希可可勇敢坦诚的与齐北对视，以示她的真诚。

齐北与希可可目光相撞，他看到这少女被他的目光逼迫得脸色发青，娇躯轻颤，竟然还不退缩，倒是颇为欣赏。

“你觉得我能帮到你们？”齐北问。

“如果我没有猜错，表哥你现在可是有着主神的实力，而我们这支先谴军中，除了主帅，也就是五大圣天魔中的嗜血天魔外，没有人是你的对手。”希可可道。

齐北并不奇怪，天魔大世界这支远征军的先谴军队的领头者可是五大圣天魔之一，也是天魔大世界五域域主之一，实力超越主神没有什么好奇怪的。

“我一直不明白，即使是天魔大世界的先谴军，实力也是强大的惊人，最普通的魔骨族与魔血族士兵都具有真神实力，那么其中的一些将领就更加厉害了，这么一支强大的军队，为什么这么多年来一直在背后搞小动作，即使不能尽灭神界，但与神界二分天下也是很有可能的。”齐北想了想，问道。

“这个问题我也曾问过我的父亲，但他只说神界没有那么简单，其余的什么也没说，如果由你去问，或许就能知道详细答案了。”希可可道。

“我想问，那嗜血天魔实力到达什么程度了？”齐北哪有可能这么冒冒然跳下去，他可不傻。

“嗜血天魔大人不可能会出来管事了，我父亲说他受了重伤，一直呆在哪个空间角落里疗伤呢。”希可可道。

齐北挑了挑眉，五大圣天魔注定是超越主神的存在，来到这低一个等级的世界竟然还会受到重伤？难道是神主或九幽之主伤了他？

“我考虑一下。”齐北道。

“好，这颗天魔珠给你，如果你考虑清楚了，就引动这天魔珠吧。”希可可将一颗散发着幽光的天魔珠弹向齐北，然后深深看了他一眼，带着那魔骨族便飞遁而去。

希可可一走，小九与幻影便显出身形来。

“少爷，你真要参与到他们内斗的漩涡中去？”幻影有些担忧道，毕竟，这个势力太神秘太恐怖了一些，一个逼得神界分裂，逼得神界之门关闭的势力，谁敢小瞧？

“本少爷没这么鲁莽，总得搞清楚一下状况来。”齐北嘿嘿笑道，或许是时候去找绿儿了，不知道绿儿在里面混成什么样了。

齐北去了一趟西灵城，与铁头，火烈，独眼等老兄弟叙了叙旧，并且交由一些神级药剂让他们服用，让他们先滋养好神魂与体魄，到时候再直接帮他们提升境界，至少也得到真神境界才是，作为跟着自己出生入死这么多次的回报。

而后，齐北便又离去了，是往圣亚那联盟的方向而去的。

……

“大人。”萨家家主萨科其恭敬的通道内走出来的十几具骨架行礼。

只是，这些魔骨族看都没看萨科其一眼，径直走了出去。

这时，领头的那笼罩在黑袍中的骨架目光不经意的扫到了不远处几颗大树上的记号，他停下脚步，对后面的魔骨族道：“你们先去目的地等我，本大人有点事要办。”

“是，大人。”那十几具骨架领命而去。

此时，这魔骨族的头目神念四下一扫，突然间窜向了不远上的树林里。

树林里很阴暗，也很静谧。

“主人，我是绿儿。”这魔骨族头目突然出声道。

顿时，一道身影鬼魅般出现，正笑吟吟的看着绿儿。

“主人啊，绿儿想死你了。”绿儿一见到齐北，激动的扑上前跪倒在地。

“行了，快起来吧，把黑袍拿掉，让我看看你现在成什么样子了。”齐北笑道。

绿儿起身，撕去身上的黑袍，顿时露出那具与魔骨族一模一样的骨架。

要知道以前绿儿的神魂虽然附在一具巫神骸骨上，但其实与魔骨族还是有着本质区别的，显然，绿儿又换了一具身体。

第527章再见风若云

绿儿显得十分激动，好半晌才平复下来。

尽管绿儿在实际上已是脱离了齐北的控制，但显然他对齐北依然忠心耿耿。

绿儿向齐北讲述了他混入那神秘势力的基地后发生的事情，可谓是步步惊险，但最后却奇迹般的让他成功了，而且现在还是一个不大不小的头领。

“主人，这个基地是来自一个叫天魔大世界的地方，核心人物都是那个世界一个叫魔骨族的种族，不过，真正的魔骨族所存并不多了，现在大都是他们的后裔，血统不纯，实力也并没有那么强，据说真正纯血统的魔骨族至少也具备真神实力。”绿儿道。

“那个基地有多大？”齐北问。

“很大，起码有数万里方圆，应该是一个异空间，自成一个读力的世界。”绿儿道。

“那么你有没有见过这基地的最高领导者，里面又是什么情况？”齐北接着问。

绿儿摇头，道：“那个基地的最高领导者据说是天魔大世界五大圣天魔之一，不过似乎并不在基地，听说不知躲在哪个空间角落里疗伤，现在基地最高领导者是魔骨族的统帅，名叫提拉，不过最近另一位圣天魔的族人叫希瑞的家伙搅得整个基地风起云涌的。”

齐北闻言便点了点头，那希瑞应该就是希可可的父亲吧，看来他是要争权了，难怪会派希可可来寻他。

“主人，我现在该怎么办？”绿儿问。

“继续混在里面，你先去办事，办完事后来找我，带我也混进里面。”齐北考虑了一下后说道。

“是，主人。”绿儿说完，便再度套上了那黑袍离去。

……

黑暗丘陵，一片萧肃。

自黑暗之神米琦消失，邪神卡斯里亚也不知所踪后，黑暗丘陵安份了许多，仿佛就真的满足于现状，可以守着这块地盘安生的生活着一般。

原本，米琦已在着手准备复活大阵的，不过因为卡斯里亚说缺少晶石而进入地精遗迹之中，却是遭遇到卡斯里亚的背叛，联合起那神秘势力对她进行伏击，齐北救了米琦，也将卡斯里亚打入了地渊，这复活大阵自是无从谈起了。

所以，在少了米琦与卡斯里亚之后，黑暗丘陵的两根支柱也就倒塌了，剩下的不过是一些九级黑暗魔兽凶兽，以及一些小喽，哪还翻得起什么风浪啊。

魔心城，这是黑暗丘陵刚刚建立起来的一座城市。

如今加入黑暗阵营的人也算是完全浮出了水面，他们不再隐藏，因为所谓的光明阵营也没再出现来剿灭他们，而整个西域似乎处于一种微妙的平衡状态，气氛虽然不太对，但却出乎意料的平静。

“云姐，救救他吧。”此时，一头九尾白狐却是轻松用爪子提着一只巨大的泛着绿色烟雾的独角犀进入了魔心城的一座读力院落里，对着一个身着白袍，脸上蒙着面纱的女子口吐人言道。

九级魔兽虽然还末能化形，但却已能口吐人言，并且智慧比起许多人类还要高，特别是狐类，更是狡诈无比。

只是，这只九尾白狐竟然会对一个人类女子如此恭敬，而且显然在恳求她，即使这里是黑暗阵营的大本营，那也是稀奇得紧。

那女子看了一眼那只奄奄一息的九级黑暗毒犀，淡淡道：“我的规矩你知道的。”

九尾白狐一抬手，三颗泛着紫光的珠子便丢给了叫云姐的蒙面女子。

云姐一抬手，这三颗珠子便定格在了她的面前，而后，三颗珠子中的紫光突然变得刺目，隐隐可以从其中看到一些异兽影像。

“三颗？”云姐皱眉道。

“暂时只能找到这么多，剩下的二颗我一找到就立刻补给你，云姐，你先救救他吧。”这九尾白狐哀求道。

云姐将这三颗紫色的珠子收了起来，道：“好吧，相信你也不敢食言。”

说完，云姐手一招，带出一道霞光，直接将这黑暗毒犀丢到了隔壁的一间大屋内，然后闪身进去，启动禁制将九尾白狐挡在了外头。

九尾白狐显然早就知道规矩，一句话没有说，只是化为一道虚影闪了出去，守在了门口。

没过多久，那头刚刚还奄奄一息的黑暗毒犀中气十足的吼叫一声，带起一阵绿色的毒雾窜了出来，竟是精神的不能再精神了。

九尾白狐并没有惊讶，有的只是欣喜，它跃上黑暗毒犀的背上，出了魔心城。

屋里，那蒙面女子拿着三颗紫色的珠子，目光却是散发着淡紫色的微光，显得有些诡异。

魔心城里，一个年青的男子正望着大刺刺的飞掠而出的黑暗毒犀与九尾白狐，若有所思。

“少爷，刚才那黑暗毒犀还半死不活的，这么快就活蹦乱跳了，看来这魔心城里有高人啊。”隐在暗处的幻影传音道。

“少爷，要不我去探一探。”小九道。

“你们去跟着那黑暗毒犀与九尾白狐，那处院子我去就行了。”齐北道。

两女领命而去，当然，也只有齐北知道她们离开了，因为她们自始自终都没有现身。

齐北悄无声息的出现在这处院子里，神念一扫，一切都无所遁形。

而在这时，齐北的身体微微一颤，目光中带着一丝震惊，随即脸色凝固了下来，久久没有动。

良久，齐北长长吐出一口气，举步欲离去，但是那步子却是怎么也迈不出去。

“曰！”齐北咒骂一声，回身直接穿过禁制冲进了屋里。

屋里，那蒙面的云姐浑身**，那玉一般细腻洁白的**上，却是有着一道道纵横交错的黑色印记。

这些黑色印记疯狂的吸收着那三颗紫色珠子上的能量，如同一张张狰狞的大嘴，份外恐怖。

云姐依然戴着面纱，鬓角却有一滴滴汗珠滑落，那本光洁的额头上，此时亦有一根根的青筋显露出来。

就在这时，一只大手突然凭空出现，握住了那三颗紫色的珠子。

云姐顿时吃了一惊，而她身上那一道道黑色印记在失去了紫色珠子能量的同时，开始疯狂的扭曲着，她的痛苦在瞬间加重了百倍千倍，令得她几欲昏死过去。

此时，齐北一手扶在了她那惊人纤细的蛮腰上，一道力量打入她的体内，顿时，那些疯狂扭曲的黑色印记全都被封印起来，从她洁白细腻的**上隐没。

云姐清醒了过来，猛地一道能量凝成黑色利爪，朝着齐北的胸膛抓了过去。

只是，她的力量，又怎么能伤得了齐北分毫？

这利爪刚刚成形，便被震得消散，而她也在刹那间觉得五脏六腑如同被人揉成了一团，一口鲜血喷出，染红了她脸上的面纱。

“别激动，是我。”齐北低沉着声音道，将她脸上染血的面纱扯了下来。

一听到齐北的声音，云姐有如雷击，她下意识的要捂住脸，却是一下子没有想到要将她完全**的身体遮盖起来。

齐北轻声一叹，拿出一件袍子披在她的身上。

“齐……齐北……”良久，云姐才放下双手，望着齐北，神情复杂。

这个云姐，赫然就是风若雨的姐姐风若云。

她的脸蛋依旧美丽，只是，在左右两边，却是各有一朵不知名妖艳花朵的纹身，让她整个人的气质都带着一种妖气。

要知道，在齐北第一次见她的时候，她的身上带着的可是仙气。

齐北摊开手，看着手心三颗紫色的珠子，道：“如果我没有感觉错，这东西应该出自九层幽冥。”

“没错，这些是那些九级黑暗魔兽自黑暗丘陵的一处遗迹中搜寻来的，我需要这些东西。”风若云道，她的目光不再闪躲，在齐北的面前，她似乎没必要去隐瞒什么，他知道自己明里暗里的一切。

“是你身上的那些带生命印记的能量需要吧，这些生命印记与你的灵魂身体完全融合在了一起……”齐北一边查探一边说着，当说到这里时，他的眉头深深的皱了起来，他从末见过这种形式的能量，倒是可以强行抹去，但那也意味着风若云的灵魂身体都要受到重创。

“这是我自己的选择，我希望你不要过问。”风若云淡淡道。

齐北微微一愣，沉默了一会儿，道：“如果这是你的要求，那么我尊重你。”

说着，齐北便欲离去，不过他的身体晃了一下却又停了下来，对风若云道：“有件事忘了对你说，若雨那丫头醒了，她的实力强大到你不敢置信。”

风若云的目光中闪过激动与狂喜，几不可自抑。

“我有一个小小的要求，别告诉若雨我的存在，好吗？”风若云望向别处，轻声叹息着。

而事实上，在风若云说这句话时，齐北的身影已经消失不见了，他或许听到了又或许什么都没有听到。

齐北在魔心城外伫立着，面色有点复杂，他还真不知道该用什么样的心态去面对风若云。

对于她的感觉，齐北本就是有些复杂的。

不多时，幻影与小九亦返回了。

“少爷，我们跟着那两只九级黑暗魔兽，在黑暗丘陵的深处发现了一处巨大的遗迹，似乎是十万年前诸神之战时黑暗阵营的基地。”幻影对齐北道。

齐北心中不由有些疑虑，黑暗丘陵的基地难道有两个吗？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com