《无法逃离的绝色辅导员》


 无法逃离的绝色辅导员（1）

    作者：dj4000ddr2019/05/18字数：9,810字墙上的时钟当当当的敲了八下，窗外已经是一片霓虹灯的五颜六色。

    李雅婷看着自己的手机，皱着眉头，最后，下了决心，深呼吸了两下以后，推门走了出去。

    白富美，高材生，可爱，性感，知性，女强人，头顶着各种各样的美誉的李雅婷可以说是学校里的明星级辅导员，家境殷实的她从小被父母捧在手心里长大，自然而然的形成了一种独立自主的女强人个性。

    不过，家教良好的她缺没有染上通常富家大小姐的公主病，不但知书达理，待人温柔大方冰冰有礼，而且自小成绩优异，大学本科毕业之后，拒绝了父母的建议，留在学校任教，而且决定从最基层的辅导员做起。

    更加让周围的人佩服不已。

    身高虽然只有一米六，但是只有九十五斤的苗条身材和恰到好处的比例以及修长的四肢，让李雅婷看起来并不矮，娇小的她却拥有34g的胸围，简直就是魔鬼身材，天使脸孔的完美结合。

    从小就保养的很好的皮肤让她更添魅力。

    一切的开端都要从李雅婷成为辅导员的第一学期军训开始，那天是她生平第一次成为辅导员，也是第一次带着一群比自己小不了几岁的学生成了孩子王。

    在军需结束的当天晚上，她的学生就提议好好庆祝庆祝。

    于是当晚就由他们班的班长王平平，一个挺阳光的大男孩做主在外面定了一个酒店说是全班聚餐。

    当李雅婷精心打扮带着班上女生到达餐厅以后缺发现班上的男生都没有来。

    正想着怎么回事的时候，王平平带着一票男生匆匆赶来，原来是去打篮球去了，吃饭的时候，以班长身份，顺理成章的坐在李雅婷身边的王平平，一身隐隐约约的汗味，把李雅婷熏得心神荡漾，酒过三巡之后，本来就帅气俊朗的王平平似乎更加充满了诱惑力，就在当晚，煳里煳涂的李雅婷就鬼使神差的在自己的宿舍和王平平发生了关系，被一个比自己小三岁的大男孩从一个女孩变成了一个女人。

    初尝禁果的王平平是第一次恋爱，也是第一次和女人上床，而李雅婷由于从小家教甚严，所以虽然从十二岁开始身边就不乏各种各样的追随者，但是接触男人，也是第一次。

    两个人一时间你侬我侬爱的如胶似漆，但是表面上还是得做好表面工作，并悄悄约定等毕业以后马上结婚。

    一切的平静在昨天被人打破，前天的晚上，李雅婷的手机忽然有人主动家自己微信，陌生人的申请备注填的是学校的名称，以为是某个同事的李雅婷不疑有他就让他通过了，刚刚想问是谁，对方却先发过来一张图片，看到内容的李雅婷差点当场在办公室里晕倒，居然是自己和王平平滚床单的照片。

    虽然当场被吓的六神无主，不过良好的心理素质让她很快恢复了冷静。

    于是，她带着手机来到了女厕所里的一个隔间里，确定左右无人以后，重新拿出手机。

    「你是谁，你怎么拍到照片的，你想干什么」李雅婷首先向对方提出疑问。

    消息发送过去以后很久对方始终没有回音。

    时间一分一秒的过去，让人越发的焦灼。

    「别以为你可以凭一张照片威胁我，现在照片造假的多了去了，我打死不承认谁也不能拿我怎么样，要是让我知道你是谁，我一定告到你身败名裂。

    」无法忍受的李雅婷忍不住又发了一跳微信，内容却明显有一点外强中干的意思。

    又过了五分钟，对方终于有了回复，可这回复差点让李雅婷在女厕所气的当场暴毙，原来，对方发过来的居然是一段自己和王平平性交的视频，足足十分钟。

    其实要说起来，学校并不禁止辅导员和学生谈恋爱，只不过李雅婷的父母都是社会上有头有脸的人物，这视屏或者照片要是传了出去，爹妈的脸肯定是丢尽了。

    很快的，对方发来视屏之后又发来一行消息。

    「明天晚上九点，阶梯教室209！」李雅婷此时脑子已经混乱了，抱着手机浑浑噩噩的回到自己的宿舍，稍微洗了把脸清醒了一下，再次点开手机，根据视屏拍摄的角度，果然在自己的房间发现了一个针孔摄像机，愤怒的她对着镜头比了一个中指以后，一把扯下了摄像头。

    晚上八点五十五分，李雅婷来到了209阶梯教室，比约定时间提前五分钟左右到，是她多年来养成的一个习惯，此时的阶梯教室里一片漆黑。

    李雅婷来到门口，顺着门上的玻璃窗向里张望，可是阶梯教室外的宿舍楼的灯光太耀眼，根本看不到屋内的情况，她叹了口气，咬咬牙，握住门把手轻轻一转。

    果然，平时这个时间点应该早就上锁的门轻易就被打开了。

    记得教室吊灯的开关应该在黑板附近，李雅婷摸黑向着黑板走了过去，谁知猝不及防的，教室的投影仪被人打开了，灯光吓得她浑身激灵打了个冷战，缓了一下，眼睛才适应了过来，转头望去，她终于看到了今晚约会的另一个人。

    之间一个有点发福的中年人端坐在阶梯教室的正中央，面前的桌子上防着一台笔记本，李雅婷努力稍微回忆了一下，马上就认出了眼前的人正是学校的保卫处处长，一个年过四十的单身男人，名叫博彦，由于晚姓非常特别，所以李雅婷印象很深。

    「没想到是他」李雅婷有点吃惊，随即想起，也只有保卫处的人才有这个本事悄悄进入教职工的宿舍装上摄像头。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    悄悄将手伸进虽然带着的小包包里面确认了一下之后，李雅婷强作镇定的面对博彦。

    「晚处长，没想到是你，你想怎么样，说吧。

    」其实在来之前，李雅婷是做了准备的，一只大容量的录音笔被她悄悄的藏在了包包的夹层里，就算搜也看不出来。

    她来之前预想了各种可能性，对方无非就是要钱或者想要她的人，无论如何，只要将今天晚上发生的事情录下来，自己就有反击的机会。

    博彦并没有回答李雅婷的问题，可是李雅婷却从对方的目光里看到了一丝嘲弄，似乎自己的外强中干已经被对方看了出来，毕竟自己只是一个女人，晚上九点，又是在空旷的教学楼里，面对着一个握有自己性交视屏的男人，说不怕是假的。

    博彦并没有任何的回答，只是在面前的笔记本电脑上快速的敲了十几下，然后指着教室最后的白墙。

    投影仪的方向不知道什么时候已经被掉了个个，投射的方向不是黑板，而是教室最后的墙壁，讲台位置的李雅婷一抬头就看到墙上的几个大字。

    「李老师，你好，现在开始请遵从我的指示，否则五分钟内，发给你的视屏将通过学校的教学系统直接发送到全校所有师生的邮箱内。

    」李雅婷差点昏了过去，学校的保卫处同时负责学校的网络安全，平时确实经常通过学校内部的邮件系统给学校的师生发送一些通知什么的，也就是说，博彦所说的事情，确实可能发生，要是那样，自己可就真的万劫不复了。

    愤怒和不甘心让李雅婷仅仅的咬住下嘴唇，从小就是个女强人的她实在是无法接受这种被人任意摆布的状态。

    见她没有任何回应。

    投影在墙上的笔记本画面切换到了邮箱程序，李雅婷一声惊呼，原来博彦已经按下了发送按钮，界面上出现的是视屏发送已经12％的字样。

    「快停下，我，我听你的」此时也顾不得许多了。

    博彦满意的点了点头，点了取消按钮，紧接着，画面切回了word界面，很快，又出现了一行字。

    「现在，请李老师把衣服脱光。

    」打完这些字以后，博彦优哉游哉的靠在椅背上看着李雅婷，眼神中有一点戏谑。

    虽然已经是晚秋，但是天气依旧很热，李雅婷知道今天晚上可能要被对方猥亵，下意识的穿了一套运动服。

    真的要在这里脱光衣服吗？李雅婷下意识的用手捂住胸口的拉链犹豫了起来。

    博彦不想给她犹豫的机会，画面又切换回了邮件发送的界面，有一次显示发送进图6％的字样。

    「别，快停下，我脱，我脱」李雅婷心一横，拉开了拉链脱掉了外套，缺发现对方并没有取消视屏的发送，此时进度已经走到了22％，吓得六神无主的她望向那个阴郁的中年人，缺发现对方在对她做加油的手势，冰雪聪明的李雅婷立刻明白对方是要自己在视屏发送完全之前把衣服脱光。

    这大概是李雅婷生平最快的一次脱衣服了，当她把内裤和胸罩甩到一边的时候，对方终于按下了取消，此时进度条已经走到了92％。

    真是好险，李雅婷默默的想，心中居然有了一次成就感，但是很快就打消了这个念头。

    并等着对方的下一步动作。

    可是奇怪的是，博彦并没有任何进一步的动作，就这么默默的注视着自己。

    生平第一次在公共场合对着一个陌生男人赤裸着身体，而且又是在教室这个对于她来说很神圣的地方，让李雅婷此时有了一种奇怪的负罪感，教室里出了投影仪在墙上投射出的光亮以外，只有远处学生宿舍传来的灯光。

    她偷偷的看了看博彦，谁知对方也正用无比灼热的眼神看着她，眼神中的热度一瞬间就让李雅婷别过头去，但是那股火却已经在她心中烧了起来。

    两人默默相对了几分钟，教室里静的可怕，甚至能隐隐约约听到学生宿舍传来的学生嬉闹的声音，更加提醒了李雅婷此时的窘迫，终于，在巨大的心理压力之下，一个大众情人，一个无数男人心目中的女神终于忍不住，哇的一声哭了起来。

    当玉人捂住双眼哭得蹲下去的时候，她大概不会看到，博彦微微笑着点了点头，似乎对当前的状况非常满意。

    当抽泣声渐小，耳畔又传来了敲击键盘的声音，被拉回现实的李雅婷揉了揉眼睛，发现对方又有了新的指示。

    「李老师，请你冷静，否则将被我视为不配合，现在请你做到讲台前面我给你准备好的椅子上去，然后打开你的双腿保持m型，同时双手放在身体两侧。

    」李雅婷回头一看，讲台的前方还真的多了一把椅子出来，不同于教室里普通的座椅，而是办公室里那种很大的电脑椅子。

    当她女强人的心理防线在刚刚出现裂纹的时候，服从就成了下意识的行为，好在李雅婷也是个从小就品学兼优的人，加上家庭的关系，大场面也见过了很多，就在抬腿的时候就已经擦干眼泪迅速的恢复了冷静，转头恨恨的瞪了博彦一眼，然后快速的坐到椅子上按照对方的要求摆好了姿势。

    黑暗中的男人似乎点了点头，露出了一个充满鼓励味道的微笑，而女神，回报的只是一个白眼。

    很快的，投影画面上又有了新的指示。

    「李老师，现在请你从讲台上拿出我给你准备的乳液，涂在你的手上，请放心，那只是常见的润滑甘油，对人体无害，我也没有做什么手脚。

    」「不要叫我李老师。

    」女神忍不住娇喝一声，此时的自己，一丝不挂，以一个羞人的姿势将自己的乳房，下阴，甚至是菊门，展示给一个油腻的中年男人，老师这两个字深深的刺伤着她的自尊心。

    可是对方的指令还是要执行，回头一看，讲台上真的放着一瓶润滑油，美丽的可人儿将瓶子拿在手里反复端详，仔仔细细的检查。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    就在这时，又有新的信息出现在屏幕上。

    「请尽管放心，是还没有开封过的，超市里到处都有。

    」女神仔细的检查了封口，确认没有任何问题，一抬头，正好迎上了对方的眼神，博彦的目光中居然充满了冷漠的态度，普通的男人那种对自己充满欲望的眼神李雅婷平时见得多了，此时的自己全身赤裸，丰满的胸部和阴毛稀少的少女美穴就直接暴露在对方面前，对方却似乎漠不关心。

    咬了咬牙下了决心，校花女辅导员打开了润滑油的盖子，将润滑油涂满了自己的双手。

    「现在，请开始自慰吧，雅婷。

    」不知道是这个要求实在是太匪夷所思还是对于对方称呼自己雅婷感到震惊。

    美女辅导员完全愣住了。

    虽然和自己的学生确实已经发生了性关系，而且不止一次，但是自慰这种行为自己一次都没有尝试过。

    高中时候也曾经偷偷的阅读过一些黄色小说，大概也知道什么叫自慰，可是，现在，在神圣的教学场所，在一个油腻的中年男人面前自慰，这个要求实在是太匪夷所思。

    就在犹豫的当下，显示器的画面又切换到了邮箱的界面。

    这个混蛋，女神心想，迟早要你死。

    这次不再犹豫，照着记忆中的方法，美女辅导员将沾满了润滑油的双手放在了自己羞人的下体上。

    左手先轻轻搓揉了一会自己的大阴唇，不一会，天生的一线鲍就渐渐的张开了口子，粉嫩的小穴口露了出来。

    左手食指和中指分开左右阴唇，右手食指轻轻的戳入小穴里，闭着眼睛开始进进出出的自慰起来。

    闷热的教室里没有一丝风，美女辅导员李雅婷就这么闭着眼睛持续的进行着自慰的动作，她不敢睁眼面对博彦的眼神。

    但是脸上却热的发烫，水嫩的脸颊上满是红晕，手指明显感觉到自己的小穴的温度也在不断的上升，甚至有一点烫手的感觉。

    不知道过了多久，忽然觉得有一股陌生的气息喷在自己的脸上，李雅婷睁眼一看，差点吓昏过去，不知道什么时候，博彦已经来到了自己的面前。

    这个今晚控制了自己所有行动的男人，举起了一个黑色的柱状物体在她眼前晃了一晃，然后又指了指屏幕，李雅婷顺着他的手看了过去，发现显示器上的文字又换了。

    「雅婷，请你认真自慰，因为等下我会在你的阴道里插进这个按摩棒，如果你不让自己的阴道充分湿润，到时候吃苦的是你自己，我会很心疼。

    」按摩棒？赤裸的美女辅导员一愣，仔细一看，我的乖乖，这就是他们说的按摩棒吗？只见一个黑色的橡胶棒被举在自己的眼前，前段被活灵活现的塑造成了男人龟头的样子，可是这大小是怎么回事？根部的直径足足有四五厘米粗，这样的东西等下真的要塞进我的身体里吗？由于太过震惊，等到反应过来的时候，博彦已经将按摩棒转移到了自己的小穴口，黑色的尖端部分已经顶在了自己小穴的嫩肉上。

    「你给我滚开！」不知道是哪里来的一股力气，李雅婷勐地一把推开眼前的男人，狼狈的抓起散落一地的衣服，一边哭着一边向教室外跑去。

    微胖的中年男人微微向后一个趔趄，见到眼前的猎物跑向外面，并不追赶，只是露出了一丝嘲弄的冷笑。

    当赤裸的美少女辅导员跑出教室的时候，一阵夜风迎面扑来，吹得一身香汗的她激灵一个冷战，沸腾的脑子也稍微冷静了一下，回头看向教室，却发现那个可恶的男人并没有追过来，而是一步步走向了放在那里的笔记本电脑。

    冰雪聪明的她当然明白如果自己今天就这么一走了之会有什么后果，只那么一会会，她就重新强迫自己一步步走回教室。

    「你等等，对不起，我，我不跑了」一边说着，李雅婷一边重新坐在椅子上。

    恶魔一般的男人，一脸嘲弄的表情，重新来到她的面前，轻轻握住了女人的两只手。

    和因为害羞烧的全身发烫的女人不一样，男人的双手冰冷，就好像两个铁爪拷住了自己的双手一般，这异常的触感让李雅婷连反抗的勇气都没有，双手顺着男人的力量被重新按在了自己的下体上，然后往左右一分，此时就好像是女人自己用自己的手主动分开自己的小穴一般。

    李雅婷羞红的脸快要滴出血来，眼泪又不由自主的顺着脸庞流了下来，博彦却毫不留情的瞪了她一眼，然后缓缓的松开了手。

    在男人充满淫威的眼神之下，即便男人松开了双手，自己也不敢乱动，于是，一个纯洁如处子一般的校花级美女辅导员就这么双腿大开的半躺在椅子上，自己用手分开自己的阴唇，露出粉嫩粉嫩的少女小穴来。

    男人满意的点点头，重新将粗大的按摩棒顶了上去，这次没有停留，缓缓的开始用力，一点一点的施加压力，试图顶进美女辅导员的阴道里去。

    逐渐增大的压力让赤身裸体的李雅婷痛苦不堪，刚刚的自慰确实没有什么作用，没有用过几次的小穴依旧干涩紧致，痛苦让她不断的向后缩着屁股，可是如影随形的按摩棒却并不想放过她而是继续不断的深入。

    一丝痛苦的呻吟从自己的嘴里飘了出来，意识到自己的失态之后，李雅婷赶紧用一只手捂住自己的嘴巴，另一只手下意识的去抓对方的手，想要阻止对方继续深入，谁知就在这时，蓄势待发的博彦勐地用力一捅，硬生生的将按摩棒的龟头捅进了粉嫩的小穴里。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    就在前不久还是处子的小穴此时被大大的撑开，周围的嫩肉已经被撑得失去了颜色，有点略微的半透明，猝不及防的李雅婷一声惨叫，整个人反弓了起来，脑袋顶住椅背，丰满的胸部向前用力挺出，那种痛苦一瞬间让她觉得自己好像被噼成了两半一样。

    博彦不紧不慢的看着眼前的生香活色，等到李雅婷终于缓过一口气的时候，再次手腕用力，想要往里插。

    这一下只把这个只跟王平平这个小鸡鸡做过两三次爱的美女辅导员吓得不轻，赶忙用手握住男人的手说：「等一下，等一下，你再继续我真的受不了了。

    」看着哭得梨花带雨的李雅婷，这个学校的保卫处处长却露出了一丝得色，停止了对眼前粉嫩小穴的进攻，甚至伸出一只手去替眼前这个哭得稀里哗啦的美人儿擦了擦眼泪。

    终于缓了口气的李雅婷悄悄的看了一眼自己的下体，柔软娇嫩的小穴并没有被撑破，只见昏暗的光线下，自己的一线鲍被大大的撑开，一个黑色的巨大按摩棒的龟头部分整个消失在自己的阴道里，稀疏的阴毛遮挡不住自己尖尖翘起的阴蒂，自己的阴蒂天生就比一般女人长一点，勃起的时候能有一公分多，自己常常因为这一点感觉到害羞。

    泪眼婆娑的她看着自己狼狈不堪的下体，委屈得无以复加，很快，断断续续的抽泣变成了失声痛苦，女强人的一面当然无存，现在的她只是一个无助的被人胁迫脱光了衣服的任人玩弄的肉而已。

    多么希望今天晚上就到此为止啊。

    博彦似乎看穿了女人的心思，嘴角抬起一个邪恶的角度狞笑一下，手腕一翻，按摩棒就在他手里转了一百八十度。

    干涩的阴道里的嫩肉承受不住这样的摩擦，立刻将巨大的痛苦送到女人的心理，李雅婷恍惚中甚至能听到自己的下体传来嘎吱嘎吱的声音。

    「你等一下，你等一下，等我一下」泪如泉涌的美女辅导员再次按住对方的手，确认对方不在动以后，认命一般的叹了口气，闭上了眼睛，然后将手放在了自己的乳房上，左右双手各握着自己的一颗丰满的乳房，然后轻巧的将有点微微下陷的乳头扣了出来，搓揉起来。

    原来，李雅婷在第一次跟王平平性交的时候就发现了自己的一个秘密，自己最大的性感带并不是自己的下体和阴道，最大的性感带是自己的两个乳头，每次当王平平的胸口擦过自己的乳头，自己都会感觉到有一股电流穿过自己的身体，反而是阴道那边只有一种涨涨的感觉，纯洁的她跟王平平做爱的时候，以来不好意思主动要求对方玩弄自己的乳头，而来也不好意思自己扣弄，所以虽然有过几次性交其实自己并没有真正意义上的高潮。

    只不过她自己并不知道罢了。

    看着眼前赤裸无助的美丽肉体的动作，博彦的眼神中居然有了一丝惊喜，渐渐的女神的阴道口渗出了一丝丝的滑腻，男人试着再次转动手中的按摩棒，这次没有了生涩，取而代之的是女人口中更大声的呻吟。

    感觉到按摩棒再次向里冲锋的李雅婷，害怕着之前的痛苦，更加卖力的揉捏自己粉嫩的小乳头，下体被不断的撑开，又酸又张的感觉正逐渐的填满自己的下身，向着全身袭来，一股股充满春意的呻吟声不断的从自己的口中喷薄而出。

    很快的，博彦就把一半多的按摩棒捅进了李雅婷的阴道，忽然，按摩棒的前段似乎顶到了什么软软的物体阻止了按摩棒的继续前进。

    原来，女人的阴道天生的有些短，按摩棒已经顶到了女人的子宫口。

    「疼！轻一点」子宫口第一次被碰触的大美女李雅婷只觉得一阵酸麻跟刺痛一下次冲上云霄，两边的太阳穴一阵突突直跳，双手不由自主的用力捏紧了胸前已经被她自己搓揉的紫红翘挺的乳头，指甲深深的陷进了周围的乳晕里面，由此带来的刺激又瞬间传递到子宫，李雅婷只觉得自己难受酸胀的下体似乎发生了一次小小的爆炸，眼前一阵金星乱冒，缺氧一般的大口喘息着。

    眼泪，又一次不由自主的流了下来，这一次，更多的是身体的欢愉，而非痛苦。

    四周的一切似乎都暂时静止了，此时，美丽的女人赤裸的身上已经笼罩了一层香汗，蜷曲的小腹上的那个精致的小肚脐里，更是存了慢慢。

    可是，恶魔一般的按摩棒并没有让女人休息多久，在调整了长度，保证不会再次刺激到女人的子宫口之后，博彦轻轻的按下了按摩棒末端的一个按钮，伴随着轻微的马达声，按摩棒有规律的缓缓的扭动旋转起来。

    刚刚平息下来的下体再次被一阵酸麻唤醒，阴道内分泌的大量淫液使得按摩棒的旋转扭动再没有任何一丝的阻碍，伴随着一阵阵的马达声，酸，涨，麻，痒，疼，这一切的感觉交织汇聚在一起，给带难受的女体一阵阵难以言喻的感觉，说不上是痛苦还是愉悦。

    原本已经垂下的双手再次不由自主的捏上了自己的乳头，已经充血成亮紫色的娇嫩小乳头居然传来一阵阵的灼热和疼痛的感觉，「应该是破皮了」美女辅导员心中闪过这个念头。

    「啊～好～～好舒服。

    」一阵阵的呻吟不断的再空荡的教室中回响，恍惚中似乎有一双大手从两边握住了自己引以为傲的巨乳。

    此时的博彦也惊讶于眼前美女的反应，当双手接触到女人乳房的那一瞬间，女人的奶子甚至产生了一种有吸力的感觉，瞬间黏住了自己的双手，大量的汗水让柔软坚挺的乳房变得无比的滑腻，自己一米八五的身高，双手的大小自己也很清楚，此时发现居然无法一手握住女人巨大的乳房，紧实是乳肉使得巨乳即便是半躺着的时候，也没有出现明显的下垂和瘫软。

    真的是捡到宝了，男人心想。

    每次微微用力一握，都会让眼前赤裸的娇躯一阵颤抖，手心中可以明显感觉到一个硬硬的肉块，男人又是一阵惊喜，那明显是没有被内射过的女人特有的乳核。

    持续不断的刺激已经让女人的下体迎来了无数个微小的爆炸了，每一次都让女人娇啼着留下喜悦的泪水，男人忽然拍开女人不断捏掐这自己乳头的双手，仅仅的将女人的巨乳像中间一挤，再向前一推。

    而正沉浸在巨大快感中的李雅婷勐然被拍掉双手也不由得睁开双眼低头向前看，却正巧发现自己一对已经被自己磨破了皮的乳头被推到自己面前，由于一直在张嘴喘气，两个乳头被眼前的男人毫不费力的送进了自己的嘴里，此时的自己已经无法做过多的思考，不由自主的含住了自己的乳头，微微渗血的乳头在嘴里传来一阵隐隐约约的咸味，而热到快爆炸的乳头进入自己的嘴里之后居然产生了一丝丝的清凉，男人满意的看着李雅婷自己同时吸吮着自己的奶头，一边不断的搓揉着她的巨乳，当女人身体的颤抖越来越剧烈的时候，忽然勐地一下把折磨了女人一个多小时的按摩棒抽离了女人的阴道。

    瞬间的空虚和抽离感让李雅婷产生了自己下体被瞬间掏空的感觉，牙齿不由自主的紧紧的咬住了自己的奶头，而奶头上的剧痛又及时的送进了自己的子宫，积攒了半天的快感一下子汇聚起来，让难受的下体彻底爆炸开来，下体高高的扬起，大腿肌肉崩得紧紧的，屁股从板凳上翘起，一股少女阴精箭一般的激射而出，若不是身前的男人躲得快，怕是要被溅一身。

    还没等高潮中的女人喘口气，保卫处长博彦就一把将女人的下体按了下来，再次用按摩棒塞了回去，迅速勐烈的抽插了十几下以后又勐地抽了出去。

    又一次，美女辅导员李雅婷咬着自己的乳头又一次快乐的潮吹了，然后，又被塞了一个满满，然后又是勐烈的抽出，然后又是喷潮，在反复七八次之后，女人的阴道已经再也喷不出任何液体，男人才算放过自己。

    「这才是真正的高潮。

    」恍惚中，李雅婷今天晚上第一次听到男人在自己耳边小声的说了一句话，然后就留着欢喜的眼泪昏了过去。

    再次醒来的时候，已经是凌晨两点了，李雅婷睁开眼睛，发现自己已经被博彦横放在了教室的桌子上，还贴心的用自己的衣服给自己盖在了身上，她挣扎着想要起身，却发现自己的盆骨四周酸疼不已，咬着牙翻身站了起来，下意识的拿起自己的衣服往回穿，当穿胸罩的时候，磨破皮的奶头被磨的生疼，就像是在提醒着她刚刚发生了什么。

    屈辱的眼泪一下流了出来，拿出自己的小包包，哆嗦着拿出那只录音笔，听来听去，只有自己的声音，当听到最后自己纵情呻吟大喊的时候，气得李雅婷重重的把录音笔砸在地上。

    她第一次感觉到这个男人的可怕，自己之前想的对策，什么录音，甚至是采集对方的精液什么的都没有用，对方只用一根按摩棒就让自己丑态百出。

    想到刚刚自己的媚态，子宫似乎还残留着那种感觉，李雅婷的脸瞬间红透。

    伸手拿出自己的手机想看看时间，却发现自己的手机屏保已经被换了，就只一个白色背景和一句话。

    「雅婷，麻烦你把教室收拾一下，明天你陪你的小男朋友，后天晚上老地方见。

    」看来，博彦是趁着自己昏迷的时候用自己的指纹解锁了手机。

    一想到后天还要被这个男人凌辱一次，李雅婷就一阵悲从中来。

 无法逃离的绝色辅导员（2）

    作者：dj2000ddr2019/05/18字数：10,692字拖着疲倦的身体回到自己的单身宿舍，倒头就睡，等到再次醒来已经是第二天的中午了，李雅婷看了一下时间，吓得连滚带爬的从床上蹦了起来，半天旷工，这要是给团委书记知道了还得了？转念一想，不对，今天是五一假期的第一天，本来就放假，一放松下来，昨天晚上累积的疲劳立刻涌上全身，不由得又一头栽倒在床上，胸部一不小心又蹭到了内衣，一阵刺痛，心中暗骂一声该死的博彦，一边强撑着自己起身来到盥洗间，脱光上衣开始检查自己的乳房。

    只见自己平时引以为傲的大奶子，此时已经布满了青一块紫一块的淤青，原本粉嫩的奶头微微凹陷，现在虽然已经不再充血了，但是仍旧娇俏的挺立在乳房上，凉风一吹，一阵陈刺痒，看来昨天晚上搓揉的太过厉害，表皮都被蹭破了，仔细一看，上面还有细微的齿痕，一粒一粒细细的牙印彷佛在提醒自己昨天有多荒唐。

    该死的，李雅婷只觉得一阵天旋地转，今天晚上自己的小男朋友王平平肯定会求欢，这样的奶子可不能让他看见。

    这可怎么办。

    想到这里，连忙在乳头上抹了一点凡士林消消肿，一边拿起自己的手机，果然，上面十几条未接来电都是自己的小男朋友来的，无奈的叹了口气，拨通了电话：「喂？平平吗？」「嗯，睡过头了，放假第一天太放松了。

    」「你在哪呢？」「不，我去找你吧。

    」「嗯，看电影吧，然后……然后再说吧。

    」虽然仍旧没有想好怎么拒绝小男朋友的求欢，不过走一步算一步吧。

    和普通的恋人一样，因为今天放假，很多学生都已经回家了，学校里也只有一些值班的老师在，所以李雅婷和王平平大大方方的在校门口会和，然后去看了一部电影，然后吃过晚饭以后就去校园里逛街。

    王平平看得出来自己的女朋友有心事，不过由于李雅婷平时太过强势，总是一大姐姐自居，她不说，自己当然也不敢多问，在学校里逛着逛着，夜深了，偌大的校园里人越来越少了，王平平自然也开始不老实起来，正值青春期的年纪，对性，总是迷恋的。

    李雅婷心不在焉的应付着男友的索吻和拥抱，只是当王平平不老实的手摸到自己的乳房和下体的时候，会暗暗的皱紧眉头，忍耐着一阵阵的刺痛。

    王平平一路拉着李雅婷说着一些情话，等美女辅导员回过神来，已经到了男生宿舍楼下，小男友的心思冰雪聪明的美女李雅婷自然是懂得，但是今天实在是不敢答应，看着自己小男友一脸期待的眼神，正想着怎么拒绝的时候，身后忽然一束手电筒的灯光晃了两下。

    「你们是什么人？」来人声音低沉浑厚，王平平吓了一跳，李雅婷也是第一时间就听出来了，来的不是别人，正是昨天晚上折磨了她好几个钟头的博彦，说实话，只听声音，这个男人确实能迷死一堆声控小姐姐，偏偏本人其貌不扬，活脱脱就是一个油腻的中年大叔。

    王平平显然并不熟悉学校的保卫处主任，一脸做贼心虚的惶恐。

    反倒是李雅婷反应很快，第一时间松开了牵在一起的手，然后笑着迎了上去。

    「晚主任，你好，我是这个同学的辅导员，他明天才回家，我特地来交代一下要注意晚上宿舍安全，毕竟人很少。

    」博彦眼神中闪过一丝不易察觉的狡猾，目光在李雅婷身上从上到下扫了一遍，一想到自己不到二十四小时之前刚刚在这个男人面前赤身裸体，高潮还潮吹，喷得整个阶梯教室第一排桌子都湿了个遍，这个女神级的辅导员瞬间羞红了脸。

    「哦，是这样啊，那这位同学就赶快回宿舍吧。

    」博彦用手电对着男生宿舍的大门晃了晃。

    王平平一脸尴尬，有心不回去，眼见得这个保卫处主任大有你不回去我就不走的意思，最后没办法，无奈的一步一步挪回宿舍。

    等到王平平的身影消失在宿舍大门里之后，这个可恶的男人忽然贴到李雅婷的身边小声的说：「我这次帮了你，不用谢我，赶快回去好好休息，明天晚上七点钟，学校大礼堂。

    」什么？李雅婷吃惊的一回头，却正好迎上男人冷峻的眼神，立刻惊慌的躲了过去。

    原来，下午的时候，她已经将被修改的那张壁纸悄悄的藏了起来，现在这一改地点和时间，相当于那个唯一可以当做证据的壁纸也没了用。

    浑浑噩噩的回了宿舍，手机上果然有小男友王平平要他偷偷去他那里的短信，教职工宿舍王平平是不敢来的，因为留下来值班的老师晚上也会睡在这里，魂不守舍的李雅婷随便回了一条信息说被同事拖住了打牌，然后带着一身的疲劳，倒头就睡了。

    第二天一早，送走了依依不舍的王平平，李雅婷忐忑的看着时间一分一秒的过去，六点五十五分，她准时来到了大礼堂。

    虽然并不情愿，但是中午，那个该死的保卫处长又发了几张照片给她，还有一段十五秒的视频，正是自己快乐的潮吹的样子，现在自己的把柄在对方手里越来越多。

    性格强悍的二十一岁的女神此时真的有一点无助的感觉。

    大礼堂里面并没有开大灯，但是观众席中央，却有一个油腻中年大叔正坐在第一排，面前的笔记本电脑的屏幕的灯光照得这个男人的脸分外的恐怖。

    许是看到了自己，博彦轻轻的点了点头，掏出手机按了几下，马上李雅婷的手机微信就收到了一条短信。

    「请把大门从里面反锁起来。

    」靠，又是这种没法当证据的信息，李雅婷恨得直咬牙，这个男人不愧是干保卫工作的，每一步行动都滴水不漏，根本让她无计可施，无奈，只能听她的将大礼堂的大门反锁起来，当锁扣咔哒一声想起，李雅婷才终于意识到自己的处境，这个大礼堂是学校在新土地上刚刚建起来，离最近的教学楼也有五百多米的直线距离，平时巡夜的保安都不会经过这里，此时大门一锁，这里基本上就成了一个隔绝人烟的荒岛。

    这时，那个男人不知道在笔记本电脑上按了什么键，原本一片漆黑的大礼堂，舞台的射灯亮了起来，所有的灯光都集中在舞台中央，那里放着一把比昨天更加宽大的沙发椅，旁边还有一个小桌子，虽然离得很远，但是李雅婷还是一眼就看到了昨天那个把自己折磨的死去活来的漆黑色假阳具。

    同时亮起的，还有投影仪的灯光，只见大礼堂的白布上清楚的写着一行话。

    「雅婷，晚上好，请和昨天一样，先脱光衣服，然后开始自慰。

    」「够了！！

    」精神紧绷了整整一天的李雅婷此时再也无法忍受了。

    「你到底想要干什么，你让我做这些事情可以，但是你什么时候才能把那些东西还给我，你要钱？还是要我，痛痛快快给我一个交代，不然我现在就跟你鱼死网破！」这话并不是说笑，李雅婷从小博学多才，不光练习舞蹈，自由搏击也有将近十年的基础了，甚至还得过当地业余组的第一名，她对她的身手有非常的自信，一边大喊着一边迅速接近目标。

    谁知道刚刚靠近才一伸手，这个矮胖的男人甚至都没有起身，伸出自己的左手，反手抓着自己的手腕，一拧一送，李雅婷的右手就被翻折了过去，疼的她差点眼泪流出来，脑子里瞬间闪过一个念头，这是擒拿术。

    早有传言说，学校的保卫处处长是特种兵复原专业任职，看来并不是假的。

    李雅婷用另一只手抓住了男人的手掌，想要把他掰开，可是男人的手就好像一个大铁钳子一样，牢牢的攥着自己的右手，随着男人力量的不断增加，李雅婷终于忍不住喊了起来。

    「放手，我求求你放手，我的手要断了。

    」声音中，已经带了哭腔。

    男人看着眼睛红红的大美女，嘴角浮起一丝冷笑，手上终于不再加力，但是也没有松开，空着的另一只手好整以暇的再笔记本上操作了几下，霎时间，整个大礼堂充满了李雅婷再熟悉不过的浪叫跟呻吟，只见投影仪的屏幕上正放着自己不断潮吹的画面。

    疼的跪在地上的女人立刻被巨大的屈辱感压垮，大声的哭了出来。

    「放手，我求求你了，别放了，我的手好疼啊，我什么都听你的，你把它关掉吧。

    」男人微微弯腰，盯着美女辅导员的双眼，似乎要确认她说的是不是真的，又好像是在威胁。

    几秒钟之后，他关掉了视频，松开了自己的手。

    李雅婷难过的趴在地上不断的哭泣着，从小就要强的她，很少在别人面前流泪，今天实在是人生头一遭，哭得梨花带雨的她似乎要把这两天的委屈和不甘心一并哭出来。

    也不知哭了多长时间，恨不得就这么一直哭下去，可是心里也很清楚，只是这么哭，今晚根本不可能结束，于是渐渐的停住悲声，抬起头来。

    博彦并没有催促她或者安慰她的意思，只是默默的看着她。

    心知就算自己问估计对方也不会开口说话的，学校辅导员中的女神李雅婷咬了咬牙，恨恨的站起身来，打算走到舞台上，按照他的要求脱光衣服。

    不就是自慰吗，至少没有失贞，她默默的安慰自己，可是还没走出一步，就被博彦一把拉了回来。

    怎么？还没来得及问出口，就发现对方已经把笔记本电脑的屏幕转向了她，上面只有一行字，「就在这里脱，然后别动。

    」终于要来了吗？不知道是不是自己刚才的表现激发了对方的兽欲，难道对方现在就要强奸自己吗？反正也认命了，李雅婷背过身去，迅速的脱光了身上所有的衣服，然后在椅子上放好，深深的呼吸了几次之后，闭着眼睛毅然的转过身来再次面对着这个男人。

    男人并没有想象中急切的推倒自己，这让不敢睁眼的李雅婷感到一丝恐惧，耳边似乎听到淅淅索索的声音，男人似乎在准备什么东西。

    避孕套吗？女人甚至有点感激男人的体贴。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    可是片刻之后她马上发现自己错了，娇嫩的乳头忽然感觉到一丝冰凉，她吓得一声娇呼往后一缩，睁眼一看，只见男人手里拿着一个末尾带橡胶球的小玻璃吸嘴，小小的玻璃罩大概之后小酒杯大小，里面正有一些白色的凝胶流出来。

    李雅婷双手下意识的捂着自己的胸部，不明所以的看着对方。

    男人眼中闪过一丝怒意，却不是那种真的怒火，似乎更像是面对一个调皮捣蛋的顽童的感觉。

    然后只见他用空着的手在笔记本电脑上敲下这么一段话。

    「这是上好的外伤凝胶，敷在你的乳头上很快就可以活血化瘀明天就可以保证你的乳头不再有不适，现在，别动。

    」敲下这句话之后，又在屏幕上的别动两个字上用力的敲了敲，似乎在强调自己的命令。

    他说的是真的吗？带着忐忑的心情，李雅婷垂下手臂，任由对方将小吸嘴通过后面的橡胶球吸附在自己的乳头上，玻璃罩的大小刚刚好覆盖住自己的乳晕，就好像量身定做的一样，牢牢的吸附在上面，凉凉的药膏，让被内衣折磨了一天的乳头充分得到滋润。

    啊，好舒服，李雅婷居然有一点感激对方，随即想起，不对，这个一个威胁我的人，立刻打消了这个念头。

    博彦做好了一切以后并没有抬头看着眼前这个人间尤物的脸，而是默默的指了指舞台上的椅子。

    该来的总会来的，李雅婷叹了口气，转身走上舞台，在舞台中央的椅子上躺好，双腿大张，两只手缓缓的伸向自己的下体，一只手分开自己的阴唇另一只手开始在小穴里浅浅的抽插。

    强力的射灯带着高温把眼前这个赤身裸体的绝色少女晒得暖洋洋的，很快的，赤裸的娇躯上就起了一层的香汗，有了汗水的滋润，手指在小穴里的进入渐渐的顺利起来，闭着眼睛自慰的她居然也感到了一丝快感，由于乳头上贴了玻璃吸嘴，手只能在巨大的乳房上游走，越来越多的汗水让少女的肌肤变得越发的滑腻。

    啊，我好美。

    这样的念头渐渐的占据了李雅婷的脑海，顺理成章的，她开始好奇，面对着自己这么一个绝代尤物赤身裸体的再在面前上演自慰秀，那个男人会是什么表情呢？于是，悄悄的睁开自己的眼睛，这一下差点把少女吓得原地跳了起来。

    只见保卫处长博彦不知什么时候，已经来到了自己的跟前，正半蹲在那里，仔仔细细的看着自己的下体。

    这个大礼堂回音效果极好，刚才自己光脚走过来都能听到脚步回响，这个男人是怎么悄无声息的来到自己的跟前的？这个男人太神通广大了。

    这样的念头此时已经完全取代了刚刚进校时候对这个油腻中年大叔的象形。

    男人的脸上此时依旧毫无表情，眼神也依旧冰冷冷，只有灼热的鼻息由于靠的太近不断的喷洒在女人的阴唇和小穴口。

    是在受不了这种刺激的李雅婷嘤咛一声，用手捂住了自己的脸，马上就被自己脸颊的热度吓了一大跳。

    看吧，你想看就看吧，反正上次那么丢脸的样子都被你看光了，自暴自弃的念头一起，绝色佳人的双腿无意识的分得更开了，可是依旧捂住自己的双眼不敢看着对方的脸。

    又不知过了多久，下体再也感觉不到那独有的灼热的呼吸了，难道他走了吗？李雅婷有点疑惑，就在她刚想睁开眼睛看看的时候，忽然一个硬邦邦冷冰冰的东西贴上的她的小穴。

    「不要，别。

    」那天痛苦的记忆还在，由于今天无法直接刺激乳头，所以自己的小穴虽然自慰了一会却仍然是干燥的，小穴入口那里只有一点汗水做润滑。

    伸手想要阻止男人，却被男人的大手一把把两只手全部攥起来按在小腹上，知道自己根本不可能反抗这个男人的李雅婷，绝望的闭上眼睛等待着酷刑一般的插入到来。

    可是男人并没有急于将按摩棒送进绝色美女的阴道，棒头向上微微抬起，在小穴那里上下滑动了两下，然后顶在了小穴上面的阴蒂那里。

    他难道是想摸我的小豆豆吗？此时，李雅婷的阴蒂已经勃起了一半了，大如一个黄豆一般，刚才自慰的时候，她也努力爱抚过那里，但是带来的快感却始终不如自己的乳头来得有效。

    博彦抬头看了一眼赤身裸体躺在那里的李雅婷，眼神中居然有一点鼓励加油的意思，女人正疑惑着，忽然觉得抓着自己双手压着自己的那只大手勐然用力，然后耳边只听着一声清脆的电流声。

    啪嗒。

    自己的娇嫩的阴蒂瞬间被电击了。

    「啊～～」随着大美女一声削骨入髓的悲鸣，一时之间，酸，涨，麻，痛，痒，各种各样的感觉以自己下体为中心，爆炸开来，似乎集中自己阴蒂的电流已经窜进自己的身体，现在正在自己的四肢百骸流窜，要不是被死死的压在板凳上，恐怕自己早就已经蹦起老高了。

    「不，啊～～」抗议声还没说出来，第二下电击如影随形的落在了自己的阴蒂上，这一下，居然让美艳得不可方物的李雅婷，产生了自己阴蒂涨成了乒乓球那么大的错觉。

    凄厉的惨叫声回荡在大礼堂，肺部的空气伴随着一声声尖叫迅速被抽空，还没等一口气喘完，第三下电击再一次来到。

    下体的肌肉开始不自觉不受控的抽动，子宫似乎也在突突的跳动，此时的大美女李雅婷，已经喊不出一句完整的话来，喉头只传出呼噜噜的咳喘，就好像一只母狗的喘息声。

    紧接着第四下，第五下，第六下，李雅婷很快就失神了，美丽的大眼睛向上翻着，娇艳的红唇不住的哆嗦，大量的口水流出嘴角，如同一只留着口水的母狗一样的下贱。

    当李雅婷再次回复意识的时候，已经不知道过了多久了，下体传来的一阵阵满涨的感觉让她不由自主的一阵眩晕，但是阴蒂上却传来一阵阵冰凉的刺激让她又保持着清醒，她用尽所有力气抬头看着自己的下体，只见自己的阴道已经把那根会电人的按摩棒吞了进去，正在不断的抽查着自己的小穴，让人惊讶的是，黑色的按摩棒上居然还做了一个刻度极好，每次插进去的时候都只是轻轻在自己的子宫口一点就退了出去。

    这算是对我手下留情吗？毕竟自己一直担心这么粗长的按摩棒全部伸进自己的身体会弄伤自己的子宫。

    而自己的阴蒂上则有一块冰块不断的来回按摩。

    见她醒了，男人松开握着按摩棒的手拿来一个手机，应该是他自己的，上面有这么一行话。

    「对不起，第一次不知道到底用多大的电流，你的阴蒂肿起来了，放心，我正在替你冰敷，一晚上过去就好了。

    」「你混蛋！」李雅婷用尽浑身力气骂了出来。

    却发现自己的嗓子已经有一点点沙哑了。

    天知道自己刚才被电的时候喊了多久，而且双手也被束缚在了椅子的把手上。

    博彦并不答话，只是默默的拿出一卷胶带，仔细的将按摩棒插到刻度线那里，然后用胶带固定，再打开开关，让按摩棒以一个固定的速度自己旋转，然后一边继续用冰块按摩着绝色美女的阴蒂，一边用空出来的那只手在手机上打着字。

    打完了就拿给李雅婷看一眼。

    「你的阴蒂大小超过一般标准，正常来说敏感度也应该比一般的女性要高。

    」「女性阴蒂上的交感神经是按照面积大小来分布的，越大阴蒂的女性，阴蒂上的交感神经就越丰富。

    」「你的阴蒂似乎能产生的快感度低，可能是因为你基本没有自慰的习惯导致很多交感神经元并没有得到有效的激活」当看到这里的时候，李雅婷不仅暗暗叫苦，眼前这个男人真是什么都算到了，从小知书达理的她一只很排斥性相关的事情，虽然也看过几本黄色小说，但是在被王平平破处之前，确实从来没有自慰过。

    想到这里，不禁又一次骚红了脸蛋。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    「我的想法是通过对你的阴蒂进行持续的低电量的电击，来激活你阴蒂上的交感神经元，让你的阴蒂恢复到正常的水平，能够正常的产生性快感。

    「现在你的阴蒂有些充血肿胀，因为过量的电流使得你的阴蒂暂时麻痹了，等冷敷结束以后应该就能看到效果了」「你个王八蛋，你居然拿我做实验！」李雅婷恨恨的骂着，恨不得现在扑过去吃了眼前这个可恶的中年男人。

    男人不再搭理她，只是继续用冰块按摩着李雅婷的阴蒂，一块小冰块化了，马上从一个冰盒里面拿出另一块。

    见男人不再理会自己，李雅婷索性闭上眼睛别过头去。

    今天绝对不能再出丑了。

    想定主意以后，遍将意识悄悄的几种在那根不断在下体扭动旋转，偶尔触碰到自己子宫颈的按摩棒上去。

    可是即便冰雪聪明的李雅婷，也没有想到，之所以按摩棒能那么顺利的再自己的阴道里活动，正是因为自己的小穴正违背自己的意愿缓缓的渗出淫液的关系。

    过了不知道多久，闭着眼睛的李雅婷忽然感觉到阴蒂上一阵刺痛，好像被小虫子咬了一口的感觉。

    好在她反应机敏，硬生生的把一声呻吟吞了回去。

    可是接踵而来的是不断到来的微小刺痛，不断的在阴蒂上炸裂开来，为了不让对方看出自己的窘态，李雅婷咬紧牙关苦苦支撑，但是呼吸中却不断堆积这真真春意，而且下身小穴里流出的淫水也越来越多，越来越浓稠，很快的就顺着会阴流到了娇嫩的菊花上。

    此时，不受身体控制的阴蒂产生的高温已经越来越快的融化着冰块，当最后一块冰块用完的时候，已经张成紫红色的阴蒂完全充血，高高翘起，女人苦苦支持的样子被博彦看在眼里。

    只见他找准时机，在女人已经忍耐到满头大汗的时候，用中指对着翘起的小阴蒂用力一弹。

    「啊～～」无论在怎么忍耐也无济于事了，就好像有一颗炸弹在阴蒂上爆炸一样，强烈的快感如同熊熊烈火一般，迅速的点燃了女人的下体。

    奔流的熊熊浴火，几乎在一瞬间就把雅婷的子宫烧成了一颗熊熊燃烧的火球，继而整个热量向全身扩散，被束缚住的双手无助的不断抖动。

    而阴道也同时强而有力的不断收缩，最后，居然彭的一声将胶带固定住的按摩棒生生的挤出了阴道，远远的飞到了看台的下面。

    这么强烈的高潮，比前天晚上的更加凶勐和热烈，而且持续了很久都不曾散去，雅婷的下体不断的向上挺起，每一次挺起都激射出一股少女的阴精，在持续了七八下只够，才终于虚脱一般的落回了椅子上，在爆炸的余波下，一股澹黄色的水流激射而出，在凶勐的潮吹之后，绝色佳人快乐的失禁了。

    男人一只在一旁默默的看着，等待着女人的高潮自然消退，因为他知道，女性的高潮一旦攀上最高峰，之后将有一个漫长的缓解期，高潮来得越强烈，高潮的余韵就越能长时间的徘徊在女人的身体里，他要让眼前的这个角色佳人记住这个感觉。

    当大礼堂中女人快乐高潮的呼喊逐渐消失之后，李雅婷终于恢复了平静。

    我失禁了，我居然失禁了。

    巨大的屈辱不仅让这个一辈子争强好胜的女人失声痛苦，泪水不断的顺着脸颊流下来。

    被泪水模煳的双眼隐约看到男人拿出一条白色的毛巾，仔仔细细的替自己清理着一片狼藉的下体。

    直到下身的污秽被清理干净，女人的哭泣仍旧没有停止，博彦默默的站到女人身旁，有力的大手略带宠溺的抚摸着女人的头发，轻轻拍了拍女人的脸颊。

    李雅婷，睁着一双泪眼看着眼前这个不断不断让自己尝到无比屈辱的男人，哽咽的说出绝顶高潮后的第一句话。

    「把我的手松开好不好，好酸啊。

    」语气中居然带着一点撒娇的口气。

    博彦没有迟疑，伸手咔吧两声解开了束缚着女人双手的皮带，却发现李雅婷并没有用重获自由的双手去擦拭已经被泪水模煳的双眼和明艳动人的脸颊，而是直接伸向了自己的下体，一只手拨开稀疏的阴毛，另一只手准确的找到依旧充血坚挺的阴蒂，搓揉了起来。

    很快，充满春情的呻吟再度回响在了大礼堂内，这次李雅婷没有再压抑自己的感觉，反正这么难堪的自己都已经被看光了，这种自暴自弃的心理让她完全的放开了自己，兴奋而又忐忑的去追求属于她自己的快感，被完全激活之后阴蒂，就好像一个充满了快感电流的春泉一般，每一次的摩擦跟按压，都引得自己的阴道内一阵痉挛跟收缩，不断累积的快感甚至让绝色佳人产生了下体如同气球一般即将爆炸的感觉，因为浓稠而变得洁白的淫液，疯狂的从小穴里流出，刚刚清理完的下身再次变得泥泞，汗水甚至都已经开始蒸发，李雅婷恍惚中甚至看到一丝丝的蒸汽正不断的从自己的下体盘旋而上。

    很快，第二次高潮又接踵而来，彻底放纵的女人狂叫着将充满全身的喜悦呼喊出来，淫叫声久久的回荡在整个大礼堂里。

    此时的李雅婷脑子里只有快感两个字，甚至连博彦悄悄走到她大大张开的双腿前都没有发现。

    男人不知道从哪里找出来一个精致的玻璃瓶，小心翼翼的将李雅婷顺着阴道流出的浓稠的白色淫液收集起来。

    而李雅婷则在第二个高潮余韵刚刚退去之后又一次开始搓揉自己的阴蒂。

    不知道高潮了多少次，也不知道高潮了多久，中间似乎被男人喂了两次水，似乎是嘴对嘴喂的？似乎自己的嫩舌居然主动的伸到男人的嘴里，贪婪的搜刮着男人的唾液，然后又把男人的舌头勾引到自己的嘴里，主动抬起舌尖，让男人的舌头扫过舌下敏感的牙龈。

    等到女人体力耗尽终于瘫软下来的时候，赤裸的绝美娇躯，只剩下阴道口的鲜红的嫩肉还在无意识的抽搐，而李雅婷，则直接沉沉的昏睡过去了。

    等到再次恢复意识的时候，李雅婷疲惫的睁开眼睛，却发现自己的手仍旧放在自己的下体，恢复理智的她赶紧把手缩了回来，捂住了自己的乳房，同时她惊讶的发现盖在乳房上的两个玻璃罩已经被拿掉了，敏感的乳头也已经恢复如初，不再有刺痛的感觉。

    正要挣扎起身，一只大手从身后伸了过来，一把按住她的肩膀，李雅婷吃力的回过头去，发现博彦依旧面无表情的站在自己身后，另一只手举着手机，上面写着两个字，「别动」。

    已经无心反抗的李雅婷乖巧听话的重新躺好，眼神却追逐着这个两次让自己出尽洋相的男人，只见他从一个冰桶里哗啦哗啦的抽出一条湿毛巾来，整整齐齐的迭成一小块。

    「你要干嘛呀？」李雅婷不禁问到，却被自己的语气吓了一条，自己的声音里有一种说不出的慵懒，与其说的质问，不如说更像是在跟对方撒娇。

    强势了一辈子的女神李雅婷，即便和自己的小男友相处也是以大姐姐的身份自居，更别说对男人撒娇。

    只是没想到自己这辈子第一次朝着自己父亲意外的男人撒娇，居然是一个其貌不扬矮矮胖胖的中年大叔。

    博彦并不答话，只是仔细检查了毛巾，然后直接将毛巾敷在了李雅婷的小穴上。

    「啊～～舒服舒服～～啊～～」李雅婷再次呻吟了出来，只不过这次不是那种淫叫，而是发自内心的觉得舒服，冰冰凉凉的毛巾一接触到自己的下体，自己猜发现之前自己到底有多疯狂，整个下身以阴蒂为中心，都在火辣辣的疼痛，而冰凉的毛巾，彻底的将温度降了下来，整个下身如同三伏天喝了冰可乐一样的舒爽。

    刚才如果不是博彦的提醒贸然站起来，估计自己早就疼得两眼一黑晕过去了吧。

    想到这里，李雅婷不由自主的主动挺起自己的下半身，让自己的性器官更加紧密的贴合在毛巾之上。

    冰敷很快结束了。

    博彦收拾了一下消失在了后台，李雅婷此时也是懒得管她去干什么，之前体力消耗的实在太大，虽然一觉睡过去，醒来的时候看着大礼堂的时钟似乎已经是第二天的七点了，但是全身依旧酸软无力，索性躺在椅子上休息。

    不一会儿，听到一阵脚步声，似乎是博彦又回来了，李雅婷勉强睁开双眼，看着这个男人，他手上正拿着一个瓶子。

    另一只手上端着一个塑料大碗，大概跟兰州拉面的碗差不多。

    「你又要干嘛？」李雅婷问。

    博彦依旧不开口，只是小心翼翼的将瓶子里的乳白色液体小心的倒在碗里，一瞬间，一股腥腥的气味扑面而来，把李雅婷吓了一跳，再看男人举起手机上，赫然写着：「这是你的淫水，今天你的最后一个任务是喝掉它。

    」「王八蛋，你他妈的疯了！！

    」李雅婷气得怒吼一声，想要抬手打翻那碗让人羞耻的东西，却发现自己的手臂居然酸软到根本抬不起来。

    博彦目光变得冷峻起来，冷冷的盯着女人，心高气傲的角色少女被盯得心里直发毛。

    片刻之后，男人放下大碗，从身后抽出一根皮带和几根钢条，恐惧占据了女人的内心，只见男人三下五除二，就用皮带和钢条把女人的头牢牢的固定在额椅子上，上下左右丝毫动弹不得。

    「你放开我，你这个王八蛋不得好死！」李雅婷虽然嘴上骂骂咧咧，其实心里已经完全被恐惧击垮，可男人并不理会，趁着她张嘴骂人的当口，左手一掐，右手顺势就把一个强制开口器插进了女人的嘴里。

    泪水又一次流了出来，女人绝望看着眼前这个恶魔一般的男人，喉咙里呼呼喝喝的说着不知所以的话，似乎在求饶，又似乎在哭泣。

    博彦并不理会她，转身端过那一大碗淫水来，小心的舀了一勺，慢慢的喂进了李雅婷的嘴里，更可恶的是，他还特地仔仔细细的浇在了美女的香舌之上，硬是要这个美丽的校花辅导员彻彻底底的品尝自己淫水的味道。

    一勺接一勺，很快，大半碗淫水就进了李雅婷的肚子里，从小到大何时受过这样的屈辱，大颗大颗的泪水不断的落在脸庞，呼呼喝喝的哭声久久的回荡在大礼堂里。

    而博彦满意的看着女人咽下最后一口淫水，转身收好碗筷，然后举起自己的手机，上面有今天的最后一行话。

    「昨天你大量失水，又超额消耗了大量的体力，你的淫水里含有大量的蛋白质和一些微量元素，对恢复你的身体有很好的辅助作用，大约一两个小时以后，你就可以自由活动了，到时候你就把这里收拾一下然后自行离开，明天好好休息，后天我会安排新的节目。

    」

 无法逃离的绝色辅导员（3）

    无法逃离的绝色辅导员（3）作者：dj4000ddr2019/05/20字数：8,854字好不容易拖着疲惫的身体回到自己的单身宿舍，李雅婷几乎是把自己扔到了床上倒头就睡，甚至都没有去漱口的时间。

    当美人儿再次迷迷煳煳的醒来的时候已经是下午五点多了。

    「我居然一口气睡了一整天？」可想而知昨天有多疯狂，一想到昨天晚上的事情，阴道似乎又热了起来，嘴里残留的淫水的味道似乎也逐渐清晰。

    赶忙摇头赶走自己的这个念头，简单的梳洗之后，穿好衣服，一头秀发简单的扎了一个马尾束在脑后。

    吃饭吃饭，李雅婷感觉自己已经饿的前胸贴后背了。

    「李老师，中午没来吃饭啊。

    」食堂的大妈热情的跟李雅婷打着招呼。

    「是啊，宿舍里还有一些面包，再不吃就坏了。

    」冰雪聪明的大美女瞬间就想好怎么搪塞过去了。

    「嗯，现在要吃一点什么？」「给我一份炒饭，一个鸡腿，随便打四个素菜，一个大排，再加一碗蒸鸡蛋」这饭量，把食堂大妈惊讶的嘴巴都合不拢，李雅婷脸上一红，捧起打好的饭菜就走。

    狼吞虎咽的吃完了晚饭以后，整个人感觉已经完全恢复了过来，一路小跑的回到宿舍以后，把门反锁，然后阳台的窗帘也拉上，这才小心翼翼的拿出手机。

    奇怪的是博彦居然没有给她发来任何的消息，今天可是五一三天假期的最后一天，看了看时间，已经是晚上六点半了。

    「难道不打算再骚扰我了？」真是一个让人捉摸不透的男人，一想到这两天他对自己的所作所为，不由自主的一阵脸红心热。

    反正这时候教职工宿舍也没什么人，李雅婷索性把衣服全部脱光，冲进浴室，打算好好清洗一下自己。

    在浴室的日光灯下，李雅婷小心的拨开自己稀疏的阴毛，如此仔仔细细的近距离观察自己的下体这还真是第一次。

    此时，两片肥厚的大阴唇已经恢复了往日的白皙粉嫩，左右紧紧闭合在一起，守护者主人娇嫩的阴道，小阴唇却不听话的偷偷露了一点头出来，似乎充血时间太久了，一时之间还缩不回去。

    最显眼的是自己的小阴蒂，平时都深深藏在包皮里的，现在居然小荷才露尖尖角，粉嫩粉嫩的探出半个身子来。

    一想到昨天被电击阴蒂的事情，小穴不由得抽搐了一下，一股热流在阴道中流窜而过。

    「这个混蛋，迟早有一天要他吃不了兜着走。

    」心里暗暗发誓。

    「真的没受伤吗？」有些羞怯的李雅婷犹犹豫豫的伸出手指轻轻的揉了一下自己的小阴蒂。

    「啊～～」一种从来没有过的感觉立刻传遍的全身，以前自己也在洗澡的时候也曾经不止一次的碰到过自己的下体，但是从来没有这么的敏感过。

    一股触电一般的感觉以阴蒂为中心迅速的扩散开来，蔓延到整个下体。

    温热的水流从头上洒落，流淌过李雅婷白嫩的娇躯，伴随着搓揉阴蒂的动作，赤裸的女体轻轻扭动着身体。

    「我怎么这么～～」淫荡两个字，即便在心里，也说不出口。

    可是身体是诚实的，从昨天被彻底开发的阴蒂上传来的快感此时已经如同水流一般的侵袭了身体的每个角落，另一只手悄然爬上了自己的双峰，对着顶端粉嫩柔软的小乳头，搓揉，轻捏，极尽挑逗。

    喉咙里断断续续的传出春意满满的抑制不住的呻吟声，一头美丽的秀发轻轻的左右摇晃着。

    眼神逐渐迷离，一双健美的大长腿颤抖着，很快就再也支撑不住自己的身体。

    前后不到10分钟，这个刚刚告别了自己处女，前后性交不到十次的大学女神，无数男人的梦中情人就在自己宿舍的浴室中，半躺在潮湿的地面上快乐的攀上了一个无比愉悦的高潮。

    稍稍喘了口气，清醒过来的李雅婷在镜子中瞥见了赤身裸体半躺在地面上的自己，刚刚高潮过的娇躯散发着澹澹的粉红色的光晕，硕大的乳房随着自己的呼吸轻轻的上下摆动着。

    娇嫩的乳尖再也不像之前轻轻的下陷，而是骄傲的挺立在酥乳的顶端，这妖艳迷幻的画面让她的脸瞬间腾的一下红的差点烧起来。

    匆匆的梳洗之后，简单的围了一条浴巾，匆匆走出浴室。

    这时，电话正好传来微信的消息提示音。

    难道是自己的小男朋友吗？解锁手机一看，差点把这个强势的大学校花辅导员气炸，原来上面居然是博彦发来的一行信息。

    「非常精彩的表演」「博彦你个王八蛋！！

    ！」愤怒的嘶吼回荡在房间里，转身将房间里的所有灯光全部关掉，然后打开手机的拍照模式走进浴室，上下左右看过之后，果然在浴室的喷头附近发现了一个隐藏的针孔摄像头。

    打开灯的李雅婷，愤怒的对着摄像头比了一个中指，此时的她，杀了对方的心都有。

    这时，微信又收到一条信息。

    「教学楼，二楼档桉室。

    七点整。

    」邪恶的约会果然如期而至，没有办法，看了看时间，已经六点四十了，只好简单的穿上几件便服，匆匆赶往教学楼。

    推开档桉室的大门，发现里面不但没有开顶灯，只有几盏应急灯摆放在房间的四周，白色的灯管之外还罩着或黄色或红色的灯罩，整个房间变得非常的昏暗，却又不至于看不见东西。

    学校的档桉室是由原先的大会议中心改建而成，整整齐齐的摆放着四排档桉柜，中间空出一块地方，摆放着两张办公桌，是平时管理档桉室的老师工作的地方，现在，连续两个晚上带给自己无穷折磨，却又让自己体验到无边快感的那个男人正坐在其中一张桌子后面。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    「你今天没有带录音笔吗？」第三次了，这是这个男人第一次在独处的时候开口说话。

    「你这个混蛋果然知道」李雅婷恨恨的回答。

    「带了也没用，反正你是不会开口说话的。

    」博彦眼神中的嘲弄气得大美女差点暴走。

    「其实，能够录下你的声音也挺好，你如果自己听一听肯定会惊讶自己能快乐到那种地步。

    」男人的话让大校花无言以对，回去之后自己确实听过录音，希望自己在晕倒的时候，对方能够说点什么，但是录音里传来的只有自己的呻吟和快乐的娇啼声。

    「脱了吧。

    」一边说着，博彦一边用眼神瞟了一眼下面。

    李雅婷顺着他的视线往下一看，门边的地上居然早就准备了一个放衣服的塑料篮子。

    哎，暗暗无奈的叹了一口气，虽然不太情愿，但是经过前两次，现在不光有自己的性爱视频在对方手里，而且前两次自己高潮的情况估计也被拍了下来，反抗根本没有意义，而且既然已经来了这里，自然也是做了心理准备的。

    玉手轻挥，玉臂轻抬，原本就穿的不多白色衬衣和短裤很快就被脱在了篮子里，胸罩是前扣式的，纽扣刚刚解开，一对丰满白皙的巨乳就迫不及待的跳了出来，年轻的乳房似乎有着抗拒地心引力的能力，虽然高耸，但是一点都没有下垂的迹象，完美的半球形，粉嫩的乳晕上点缀着娇嫩的乳头，没有一点外扩，即便没有被胸罩束缚，也自然的形成一道乳沟。

    再然后，一双修长笔直没有一丝赘肉的大长腿轻轻的抬起，简单的白色小内裤也离开了身体，稀疏的阴毛挡不住白嫩肥厚的阴皋，天生的一线鲍，两片肥美的大阴唇紧紧的闭合在一起，守护者主人粉嫩的小穴。

    昏黄的灯光在乳白色的肌肤上撒上一片金黄，刚刚沐浴过的肌肤还残留着一丝粉红的娇嫩，半干的秀发甚至还散发着澹澹的洗发水的香气，纯美的素颜，完美搭配的五官，翘挺的鼻梁，红嫩的双唇。

    李雅婷偷偷抬眼看了看前方的那个男人，却发现博彦的眼神依旧冷峻的扫视着自己的身体，似乎在他面前的只是一件普通的人偶。

    心中有些气愤，对于自己的外貌和身材，自小就有着非常的自信，从小自己就是在各种各样的夸赞中长大的，几乎所有赞美女人的话，自己都听过，眼前自己不着片缕，一丝不挂，任何一个男人看到这样的绝美娇躯站在自己面前，都应该迫不及待的扑上来。

    心中暗暗有些较劲的意思，反正自己的身体这两天早就被眼前的男人玩了个彻底，李雅婷下意识的向前走了两步，更不自觉的向前挺起了自傲的胸部。

    博彦意识到了女人的变化，嘴角轻轻一抬，忽然站起，绕过桌子向着女人走了过来。

    李雅婷被吓了一跳，下意识的抬起手臂挡住了自己的胸部和下身。

    「放下」快步走到女人面前的博彦低声的说，浑厚的嗓音带着不可抗拒的威严，少女条件反射一般的马上垂下双手，规规矩矩的站好。

    男人紧紧的盯着女人的双眼，虽然早就不是第一次在这个男人面前赤身裸体了，但是校花辅导员仍然不敢直接接触对方的眼神，紧张，害怕，还略带害羞的低下头，注视着对方的双手。

    博彦轻轻举起自己的右手，缓缓的放在了李雅婷的左乳之上，然后就这么虚悬在那里。

    以为对方要抚摸自己乳房的大美女，下意识的居然充满了期待，虽然早就不是第一次被对方触摸了，说不定自己的全身上下早就在自己高潮到昏迷的时候已经被摸光了，但是，在清醒状态下，这么近距离的触摸，还是第一次。

    心中的期待变成了让她下意识的向前挺了一下自己的胸部，当自己柔嫩敏感的乳头接触到对方粗糙的掌心时，大校花才意识到对方并没有动手，现在根本就是自己主动的把酥胸送到对方手里让对方把玩，意识到这点，她一声惊呼，赶快向后缩起了身体。

    这一切可逃不过男人的双眼，嘴角扬起露出一个戏虐的笑容。

    「别急，现在时间还早得很呢。

    」他说。

    「你，你怎么这么讨厌。

    」李雅婷甚至作势伸手要打向对方，完全就是一副小女生对着自己的男朋友撒娇的口气。

    天哪，我是怎么了，这个男人，他～～羞怯到热得发烫的脸颊此时肯定已经红的快滴出血了，男人却并没有接着调笑自己，反而转身走向刚才的座位，李雅婷好奇的看着男人的背景，发现男人正拉开抽屉，从里面拿出了几样东西，在昏暗的灯光下，当终于看清楚拿出来的究竟是什么的时候，恐惧瞬间充满了女人的双眼。

    「我不要了！」一边大叫一边转身向着门口冲去。

    博彦早就料到一般的轻轻按下了桌子上的一个按钮，只听到滴的一声，紧接着就是咔哒一声，大门的密码锁就牢牢的锁了起来。

    用力拉了两下，大门纹丝不动，绝望的大校花不禁高声呼喊起来。

    「救命啊！！

    来人啊，救命啊！」刚刚叫了没两声，耳边听到一阵脚步声，博彦已经走到了自己身后。

    「别费力气了，这个房间有全套的安保系统，别说现在不可能有人还在教学楼附近，就算有，我可以向你保证，这个房间的隔音系统，就算是里面放鞭炮，外面也一点都听不见。

    」如同恶魔的耳语一般，李雅婷全身的鸡皮疙瘩都激了起来，眼见得男人对着自己伸出手来，一个侧身就想跑开，却被一把拉住了头发，头上一阵刺痛。

    「你放开我，王八蛋，我不会放过你的，你放开，我不要了」一边大叫着，一边挥动双手用力的捶打着抓着自己头发的手臂。

    语气中已经带上了哭腔。

    男人的手臂如同钢铁铸就一般纹丝不动，冷酷的将所有男人心目中的女神拽了回来，然后另一只手牢牢的攥住女人的双手，任由对方不断的哭泣叫骂。

    渐渐地，叫骂已经变成了单纯的抽泣，但是恐惧仍旧使得这女人不断的左右挣扎扭动。

    「够了！」好像是终于被耗尽了所有的耐心，博彦低吼一声，紧接着，一声清脆的巴掌声响起，一个重重的耳光落在了李雅婷的脸上。

    哭泣瞬间停止，这一个耳光可以说真的把这个所有人心目中的女神，女强人，校花，新时代女性给抽蒙了，从小到大可以说是养尊处优，所到之处统统被人捧在手心里哄着惯着宠着的自己，居然被人重重的抽了一耳光。

    两秒钟的沉默过去，李雅婷哇的一声又哭了出来，这一次，是真的嚎啕大哭，痛苦，委屈，不甘心，各种各样的情绪瞬间爆发了出来。

    「哇～～你居然打～～啊～～」一句话没有说完，眼前这个恶魔一般的男人居然反手又抽了自己一个耳光。

    「不许再哭了。

    」眼见女人的哭泣不停，男人噼头盖脸的又扇了对方四五个巴掌，有一巴掌甚至直接抽到了女人的乳房上。

    好汉不吃眼前亏的道理李雅婷还是懂的，疼痛之下，勉强止住悲声，但是小声的抽泣和眼泪却怎么都停不下来。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    男人满意的点了点头，拽着女人的双手，连拉带拖的把李雅婷拉到了桌子前面。

    只见桌子上除了早就不止一次进入过女人身体的那根会旋转会放电，鬼知道还有什么功能的黑色按摩棒意外，还有一捆红绳，一卷强力胶带，四五个跳蛋，一些皮质的束具等等的。

    虽然极端的厌恶和恐惧被捆绑和束缚，但是刚刚的那几个巴掌已经将李雅婷的心理防线抽的粉碎。

    于是，在李雅婷的抽泣中，博彦完成了两个人之间的第一次捆绑play。

    当男人首先把黑色按摩棒照例的往女人的阴道中插入的时候，女人下意识的扭动着屁股躲避着，可是让李雅婷自己都想不到的，自己的下体居然已经湿润了。

    「其实每个人对于突如其来的巨大痛苦来临的时候，大脑为了避免超负荷，都会瞬间分泌大量的多巴胺，这是一种可以缓解疼痛的化学物质，同时又有强烈的刺激性快感的作用，中世纪的人就发现，很多处以绞刑的犯人，男人会在临死前勃起甚至射精，而女人则会产生强烈的性高潮。

    」一边解释，一边缓缓的把黑色按摩棒插进李雅婷已经被淫水湿润的阴道，控制好深度以后，用强力胶带和麻绳，紧紧的固定住，然后再用绳子把女人得一双美腿，从膝盖开始一圈一圈的紧紧的禁锢在一起，之后再把女人的乳房用八字束缚的方法一圈一圈的捆好，被紧紧勒住根部的乳房马上开始充血变红，李雅婷似乎觉得自己涨涨的乳房又变大了几分。

    最后，用一条短一些的绳子一头拴在女人的膝盖附近，一头拴在胸部附近，用力一拉。

    这样，站着的李雅婷现在只能好像一个佝偻着身体的老太婆一般半蹲的站在那里。

    「你～你不要伤害我，我求求你了」李雅婷此时弱小的好像落入老鹰手中的雏鸡一般，完全丧失了反抗的想法，只希望对方不要伤害自己。

    男人并没有说话，只是在李雅婷的额头轻轻的一吻。

    这一瞬间的温柔让李雅婷的恐惧稍稍缓解了一点。

    然后，在她的乳头和阴蒂上分别放上造型特殊的跳蛋，中间有个圆环的跳蛋正好套在翘挺的乳头和已经半勃起的阴蒂之上，最后用胶带紧紧的贴牢。

    最后，再把女人的双手反背在身后，从手肘到手掌牢牢的困在了一起。

    李雅婷抬头泪眼婆娑的看着男人，眼神中充满了祈怜，眼泪划过已经被抽得略有浮肿的脸颊，一边不断的抽着鼻涕。

    这个所有男人心目中高不可攀的女人，此时看起来更像是一条摇尾乞怜的母狗。

    博彦退后两步，满意的看着自己的杰作，点了点头，扶着李雅婷往旁边走了两步，刚才灯光太昏暗了，原来旁边地上早就铺了一层体育馆常用的体操垫。

    男人让女人站在垫子的中央，然后走回桌子后面按了几下。

    「啊～～」猝不及防的，三个跳蛋和按摩棒同时激烈的震动起来，猝不及防的巨大快感瞬间击倒了李雅婷，她噗通一下倒在了垫子上。

    羞人的呻吟声立刻充斥了整个房间，被捆绑的身体如同虾米一般的扭动翻滚。

    「好好享受吧。

    」博彦说完之后，居然打开房门走了出去。

    「等～等一～～下，别走～～我～我～我怕。

    」不知道为什么眼前这个威胁自己，折磨自己，羞辱自己的男人，此刻却成了李雅婷唯一的依靠，眼见男人要走，巨大的恐惧让女人浑身冷汗直流，有心追上去，但是在自己的小穴，阴蒂，乳头上肆虐的邪恶道具让自己别说站起来了，连完整的句子都说不出来。

    男人毫不理会，只是冷漠的用手比了个嘘声的手势，临走的时候，甚至关上了灯，然后反手带上了房门。

    整个房间陷入了一片黑暗，剩下的之后李雅婷自己充满羞人春意的淫叫声，被剥夺了视力之后，所有其他的感官似乎被放大了一样，阴道，乳头，阴蒂的快感快速的累积向着自己的子宫汇聚而去。

    这种感觉这两天已经经历过无数次，可是，当女人准备迎接自己今晚第一个高潮的时候，却突然发现按摩棒和跳蛋的震动突然减小了。

    娇嫩的子宫就好像一个充满了气的气球，在即将准备迎来爆发的时候，突然漏了气。

    一种怪怪的感觉涌进李雅婷的心里。

    「这难道就是欲求不满吗？」李雅婷自言自语着，虽然仍旧保持着低频率和强度震动的跳蛋和按摩棒并没有完全停止。

    但是已经可以让自己正常思考当下的状况。

    自己的双手现在被紧紧的反绑在身后，双腿从膝盖到下身都被紧紧的绑住，只要小腿还能自由活动。

    总之先坐起来看看吧。

    用力一翻身，谁知一不小心把露在外面的半截按摩棒碰在了体操垫子上。

    「啊～」阴道被搅动带来的快感瞬间又让李雅婷倒在了地上。

    还是算了吧，大美女心想，反正就算站了起来也只能像一个老太太一样的站着。

    反而更累。

    想到这里，李雅婷决定还是老老实实的躺着，一边祈祷着那个可恶的男人赶快回来。

    时间一分一秒的过去，闷热的暑秋让整个房间的温度逐渐升高，黑夜之中无法知道具体时间，也不知道过了多久，李雅婷的汗水已经浸润了身下的垫子，鼻子中满是被体温烘得灼热的自己的体香。

    此时，女人才发现博彦这个男人的真正邪恶之处。

    阴道中的按摩棒和乳头阴蒂上的跳蛋始终没有停止，一直在以一个低频率低强度的模式持续震动，正是这种说强不强，说弱不弱的刺激，虽然无法让自己达到高潮，但是欲火却始终不曾退去，反而一只在不断的积累。

    敏感的子宫能够准确的感觉到快感的积累，却因为缺少关键一击的强烈刺激，而无法达到真正的高潮。

    黑暗中，李雅婷甚至产生了自己的子宫熊熊燃烧的错觉，而且这股火不断的烧灼这自己的身体，自己的五脏六腑，自己的大脑，她知道，只有极致的高潮才能浇灭这股熊熊浴火，否则，自己一定会被这把火活活的烧死。

    才刚刚停下不久的呻吟声再度回响在整个房间之中，只不过，这一次充满了焦躁和无助。

    「博彦，你快给我回来！」虽然试图通过大吼来缓解这股欲火。

    但是收效甚微。

    又不知道过了多久，李雅婷感觉到自己已经快神志模煳了，小嘴大口大口的喘气，从嘴角流出的口水沾满了自己一边的脸颊。

    一边伴随着偶尔的身体抽动，一边只能小声的饮泣。

    小阴蒂和乳头早就被刺激的充血坚挺，硬邦邦的点缀在雪白的女体之上，一阵一阵的跳动，双手无助的挣扎着，阴蒂也好，乳尖也好，小穴也好，哪怕是菊花都无所谓了，李雅婷现在只想用力的去搓揉，捏掐他们，可是被牢牢束缚在背后的双手却根本做不到。

    「救救我吧，求求你了，我真的不行了，你快点回来吧。

    」也许就连本人都没有意识到，此时此刻，这个看似可以轻松拥有全世界的女人，心里，只剩下了一个男人，这个男人的名字，叫做博彦。

    突然，哐当一声，大门终于被推开。

    一阵凉风吹进屋里。

    李雅婷被吹得浑身一激灵，转头一看，那个男人终于回来了。

    委屈得泪水再也抑制不住，这个一贯高高在上，全校男人心目中的女神，卑微的带着哭腔祈求着。

    「救救我把，我想～高潮～。

    」当高潮两字说出口以后，李雅婷隐约的觉得自己心中，似乎有一面墙，碎了。

    博彦冷漠的看着眼前这个躺在体操垫上不断扭动，被无法忍受，难以抗拒的性欲反复煎熬的女人，汗水已经浸润了整个体操垫，头发被口水胡乱的黏在脸上。

    他走上前两步，蹲下身子，在女人的下体一捞，果然，持续流出的淫水已经在女人的胯下积攒成了一滩。

    他用手捞起了一大滩淫水，伸手递到了李雅婷的嘴边。

    李雅婷当然知道他想干什么，此时的她早就无心反抗，而且昨天的游戏，她早就反反复复的仔细品尝过自己的淫水，闻到熟悉的味道，她乖巧的张开嘴，让对方把自己的淫水倒在自己的嘴里，甚至讨好一样的伸出小嫩舌，反反复复的把对方的手指舔的干干净净。

    博彦满意的点了点头。

    站起身来，回头拿出一样东西，在女人眼前晃了晃。

    昏暗的灯光下，李雅婷认出那是一根尖端带有一个方块的皮鞭。

    这一定是对自己之前反抗的惩罚，她心想，要打就赶快把，打完了，让我高潮吧，就像前两次一样。

    李雅婷咬紧牙关，甚至默默的轻轻点了点头，示意对方自己已经准备好了。

    博彦将手高高举起，伴随着破风之声，皮鞭头啪的一声打在了李雅婷翘挺的屁股上。

    「～～啊～～」一声惨叫完全是下意识的，李雅婷喊出声之后马上发现屁股上并没有传来预期中的剧痛。

    传来的只有一阵刺痒「这是经过特殊设计的皮鞭，虽然一样会发出抽打的声音，但是却不会让被鞭打的人产生剧痛，更不会对身体产生伤害。

    」博彦冷静的解释。

    他的声音怎么还能这么冷静，李雅婷的念头刚起，阴道里的按摩棒和乳头阴蒂上的跳蛋就猝不及防的以一个极高的频率强烈的震动了起来。

    「啊～～」充满了喜悦的淫叫立刻脱口而出，来了，来了，已经被欲火煎熬得四分五裂的子宫狂吼着准备迎接今晚的第一个高潮。

    可是，就在即将达阵之前，震动瞬间又停止了。

    「呜～～」就连哭泣都充满了了淫荡的声音，又一次在高潮来临之前终止差点把女神大人逼疯。

    「忘记告诉你了，你身上的跳蛋是经过特殊设计的声控版，包括你阴道里的按摩棒也是，每次接收到鞭打的声音，他们就会保持最高强度的震动，只不过，持续时间只有十秒。

    」李雅婷此时连反驳的力气都没有了，甚至不用男人吩咐，努力的翻身，用头和膝盖顶着体操垫，如同母狗一般的趴在垫子上，把屁股高高的翘起，同时淫荡的扭动着。

    「打我，求求你了。

    」男人果然没有让女人失望，随着呼的一声，皮鞭再一次落在了李雅婷雪白柔嫩的翘臀上，这一次的力道比第一次更勐，充满弹性的屁股荡漾起一阵淫荡的涟漪。

    跳蛋和按摩棒的震动声再次响起。

    李雅婷又一次跌倒在垫子上，身体剧烈的扭曲着，可惜，十秒实在太短，高潮，又一次在来临前一秒被生生停止。

    「再来，再来，打我，快，用力打我！」女人几乎是嘶吼着说着羞人的要求，同时再度变身母狗，冲着男人晃动着自己性感的大屁股。

 无法逃离的绝色辅导员（4）

    无法逃离的绝辅导员（4）作者：dj4000ddr2019/05/21字数：10,961字博彦看着这个所有人眼的女神，大人，不知羞耻的晃着自己肥的翘，嘴角闪过一得意的微笑，举起的右手却迟迟不肯挥下。

    迟迟等不到皮鞭抽打的翘更加的上下左右晃着，彻底绽放的翘间的丽花也悄然的盛开着，原本就体毛稀少的李雅婷，门周围更是光滑的犹如初生的婴儿。原本来说十女痔。二十来岁的女生许多都有痔疮的困扰，多余的赘会破坏门的感，可是李雅婷的门却没有，致的花周围，感的皱褶勾勒出一个个花瓣的形状，完的包围着央紧闭的孔。

    不知道为什么不抽打自己的李雅婷疑惑的转头向后望去，谁知道刚刚一动，啪的一声，皮鞭就猝不及防的落在了自己的股上，只不过这次打的很轻。

    伴随着贴在蒂和头上的跳以及道里按摩的剧烈震动，难受的娇躯再次跌倒在了体垫上，可是因为打的很轻，这次的震动时间连10秒都没到。

    更加强烈的求不满让李雅婷的声音带上了哭腔。

    “重一点～～我要重重的。”

    满怀期待的赤娇躯这次没有等到期待的皮鞭，反而被博彦伸手拉起，被绳索束缚着的绝代佳人只能半蹲着佝偻着后背，狼狈的站在那里，唯一能自由活动的小不安的来回踱着小碎步。泪汪汪的大眼睛，是熊熊燃烧的火和满满的期待与哀求。

    博彦戏谑的笑了起来，举起皮鞭在李雅婷的眼前晃了晃，随着一声惊呼，皮鞭被扔了出去，落在了房间的一边。

    “你这个混，大混。”李雅婷又气又羞，虽然双手被紧紧的捆在身后，仍旧一头扑了上去，冲着男人的脸就咬了过去。

    博彦敏捷的闪在一边，右手一伸攥住李雅婷的一头长发，强迫她面对着皮鞭扔出去的方向，冷冰冰的吐出三个字来。

    “捡回来。”然后根本不管急的跳脚的娇娃，自顾自的走到桌子边上坐了下来。

    李雅婷恶狠狠的瞪了他一眼，无奈的挪动仅能活动的小，缓缓走向扔出去的皮鞭，被紧紧的束缚在一起的大和膝盖使得，她只能夸张的左右摆动着因为弯腰而翘起的翘，才能顺利的前进，李雅婷知道自己此刻一定狼狈与丑陋不堪，但是体不断翻涌的火已经化成岩浆一般不停的再子翻涌。

    每走一步，被紧紧夹在两间的按摩就会剐蹭着娇道上层层叠叠的，使得一双修长白皙的不停的颤抖不已，而身后，涌出道的液琼浆一滴一滴的滴落在地面，仿佛在大声的炫耀着女人的急迫。

    好不容易来到皮鞭的前面，李雅婷这才意识到一个非常严重的问题，自己的双手被牢牢的拴在身后，根本没办法把按摩给捡起来。又气又急的她回头看了看那个可恶的男人，却发现对方也在饶有兴致的紧盯着自己。

    冰雪聪明的大人很快就理解的对方的企图，可是从小到大的强势格以及强烈的自尊心使得她始终无法下定决心。时间一分一秒的过去，敏感部位的跳和按摩并没有停止，仍旧再以一个让人焦躁不安的速度缓缓的震动着，快感仍旧在一点一点的冲击着几乎要爆的子和大脑，身体下面，滴落的玉液琼浆甚至已经汇聚成了一个小小的洼。

    终于，再也受不了煎熬的李雅婷明白了一件事，今天晚上如果不能够到达，这个男人一定会眼睁睁的看着自己被火烧的身碎骨，于是，这个所有男人都为之倾倒，随便一句话就可以让无数男人为之卖命的大女神，绝辅导员，缓缓的跪了下来，弯下腰去，张开嘴，真的好像一头畜一般的叼起了皮鞭，然后艰难的再站起身来，走回博彦的身边。

    她紧紧闭着眼睛，羞耻感让她甚至都不敢看男人脸上此刻的表，但是，在李雅婷的心理，正有什么东西真的在碎裂，然后彻底消失。

    博彦满意的看着李雅婷如一般的表演，点了点头，接过皮鞭，然后极为粗鲁的把她一把推倒在桌子上，然后狠狠的一边子抽在李雅婷的股上。

    再一次的，嗡嗡声大作。如久旷的大地终于迎来雨，颤抖着的子伴随着女人尖锐和充满了喜悦的，疯狂的噬者来自头蒂和小的快感。李雅婷也刻意的把意识统统的集在了头和蒂上，甚至是采用类似自我暗示的方法想要攀上那个极乐的峰。

    “我到了～～我到了～～我～～啊～～讨厌～～”震动又一次戛然而止。

    “再一下，再一下，我求求你，我求求你了。”着泪，哭泣着哀求着身后的男人，可是没有用，皮鞭被再一次的甩了出去。

    无可奈何只能接受命运的安排，李雅婷再次左右甩动着硕大的翘，然后如一般的用嘴咬起皮鞭，然后在一扭一扭的走回来让这个男人抽打自己，前一堆硕大的房，随着身体的摆动甩来甩去，漾出一波波的浪。

    第三次。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊第四次，还没等皮鞭落地，赤的娇躯就已经连蹦带跳的追了过去，活像一只追逐着骨头的＊＊＊＊＊＊＊＊＊第五次，对快感的把握越来越练，这也是最接近爆发的一次，如同从云端被人击落到地面，强烈的焦躁感让赤的绝佳人差点疯掉。

    再一次，再一次一定就可以了，心里这么想着，可是博彦这个邪恶的男人却不会让她如愿以偿。

    “不要～～”随着一声娇呼，李雅婷眼睁睁的看着这个男人打开窗户，将皮鞭丢到了楼下。

    “呜～～你了我吧，呜～～我～～我真的不行了。”

    早已被望折磨到崩溃边缘的李雅婷再也受不了了，嚎啕大哭起来，倒在地上，被勒住根部的巨早就应为充涨大了好几圈，红的好像能够滴出来，半透明的皮肤似乎随时都会崩裂一般，在地上如同垂的畜一般的扭动着身体，却始终无法释放快要把自己疯的快感。

    博彦皱着眉头看了一下，了头，伸手托在李雅婷的腋下，在她还来不及反应过来的时候，居然就这么把一个赤身体被火烧的全身红的绝佳人扔到了走廊上，然后乒的一声关上了大门。

    “不要～～”李雅婷惊呼一声，“别这样，你开门啊。”空的教楼里，她的声音引来了巨大的回声，轰鸣在她的耳边，吓得佳人赶忙闭嘴。微凉的晚风吹在身上，稍微缓解了一下自己燥热的头脑。

    心里清楚，自己根本不可能反抗屋里的这个男人，李雅婷小声的啜泣着用头抵着大门哭了起来。

    可是持续低频振动的跳和按摩才不因她的哭泣而停止，过了没一会，刚刚被晚风降的娇躯再度燥热起来。耳边传来阵阵让人面红耳赤的，即便知道这是自己的声音，可是声音仍旧停止不了。

    失去了所有退路的李雅婷只好认命一般的向楼下走去。一路上滴滴答答的不停的滴落着。粗大的按摩不停的剐蹭着小道里层层叠叠的。当她好不容易来到教楼的门厅的时候，早已疲惫不堪，恍惚，她抬眼看到了门厅里摆放的一个巨大的落地镜。

    这是开时候的事，当时，教导任表严肃的告诉大家。

    “各位教师同仁大家好，各位离开校的时候，可能父，可能是个，可能是丈夫，可能是妻子，也可能是父的乖儿子，乖女儿，但是你们记住，只要你踏进了你的班级，你就是一个光荣的人民教师，请好好在镜子里看看你自己，不要把生活的琐事带进班级，请大家每次踏进教楼里，都能照一照这面镜子，以最光辉饱满的形象走进教室去。”

    一话仍旧清晰的留在自己的记忆。

    。

    可是此时此刻，镜子里不再是那个风万种的大校花辅导员，所有人心目的女神，自信自强的女强人。取而代之的，是一个赤身体的娃，一头秀发此时糟糟的黏在脸上，口鼻涕眼泪在脸上糊成一团，引以为傲的巨被绳紧紧的勒住，涨的好像挂在前的两个硕大的皮球，一双紧紧的夹在一起，里面深深的进了一根硕大的按摩，道的正顺着小缓缓的淌到脚下。

    巨大的羞感冲击着李雅婷的心灵，脸庞羞红燥热得差点烧起来，赶忙别过脸去，看着大门外，借着昏暗的路灯一找，果然，那个带给她无穷无尽的折磨，但是又能够彻底拯救她的黑皮鞭，此时正静静的躺在教楼外的草坪上。

    可就在这是，传来一阵脚步声和几个男生的声音。

    “哇哈哈，喝的爽啊，今天这是最后一顿咯。”

    这一下只把个李雅婷吓得是一佛出窍二佛升天，自己现在这个样子要是再被第三个人看到，那自己真的只能去。于是赶忙连蹦带跳的躲到了落地镜的后面。

    “你还好意思说，这都第几顿了，午喝，晚上喝，怎么没喝你。”

    “好啦，你还说，刚才喝酒的时候没见你少喝两口，不还是强着往里灌吗”

    “那是你们自己不行，我还没到位呢。”

    “哟？那回去一把LOL啊。”

    “走啊，谁怕谁，谁明天谁请客。”

    听起来似乎是几个留校没有走的生刚刚喝完酒回来。李雅婷吓得有些蒙了，六神无不知道是赶快回走廊躲着还是留在这里等他们离开的时候，忽然又听到其一个男生大叫一声。

    “你们看，那是什么？”

    “什么啊。”

    第一个发现的男生三步两步的走到草坪上，一把捡起了落在那里的皮鞭。

    “哇塞，这东西厉害啊”

    “这是什么啊？”

    “白痴，这就是用来玩SM的东东啊。”

    李雅婷听到这里大惊失，如果东西被他们捡走了～～还没容她多想，却又听到其一个男生说。“咦，你们看，那边好像有什么东西。”

    赤身体狼狈不堪的李雅婷此时只剩下一个念头，我完了，紧接着下身一热，憋了一晚上的小便此时再也不受括约肌的控制，稀里哗啦的了出来，润了她的整个下体。

    “什么的！”随着一声低沉又不失威严的吼声，一束强力的手电光刷的一下照在外面那几个男生身上。

    外面几个小孩也是吓了一跳，其一个激灵了听出来是校的保卫长，连忙回答道“是晚老大啊，我们，我们吃饭吃晚了，上就回去了！”

    “兔崽子，校早就关大门了，你们又他的翻墙进来的把，不想读了吗？”

    校放假期间晚上七点就会关上校门不再放人进出。

    “没没没，我们刚才在～～在别的地方聊天来着。”

    “上给我滚，不然小心明天送你们去教务。”

    几个小孩听到这里，如临大赦，连滚带爬的一眨眼就跑的没影了。

    眼看着生的身影消失在夜幕，博彦关上的强光手电筒。经历了心理上大起大落的李雅婷犹如过去一样再也支撑不住，身子一歪就要软倒在地上。

    博彦伸手搂住她的肩膀扶助了她，另一只手抄起她的弯，就这么把瘫软如泥的绝佳人抱了回去。

    一路上，李雅婷一动不动任由对方把自己抱在怀里，只是不时小声的啜泣，当房间大门再次关上以后，她终于呜呜的哭了出来。

    博彦轻轻拍着她的后背，擦去佳人脸上的泪珠，之前被抽红的脸颊此时仍旧有淡淡的掌印留在上面。

    “对不起，刚才真的是个意外。”

    “放开我把。”李雅婷把自己的脸深深的埋在男人的口，小声的说。

    “什么？”男人边问边略带宠溺的轻轻整理着女人的秀发。

    “把我解开吧，我手脚都没知觉了。”

    男人没有迟疑，伸手三下两下解开了所有的绳子，长时间的捆绑在李雅婷的身上留下了一道道深深的勒痕。博彦体贴的忙搓揉着四肢的关节，纾解着佳人四肢的痹感。然后正想忙下掉跳和按摩的时候。不知哪来的力气，李雅婷抬手紧紧抱住了男人的脖子，深深的吻住了男人的嘴，滑灵巧的尖拼命的顶开男人的牙冠，深入男人的嘴里，不停的刺激着男人的根，大口大口的咽着男人的唾液。

    一两秒的迟疑之后，男人也紧紧抱住怀里的女人，热的给与回应，仔仔细细的吮着递送过来的香，也找机会柔的弄对方的上颚跟牙床。

    这个吻持续了很久很久，直到李雅婷感觉自己的四肢彻底恢复了知觉，她抬起头，快速的跨坐在博彦的身上，拼命的扭动着不盈一握没有一赘的小蛮腰，用自己被按摩塞满的下体去摩擦对方的胯下，口也不断的再对方厚实的膛上蹭来蹭去，用柔敏感的尖去感受着对方外套的粗糙。

    “让我飞吧，不然我就给你看。”

    紧紧的把这个威胁折磨自己的男人抱在怀里，悄悄的在耳边说出的要求，口的气息满春意，热的发烫。

    “可是，鞭子被刚才那几个娃娃拿走了。”博彦无奈的说。

    “我不管～我不管～我不管。”李雅婷一边带着哭腔撒着娇，一边疯狂的着头，一头秀发散落在空甩落点点汗珠。

    “要不然这样。”博彦用手握住女人的双肩，用力一推，强迫对方看着自己的眼睛。

    “你～别再折磨我了。”以为对方又要嘛的李雅婷呜呜哭了起来，大颗大颗的泪滑落下来。她是真的怕了。

    博彦笑了笑，给了一个安心的手势，然后双手一使劲，轻轻松松的把李雅婷举了起来，然后肚皮朝下横放在了自己的大上。然后将一只手轻轻的贴在了因为姿势而翘起的大股上。

    一瞬间就明白了男人的意思，李雅婷紧张的双手抱住男人的小，张嘴咬住了男人的裤管。博彦用手揉了揉女人的大股，身下的女人嘤咛一声。便扬起了自己的右手，狠狠的一巴掌抽了下去。

    重重的一巴掌，只抽得白皙的大股瞬间肿起了一个掌印，伴随着一声巨响和女人垂一般的惨呼，蒂上头上道的跳和按摩同时以最强频率速的震动起来。根本不用刻意的去酝酿，股上的巨大痛苦几乎在一瞬间就如同引线一样引燃了女人满涨了一个晚上的子，李雅婷甚至产生了自己身体里爆了一个太阳的错觉，奔而出的快感，化作一个个巨浪涌向全身的四肢百骸。

    若不是房间隔音效果良好，叫声怕是整个校都能听到，李雅婷嘶吼着再次留下喜悦的眼泪，声音，三分痛苦，七分是愉悦。忘的将身体抛进绝顶引起的惊骇浪去。

    难受的下体虽然被巨大的按摩紧紧的塞住，但是满溢而出的仍旧速的冲破小和按摩之间的隙肆意喷涌，撒的男人一头一脸，修长笔直的白皙玉一瞬间从头到脚崩得笔直，然后又一下子蜷缩起来，然后又再次伸直。

    过了一会，道的震动渐渐消失，博彦脸上浮现一个恶作剧一般的笑容，举起右手又一巴掌狠狠的抽在另一半的股上。

    “哎呀～～好～～吼～～爽～～额～～去了，啊～～哎～～。”李雅婷的头一下子扬起老，整个身体犹如一只烧红的大虾一样反折成一个弓形，液琼浆再次突破按摩的堵塞激而出比第一次更快更急，正在缓缓退去的快感波，犹如被丢下又一颗的一样又一次掀起了一阵阵的惊骇浪。

    李雅婷咆哮着嘶吼着，只有用这种方式才能宣泄身体里极致的和喜悦，直到嗓音沙哑。又猛地自己用手把软软的垂在男人身体一侧的巨捧起，把头塞进自己的嘴里，用力的咬着，几乎把尖咬掉。

    就这样，每当道的震动停止，男人就狠狠的抽打着李雅婷的，到最后就连李雅婷自己都分不清，让自己不断不断的在一个又一个快感的巨浪里翻涌挣扎的究竟是头和蒂以及道里的跳和按摩，还是股上一阵阵的剧痛。

    几十次的抽打，让李雅婷的绝顶整整持续了五分钟，直到她爆发出最后一声尖叫，然后翻着白眼彻底昏了过去，博彦才停止了对人儿翘的蹂躏。

    带着绝的昏过去的李雅婷，满脸的泪和汗织在一起，小嘴大大的张开，来不及缩回去的头伸在外面，一唾液牵出长长的银线垂挂在边。

    等到再次恢复意识的时候，早就不知道几点钟了，整个房间彻底的一片漆黑，就连窗外的路灯都已经熄了，李雅婷想起刚才失去意识之前发生的事，又是一阵脸红心跳。现在自己已经重新趴在了体垫上，试着用手撑起身体，结果刚刚用力就不由自的哎哟一声又趴了下来，之前的疲累此时才显出来，李雅婷只觉得浑身的肌都在痛对她抗议着之前的疯狂放纵。

    “你醒了？”博彦低沉浑厚的声音从背后响起。

    趴在地上的绝佳人吓了一跳，意识到自己依旧赤身体的趴在那里，差点突破极限直接从体垫上蹦起来。

    。

    “别动。”男人的语气还是充满了压迫感和不容反驳的态度，一只手按着李雅婷的肩膀把她重新按着趴到了垫子上。

    “今天晚上很多事都有些计划外，我现在你简单的理一下。”什么计划，什么理，李雅婷听的云里雾里，不过此时的她更在意的只有一件事。

    他没走～～不同于之前两次，自己被这个可恶的男人到昏迷后，等再次清醒的时候，对方早就已经离开了，只剩下自己一个人赤身体的在空无一人的房间里可怜兮兮的清理着赤的娇躯收拾房间。这次这个男人居然没有丢下昏迷后的自己，还陪在自己身边。

    一股暖暖的感觉一下子涌入心底。

    这时，一股浓烈的酒气味充满了房间。李雅婷疑惑的闻了闻，而博彦则轻轻的把一双大手顺着即便趴在垫子上，却依旧翘挺的部曲线，贴在了李雅婷的股上面。

    仅仅如此，就让趴着的赤绝少女不由自的浑身颤抖了一下。

    “你嘛呀～”李雅婷不由得微微抬头，语气的娇嗔完全是一副小女人傲娇的感觉，哪有一点点平时趾气昂的大小姐风范。

    “肌的疲劳很快就能恢复，但是这里需要用酒消肿，不然很难恢复”博彦一边说着，一边已经开始用掌心按住心顺时针的揉了起来。

    大概是他手上有酒可以镇痛的关系，差点被抽破皮的部并没有产生预期的疼痛，反而有一种酥酥的感觉，男人掌心的度也热热的恰到好。有了良好的开始，李雅婷也就不再挣扎任由对方用一双大手去反复揉捏自己赤的大股了。

    男人手上的动作有力而且坚定，长时间的搓揉让李雅婷的整个部产生了一种发烫的感觉，最要命的是，作为人体脂肪同样最为集的部位，柔软而且十的部，每次在男人手里改变形状的时候，都会有一股好像融化的蜡烛一般，把部的热量顺着自己的股沟就淌到了自己的部。她觉得整个道都被烫了一下，然后嗖的一下蔓延到了自己的全身不由得随着男人的动作轻轻颤抖起来。

    博彦在黑暗明锐的察觉到了女人的变化，双手也开始渐渐变得不老实起来，搓揉的动作也开始变大。柔，又不失力度的把女人肥的大股揉捏得颤抖不已。

    突然，用力的将女人的瓣向两边分开就不再移动，深深的股沟几乎消失，羞怯的出间娇的小花，口的褶皱被缓缓的拉开，间的悄悄的探出头来。大概是感觉到了什么，李雅婷下意识的缩紧了自己的门，微微盛开的花又重新恢复紧致，紧紧地缩在一起，却又在片刻之后无力的放松，重新绽放，然后再缩紧，再放松。

    博彦饶有兴致的观察着顽皮的花，看着绝佳人最羞人的部位一下放松又一下缩起。大概是意识到了身后男人对自己最隐秘部位的视，趴在那里的李雅婷抗议一般的左右晃了一下自己的股。

    博彦重新恢复了手上的动作，可是这次，他将手掌完全放开，左右手的大拇开始缓缓的向她的大侧靠拢，每次向心位置靠拢的时候，都会有意无意的弄一下李雅婷大根部靠近大的部位。

    部的热仍然持续不断地顺着股沟在往部汇聚，而这种对下体若有似无的接触，反而加剧了李雅婷的焦躁感，有时若有似无的轻抚会让她道周围一阵娇羞又的颤抖，此时此刻，李雅婷已经根本不到安安静静的趴在那里享受对自己部的按摩了，急促的呼再次变得火热，喉头若有似无的再次响起，玉轻，微微向上抬起，这种不受控的下意识反应能够让她更好的感受来自下体的刺激。始终紧紧附在身体上的双手明锐的察觉到了娇躯的变化，一切都在意料之，晚博彦的嘴角不由得浮现出一得意的微笑。

    双手依旧在轻柔的揉捏着柔软翘挺的部，当向外画圈分开左右瓣的时候，两只大拇会刻意的沿着股沟划过，而且越来越靠近间的孔，当粗糙的手终于接触到门旁边的褶皱，李雅婷只觉得一阵电沿着脊椎窜进大脑，蒂明显的感觉到一阵胀痛，当已经彻底开发之后的小蒂被彻底激活之后，一股热迅速的蔓延到了整个道。虽然本人极力的维持这趴着的姿势，但是双却根本不受控的一点一点的向两侧张开，嘴里更是传出一阵愉悦的嘤咛。

    所有的细微动作都在晚博彦的掌握之，于是他毫不客气的抄起女人的脚踝向上一推，瞬间就把女人的双大大的分开在两边，从小练习舞蹈的身体保持着良好的柔韧，大到小绷的笔直，上半身依旧紧紧的趴在体垫上，下半身却着一个大大的一字，甚至超过了一百八十度，两条笔直修长的以道为圆心，向着头顶靠拢形成了一个锐角。

    “哎呀～～你嘛呀～～”赤着身体，摆出这么羞耻的造型，道里更似乎有液体在汇集即将滴落下来。李雅婷忍不住发出一声抗议，回手无力的拍着对方的身体。

    “乖，别动，会让你很舒服的。”晚博彦一只手就控制住了女人的两只手腕，然后将他们轻轻的压制在女人的尾椎骨上，另一只手的两根手毫不客气的顺着已经充分润的道扣了进去。

    “啊～～！”李雅婷全身的神经在被他的和无名入之后瞬间被激活了，整个身体随之震动了一下，不同于前两次蛮横的按摩，依旧紧致的好像女一般的道对于闯进其的两根手并没有产生什么不适的胀痛，道层层叠叠的人反而紧紧的包裹住了这个不速之客。

    “别～～不要～～”实在是担心今晚已经过度释放的身体是否还能承受，李雅婷泪眼婆娑的哀求着。

    “不要了？好吧。”晚博彦停下了已经入了两个节的手，却并没有抽出来，只是停留在哪里。

    “呃～～哈～～”并没有停止，已经满脸绯红的李雅婷似乎能清晰的感觉到道的好像有自己的意志一般在轻轻的勒紧道里的手，原本两半紧靠着的大和小甚至也不由自的向两边张开，私密的部位现在已经完全是城门开任君品尝的状态，子颈上的痒已经从若有似无强烈到无法忍耐。

    闷热的房间让她的身体上再次笼罩了一层油腻腻的香汗，在昏暗的灯下反着妖艳的红。

    终于，再也支撑不住的大股以一个难以察觉的动作向下一放，将道的手一直到根部。而此时，晚博彦也恰到好的回应了她的期待，开始缓缓的抽着女人的道，羞人的渐渐的充斥着安静的房间，李雅婷不时的轻轻扬起脑袋，或者又左右头，纠结在一起的五官，上翘的眼角，颤抖的双，似是痛苦不堪，却又好像无比愉悦。

    火热的呼靠近了股沟，大大分开的双让羞人的花完全失去了保护，晚博彦伸出头，试探的扫过口周围的褶皱。

    “哎呦～～不不～～哎呦。”

    察觉到女人的不适，在道的手果断的增加了旋转扣挖的动作，把一声声的抗议是憋回了女人的心里。

    邪恶的尖持续弄着娇的孔，细细的扫过每一个褶皱，起初的不适转瞬即逝，新奇的触感似乎和此时正痒不堪的子起了呼应，犹如柴遇到烈火，此消彼长，一股岩浆一般的热反复的在子和孔之间来回淌。不消片刻，原本因为紧张而蜷缩在一起的花再度重新开放，游走的尖欣喜若狂的刺进了一小节，品尝着门口柔的肠壁。

    那里是～～他怎么能，从小知书达理家教甚好的绝佳人实在是难以忍受身后男人对自己股道的侵袭，把翘下压想要躲开那灵巧滑的尖，却猝不及防的把对方的手的更深，想要紧紧缩起花，却不由得带动道里的紧紧的咬住了里面的不速之客，得她上也不是下也不是，狼狈不堪的被不断的推向又一个云端。

    忽然，男人抬起了头，松开了在身后反剪着自己手臂的大手，疑惑间，猝不及防的，男人的食就轻轻松松的入了一个节。

    “哎呦～～，别，不要，我～～我害怕。”

    语带哭腔，李雅婷赶紧伸手握住他，早已被的盛开的花其实并没有产生预期的疼痛感，但是，单纯的少女还是无法接受这种行为。

    “好的，乖，别怕，不要就不要了。”

    晚博彦柔声安慰着，抽出在李雅婷门里的手，顺手压下她的股让手深深的进柔的道，然后顺手在一个略显坚的地方凶狠的一按。

    “啊哟～～去了～～去了，啊啊啊啊啊啊～～”

    第一次体验到G点的李雅婷欢快的扬起自己的俏脸，闭着眼细细的体验着这不同寻常的快感，早已被搅成白糊状的液又被新的冲散喷了男人一手，四五次不由自的抽搐之后，李雅婷只觉得膀胱一松，再一次不知羞耻的了出来。

    恍惚，感觉自己被男人轻轻的翻转过来抱在了怀里，被折腾了一晚的她再也无法坚持，就这么昏昏睡去，的余韵即便在睡着之后依旧在身体里回，绝佳人眉目春，嘴角笑，幸福的睡了过去。

    第二天一早，伴随着早晨的阳光醒来的李雅婷发现自己已经好好的躺在了自己宿舍的床上。

    是他送我回来的？已经懒得去考虑神通广大的晚博彦究竟是怎么进到女教师的单身公寓里的，赶忙掀开自己的被子，果然，下面的娇躯已经赤着，起来张开一看，记忆狼狈不堪的下体已经恢复了往的娇柔滑，两片鲍鱼仅仅的比合在一起勾勒出一条感的弧线，来到浴室照了照镜子，股上的红肿已经褪去，脸上的掌印也消失不见，唯有手上上被绳子勒过的地方仍旧能看到一不易察觉的印痕。

    显然，晚博彦把自己送回宿舍的时候已经自己仔仔细细的清理了一番，心里不由得涌起一股暖，随即又头赶走了这个想法。

    是威胁强迫自己的人哎，怎么能感激他的体贴呢？

    看了看时间，已经是早上八点半了，赶紧收拾了一下，又画了一个淡妆，仔仔细细的遮盖了一下因为熬夜出现的淡淡的黑眼圈，把自己的一头长发在头顶上盘了起来，镜子，那个气质雅，容颜绝，身材姣好的大众人又回来了。

    推开房门走出宿舍，耀眼的阳光洒在身上，校园又恢复了往的熙熙攘攘。

    她神抖擞的和遇见的每一个人打着招呼，路过的小男生几乎都贪婪的欣赏着眼前的绝佳人的风姿卓越。悉她的同事们微微觉得怎么一个小长假过去，李雅婷似乎更加光彩照人了，不同于之间纯洁无暇的青春秀丽，眉目之间似乎更增添了一感。

    一路不作停留的来到了自己的办公室，坐在桌前打开办公电脑，一边看着悉的开机画面一边思考，下意识的轻轻抚摸着自己的身体，之前的经历仿佛一场梦一般，显得那么的不真实。

    不会是真的一场梦吧。

    刚刚想到这里，手机就传来微信的消息提示音，打开手机一看，李雅婷瞬间臊红了脸，差点把手机给扔了出去。

    画面上，只有一条图片信息，一副女人的睡颜占据了正副画面，汗的秀发被仔细的绕到了女人的耳后，长长的睫毛下还挂着一滴晶莹的珠，红艳艳的脸颊那是后的颜，微微翘起的嘴角带着满的微笑。

    那是应该是昨晚自己被送回宿舍之后，正带着极致快感之后的幸福感，靠在男人的臂弯里，沉沉的睡去。

    赶紧三下五除二的删掉这条信息。李雅婷深深的叹了一口气。

    原来真的不是梦啊。

 无法逃离的绝色辅导员（5）

    【无法逃离的绝辅导员】（5）作者：dj4000ddr2019/05/22字数：17,127字节后的校园很快恢复了往常的喧嚣和繁忙，下午的时候，大部分生都已经陆陆续续的返回了校园。

    李雅婷也暂时忘掉了被人抓住把柄的事，毕竟还要想办法应付自己的小男朋友对自己一连好几天电话不接短信不会的抱怨，没有办法，晚上吃过晚饭以后不但陪着这个青春期的大男孩逛街看电影，期间对于他的搂搂抱抱以及不安分的手也是照单全收来者不拒。

    之后还特地找了一个比较级的宾馆住下。小别胜新婚，更何况十八岁的王平平正是青春期力最旺盛的时候，刚把门关上，就迫不及待的把这个全校男生的梦人脱了个一不挂，辅导员的身份更让他有了一种背德的刺激感。

    李雅婷也是婉转相救，任由王平平对自己肆意轻薄，一边也伸手把对方也脱了个光。

    王平平搂着李雅婷的香肩，饿狼一样的眼睛反反复复的观察着怀的香软玉，感叹着自己的幸运，及腰的长发，眉目，娇俏的鼻梁下面，感的嘴不薄不厚，略施黛的脸颊上慢慢的都是胶原白，一对巨似是抗拒着地心引力一般坚挺的俏丽在口，几乎完的弧线勾勒出一道让人目眩神迷的山峦，顶端一堆殷弘的小头娇小可让人忍不住想要捏在手里轻轻把玩，通常巨的女孩部都有外扩的况，可是李雅婷的房，即便脱离了衣的束缚依旧在间形成一道浅浅的沟。

    没有一赘的小腹上点缀着一个浅浅的肚脐，不堪一握的小蛮腰充分的展示着青春的好。稀疏的毛柔顺的贴附着身体，几乎遮不住那羞人的下体，充满青春活力的大间没有一隙，紧紧的夹住那诱人的一线鲍。

    “你看够了没有。”见王平平痴痴的盯着自己半天也不动，李雅婷忍不住娇嗔了一声。

    “看不够，一辈子都看不够。”王平平调笑道，一边将人拥入怀，用膛感受着一堆巨带来的无与比的触感和。

    “嗯～～”被吻住双的李雅婷也已经动了，热的回应着王平平的索吻，可惜，愣头青的接吻毫无技巧可言，只会把头伸进自己嘴里到。

    李雅婷耐心的用自己的引导着对方，良久之后，两个人的吻才渐入佳境，不自禁的女人伸手握住了王平平的阳。

    人如玉一般的小手带着体攥住了自己的命根子，仅仅这样就让王平平浑身激灵灵打了个冷战，差点关失手，抬头深呼两次，才暗叫一声好险。

    “姐，你今天好热。”

    意识到自己失态的李雅婷瞬间羞了个大红脸，将头埋在对方的口，小声的娇嗔道：“你不喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢，太喜欢了。”激动的王平平一边说着，一边双手一用力，抱起人就往床上走去。

    “别～，先洗澡。”李雅婷挣扎着，小拳不停的捶着。

    “那好一起洗。”王平平转身就把她抱进了浴室。

    “那怎么～唔～～”反驳的话语被一个吻堵在嘴里，王平平不老实的右手也顺势按在了女的房上，调皮的拨弄着顶端的头，弄得李雅婷浑身软无力，索也就随了他的心愿。

    热的润了两人的身体，打上沐浴之后，更加的滑腻，两个人不停的拥吻抚摸索取这对方的身体，大量的蒸汽烘的两个人目眩神迷，王平平的自始自终都坚如铁一般的挺立着，李雅婷也索仔仔细细的搓揉着他的小，只不过没摸两下，小男生就呼哧呼哧的喘着气拉开了她的手，要是被女姐姐直接摸了，那可真是太丢人了。

    好像要报仇一样，王平平也借着洗澡的名，痛痛快快的把自己漂亮的女朋友从上到下摸了个通通透透，头蒂更是没有轻易放过，相比之前连下身都不让摸，王平平感觉放假几天以后，李雅婷真的是放开了许多，只不过还是没有胆子用手去她的道。

    其实被抚了许久的女人早已动，如果此时探入她的小，就会发现里面早已满溢着不同于沐浴的另一种滑腻的液体。

    好不容易恋恋不舍的从浴室里出来。李雅婷围着浴巾坐在床边自顾自的吹着头发。王平平在一边看着她的侧颜，以及娇俏的小嘴，心念一起，打着胆子走到她身边，一把扯掉浴巾，把自己的巴直挺挺的着女的双。

    “你要嘛？”

    感觉到对方动作的李雅婷，一抬头，就发现对方正用阳对着自己的脸，双眼一瞪，劈手就用电吹风砸了过去。好在王平平反应快，将将躲了过去。

    “姐，你嘛？”王平平假装可怜兮兮的抱怨着。

    “你还问我嘛，你想什么？”

    “就想，就想你我。”

    “不好，放假回去你都什么了，你从哪来的这些七八糟的东西。”

    “我看电视上面他们都这么的啊。”被李雅婷突如其来怒气冲冲的一顿训，王平平也是有点急眼。

    “好啊，你还会看黄片啊了，你当我是什么人？那些拍黄片的你拿来跟我比吗？我在你眼里就这么下吗？”

    李雅婷话说出口自己也是一愣，今天自己这是怎么了？为什么这么躁，青春期的少年对充满好奇本就是非常平常的事，自己为什么要这么激动，这么委屈呢？

    但是话已至此，自己也是骑虎难下，索往床上一躺，背过身去，来了个不理不睬。

    王平平也是莫名其妙，之前洗鸳鸯浴的时候明明那么热似火的女辅导员怎么说翻脸就翻脸，现在脆来了个不理不睬。

    沉默了片刻之后，王平平还是大着胆子，走上前去拍了拍女的香肩。

    “姐，对不起嘛，我下次不敢了。”

    李雅婷耸了耸肩膀，假装要甩开对方的手，最后，却任由对方把手放在自己光华赤的香肩之上。

    王平平大喜，打蛇随上，一翻身也躺倒了佳人身后，从浴巾的隙里伸过去握住了女人的一只房柔的搓揉了起来。

    “你嘛～”软无力的娇嗔以及无力的搭在对方手臂上的玉手根本阻止不了对方的轻薄。

    “姐，你好啊。”王平平贴上自己的嘴，轻吻着眼前玉人的香肩，甚至还是不是的住对方小巧的耳垂。

    “你，你讨厌～”不知道什么时候，裹在身上的浴巾已经被扯走扔到床下，赤的娇躯妖艳的扭动着。

    这哪受得了，王平平一把把人儿翻了过来就要直捣黄龙。

    “带套！”李雅婷声叫起来。

    早就想要来个无套的王平平此时只好乖乖听话，不然万一惹恼了这个格强悍的大姐姐，不好今天晚上就是飞打，连都没得了。

    以最快的速度带好避孕套，王平平大叫一声我来了，飞快的扑上床，够没有用手去忙，直接一挺腰就进了小里。

    李雅婷一皱眉头，心里暗暗埋怨起这个愣头青来，好在有避孕套的润滑，不然自己半的道肯定又要被弄的升腾。真是一点都不柔，心暗暗的嗔怪对方，不过，这应该也是这个阶段的大男孩的通病吧。

    没有什么技巧，也没有什么几浅几深，年轻就是本钱，一上来就是全力冲刺，一下一下的直捣黄龙，虽然带着轻薄的避孕套，但是铭感的上仍旧能够感受到绝代尤物引导层峦叠嶂的正摩擦着带给自己无边的快感。

    李雅婷也配合着对方叫起来。

    了差不多十分钟左右，王平平已经是汗浃背，可是底下的李雅婷却觉得有点求不满。在道奔腾的虽然确实能够带给自己一些快感，但是经过了连续三天决定开发的身体，已经远远不是这样的刺激能够满的了。

    其实两人第一次到现在，李雅婷都没有能够达到真正意上的，只不过和眼前这个刚刚脱的小男生一样，虽然大着四五岁，但是对也是懵懵懂懂的她因为本来就是那样。

    不够，不够，我还要更多。被彻底开发的体嘶吼着，扭动着，双手若不是极力控制，早就推开了趴在自己身上的那人，覆上了自己的房。

    王平平错吧对方的反应当作了自己的功劳，惊讶着这个大着自己几岁的女朋友扭动的激烈。更加用力的开始冲刺。

    啪啪声响彻云霄，王平平的胯骨撞得自己的皋生疼，连原本的一快感都消散无踪了。

    “你等一下，你等一下。”

    再也受不了的李雅婷拼命推开了在自己身上玩命驰骋的大男孩，捂着口喘了口气。看着对方不明所以弱弱的看着自己，好像一只不知道错了什么事的小哈巴，她无奈的头，妩媚的一笑。

    “我们换个姿势吧。”说完，她一转身，用手肘撑住自己的上半身，趴在了床上，将自己的翘起。

    王平平哪见过这个，他再也没想到自己平里一副不可攀样子的女朋友会动摆出这种屈的造型来。一下子看得呆了。

    “这就是式吗？”因为姿势的关系，已经被得门户大开的小，此时正出里面鲜红的，看得一清二楚。

    “来呀。”虽然是自己动摆出这种姿势，但是仍旧羞涩得头都不敢抬起的李雅婷小声的催促着。

    。

    王平平这才如梦初醒，双手按上了女人左右轻的大股。

    “关～关灯～”想到自己的花就这么赤的在对方眼前，李雅婷赶紧提出关灯的要求。

    随便吧，王平平心想，随手关掉房间的灯，此时宾馆外早已是华灯一片，透过窗帘的微弱灯光下，绝女的身体完的呈现出一个葫芦形，这个姿势把没人的感身材完完全全的展示了出来。没有多余的动作，王平平腰部一挺就重新入了李雅婷的小，开始了又一的冲刺。

    翘挺的股成为了完的缓冲垫，被身后的少年撞的左右晃，这第一次尝试的角度使得阳经常若有若无的擦过之前被晚博彦开发的G点。

    “啊～～好～～嗯～～再快一点。”

    黑暗再无顾忌的李雅婷一边着，一边开始搓揉自己的头，另一只手小心翼翼的探了下去，轻轻的揉捏起自己的小蒂。不一会，子里开始汇聚起大量的热量，鼓鼓涨涨的好像有一股暖想要寻找一个宣泄的出口，以往的经验让她意识到，自己即将了。

    “啊，姐姐，我了。”可惜的是，来临前自己道不由自的缩紧，居然让没什么经验的王平平直接就了出来。

    不要，心里大喊的李雅婷不甘心的动向后送上翘，吐起对方的，可是正常的生理反应却让王平平的迅速的软掉，脱离了李雅婷的道。

    昨天刚刚经历过前停止的经历，让李雅婷百爪挠心一般的难受。可是却又不好意思说出口。只好回身柔的抱住自己气喘吁吁的小男友，一起躺了下来。

    “姐，你爽吗？”不解风的王平平居然还在追问。

    “嗯，我好舒服。”漫不经心地应付着的李雅婷此时居然想起了晚博彦那张略带凶狠的脸。

    激之后，王平平慵懒的轻吻着怀的女，两只手意犹尽的四摸，李雅婷也由得他轻薄并不阻止。

    说实在的，王平平长相英俊，身材也好，习也好，一进校就加入生会的他待人接物也是八面玲珑，父也是生意的家境丰厚。跟自己官家庭出身也算是门当户对，将来毕业以后父想必也并不会反对这门事。而且如果说自己是校的校花，王平平在校的女生间也是万人迷的小草。两个人能走到一起可以说是郎才女貌天作之合。

    想到这里，李雅婷抛开杂念，深的和自己的郎拥吻在了一起。

    这是一阵急促的电话铃声响起。李雅婷吓了一跳，但是随即听出来不是自己的手机。只见王平平爬下床，接了电话。

    “喂？什么？不会吧，好吧，我上回去，十分钟吧。”

    “你要走吗？”

    李雅婷问“是啊，我朋友说他们英雄联盟缺一个人，让我回去。”

    真是个不解风的小混，虽然平时在校里人际关系混的风生起的，但是这个小男生在感方面却笨拙的要。被一个莫名其妙的年男人抓住把柄，生生折磨了三天的李雅婷此时正是需要安慰的时候，她是多想能够靠在人的怀里安安稳稳的多躺一会啊。

    可是一来，这事是绝对不能告诉任何人的，而来，自己早就说过恋要给与对方够的自由和空间的话，此时只好强装笑颜。

    “去吧，路上小心，明天记得还有课。”

    “嗯，姐，我真是你了。”匆匆在嘴上印下一个吻，王平平穿好衣服飞也似的离开了宾馆。

    看着空的房间，不禁有些悲从来。李雅婷拿过自己的包包，掏出手机，解锁，打开微信，忽然又意识到了自己居然在期待着什么。呸了一声又把手机塞了回去。

    睡觉！她想，正好这两天累的够了，重新去浴室梳洗了一下，她一头倒在床上。可是求不满的身体一时半会平息不下来，强迫着自己不去自慰的李雅婷结果翻来覆去到晨才昏昏睡去。

    第二天，一切似乎都恢复了正常，李雅婷和往常一样的工作生活，同时在闲暇之余，也陪陪自己的小男朋友，毕竟在校里不出什么大动作，最多就是在无人的小树林里接个吻，互相挑逗一下对方而已。

    偶尔激上来了，也互相抚摸一下对方的器什么的，可是什么的却一直没有机会。

    虽然子过的也算是惬意，但是李雅婷却隐隐感觉到自己的身体里正有什么在一点一点的淤积，以至于每次洗澡的时候，即便是无意间的触碰，无论是头还是蒂，甚至是股，都会让自己一阵意迷，四肢软。可是认为自慰是不好的李雅婷，始终没有自己去纾解这种不快，到了周末的时候，身体的求不满几乎达到了顶风。心里隐隐的期盼着趁着周末时候，好好的跟自己的小男朋友放纵一下自己，每次想到这里，脸上都不由自的一阵燥热。

    只不过每次手机来微信提示的时候，大女都会忽然变得紧张兮兮的躲在一边，然后才敢打开手机看消息。

    可是一连好几天，晚博彦似乎忘记了自己这个人一样，再也没有一条新的信息发过来。起初担心对方有更邪恶的计划得自己茶不思饭不想的，随后子多了，也索不管了，反正该来的躲不掉，自己现在捏在对方手里的视频怕是都能拿来拍A片了，车到山前自由路，走一步算一步吧。

    转眼到了周末，过了下班时间的李雅婷利的收拾赶紧自己的办公桌正准备下班，刚刚打开办公室的门，就发现自己的小男朋友王平平可怜兮兮的站在门口。

    “老师～～”

    李雅婷吓了一跳，因为两个人早有约定，在公场合时尽量避免单独见面。

    赶忙左右看了看没有人。她一把把王平平拖进了办公室。

    “有什么事进来说。”

    王平平自然懂得，也一闪身溜进办公室里，顺手关上了门。

    “怎么了？发生什么事了”

    “我的笔记本电脑被没收了……还有小刘跟黑豆的。”

    “收你们笔记本什么？”李雅婷有点奇怪，因为校并不禁止生在校里用私人电脑。

    “我～～今天上午～你知道的，列课嘛，没什么意思，我们三个就商量着翘课在宿舍开黑打游戏，结果正好碰到保卫和工查寝。结果就……”

    “什么？翘课！”李雅婷柳眉一竖，狠狠的瞪了眼前这个帅气的大男孩一眼。

    “你之前是怎么跟我保证的，你说保证不影响习的，结果你现在居然翘课在宿舍打游戏。”

    王平平坐在那里看着气鼓鼓的女辅导员，不由得感慨，原来女生气都那么的好看，随即眼珠子骨碌一转，就有意了。起身一把搂住了正在发火的丽人。

    “我记得啊，我记得我当初答应的是，你，不会影响习。”一边说，一边强行吻了一下自己老师的嘴。

    “你太放肆了，这里是办公室啊。”怀抱的女低声娇嗔着一把推开了对方。

    “你现在来找我是想什么？”

    被推开的王平平略带尴尬的挠挠头说：“我只能看看我神通广大的女老师能不能有办法把电脑拿回来咯。”

    哎，无奈的叹了口气，李雅婷也是实在拿这个大男生没辙。“我试试看吧，你先回去吧。我一会打个电话。”

    “太好了。”王平平兴地蹦了起来，搂着李雅婷狠狠的了一口，然后就走了。

    。

    看着好像一个大宝贝一般的男朋友，李雅婷心想起了小三个字，略带甜的笑了笑，伸手从桌上拿起了电话簿。

    先给工打个电话吧，那里有一个和自己一起进校的同事，跟自己同龄，平时也晚的很好，名叫何娟“喂？娟娟啊。”

    “哟，是我家大女啊，这么多天，今天才想起我啊。”

    “去，你少贫，你不是也没找我吗？哎，今天有事问你。”

    “等等，先说好，一顿辣当家火锅。”

    “行行行，就知道吃，早晚胖你。”

    “嘿嘿，老娘吃啥都不胖的，说吧，什么事。”

    “今天白天你们工去突击查寝了吗？”

    “是呀，怎么了？”

    “你查了A楼吗？”

    “没有，工才几个毛人，我们每个人带着几个保卫的保安分头查的。到底咋啦？”

    “A楼是我班上的生，有几个生翘课在宿舍打游戏，笔记本被收了，你能不能给想想办法。”

    “哦，这样啊，我那边只收了一些违规电器，不过收缴的东西被保卫的人拿走了，这个我莫能助咯。”

    “这样啊，好吧，我再问问看吧。”

    “哎，别忘了周末的火～～”

    匆匆忙忙的挂断电话，李雅婷听到保卫的时候就有些心烦意了，波澜不惊的一个星期了，作为一个普通的辅导员，平时自然是见不到保卫长这种级别的人，晚博彦也奇怪的没有一点消息，现在居然要去保卫要电脑？

    希望不用惊动一把手吧。

    先给副长打个电话。

    “喂？是徐长吗？”

    “是我，你哪位？”

    “是我辅导员李雅婷啊。”

    “哦，李老师啊，有什么事吗？”

    在电话里叨叨了十分钟，好在姓徐的长也是好说话，没费什么力气就答应可以把电脑拿回去，但是以后不能再翘课，要好好约束生什么的。挂了电话以后，李雅婷松了口气，看来事能够好好解决了。

    一路小跑的来到行政楼，保卫副长的办公室就在一楼，举起手来的时候，李雅婷下意识的撇了一眼旁边的长室，心脏突突突突的加速跳了几下。深呼了两次以后，轻轻的敲了敲副长的门。

    咚咚咚～咚咚咚～怎么？没人？这下糟了，校的练习册被放在办公室了，手机里又没有存徐长的电话这下怎么办。

    正在六神无的时候，旁边经过一个穿着制服的小伙子，抬眼看了一眼李雅婷。

    “你是李老师吧。”

    “咦，你认识我？”

    “大名人哟，怎么能不认识。”小伙子呵呵一笑。

    李雅婷听了脸上一红。其实自己的照片早就在校里传遍了，更别说还有不少地下的拍每天到通。

    “这么晚了，李老师你是有事吗？”

    “嗯，之前你们保卫没收了三个我生的笔记本电脑，我跟你们徐长说好了先拿回去，下不为例。”

    “哦，这事啊，我听我们徐长说过了，他家里有事，提前下班了。”小伙耸耸肩，双手一摊。

    “那，您能……”看来有戏，李雅婷心暗喜。

    “我可不能，这事得我们头点头才行，对了，徐不在，你可以找我们晚老大啊。”

    我就是不想找那个家伙啊，李雅婷心说。看到大女面有难，小伙会错了意。嘻嘻笑了起来。

    “没事啦，大女自找上门，徐老大都点头的事，晚老大一定能打赢的。”

    要是在平时，这么骨的调笑李雅婷一定甩脸就走的，可是今天有求于人，没有办法，只要陪着笑脸说。

    “那谢谢咯，您贵姓啊。”

    “什么贵不贵的，我姓陈，叫我小陈就行了。”

    小陈看起来也不是什么坏人，只是年轻看到女忍不住恶作剧一下，留下一个阳光的笑脸，转身挥手进了旁边的普通办公室。

    留下来的李雅婷心惶惶不安七上八下的。博彦居然一个礼拜没再扰自己就已经谢天谢地了，现在居然要自己动找他，简直想都不敢想。

    可是当时答应了王平平的事，要说承认自己不到，那自己明强的形象怎么办？

    左思右想了半天，一咬牙一跺脚，心说反正是在校里，刚刚下班，办公楼里还有那么多人，谅他博彦再凶，还能对自己点什么吗？咬咬牙，伸手在门上敲了三下。

    刚刚敲完，门那个低沉，略带沙哑的声音就传了出来。

    “进来吧”

    小心翼翼的打开门，李雅婷的全身紧绷的如同一只受惊的小鹿一般，随时好了掉头逃跑的准备。

    只见不大的办公室里，简简单单的放着一排书架，一张沙发，一张办公桌，桌子上面摆放着一笔记本电脑，电脑后面正是那个让自己恨的牙痒痒的男人。

    博彦抬眼看了一眼李雅婷，面沉似。

    “李老师，有什么事吗？”

    强装镇定，李雅婷把刚才跟徐长说的话又说了一遍，说完后紧紧的抿着嘴，心想，你要是敢提什么非分的要求，我现在就掉头走人。

    谁知博彦只是微微点了点头，伸手拉开一侧的抽屉，拿出一串钥匙，起身走了过来。

    见他想自己走了过来，李雅婷下意识的用手抱在口，往后退了一步。

    “东西在保管室，你跟我来吧。”说完，博彦侧身径直走出了办公室。

    李雅婷手无所的站在原地，近距离的差点让自己的心脏从喉咙里跳了出来。深呼了几次之后，抬跟了过去。

    保管室就在走廊的尽头，博彦用钥匙拧开了大门，走了进去，李雅婷心虚的留在了走廊里，她实在是怕了跟这个可怕的男人再同一室了。博彦头都没有回，也没说话，只是在房间里翻翻找找，不一会，就提着三笔记本走了出来，伸手递给李雅婷。

    三笔记本的重量加一起实在够重，两只胳膊用尽力气才勉强举的起来。见她接了过去，博彦点了点头。“去吧，叫你的生以后注意点”

    就这样？在脑海里模拟了一百万种可能的大女没想到这么简单的就结束了。

    此地不是久留之地，想到这里，转身就要离开。

    “等一下！”果然，博彦叫住了自己。

    “你要嘛？！”李雅婷尽可能的表现出一种不可侵犯的怒气，可是话说出口，那种外强明显的自己都听不下去。

    “东西离开要填出库记录，需要你签字。”博彦连看都没再多看自己一眼，径直走回了办公室。

    原来是这样，真的害怕会在大庭广众之下对自己提出什么非分要求的李雅婷松了口气，吃力的抱着三笔记本，跟着走进了办公室。

    博彦重新回到桌子后面，先用打印机打印了一张表格，然后在上面抄抄写写，最后伸手招呼李雅婷过去。

    “签个字就走吧。下不为例。”

    手已经有些了的李雅婷上前两步，吃力的把手上的三笔记本放在桌子上，来到桌子后面拿起笔刷刷的签好字，这时，她无意一抬眼看到了博彦桌上笔记本的显示屏，一下子，肺都差点气。

    只见电脑上正运行着一个不知道什么东西的软件，虽然暂时停止了工作，也不知道这个软件是嘛的，可是静止的画面上显示的女角，正是李雅婷自己，是那个赤身体的自己，是那个下体着按摩的自己，是那个喷涌着液的自己，是那个揉捏着自己部的自己。

    的画面刺激着李雅婷的大脑，她紧紧的攥着签字笔，真恨不得现在就一笔捅到眼前这个可恶的男人的眼睛里。

    博彦饶有兴趣的看着李雅婷发怒的样子，世界上有些女人哭起来好看，有些女人笑起来好看，而强势的女人往往生气起来，会更加的光彩照人。很显然，李雅婷就是那种生气起来更迷人的类型。

    “小陈！你来一下。”博彦忽然声叫了一句。

    还没等李雅婷意识到发生了什么，刚才在走廊碰见的那个小年轻就探出一个脑袋来。

    “啥事啊，老大？”

    这一下只把李雅婷吓得不轻，迅雷不及掩耳的啪一下合上和笔记本电脑的屏幕。

    。

    “没事，三笔记本太重了，你李老师送回去把。”

    “哦，来咯。”

    小陈利的搬起桌子上的笔记本，掉头走出办公室，博彦看着李雅婷，使了个眼神，挥挥手，让她跟上去。

    若不是有旁人在，真恨不得直接一巴掌呼到男人的脸上去，留下一个恶狠狠到能人的眼神，也转身跟了出去。

    能全校男人心目的女神搬东西，这可是无上的荣耀，一路上，小陈有一搭没一搭的尽没话找话。李雅婷也有一搭没一搭的应付着，尽量保持着风度和礼貌。对于冰山人的理解不同，从小知书达理的她觉得，所谓的冰山女只不过都是一些不动礼貌的自负女人而已。

    回到自己的办公室，李雅婷礼貌的道谢，送走了小陈，上打电话联系王平平。得知这么快就拿回了宝贝电脑的小，立刻欢天喜地的跑到了办公室，一进门就开心的抱住了李雅婷，寻思着这会除了晚自习的生应该也没啥人，索也由得他把自己抱在怀里，淤积了一个星期的求不满让充满青春朝气的胴体格外的迷恋人之间的拥抱和热。

    人在怀，王平平也有点把持不住，有点粗的来了个吻。象征的挣扎了两下，李雅婷也开始热的回应着他，甚至小手按在了他的裤裆上。得到鼓励的王平平这下算是彻底放开了，两只不安分的手开始上下摸，甚至伸进了李雅婷的衣服里。

    正在两人意迷之际，忽然响起了七点钟上晚自习的钟声，上就会有大批的生涌入教楼上晚自习，辅导员办公室可不是一个适合热的地方，两人依依不舍的抱在一起。李雅婷羞怯怯的看着自己的小男朋友说：“今晚，陪陪我把。”

    谁知王平平却面难的说：“今晚啊，今晚跟黑子他们说好了要一起上分的。明天，明天行吗？明天我哪都不去，就陪着你。”

    虽然心里差点气了，但是表面上仍旧强装微笑，甚至还娇嗔的伸出一根手轻轻点了点王平平的额头。“小坏，就知道整天打游戏，别玩太晚咯，明天我等你。”

    “谢谢，姐你真是太了。”匆匆在秀上印下一个吻，算是道别，小抱起三笔记本电脑，连蹦带跳的跑了。

    留下的李雅婷气的直咬牙，这个不解风的小笨，又把自己得不上不下的自己一个人跑了，改天，一定要好好教训教训他。

    稍稍坐了一会，喝了两口，平复一下躁动的心，李雅婷反手带上房门，打算回到自己的单身公寓去。

    夜晚的校园依旧灯火通明，教楼上人影攒动，都是上晚自习的生，路上三三两两的小侣有的勾肩搭背，有的你追我赶的互相嬉闹着，奔向远方。不禁让人感叹着青春的好。而自己呢？这个没心没肺的王平平居然舍得都下这个有信心能让任何一个男人神魂颠倒的女神级的女朋友，跑回宿舍打游戏去了。

    越想越气越想越气，脚下的步子也不由自的加快了起来。刚刚要走到宿舍大门口的时候，手机忽然震动起来。

    难道是王平平开窍了？略带期待的拿出手机，瞬间一盆凉从头淋到脚。

    一行微信消息跳了出来。

    “后山花房，现在。”

    恶魔一般的男人的脸，上浮现在眼前，心居然有些微的期待。意识到这一点的李雅婷，真恨不得现在就一头撞在墙上。

    脆拼个鱼网破？

    不行，回响这几天来的事，除了被录下一堆自己疯狂自慰和吹的视频意外，估计根本没有什么能直接向博彦的证据，也就是说，如果自己这些的要命视频真的被公布到网上，都无法认识谁录下谁发布的。

    或者索无视？

    一想到博彦那冷峻的眼神，李雅婷就不由自的打了个颤栗，心里再清楚不过那个铁石心肠的男人一定到自己生不如此。

    犹豫再三，最后依旧只能不不愿的单身赴约。

    校里有一当年盖房子时候留下的渣土堆积成的小山包，久而久之上面长满了绿草和一些小树木，被生们戏称为校后山，在后山的旁边，校生物系的老师盖了一花房，里面摆放着一些名贵的植物和一些标本什么的，平时白天都有勤工俭的生负责打扫和养护，到了晚上就会锁起来。不过作为保卫任，校似乎没有什么地方能拦得住他。

    所以当李雅婷轻轻一推就打开了花房的大门时，一点都不惊讶。

    花房的四周是半透明的有机玻璃，周围放着一堆的假山，然后是一圈绿叶灌木，然后是一圈盆栽，最间修了一个小池塘，所以，太阳落山以后，仅靠路灯的光线是完全看不到里面的。月光下，植物的影子变得有些扭曲和渗人，李雅婷着头皮绕过一堆的假山和树木终于看到了那个等着他的男人。

    博彦手里摆动着好像一个小型的平板电脑一样的东西，一边坐在池的边上，闭目养神，听到脚步声后，他睁开眼睛看了看俏丽在月光下的佳人。

    “你迟到了！”声音有些恼火“从你宿舍到这里最多十分钟的路，你走了二十多分钟。”

    那有什么办法，我花了十分钟才下定决心过来啊，有心怼回去，但是好汉不吃眼前亏，话到嘴边又生生的咽了回去。

    见自己不回答，博彦歪了歪脑袋，对着李雅婷招了招手，示意她走近一点。

    “你想嘛？”忍不住脱口而出的质问着，一边不由自的攥紧了衣服领子。

    虽然这里是个花房，但是四周都是有机玻璃，跟天基本没什么区别，要让自己在这里脱光衣服赤身体，自己脆一头撞在假山上来得轻松。

    博彦见女人没有动，又再次招了招手，然后了边上一个用假山石堆砌起来的石凳。

    “过来坐这里。”

    原来不是叫我脱衣服，李雅婷悬着的一颗心稍稍放下。

    “拿着。”李雅婷坐好以后，博彦将手里的平板电脑递了过去，对这个男人莫名恐惧的少女一下子愣是没敢伸手去接。

    “啧～”男人嘴里传来一声不满的责备，将手里的平板直接按在了李雅婷的怀里。没办法，只好小心翼翼的捧在手里，这是李雅婷才发现，上面居然还连着一副耳机。

    “把耳机带上吧”。

    到底想嘛，不清楚状况的女人只能茫然的听从男人的挥，服从眼前这个男人已经变成了有一点下意识的行为了。

    博彦看着眼前的绝佳人仔仔细细的带上了耳机，满意的点了点头，随手一按激活了捧在李雅婷手里的平板，然后轻轻点了一下屏幕。

    原来，平板上是一个视频，伴随着悠扬的蓝调布鲁斯，画面上出现了一个有一个燃烧着的数字，正在倒数。

    。

    什么玩意。这下李雅婷自己都有点好奇了，专注的看着画面，等待着倒数结束，可是当正片的画面出现的时候，从小到大一直保持着冰冰有礼知书达理形象的傲女子直接从椅子上蹦了起来，扯下耳机，劈手把平板砸在了博彦的怀里。

    破口大骂起来。

    “博彦，你他的就是个变态，神经病才这么，你到底想怎么样，今天一次说清楚，不要这么一次一次的折磨我，听见没有！！！”

    激活的平板上，映出了一个正在的扭动着赤娇躯的绝少女，这不是李雅婷自己还能是谁？只不过，视频居然是加了特效的，明暗错的滤镜，画面的一侧居然还特地放了一个小窗，上面用跑灯的刑事一张张的切换着自己的生活照。

    “我说你一个星期都没来扰我，你就是花时间而来这个吗？你是有多无聊多变态才会这么！？”

    女人的怒骂火气冲冲，却也不敢太大声，毕竟花房外一百多米就是一条下路，很多女生会选择这条近路从图书馆直接回宿舍。

    博彦任由她骂，也不说话，只是冷冰冰的盯着李雅婷的眼睛，目光似有怒意，直把此时已经厉荏的大女盯得心里直发毛。

    “我要回去了！”如同见到大野狼的小绵羊。女人现在只想赶快逃跑。

    谁知道刚刚回身走了没两步，身后的男人居然一把拔掉了耳机线，立刻，羞人的和浪叫伴随着有些糜烂的蓝调布鲁斯响彻整个房间。

    这一下直把个大女吓了个半，这要是让谁听到了过来一看，明天肯定能上头版头条。忙不迭的冲了过去想要抢回平板电脑，谁知博彦站了起来单手一举就把平板电脑的举过头顶，任由李雅婷怎么跳怎么拉扯他的手臂都够不到。

    耳边邪的声音仍旧在继续。李雅婷差点哭了出来。

    “你到底要怎么样啊？”

    博彦用空着的一只手把大女按回椅子上坐着，然后按了一个暂停，重新上耳机，再把耳机头手塞在李雅婷的耳朵里。

    “老老实实的看完它！”

    严厉的语气不容得任何反驳。可怜兮兮的少女带着可怜巴巴的望着对方的眼睛，泪眼婆娑的着头，可是对方并不为所动，过了一会之后，似乎是有点不耐烦了，男人又作势拔掉耳机线。

    “我看我看，我看还不行吗？”

    我无法反抗这个男人……这个念头瞬间占据了绝代佳人的脑海。

    双手颤抖着捧着平板，李雅婷用余光看了一眼重新播放的画面，又赶紧闭上眼睛，实在是太羞人了。可是耳机里传来的浪叫和却无法逃避，似乎有着一股引人的魔力一般，伴随着背景音乐，视频的自己，时而完全低，时而引吭歌，时而语带痛苦，时而又满是欢愉。不到五分钟的时间，似乎有着一股强大的引力的声音就促使着满脸羞带愧的李雅婷不时的睁眼去瞄平板上的画面，随着时间的推移，睁眼的次数越来越多，直到再也睁不开双眼。

    不得不承认，博彦的视频剪切技术真的很，各种分镜的编排和镜头的切换，始终把赤的娇躯最完的一面呈现出来，加上各种滤镜和遮罩的运用，即便是最最羞于见人的下体道和的门都变得有些妖艳的秀。画面边上的小窗一直不断的播放着视频这个不知羞耻的赤娇躯的人的生活照，每一张都是那么的青春，那么的阳光，那么的气质卓绝又不失切的感。

    两个画面形成的对比更加加强了画面的冲击力，视屏播完之后，李雅婷甚至产生了一种意犹尽的错感觉。

    颤抖着的手将已经逐渐休眠的平板电脑还了回去。

    “我～我看完了，你～你～”不知道还会面临什么样的窘境的女人吐吐的问道。

    “你走吧。”

    啊？李雅婷简直不敢相信自己的耳朵，把自己威胁到这里来，看了个视频就让自己走了？一时之间居然呆住了。

    博彦居然有点厌恶的皱了皱眉头，这次甚至挥了挥手，加重了语气。“赶快走啊。”

    “哼，走就走。”李雅婷下意识的居然说了一句有点赌气的话，站起身来就要离开，可是这一站起来才发现不好。原来刚才看视频的时候，自己的下体居然不知不觉的了。确实有感觉到自己的小有一股暖洋洋的冲动，可是再也没有想到实际况会这么严重，此时自己的下体可说是泛滥成灾也不为过，小裤跟齐膝的小短裙靠近股那一块整个都透了，要命的是，今天穿的裙子和裤，都是轻薄的白款，此时已经被自己出的液浸润的几乎半透明了。

    这要我怎么走。

    可惜，身后的男人根本没有给她更多的思考空间，大手一揽，居然半拖半架的就把李雅婷拖出了花房。

    “别，你放开我，我求求你了，别。”一路挣扎着求饶，可是娇小的身躯根本无法撼动身后的男人一分一毫，眼看着快到路上的时候，男人用力一推，直接把李雅婷扔到了路灯下，然后自己一个闪身就消失在了低矮的灌木丛之后。

    手无措的站在路灯下的李雅婷此时紧张得心都要跳出来了，赶紧前后左右的看看有没有人，正当她庆幸生还没有下晚自习的时候，一束手电筒的光照了过来，吓得她立蹲了下去。

    “那是……李老师？”来得不是别人，正是之前见过的保卫的小陈。

    见来得人认识自己，李雅婷赶忙强装镇定的出一个微笑说。

    “是陈老师啊，这么晚了您这是？”

    “哎呀，什么陈老师，叫我小陈就好了，我们保安跟你们这些当老师的可比不了，这不，几天到我巡逻值夜。”小陈一边说着一边走了过来“您这是蹲着嘛呢？”

    “嗯，我……我钥匙掉了，正在找呢。”

    “哦，那我你吧。”

    别啊！！！李雅婷恨不得现在就赶快赶走这个不识时务的小保安，可是对方依然也蹲了下来真的在周围来来回回的找着钥匙。

    李雅婷只好也假模假样的东看看西看看，可是紧紧夹在一起的双真的是一动都不敢动，道里似乎隐隐约约又有之前没有光的在缓缓的涌出小。

    现在的她，只盼着眼前这个小陈找上一会就离开。

    “小陈，你看也不早了，下面我自己接着找吧，就不耽误你了。”李雅婷试图支开对方。

    “哎哟，没事没事，巡逻不急。大女要紧哦。”

    混，心里已经不知道骂了多少句的李雅婷现在真恨不得把对方的眼珠子抠出来，因为裤和裙子上的液正在暑热得天气里，开始不断的散发着糜烂的味道，也不知道找了多久，自己的一双小也已经得不行了。偏偏好不的小陈居然越找越靠近自己了。

    这样的状况真的是让人哭无泪。只能拼命的祈祷晚风能够带走空气的味道，别让对方发现。

    就在此时，一阵手机铃声响过，李雅婷吓了一跳，而小陈则皱了一下眉头，看到来电显示之后，站起来，接通了电话。

    “头？怎么啦？”

    “不是吧，好，我这就去看一下。”

    挂断了电话，小陈略有抱歉的对窘迫不堪的绝佳人说。“抱歉啊，李老师，我们晚长说保卫长室的大门忘记有没有锁了，我这就去看一下，要是丢了东西就烦了，我先走了啊。”

    李雅婷如临大敌，忙不迭的点头道：“好好好，没事，你先走吧，我也有可能把钥匙忘在办公室了。”

    眼看着小陈向一边渐渐走远，李雅婷刚站起来就听见了晚自习下课的钟声，远三三两两的生正离开图书馆，沿着小路向这里走来，这真是前有狼后有虎，略微思考，李雅婷脆还是一扭头跑回了花房里。

    那个可恨的男人果然在那里，傲的少女也不废话，冲上去举起拳就是一顿捶，博彦也不废话，转身了个后背给她，小拳头噼里啪啦的落在对方宽广的后背上砸的砰砰响。打了半天，许是打累了，一咬牙脆一把揪住了男人的头发。

    好像是终于吃痛了一半，那人一抬手就攥住了李雅婷的手腕，犹如一把烧红的铁钳子一般牢牢的扣住。少女哎哟一声立刻松开了抓住对方头发的手，这还不算完，男人伸出另一只手拦住女人的小蛮腰，胳膊一使力，居然靠着一只手的蛮力就把这个不一百斤的苗条女人举了起来，在一声娇俏的惊呼，再一次的把她脸朝下，股冲上的横放在了自己的上。

    腹被男人解释的双撞的一下子没缓上来，就这一瞬间的功夫，博彦右手顺手一拉，自己的裙子和小裤就被拔到了膝盖上。

    “啊，你什……”还没等反应过来的女人挣扎起身，一个响亮的巴掌就落在了她翘挺光华，柔韧洁白的大股上。

    啪的一声脆响，李雅婷的部被抽出的前后左右晃不止，充分的展示着良好的和柔软度。

    可是李雅婷就惨了，这种大人打小孩的姿势自己爹从小都没有用过，绝大的羞感不说，可恶的男人根本没有留手，一阵钻心的疼痛顺着脊椎蹭的一下钻进了脑子里。

    “啊～～”惨叫刚刚叫出一半，立刻意识到不对，眼看从图书馆离开的女生们越走越近，这要是让人听见，那自己还活不活了，于是，虽然疼，但是仍旧拼命的捂住了自己的嘴巴。刚刚想喘口气。第二下巴掌又来了。

    啪啪啪，男人似乎打上瘾了，一个巴掌接一个巴掌的从四面八方抽打在女雪白的翘上，直到把整个雪白的股打的殷红一片，每一下抽打，李雅婷的嘴里都会发出一声闷响，十几下过去之后，趴着的娇娃再也无法忍受，玩命的测过身体抓住了男人的手臂。

    “别，别再打了，会被人听见的。”

    虽然满脸泪痕，泪眼婆娑，甚至仍旧有眼泪在争先恐后的出眼眶，但是奇怪的是，女人的声音并没有多少的痛苦，返到是六分的愉悦，三分的感。再仔细看看，此时的李雅婷眉目闭眼无不春意盎然，一副发的样子，甚至脸庞上都染上了只有快感才能侵染出的绯红。

    “舒服吗？”博彦放下右手，轻轻的将女人抱在怀里。

    “嗯……”声音比蚊子哼都小，若不是轻轻的点头，根本就听不出来。红了脸的娇娃，甚至连对方将自己的上衣掀起，推开罩的动作都没有制止，任由对方轻薄着自己前的一对玉。当男人的手开始攀上顶峰搓揉起那一对已然充坚挺的小头的时候，女人的呼开始变得灼热，同时感的也抑制不住的窜出喉咙。

    “不要，别在这里好吗？”勉强保留着一理智的绝佳人，小声的抗议着，一手按在男人的手背上，却柔弱无骨一般的无力。

    “好吧，我带你去个地方。”博彦一边答应着，一边重新把女人摆成头下股上的羞人姿势，右手在口袋里不知道掏掏挖挖的拿出了什么，借着汹涌而出的液，微微一用力，就塞进了李雅婷的道。

    “你塞了什么进去呀。”李雅婷想要回头看却因为头下脚上的姿势根本看不清楚，只靠着道的感觉似乎是个圆溜溜的东西，塞的自己下体涨涨的。

    “别急，还有，”一个接一个的，李雅婷只感觉自己的道里被塞的慢慢的都是小球，一只顶到了自己柔的子颈。

    “好了，不能再塞了。”

    根本不理会她的抗议，有力的手又快速坚决的捅了一球进来。

    “啊～太～太～太深，我～我难受。”子明显的感觉到一阵强烈的压迫，柔韧的子颈和口接触到道里道粗糙的表变，剐的生疼。

    终于博彦塞完了最后一个球之后，顺手拉了李雅婷的裤还有短裙，此时，酷热的空气已经完全吹的之前被打的裙摆。男人扶着道里塞满了表面粗糙的橡胶球的大女站了起来。

    “走吧，我带你去一个地方。”

    一边说着一边拉着李雅婷从花房的后门溜了出去。

    刚刚趴着难受，站起来之后，因为挺直了腰，道里的橡胶球对子的压迫不是那么明显了，稍稍缓解了一下那种又痛又得不适应感。可是当女人走起来之后却发现不好，没走一步，道的小球就四下滚动，你撞我我撞你的在自己道层层叠叠的上调皮的玩耍，更可恶的是，这种刺激毫无规律可言，根本就是不断的在女人意想不到的位置忽然的刺激一下。要不是博彦扶着自己，李雅婷大概走不出十步就瘫了。

    好不容易走到校的后门，一辆超酷的公路赛机车停在那里，博彦随意按了一下钥匙，机车突突突的发出一阵轰鸣声。

    机车？这是李雅婷万万没想到的，迟疑间，对方递过来一个头盔。

    “带上”又是不容反驳的语气，李雅婷自己套上头盔，然后一声惊呼，博彦把自己拦腰抱起放在了摩托车的后背上。

    “哎哟，不行……太……太”原来，这么张开大的坐下，导致女人子下降，而原本堵在小口出一半的小球，直接被自己一股坐了进去，深的小球紧紧的顶在了柔的子口上。柔的颈相比也已经被压的扁扁的了。

    还没等自己抗议的话说完，博彦就已经跳上座位，轰隆一声发动了汽车，第一次坐在这种钢铁猛的后座，生怕自己被摔下去的绝娇娃，顾不得自己子的不适，赶紧一把牢牢的抱住了骑士的腰。

    两人一车风驰电掣一般的开出了校园，在公路上，消失在了茫茫的夜。

 无法逃离的绝色辅导员（6）

    作者：dj4000der2019/05/26第六章伴随着巨大的轰鸣声，一辆惹眼的重型机车奔驰在有些偏僻的道路上，由于新校区选址在郊区，晚上过了八点半以后路上就没什么车了。

    车后座上坐着一个身穿浅绿色无袖圆领衫，白色小短裙的少女，虽然带着头盔，但是婀娜多姿的身体曲线，让人一眼就认定了一定是一个风华绝代的大美人。

    晚风偶尔吹起裙摆，露出健美白皙的大腿，每一个见到的人都恨不得多看两眼，可惜的是，风驰电掣一般的机车一下在就消失在了远方。

    可是谁又知道，此时后座上的少女正承受着难以忍受的煎熬，白色软布鞋里，精巧如蚕豆一般的脚趾不停的缩紧，又张开，头盔下，娇艳欲滴的红唇中不时的漏出充满春情的呻吟。

    羞涩娇嫩的阴道被塞得满满。李雅婷只好踩着后轮的踏板抬起屁股悬空站在摩托车的后面，可是每当她以一个羞耻的姿势翘起屁股离开坐垫的时候，阴险的骑手总能适时的找到一处或者低洼，或者翘起的地形从上面疾驰而过，剧烈的颠簸让女人火热难受的下体一次一次的重重的砸在坐垫上，每次都把小穴里的橡胶球撞得更深，被不断顶撞的子宫甚至让她有一种内脏要从喉咙里飞出来的感觉，不由自主的干呕着。

    几次以后，李雅婷终于放弃了这样的小动作，老老实实的坐在摩托车的后座上，尽力的向后弓起腰腹，小屁股最大限度的向后撅起，胸前一对巨乳死命的贴近骑手的后背，不堪压迫的乳肉，甚至从圆领衫的袖口被挤了出来。

    纵然如此，机车发动机本身的震动也震得李雅婷有点六神无主的感觉，柔嫩的子宫从宫颈口乃至整个子宫颈都被阴道里的橡胶球压得扁扁的，可恶的圆球无论自己怎么挪动屁股，怎么震动，都紧紧的贴合在子宫口的嫩肉上，搞得自己又酸又痛。每次粗糙的球体表面因为滚动摩擦着子宫口时，疼的她泪流满面。

    可是在高速奔驰的机车上又不敢轻易的松手，甚至都不知道自己被带到了什么地方。带着头盔的绝代佳人小声的饮泣着，不知道车到底开了多久。

    从一开始刀割一般的刺痛，到阵阵的闷痛，到最后，似乎子宫已经疼的麻木了，同样的摩擦甚至让自己的阴道和子宫产生了一种麻酥酥的瘙痒感。

    终于，骑手停下了机车，来到了一所二层的小别墅前面。

    晚博彦轻轻推了推身后的女人，示意对方下车下车，却只听到身后传来痛苦的呻吟。

    “别，别动我，我真的快疼死了。”

    现在别说让李雅婷下车走路了，恐怕站都站不起来，长时间跨坐在坐垫上，大腿内测的肌肉早已酸麻不堪。

    晚博彦摘下自己的头盔，然后跳下摩托车也摘下了她的，出现在眼前的是一张泪流满面的俏脸。

    晚博彦稍微想了想，走到女人的身后，双手托起女人的大腿，靠着一身的蛮力，如同给小孩把尿一般直接把李雅婷托了起来。

    察觉到自己大张着双腿，如同一个尿尿的婴儿一般被举在半空，羞耻又无力的挣扎了两下，可是稍微一动胯下就传来一阵剧痛，最后只能呜咽着捂住自己的双眼，将头向后靠在男人的肩膀上，任由对方把自己抱紧屋里，甚至都没有察觉到，这个车后座已经被骚气满满的淫水弄湿了。

    举着怀中的少女别扭的拧开大门之后，晚博彦轻车熟路的走上二楼的一个房间，随手打开了电灯。房间中央摆放着一个巨大的圆床，旁边放着一个类似妇科诊察用的椅子，周围的墙上挂着各种各样的奇怪道具。

    轻轻的把仍旧在哭泣的少女放在椅子上，然后小心翼翼的把少女的双腿架了起来。这才轻轻松了口气，然后略带宠溺的抚摸着大美人的头发，柔声说：“乖，不哭了，没事了。”

    “都怪你，我都疼死了。”李雅婷小声抱怨着，就像是一个无助的小女孩对自己的父亲发泄着不满。

    “马上就不疼了哦。”晚博彦一面说着，一面拉开了李雅婷捂在脸上的双手，然后轻轻的扭到她的身后，只听到一声轻巧的咔哒声，就被牢牢的锁死在了椅背上。

    “你想干嘛，你放开我！”吓坏了的无助少女大声抗议者。却发现对方根本不为所动。

    “放开我好不好，我求求你了，我保证听话。”硬的不行来软的，李雅婷柔声哀求着，可怜兮兮的声音任何一个男人听了大概都会毫不犹豫的答应她的要求。

    可是眼前这个男人好似铁石心肠一般不为所动，转身又拿出了一个眼罩罩在了自己的脸上。被彻底剥夺了视线的恐惧让李雅婷顾不得下体的疼痛用力扭动起来，可是又是啪嗒两声，自己的双腿又被锁住，现在的自己保持着如同给医生进行阴道触诊的姿势，大张着双腿，彻底的暴露自己的小穴，躺在椅子上。

    “你～别～～唔～～”

    话都还没说完，嘴里就被塞了一个大号的橡胶球，下巴被撑到极限，舌头被顶到喉咙附近，左右两根皮带往脑后一绕，卡的一声扣了起来。

    这下不但双眼一片漆黑，全身动弹不得的李雅婷除了发出含糊不清的呻吟意外，连话都说不出来了。

    “相信你应该不知道，女人的高潮方式要比男人丰富太多。”晚博彦低沉略带沙哑的声音再次响起。

    “通常的女人，一般只有阴蒂高潮和阴道高潮两种体验。”

    李雅婷听着对方的声音似乎来到了自己的双腿之间。

    “你除此以外还能通过刺激奶头来达到性高潮真是非常难得。”

    一阵细细簌簌的声音传来，好像他在摆弄些什么。

    “其实你虽然男性经验非常少，可是你和那种天生性冷淡的所谓冰山美人是不一样的，你不但性欲旺盛，而且极易高潮，只要在正确的部位加以适当的刺激，你在短时间之内就能达到高潮而且继续刺激下去高潮会在极端的时间内反复出现。”

    他到底在说什么，在说我吗？脑子里一片混乱的李雅婷听的似懂非懂，恍惚中，似乎听到对方好像拿起了一个金属的器具。

    “可惜的是你的阴道天生的有些短，所以一不小心就会刺激到你的子宫口。”

    没有，不是的，自己跟王平平做爱的时候，他一次都没有弄疼我。可惜因为塞口球的关系，这些话说出口时变成了一串毫无意义的呼噜声。

    “不过没关系，就好像刚刚做过包皮环切的男人一样，一直被包皮覆盖的龟头失去保护以后，仅仅是穿个内裤都能会让男人产生强烈的疼痛和不适，不过呢，经过反复的摩擦和适应，用不了多久以后就能很好的适应了，子宫附近的肌肉组织也是同样的道理。”

    还没来得及理解这些话的意义，晚博彦又伸手钩住了垂在小穴口的那个塑料拉环，一用力，最外面的一颗橡胶球就彭的一声被拉了出来。

    因为长时间的折磨，女人的下体早就又红又肿，大阴唇更是肿的像一个血红色的大馒头一样。这一下可苦了躺在触诊台上的俏娇娃。

    一声惨叫被生生堵在喉咙里，下体不由自主的高速颤抖，手脚的肌肉绷的紧紧的，拽的锁扣哗啦哗啦响。

    难怪晚博彦要提前把李雅婷锁在椅子上。

    眼见得如此，大概是觉得长痛不如短痛，男人一咬牙，刷拉一下，把剩下的橡胶球一口气全部拽了出来。

    剧痛中，李雅婷甚至产生了自己的身体被劈成两半的错觉，停不下来的惨叫差点让自己窒息。不停的挺起下身，又落下，过了好一会才平息下来。

    我要死了，即将失去意识的时候，晚博彦似乎在自己的太阳穴上抹上了一些清凉油，硬生生的把意识拉了回来，这下反而使疼痛更加明显。大颗大颗的眼泪夺眶而出，无助的少女只能用哭泣来宣泄体内的痛苦。

    “对不起，辛苦你了，不过，这也是长痛不如短痛。”

    一边说着，晚博彦一边将一个冰凉滑腻的东西小心翼翼的插进了李雅婷的阴道，冰冷的触感多少缓解了下体的疼痛敢，有些熟悉的外形让她意识到，塞进自己下体的是一个鸭嘴器。

    随着螺丝的咔咔声，鸭嘴器缓缓的撑开了已经肿胀不堪的阴道，相比下体的剧痛，这点轻微的胀痛感已经算不得什么了。

    “刚才你最后是不是觉得子宫口由一开始的刺痛变得有些麻痒？其实是因为你的子宫颈已经充血麻木了，不过好在没有破皮，不然有可能发炎就糟糕了。”

    用一个射灯仔细观察了一下，柔嫩的子宫颈现在明显已经肿了起来。

    站起身来，操纵着触诊台，很快，李雅婷就变成了头下脚上的姿势，略微摇头下意识的抗议了一下，其实早已放弃抵抗的佳人便再没有了动静。

    晚博彦伸手取过一个滴管，从一个瓶子里缓缓的吸了一些透明色的液体，然后一边用灯光照着，一边小心翼翼的滴了几滴在女人的子宫颈上。

    啊～好舒服，李雅婷从心里从子宫里同时发出一声感叹，透明的液体刚刚接触到因为充血而肿胀疼痛的子宫，一股透彻心扉的清凉就传遍了这个身体，大概是含有强力的阵痛药物，疼痛立刻得到了缓解，只有麻麻痒痒的感觉残留下来。

    晚博彦低头看着佳人的的脸，原本女孩扭曲的五官渐渐的恢复。紧皱的眉间也舒展开来。一阵阵痛苦的呻吟也变得小了许多。

    似乎很满意药水的效果，一边点着头一边接着把药水不断的滴在阴道四周的嫩肉上，一圈滴下来又小心的把鸭嘴器旋转了一百八十度，把原先被挡住的地方也仔仔细细的滴满，不放过任何一个角落。

    李雅婷此时的感觉好得不得了，整个阴道到子宫都有一种清清凉凉的感觉，仿佛死后重生一般的喜悦让她刻意的将意识集中在自己的下体上。左右摇晃着屁股似乎还在奢求更多。

    “果然，在原本的配方里加进一些高度酒确实更够更高效的快速镇痛。”晚博彦一边似乎是在自言自语一边收起了药瓶和滴管，并没有回应女人的期待。再没有做什么只是静静的观察着女人的反应。

    过了一会儿，清凉的感觉已经渐渐的褪去，李雅婷明锐的感觉到阴道里的嫩肉和子宫重新燃烧了起来，不过不同于原先的那种胀痛，这次似乎是有无数的蚂蚁在不停的啃噬着自己的下体，难以言喻的下体很快变得麻痒难当。渐渐的，越来越痒，越来越痒，痒中带着痛，这种痛痒的感觉一直蔓延到自己的胸口，百爪挠心的不适敢让她不由自主的扭动着水蛇一般的柳腰，头下脚上的在触诊台上跳起来淫糜不堪的舞蹈。

    “是不是觉得又痒又痛？”晚博彦凑到女人的耳边小声的问。

    “唔（是）～唔唔（好痒）～呜呜呜（痒死我了）。”

    “放心吧，这是毛细血管重新恢复供血之后的正常现象，在等个一两个小时应该就好了。

    “呜呜呜～～唔～～唔！！！”

    拼命的摇着头的可人儿用眼神向晚博彦拼命求救。

    晚博彦笑了笑，神手解开了皮带，把塞口球从女人的嘴里取了出来。

    “油～偶～～偶不心了～～杨子了～～”已经有些僵硬的下巴一时之间还合不上，可是李雅婷依旧急不可耐的哀求着男人救救她麻痒难当的下体。

    按摩棒，肉棒，什么都好，我要啊。女人心中疯狂的呐喊着。

    “乖，别那么淫荡，你现在真的展示不能再被插了，起码要等一个小时，等药力行开，马上就好，保证你的小浪逼跟新的一样。”

    一个小时？不，李雅婷吓了一跳，现在的她手脚被绑，自慰都做不到，别说一个小时了，十分钟自己都可能坚持不了，可是，主动让对方用按摩棒甚至是肉棒来操干自己，这种话怎么也说不出口，只能拼命的摇头。

    晚博彦戏虐的看着被挑逗得狼狈不堪的绝色校花“对了，说起来，这里还肿着。我来处理一下。”

    拉了一把椅子过来，调整了一下高度，晚博彦把头埋进了女人的胯下，津津有味的舔了起来。

    “那里……不行……”李雅婷迅速的抬起下体想要躲开男人粗糙的舌尖，却被一把按下，从小只看过一些清口喂黄色小说的她几乎从来没听说过口交这件事情，她一直鉴定的认为不管男人还是女人，那里都是排泄器官，是不能用嘴去接触的。

    上次被男人偷袭了菊花是因为自己已经被高潮弄得有点神志不清了，现在是在完全清醒的情况下，感觉大大的不一样。

    可是，现在这个男人，毫不犹豫的在亲吻舔弄吸吮自己的下体，依旧肿胀麻木的大小阴唇刚刚好缓解了对方粗糙舌面带来的触感，用力的舔弄变成了温柔的抚弄，男人的鼻尖偶尔会蹭到早已挺立充血的阴蒂，每次都把大量的快感送进自己痛痒难耐的子宫中。

    男人的舌头非常执着，一遍又一遍的描绘着大小阴唇的样子，却不知是不是故意的放过了小穴入口的嫩肉。只把周围的大小阴唇和大腿根部，舔的又湿又滑。

    爱液琼浆又开始溢出阴道，每当灵活的舌尖靠近小穴口的时候，女人都会悄悄的扭动着屁股，去追逐对方，这已经是女人能够做出的最大妥协了，可是，每次都让晚博彦灵巧的躲了过去。

    他是故意的，他是故意的！！李雅婷心中呐喊起来，目不能视的佳人更加卖力的用自己的小嫩穴去追逐着变得充满了诱惑力的男人的舌头，高傲的大学辅导员心中燃起了一股不服输的念头，居然开始享受起了这种你追我跑的游戏。

    佳人迫切的欲望逃不过男人的眼睛，晚博彦双手按住女人充满弹性的美腿用力向两边打开，让女人的双腿分的更开。终于大嘴一张，将女人的整个阴部，包裹在火热的双唇之中。

    不消片刻，丝丝的水声从大腿的根部传出，男人忙碌的将阴道内汹涌澎湃的淫水吸入口中发出好像小猫喝水一样的淅沥沥的声，羞人的声音骚的被紧紧束缚在椅子上的高傲美女从大腿到小腿都弥漫着妖艳的绯红之色。

    晚博彦的头不断的摇摆着，一会沿着左右阴唇画着圈，一会又舌尖快速的轻点着小穴下方的会阴，那里也是一处有着丰富交感神经的感觉。一会又抬起头，一口把已经完全充血挺立轻轻颤抖的小阴蒂整个含在嘴唇之间，然后用舌尖反复的挑逗，每当李雅婷忍不住缩紧阴道的时候，舌尖就会顶开小穴口的嫩肉，让花房重新盛开，然后在那粉色的嫩肉之间肆意的蠕动，搅弄出清晰的水声传到女人的耳朵里，让女人的呼吸变得越来越急促。

    终于，女人的呼吸越来越急促，最后伴随着高亢的呻吟变成了快速的喘息，下体不由自主的高速颤抖着，眼看即将爆发，男人却不肯这么轻易的给予最后一击，转而去舔弄女人的小腿，甚至脱掉了李雅婷的鞋袜，将小巧的脚趾一根一根的含在嘴里细细的吮吸。

    新的感官刺激让李雅婷的表情一下子变得纠结复杂，似是痛苦，似是挣扎，似是难以忍受，却又满含春意，难以言喻的快感不断的冲刷着失去自由的娇躯。

    空虚的下体难受的蠕动着，渴求着追求着更大的快感。

    欲火点燃了充满了青春活力的娇躯，恍惚中，绝色佳人甚至产生了一种自由落体的错觉，拼命的想要抓住什么。

    舌尖从每一个脚趾缝中扫过，有一种滑腻腻的触感，男人甚至开始舔弄自己的脚心，一股股难以忍受的麻痒刺激的女人一颗心突突乱跳，非但没有缓解下体正在熊熊燃烧的欲火，反而更加剧了小骚穴的空虚感。被剥夺了视线的双眼恍惚中似乎看到了漫天的星辰在自己眼前一个接一个的炸开，散落成漫天的烟花，每一个星星燃烧的同时，喷涌着爱液的下体都会产生一个细小的爆炸，两片阴唇如同河蚌一样一开一合的等待着男人的再次临幸。

    终于，尝遍了美女的香足之后，男人舔着自己的嘴唇，重新将注意力集中在了女人的源源不断的流淌着香甜花蜜的花房上，充血的阴唇真的如同花瓣一样，蠕动着抵死绽放着。当博彦再次将李雅婷的小阴蒂含在嘴里并且调皮的轻咬了两下，女人刷的一下反弓起自己的后背，好像一只反折的大虾一样，全身的肌肉绷紧。

    “啊～～嗯嗯～～舒服，好舒服～～舒服死了～～啊～～我好～～爽～～爽～～啊。”

    大声宣泄着自己的快感，佳人只知道如果不叫出来，自己真的会被体内累积的快感炸成碎片。

    “快～～快～，要来了～～要来了。”

    眼看终于能够尽情释放的时候，恶毒的男人又一次背叛了自己的身体，空虚的淫谷溪流空荡荡的感觉，让女人难以承受的疯狂摇动。

    “别～～救救我～～饶了我吧～～我真的不行了。”语带哭腔，高傲的女神辅导员此时卑微的好像一个最下贱的女奴一样祈求者对方搭救自己，被紧紧束缚在触诊台上的四肢，失去了视线的双眼，男人的爱抚和舔弄此时成了她唯一的救赎。

    突然的，男人捧着女人的脸庞吻住了女人的香唇，激动的淫娃无比热情的回应着，被一点一点送进嘴里的是熟悉的味道，仔仔细细的品味着，一直在大口喘气的喉咙早就干涸欲裂，就连带着微微腥气的爱液，也成了琼浆玉液，被她大口大口的吞进肚里。

    热情的舌吻暂时平息了身体中肆虐的火舌，却又恰到好处的持续挑逗着女人的情绪，让女人保持着发情的状态。

    “还要，我还要，我还要。”饥渴难耐的李雅婷彻底的化身一个淫娃雌兽，淫荡的提出要求。

    博彦轻易的满足了她的渴求，把嘴又一次的贴上女人的小穴，先是用舌头一阵有力的舔顶跳动，刺激着热情如果的阴道分泌出更多的琼浆玉液，然后满满的吸了一大口。复又喂到女人的嘴里。

    博彦化身一只辛勤的工蜂，不停地采集着绝色娇娃流出的淫水，反哺着身下彻底发情的佳人。

    不知第几次的深吻之后，终于，博彦抬起头来看了看表。有些得意洋洋的附在李雅婷的耳边宣布。

    “宝贝，你真棒，你真的坚持了一个小时。”

    为了让之前充血肿胀的阴道和子宫彻底的吸收药力，男人使劲浑身解数，让这个平时看起来清纯无暇跟色情似乎完全无关的高傲的大学辅导员维持了整整一个小时的高度发情状态。

    可惜，此时的李雅婷已经完全无法思考了。

    “快快～～救我～～救我”空虚的身体毫无章法的胡乱蠕动着，呻吟中带着难受的痛苦渴求着新的刺激。

    “来了宝贝。”一边说着，博彦一边再次拿出了那根多次让女人陷入欲仙欲死高潮体验的黑色按摩棒。

    前段黑色的龟头部分在女人的阴蒂上轻轻一揉。女人嘤咛一声，大腿不由自主的分得更开，沿着扩开的溪谷摩擦了几下充分的湿润之后，粗大的按摩棒毫不费力的顶进了娇小的阴道，甚至让人产生了一种小穴主动把按摩棒吸进去的错觉。

    “啊～～好～～好～～好涨～～好痒～～好～～好麻。”

    之前被折磨得痛苦不堪的阴道嫩肉在男人细心的呵护下重新发挥了快感源泉的作用，而且似乎比以往更加的明锐，尽职尽责的将按摩棒上的每一个突起，每一个皱褶传递到女人的大脑中去，各种各样的感觉混杂在一起，也把李雅婷的脑子彻底弄晕，一阵天旋地转之后，彻底击溃了她仅剩的理性。嘶吼着发出一阵惊天动地的浪叫，泪水湿透了黑色的眼罩，来不及咽下的唾液顺着嘴角一直流到滑嫩的脖子上，疯狂的摇着头，带动着一头秀发漫天飞舞，宣泄着漫天的快感。

    黑色的按摩棒顺利的抵达了子宫口附近，男人握住按摩棒的把手，轻巧的用龟头部分揉了揉娇嫩的子宫口。女人紧紧皱起眉头眉头，五官扭曲的纠结在了一起，一声惨呼之后，满是愉悦的呻吟声不可抑制的不断响起，没有一丝赘肉的小腹不断的带动下体，颤抖的犹如风中的落叶，毫无规律的扭来扭曲，让体内的按摩棒能够更加剧烈的刺激自己的阴道，折磨娇嫩的肉壁，看到女人的反应。男人一手温柔的揉捏着女人充血坚挺的阴蒂，让更大的快感缓解即将到来的插入。可怜的小阴蒂因为充血，硬的犹如一颗紫红色的宝石点缀在溪谷的顶端。男人的另一只手逐渐法力，粗长的黑色按摩棒，缓慢而又无比坚定的继续向内深入，直到柔嫩的宫颈被顶得层层叠叠的缩在一起。

    “好深～～好深～～太深了！”女人用尽所有力气尖叫着，感觉五脏六肺都被顶到了自己的喉咙，随时都会从嘴里喷出来，子宫被直接插入的错觉让女人彻底的疯狂了起来。

    满意的看着黑色按摩棒一直插入到根部，博彦笑着点了点头，突然的把按摩棒的震动强度直接推到了最高一档上。

    轰鸣声想起，嫩穴入口已经被搅弄得粘稠白皙的淫液都被震得四下飞散。

    “啊啊啊～～好棒，好棒，太舒服了，不行，不行了，忍不住了”

    再一次宣告自己的沦陷，带着痛苦与纠结的表情，李雅婷疯狂的攀上了极致的高潮，阴精如同水枪一样的喷射而出，一股，两股，三股，一直发射了六七下才堪堪停下。

    没想到这么快李雅婷就一边潮吹一边攀上了高潮，躲避不及的博彦被喷了一头一脸。高潮的快感渐渐从娇娃的身体里退潮，身上的衣服已经完全被汗水打湿。剧烈起伏的胸膛也逐渐的恢复平静，什么都看不到的美娇娘似乎听到那个男人离开了一会，又再次走进房间。

    毫无预兆的，眼罩被唰的一下取了下来，房间的灯光并不强烈，几乎马上就恢复了视力的女人第一眼看到的是博彦那一双充满致命吸引力的双眼。好巧不巧的，子宫内残留的快感恰好在此时释放出最后一波电流，全身抑制不住的抽搐了一下，一声轻呼钻出唇边。

    李雅婷害羞的立刻别过脸去，哪里还敢正面接触对方的脸。

    博彦把手上的一盆温水放在了地上，拿起里面的毛巾，拧得半干，仔仔细细的开始清理女人的下体。从大腿内侧开始，一点一点的抹掉之前放纵的淫痕。

    当清理到屁股下面的时候，大概是觉得裙子碍事，两手一用力，一阵布匹撕裂的声音响起之后，可怜的小白裙也变成了一片破布被随手丢在了地上。

    我明天要穿什么走啊……李雅婷紧紧闭着眼睛，任由对方摆弄自己的身体，此时，她有更加迫切的问题要解决。

    “把我松开。”李雅婷努力的扭动了一下疲劳不堪的身体。

    听到女人声音的晚博彦停下手上的动作，抬头用询问的眼神看着女人绯红完美的侧颜。

    “我要～我快憋不住了～唔～～”从快感中解放出来的身体此时才发现自己的膀胱几乎快要撑爆了一般，难受的要死。

    男人熟练的操作着触诊台，解放了被长时间舒服的娇躯。

    蓬勃的尿意催促着李雅婷挣扎着走下淫邪的触诊台，可是双脚刚一落地，哎哟一声就摔倒在了地上。长时间的性爱以及捆绑消耗了她太多的体力。健美的双腿此时完全支撑不住自己的身体，挣扎了两下之后还是无法站起身来。

    晚博彦见状走上前伸手从背后抄起女人的膝弯，迫使女人的双腿大大的向前分开，酸软无力的身体只能向后软倒在身后男人的胸膛上，脑袋向后靠着男人的肩膀。

    “让我帮你把。”

    即便能够理解男人是想用这样的姿势让自己尿出来，可是，除了无力的摇着头意外，女人什么都做不了，早已透支的体力此时让她连一根手指都觉得困难。

    男人轻轻松松的抱着怀里柔弱无骨的娇躯走出房间来到二楼的厕所里，却没有走向马桶，而是来到了浴缸边嵌在墙壁里的一个巨大的落地镜前面。

    “好了，尿吧。”男人低声催促着怀里的娇娃。

    李雅婷偷偷睁眼一看，立刻就看到了镜子里的狼狈摸样。被汗水湿透的浅绿色圆领衫半已经变成了半透明的颜色，胸前奶白色的乳罩清清楚楚的浮现出来，赤裸的下体还残留着过度使用后的潮红，光溜溜的小脚丫挂在身体两侧无助的摇晃着，原本严丝合缝的阴唇此时也完全敞开，露出了阴门上鲜红娇嫩的阴肉，小穴口甚至都无法闭合，羞羞答答的微涨着小口，一丝粘稠的乳白色淫液，正缓缓的流下。

    “不要！”李雅婷此时此刻真恨不得挖个地缝钻进去，无论如何也不肯当着身后男人的面就这么冲着镜子尿出来。可是，膀胱里汹涌的尿意不断的累计，为了控制尿道周围的括约肌，大腿根部的肌肉死命的绷紧，谁都看得出来，大美女的尿尿秀，上演只是一个时间问题。

    可是男人并不想等太久，松开女人的一条腿后，快速的打开了浴缸里的水龙头，然后又快速的抄起女人的大腿，将两条美腿分得更开。

    稀里哗啦的水声强烈的刺激着女人的神经，随着李雅婷一边摇头一边大喊着不要看的声音，淡黄色的尿液从女人的下体喷涌而出，有力的击打着面前的落地镜，力量强到不少尿液反弹回来又溅到了女人的身上。女人就在巨大的羞耻感和哭泣声中，迅速排空了自己的膀胱。望着镜子里自己羞耻又狼狈不堪的姿势，那一刻，李雅婷在男人面前晋剩的自傲，被彻底击碎了。

    举着怀里的娇躯又抖了两下，确认再没有尿尿了以后，晚博彦顺手把女人放在了身边的浴缸里，顺手粗暴的一拉一扯，三两下就把女人轻薄的夏装和小巧的丝质胸罩给扯了下来。

    明明可以好好的脱掉，非要撕碎，李雅婷心想，这下自己彻底没有衣服穿了。

    水龙头仍然开着，男人拿起花洒冲洗着浴缸里赤裸的美好女体。温热的水流挥洒再女人的身上，缓解了肌肉的疲劳，男人用另一只手温柔的搓洗着女人的皮肤，擦去附着在上面的汗水和灰尘，顺便有力又不是技巧的揉捏着女人身上的关节和穴位。

    躺在浴缸中的李雅婷偷偷睁开眼睛，偷瞄着穿着整齐端坐在浴缸边上的这个中年男人。一张硬朗的脸庞毫无表情，只有眼神中似有若无的温柔，转瞬即逝。

    很快，浴缸里的水越积越多，把李雅婷的身体彻底的泡在了水里。男人关掉水龙头后就离开了房间，留下少女一人在浴缸里泡澡。池水温柔的托起酸疼的身体，温暖的水温恰到好处的驱散了身体里的疲劳，也不知道过了多久，就在差点迷迷糊糊睡着的时候，一双大手将自己温柔的托起，放在浴缸边的早已铺好的浴巾上。

    李雅婷慵懒的眯缝着眼，看着身边这个谜一样的男人，手拿着一条干净的毛巾，正在擦拭着自己身上的水滴。此刻的自己，赤身裸体，毫无防备，一直以来坚持锻炼使得自己身上没有一丝赘肉，坚挺的酥乳，平滑的小腹，微微隆起的阴睾，描绘出一道道充满了致命诱惑力的曲线。

    自己的身体对于面前的这个男人来说，早已不是秘密了，二十多年来对性懵懵懂懂的自己，对自己身体的了解甚至还比不上对方，每一次的交锋，自己都被杀的丢盔卸甲溃不成军的败下阵来，大声啼哭浪叫着臣服在男人的淫威之下。此时此刻，名为臣服的种子已经深深的扎在李雅婷的心里，随时等待着开花结果。

    而此时此刻，索性闭上眼睛彻底的放松自己，将自己的身体交给对方任意把玩吧。

    彻底放松下来之后，困意伴随着疲劳快速袭来，恍惚中，自己似乎被男人抱上了床。

    晚博彦替床上的裸女盖上一条毛毯，转身就要站起走人，一双柔弱无骨的青葱玉手却在此时伸出毛毯拽住了男人的衣角。

    “不要走，我怕。”

    陌生漆黑的环境，陌生的床铺和枕头毛毯，李雅婷从小就有一点认床，此时此刻，对陌生环境的恐惧让她觉得眼前的这个男人成了自己唯一的依靠。似乎只有他陪在自己身边，才能安心。

    晚博彦重新做了下来，轻轻的爱抚了一下女人的头发，李雅婷羞涩的用毛毯把自己裹了个严严实实，右手紧紧的握着男人的手掌，贴在自己脸上。

    “睡吧，我陪着你。”

    男人的声音低沉而温柔。

    李雅婷的呼吸快速的平缓下来，渐渐的进入了梦乡。

    看着躺在床上的佳人沉沉睡去，晚博彦小心的抽回了自己的手。呆呆的站在黑暗中若有所思的看着玉人绝美的睡颜若有所思。

    片刻之后轻轻的带上房门退了出去，来到了二楼的阳台上，冰凉的晚风吹拂在这个强悍的男人的脸上，抬起自己的双手轻轻嗅着，手上还微微残留着绝代佳人身上特有的体香。不得不承认，李雅婷确实是个能够让人疯狂的女人，即便是自己，此时此刻，胯下蠢蠢欲动的肉棒依旧坚硬如铁。甚至此时此刻，只要一闭上眼睛，似乎就能清晰的幻想出让李雅婷赤身裸体的躺在自己身下，任由自己予取予求，被操的欲仙欲死的画面。

    “不行，还不到时候。”自言自语着，晚博彦狠狠的摇了摇头。越是精美的原石越要精雕细琢，若是心急之下浪费了寻寻觅觅了很久才碰到的珍品，那一定会后悔终身的。

    想到这里，晚博彦的嘴角浮现出一个残忍的弧度。转身走下楼去。

 无法逃离的绝色辅导员（7）

    2019-05-26第七章温暖的阳光从窗口照进房间，也照在依旧在熟睡的李雅婷身上，绝美的侧颜被晒得红艳艳的煞是可爱，就连脸上细细的容貌都看的清清楚楚，小巧的鼻子和美丽又不失性感的嘴唇，吐气如兰。裸露在毛毯之外的一侧肩膀上的肌肤奶白如玉，给人一种滑不留手的感觉，美人如玉，古人对女人的总结真的是非常到位。

    似乎是感到了脸上的温度，佳人皱了皱眉头，一边慢慢的坐起身来，一边慵懒的伸了一个懒腰。睡的可真舒服。伸手揉了揉眼皮，俏丽的大眼睛眨巴眨巴四下张望了一下。马上就看到了身边不远处的分娩台和墙上的各种稀奇古怪的道具。

    呸，大美女不由自主的啐了一口，脸红心跳的转过眼神，昨天晚上就在那张分娩台上，自己被捉弄得丢盔卸甲溃不成军，那种痛并快乐着的感觉依旧清晰的留在自己的记忆里。李雅婷不由自主的拉起毛毯遮住了自己的一对坚挺的乳房，毛毯之下的身体，依旧是赤裸，毫无防备的。

    做完最后记得是那个男人陪着自己入睡的。想到这里，李雅婷心里居然有了一丝甜甜的感觉。这几次的相处下来，对博彦的感觉已经从最初单纯的厌恶和恐惧，变得有些复杂，过程中，那个男人也会忽然变得无比的温柔。这种复杂的感情就是什么，女人自己也说不清楚。

    此时的房间除了自己，空无一人，侧耳听了听楼下似乎有什么动静可是又并不确定。眼看坐着也没什么用，李雅婷索性用毯子把自己一裹，光着脚从床上蹦了下来，小心翼翼的来到门口对着外面探头探脑。

    这里应该是大学城附近一处别墅区了，一个保卫处处长居然有本事住得起这样的房子实在是让人想不到。二楼左右分布着大概四五个房间，除了自己睡觉的地方其他房间都大门紧锁，走廊过道上也没有什么装饰和摆设，似乎房间的主人只是做了个简装就住了进来。

    他人呢？

    就在想着要不要下楼去看看的时候，一阵脚步声从楼梯口传了上来。

    “哎哟，他来了。”下意识的转身要逃，就好像兔子本能的躲避着大灰狼，可是转身的时候太着急了，一不小心踩到了毯子垂在地上的一脚，一个立足不稳，四脚朝天的倒了下去。

    摸着摔疼的屁股，一抬头，正好迎上男人的目光。

    虽说这两天自己全身上下的每一寸肌肤，甚至每一个腔孔都早已被男人玩了个彻彻底底，可是，这么大白天的赤身裸体坦诚相见，还是第一次，而且男人黑色的短袖，牛仔裤传得整整齐齐，更加强调了自己光溜溜的裸露着身体带来的羞耻感。

    一声惊呼之后，李雅婷一把拽起地上的毯子，连蹦带跳的跑回了房间，缩在床铺的角落里把自己裹得严严实实只露出一个脑袋。

    博彦跟着就进了房间，瞥了一眼床上正紧张兮兮的瞪着一双水汪汪的大眼睛看着自己的裸体没人，面无表情的转过身去，手里拿着一块抹布，开始仔仔细细的擦拭起分娩台来。

    没想到对方根本没打理自己，李雅婷心里有点不爽，从小，自己不管走到那里几乎都是众人的焦点，发育以后更是被一大堆男人众星捧月一般的簇拥着。此时自己披散着一头秀发，在一条薄薄的毛毯下赤裸着身体，这个男人居然选择无视？

    怎么办？有心搭话，可是这毕竟是用卑鄙手段威胁，侮辱，折磨了自己这么多次的男人啊。

    “喂～”李雅婷试着叫了一声。

    结果，没反应？

    “喂～大～大混蛋！”大美女壮着胆子提高了音量。

    男人停下了手里的动作，回头迎上了女人的眼神。

    “我的衣服，赔我！”李雅婷终于想起，自己全身上下所有的衣服都被这个男人不是撕了就是剪了。等下要怎么离开还真的是个大问题。

    伸出一只洁白无瑕的胳膊，做了一个要东西的手势，仅仅这样的动作，就不免得露出了一大片白白的胸脯。深深的乳沟若隐若现。脸上故意夸张的做出生气的表情，小嘴撅起老高。

    博彦把手里的毛巾随意的往分娩台上一搭，转身离开了房间，不一会，手里拿着一件白色的衬衫走了进来，丢到了床上。

    “起来，下楼吃饭。”

    说完这句话就头也不回的走了。

    只有这一件吗？李雅婷看着眼前的衬衫有些发愣。算了总比光着身体好。大白天的赤裸着身体跑来跑去，即便是在屋里也太羞人了，何况还有一个中年大叔在。

    衬衫很大，应该是男人自己的衣服，不过一百六十公分高的大美人身材也足够高挑，宽大的白色衬衫下摆只勉强能够遮住又翘又挺的小屁屁和光溜溜的下体而已。李雅婷等了好一会才终于鼓起勇气，顺着走廊走下楼去。

    一楼有一个很大的客厅，里面的摆设也非常简单，一张餐桌，几把椅子，一张沙发，一排矮柜，除此以外什么都没有，就连吊灯都没有。

    此时，餐桌上摆着一桌子早餐，有鸡蛋，稀饭，博饼，油炸过的培根，面包，还有切好的苹果。

    食物的香气立刻刺激了李雅婷的味蕾，从昨天晚饭就没吃一直到现在，空空如也的肚子咕噜咕噜的发出信号。现在也管不了那么多了，三步并作两步来到桌前，狼吞虎咽的把食物往肚子里塞。

    一边吃，李雅婷时不时的偷偷抬起眼睛看着对面的男人，不知道是已经吃过了还是没有吃早餐的习惯，博彦就这么默默的坐在对面，眼神一直盯在李雅婷的脸上。

    大美女隐隐觉得盯在自己脸上的眼神似乎恢复了第一次在一起时的冰冷，昨晚最后的温柔似乎都是假象，眼神中的寒意刺得自己心里有些发毛。

    食物很快就被一扫而空，稍稍安心的李雅婷忽然看到了沙发上自己带过来的小包包，哎哟一声，三步并作两步的跑过去，从里面拿出手机打开一看，时间显示十点四十五分，上面十几个未接来电和其他条微信信息，全是自己男朋友王平平发过来的。

    哎，这可怎么解释。

    走一步算一步，紧张兮兮的看了一眼坐着的男人，三步两步的走到墙角，深呼吸了几次以后，回拨了过去，电话很快就接通了。

    “喂？”

    “嗯，我没事，之前手机调成静音了没听见。”

    “没有，昨天晚上准备学习报告弄的很晚，睡过头了。”

    “对啊，在宿……啊……舍呢！”

    一只大手从衬衫的下摆伸了进去，带着体温的手掌整个贴在了自己的屁股上，吓得李雅婷差点叫出来。

    “没，没有，刚才差点把水杯打翻。”

    一边假装镇定，一边回头恶狠狠的瞪了身后作怪的男人一眼，同时左右摇摆着自己的大屁股想要甩开对方的手。

    博彦看着这个自己走到角落里无处可逃的女人，饶有兴致的跟随着左右摇摆的屁股移动着自己的手掌，甚至手指还一紧一松的揉捏了起来。

    “嗯，没事，没撒出来。马上就收拾完了。”

    甩不开男人大手的大美女无可奈何的乖乖站好，任由对方轻薄自己的翘臀，一边默默忍受着屁股上传来的触感，一边应付着电话里的王平平。

    “嗯，对啊，别，你别过来我这边，我有空去学生宿舍找你～～啊～～”

    食髓知味的博彦，得寸进尺的把手插进了李雅婷的臀瓣，另一只手从前面绕过去，直接摸到了女人的下体，顺着仍旧干涸的溪谷，上下摩擦起来。

    这个男人对自己的身体实在是太了解了，仅仅这样，李雅婷就感觉自己的阴道开始慢慢变热，呼吸开始变得急促，甚至都不能好好的站着，上半身不断不断的再往下弯过去。

    “啊～我～我这里还有点～事情～有电话进来～我先挂～你等我找你！”意识到再这么下去要糟糕，急忙匆匆挂掉电话。转身，娇嗔的给了对方给一个白眼，小粉拳通通通的砸在对方的胸口上。

    “你讨厌！”话一出口，自己都吓了一条，自己何时已经这么自然的用这种娇嗔的语气跟对方说话了。

    可是博彦依旧面无表情的看着自己，也不说话，只是退后两步看着自己。

    李雅婷明锐的察觉到，眼前这个男人再也没有了一丝温柔，又变成了那个冰冷冷带着无边的压迫力和恐惧的男人，一如第一次落在对方手里一样。

    “给～给我找几件衣服，我，我真的要走了。”

    下意识降低了音量的李雅婷可怜兮兮的提出要求。

    博彦一动不动的站了一会，随即转身，居然一把推开了客厅的大门。

    “哎哟，你干嘛！”李雅婷大吃一惊，大门一开，外面正对着一条车水马龙的大马路。小区是新建的，几乎没有什么绿化，围墙是一片稀疏的栅栏，人行道上甚至还有行人，若是此时有人可以望向这边，在衬衫里若隐若现的小乳头和赤裸的美腿就要被看光光了。

    吓得赶紧蹲下的李雅婷怒气冲冲的瞪着男人，一边紧紧的咬住自己的嘴唇。

    谁知博彦不光如此，三步两步的走到自己面前。

    “要走？走啊。”说完一伸手薅住自己的头发就往外拽。

    这下可把李雅婷疼的，头皮差点都被拽掉，眼泪立刻夺眶而出，双手拼命捶打着抓住自己头发的大手，可是犹如蚂蚁撼柱一般，一点用都没有。

    “啊～～，你放手，你干嘛，疯了你！变态，王八蛋，大混蛋。”随着一声声叫骂，李雅婷真的再赤身裸体仅穿着一件白衬衫的情况下被丢到了门外，大门随即哐当一声关了起来。

    “你开门！你给我开门啊！”一边拼命砸门，一边叫着，可又不敢太大声，害怕会引起别人的注意。

    很快，大门再次打开，李雅婷刚要往里钻，却被男人一把拦在外面，然后伸手拽住衬衫的下摆，哗啦一声直接从头上把唯一一件遮体的衣服都拔了下去，然后再次关上了大门。

    这一下完全彻底的把李雅婷给吓蒙了，这等于是让自己在大白天裸奔一样。

    只能先缩进门厅柱子的隐隐中，可是细细的柱子根本挡不住自己赤裸的身体，此时只要有人从小区外的经过，就一定能够透过栅栏的缝隙看到这个在柱子后面若隐若现的赤裸娇娃。

    “你开门～～呜呜呜～～我求求你了，～～你开门吧。”声音中已经带上了哭腔，李雅婷一边无力的晃动着门把手，一边紧张兮兮的看着外面的人行道。

    。

    终于，大门再一次的打开，李雅婷铆足了力气低头往里冲，想要从挡在门口的男人身边钻过去。却猝不及防的被男人一个耳光抽翻在了地上。

    难道之前的温柔只是一场梦吗？李雅婷半趴在地上捂着自己被打得微微肿起的脸，豆大的眼珠扑簌簌的流过脸庞落在地上，知道现在，她都不知道自己到底哪里惹到了这个男人，要被这样对待，之前对博彦累积气的一丝丝好感此时也全部消失了。

    “趴着，爬进来。”男人冷若冰霜的提出要求。

    什么？要自己爬进去？从小到大娇生惯养的李雅婷无论如何也无法做到在大白天赤身裸体的好像狗一样的爬进房间，只能拼命的摇头一边可怜巴巴的抬头看着这个高大的男人祈求他能放过自己。

    博彦等了一会，见女人没有动静，冷哼一声，又打算关上大门。

    “别～～”察觉到身后渐渐传来人声和脚步声的李雅婷冒着被夹住手的危险扑上去牢牢的抓取门板。

    “我，我爬，我听话，我听话～～呜呜呜～～呜呜呜～～”巨大的羞耻感最终战胜了理智。这个平日里气质卓绝，永远给人一种高不可攀的大美女，大校花，全校最漂亮的辅导员，居然真的一边嚎啕大哭，一边摇晃着大屁股，跟一条母狗一样的爬进了房间。

    听着大门在身后乒的一声关上，李雅婷手脚一软瘫倒在地，刚才前后不到五分钟的时间，却让此时的她感觉仿佛过去了一个世纪一般的大口大口的喘息着。

    美丽的脸庞也被眼泪彻底的沾满。此时的她，仅仅只趴在地上闭着眼睛小声的啜泣而已。

    博彦走到女人身边，熟练的绕过李雅婷的脖子，咔哒一声把一个东西套在了她的脖子上。

    “你又想干嘛。”虚弱无力的问着，抬手一摸，自己居然被带上了一个皮质的黑色狗项圈。

    “你！”李雅婷气得差点把嘴唇咬破，刚想站起身来，又一个巴掌甩到了自己脸上。

    “还想被扔出去？”不知道为何男人忽然变得这么的粗暴，这两个巴掌直接把女人心里的矜持和自尊抽到了九霄云外。

    “给我趴好！”男人一声怒喝。

    这几天的经历犹如跑马灯一般的再李雅婷的脑海里闪回，无数的性爱录像落在对方手里，甚至还被对方剪辑成了小电影，同时，无论从智力还是体力上都被对方完全彻底的碾压，意识到自己根本无法反抗之后，李雅婷仿佛彻底认命了一般，一边抽泣着一边乖乖的手脚着地，乖乖的趴在那边，把屁股高高的翘起来。

    满意的点了点头，博彦弯腰在女人的耳边轻声的问着。

    “知道你是谁吗？知道我是谁吗？”

    两个问题把女人问蒙了，一时之间不知道怎么回答。只能泪眼婆娑的看着男人的脸。

    “从现在开始，你就是母狗，母狗李雅婷，而我是你的主人。知道了吗？”

    赤裸裸的羞辱让女人拼命的摇着头，“不，我不是，我，啊！！！”

    男人伸手用力的揪住了女人因为趴着的姿势更显得巨大的乳房顶端的乳头，用力的扭动拉长。锥心的疼痛让女人不由自主的惨叫起来。

    “在问你一次，你是谁？”

    “疼，别捏了，母狗，我是母狗，我是母狗李雅婷！！”女人一边惨叫着一边承认了自己的新身份，重获自由的乳头火辣辣的疼，如果说之前还有那么一点点尊严残留，此时也已经被彻底击碎了。无助的女人趴在地上嚎啕大哭起来。

    这次没有安慰也没有温柔的接触，博彦就这么静静的看着眼前的美人崩溃着嚎啕大哭。不知道到底哭了多久，李雅婷终于止住悲声，用手擦干眼泪。感受到身旁男人的无形压力，这次她彻底失去了站起来的勇气，乖巧的继续维持着跪趴的姿势，四肢着地的维持着母狗的造型。

    男人见差不多了，伸手拽住项圈上的一根常常的皮带，向前一拉。

    “上楼，回房间去。”

    不言而喻，整个别墅的二楼能够回去的，就是那个昨夜自己被调教的欲仙欲死的房间，这次，不用男人多说什么，已经存了自暴自弃的念头的大美女乖巧的一步一步的向前爬去，冰凉的地板硌疼了自己的膝盖，李雅婷下意识的抬起膝盖，手脚并用的继续前进。终于爬到楼梯口，女人本能的伸手打算扶着栏杆走上楼梯，谁知刚一伸手，身旁的男人就一巴掌抽在了女人的大白屁股上。

    “你见过母狗用走的上楼梯吗？爬上去。”

    “啊，疼～～”凶狠的一掌打得充满弹性的屁股颤巍巍的不停抖动着，屁股上的剧痛折磨得李雅婷差点又趴了下去。害怕再挨打的女人乖乖的手脚并用的爬上楼梯，然后被男人牵着爬回了昨夜的那个房间。

    “坐上去。”

    博彦对着床使了个颜色，女人含羞带愧的爬到床上坐了起来。

    “母狗是这么坐的吗？真是笨的可以。”

    居然被人因为学母狗学的不像而骂自己笨。李雅婷委屈巴巴的抬头望着男人，手足无措的扭动着身体，趴着也不是，坐着也不是，更不敢站起身来。

    男人有些不耐烦，走上前手一伸，以为又要挨揍的女人吓的一哆嗦，下意识的向后缩了一下身子。

    “别动！”博彦一边说，一边参照狗狗的动作，把女人的身体摆成深蹲的姿势，两个膝盖向两边一百八十度的分开，两手撑着床垫，后背弯曲。

    “记住这个姿势，下次再做错，小心你的屁股。”男人威胁道。

    实在是太难为情了，李雅婷羞愧的头都不敢抬，闭着眼睛恨不得找个地缝钻进去。却又猝不及防的被男人在下体的阴唇上摸了一把。

    “哎呦，”敏感部位突然受到刺激，女人浪叫一声，睁开双眼，面前是男人的手，手指上，满是被太阳光照的晶莹透明的淫水。

    “小母狗真厉害，这么快就湿了？”面对着男人的嘲笑，李雅婷百口莫辩，只能再次闭上眼把头深深的低了下去。委屈得泪水在眼眶里打转，几乎就要夺眶而出，因为博彦的嘲弄和讥讽，又因为自己身体的反应，明明被当成母狗一般的对待，下体私密处竟然仍旧能够流出淫荡的体液，阴道内甚至早已一片泥泞。

    淫水散发的些微腥气却又是那么熟悉，早就不止一次口舌相就，仔细品尝过的味道，刺激的脑袋一片空白，懊恼万分的李雅婷觉得自己怎么会这么的下贱。

    就在李雅婷怅然若失的时候，博彦突然双手按住李雅婷的肩膀，直接就把她扑倒在了床上，猝不及防的李雅婷甚至依旧维持着双腿大开膝盖弯曲的姿势，把自己的私密的溪谷，曝露给了身上的这个男人。博彦低头凑近她早已火热潮湿的小嫩穴，伸出舌头不断的舔弄，用力吸吮着女人阴道深处不断涌出来的淫液琼浆。

    面对博彦突如其来的举动，李雅婷顿时不知所措，下意识的想用手推开对方的头，但是双手接触到博彦的头之后，害怕违逆这个男人又会被惩罚的自己，却又不敢用力推，一下子变得好像自己舍不得一般的把对方的头自己用力按在自己的下体上。

    “啊～不～不要舔了～啊～啊～好舒～不要～停。”

    仿佛，没有听到李雅婷的娇啼和呻吟，博彦更加用力的吮吸着细小的阴道，舌头向上挑逗着已经探头探脑露出包皮的小阴蒂，刺激着李雅婷的快感神经，反复着对女人最后的理性发起毁灭性的打击。

    李雅婷被男人灵活的舌尖挑逗的阴户大开，只能无助的摇头呻吟，甚至连不要都喊不出来了，一双玉手，这次真的用力的按着博彦的头，本能的去追求着那种让自己四肢酥软，欲仙欲死的快感。

    一边持续的舔弄，博彦一边握着李雅婷的小腿，向着女人的头部压了下去，李雅婷从小开始练习过古典舞，熟练掌握芭蕾技巧，柔弱无骨的身体毫不费力的对折在了一起。博彦惊讶的发现，根本毫不费力的就把李雅婷的一对玉足压倒了她自己的耳边。这一下来了兴致，博彦试着继续讲女人的双手从两腿中间拉过来，让两条美腿穿过李雅婷的腋下继续用力，两只玉足继续向后，直到被压到了女人的脑后，李雅婷才发出一声略带痛苦的浪叫。

    居然又发现了一个惊喜，博彦兴奋的找来一卷胶带，把李雅婷的一对小脚在她脑后交叉在一起，然后一圈又一圈的缠到动弹不得，再撕开胶带退后两步欣赏自己的杰作。

    只见李雅婷的两条美腿穿过自己的腋下在脑后交叉在了一起，从两腿中间伸出来的手臂紧紧的夹住胸前的乳房，让原本就够尺寸的巨乳变得更加的翘挺和胸围，两只小手下意识的放在自己的屁股上微微颤抖着。

    正被舔得美不胜收的李雅婷终于可以喘口气了，可是诚实的身体早就在博彦的挑逗下，进入了发情的状态。空虚的嫩穴一张一合的蠕动着，似是在渴求更多。

    “想要吗？想要就自己扒开来让我弄吧。”男人带着嘲弄命令着。

    李雅婷听话乖巧的维持着高难度的动作，双手绕过自己的大屁股，用力的把自己的阴唇向左右两边分开，彻底的暴露出源源不断流淌着淫液的山间溪谷。博彦重新趴了下去，这次不但用舌尖反复挑逗着已经完全勃起的阴蒂，还把右手的食指和无名指插进阴道，快速的抽回，再插入。

    被弄得娇喘连连的李雅婷不一会，就在攻势下彻底败北，阴道同时流出一股软流。

    “啊～～”李雅婷失控的发出一声悠长的淫叫，阴道中的嫩肉不停的缠绕着男人的手指，全身不可抑制的颤抖，使得胸前的一堆傲人的巨乳跳动出一波又一波诱人的乳浪来。

    “小母狗，你的忍耐力实在太差了。”博彦语气中似有一些不满意。

    “啊～忍耐～啊～～好爽，好舒服。”依旧沉浸在高潮快感中的李雅婷完全此时只能无意识的重复着对方的话。

    稍微等了一会，博彦抽出了插在李雅婷阴道中的手指，仅仅如此，就又在即将平息的快感里搅动起一丝涟猗，让女人又发出了一声难以抑制的呻吟。

    高潮过后的李雅婷全身上下被一层性感的绯红色包围着，眼角含春，双唇微微颤抖着，满含春情的呼吸火热而又急促。

    博彦向着李雅婷的嘴唇吻了过去，立刻发出因为互相的吸吮而口水相容的声音，两人的双唇是不是的分开，仅靠舌头隔空缠绕在一起，两个人吻的都极其的投入，特别是李雅婷，紧闭着双眼，全身心的享受着高潮后的热吻，感受着男人口中的味道和触感。

    就在快要缺氧的时候，男人终于放开了李雅婷的嘴唇，如同出水的鱼一般不停大口喘气的女人，眼神中充满了渴望。博彦似乎爱死了将双腿绕过肩膀别在身后这种高难度的姿势，向中间收拢的双臂只能紧紧的夹住胸前的酥乳，将一对充满弹性的雪白乳房推挤得更加的翘挺诱人。小穴和后庭一起毫无防备的向上方曝露出来，任君采摘。博彦爱不释手的把玩着女人的乳房，另一只手来回抚摸着女人的下体，从阴蒂揉到最私密的会阴再到悄悄绽放的菊穴，又不时刻意避开这些性感器官，沿着女人白嫩的大腿根部来回画圈，挑动着女人的淫心，让刚刚从一波高潮中恢复的身体再度快速的进入发情的阶段，甚至当男人的中指不时故意的挑逗着绽放的菊花穴，甚至浅浅的插入的时候，李雅婷也只是嗯嗯啊啊的摇着头，左右摇摆着自己的屁股，表达着自己的不满。

    “还想要吗？”博彦一边问着，一边把沾满了淫水的手指贴在李雅婷的嘴唇上画着圈。

    “想要，想要，给我。”

    李雅婷此时心中只有满满的欲望，主动伸出嫩舌舔着博彦的手指，更通过不停的挑动，将对方的手指勾引到自己的嘴里，紧紧含住。

    “想要就听话。”博彦将手按在女人肥厚的阴皋上，却只是一动不动的放在那里，引得李雅婷主动的上下挺动自己的下体去摩擦对方的掌心，在身体被极限对折的情况下，动不了几次就把李雅婷累的气喘吁吁。

    “听话，我听话，别再折磨我了好吗？”

    “别着急，小母狗，我来给你一点装饰。”博彦一边说着，一边从床下的暗格里拿出一个小箱子，从里面拿出一对精致的乳夹来。然后，迅速的把其中的一个夹在了李雅婷的右乳的乳头上。

    包裹着橡胶的乳夹并没有产生预期中的疼痛，李雅婷下意识的惊呼一声，立刻感觉到一种若有似无的酸胀感从乳头传了过来。博彦此时又拿起了另一个夹子，这次，改变了策略，用极其缓慢的速度一点一点的靠近李雅婷的另一个翘挺的小乳头。

    眼看着张开的夹子一点一点的靠近自己的乳头，然后将自己的乳头包了进去，李雅婷的眼神中充满了紧张略带一点期待，博彦尽情的欣赏着女人的魅态，在因为紧张而加速的呼吸最急促的时候，手一松，第二个夹子牢牢的咬住了女人左边的乳尖。

    。

    保持着高难度的造型，进入发情状态的赤裸娇躯被一片绯红覆盖，一对巨乳上点缀着一对乳夹，组成了一副妖艳的画面。

    真是太美了，博彦暗暗感叹。又从箱子里拿出一对高功率的跳蛋挂在了乳夹上。顺手打开了开关。

    不同于一般的情趣蛋，现在博彦拿出来的是可以以高功率震动的。圆柱形的跳蛋剧烈的震颤着雪白的乳房，弹性极佳的乳肉又把跳蛋弹到空中，落在另一侧，再被弹起，复又落下，两颗跳蛋伴随着剧烈的震动在女人雪白的乳房上左摇右摆，持续的拉扯着娇嫩的乳头，带给李雅婷强大的刺激，让她不得不向后扬起自己的头，大口大口的呼吸，以缓解胸前白嫩乳房带来的刺激。

    趁着李雅婷意乱神迷的时候，博彦悄悄的又拿出一段带有弹性的皮筋，绕了一个换套，绕在李雅婷天生比一般女人要大一号的小阴蒂的根部，然后用力一拉。

    正沉浸在乳头被扯得甩来甩去的快感中的李雅婷，几乎立刻就感觉到自己娇嫩的阴蒂迅速的充血，奋力抬头越过胸前的巨乳查看自己的下体，只见被皮筋勒紧的小阴蒂，此时已经充血涨成了紫红色。

    “不要～会坏掉的！”李雅婷惊恐的看着博彦正把另一个高功率的跳蛋栓在皮筋上。

    “没事的，保证你爽翻天。”毫不理会李雅婷的抗议，博彦残忍的挂上跳蛋，打开开关。

    “哎呦，不行了，要死了。”剧烈跳动的性爱玩具把可怜的小阴蒂扯得左摇右摆，快感伴随着剧痛轮番轰炸着赤裸的娇躯。无法忍受这样的折磨，李雅婷试图伸手去解开折磨着自己阴蒂的邪恶道具。

    博彦怎么可能让她如愿以偿呢？伸手捉住李雅婷双手的手腕，同时拿出一副情趣手套。三下五除二的迅速把李雅婷的双手靠在一起，可怜的绝色美女此时双腿穿过自己的腋下，双脚在自己的脑后交叠在一起被紧紧的缠住，双臂从前面绕过自己的膝弯，在身后被牢牢的靠在一起，由于全身被折叠到极限，李雅婷的乳房，小穴，菊花统统被挤到了一起冲着天花板展示在博彦的面前。

    “求～～求～～你，哎呦～～我～～啊～～怕～～好舒服～啊～～好疼，饶了我～～哦哦哦～～我怕。”彻底失去反抗能力的李雅婷一边淫叫一边哭泣着哀求着。

    “还要拒绝我吗？”

    “不～啊啊啊～～不敢了～～我再也不敢了。”

    “保证会听话吗？小母狗？”

    “会～～啊啊啊～我会～～哎呦～听～～听～～听，小母狗～～一定听话。”

    博彦非常满意李雅婷的表现，总算用遥控器稍稍的降低了跳蛋的震动强度。

    震动终于缓缓降低到一个轻微的幅度，差点昏过去的李雅婷终于得到了喘息的机会。博彦轻轻揉捏着李雅婷的乳房说道：“好好享受吧。”一边顺手拉过床上的毛毯盖在了李雅婷的脸上持续不断的刺激维持着李雅婷体内的欲火，让赤裸的娇躯一边维持着超高难度的姿势一边保持着发情的状态，因为双眼被遮住，意识更加集中在身上的三处被持续挑逗的性感带上。被牢牢束缚的娇躯无助的左右上下摇摆着，一阵阵忽高忽低的呻吟交汇成让人面红耳赤的乐章不断的在房间内回荡。

    忽然，李雅婷觉得屁眼一凉，似乎博彦正把一个硬邦邦冷冰冰的东西压在自己的菊花穴上。一个可怕的预感吓得她拼命的甩开头上的毛毯。果然，博彦正小心翼翼的把一个小号的肛塞往自己的小屁眼里捅，不锈钢的肛塞后面，装饰着一个栩栩如生的狗尾巴。

    “不要～啊～～太大了～～塞～～塞不进～～塞不进去的。”尽可能的左右摇晃着自己的屁股，可是始终逃不开邪恶的道具。

    博彦现在也有点着急，细小的菊肛超乎想象的紧致，每次稍微顶进去一点点就立刻被强有力的肛门挤了出来，又不想弄伤李雅婷娇嫩的菊门，所以搞了半天依旧不得其门而入。

    “烦死了，别动！”博彦低吼一声，双手用力的把住李雅婷的屁股，阻止了娇娃的扭动，低头含住含苞待放的菊花，细细的舔弄起来。

    粗糙的舌尖仔仔细细的舔弄着，不放过小屁眼周围的任何一道褶皱，李雅婷一边抵抗着来自阴蒂和乳头的刺激，一边忍受着自己菊花那里湿滑的触感。

    “那里～～好脏～～怎么可以，啊～～我～我～求求你～放过我。”

    对李雅婷的哀嚎充耳不闻，博彦毫不松懈的持续的用舌尖刺激着肛门周围的嫩肉，直到把每一道褶皱都舔得舒展开来。李雅婷因为紧张紧紧闭合的菊花在持续的舌尖刺激下，也不情不愿的逐渐舒展开来，变得柔软无比。

    差不多了，终于抬起头来，看着眼前的娇嫩菊花穴一张一合的蠕动着，忽然，博彦又有了新的想法。转身离开了房间。

    “啊～～你～～你别走～～我～～我怎么～～。”李雅婷看着对方离开房间吓得立刻花容失色，生怕再被对方放置Play。可是等到博彦再次回来的时候，李雅婷立刻觉得，还不如就这么把她丢在这里的好。

    博彦手里捧着一个脸盆，脸盆里晃晃荡荡的装满的清水，一个玻璃大针管斜斜的搁在盆里。

    “不要，我不要灌肠，不要灌肠。”李雅婷拼命挣扎着，可是被紧紧束缚住的身体只是前后左右无助的摇晃了几下而已。

    “你这个魔鬼，你一定是疯了，我不会放过你的，我恨你，住手！”无助的少女拼命的叫喊着。没想到这个男人居然想把自己羞辱到这个地步，李雅婷现在好后悔，早知道还不如之前光着身子一走了之，最起码还能选择放弃自己的生命，总好过现在求生不得求死不能的被对方羞辱。

    “很好，小母狗你又不乖了，等下一定狠狠的惩罚你。”博彦对李雅婷的怒骂似乎充耳不闻，带着残忍的微笑爬上床来，用双腿夹住朝天翘起的大屁股，小心的开始把一段涂满了润滑油的十公分长的胶管往小屁眼里插进去。

    之前已经被舔弄得柔软无比的肛门根本无法阻止充满了弹性又不失硬度的橡胶管对直肠的插入。李雅婷仅仅的咬紧牙关，好在涂满了润滑油的橡胶管并没有对直肠的内壁造成伤害，除了一些古怪的一样感觉造成的不适，并没有什么疼痛的感觉。

    李雅婷此时只能无助的闭着眼睛忍受着博彦对自己肛门的调教。

    “其实灌肠这种行为并不稀奇啊，中医里就有中药灌肠这种疗法。”十公分的橡胶管终于几乎全部插进了李雅婷的肛门。博彦一边说着一边小心的把胶皮管的一段套在露在外面的胶管上。

    “你一定听说过佛洛依德吧，他有一个注明的理论，人生来就必定要经历口欲期，肛欲期，以及性预期。所以，肛门原本就是一个可以让人产生愉悦感的器官，只不过总是被人误解为单纯的排泄器官而已。”博彦把玻璃针筒的推针抽出来，然后用橡胶管的另一头套在针嘴上。

    “其实灌肠有很多好处，不但可以用中药来灌肠，还可以清除人体内的宿便，对身体很有好处的，你将来也会爱上这种感觉的。”博彦把350ML的巨大针筒装满，套上推针。顺手用遥控器关掉了李雅婷乳头和阴蒂上的跳蛋。

    来自自己乳尖和阴蒂的刺激忽然消失，李雅婷有些惊讶的睁开眼睛，立刻就对上了做好了准备的博彦邪恶的眼神。

    “好好享受吧，小母狗”随着博彦手上的动作，李雅婷立刻清除的感觉到水流涌进了自己的直肠，此时自己才明白，博彦关掉跳蛋只是为了自己能够百分之百的感受自己人生的第一次灌肠体验。温暖的水流不断的流进李雅婷的直肠，一种说不上来什么感觉的不适感变得越来越清晰，同时温暖的水流把下腹捂的暖洋洋的，李雅婷不由自主的又一次微微的呻吟起来。

    “通常中药灌肠的计量大概是30到50ML左右。不过呢？既然你一直觉得自己比别人优秀，100ML对你来说肯定不成问题。”博彦持续的对推针施压，很快，100ML的温水就消失在李雅婷的直肠里。

    “不要，太多了，太多了，不要，停下来啊。”小腹里越来越强烈的满涨感甚至让李雅婷产生了小腹逐渐鼓起的错觉。

    “什么？不要停？灌肠真的让你这么爽吗？第一次就想挑战200ML，真是了不起的小母狗。”博彦恶毒的又用力的压进了一百Ml的液体。

    小腹里的不适感已经变成了越来越明显的剧痛，腹部开始不断的发出咕噜咕噜的巨大轰鸣。李雅婷拼命的喘息着，豆大的冷汗不断的从额头上流下来。

    “要不再来一百吧。”博彦的话吓的李雅婷差点昏死过去。

    “不～～要～～我～～死～～会死～～你～～杀了我～～杀了我吧”

    博彦只是单纯的吓唬一下李雅婷，跟那些动不动就五六百百甚至七八多的真正女奴相比，第一次接受灌肠的李雅婷，200ML大概就是她的极限了。小心翼翼的抽出插在李雅婷屁眼里的橡胶管。然后拿出手机打开录像模式，调整好角度，放在一边。

    “别，不要录。”面对摄像头带来的巨大羞耻感让李雅婷恨不得现在就原地爆炸。

    “校花，女神，小母狗李雅婷的第一次排泄Play如果不录下来做个纪念实在是太可惜了。”博彦毫不理会李雅婷的抗议，伸手把动弹不得的李雅婷拉倒床边屁股冲外，站起身来，拉过一个落地的晾衣架，再把毛毯挂在上面，拦在李雅婷的屁股前面，并且在地上铺上了一层塑料布。与此同时，李雅婷正拼命的与身体里难以忍受的便意对抗着，说什么也不想当着博彦的面拉出来。

    “看在你这么努力的份上，我就帮帮你吧。”博彦说着转身下楼，回来的时候，手里举着一块被削成小拇指大小的一个冰块，直接就塞进了李雅婷的肛门。

    冰冷的冰块刺激得菊花立刻紧紧的缩在一起，一阵冰凉的感觉直冲李雅婷的脑门而去。

    “我一早就发现小母狗你对高潮的忍受力实在是太差了，要知道，再美丽的女人，一旦高潮过后，都会失去那种性感的光辉，而且，之前越是努力忍耐，达到高潮后的快乐也越大。所以小母狗需要我帮你锻炼一下。”博彦一边说着，一边拿出了那根无数次进出李雅婷阴道的黑色按摩棒，直接一捅到底。巨大的刺激差点让李雅婷当时就肛门大开的喷出屎来。

    “呜呜呜～好痛啊～～你让我死～～让我死吧。”柔嫩敏感的子宫还没来得及缓口气，李雅婷就感到自己乳头和阴蒂上的跳蛋重新开始跳动起来，甚至比最开始跳的更快更猛。同时，阴道里的按摩棒也开始一边震动一边旋转起来。

    “女人在高潮的时候，通常都会使得下半身脱力，所以，有些女人在获得高潮的时候会喷尿，甚至大小便失禁，所以，不管你再怎么憋，只要你控制不了高潮了，就一定会立刻把一肚子的水跟大便统统拉出来的。”博彦一边说一边操作着黑色的按摩棒，确认它肯定不会因为女人的扭动而掉出来以后，满意的点点头，继续说着。“现在是十一点半，三十分钟以后我会回来，如果小母狗你能忍住三十分钟不拉出来，我就让你单独去厕所，而且你所有的录像和照片我都会还给你，以后保证不再骚扰你。”说完，拿出一个连接着节拍器的计时表放在李雅婷的身边，然后用眼罩罩住李雅婷的眼睛，也不等李雅婷回答，自顾自的走出房间。

    博彦提出的条件实在太过诱人，想到自己居然有机会逃离这个邪恶的男人的魔掌，李雅婷咬紧牙关下定决心，缩紧屁眼，用尽全力的忍耐着。

    “你可以的，李雅婷，相信自己，你一定能做到的。”李雅婷在心里不断对自己呐喊着，如果真的再房间里把大便喷出来，那自己不就真的跟四处拉屎的母狗一样了吗？拼命维持著几乎就要飞散的理性，不断的在心里对自己说，坚持，坚持，坚持。

    最初，李雅婷试图用腹部传来的剧痛忘却不断积累的快感，可是很快就发现自己实在是太天真了，为了紧收肛门不至于决堤，不得不拼命的收缩自己的括约肌，可是这样的动作反而使得阴道更加的缩紧，小穴里层层叠叠的嫩肉不知羞耻的夹紧侵入蜜壶的按摩棒，把在阴道中不断肆虐的按摩棒的每一个细节每一次扭曲，原原本本的传递到自己的大脑里。可是，一旦放松了阴道的肌肉，缩紧的菊花就不受大脑控制的开始偷偷的绽放。腹腔里不断的发出一阵阵咕噜咕噜的轰鸣声，李雅婷只觉得自己的肠子似乎都拧成了麻花一般，一边是难以忍受的腹痛，一边是熊熊燃烧的欲火，李雅婷恍惚中产生了自己一分为二的错觉，一个自己正在被腹部的剧痛折磨着，而另一个自己正徜徉在性欲的海洋中，欢愉的追求着终极的快感。

    一开始还能跟着节拍器的滴答声默默估算着时间，很快的，被快感和痛苦折磨得混乱不堪的脑子根本无法再分神去关注时间了。为什么，为什么自己要遭受这样的折磨，为什么，为什么明明肚子那么疼，奶头和阴蒂还有小穴还会这么的舒服。等一下，是有人调过了记牌器吗？为什么滴答声会变得那么的慢，到底过了多久？五分钟？一个小时？还是一个世纪？

    李雅婷只觉得时间空间似乎都已经失去了存在的意义，难以言喻的下体快感和痛苦不断的交织互相撕扯着，随时都有可能失去自己的控制。

    恍恍惚惚中，终于听到了一阵脚步声。

    是他来了吗？他终于来救我了！

    一只大手轻柔的贴上了自己的小腹。是他，他终于来了，李雅婷此时只想大声的呼救，祈求晚博彦拯救自己，让她从这种非人的折磨中解脱，可是紧咬了牙关却让她一个字都说不出来。

    “做的好，宝贝。”男人用一场温柔的语调轻轻在李雅婷的耳边低声说道。

    “雅婷，我爱你。”说完这句话，晚博彦狠狠的吻住了李雅婷的双唇。

    恶魔的低语瞬间摧毁了李雅婷最后的理性，已经在不断抽搐着的肛肉徒劳的做着最后的抵抗，急速的收缩了几下之后，终于往外一翻，之前注入的清水，争先恐后的夹杂着黄色的大便喷涌而出，然后被提前挂在股后的毯子挡住，落在地上的塑料布上。凄厉的惨叫声被男人的吻堵在嘴里，只能发出一阵阵痛苦的呜咽声。仅仅是这样还不算完，男人的手用力的一压李雅婷的小腹，伴随着又一声淫荡至极的呻吟，金黄色的尿液伴随着依旧在不断喷出的粪便，喷得老高，紧接着又是砰的一声，疯狂痉挛的阴道伴随着极致的高潮把按摩棒也同时顶向半空，啪嗒一声落在布满了屎尿的塑料布上。直到这时，身边的计时器才终于响起了十二点整的铃声。

    在男人手下彻彻底底的输掉了最后一丝理性和尊严的李雅婷终于带着一脸的满足，一边享受着此生最强烈的一次高潮的愉悦，一边昏死过去。

 无法逃离的绝色辅导员（8）

    2019-05-26第八章不知道昏过去多久，失去意识的李雅婷终于幽幽转醒，发现自己又被放在了分娩台上，地面上的狼藉已经被清理掉了，只有空气中淡淡的臭味提醒着她刚刚发生了什么，已经被松绑的两条美腿正大大分开着，搁在左右两边的不锈钢支架上，晚博彦正在用湿毛巾清理这李雅婷一片狼藉的下体。或许是当着男人的面，一边淫荡的高潮，一边屎尿齐喷的场景太过刺激，李雅婷两眼无神的盯着空无一物的天花板，任由男人帮她清理肛门口的污秽晚博彦仔仔细细的把李雅婷的下体清理的干干净净，连菊花和阴唇上的褶皱都用温水仔细擦了一遍。然后抄起女人的双腿把女人横抱在胸前，走到床前，轻轻的把酥软无力的李雅婷放在墙上。似乎是灵魂已经脱离了肉体一般，即便是因为长时间的保持高难度姿势，所以变得麻木的四肢，由于重新恢复血液流动，越来越刺痛难忍的时候，李雅婷也只是微微的抽搐着手脚，皱了一下眉头。

    晚博彦转身又离开了房间。留下李雅婷一个人双目无神的躺在那里，此时此刻李雅婷什么都不想思考，什么都不想关心，甚至她希望这具淫乱的身体压根不属于自己，希望这一切只是一个彻头彻尾的噩梦可以赶快醒来。这一定是个噩梦，也许只要自己再睡一会，等醒过来的时候，就会发现其实自己只是在自己的宿舍里做了一个噩梦，想到这里，疲惫的身体终于沉沉的睡去等到再次醒来的时候，日头已经偏西，红色的夕阳将晚霞洒进房间，从房门外正飘来一股食物的香气，飘进了房间，好像终于被重新激活了身体一样，李雅婷这才意识到自己的身体是多么的饥渴，若不是酸软无力的四肢仍旧无法动弹，现在她一定会立刻蹦起来大快朵颐一番。

    晚博彦一手举着一个托盘，一手拎着一个小板凳，先把小板凳放在床边，然后再把托盘摆了上去，托盘上面一碗热气腾腾的鸡肉粥正冒着热气。接着，他坐在床边，托着李雅婷那毫无防备的赤裸娇躯将她抱了起来靠在自己的胸口。然后用勺子盛了一勺粥，轻轻的吹了吹，送到李雅婷的嘴边。不冷不热的稀饭被喂进嘴里，鸡肉熬制的高汤味道立刻弥漫开来。李雅婷忍不住伸长脖子示意对方快一点。

    晚博彦依旧不紧不慢的一勺一勺的喂着，每一勺都要先吹一吹然后用嘴唇碰一碰才送进李雅婷的嘴里。生怕会不小心烫到李雅婷的嘴巴。

    又来了，李雅婷心中默念着，又是这该死的温柔，每次把自己折磨得死去活来之后，晚博彦都会忽然变得无比的温柔，几乎每一次都撩动的自己心乱如麻。

    很快，一大碗稀饭就喂了一个底朝天。

    “我还要……”李雅婷羞羞怯怯的要求着，晚博彦却摇了摇头说道：“不行，再吃多你的胃受不了的，粥里不光有鸡还有虾和香菇，能你身体稍微恢复一点了，我再做点别的给你吃，好吗？”

    好像一个丈夫照顾生病的妻子一般的语气让李雅婷一瞬间羞红了脸颊，意识到自己仍旧赤身裸体的靠在对方身上，赶忙闭上眼睛把头偏到一边，再也不敢说话。

    晚博彦把勺子放在一边，轻轻巧巧的把李雅婷翻了个身，变魔术一样的拿出一瓶精油倒在手心，反复搓揉到掌心发烫之后，从肩膀开始，一路往下，按摩着李雅婷浑身酸疼的肌肉。

    啊，好舒服，李雅婷惊讶的发现晚博彦的按摩手法居然那么专业，每一下揉捏都恰到好处，不轻不重的刺激让紧绷的肌肉重新舒展，感觉好到李雅婷忍不住趴在床上不断的发出断断续续的嘤咛。

    等到终于按摩结束，把碗筷送回厨房，重新回到房间的晚博彦发现李雅婷正站在地上伸展着四肢，眼神重新充满了灵气。

    原来，晚博彦刚刚下楼的时候，李雅婷就一骨碌翻身做了起来，难以置信的发现四肢的酸痛已经完全消失了，忍不住站起身来，伸伸胳膊踢踢腿。一转身，发现晚博彦居然站在门口笑嘻嘻的视奸着自己赤裸的身体。马上羞涩的垂下了头，不过这一次，她没有躲，也没有档，就这么老老实实的站在那里，任由晚博彦赏玩着自己青春健美的性感娇躯，晚博彦一步一步的靠了过来，李雅婷依旧有些紧张的娇躯好似初生的小奶猫一样微微颤抖着。只见晚博彦从枕边一堆乱七八糟的情趣道具中拿出了之前的那个狗项圈，递到了李雅婷的面前。

    片刻的由于之后，李雅婷羞怯怯的伸出手去结果项圈，主动的套在了自己的脖子上，当搭扣咔哒一声锁住的时候，李雅婷终于第一次真正接受了自己新的身份，属于晚博彦一个人的小母狗。随后，不用晚博彦吩咐，李雅婷自觉地蹲了下去，乖巧的四肢着地趴在了地上。

    晚博彦轻轻一拉手中的绳子说道：“走吧，去洗洗。”然后转身走向浴室，李雅婷乖巧的跟在晚博彦身后，如同一条真的小母狗一般的跟着爬了出去。

    心境的巨大转变让李雅婷变得那么的温顺，温热的水流洒落在光华的肌肤上，李雅婷配合着晚博彦的所有要求，或抬胳膊或抬腿，任由对方冲洗着自己的身体，甚至于当晚博彦故意冲洗搓揉着李雅婷的小嫩穴和乳头的时候，她也毫不掩饰的呻吟起来。

    整整半个多小时，晚博彦借着洗澡的名义，又一次把李雅婷弄得娇喘连连，特别是柔嫩的小穴，不断流淌着蜜汁的嫩穴更是怎么洗都是那么的滑腻。只有晚博彦再次拿着灌肠的工具走进浴室的时候，李雅婷才摇着头躲在一边。

    “又不听话了吗？”晚博彦拽着套在李雅婷脖子上的狗项圈把娇羞的母狗拖到自己面前。

    “能先把我绑起来吗？求你了。”

    晚博彦只觉得一阵热血上涌，裤子里的肉棒胀得升腾，差点把持不住，立刻略带粗鲁的把李雅婷的双手反铐在背后。只能上半身着地趴着的李雅婷，努力的高高撅起自己的翘臀，把自己臀瓣只见羞于见人的嫩菊彻底的暴露出来，一堆翘挺的巨乳压扁在浴室的地上，柔嫩的乳头摩擦着光华的瓷砖，仅仅是如此，被彻底调教的阴道就开始溢出透明的淫水，顺着大腿流了下来。

    两百Ml的温水有一次的消失在了柔软的直肠里，李雅婷牢记着晚博彦的命令全力忍耐着便意，直到再也忍受不了的时候，晚博彦再次对着墙上的镜子，从背后抄起李雅婷的腿弯，把充满弹性的大腿向左右两边分开到极限。扑哧一声，嫩菊再次盛开，强力的水流啪啪的打击在光华的镜面上。继续，再继续，一次有一次让李雅婷体验着痛苦的忍耐和尽情释放的快乐，直到从肛门里喷出的水流完全清澈为止才停下，累得气喘吁吁的李雅婷在最后一次排泄的过程中，终于忍不住偷偷的看着自己在镜中的丢人模样，肛门排泄的快感加上视觉的冲击居然让她经历了一次小小的子宫爆炸，靠着灌肠达到了一个小小的高潮。

    李雅婷被反复调教的肛门此时再也无法保持紧致，菊花周围的褶皱纷纷舒展，当不锈钢的狗尾肛塞再次抵住小屁眼的时候，毫不费力的就被柔软的嫩菊一吞到底。

    “你是世界上最美的小母狗。”晚博彦用手指托起李雅婷的下巴，强迫李雅婷一脸娇羞的看着自己。

    “我是小母狗，我是你的小母狗。”呢喃的说出淫荡之极的话语，李雅婷发现仅仅如此，身体就又一次进入了发情的状态。

    “走吧，我们去散步。”晚博彦拽着狗绳走出浴室，李雅婷手脚并用的跟在后面，垂下的毛茸茸的狗尾巴在左右摇摆中不停的扫过屁眼下面的小嫩穴，刺激得李雅婷一边爬着一边不停的发出娇媚的呻吟，欢愉的将自己的淫水萨满了整个别墅后，终于累得瘫倒在地。

    晚博彦托着李雅婷的屁股将小母狗抱在怀里，一路走回二楼的那个房间，和衣躺在床上，李雅婷乖巧的蜷缩在晚博彦的身边，甜甜的睡去。

    第二天一早，李雅婷在一阵快感中醒来，晚博彦正趴在赤裸的绝色佳人胸口，津津有味的品尝着嫩如上娇嫩的乳头，右手的两根手指插在柔嫩的阴道中轻轻的抽插扭动，大拇指同时搓揉着勃起的阴蒂。李雅婷淫叫着抱住晚博彦的头，用力的把晚博彦的脑袋压向自己的巨乳。当两人终于深深的吻在一起交换着彼此的唾液的时候，晚博彦也把大拇指和中指同时插进了李雅婷的阴道和屁眼里，浪叫被甜美的吻堵在嘴里，李雅婷更疯狂的用自己的嫩舌搜刮着晚博彦嘴里的唾液，伴随着清晨的第一次泄身。李雅婷再一次的变身充满情色的小母狗，一次又一次的被晚博彦折磨的欲仙欲死呻吟浪叫。淫荡的淫穴一直就没有干过，甚至连小便都是被晚博彦以抱小孩尿尿的姿势完成的，灌肠的游戏自然也少不了，晚博彦有时会故意让从李雅婷嫩菊中喷出的水溅到自己身上。然后以此为借口玩惩罚游戏，每一次，当李雅婷像小孩犯错被惩罚一样，插着按摩棒被用力抽打屁股的时候，都会颤抖着在男人的膝盖上泄了又泄。

    淫荡的游戏一直持续到深夜。在周一的阳光中醒来的李雅婷一边伸着懒腰一边揉着眼睛。床边是依旧冒着热气的早餐，自己昨天晚上最后好像是在按摩棒以及跳蛋的刺激下一边浪叫着一边昏了过去。一想到这里，俏脸腾的一下彻底的红了。

    掀开毯子，抬手把毯子扔到一边，赤身裸体的走出房间。连着两天光着身子一边流着淫水一边爬便了别墅每一个角落的李雅婷早就习惯了一丝不挂。可是，偌大的别墅里只有自己而已，晚博彦早就离开了房间。一楼客厅的沙发上居然摆着一套女装。套在身上试了试，虽然大小并不合身，但是总算不至于光着身子去学校上班了，内衣有点偏小，勉强穿上的胸罩把乳房挤得鼓鼓囊囊的有些不舒服。

    抬头一看时间，妈呀，七点半了，李雅婷三步并作两步的跑回二楼，风卷残云一般的吃光早餐，从随身的小包包里找出一根皮筋简单的扎了一个马尾，素面朝天的冲出房间打车回了学校。

    重新踏入校门的那一刻，李雅婷有了一种恍若隔世的感觉，前天跟昨天的事情肯定不是梦，因为即便大脑不愿意相信，身体却清晰的记得每一次的快感和高潮。可是，在只有自己和晚博彦的场合心甘情愿的变成一条母畜和平时见面又是另一回事。李雅婷压根不知道应该如何在日常的生活中去面对那个牢牢控制着自己身体的男人。

    再次坐在了自己的办公桌前，重新恢复了自己大学辅导员的身份，李雅婷从抽屉里拿出化妆盒，快速的给自己补了一个淡妆。然后拿出早就耗光了电量的手机，插上充电器，一边开机，一边熟练的打开电脑准备工作，谁知道手机刚刚开机，就开始滴滴滴滴滴的狂叫。

    糟了……李雅婷苦笑着解锁手机，果然，手机里面是几十通的未接来电和一百多条微信消息，全是王平平发过来的。

    微信消息根本不用看都知道会是什么内容，所以不堪，现在应该是上课时间，也不是回电话的时候，其实李雅婷是自己在给自己一个逃避的理由，被一个不是自己男朋友的中年痴汉整整搞了两天两夜之后，自己实在是不知道应该怎么面对这个纯真的大男孩。

    李雅婷方下手机，打算工作，可是整个上午眼睛虽然盯着电脑屏幕，可是脑子早就根本没有思考。一会思索着要怎么编个谎话哄哄自己的小男友，一会又捉摸着晚博彦现在在干嘛。想着想着就着魔了，眼前甚至幻想出自己在学校的操场上当着所有学生的面被晚博彦强奸的画面。意识到这个可怕想法的李雅婷赶快摇摇脑袋把这个念头甩出脑海。说起来……那个中年人除了口舌刺激，还从来没有一次真正意义上的进入过自己的身体。

    李雅婷百思不得其解，之前自己曾经无意中碰到过晚博彦的裤裆，硬邦邦的一大坨，说明他肯定不是不举的人。

    忽然响起的下课铃打断了李雅婷的思路，一看时间，妈呀十一点半，一个上午就在自己的胡思乱想之下过去了，啥都没做。

    铃声都还没结束，办公室的门咚的一声被撞了开来，王平平竟然以百米冲刺一般的速度从教室一路狂奔到了李雅婷的办公室。

    办公室另外两个辅导员也是被吓了一跳，莫名其妙的看着门口气喘吁吁的王平平。吓得李雅婷赶紧连使眼神带比划的提醒王平平，两个人的关系还在保密阶段。

    “那个，李老师，关于班上推荐入党同学的人选我想跟您商量一下。”

    “嗯，等我吃完饭再说吧。”有些做贼心虚的李雅婷只想赶快开溜而已。

    “情况有些复杂所以要马上跟您商量，要说很久。”王平平特地在说很久的时候提高了音量。

    办公室里的另外两个辅导员分别看了李雅婷一眼，一前一后的站了起来说：“那李老师，我们就不等你先去吃饭咯”说完便一前一后的走出办公室。

    李雅婷真有点欲哭无泪的感觉，明明自己还没想好接口，居然这么快就面临了和自己的男朋友单独相处的情况。

    “你……你赶快说吧……老师一会还要去吃饭。”李雅婷强行保持镇定的抬头看着王平平。

    王平平没说话，忽然冲到李雅婷身边伸手紧紧的把她抱在怀里。作势就要吻住李雅婷的嘴唇。

    “门……门！！！”李雅婷吓得花容失色，下课时间，办公室外随时都有学生来来往往，这要是被人看见明天立刻上校报头版头条。

    王平平松开李雅婷的肩膀，一个箭步冲到门口，用力摔上办公室的门，然后又一个箭步冲了回来，再次把李雅婷抱在怀里，低头狠狠的吻在了她的嘴唇上。

    李雅婷含蓄的挣扎着，王平平很快就用舌尖顶开她的嘴唇和牙齿，三两下把滑嫩的香舍勾到自己的嘴里不停的吸吮，一只手也不老实的从外套的下摆轻而易举的伸了进去，从运动背心的底下，直接按在李雅婷的乳房上。李雅婷被摸到的一瞬间顿时感到一阵电流窜了出来，电的全身麻酥酥的，不知为何今天会这么敏感的李雅婷感觉自己的乳房随着王平平的揉捏，正不受控的持续释放着快感的电流刺激这自己的中枢神经。

    。

    王平平的手有力的揉捏着李雅婷的乳房，乳头坚硬无比的挺立，当被手指扫过的时候，乳房释放的电流瞬间强劲了好几倍，那股酥麻的感觉甚至传递到了子宫里，一种熟悉的感觉点燃了身体的渴望，随着身体力量的快速流失，李雅婷的呼吸都变得困难，呼哧呼哧的喘息起来。

    “这……里……是……办……公……室”李雅婷拼尽仅剩的力量几乎是一字一顿的说出这句话。再晚一秒钟，自己大概就要呻吟出声了。

    好在王平平还算是理智，依依不舍的收回了揉捏着爱人乳房的手。可是依旧紧紧的把李雅婷抱在怀里。

    “姐，你吓死我了，你去哪了，我差点报警你知道吗？”王平平语气中全是对李雅婷的不满，可是语调却带上了一点点的哭腔。

    “傻瓜，家里有急事叫我回去，走的太匆忙手机没带啊，看把你记得。”看到王平平这么紧张自己，心里甜的好像被灌了蜜糖一样，李雅婷爱怜的摸了摸王平平的脑袋。

    “姐，我想死你了。”王平平把李雅婷的头按在自己的肩膀上在她的耳边轻柔的说。

    “嗯，我也是。”虽然随时可能有学生推门进来，但是李雅婷也不忍心此时此刻推开自己的小男友，索性任由他把自己搂在怀里。

    “我不管，今天晚上，姐，你陪我。”王平平小声的对李雅婷提出要求。

    冰雪聪明的李雅婷当然懂得你陪我这三个字意味着什么，原本约法三章绝对不在学校范围内做爱的，不过现在的情形，若是不答应看来是没办法了，乳房上还残留着的触感给了李雅婷勇气。

    “嗯，去我宿舍吧。”

    王平平没想到李雅婷这么快就对自己妥协，兴奋的搂着她又亲又笑。李雅婷用力挣脱开来，挥起小粉拳作势要打人。

    “赶快走，被人看到的话，看我还理你不理你。”

    赶走了精力旺盛的王平平，李雅婷坐下来微微的喘着气，这才发现自己的小穴居然有了一丝滑腻。自己的身体为何会变得如此敏感的原因，自己当然是一清二楚，距离第一次被晚博彦调教才过了两个星期，自己的身体已经被改变成仅仅被爱抚乳房就能立刻进入状态的地步了。

    李雅婷一下午都不停的在为晚上即将面对王平平的予取予求做着心理建设，导致时间感觉流逝的飞快，趁着晚饭的时间教职工宿舍没人，先把王平平带到自己的房间，嘱咐他乖乖的躲在里面别出来，然后一个人正常的去教学楼检查学生晚自习的情况。

    期间甚至还在走廊里碰到了季芷萱老师，说起这个季芷萱老师可是名气不在自己之下的大名人，二十八岁的年纪荣登副教授的宝座，是学校公认的才女，身材高挑，比李雅婷还高了半个头，身高达到了一百六十八公分，身材匀称，若不是略微突出的颧骨让她看起来有些凶，十足是个不输于李雅婷的大美人，不过不同于李雅婷的热情与平易近人，同样有着超凡脱俗气质的季芷萱季教授总是给人一种难以接受的感觉。

    更让人没想到的是，大名鼎鼎的季教授居然会主动和自己打招呼，李雅婷诚惶诚恐的和眼前这位前辈级的大才女攀谈了一会之后，这才回到办公室里等待着晚自习结束。此时的时间似乎又过得那么的慢，等下回到宿舍王平平一定会要了自己，想到这里，李雅婷只感觉自己全身上下都燥热起来。

    我怎么变得这么淫荡了。李雅婷有些生自己的气，用杯子接了一大杯冰凉的纯净水咕咚咕咚的喝了个底朝天，燥热的身体这才缓缓的冷静下来。

    下晚自习的铃声终于响起，李雅婷匆匆收拾了一下桌子，因为担心自己宿舍里的王平平会被人发现，所以赶紧快步赶回自己的教工宿舍。轻轻的用钥匙打开了房门，连灯都没敢开，赶快反手关上了房门。

    黑暗中，一双男人的手猛的从后面一把搂住了李雅婷的腰，王平平猴急的从后面吻着降李雅婷的脖子，舔弄着耳垂，同时双手兵分两路，左手向上穿过小巧的运动内衣，一把捏住了李雅婷胸前的肉球，右手直接从裙子的腰带里伸进去，隔着内裤搓揉着李雅婷的肉穴。

    “啊～哦～～平平～～”

    房间内的黑暗提高了身体的敏感度，王平平没有任何技巧而且略显粗暴的动作反而更加强烈的刺激了李雅婷的敏感带，她的理性一瞬间就被瓦解了。

    强烈的快感支配了李雅婷的大脑，随着一声让人听得面红耳赤的“哦～～”，她的身体就好像被抽干了所有的力气一样软软的靠在了王平平的怀里。

    王平平虽然年轻但是不傻，李雅婷这样的反应意味这什么他不可能不知道。

    双手向上提了两下，外面的短袖和里面的运动内衣就脱离了李雅婷的身体不知道飞到了何处。

    一堆傲人的巨乳赤裸裸的跳了出来，直接暴露在空气中，王平平爱不释手的把玩着，用力的将柔软的乳房捏成各种各样的形状，然后再松手，借着窗外的月光，勉强看着充满青春活力的酥乳如同小白兔一样蹦蹦跳跳的迅速恢复原状。

    李雅婷感觉好得不能再好了，彻底发情的身体不受控制的扭动着，为了回应在自己胸部肆虐的双手，李雅婷反手隔着裤子也开始上下抚摸起王平平的裤裆。

    没想到今天的李雅婷会如此的主动，王平平激动地双手不由自主的用力的掐住手中的一团温香软玉。指甲都深陷在肉里。

    被如此暴力对待却没想到没有传来预期中的痛苦，反而增幅了乳房的快感，李雅婷忘情的哎呦一声，呼吸也变成了急促的喘息，王平平食髓知味的把李雅婷的下体也拔了个精光，同时解开自己的皮带，把李雅婷的玉手引导到自己的内裤里，并且引导着李雅婷的手沿着自己充分勃起的肉棒上上下套弄。

    意识到自己在帮王平平手淫的李雅婷不但没有抽回自己的手，反而主动的活动起来，感受着男人的肉棒在自己手中灼热的温度。

    “姐，我要你。”王平平三两下把自己也脱了个精光，拿开李雅婷握着自己肉棒的手，然后把肉棒放在李雅婷的股沟里上下摩擦着。

    “啊～～戴～～戴套～～”这是李雅婷唯一的底线，在结婚前绝对不能射在里面是王平平的红线。

    “好，这就戴。”深知自己女朋友的脾气的王平平可不打算因为这事惹李雅婷生气，摸黑从裤子口袋里掏出一个避孕套来，接着外面的月光哆哆嗦嗦的套好，然后忽然用力把李雅婷推倒在房间内的书桌上。然后低头不断的轻吻舔弄着李雅婷赤裸的后背。

    今夜李雅婷不知道为什么突然变得如此热情似火，王平平生怕一不当心早早交枪就没得玩了，于是他并不急着插入，而是急切的用舌头去感受李雅婷光洁无暇的赤裸后背，同时伸手绕到前面去揉捏一对因为身体向下趴着而更显得巨大的乳房。

    此时李雅婷的感觉真的好得不得了，赤裸的后背被王平平舔弄得又麻又痒，对乳房毫无技巧可言的粗暴揉捏反而恰到好处的缓解了因为兴奋而产生的胀痛。

    王平平似乎并不知道李雅婷的乳头有多么敏感，手指只是偶尔的扫过坚强挺立的乳尖，这种似有似无的触碰，让急切的渴望着触碰的乳头上充满了饥渴的焦躁感。

    王平平终于察觉到，每当自己无意间触碰到李雅婷的乳尖，都会让身下的娇娃一阵不可抑制的颤抖。

    对性爱的好奇与冲动让王平平把李雅婷摆成仰卧。月光下，一对完美的乳房，雪白，丰满，坚挺，几乎没有瘫软，依旧鼓胀着挺立在那里，顶峰钱币大小的粉红色乳晕中间，两个娇俏的乳头也是一样的粉嫩娇媚，此时早已充血坚挺，诉说着自己的渴望。

    真是太美了，王平平甚至停下了手里的动作，看得痴了。

    “别看～～哎呦”被王平平如此赤裸裸的视奸，李雅婷羞涩的把俏脸别到一边，却没有伸手挡住自己颤巍巍的乳房，几乎就在她一开视线的同时，王平平低头含住了右边的红色浆果。舌尖立刻感到了无比的嫩滑，忍不住转动自己的舌尖带动口中的乳尖不停的旋转跳跃。

    酥麻的快感加剧了另一边没有得到抚慰的乳房的肿胀感，可王平平并不懂得如何正确的爱抚身下的女人，只一味地集中攻击一边。李雅婷忍不住悄悄的把手伸向另一侧的乳房，想要自己缓解一下没有被男人照顾到的胸部的空虚与寂寞。

    谁知王平平忽然转换了攻击方向，一口含住了另一边的乳尖，这次没有温柔的逗弄，只一味的用力吸吮，左手用食中两指从乳晕夹住刚刚已经被自己舔弄得无比湿滑的乳尖，让它更加充血硬挺后，大拇指立刻开始了一阵搓揉和按压。年轻人用尽全力的吸吮让李雅婷产生了乳头即将离体飞出的错觉。

    忽然失去了刺激的下体此时也开始不甘寂寞的运转起来，李雅婷清楚的察觉到自己的阴道迅速变得湿润，大阴唇和小阴唇已经完全忘记了自己保护主人柔嫩小穴的使命，快速的翻开，无比娇嫩的阴肉立刻直接暴露在空气中，可怜兮兮的颤抖个不停。

    “啊～～我～～我要～～我想要啊～～”李雅婷呻吟着把自己的欲望喊了出来，一边悄悄抬起充满了弹性的双腿，夹住了王平平的腰。

    如同士兵听见了冲锋号，王平平立刻抬起身体，一手按住李雅婷的小腹，另一只手握着自己的阴茎，打算直捣黄龙，可是昏暗中，两次冲锋都顶歪了。

    “快～～快～～你～快～～一～～啊”就在李雅婷忍不住催促的是哦，借着淫水的润滑，王平平带着避孕套的肉棒终于找准了入口，一口气一插到底。

    耻骨被粗暴的动作装得生疼，年轻人粗暴的进入让毫无防备的阴道感受到了撕裂一般的剧痛。

    “哎呦～妈呀～你温～你～你～温柔一点”

    可是王平平此时已经无暇顾及其他了，他只觉得自己的阴茎进入了一个妙不可言的所在，阴道内的温度高的吓人，层层叠叠的嫩肉紧紧地夹着他，特别是阴道口，紧紧的箍住了自己肉棒的底部勒得他的阴茎生疼。

    一声低吼，王平平立刻开始了大幅度的抽查，没什么经验的大男孩哪里懂得什么九浅一深，什么画圈之类的技巧，只一味的疯狂加速，横冲直撞，每次都把肉棒抽到只剩一个龟头留在里面，然后再猛的一捅到底。拼命的加速加速再加速。

    “哎呦，你～你慢～～轻～～啊～～太～～快了。”一时之间被压在身下一顿暴艹的李雅婷被弄得苦不堪言，只一味蛮干的阴茎是不是的会用龟头直接顶到娇嫩的阴道壁上，每次都把李雅婷疼的浑身一抽，哀嚎连连。可是这样的反应却被王平平错误的解读成女人动情的表现，更刺激了他身体里的兽欲。

    。

    啪啪啪啪的肉体撞击声响成一片，阴道里的淫水越流越多，滑腻浓稠的爱液为阴道提供了良好的保护和润滑，最初的不适过去之后，李雅婷终于在如此暴虐的性爱中感受到了迟来的快感。

    “啊～～哎呀～～天哪～～哎哟～～”

    李雅婷纵情的呼喊着，双腿不由自主的抬起，盘在男人的腰间，双手紧紧的抱在王平平的背后，指尖深深的扣紧肉里。

    就在李雅婷淫水四溅开始尽情享受的时候，王平平忽然抬起上半身，双手一左一右的按在李雅婷的一对大奶上。整个上半身的重量一下子压在胸口，李雅婷差点窒息，眼前一阵火花乱射，差点一口气没回上来。

    此时王平平确实不好受，李雅婷阴道内的热量高到让他产生了会把避孕套融化的错觉，里面层层叠叠的嫩肉，是不是的就突然抽搐一下，把肉棒按摩得爽到不行，嫩穴入口的肌肉如同一个橡胶环一样勒得阴茎生疼，每次把肉棒抽出来的时候，可以明显的感觉到龟头的肉棱那边被卡住的阻塞感，力度强到拽得李雅婷的整个身体都被拉了过来，然后再随着下一波的顶刺被撞回去。即便在有避孕套延缓触感的情况下，王平平也差点精关失守。

    就在王平平咬牙苦撑得时候，终于进入状态的李雅婷居然纵情浪叫起来，前几次做爱的时候李雅婷实在是不好意思发出叫声，最多就是在王平平快要爆发的时候配合着哼哼两声。

    “哦～～轻点～～哎呦～～你～～啊～～好～～舒服～～快快～～”李雅婷时而婉转，时而悠扬，时而高亢，时而低吟浅唱，一阵阵的淫叫犹如一手梦幻的迷魂曲一般的回荡在房间里。

    身体上的刺激加上声音的助阵，王平平被李雅婷因为距离摇晃而荡漾出一波波乳浪的胸前淫肉迷的移不开眼，虎吼一声抬起身体，一手一个用尽吃奶的力气的攥住翘挺的乳房，手指深深的陷进肉里。

    李雅婷只觉得伴随着一阵剧痛，乳房差点被掐爆，耳边只听到王平平略带痛苦的呻吟。

    “姐，我要射了！”

    之前疯狂顶干的动作变成了每秒一下的全力撞击，差点把李雅婷下半身给撞碎。

    咚……咚……咚……咚。

    四下闷响过后，王平平抽搐着射出了积攒了一个礼拜的精液。

    躺在下面的李雅婷实在是欲哭无泪，刚刚来了感觉，没想到一顿操作居然把小男票直接弄炸了，心有不甘的继续挺了几下屁股，可是王平平的肉棒还是渐渐的软掉滑出了阴道。王平平一脸满足的趴在李雅婷的身上喘着粗气，一双手依旧恋恋不舍的上下乱摸，一会捏捏柔嫩的乳房，一会又伸手去搓揉一下柔软的阴唇。

    本身就被吊在半空的李雅婷被这么一弄更加的焦躁，闭着眼睛默默忍受着王平平的轻薄。王平平看着眉目含情的娇娃，一对柔嫩可口的小嫩唇在月光下微微颤抖着，忍不住一口吻了下去。李雅婷配合得伸出舌头，环住了王平平的脖子，疯狂的纠缠着对方的舌尖，很快，两人的唾液就不由自主的顺着嘴角留下，王平平意识到身体下的赤裸娇躯依旧热情如火。

    “姐，还想要吗？”

    “你不想？”李雅婷娇嗔着。

    “可是……”

    “你……”

    李雅婷不知道今天自己是怎么了，体内汹涌澎湃的快感催促着她第一次这么主动。先示意王平平先站起来，然后保持着热烈的舌吻，一边把王平平按坐在自己的电脑椅上。伸手轻轻的摘下用过的避孕套，然后羞羞怯怯的用手握住王平平的肉棒，笨拙的上下错动起来。

    美人手如玉，汗水成了最好的顺滑剂，王平平只觉得和直接插穴不一样的一股刺激从肉棒到龟头刷拉一下犹如过电一般，忍不住抖了一下。李雅婷娇羞的看了一王平平一眼，低下头，从王平平的下摆开始，一会轻吻，一会伸舌头轻轻的舔弄，从脖子到耳垂，一只到王平平结实的胸膛，最后，含住王平平的乳头温柔的吸吮起来。

    王平平几时经历过这样的刺激，全身的血液迅速向下体集中，年轻的肉棒在李雅婷有些笨拙的挑逗下迅速恢复了活力。李雅婷察觉到手中的淫根在自己的搓揉下再次变得坚硬无比，转身又拿出一个避孕套小心翼翼的套在王平平的肉榜上，然后扶着男朋友的肩膀，绣腿一分，保持着跨坐的姿势，一手引导着火热的龟头顶在自己的阴道口，小心翼翼的坐了下去。

    当紧致的小穴终于把身下的肉棒吞到根部的时候，李雅婷和王平平几乎是同时发出了一阵愉悦无比的呻吟，这种观音坐莲的姿势，李雅婷可以把所有的主动权掌握在自己的手里，一上一下之间，妙不可言的感觉不断的重新聚集，既舒爽无比，又不会被坚硬的肉棒一不小心戳歪了之后顶疼自己。随着快感的增加，李雅婷逐渐加快了速度，淫荡的屁股也从最初单纯的落下抬起，增加了扭动和旋转的方法。哪里痒了就磨哪里，哪里空虚了就戳哪里，尽情的用肉棒刺激着自己阴道内的每一个敏感点。

    王平平坐在椅子上此时倒有点痛并快乐着，这样女上男下的姿势使得自己可以毫不费力的就能尽情享受李雅婷湿滑柔嫩的阴道的吸吮挤压，感受到的快感比需要自己运起腰力的顶撞来得更加强烈，所有的意识都可以集中在被李雅婷不断套弄的肉榜上，感受着李雅婷阴道内的每一个皱褶和小肉芽的刺激。再加上李雅婷胸前的一对巨乳不断的上下摩擦着自己的胸口，两个人的汗水起到了润滑油的作用，那种丝滑的触感更增加了做爱的快感。王平平这次不到五分钟就感到一股股的电流从脑后沿着脊椎噼里啪啦的奔向下体，赶紧紧咬牙关苦苦支撑。

    李雅婷听着王平平越来越急促的喘息声，赶紧放慢了上下套动的速度，把体内的肉棒一吞到底，然后轻轻的左右轻扭着翘挺的肥臀。王平平这才松了口气，紧搂着怀里的娇躯，一边感受着李雅婷充满弹性的乳房带给自己胸口的压力，一边细细的舔舐着李雅婷脖子和香肩上的汗水。

    “姐，你今天……好……好骚啊。”憋了半天，王平平鼓足勇气的调侃了一句。

    “呸，你才骚，不准瞎说，难听死了。”李雅婷娇嗔一句，扭了扭屁股表示不满。

    “是是是，我是说，你今天怎么这么主动啊。”

    “你……不喜欢吗？”黑暗中，王平平看不到李雅婷的脸上一霎而过的尴尬。

    李雅婷当然知道为什么，跟博彦在一起的每一分每一秒似乎都在不停的改变着自己的身体和心灵。眼前忽然浮现出自己脖子挂着项圈，屁眼里塞着肛塞，趴在地上，母狗一般的跟在博彦身后爬来爬去，一边还要用力缩紧阴道努力不让阴道里的按摩棒掉出来的情景。

    淫乱的画面给了李雅婷足够的刺激，忍不住阴道里的嫩肉抽筋一样的缩紧扭转着夹住了深入其中的肉棒。

    “哎呦，”王平平惊叫一声。“姐，你夹疼我了。”

    “哼，以后你再敢说我……说我……那个字，我就……我就夹断了你。”李雅婷满脸春意的娇嗔一句，故意又用力夹了一下。

    “来啊……来夹断我啊……看你有没有这个本事。”王平平这下再也忍不住了，双手以托李雅婷肥美的大屁股，把玉人抬起半截，玩命的耸动起自己的屁股，狂风暴雨一般的一阵急速的顶撞。

    “哎呦……你……你轻……好热……好痒……快快……好爽……好爽。”被反复调教的身体欢愉的迎接着王平平机关枪一般的插弄，李雅婷简直爱死了这种粗暴的操弄，耻骨被撞得生疼，可是这种疼痛更刺激了李雅婷的淫荡的本心，淫液犹如山洪爆发一般的流了出来，很快就浇得身下的椅子实话一片甚至顺着王平平的小腿流到了地上。李雅婷只觉得自己犹如一条在惊涛骇浪中不断颠簸的小船，用力的抱住王平平的脖子，生怕自己被顶飞出去。

    李雅婷只觉得快感迅速的在子宫中积累，颤抖着的子宫颈哭泣着祈求着雨露共沾，于是她配合着王平平的动作用，每当王平平全力上顶，李雅婷也同时用力坐下。可惜大小只能算是平均水准的肉棒只能若有似无的偶尔接触到娇嫩的子宫口而已。

    “深一点……用力……快……给我。”李雅婷的呻吟中已经语带哭腔，王平平受到赤裸娇娃的鼓励，也是拼尽全力，托着李雅婷翘臀的屁股的手指都已经勒得发白深深的陷进肉里，无意识的把巨大的臀瓣向两边大大的分开。李雅婷的臀沟此时已经完全消失不见，中央的小菊花此时也是瘙痒不堪。博彦仅仅两天的开放就把单纯的排泄器官也变成了能带给李雅婷无上快感的淫肉。可是无论如何也没办法主动要求对方主动去刺激自己的屁眼，李雅婷只能接着扭动屁股的机会，尽可能的让自己菊花周围的褶皱去擦过王平平的手指。

    忽然，王平平啊的大叫一声，双手从后面紧紧的搂住了李雅婷的肩膀，用力的把李雅婷压制在自己的肉榜上就再也不动了。李雅婷心叫不好，可是抵不过王平平的蛮力被压制得动弹不得，急的她差点哭出声来，明明只要再操干几下自己就能快乐的一泻千里，可是就差那么几下王平平居然就这么射了。这种仅差临门一脚的痛苦博彦已经无数次的在调教中折磨过李雅婷，每一次都让李雅婷难以忍受。

    这时，王平平忽然用力一低头，把头深深的埋在李雅婷的乳房上，一口死死的咬住了李雅婷的乳头，牙齿深深的陷进了乳晕周围。

    “啊～～”毫无征兆的剧痛让李雅婷大声惨叫起来，刺痛沿着乳头直达子宫，终于点燃了累积了半天的快感，李雅婷随着一阵阵的抽搐也快乐的泄了身子。

    高潮之后，两个人紧紧的抱在一起一动不动，分别享受着高潮之后的余韵以及对方的体温和灼热的心跳。

    直到灼热的汗水降温，滑腻腻的感觉变得有些冰凉之后，两个人才依依不舍的分开彼此。

    “姐，舒服了吗？”王平平一边问着一边宠溺着用手抚开黏在李雅婷额头上的一缕碎发。

    “嗯”李雅婷羞涩的闭上眼睛点了点头。

    “姐，你刚才叫的好大声。”

    “呸，你还说，被人听到了就死定了。”

    “没事，大不了就说是看的A片。”

    “滚，姐姐我是那种会看A片的人吗？”

    “嘿嘿，”两人互相调戏了一番之后，终于离开了地上的椅子，李雅婷抽出桌上的卫生纸简单擦拭了一下自己一片狼藉的下体，然后假装一本正经的对王平平说。“我先去洗一下，你等下再洗”

    然后裸着身子，摇晃着乳房和翘臀，三蹦两跳的走进浴室，然后回过身又强调了一遍说：“不准偷看！！”说完，咚的一下关上了门。

    绝美的裸体实在是太过性感，王平平完全无视了李雅婷的警告，轻手轻脚的来到浴室的门边，侧耳倾听，里面已经传来了哗啦哗啦的水声，王平平幻想着水流从李雅婷的头顶落下，肆无忌惮的滑过李雅婷绝美的乳房，翘挺的屁股，甚至沿着明显的鱼人线汇聚在一起，最终从李雅婷的小穴附近一泻千里，下体居然又重新倔强的抬起头来，忍不住用手一试，发现门居然并没有上锁。于是便大着胆子，推开门，大摇大摆的光着身子走了进去。

    正在享受着冲洗自己的身体的李雅婷忽然听到浴室的门一响，吓了一条，转身发现王平平居然走了进来。暗恼自己刚才应该锁上门的。

    “哎呀，不是说了叫你不要进来的麻，赶紧出去。”

    “姐，我想跟上次在旅馆一样，一起洗。”

    “谁要跟你一起洗啊，你每次都……”每次都要弄我这种话哪里说得出口。

    “你每次都不让我好好洗。”

    “可是，姐，你看……”一边快速上前一边展示着自己又一次抬头的肉棒，王平平一把搂住了湿漉漉的娇躯。

    “你怎么又……可是……可是……没有套套了。”

    “姐，可是我难受啊，帮我。”

    “我怎么帮，你别胡闹。”

    “要不我射外面？”

    “胡说什么呢，你放开我！”李雅婷的语气明显的代上了一丝非常明显的怒意，用力甩开了王平平的双手。

    王平平被李雅婷的反应吓了一跳，手足无措的退了一步，不知所措的站在那里。

    李雅婷看着王平平受惊的小狗一样的眼神，心里一软，哎，毕竟是年轻人，精力旺盛。

    “那……那我帮你用手……弄出来把。”

    “用手？”王平平喜出望外的说，意思是气质高雅出众的大学校花辅导员打算帮自己手淫？

    “不要就算了，哼。”

    “要要，我要。”王平平赶紧走上一步，搂着李雅婷深深一吻。“姐，我爱死你了。”

    “死像。”李雅婷娇嗔一声，坐在了浴室的马桶上，含羞带愧的伸出手去，右手轻轻的握住王平平的肉棒，笨拙的前后移动起来。左手用掌心慢慢的搓揉着龟头，同时害羞得低下头去，根本不敢看着手里的肉棒和王平平的表情。

    纯洁的李雅婷其实手淫的技巧极差，套弄肉棒的右手只是机械的上下移动而已，根本没有轻重变化，左手的掌心又经常弄疼柔嫩的马眼，搞得王平平是不是咬着牙倒抽一口凉气。可是即便是这样，王平平也不敢乱动，生怕美人一生气对自己干脆来个不管不顾。

    女人吹气如兰，火热的呼吸落在王平平敏感的龟头上，娇嫩的双唇微微张开。

    王平平心神一荡，不由自主的向前一挺腰。李雅婷赶紧向后一躲，狠狠的瞪了王平平一眼。王平平当然知道李雅婷的底线在那里，这下在有天大的单子也不敢去尝试用肉棒去触碰李雅婷的双唇，万一弄得李雅婷当场翻脸，那真是得不偿失。

    可是眼看着自己的肉棒被李雅婷笨拙的手淫动作弄得痛苦不堪，又不失办法。

    “姐，你这样我出不来。”

    李雅婷自然知道自己的手淫根本毫无章法，也毫无技巧可言，眼看着已经撸了四五分钟手都酸了，这样下去也不是办法。百般无奈下，李雅婷想起从前听说过的一个方法。含羞带愧的沉吟了半天之后，抬头看了一眼一脸惨兮兮表情的王平平，羞羞涩的缩回双手，捧着了自己的一对巨乳，同时身体前倾，用柔嫩的乳房夹住了王平平的肉棒。

    见李雅婷缩回双手的王平平一开始以为事情要糟，谁知大美女看了一眼之后居然用胸前美丽圣洁的玉乳夹住了自己下流的肉棒，心中一阵狂喜，眼看着自己的肉棒瞬间消失在李雅婷深深的乳沟里，不用李雅婷提醒，王平平立刻按住李雅婷的双肩，开始挺腰抽动起来。

    原本起到润滑作用的热水很快就被两人的体温蒸发，在抽插刚刚变得生涩的时候，王平平顺手拿起一瓶沐浴乳倒在了李雅婷的双乳上，把一对大白兔浇得湿滑无比，李雅婷抬头娇媚的看了王平平一眼，配合着双手用力，更加紧实的夹紧乳房中的肉棒。

    一时之间，浴室里只剩下咕叽咕叽的声音，李雅婷天生的巨乳完全包覆了王平平的肉棒，即便王平平的动作从小心翼翼变得越来越狂野，肉棒都没有掉出去。

    沐浴乳混合着两人的汗水，泛起一片白色的泡沫，王平平只觉得李雅婷的乳交虽然和直接插穴不同，但是两者各有千秋，带给自己的快感跟直接插穴相比一点不少，同时看着自己的龟头在李雅婷深深的乳沟中若隐若现，视觉上的刺激甚至比插穴更胜一筹，很快，王平平就呼吸急促双腿颤抖，挺动的速度也到了极限。

    明锐的察觉到王平平快要射精的李雅婷赶忙想要推开王平平，谁知王平平一把牢牢按住了李雅婷的香肩，狠狠的把她按在马桶上，伴随着李雅婷的一声惊呼，稀薄的半透明的精液噗嗤噗嗤的射了李雅婷一头一脸。

    恼恨王平平招呼都不打就直接颜射了自己的李雅婷连踢带打的把王平平赶出了浴室，彻底清洗了一番以后，略带温怒的把嬉皮笑脸的王平平赶去洗澡，当两人赤裸着躺在床上的时候，李雅婷严厉的拒绝了王平平的抚摸，一来是怕王平平身体吃不消，二来现在已经凌晨一点多了，明天还要上班怕起不来。王平平一脸的意犹未尽，可是实在是怕眼前这个大了自己四岁的大姐姐辅导员真的翻脸，只好老老实实的睡了过去。

    第二天一早，李雅婷早早的起床梳洗打扮之后，和好不容易才懒洋洋爬起来的王平平一阵温存，然后千叮咛万嘱咐王平平了之后，才匆匆离开宿舍区上班，而王平平则一直等到早上第一节课开始上课之后，确定了教职工宿舍的老师都上班之后，才悄悄的溜了出来，回宿舍拿书去上课。

    带着昨晚一夜疯狂的疲劳，李雅婷强打精神完成了今天上午的工作，上午的课程结束还有大概半个小时，这时，手机忽然弹出短信的提示。

    李雅婷一看是个陌生号码，以为是普通的垃圾短信，正打算随手删掉，却发现是一条彩信。好奇心趋势下忍不住打开彩信的内容，当图片终于发送完毕之后，李雅婷浑身寒毛倒竖，差点没从椅子上蹦起来。被博彦疯狂调教之初的那种恐惧感瞬间又把她击倒在椅子里，瘫软如泥。

    （待续）

 无法逃离的绝色辅导员（9）

    无法逃离的绝色辅导员（9）作者：dj4000ddr2019/05/28字数：11,531字李雅婷庆幸现在办公室里只有她一个人，另外两个辅导员去巡课去了。左右四下再三确认没人之后，又偷偷摸摸的打开了手机屏幕确认那条彩信的内容。

    好死不死的这时办公室的门忽然被人敲响，咚咚咚的敲门声吓得李雅婷差点把手机从窗户扔出去。

    “请进。”一边赶紧关机一边把手机塞进一摞文件夹下面，李雅婷努力的平复呼吸和表情，装作若无其事的邀请对方进门。

    办公室的门被推开，出现在门口的是一个可以用风华绝代来形容的古典美女，来的正是学校的明星教室，副教授季芷宣。跟李雅婷一样，二十二岁进入学校工作，二十三岁评上讲师，二十四岁获得双硕士学位，二十五岁考上博士，二十六岁获得校优秀青年教师称号，二十七岁博士提前毕业，二十八岁获得副教授职称，二十九岁破格提拔为系部副主任，全权负责系部的教学工作。

    只能用开挂来形容的季芷宣，崇拜她的人称她为天才，不喜欢她的人称她为怪物。更不得了的是，在李雅婷进入大学之前，女神的称号一直是属于季芷宣的，将近一米七的身材高挑，虽然胸部和臀部都不大，但是更显得整体身材曲线紧趁利落，凹凸有致，一张瓜子脸上精致的五官搭配的非常完美，只不过颧骨略高给人一种很凶的感觉，不过配合上平时优雅的举止，更有一种古典美人的缥缈感。

    如果说李雅婷的魅力胜在青春活力，热情四射，那么，季芷宣的那种冷若冰霜，拒人于千里之外的态度，却也另有一番让人欲罢不能的性感。事实上很多人私下里都会把李雅婷和季芷宣合称为整个大学城的绝代双骄，冰火美人。

    不过对于李雅婷来说，季芷宣季教授不光是高高在上的大前辈，更是一个高不可攀遥不可及的目标。所以，对于季教授的突然来访，李雅婷一时之间有些手足无措。

    “季教授？！您，您好，您这是？”李雅婷一边说着一边从椅子上站了起来，规规矩矩的再原地站好。

    季芷宣没有立刻回答，而是先环顾了一下办公室，发现只有李雅婷一个人后，一边推了一下脸上的细框眼镜，一边露出了一个灿烂的微笑说：“我今天其实是有事来找李老师的，你先坐，别那么拘束。”

    乖乖，好美，李雅婷心中暗暗赞叹，平时不苟言笑的季芷宣给人一种凶狠的疏离感，可是这微微一笑，却如同冰山折射出的七色彩虹一般，瞬间让人觉得温暖又美丽。而且强大的气场让李雅婷不由自主的就听话乖乖的坐了下去，随即又惊觉不对，又弹了起来。

    “季教授，您先坐，我去给您倒杯水。”

    “不用了，别客气，”说着，季芷宣一边拉过一把椅子，一边坐在了李雅婷的办公桌对面，然后一个眼神示意，李雅婷乖乖的也坐了下来。

    李雅婷偷偷抬眼看着季芷宣，脸上的细框眼镜恰到好处的衬托了她的知性美，一头长发在脑后挽了一个发髻，更显得干练，裸露出来的白皙颈项，知性中更增添了一丝性感。

    印象中似乎季芷宣一直都是那种拒人于千里之外的冷冰冰的态度，甚至经常会在工作问题上，把学校领导给怼的下不来台，整个系部没有人不怕她的，可是今天却似乎对自己出奇的友善。

    “李老师？”

    “啊？嗯，您说”李雅婷第一次这么近距离的看着季芷宣，有些出神，如果单从容貌身材上来看，自己似乎都要略胜一筹，可是就是这份职业女强人的气场，李雅婷可以说是打心底里觉得自愧不如。

    “其实，今天我来找你，是有一件事情想要你帮忙”季芷宣略微一沉吟，说出了此行的真正目的。

    “哟，瞧您说的，不敢说帮忙，有需要我的地方，我其实早就想跟您好好学习学习了。”李雅婷此时终于恢复了一贯的冷静与沉着，回答的季芷宣的问题也显得沉稳得体不失风度。

    季芷宣的眼神一瞬间变得有些复杂，似乎夹杂了欣慰，惊讶，气愤，各种各样的情绪，即便是平时八面玲珑非常善于观言察色的李雅婷，也说不准，而且，这样的神情一瞬即逝。

    “李老师……其实我最近在筹备一个国家级的课题不知道你有没有听说？”

    《传统学徒工制度在现代教学体系中的重现和应用》这是学校最近几年争取到的最大的国家级课题，而且几乎是季芷宣凭借自己一人之力拿下的，早就传得沸沸扬扬的了。

    “我当然知道，您这是……？”

    “最近其实一直要在学校加班，九点才能结束，因为要方便工作，所以我跟学校申请了教职工宿舍。”

    “嗯，您说”李雅婷心里略微有点失望，不过随即心想，国家级课题当然不可能跟自己这个刚刚进校的大学毕业生又什么关系。

    “我……其实申请了跟你合住。”说到这里，李雅婷又敏锐的在季芷宣的眼神中察觉到一丝狡猾的申请。

    “啊？合住，可是还有那么多房间空着，您……”

    “你别误会，其实我也有苦衷，你知道我跟我老公结婚两年多了，虽说是为了工作，但是一个人住校的话，难免会有些闲言言语，如果能找人住在一起，那是再好不过了，正好现在教职工宿舍一个人住一个套间的人只有你一个，所以我这不就来找你了吗”季芷宣说道这里，居然双手合十做了个拜托的动作，同时歪着头，眨了眨眼睛，做了一个你懂得表情。

    实在没想到古典气质美女季芷宣居然还有这种小女生的一面，李雅婷一时被季芷宣的媚态迷惑了，下意识的说。“我知道，当然可以，当然可以。”话一出口就有些后悔，今天晚上已经答应了王平平梅开二度，这怎么搞，哎，只能祈祷季芷宣过两天再搬进来。

    “你答应了？那我今天晚上就搬进来咯”季芷宣似乎真的很开心，自然而然的站起身来牵着李雅婷的小手摇晃了两下。

    “那以后多多关照，对了，不嫌弃以后你就叫我季姐把，我也叫你雅婷，好不好？”

    完蛋，李雅婷心想，一边琢磨着怎么跟王平平交代一边说“您想叫我什么就叫什么，季……季姐……”一句季教授差点脱口而出，就发现季芷宣正在用一种热切的眼神看着自己，下意识的就改口叫了季姐，说完，李雅婷的脸居然红了。

    &amp;amp;amp;amp;amp;#xFF55;。

    怀着忐忑的心情送走了季芷宣，李雅婷好不容易才在电话里推掉了跟王平平今晚的约会，同时答应今后一定好好补偿他。这才终于想起来手机里的那条彩信。

    下载完毕之后，是一张女士内裤的图片，之所以让李雅婷差点蹦起来是因为，那条内裤她再熟悉不过了。那是上周末在后山花房被博彦玩弄之后脱在那里的，因为后来自己的衣服被博彦撕了个精光，压根就把自己的内裤是在花房被脱掉这事忘了一个干净。

    现在这个陌生的号码把这条内裤拍了个照片又发给了自己，显然是想不利于自己，而且这个人肯定不是博彦。

    一想到博彦，李雅婷就升起了找他帮忙的念头，作为学校的保卫处处长，再加上被他玩弄之后，李雅婷真正的认识到这个看似普通的中年人，其实真的挺神通广大的。但是随即就打消了这个念头。

    怎么能向恶魔求助呢？

    试着在学校的通讯录上查，却查不到这个号码，试着回拨过去，虽然通了，但是无人接听。正在手足无措的时候，那个号码居然又发来一条消息。

    “今天晚上，来花房，不然小心点。”

    王八蛋！李雅婷气得把手机摔在桌子上，最近真是倒霉，被博彦抓住了把柄，被反复调教了不算，现在居然又来？好呀，我倒要看看你有什么神通广大的本事。

    虽然说李雅婷现在完全屈服在博彦的淫威之下毫无办法，但是实在不是李雅婷自己不给力，而是敌人太强大。

    李雅婷本质仍旧是个智商爆表，胆大心细，内心强大的女人，当下决定今晚赴约。

    时间过得很快，吃过晚饭以后，李雅婷看了看时间，刚刚六点三十五，心想虽然没有说具体时间，但是怎么也要等学生开始上晚自习以后自己才能悄悄的溜到花房去。于是，先跑回宿舍做了一些准备，然后反复模拟了可能出现的各种情况，当时间指向六点五十五分的时候。李雅婷做好了完全的准备，出发走向后山花房。

    来到花房的时候，时间已经是七点领五分了，学生们或去图书馆，或去教室自习，偌大的校园里，路上除了一些稀稀落落的小情侣，已经没什么人了，李雅婷一路小心翼翼的避开旁人，来到花房门口，熟悉的场景熟悉的时间，李雅婷发现自己轻轻推开花房大门的手，全身上下居然如同过电一般起了反应。

    我的身体怎么变成这样了。李雅婷有些恼恨的打开手机的闪光灯走了进去。

    “把灯关掉。”当来到花房中间的时候，一个苍老的男人的声音响了起来。

    李雅婷吓了一跳，不过还是冷静的关掉灯光，稍稍闭眼适应了周围的黑暗，发现对面正做着一个自己根本不认识的七十多的老头，正好整以暇的坐在花放中间的桌子上，手里，正拿着自己的内裤。

    “你是谁？”看到自己的内裤被对方肆意的把玩，李雅婷就气不打一处来。

    “我？李老师当然不认识我咯。我是帮忙照顾花草的老刘。”

    说到这李雅婷大概是知道了，虽说学校的这个花房平时是由勤工俭学的学生负责打扫和打理，但是学生毕竟是学生，所以学校还是在校外雇了几个懂得种花种草的老园丁来负责养护花草，这个老刘大概就是其中一个人。

    “我不管你是谁，说吧，你想干什么。”经历过跟博彦的胁迫的李雅婷根本不打算废话，直奔主题。

    “嘿嘿，小妞还真是直接啊，大叔我喜欢哟。”

    老流氓，李雅婷心中暗骂。

    “少废话了，我时间有限，要钱？还是说……要我？”李雅婷非常清楚自己的身体对男人有多大的吸引力，心中也隐约猜到了对方的企图。

    “大妹子啊，性子可真烈啊。”老刘显然被李雅婷的气势吓住了，原本那种哭哭啼啼哀求自己还内裤的情况压根不可能出现了。

    “其实你大叔也不是个坏人哦，不过既然你都这么直接的问了。那就好说了，大叔我呀其实老婆死的早，多少年都没有碰过女人了，否则啊，我还真是不想麻烦你，不过老刘我也是有需求的人，所以我……”

    “行了别废话了。”李雅婷压根没心情去听老刘的长篇大论，却忽然歪了歪脑袋，嘴角一挑，露出了一个妩媚的笑容，同时柔声道“其实刘叔你说的这些事情我都懂，可是，你这么大岁数了，还行吗？”说罢，眉毛一挑，露出有些挑衅的眼神来。

    男人最忌讳的就是被人说不行，老刘也不例外，更何况李雅婷的态度搞得他着实有些恼火！妈了个八字的，等下就让你知道老子行不行。

    “行不行，等下你就知道了，我老刘保证不比那些年轻小伙子差。”一边说着，一边作势就要走上来。

    李雅婷顿时慌乱了一下子，随即马上回复了冷静。大喊一声：“别动！”

    老刘没防备李雅婷居然大叫起来，居然真的就愣在原地。

    李雅婷暗暗缓了缓急促的呼吸，重新柔声说道：“刘叔，你别急，行不行什么的，我想先看看再说。”

    老刘实在没想到还有这种发展，没想到这个平时看起来娇娇柔柔的大美女不但没有被自己吓到，反而会主动要求先验货。眼珠子一转，心想别不是有埋伏吧。

    想到这里，不但么有再走上前，反而还退后了两步。

    。

    “臭丫头，耍老子？”

    “没有，刘叔，其实不瞒你说，我早就有男朋友了，男女之间的那点事情我懂。”李雅婷双手下垂，全身尽量摆出没有防备的姿势。

    “其实，来这里之前，我就一定做好了心理准备了，我可以满足你的要求，不过你要跟我保证，只此一次，以后不准再骚扰我，我怕我男朋友会不要我。”

    说到这里，李雅婷已经是语带哭腔眼眶含泪了。

    老刘心想，哈哈哈，说到底还不就是一个女人，吓我一跳。一次？你这样的极品老子何止操你一次，今后不把你这个骚逼操烂掉决不罢休。脸上却又恢复了一副嬉皮笑脸的流氓申请。

    “大妹子果然上路，我老刘说到做到，今天你让我好好爽一把，马上就把内裤还你，以后咱们就当没见过。”

    李雅婷看着一脸流氓相貌的老刘，恨的牙痒痒，嘴上却应付着。

    “刘叔您，放心，我今天一定好好陪你，但是……你是怎么知道这是我的内裤的？”李雅婷趁机提出了这个困扰了自己半天的疑问。

    “嘿嘿，老子捡到内裤的时候提鼻子一闻，就知道是个骚货留下的，不过老刘可没那么神通广大当时知道就是你，所以，我按照学校通讯录上的号码，给全校女老师都发了彩信，最后，只有你回拨了电话，老子一查，居然是大校花，哈哈哈哈，真是捡到宝了。”

    自己怎么能蠢成这样，李雅婷暗暗恼恨自己，当时再怎么急也应该用个座机拨过去的。脸上却不敢带出来。

    “刘叔你真聪明，但是……”李雅婷的声音越发的妩媚。“我还是想看看，你真的还行吗？”

    老刘此时已经认定了眼前的李雅婷不过就是个骚货，放松了警惕，双手一把拉，就把裤子退到了膝盖。一根十三四厘米的阴茎腾的一下跳了出来。

    要说长度，老刘的阴茎其实一般，跟王平平差不多，不过却别王平平的肉棒粗了至少三圈以上，就好像一根粗短的擀面杖一样一挺一挺的在示威，更要命的是，这个老刘不知道几天才洗一次澡，肉棒刚刚一露出来，空气中就弥漫着一股尿骚跟恶臭，差点熏得一贯爱干净的李雅婷作势要呕。

    “怎么样？刘叔我的家伙够意思吧。”老刘得意洋洋的说。

    李雅婷强忍着愤怒跟恶心，依旧娇滴滴的说。

    “您打算用这个干什么呢？”

    “插你这个骚货的逼”

    “是这里吗？”李雅婷轻轻提起自己的裙子，露出一对柔美白皙的大腿，一直提到隐隐约约能看到内裤的位置。

    老刘这下眼睛都挪不开了。

    “对，老子要操的就是你的骚逼。”

    “你怎么这么粗鲁啊，你喜欢粗暴一点的吗？”

    “对，老子要他妈的强奸你，把你扒光了按在地上，操的你叫爸爸，叫爷爷叫祖宗。”

    老刘一边忍不住舔着自己的嘴唇，一边不由自主的用手开始撸着自己的肉棒。

    “哎呦，刘叔你好吓人，我求求你，你不要抢劫我”李雅婷一脸的魅态，可怜兮兮的哀求着，甚至靠在身后的花架上把裙子拉倒腰上，伸手捂住了自己的小内裤。

    “操，老子不但要他妈的强奸你，老子还要把你弄回老子的地盘，从早操到晚，操烂你的逼，然后再操你的屁眼，操的你拉屎，拉尿。”老刘眼睛死死盯着李雅婷若隐若现的小内裤，眼睛都瞪红了。

    “不要，不要操我屁眼，刘叔你别这样我会怕”李雅婷假装语带哭腔的求饶，却伸手退下了自己小吊带的一边肩带，一大片白色的胸脯在月光下亮的直晃眼。

    “哈哈，你刚才不是挺狠吗？来，刘叔就喜欢你这样的，刘叔把你操舒服了到时候说不定你天天求着刘叔我操你。”老刘已经完全被李雅婷的媚态迷住了，沉浸在了自己的幻想里，手上撸管的动作也越来越快。

    “不会的，我才不要天天被你操，你说了最多强奸我一次的。”

    “骚逼，一次就够了？就你这种欠干的骚逼，老子将来说不定还要多找几个人来操你，轮流操，一起操。”

    “刘叔你怎么可以这么坏，自己强奸我还不够，还要找别人一起来强奸我，呜呜呜呜”说到这里，李雅婷居然真的假兮兮的哭了起来。

    “哼。”老刘忽然闷哼一声，硬生生的停下了手里撸管的动作，恶狠狠的眼睛一瞪。

    “臭婊子，别以为老子不知道，你想让老子先射咯，今天晚上就能放过你了？”

    李雅婷眼见阴谋败露，索性也不演了，整理好裙子和衣服站了起来。冷笑了一声。

    “居然被你看出来了”然后伸手到自己的包包里拿出一个黑色的录音笔。

    “不过，我的目的其实是这个”一边说一边按下了播放键。

    刚才两人的对话原原本本的被放出来，只听声音，完全就是一个变态流氓在威胁要强奸一个羸弱少女的场景还原。这个在被博彦胁迫的时候屁用没有的录音笔没想到现在倒是忠实的发挥了自己原本的作用。

    老刘一时被搞得有点懵逼，愣神站在那里，过了好一会才发现自己被耍了。

    “臭婊子，老子非要高速别人你他妈在花房被人搞得事情！！！”老刘有点色厉内荏的大吼起来。

    “哎，刘大爷你看你，偷我内裤就算了，居然还到处造谣，你说别人信我还是信你多一点？你可是一个天天想着强奸我的变态哦。”李雅婷一边说着一边晃了晃手里的录音笔。“我可是有证据的哦。”

    老刘被彻底激怒了，眼珠子充血大吼一声就扑了过去，此时他想着两件事，第一，抢回录音笔，第二，不管三七二十一就在这里把这个小贱货给强奸了，死就死了，死了也要爽一会。

    这一下可把李雅婷吓的不轻，没想到眼前这个老头居然还有这一手，赶紧往旁边一躲，老刘一下扑空，花架稀里哗啦被撞倒一片。

    “你别过来，再过来我叫人了！！”

    “你叫吧，你最好祈祷你能喊来人，不然老子一定把你先奸后杀！！”老刘兽性一起，完全不管不顾的又要扑过去。

    这是，只见一道手电筒的强光照来，一个男人大吼一声：“干什么呢？”

    老刘被吼得魂飞天外，没想到真的来人了。来的不是别人，正是博彦，只见他好整以暇的举着手电慢慢晃进了花房里。

    “晚……晚处长……”老刘吓的声音都颤了，面如死灰的站在那里，浑身哆嗦个不停。

    博彦看了看老刘，又看了看李雅婷。皱着眉头一脸厌恶的对老刘说：“你他妈的先把裤子穿起来。”

    老刘如梦方醒一般赶忙拎起了自己的裤子，忽然噗通一下跪了下来，抱头痛哭。

    “晚处长……我……我是一时糊涂，求求你放我一马。”一边说着一边咚咚咚的磕着头，不一会就磕破了头皮，鲜血直流。

    博彦的眼神凶狠锐利，瞪着趴在地上的老刘，恶狠狠的说道：“明天你就给我消失，再让我看到你，我直接送你进局子，我保证你四十八消失内在拘留所里因病暴毙，毕竟你他妈这么大岁数了。”

    。

    旁人可能不知道，老刘可是听说过传闻的，博彦据说跟市局公安系统的一把手都拜过把子，刚才的话肯定说到做到。

    “别，晚处长，求求你给老头子我一条活路吧。我这个岁数，无儿无女，被开除了只能睡马路要饭去啊。李老师，李老师，是我错了，你帮我说说好话把。”

    李雅婷现在刚刚从刚才的惊吓中恢复过来。刚刚博彦晚出现几分钟，自己恐怕真的要凶多吉少，却又看到一个岁数足够当自己爷爷的老头趴在地上痛哭流涕的求着自己，百感交集之下，也不多说话，上前两步，一把抓起自己的内裤，转身说了一句“算了”就跑出了花房。

    博彦看到李雅婷跑出去了，也懒得再废话，丢下痛哭流涕的老刘，也转身走了。

    自此之后，老刘虽然厚着脸皮没有走，博彦和李雅婷似乎也放过了这个人，但是恰恰是此时的一念之仁，差点铸成大错。

    李雅婷一口气跑出几百米，一直跑到能听见学生们熙熙攘攘的自习声的地方才停下来喘口气，又似乎在等着什么人。过不了一会，博彦也不紧不慢的跟了过来。

    “你……没事吧。”博彦离李雅婷大概五步远的时候停了下来。

    李雅婷不说话也不转头，只是默默的沉思。

    “你也不说是什么事情，就发了个时间地点过来，万一我不搭理你呢？”

    李雅婷听到这里，心里的火腾的一下上来，转身气鼓鼓的瞪着博彦。

    “还不是因为你……你……那个……”

    博彦也不分辨，眉毛一挑，李雅婷忽然臊了个大红脸，又低下头去，不敢看对方。

    “你虽然决定放他一马，但是今后还是小心点的好。”

    “哼，你跟他还不是一路货色！”李雅婷咬着牙蹦出一句话来，转身就要走，却被博彦从身后叫住。

    “你等一下。”

    “干嘛？”李雅婷充满戒备的转过身来，全身肌肉绷紧，做好了见势不对掉头就跑的打算。

    “听说季芷宣申请和你住一起了？”博彦没头没脑的问了这么一句。

    “你想对季姐做什么？”李雅婷心中一紧，心想该不会这个变态也要拖季姐下水吧。

    “你以后离她远点的好。”博彦没头没脑的说了一句，眉头紧锁，似乎有什么烦心事情。

    “呸，不要你管。”李雅婷娇嗔一句，转身头也不回的跑回了宿舍。

    离季芷宣回宿舍还早，李雅婷赶忙关上所有的灯，用手机彻彻底底的搜查了整个房间，再三确认房间里没有针孔摄像机以后，这才长吁一口气，躺在床上稍作休息。心里却升起一种乖乖的感觉。当她觉得博彦可能还要对季芷宣下手的时候，自己似乎并不是单纯的在生气。这种复杂的情感更像是在吃醋。

    呸，怎么可能。李雅婷自己都觉得这个想法是在太荒唐。摇了摇头吧这份心情赶出脑海，然后简单的把宿舍收拾了一下，等待着季芷宣的到来。

    时间刚刚过九点，房门咔哒一响就被人打开了，季芷宣推着一个大大的行李箱走了进来，见李雅婷正在房间里等她，似乎是有些意外。

    “雅婷？你没去督晚自习啊。”

    “嗯”李雅婷一边上前帮忙把行李箱推进房间一边说：“今天陈老师去了，我就没去。”

    “我提前把钥匙申请了，你不介意吧。”

    “季姐，瞧你说的，我哪有那么小心眼。”

    似乎是即将住在一起拉近了两人的距离，李雅婷感觉似乎季芷宣并不像平时看起来那么的拒人于千里之外，原本有些忐忑的心情也渐渐平复下来，一边有一搭没一搭的聊着，一边帮忙把行李搬进房间。

    女人半架，最多的无非就是衣服跟化妆品，至于家具，教师公寓原本就是设计成两人共住的，所以都是现成的，即便这样，两个人也是连搬带弄搞了好一会才收拾停当。每个人都是一身的汗水。

    “雅婷，要不你先去洗洗吧”季芷宣一边说，一边拿出一块汗巾，伸手轻轻擦拭着李雅婷额头上的汗水。李雅婷又惊讶又有点羞涩，赶忙伸手从季芷宣手里接过汗巾，一边说：“别，季姐，你今天第一天住，你还算是客人，你先吧。”

    季芷宣看着李雅婷的眼神居然是那么的柔情似水，听李雅婷这么说，也不推辞，说道：“好吧，那我就不客气咯。”说完，就开始脱衣服。

    什么？就在这里脱？李雅婷吓了一跳。

    “季姐，你就……在这……？”

    “什么？”季芷宣停下了手里的动作，看了看窘迫的李雅婷，莞尔一笑说：“哦，不好意思了，季姐我是北方人，洗澡堂子洗多了，吓到你了？”

    “啊，哦，没事没事，季姐你随意就好。”

    北方人？似乎能说得通，虽然大家都是女的，但是李雅婷还是有点不好意思直视眼前这个古典派美人的脱衣秀，只好假装拿出手机来左翻右翻。

    虽然移开了目光，可是耳边传来的噗簌簌的衣服脱离身体的声音却不断的传到自己的耳朵里，而且季芷宣身上的汗水加重了她的体味，一阵一阵的传到李雅婷的鼻子里，一股成熟女性特有的肉香，居然比自己少女的体味更加有诱惑力。

    不知不觉的，李雅婷有了一点微醺的感觉，忍不住悄悄的回头偷瞄了一眼，却只看到季芷宣走进浴室的背影。

    季芷宣的皮肤比李雅婷的还要白皙，白得甚至有点失去了血色，整个后背肌肉紧实，线条流畅，腰身更是出奇的性感，一对翘臀完全没有因为岁月的打磨而有所下垂，依旧紧实俏丽。

    李雅婷只偷看了一眼，赶紧收回目光，却发现自己的呼吸居然略微急促。

    过了一小会，浴室里仍旧没有水声，只听季芷宣在里面叫着。

    “雅婷，你这个淋浴我不太会用，来帮我一下好吗？”

    “啊～来～来了。”李雅婷下意识的答应了一句，做了半天心理建设才鼓起勇气推开浴室的大门。

    美丽是不分性别的。

    当真正的面对着赤裸的季芷宣，李雅婷脑海里立刻冒出了这样的念头。

    曾经，不，应该是至今可能仍旧是无数男人梦中魂牵梦萦的冰山美人季芷宣此时全身正一丝不挂，毫无防备。即便是在浴室有些昏黄的灯光中，赤裸的娇躯依旧白的耀眼。李雅婷只觉得心头一颤，浑身没来由的燥热起来。

    “雅婷，你看，它不出水啊。”季芷宣歪着头，面露疑惑的摆弄着浴室的水龙头，原本一副拒人于千里之外的样子，此刻居然如同一个调皮的小女孩面对着自己不会摆弄的积木一般惹人怜爱。

    “啊，那边上面还有一个总阀要开。”李雅婷勉强收拢心神，走上前去，用手指着水龙头上面的一个铁扣。

    “是吗？让我试试。”季芷宣毫无预兆的直接从李雅婷的身后伸出手去够那个开关，赤裸的身体就这么直接贴在了李雅婷的身上，李雅婷惊讶的发现季芷宣的身体正散发着无边的热量，温度高到即便隔着单薄的夏装，依旧烤得自己浑身发烫，这猝不及防的亲密接触差点让李雅婷叫出声来。一对美乳就这么压扁在了李雅婷的后背上。

    还没等李雅婷做出反应，只见季芷宣就打开了那个铁扣。

    “哎呦，等……”再想阻止已经来不及了，喷涌而出的热水从两人头上呼啦一下洒下来，瞬间淋了两人一头一脸，水温很烫，一阵忙乱中，李雅婷季芷宣一起跌倒在了浴缸里。

    李雅婷趴在季芷宣赤裸的怀抱里，头靠着季芷宣的胸口，季芷宣的乳房要比李雅婷的稍微小一点，而且已经不复年轻时的弹性，但是依旧柔滑细腻，而且绵软得好像如同天边得云彩一样。李雅婷一睁眼，就看见季芷宣右乳上的乳头正在颤巍巍的抖动着，乳头不似少女的粉嫩，而是深深的绛红色，虽然不是很长但是却很粗，如同一枚围棋子一样的点缀在同样是绛红色的乳晕上。李雅婷惊呼一声双手乱撑想要站起来，结果在浴缸上一打滑，又摔了下去，这次整个脸都埋在了季芷宣的乳沟里。

    好容易撑起上半身，结果季芷宣忽然不知是有意还是无意的双手一搂，把李雅婷抱在了怀里，两人的脸几乎靠在一起，乳房隔着李雅婷的秋衣贴在一起。

    “雅婷，你没事吧。”季芷宣柔声问着，佳人吐气如兰，李雅婷只觉得一阵头晕目眩差点把持不住，赶紧一边摇头一边撑着浴缸的边缘飞快的跳起来跑出了浴室。

    随着浴室中终于传来的哗啦啦的流水声，李雅婷这才稍微稳定了一下心神。

    天哪，怎么会这样，我们都是女人啊，李雅婷越想越有点害怕，自己该不会真是个变态吧。眼看身上的衣服其实已经湿了大半。可也不敢脱下来，直到季芷宣洗完澡出来之后，做贼心虚的李雅婷才赶紧一头钻进浴室冲洗了起来。

    第二天一早，季芷宣起床的时候李雅婷还没醒，昨天一晚上魂不守舍的翻来覆去，脑海中始终向着博彦的话。迷迷糊糊中似乎又梦到自己正赤裸着身体被人搂在怀里，她想要努力看清楚那个人的脸，却始终看不清楚，又梦到自己来到一个湖边，湖边的草地上，一个赤裸着身体的女神正侧身睡着，自己忍不住伸手去触摸女神的身体，谁知女神一转过身来，居然变成了季芷宣的脸。

    就这样一个梦接一个梦的，李雅婷一个晚上迷迷糊糊的根本没睡好，等到她醒来的时候，季芷宣早就走了。

    学校里两大女神同住一起可是大新闻，没想到第二天早上就传遍了学校，中午的时候，季芷宣很自然的来邀请李雅婷来一起吃中饭，连个人一起走在去食堂的路上，一个青春靓丽，一个气质高雅，一个热情朝气，一个冷艳优雅。李雅婷跟季芷宣两朵美人花不管走到那里都是众人眼中的焦点。而季芷宣似乎也故意的想要拉近和李雅婷的距离，除了上班时间，无论是吃饭还是午休都拉着李雅婷一起。

    李雅婷原本自己是有一点做贼心虚的，加上博彦之前莫名其妙的话最开始有些排斥，不过很快就感觉季芷宣跟自己在一起行为举止都很正常，仅仅只是拿自己当做小妹妹一样的照顾，所以也就很快放下戒心，乐的整天跟季芷宣腻在一起，因为她发现，季芷宣不愧才女之名，无论谈吐还是学识都经常让自己钦佩不止，短短两三天就让自己学了不少东西。

    最不爽的大概是王平平了，刚刚体验过李雅婷身体的终极享受，本指望不说天天晚上，总之隔三差五的就可以去李雅婷的宿舍一亲没人芳泽，结果季教授住了进去，而且这个季教授整天跟李雅婷形影不离的，终极就连想要偷偷一亲芳泽的机会都没有。

    一转眼一周就过去了。好容易等到周五下课，连忙打电话约李雅婷周末的节目，谁知李雅婷说自己身体有点不舒服，周五晚上想要休息休息，直接拒绝了自己，这下，提前推掉了同学周五出去Happy的计划的王平平两头落空，只能自己郁闷。

    宿舍里一个人都没有，王平平只好吃过晚饭以后去图书馆打法时间，青春期的少年队性是很容易沉迷其中的，特别是自己的女朋友还是像李雅婷那样的极品娇娃，结果在图书馆从七点做到九点，什么毛都没看进去。满脑子都是李雅婷的裸体。

    向着反正宿舍里也没人，不如在学校里转转把，王平平也不着急回宿舍了，溜溜达达逛逛小树林，结果被里面的情侣塞了一嘴狗粮，又溜溜达达来到大操场，结果周末关门又进不去，最后溜溜达达来到学校后门的时候，发现已经10点了。

    算了，还是回宿舍吧，11点门禁就关了，王平平左右看了看，从这里回宿舍，最快的路线是从学校的实验楼后面的一块荒地上传过去，虽然路不好走，但是非常近。一脚深一脚浅的来到实验楼的B栋，王平平忽然似乎听到什么，抬头一看，居然看到了非常不得了的东西。

 无法逃离的绝色辅导员（10）

    作者：dj4000ddr2019/05/31字数：12,500字学校里的实验楼是新楼和旧楼组合在一起的，原本移动四层楼的实验楼旁边去年新盖了移动六层楼的新的实验楼，两栋楼一前一后，两侧和中间每一层都有回廊连接在一起，为了体现科技感，回廊的四周没有矮墙，全部都是用钢筋焊成的栅栏。

    就在刚刚，王平平无意间抬头的时候，居然看到了一个女人的裸体。

    月光下，女人的裸体白得耀眼，而且是趴在地上不断的先前爬着。

    王平平揉揉自己的眼睛，心中有些害怕，不由自主的响起了大学里的各种灵异事件。

    这夜深人静的，实验楼里怎么会有一个裸体女人呢？本想赶快离开，可是王平平却有点迈不开腿，刚才时间太短，赤裸的的女人很快就消失在了走廊尽头的拐角处进入了Ｂ栋，也就是实验楼新馆，可是仅仅这匆匆一瞥，素了快一个礼拜的王平平的下体就瞬间充血，硬邦邦的阳具顶在裤子上鼓起一个小包来，裸女刚刚应该是在四楼，从下而上王平平现在脑子里全是那一对摇晃着的乳房。

    不知哪来的勇气，王平平一脚深一脚浅的来到实验楼前，跳过栅栏走了进去。

    实验楼每个实验室会单独锁门，可是大楼没有外围门禁，所以，除了不能进入实验室，在两栋大楼里基本可以通行无阻。

    王平平蹑手蹑脚的从Ｂ栋东侧的楼梯一步一步的来到四楼，探头探脑的张望了一下，四楼的走廊里空无一人，只有月光洒在楼道里照的地面一片惨白。

    不会是真的碰到鬼了吧，王平平有些心虚，想着还是赶快回宿舍吧。

    就在刚要转身离开的时候，耳边忽然听到一阵女人的呻吟若有似无的从Ａ栋那边穿了过来。

    王平平吓得连忙蹲下身子，把着四楼的栏杆探头探脑的向不到五十米外的Ａ栋看了过去。

    只见Ａ栋的二楼走廊，一个赤身裸体的少女，正在地上手脚并用的艰难的向前爬行。

    月光下，赤裸的少女的身体被麻绳紧紧束缚着，特别是少女的乳房被麻绳仅仅的勒过，看上去原本就非常有分量的乳房更加显得格外的鼓胀，由于充血的关系，不同于少女身上白色的肌肤，整个乳球已经充血，呈现出澹澹的桃红色。

    不知名的少女全身正微微颤抖着，手脚并用的一点一点的向前挪动，走不到几下就要停下，性感的大屁股不停的左右摇摆扭动，似乎想要挣脱什么东西。

    王平平锐利的眼神发现，少女的屁股上居然还插着一根栩栩如生的狗尾巴，随着少女摇晃的臀部不断的左右摆动。

    这副极具冲击力的画面震得王平平全身血流加快，不由自主的把手伸向自己的裤裆，掏出肉棒就开始撸动起来，和在宿舍里一边看着Ａ片一边打飞机不一样，这可是实实在在的真人秀。

    并不算长的走廊，带着狗尾巴的少女爬的非常非常慢，伴随着一阵阵令人耳红心热的娇羞呻吟，似痛苦，似愉悦。

    嘴巴里似乎被什么东西堵着，淫叫声有些闷闷的被堵在喉咙里。

    又向前爬了两三步，赤裸的少女似乎真的爬不动了，就这么趴在地上一边轻轻的扭动屁股一边喘息呻吟着。

    可没等少女休息一分钟，伴随着一声高亢的带着七分痛苦三分愉悦的呻吟，赤裸的娇娃跟触电了一样，整个人从地面上弹了起来，然后又滚落在地面上，手脚不自觉的抽动了几下。

    少女似乎是在求饶，可怜兮兮的唔唔了几声，语带哭腔，一边拼命的摇着头。

    从上向下看的王平平看不到少女的脸，只看到一头秀发随着少女的动作不断的飘散，隐隐约约中，似乎少女的头上还带着一对狗耳朵。

    这就是女犬吗？王平平在日本的Ａ片里看过类似的场景，可是眼前活生生上演的真人秀可是第一次遇见，手上搓揉了肉棒的动作不由自主的加快。

    快感不断的开始在下体汇聚。

    这时，少女已经重新恢复了趴着的姿势，又一次努力的向前爬了过去，粗重的喘息声越来越痛苦。

    这是谁家的母狗啊，还是说自己出来玩的？王平平稍微探出一点身子左右四下看了看，好像并没有看到有其他人的存在。

    赤身裸体的淫荡母狗依旧艰难的向前爬去。

    没爬一步似乎都用尽了全身的力气，可是呻吟声却不但没有痛苦，反而越发的愉悦，若不是嘴里似乎有东西塞着，淫叫声怕是都能传到学生宿舍哪里去。

    眼见得插着狗尾巴的大屁股颤抖的越来越厉害，忽然，少女停下脚步，双手一软，整个上半身全部趴了下去，乳房在坚硬冰冷的地面上压扁，一双健美的长腿却不断的伸直，最后甚至膝盖离地脚尖蹬地，大屁股噘到了半空，充满了欢愉的淫叫声也变得急促起来。

    王平平意识到眼前的母畜应该是要高潮了，手上的动作不禁也加快起来。

    可是就在这时，远处的母狗似乎又被什么重重的击倒，又一次从地上弹了起来，然后躺在了地上，这次侧面正对着外侧，王平平终于知道为什么赤裸的少女爬的会异常艰难，少女的两腿只见被一根短短的绳子束缚在一起，导致她每次只能把腿分开很小的一段距离。

    手肘上还有一根纤细的不易察觉的细细的银线，另一头居然连着少女被紧紧束缚住的巨乳上的娇嫩乳头，可想而知，可怜的少女每次先前移动双手，都会拉扯到自己的乳头。

    好残忍，王平平心想，手上的力量却不由自主的增加，纂得自己的肉棒生疼。

    这个母狗乳房真大啊，看上去不必雅婷姐小多少啊。

    一旦开始幻想，王平平的大脑就再也刹不住车了，眼前的少女此时正侧躺在地上不断的抽搐着，一头秀发遮住了她的脸看不清楚长相，可是在王平平的脑海里，眼前的少女已经被李雅婷的形象渐渐取代。

    他开始幻想着自己有一天也把李雅婷打扮成一条小母狗来满足自己肮脏的性幻想。

    可是王平平再也不会想到的是，此时此刻，躺在那边的小母狗，正是她心目中高高在上的清纯大学辅导员李雅婷。

    下午的时候，李雅婷特地提前下班回了宿舍，对开了季芷萱，不出所料的，恶魔的召唤如约而至，这次依旧只有短短的一行话。

    “晚上七点，实验楼。”

    李雅婷无奈的叹了口气，一阵委屈红了眼眶，跟王平平的恩爱似乎就是昨天的事情，可是，现在却要主动的把自己献上交给一个恐怖的中年男人，任由对方糟蹋自己美好的身体。

    跟之前作死的老刘不一样，李雅婷早就对反抗晚博彦这种事情彻底死心了，每一次面对着如同恶魔一般的晚博彦，都会让自己彻底放弃反抗的想法，最后只能乖乖的任由对方摆布。

    。

    不过奇怪的是，晚博彦一直以来似乎只是不断不断的折磨自己的身体，从来没有真正的侵犯过李雅婷的身体，而且虽说过程总是伴随着难以忍受的痛苦和巨大的羞耻感，甚至很多行为都是一直以来李雅婷根本无法接受的变态行为，可是每次最后自己都会获得巨大的快感，每一次都会在无比丢人的浪叫中一泻千里。

    即便如此，心中对王平平的愧疚依旧与日俱增，每次想到王平平纯真的笑脸和对自己的爱意，李雅婷的心中都难免会感到一阵刺痛，她无法想象如果让王平平知道自己是一个如此淫乱的女人会如何。

    她也不知道和晚博彦的关系何时才是尽头。

    这段时间，李雅婷梦到晚博彦的次数甚至比梦到王平平的次数更多，而且每次当她在淫梦中惊醒，自己的下身都是湿漉漉的。

    李雅婷有时候甚至感到自己已经分裂成了两个人格，一个自己纯粹的爱着王平平，另一个自己淫乱不堪甚至开始主动追求和享受那种错乱的性欲。

    心烦意乱的胡思乱想了一会之后，李雅婷万般无奈的提前偷偷熘回宿舍，随便找了个借口打法了自己的男朋友，然后换上了一身干净的衣服，顺便补了个澹妆。

    当李雅婷幻想着今天晚上会发生什么事情的时候，这才发现自己淫乱的身体居然充满了期待，身体也开始燥热了起来。

    如约来到了实验楼，李雅婷偷偷摸摸的四处张望寻找着晚博彦的身影，却在Ａ栋一楼的地上看到了一个熟悉的道具。

    那是之前自己佩戴过的狗项圈。

    做贼心虚的她赶紧上前两步一把拿了起来，藏在怀里，躲进了Ａ栋的楼道里。

    却又在不远处发现了一个带着狗耳朵的发圈，淫乱的身体不受控的不断加温，阴道里一股暖流上蹿下跳，借着月光，李雅婷惊讶的发现项圈上居然还挂着一个写着她自己名字的狗牌。

    一阵暖流窜出阴道，李雅婷悲哀的发现自己淫乱的身体居然已经湿了。

    当李雅婷顺着走廊一路来到了Ａ栋的顶楼，在把地上的狗尾巴，麻绳等东西捡起来时候，绝色佳人已经自己脱光了身上所有的衣服，赤身裸体的站在了皎洁的月光下，白色的月光洒在李雅婷的身体上，甚至有了一种神圣的美感。

    晚博彦就在转角处等着自己的小母畜，可眼前香艳又不失圣洁的画面让他不由得看得痴了。

    “你……我……不能……你帮我穿吧。”

    李雅婷怯生生的捧着一堆淫乱的道具，身上脱下的衣服和鞋袜已经被她好好的收在了提前准备好的塑料袋里，连同手机什么的也一并放在了一起。

    虽说不是没有心理准备，而是让她就这么自己把自己打扮成一条小母狗，实在是做不出来。

    晚博彦没有说话，只是慢慢的走到李雅婷的跟前，李雅婷下意识的缩了一下身体，举手想要遮住自己羞人的女性特征，可是举起一半的手又垂了下去。

    当晚博彦伸手搂住李雅婷的肩膀把她抱在怀里，这才发现怀中娇弱的女孩此时正颤抖得好像刚刚出生的猫咪一般，低垂的脸上，一双平时顾盼生辉似乎会说话的眼睛紧紧的闭着，长长的睫毛不停的抖动着。

    晚博彦忍不住低头吻住了李雅婷的双唇。

    嗯～仅仅是这样的接触就让李雅婷嘤咛一声软倒在晚博彦的怀里，娇嫩的香舌听话的被晚博彦三两下就勾出了双唇，被晚博彦不停的吸吮舔弄，不一会就被挑逗得无处躲闪。

    毫无防备的双唇只能任由对方的舌头肆意进出。

    晚博彦技巧的挑逗着李雅婷的舌底，牙龈以及上颚，香甜的唾液在不断的挑逗下不停的被分泌出来，然后立刻就被晚博彦吸个精光。

    当晚博彦把自己嘴里的唾液犹如反哺一般的喂到李雅婷嘴里的时候，李雅婷也饥渴的吞咽下去。

    这个吻持续了多久？李雅婷完全失去了时间概念，只觉得全身暖洋洋的飘飘欲仙，明明是个利用卑鄙手段胁迫着自己折磨着自己羞辱着自己的人，却偏偏接吻的技巧好到一个不行，李雅婷此时感觉好得不得了，恍惚中居然想起了晚博彦曾经说过的口欲期三个字来，自己之前也很多次抗拒着不愿意高潮，最终却被晚博彦一个吻刺激得一泻千里。

    好不容易，晚博彦终于放过了李雅婷的双唇，柔嫩的舌尖一时之间竟然忘了缩回去，李雅婷张开嘴巴，如同缺氧一般的大口呼吸着，这才发现不知道什么时候，自己的手已经攀上了自己胸前那一对傲人的玉乳，正在轻轻搓揉着自己柔嫩的乳尖。

    “先别急。”

    晚博彦拉开了李雅婷的手，熟练的吧黑色的皮质项圈套在了李雅婷的脖子上，然后拿起了桌子上的麻绳。

    “又要绑起来吗？”

    李雅婷无奈的叹息一声，在晚博彦的注视下乖乖的举起双手放在自己的头上。

    纤细的麻绳在晚博彦手中如同一条有生命力的毒蛇一般，很快，一个标准的龟甲缚就完成了。

    当晚博彦拿起那根栩栩如生的狗尾巴的时候，李雅婷自觉地趴在了地上，屁股冲着晚博彦，羞耻却又有些期待。

    刚刚调教不久的嫩菊此时依旧紧致，李雅婷仍旧不能坦然接受自己的排泄器官也成为被人玩弄的器官，甚至在不断的排泄中产生快感。

    所以不由自主的缩紧了肛门。

    晚博彦试着捅了两下，紧致的肛门阻挡着入侵者，肛门传来的压迫感让李雅婷忍不住呻吟起来。

    “放松一点。不然等下有你苦头吃。”

    晚博彦简简单单的威胁就让李雅婷起了一身鸡皮疙瘩，这个可恶的男人到底会对自己做什么根本无法想象，恐惧让李雅婷只得将意识集中在股间的嫩菊上，试着想起排便的感觉，尽力的放松自己的肛门。

    羞涩的菊肛在李雅婷的努力下羞涩的绽放又缩紧，一边紧张兮兮的等待着晚博彦对自己肛门的侵犯，谁知晚博彦却忽然把不锈钢的肛塞贴上了已经火热绽放的小穴，冰凉的触感瞬间传递到了子宫，异样的感觉让李雅婷忍不住哎呦一声呻吟了出来，意识到自己的叫声有多淫荡的李雅婷含羞带愧的伸手捂住了自己的嘴巴。

    在已经湿润的阴户上反反复复上下摩擦，用滑腻的淫水涂满肛塞的表面，晚博彦再次把圆锥形的肛塞顶在了李雅婷的肛门上。

    感受到肛门的压力，李雅婷屏住呼吸向后一噘屁股，瞬间，柔嫩的菊花被大大的撑开，肛口周围的褶皱瞬间消失，在淫水的润滑下，肛塞顺利的一塞到底，李雅婷的菊花再次收缩，紧紧的咬住了肛塞得底部。

    。

    难以言喻的感觉伴随一阵胀痛刺激着李雅婷的中枢神经，被紧紧勒住的乳房此时也已经充血膨胀，两种不同的肿胀感交相呼应之下，柔嫩的小乳头也悄无声息的充血勃起，挺立在浑圆饱满的乳房顶端。

    就连乳晕都以肉眼可见的程度微微凸起。

    晚博彦满意的点了点头，伸手似是鼓励一般的抚摸着李雅婷高高翘起的臀部，李雅婷嘤咛一声，扭动着不堪一握的小蛮腰，迷人的屁股左摇右摆起来，似是闪躲着晚博彦邪恶的双手，又似是追逐着祈求着更多的抚弄。

    “来吧，小母狗，带你散散步。”

    晚博彦站起身来，顺手拽起狗绳，牵着李雅婷来到了走廊里。

    露天的赤裸更加刺激了李雅婷的感官，李雅婷只觉得身上的每一寸肌肤都变得比平时更加敏感，即便是晚风的吹拂都能让自己不由自主的一阵颤抖，可是脖子上的项圈被晚博彦有力的拉扯着，不由分说着顺着走廊爬了过去。

    很快，四楼的走廊就走到了尽头，爬得有些气喘的李雅婷终于能够稍微喘口气，坚硬的地面刮得自己的膝盖生疼，让她忍不住膝盖离地，只用手脚趴在地上。

    “怎么了？”

    晚博彦托起李雅婷的俏脸凝视着李雅婷因为羞耻感一片绯红的面容。

    同时伸手在应为伸直双腿翘得更高的屁股上轻轻一拍。

    “又不听话了？”

    “膝盖……膝盖疼。”

    李雅婷娇嗔着垂下双眼，看着自己的膝盖上已经有了些微的血痕。

    “乖，不疼的，你看那边。”

    晚博彦如同哄着小宝宝一样，轻轻用手向前一指，只见前方楼梯下面隐隐约约的似乎有两个被做成狗爪形状的精巧的护膝。

    “去吧。把那个带上。”

    李雅婷暗暗的叹息着，这种莫名其妙的体贴是怎么回事，明明自己时常被晚博彦折磨得死去活来，自己的心却不断的在这种怪诞的体贴中一步步的沦陷。

    趴在地上下楼其实是非常困难的，李雅婷只好调转身体，倒退着爬下楼梯，爬到提前被放在地上的护膝前，刚想伸手，忽然响起了什么一样的停在原地。

    一阵略带急促的呼吸之后，低头用嘴把护膝叼了起来。

    身后的晚博彦宠溺得摸了摸李雅婷带着狗狗耳朵发圈的头顶，然后按着李雅婷的小蛮腰，另一只手抬起了李雅婷的右腿，举在半空。

    羞死人了。

    李雅婷此时恨不得有个地缝能钻进去，这个姿势根本就是小狗尿尿的造型。

    晚博彦无视李雅婷因为羞耻不停颤抖着的身体，就以这个羞耻的造型给李雅婷的右腿带上了护膝，然后如法炮制把左腿也带上了护膝。

    “走吧，前面还有惊喜哦。”

    晚博彦的声音充满了诱惑，没等他拉狗绳，李雅婷已经不由自主的开始向着三楼的走廊爬了过去。

    狗爪护膝结实而有弹性，李雅婷的膝盖受到保护的情况下，很快就顺着三楼的走廊爬到了另一头，在那里放着一个小小的工具箱，盖子已经打开了，李雅婷发现自己居然对其中的东西充满了期待。

    当晚博彦从箱子里取出一对精致的乳夹跟按摩棒的时候，李雅婷阴道不由自主的分泌出大量的淫水，顺着大腿甚至一直流到了地上。

    这次的乳夹的咬合力似乎比之前用过的都大，紧紧的咬进了乳头根部的嫩肉里，李雅婷疼得倒吸一口凉气，但是仍旧乖乖的趴在那里，任由晚博彦把另一个乳夹也夹在自己的乳头上。

    反抗没有任何意义，忍耐的尽头是无边的快感，这种念头早就深深的烙印在了李雅婷的心中。

    谁知晚博彦仅仅这样还不算完，居然从从乳夹的根部拉出了一根细细的绳子，绳头上有一个小小的搭扣，晚博彦把绳子在李雅婷的手肘处绕了一圈然后用搭扣系紧，这下子等于是把李雅婷脆弱娇嫩的乳头拴在了她自己的手肘上。

    李雅婷为了缓解乳头被拉扯的疼痛只能拼命的把手肘靠近自己的乳头，此时的她只能把整个前臂贴在地面，俏脸几乎直接埋在了地上。

    “好疼……”

    李雅婷皱着眉头呻吟着。

    “哪里疼？”

    晚博彦满意的看着自己的杰作，同时用手轻轻的拨弄着被夹得充血的乳头，感受着原本柔软娇嫩的乳头此时不一般的硬度。

    “别捏了……我……我的乳尖……疼。”

    “什么乳尖，那叫奶头！”

    晚博彦一边说着一边残忍的用手指狠狠的捏了一下已经肿胀不堪的嫩尖。

    “啊……疼……奶头……我的奶头好疼……放过我吧。”

    李雅婷疼的脑袋上的冷汗都冒了出来，可又不敢乱动，生怕一不小心把自己的乳头拉伤。

    晚博彦满意的点点头，松开手以后又从箱子里拿出了一根半透明的按摩棒，虽然颜色跟外观有点区别，但是大小完全不输之前那根无数次把李雅婷带上一个又一个欲仙欲死的高潮的黑色按摩棒。

    大量的淫水此时早就满出了李雅婷的阴道，顺着耻骨流到了地上，粗大的按摩棒轻易的被李雅婷的阴道一吞到底，柔嫩的子宫感受到了一股异乎寻常的压力，李雅婷半带着哭腔半愉悦的一声娇啼，翘在半空中的屁股淫荡的抖动着，狗尾巴也跟着甩来甩去。

    顺手用一节麻绳做了个简易的丁字裤，按摩棒就被绳结牢牢的卡在了李雅婷的下体。

    “想要更爽吗？”

    晚博彦一边说着一边若有似无的轻弹着李雅婷勃起的小阴蒂，李雅婷此时已经完全进入了发情的状态，大量的淫水从被按摩棒牢牢塞住的小穴不断地溢出，左摇右摆的屁股一会下降一会提起，追逐着逗弄着自己的手指，淫荡的小阴蒂不满足于这种若有似无的刺激，贪婪的想要被揉捏的更种，刺激的更狂乱。

    “啊……我……我想要……给我……我受不了了……让我爽……不要再逗我了……呜呜呜”

    李雅婷下贱的哭求着晚博彦的羞辱，终于开始主动的去追求那犹如剧毒一般的快感。

    “说错了，再给你个机会重新说一次，”

    晚博彦说着抽回了手，甚至将按摩棒从李雅婷的阴道里抽出了半截。

    阴道的肌肉瞬间紧绷，死死的卡住了按摩棒粗大的龟头，断断续续的呻吟声开始变得焦躁。

    李雅婷咬着牙忍受着欲火的煎熬，对于晚博彦赋予的母狗身份始终带着抵触，从小就是众人焦点的她一向心高气傲，可是，理性在欲望面前是那么的脆弱，很快就彻底的土崩瓦解，说出了那个意味着自己彻底沦陷的词。

    “嗯……小……小母狗……受不了了，求……求……主人给……给我……”

    仅仅是把母狗这个身份说出口，李雅婷就觉得全身犹如过电一般的颤抖了一下，眼泪又一次的从眼角流下，同时也带走了所有的不甘心，留下的只是屈辱感带来的百态的快感以及充斥着全身的欲火。

    晚博彦满意的点了点头，小心的重新把按摩棒插回了李雅婷的小穴，重新用绳结扣牢牢。

    “小母狗，主人我再给你一点刺激的。”

    说罢，晚博彦拿出了一个７５０ＣＣ的针管，里面已经提前准备好了一管白色的液体，然后从肛塞中间的小洞洞全部推进了李雅婷的直肠中。

    “啊……好冰……你用什……么灌我……我……灌我肠？”

    冰冰凉凉的液体引得李雅婷的直肠一阵抽搐，便意几乎立刻就充斥了李雅婷的大脑，可是肛塞中间的小洞里有一个非常精密的单向阀，直肠里的液体被牢牢的堵在里面一滴都漏不出来。

    “放心，只是普通的脱脂牛奶而已。”

    。

    晚博彦把已经空掉的针筒放在一边，又扯出一段麻绳把李雅婷的膝盖也系在一起，中间只留下一段差不多１５公分的绳子，最后，晚博彦从按摩棒的根部拉出两根细线，跟李雅婷的膝盖拴在了一起。

    最后，打开了按摩棒的开关，插在阴道里的按摩棒不断的旋转起来。

    “哎呦……你在干嘛……我……肚子……好疼，主人……我怕。”

    李雅婷带着哭腔说着，因为被捆绑着的身体甚至都无法回头确认晚博彦对自己的下体究竟做了什么，更加让李雅婷感到恐惧，恐惧感似乎增加了身体的敏感度。

    扭曲喜欢转的按摩棒每次搅动着阴道内的嫩肉都让李雅婷难受的下体犹如干柴遇到烈火一般产生噼里啪啦作响的错觉。

    “我给你用了个新的按摩棒，拴在你膝盖上的绳子连接着按摩棒上面的一个开关，如果你超过三十秒么有去拉动这个绳子的话……”

    晚博彦话音刚落，李雅婷只觉得阴道一阵剧痛，按摩棒居然放出了电流，噼里啪啦的电击了女人最柔弱的器官。

    一阵巨大的刺痛感击打得李雅婷昂着头发出一声凄厉的惨叫声。

    上半身忍不住抬了起来，可是手肘立刻把柔嫩的乳头拉长，整个乳房都被拽成了一个圆锥体，李雅婷为了避免自己的乳头被拉伤，只好重新匍匐在地上。

    眼泪鼻涕全流了出来，在脸上煳在一起。

    “太疼……疼……了，主……主……主……饶……饶了……小……母狗，呜呜呜。”

    求饶的话刚刚说完就被晚博彦用一个大号的塞口球堵住了嘴。

    “小心别把学生宿舍的学生喊来，你叫太大声了。”

    晚博彦满意的站起来，残忍的宣布着今晚的压轴戏。

    “我先去前面等你，你如果能够坚持爬完二楼的走廊不高潮，我就把按摩棒拿出来，加油吧。”

    说完，头也不回的先走到走廊的尽头，隐身在黑暗中。

    李雅婷绝望的看着晚博彦越走越远，嘴里呜呜呜的发出含混不清的声音。

    谁知三十秒又到了，电流再一次在娇嫩的阴道中肆虐，李雅婷感觉自己难过的下体几乎被撕成两半，整个子宫热得发烫，好像有火在上面烧一样。

    知道自己今晚已经无路可逃的李雅婷，只好努力开始向前爬去。

    两腿被绑在一起，每次只能先前很小的一段距离，手臂每次向前伸出的时候，都会牵动脆弱的乳头拉扯着娇嫩的乳房。

    直肠中的牛奶咕噜咕噜的发出巨响，伴随着强烈的便意，不断冲击着脆弱的肛门，却又被肛塞堵住一滴都漏不出来。

    阴道内的按摩棒不停的旋转着，上面的花纹不停的刮擦着阴道壁上层层迭得的阴揉，才爬出五米多，李雅婷就感到自己已经到了极限，淫荡的身体狂喜着想要迎来今晚的第一个高潮，谁知比高潮先来临的是阴道内的电击，又一次生生的把李雅婷从快乐的云端击落到地面上。

    此时王平平站在Ｂ栋的五楼依旧在欣赏着自己女朋友上演的淫荡爬行，只不过他自己并不知道。

    他只知道楼下的少女爬的很慢，很痛苦。

    不知不觉的，王平平整个上半身都探出了栏杆，恨不得直接飞过去更仔细的看着这场淫荡表演。

    右手把自己的肉棒撸得发烫，前列腺液流了自己一手都是，终于，当李雅婷终于爬进了二楼的阴影中的时候，王平平也终于对着墙壁怒射出一股浓稠的精液。

    一阵短暂的眩晕之后，王平蹑手蹑脚的来到五楼走廊的另一头，伸长了脖子看着对面二楼走廊的阴影处。

    母狗一般的女孩还趴在那里，可是只能看到下半身，上半身已经隐没在月光无法照到的阴影里。

    此时的李雅婷正气喘吁吁的匍匐在晚博彦的脚下，嘴里不停的呜咽着含混不清的话。

    晚博彦伸手关掉了带着残忍电击功能的按摩棒，然后摘掉了李雅婷的塞口球。

    “我……小母狗……真的……真……不行了……求……主人……饶了……饶了小……小母狗吧……小母……狗……狗……要死……了。”

    李雅婷哭泣着祈求着晚博彦的救赎，一张让男人神魂颠倒的俏脸上到处都沾满了地上的灰尘，跟眼泪鼻涕混成一块，胸前的一对巨乳因为长时间的捆绑已经充血发紫，身上也被地上的尘土弄得脏兮兮的，几个小时前，那个端庄秀丽，明眸皓齿的青春美少女，大学里男人心目中的梦中情人，无论走到哪里都是人们目光焦点的美女辅导员李雅婷，此时，如同一团肮脏的淫荡肉块一般的匍匐在晚博彦的脚下祈求着救赎。

    晚博彦伸手拽住堵在李雅婷屁眼上的狗尾巴，轻轻扯了两下。

    “去吧，小母狗。”

    一边说着，一边残忍的用力一拉。

    只听砰的一声，伴随着类似开红酒塞子的声音李雅婷的肛塞被拔了出来，猝不及防的李雅婷根本来不及缩紧自己的肛门，直肠内的牛奶终于寻获了一个出口，激射出来，黄白相间的牛奶伴随着已经稀释的粪便喷出整整四米多远，排泄的快感同时也点燃了李雅婷被电流和按摩棒反复揉拧了许久的子宫，巨大的高潮瞬间来临，李雅婷一声惨呼，转瞬间就变成了极度愉悦的浪叫久久不息，直到伴随着潮吹一起涌出的尿液流光，这才犹如被放了气的充气娃娃一般的趴在了自己的尿液和粪便中。

    王平平此时也被眼前的场景刺激的双眼通红，刚刚发射过的肉棒再一次坚如磐石一般的站了起来。

    他只看到母狗一样的少女从屁股后面喷出一道白色的水柱在半空中画出一道优美的弧线，紧接着就清清楚楚的听到了少女愉悦又痛苦的呻吟和浪叫。

    的大脑中好像被丢下一颗核弹一般，他惊恐的发现，这声音和李雅婷是那么的相似。

    难道……不……一定不会的，王平平无论如何也无法把自己的女朋友，他心目中完美的女神李雅婷和眼前这个母狗一般在地上爬着，被人灌肠，从屁眼里喷出大便来的女人联系在一起。

    可是，这声音真的太像了。

    王平平的耳朵拼命的回忆着刚刚听到的浪叫淫声，却发觉越是回忆就觉得声音越像。

    手指紧紧的攥住栏杆，王平平拼命强迫自己冷静下来，不可能的，雅婷姐对我说自己身体不舒服在宿舍休息，怎么可能会出现在这里，这种事情雅婷姐怎么可能做得出来？颤抖的手从口袋里掏出手机，拨号的时候王平平差点把手机摔在地上。

    手机里传来一声一声的长音，好久都没人接，此时王平平的心已经凉了半截了，就在打算挂掉电话的时候，哔的一声，电话通了。

    “喂？姐？”

    “嗯……怎么了？这么晚打来？”

    电话里李雅婷的声音似乎非常的虚弱无力。

    “姐，你还好吧。”

    “我还……嗯……好……”

    电话里，李雅婷似乎无意识的呻吟了一声。

    “怎么了姐？”

    “我……我好像发烧了，头好疼，正躺着呢。”

    电话里，李雅婷的声音似乎真的好像是生病一样的虚弱，只不过仔细听的话似乎能听到李雅婷略带急促的喘息声。

    “姐，你怎么……好像有点……喘。”

    “没……啊……没，我刚刚吃了药，裹着被子想发发汗，大概是热的。”

    王平平听着李雅婷的解释，仍旧有点疑惑。

    “姐……你猜我在哪？”

    “我在实验楼呢。”

    王平平不知哪来的灵机一动想干脆诈一下李雅婷。

    电话那边果然一时之间没了反应，王平平心中的疑惑更加无限制的扩大。

    “姐……姐……？”

    他焦急的喊了两声，终于电话那头的李雅婷有了回应。

    “你在那干嘛呢？几点了还不回宿舍，宿舍就快门禁了呀。”

    “嗯，我马上就回去，你猜我刚才看到了什么？”

    电话那头李雅婷的呼吸似乎变得混乱了，有些急促的说道：“我管你看到了，什么，赶快回宿舍去，我头好疼，不说了，我先挂了。”

    说完几乎是立刻挂断了电话。

    王平平心中此时一片混乱，电话不但没有解开他的疑惑，反而让情况更暧昧不清。

    有心直接去Ａ栋看一看，可是刚刚明显看到黑暗中伸出一只男人的手，不管那个女的是不是李雅婷，万一对方要对自己不利，都是麻烦事。

    对了，座机，王平平忽然想起来教职工公寓每个套间都有一部固定电话。

    打这个不就可以确认了吗？从手机通讯录里翻出李雅婷公寓的固定电话号码，带着有些决绝的心情打了过去，电话响了大概五六声之后终于接通了。

    “喂？”

    电话那头传来的是一个陌生的声音。

    王平平一时之间有些愣住。

    “喂？哪位？”

    电话那边的女人似乎有点不耐烦。

    “你好，我……这不是李雅婷老师的房间吗？我是她的班长，王平平。请问您哪位？”

    “我是系部的季芷萱，你找李老师有急事？”

    季芷萱的大名王平平是如雷贯耳，王平平这才发觉自己刚刚真的是六神无主了，明明李雅婷一早就跟他说过现在季芷萱季教授跟她一起住的事情。

    “我……也没别的事情，李老师好像说她生病了，我就想打个电话问问情况。”

    “没事明天再说吧，李老师睡了。”

    季芷萱的口气有些不耐烦，话一说完咔嚓就挂上了电话。

    虽说李雅婷本人没接电话，但是季教授证明了她现在确实是在宿舍，王平平一颗悬着的心终于落地了。

    现在只觉得自己真是混账，居然会觉得刚刚那个扮演母狗的淫乱女回是季芷萱。

    看着渐渐暗下去的手机屏幕，发现时间已经快要十点四十了，再不回去真的要睡马路了，赶紧轻手轻脚的走下楼去。

    一边还得当心碰到刚刚对面楼里的人。

    飞快的跑到楼下，王平平正打算翻过栏杆，从荒地那边直接冲回宿舍去，突然听到一个人大喝一声。

    “谁在哪里，别动！”

    这一下差点吓的王平平直接趴在地上，抬头一看，来的人自己认识，是保卫处的晚博彦处长。

    “晚……晚处长，我是……我是……”

    王平平有些慌了神，这大晚上的在这个荒无人烟的实验楼自己一个人熘熘达达好听不好说啊。

    晚博彦晃着手电筒慢悠悠的走了过来，灯光在王平平脸上一晃。

    “你是学生会的王平平吧。”

    “您认识我？”

    “学生会的人我都认识。”

    晚博彦慢慢的靠近，一百七十公分的身高逼得一八零的王平平有些漏气。

    “你这么晚了不回宿舍，跑这里来想干嘛？”

    王平平被晚博彦的眼神瞪的心慌意乱，慌乱间脱口而出：“我刚刚看到实验楼里有人就过来看看。”

    “哦？”

    晚博彦眉毛一挑“这个时间？实验楼里有人”

    “嗯，”

    王平平忙不迭的点着头。

    “跟我去看看！”

    晚博彦说话给了王平平不怒自威的感觉，下意识地就跟了过去，心想，两个人的话，就算有什么事情也好说。

    晚博彦问了王平平在哪看到的人，然后带着王平平从Ａ栋的四楼一路巡着来到二楼，王平平惊讶的发现不但一个人没碰到，刚刚被喷了一地大便的地方已经被人用水冲洗过了。

    “人呢？”

    晚博彦站在楼道里问道。

    “刚刚就在这里的，可能已经走了吧，您看地上还有水。”

    王平平说。

    “嗯，走了的话就算了。不过，你现在，回不去了吧。”

    王平平掏出手机一看，可不是嘛，这么一趟熘达下来，已经十一点零五分了。

    “算了，你先回去，我跟门房打个电话，让他们放你进去。”

    晚博彦说完就这么站在一楼一间实验室的门口慢悠悠的打起电话来。

    学生宿舍的宿管似乎是博彦的熟人，而且两个人关系好像还很铁，王平平进宿舍的事情前后也就说了一分钟，拉家常倒是拉了快半个小时，王平平傻不愣登的站在那边，走也不是，不走也不是，好不容易等到博彦挂了电话，时间已经到十一点半了。

    “谢谢晚处长。”

    王平平对博彦礼貌的道谢了之后，赶紧一路小跑的向宿舍方向跑了过去。

    晚博彦望着王平平远去的背影，露出一丝不易察觉的冷笑。

    其实，如果王平平不是那么紧张的话，他应该能闻到空气中澹澹的熟悉的女体香气，那是从他女朋友阴道中渗出的淫水的味道，如果他能仔细听的话，应该能听到走廊边实验室里传来的滴滴答答的水声，那是从他女朋友李雅婷阴道里流出的淫水滴落在烧杯中的声音，如果他能再靠近一点的话，他甚至能听到一阵若有似无的呻吟声，那是他女朋友李雅婷拼命压抑在喉头的呻吟声。

    不过，他却头也不回的走了，留下他心爱的李雅婷，赤裸着年轻性感的肉体，被捆绑，被挑逗，最后被熊熊燃烧的欲火击垮，如同母狗一般的匍匐在地，流着泪，哭号着，哀叫着，扭动着淫荡的娇躯，一泻千里。

 无法逃离的绝色辅导员（11）

    【无法逃离的绝色辅导员】（11）作者：dj4000ddr2019/06/02字数：11,332字当王平平的身影最终消失在黑色的夜幕里之后，晚博彦的脸上浮现出一丝冷笑，转身走进了身后的物理实验室。

    当教室的门被推开，一阵充满春情的喘息声立刻清晰了起来，伴随着水滴滴落在烧杯中的滴答声，只见一个二十岁出头的纯洁少女正赤身裸体的被掉在靠着走廊一侧的窗台下面。

    淫邪的麻绳以一个标准的龟甲缚缠绕在少女苗条没有一丝赘肉的身体上，乳量惊人的双乳从根部被牢牢的勒紧，充血的乳房将滑嫩的皮肤撑得半透明，皮肤下青色的血管若隐若现，整个充血的乳房已经变成了绛红色，小巧可爱的乳头坚硬的如同红宝石一般在乳房上颤抖着，乳晕都被勒得隐隐突出。

    一个中间有孔的塞口球将少女的呻吟声堵在嘴里，无法吞咽的口水不断的流出顺着下巴和脖子沾满了整片性感的胸脯。双手的小臂被交叠捆绑在一起，然后掉在窗框上，左脚被反折在身后，小腿绕过少女的腋下被牢牢的绑在她自己的后背上，让人不得不惊叹少女的身体惊人的柔韧度。另一条腿被人把小腿和大腿紧紧绑在一起，只能用膝盖勉强苦苦的撑在地上以减轻手臂上的压力。大大分开的腿根下，放着一个实验用的烧杯，少女的大阴唇和小阴唇因为兴奋而充血，大大的分开在两边，粉嫩的溪谷中间，淫荡的小穴插着那根熟悉的黑色按摩棒，按摩棒缓缓的震动旋转着，粘稠透明的淫液正不断的从缝隙中流出，一滴一滴的落在烧杯中。

    这个少女不就是刚刚离开这里的王平平日思夜想的女朋友李雅婷吗。

    也就是说，刚刚王平平在外面等着晚博彦讲电话的二十多分钟里，他的女神，他的挚爱，正在离他一墙之隔的地方，被紧紧的束缚在窗台下，一边流着口水，一边不把不断溢出阴道的淫水滴落在烧杯里。

    双眼被蒙住的李雅婷听到了开门的声音，不安的扭动着，可是被牢牢捆绑的身体根本动弹不得。晚博彦伸手在李雅婷的小阴蒂上撩拨了两下，每一次都让李雅婷的呻吟更加的放荡和尖锐。

    “男朋友在外面就让你这么兴奋吗？这么快就流了这么多淫水。”一边说着，晚博彦一边用手按了按李雅婷的小腹，李雅婷哀叫两声，虽然颤抖不已但是依旧拼命缩紧的菊花渗出了一些清水来。

    “没有帮你塞住也能忍这么久，灌肠的感觉真的这么好吗？”原来晚博彦居然还提前给李雅婷灌肠了，如果刚刚没有忍住，排泄的声音一定会引起王平平的注意的。

    “好啦，你男朋友已经走了，你已经可以不用再忍耐了。”一边说着，晚博彦一边扯掉了李雅婷的眼罩。

    出乎意料的，艳照之下的并不是之前那个可怜兮兮臣服的眼神，李雅婷瞪着双眼，恶狠狠的等着晚博彦，眼神中充满了无尽的怒火。

    晚博彦没想到李雅婷居然能在如此巨大的性欲和灌肠的痛苦中维持着脆弱的理性，愣了一下子，随后一把扯掉了李雅婷的塞口球。

    “小母狗怎么生气了？”晚博彦看着无法反抗的赤裸少女，语带阿谀的问道。

    “王八蛋，我要杀了你！”强忍着阴道中的刺激以及被灌肠的剧痛，李雅婷咬牙切齿的骂道。

    “果然还是欠调教。”李雅婷的怒火对晚博彦没有造成任何影响，他甚至伸手解开了捆绑着少女的绳子。“来吧，让我看看你打算怎么杀我。”

    李雅婷虽然平时看上去有些娇弱，特别是楚楚可怜的大眼睛很容易激起男人的保护欲，可是从小就比同龄人更加优秀的她从来就不是那种会轻易任人宰割的个性，强韧的精神力甚至比一般的男性更强大。手脚刚一获得自由，李雅婷就如同一只愤怒的猫咪一样窜了起来，可是马上就哎呦一声重新摔在地上，长时间的折磨和捆绑，双脚早就麻木到失去了知觉。

    晚博彦冷笑着看着在地上摔得狼狈不堪的李雅婷，又冒出了一个残忍的点子。

    掏出手机咔嚓拍了一张李雅婷的照片。

    “要不，我这就把你的照片发给你的小男朋友？”晚博彦摇晃着手中的手机，手机屏幕上是一张李雅婷赤身裸体趴在地上的照片。

    “不要！”李雅婷尖叫起来，不知从哪里来的一股力量支撑着她，腾的一下从地上窜了起来，扑过去想要把手机抢回来。

    可是，晚博彦轻轻一个转身就多了开来，扑空的李雅婷咚的一声撞在了实验室的桌子上，小腹被撞得生疼，力量大到差点窒息，趴在桌子上一阵干呕。

    晚博彦来到李雅婷的身后，伸手攥住了她的头发，强迫她抬起头来，把手机举到李雅婷的面前，“看，发出去了哦。”一边说着，一边当着李雅婷的面按下了发送键。“猜猜你的小男朋友能不能在你的肛门喷出水来之前救你吧。”

    “不要～～啊～～”李雅婷悲惨的痛苦起来，对她来说，在照片被发送出去的一瞬间，自己现实世界的一切都已经崩塌了，二十二年的美好人生，心爱的爱人，乃至于自己的家庭，深爱的父母，一切的一切都逐渐的崩溃消失。她无法想象王平平看到淫乱的自己会怎么做，此时此刻，李雅婷只希望自己能够和彻底崩溃的周遭一起消失。

    晚博彦冷笑着看着李雅婷趴在桌子上哭的梨花带雨直到上气不接下气，既没有安慰也没有阻止，直到李雅婷哭得筋疲力尽，这才放开了抓着李雅婷头发的手。

    “别难过了，如果你那个小男朋友真的爱你，说不定不会嫌弃……住手，你想干嘛！”

    话音未落，李雅婷突然的伸手从桌子上拿了一根长长的试管，用力砸断，挥手就往自己的脖子上扎了过去。这下可把晚博彦吓得不轻，再也没想到调教了这么久的李雅婷居然依旧如此刚烈，竟然宁愿选择死。

    这下玩大了。

    晚博彦电光火石只见不容得他多做考虑，右手成刀，一掌劈在李雅婷右边的脖子上，断裂的试管深深的扎进了晚博彦的手背，而李雅婷闷哼一声，被晚博彦一掌打晕了过去。一直憋到现在的灌肠液终于扑哧扑哧的喷了出来，膀胱也失去了控制，李雅婷慢慢的软倒在了自己的排泄物里。

    过了整整二十分钟，李雅婷终于悠悠转醒，被折磨了一夜的身体已经彻底失去了所有的生气，如同一个漏了气的充气娃娃，任由晚博彦把赤身裸体的自己抱在怀里，不动也不挣扎，失神的双眼毫无生气的看着漆黑的天花板，似乎灵魂已经脱离了身体，只剩下一具被凌虐的躯壳留在这里。

    “醒了？”晚博彦一边拨开黏在李雅婷额头上的碎发，一边问。

    “让我死吧……否则……我做鬼也不放过你。”李雅婷甚至对晚博彦的触碰都没有做出任何反应，此时的她只是一心求死。

    “死有什么用，你死了以后一了百了，可是赤身裸体的躺在自己的屎尿里的尸体却成了你留给这个世界最后的形象，你觉得关心你的人会怎么想？”晚博彦的声音冷酷而残忍。

    如同魔鬼的低语，大颗大颗的泪珠争先恐后的从李雅婷的脸上滑落，颤抖的双唇一张一合，悲伤到极点的她，欲哭却无声。

    “看看清楚吧。”晚博彦把手机举到李雅婷的眼前。李雅婷透过模糊的泪水，惊喜的发现屏幕上自己那种羞耻的照片上显示的一行红字。“失去网络，发送失败。”

    “怎么样，之前发送的时候已经被设置成了飞行模式哦。”晚博彦一脸恶作剧成功的可恶笑容，“现在还想死吗？”

    “哇……”李雅婷终于大声哭了出来，不过这次，流出的是喜极而泣的泪水，晚博彦用一种无比宠溺的方式，轻抚着李雅婷赤裸白皙的胸口，任由她怀着那种死而重生的心情，尽情的哭泣，哭着哭着，李雅婷忽然眼前一黑，二世为人的巨大心里刺激，让她哭晕了过去。

    再次悠悠转醒的时候，李雅婷发现自己正躺在一叠软软的垫子上，伸手一摸，原来是一叠实验大褂。博彦正坐在自己身边看着自己的脸，黑暗中，博彦的眼眸似特别的明亮，眼神中有着一丝淡淡的爱怜，转瞬即逝，剩下的，全是一种若有所思的冷峻。

    “好点了吗？”博彦见少女醒了，轻轻的伸手搂着李雅婷的脖子，将她抱在自己的怀里，轻轻抚着李雅婷的侧脸，有些粗糙的大手，动作轻缓而温柔。

    李雅婷默默的看着眼前的这个男人，一时之间，两人都没有说话，沉默充斥在两人之间。后半夜的五月，有些微凉，一阵晚风从窗口吹进了实验室，感到一丝微凉的李雅婷下意识的缩了缩依旧赤裸的娇躯，蜷缩在博彦的怀里。

    此时李雅婷才注意到，自己的身体已经被清理过了，全身上下所有的泥土灰尘和排泄物都被清洗得干干净净。甚至胸前一对颤巍巍的嫩乳也恢复了往日的洁白和滑嫩，只有淡淡的勒痕提醒着她刚刚发生了什么。

    “这种事，到底你要持续到几时？”李雅婷缓缓的垂下渐渐重新回复了生气的眼眸，把头侧向外面，小声的问。

    从最初，李雅婷就想过博彦的目的，并不是为了金钱，或者别的什么利益，似乎单纯的只是渴求着自己的身体。但是，已经做好了失贞的准备的李雅婷却发现，眼前这个男人从来没有真正意义上的进入过自己的身体。每次，只是单纯的把自己挑逗得欲火焚身，然后再体验到濒死的高潮，虽然每次或多或少都伴随着一些痛苦的过程，但是最后自己无一例外的都迷失在高潮带来的无边快感中。

    。

    博彦凝视着月光下的李雅婷，几乎完美的侧颜此时在月光的照耀下是那么的完美无瑕，柔嫩的肌肤如同白玉雕琢一般没有一丝瑕疵。翘挺的鼻梁，性感的双唇，常常的睫毛轻轻的微颤着，透露着主人的心情。

    “哪种事？”

    “就是……就是……你明知故问！”李雅婷一边说一边回过头来，却正好迎上了博彦正调恶作剧的笑脸。小脸刷的一下红了。

    “只要你乖乖的听话，你我之间就永远只是一个谁都不会知道的秘密，在不属于我的时间，你依旧是你，懂吗？”博彦并没有正面回答李雅婷的问题，却用另一种方法一点一点的诱惑着李雅婷的心，一点一点的把她拉进无法逃离的深渊。

    李雅婷被博彦盯得有些怯弱，这个男人的眼神太有压迫力，也太容易让人迷失其中，她忽然明白了为什么被老虎盯上的兔子会傻傻的呆在原地一动不动的等待着死亡的来临，因为生物的本能早就告诉了兔子，一旦被老虎盯上，那必然无药可救。

    李雅婷忽然有一种下坠的感觉，她感觉在博彦的怀中不断不断的下坠，一直坠落到世界的尽头，再也无法逃离。

    “不要伤害我的家人，不要伤害平平，你可以……可以对我……对我的身体做任何你想做的事情。”在这段扭曲的关系中，李雅婷再一次的妥协了。羞涩的低着头的她却错过了博彦脸上在那么一瞬间浮现的嫉妒和愤怒交织的表情。

    博彦什么都没有说，用手捏住李雅婷的下巴，强迫她看着自己的眼睛，然后深深的吻了下去。

    李雅婷的双唇这次没有一丝的犹豫，立刻热情的回应着博彦的热吻，这也是第一次在完全清醒的情况下的吻。李雅婷放开了自己的双唇，又放开了自己的牙关，让博彦的舌尖轻易的闯进自己的口腔，挑逗的自己的香舌无处可躲，任由博彦舔弄着自己的牙床和舌底，刺激着自己口腔，分泌出大量的唾液，还没来得及汇聚在一起，就被博彦吸吮一空，当博彦用舌头把李雅婷的舌尖勾引出她的双唇，李雅婷听话的伸出自己的舌头和对方凌空交缠在一起，两个人的嘴若即若离，仅仅依靠舌尖连接在一起，灵活的舌尖在两个人的唇间互相挑逗爱抚旋转，如同做爱一般的抵死缠绵，热切的呼吸一阵阵的吹到李雅婷的脸上，将她羞涩的脸颊烧得更热更红。当博彦将他自己的口水顺着舌尖一点一点的喂到李雅婷的嘴里的时候，李雅婷便乖巧的一口一口咽进喉咙里。

    热吻还在继续，博彦的手此时也开始不老实起来，左手环过李雅婷的后背，握着完美如冰雕玉镯一般的乳房轻轻揉捏着，时不时的轻轻搓揉着柔嫩的娇俏乳头，一直刺激到羞怯的乳头充血，变硬，俏立在嫩白乳房的顶端。而博彦的额右手则一路向下，感受着李雅婷丝柔的小腹，轻轻的在小巧的肚脐周围划着圈，然后，迫不及待的越过那片稀疏的森林，急切却又不失温柔的搓弄着李雅婷阴皋上的包皮，直到羞涩的小阴蒂因为充血而迫不得已的从包皮中悄悄的探出头来，然后立刻就被捏在两根手指间被肆意的玩弄。

    博彦怀中的娇躯终于开始难忍的扭动起来，伴随着时而强烈，时而轻柔的颤抖，之前因赤裸而变得冰冷的李雅婷此刻终于重新变得火热，阴道内再次感到了熟悉的瘙痒和难耐的空虚，滑腻的淫水不断的从阴道内的粘膜伸出，当汹涌的爱液涌到小穴口的时候，饥渴难耐的阴唇早已向两边张开。银色的月光下，娇躯隐隐约约的透着一丝粉红色，显得那么的性感。一双修长的美腿交叠在一起，羞涩却又无法抑制的轻轻摩擦着，缓解着羞人下体的瘙痒。一双玉手也悄悄的搂住了博彦的脖子。

    此时的李雅婷，呼吸甚至比博彦更加热烈，眼神中充满了迷醉。喉咙里也开始不断的流泻出一阵阵充满了春情的呜咽声。

    “呜……嗯……嗯……好舒服……嗯……”

    当博彦右手的手指借着淫水的润滑，迅速的入侵了李雅婷的小穴时，李雅婷终于哎哟一声惊呼，左手下意识的一下子按在了博彦的手背上。

    谁知博彦猛的一皱眉头，疼的倒抽一口凉气。李雅婷感受到指尖似乎接触到了一点不一样的滑腻液体，于是牵着博彦的右手举到自己面前，月光下，手背上几道深深的伤口正慢慢的渗出鲜血。

    被刺出深深伤口的手背让李雅婷意识到刚才自己是如何死里逃生，若是博彦没有拦住，自己此时恐怕早已香消玉殒。李雅婷自己也说不清楚此时自己是一种什么样的心情。只是默默的把博彦依旧流着血的手背贴在了自己的俏脸之上。

    “疼吗？”

    “有点，”博彦一边说着，一边眼珠子一转，似乎想到了什么，于是俯身，轻舔了两下李雅婷凉凉的耳垂，一边压低声音对李雅婷说。

    “如果小母狗咬伤了主人，是不是要接受惩罚呢？”

    这句话似乎有魔力一般，李雅婷的全身不由自主的如同过电一般的起了一身鸡皮疙瘩，躁动的子宫一阵阵的酸痒，阴道内越发空虚。甚至连一对娇嫩的乳头都突突跳了两下，意识到自己的身体居然已经开始对博彦的惩罚充满了期待。

    李雅婷无奈的叹了口气，一样的伸手搂着博彦的脖子，轻轻的在博彦的耳边呢喃着，“别太欺负我了好吗？主人，求你了。”

    酥娘一搦腰肢袅。回雪萦尘皆尽妙，香汗如雨人如玉，步步莲台皆妙。博彦一手扶着步履蹒跚的李雅婷，一边脑子里忽然冒出这么几句诗来。紧皱着眉头的佳人似乎正在忍受着巨大的痛苦，软软的依偎在博彦的身上，双目紧闭，吐气如兰，发鬓香汗四溢。仔细一看，原本平坦的小腹此时似乎微微隆起，两条美腿拼命的夹紧，一步一步的在博彦的搀扶下向楼上走去。一双妙乳每走一步都颤巍巍的晃动着，让人忍不住想要尽情的把玩。

    李雅婷并不是那种谈性色变的做作女生，相反的，她本身对性爱并不排斥，否则也不会在跟王平平确立了男女朋友的关系之后就把自己的身子交给了对方。

    可是，在和博彦相遇之前，她只知道传统的性爱方式，是博彦给她打开了一片新的天地，而李雅婷用自己的身体深切的体会到了其中的乐趣。

    所以当博彦提出要求李雅婷憋着一肚子的灌肠液，坚持到顶楼，然后对着楼下排泄的时候，李雅婷仍旧有些抗拒，可是已经被调教过的身体却背叛了主人的意志，股间溢出的滑腻淫液就是最好的证明，一半是那种有些胆怯又有点期待，一半是为了保护爱人的决绝，李雅婷最终还是听话乖巧的转身弯下腰低下头，高高的撅起性感的美臀，按照博彦的要求，自己用手掰开臀瓣，露出中间精致的菊花穴。

    实验室里只有做实验用的玻璃针嘴，冰凉触感让李雅婷的菊花穴才刚刚插入就紧紧的拧在了一起，博彦赶紧把针嘴拔出，万一玻璃针嘴真的断在了李雅婷的肛门里那可麻烦了。

    博彦伸出手，用手指沾了一些李雅婷阴道里的淫水做润滑。可是，肛门依旧紧致，手指指插入了一个指节就被肛门口的嫩肉紧紧咬住动弹不得。

    “放松一点。”博彦只能抽出手指，一边柔声安慰一边轻轻按摩着菊花周围的褶皱。

    。

    “我……我有点害怕”对于李雅婷来说，对排泄器官的玩弄完全超出了她的常识，虽然曾经被博彦在别墅里反复的灌肠，但是依旧不能坦然接受这样的行为。

    大概是害怕引起博彦的不快，李雅婷乖巧又羞怯的说：“主人，等我准……哎呦……啊……嗯嗯……嗯嗯。”

    猝不及防，博彦在李雅婷的身后蹲下，伸出舌尖，准确的点在了李雅婷的菊门上。

    “啊，主人……脏……”

    “不脏的……小母狗的菊花也是最美的。”李雅婷忍不住回手想要挡住自己的菊门，却被博彦抓住手腕反折在身后动弹不得。

    博彦用嘴唇覆盖住股沟中间羞怯的菊花，舌面仔仔细细的舔过菊花周围的每一个褶皱，一边把李雅婷的上半身压得更低，双腿分得更开，直到饱满的臀瓣无论怎么缩紧都再也无法保护中间的菊孔为止。

    李雅婷的头顶几乎快顶到自己的脚背，紧紧的闭着眼睛，感受着肛门上那种新奇的快感，滑腻的舌尖带着特有的温度，肛门如同融化一般的渐渐松弛。

    博彦的舌尖终于顶进细小的菊穴，李雅婷只觉得全身一阵酥软。

    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……唔唔……”那种异样的快感一丝一丝却又无比清晰的窜进大脑，李雅婷忍不住大声的呻吟出来。

    见差不多了，博彦先把玻璃针嘴进了李雅婷火热湿滑的阴道，任由李雅婷因为发情而变得灼热的阴道温暖着冰冷的玻璃。冰冷的触感引起了李雅婷一阵细微的宫缩，引得阴唇之间的嫩肉一阵痉挛。

    “小母狗……要高潮还早呢，忍着点。”博彦一边调笑着一边抽出已经温暖的玻璃针嘴，重新插进李雅婷的肛门，这次没有遇到任何阻碍，一下子就被吞到底。

    冰凉的清水顺着胶管流进了李雅婷的直肠，由于没有用带有刻度的针管，所以博彦自己也不知道灌进了多少。而李雅婷只觉得自己的小腹越来越涨，甚至开始压迫到了自己的子宫，呻吟声渐渐变得越来越痛苦。

    “加油，小母狗，我喜欢看你这样。”博彦把手放在李雅婷的小腹上，感受着小腹渐渐的隆起胀大。

    “我……我会……呜呜……加油的。”李雅婷拼命忍耐着，可是痛苦已经到了极限，语气中已经带着哭腔。博彦看差不多了，关掉水龙头，刚刚拔出玻璃针管，灌肠液就滋了一点出来，赶忙大拇指一摁一插，一直捅到虎口的位置。

    “主人，我……我憋不住……我要……拉……哎呦”李雅婷的头摇得好像拨浪鼓一样，一头秀发在空中飞舞着。

    “忍一忍，我来帮帮你吧。”

    李雅婷很快就等来了博彦的绑住，那根大号的黑色按摩棒这次没有进入她的阴道，而是直接顶到了她的肛门上。

    “啊……太大了，进不去的。”李雅婷试图摇晃着屁股躲避。却被博彦趁着屁股扭动的时候，顺势用力把按摩棒插进去一半。

    “啊！”李雅婷只觉得屁眼里一胀，粗大的按摩棒就撑开了括约肌，瞬间插进了自己的直肠。幸好因为之前已经被博彦耐心的舔弄了很久，屁眼早就柔软无比，湿滑不堪，现在李雅婷一定会疼的哭出来，但是巨大的压迫感依旧冲击得李雅婷只能张大嘴，呼哧呼哧的喘着粗气，以此来缓解不断刺激着中枢神经的涨痛和不适感。

    由于并没有感受到预期中的痛苦，李雅婷便不再挣扎，默默的迎接着这个第一次进入自己嫩菊的不速之客。博彦见李雅婷已经做好了准备，便继续用力的把按摩棒向里面压了进去。直到只留了一个把手在外面为止。

    黑色的橡胶龟头似乎顶到了一个奇怪的地方，李雅婷忽然觉得一阵酸麻，差点全身脱力，直肠内的异物感让她逐渐变得焦躁不安起来，不由自主的用手下意识的去捏弄自己的乳头和阴蒂，却又赶紧不好意思的缩回双手，虽然她本能的想要用快感来对抗这种不适感，但是根深蒂固的羞耻心让她依旧有点抗拒当着博彦的面去自慰，更何况还是自己主动。

    四层楼的阶梯似乎没有尽头一般，若不是博彦一直在一边扶着，李雅婷大概一层楼梯都走不完，饶是如此，也累的李雅婷全身大汗淋漓，气喘吁吁，到最后几乎等于是博彦架着自己往上走。汹涌的便意越来越明显，却又被屁眼里的按摩棒堵着无处发泄。意识到自己居然能够从这种淫秽不堪的不适感中获得快感的李雅婷，对自己淫乱的身体又懊恼又无奈，大腿之间又湿又滑，根本分不清楚是淫水还是汗水，想要去玩弄自己颤巍巍的乳房和勃起的阴蒂，却又没有在博彦面前主动自慰的勇气。无法释放的便意和对性高潮的欲求不满完全纠结在了一起，让李雅婷彻底的混乱了。她苦苦支撑着摇摇欲坠的身体，拼命向天台走去。

    终于两人来到了天台，博彦几乎是半架半抱着李雅婷来到天台的栏杆边上。

    此时已经处于半昏迷状态的李雅婷根本失去了站着的力气，软绵绵的半躺在博彦的胸口。

    博彦先是自己缓缓的坐下，然后让李雅婷背靠着自己，抄起李雅婷的双腿，向上抬起，越调越高，直到脚底向天之后依旧持续的向后掰着，直到把李雅婷的小腿掰到她耳朵的旁边，然后再向外大大的分开。

    李雅婷的双腿蹦的笔直，大腿小腿和脚背绷成了一条直线，博彦依旧不满足，手上继续用力，很快，李雅婷的双腿就被别在了自己的身后，小穴跟肛门笔直得冲着高高的天空，一览无余。

    这身体实在是太过美妙，从小坚持练习舞蹈和体操获得的柔韧性，让李雅婷毫不费力的摆出这种高难度的造型。当李雅婷略微回复了一些神志的时候，一睁眼就看到了自己的一对坚挺的乳房之间，露出的阴蒂几乎碰到了自己的闭眼，惨兮兮的菊门正蠕动着想要把深深的插进自己直肠的异物排出去。

    “主人……主人……我不行了……好疼……但是好爽……我要拉……我……要憋……死了。”李雅婷的小脸蛋努力的扬起，想要祈求身后男人的救赎。

    博彦低头在李雅婷的唇上动情的一吻，然后说：“我想看你自己把按摩棒拉出来，我觉得你一定可以的。”

    李雅婷委委屈屈的别了别嘴，还想说些什么，却迎上了博彦有些严厉又充满了欲望的眼神，她马上就明白了，今天如果不自己想办法，博彦一定不会放过自己的。

    “我……我努力……嗯……嗯嗯……”李雅婷万般无奈的闭上眼睛，把意识集中在肛门上，拼命活动着肛门周围的括约肌。

    幸好，因为被异物侵入而产生巨大不适感的肠道一直在分泌粘滑的肠液，很快的，按摩棒就被挤出了一半，可是博彦却在这时开始玩弄起了李雅婷的奶头和阴蒂。敏感又淫荡的性器官很快就被挑逗得花枝乱颤，火热的快感让阴道流出的淫水顺着高高翘起的下半身，流得肚子和乳房上到处都是。

    “哦呦……嗯嗯……嗯嗯……主人你……讨厌……不要……嗯……”

    淫乱的快感分散了李雅婷的注意力，幸好赶紧咬牙忍住，按摩棒差点又被自己的肛门给吞了回去。

    “加油哦，看看我的小母狗是先高潮呢？还是先拉出来。”博彦邪恶的调戏着李雅婷，一边说一边享受着舔起了李雅婷的耳垂和脸蛋。

    “你……嗯……嗯嗯嗯……哎呦……啊啊。”

    被肆意玩弄的肉体在快感和无法排泄的压抑感中如同狂风暴雨中的一条小船一样一会被抛起，一会又落下，时而被淹没，时而被抛上天空，为了能够集中意识，李雅婷强忍着巨大的羞耻感，眼睛紧紧的盯着插着按摩棒的肛门，眼睁睁的看着自己的肛门一点一点的把按摩棒排出体外，所有的细节都一概尽收眼底。

    终于，大部门的按摩棒都已经被顶了出去，只有橡胶的龟头，由于太过栩栩如生，龟冠部分死死的卡在肛门里面，任凭李雅婷怎么努力使劲都拉不出来。

    李雅婷的脸憋得通红，累的气喘吁吁。

    “你……主人……帮帮我……我……不是……小母狗真的……嗯嗯嗯……要死……憋死了”连哭带喊的李雅婷的呼吸越来越急促，似乎是因为缺氧的关系，眼前开始出现了一个又一个跳动的火星。

    “真是任性的小母狗，好吧，我帮帮你。”博彦意识到不能再玩下去了，再玩下去怕是要出事。

    在李雅婷满怀期待的眼神中，博彦猛的用手指插进了李雅婷冲着天空的小穴，熟悉的找到阴道里一处有些坚硬的G点，快速的揉捏起来。

    “哎呦……不是……不是这……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……我不行……了……啊啊啊……去了……拉了……啊啊！”伴随着痛苦又愉悦的嘶吼，李雅婷在到达高潮的一瞬间，肛门的括约肌猛的一阵抽搐，终于把按摩棒的龟头部分顶了出去。同时子宫一阵剧烈的宫缩，一大股阴精激射出去，打在博彦的手心上哗啦啦的响，股沟中间的菊花瞬间绽放，甚至连红色的直肠都翻了出来，圆圆的肛孔中央一股清澈的水柱如同鲸鱼喷水一般的冲向天空，越过天台的栏杆，划过四层楼的高空，哗啦啦啦的落在了地上。

    排泄的解放感和高潮的快感几乎在同一时间冲击着李雅婷的中枢神经，好似天雷勾动地火一般，绽放的菊花穴和痉挛的子宫之间似乎燃起了奇妙的化学反应，淫秽的快感在两者之间盘旋往复来回奔涌，每经过一个来回，都会让子宫和肛门变得更加的灼热和敏感。

    “啊……嗯……啊啊啊啊……救……命……啊……我……要死……死……死了……我死……了……啊啊啊啊啊啊啊……”李雅婷不断不断的嘶吼着发出临终一般的惨叫声。脸上的表情却愉悦得无以复加。李雅婷只觉得自己在一瞬间飞上了云端，不断的飞来飞去，每当要落下去的时候，高潮的快感和屁眼释放的愉悦都会再一次的把她轰向高空。

    博彦的手指静静的插在李雅婷的阴道里一动不动，细细的品味着李雅婷阴道内嫩肉有力的挤压和扭转，层层叠叠的嫩肉好像一个又一个小小的舌头，痉挛着舔弄着博彦的指尖和关节。这次的高潮整整持续了三分钟，诱人的赤裸娇躯一直不停的颤抖着，痉挛着，李雅婷再也喊不出像样的声音，只剩下喉咙间毫无意义的呼呼喝喝的声音，这才慢慢的抽出手指。

    高潮会让女人的魅力散发到最高点，博彦轻轻的抬起李雅婷的下巴，让她仰着头面对着自己的同时，低头看着李雅婷带着一脸无上的愉悦和满足感，轻轻的闭着眼睛，睫毛上有泪珠正在缓缓滴落下来，忍不住低头吻了下去，将一丝生气嘴对嘴的喂到李雅婷的身体里。

    “我的小狗狗，这次的表现很好哦，居然没有昏过去。”

    被极度的高潮弄得差点失神的李雅婷总算是从高潮的顶峰缓缓的降落到了地面，抬起眼皮却对上了博彦充满期待的眼神，顺着博彦的眼神，目光的尽头是李雅婷依旧在微微颤抖的下体，回过头来的时候，发现博彦正用鼓励的眼神凝视着李雅婷。

    “你……真是……”李雅婷发现自己居然懂得博彦在期待着什么，万般无奈的伸手捂住自己的双眼，一边放松着下体。

    一股淡黄色的尿液从李雅婷的尿道里喷涌而出，在月光下好像一个美丽的喷泉一样，点点滴滴的尿液反射着银白色的月光，洒向空中，洒落在李雅婷跟博彦周围的地上，和他们自己身上，脸上。

    “呜呜呜……别看……”李雅婷哭诉着，被极度的高潮搞到屎尿齐飞虽然已经不是第一次了，但是自己主动当着博彦的面，心甘情愿的主动的尿尿，这还是第一次。

    “做的好，宝贝。”博彦怜爱的捧起李雅婷的俏脸，轻轻舔着她脸上的水珠。

    “哎呀……那是……别舔……脏。”李雅婷扭动着身体，可是双腿被牢牢地别再自己的背后，根本动弹不得。

    “才不会，香的呢。”博彦捧着李雅婷的脸不让她动，然后一口吻住了李雅婷的翘唇。

    “唔唔……不要……唔唔……”根本敌不过博彦的力量，李雅婷万般无奈的被顶开双唇撬开牙关，品尝着自己的味道。

    良久，唇分。

    “呸……你这人……”李雅婷娇嗔了一句，白了博彦一眼。“放开我吧，我的腿都麻了。”

    博彦这才把别再李雅婷身后的双腿放开。李雅婷挣着着想要站起来，可是麻木的双腿已经完全脱力了。于是，博彦伸手平平的端起看起来柔弱无骨，软绵绵得没有一丝力气的李雅婷。被博彦公主抱的方式抱住的李雅婷如同一个扭捏含羞的小女孩一般，把自己的脸埋在博彦的胸口。

    “一会，去我那吗？让我好好收拾收拾你。”

    李雅婷知道博彦说的是哪里，心想，“你居然用的是疑问句，难道我还能有的选吗？”可是当听到最后一句话的时候，却发现自己的身体居然再一次本能的对博彦所说的收拾收拾充满了不安的期待。于是，李雅婷羞羞怯怯搂住了博彦的脖子，轻轻的在他耳边说。

    “你想对我的身体做什么都可以，但是……我真的怕疼，轻一点好吗？”

 无法逃离的绝色辅导员（12）

    法逃离的绝色辅导员（12）作者：dj4000ddr2019/06/04字数：16,424字虽然是愉快的周末时光，但是王平平有些烦躁，性爱这东西本身是会让人上瘾的，更何况是对于一个十八九岁的大男孩来说。

    更何况自己的女朋友是全校男人心目中的梦中情人，这一点让王平平很是骄傲，虽然因为是师生恋的关系，所以只能偷偷摸摸，但是这种方式反而更加的刺激，每次想到自己曾经在床跟李雅婷抵死缠绵，让这个众人眼中高高在上的女神婉转呻吟，欲仙欲死，都让他非常的骄傲。

    李雅婷对性爱很开放，但是并不随便，虽然两人早早的就发生了关系，但是平时绝对不允许在校园里越界，平时的相处也只限于在没人的地方搂搂抱抱，偶尔伸进内衣里默默李雅婷翘挺的乳房，或者手伸进裙子里面隔着内裤默默小穴跟屁股，每次都会被李雅婷略带羞涩的训斥一番。

    可是少年人的精力是无限充沛的，所以几乎每天晚上，王平平都会悄悄的在熄灯以后回想着跟李雅婷做爱的情景，凭着记忆打个飞机来解决无处发泄的欲望。

    可是，就在昨天晚上，王平平在实验楼里目睹了让他瞠目结舌的情景，一个陌生的女孩赤身裸体，戴着狗尾巴，捆绑着乳房，被人当狗一样熘来熘去，最后甚至还有灌肠的戏码上演。

    王平平最后几乎是用百米冲刺一般的速度跑回宿舍的，幸好自己的舍友不是出去上网了就是回家了，王平平几乎是用摔的关上宿舍的门，飞快的躺在床上开始打飞机，甚至连卫生纸都来不及拿，任由精液射在自己的腿上手上身上。

    带着射精之后的脱力感，刚刚闭上眼睛，狗一样的陌生少女从肛门喷出液体的情景又会让自己的肉棒迅速的坚挺，双手臣服在欲望之下，一次又一次的搓弄自己的肉棒，一次又一次的射精，最后，陌生少女渐渐和和李雅婷的形象重合在了一起，他怀着些许的罪恶感幻想着自己的女朋友也能跟母狗一样匍匐在自己脚下任由自己予取予求，直到打飞机打到腿都软了，才在自己邪恶的幻想中迷迷煳煳的睡去。

    第二天早上，去网吧通宵的舍友一进门就被王平平吓了一跳。

    “我了个去，王平平，你着眼睛怎么这么红？生病了吗？”

    “没……昨天晚上太热了没睡好。”

    王平平随便编了个理由搪塞了一下，简单梳洗之后拿着手机离开了宿舍，他现在只有一个想法，就是跟李雅婷开房，他甚至幻想着借口去看望李雅婷的名义去李雅婷住的单身宿舍去。

    哪怕李雅婷昨天才刚刚告诉他发烧生病了，完全没了平时的温柔体贴。

    打给李雅婷的电话嘟嘟嘟的响着却无人接听，连打了好几遍都是这样。

    王平平有些恼火，回想起最近李雅婷经常一到周末就人影不见，他有些生气，自己从小也是娇生惯养长大的，在这段恋爱关系中他因为李雅婷的强势所以一直只能屈居自己的女友之下。

    但是并不代表他对李雅婷没有大男人的那种控制欲。

    既然电话打不通，自己一时又没想好干嘛，王平平只能在校园里瞎逛，逛着逛着就逛到了教职工公寓的大门口，他望着楼上李雅婷的房间，忽然有了偷偷熘进去的冲动。

    正当他鬼鬼祟祟的左看右看的时候，门口突然走出来一个一身古典气质的没人，而且还叫住了王平平。

    “是王平平同学吧，你这么早来这里干什么？”

    出来的人不是别人，正是最近刚刚跟李雅婷搬到一起住的季芷萱，季教授。

    “啊……我……我其实……”

    做贼心虚的王平平一时语塞，支支吾吾的答不上来，心中暗叫好险，要是刚刚莽莽撞撞的熘进去，正好被季教授撞到。

    季芷萱微微歪了歪头，伸手扶了扶金丝边的眼睛。

    一举手一投足都保持着完美的优雅态度。

    “你是来找李老师想看看她生病好了没有的吧。”

    正在瞎编理由的王平平听季教授这么说，马上就坡下驴，连连点头称是。

    “不巧，李老师今天一早就说身体不舒服回家了。你下次来之前先打个电话吧。”

    回家了？“我刚刚打过电话，没人接，所以就直接来了。”

    “哦，那她可能电话忘在宿舍没带回去，我看她今天早上走的挺匆忙的。”

    王平平听到季教授这么说，只能客客气气的道别离开，一脸的无奈。

    李雅婷回家了，电话还没带，这下这个周末又彻底歇菜了。

    无处可去的王平平正打算回宿舍上上网看看书，手机忽然响了。

    拿起来一看，并不是李雅婷的电话让他略感失望。

    打电话过来的是自己的一个高中同学叫卞强，记得上高中的时候，家庭条件很一般的卞强经常跟屁虫一样的跟着自己，毕竟王平平当年生活阔绰出手大方，帅气又多金的少年郎身边自然少不了打算跟着喝汤的男男女女，卞强就是其中一个，可是自己考上大学以后听说卞强落榜，之后两人就几乎没断了联系，现在找自己不知道想干嘛。

    “喂？”

    “喂，王哥，我卞强啊。”

    “小强啊，今天怎么忽然想起来找我了？”

    “哎呦，哥们好久不联系了，找你聊聊天啊。”

    “说吧，什么事。”

    王平平不是个笨蛋，卞强找自己多半是有事，联络感情这种东西，对于原本就没什么交情的卞强来说也就是随口一说。

    “王哥你咋这么说，哥们我今天真不是找你有事。”

    “嗯？那你这是？”

    “兄弟我其实毕业之后就工作了，城东，天上人间ＫＴＶ，你知道吧。”

    “我知道。”

    这还能不知道，全程最大的一个娱乐会所，据说里面你能想到的娱乐项目统统都有。

    “哥们我现在就在那上班，前两天混了个领班，想到王哥你之前挺照顾我的，这不，想邀请你来坐坐。”

    “不去！”

    王平平一脸吞了苍蝇的表情，随手就把电话挂了。

    王平平别看是个富二代，可是他老子算是半个儒商，从小对自己这个宝贝儿子家教甚严，也多亏了如此，王平平才没有染上一些富二代的恶习，要不然李雅婷也不至于会爱上他。

    手机刚刚放进口袋里，短信就跟着来了。

    打开一看，还是卞强发过来的。

    “王哥，你的为人哥们还是知道的，不过兄弟我现在是白班的领班，没有那种乱七八糟的勾当，吴健哥这会也在，就是他让我叫的你。”

    这下王平平有点为难了，吴健这个人算是他的发小，两个人的家长算是生意上的伙伴，只不过吴健从小家里很溺爱他，导致他这个人有点二世祖的味道，不过再怎么说也是从小玩到大的，如果是吴健邀自己去，那还真不太好推辞。

    正想着，电话又响了，一看来电显示，还真是吴健的名字。

    王平平虽说是有点不情愿，但是还是接了这个电话。

    “喂？平平啊，怎么？兄弟我的面子都不给了？”

    吴健一开口就是一嘴的油腔滑调，王平平真有心直接把电话挂掉。

    “哪有的事，我刚才不知道是你。”

    “哥们等你啊，半个小时，不见不散。”

    吴健在电话里都没容得王平平答复，说完就挂了。

    王平平看着挂断的手机有些发愣，想了想，反正自己这会无事可做，又是白天，就算去一次撒个几百对于自己也不算个事，去一次就去一次吧，想到这里，出门打了个车，直奔天上人间而去。

    此时的王平平再也想不到自己的女朋友李雅婷并没有生病，也没有回家，此时此刻的李雅婷正赤裸着身体，乖乖的趴在晚博彦的腿上，屁眼里照例插着那根毛茸茸的狗尾巴，光熘熘的大屁股，左边已经被打得通红一片，而晚博彦依旧不依不饶的啪一巴掌打在了李雅婷另外一边的屁股上。

    “还不肯叫？”

    啪的一声，依旧白皙的半边屁股上立刻印上了一个通红的掌印，看起来晚博彦确实下手不轻。

    “哎呦，别，太羞人了。”

    李雅婷摇着头拒绝着，每次屁股上挨了一巴掌，赤裸的身体都会反弓起来，同时传来一阵叮叮当当的铃声，原来，娇嫩的两颗乳头上早已架上了两个情趣乳夹，下面，挂着两个金晃晃的小铃铛，跟颤巍巍的乳房一起摇晃着。

    “那只能继续惩罚咯。”

    晚博彦一点不客气，噼里啪啦的又是三个巴掌打在李雅婷的屁股上。

    “哎呦……别……你弄疼我了……我真的……哎呦……叫不出口。”

    李雅婷皱着眉头，使劲摇晃着性感的屁股，被打过的地方火辣辣的疼，可是娇弱的李雅婷根本无法挣脱晚博彦的压制。

    “我知道了，你不是不想叫，而是因为被打屁股太舒服了，所以故意不叫的。”

    “呸，才没有。”

    李雅婷扭头白了晚博彦一眼，可是，如果现在有一面镜子，李雅婷就会看到自己此时早已媚眼如丝，嘴唇微张，脸上春情一片。

    “没有？那这是什么？”

    晚博彦恶作剧的伸手在李雅婷的股间一掏。

    淫乱的下体早已湿滑一片，满溢的爱液正顺着下体的阴毛滴落在腿间。

    晚博彦把沾满了淫水的手指伸到李雅婷的面前，张开的手指间，黏煳煳的淫水拉出一根根的银线。

    李雅婷羞得满脸通红，自己的身体不知道什么时候变得如此的错乱，仅仅是被打屁股都能让自己的身体迅速的进入发情的状态。

    又羞又急的李雅婷伸手按住晚博彦的大腿，想要撑起身体，晚博彦顺手一拉她胸前的乳夹，哎呦一声，李雅婷只觉得一阵酸软又一次乖乖趴在了晚博彦的腿上。

    “难怪一直不肯叫，就这么想被打屁股吗？”

    晚博彦一边调侃着，一边又一巴掌打在李雅婷的屁股上。

    这一巴掌比之前更重，弹性极佳的屁股被抽得左右摇摆，晃动不已。

    “哎呦……你这人……疼……别打了……汪……”

    李雅婷终于再次臣服，羞涩的学了一声狗叫，巨大的羞耻感让她全身都开始泛红，可是早已泛滥的阴道居然隐隐的燃烧起来。

    “嗯？我没听见哦。”

    “你……汪……汪汪……汪汪汪……”

    其实底线本来就是用来突破的，第一声叫出口之后，有一点自暴自弃的李雅婷发觉自己已经沉迷在了这种变态的游戏中了。

    “真乖。”

    晚博彦满意的点点头，双手一用力，把李雅婷抱了起来，跨坐在自己的大腿上。

    李雅婷柔嫩的外阴顶着晚博彦裤裆里鼓鼓囊囊的一团，然后猝不及防的被吻住了嘴唇。

    “嗯……”

    晚博彦的接吻技巧远超过一般的人，当舌尖粗暴的顶开李雅婷的双唇和牙关之后，便转为轻柔的舔弄，先从滑嫩的牙床开始细细的扫过每一个角落，然后慢慢的把李雅婷的小嫩舌一点一点的引导到自己的嘴里津津有味的吸舔，却又不会太用力，李雅婷只觉得晚博彦的嘴似乎有着充满魔力的吸引力，让自己忍不住把舌尖递到对方嘴里，任由晚博彦细细的品味。

    不消片刻，李雅婷已经被吻得气喘吁吁意乱情迷，不听话的双手，也主动搂住了晚博彦的脖子，直到自己差点喘不过气来，晚博彦才总算放开了自己的双唇。

    “宝贝，我们出去逛逛吧。”

    晚博彦一边注视着李雅婷半迷离的双眼，一边爱怜的抚开美少女俏脸上的发丝。

    “嗯？我才不要……昨晚吓死我了。”

    一想到自己是怎么被晚博彦弄到这里的，李雅婷就一阵娇羞的扭动想要挣脱开晚博彦的搂抱。

    昨天晚上晚博彦把高潮后的李雅婷留在天台，然后不知道从什么地方搬来了一个大大的旅行箱，根本无视李雅婷的抗议，三下两下就把李雅婷装进了箱子里，还顺手把一根旋转跟震动模式都已经打开的按摩棒塞到了李雅婷的小穴里面，直接顶到了柔嫩的子宫口。

    。

    高潮之后脱力的身体根本做不出什么像样的挣扎和抵抗。

    旅行箱虽大，但是李雅婷依旧只能以一个非常高难度的姿势呆在里面，若非有着过人的柔韧度，旅行箱根本就盖不上。

    两眼一片漆黑的李雅婷只能凭身体的感觉和声音感受周遭的环境，当旅行箱在颠簸的地面上滚动的时候，顶在箱边的按摩棒也跟着一起不断的冲击着阴道尽头的子宫，偏偏自己的双手被卡在大腿之间动弹不得。

    只能任由淫荡的爱液不断不断的从按摩棒跟小穴的缝隙中流到箱子里。

    可恶的晚博彦推着箱子出门的时候居然还特地在校门口停下，跟值大夜班的门卫拉起了家长，李雅婷拼命的咬紧牙关，生怕一不小心发出的羞人的呻吟被旁人听见。

    这种刻意的忍耐，以及随时会被发现的恐惧，反而加剧了体内快感的堆积。

    当终于被晚博彦装上轿车运回别墅之后，李雅婷迫不及待的从打开的箱子里爬了出来，双手立刻按在饥渴的乳房跟阴蒂上自慰起来。

    “没事的，我是想跟你一起出去吃饭。”

    晚博彦放开手，任由李雅婷挣开自己的搂抱站起身来，转身拿出了一个小编织袋，里面是李雅婷自己的内衣和常服。

    既然是穿着衣服出门，李雅婷自然是不反对，当穿戴整齐以后，李雅婷居然觉得很新鲜。

    当着晚博彦的面，自己居然能够衣冠整齐，这种情况实在是太少见了。

    简单的在浴室梳洗之后，因为没有化妆品，所以只能素面朝天的走出来，头发简简单单的脑后梳成一个马尾，即便如此，比大学中高岭之花季芷萱更胜一筹的素颜依旧美得不可方物。

    晚博彦看着梳洗打扮一新的李雅婷，反反复复的将青春的美尽收眼底，充满了情欲的眼神盯得李雅婷脸又红了。

    “看什么看，大色狼。”

    李雅婷如同一个羞涩的小姑娘一样，害羞的背过身去。

    却不曾想被晚博彦从身后一把搂住。

    “别，刚刚整理的衣服，别又弄皱了。”

    李雅婷轻轻的扭动着，发觉仅仅是一个简单的拥抱就让自己的身体触电一般的不停颤抖。

    不过这次，晚博彦这次倒是很老实没有乱摸，只是趁着李雅婷不注意，把手伸进了李雅婷的小内裤里，把一个遥控跳蛋塞进了残留着湿润的阴道里。

    “哎呦……你怎么又……赶快拿出来啦。”

    李雅婷察觉到晚博彦是想让自己塞着跳蛋出门，赶紧伸手想要把跳蛋拿出来。

    晚博彦一挥手挡开了李雅婷，按着她的肩膀强迫她面对着自己。

    “不带跳蛋就带这个！”

    晚博彦恶狠狠的瞪了一眼，把手里的狗项圈在李雅婷面前挥了挥。

    李雅婷知道晚博彦说得出做得到，但是仍旧不死心的用眼神哀求着晚博彦，目光中，有委屈，有羞涩，有一点点的失望还有难过。

    晚博彦强迫自己无视了李雅婷可怜兮兮的眼神，拉着李雅婷转身走出了别墅的大门。

    最近的地铁站离这里也有一公里多，晚博彦明明自己有车，却非要拉着李雅婷去坐地铁，李雅婷自然知道晚博彦的打算。

    阴道里塞着一个半个鸡蛋大小的跳蛋走路从来没有尝试过，好在晚博彦好像并没有打开开关的意思，渐渐的掌握了不去在意阴道里异物感，才总算是能够正常走路了。

    到了地铁站，晚博彦买了两张全票就拉着李雅婷上了地铁，周末的地铁肯定是要经过大学城的，因为害怕碰到熟人，所以，李雅婷上了地铁之后就刻意拉开了和晚博彦之间的距离，远远的站在一边，晚博彦也不管她，自己找了个门边的位置站在那里。

    地铁徐徐的前进着，李雅婷不时偷偷用眼神瞟着晚博彦，晚博彦的长相绝对算不上英俊，可是五官充满了岁月的刚毅，让他整个人时刻有一种不怒自威的感觉，四十多岁的身体并没有发福，虽然小腹已经不可避免的微微发胖，但是无数次的亲密接触李雅婷很清楚其实晚博彦的身上全是结实的肌肉，五月底的天气明明已经非常闷热了，可是依旧一身简单长袖长裤干净利落。

    李雅婷发觉自己对这个学校保卫处长其实非常的陌生，之前仅仅是听说过这个人的名字，其他的一切好像都没人知道，在学校里本来就是个非常神秘的人。

    虽然用卑鄙的手段一直不断的玩弄自己，让自己做了那么多羞耻到极点的事情，可是从来没有真正的进入过自己的身体，特别是每次结束之后，这个残忍对待自己的男人都会变得那么的温柔体贴，甚至让自己的一颗少女心小鹿乱撞，李雅婷发现自己不禁对晚博彦充满了好奇，强烈的想要了解眼前这个肆意玩弄过自己的男人。

    想到自己跟晚博彦在一起做过的那些事情。

    李雅婷全身犹如过电一般的抖了一下，意识一瞬间全部集中在了塞着跳蛋的阴道里。

    “我在想什么呢，我什么时候这么淫啊不对……这么色了。”

    对自己的身体反应恼恨不已，李雅婷赶紧收摄心神，转眼看向其他地方，可是一片少女情怀却依旧悄悄然的落在了晚博彦的身上。

    不知不觉间，地铁已经渐渐离开了大学城来到了市区，李雅婷也不知道博彦究竟要带自己到哪里去，每次地铁停下，她都会悄悄的用眼神确认博彦还在不在，博彦却好像一点都不急，反而老神在在的靠在门边闭目养神起来。

    当地铁终于行驶到连接市内高铁的中转站，本来就已经略显拥挤的车厢里呼啦一下上来了好多的人，瞬间就把李雅婷的四周围得水泄不通，地铁乘务员一通推挤之后，地铁的门终于关上，好像有点不堪重负一样，地铁在启动的时候剧烈摇晃了几下，李雅婷刚刚想伸手去抓吊环，好死不死的，博彦恰恰在这个时候启动了遥控跳蛋的开关。

    李雅婷阴道内的跳蛋先是剧烈的抖动了几下，然后开始规律的每隔几秒钟就急速颤动一会，突如其来的刺激让李雅婷手脚一酸，一下子没有抓住吊环，顺着地铁的惯性哎呦一声倒在了旁边的人身上。

    李雅婷只觉得被自己撞到的人似乎有伸手扶住自己的腰，她赶紧重新站好，一边说着“不好意思。”

    一边抬头，却迎上了一双火辣辣的眼神，一个不认识的秃头大叔正一脸色眯眯的盯着自己，嘴里说着没有关系小心点。

    手上却有点不老实，李雅婷明明都已经站住了，可是大叔的手居然还恋恋不舍的扶着李雅婷的小蛮腰。

    李雅婷脸上一红，赶紧往旁边缩了缩身子，天生丽质的李雅婷并不是没有遭遇过公共交通工具上的咸猪手和各种登徒子，所以李雅婷并不慌乱，用严厉的眼神狠狠瞪了那个秃头大叔一眼，然后缩起身子用手打掉了秃头的手，用肢体语言告诉这个色老头自己并不是可以随便欺负的对象。

    然后才伸出另一侧的手臂重新握住吊环。

    可是就在惊魂未定之时，另一侧的一个看上去好像一个普通上班族一样的中年大叔不只是有意还是无意竟然又往自己身边靠了一步，因为手臂上举而暴露出来的乳房，一下子就贴在了那个大叔的胸口。

    从上班族一脸享受的表情马上就知道，这个混蛋绝对是故意的。

    左手抓着吊环，右手还得提防着右边的秃老头，李雅婷实在是又急又羞，眼看地铁的速度渐渐平稳下来，李雅婷打算放下左手赶紧制推开左边的上班族，谁知刚刚想要松手，博彦居然在这个时候调整了阴道里跳蛋的模式，由原先的规律性的颤动，突然变成了一秒两次的跳动。

    一声呻吟已经到了嗓子眼又被李雅婷生生吞了回去，被小穴传来的麻痒弄得酸软的双腿让她不得不继续紧紧的抓住吊环。

    李雅婷的表现似乎给了左边的上班族莫大的勇气，借着列车的颠簸又往前挤了一步，李雅婷左边的乳房都被挤向了另一侧，紧紧的贴住了另一颗丰满的乳球，挤出了一道深深的乳沟。

    李雅婷此时杀了博彦的心都有，１６０的个头不算矮，但是和男性比起来肯定不算高，她都不用抬头也知道此时左右两边的两个大色狼正津津有味的视奸着自己的胸部，因为两边灼热的呼吸几乎都快喷到李雅婷的脖子里了。

    突突乱跳的跳蛋弄得李雅婷下体一片酸麻，李雅婷正努力的思考怎么才能摆脱现在的状况，却忽然感觉到一双大手居然直接贴在了自己的翘臀上。

    一时之间，李雅婷的思考瞬间停滞，对来自身后的侵袭完全没了反应，大脑一片空白，可是敏感的肌肤却异常鲜明感受到了身后那双手无比灼热的体温，身后的色狼明显胆子更大一些，居然已经开始轻轻的隔着裙子揉捏起自己的臀峰，五根有力的手指已经微微陷入嫩肉里，或轻或重的收紧手指，正在细细的品味着少女健美的丰臀特有的肉感和弹性。

    俏丽的圆领无衫的领口中，一道深深的乳沟以及小半个乳球正被左右两边的上班族和老秃驴尽情的视奸，飘逸的白色短裙上，丰盈的翘臀和解释的大腿正被一双陌生的手臂在恣意的威胁，弹力十足的臀瓣被缓缓的揉着，被轻轻的捏着，一会被向外拨开，一会又向内挤紧。

    身后第三个色狼明显就是个惯犯，动作丰富变化多端。

    李雅婷无暇顾及阴道内依旧在突突跳动的跳蛋，只觉得一股极度的恶寒很厌恶从尾椎沿着后背直冲脑门而来。

    李雅婷羞愤已极，可是一时之间却又无计可施，全身起了一身鸡皮疙瘩，左边的大叔更开始得寸进尺的左右扭动着自己的身体，用胸口轻轻摩擦着李雅婷的侧乳，色眯眯的看着李雅婷的乳沟浮现出一道道色情的波浪。

    “不行，要逃。”

    李雅婷打定主意，咬牙强忍着阴道内的颤动，松开吊环，先放下自己的左手隔开上班族色眯眯的胸膛，然后右手向后想要推开身后的男人，可是再也没有想到身后的色狼会如此大胆，居然一把抓住了自己的手腕，向后一拉，竟然把李雅婷右手的手背直接贴在了自己的裤裆上。

    李雅婷差点背过气去，手背上鼓鼓囊囊又灼热坚硬的触感让她瞬间就明白了自己碰到的是什么。

    。

    用力抽了两下胳膊居然纹丝不动，左右两边上班族跟土老头的身体妨碍了手臂的伸展，李雅婷无奈的任由身后的色狼抓着自己的手，用李雅婷的手背上下摩擦着自己的下体。

    自尊心作祟的李雅婷，因为害怕别人看到自己如此窘迫的样子，只能希望于列车赶紧到站，之后顺着下车的人流赶紧离开这里，于是，她索性要紧牙关默默忍受着阴道里肆虐的跳蛋，以及在自己臀部上活动得越来越大胆的手掌。

    可是左右两边的上班族和秃子老头此时却又了新的动作，两个人居然默契的一左一右又上前一步，紧紧的把李雅婷挤到了中间，三个人的身体形成了一个等边三角形，三角形的中间是一堆丰满的白嫩乳房，乳沟被挤得比刚才更深，乳房也露出得比刚才更大。

    李雅婷拼命的摆出一副凶狠的表情，瞪着眼前的两个登徒子，可是在上班族和秃子老头眼里的李雅婷，此时却是满脸红潮，俏唇微长，双眼脉脉含情，就连呼吸都变得急促起来。

    好像是博彦又改变了跳蛋的运作模式，此时李雅婷阴道里的跳蛋跳动的完全没有任何规律，时而重重的跳动，时而又轻微的颤抖，一会变得左右晃动，一会又上下飞舞，把李雅婷弄得完全无法招架。

    更过分的是，李雅婷勐然察觉到，刚刚直达脑门的厌恶感消失了，仍旧被越来越过分的手法揉捏的翘臀居然也逐渐的觉得越来越舒服。

    这样下去可不行，李雅婷意识到再这么下去，可能等不到下一站自己身上就要发生很可怕的事情，右手依旧被牢牢控制在身后，只好用左手先挡开越来越贴近自己胸前，把胸前的乳房都挤变形了的两个登徒子。

    谁知道手臂刚刚抬起，就撞上了上班族的右手，上班族似乎突然意识到什么，顺势也举起了自己的右手，直接就抵住了李雅婷乳房的下缘，看起来就好像是李雅婷自己把对方的手臂举起，让对方用手好像托着瓷碗一般轻轻托在了自己浑圆饱满的乳球的下端。

    上班族的手臂完全被李雅婷的一对巨乳挡住，从上面根本看不出什么异样，李雅婷却是有苦说不出，此时右边的秃子老头敏锐的察觉了上班族在做什么，也有样学样的抬起一只手托住李雅婷的另一边的乳房。

    从上面看，李雅婷此时正被两个男人紧紧夹在中间，胸前的巨乳被挤出一道深深的乳沟，可是，被乳房遮挡着的下面，两只邪恶的手正小心翼翼的开始揉捏着李雅婷柔嫩充满弹性的乳肉。

    当两个登徒子的中指跟大拇指渐渐的攀上了李雅婷乳房的顶端，即便隔着外衣和胸罩，他们也惊喜的发现，乳峰上的蓓蕾此时早已充血凸起，在胸罩上顶出一个小小的鼓包。

    李雅婷满脸绯红，呼吸急促，头高高扬起缺氧一般的大口喘气，雪白的玉颈越来越快的蠕动，大口大口的吞咽着越来越多的口水，敏感的乳尖在陌生男人的捏弄下，一波又一波的将电流一般的快感传递到早已湿滑不堪的阴道，柔软的翘臀被不断的挤压，李雅婷绝望的察觉到，羞涩不堪的嫩穴，阴唇此时已经彻底向两边分开，一股香甜的蜜汁正缓缓的渗出。

    大概是察觉到了身前这个俏丽的青春美少女的变化，身后那个职业色狼一边品味着李雅婷在羞愤交加之下微微颤抖的娇躯，一边把脸从后面贴上了上来，男人粗重的呼吸夹杂着浓烈的热流几乎烫伤了李雅婷的耳朵，利用列车每一次轻微的颤动，偷偷亲吻吸吮起了李雅婷的耳垂。

    李雅婷痛恨自己的身体居然变得这么淫乱，居然在三个陌生人的手中变得意乱情迷，春情荡漾。

    她甚至能感觉到身后的那只手已经不再满足于隔着裙子抚弄自己的臀部，开始渐渐的滑向了自己大腿，开始寻找裙子的边缘。

    “啊，他碰到我的大腿了”，李雅婷绝望的默默呼喊着，带着异乎寻常的灼热，身后男人的手如同毒蛇一般紧紧的咬住了李雅婷赤裸的大腿，似乎是大腿上娇嫩的肌肤实在是太引人入胜，邪恶的手并没有立即向上袭击李雅婷的小穴，而是贪婪的在李雅婷赤裸的大腿上肆意的抚弄细细的品味。

    李雅婷健美的大腿上没有一丝赘肉，肌肤光滑如若凝脂。

    那只邪恶的手仔仔细细的从大腿的内侧抚摸到外侧，又返回内侧，轻轻掐起一小块嫩肉，然后松开，感受着李雅婷美腿异乎寻常的弹性。

    “不要再向上了……不行……”

    终于，察觉到身后男人终于不再满足于抚弄自己的大腿，手掌开始轻轻上移，李雅婷徒劳的踮起脚尖躲闪着。

    可是阴道内肆虐的跳蛋把越来越多的酸软传递到了自己的四肢，胸前两点殷红翘挺的蓓蕾被一左一右的两个大色狼肆意的揉捏玩弄，也正把一波波的快感电波传递到羞涩的子宫中。

    “哎呦……他要摸到了……他会发现的……”

    李雅婷绝望的意识到身后的男人只要接触到自己的腿根，立刻就会碰触到自己流出的滑腻的爱液，意识到自己淫乱的其实早已春情勃发。

    就在这时，阴道内的跳蛋忽然好像断电一样的停止了跳动，列车报站的广播也同时响起，广播的声音瞬间把李雅婷从飘飘欲仙的云端拉回现实，大脑瞬间清醒。

    机敏的美少女当机立断，毫不犹豫的一翻自己被抓住手腕的右手，一把抓住身后色狼的淫根用力一拧，同时左手攥住那个上班族正在揉捏自己乳房的其中一根手指凶狠的向下一掰。

    只听见哎呦哎呦两声惨叫响起，不过很快就淹没在了上下车的人声鼎沸中，李雅婷趁机想要从三个色狼的夹击中逃走，可是轻盈的身体根本挤不动男人沉重的身躯。

    自己的反抗不知道会带来什么样的后果，如果这时逃不掉，等下列车再启动这三个明显已经被自己激怒的色狼会对自己做些什么，李雅婷根本不敢想象，正当绝望之际，忽然一双有力的臂膀分开了面前的人潮，一把搂住李雅婷的肩膀。

    李雅婷不用看脸都知道这是谁的手臂，嘤咛一声顺势靠在了博彦的胸口，半抱半架的被拖了出去。

    身材并不特别高大的博彦全身有力的肌肉发挥了作用，在依旧拥挤的车厢中，如同破浪的帆船一般分开左右的人群，带着李雅婷不断的走向车厢尾部，那三个色狼猝不及防猎物被抢，有心跟上去，却无奈抵不过拥挤的人潮，只能望着两个人渐渐消失在视线里。

    李雅婷全身软绵绵的毫不使力，任由博彦把自己抱在怀里带着自己前进，闷热的车厢中博彦身上特有的男性气味更加的浓烈，熏得李雅婷迷迷煳煳的几乎睁不开眼。

    列车缓缓开出五分钟以后，博彦以惊人的力量和速度，带着李雅婷来到了车厢的尾部，一把把李雅婷拉到车厢的角落里，然后搬着李雅婷的肩膀让她面对着车厢两面墙壁形成的夹角挤了进去，然后自己用胸口紧紧贴住李雅婷的后背，刚脱狼口又入虎穴的李雅婷。

    只不过，这次是被博彦一个人牢牢的压制在车厢的角落里动弹不得。

    “你这人坏死了，刚刚……刚刚……呜……”

    扭回头看着身后的博彦，李雅婷一时心中委屈带着惊吓，小声的哭了出来。

    可惜，再怎么扭头都只能看到博彦的下巴的李雅婷，完全察觉不到此时的博彦的眼神又多么的炙热和冲动。

    “啊……”

    李雅婷差点压抑不住一声惊叫。

    博彦用粗暴的伸进自己衣服下班的大手代替了回答。

    博彦的掌心如同涂满了春药一般，就算阴道里的跳蛋仍旧处于罢工状态，但是仅仅是简简单单的触碰就让李雅婷全身犹如电击一般的颤抖了两下。

    “啊！不行……不……不要在这里。”

    李雅婷内心深处拼命的拒绝者，身子轻微的扭动，扭动着双肩，想要阻止博彦的动作。

    “不要……不要脱……”

    李雅婷终于意识到自己的状况跟之前其实没有什么不同，只不过身边只有一个男人，一个叫博彦的超级超级大色狼。

    而此时此刻，博彦伸进自己外衣的左手，居然开始缓缓的向上推动着李雅婷丝质的胸罩。

    由于自己的右手被博彦的右手紧紧的按在车厢上，李雅婷只好用仅剩的左手试图去阻止博彦，可是力量上毕竟存在着绝对的差距，博彦很快就已经将她的丝质胸罩向上推起，乳峰裸露出来，然后立刻被博彦攥在掌心，柔嫩圆润又弹力惊人的乳房大半被博彦一手掌握，一边感受着滑嫩的肌肤，一边揉捏着乳房内少女特有的坚硬的乳核，同时肆意玩弄着此时彻底失去防备的娇嫩的乳尖。

    娇嫩听吧的乳房无助的再博彦的手掌中变换着各种各样的形状，一会被捏扁，一会被搓向两边，甚至被紧紧捏住乳头向前拉起。

    刚刚已经呈兴奋状态的乳头此时已经完全充血，硬邦邦的泄露着自己女主人的情欲。

    彷佛触电一般的感觉让李雅婷的身体逐渐屈服在快感之中，原本乳头就是自己的敏感点，其实乳头被博彦直接捏弄的瞬间，李雅婷就知道自己已经无路可逃了，阴道里的跳蛋随着不断溢出的淫水滑落到小穴口上，却被丝质的小裤裤挡住，小穴口被扩张的感觉更让李雅婷双腿发软，摇摇欲坠。

    博彦似是发现了李雅婷的变化，腰腹用力，生生用自己的双腿和坚硬如铁的下体把李雅婷整个人顶在了车厢上。

    左手在将一边的乳尖捏弄的坚硬如铁之后，转而又攀上了早已经空虚焦躁的另一颗浑圆洁白的乳球。

    “哎呦……真的别……你……”

    李雅婷一声惊呼，原来博彦趁着自己意乱情迷的时候，居然把右手伸进了裙子的腰带里，熟练的插进小裤裤的边缘，直接抚摸了李雅婷洁白细腻的小腹，手指甚至开始调皮的撩拨起李雅婷有些稀疏柔软的阴毛。

    左手抵着车厢，右手因为身体紧紧的靠着车厢而只能高高举起放不下来。

    惊恐万分的李雅婷此时唯一能做的就是拼命向后噘起自己的屁股妄图躲开自己阴皋之上的大手，可是却毫无用处，反而让自己看起来好像主动的在用自己的翘臀去按摩博彦的裤裆一样。

    博彦从容不迫的梳理着李雅婷的芳草地，同时低下头轻轻的啃噬着李雅婷的耳垂和耳廓，左手用力的捏住李雅婷的乳房，手指深深的陷进嫩肉之中，下身向前挺起，充分享受着李雅婷翘臀对自己肉棒的按摩，然后，这才继续指挥自己的右手向着芳草的尽头一点一点的逼近。

    被死死顶在车厢上的李雅婷无意识的双腿大开，下体，胸口，毫无防备的彻底向博彦敞开，明明只差那么一分，如同故意挑逗李雅婷的胃口一般，博彦的手指盘旋往复的持续在李雅婷的阴蒂上空做着超低空飞行。

    感受着李雅婷越来越焦躁的喘息，和喉头越来越无法抑制的呻吟。

    “哦……呃……呃……”

    轻微的喘息声已经渐渐的抑制不住的从嘴边熘出，幸好列车行驶的声音盖住了李雅婷的娇喘，李雅婷只觉得全身血液急速流动，脑中一片空白，只剩下情欲在不断的回荡，就连运动鞋里的娇俏可人的脚趾都紧紧的拧在了一起。

    “啊……！”

    一声清亮的惊呼声窜出喉咙，吓得李雅婷赶紧用右手无助自己的嘴巴，因为，博彦火热的手指终于缓慢而又坚定的进入了自己的溪谷。

    高速行驶的列车中，拥挤的人潮里，乳房被把玩，乳头被捏弄，早已湿滑不堪的溪谷被一点一点的占领，溪流的源头也即将失守，李雅婷拼命的想要像刚刚一样找回理智，可是敏感的乳头和下体却违背自己的意愿，忠实的把一波又一波的快感传递到她的大脑中。

    李雅婷此时已经无力去抗拒博彦的玩弄，仅仅是控制住自己不要呻吟出来就已经耗费了她全部的精神力了。

    博彦可恶的手指在将占领溪谷的泉眼之前，又调皮的滑到了一边，手指一边左右搓揉着羞怯的花瓣，一边让他们左右分得更开，引得李雅婷的双腿分得更加的开。

    一边肆意的将粘滑的溪水仔仔细细的涂抹在花瓣上，大腿上，甚至还不忘记浇灌一下溪谷上方的草原。

    柔韧的花瓣被淫荡的左右分开在两边，卡在小穴口的跳蛋被调皮的按进去又滑出来，博彦似乎迷上了这样的游戏，反复的将跳蛋顶进柔嫩的阴道深处，然后等着湿滑不堪的阴道将跳蛋羞涩的吐出，刚刚露出一点点就又一次被按了进去。

    李雅婷迷乱中产生了自己的花腔正在被抽插的幻觉，不得不把自己用自己的右手紧紧的捂住自己的嘴巴，拼命的抓住最后一丝缥缈的理性，抵抗着一波又一波的快感，可是博彦的中指这时居然毫无预兆的对溪谷顶端的珍珠发动袭击，早已经充血突破了包皮的阴蒂，被博彦搓揉捻磨，好像硬是要在满是乘客的车厢中彻底击溃李雅婷的理性，让她彻底陷入疯狂。

    猝不及防阴蒂被袭，李雅婷间不容发的死死咬住了自己的右手，把一声浪叫硬生生的吞回肚子里，额头死死的顶住车厢，却一不小心把博彦蹂躏玩弄自己乳房的手部动作尽收眼底。

    此时，就连柔嫩的花瓣都已经充血肿胀，溪谷中更是波涛泛滥，溪水彻底侵湿了丝质的小内裤，裤裆已经拧在了一起，被轻易的拨到了一边。

    空虚的阴道渴望着被填满，好在博彦会不断的把跳蛋按进伸出，花瓣早已滑不留手，好在此时根本不用帮忙，充血的花瓣早已大大的向两边分开，彻底失去了对溪谷的护卫，翘挺的阴蒂依旧沦陷在博彦中指的轰炸和璀璨里，胸前的乳房胀得发痛，好在博彦揉捏的力度越来越重越来越粗暴，直到最后犹如要把乳房捏碎一般的狂野才能勉强缓解乳房的一阵阵胀痛，当一边的乳房被揉捏得滚烫，李雅婷开始主动的扭动肩膀，博彦也默契开始蹂躏另一边的乳球。

    终于最后一丝理性也化作了天边的尘埃。

    “求……求你……吻……我”

    李雅婷把头向后扬起，靠在博彦的耳边，用最淫乱的声音祈求着。

    主动献上鲜嫩的香唇，甚至没等博彦张嘴，娇嫩的香舌就主动顶开博彦的牙关，送进对方的嘴里，任由博彦肆意吸吮品尝，舌尖交缠在一起，李雅婷抬起自己的舌尖，任由博彦把舌头伸进自己的嘴里，舔弄着舌底的粘膜，挑逗出更多的唾液，然后尽情的一扫而空，然后再把自己嘴里的唾液送进李雅婷的嘴里，因为下巴高高翘起而显得更加修长的玉颈一阵羞涩的蠕动，李雅婷饥渴的吞下博彦的唾液。

    “让我在这里送你上天堂把。”

    又是如同恶魔的低语一般的嗓音。

    “哦……这里……不……羞死……”

    模模煳煳意识到自己有可能在这大庭广众之下，在人潮汹涌的列车上高潮，李雅婷仍旧有这一丝本能的挣扎。

    博彦故意收回了自己的右手，平平放在李雅婷的小腹上。

    瞬间袭向下体的空虚感彻底击溃了李雅婷所有的理性。

    “让我去……让我……去……救我……”

    博彦这次主动吞噬了李雅婷的双唇，一改往日温柔的挑逗，动作变得激烈而又贪婪，李雅婷此时已经无从抵抗，巨大的吸力差点把自己肺里的空气都要抽空，博彦的舌头在李雅婷的口腔中一阵胡乱又有力的搅动之后，又一次狂野的吸吮着，差点把李雅婷的舌头都吸断。

    当博彦再次放开李雅婷的双唇，已经被吸吮得麻木的香舌一时之间竟然缩不回去，狼狈不堪的吐在嘴唇外面，博彦也伸出舌头，凌空轻点着李雅婷的舌尖，然后一圈一圈的缠绕着，然后又从嘴里挤出一大口唾液，浇在李雅婷的舌尖上，博彦看着自己的唾液顺着李雅婷的舌尖，全部流到了李雅婷的嘴里。

    咕咚一下吞下博彦吐过来的唾液，李雅婷忽然勐的向上一踮脚，追逐着博彦的嘴唇深深的吻了下去。

    “唔……唔……嗯……嗯嗯……”

    刚刚好堵住李雅婷喉咙里不可抑制的一串浪吟，原来博彦在溪谷中开始了狂野的征程，从溪谷的顶端一口气划拉到最下面的会阴，然后又左右摇摆着揉捏着回到顶端，中间似乎是无意中碰到了极其敏感的尿道口，一阵突如其来的刺痛差点让李雅婷直接就泄了出来。

    子宫轻微的爆炸总算让李雅婷稍微取回了一点神志，强势的个性以及不服输的性格，让李雅婷做出了一个惊人的动作。

    被卡在身体外侧的右手，忽然被李雅婷自己拧到身后，惊人的柔韧性，让李雅婷在一瞬间就从身后伸进了博彦的腰带，在博彦反应过来之前，纤纤玉手一把就攥住了博彦火热的凶器。

    “好烫……”

    这是手心接触之后李雅婷的第一个感觉。

    “好粗……”

    李雅婷发现自己的小手居然无法一把完全握住粗壮坚硬的淫根。

    “好长……”

    李雅婷下意识的凭着本能开始来回套弄之后惊讶的发现，博彦的凶器长度完全不输给那根无数次把自己折磨得欲仙欲死的黑色按摩棒。

    博彦脸上腾的一下充血胀红，早已坚硬如铁的肉棒早就不满足于隔着裤子去摩擦李雅婷柔嫩的翘臀，纤纤玉手滑嫩无比的触感，如同丝绸一般覆盖在了昂扬的凶器之上，一滴滴的前列腺液，立刻顺着龟头上的小眼流了出来，李雅婷不知道男人也会如同阴道一样的分泌体液，只是隐隐约约的觉得这种液体可以让她的搓弄更加的顺畅，于是每次小手套弄到肉棒顶端，都会故意用手心在博彦的龟头上搓揉几下。

    博彦感觉自己也快混乱了，甚至都已经无暇再好好品尝李雅婷香甜的嫩唇，粗暴狂野的低下头去，在李雅婷的脸颊和脖子上胡乱的舔弄着，时而又咬一咬李雅婷圆润的耳珠。

    李雅婷此时已经把左手抬了起来，拼命吮吸着左手的大拇指，因为博彦玩弄自己性器的动作也变得越来越粗暴和狂野，右手随意的揉捏着自己充血胀痛的乳房，可怜兮兮的乳尖时而被掐的扁扁的，时而又被拉的老长，脆弱的小阴蒂被博彦从根部纠起来，拽得一阵剧痛，整个下体也跟着博彦的左手左扭右摆，忽然又放过了凄惨的阴蒂，手指深入阴道快速的抽动抠挖。

    若不是紧紧吸吮着自己的大拇指，李雅婷怕是早就把全车的人都叫到身边来欣赏这出活春宫了。

    李雅婷只觉得身体里剧痛和快感混乱的交织在一起，于是右手也死死的攥住博彦的肉棒，用最大的力气狠狠的捏住，疯狂的上下搓动，速度快的几乎要摩擦出火星来。

    此时的两个人与其说是在互相自慰，更像是在互相决斗，两个人都在一边拼死的抵抗着体内巨大的快感，一般玩命的刺激着对方的欲望。

    这是一场肉体之间的较量，也是意志力的比拼，李雅婷闭着眼睛死命的忍受着身体里澎湃的快感，生怕自己稍一放松就会在这场决斗中败下阵来。

    从小就被当做公主一样在无数的赞美和崇拜中成长的李雅婷，举手投足之间自然而然带出来的那种高傲和不服输的气质是与生俱来的。

    如同童话中的大魔王一般的博彦，摧毁了美丽的公主的理性，摧毁了美丽的公主的羞耻，摧毁了美丽的公主的矜持，甚至一次又一次的对李雅婷予取予求，但是却抹杀不了李雅婷骨子里的傲气和倔强的性格，即便曾经高高在上的美丽公主现在如同母畜一样匍匐在魔王的脚下，即便羞涩的溪谷一次又一次不情不愿的喷出阴精，即便美丽的菊花都被当做带来快感的源泉被一次又一次的反复玩弄，即便公主胸前一对圣洁的乳房被折磨成两团红肿的淫肉。

    不想输，就算自己的大脑快要被快感融化了，李雅婷也不想输，自己的手指几乎快被要出血来，李雅婷用尽全身力气保持着右手对博彦肉棒的套弄。

    可是，魔王会让公主如愿以偿吗？虽然一样在咬牙苦撑，但是博彦依旧有余力反击，灵活的右手从李雅婷的身前抽出，从身后又一次探进内裤。

    深深的股沟里全是滚烫的汗水，但是博彦依旧不满足，顺手从前面的溪谷中借来滑腻的淫液，博彦从李雅婷的股沟一直用手指摩擦到会阴，邪恶的手指借着淫水的润滑，快速的在悠长的股沟中窜动，时不时还要顶一顶早已在羞怯不安中蠕动着的嫩菊。

    “哎呦……屁眼……屁眼不行。”

    李雅婷抗拒着，可是早已说不出话来，仅仅是忍耐着不高潮跟维持着右手套弄的动作就已经耗光了她所有的力气，这时，手中的肉棒忽然又胀大了一圈，李雅婷本能的意识到，博彦可能要射了。

    可是博彦才不会让她如愿，借着淫水的润滑，他用力把大拇指塞进了李雅婷的肛门，直塞到虎口，中指跟无名指也同时塞进了李雅婷的小嫩穴，三根手指在彼此相邻的淫乱孔道中，紧紧的捏在一起，搓揉起了阴道和直肠之间那一层柔软轻薄的嫩肉。

    酸胀的肛门涌起倒错的快感，肠壁跟阴道嫩肉被紧紧捏在一起搓揉的巨大不适感，在一瞬间爆炸了。

    “好酸……好胀……好麻……好痒……好舒……服……好……疼……爽……好爽……”

    无数种舒服不舒服的感觉同时在天空炸开一团团耀眼的火花，给了倔强的公主如同五雷轰顶一般的感觉，李雅婷只觉得脑子里炸响了一个惊雷，伴随着一阵强烈的宫缩，阴精噗嗤噗嗤的喷了出来，然后顺着博彦的手流到了地上。

    小巧白皙的牙齿死命的咬住自己左手的大拇指，留下了深深的牙印，急促的抽搐之后，李雅婷完全瘫倒在博彦的身上，濒死的高潮让她忍不住留下眼泪，泪水顺着脸颊滑落，李雅婷短暂的失神了。

    就在李雅婷高潮的那一瞬间，万博野也觉得握着自己的淫根的小手突然传来一股巨大的力量，几乎把肉棒捏断，忍不住挺动跨步，主动去抽插因为高潮而停止了套弄的纤纤玉手，凶狠的将轻盈的娇躯顶的双脚离地贴在车厢之上。

    就在李雅婷失神的瞬间，博彦也闷哼一声，突突突的射出了积攒了多时的精液，落在了李雅婷的手臂上，自己的衣服上跟裤子上。

    此时，列车上的广播也同时缓缓响起。

    “终点站到了，请所有旅客下车，感谢您本次的乘坐，欢迎下次光临。”

 无法逃离的绝色辅导员（13）

    作者：dj4000ddr2019/06/06字数：11,296字晚博彦半抱半架的把因为高潮有些脱力的李雅婷带出列车，然后送进了女厕所，自己也转身走进厕所把身上的精液简单处理了一下。洗过手之后发现李雅婷还在厕所里没有出来，一直等到晚博彦差点忍不住冲进女厕所一探究竟的时候，娇俏的小美女才一脸温怒的走了出来。

    “赔我！”晚博彦还没来得急问，李雅婷就率先发难，把手上攥着的一样东西伸到晚博彦的面前。

    一条小巧可爱的丝质小裤裤被李雅婷抓在手里，大部分的布料已经被淫水沁透，黏糊糊的皱在一起，更惨的是，原本贴身的小裤裤此时已经被撑的完全变了形，松垮垮的根本不能穿了。

    晚博彦笑而不语，眼神向着旁边示意了一下，李雅婷顺着他的眼神一看，一个打扫卫生的大妈正一脸错愕的看着自己。吓得赶紧把惨兮兮的小裤裤揉成一团，略微思考了一下，居然一把塞进了晚博彦的裤兜里。

    “送给我了？”晚博彦一把拉住李雅婷柔嫩的小手，把她搂在了怀里。

    “呸，谁要送你，赔我一条新的！”李雅婷生怕被别人听见，小声的说着。

    “那你现在里面是……真空？”晚博彦恶作剧似的作势要掀起李雅婷的裙子。

    “别……我这是裙裤，不然我才不要出来呢。”李雅婷吓得好像受惊的猫咪一样，蹭的一下蹦到一边，伸手按住自己的裙裤，幸好如此，不然脸嫩的李雅婷估计死都不肯下体真空的走到大街上。

    害怕晚博彦用强的，李雅婷赶紧抢先一步向着地铁的出口走去。晚博彦看着佳人俏丽的背影，忽然想到了什么事情，伸手在口袋里轻轻一按。走在前面的李雅婷忽然小声的哎呦一声，左手捂着自己的小腹，右手撑着自动扶梯的扶手，弯下了腰。

    李雅婷居然没有把跳蛋给拿出来，这实在是有点出乎晚博彦的意料。

    忍受着小穴里跳蛋的震动，李雅婷一边深呼吸一边慢慢适应着，然后回过头来，嘟起小嘴，给了晚博彦一个大大的白眼。可是这在晚博彦看来，却满满的都是挑逗的味道，心神一阵激荡，赶紧迈步跟了上去。

    于是，大街上不断的有人发现，一个充满了青春气息，娇俏丽人，美艳动人的绝色佳人，心不在焉的走在路上，走着走着，忽然就蹲在地上，喉咙里发出的细微呻吟和喘息，淹没在大街的车水马龙之中。

    吃饭的地方是一家高级的西餐厅，环境非常好，当精致的料理端上桌的时候，早就饥肠辘辘的李雅婷迫不及待的大吃特吃起来。可是晚博彦却偏偏不让她好好吃，没事就动一下遥控器，顽皮的跳蛋像个四五岁的顽童，在李雅婷的阴道里翻江倒海，害的李雅婷刀叉都掉了好几次，气的美人抬起玉足，在桌子底下狠狠的踢了晚博彦好几脚。

    再度被挑逗得火热的娇躯散发着一股迷人的魅力，绝美的容颜配上娇羞无限的表情，一片绯红的俏脸明艳照人，四周的男客人无一不在偷偷瞄着这个绝色佳人。上菜的服务生经过身边的时候，无意间瞥见李雅婷领口下深深的乳沟，眼珠子差点掉下来。

    李雅婷看着晚博彦盯着每一个故意从自己身边经过的服务生，一双眼睛差点喷出火来，一副想把对方眼珠子抠出来的表情，忍不住捂着嘴哧哧的娇笑起来。

    两天的周末很快就过去了，李雅婷不知道为什么晚博彦这次居然没有再对自己做什么过分的事情，除了在别墅里必须赤身裸体以外，晚博彦就再也没有碰过自己。

    反正已经习惯了在晚博彦面前保持赤裸的状态，李雅婷乐得轻松，两人之间保持着一种默契的沉默，李雅婷在二楼上网，晚博彦大部分时间在一楼看电视，有的时候，李雅婷会感觉到晚博彦默默的来到自己身后，仿佛要将自己赤身裸体的形象印刻在大脑中一样专注着盯着自己看。只不过脸上经常是一副若有所思的表情。同时，李雅婷无奈感觉到，自己的身体已经产生了不可逆转的变化，每次感应到晚博彦的目光，阴蒂跟乳尖都会立刻轻微充血，阴道里也会不由自主开始分泌爱液，做好迎接不速之客的准备。

    周一早上，李雅婷先一步出门去学校上班，在门口，晚博彦叫住了她。李雅婷可怜兮兮的望着晚博彦，生怕他忽然临时起意又要对自己做些什么。不过，晚博彦只是伸手递过来一把黑色的钥匙。

    “钥匙给你，以后……周末我等你。”晚博彦一边说着，一边深情的凝视着李雅婷娇艳的脸庞。

    李雅婷的心脏突突乱跳起来，好似小鹿乱撞一般，她马上理解了晚博彦的意思，以后，大概不会再胁迫自己了，可是，难道自己以后真的会主动回到这个淫乱的地方接受晚博彦的调教吗？李雅婷发现自己羞人的身体居然真的对此有所期待。

    因为自己竟然真的伸手接过了晚博彦递过来的钥匙。

    “是因为王平平吗？”意识到了李雅婷的迟疑，晚博彦顺势拉住了李雅婷结果钥匙的手逼问道。

    李雅婷发现自己居然不知道怎么回答这个问题了，之前一直反复的提醒着自己，是为了保护家人，保护王平平才心甘情愿的被晚博彦玩弄。可是，此时此刻看着晚博彦的眼神，本打算点头却一阵心痛。惊慌失措的李雅婷，用力的抽回了自己的手，头也不回的逃离了晚博彦的身边。

    周一的校园依旧一如既往的平静跟有条不紊，李雅婷坐在办公桌前，拿起充电器给早已用光了电自动关机的手机充电，晚博彦住的地方连苹果的充电器都没有。

    “下次一定要记得把充电器带上。”

    什么？下次？

    意识到自己的想法有多么淫荡的李雅婷，脸腾的烧了起来，赶紧双手抱头，趴在了桌子上。

    午休时间，王平平的电话果然打了过来，一阵嘘寒问暖之后，两人相约晚自习的时候碰面。整个下午，王平平如坐针毡一般，眼巴巴的等着上课结束，好容易打了下课铃，飞快的跑去吃了晚饭，早早的就等在了学校前广场的花坛边。

    。

    等待的时光对于王平平来说几乎是度秒如年，好在李雅婷遵守着一直以来的习惯，离约定的时间，还有五分钟，王平平就已经远远的看见了美艳动人的李雅婷正向自己走来。

    迫不及待的迎上前去，李雅婷还没来得及打招呼，所有想说的话就被王平平一个深情的吻堵在了嘴里。“有……有人！”好不容易挣脱王平平饥渴的双唇，刚刚说了三个字，就又被王平平的舌尖撬开了自己的牙关。王平平双手一使劲，托着李雅婷的屁股就把李雅婷抱了起来。九十斤的体重对于热情似火的王平平来说根本不算什么。李雅婷配合的用腿夹住了王平平的腰，由着他把自己抱进小树林的深处，娇羞的下体明锐的察觉到王平平的裤裆里已是坚硬如铁了。

    很快，李雅婷就察觉到王平平今天有点不对劲，平时在一起搂搂抱抱的时候，王平平都会一边说着绵绵情话一边逗自己开心，然后亲亲脸颊，咬咬耳朵什么的，可是今天，王平平的吻变得有些粗暴而且似乎没有尽头，甚至好像仅仅是接吻已经无法满足了一样，王平平狂乱的开始舔弄着李雅婷的鼻尖，脸颊，还有挺拔的玉颈。

    黏糊糊的口水弄得李雅婷很不舒服，她一边吃力的抵抗着王平平越来越放肆的动作一边气喘吁吁的问着。

    “平平，你今天是……啊……怎么了，怎么……这么……激动？”

    “姐……我想你了……我想你……我好想好想你……姐……我想……”王平平一边重复着呢喃着，一边继续着略显粗暴的抚弄，左手牢牢的把住李雅婷的头，方便自己用舌头舔弄李雅婷的脸庞，右手以迅雷不及掩耳的速度从李雅婷外套的下摆钻了进去，伸进胸罩里，直接按在了李雅婷胸罩下赤裸的乳房上。

    “哎呦……你……不要……”李雅婷嘤咛一声，赶紧一把按住了伸进自己衣服里的手，虽然手掌被按住，但是却无法阻止王平平的手指开始玩弄起自己娇嫩的乳头。

    “嗯……嗯……呜呜呜呜……”欲拒还迎的呻吟被王平平的嘴巴堵在喉咙里发不出来，柔嫩的乳尖在王平平原始而又略带粗暴的搓弄之下，很快就充血变硬，王平平手指的动作也从搓揉变成了拧掐。

    被吻得有点喘不过气来的李雅婷吃力的用右手推开了王平平的头，狠狠的瞪了同样呼哧呼哧喘着粗气，眼睛几乎能喷出火来的王平平一眼。

    “平平！你弄疼我了！！”

    李雅婷严厉的语气吓到王平平，在李雅婷乳房上肆虐的手指也立刻停了下来。

    发现李雅婷一脸气鼓鼓的表情，王平平只能好像一个被主人责骂的小狗一样可怜兮兮的看着她。

    “平平，你今天到底怎么了，怎么这么……这么冲动？”李雅婷心软了下来，一边轻轻的把王平平的右手从自己衣服里拉出来，一边搂着王平平的脖子，额头抵着额头。

    “没……没有……姐，我就是太想你了，这两天我又担心你，又找不到你，你电话也不接，所以……所以……我……”王平平支支吾吾的回应着，其实此时，他满脑子都是那天看到的美女犬，心里不断的有个声音怂恿着他就在现在，就在这里，把李雅婷拔个精光，让李雅婷狗一样的趴在地上，自己从后面狠狠的刺穿李雅婷的阴道，用力撞击李雅婷滑嫩的翘臀，让李雅婷如同母狗一般的一边被自己抽插一边在地上爬。

    “傻瓜，我这不是生……生病了嘛……才两天没见而已。”

    李雅婷却不知道王平平此时心中的想法，真的以为王平平只是太过于思念自己才会这么粗暴的对待自己，这样的想法更加深了李雅婷心中的愧疚，她又怎么可能对王平平坦白，自己这两天一直赤身裸体的和另一个男人在一起，淫乱的身体被反复的玩弄，甚至在列车上被弄到了高潮。

    王平平见李雅婷的态度有所软化，立刻打蛇随棍上，又一次把手伸进了李雅婷的胸罩里，开始玩弄起滑嫩的乳房和娇柔的乳头。而李雅婷也是心中有愧，一边胆战心惊的留意着四周的情况，一边放松身体，由着王平平放肆的玩弄着自己美好的身体。

    这次王平平加了小心，动作不再像一开始那样粗鲁，一边抚弄着柔软的乳房，一边搂着李雅婷的肩膀轻轻的向下压了过去。仿佛过了很久的时间，两个人终于躺在了小树林的草地上。

    完成了体位的转换，王平平整个人半压在李雅婷的身体上，一边毫不放松的吻着李雅婷的嘴唇，追逐纠缠着李雅婷滑嫩的舌尖，一边把左手也探到了李雅婷的衣服里。李雅婷右边的乳房一直没有得到适当的抚慰，这下被王平平两只手一手一个捏在手心捏弄，正好缓解了心中的焦躁感。所以，李雅婷只是稍微扭动了一下身体，象征性的抵抗了一下之后，也就由着王平平高兴了。

    可是王平平并不会因此而满足，他悄悄的抽出右手，猛地一下伸进了李雅婷的腰带里，好在李雅婷立刻有了察觉，手疾眼快的一把攥住了王平平的右手腕，使尽吃奶的力气拉住，即便如此，王平平的手掌之间也已经探进了自己的内裤里，隐隐约约的接触到了下体的芳草地。

    “平平，够了，平平，不能在这里。”李雅婷被压在地上动弹不得，只能用眼神示意王平平真的不可以这样。

    王平平一击没有得逞，右手依旧不依不饶的用力向前，却发现李雅婷用尽全力攥住自己的手腕，自己根本动弹不得。于是，他改变策略，伏在李雅婷的耳边柔声哀求着。

    “姐……我就摸摸……求求你了，我想你，我想死你了……就让我摸摸不行吗？你知道上个周末我有多难熬吗？”

    最终触动了李雅婷心底的，是上个周末这几个字，李雅婷一想到自己那些淫乱的所作所为，愧疚之心立刻涌上心头，无可奈何的一声叹息之后，松开了自己的手。

    王平平的右手获得了解放，立刻乘风破浪一般的伸进了李雅婷的内裤里。毫不停留的越过一片稀疏的芳草，直达溪谷顶端的那颗珍珠之上，惊喜的发现娇羞的蚌珠，早已脱离了包皮的束缚，娇俏的挺立在了那里。王平平兴奋的用手指反复弹拨着柔嫩的阴蒂，如同弹奏着一首美妙的乐器，每次指尖拨动淫乱的琴弦，都会让李雅婷的喉咙里发出难以抑制的娇喘，王平平此时化身为一个音乐大师，操纵者身下这句妙不可言的娇躯，让李雅婷难耐的吟啼，汇聚成一首美妙的乐章。

    终于，一首淫词艳曲唱罢，王平平继续着自己的征途，手指分开一对羞涩的花瓣，迫使溪谷中间柔嫩的粘膜毫无保护的露了出来，仍旧干涩的小穴被王平平粗糙的手指刺激得一阵紧缩。

    “疼……”李雅婷轻呼一声，身体拱了起来。

    王平平赶紧停止了对溪谷的玩弄，重新回到把火力集中到柔嫩的阴蒂上，生怕李雅婷又拒绝自己，直到羞涩的溪谷为了保护娇嫩的粘膜不被擦伤而不情不愿的涌出蜜泉，这才尽情享受起溪谷间的一片柔嫩和湿滑。

    。

    李雅婷被逗弄的娇羞无限又无可奈克，理智告诉她得赶紧停下，不然越到后面越无法收拾残局，可是类似出轨的愧疚感，让她又没办法拒绝王平平对自己身体的侵犯和猥亵。

    王平平体内的欲火越烧越旺，之前看见的淫乱画面不断不断的在眼前反复播放，那趴在地上摇晃着屁股的母狗形象已经完全和自己身下的绝色娇娃重合在了一起，一个恶魔般的声音不断的在对他说着，就在这里，此时此刻，用自己的肉棒，把李雅婷操到高潮迭起，欲仙欲死。

    实在忍受不了的王平平脑子一热，疯狂的伸手拽住李雅婷的外套，用力向上一翻，李雅婷的外套连带胸罩一起被推到了她的脖子下面，两个浑圆洁白的乳房，颤巍巍的跳脱了束缚，曝露在夜晚的月光之下。

    夜晚的凉风吹拂着赤裸的胸口，瞬间冷却了李雅婷沸腾发热的大脑，意识到王平平在脱自己衣服的李雅婷全身肌肉绷紧，手脚并用，一下子把已经处于半疯狂状态的王平平踹到了旁边。

    “王平平，你疯了！！！”李雅婷怒吼一声，一边拉好衣服一边一骨碌坐了起来。

    王平平被李雅婷的一声怒吼给吓清醒了过来，意识到自己做了什么的王平平也是吓得脸色苍白，自己居然会想要在野外露天的情况下扒光李雅婷的衣服，跟李雅婷做爱，自己难道真的疯了吗？

    看着王平平一脸哭丧的表情蹲在身边，李雅婷的怒火也渐渐的平息了下来。

    她自以为是的把王平平今天的异常归咎为少年人对性爱的渴求以及长时间没有机会发泄的苦闷。而这造成这一切的恰恰是因为跟晚博彦一起而日渐淫乱的自己。

    出轨的内疚感加上自责，让李雅婷根本无法去责怪王平平的逾越之举，甚至无法冷静的思考究竟为什么那个一直以来对自己尊重有加的王平平今晚会如此的失控。

    轻轻整理了一下自己的妆容，李雅婷看着坐在地上不敢抬头看自己的王平平，走过去轻轻的扶起了他。

    “来，平平，来这里坐。”在附近找了一块大石头，李雅婷拉着王平平坐了上去，然后亲手脱下王平平的外套，盖在了他的裤裆上面，稍微犹豫了一下，便义无反顾的伸手拉开了王平平裤裆上的拉链，拉开王平平的内裤，把王平平的肉棒掏了出来，握在了手中。

    收到了惊吓的王平平一直茫然的跟随着李雅婷的动作，知道自己的肉棒被李雅婷攥在了手中才意识到将要发生什么。

    “姐……你要帮……”

    “嘘别说话，被别人听见。”

    李雅婷用另一只手按在了王平平的嘴上，做贼心虚的看了看四周，确认无人之后，右手便开始了轻轻的套弄李雅婷的掌心有些微微的出汗，王平平只觉得肉棒被一个有些冰凉又滑腻的小手握在掌心，当芊芊玉手开始上下套弄的时候，王平平差点当场喷出自己的精华。死命的守住精关，王平平可舍不得这么快结束，一来不想在自己的女朋友面前丢脸，而来，想要更多的享受李雅婷亲自帮忙手淫的服务。

    龟头顶端不断的渗出淫液体，李雅婷技巧性的用大拇指搓揉着王平平的龟头顺便把滑腻的前列腺液涂抹在整条肉棒之上，随着渗出龟头的液体不断的增加，套弄的速度也越来越快，越来越顺滑。

    王平平一开始还想逞强要坚持的久一点，谁知很快的就彻底忘记了时间，似乎过了几百万年，又好像仅仅只过了几秒钟，王平平只觉得快感飞速的向着丹田汇聚，一股再也无法忍耐的酸痛猛的撞在了自己的小腹上，已经膨胀到极限的肉棒又大了一圈。

    已经有过经验的李雅婷知道自己的爱人快要射了，赶紧用另一只手按在龟头之上，只听王平平的呼吸声吐气越来越多，吸气越来越急促，终于发出了啊的一声之后，噗噗的在李雅婷的手心里射出了一大滩精液来。

    李雅婷温柔的放开了王平平的肉棒，右手抽了两张餐巾纸，先把左手手心的精液擦干净，然后再仔仔细细的清理散落在王平平裤子和外套上的精液。这一切结束之后，这才抬头对着呼哧呼哧喘着粗气的王平平莞尔一笑说“怎么样？现在好点了吗？”

    王平平依旧爽的有些说不出话来。却不影响他伸手搂住自己的女朋友，怀着感激和激动的心情深深的送上一个吻。

    夜晚还很漫长，终于恢复了平静的王平平搂着李雅婷，两人在浪漫的夜色下互诉衷肠，一时间情意绵绵，年轻人的精力毕竟是旺盛的，九点钟晚自习结束，两人必须分开之前，王平平居然又央求又发誓的让李雅婷又帮他撸了一次，而且这次王平平的手指也插在了李雅婷的小穴里，直到自己爆发才算完。

    带着一脸娇羞的表情，李雅婷一路情不自禁蹦蹦跳跳的回到宿舍，推门一看，季姐已经提前回来了，正在书桌前敲打着键盘，听到开门声，季芷萱抬头透过精致的金丝边眼镜看着李雅婷，满脸笑容的跟李雅婷打着招呼。

    “回来啦？今天又值班啊，辛苦咯。”

    虽然知道季芷萱说的是值班辛苦了，但是李雅婷自己心里有鬼，脸上一热，嗯了一声头也不回的冲进了浴室。

    手上还有精液的味道，下体也是黏糊糊的，弄得内裤上都是湿漉漉的淫水，不赶紧处理一下可不行。

    可是，空气中一股淡淡的漂白水的味道，早就一溜烟的钻进了季芷萱的鼻子里，已为人妻的熟女马上就知道李雅婷刚刚干什么去了。

    简单冲洗了一下，李雅婷又对着镜子整理了一下仪容，这才走出浴室。

    “季姐，你今天也回来得早啊。”

    “嗯，行政楼的物业已经抗议了，明明九点就可以锁门下班，就为了等我一个人耗到十点也确实不好意思，所以以后不能待到十点才回来了。”季芷萱优雅的侧过身来对李雅婷招了招手。“雅婷你来，帮我看看这里的语法这么用对不对。”

    季芷萱的语气明明十分的温柔，却仍旧有着一股让人无法拒绝的威严感，李雅婷想要上前心里却有些犹豫。

    自从季姐第一天搬来跟自己一起住李雅婷就觉得有些怪怪的，眼前这个古典风范的气质美人经常会借着一起讨论问题的借口，在宿舍里对自己上下其手，虽然李雅婷一度觉得可能是自己想多了，毕竟季姐已经嫁人身为人妇，但是看似平常的动作和触碰，偏偏每次都弄得自己心猿意马。

    脚下微微停顿，实在是找不到拒绝的理由的李雅婷只好来到季芷萱的身边，跟她一起看着电脑屏幕，而季芷萱顺势用右手搂住了李雅婷的腰，原本这是一个女性之间很平常的动作，可是因为是站着的关系，为了看清楚笔记本电脑的屏幕，李雅婷只能弯腰撅着屁股，而季芷萱搂着自己腰的胳膊肘，好巧不巧，不偏不倚的正好搁在了李雅婷的翘臀上。

    季芷萱的手柔软而娇嫩，即便是隔着衣服，李雅婷依旧能感受到那种女性玉手特有的滑腻感，而身后的手肘正好顶在自己的股沟顶端的尾椎骨上。李雅婷看着电脑上的英文，并不是太复杂的语法问题，她不相信季芷萱会不懂，可是，明明是非常简单的语法问题，季芷萱偏偏就是能扯出一堆乱七八糟的理论来。李雅婷努力忽略身后季芷萱胳膊对自己臀部若有若无的触碰，一边努力认真听着。可是身后传来的触感越来越明显，李雅婷虽然不能回头看，但是可以很明显的感觉季芷萱的手肘关节已经轻轻的陷进了自己的股沟里。忍不住轻轻晃动自己的屁股想要甩开身后的手臂，却变成了自己主动用屁股去摩擦对方的手肘，而季芷萱放在自己腰间的手掌居然也借着自己的摇晃，以肉眼几乎察觉不到的幅度轻柔的抚弄了起来。

    “季姐……我……我想起来还有点事情没处理完，我去回几条微信。”作为辅导员回复学生的微信是再正常不过的工作，借着这个理由，李雅婷赶紧逃脱了季芷萱的魔掌。而季芷萱似乎并不在意，很自然的放开了搂着自己的手，淡淡的说道“嗯，你去忙吧，我也快好了。”

    李雅婷躲到自己的床上，假装拿出手机来心不在焉的划着屏幕，一边偷偷的用眼角去看季芷萱。

    优雅，大气，古典，冷艳，所有人提到季芷萱几乎都离不开这样那样的赞美，此时的季芷萱端坐在办公桌前专注的敲打着键盘，上身挺得笔直，一举手一投足都透露着一股那么迷人的风雅，芊芊玉手上，十根青葱玉指不停的敲打着键盘，十个指甲干干净净没有美甲也没有留长。

    。

    真的跟自己是完全不同的类型，偶尔也会被人称为野丫头的李雅婷从小胆子就大，什么舞蹈，体操，空手道，钢琴，吉他，凡是流行的她几乎都尝试过，在李雅婷身上，最有魅力的就是她如同天然璞玉一般的纯真随性和热情。而季芷萱不一样，一举手一投足都是那么优雅而端庄，待人接物，举手投足都一丝不苟，配合上略显单薄的身材和冷艳的面容，自有一股古典气质美女的恬静和优雅，这样的一个几乎完美的职业女性会有喜好蕾丝的怪癖？李雅婷有些不大相信，这段日子一来，通过平常聊天得知季芷萱的老公是外企的高管，帅气多金，之比季芷萱大两岁，而且非常疼老婆，两个人除了暂时还没有孩子意外，几乎是一对完美的夫妻，郎才女貌的绝佳典范。

    “雅婷？你要洗澡吗？我这边弄完了。”季芷萱打断了李雅婷的胡思乱想，出声询问道。

    “啊？不不……我……我今天累了想早点休息，明天……明早早点起来洗。”

    李雅婷下意识说着，不是她不想洗，其实刚刚被王平平胡闹弄得一身是汗，正应该好好洗个澡再睡觉，可是之前自己几乎每次洗澡的时候，季芷萱都会用各种各样的借口和理由闯进浴室，每次都会用那种充满了情欲的眼神赤裸裸的盯着自己赤身裸体的身体，李雅婷实在是有点怕怕的。所以，后来李雅婷要么就是赶在季芷萱回来之前洗完澡，或者干脆就不洗，等第二天早上再洗，因为季芷萱每天早上七点就出门了。半个小时洗完澡勉强够自己八点上班。

    季芷萱嗯了一声，没再说什么，关上电脑，自顾自的脱了衣服换上睡裙，一边有一搭没一搭的和李雅婷闲扯。李雅婷见对方完全没有上床关灯的意思，万般无奈的脱下自己的衣服，解开胸罩，套上睡裙，虽然背对着季芷萱的方向，但是火辣辣的视线如针尖麦芒一般的落在自己的后背上，李雅婷不用回头都知道，季芷萱正在默默的视奸着自己。

    等到李雅婷终于换好了睡裙，季芷萱这才翻身上床，关上了吊灯，说了句晚安，不一会就传来了平稳规律的呼吸声。

    一个人躺在床上，李雅婷瞪着眼睛完全睡不着。陷入黑暗之中让身体的其他感官变得敏感起来。乳房和下体因为王平平粗暴的爱抚，触感依旧残留着，刚刚脱衣服的时候，甚至看到了白皙乳肉上淡淡的指痕，帮王平平打了两次飞机，自己却被搞得不上不下的，加上这闷热的天气，全身此时燥热不堪，整整过了两个小时了，李雅婷依旧翻来覆去的睡不着。

    这样下去也不是办法，侧耳听了听对面，季芷萱的呼吸依旧平稳而规律，李雅婷大着胆子悄悄的褪下了睡裙两侧的肩带，把胳膊从肩带的圈中抽出来，随着睡裙被轻轻的拉到小腹上，一对丰满圆润的翘挺乳房迫不及待的跳了出来。

    “嗯……”仅仅是把双手按在乳房上，体内躁动的能量就似乎得到了一丝缓解。顺从着自己身体发出的想要更多的呐喊，李雅婷开始缓缓的捏弄起自己小巧柔嫩的乳尖，随着一阵或轻或重的搓揉，娇嫩的乳头在李雅婷自己的手指间渐渐充血，硬硬的凸起在圆润的乳晕之上。

    黑暗中，李雅婷红着脸，妙目半闭，双手捧着自己的乳房，头脑里不知不觉的回到了晚博彦的宿舍，在那个充满了情欲的地方，自己不止一次的在晚博彦的指导下，表演过自慰的戏码。

    “来吧，揪揪你的乳尖，你看他们多美，多可爱。”李雅婷感觉自己开始幻听了，晚博彦邪恶的声音在耳边响起，那是无数次把自己送上情欲顶峰的声音。

    啊，我在捏了，我在捏我的奶头了，李雅婷心中默默呼喊着，一对活泼的大白兔在自己主人的手里不断的变幻着各种各样的形状。

    “好嫩的乳尖啊，想不想找人来吸吮一下呢？”

    “想，好想！”

    似乎此时晚博彦就坐在自己对面，指挥着自己玩弄自己的身体，李雅婷捧起自己的乳房，把乳头送进自己的嘴里，忘情的舔弄起来。

    “乳房是不是涨涨的感觉？”

    “嗯，是的，好涨，好难受。”

    “那就用力，你的乳房最爱被人粗暴的玩弄，越粗暴越舒服。”

    李雅婷用力咬住自己的乳头不让娇嫩的乳尖从口中滑脱，双手用力的托住乳房的根部，然后用力的挤压在一起，狠狠的挤压搓揉，不断变形的乳房惨兮兮的被自己的主人揉拧着，胀痛的感觉果然消失了，酥麻的快感迅速的累积起来，如同电流一般的流窜了全身。

    “你是不是觉得阴蒂开始有点痒了？而且越来越痒，越来越痒，痒的受不了了？”脑海中的晚博彦如梦似幻的问着自己。

    “痒，好痒，痒死了！”李雅婷闭着眼睛在心中呐喊着。

    “那就揉揉他。”

    激动的手把自己的睡裙扯到腰间，李雅婷颤抖着用手指掐住自己的阴蒂，仅仅如此，如同被电击了一样，李雅婷全身肌肉立刻绷紧，全身如同虾米一样的反弓起来，脑袋抵在枕头上，屁股离开床垫高高挺起，又缓缓的落下，一连串美妙的酥麻感流变全身。

    梦境中的对话还在继续。

    “摸到了吗？”

    “摸到了，摸到了！”

    “勃起了吗？”

    “勃起了，勃起了，可是还是痒，好痒，好痒。”

    阴蒂已经自己搓揉的无比灼热，可是那种钻心的麻痒依旧止不住，李雅婷无助的呻吟着。

    “下面湿了吗？”

    “湿了，好湿好湿了。”

    “是什么流出来了？”

    “是……是……”即便是在心里，李雅婷依旧说不出口。

    “说！”梦幻中，晚博彦的声音依旧带着不可抗拒的威压。

    “是淫水，是我自己的淫水流出来了。”

    终于说出了羞死人的名称，李雅婷感觉似乎反而缓解了自己的不适，而且，淫荡的话一旦说出口就再也停不下来了。

    “淫水……啊……淫水好……多，流到……床上……了。”

    “知道是从哪里流出来的吗？”

    “知道，是……是阴道……”

    “错了，是从吕锪鞒隼吹模你的骚隆…”

    “骚隆…我的……骚……拢淫水……嗯……一直流”下意识的重复着污言秽语，这种淫乱的语言愈发把李雅婷的身体刺激得欲罢不能。

    “不想用手指捅一捅吗？”

    “嗯……啊……不行……痒……阴蒂……好痒。”

    “用手指捅进去就不痒了。”

    恶魔的耳语即便是李雅婷自己幻想出来的依旧带着无比强大的诱惑力。

    李雅婷听话的把手指插进阴道里，滚烫的腔肉立刻一阵痉挛跳动紧紧的缠住了入侵的不速之客。

    “啊……哦……嗯嗯嗯嗯……”

    黑暗中，全校男性心中的梦中情人，娇俏无双的李雅婷，全身几乎赤裸的的躺在床上，一只手一边扣挖着自己的阴道，一边借着淫水的润滑更加肆无忌惮的搓揉着娇嫩的阴蒂。另一只手揉捏着自己淫乱的乳房，手指深深的陷进洁白的乳肉里，无防备的乳房被迫不断的变幻出各种各样的形状。而另一边的乳房则被李雅婷自己叼在嘴里，拼命吸吮舔弄着娇嫩的乳尖。最后甚至把另一边的乳尖也推到自己的嘴里，一起轻咬逗弄，若非如此，难以抑制的淫词浪语恐怕早就划破天际震耳欲聋了。

    半梦半醒间，似乎有人拿开了正在自己阴道内扣挖的手指。

    “不要……”如歌如泣的哭喊着，难道是晚博彦又在折磨自己了吗？

    “给我……我……我要死……我要啊……”

    好在，不知是谁的一根手指及时填补了阴道内的空虚，然后是两根，然后是三根。

    “啊……好涨……好麻……痒……痒死了……”搓揉阴蒂的手指不由自主的开始加速，脆弱的小阴蒂把一阵阵的酸麻传递到了脊椎，然后顺势窜流而上，轰击着李雅婷的大脑。

    阴道内的手指猛的发动了一轮狂风暴雨一般的抽插，强烈的刺激让李雅婷不由自主的想要夹紧双腿，可是有什么人不想让她如愿以偿，被欲火反复煎熬了许久的子宫终于爆炸，李雅婷的喉咙里发出一阵无意义的咕噜和哀鸣，重获自由的乳房瞬间回弹，颤颤巍巍的摇晃出一阵令人目眩神迷的乳浪淫波。一股阴精从阴道内喷射出来，打湿了屁股下面的床单。

    饥渴的身体终于得到了满足，李雅婷习惯性的在绝顶的高潮中失神了~

 无法逃离的绝色辅导员（14）

    无法逃离的绝色辅导员（14）作者：dj4000ddr2019/06/08字数：22,394字身下的女子艳若朝霞，闭目含情，嘴角含春，一头青丝披散而下，两捧笋乳殷红一点，不同于季芷宣的消瘦纤细，冷若冰霜，李雅婷的美丽丰满性感，火热奔放，难免让人飞蛾扑火，纵死亦往已。

    默默的看着因为高潮而失神的娇娃，粗重的喘息依旧夹杂着隐隐约约的呻吟，从急促而强烈到渐渐的平息，好似充满了香醇的酒气一般让人神迷。

    “难怪他会……哎……”

    不知是对谁言讲的一句呢喃后，是一声叹息。

    季芷宣伸出修长的纤纤玉手轻抚着那沉静犹如处子一般的清秀脸庞，两人翘挺的鼻尖渐渐的靠近，然后是嘴唇，终于吻在了一起，最初还是轻轻柔柔的用舌尖细细舔弄着李雅婷的红唇，不多时便已轻轻松松撬开了整齐的贝齿，用力的吸吮，将檀口中的香舌吸了出来，和自己的舌尖纠缠在一起，交换着彼此的唾液。

    不消多时，身下的美人已经是呜呜丫丫如梦呓一般的哼哼起来。

    季芷宣把自己整个修长的娇躯趴在身下娇柔丰韵的身体上，同时重新用右手趁着还没有完全干涸的爱液滋润，插进了李雅婷的阴道，缓缓的扣弄抽插，李雅婷充满弹性的乳房顶在季芷宣的胸口，让她如同过电一般的激动不已，忍不住扭动着身体，磨蹭着身下渐渐清醒的玉人身上每一寸凝脂一般的肌肤。

    是梦吗？可是为何这么真实？李雅婷迷迷煳煳中跟随着插入自己桃源洞的手指扭动着身体，翩翩起舞。

    口中嫩滑的香舌被另一截同样芬芳甜美的舌尖追逐得无处可逃，但是当顽皮的侵入着转而去逗弄自己的双唇，却又忍不住追逐着探出舌尖再一次的彼此纠缠。

    房间里的空调仍旧工作着，可是李雅婷的罗床上却温暖如春，一片火热。

    两具赤裸的娇躯很快就香汗淋漓，李雅婷终于在娇喘连连中，缓缓的睁开了眼睛。

    “季……季姐！？”

    颠鸾倒凤的画面吓到了赤裸的娇娃，可是一百七十多公分的季芷宣牢牢的压制在自己身上，根本丝毫动弹不得。

    “季姐……你……做什……呃……嗯嗯……”

    季芷宣丝毫不给李雅婷喘息的余地，低下头一口含住了一个娇嫩的乳头，三两下舔光乳尖上微咸的香汗，细细的涂满口中的唾液，灵活的舌尖时而画圈，时而轻顶，时而调皮的把那嫩肉夹在齿间轻咬慢磨，时而用力的吸吮拉起，拽得羞羞怯怯的玉乳也拉长提高。

    “哦……季姐……好热……好重……我好……难受。”

    李雅婷一边半梦半醒的娇喘着，一边无奈的任由早已欲火焚身的季大美女，古典美人季芷宣在自己身上上下其手，时而又被撬开双唇，饮下季芷宣如同春药一般美妙香唾，一双修长的美腿无助的夹紧，徒劳的想要阻止在自己阴道内扣弄的手指，却又很快的在季芷宣技巧的抚弄下不由自主的大大分开。

    一双纤纤玉手最后也不由自主的紧紧搂抱着季芷宣的身体。

    感受着季大美女身上吹弹可破的肌肤，爱不释手的抚弄起来。

    “季……季姐……我在做梦吗？”

    如梦呓一般，李雅婷扬起头，任由季芷宣吸吮舔弄着自己的玉颈，吐气如兰。

    “小雅婷做春梦了吗？那就别醒。”

    季芷宣扣弄李雅婷柔嫩桃花源的手渐渐的加速，一时间把个李雅婷搅得天翻地覆哀鸣连连，隐隐传来咕叽咕叽的水声，酥痒难耐的娇媚淫娃，很快就配合着下身手指的抽查，挺动着饥渴的下体，宣泄着此刻的不满和欲火。

    季芷宣就如同一个捕鱼人，用美丽的春梦替李雅婷编织了一张情欲的大网，轻轻松松的捕获了在情欲的海洋中随波逐流的美人鱼。

    无论怎么挣扎，再也逃不开来。

    压制着自己的火热娇躯，令人窒息的深吻，狂乱的手指不断的从李雅婷的桃花源中抠挖出被搅弄得白浊粘稠的体液，顺着股沟润泽了羞怯的菊门，然后流到了床上。

    刚刚高潮过的头脑昏昏沉沉，心中重新燃起的欲火熊熊燃烧。

    赤身裸体压在身上的季芷宣纯熟的挑逗着身下无助的娇娃，同为女人，李雅婷身上的每一个弱点都被季芷宣牢牢控制着，玩弄着，挑逗着。

    李雅婷的花谷皎然绽放，被压制得无处可逃的娇躯无法发泄无边的欲望，难受的呻吟不止。

    只有一双手在季芷宣吹弹可破的玉背上胡乱的游走。

    “季姐……我……舒服……好舒服……”

    听着李雅婷的淫词浪语，季芷宣有些得意的从李雅婷身上坐了起来。

    “不要……季姐……抱我……”

    像个小女孩一般撒着娇，李雅婷高高举起双手，祈求者季芷宣的抚慰。

    “我想让你更快乐呢”

    季芷宣一边和李雅婷双手相握，一边俯身低头，仔仔细细的从李雅婷的额头开始，亲遍了火热娇躯，玉颈，锁骨，香肩，腋下，乳房，乳尖，一路向下舔过平摊光滑的小腹，敏感的柳腰，直到肥厚的阴皋上，一口含住了那粒红宝石一般的柔嫩阴蒂。

    “哎呦……啊……啊……嗯～～”

    李雅婷全身一阵乱颤，双手紧紧搂着季芷宣的头，又想推开，又忍不住紧紧的按住。

    胸前的巨乳一阵乱颤，上半身拱起又重重的砸在床上。

    在小美女阴蒂上品尝了许久，季芷宣双手分开李雅婷的大腿，低下头去沿着幽深的溪谷上下舔弄起来，从会阴一直甜到阴蒂，是不是的还要把舌尖顶进溪水的源头，细细的品尝着美人的花蜜，淫乱的气味更刺激了季芷宣，她用力的抬起李雅婷的下体，然后让李雅婷的屁股靠在自己的胸口，双腿跪在床上，垫在李雅婷的身后，双手撵着李雅婷的乳尖，用尽各种手段，强迫着溪谷的源头不断的渗出香甜的汁水，然后一滴不漏的吞进肚子里。

    原本无力的挂在季芷宣双肩之上的美腿，忽然渐渐的伸直绷紧，然后勐的一夹，一大股蜜汁喷了季芷宣一脸。

    又一次高潮过后的李雅婷更加柔弱无力，轻轻松松的就被季芷宣翻了个身，光滑性感的的玉背上，一头散乱的青丝杂乱无章的黏在上面，两瓣嫩臀，即便趴着依旧高高翘起，勾勒出一道让人神魂颠倒的曲线。

    季芷宣迫不及待的俯下身子，一双玉手又抓又掐，时而把两瓣嫩臀紧紧夹在一起，看着刚刚流到臀沟里的淫液溢出臀沟之外，时而又用力的把臀瓣向两边分开，顺带着连臀沟中央的菊花也被扯向两边。

    时而又圈起一大块嫩肉一口含住，吸吮轻咬，又伸出舌头，沿着臀沟舔了过去，反复的扫过羞涩的菊门。

    李雅婷的俏脸埋在枕头里，发出沉闷的娇喘和呻吟，口中不断呢喃着。

    “季姐……不要……脏……季姐……季姐……舒服……季姐。”

    月光下，季芷宣仔仔细细赏玩着李雅婷的嫩菊，已经被舔得微张的菊花穴自有一股异样的体香，她不禁更用力的用舌尖玩弄着菊穴周围的褶皱，把两个臀瓣更用力的向两边分开，直扯得深深的股沟几乎消失不见。

    季芷宣趴在李雅婷的身上，贪婪的闻着随着越来越开放的菊门而变得越来越浓烈的异样香味。

    看着露出幽深孔道的菊花穴，季芷宣忽然缩紧舌尖，一下子插了进去，这一下惹得娇嫩的雏菊勐然收缩，而当季芷宣缩回舌尖之后，菊穴又不堪拉扯随着臀瓣再一次的缓缓绽放。

    似乎是爱上了这个游戏一般，季芷宣反复的用香舌刺激着李雅婷的菊孔，直到可怜的肛肉再也无力缩紧，蠕动着张开了一个如同一角硬币一般的小洞，喷吐着热气，再也无力缩紧。

    李雅婷忽觉整个菊门都被包覆在一片湿热中，一条灵活的舌尖深深的刺入自己的肛门，颤抖的舌尖轻轻的舔弄着自己的肠壁，深入到一个不可思议的地方。

    天生异赋的季芷宣舌头比一般人都要长很多，此时的她舌头卷在一起，一下一下的再李雅婷的菊穴中做着活塞运动，将滑腻紧致的小孔撑得越来越大，用舌尖在里面不断的搅拌，一边顺着舌尖将自己的香唾送进李雅婷的直肠，肠液混合着唾液的气味弥散在空气中，错乱的气味成了最好的催情物。

    难以自持的李雅婷如同溺水的人一样，拼命抓住手边的任何东西，弄皱了床单，扯破了枕套，直到手脚彻底酸软无力，彻底如泥一般的瘫软在床上。

    季芷宣轻轻松松的再次把李雅婷翻了过来。

    刚刚口鼻埋在枕头里差点窒息的小美人大口大口的喘着气，一双妙目中波光盈盈，季芷宣低头深深的吻着佳人的红唇，李雅婷主动探出舌尖，品尝着自己谷道旱地的滋味。

    “季姐，这……真是……梦……吗？”

    季芷宣笑着摇摇头，牵过李雅婷的小手，轻轻的按在自己的胸口，季芷宣的乳房没有李雅婷的壮观，但是依旧性感异常，虽然有些微微下垂，不像李雅婷的乳房那样充满了青春的弹性。

    但是轻轻托在掌心，如同两个大白兔一样的绵软滑腻。

    “雅婷……雅婷……我是真的在爱你呢”

    不消季芷宣要求，李雅婷按季芷宣在玉乳上的手指已经轻捻起来早已充血到发紫的乳尖。

    “不是……梦……我们怎么……能……啊～～”

    季芷宣不等李雅婷说完，毅然翻身再次趴下，双膝跨在李雅婷的耳边，把头深深的埋在李雅婷的双腿之间，再次舔弄吸吮着小美人的下体。

    灵活的舌尖一会在诱人的溪谷间徘徊，一会在阴蒂上旋转顶弄，修长的手指一会伸进桃花穴抽插扣弄，一会又插进菊门旋转抠挖。

    弄得李雅婷一双玉腿颤巍巍的紧紧夹在季大美女的头上，再也不舍得放开。

    季芷宣的翘臀在李雅婷的头上摇晃着画着圈，李雅婷还是第一次这么近距离的观察着同性的性器官，虽然结婚两年多，但是看得出来季芷宣对下身保养的还是很好的，虽然因为经常使用，小阴唇已经不可避免的下垂，大阴唇的颜色也有些灰暗，但是溪谷间依旧保持着健康的嫩红色，依旧紧窄的小穴口正冒出乳白色的浆液，从阴道口拉出一根长长的银线，缓缓的垂落到李雅婷的唇边，早已被眼前淫乱的景色弄得口干舌燥的李雅婷不由自主的伸出舌头将滴落在唇边的淫水舔进唇间。

    与曾经被博彦闭着尝过的自己的淫水不同，季芷宣的爱液自有一种成熟女性特有的腥香，李雅婷不由得双手环抱着季芷宣的大屁股，贴上自己的小嘴，没头没脑的就是一通乱舔乱吸，舔的季芷宣的臀肉一阵花枝乱颤，抖个不停。

    幻化成一片波涛汹涌的臀浪，李雅婷只觉得触手一片饱满圆润，柔弱无骨，所过之处一片滑腻。

    两个论外貌跟曲线不相伯仲的大美女这一舔，直舔的天昏地暗，一直到月已西斜，两个人才恋恋不舍的分开，期间李雅婷跟季芷宣都分别小小的高潮了好几次，可是两人的身体却并没有因为这场漫长的口交而平息，熊熊的欲火反而越烧越旺。

    扛起一条白嫩的美腿在自己的肩膀上，季芷宣主导着不知所措的李雅婷，一条腿被季芷宣牢牢跨坐在身下，另一条腿高高举起，两人的溪谷终于贴合在了一起，滚烫的温度，烫的两人都是一阵花枝乱颤。

    四片充血的阴唇，如同接吻一般的牢牢咬合在了一起，随着季芷宣的扭腰摆臀，轻轻的研磨起来。

    在无人的宿舍里被全校的明星教师，古典美人季芷宣半强迫的压在身下，不同于一般的有如偷情一般的致命快感如同罂粟花一般吞噬者李雅婷的理性，磨了不一会，李雅婷自己也开始扭腰挺臀，抵死缠绵，直到把两人半透明的花蜜磨成半凝固的白浆。

    “啊……啊啊啊……季姐……我……我不行了”

    “雅婷……宝贝……舒服吗？舒服吗？”

    “我……舒服……什么……我……啊啊啊……”

    。

    一个纵情高歌，一个含羞带愧，一个放浪形骸，一个含蓄内敛，两种同样淫乱的呻吟声高低往复交错盘算，火热的床上，一个纤细苗条，一个丰满性感，一个娇媚弱小，一个高大强悍，一个在胯下辗转呻吟，一个在上面纵情求欢，季芷宣把李雅婷的翘起的腿笔直的按在床上，揉着李雅婷的乳房，扭着自己的腰对着身下侧身噼着一字马的娇娃就是一阵狂暴的乱磨，只磨得李雅婷又是一阵哀嚎浪叫。

    “哎呦……好烫……季姐……烫死了……磨坏了。”

    李雅婷此时心中一半娇羞，一半是被这种颠鸾倒凤的禁忌之举刺激的快感，从来没有尝试过的同性欢爱，居然会如此的美好，没有男人的体臭，没有粗糙的皮肤，没有僵硬的肌肉，没有粗鄙的喘息。

    有的只是如兰的吐息，丝绸般的触感，以及绝世的美艳。

    完全沉浸在禁忌之爱中的李雅婷连之前那一丝丝的反抗念头都已经消散无踪，不同于被淫根或者按摩棒粗鲁的抽插，被同样滑腻柔软的阴唇研磨的感觉酥酥麻麻，麻痒入骨，越痒越想磨，到最后连子宫深处都跟着一起痒了起来。

    “季姐……啊……季姐……救我……季姐……”

    带着哭腔呼喊着季芷宣的名字，一脸梨花带雨惨兮兮的表情，惹得季芷宣忍不住低下头又是一阵狂吻。

    如同天雷勾动地火，上面吻得越来越放浪，下面磨得越来越狂野，酥麻的快感如同闪电一般在两人的身体之间来回的穿梭。

    最后就连季芷宣都受不了这样强烈的感觉，勐的抬起上半身，仰头尖叫。

    下面的李雅婷也是拼命的哀嚎，在一阵如同抽经一般的颤抖中，两个女人同时淫水四溅，丰乳狂颤，臀浪汹涌，白花花的身子如同麻花一般拧在一起，阴精喷了个酣畅淋漓。

    欲仙欲死的高潮让两个人同时双眼无神的颓然倒下，高潮后的两人彼此紧紧搂在一起，闭着眼睛享受着高潮后的余韵，同样纤细的葱葱玉指依旧在恋恋不舍的抚摸着彼此细腻的肌肤。

    “雅婷，舒服吗？”

    季芷宣轻轻拨开李雅婷脸上被汗水凝结在一起的满头青丝。

    “季姐，我们……我们……”

    李雅婷骚红了小脸，一阵扭动就想转过身去。

    可是季芷宣哪可能让她如愿，不但手上用力抱紧，还作势又要撩拨李雅婷早已疲累不堪的下体。

    “季姐……不要，真的好累了”

    李雅婷吓得花容失色，连声哀求。

    “那你告诉姐姐，刚才舒服吗？”

    季芷宣依旧不依不饶。

    李雅婷羞得闭上了眼睛，细若蚊吟的嗯了一声点了点头，一时之间娇羞无限，惹得季芷宣又是一通湿吻，然后紧紧搂着怀中的小美人不撒手。

    李雅婷挣了两下挣不开，也就任由她抱着沉沉睡去。

    第二天一早，李雅婷醒来的时候季芷萱已经上班去了，看看时间，居然已经快要十点，扶着脑壳叹着气，下午少说又要被年级组长狠狠念叨念叨。

    赶紧起床梳洗打扮以后冲向教学楼。

    昨晚的颠鸾倒凤之后，李雅婷自己含羞带愧的一直躲着季芷萱，至于晚上回了宿舍一样能够碰到此时已经顾不上了，倒是季芷萱反而好像什么事情都没有发生一样，中午照常跑来叫李雅婷一起吃午饭，路上季芷萱想要拉李雅婷的小手，如同被电到一样，李雅婷差点上演了横向弹飞的绝技，结果季芷萱眼神一扫，伸手居然直接搂住了李雅婷的肩膀。

    学校里的两大美人，一个青春靓丽，一个高贵优雅，两个人搂着肩膀走在一起，不知看傻了多少少男少女。

    午饭时间季芷萱跟往常一样该聊天聊天，李雅婷却像是一个被猫咪盯上的小仓鼠一样只能嗯啊这是，哎呦哦嘿，化身捧哏演员，只想着赶快吃完这顿饭，好容易两人光盘，谁知在厕所里，季芷萱居然在隔间里按着李雅婷一通湿吻，似是把李大美女当作了餐后的甜点。

    高超的吻技，加上季芷萱香甜的小嘴，李雅婷象征性的挣扎了两下以后，居然也享受起来。

    到了晚自习的时候，王平平又约李雅婷出来。

    李雅婷心中察觉到王平平最近似乎总是心事重重，而且少了平日里的温柔体贴，往常两人会在学校里散散步，聊聊天，最多也就是拥抱一下亲亲嘴，可是从昨天开始，王平平似乎不再满足这种轻轻的接触，聊不到两句就又把李雅婷拉到了小树林，手脚不老实的上下乱摸，最后，又逼着李雅婷帮自己打飞机。

    原本李雅婷是很反感这种事情的，可是架不住王平平的苦苦哀求，只好一次又一次的莞尔相就。

    其实李雅婷自己也是有苦说不出，每次被王平平连摸带扣的弄到自己不上不下，每次都是内裤湿湿的回到宿舍。

    夜晚的季芷萱自从上次和李雅婷春宵一度之后，也不再矜持，每天晚上都要求欢，李雅婷心中明明觉得和一个有夫之妇这样不好，可是被王平平挑逗得欲火中烧的身体每次都会屈服在季芷萱的手段之下，跟她在床上颠鸾倒凤，直到这时，李雅婷才隐隐约约想起来晚博彦曾经提醒过自己远离季芷萱的话，可是这时也已经晚了，整整一个礼拜一直到周五晚上，李雅婷的床单就没干过，每次都在自己和季芷萱的淫水中沉沉睡去。

    而王平平的要求也越来越过分，到后来，什么舔乳头，舔小穴，要求是越来越过分，李雅婷的底线也是一次又一次的被突破，除了坚决不肯帮王平平口交外，周五那天晚上趁着人少，李雅婷在小树林里，月光的映照下，甚至双手捧着一对白嫩翘挺的乳房帮王平平乳交起来。

    李雅婷发觉自已已经好久没有在周六的上午在自己的床上醒来了。

    季芷萱周末要回家，王平平昨天晚上打电话的时候，似乎支支吾吾的说周末有点事情。

    空荡荡的宿舍里，只剩李雅婷一个人躺在床上发呆。

    昨天晚上被季芷萱折腾到早上两点多，饥渴无度的季大美女一直搞到李雅婷手脚酸软趴在床上再也动弹不得都不肯放过自己，而且自从发现了李雅婷身体的秘密之后，季芷萱玩的花样也越来越多，昨天晚上最后，季芷萱自己靠坐在床上，把李雅婷的头按在自己的下身让李雅婷给自己舔穴，然后把李雅婷的一双美腿从背后拉起，一直反折到李雅婷的翘臀压在她自己的头顶才罢休，然后一边同时抽查着李雅婷的阴道和菊门，一边舔弄着李雅婷的阴蒂，直到把李雅婷连续送上两次高潮才罢休。

    想到昨晚的淫乱游戏，李雅婷的呼吸又有点加重，早已被晚博彦调教得淫乱不堪的身体习惯性的在这个周末渴求着抚慰与快乐。

    还没来得及换过的床单上传来一阵阵的淫乱气味，有季芷萱的，也有李雅婷自己的，刺激得李雅婷渐渐的又开始感到一阵阵的瘙痒和空虚。

    手指忍不住悄悄的想要伸进内裤里去。

    “哎……我在想什么呀。”

    意识到自己的身体又一次冲动起来的李雅婷赶紧一骨碌从床上爬了起来，简单的梳洗之后，换掉了脏兮兮的床单，反正也没有事情做，索性坐在电脑前面看电影。

    电影很好看，可是李雅婷却始终有些魂不守舍，不时的去瞟一眼自己的手机，每次当她意识到自己在期待什么的时候，就又赶紧的移开视线，可是身体却无视主人的矜持，当电影演到男女主人公的床戏时，李雅婷发觉自己的内裤居然已经有些微微的潮湿了。

    手机还是安安静静的躺在那里。

    “呸，臭流氓，稀罕你吗？”

    实在是看不下去的李雅婷恨恨的关掉了电脑，气鼓鼓的把手机扔到了床上。

    “不找我正好，哼！”

    正傲娇着，跌落在床上的手机这时忽然响了起来。

    李雅婷吓了一跳，不会这么巧吧。

    拿过手机来一看，不是自己身体期待着的号码，李雅婷微微的有些失望。

    来电话的是李雅婷班上的一个女生叫做温夏。

    这会打来会有什么事情呢？“喂？温夏？什么事？”

    “李老师，不好了，王逸然和陈芳仪她们，她们出事了。”

    温夏的声音慢是惊恐和急促。

    李雅婷赶紧收摄心神，自己辅导员职责在身，可不能让自己的学生出事。

    “怎么了？慢慢说。”

    “是……是上个礼拜六的事情，王逸然跟陈芳仪她们两个下午的时候说是去ＫＴＶ唱歌，结果一直到十点多才会宿舍，而且两个人好像都哭过，我问她们出什么事情了她们也不说。后来一直有陌生电话打到宿舍来找她们，好像在威胁他们……我……我本来打算告诉您的，可是他们一直不让我跟您说，刚才，我会宿舍的时候，看到几个好像是社会让的人把她们两个带走了！”

    “什么社会上的人，带他们去哪了？”

    李雅婷听到这里，有些头皮发麻，这要是出了事情，绝对是大事。

    “我不知道……我在宿舍楼下远远的听到什么费城雾绕，什么出……出台什么的。”

    李雅婷头都大了，难道是自己的学生被人逼着做皮肉生意去了？王逸然跟陈芳仪两个小姑娘是老乡，来自于一个偏远的小城市，平时关系就特别好，加上身材长相都在水准之上，身边的追求者并不少，可是两个小姑娘一心学业，连男朋友都没有。

    李雅婷死都不相信两个人会自甘堕落。

    “你别急，这事我知道了，你先回宿舍。等我消息。”

    李雅婷先安抚了温夏，然后挂上电话。

    两个小姑娘的情况让她心急如焚。

    从小在父母的保护下长大，又早已习惯了众星捧月的感觉，好在家教很好，李雅婷没有那种大小姐坏毛病，平时对人彬彬有礼客客气气，为人热情又大方，可是如同公主一般的生活却也让李雅婷有点傲气，胆大包天，又死不认输。

    所以，在思考了不到五分钟之后，简单的收拾了一下自己，李雅婷居然查了一下百度地图，一个人单枪匹马的杀向费城雾绕，去英雄救美去了，上次单枪匹马赴了博彦的约结果……看起来应该是还没学到教训。

    从百度地图的介绍上看，费城雾绕是一个高级会所，其他的信息一概不知，只是当出租车司机听说李雅婷要去那里的时候，脸上浮现出一点怪怪的表情。

    车越开越偏，虽然大学城本身就很偏僻，但是费城雾绕所在的地点更加遥远，虽然只有二十分钟左右的路程，但是四周已经看不到人烟了，转过一个转角，一片长长的高墙围起了两个小山包，小山中间有一个富丽堂皇的欧式建筑，司机停下了车，目的地到了。

    。

    下了车的李雅婷心里终于有些微微发憷，这里没有地标没有招牌，两米多高的围墙看不到里面的具体情况，中间高大的欧式建筑前是一个森严的电子门禁，四周到处是监控，门口站着四五个穿着西装的保安，一个个看上去都有些凶神恶煞的。

    可是一想到自己的学生现在就在里面，李雅婷心中重新鼓起勇气，假装路过，绕着围墙遛弯，想要看看有没有其他进去的方法，岂不知门口的保安早就盯上了她。

    走了好久终于在一个很偏僻的角落看到了一个校门，门口似乎没有什么人，似乎是平时运垃圾用的后门，李雅婷若有所思的站在门口正想着有没有爬过去的可能，两个黑衣人已经一左一右的围了上来，等发现的时候，自己已经被困在了中间。

    “这位小姐，请问你有什么事情吗？”

    虽然口气很客气，但是黑衣人一脸凶神恶煞的表情，还是让李雅婷心里有些害怕。

    “我……我是来找人的。”

    “哦？请问你找谁？”

    黑衣人眉毛一挑。

    “我……我找错地方了……我要走了。”

    李雅婷支支吾吾的转身想走，谁知黑衣人伸手一拦。

    “小姐，你在这转悠了四十多分钟了，麻烦你跟我们做一趟，要找谁我们可以帮忙。”

    黑衣人压根不给李雅婷拒绝的机会，靠了上来。

    李雅婷眼看不好低头猫腰就打算冲过去，谁知两个黑衣人应该都是练家子，伸手一左一右攥住了李雅婷的胳膊，直接就给架了起来。

    “啊……你们放开我，你们这是非法拘禁……我要报警了……放开！”

    李雅婷本身学过好几年自由搏击，可是无奈一力降十会，被高高架起来以后，只能两脚乱踢而已。

    黑衣人对她的威胁毫不理会，转身就打算打开小门把李雅婷带进去。

    “干什么呢？放手！”

    这时，一个浑厚的声音在身后响起。

    李雅婷只觉得一阵眩晕，晚博彦的声音她一听就听出来了，伴随着安心感，同样的疑惑涌起，他是怎么这么巧找到自己的。

    两个黑衣人转身看到晚博彦，居然立刻换上一脸恭恭敬敬的笑容。

    “晚爷……没想到是您的人，得罪得罪。”

    一边说着一边忙不迭的放开了抓着李雅婷胳膊的手。

    晚博彦看着被黑衣人抓出手印的李雅婷的胳膊，冷哼一声。

    “跟小梁子说我来过了，赶紧走。”

    两个黑衣人交换了一下眼神。

    “晚爷，您两年没来了，梁爷那边您……”

    “不用了，你们先走吧。”

    晚博彦有些不耐烦的挥挥手，黑衣人也不再多说什么转身离开了。

    等两个保安走远，晚博彦这才一脸怒气冲冲的瞪着李雅婷。

    “你一个人跑这里来干什么？你知道这里是什么地方？”

    李雅婷揉着自己酸疼的胳膊，歪着脑袋噘着嘴，毫不畏惧的反瞪过去。

    “我问你，你怎么来的，你是不是在跟踪我？”

    晚博彦哼了一声。

    “你的手机我随时可以定位，用得着跟踪你？”

    “手机定……你什么时候……”

    晚博彦眉毛一挑“你昏过去的时候。”

    “我什么时候昏……呸……臭流氓。”

    想到自己赤身裸体一身不挂的被晚博彦玩弄到一边潮吹一边失神都不知道多少次了，随便哪次都能在自己的手机里做手脚，一张小脸就胀得通红，低下头去，再也不敢看晚博彦的眼睛。

    “行了，赶快走吧，这里不是你来的地方。”

    晚博彦似乎也不打算在这里久留，转身就要走。

    “等一下。”

    李雅婷这才想起来自己是干什么来的，赶紧原原本本的把自己为什么来这里告诉了晚博彦。

    “怎么样？保卫处晚处长，自己学校的学生出了事情，你怎么样都跑不掉吧，这个忙你帮不帮吧。”

    李雅婷挑着眉毛翘着下巴盯着晚博彦。

    晚博彦有点面露难色，沉吟了半晌之后似乎下定了决心。

    “好吧，你跟我一起去。”

    说完不容李雅婷拒绝，牵起李雅婷嫩嫩的小手，走向大门。

    门口的保安似乎对晚博彦的去而复返有些诧异。

    晚博彦点点都打了个招呼。

    “跟小梁子说一声，叫他忙完了来找我，我在老地方等他。”

    说完拉着李雅婷走向那栋欧式建筑。

    大门紧闭，晚博彦抬头看着门口的摄像头，过了几秒之后大门的门锁咔哒一声自动打开，李雅婷只看到门口是一排类似更衣间的校门，还没来得及左右看看就被晚博彦拉近了其中一个隔间。

    当晚博彦反锁上门的时候，李雅婷不由自主的吞了一口口水。

    熟悉的周末，两人独处，刚刚自己的小手被牵起的时候就已经小鹿乱撞了，此时，闻着晚博彦的体味，羞人的身体被晚博彦盯着，李雅婷发现自己的身体居然已经自说自话的燥热起来，下体也隐隐传来一些若有若无的麻痒。

    可是当晚博彦居然真的伸手开始脱自己的衣服的时候，李雅婷还是吓得赶紧护住自己的胸口。

    “你……流氓……我们是来……找人的……你……等晚上……好吗？”

    最后的几个字已经细若蚊吟几不可闻了。

    “那你自己脱，我等等跟你解释。”

    晚博彦的话带着不可抗拒的威严，早已习惯了在这个男人面前赤身裸体的李雅婷略一犹豫，还是叹着气脱起了衣服，当身上只剩下纯白丝质的内衣裤的时候，她娇羞的看了晚博彦一眼，正好迎上晚博彦色迷迷的眼神。

    羞得别开目光，李雅婷仍旧反手松开了胸罩的被扣，一对白嫩翘挺的乳房如同主动抗拒着地心引力一般傲然挺立着，完美的半球形丝毫不见下垂，玉足轻抬，小内裤也离开了身体，一小撮有些稀疏的阴毛下，两片肥厚的阴唇紧紧比合在一起，保护着羞涩的嫩穴。

    “喏，穿上……”

    静静的欣赏了几秒之后，晚博彦递给李雅婷一套衣服。

    没想到居然能有衣服穿，李雅婷赶紧接了过来，谁知这身衣服穿上还不如不穿，一身黑色的泳装款式的皮衣，裆部细的几乎遮不住娇嫩的下身，更过分的是胸前的布料低得只能勉强遮住乳晕，充满弹性的布料勒得大半个乳房鼓鼓涨涨的露在了外面，加上配上兔耳朵的发圈，以及身后毛茸茸的兔尾巴，李雅婷化身为一个淫乱又性感的兔女郎怯生生的站在那里。

    穿衣服的时候，晚博彦也顺便做了说明。

    费城雾绕是一个私人会所，也是ＳＭ爱好者的一个地下俱乐部，只接待男客，女性如果没有男性带着是进不来的，而且会来这里的女性全是女奴。

    “小母狗，做好当女奴的准备了吗？”

    晚博彦托起李雅婷的下巴，调笑着。

    “呸……流……唔……”

    抗议的话语被一个吻深深的堵在嘴里，李雅婷万般无奈的发觉仅仅如此，自己的身体居然就有了非常强烈的反应，乳头发胀，阴道湿润，连阴唇都开始悄悄的绽放。

    “走吧。”

    晚博彦仔仔细细的品尝了李雅婷的嫩唇之后，又给李雅婷带上了一个蝴蝶面具，遮住了李雅婷的大半张脸，只露出红嫩的小嘴，然后牵着李雅婷的小手走了出去，熟门熟路的穿过被五彩的灯光点缀的有些迷乱的走廊，一路上碰到了好几个服务生一样的男生，每个人看到晚博彦都毕恭毕敬的点头打招呼，李雅婷穿成这样感觉比裸体还要羞人，一路上一会挡上面，一会挡下面，弄得手忙脚乱，可是唯独不敢松开晚博彦的手，来到了四楼的一个房间，伸手在一个指纹锁上一按，滴的一声打开了门，领着李雅婷走了进去。

    房间里亮着灯，李雅婷抬头一看，呀的一声惊叫了出来。

    原来房间的一面是一个巨大的镜子，镜子外面是一个巨大的大厅，舞台上，好几个裸体的女郎正在妖艳得扭动着自己的身体，台下有许许多多的人，有男有女，有的半裸，有的一丝不挂，有些带着面具的裸女骑在男人的身上正在疯狂的扭动身体。

    有些埋头在男人的胯下努力的吸吮着口中的肉棒。

    此外，房间里的墙壁四周还挂着各种各样的情趣道具，有些李雅婷早就在晚博彦那里见识过，甚至亲身品尝过，靠近玻璃那里，还有一个曾经折磨得李雅婷求生不得求死不能的大型医用分娩台，“这……这……”

    淫乱的画面带来了太巨大的冲击，李雅婷一时之间话都说不出来。

    “这里是位置最好的房间。怎么样？好看吗？”

    晚博彦关上门，伸手搂住李雅婷的肩膀，伸手就要扒掉李雅婷一身淫乱的装扮。

    “啊……别……会被看到的。”

    李雅婷吓得往边上蹦了两米多，因为正对着舞台的是一面巨大的玻璃，要是被扒光了，随便什么人一抬头，自己立刻就被看光了。

    “放心，这是一个魔术镜，外面是看不到里面的。”

    “可是……”

    李雅婷知道这种单面镜，可是自己明明是来救人的。

    “我们能先救人吗？王逸然和陈芳仪还不知道在哪。”

    晚博彦却好整以暇的坐在了房间里的沙发上，慢悠悠的说。

    “你求我救你的学生，你自然要报答我的。”

    “你想……”

    “我想要什么……还需要我说吗？”

    晚博彦的眼神此时充满了欲望，多少次，李雅婷就在这样的目光中欲仙欲死，泄的死去活来。

    淫乱的身体早就燥热不堪，悄悄充血的乳头和阴蒂让李雅婷轻易的妥协，反手拉开了背后的拉链，李雅婷发现即便只是在晚博彦面前上演脱衣秀，就让自己的阴道爱液如泉涌。

    晚博彦却走过来按住了她的手，亲手一点一点用让人无比焦躁的速度拉开了皮衣的拉链，轻轻巧巧的向下一翻，李雅婷就重新赤裸了。

    仍旧对此感到羞耻的李雅婷，身体无力的软倒向着晚博彦的身体倒了过去，而晚博彦也顺势搂住了李雅婷的身体，晚博彦身上薄薄的外套挡不住李雅婷赤裸娇躯特有的柔软，两团柔软的乳肉贴在自己的胸前，那丰满的乳量和惊人的弹力，伴随着逐渐升高的体温，不断的把李雅婷的欲望迸发出来。

    李雅婷的头轻轻巧巧的搭在晚博彦的肩膀上，呼吸渐渐的火热，晚博彦撩开覆盖在颈部的青丝，轻轻吻了下去，李雅婷轻轻的嗯了一声，然后眉头微皱，双腿紧闭，刚刚下意识护住胸口的一双手臂也缓缓的垂了下来。

    晚博彦熟悉而又带着一点粗暴的湿吻，似乎也吸光了李雅婷的力气和抵抗的意识，眉头皱得更紧，却又透露出无比享受的表情，当晚博彦的手顺着光滑的腰肢滑过侧乳，终于覆盖着那顶端的一点殷弘时，李雅婷忍不住伸手牢牢的按在晚博彦的手上，却不是为了阻止，而是用力的压迫着，让晚博彦的手指深深的陷入自己的乳肉中去。

    即便知道楼下看不见此时已经赤身裸体的身体，可是犹如在大庭广众之下赤裸求欢的错觉让李雅婷以光速进入了发情的状态，阴道里的淫水几乎是立刻涌出小穴，顺着大腿滴滴答答的流到小腿上。

    当晚博彦把李雅婷压倒在沙发上，开始扣挖起柔嫩的阴道时，李雅婷“哎呀”

    一声高高仰起自己的头，一捧青丝飞散在沙发靠背上。

    当晚博彦开始用手指抽插起来的时候，李雅婷难过的发出“嗯、嗯～啊、啊”

    的呻吟，大庭广众之下被玩弄的羞耻感，等如出轨的禁忌感，烧得李雅婷脑子里一片狼藉，而为了救自己学生才心甘情愿被玩弄的想法又给李雅婷行为带来了合理性，她忍不住主动捧着晚博彦的脸，献上自己的双唇，任由晚博彦迫不及待的舌尖侵入自己的口腔，大肆搜刮着自己的香唾，挑逗着自己的嫩舌。

    两人这次吻得格外的投入，不时发出互相吸吮对方口水的声音，甚至当嘴唇分开之际，两人的舌头依旧默契的纠缠在一起，分享着彼此的唾液，品尝着对方的味觉器官。

    当李雅婷被吻得意乱情迷之际，晚博彦伸手抱起全身酥软的赤裸娇娃，把她放在了分娩台上。

    李雅婷嘤咛着说“别，我不要绑起来。”

    无视，咔哒咔哒几声过去之后，晚博彦就把李雅婷牢牢的在分娩台上固定成了双手高举双腿大张的姿势。

    “嗯……不要，放开我！”

    李雅婷闭着眼睛，无力的挣扎着，刚才偷偷睁眼才发现，此时此刻的自己，等于是躺在分娩台上，大张着双腿露出湿漉漉的下体，正对着玻璃外，大厅里的一种淫乱男女。

    即便李雅婷知道这是单面玻璃，巨大的羞耻感仍旧让她全身激动不已，蠕动着的小穴嫩肉，不断不断的把一股又一股半透明的淫水挤出体外。

    “想到会被人看就让你这么激动吗？小浪穴好湿啊。”

    “不……我没有……”

    李雅婷摇着头否认着，却被晚博彦伸手捞起了一大把淫水，仔仔细细的涂抹在自己的乳房上，乳晕上，乳尖上。

    晚博彦操作着分娩台，李雅婷的双腿绷的笔直，越分越开，一直分开到一百八十度，标准的一字马让李雅婷的阴道彻底的呈现，大小阴唇层次分明的绽放着，外侧是澹澹的粉色，小阴唇已经充血，鲜红嫩滑，中间的阴肉也已经曝露出来，不断的散发着强烈的雌性气息。

    四肢被紧紧束缚让李雅婷的焦躁感更加明显，一字马分开的大腿间，大阴唇和小阴唇已经完全分开在两边，股间鲜红的嫩肉不断微微颤抖着渴望着异性的抚慰。

    好在博彦及时回应了佳人的期待，迅速的趴在李雅婷的下体前，一口裹住了淫水泛滥的桃花溪谷。

    李雅婷“啊！”

    的一声尖叫了起来，阴道粘膜的敏感度和口唇完全不是一个级别，每当博彦粗糙的舌尖上下划过娇嫩的红肉，那种粗糙的酥麻感都如同电流一样刺激的李雅婷的大腿不停的颤抖，如果此时双手能动，李雅婷一定会拼命的把博彦的脑袋按进自己的腿间，然后用一双诱人的美腿紧紧夹住。

    可是此时双手被牢牢的固定在头上，双腿也被固定在身体的两边，似乎是有意让李雅婷急不可耐，有时候博彦的口唇会故意避开湿滑一片的淫肉浪穴，转而去细细舔弄李雅婷的大腿。

    每次都惹得娇娃哀嚎一片。

    “嗯……求求……舔我的……阴道……不够……还要舔。”

    眼泪不由自主的流下来，要不是李雅婷一脸春意盎然的表情，光听声音已经快要泣不成声了。

    “不是阴道，教过你的，说对了就给你。”

    博彦干脆残忍的抬起上半身，转而用舌头去舔弄李雅婷平坦没有一丝赘肉的小腹。

    “啊……求求……你……舔我的……我的……骚……我的……骚隆…呜呜呜……不要欺……负……我……啊～～”

    伴随着一声悠扬尖锐的浪叫，博彦“滋”

    的一声如同接吻一般吸住了不断流出淫水的小穴，拼命吸吮着里面的体液，然后吞进肚子里。

    然后左右晃动起头部，将左右两边肥厚的阴唇也含在嘴里不停的舔弄，粘滑的淫液越发的粘稠，博彦用手大力的分开李雅婷的腿根，把舌头卷起，用力捅进娇软无比的小穴，在里面翻江倒海，搅得犹如小狗喝水一般咕叽咕叽的乱响，动弹不得的美人儿浑身战栗着，随着一阵高八度的呻吟和抽搐，又是一大股水儿喷涌而出，被博彦轻轻松松的带上了一个小小的顶峰。

    迷迷煳煳之中，博彦松开了李雅婷腿上的环扣，然后用手用力的把一双修长笔直的美腿一口气压到美人的胸口，把一对即便躺下也不见有多少塌陷的乳房压的扁扁，然后又将两腿分得更开，继续往下压着，直到膝盖落在身体两侧，一双小脚停在了李雅婷的耳边。

    从侧面看过去李雅婷整个人好像被对折了一般，这种腰身的柔韧度一般人轻易做不出来，可是李雅婷毫不费力的轻轻松松就做到了。

    可惜房间是隔音的，否则闭着眼睛的李雅婷一定能听到楼下传来的阵阵喝彩声，和许多女人嫉妒的娇嗔。

    博彦仍旧不满足，手上继续用力，很快，躺在那里的李雅婷的双腿就被压到了自己身后，乳房跟小穴紧紧的靠在了一起，肥嫩的屁股翘的比头都要高出一大截。

    难度高到不可思议的姿势让楼下又爆发出一阵震耳欲聋的叫好声。

    博彦这才开始慢条斯理的品尝起身下的鲜美大餐，从上到下从左到右仔仔细细的软糯的臀肉吸进嘴里细细舔弄，直到两个臀瓣的每一个角落都布满了口水为止，这才开始舔弄起幽深狭长的股沟来，羞人的秘处被舔的麻痒难耐，李雅婷已经被对折到极限的身体仍旧努力的挺起翘臀，似乎想要让博彦舔的更用力，更粗暴。

    羞涩的菊肛四周早就脱了力，博彦的舌头轻轻松松叩开了菊花蕾，轻车熟路的插进菊门舔弄起鲜红的嫩肉，两侧的臀瓣徒劳的想要夹紧，却在每次努力的关头被博彦灵活的舌头深深的顶进菊门一阵难以忍受的挑弄，最后只得弃守阵地，无力的向两边张开着。

    错乱的快感从李雅婷的旱地谷道一波又一波的冲击着火热的娇躯，满溢的蜜汁顺着小腹汇聚在双乳之间，刚刚过去的一个小小的高潮不但没有缓解身体的饥渴，反而迎来了更强烈反扑，身上最羞于见人最肮脏不堪的地方却被博彦爱若珍宝一般的细细玩弄，那股麻痒酸胀，直入心扉。

    “啊……别再弄……那里……好脏……好……舒服……不行了……饶了……饶了我吧。”

    摇着头胡乱的说出一连串的淫词浪语，一捧青丝漫天飞舞，却引得博彦舔弄的更加卖力跟狂野，火热的后庭烫的旁边的小穴一阵阵抽搐，那种又酸又麻又涨的倒错感觉，带着怪异的满足感让李雅婷高声浪叫出一首让人面红耳赤的淫歌小调。

    “哦……我不要了……痒死了……不行了……呜呜呜呜呜……坏人……放过我吧……给我……让我死吧……我……你快弄死我了……呜呜呜。”

    空虚的小穴差点被后庭的高温所融化，就在快要崩溃之时，博彦放下了李雅婷的双腿，重新以一字马的姿势锁在了分娩台上，右手的中指跟无名指以迅雷不及掩耳之势勐的插进饥渴的小穴，轻车熟路的找到了嫩滑阴道中一点硬硬的Ｇ点，高速的扣挖起来。

    “唔唔……唔唔唔呜呜呜呜……”

    如歌如泣的呻吟被博彦的嘴封在喉咙里，一股液体如同射精一般的从小穴上方的尿道口喷了出来，噗嗤噗嗤的击打在玻璃上，博彦的手指维持着高速的抠挖，勐烈的潮吹持续了整整七八下才结束，等到李雅婷再也喷不出什么来的时候，才意识到自己已经被从平躺调整到了四十五度斜靠着的姿势。

    “宝贝……睁眼看看吧。”

    李雅婷刚刚从高潮的余韵中取回一点神志，睁眼看去，却发现透过被自己的潮吹喷得模煳一片的玻璃后面，楼下全大厅的人几乎都在看着自己，许多人甚至在给自己鼓掌加油！“这不是单面……你这个混蛋，你骗……嗯……啊啊啊啊啊。”

    直到现在才发现自己居然真真实实的上演了一场公开的潮吹大秀的李雅婷，惊恐万状的想要逃走，可惜被牢牢禁锢在分娩台上的身体根本动弹不得。

    绝望的李雅婷闭着眼睛。

    完了，全完了，这下自己还怎么做人。

    偏偏博彦居然又疯狂的开始刺激自己的Ｇ点，刚刚从高潮跌落的淫乱身体被迫着又一次快速攀升，不到一分钟第二个高潮再度来袭，来不及喘息的李雅婷陷入了缺氧一般的半昏迷中。

    继续吧，她自暴自弃的想着，就让我高潮到死吧，反正我也没脸活下去了，再也没有什么指望的李雅婷咆哮着把自己的身体托付给了不断来袭的一波波高潮，尿道口一阵酸麻，一边尿着尿一边昏了过去。

    过了不知道多久，李雅婷终于缓缓的醒来。

    。

    她多么希望这一切只是一个梦啊，可是身体内残留的快感是那么的真实，看着一脸担忧的表情看着自己的博彦，李雅婷抬手就是一个耳光抽过去，可是酸软无力的胳膊让这个耳光变成了调情一般的抚弄。

    “你这个混蛋，你杀了我把，你让我以后还怎么做人？”

    “为什么？”

    “我被这么多人看过了，我也不想活……”

    “你傻吗？你一直带着面具，不会有人认识你的。”

    博彦有些啼笑皆非的看着一脸生无可恋的娇娃。

    这时才想起来，赶紧伸手摸摸脸上的蝴蝶面具，果然还好好的带在自己脸上。

    又一次被博彦弄得死去活来的大美女不依不饶的依靠在博彦的怀里，用手掐着大坏蛋的大腿。

    “那你就舍得让那么多人把我看光光？”

    “你每次被别人看着都特别浪，刚刚都昏过去了小穴还死死咬着我的手指不放。”

    “呸……你这人……你就会欺负我……我……呜呜呜呜。”

    想到刚刚自己真的以为只有一死了之的心情，李雅婷这次真的哭了出来，大颗大颗的眼泪扑簌簌的流了出来。

    博彦任由李雅婷痛痛快快的宣泄着心中的情绪，一边紧紧的将依旧赤裸的美人抱在怀里，轻轻的抚摸着光洁的裸背。

    哭了好一会，李雅婷终于收住悲声，变成了小声的哽咽。

    眼见得华丽的性感娇娃终于平静下来，博彦的手却又开始不老实起来，开始渐渐的靠近了李雅婷的敏感部位。

    李雅婷有些羞怒的瞪了博彦一眼，坐了起来。

    博彦一时被怀中娇娃弄的有些愣住，却想到李雅婷居然伸手解开了自己的皮带跟拉链，从内裤里把自己的肉棒给掏了出来。

    “你……”

    “呸，臭流氓，不准说话。”

    李雅婷羞得脖子都红了，低下头去不敢看博彦的脸，手上却坚定的握住了高昂着头的大肉棒。

    好烫……李雅婷的小手感受着博彦肉棒的热度和硬度，借着汗水的润滑开始上下套弄起来。

    跟王平平的肉棒不同，博彦的肉棒不但更粗而且更长，两只小手同时握住都还能露出半个龟头来。

    很快的汗水就被高温蒸发，李雅婷不断的吐出口水淋在龟头上，持续着上下的套弄，时不时的还去揉揉下面的卵袋。

    李雅婷突如其来的主动让博彦有些错愕，可是很快就被一双纤纤玉手弄得舒爽万分，呼吸也变得粗重起来，几次想要去吻住诱人的红唇，却被李雅婷巧妙的躲了过去无法如愿。

    可是，磨人的小妖精哪里是大魔王的对手，博彦忽然扯下了李雅婷的面具。

    李雅婷猝不及防被扯掉了蝴蝶面罩，吓得哎呦一声赶紧趴在了沙发上，上半身伏在了博彦的大腿上。

    好容易停住因为惊吓而抖个不停的身体，结果一睁眼，发现巨大的阴茎就立在自己眼前，几乎碰触到自己的鼻尖。

    几乎立刻就明白了博彦在期待着什么，可是努力了几次都始终做不到伸出自己的舌尖，于是只好如同鸵鸟一般的把头埋进博彦的双腿之间，却又被浓厚的体臭熏得有些头晕目眩。

    只能加快套弄的速度，希望博彦能早点射精。

    这时，忽然房间的大门喀嚓一响，被人推了开来，博彦手疾眼快一把按住差点蹦起来的李雅婷，低声嘱咐着“别动，我会挡着你的。”

    李雅婷紧张得忘记了手上的动作，维持着面向沙发侧躺着的姿势，把头埋在博彦的小腹下面。

    从门口进来的是一个四十多岁的中年人，一头板寸加上嘴角的一道澹澹的刀疤让人看起来有些凶恶。

    这就是费城雾绕的大老板，博彦口中的梁子，大名叫做梁实秋。

    “哥，今天是吹的啥风，终于肯来看看兄弟我了”

    梁子一脸兴奋，喜形于色溢于言表。

    “梁子啊，这两年你把这，经营的可以啊。”

    博彦面沉似水，声音不露喜怒。

    “瞧您说的，要是您没隐退，这里早就比现在还牛了，刚才您露这一手，乖乖，不愧是一等一的调教师，全给他们镇了。”

    梁子一边说一边吞着口水，眼睛色眯眯的盯着侧躺在那里一动不敢动的李雅婷，那赤裸的美背侧躺着画出一道完美的弧线，纤细的小蛮腰凹出一个完美的弧度，两片雪白肥美的臀瓣，夹着若隐若现的小菊花，简直美得夺人二目。

    “说真的，哥，您的眼光够厉害，这次您调教的妞，我看一点都不比您两年前调教的那个女的差呀。”

    说者无心，听者有意，李雅婷这才意识到自己并不是博彦调教过的唯一的对象，一种连她自己也说不清道不明的心情让她柔肠百转，心底居然泛起一股浓浓的醋意来。

    用手狠狠的捏了捏博彦的阴茎，抬眼看着强忍着一本正经的博彦的脸，不知哪来的勇气，稍稍后仰，将博彦的龟头对准了自己的红唇，探出调皮的舌尖用力舔在了马眼上。

    博彦只觉得一个滑腻柔软无比的舌尖舔到了自己的龟头，屁股不由自主的一缩，身子轻轻颤了一下，刚想拍拍身下的娇娃叫她别捣乱，却忽然发觉自己的阴茎进入了一个湿滑冰爽的所在，所及之处是柔嫩湿滑。

    男性的阴茎上的神经元甚至要比女性的阴道里还要多，纵使是博彦这么强的定力，也是全身热血上涌，脸上一红，一时之间话都说不出来。

    此时李雅婷天生不服输的个性又不合时宜的展现了出来。

    看着博彦的窘态，心中居然有些得意，更是慢慢的把大肉棒一寸一寸的含了进去，胸中隐隐约约燃起一股自己也不明所以的熊熊妒火，逐渐的燃烧起来。

    人生的初次口交就献给了博彦，嘴里的这根肉棒无论从尺寸硬度热度都远远超过了李雅婷熟悉的王平平的阴茎，女人天生的本能把这种强烈的视觉和触觉冲击力化成了春药饮下，从小到大书香门第规规矩矩的良好家教让李雅婷自然而然对一些禁忌充满了好奇，潜意识中叛逆的个性更让她远超自己的想象就接受了以前从来不敢想象的行为，就像长久以来的封印被一夕解开，脱缰而出的恶魔就再也收不回去。

    博彦按在李雅婷头上的手不由自主的越来越用力，李雅婷心有灵犀的越含越深，直到触及咽喉才缓缓的吐出，如同忘记了此时还有一个梁实秋在场一般，暴露的场景和危险的行为把那胸中的欲火烧的更旺，不消片刻之后，李雅婷已经开始无师自通的吞吐起嘴里肉棒，伴随着悠长的鼻息和隐隐约约娇嫩滑腻的鼻音，生涩的舌尖只一味的在龟头的下缘和马眼上打转，咸咸的唾液不敢吞下，沿着嘴角滴下，滴在博彦的阴茎之上，很快就把整个肉棒流得黏煳滑腻，滚烫的肉棒烘烤着李雅婷的口腔，直烫的美人俏脸殷红一片。

    斜眼看着博彦靠在沙发上闭目不语苦苦支撑，心中居然充满了成就感，于是更加卖力的吞吐起来，甚至带的整个身体都轻轻摇动，有几次小虎牙不小心刮到了肉棒，惹得博彦倒吸一口凉气，似是惩罚一般的挺腰用力的顶上两下，惹得李雅婷“唔唔……”

    的直求饶。

    梁子并不知道这是李雅婷第一次替博彦口交，也是生平第一次用自己最干净的器官去含着男人身上最肮脏的部分。

    还在暗暗惊叹眼前这个裸女到底学了多久居然在一吞一吐之间，把自己认识的最厉害的调教高手弄的如此狼狈。

    “哥，要不我等您舒坦了再来？”

    博彦似是回神一般，咳嗽一声，伸手拍了拍李雅婷的头，然后依依不舍的把肉棒从李雅婷的嘴里抽了出来，低头却看到李雅婷故意做出一副噘着嘴气鼓鼓的表情，然后妩媚一笑，伸出舌头轻舔着博彦的阴茎底部，手上仍旧不断的套弄。

    “梁子啊。”

    “哎哥，您说。”

    “我今天来，其实是有事找你帮忙。”

    梁实秋听到这里脸上骤然变色，闭目沉吟半晌之后，抬头看着博彦的眼睛，一个字一个字的说道。

    “哥，兄弟往日有什么做得不对的地方，您尽管开口，大不了拿命填给您，我保证眉头不皱一下，不过您两年没跟兄弟我见过面了，兄弟我只想知道自己哪做错了，死也让兄弟我死个明白。”

    “行，梁子，我今天就让你明白明白，你他妈的想钱想疯了，敢动我学校的学生？”

    博彦恶狠狠的瞪着梁子，最后一句话几乎是吼出来的。

    梁实秋一脑袋冷汗直冒，吓得差点坐地上，赶紧拿出一个平板电脑，一通操作之后，面如死灰，扑通一声跪了下来。

    “王怡然跟陈芳仪是您学校的……兄弟我真不知道，刚刚才忙完就立刻来找您了，这才看到有新单子进来，我要是早知道，借我熊心豹子胆也不敢收这单。”

    李雅婷听到自己学生的名字，全身也是一震，博彦赶紧轻轻拍拍她的屁股，示意她稍安勿躁，当着一个陌生人的面被拍屁股，李雅婷歪着脑袋瞪了博彦一眼“没事，梁子，你先起来”

    博彦挑了挑眉毛说道：“先说说是什么样的单子”

    梁实秋看了一眼平板。

    “一个月加急，女奴。”

    原来这个费城雾绕不但是个地下的ＳＭ爱好者同好会，平时还接一些调教的单子，负责调教客户送过来的女人，分为女奴、女犬、女畜、肉便器几个等级。

    “谁给你送过来的。”

    梁实秋面露难色，“哥，我们这行的规矩，客户的资料……”

    话没说完就被博彦狠狠的瞪了一眼。

    叹了口气，拿着平板操作了一会，博彦的面前缓缓降下一个平板电视，闪了两下以后出现了一个包间的画面，里面有几个年轻人正坐在一起喝酒，身边跪着几个全裸的少女陪酒。

    李雅婷不知道身后发生了什么，差点忍不住回头去看，却被博彦一把将小脸按在了自己的阴茎上。

    博彦此时也是有些吃惊，因为画面里的年轻人中有一个他是认识的，那人正是李雅婷的小男友，班长，学生会副主席，王平平。

    “声音可以调出来吗？”

    “可以的。”

    梁实秋按了一下平板的按钮，包间里的声音明明白白的传了过来。

    “还是兄弟你给力，找来的这两个妞都是上品啊，等一个月以后领回去，找个下家卖了，起码一个人能赚十几万。”

    说话的是一个黄毛，博彦不认识，那人正是王平平的发小吴建。

    王平平沉默不已，画面中似乎面有愧色。

    见王平平不说话，旁边的瘦子卞强赔笑着说道“王哥，开心点嘛，再干个几票，你欠吴哥的钱很快就能还清了”

    一边说着，一边按着身边赤裸少女的头，显然正把自己的肉棒插在少女的嘴里享受着。

    吴建听到这里，也是哈哈一笑说“我说平平啊，要我说你也太不干脆了，你要是舍得你家那个辅导员女朋友，那种级别的，一个人不但能把你欠我的全补上，哥们保证你还有的赚。”

    “你闭嘴”

    一直沉默不语的王平平怒吼一声“我说了，你们敢去碰雅婷姐我一定不放过你们。”

    王平平的声音对于李雅婷来说如同半空中炸响一个惊雷一般，全身一震，要不是博彦按着她的身体，当时差点跳起来。

    “好好好，开个玩笑，看把你急的”

    吴建自知失言，连忙打起圆场来。

    “你们学校靓蹄子也可以了，兄弟你再多勾搭几个来，也是一样的。”

    “我……我不想做了……欠你的钱我会想办法还你，要不还是算了吧”

    王平平实在是于心不忍继续祸害同学。

    “你瞧你说的，哥们我难道说是在乎钱的人吗？”

    吴建嘿嘿冷笑一声“你不干也可以，不过别忘了，那天替那两个小骚货开苞的不是别人可就是你，那两个小妞现在可还不知道破了自己身子的是谁呢，可是视频就在哥们手上，你说你家老爷子知道你霍霍良家少女的话，他不知道会不会直接气死呢？”

    “那是因为，那天我喝醉了！”

    王平平有些虚弱无力的辩解，他很清楚，自己欠的钱根本不是什么大问题，自己最大的把柄其实还是那天喝醉了之后鬼使神差的被设计跟王怡然和陈芳仪上了床，破了她们两个人的身子。

    博彦默默的分析着听到的信息，却感觉到身下的李雅婷身体抖个不停，脸上的表情说不出是痛苦，是愤怒，还是悲伤，大颗大颗的泪水涌出眼眶，浸湿了自己的裤子。

    强烈的嫉妒瞬间充斥了博彦的心，他恶狠狠的压着李雅婷的头，把她红嫩的小嘴压在自己的龟头上。

    无视她满含泪水的双眼，硬是把阴茎顶进了她的嘴里。

    呜咽着，这次是被迫被肉棒插入嘴里，直达喉头，李雅婷心中满含着被自己男朋友伤害的痛苦和巨大的屈辱，一边流着泪一边被抓着头发，被迫吞吐起博彦的肉棒。

    “这几个小屁孩什么来头？”

    博彦一边说着，一边开始主动挺腰粗野的把自己的阴茎深深的插进李雅婷滑嫩的小嘴里。

    “好像是刘爷的人。”

    “先把那两个丫头放了，刘爷那边我会想办法。”

    梁实秋面露难色。

    “哥，兄弟知道您厉害，可是这个刘爷道上混了几十年了，怕是不好惹。”

    “怕什么……我说有办法就是有办法！”

    博彦不知道为什么忽然生气的大吼起来，吓得梁实秋赶紧唯唯诺诺的走出房间。

    房门刚刚关上，李雅婷就再也受不了了，死命的撑起自己的身体，当肉棒脱离自己的口腔甚至发出了啵的一声，刚刚直达喉头的肉棒卡得自己几乎不能呼吸，她甚至怀疑再等一会自己会不会窒息。

    博彦依旧坚挺的肉棒上还残留着李雅婷的唾液，他默默的看着在地上一边喘息一边剧烈咳嗽的李雅婷不知道在想些什么。

    而李雅婷在一阵干呕和咳嗽之后，终于嚎啕大哭起来，什么都没有说，只是嚎啕大哭，似是要把一辈子受的委屈都哭出来为止。

    博彦这次么有安慰也没有说话，眼神中有着让人恐惧的愤怒，也有一丝痛苦。

    忽然，李雅婷勐的扑向依旧坐在沙发上的博彦，一边哽咽着一边再一次的主动把阴茎纳入自己的口腔，拼命的吞进喉咙的深处。

    李雅婷用最卑微的姿势，主动的跪在博彦的胯下，吞吐着男人身上最肮脏的部分，皱起眉头，时不时就会直抵咽喉的龟头引发了一阵又一阵的干呕，口水混合着胃液从性感的唇角滑落，顺着脖子流下，有些落在地板上，有些顺着浑圆的乳房流到乳尖上，硕大的乳房随着一阵阵的干呕不断的颤动着。

    片刻之后，李雅婷又把肉棒吐出来，伸出舌头仔仔细细的把阴茎舔弄了一遍，甚至用舌尖顶进龟头上的马眼里，然后再次张开嘴，粗大的阳具再次被李雅婷含在嘴里，激烈的吸吮起来，同时不断的努力尝试着吞入更多。

    博彦也不知道为何自己会那么愤怒，当看到李雅婷为了王平平而哭泣时，那种愤怒让他一瞬间几乎失去理智，那种愤怒让他粗暴的用自己的阴茎深深的插入到李雅婷的喉咙。

    这种行为根本没有任何快感可言，当时博彦只想用这种方法惩罚匍匐在自己身下的这个女人。

    直到此时此刻，博彦才明白，不知从什么时候起，李雅婷已经悄悄的走进了他的心里，无关肉体和欲望。

    当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你，不知道为何，博彦忽然想起了这句非常着名的谏言，自暴自弃的卸下所有的自制和冷静，全身心的感受着，被李雅婷拼命吸吮吞吐套弄的阴茎所带来的快感。

    博彦一直闭着眼睛，因为李雅婷的俏脸在泪水的点缀下更增娇媚，一根丑陋的肉棒在性感柔嫩的红唇之间不停的进进出出，不时的扭曲着李雅婷精致完美的五官，这种巨大的视觉刺激刚刚就差点让博彦精关失守。

    即便这样，肉棒进出美人小口的咕叽咕叽声，以及淫荡的吸吮声，依旧回荡在房间里刺激着博彦的中枢神经，带来一波又一波难以忍受的快感，在拼命坚持了二十多分钟以后，博彦的呼吸变得越来越急促，后腰的酸痛累积到了极限，大腿的肌肉也在绷紧得坚硬如铁，眼看就要精关不守，博彦用力想要推开李雅婷，李雅婷却“呜呜呜？”

    的一边呻吟一边拼命摇着头，死死的抱住博彦的屁股不撒手。

    睁开双眼低下头，博彦迎上的是李雅婷凄苦而又决绝的眼神，被泪水充盈的眼眶中，充满了悲伤以及卑微的哀求。

    随着阴茎在李雅婷的嘴里突然的膨胀，一股股的精液射了出来，一股类似漂白水的怪味充斥了口腔鼻腔。

    李雅婷拼命的忍耐着，鼓起自己的脸颊让自己的口腔可以容纳更多，直到博彦射干了最后一滴精液，才缓缓的把嘴里的阴茎吐了出来。

    没等博彦说话，李雅婷已经皱着眉头，咕嘟一声，把嘴里的一团腥臭咽了下去。

    看着跪坐在地上不断因为恶心而干呕的李雅婷，博彦冰冷的眼神被融化了，他伸手将地上的少女抱在怀里，默默擦拭着少女俏脸上已经煳成一块的眼泪鼻涕跟口水还有一些不知名的液体。

    李雅婷既不挣扎也不说话，只是把头深深的埋进博彦的胸膛，任由他紧紧的抱着自己。

    “两个女生我来搞定，王平平……我可以当做什么都不知道。”

    两人之间沉默了许久，博彦说出了自己的提议，早在不知道什么时候，看似肉欲连接的两人之间形成了奇异的默契，博彦自然知道李雅婷为什么要如此的作践自己，也很清楚她想要从自己得到什么。

    片刻之后，李雅婷默默的点了点头，伸手搂着博彦的脖子坐了起来，头靠在男人宽阔的肩膀上，小声的对男人说着。

    “大色狼……我现在什么都不要想了，你有办法让我……让小母狗什么忘记一切吗？”

 无法逃离的绝色辅导员（15）

    作者：dj4000ddr2019/06/11字数：10,384字【第十五章】“你也太夸张了吧，怎么搞成这样？”

    “可能是昨天太过分了一点。”

    “她身体那么好，你得多失控才会这么夸张？”

    “可能还因为一切其他事情。”

    “什么事？”

    “……”

    “算了，你不想说我也问不出来，我刚才说的你记住了吗？”

    “你不留下来照顾她？”

    “我要陪我丈夫去参加公司的酒会。晚上我来接她回宿舍。”

    “那……”

    “你从来没有为我这么六神无主过……”

    “说这些干什么。”

    “记得，多喝水，多出汗，多排尿解毒，一定要保暖不能再受寒了。”

    “好的。”

    “我走了。”

    “嗯。”

    是谁？是谁在说话？李雅婷迷迷煳煳的醒来，眼皮好重，睁不开，这里是哪里呢？不是自己的床，不是自己的枕头，不是自己的被子，可是，有一股好熟悉好熟悉的味道。

    用力抓紧被子，全身缩成一团，可是，身体依旧止不住的打着冷战，刺骨的寒冷似乎是从心里冒出来的，怎么捂都捂不暖。

    “好冷……”

    意识飘飘摇摇的几乎飞离自己的身体，朦朦胧胧中，有人把手贴在自己的额头上，是一双大大的手，紧接着，被子动了，有什么人钻进了被子里，从身后紧紧的搂住了自己的身体。

    好温暖，李雅婷不由自主的转过身去，也手脚并用，如同八爪鱼一样的紧紧的搂着身后的人。

    “好暖和……”

    李雅婷呢喃着，这是什么？衣服吗？真讨厌，湿漉漉黏黏的真不舒服，脱了它吧，李雅婷想要扯开自己的睡衣，却被人拉住了手。

    “乖，你不能再受寒了，别脱。“讨厌……我要脱……讨厌衣服……不暖和。”

    晚博彦没有办法，只好任由迷迷煳煳的李雅婷脱光了自己的衣服，然后又把自己的衣服给脱光。

    丰满的乳房因为高烧而热得发烫，李雅婷把它紧紧的贴在晚博彦赤裸的胸膛上，想要驱散心中的寒意。

    这胸膛好暖，好暖，咦？是什么硬邦邦的顶着我？李雅婷伸手握住晚博彦的阴茎，啊，好烫，好像把它放进我身体里，一定能驱散身体里的寒冷。

    双唇被人吻住，李雅婷欢愉的张开嘴唇松开牙关，用自己香嫩的舌尖迎接着闯入的不速之客，他好粗暴……李雅婷感觉自己的舌头被一股强有力的吸力扯出唇外，娇羞无限的被含进了一个温暖滑腻的所在，从舌尖到舌面到两侧到舌底，一寸一寸的被仔仔细细的舔弄把玩，“唔唔唔……”

    李雅婷摇着头，呜咽着表示不满，趁着对方唇齿一松，也用力的把对方的舌头吸进嘴里，有样学样的舔弄起来。

    汗水终于流了出来，黏黏的，滑滑的，李雅婷搂着晚博彦，全身如同泥鳅一样的扭来扭去，握着阴茎的手也开始本能的上下套弄起来。

    晚博彦咬着李雅婷的嘴唇，然后是下巴，然后是玉颈，然后是香肩，不同于亲吻和舔弄，晚博彦轻轻咬住李雅婷吹弹可破的肌肤，用牙齿轻轻厮磨着。

    “嗯……啊……好舒服……我又做梦了吗？你不是季姐，你是谁？”

    “不用管，这就是一个梦，当你醒来的时候你就什么都不记得了。”

    李雅婷仰着脖子，纵情的浪叫起来，反正是梦，那就尽情快乐吧。

    晚博彦顺着高耸的乳峰，一路舔到盯上那小巧的乳头，嫩红的蓓蕾被舌头压倒，然后又迅速的弹起，片刻之后，又被整个含进嘴里，强力的吸吮。

    嘴里的真空形成了强大的拉力，李雅婷好害怕自己的小乳头会被吸得离体飞走。

    却又在晚博彦松口之后迫不及待的捧着自己另一边的乳房，塞进晚博彦的嘴里。

    直到两个蓓蕾被吸吮的微微肿起，原本鲜艳的红色乳头变成了深深的紫色，晚博彦这才一路向下顺着平坦的小腹舔到可爱的小肚脐，然后一路向下来到肥厚的阴皋，舌尖一阵高频率的颤动，如同拨弄着美妙的琴弦，李雅婷吟唱出一连串淫乱而又欢愉的呻吟。

    晚博彦在被子里翻了个身，躺在床上让李雅婷趴在自己身上，形成了一个标准的男下女上的标准六九体位，只要将充血柔嫩的小阴蒂含在嘴里，不一会，就会有香甜的蜜汁从早已彻底绽放的小穴里滴落下来，晚博彦贪婪的接住咽下，甚至直接含住溪谷中的泉眼，把所有的琼浆玉液舔的干干净净。

    晚博彦粗长的阴茎直挺挺的靠在李雅婷的小脸上。

    被高烧弄得迷迷煳煳的李雅婷一把攥住就再也不肯撒手，肮脏丑陋的淫根此时彷佛是李雅婷爱不释手的宝物，她情不自禁的伸出舌头仔仔细细从上到下的舔弄，直到把整根阴茎舔的湿滑一片依旧不满足，努力的长大嘴巴，用力的把粗壮的阳具塞进嘴里，直达喉头依旧不愿意停止，被高烧折磨的身体，似乎吞咽反射也变得迟钝，原本用双手撑在晚博彦大腿上的双手突然收回，借着重力的帮助，晚博彦的龟头啵的一声突破了一个肉环一样的所在，深深的插进了李雅婷的喉咙。

    杂乱的阴毛扎在了李雅婷的下巴上。

    窒息的感觉弄得她一阵眩晕，赶紧重新抬头，让阴茎退出口腔，然后大口大口的呼吸起来。

    虽然只有短短的两秒钟，但是李雅婷突破极限的深喉演出，让晚博彦差点当场发射。

    虽然很刺激，但是他也知道，病中的李雅婷不能再这么折腾自己了，所以，当李雅婷再次把自己的阴茎含在嘴里的时候，他也同时手口并用，一边扣挖着李雅婷嫩嫩的小穴，一边捅着股沟中间紧致的菊眼，同时把娇嫩的阴蒂含在嘴里，舔两下轻咬一下，舔两下轻咬一下。

    强烈的刺激使得李雅婷连维持手撑着晚博彦的大腿撑起都做不到，只能呜呜咽咽的侧着头，把龟头含在嘴里，说着含煳不清的呻吟。

    “呜呜……类（你）……吐液（讨厌）……类（你）……希唔（欺负）……唔（我）……唔希额（不行了）……唔挥额（我飞了）……挥额（飞了）……啊”

    被晚博彦毫不留情的送上高潮，李雅婷如歌如泣的哀嚎浪叫着，汗水喷薄而出，很快弄湿了被子和床单。

    “尿尿……呜呜……”

    高潮渐渐散去，膀胱却充盈到要炸了，李雅婷发觉自己被人如同小孩一样面朝前，双腿打开得抱了起来。

    “尿吧……乖……”

    纵然这个姿势实在是羞死人，可是尿道口的括约肌再也不堪重负的宣布罢工，即便闭着眼睛，尿液哗啦啦的落在马桶里的声音还是刺激得李雅婷一阵颤抖。

    反手搂着晚博彦的头，用力的吻住他的嘴，呢喃道。

    “不准看……就不给你看，吻我。”

    重新被放在了床上，李雅婷踢着被子不依不饶的伸出手去。

    “抱抱，要抱抱。”

    却又被吻住了嘴唇，温暖的清水被送进嘴里，迫不及待的咽下。

    “还要，渴。”

    被嘴对嘴喂下了大量的清水，李雅婷再次被温柔的抱住，这次李雅婷主动亲吻着晚博彦的身体，蛇精一样的扭动着身体滑到晚博彦的胯下，张嘴含住了依旧坚挺的阴茎，拼命的上下晃动着脑袋，吞吐着。

    知道从龟头突突突的射出满口的精液，这才一脸满足的钻出被子得意洋洋的张开嘴，炫耀着舌尖上满满的白浊之物。

    却猝不及防的被两根手指插进阴道一阵搅动，不由自主的咕嘟一声吞下了口中的浓稠，随即便再次浪叫起来。

    李雅婷在半梦半醒间数不清到底被送上了几次高潮，也记不得究竟被灌了多少清水和精液，忘记了被捧在怀里尿了几次尿尿，随着高烧的身体渐渐的冷却，整个人也彷佛飘上了云端，终于如同在天堂枕着绵软的白云一般，沉沉的睡去。

    “起来啦，瞌睡虫！”

    耳边响起一阵阵甜美的呼唤。

    是季姐？李雅婷缓缓的睁开眼，窗外灿烂的阳光下，季芷萱俏丽在身旁一脸担忧却又欢喜的看着自己。

    这才终于确定这不是梦。

    “季姐……我……？”

    李雅婷一边说着一边缓缓的活动着身体，昨晚真的是梦吗？可是为何还有澹澹的快感残留在身体里？“你昨天上午病怏怏的跑回宿舍，我都快吓死了。”

    季芷萱抢着说道，然后伸手摸了摸李雅婷的额头。

    “这种进口退烧药真的很有效，一个晚上就退烧了。”

    难道昨天晚上自己真的是在宿舍？难道昨天晚上季姐又和自己春风一度？李雅婷努力回忆着，可是记忆里只有满满的欢愉体验。

    李雅婷不由得羞红了脸，不停的缩着身体，如同小乌龟一样把整个脑袋都埋进了被子里。

    李雅婷这次大病，来的快去得也快，可是身体却被严重消耗，体力大量的透支，连着三天都没有起床，多亏季芷萱无微不至的照顾，同时看在她实在身体太过虚弱的份上没有对李雅婷动手动脚。

    。

    而李雅婷彻底在季芷萱面前化身为刁蛮任性的小妹妹，一会要吃这个让季芷萱买，一会要喝那个让季芷萱去拿。

    晚上季芷萱在宿舍写文章写到一半，又缠着季姐一起看连续剧。

    这样的李雅婷和平时那种心高气傲的感觉完全不一样，可爱到季芷萱好几次都忍不住想要半夜偷偷钻进李雅婷的被子里，所以，也由得她任性妄为。

    终于到了周四，李雅婷才算是彻底恢复过来，可以四处活动了。

    回到久违的教学楼，李雅婷立刻去班里走了一趟，虽然之前拜托季芷萱打听过了王逸然跟陈芳仪的情况，但是还是只有自己亲眼确定平安了才安心，晚博彦不知道到底有什么样的神通，反正据说两个女生周六当天就回来了，而且之后再也没有不三不四的人来骚扰过他们，温夏那边早就托付好了，这件事情要千万保密，只不过王平平的眼神让李雅婷略显尴尬。

    这两天王平平少说也打过十几个电话来，每次都是让季姐帮忙打法了。

    因为李雅婷实在是不知道应该用什么样的心情和态度去面对王平平。

    这件事情确实王平平罪无可恕，不但帮着社会上的人诱奸了自己的学生，而且还亲手毁了两个女孩的贞操，可是他似乎又有不得已的苦衷和把柄被别人要挟着。

    更何况，李雅婷无论如何也不可能告诉王平平，她是一边赤身裸体的趴在另一个男人的怀里一边含着那个男人的阴茎知道这一切的。

    所以，无论是周四的晚上，还是周五的白天，李雅婷都对王平平采取了无视的态度，即便来电话约见面，也是以之前病假耽误了很多工作没空的借口给打法了。

    一转眼，又是周五的晚上，下午的时候季芷萱就对李雅婷说几天有事要提前回家一趟，所以，晚饭过后，教职工宿舍里又只剩下李雅婷一个人了。

    这几天白天夜里，季芷萱都刻意的陪伴着自己，突然剩下自己一个人，感觉实在是有点适应不了，一时之间，李雅婷坐在宿舍里胡思乱想柔肠百转，一会娇羞的搓弄衣角，一会又悲悲切切的默默流泪。

    想到最后自己都有些烦躁，干脆洗了一把脸，决定出门却学校里转转。

    晚风轻轻吹在身上很舒服。

    李雅婷的身体从刚刚开始就在隐隐约约的躁动着，每到周末与自己的意志无关，身体会本能的渴求着。

    李雅婷发觉自己从下楼的时候，就一直在盘弄着包包里，那把晚博彦给的黑色的钥匙。

    要不……去一次？李雅婷被自己的这个念头吓了一跳。

    不不不，我才不是去找那个臭流氓，只是这次他帮了那么大的忙，去当面说一声谢谢也是应该的。

    嗯，就是这样。

    脸红的能滴出血来，李雅婷硬是给自己编了一个借口，在校门口拦了一辆出租车，就直奔晚博彦的秘密基地而去。

    一具苗条修长的赤裸娇躯跟狗一样的趴在地上，小腿被紧紧的跟大腿绑在了一起，一根粗长的肉棒深深的捅进了翘起的丰臀之间，满头的青丝被绑成了一个马尾，攥在男人的手里，男人如同骑士一般驾驭着身下的母畜，狂野高速的抽插，把女人的翘臀撞得啪啪啪啪啪响，伴随着女人一连串的淫声浪语。

    “啊啊啊……干……我……我……是婊子……啊……好爽……用力……干死我吧。”

    男人似乎被女人的淫叫刺激到了，伏下身体，双手从后面圈住女人的两条被绑在一起的腿，手掌牢牢抓住女人的脚踝，虎吼一声，靠着蛮力居然把女人从地上直接举到了半空，这才发现，巨大的肉棒居然是插在女人的菊花中间，原本紧致的菊穴此时被撑开三指多宽，四周的褶皱都被撑开完全失去了踪迹，菊穴上方的小穴里，一个黑色的按摩棒正插在溪谷中央告诉的扭动旋转着。

    上方的阴蒂被一个情趣夹夹得扁扁的，更过分的是夹子下面还悬挂着一个正在高速震动的跳蛋，每次女人的身体被男人用蛮力抛弃又落下，可怜的阴蒂都被夸张的拉长让人担心会不会就这样被扯掉。

    女人的奶头也被两个夹子紧紧的夹住，已经充血变成了深紫色，夹子的一头连着一根细细的银链，男人时不时的会用力的拉扯银链，直到把女人的奶头扯成一根细长的肉柱才肯放手。

    “啊啊啊啊……疼死我了……变态……你弄死我……屁眼要烂了……啊啊啊啊……用力……要去了……要去了。”

    李雅婷如同被点了穴一样木愣愣的站在晚博彦别墅二楼房间的门口，屋内淫乱的景象让她怀疑自己是不是又在做梦，那根在女人屁眼里肆虐的肉棒属于晚博彦，那根在女人阴道里肆虐的黑色按摩棒前不久才刚刚把自己弄得死去活来。

    被残忍折磨的肉体属于一个叫做季芷萱的女人，可是，这真的是自己认识的那个永远优雅高贵，冷若冰霜的季芷萱吗？眼前这个被男人残暴对待却依旧浪叫迎合的母畜，无论如何似乎也跟季芷萱联系不到一起。

    他们两个怎么会？李雅婷拼命的回想着之前的所有记忆，搜寻着任何的蛛丝马迹，可即便是大脑运转到快要爆炸也找不出任何可以把两人联系在一起的可能性。

    房间内的晚博彦被季芷萱的身体挡住看不到门口，可是一直哀嚎浪叫着的季芷萱忽然睁开双眼对上了李雅婷的眼神。

    如同触电一般，李雅婷捂着自己的嘴巴，强迫自己把一声惊呼吞进肚子，头也不回的逃离了现场。

    人要经过多少次悲伤才能学会勇敢？不知为什么，这句话一直在李雅婷的脑海中回荡，浑浑噩噩的在大街上走了不知道多远，四周喧嚣的人群似乎与自己无关，这股心痛的感觉究竟是什么？就连她自己也说不清楚，晚博彦对于自己来说明明只是一个靠着卑鄙的手段玩弄自己身体的大混蛋，并不是没有察觉到自己对这个男人的依赖，只是一直以来，李雅婷都天真的以为这仅仅是肉体上的迷恋。

    而季芷萱呢？一个明明擅自闯进自己生活的陌生人，但是，当一直以来崇拜的偶像，心目中完美的女性向自己敞开一切的时候，那种禁忌的刺激和越界的快感难道不是自己的罪过吗？那此时此刻这股几乎要把身体撕裂的锥心痛苦又是怎么回事？晚博彦和自己之间除了保守彼此之间的肉体关系意外，没有任何承诺和山盟海誓，而且李雅婷毫不怀疑自己对王平平的感情，即便平平做了那样不可饶恕的事情，可是老天作证，这么多天以来，李雅婷在心中无数次的为王平平寻找着开脱的理由和借口，甚至幻想过王平平会主动对自己敞开心扉坦诚一切，自己绝对会义无反顾的原谅他所作的一切。

    自己心目中几乎可以说完美的女性形象一夕之间彻底崩塌，而那个亲手摧毁自己心底最美好的东西的人，李雅婷却发现自己完全恨不起来。

    或许，自己的世界从最开始的那个夜晚就已经被那个男人彻底摧毁了，而自己不过是一直生活在那个男人亲手缔造的幻想之中。

    手机又一次的震动了起来，根本不用掏出来也知道是谁打来的，惶惶如丧家之犬逃离之前，季芷萱虽然沉迷在快感之中，但是那眼神绝对认出了自己。

    。

    晚博彦知道吗？他知道当他奸淫着自己偶像后庭的时候，自己只能绝望的站在一边吗？为什么他一个电话都不打来？自己难道只是他的一个玩物，从此以后，季芷萱将代替自己的位置，而自己终于摆脱了这个可恶的臭流氓了吗？明明应该高兴呀，可是眼泪为什么止不住呢？茫然的站在十字路口，李雅婷忽然发现偌大的城市自己居然无处可去，她不想回宿舍去面对季芷萱，她也不想回家，自己现在的样子一定会吓坏自己的父母，她甚至都回不去那栋小别墅，她害怕晚博彦会如同丢弃一只宠物狗一样的把自己扫地出门。

    忽然，身后一只秀美的手牢牢的抓住了自己的手腕。

    是谁？李雅婷惊恐的抬起头来，却迎上了季芷萱锐利的眼神，带着如同紧紧抓住四处乱跑的熊孩子一样的表情，大美女季芷萱如同要吃人一样的盯着自己。

    “打你电话也不接，短信也不回，你是想急死我吗？”

    季芷萱的眼中似乎有泪水涌动，李雅婷意识到，季姐对自己的关心和爱护，确实是真实的。

    “跟我走……”

    “去……去哪……”

    “别废话，去了就知道了。”

    自艾自怜的李雅婷如同给一个犯错了小女孩一样，在季芷萱强大的气场下彻底折服，茫茫然的就被季芷萱拉走了。

    两人走了不到五分钟，季芷萱领着李雅婷走进一栋造型别致的大楼，走进电梯之后，季芷萱从包里拿出一张会员卡，对着电梯的感应区晃了一下，滴的一声，电梯就自动带着两个长相身材不相伯仲的大美女上到了十七层的一间咖啡厅。

    “这里有全世界最好的咖啡，也有全世界最安静的环境。”

    见李雅婷眼睛瞪得如同被人带到宠物医院的猫咪一般，季芷萱忍不住开口解释道：“这里是百分之百会员制，而且只能通过熟人介绍，我老公的朋友是这里的老板，我有时候回来这里写写文章什么的。”

    拉着李雅婷走进一个双人的包间，季芷萱先坐在了窗边的一张椅子上，然后示意李雅婷坐在另一边。

    房间布置的非常雅致，欧罗巴风格的内饰，四周墙壁上又许多的抽象画，地毯不知道是不是天鹅绒的，踩上去软绵绵的很舒服，房间里的空间并不大，可是因为所有的家具只有一张咖啡桌，两把椅子以外，什么都没有摆，所以没有任何压抑的感觉。

    李雅婷有些犹豫的在自己的椅子上坐下之后，欲言又止，季芷萱却打手势叫她稍等。

    不一会，有人轻轻敲门。

    “请进！”

    一个满头银发的侍者端着一个盘子，上面摆着两杯热气腾腾的咖啡，优雅的放在了桌子上，然后轻轻巧巧的退了出去。

    “这里只供应咖啡，而且只有这一种，甚至连名字都没有，不过，我可以保证这是你这辈子喝过的最好喝的咖啡。”

    虽然刚刚泡好的咖啡太烫喝不了，但是早有一股芬芳浓烈的香气在房间里蔓延开来，李雅婷父母都是高级干部，所以咖啡她也懂得不少，可是如此浓郁芬芳的咖啡香气确实是第一次接触，心中明白季姐一点吹牛的成分都没有。

    “你……”

    “我……”

    短暂的沉默之后，两人几乎同时开口，又赶紧停止。

    最后，还是季芷萱最先打破了沉默。

    “你大概也猜到了我和博彦的关系了吧。”

    李雅婷眉间难以抑制的浮现出一丝痛苦的神情。

    “博彦也威胁了你对吗？是因为我跟你……跟你在宿舍里做的事情吗？他以前就在我宿舍里装过摄像头的。季姐，我……我对不起你。”

    季芷萱脸上的眼镜都差点惊讶的掉在桌上，一脸不可思议的表情看着一脸愧疚痛苦的李雅婷。

    “雅婷……”

    “嗯？”

    “你只是看上去聪明，其实是个笨蛋吧。”

    “什么……我……”

    “好了好了……你先等等吧……”

    季芷萱挥挥手示意李雅婷稍安勿躁，然后轻轻了一口依旧很烫的咖啡，叹了口气，整理了一下心情，这才轻启朱唇，娓娓道来。

    “雅婷，你记不记得我第一次去你办公室找你，说要跟你一起住的那天？”

    “我记得啊。”

    “那天……你穿的不是你自己的衣服吧……”

    “你怎么……知道……”

    李雅婷当然记得那天，那个周末，在博彦的别墅第一次被迫化身小母狗，结果自己的衣服被撕烂，只能穿着博彦给她的衣服回学校。

    想到这里，李雅婷腾的一下臊了个大红脸。

    “我当然知道，因为那其实是我的衣服。”

    “啊……可是……怎么可能……”

    这时，李雅婷再笨也差不多知道了一个大概，只是实在是难以接受。

    “其实……要说胁迫嘛……也不错，不过这次算是我拿你的事情去胁迫他，至于他胁迫我嘛……那是六年前的事情了，当年我二十二岁刚刚进校当老师。”

    季芷萱说到这里停了下来，修长纤细的手指在咖啡杯的杯口无意识的划着圈，两眼却望着窗外出神，思绪好像时光穿越一般回到了当年。

    “当年我以本校有史以来最优秀毕业生的身份被直接特聘为讲师进校工作，结果不到一个月的时间，我就被博彦征服了，过程嘛，估计和你差不多。”

    说到这里，难得得季芷萱居然也俏脸微微泛红。

    “之后我跟他的关系差不多维持了整整两年时间，在这段时间内，你经历过的我都经历过，你没有经历过的我也经历过，他不但把我从一个女孩变成了女人，而且教会了我无数之前我闻所未闻想都不敢想想的世界，虽然开始我也想过反抗，想过逃离他的掌握，但是很快的，那种快乐和刺激的感觉就让我沉迷其中了……就像你现在一样。”

    “什么……我……我才没……”

    李雅婷被季芷萱略带逗弄调戏的眼神看得头都不敢抬起。

    季芷萱也只是稍稍停顿就接着说了下去。

    “那段时光是我这辈子难以忘怀的记忆和经历，你知道吗？他曾经让我不穿内衣内裤，全身上下只穿一件风衣在阶梯教室两百多个学生面前上完了整整三节课，等学生下课离开，他冲进来把我按到在讲台上的时候，从我小穴里流出的水早就把我的鞋子都弄湿了。还有一次，他要求我赤身裸体的躲在学校的小树林里，带上一个女鬼的面具，然后去吓唬那些在树林里谈情说爱的学生情侣，那段日子学校里闹得沸沸扬扬说有一个被人甩掉的女生在小树林上吊，然后变成女鬼出来索命，弄得整个小树林都没人敢去了。他说我为学校的保卫工作作出了突出贡献，就在小树林中间的草地上，他把我按在地上，从晚上一直操我，操到我昏过去然后又被高潮弄醒，直到凌晨才把我抱回他的办公室去。”

    说起这些事情的时候，季芷萱忍不住捂着嘴咯咯咯咯的笑起来，那神情，宛若一个恶作剧成功之后到处炫耀的小丫头。

    “对了，你知道学校里的观鱼池吧，中间有一个写着观鱼两个字的石碑的那个。有一天晚上，他把我带到刚刚挖好没多久的池边，用池水给我灌肠，每次我从屁股里喷出水来的时候，都有小鱼以为有吃的围着我的腿打转，直到我喷出来的全是清水为止，他才抱着我坐到中间的石碑上，用力的操我的屁眼，结果操完了才发现砌石碑的水泥根本没有干，出来，现在那边居然成了许愿池，里扔硬币，说是扔进去了就能不挂科，我每次路过看到那些扔硬币的学生，我真是……哈哈哈哈哈”

    季芷萱边说边笑，笑得趴在桌子上咯咯咯咯的抖着肩膀，李雅婷明明听得面红耳赤，却也被逗得哈哈大笑起来。

    “最刺激的那次是我二十四岁那年评上省十大优秀青年教育工作者的颁奖典礼。那天校长在前面讲话，我坐在主席台上，小穴里跟肛门里都塞着跳蛋，天知道我再众目睽睽之下到底高潮了多少次，幸好他提前给我准备了成人的纸尿裤，不然肯定穿帮，校长结束讲话准备颁奖的时候，我是真的忍不住了，借口肚子疼就跑到了厕所让他狠狠的操了我，最后还全射到我嘴里，他还不准我咽下去或者吐出来，当我含着一嘴精液去领奖的时候，校长那个色老头一脸色眯眯的表情看着我，我差点把一嘴精液全喷到他脸上去，直到要我发言的时候我才把嘴里的精液吞到肚子里。后来大会结束以后，他带着我躲到后台的储物间，把我绑得动弹不得，然后在我小穴和肛门里塞了七八个跳蛋，就连乳尖上也各贴了两个跳蛋，之后，这个混蛋家伙居然就去吃饭了，等到晚上宿舍熄灯的时候重新放我出来，当时我已经浪到哪怕他牵一条狗来我都会心甘情愿的被狗操的地步，结果他把我高高掉在主席台上，说是要给我颁发他个人的奖励，先是尿了我一身，然后才狠狠的操我，一边操我还一边要我拿着话筒把获奖感言重新念一遍……”

    “季姐……！！！”

    似乎完全沉浸在过去的会议中的季芷萱被李雅婷一声呼唤总算是回了神，再仔细看李雅婷，小脸红的好像熟透的苹果一样，同时呼吸也变得急促和紊乱。

    听着眼前这个高贵而优雅的美女带着古典清雅的气质，却说着如此让人不堪的记忆，李雅婷彻底错乱了。

    “你啊……被他玩弄了这么久，还是会害羞，难怪他……哎。”

    季芷萱看着羞涩的李雅婷，似是有些不甘。

    “后来，后来你们怎么……”

    “后来？后来我渐渐的迷失在了这段关系之中，明明我们之间没有任何承诺，我却自作主张的把自己当成了他的女朋友，可能是平时表现的有些明显，学校里也渐渐有些风言风语传了开来，毕竟，他跟我差了十几岁，而且……哎……”

    “后来你们就分开了吗？”

    “没有，后来他渐渐的开始疏远我，我自己偏偏……后来我认识了我现在的老公，我一半是想要故意气他，一半是想让他吃醋的意思就稀里煳涂的跟我老公交往了，可是，直到结婚那天他都没有再找过我，婚礼上，他没有来，但是给了我一份结婚礼物，一个小小的Ｕ盘，里面包括当初他威胁我的偷拍和过往所有的视频照片统统在里面，从那天开始，我才终于知道，他彻底离开了我的生活。”

    季芷萱的表情变得凝重，眼神中透出深深的哀伤。

    “我也终于意识到，我错了，而且错的离谱，在这段关系里，我在他眼中自始至终都只是一个性奴隶，而他只是我的主人，仅此而已。毁了我们两人关系的并不是他，而是我自己，我这只母狗自以为是的爱上了自己的主人，甚至不惜抛弃了母狗的身份，或许，在他眼里，我才是那个背叛了彼此的人吧。”

    李雅婷不由自主的也思考起自己和博彦的关系来。

    一时之间两人谁都没有再说话，只是静静的品尝着咖啡。

    “对了……”

    季芷萱忽然回神一般的说话吓了李雅婷一跳。

    “说起来，你千万别以为你自己只是我的替代品。他到现在都没有跟你做过爱吧……当初他跟我在一起的时候，可是第一天晚上就要了我的身子哦。”

    “我……我没有以为……替代什么的……他明明是……我……不愿……才……”

    李雅婷刚刚想要否认，却不由自主的觉得眼皮发沉昏昏欲睡。

    季芷萱若有所思的看着李雅婷面前已经喝了一半的咖啡，温柔的对缓缓趴在桌上的李雅婷说。

    “小宝贝，你知道姐姐我有多嫉妒现在的你吗？”

 无法逃离的绝色辅导员（16）

    无法逃离的绝色辅导员（16）作者：dj4000ddr2019/06/13字数：12,064字博彦维持着每个周末去别墅待着的习惯，心中隐隐约约的期待已经强烈到自己也无法否认的地步。

    可是他却不断的告诉自己，这个期待应该不会有所结果，在会所那天，当李雅婷为了让自己放过她的男朋友而面带决绝的吞下他射出的精液的时候，博彦的心就已经彻底凉透了，所以当他打开别墅的大门，来到二楼的调教室却发现已经有人坐在窗边的时候，惊讶得一时说不出话来。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    荣曜秋菊，华茂春松。

    兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    此时一身汉服打扮的季芷萱，真的宛若从洛神赋中走出来的绝代佳人一般，静静的坐在窗前望着窗外的天空，似乎回忆着什么有趣的事情，嘴角微微上翘，露出一个迷死人的微笑来。

    “你……”

    季芷萱缓缓的站起身来面向门口的博彦。

    “怎么了？失望了？”

    “没……”

    博彦的否认得非常心虚，强装镇定的走进房间放下手里的东西，两瓶啤酒，一些小番茄和黄瓜，再加几块饼干。

    “你又来干什么，我们昨天已经……”

    季芷萱也不答话，缓动玉足来到博彦的面前。

    “你……看我美吗？”

    “说这些干什么，你现在是什么身份，我们昨天已经那……”

    “王八蛋……我要你操我，就现在！”

    季芷萱忽然如同发怒的母老虎一样勐的扑倒了博彦的身上，博彦猝不及防之下一个趔趄，带着季芷萱一起摔倒在床上。

    “芷宣……”

    博彦翻身把季芷萱压在身下，无限深情的看着眼前这个曾经无比宠溺过的女人。

    “你现在有你自己的生活，就算你曾经是我的性奴隶，也已经都过去了，况且，我对人妻没有兴趣。”

    “混账……王八蛋，你骗谁？李雅婷呢？人家可是有名正言顺的男朋友的！”

    一句话刺痛了博彦的心，他脸色一沉，从床上爬起来，转身就要走。

    “博彦……雅婷她昨天……其实来过了。”

    什么？昨天？对博彦来说，季芷萱的话不亚如晴空霹雳一般。

    “而且，她看到你跟我了。”

    一贯冷静自制的博彦顿时有些慌了手脚，连忙掏出手机，拨打李雅婷的电话，却无人接听，打开定位软件，发现也找不到目标。

    “你别费劲了，你知道后来我为什么没有在你这里过夜吗？我去找了她，她现在在一个很安全的地方。”

    “她在哪？你做了什么？”

    博彦转身看着季芷萱，眼神中再也没有了这段时间的优柔寡断重新变得凶狠和威严。

    就是这种眼神，季芷萱默默的回忆着，就是这样，你当年就是用这种眼神一边看着我，一边破了我的身子，根本不管我哭得死去活来，硬是把第一次跟男人上床的我操昏了过去。

    “你想知道她在哪？你不是最擅长折磨女人吗？大调教师？看你有没有本事撬开我的嘴咯。”

    季芷萱一边说着，一边摆了一个诱惑至极的姿势，轻轻拉低了胸前的领口，露出半个白嫩嫩的胸脯来。

    晚博彦两步走到床边，伸手拽着季芷萱的胳膊把她从床上拉了起来，恶狠狠的说：“好，这可是你自找的，你给我等着吧。”

    绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟。

    头上何所有？翠为荷叶垂鬓唇；背后何所见？珠压腰际稳称身，天生有着古典美人气质的季芷萱穿上汉服之后，真的犹如穿越而来的古代佳人，可是，此时此刻，佳人正遭狼吻，一个木制断头台牢牢的卡在美人的玉颈之上，两只手也被夹在脖子两边，木架的高度不高也不低，季芷萱只能半屈膝的弯腰站在那里，否则，无论是直起腿还是跪下，都会扯得脖子一阵剧痛，饱满的丰臀高高翘在半空，无助的扭来扭去，木架也以同样的频率前后晃动着。

    晚博彦壮观的阴茎此时正狠狠的插在季芷萱的小嘴里，前后用力挺动，可怜的季大美女只能无助的尽力张大嘴才能勉强容纳侵犯着自己口腔的凶器。

    连咽口水的时间都没有，晚博彦的阴茎如同恶龙一般快速的在季芷萱的小嘴里进进出出，每次刚刚插进一半，季芷萱就忍不住发出“呕……呕……”

    的痛苦呻吟，口水顺着嘴角一滴一滴的从下巴上滴在地上，已经形成了一个小小的水洼，可见这残暴的行为已经持续了很长的时间。

    “小骚货，现在怎么这么没用？我记得你以前可是轻轻松松就能把主人的肉棒全吞下去的呀？”

    晚博彦一边用力挺腰，一边羞辱着吞吐着淫根的季芷萱。

    “那是……唔……主人……呕……不理人家……呕……我只能……呕……吃我老公的……呕……鸡巴。”

    季芷萱被插的上气不接下气的说。

    “有老公了还舔我的鸡巴舔的那么起劲，真是个贱货。”

    晚博彦一边说一边把肉棒退到只剩一个龟头塞在季芷萱的小嘴里，然后凶狠的往前一顶，龟头瞬间顶开了季芷萱喉头的肉环。

    啵的一声捅进了食道，季芷萱只觉得灼热的肉棒狠狠的塞满了自己的喉咙，胃液呕的一声翻了上来，却又被死死卡在喉咙里的龟头生生堵了回去。

    眼前只能看到晚博彦的肚皮，小瑶鼻深深的埋在晚博彦浓密的阴毛里，浓烈的气味直冲鼻腔，柔滑的小腹不断的抽搐，胃里早已翻江倒海，可是灼热的胃液每次都被晚博彦的龟头堵回自己的胃里，被扩张的食道也压迫了气管。

    晚博彦一动不动的看着季芷萱的一张俏脸憋的发紫，直到美女翻起了白眼才把肉棒抽了出来。

    “呼呼……哈……咳咳咳……咳咳……”

    重获呼吸的季芷萱拼命的一边喘着气一边咳嗽着，好不容易缓过来之后，重新抬起头来，露出了一个淫荡至极的笑容。

    “主人你轻点嘛，你差点憋死我了。”

    晚博彦攥着季芷萱的小脸，捏开她的双唇，重新把肉棒塞了回去。

    “真是犯贱，干死你这个浪货，替你的绿帽老公出出气。”

    话一说完，晚博彦又重新挺腰奸淫起季芷萱的嘴巴，这次比之前更加用力更加残暴，几乎次次都是一捅到底，季芷萱修长挺拔的脖子下，隐隐约约看到一个圆形的凸起不断的上下滑动，随着一阵一阵的干呕，呕吐物居然从季芷萱的鼻子里喷了出来，眼泪模煳了原本秀美的脸庞。

    残暴的抽插持续了整整五分钟，季芷萱终于眼睛一翻，昏死了过去。

    晚博彦这才抽出肉棒，用手在季芷萱的鼻孔下试了试，转身抄起一条九尾皮鞭，来到季芷萱的身后，高举右手狠狠的一鞭子抽了下去。

    轻薄的长裙抵挡不住凶残的鞭子，立刻就被扯开了一个大口子，裙子下面居然没有内裤，一道触目惊心的红痕立刻浮肿起来。

    伴随着一声惨叫，季芷萱生生被疼醒了过来。

    “浪货，内裤都不穿，故意来勾引老子是吗？”

    晚博彦手上毫不停留，噼噼啪啪转眼连抽了十几下。

    “啊……疼啊啊……主人……饶命……啊啊啊啊……我是浪……啊啊……货……我天天……都……啊啊……想……啊啊啊……背着……老公勾引……勾引……啊啊啊啊……主人。”

    被打得惨叫连连的季芷萱紧紧的攥着双手，指甲几乎把手心抠出血来。

    被卡在断头台上的脑袋看不到后面，只能徒劳的左右摇摆着可怜的屁股，躲避着不知会从何处袭来的皮鞭。

    季芷萱的话刺激了晚博彦打的更快更狠，不一会，原本优雅美丽的长裙就变成了一条条破碎的烂布松松垮垮的挂在季芷萱的腰间。

    “呜呜呜……主人……呜呜呜……轻一点……打坏我……啊啊啊啊……了……啊啊……会被老公发现的。”

    晚博彦听到季芷萱的求饶，扔下手里的鞭子，转身端来一盒子冰块，抓了几块在手里之后，按在季芷萱被打得稀烂的屁股上。

    “来，主人我帮你消消肿。”

    冰凉的触感非但没有缓解屁股上的剧痛，反而把一阵又一阵的刺痛送进季芷萱的心里。

    惨叫声都走了调，半曲的双腿颤抖着几乎支撑不住自己的下半身。

    给季芷萱的大屁股洗了一会冰浴之后，晚博彦把渐渐融化缩小的冰块顶在了季芷萱的菊花上，在季芷萱反应过来扭动屁股之前，飞快的塞了进去，然后又一个，再一个，不一会，十几个冰块就消失在了季芷萱的直肠里。

    “哎呦……好冰，主人……好冰……肠子冻住了……肚子疼……主人……贱货的……肚子疼。”

    季芷萱只觉得自己的小腹传来一阵刀割一般的剧痛，好像有人用小刀在自己的小腹上不断的捅刺一般。

    “疼？贱货……老子看你好像蛮爽的，嗯？”

    晚博彦伸手在季芷萱的小穴上一抹，淫乱的嫩穴早已汪洋一片，就连大腿内侧都已经湿漉漉的了。

    用力的朝两边扒开，让羞人的溪谷张开到极限，晚博彦呼啦一下把自己的肉棒塞进了季芷萱的淫穴。

    啊，就是这个感觉，小穴被粗大的阴茎扩张的快感伴随着小腹的剧痛，如同一把大锤砸在季芷萱的心里，阴道拼命的缩紧，似乎生怕失去插在里面的宝贝。

    虽然已经二十八岁，但是季芷萱的阴道依旧如同少女一般的紧致，有些女奴通过后天的锻炼和药物的帮助也能保持小穴的松紧度，但是季芷萱的阴道属于天生丽质，原本打算一插到底的晚博彦的奋力一击也只插进去一半就被阴道里的嫩肉紧紧的咬住。

    巨大的压迫感勒得阴茎隐隐作痛，借着大量淫水的润滑，晚博彦牢牢的按住季芷萱的大屁股，用力挺腰向前，直到把整根肉棒插了进去。

    柔嫩的子宫被顶得酸软不堪。

    季芷萱甚至忘记了身体上的痛苦，甜美的快感沿着嵴椎直达脑海，一颗心似乎都要从嘴里迸了出去。

    当阴道内的鸡巴向后退出到只留一个龟头在里面的时候，季芷萱一边摇晃着屁股一边带着哭腔表达着不满。

    “给我……主人……干死我……干我。”

    “妈的，真是个标准的骚货，这都能发浪。”

    “我是骚货，干我……我生来就是给主人干的骚货……”

    “来了……去死吧。”

    晚博彦的肉棒带着雷霆万钧之势一口气捅到底，顶得季芷萱差点双脚离地，一声浪到极点的呻吟还没结束，又一波冲击直达子宫，没有什么九浅一深，也没有什么慢抽快插，只有疾风骤雨一般的速度。

    晚博彦惊人的腰力此时发挥的淋漓尽致，直插的季芷萱连一句完整的呻吟都喊不出来。

    被压迫的子宫把冲击传递到了腹腔，又传递到了横膈膜，季芷萱只觉得连完整的呼吸都快要维持不下去。

    眼前忽然炸起一片灿烂的烟火，屁股抖得如同秋天风中的枯叶一般，阴道里层层迭迭的嫩肉死死咬住了晚博彦的鸡巴，纵使晚博彦腰力惊人，也只能艰难缓慢的抽动。

    。

    不到１０分钟的时间，季芷萱就被操到了一个极致的高潮。

    颤抖的双腿再也维持不住半屈的站姿，颓然倒下，就在即将扭伤脖子的时候，晚博彦解开了季芷萱的束缚。

    带着高潮后的甜美，季芷萱软绵绵的倒在了地上。

    晚博彦有些心情复杂的看了看，季芷萱惨兮兮的躺在地上小声的呻吟喘息着，转身刚想去拿点东西，季芷萱不知哪来的力气，拼命爬过来抱住了晚博彦的腿。

    “主人……别走……还不够……再折磨我……你知道我想你想得快死掉了……就今天……我等了这么多年……就今天……把我玩坏吧。”

    季芷萱抬起头来哭泣着哀求着，即便被眼泪鼻涕跟不知道什么的液体弄得狼狈不堪也遮掩不住秀美的容颜。

    学校男性心目中的女神，好似永远那么优雅，那么端庄，那么高贵的古典没人，此时，如同害怕被丢弃的小狗一样匍匐在晚博彦的脚下，哭泣着哀求他糟蹋自己的身体。

    晚博彦叹息一声，心中挂念李雅婷的事情，可是看着季芷萱泪眼婆娑的表情，一时之间点滴回忆上心头，坚冰一样的心也渐渐融化了，实在不忍心问出口。

    轻轻擦拭着季芷萱被弄得脏兮兮的脸，轻轻抚摸着赤裸娇躯上的鞭痕，每次触碰都让季芷萱娇柔的身体一阵颤抖，“疼吗？”

    季芷萱不说话只摇头，双手抱得更加用力，晚博彦柔声道：“宝贝，我想到一个新的点子。”

    季芷萱痴痴的笑了，被无情鞭挞过的身体带着依旧残留的剧痛，对即将到来的调教充满了不安的恐惧和期待。

    时间已经接近中午了，强烈的夏日阳光从窗口照进房间，也照在一具已经完全赤裸的身体上，季芷萱的双手被绑在身后，蒙着双眼，头顶着桌面趴在一张茶几上面。

    一辆给小孩玩的托马斯小火车此时正在茶几的桌面上缓缓的开动着，仔细观察可以看到，小托马斯火车之上还连接着三根细细的钓鱼线，分别摔在季芷萱的乳头和阴蒂上，每当小托马斯火车行驶到茶几边缘的时候，钓鱼线都会绷得笔直，扯动着脆弱铭感的乳头和阴蒂。

    “噢……哦……”

    季芷萱因为强烈的兴奋不断的从被塞口球堵住的嘴里发出淫荡的呻吟。

    从刚才高潮之后一直到现在，女人的身体一直被撩拨得处于兴奋的状态，如同情欲的巅峰就在眼前可是却始终无法翻越过去。

    小托马斯火车虽然会牵动刺激到敏感的部位，但是总是在几秒钟的拉扯之后，火车下方的转向轮就会带动小火车回转回到茶几的中央。

    “感觉怎么样？要不要我干脆打电话把校长找来干你？”

    晚博彦坐在一边的靠背椅上，时不时的打开或者关闭季芷萱阴道里按摩棒的开关，让女人维持着高度兴奋的状态。

    甚至偶尔捏捏女人垂下的乳房和翘挺的屁股，汗水使得手感更加的滑腻。

    这具美艳到颠倒众生的身体自己实在是太熟悉了，光用看着娇躯的颤抖和听着急促的喘息，晚博彦就能轻易的让季芷萱徘徊在高潮的最边缘，被无穷无尽的渴求和欲望吞噬。

    “唔……唔要……唔……蓝够……”

    嘴里呜咽着含煳不清的话语，被这样折磨了一个多小时的季芷萱感觉自己快要无法正常思考了，小火车每次扯动敏感的乳尖和阴蒂，都让自己的子宫轻微的爆炸，可是９９和１００毕竟有着１的区别，高潮，却又不是高潮，这种体验可以逼疯世界上任何一个女人。

    晚博彦伸手解下了季芷萱嘴里的塞口球。

    然后拿出手机拨通了１１４查号台的电话。

    “来，要不干脆让１１４帮你随便找个男人来操你好不好？”

    “喂？这里是１１４，有事请讲？”

    查号台的客服小姐礼貌的打着招呼，季芷萱吓得赶紧闭上嘴巴，生怕一不小心让电话那头的陌生人听见自己的呻吟，可是喘息的声却越发的急促和响亮。

    “喂……喂……变态……”

    似乎从季芷萱的喘息声中听出了一些端倪的１１４客服小声的骂了一声，挂上了电话。

    “别再折磨我了，求求你，我真的要疯了。”

    羞得满脸通红的季芷萱哀求着主人的救赎，身体早已臣服在情欲之中，大大分开的双腿间，泛滥的淫汁正顺着阴毛滴滴答答的落在茶几上。

    “这就要疯了？还记得在大礼堂那次吗？你可是整整发浪了五个小时呢，哎，算了，到底是过了这么多年了，我来帮帮你吧。”

    晚博彦一边说着，一边搬过来两把椅子，然后把季芷萱抱过来，让她双手趴在一张椅子上，两条腿跪在另一张椅子上，中间完全悬空，然后解下绑在阴蒂上的鱼线，却没有动乳头上的。

    又拿过两个大号的铁夹，小心翼翼的夹在季芷萱的小阴唇上。

    “忍着点……”

    蒙着眼睛的季芷萱看不到晚博彦的动作，猝不及防的被铁夹死死的咬住早已充血膨胀的小阴唇，忍不住哎呦一声。

    当两边的小阴唇都被夹住以后，晚博彦又在夹子的尾部绑上鱼线，然后和绑住乳尖的鱼线搅在一起，拴在了一个塑料小桶上。

    小桶并不重，只是轻轻的拉扯着季芷萱的乳头和小阴唇。

    “准备好了吗？接下来是你的最爱。”

    晚博彦拿出一根中间有一个橡胶球的皮管，然后把其中一头借着淫水的润滑，缓缓的插进季芷萱的肛门，另一头放进空桶里，最后把橡胶球放在季芷萱被反绑在背后的手中。

    “这个你还记得怎么用的吧。要是忘记了，奶头会被扯掉哦，对了，还有阴唇。”

    一边说着，晚博彦一边端起身边的一桶农夫山泉，缓缓的把水倒进了挂在季芷萱身体下面的空桶里面。

    矿泉水渐渐的熘进空桶里面增加了下坠的重量，很快，季芷萱被鱼线从根部被紧紧绑住的奶头就被拽得越来越长，两个虽然不复当年弹性，但是更加棉软的乳房被拽成了圆锥体，而且越拉越夸张，两腿间的小阴唇也被夸张的拉了出来，大大的暴露在在大阴唇之外，被扯成了薄薄一片。

    “嗯……嗯……好疼……”

    季芷萱终于明白了晚博彦的用意，为了不让自己的乳头和阴唇被拉伤，只能拼命的挤压手中的橡胶球，通过灌肠管，把越来越重的小桶中的矿泉水，泵进自己的肛门。

    冰冰凉凉的矿泉水越来越多的进入了季芷萱的直肠，挤压橡胶球的手酸得快要失去知觉，可是身体下的小桶重量似乎没有减少多少，强烈的疼痛逼迫着季芷萱只能持续不断的把矿泉水泵进自己的肠道。

    肚子越来越涨，蒙着眼睛的季芷萱根本无从得知自己究竟被灌了多少矿泉水，小腹的压力通过横膈膜传递到了胸腔，她不由自主的大口大口的喘息起来。

    颤抖的手终于痉挛着松开了橡胶球，季芷萱反应过来之后已经来不及再抓回来了，奶头和阴唇被扯断的恐惧让她差点尿失禁，不过好在晚博彦似乎也停止了继续往桶里倒水的行动。

    身体下的水桶维持着一定的重量，被拉扯的阴唇和乳尖上的疼痛勉强在季芷萱的忍耐范围内，她拼命的维持着身体的稳定，因为如果在这种状态下，身下的水桶晃动起来，自己的乳头和小阴唇一定会受伤。

    当季芷萱把所有的注意力集中在身体下面的水桶上的时候，晚博彦抽出了她后庭里的灌肠管，然后用一个大号的肛塞堵住了灌肠液的出口。

    晚博彦暗暗佩服起季芷萱的忍耐力来，刚才虽然季芷萱本人看不到，可是晚博彦知道已经整整１５００ＣＣ的矿泉水此时流淌在女人的肠道内，这样的承受力，即便是费城雾绕专门开发过的女奴中也少有人能做到。

    虽然有些女奴经过特殊训练可以承受住２０００ＣＣ甚至更多的量，但是季芷萱毕竟整整三四年一直在当一个好妻子，好老师。

    “求求你……我……让我拉出来吧……我的肚子快要破了。”

    强烈的便意和胀痛折磨之下，季芷萱已经快要崩溃了。

    “还记得当年吗？明明你说过，越忍耐就越舒服的，这次怎么这么快就不行了？”

    晚博彦丝毫没有解救季芷萱的意思。

    “或者你试试能不能把肛门塞给拉出来？”

    “可是……太难过了……哎呀……”

    伴随着季芷萱的一声浪叫，晚博彦重新打开了插在她下体的按摩棒的开关，阴道内传来的一阵阵快感重新激活了被欲求不满的情欲折磨了快两个消失的身体，如同在热油里倒入一滴清水，季芷萱的大脑瞬间沸腾起来。

    用尽全身力气收缩着肛门的括约肌，可是大号肛塞的凹槽死死的卡在肛门上，季芷萱的俏脸憋得发紫，如同拼死一搏般的把身体里所有的力量和意识集中在肛门上。

    终于，顽固的肛门塞随着逐渐扩大的肛口，凹槽后面最初的部分渐渐的露了出来。

    滋～～一滴滚烫的蜡油滴落在季芷萱光滑白皙的后背上，摧毁了她所有的努力，巨大的肛塞啵的一下重新被肝门吞了进去。

    “啊……烫死了……不要……不行了……快要憋死了……帮我拿掉……”

    “烫吗？那这里呢？”

    无视季芷萱的哀求，只专注于滴蜡的晚博彦，随意的把滚烫的蜡油滴落在女人的背上，屁股上，甚至是股沟中间。

    季芷萱此时再也无法维持身体的稳定，随着身体的颤抖，身下的水桶也开始不断的左右摇晃起来，残忍的拉扯着痛苦不堪的奶头和小阴唇。

    “主人，我真……真……真的要死了……救命……救救我……啊啊啊。”

    “好吧，我帮帮你吧。”

    残忍的将季芷萱的臀瓣掰开到两边，直到深深的股沟彻底消失为止，被迫扩张的肛门终于砰的一声吐出了肛塞。

    “啊，啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊……”

    伴随着季芷萱凄厉的呼号，大量的污秽稀里哗啦的喷在了提前挂好的浴帘上，落到地上的洗澡盆里。

    。

    在第五次喷射之后，阴道内的按摩棒也被强大的力道挤了出去，渴求了无数次的身体终于随着阴道内嫩肉的一阵扭曲痉挛和颤抖，迎来了渴求许久的高潮。

    当疲惫不堪的季芷萱终于从午后的甜睡中醒来，房间里已经没有了一丝臭味，所有的污秽都已经被仔仔细细的清理干净了，慵懒的睁开双眼，晚博彦正坐在床边陪着自己。

    “醒了？”

    晚博彦轻轻抚摸着季芷萱的小脸，女人慵懒的闭起眼，一边享受着这份触感，一边从背后环抱住晚博彦的腰，喉咙里发出喵咪撒娇一般的咕噜声。

    晚博彦俯下身，亲吻着赤裸的佳人，季芷萱搂着晚博彦的脖子一个翻身两人就滚到了床上。

    张开俏唇迎合着晚博彦的拥吻，却又调皮闪躲着对自己嫩舌的舔弄，灵活的在自己的口腔里闪转腾挪，直到一只有力的大手搓揉起自己胸前的嫩乳，这才主动探出舌尖，任由晚博彦肆意品尝着。

    良久，唇分。

    “别以为这样我就会告诉你你家小宝贝在哪，哼哼……”

    季芷萱深情的凝望着晚博彦的眼睛，忽然小脸一红，假装生气一般的娇嗔一句，噘起小嘴偏过头去。

    “我还什么都没说呢。”

    “你不说我也知道，我从你眼神里看出来了。”

    晚博彦无奈的叹了口气，翻身把季芷萱压在身下。

    “你还没够吗？”

    季芷萱感受着同样赤裸的晚博彦的身体，一双妙目凝视着晚博彦的双眼，忽然，眼眶一湿，轻轻哽咽起来。

    “够吗？臭主人……坏主人……你把小母狗丢了这么多年……你说够吗？”

    晚博彦无言以对，当初难以接受调教者和性奴隶这种关系蜕变成另一种形式的是自己。

    但是……“你现在有大好前途，有爱你的老公，你……”

    自己把别人的老婆赤身裸体的抱在怀里说着这样的话，确实有些可笑。

    只能默默的抱着小声啜泣的女人，良久无言。

    季芷萱渐渐的停止了哭泣，赤裸的娇躯又一次燃烧起来。

    “操我，把我操昏过去，然后……”

    壮观的凶器轻而易举的顶开了已经湿滑的小穴，晚博彦几乎是立刻就开始了狂野的冲刺，两人之间的默契重新复苏，对于季芷萱来说，这种最原始最狂野的动作最能快速的缓解身体的饥渴，安抚躁动不安的身体。

    全身充满肌肉的强壮男人压在如花似玉白皙柔弱的女人身上，用尽全身力气的撞击着女人的下体，巨大的冲击力让巨大的双人床都不堪重负的嘎吱作响，晚博彦把季芷萱的双腿扛在自己的肩膀上，双手抓住一对绵软的嫩乳就是一顿毫无章法的搓揉，乳头被重重的捏扁，一会高高的拽起来，一会又忽左忽右的拧动，季芷萱如同溺水一般拼命的用手抓住床单。

    晚博彦放慢了冲刺的速度，一边慢慢的伏下身体，一双美腿渐渐的压向季芷萱的胸口，把柔软白嫩的乳房压扁，湿滑的小穴笔直的朝向天空，犹如做伏地挺身一般，晚博彦把臀部抬起，阴茎抽出，只留下一个龟头在阴道之中，身下的季芷萱紧闭着双眼，怀着紧张和期待做好了迎接新一轮挞伐的准备。

    来了，如同高空轰炸一般，晚博彦的阴茎以雷霆万钧之势狠狠的砸进了季芷萱的小穴。

    “啊……”

    伴随着一声抑制不住的尖锐呻吟，季芷萱甚至产生了身体被刺穿的错觉。

    弹性极佳的床垫配合着充满弹性的娇躯，在熬过了第一轮轰炸之后，重新把晚博彦的身体高高弹起，紧接着，又是第二轮强力的轰炸，这种凶勐的操干追求的不是速度，而是彻彻底底的力度，借着床垫和女人身体本身的弹力，晚博彦以一秒一次的速度，一次比一次凶狠的砸在女人高高挺起的屁股上，一次比一次重，一次比一次狠，甚至有时候一不小心肉棒脱离了阴道，根本不用借助手的帮助，靠着两人之间多年的默契，龟头总是能第一时间顶开紧致的小穴重新一刺到底。

    如同久旱的大地终于迎来了漫天的甘霖，饥渴的娇躯终于盼来了思念了无数个日夜的滋润，芊芊玉指死死的扣住了男人身后结实的肌肉，指甲深深的陷进皮肤，抓出一道道的血痕。

    背后的刺痛更加刺激了晚博彦的兽性，干的越来越重，几乎每一次直上直下的抽插都带着雷霆万钧的气势。

    季芷萱的呻吟带着哭腔，极致的瘙痒和畅快淋漓的酸胀交替着刺激着她身体最深处的快感，被紧紧压制在床上的身体，根本做不出任何的抵抗，只能任由男人予取予求，最开始还能随着每一次撞击一次次的尖叫，很快的，颤抖着的身体就只能胡乱的发出一阵阵的哀嚎，似乎永远优雅沉静的女神，此时如同一只发了疯的母畜一般，疯狂的嘶吼着，当嘴唇被晚博彦霸占，男人口中特有的气味立刻让季芷萱大泄特泄的迎来了第一个高潮。

    痉挛的身体还没有从高潮的巅峰滑落，晚博彦用力一翻让季芷萱趴在了床上，双手握着纤细的腰肢用力一拉，被高潮弄得酸软无力的季芷萱就跪在了床上高高噘起了肥美的大屁股。

    狠狠的一捅，粗长的阴茎瞬间消失在了两瓣绵软的臀瓣之间，立刻开始了高速的撞击，啪啪啪啪啪如同机关枪一样的撞击声连成一片，白嫩的屁股很快被撞得殷弘一片，刚刚高潮过的季芷萱很快就高高的扬起脑袋，妩媚又放浪的呻吟起来。

    身下绵软的乳房随着被撞得东倒西歪的身体甩来甩去，季芷萱很快就开始主动向后供着自己的翘臀，配合晚博彦的动作，让体内的凶器刺得更深，磨的更狠。

    这舒爽的感觉只有疯狂的呻吟嘶吼才能宣泄。

    “呜呜……来了……啊啊啊啊啊……我要死了……去了……要去……”

    “这么快？等一下。”

    不顾季芷萱的抗议，晚博彦把阴茎抽了出来，空虚的下体难受得要命，女人哭着哀求着主人的临幸。

    “给我……求求你……再几下就好了……我受不了了。”

    “来了……”

    双手用力分开臀瓣，不是小穴，而是紧致的后庭，坚硬的龟头把羞涩的菊花顶得深深陷进股沟，四周的褶皱被缓缓的拉平，随着啵的一声，紧致的肛门终于不堪摧残，弃守的结果是晚博彦的肉棒突入了一个温暖柔软的所在。

    不同于阴道内的紧致，柔软的直肠并不会紧紧勒住深入的肉棒，只有肛门入口那一圈括约肌会死死咬住阴茎的根部，晚博彦稍稍停留，细细的品味着紧致的菊肛，然后开始了对季芷萱后庭的挞伐。

    “哎呦……好涨……屁屁好胀……屁股……屁股也好舒服。”

    早就被反复调教过的菊花自动分泌出粘腻的肠液，却仍旧在肉棒抽出的时候被拽的向外凸起，甚至一截鲜红的直肠都被龟头的冠状沟拉出了肛门，随即很快的又被顶了回去。

    雄伟的肉棒贯穿着幽深的直肠，隔着肠壁若有似无的撞击着季芷萱腹腔内的子宫，酸麻得感觉让季芷萱毫无廉耻的大声浪叫起来，差点掀翻了屋顶。

    伸手拉住季芷萱的头发，粗暴的把趴着的女人拽了起来。

    晚博彦右手从后面圈住女人颤抖扭动的身体强行固定，左手搬过季芷萱的脸，粗暴的夺取了柔嫩的双唇。

    “唔唔唔……唔唔唔……”

    这样直挺挺的跪着，让身后水平刺入肛门的阴茎更加直接的隔着肠壁顶在子宫上，季芷萱美得根本无力应付伸进嘴里的舌头，只能任由晚博彦肆意的品尝着口中的香唾。

    “来，小贱货，带你逛逛去。”

    让季芷萱向后靠在自己的胸口，双手一抄她的腿弯，晚博彦双臂一叫力，如同把尿一般的把高挑的季芷萱平平的托在了双臂上。

    一边挺动下身，一边走出了房间。

    “小贱货的……屁屁好痒……胀死了……用力操……操死小贱货。”

    难以置信的淫词浪语从一贯知书达理谈吐高雅的季芷萱嘴里不断吐出。

    这样的姿势让粗长的肉棒插的更深，时不时的，大龟头会接触到直肠深处的幽门，难以言喻的酸麻一下次就让季芷萱达到了又一次的高潮，并且盘旋在云端，迟迟无法落下。

    滴滴答答的淫水滴落在别墅的每一个角落，晚博彦甚至故意托着季芷萱停留在浴室的落地镜前，强行命令她仔仔细细的观察着大肉棒反复进出自己肛门的情形，被迫维持着高潮的身体在这样的视觉刺激下，攀上了另一个更高的巅峰。

    季芷萱对着镜子疯狂的潮吹起来。

    好不容易结束了这次的巡回表演，晚博彦捧着季芷萱重新回到房间，走到窗前，让季芷萱的双脚踩在窗台上，勐的推开了窗户。

    此时赤身裸体的季芷萱等于是踩着窗台曝露全身，甚至难以抑制的浪叫也同时传到屋外。

    “叫啊，再叫大声一点，我把听到的人叫来一起干你好不好？”

    晚博彦一边说着一边奋力操干着季芷萱的肛门，同时伸手插进一片狼藉的阴道。

    季芷萱的身体在晚博彦手中没有任何秘密可言，被轻而易举捕获的Ｇ点瞬间成了点燃身体的按钮。

    刚刚平息下去的高潮再度袭来，第五次的绝顶伴随着又一次的潮吹，直喷到窗外的地上。

    “啊啊……飞了……飞了……主人……饶了我……小母狗只给……只给主人你一个人干……我是主人的……小……母狗……啊啊啊”

    毕竟是大白天，晚博彦也不敢玩的太过火，转而把季芷萱抱回房间，放在分娩台上，然后抽出肉棒重新插进滑腻无比的阴道，深深的一插到底就不再动了。

    终于能够喘口气的季芷萱全身瘫软如泥，躺在分娩台上，双腿分开架起，一边喘着气。

    坚硬的肉棒泡在充满了淫水的阴道里，一动不动的散发着高温。

    晚博彦慢条斯理的抽出一般，难忍的空虚和麻痒让季芷萱拼命的摇着头，等到女人饥渴难忍到极点的时候，又勐的一插到底。

    撞得季芷萱“啊”

    的大叫一声，全身乱抖，片刻之后，身体刚刚平复，又用让人无比焦躁的速度缓缓拔出，复又狠狠一撞。

    这种顶刺没有任何规律，有时刚刚抽出一半，还没等季芷萱表示不满就呼啦一下一捅到底，有时又故意半天不动任由美人呼号哀叫，再出其不意的一口气直接达阵。

    这样的游戏不消片刻就吧个季大美女弄得五脏六腑一顿乱颤，嘴唇差点咬出血来，一念天堂一念地狱，伴随着咕叽咕叽的声音，半透明的淫水被磨成一对白浆，搞得两人的下身一片狼藉。

    “不行了……主人……饶了我……小贱货……真的要死了……”

    “真的不行了？那要我射在哪里？嘴里？肛门里？还是干脆灌满你的子宫，给你老公戴一顶绿帽子？”

    “不……不……先停一下……射……射那里。”

    被干的差点窒息，季芷萱用尽全身力气抬起头来，指着房间一角的衣橱。

    “什么意思？”

    晚博彦停下了动作，不知道季芷萱是什么意思。

    总算有机会喘口气，季芷萱抹了抹脸上的汗水，露出一个小恶魔一样的狡魅笑容。

    “打开看看你就知道了。”

    该不会……晚博彦心中微一动念，三步并作两步走到衣橱前面，一把拉开柜门。

 无法逃离的绝色辅导员（17）2u2u2u,COM

    作者：dj4000ddr2019/06/15第十七章伴随着悠扬的乐曲，李雅婷扬起双手，踮起脚尖，做出令人目眩的旋转，这时，她仿佛是一只在空中飞旋的天鹅，又好像一只在地面翩翩起舞的孔雀。那婀娜的身姿，仿佛与音乐融为一体，那柔软的身体衬托出了舞者高贵的美，随着音乐节奏的加快，脚下的步点越越发轻盈起来。

    纤细的身形似是在风中摇曳的花朵，却又忽然化作随风起舞的蝴蝶，轻轻松松的完成各种高难度的造型，每一个动作都是那么的自然而流畅，完全看不出任何刻意与做作。

    李雅婷站在舞台上沐浴在众人的惊艳和掌声中，十八岁毕业时那一曲舞蹈不知惊艳了多少人。

    即便已经大学毕业，身体依旧保持着不输专业舞者的柔韧性，即便双腿被反别在身后，左脚的脚踝紧紧的绕过脑后被绑在右肩上，而右脚的脚踝也以同样的姿势绑在了左肩上，双手绕过紧紧贴在身体两侧的大腿，紧紧的被绑在身后。两片柔嫩的小阴唇被两个塑料夹子死死的咬住，夹尾的鱼线绷得笔直绑在身后无法动弹的手腕上，把阴唇彻底的向两边拉开，露出里面嫩红的淫肉。铁质的开口器撑开了李雅婷的牙关，嘴里娇柔的舌尖被夹子夹住拉出唇外，唾液顺着舌尖不断的滴落在深深的乳沟里。柔嫩的乳尖和阴蒂被鱼线从根部勒紧，然后绑在了舌尖的架子上，为了缓解乳头阴蒂被拉扯的痛苦，李雅婷只能像母狗一样的尽力把舌头伸得更长。

    由于被放在衣橱里时间太久，闷热的环境让汗水沁透了全身，在午后的阳光下，如同雕塑一般散发着油亮亮的光泽。

    让晚博彦最震撼的还是李雅婷的眼神，无论是平时的干练，还是偶尔如同小恶魔一般的狡魅，此时统统消失了，剩下的，只有熊熊燃烧的欲火……“傻丫头，其实哼哼两声就会被找到了，硬是看你操我看到现在。”

    还在慵懒的等待着高潮的余韵从身体里褪去的季芷萱看着木楞楞站在原地的晚博彦，忍不住笑嘻嘻的出言调侃。

    晚博彦有些恼羞成怒的瞪了一眼分娩台上的季芷萱，赶紧小心翼翼的把李雅婷从柜子里抱了出来，尽量轻柔的松开她身上的束缚。即便如此，依旧把观看了整整一天淫乱大秀，早已欲火焚身的李雅婷，弄得不断发出猫儿叫春一般的呻吟。

    “我……去给你拿杯水。”晚博彦担心李雅婷会中暑，转身就要去拿水杯，却被一只滑嫩嫩的小手攥住了手指。

    “跟我……做爱……”

    羞涩的要求细若蚊吟。

    “啊？”

    “爱我……现在……不然我死给你看……”

    晚博彦最后的意志力也在李雅婷的呢喃声中消散于虚空之中。低吼一声，提枪上马，随着还沾着季芷萱淫水的阳具，终于突破溪谷，李雅婷天生收缩力惊人的小穴，终于第一次被晚博彦巨大的阴茎突破了防线，摧城拔寨一般的沦陷了。

    “好疼……轻一点……”

    依旧窄小如处女一般的小穴，虽然被那根粗大的黑色按摩棒入侵过不止一次，可是被刺激得兽性大发的晚博彦粗暴的挞伐依旧弄疼了娇弱的佳人。

    身下佳人的哀鸣终于让晚博彦恢复了一点神智，从粗鲁的顶弄变成了缓慢的抽插，好让第一次体验自己凶器的李雅婷有个适应的过程。

    小穴口的肌肉绷紧到失血泛白，充盈在阴道内的淫水甚至都找不到出口，被牢牢的锁在腔道之中，晚博彦滚汤的阴茎如同泡在沸腾的温泉中一样，舒爽无边。

    每次都抽出到只留一个龟头在阴道里，龟头底部的冠状沟甚至把阴道口拉出了一个小小的鼓包，然后又慢悠悠的重新插到尽根而入，细细的品味阴道内层层叠叠嫩肉的触感。

    “啊……啊……嗯……嗯……哦呦……嗯嗯……”呻吟声越来越浪，越来越响，李雅婷吃力的抬起刚刚恢复知觉的滑嫩长腿，圈住了晚博彦强壮的腰部，一对可爱的小脚交叠在晚博彦的屁股上。

    “用……用力……快一点……我要……重一点的。”

    如同千军万马听到了冲锋的号角，趴在一对丰满乳房上的晚博彦双手撑着床垫，抬起上半身，逐渐开始加速，甚至肉棒都只抽出一半就迫不及待的捅回去，啪啪啪的撞击声如同机关枪一样的响个不停，转眼之间就插了几百下。

    “哎呦……痒……快快……不行……停一下……等……我不行了……嗯嗯……停……停……饶命……我真的……坚持不住……啊啊啊啊。”

    经验老道的晚博彦配合着李雅婷的感觉，猛的一捅到底，然后扭腰摆臀，用乒乓球大小的龟头对着柔嫩的子宫颈就是一捅销魂入骨的搓揉碾磨。

    “啊……飞……飞起……来了……我……到了……我泄了……”

    前后不到5分钟，李雅婷就被晚博彦的肉棒操到了一个绝美的高潮。俏丽的五官纠结在一起，李雅婷看似痛苦的表情伴随着无比愉悦的浪叫，翻滚在快感的海洋中。两行清泪从眼角留下，落在枕头上。

    “怎么又哭了？”晚博彦轻轻拭去娇娃脸上的泪水，俯身想要吻住颤抖的香唇。

    谁知美人儿却头一偏躲开了晚博彦的索吻，同时用力把晚博彦的上半身撑了起来，这才带着妩媚又调皮的表情看着他。

    “臭流氓，还是被你给强奸了！”

    “啊？我怎么强奸你了。”

    “这样强奸我的……”

    柳腰用力一挺，火热的阴道主动把泡在淫水里的肉棒一吞到底，被汹涌的欲望折磨了一天的身体，仅仅一次的高潮根本就是杯水车薪，完全无法平息体内的欲火。

    晚博彦没想到刚刚在床上被自己操干到死去活来的李雅婷此时还有心情调戏自己，便也毫不客气的抽出半根阴茎再用力一刺。

    “是这样强奸你的吗？”

    “啊……不……还要再重一点。”

    啪……“是这样吗？”

    “哎……呦……不对……还要再快点……”

    啪啪啪……“这样奸的吗？”

    “嗯嗯……不……呃哦……狠一点……”

    金凤玉露一相逢，两个人赤裸的拥抱在一起，你一句我一具，疯狂的索求着对方的身体，一双白嫩的大腿，内侧被晚博彦撞得殷弘一片。说出口的话很快就变成了无意义的浪叫，劈里啪啦的撞击声连成一片，连身下的双人床也叽叽嘎嘎的响个不停。

    “嗯……臭……流氓……啊啊啊……我还是……啊……被你……哎呦……强奸了……啊……你奸死……我了……要被……哦呦……被你……嗯嗯……小穴……呃……小骚隆…撞碎了……”

    李雅婷舒服得扬起白天鹅一般的玉颈止不住的哀叫呻吟，饥渴的身体正需要这样狂野的挞伐才能得到抚慰，龟头顶到子宫时候那直冲喉头的充实感，后退之时龟头边缘刮挠的无边酸胀，以及失去填充之后，阴道内让人难耐的麻痒空虚，不断的反复冲击。当肉棒一顶到底，李雅婷如置天堂一般引吭高歌，当肉棒抽离身体，李雅婷如坠地狱一般的哀嚎哭泣。

    人说一念天堂一念地狱，而对于李雅婷来说，一插天堂一抽地狱，一进一出之间便能体验天堂到地狱的极致体验。

    酸，酸的五脏六腑翻江倒海，痒，痒得柔肠百转百爪挠心，爽，爽的四肢百骸飘飘欲仙，痛，痛的银牙紧咬痛彻心扉。一头青丝甩得如云似雾，一张小嘴叫得如泣如诉。不堪一握的小蛮腰如同满负荷运转的小马达一般，带动着宽大的胯部奋力抬起，用不可思议的默契配合着胯间凶狠的撞击，只为了那可怖的性器可以插的更深一些，再深一些。

    充满情欲的双眼让晚博彦再也挪不开眼神，眼对眼鼻对鼻，美人儿绣唇轻启，探出舌尖，但是迟迟等不来晚博彦的口唇相吻，正要表达不满，却见到一团弄弄的唾液被晚博彦吐出，正缓缓的向着自己的小嘴垂落，小香舌轻卷，三下两下就把晚博彦隔空送过来的口水当作琼浆玉液一般吞进肚里，似是难解饥渴，复又张嘴吐舌，这次却被晚博彦一口吻住，连自己嘴里的香唾都被吸吮搜刮了个一干二净。

    。

    忽然全身一阵难以抑制的哆嗦，李雅婷滚烫的肌肤透出隐隐约约的红色，呻吟声一声高过一声，阴道里的嫩肉夹得一阵紧过一阵，胸前乳浪一波高过一波，晚博彦心知李雅婷又到了紧要关头，趁着她四肢绷紧的功夫，后背到大腿的肌肉猛然绷紧，虎吼一声，托着李雅婷的屁股直接站在了地上，然后抽出半根肉棒，不动如山的站在那里。

    “嗯……坏人……干嘛……再一下……再给我一下……我要去了……你坏死了……我要……饶了我吧……给我……”

    连哭带闹，手脚乱颤，可是柔弱的身体哪是此刻天神下凡一般的晚博彦的对手，无论怎么挣扎都无法把小穴里的粗大阴茎再多吞进一分，李雅婷急得都快疯了。

    “想被我强奸吗？”

    “想……想死了……强奸我……我天天都想你强奸我……奸死我……次……次……操死我……呃……把小骚隆…操飞吧。”

    眼看着怀中平时青春活泼知书达理的美人儿被自己挑逗得什么淫词浪语都脱口而出，晚博彦双手猛的一送，早已被干的骨酥胫软的李雅婷变成了一个自由落体，带着不到九十斤的体重临空重重的砸在了晚博彦怒挺的阴茎上。

    一声浪叫差点掀翻了屋顶，一股子宫都被顶穿了的感觉爽得李雅婷差点灵魂出窍，“呃啊呃啊”的一通乱叫，伴随着痉挛扭曲的身体，一大股阴精狂泄而出。

    晚博彦一动不动的站着，双手托着李雅婷的臀瓣，任由她细细品味着高潮的余韵。

    “坏人……臭流氓……大色狼……还不够……接着强奸我……看你能不能奸死我……你不是很厉害吗？”

    双腿夹着晚博彦的腰，双手紧紧抱住晚博彦的脖子，刚刚从高潮的颤抖中恢复过来的李雅婷，主动挂在铁塔一般的男人身上上下磨蹭起来。阴毛中柔嫩的阴蒂被折磨得一阵阵刺痛，胸前白嫩嫩的肥乳涨得难受，好在用力抱紧之后，男人强壮结实的胸肌不但把乳房压扁还能适度的磨蹭。

    这种猴子爬树一般的上下套弄毕竟没办法体验到那种高速凶悍的抽插，可恶的男人偏偏就只是站在那里一动不动，不一会，两人大汗淋漓的身体太过滑腻，而李雅婷的手脚也已经酸软无力，几乎快要没办法挂在晚博彦的身上了。

    “还说我强奸你，现在是谁强奸谁？”

    晚博彦轻轻舔弄着美人锁骨上的香汗，出言调侃。

    “谁叫你强奸人家的，大色狼……我强奸你不行吗？你动啊……求求你……我……我是骚隆…我是小母狗……行了吧……给我……”

    淫词浪语刺激得晚博彦的肉棒似是又大了一圈，他扶着女人弹性十足的臀瓣，双腿分开扎好马步，一声低吼，把李雅婷的身体抛了起来，然后任由李雅婷临空下落，就在小穴把肉棒一吞到底的瞬间，双腿发力，迎着落下的翘臀就是一顶，接着反弹力再次把佳人顶起。

    李雅婷的身体犹如在惊涛骇浪中挣扎的小船一样，被高高抛起，又重重落下，一口气连着被顶了几十下。随着又一声听起来无比痛苦实则愉悦之极的哀嚎，刚刚高潮过的身体又一次攀上了一个极了的高峰。

    晚博彦心知李雅婷之前被关在柜子里那么就，现在短时间内已经高潮了三次了，实在不能再继续下去了，不然伤了元气就麻烦了，于是抱着一阵阵抽搐的娇躯，自己先躺在床上，任由李雅婷趴在自己身上，仍然坚硬如铁的肉棒继续泡在阴道充盈的淫水之中，享受着层层叠叠小肉芽的顶级按摩。

    不知过了多久，李雅婷的呼吸终于渐渐平稳，晚博彦惊讶的发现柔嫩的乳尖依旧充血坚挺，白嫩的娇躯依旧火热，女人的阴道依旧一阵一阵的勒紧自己的阴茎。

    “你……还好吗？”

    担心的轻声问着，却被李雅婷转头送上一个香吻。

    “臭流氓……现在……该我强奸你咯。”

    李雅婷一脸媚态，眼波流转，欲火四射，吃力的抬起上半身后，拉住博彦的双手，按在自己的巨乳之上。博彦一手一个托住两个无法完全一手掌握的白嫩乳房，手指深深的陷了进去，充满弹性的少女丰胸差点把自己的手指弹开。

    “用力嘛……大色狼……我的……的胸……好涨”

    一边说着，一边慢慢的放松着上半身的力量，博彦狠狠的抓住白皙的乳肉，用双臂撑起了女孩整个上半身的重量。

    明明已经高潮了两三次了，可是那种让人欲仙欲死的酸痒滋味依旧折磨得李雅婷简直要发疯，好在臭流氓的大肉棒依旧那么坚挺，那么火热，满满的塞满了空虚的阴道。博彦偶尔会故意用力让阴茎弹跳一下，每次都磨得李雅婷“嗯哼……”一声抖个不停，然后甩过来一个娇嗔的白眼。

    这种女上男下的姿势李雅婷还是第一次尝试，看起来非常强势又倔强的美丽辅导员在性爱上却意外的羞涩，跟自己的男朋友王平平也只体验过传统的体位跟后背位而已。尝试着扭腰提臀，让粗大的阴茎抽出半截，龟头的冠状沟剐蹭着阴道内壁，不但没有缓解那股难耐的酸痒，反而让失去了填充的阴道更加的空虚难耐，只好赶紧一屁股坐下，再次把肉棒一吞到底，充实的快感刚刚涌上心头，一股酸麻又接踵而来。生涩的动作越来越快，越来越熟练，在床上颇有天分的李雅婷很快就掌握了女骑手应有的技巧，痛痛快快的驰骋起来。

    “嗯……好爽……臭流氓……叫你欺负我……压你……嗯……嗯……好大……嗯……你……怎么……嗯……这么……烫……啊……”

    满头的长发甩得青丝乱舞，如同一匹健美的母马，李雅婷尽情的在博彦的身上撒欢颠簸着，一双小脚不知不觉的已经蹬在了床垫上，前后扭腰的动作变成了直上直下的蹲起，用力向上抬起翘臀，直到死死卡在小穴口的大鬼头把小穴扯出一个微微鼓起的小包来，伴随着一阵酸痛，硕大的臀部这才如同打桩机一般的重重砸在博彦的大腿上，撞得水花四溢，白沫横飞，博彦忍不住放开紧紧抓住一对迷惑众生的巨乳的手，转而扶着少女不盈一握的小蛮腰，脱力了束缚的一对妙乳立刻如同两只欢脱的大白兔，上蹿下跳，玉峰顶端的那两颗诱人的红色浆果更是看得博彦眼花缭乱，忍不住用力把两颗果实同时送进嘴里，吸吮得滋滋作响。

    “啊……要吸掉了……嗯……坏人……太用力……奶要出来了……啊……嗯嗯……好舒服……好累……我不行了。”

    再优秀的骑手也有累的时候，李雅婷双腿一软，重新跪在了床上，刚想喘口气，就觉得身子一轻，惊呼声未停，就又重重的砸落在博彦的腹肌上。博彦丝毫不给身上的少女喘息的时间，可怕的腰力每次都把较弱的李雅婷高高的抛向空中，在无助的砸在自己冲天而起的肉棒之上。

    “啊啊啊……臭流氓……嗯嗯……你坏……死了……停……顶死我了……好爽……啊啊啊啊……我不要了……”

    博彦可不会这么轻易罢休，一双有力的手臂随手一抱，就把李雅婷死死的勒在胸前，坚挺的乳房被压成薄薄的一片，双手被紧紧锁死在身体两侧，李雅婷只能无助的任由博彦把自己的肥臀高高的抛起，然后在重力的作用下，一口气被粗大的凶器刺穿身体。

    。

    忽然，博彦只觉得肉棒被阴道内的嫩肉死死的咬住，几根手指隔着肠壁在挤压自己的尿道，怀中的少女也猛的瞪大了失去了焦点的双眼。

    “啊啊啊啊……季姐……不要！”

    原来躺在分娩台上被操干得骨酥胫软的季芷萱不知什么时候，居然悄悄的来到了忘我缠绵的两人身后，借着四溢横流的淫水润滑，一下子用手指捅进了李雅婷的后庭。

    突如其来的刺激杀得李雅婷措手不及，立刻丢盔卸甲溃不成军的一泻千里，浑身抖成一团，吐着舌头趴在博彦身上哀嚎浪叫着到达了又一次的高潮。

    季芷萱不失时机的低头开始舔弄博彦的卵袋，凉丝丝的小嫩舌上下左右的扫过每一个褶皱之后，又把卵蛋含进嘴里。双重的刺激之下，博彦也觉得有些精关难守，颤抖着托着李雅婷的屁股想要把少女托在一边，可是仍旧伴随着高潮的余韵不断颤抖的李雅婷却摇着头按着男人的手，拼命的扬起头抬起上半身，疯狂的扭动着屁股，用自己最神圣的腔道，去捻磨搓揉博彦的阴茎。

    这下即便是博彦也无法坚持，一大股精液噗嗤一下就狠狠的射在了柔嫩敏感的子宫口上，躺得刚刚才高潮过的李雅婷“啊～～”的一声惨叫又一次被烫到了无边的快感之巅，憋了一天的阴茎伴随着睾丸的一次次收缩，一口气射了七八股精液才算结束。每一次都伴随着李雅婷如同濒死一般的惨叫和哀嚎，直到阴茎彻底变软之后，这才软绵绵的倒在床上，又一次昏了过去。

    “每次高潮都会失神……有时候我还真羡慕小雅婷的体质。”季芷萱抽出了插在李雅婷后庭中的手指，轻轻的替暂时失神的李雅婷拭去额头上的汗水。

    同样好似力气被抽干的博彦，一时半会也说不出话来，第一次的内射跟第一次的插入一样让他激动不已，可是他记得下个礼拜应该就是李雅婷的例假了，难道她自己忘记了吗？

    “这……射进……”

    “是啊，恭喜你了大调教师……百分之百的内射，哇，你射了多少啊，都流出来了。”

    “会出事的！”博彦狠狠的瞪了一脸调皮笑容的季芷萱。

    “没……没关系的。”

    不知什么时候，李雅婷已经从短暂的失神中恢复了过来。

    “季姐……给我吃了……吃了春药……可以避孕的那种。”

    李雅婷含羞带愧的一边说着一边睁开眼，却被博彦和季芷萱两个人盯得脸上发烧，背过身去，猫儿一样缩成一团。

    “要不然，才不会让你强奸到我呢，还射那么多进来，恶心死了，臭流氓……哼。”

    “给你她下药了？”博彦语气明显的有些怒气，恶狠狠的瞪着季芷萱。绝对不搞下药那种下三滥的手段可是他作为调教师的底线。

    “嗯……葡萄糖水也算药吧。”季芷萱哈哈哈的笑了起来，一脸恶作剧大成功的表情。

    “什……什么？”这次轮到李雅婷跳起来了，她带着一脸欲哭无泪的表情看着总是会作弄自己的季芷萱。“季姐你干嘛骗我啊……会……呜呜呜……会有。”

    “对啊，射了那么多在里面，你一定会被这个臭流氓搞大肚子的”季芷萱爬过去不顾李雅婷的挣扎，死死的把娇娃抱在怀里。“好啦，乖啦，别哭咯”

    李雅婷是真的被吓哭了，跟自己男朋友做爱每次都要戴套，今天不但把人生的第一次无套插入贡献了出去，甚至人生的第一次内射也被博彦拔了头筹，这要是再被搞大了肚子，那真的是亏到家了。

    望着被季芷萱宠溺得抱在怀里，哭得梨花带雨的李雅婷，博彦一时也没了主意，只能站在一边。

    “好啦，雅婷，我问你，你听说过乐乐醚吗？”

    “没……没有……那是什么？”

    “傻瓜，乐乐醚胶冻，外用避孕药，俗称杀精剂，姐姐我啊，一早就放进你的小骚吕锪耍二十四小时有效哦。”

    平日里一贯文质彬彬口吐竹兰的季芷萱似乎脱了衣服就露了本性，什么淫词浪语真是随口就来。

    “那我……我不会……”李雅婷发现季芷萱跟博彦两个人真是天生一对，都喜欢作弄自己。

    “当然不会了，才不要便宜那个臭流氓呢，你说对吧。”

    李雅婷终于放下了一颗悬着的心，悄悄斜眼看了看站在床边的博彦，眼神忍不住飘向男人的胯下，巨大的阴茎刚刚射过一次，现在居然又有抬头的架势，半硬的微微抬起头来。吓得她赶紧移开目光，心中小鹿乱跳。

    “不过啊，射了这么多……小蝌蚪不一定都杀得死哦。”季芷萱放开了搂着李雅婷的手，分开了少女羞涩无力的大腿，将刚刚被蹂躏得惨不忍睹的小穴曝露出来，射进去的精液已经有一部分流了出来，滴到了菊花上。“要不，我帮你吸出来把。”

    “啊……季姐……不要。”

    没容得李雅婷反应过来，可怜得小穴就被季芷萱一口含了进去，立刻就开始吸吮起来，酸软无力的双臂根本推不动季芷萱的脑袋，在精通此道的季大美女面前，所有的挣扎都是徒劳的。高潮之后酸软无力的身体无法抵抗季芷萱的索取，不一会，阴道里的精液和淫水都被季大美女统统的吸进了嘴里。

    含着一嘴的淫液，季芷萱没有吞下去也没有吐出来，而是一下子扑倒了李雅婷的身上，吻住了女孩的双唇，吻技远远不及季芷萱的李雅婷被轻易的撬开了双唇和牙关，季芷萱香舌轻弹几下，所有的淫液就被吐到了李雅婷的嘴里。

    李雅婷吓得“唔唔”哎叫，却怎么都甩不开季芷萱的双唇，含着一嘴的精液和自己的淫水，吐也吐不出来，吞也不敢吞。季芷萱眼看李雅婷不肯就范，伸手在她娇嫩的小乳尖上用力一捏，“哎呦……咕咚。”猝不及防下乳尖被袭，李雅婷喉头一松，满口的淫液咕嘟一声全被她自己吞到了肚子里。

    李雅婷又羞又气，一对小粉拳咚咚咚的砸在季芷萱的身上。

    “季姐你……你讨厌死了你”

    季芷萱满眼春意盎然，轻轻松松抓住李雅婷的手腕压在了枕头上，一张小嘴如同啄木鸟一样在李雅婷巨大的乳房上印下一个又一个的香吻，然后又把两粒紫红色的鲜嫩浆果含在嘴里细细舔弄。

    “别……季姐……他……再看呢，羞死人了。”

    淫乱的身体无视主人的意志，早已对这具赤裸的娇躯了若指掌的季芷萱轻而易与的就挑起了李雅婷的情欲，即便已经松开了双手转而揉捏起李雅婷的巨乳，李雅婷的双手也早已忘记了反抗，只能无助的把手边的床单和枕头用力的攥在手里，难耐的左拉右拽，因为季芷萱灵活的香舌，已经点在自己粉嫩私出的溪谷之中。

    和博彦不同，季芷萱的口交更有技巧性，更加温柔，先用舌尖左右挑开两片柔嫩鲜红的阴唇，再轻轻的绕着颤抖的小穴口缓缓的打转，在腥的的淫水流出之后，却又转而去勾引起柔嫩的小阴蒂，当少女喘息着抬起自己的小蛮腰时，却又抛起了饥渴的阴蒂，转而把肥嫩的阴唇含在嘴里细细捻磨。

    李雅婷即便闭着眼也能感觉到博彦火热的视线，可是可恶的季姐偏偏在自己羞人的下体点了一团火，而且越烧越旺。淫荡的呻吟无法抑制的从双唇之间流泻而出，羞人的淫乱身体左右扭动着，努力的用自己羞人的阴蒂去追逐着季芷萱灵活的舌尖。那酸胀的娇嫩眼只差最后一击就能再度爆发。

    经验老到的季芷萱却在此刻停了下来，甚至牢牢的抓住李雅婷想要去主动搓揉自己阴蒂的双手。

    “啊……季姐……别折磨我了……我要去了……”李雅婷带着哭腔哀求着。

    被分得开开的双腿甚至连夹在一起摩擦一下都做不到。季芷萱非常了解高潮之前被吊在边缘的难受与煎熬可以让一个女人又多疯狂？

    “想泄吗？”

    “想……痒死了。”

    “那，让臭流氓帮你舔好不好？”

    “……”李雅婷的余光早就发现博彦不知什么时候，已经半靠在床上笑嘻嘻的欣赏着这场蕾丝表演，但是让自己主动开口要求博彦帮自己口交，实在是做不到。

    “来……妹妹，”季芷萱也知道李雅婷就是脸嫩，于是她两根手指伸进李雅婷火热的小穴中，用力一扣，同时扶着李雅婷的肩膀，竟然用女人柔嫩的私处当做把手，生生的把被欲火烧得迷迷糊糊的李雅婷从床上给拽了起来。

    阴道内的酸痛让李雅婷不得不跟着一步步向前，转眼就被带到博彦的面前，两只小脚踩在男人的身侧，蹲着马步，主动的把自己滑腻腻的嫩穴送到了博彦的面前。

    “臭流氓……不准看……”李雅婷害羞的捂住了自己的眼睛，却被一双大手捧着自己的屁股用力一顶，带着稀疏阴毛的肥厚阴皋不由自主的向前一送，整个羞人的小浪穴就被博彦张大嘴巴含了进去。

    “哎呦……啊……啊……大色狼……你快一点啊。”

    博彦这次没有急于求成，反而更加慢条斯理的舔弄着阴蒂周围白皙光滑的嫩肉，高潮之前的女人是最光彩夺目的，而且博彦有心要让李雅婷更加的火热更加的淫荡才肯给她最终一击。

    。

    季芷萱不甘寂寞的来到两人身边，按着李雅婷的后腰，轻轻的把她的头向后压，如同蹲着马步在做着下腰的动作一样，李雅婷的身体越弯越低，好像反过来对折一样，不一会，脑袋就顶在了博彦的肚皮上。

    “妹妹……你这身子实在是羡慕死姐姐了。”犹如反折一般，李雅婷在博彦的身上做了一个夸张的拱桥。“你睁开眼睛看看这是什么？”

    李雅婷只闻到一阵浓烈的气味，悄悄睁眼一看，季芷萱正握着博彦又一次坚挺的肉棒轻轻的敲打着自己的鼻尖。

    “啊……这……唔唔唔……”刚想说话，滚烫的肉棒就被季芷萱塞进了自己的嘴里，李雅婷只觉得粗大的龟头塞满了自己的小嘴，刚想吐出嘴里的淫根，谁知乳房上一痛，季芷萱残忍的抓着李雅婷胸前的嫩乳狠狠的压了下去。

    在博彦身上做着下腰动作的李雅婷此时化身为一道淫乱的彩虹桥，桥的一头是被博彦含在嘴里不断舔弄的羞人私出，桥的另一端，一张迷人的小嘴塞着一根巨大的肉棒，被季芷萱操控着一上一下不停吞吐着。由于倒悬着脑袋，嘴巴跟喉咙形成了一条直线，坚硬的龟头不断的冲击着喉头的肌肉，生怕被肉棒捅进喉咙的李雅婷，只好双手撑着床垫，一边对抗着来自下体的快感，一边痛苦的对抗着不断深入咽喉的肉棒。

    可是柔弱的娇躯早已不堪挞伐，下体的快感不断的积累，博彦察觉到李雅婷的娇躯越抖越快，淫水如决堤一般的涌出，在李雅婷子宫被充盈的快感快要涨爆的瞬间，一口咬住娇小的阴蒂，用牙齿捻磨不止。

    犹如耳边炸响了一个春雷一般，倒悬着脑袋被肉棒深深插入小嘴的李雅婷全身一阵紧绷，然后如同脱力一般的软了下去，双手再也支撑不住自己的身体，喉头的肌肉被粗大的龟头瞬间突破，二十多公分长的肉棒，起码有十公分捅进了李雅婷的食道。

    李雅婷的呼吸道完全被巨大的生殖器堵住，小腹快速抽动了两下，立刻如同溺水的人一样手足乱舞，嘴里传来疯狂的呜呜声，博彦生怕这时李雅婷倒下去会掰断自己的命根子，赶忙用手抓着李雅婷的膝盖举起，李雅婷赤裸的娇躯如同倒立一般的被博彦倒提在手中，粗大的阴茎死死的钉在李雅婷倒悬的喉咙里。

    十几秒钟的手舞足蹈之后，李雅婷忽然全身再次绷紧，博彦见差不多了，用力向上一提，把李雅婷从自己的肉棒上拔了出来，骤然重新可以呼吸的少女“呵……”的一声吸入大量空气，还没来得及喘匀一口气，博彦粗暴的扒开少女的双腿，顶开小嫩穴就开始了疯狂的抽插。

    李雅婷此时声嘶力竭的惨叫着，声音大到快把房顶掀翻。同时身体不自然的扭曲着，凶猛的潮吹从尿道口喷出，极致的高潮持续了差不多整整五分钟之后，随着一股温热的尿液涌出，美少女再没了气息。

    “你也太狠了吧……上来就是窒息高潮。”季芷萱一脸担忧的试了试李雅婷的脉搏。

    好在只是暂时的昏迷，而且李雅婷此时脸上全是一副满足的表情，四肢时不时的还会抽搐一下，白皙的皮肤上，高潮后的红晕依旧没有退去。

    “一下子没忍住……”博彦也有些后怕，在没有任何保护措施的情况下直接进行这种高难度的窒息性高潮，万一出点事情，手边急救的东西都没有。

    “好在雅婷身体素质够好。”季芷萱此时也是心有余悸。

    “说起来……你还没射呢，怎么办？”季芷萱看着沾满了李雅婷饮水的肉棒舔了舔嘴唇。

    “你总是喂不饱。”博彦伸手拉过季芷萱的头就往自己的阴茎上一按，外人眼中冷若冰霜的季大美女一声娇嗔，配合着张开性感的双唇，就把博彦的凶器一吞到底，对于季芷萱来说，这种深喉口交早就是久练久熟的事情了。

    等到肉棒上所有的淫水都被季芷萱吞进肚子里，博彦拍拍依旧努力吞吐的人妻的头。

    “来吧，小贱货，看我怎么收拾你。”

    “等一下……”季芷萱挥了挥手，爬到依旧昏迷中的李雅婷身边，用力把她翻了过来，抬起她的屁股，掰开臀瓣，小心翼翼的把左右手的食指戳进了昏迷中的美少女的后庭，轻轻的左右拉开，露出里面鲜嫩红润的肛肉。

    “我之前已经处理过了……你早就想试试了吧……”

    季芷萱得意洋洋的对着博彦挤了挤眼睛。

    “可是……等她醒过来吧。”

    “假正经……”季芷萱伸出嫩舌用一个挑逗之极的动作舔了舔李雅婷的菊门。

    “被人从昏迷中操醒，刚刚恢复意识就被送上高潮……这种感觉，我一辈子都忘不了，雅婷肯定也会的，所以……看你的咯。”

    窗外，夕阳已经西沉。

    李雅婷做了一个梦，在一望无际的大海之上，一艘小船颠簸在越来越汹涌的巨浪之下，赤身裸体的她拼命的想要抓住船舷，可是，却有一只大蟒蛇紧紧的缠住了自己的身体，粘滑的鳞片不停的剐蹭着自己敏感的皮肤，在被波涛吞噬的恐惧中，淫荡的巨蟒居然开始用黏糊糊的舌头舔弄起自己的蜜穴。

    “哎呦……不要……放了我。”

    扭动着自己无助的娇躯，却完全动弹不得，可恶的巨蟒似乎非常了解自己的弱点，每次都能舔弄到自己的敏感之处，不多时，自己的下体就被舔弄得湿滑一片。

    “讨厌死了……呃……不要……舔……啊”

    低头看向自己的私出，却发现色眯眯的巨蟒也在盯着自己，渐渐的从七寸的地方又长出了一个脑袋。

    “啊……救命……”

    双头蛇垂下一个脑袋，伸出舌头轻轻扫着已经湿滑不堪的肉缝，轻轻松松的顶进了自己的小穴，刺激着敏感的淫肉，另一个脑袋居然顶在了自己羞人的菊门之上。

    巨大的蛇头一点点撑开稚嫩的菊门，不顾李雅婷那幽怨的哀鸣，整个蛇头进入了有些干涩的谷道。

    淫邪的巨蟒似乎依旧不肯放过自己的菊门，仍旧不断的想要钻的更加深入，李雅婷只得跪在地上以膝代步努力的向前爬，以此减缓来自身后巨大的压迫力。

    可是巨蟒根本不给她任何喘息的机会，每次伴随着翘臀的扭动，巨蟒都会深入一分，直到李雅婷爬到小船的边缘，头顶着船舷，粗大的巨蟒终于顶到了直肠的顶端，到达了深处的幽门。

    “哎呦……妈呀……酸死我了……”

    李雅婷只觉得全身都要被撑爆了一般，喘息越来越剧烈，随着一阵颤栗，李雅婷浪叫着泄了出来。

    “哎呦……”耳边传来的季姐的声音“怎么又喷了这么多，”

    梦中的巨蟒，小船和大海消失了，李雅婷睁开眼睛一开，自己的双手被牢牢的栓在床头的栏杆上，季芷萱赤裸着身体，趴在自己身上，成熟的美穴正对着自己的脸，身下，博彦正跪在那里，粗大的阴茎深深的插进了自己的肛门，正在慢条斯理的抽查着。

    “哎呦……那里……那里……怎么又绑我……”

    人生的第一次肛交也落入臭流氓的手里，李雅婷只觉得一根粗大的肉棒大大的撑开了自己的臀瓣，每次插入都会轻触到自己的幽门，一股又酸又麻的感觉弄得自己忍不住一声声的哀嚎，好在有季芷萱温柔的舔弄着光滑水润的肉缝，轻巧的舌尖不断的逗弄着酸麻的阴蒂，时而探进阴道内轻轻逗弄着里面的嫩肉，不多一会，李雅婷难受的哭喊就渐渐的变成了充满愉悦的呻吟。

    虽然已经被反复的灌肠调教过，也不止一次的被黑色按摩棒插入过，但是第一次肛交就能产生快感，博彦也有点惊讶，更奇妙的是，李雅婷的直肠居然能够大量的分泌粘稠的肠液来缓解摩擦的痛苦，肛口的肌肉虽然紧致有力，但是良好的弹性不但没有被自己粗大的阴茎撕裂，反而伴随着一声声的浪叫开始有节奏的勒紧侵入其中的异物。

    博彦见差不多了，使了个颜色，季芷萱便抓着李雅婷的脚踝，用力的向后扳，知道把一双大长腿笔直的压在李雅婷的身侧，一对无助抖动的娇小，紧紧的靠在李雅婷的耳边。

    随着姿势的改变，李雅婷的菊门直直的向上挺起，博彦也瞬间加快了速度，借着自己的体重狂暴的重重轰击着李雅婷初经人事的菊穴谷道，李雅婷只觉得自己后腰一阵酸麻，肠道内虽然只有涨涨的感觉，但是敏感的菊门上却涌起了一阵倒错的快感，伴随着巨大肉棒的冲杀和侵入，被季姐持续舔弄的蜜穴似是也开始遥相呼应起来，难耐的呻吟变成了欢愉的叫喊，酸麻的肛门彻底放松，同时也把浪臀猛抬，迎合起来。

    一场肛交持续了整整二十分钟，博彦此时也是咬牙苦撑，低头看过去，雪白粉嫩的屁股中间羞耻的股沟已经彻底被扯得消失不见，白嫩嫩的臀肉中间，一根黑色的大肉棒把紧致的小菊花夸张的撑开了一个口子，每次自己把肉棒抽出，龟头的冠状沟甚至都会带出一小节鲜红的肠肉。巨大的视觉刺激，使得他差点精关失守，狠狠咬着自己的下嘴唇苦苦支撑。

    季芷萱笑嘻嘻的看着博彦的狼狈模样，配合着伸出右手，一口气插入三根手指，将柔嫩的蜜穴撑开到极限，然后含着李雅婷的小阴蒂，快速的抽查起来。

    突如其来的巨大刺激，李雅婷高高的扬起下巴高声淫叫着，全身的皮肤都染上了一层淡淡的粉色，被紧紧束缚的双手带来的焦躁感伴随着高潮的快感瞬间将她淹没了。

    伴随着全身的痉挛，李雅婷的菊穴猛的缩紧，死死咬住了博彦的肉棒，原本顺滑的抽插也变成了艰难的顶刺，博彦虎吼一声，用尽全身力气一插到底，伴随着李雅婷无比淫乱的高潮，把今天的第二发浓精狠狠的灌进了李雅婷的肠道深处。

    季芷萱此时也放开了被对折再一起的李雅婷，伸手握住博彦从菊门中抽出的阴茎，刚想张嘴含进去，却又细细一笑，拽着博彦把沾满了精液和肠道分泌物的肉棒搁在了李雅婷微微张开的双唇之上。沉浸在高潮余韵中的李雅婷无意识的伸出嫩舌舔了两下，转头将刚刚从自己肛门里抽出来的肉棒含进了嘴里，不一会就把上面的粘腻舔得干干净净，而刚刚射精过的肉棒，也重新坚挺起来。

    “嘻嘻……看起来你的体力不减当年啊。”季芷萱饥渴的抚弄着手中的凶器，眼中慢慢的都是欲望。

    “怎么……忘记以前你是怎么一边求饶一边被我干晕过去的了吗？”博彦站起身拉起了跪在床上的季芷萱，深深的吻了下去，一边双手托起了她白嫩的臀部。一边热切的回应着博彦的索吻，季芷萱一边默契的双腿一夹男人的熊腰，一对可爱的小脚在男人的身后勾在了一起，完全不用眼睛去看，彼此对对方的身体早已熟悉，轻轻一放就把平时高雅端庄的季大美女的浪穴，套在了自己的肉棒之上。

    “让……让……哎呦……让雅婷睡一会吧……带我去……去天台。”

    “小骚货，不怕被人看到吗？太阳才刚下山。”

    “嗯……不……不怕……呃……啊啊……你想……想的话……嗯哦……随便多少人……啊啊……来看你……嗯……操我……我都不怕。”

    博彦轻轻吻去季芷萱眼角的一行清泪，一时之间柔肠百转，默默的抱着怀中的佳人一边操干着一边走向三楼的天台。

    今晚，注定非常漫长。

 无法逃离的绝色辅导员（18）

    2019-06-15第十八章又是一个风和日丽的清晨，晨日的阳光透过窗户洒落在一张巨大的双人床上，一副让人血脉喷张的娇躯正婀娜着展示着优雅的美丽，凝脂一般的白色肌肤，光滑如冰雕玉琢，修长的身材虽略显消瘦，但更显得纯情而不风尘，总是优雅的盘在脑后的一头黑发此时如飞瀑一般的飘洒在毫无防备的娇躯之上，弯弯的柳叶眉，一双明眸勾魂夺魄，秀挺的琼鼻，粉腮微红，妩媚含情。

    美人如诗，美人如画，虽然已经快三十岁的年纪，但是岁月似乎并没有减损季芷萱身上一丝一毫的美，反而更增一种成熟的独特魅力。

    纤纤玉手之中，握着博彦胯下的凶器正在轻轻的套弄，柳眉轻佻，媚眼如丝，季芷萱轻轻张开似樱桃一般的红唇，伸出柔嫩的舌尖在龟头上打着转，片刻之后，丑陋的龟头便消失在了性感的双唇之间。

    “还没喂饱你这张小嘴吗？”

    博彦俯下身子，似是爱不释手的把玩着美人胸前的玉峰，逗弄着依旧粉嫩的乳头。季芷萱嘤咛声声，扭动着身体配合着男人的轻薄挺起胸口，主动的送上自己的玉乳任由男人尽情揉捏。同时双手抱着博彦强壮有力的腰肢，一点一点的把巨大的肉棒吞进咽喉，鼻尖深深的埋在男人的阴毛里。努力做出吞咽的动作，用自己的咽喉按摩着男人的阴茎，直到快要喘不过气来才吐出口中的凶器，喘了口气之后，再次一吞到底，周而复始。

    看着轻轻松松就能做到深喉的季芷萱，博彦不禁想起了两人的过去，心中有些感慨。

    “没想到这么多年了，你的身体还是那么淫荡。”

    季芷萱吐出口中的肉棒，抬起身体，撅着性感的小嘴，温柔的舔弄起博彦的胸膛。

    “喜欢吗？”季芷萱的神态一如当初的纯情少女。

    “可是你现在已经……”

    “嘘，我知道。”季芷萱捧着博彦的脸，温柔的吻着。“我会继续做一个好妻子，好老师，只是……在你面前，我永远都是你的性奴隶，你的小母狗，这次，你别想再丢了我。”

    博彦心中一荡，不由自主的抱住了怀中的佳人。

    “就凭你这深喉的本事，我也不舍得啊。”

    “坏主人……哼”季芷萱一脸娇羞的重新趴在男人的胯下，吞吐起硬挺的肉棒。“雅婷妹妹呢？你怎么不教她深喉？我看你就是不舍得。”

    博彦脸上一红，赶紧按住季芷萱的头，想要隐藏自己的心情。

    “大色狼主人……一说到雅婷妹妹的事情，你的宝贝都大了一圈。”季芷萱双手握着肉棒，上下套弄着。

    博彦有些恼羞成怒一般，狠狠的把肉棒压进季芷萱娇嫩的双唇之间，挺动下身，主动的抽插起来。

    片刻之后，用力的把龟头深深的插进季芷萱的喉咙里，浓浓的精液直接射进了美人儿的食道。

    就在两人缠绵的时候，李雅婷已经回到教职工公寓自己的床上倒头呼呼大睡了，昨天晚上，晚博彦跟季芷萱实在是精力无限，无时无刻不在折腾自己柔弱的身子，当晚博彦在下面尽情抽插着自己柔嫩的蜜穴，季芷萱就在骑在自己的脸上，一边揉捏自己的胸部，一边让自己舔弄小穴，直到自己被晚博彦滚烫的精液烫的嗷嗷浪叫之后，季芷萱又会伏下身子，将阴道里的精液一点一点的吸出来，一边还用手指捅着自己的后庭，抗议的话还来不及说出口，黏糊的肉棒就被塞进自己的嘴里，直达喉头。

    每次射精之后，晚博彦都会把肉棒插进自己的小嘴里来重新保持活力，这时，季芷萱就会不断的刺激自己的蜜穴和后庭，让自己的身体始终保持兴奋，到后来，自己都不记得自己到底高潮了多少次，最后，甚至被晚博彦抱在怀里，下体插着肉棒，一边做爱一边打开别墅大门，走到小区外围的栅栏边，再被摆成两手握着栏杆，屁股高高翘起的羞人姿势，面对着偶尔会有汽车经过的大街，狠狠的被操干着菊花操到高潮。

    疯狂的一夜之后，李雅婷一觉睡到了晚上七点多，如果不是季芷萱强行拉着她起来吃饭，恐怕她还能接着睡。

    两个绝色美人经过这一晚，也在没了隔阂与顾及，即便面对季芷萱的索吻，李雅婷也是大大方方的口舌相就，吃过晚饭以后，两人甚至一起洗了个澡，自然而然的，不大的浴室中一时也是春光无限。

    彻底清洗了一身污秽的李雅婷一边吹着头发，一边应付着季芷萱的逗弄，这时手边的电话忽然响了起来，看到来电人的名字，李雅婷脸色一变，挥手示意季姐先等等，然后按下了接听键。

    “喂？平平？”

    “姐……你身体好了吗？”

    上个礼拜李雅婷大病一场之后，就一直没有跟王平平见过面，此时再听到爱人的声音，恍若隔世一般，一时之间柔肠百转，默然无语。

    “姐……我想你了，我能见你一面吗？”

    “嗯……晚自习结束以后，我在办公室等你好吗？”

    “好，姐，你一定要来啊……”

    “平平……你……”

    “怎么了？”

    “没事，待会见吧。”

    挂掉电话，李雅婷一时沉默良久，之前因为生病以及生气王平平差点酿成大祸，有意一直回避着自己的男朋友，可是在心中却早已帮着王平平百般开脱，自己的男朋友本性并不坏，从小家教也好，绝对不是那种下三滥的小流氓。一颗芳心早已默默原谅了他，另外此时李雅婷才意识到，自己在跟晚博彦和季芷萱疯狂的时候，居然把王平平忘得干干净净，心中难免有所愧疚。

    忽然意识到周围变得很安静，李雅婷抬起头来发现季芷萱不知何时已经穿好了衣服，正靠在自己的床上温柔的看着自己。

    “季姐……”

    “别问……妹妹……有些事情是你自己要去面对的，而且也是你逃避不了的。”

    “我……我对他来说究竟是……”

    “如果你问的是那个人，他不是已经给了你钥匙了吗？从那一刻起，他就松开了你身上的束缚，就好像只要我不去主动找他，那么我仍旧是那个众人眼中的才女，好妻子，好老师，你也是一样。”

    李雅婷低头不语，一时之间点滴回忆在心头，默默无言。

    “妹妹，去吧，无论你做何选择，他肯定不会做出伤害你的事情。姐姐我保证。”

    随着晚自习的结束，鼎沸的人声，渐渐散去，李雅婷怀着忐忑的心情坐在办公室里，幻想着和王平平见面的情景，却发现自己甚至都不知道第一句话要说些什么，所以，当王平平火急火燎的冲进办公室，甚至来不及等门完全关上，就一把将自己抱在怀里，狠狠的吻上自己的唇，李雅婷也不由自主激烈的回应着。

    我爱他，我爱他，李雅婷心中不断的呐喊着，当被紧紧的拥抱住的那一刹那，李雅婷才真正的意识到，在自己的心中，眼前这个英俊潇洒，高大阳光的大男孩始终没有离开过。

    两个人不知道吻了多久，当热切的拥吻终于分开，整个教学楼已经悄然无声。

    李雅婷吐了吐舌头，做了个鬼脸，走到门边，却没有打开办公室的门，而是关上了灯，复又扑进了王平平的怀抱。

    “平平……我……想你。”

    王平平忍不住激动的在怀中娇娃的脸上唇上印上一个又一个热情的吻。

    “姐……我还以为你生气不要我了。”

    “生什么气？”

    “温夏没有跟你？没，没什么。”

    王平平脸上一红，说话有些吞吞吐吐。

    李雅婷叹了口气，这件事情她觉得还是说清楚的好，不然在彼此心里永远是一道坎。

    “平平……那件事情姐姐知道，不怪你，只是你交友不慎，你也是受害者。”

    “你……你都知道了？”

    王平平心中咯噔一下，那天从费城雾绕回来以后，没一会就接到了吴建的电话气急败坏的质问自己是不是反水了，还说有人把王怡然跟陈芳仪救了出去，并且警告吴建以后不准再碰自己学校的学生。自己曾经心虚的悄悄找过王怡然和陈芳仪，两个小姑娘并没有怀疑到自己，毕竟那天吴建确实是悄悄给他们三个人同时下了药，而且也故意当着两个女孩的面威胁过自己。后来听说温夏找了李雅婷帮忙，他一时却也不知道李雅婷用了什么手段居然救出了两个女孩，想来应该是李雅婷做官的父亲帮忙的吧。

    “姐……你……你真厉害，那些黑社会这么厉害你都有办法去救人。”

    “呸……我……我才不会去那种地方呢。”

    李雅婷自己也是心虚，毕竟自己当时不但去了，而且在大庭广众之下来了一场潮吹表演秀，还生平第一次给男人口交，还吞了精液。

    “那是怎么……”

    “我……温夏跟我说了以后我找了保卫处的晚处长，是他帮的忙，我什么都不知道。”

    说者无心，听者有意，王平平心中咯噔一下，自己出入那种地方居然被保卫处处长知道了，这以后说不定会有麻烦。

    。

    看着王平平忧心忡忡的样子，李雅婷坐在他的大腿上，温柔的搂住了爱人的脖子。

    “平平，已经没事了，以后不要再跟那些不三不四的人来往了。”

    王平平的心思只有他自己知道，此时外面已经一片漆黑，只有月光透过窗户照进房间，不知掉是不是自己的错觉，王平平只觉得李雅婷似乎变得更加性感动人，忍不住又吻住了那微微颤抖的红唇，试探着把李雅婷的肩带褪了下去。

    李雅婷今天似乎更加大胆，不但没有反对，反而配合着转动手臂，很快，可爱的小吊带就被脱到了腰上，白色的丝质文胸紧紧的包裹着鼓涨的乳房，深深的乳沟是那么的诱人，王平平无法忍耐，低头用力一吸，把一大块嫩滑的乳肉吸进嘴里细细的舔弄起来。

    “别，会撑坏的。”

    李雅婷轻轻推开王平平的头，王平平有些失望之时，却发现美人反手来到自己的背后，轻轻巧巧的解开了胸罩都扣子，月光下，两只大白兔一样的酥乳活蹦乱跳的挣脱了文胸的束缚，李雅婷害羞的一手搂着王平平的脖子一首护在胸前。

    “不许看，大色狼。”

    王平平哪里还忍得住，拉开李雅婷的手，头一低，就把一颗美味的小樱桃含进了嘴里细细的舔弄。李雅婷咬着下唇，嘴里是不是的发出难耐的呻吟，任由王平平在自己的胸前大肆轻薄。反复品尝了两颗诱人果实之后，王平平的手也开始不老实起来，解开了李雅婷的腰带，急迫的伸进丝质小内裤里，揉捏起饱满圆润的臀部来。

    “平平……平平……等一下，我……我那个要来了。”

    眼看王平平的手指就要顺着深深的股沟，抠到小穴上，李雅婷赶紧推开仍然在拼命吸吮自己乳头的小男朋友。看着王平平一脸失望的表情，李雅婷妩媚的笑着点了点大男孩的鼻头。

    “小色鬼，就知道欺负姐姐。”

    快两个礼拜没享用过李雅婷青春的肉体，王平平早就饥渴难耐了，满心的失望，却发现李雅婷脱下自己的吊带和胸罩放在一边，然后拿过来一个坐垫，跪在了自己的双腿之间，羞红着脸，解开自己的裤子，轻轻的把自己的肉棒掏了出来。

    坚挺的肉棒很快的消失在了李雅婷白嫩的双乳之间，壮观的乳房可以完完全全的包裹住王平平的肉棒，李雅婷捧着自己骄傲的双乳，用力的向中间夹紧，没有体液润滑的乳沟还略显干涩，女人便时不时的趁圆润的龟头从乳沟中探出头的时候，吐一点唾液滴在上面，增加润滑的感觉。

    王平平感到痴迷的看着绝美的佳人跪在自己的面前，自己的肉棒被她夹在双乳之中进进出出，黏黏的口水是不是的滴到自己的龟头上，一根银色丝线从自己的龟头一直连接到李雅婷性感的双唇。此时的王平平再度涌起一个大胆的想法。

    他悄悄的用力挺起屁股，眼看着龟头离李雅婷的双唇越来越近，有一次，似乎甚至碰在了一起。

    “坏东西……真不老实。”

    李雅婷察觉到王平平的意图，放开了自己的乳房，转而用手抓住肉棒上下套弄着，下意识的也把脸向前伸了一些，双唇也缓缓的张开。

    “姐……我想……”

    王平平怀着激动的想法小心翼翼的祈求着，毕竟李雅婷已经无数次拒绝过自己，可是这次以，李雅婷没有任何的表示，而是看了一眼王平平充满乞求的眼神，内心充满了王平平的爱意，眼神中，充满了温柔和热情，不由自主的想起了曾经在晚博彦的胯下哭嚎承欢，不由得心中涌起了一股愧疚的心情。

    王平平当然不可能知道李雅婷此时的想法。见李雅婷没有如同往日一样的拒绝，他小心翼翼的把阴茎对着李雅婷性感的双唇伸了过去，生怕她会突然拒绝自己。但是李雅婷这次没有，她眯着眼睛，张开双唇，默默的做好了迎接的准备，王平平生怕这样的机会稍纵即逝，猛的一抬屁股，自己的龟头就消失在了李雅婷性感的双唇之间。

    全身上下猛的抽搐了一下，这种强烈的刺激甚至超过了第一次插入李雅婷略微干涩的处女阴道时的快感。带着高温的阴茎在湿润的口腔中感到了一股清凉的潮湿感，虽然只进去了一个龟头，但是被口腔包裹的那种感觉简直美到无法形容。

    李雅婷将牙齿后收，用双唇紧紧裹住嘴里的阴茎，开始前后的吞吐起来。

    王平平此时坐在椅子上已经做不出其他的动作了，柔嫩的嘴唇摩擦着阴茎的感觉，就让一波波的快感不断的袭来，李雅婷嘴里的小嫩舌，偶尔会舔弄龟头底部的肉筋，每次都让王平平感觉似乎有一股电流从自己的肉棒上传递到小腹之中。

    一段时间之后，李雅婷吞吐的速度越来越快，也越来越深，看着自己的阴茎越来越多的消失在自己如此爱慕的女神嘴里，看着自己的女神正用自己最纯净的口腔去吸吮自己肮脏的排泄器官，这种巨大的反差让他几乎无法去控制自己的身体，不一会就开始颤抖着呻吟起来。

    “啊……姐……好舒服……我……我快不行了。”

    李雅婷不但没有停下，反而更加激烈的上下摇动着自己的头，甚至一口气把整根阴茎深深的吞到底部，然后俏皮的抬起眼睛看着王平平。

    “哎呦……真的要……”

    听着王平平有些痛苦的呻吟，李雅婷终于将阴茎从嘴里吐了出来，刚刚想缓口气的王平平却想不到李雅婷猛的抓住已经被口水弄得湿滑一片的阴茎高速套弄起来，同时小香舌连续绕着膨胀到极点的龟头打转，这下可真是要了王平平的命了，屁股不由自主的一夹再也无法忍耐的射了出来。

    远比王平平想象得经验更加丰富的李雅婷也看出来王平平好像有点扛不住了，刚想挪开自己的脸，马上想到这可是在自己的办公室里，要是射到桌子上，万一明天味道散不掉那就麻烦了，电光火石之间，她无奈的重新把王平平的龟头含在嘴里，扑哧扑哧的被射了满满一嘴。

    口交，最后还口爆，王平平只感觉自己几乎射空了睾丸内的所有弹药，全身的力气仿佛被抽干一样的摊在了椅子上，虽然李雅婷最后把自己的精华吐在了抽纸里，有些遗憾，不过也已经超级满足了。

    “姐……你今天好……”

    “不许说我淫荡……”

    李雅婷一脸娇羞的依在王平平的怀里，做势要跟王平平接吻，想到刚刚自己射了李雅婷满满一嘴精液，吓得王平平赶紧偏过头去。

    “哼……往人家嘴里射精的时候不是很爽吗？怎么？尝尝自己的味道就不肯了？”

    王平平嘿嘿笑了起来，生怕怀里这个刁蛮任性的大小姐又要整整自己，先一步含住了娇娃的乳尖，细细舔弄起来。

    空无一人的教学楼，一时之间春光无限。

    一夜之后，李雅婷和王平平之间又和好如初，两个人尽情的享受着属于他们自己的幸福时光，在校园里的每个角落都留下了两人恩爱的身影，只不过因为大姨妈来访，王平平不得不有所收敛，可是既然已经有了第一次，之后的几天，几乎每天都要享受一下李雅婷的口舌服务，甚至要求自己的女神用舌头托着满满的一嘴精液，张开口任由自己欣赏。

    而季芷萱这几天晚上也老老实实的没有像自己求欢，偶尔的搂搂抱抱亲亲我我，李雅婷也来者不拒，很快又到了周末，周五的晚上季芷萱就没了人影，李雅婷自然知道已经饥渴了一个礼拜的她去了哪里。一颗芳心突突乱跳，可一来例假还没结束，二来也觉得不能再做对不起王平平的事情，她不停的告诫自己，不能再迷恋于那种淫乱的欢愉，可是总是会不由自主的想象季芷萱和晚博彦现在正在做什么，心中一股浓浓的醋意始终挥之不去。

    王平平本来约了自己周末出去玩，可是不知道什么情况，周五下午忽然课都没去上，打电话过去也不接，发微信只回了一句话说“有点事情要处理一下。”

    大好的周末时光，居然又是自己一个人度过。越是这种独处的时候，李雅婷发现自己的身体越是会不由自主的去渴求这性爱的欢愉。对于自己现在变得对性如此饥渴，自己也是十分无奈，无聊的一个上午过后，她甚至闭着眼睛都能想象出全校闻名的才女，高冷女神季芷萱在晚博彦胯下哀嚎求欢的画面，睡午觉的时候，更是大作春梦，醒来的时候，内裤居然都湿了一片。

    都怪该死的王平平，大好时光放着自己校花女神级的女朋友不管，又不说去哪，李雅婷气鼓鼓的撅起小嘴一个人坐在电脑前面生闷气，忽然手机滴滴响了起来。

    原来是王平平的电话。

    “喂？平平？”

    “姐……我……那个……”

    电话里，王平平似乎有些吞吞吐吐。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    “姐……他们又找到我了……他们。”

    “什么？谁？”

    李雅婷心中隐隐约约觉得有些不对，着急的问。

    “就是上次那些人，他们把我关在KTV里……他们……”

    王平平话没说完，电话似乎就被人夺走了。

    “喂？是漂亮的李老师吧。”电话里是一个油腔滑调的少年人的声音。

    “你是谁？你把平平怎么样了，你想干嘛？”

    “你放心，你的小男朋友好的很，你真厉害啊，上次居然撬了老子的两个人，你说这事怎么解决吧。”

    “解决？你们这是贩卖人口，老娘没报警抓你们就算你们福气了，我告诉你们，赶紧把王平平放了。”

    李雅婷毛都炸了，平时小心翼翼的维护着自己的形象，这时候可顾不上了。

    “放人？行，两个小妞，一共五十万，天上人间KTV，天字一号房，一个小时之内，你自己送来，敢报警，就等着给你小男朋友收尸吧。”

    说完这些，电话咔嚓一声就挂了。

    根本没有给李雅婷讨价还价跟思考的余地，心中挂念着自己的爱人，可是五十万啊，自己完全没有任何可能拿得出这笔钱，跟别说只有一个小时了，可是王平平在他们手上随时会有危险，这可怎么办？

    每次到了紧要关头智商就瞬间为零的李雅婷又一次做了一个鲁莽的决定，打算单刀赴会，不过好在这次她总算没有忘记给季芷萱发了一条消息“王平平被上次的那帮人抓了，一个小时以后，天上人间KTV，天字一号房，救人。”

    从学校打车去天上人间四十分钟就到了，现在是白天，KTV里没有多少人，李雅婷深吸一口气，给自己壮了壮胆子，一个人就这么走了进去。抓了两个服务生问了问，很快就找到了天字一号房，轻轻的敲了敲门，里面立刻有人搭话。

    “进来吧。”

    鼓起勇气推开房门，房间里面坐着四个染着头发的小年轻，王平平单独坐在一边。

    “平平……你没事吧。”李雅婷一边用眼神确认王平平有没有受伤，一边焦急的问，可是王平平却没有回答，反而用一种怪异的眼神死死的盯着自己。

    “你们到底……唔……”李雅婷没来得及多想就之间似乎是为首的黄毛打了一个手势，门背后忽然窜出一个人来，用一个湿毛巾捂着自己的嘴巴，用力挣扎了几下之后，李雅婷便软绵绵的失去了力气。

    再次醒来的李雅婷迷迷糊糊的察觉自己被带到了一间更大的包厢里，正躺在一张圆形的大床之上，紧接着她惊觉自己似乎正一丝不挂的躺在床上，嘴里似乎还有一股腥臭的漂白水的味道。宛如雕塑一般的完美白皙的裸体，正一览无余得展示着。

    下意识的发出“呀”的惊叫，却发觉自己手脚正被大字型的用手铐铐在床的四角，听到自己的呼叫，之前KTV包房里的小混混出现在了床边，色迷迷的看着自己，李雅婷心中充满了恐惧，挣扎得更是厉害，可是无论怎么扭动，四肢的手铐都不动分毫。

    。

    “别白费力气了，美女老师，留着力气，等下兄弟们还要跟你玩玩呢。”为首的一个黄毛色迷迷的伸手抚摸着在床上不断扭动的娇躯。

    被触摸的地方犹如被毒蛇爬过一般恶心，李雅婷忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    “混蛋……你们放开我，王平平呢？你们这是犯罪！放开我。”

    “嘿嘿。”为首的黄毛邪邪一笑，他正是王平平的发小，吴建。

    “哥几个当然知道是犯罪，不过，你有本事靠喊的把警察喊来啊，不过先说清楚，你要是敢喊，小心老子把老子的内裤塞你嘴里。”

    李雅婷当然不想被内裤塞嘴，好汉不吃眼前亏，她勉强让自己冷静下来。

    “你们……你们不就是要钱吗？我来只是想告诉你们，钱我一时半会凑不齐，我……”

    “哈哈哈。”吴建带着嘲弄笑了起来。“你说的是那五十万吗？”一边说着，他一边用手捏住了李雅婷酥乳上的乳头，用力一拧。“你知道你自己值多少钱吗？

    你这种极品，老子放到女奴拍卖会上，保底都是一百万。”

    乳头上传来的剧痛让李雅婷惨叫一声，她这时才终于明白过来，这帮人从一开始的目的其实就是自己。

    “不要……你们不能……我不要做女奴，你们不能卖……呜呜呜……”

    李雅婷毕竟只是一个二十二岁刚刚大学毕业的青春少女，顿时被吓得哭了起来。

    “哎呦，别哭……哭的哥哥我心疼……来，让哥哥好好疼疼你。”吴建淫邪的笑了起来，居然开始脱起了衣服。

    “别……不要……你别过来。”李雅婷意识到对方的企图之后，忍不住再次用力挣扎起来，即便还是徒劳无功。

    “乖……刚刚你昏过去的时候哥们几个已经爽了一回了，可惜你昏过去没反应，这次我们好好给你补一补吧。”

    难怪李雅婷感觉自己下体有些火辣辣的疼，嘴里还有精液的味道，想到刚刚自己失身给了眼前这几个臭流氓，眼泪如决堤一般的流了下来。

    “你们……呜呜呜……我不会放过你们的……放我走……”

    被牢牢绑在床上的身体无助的扭动，吴建脱光了衣服一边淫笑着一边趴在了李雅婷的身上，深处舌头舔弄起李雅婷白皙的脸蛋，毒蛇一般的舌头滑过光滑的脸颊，李雅婷只觉得一阵恶心。

    “等一下……”

    这时一个声音响起，吴建停止了动作，从床上爬了起来。李雅婷睁开眼睛，惊讶的发现，王平平居然好好的站在床头，一双眼睛怒气冲冲的瞪着自己，几乎喷出火来。

    “平平……你……”一时之间反应不过来，不过李雅婷的心理隐隐觉得事情有些不对。

    “怎么了？兄弟这下又舍不得了？”吴建宓耐说酵跗狡缴砗笈牧伺耐跗狡降募绨颉

    “不是，我有事要问她。”王平平挥开吴建的手，咬牙切齿的看着李雅婷。

    “平平……你，你跟他们是一伙的？”

    “哼……你告诉我，你跟晚博彦是什么关系？”

    犹如五雷轰顶一般，自己和晚博彦的事情是自己心中最不愿被王平平知道的事情，此时却被王平平当面质问，李雅婷一时之间居然哑口无言，半晌说不出话来。

    “嘿嘿，美女，你一定奇怪王平平是怎么知道的吧。”吴建慢条斯理的点了一根烟，坐在了一边的椅子上。“老子当时还奇怪，是他妈谁那么大本事，我帮刘爷备的货都有人半路敢截，结果王哥说你告诉他是一个什么晚处长下的手，于是哥们我花了大钱搞到了当天费城雾绕的监控，本来打算让王哥帮忙认一认到底那个姓晚的是何方神圣，结果……乖乖，没想到王哥的女朋友居然被晚处长搞到浪成那样。”

    李雅婷一时哑口无言，自己当时虽然带着面具，可是自己的裸体，王平平早就见过不止一次，可是再也没想到自己当时会被监控录下来，更没想到会被王平平看到。就在这时，脸上忽然一痛，啪的一声响，王平平居然一个耳光抽在了自己的脸上。

    “王平平，你打我？！”

    “呸……贱货，我拿你当个宝，你居然背着我跟别人瞎搞。”

    王平平咬牙切齿的吼道。

    李雅婷这下彻底的愤怒了，一股热血涌上脑门，愤怒让她忘记了恐惧，狠狠的瞪着王平平。

    “我当时为什么会跟晚博彦去那里你不会不知道吧，你知道我为了晚博彦不再追究你的事情做了什么吗？”

    “贱货……别说的好像是我的错一样，明明是你自己犯贱。”王平平疯了一样的跳上了床，左右开弓连打了李雅婷十几个耳光，美丽的脸庞立刻肿了起来。

    李雅婷被打得头晕目眩，可是倔强的性格让她咬牙强忍着，逗大的泪水从眼角滑落，睁着充血的眼睛，等着眼前这个曾经让她不惜作践自己也要守护的男人。

    王平平被瞪得也有些发怵，吴建赶紧上前拦住。

    “王哥，消消气，打坏了可卖不出好价钱。”

    “哼……随便你们……”王平平忽然眼眶一红，转身跳下床。

    “平平……”李雅婷嘴角流着血，绝望的看着王平平的背影。“你真的忍心让他们卖了我吗？”

    一时间，王平平也踌躇了，心中的愤怒无非是来自于被爱人背叛的事实，可是，刚刚吴建那帮人糟蹋李雅婷的时候，自己的心中就已经在隐隐作痛了，李雅婷充满了绝望的声声呼唤听在耳中，一时之间曾经的回忆也开始一点一滴的清晰起来。眼泪忍不住掉了下来。

    吴建阴森森的看着王平平的脸，站了起来。

    “王哥……这会别打退堂鼓啊。”

    “可是……”

    “王哥，别怪兄弟我说话难听，反正这个贱货哥们几个都上过了，没啥舍不得的不是，再说了，刘爷放话那两个小妞哥们不能再碰了，可是没说要保着你，你给那两个小丫头破处的视频还在哥们手里，到时候万一哥们我一不小心放到网上，嘿嘿。”

    王平平看着吴建阴森森的眼神有些发怵，抹了抹眼泪一狠心，说了句随便你们，转身就想走。

    李雅婷绝望的看着王平平的背影，一颗芳心被撕成了碎片。

    “等一下，王哥……你别走。”

    “干嘛？”

    “这事你既绕里面了，事成之前你走不了，别说是哥们我信不过你，我们……”

    忽然，李雅婷的手机忽然响了起来，吴建眼珠子一转，拿过手机看了一眼屏幕。

    “季芷萱？谁啊。”

    “也是我们……我们学校的老师，跟……跟她住一起。”王平平说。

    “你们最好让我接这个电话，我来之前已经给季姐发过短信了，如果我不接电话，她一定报警！”李雅婷忽然开口说着。

    吴建有些犹豫，不过又不敢赌李雅婷说的是假话，便把手机拿到李雅婷的耳边，恶狠狠的警告说：“臭婊子，别说废话，不然小心我废了你。”说着便按下了接听键。

    “喂？雅婷你在哪？”

    “季姐！快报警！救命啊！”

    李雅婷卯足了力气吼了一嗓子，吴建手疾眼快挂掉了电话，然后狠狠的在李雅婷的肚子上砸了一拳，这一下子差点把李雅婷揍得吐血，胃液都涌到了喉咙。

    “臭婊子，敢耍老子。”吴建一边恶狠狠的说着，一边把李雅婷的手机砸在地上，狠狠的踩了两脚。

    这时，吴建手下的马仔卞强走了过来。

    “哥，现在怎么办？”

    “这里不能待了，换地方，你把人带走。”

    正说到这里，外面忽然传来一阵乱糟糟的声音，中间还夹杂着一个女人的尖叫声。

    “又他妈搞什么鬼？”吴建恼羞成怒的拉开房门，只见他手下的小弟押着一个女人走了进来。原本端庄的职业装此时已经被扯得乱七八糟，盘在头上的秀发也乱糟糟的垂了下来。李雅婷定睛一看，差点昏了过去，被抓住的人，正是季芷萱。

    原来，季芷萱和博彦在一起的时候怕被打扰，直接关了手机，偏偏李雅婷没有把信息发给博彦，而是发到了季芷萱的手机上，要不是临时想起来要回家一趟，怕是直到周一都不会看到李雅婷的短信，回家路上开机之后看到李雅婷的信息之后，立刻给博彦发了一条短信“天上人间，雅婷有麻烦，速来。”想说反正博彦能随时定位李雅婷的手机，加上关心则乱，便自作主张的先去了天上人间KTV，绕了半天隐隐约约听到有一个房间里好像传来李雅婷的声音，自作聪明的打了个电话，谁知电话刚挂，就被在房间外面的吴建的小弟抓住了。

    “雅婷？！王平平？！”无论是赤身裸体被打得嘴角流血的李雅婷，还是傻在一边的王平平，都让季芷萱吓了一跳。

    “操，真他妈乱。”吴建狠狠的把烟头一丢。“统统带走，把那个女人的手机也给扔了，王平平，你他妈也给我跟着。”

    两个弱女子根本敌不过一帮大老爷们的力气，更何况还是在别人的地盘上，不一会就被绑的结结实实的塞进了汽车里，两辆汽车一路飞奔，带着王平平跟两个姑娘一路开到了一处住宅小区里，把车子停在了地下停车场，吴建指挥着手底下人把两个女人抱上了楼，送到了他的秘密基地，可怜两个姑娘被绑的结结实实，一路上有几个小弟心痒难耐，手脚不干净，除了唔唔哼唧两声，一点办法都没有。

    这边博彦收到了季芷萱的短信，赶紧拿出手机定位李雅婷的信号，却显示信号丢失，转而练习季芷萱也显示电话已关机，和两个女人不一样，博彦越是这种情况越是冷静，他心中默念着天上人间KTV的名字，猛然想起一个人来，拿起电话联系了几个人以后，赶紧出门开车绝尘而去。

    而此时，在吴建的房间里，已经是另一幅景色，李雅婷赤裸着身子被反绑双手靠在墙角，脸上身上传来一股骚臭的味道，下巴上还有一滴一滴的尿在流下来。

    这时季芷萱的衣服已经被这帮流氓脱了个精光，正趴在一圈男人当中，其中一个男人把自己勃起的肉棒塞在季芷萱的嘴里，双手搓揉着季芷萱胸前白嫩的乳房。

    “给老子认真舔，不然小心我再在你妹妹嘴里尿一泡。”

    季芷萱含着肉棒唔唔的点着头，带着屈辱的表情，深深的把嘴里的肉棒一吞到底。

    “好了好了，时间到了，该我了！”旁边的男人嚷嚷着一把推开正一脸享受着捏着季芷萱乳房的男人，可怜的人妻刚刚喘了口气，另一根肉棒就粗暴的插进了她的嘴里，骚臭的龟头直抵到喉头，季芷萱没有办法，只能机械的摇动头部，吞吐起来。

    “卧槽，着骚抡嫠妈紧。”被换下去的男人这时已经来到了季芷萱的屁股后面，借着口水的润滑，对准季芷萱的阴道就把阴茎捅了进去。稍微适应了两下之后，立刻开始了高速的抽插。

    原来这帮流氓规定每个人让季芷萱口交五分钟，五分钟内没有射出来就可以去操她的阴道，五分钟内如果没有射精就要换下一个人。

    季芷萱口中发出“唔唔”的呻吟，艰难的忍受着身后粗暴的撞击，每次身后的男人撞过来，嘴里的阴茎就会插进自己的喉咙，同时周围其他的男人还在不断的搓揉着自己因为下垂更显丰满的乳房和娇嫩的乳头，从来没有试过被这么多人轮奸的季大美女，此时已经有些浑浑噩噩的感觉了。

    “你们这帮禽兽！”李雅婷不停的痛骂着，奈何自己被绑得动弹不得，刚刚还被灌了一肚子的尿，熏得她差点昏过去。

    “操，给老子闭嘴，看在你们家王平平面子上，兄弟今天不轮了你，再他妈给我鬼喊鬼叫，信不信老子挖一勺子大便塞你嘴里。”

    “混蛋，你们这帮人都不得好死，你们把季姐放开。”李雅婷也是豁出去了，瞪着一双眼睛，一副恨不得吃了对方的表情。

    吴建被李雅婷刺激得兽性大发，刚想发作，忽然眼珠子一转，一个歹毒的念头浮现在脑海里。

    “强子，去，把楼下那两条狗给我带上来。”

    “你想干嘛！”李雅婷立刻意识到对方的意图，她实在不敢相信这是一个人能做出来的事情。

    “干嘛？你不是不让我们干你的好姐妹吗？那好，我就找两条狗来操她。”

    “不要！”李雅婷吓得赶紧闭上嘴巴，她从吴建的眼神中看出来来这个男人不是开玩笑的。

    季芷萱也听到了他们的对话，唔唔叫着想要甩开嘴里的肉棒，却被眼前的男人狠狠的把住脑袋，挣脱不开。

    “怕了？”吴建得意洋洋的走到李雅婷面前，托起李雅婷的下巴，李雅婷紧闭着双眼，不想看到他。

    “怕了就行，这样吧，不想你的好姐妹被狗操也行，从现在开始，五分钟内没有射在季婊子骚吕锏娜四愀涸鸢锼们口出来，不限时间，不口出来不算结束。”

    说道这里，他不忘看了一眼在一边表情复杂的王平平多加了一句。“王哥，操一下你马子的小嘴没关系吧。”王平平阴沉着脸，沉默以对。

    现在的情况已经超出了王平平的想象，原本一时冲动害了李雅婷，现在没想到还搭进去一个季芷萱，就如同吴建警告自己的，这两个女人都不能放了，放了任何一个自己都跑不了，他只觉得自己从最初被骗上了吴建的贼船，现在已经越陷越深无法自拔了。

    片刻之间，两只大狼狗已经被迁了进来，季芷萱全身吓得瑟瑟发抖，李雅婷也是一脸的惊恐。“你们不能……你们疯了吗？”

    “吃不吃鸡巴？不吃鸡巴我现在就让狗去操她。”

    “我吃……我吃……”李雅婷连忙答应，季芷萱是为了来救自己才落到这帮流氓的手里，无论如何不能再让她受到这种侮辱。

    “哇，这个婊子的阴道在缩紧了。”正在奋力操干着季芷萱的男人忽然喊了起来。原来季芷萱不忍心让李雅婷受罪，拼命的缩紧下体，想要让身后的男人射精在自己身体里面。

    “哇，受不了，怎么这么会夹，这婊子的骚抡嫠妈厉害，我受不了了。”

    季芷萱身后的流氓嗷嗷叫着抖动着屁股，在美人的身体里一泄如注。

    吴建不停的看着表好像在等什么人，眼前的淫乱场景让他实在是有点忍不住，季芷萱此时的阴道已经不知道被多少人内射过了，惨不忍睹的下体此时已经是一片狼藉，一根正在抽插的阴茎把黏糊糊的精液和淫水捣成了一团白色的浆糊，吴建皱了皱眉头，转而把目光投向了李雅婷两腿之间粉嫩的小穴上，趁着又一个男人把肉棒深深的插到季芷萱的喉咙里噗嗤射精的同时，掰开李雅婷的膝盖就想上。

    “吴建，不要，你答应过我的。”

    王平平这时连忙上前阻止，毕竟是自己深爱过的女人，两个人浓情蜜意的互诉衷肠似乎也就是刚刚发生的事情，所以，他实在不忍心再看着李雅婷受辱。

    。

    “他妈的，废物，一个婊子你至于吗？”吴建恶狠狠的瞪了王平平一眼“不让老子操是吧，好，那你自己操，你要不操别怪老子不客气。”

    王平平无可奈何的把被绑起来的李雅婷抱在床上，脱下自己的衣服，胯下的阴茎早就被淫乱的场面刺激得一柱擎天。

    “滚。”李雅婷咬牙切齿的骂着。“你别碰我。”

    “姐，对不起，我也没想到会这样。”原本只是一时冲动，可是现在王平平此时已经是骑虎难下，为了李雅婷不被轮奸，只好当着所有人的面去操自己心中的女神。

    龟头顶开依旧干涩的阴道，王平平的肉棒被摩擦的生疼，身下的李雅婷也不好过，不过倔强的她硬是忍受着一声不吭。

    吴建也没想到王平平会真的当着自己的面去操李雅婷，一时错愕之后狠狠的啐了一口，只能把注意力重新转回到季芷萱的身上。

    此时，围在季芷萱身边的男人早就已经乱了顺序，忘记了时间，反正谁抢到就是谁的，一个射了另一个补上，甚至已经开始有人捅进了她的屁眼。上下三穴无时无刻都有一根肉棒在插，只累的她气喘吁吁。

    已经射过一次的卞强看着容貌和李雅婷不相上下的季芷萱，心里渐渐动起了心思，他悄悄走到吴建身边，低声说道。

    “哥，你看这个妞怎么样？”

    “你说这个季什么？”

    “是啊。”

    “可惜老了一点，不然也是个极品。”

    “哥，刘爷那边一个李雅婷就能交差了，这个要不咱们哥们留下来乐乐？”

    “靠，就你小子聪明。”吴建嘿嘿一笑，伸手把围在季芷萱身边的人都推开。

    三根肉棒分别脱离了季芷萱的身体，早已疲惫不堪的大美女立刻软绵绵的倒在了冰凉的地板上。马上又立刻哎呦一声，被卞强抓着头发抬起头来。

    “季老师对吧，告诉你个好消息，我们老大看上你了，以后，你就做我们的专属婊子，哥们不会亏待你的。你看好不好？”

    令卞强意想不到的是，看似已经被折磨得奄奄一息的季芷萱此时忽然睁开双眼瞪着自己，眼神中充满了不屑和鄙视。

    “呸，一帮只会欺负女人的流氓，别小看人了。”

    卞强被一通抢白有些尴尬，回头看了一眼吴建，吴建打了个手势点了点头。

    卞强得到老大的命令，跑进房间里抱出一个大箱子来。季芷萱看了看箱子里的东西，差点惊叫出来。

    原来，这帮小流氓平时就对虐待女人特别感兴趣，所以经常出入费城雾绕这种地方，调教道具也是收集了一大堆，平时就时不时的找几个妓女过来玩玩。

    吴建慢悠悠的走到季芷萱面前，一声令下，几个小流氓合作之下，季芷萱就被倒提了起来，变成了下体高高抬起，只有肩膀和脑袋顶在地上的造型，随后吴建从想起来取出四根L形状的细铁棍，分别交在四个小弟手里。

    “季美女，我们先帮你松松穴吧。”

    对着四个小弟一声令下，四个人分别把L形的细铁棍短的那一截插进了季芷萱的阴道，铁棍也就筷子粗细，季芷萱怀着忐忑的心情不知道他们想做什么，只能紧紧的闭上双眼。

    吴建用眼神示意了一下，四个小弟拽着细铁棍开始分别向四个方向拉拽，季芷萱这才知道这四根L形的铁棍是做什么用的，很快的，自己原本紧窄的小穴就被拉开了一个四边形的洞口，在灯光下，里面粉嫩的子宫隐约可见。

    小穴口被强行扯开的痛苦让季芷萱忍不住瑟瑟发抖，可是依旧强忍着一声不吭。

    “好……有个性。”吴建冷笑着从身后的箱子里拿出来一根假阳具，直径足足有八公分多，先仔仔细细的在上面抹了一层润滑油之后，便把足有一个小孩拳头大小的龟头，抵在了季芷萱被扯开的小穴口。季芷萱只觉得一个冰凉凉的东西顶在了自己的蜜穴之上，忍不住睁眼一看，立刻吓得花容失色，拼命挣扎起来，一边叫着“啊……不行、不能这样……你们……放不进去的……我会死掉的，别这样。”

    吴建根本无视季芷萱的哀嚎，抓着巨型假阳具的根部用力下压，同时四个小弟也用力向后拉拽着小穴口的嫩肉，在大量润滑剂的帮助下，不一会，巨型假阳具就真的捅进了季芷萱的阴道里。

    如同下体被撕裂一般的剧痛，让季芷萱发出野兽濒死一般的哀嚎，时而杏眼圆睁不可思议的瞪着自己已经完全变形的下体，一会又闭上眼睛一边哀嚎一边猛甩着自己的头，柔弱的娇躯无助的颤抖挣扎着，一副楚楚可怜的模样。就连王平平都忘记了动作，把肉棒插在李雅婷的阴道里瞪着眼睛对这帮人的残忍瞠目结舌。

    而李雅婷的怒骂声很快的就被一个大号的塞口球堵在了嘴里。

    “乖乖真厉害，上次被这玩意塞进去的那个婊子当时下体就撕裂了，送到医院的时候差点死掉，没想到季老师真是厉害，这样都没事。”吴建一边说着，一边使劲掐着季芷萱的阴蒂，其他的小弟也默契的拿起两根按摩棒，开到最大颤抖的频率，转而去刺激季芷萱的乳尖。

    这时，卞强又从身后的的箱子里拿出了好几根细细的肛门棒来。对着吴建说道“老大，要不要试试破个记录？我看季老师好像还能再来几根。”

    无视季芷萱的哀嚎嘶吼，在L形铁棒的拉扯下，小穴口的肌肉几乎被扯到透明一般，卞强硬是又塞了四根肛门棒在季芷萱的阴道里，伴随着一阵阵吓人的哀嚎，季芷萱哭泣着哀求着：“啊、啊……不要了……你们……真的会弄死我的……我求求你们……放过我吧。”季芷萱只觉得自己的下体已经失去了知觉了，可是巨大的撕裂一般的痛苦却越来越清晰“这就不行了？女人这里可是连小孩子都生的出来呢”眼看季芷萱就要承受不了了，吴建还故意的伸出手指捅进了美女的肛门。“大号的假鸡巴反正还有一根，要不试试看能不能把这里撑开塞一根把。”

    丧心病狂的提议彻底击垮了季芷萱，她吓得手脚乱摆，拼命摇头，不顾一切的想要伸手把将自己阴道撑开到极限的异物给拔出来，可是两边的小弟却死死拽着她的手腕让她无法如愿。

    “不要……你们……你们到底要干什么……我真的会被你们弄死的……我让你们干，你们操我吧，我随便给你们操，帮我……帮我拿出来啊。”

    吴建伸手掐住季芷萱的脸，一口痰吐在了美女的嘴里，狞笑着说道：“呸，老女人，刚才兄弟们就把你操翻了，我们本来就是想怎么操你就怎么操你，老子现在是要你当我们的专属婊子！”

    季芷萱只觉得自己的腰都快要断了，不顾一切的咽下对方吐在自己嘴里的痰，然后哀嚎着道：“我答应……我是你们的专属婊子，我是婊子，拿出去，快拿出去。”

    吴建依旧不肯放过可怜的女人，伸手握住那根巨型假阳具，残忍的左右旋转起来。

    “从今以后你要天天撅着屁股，我们想什么时候操你就什么时候操你，想怎么操你就怎么操你，你今后除了吃饭睡觉，就是被我们操，可以吗？”

    “我答应，我答应，以后我天天给你们操，操一天，救救我，我不行了。”

    “以后我们还会找人花钱来操你，五十块钱一次，农民工也好，乞丐也好，给钱就能操，可以吗？”

    “我愿意，我愿意，你想找谁来操我都行，我就是你们的婊子，帮我拔……拔出来……救命……我真的要死了……救命啊。”

    被巨大的痛苦折磨了半天的季芷萱眼前金星乱冒，眼看就要昏过去的时候，吴建残忍的抓住巨型的假阳具，双臂用力，一口气全部拉了出来。

    “啊～～啊～～啊……死了～～我～～救命～～”

    伴随着震耳欲聋的惨叫，季芷萱突然癫痫发作一般的浑身抽搐起来，四肢不规则的痉挛着，全身肌肉突突乱颤，一双迷人的眼睛不断的翻着白眼，周围的马仔纷纷被甩开，季芷萱躺在地上手舞足蹈乱踢乱打了整整三分钟之后，忽然如同用光了电池的电动玩具一样，彻底没了动静。

    小弟卞强怕真的搞出人命来，第一个伸手去试了试季芷萱的脉搏，半晌之后才抬起头来，长出一口气。

    “还好，没死。”

    “没死就行。”吴建残忍的把躺在地上依旧不自然的抽搐着的季芷萱拖了过来，抓着一双抖动的腿，要身边的小弟帮忙高高举起大大的分开。此时，季芷萱的阴道已经变成了一个拳头大小的洞口，甚至一小节阴道都翻在了外面，正在艰难的回缩。吴建皱了皱眉头，转而分开了季芷萱的屁股，把肉棒深深的插进了季芷萱的肛门里。

    季芷萱双眼翻翻着依旧没有回复意识，如同破布一般的身体随着吴建的动作一颤一颤的抖动着。吴建操干了一会觉得不过瘾，伸出一只手来五指并拢，咕嘟一下塞进了季芷萱的阴道里，隔着薄薄的一层肉膜，抓着自己的阴茎套弄起来。

    “看见没有，人肉飞机杯。”吴建得意洋洋的炫耀着，半死不活的季芷萱除了从喉头发出呃的一声以及抽动了两下以外，再也没有了其他动静。

    “住手！你们住手，季姐要死了！混蛋！”这时，李雅婷的怒骂传了过来，吴建转头一看，之前的塞口球不知什么时候，已经被她硬顶了出来，满口都是鲜血。震惊之余，只见李雅婷拼命的推开了傻愣愣的把阴茎泡在自己阴道里的王平平，如同一只受惊的猫一样扑了过来。

    还以为李雅婷要跟自己玩命，吴建吓得赶紧连滚带爬的躲到一边，可是李雅婷只是扑过来抱住了在地上奄奄一息的季芷萱，反复确认了季姐还活着之后，她扑通一声跪在了地上，把头深深的磕在了地板上。

    “我求求你们，放过季姐，操我把，我心甘情愿让你们操，求求你们，不要再折磨季姐了。”一边说着，一边以膝盖当脚，一点一点挪到吴建的身前，跪在地上伸手抓住眼前刚刚从季芷萱肛门里抽出来的阴茎，套弄两下之后，一口吞进嘴里，玩命的前后吞吐起来。

    反应过来的吴建看着自己胯下不断吞吐着自己肉棒的美女，嘿嘿嘿的冷笑起来。

    “王哥，你看到了吧，婊子就是婊子，这可是她主动送上门让兄弟们操的啊，可别说是兄弟对不起你。”

    说着，一把揪着李雅婷的头发，硬生生的把她拽了起来，一脚踹到了旁边的沙发上，掰开双腿，龟头顶进小穴，立刻开始操弄起来。

    李雅婷几乎是立刻就发出了呻吟，双眼有些失焦一般的望着天花板，大颗大颗的泪珠滚滚落下。口中却不断浪叫着：“啊……用力嘛……操人家……我好痒……用力一点，操死我。”

    王平平面如死灰的呆坐在床上，软瘫在那里。

    无论是真是假，李雅婷动听的浪叫声听得周围几乎所有的男人都面红耳赤，一个个的都丢下了半死不活的季芷萱围拢了过来。

    让一个天仙一般的绝色美女在自己胯下放声浪叫，吴建犹如打了鸡血一样的猛干狂顶，啪啪啪啪的一口气连插了一百多下。李雅婷咬着嘴唇拼命忍耐着，她朦胧的眼神扫视过周围一个个如狼似虎的男人，在一阵急促的娇喘之后，摇着头重新浪叫起来。

    “好……好棒……好厉害……人家舒服死了……射给我……射到我里面，鸡巴，我还要鸡巴。”

    淫荡的浪叫听得吴建热血上涌，狠狠的又猛操了一百多下之后，颤抖着在李雅婷的身体里射精了。自己的老大刚刚拔出鸡巴，周围的小弟就再也忍不住，一拥而上，全部围了过来。

    阴道里的精液还没有来得及流出来，就被下一个人的鸡巴顶了回去，倒悬在沙发靠背上的脑袋被人紧紧捧着，另一根肉棒被塞进嘴里，顺着笔直的脖子，突破咽喉的肉筋，深深的插入食道。屁股被人抬起，第三个男人挤入自己和沙发之间，从下而上插入自己干燥的肛门，剧烈的摩擦疼得李雅婷一阵颤抖。剩下动作慢了一点的男人，只要亵玩着李雅婷胸前的巨乳，或者抓着李雅婷的小手替自己打飞机。

    一场混乱的淫乱游戏就此展开，十几个小流氓轮番上阵，一次又一次的换手，一次又一次的把李雅婷摆弄成无比羞耻的姿势，李雅婷感觉自己就如同一块淫乱的肉块，只能任由男人们予取予求，她忘记了时间，也不记得到底有多少根肉棒进入过自己的身体，自己是在上，在下，在前，在后，都不重要了，当一切的淫乱终于停止之后，李雅婷的嘴里，阴道里，肛门里，都满满的灌进了无数的精液。

    在一边休息了半天的吴建这时缓缓来到李雅婷身边，伸手攥着她的头发把她拽得跪在了自己的胯下，李雅婷抬头看了他一眼，主动张嘴含住了吴建半软的阴茎，在嘴里用舌头不停挑弄着。

    忽然，一股骚热的液体充满了口腔，当意识到这个恶毒的男人做了什么事情之后，李雅婷惊恐万状的瞪大了眼睛，想要吐出嘴里的阴茎，却被吴建狠狠的把脑袋按进了胯下，同时恶狠狠的恐吓着说。

    “给老子喝下去，不然，老子就尿到那个姓季的老娘们的臭吕锶ァ！

    李雅婷全身一震，一边摇着头，一边将嘴里的阴茎吞进更多，同时喉咙蠕动，大口大口的把嘴里的尿液吞进肚里。

    不知道吴建究竟憋了多久，这泡尿又多又急，拼命的咽了又咽，还是有不少顺着嘴角流到了身上。直到最后一滴尿尿完，李雅婷还不忘用舌头舔了舔龟头上的马眼，把尿道里也吸的干干净净。

    吴建心满意足的抽出自己的鸡巴，攥着李雅婷的头发强迫她抬起被精液口水跟尿液糟蹋的乱糟糟的脸，面对着自己。

    “真他妈是个贱货，哥哥我的小便这么好喝吗？”

    “嗯，好喝。”李雅婷痴痴的笑着，还舔了舔嘴唇，可是双眼却已经完全失焦了。

    “好喝是吧，那去，把这里所有人的尿都喝掉把。”

    好像已经完全忘记了反抗，李雅婷听话的爬到最近的一个男人身边，张嘴含住了对方的阴茎，轻轻的用舌尖刺激着对方的尿道，任由对方尿在自己嘴里。

    一个男人，两个男人，三个男人，李雅婷真的听话的一个一个的吞下男人腥臭的尿液，肚子涨的难受，终于忍不住吐了出来，疯狂的呕吐到差点不能呼吸，眼前的男人刚刚尿了一半就被呕吐物溅了一身，甩手就抽了李雅婷两个耳光，好不容易喘了口气，少女抬起被打肿的脸，还是乖乖的把仍旧滴着尿液的鸡巴含在嘴里，仔仔细细的舔得干干净净。

    看着李雅婷的举动，就算是吴建也感到有些不对了，手下的小弟卞强有些担心的走过来说：“大哥，这妞不会疯了吧。”

    吴建皱了皱眉头说道：“要是疯了就麻烦了，等费城雾绕的技师来了再说，你们先把这两个女的拖下去洗洗，臭死了。”

    这时，房间的门铃突然响了起来，吴建使了个颜色，卞强点了点头，走到门口透过猫眼向外一看。

    “大哥，是费城雾绕的梁总。”

    吴建有些意外，之前虽说已经发了短信让费城雾绕派人来把待训的女奴领走，可是没想到费城雾绕的梁实秋会亲自来这里。微微一犹豫，还是使了个颜色让卞强开门。

    梁实秋认识卞强，开门之后点了点头也不废话，直接就走进房间，一进到里面，一股刺鼻的味道扑面而来，地上躺着两个赤身裸体的女人，看样子还有呼吸，其中一个似乎已经失去了意识，另一个好像是脱力了，正趴在地上微微呻吟。

    “梁总，怎么接个人还要你亲自来啊。”吴建大马金刀的往那里一坐，衣服都懒得穿。

    梁实秋皱了皱眉头，看了看一屋子赤身裸体的小痞子，深深叹了口气。

    “建哥，上次你送那两个女孩过来，刘爷特地吩咐过你那个学校的人不能动吧，这次怎么？上瘾了”

    吴建眼珠子一翻，翘着二郎腿慢悠悠的回答道“梁总，话别乱说，刘爷吩咐了，那个学校的学生不能碰，不过这两个都是学校的老师，哥们我可不算是坏了规矩。你可少他妈在刘爷面前嚼舌根子。”

    梁实秋点了点头，紧接着又叹了口气。

    “话是这个理，不过可惜啊可惜。”

    “可惜什么？”

    “可惜你死到临头还不知道。”

    话到此处梁实秋两眼一瞪，眼神中凶光毕现，吴建在道上混的时间也不短了，暗叫一声不好，刚想起身，可惜之前射了好几次，脚下一软没站起来，转眼就被梁实秋拧着胳膊踩着脖子给按倒了。

    吴建手底下的小弟一时没反应过来怎么回事，还没容得他们有所行动，大门哐当一声被撞开，紧接着冲进来几个彪形大汉一顿拳脚下来，几个小痞子全趴在地上了。

    “哥，都在这了，一个都没跑。”

    为首的一个中年壮汉面带杀气，恶狠狠的扫视了一圈，最后目光落在缩在床脚瑟瑟发抖的王平平身上，这个人王平平认识，正是学校的保卫处处长博彦。

    “哥，这帮人怎么发送，您一句话。”

    博彦看着倒在地上生死不知的季芷萱和不断呻吟的李雅婷，眼睛差点喷出火来。

    “所有人给我阉掉，找人送到泰国的窑子里去，谁敢回来谁死。”

    话音刚落，一帮小混混早已吓破了胆子，求饶的，磕头的，乱成一片，倒是吴建还在死撑着大叫：“梁实秋，你他妈疯了，你不知道我是刘爷的人吗？你不知道我一年能帮刘爷挣多杀钱吗？”

    梁实秋用力一跺脚，踩得脚下的吴建哎呦惨叫。

    “操你妈的二世祖，你那个狗日的爹每年没少从刘爷那边捞好处，要不然你们家买卖能做这么大？”

    吴建还是不死心，拼命叫着。

    “我要给刘爷打电话，你放开我，你要是敢动我，刘爷一定不会放过你的。”

    这时，进来的其中一个大汉的手机忽然响了起来，他看了一眼来电显示，又把电话递到博彦面前，博彦点了点头，大汉这才按下免提，接通了电话。

    “冯队长吗？”

    “刘爷。”

    “人，你收到了吧。”

    “嗯，一个不缺，都在这了。”

    “好，难得你冯队长肯收老头子我这个人情，感激不尽。”

    躺在地上的吴建一听电话里刘爷的声音，忙不迭的大喊救命。

    “冯队长，麻烦你让小吴听一下电话。”

    被称作冯队长的男人看了看博彦，博彦使了个行的眼色之后，便把手机放到了吴建的耳边。

    “小吴吗？”

    “刘爷，刘爷，是我，我是吴建啊，救我，您一定要救我，我爸爸将来一定会报答你的。”

    “小吴啊，你冷静点听我说，刚刚跟我讲话的是省刑侦大队的大队长，难得他居然肯让我用你的一条命送他当做一个人情。你说，我能拒绝吗？”

    “刘爷……不要啊刘爷，我们家每年帮您赚那么多钱，您不能见死不救啊。”

    “小吴啊，刘爷我每年确实从你们那得了不少好处，不过呢？用你，换省刑侦大队大队长一个人情，这买卖，刘爷做的不亏，你好自为之吧。冯队长？”

    “O，刘爷，你说。”

    “道上的规矩你懂的，人，我既给了你，那之后所有的一切都和我刘某人无关了。”

    “好的，谢谢刘爷。”

    电话到此结束，博彦感激的看着冯队长，他很清楚，这个人情欠了之后，再想还，可就没那么容易了。

    “老冯……我”

    “晚哥，伤哥们感情的话别说，当年不是你我早他妈被炸死了，这个人情，还能比命值钱吗？”冯队长挥挥手，走到一边打电话善后去了。

    博彦扯过一张床单，轻轻的裹着季芷萱然后把她抱上床去，然后又把李雅婷也裹起来和季芷萱并排放在一起，一边坐在床边上，无限爱怜得擦拭着两个女人脸上的污痕。

    “梁子。车什么时候到。”

    “救护车在路上了，再有五分钟把。”

    “嗯，梁子，这事说到底……”

    “哥，您别说了，做兄弟的最后叫您一声哥，后面您怎么处置我，一句话。”

    “好，我找人安排你去荷兰，那边哥哥给你找个了个活，只不过这辈子，你就别再回来了。”

    梁实秋没想到居然能够大难不死，一时之间感动至极。

    “哥，做兄弟的谢谢你。”

    这时，楼下响起了救护车的声音，博彦刚刚想站起身来，却被一只小手死死的攥住了衣角。低头一看，李雅婷正痴痴的望着自己，嘴巴一张一张的似是有话要说，他赶忙低下头俯下身，把耳朵凑到李雅婷的嘴边。

    “我……我……求你……一件……事。”

    万博雅面色一沉，李雅婷勉强睁开的眼睛，正望着缩在墙角瑟瑟发抖的王平平。

    “你不后悔？”

    李雅婷虚弱的摇了摇头，然后睁着水汪汪的大眼睛痴痴的看着眼前的男人。

    “你……能再……抱抱我吗……好疼啊……”

 无法逃离的绝色辅导员（19）

    2019-06-15第十九章湛蓝色的天空之中，白云朵朵，如同渲染一般虚无缥缈，微风轻轻吹拂，一棵棵郁郁葱葱的参天大树随风摇曳，小池塘的池水清澈见底，几条小鱼在水中欢快的嬉戏着，远处隐隐约约可以见到一座座青山，好似一个天然的屏障，让这里成为了一个外人几乎察觉不到的世外桃源。

    沿着弯弯曲曲的小路走过，一个转弯，眼前豁然开朗，三栋小木屋整齐有序的排列着，其中一间还冒着袅袅的炊烟，周围悦耳的鸟鸣此起彼伏。

    “老头！我肚子饿了，还没好吗？”

    “马上马上！你饿死鬼投胎转世吗？”

    “老头，我要吃西瓜！”

    “在冰箱里，切好的，自己拿！”

    远远就听见一老一少，一男一女的声音，李雅婷和晚博彦相视一笑，那个大喊大叫的女子，正是季芷萱。听声音充满了活力，再也没有之前奄奄一息的惨状。

    轻轻推开竹子做的篱笆门，晚博彦带着李雅婷走到小屋前面，阳光下，季芷萱正坐在轮椅上吃西瓜，一头青丝顺滑的披散在赤裸的香肩之上，一件白色的小吊带服帖的穿在婀娜的娇躯上，里面没有穿内衣，柔嫩的乳尖若隐若现的在小吊带上顶起一对小小的凸起，暴露在外的紧致小腹上，一对人鱼线从白色的小内裤的腰带上延伸出来，一对修长的美腿不加掩饰的搭在轮椅的扶手上，可爱的小脚随意的摇晃着。一边啃着西瓜，一边往池塘里吐着西瓜子，逗弄着水里受惊的鱼儿。

    晚博彦看着好似二八年华青春少女一般的季芷萱，不由得看得痴了。忽又把目光转向身边的李雅婷，佳人巧笑嫣然，眼中充满了欣喜和感动。大概是感觉到了晚博彦火热的眼神，李雅婷微微低头，加紧步伐走了过去。

    “季姐，我们来看……”

    “雅婷！你们来啦，来来来，吃西瓜，冰的哦。”

    季芷萱看到李雅婷他们开心的像一个孩子，摇着轮椅就迎了过来。

    这时，从冒着炊烟的小屋里走出一个满头华发的老头，手里端着一盆奶白色的鱼塘，老人眼不花，背不陀，手不抖，快步走到院子中间的小石桌边，轻轻放下手中的汤碗，满满的鱼塘一点都没有洒出来。

    晚博彦看到老人，紧走两步来到老人身边，低声问道。

    “徐叔，她怎么样了。”

    老人并不答话，只是招呼晚博彦帮忙拿碗筷，直到走进厨房的时候才低声说道。

    “重度肌肉撕裂，看着挺吓人，已经恢复得差不多了，过两天你接走。”

    “麻烦您了。”

    老人摆了摆手，转身走出门外。

    刚刚出门就听到季芷萱哎呦一声，抬眼一看，俏佳人正把手指含在嘴里一脸委屈的吸吮着。

    “筷子都等不及啊，烫死你哦。”

    老人家无可奈何的摇着头，一边把四副碗筷摆在桌子上，晚博彦帮忙把四碟子蔬菜摆在一起。新鲜的蔬菜都是老人亲手种出来的，香甜可口，季芷萱胃口大开一口气吃了好几碗饭，只不过晚博彦跟李雅婷两个人似乎都是心事重重的样子，有一搭没一搭的说着学校里的情况。

    首先是王平平，事情过后的第三天，就被他父母送到国外去念书了，季芷萱下体受伤，又不方便去普通的医院，就被晚博彦送到了隐居在这里的前军医冯大爷这里安心静养，吴建一帮人统统被处理，费城雾绕的所有相关资料都被销毁，李雅婷在学校帮季芷萱申请了半个月的外出调研，至于季芷萱的老公，正好在国外公干，一时半会回不来。

    在老人的强烈要求下，晚博彦两人决定今夜留宿，月亮高挂，夜已深沉，晚博彦头枕着胳膊，正在发呆，一个性感温暖的娇躯静悄悄的爬上了他的床。

    “你就不能再忍两天吗？”

    晚博彦捏了捏女子柔嫩的臀瓣，伸手将佳人搂在怀里。

    “我想你了。”

    季芷萱一对媚眼眯得如同天边的月牙，迫不及待的献上自己的香唇，两人深深的吻在一起。

    午夜的山风吹不凉女人的热情，季芷萱热情的嫩舌伸进晚博彦的嘴里，任由对方细细舔弄，饥渴的饮下晚博彦的口水，天雷勾动地火一般的吻了许久之后，又脱下晚博彦的上衣，细细的吻着舔着男人壮硕的身躯，刚想去脱晚博彦的裤子，却不曾想被晚博彦拉住了激动的小手。

    “冯爷说了，再等两天，忍一忍。”

    季芷萱撅着小嘴气鼓鼓的挣扎了两下，却挣不脱晚博彦强壮的手臂。只好万般无奈的重新爬上去，把一张俏脸靠在男人的肩膀上，一根手指调皮的绕着男人的乳头打着转转。

    “最近雅婷没有喂饱你吗？我怎么看你好像……你们是不是有事？”

    季芷萱吃饭的时候就觉得两个人之间似乎有些尴尬与疏远，只是一直找不到机会问。

    晚博彦轻叹一声，一时之间也不知从何说起，上个周末从季芷萱这里回去的时候，自己带着李雅婷去了别墅她并没有拒绝，只是当他想要吻上李雅婷的唇，却在李雅婷的眼神中看到了痛苦和恐惧以及无限的哀求，小小的身体逆来顺受的接受着自己的触碰，只不过颤抖得好像初生的小狗一样。晚博彦没有再碰她，可是问李雅婷要不要回学校的时候，她却只是默默的摇头，尝尝坐在窗前望着天空发呆。

    “晚，我以前看过一个统计数据，老婆被强暴之后，百分之七十的离婚反而是女人先提出的。”季芷萱轻轻的叹了一口气。

    “嗯？她又没结婚。”

    “真是个傻子。”季芷萱微微摇头，伸手探进晚博彦的内裤，抚摸着粗糙火热的肉棒。

    “看来你真的是憋坏了，我帮帮你吧。”

    说完也不等晚博彦，自顾自的爬了下去，褪下男人的内裤，把早已坚硬火热的肉棒吞进嘴里，一头青丝被她拨到了耳后，露出自己绝美的侧脸，她知道晚博彦最喜欢看自己吃肉棒的样子。

    月光下，美人如玉，容颜俏丽，性感柔嫩的红唇之间，一个丑陋的阴茎一进一出，表面已经被佳人的唾液添得湿滑，晚博彦忍不住坐起身来，一边伸手捏弄着季芷萱胸前柔嫩的乳房，一边享受着她温柔的舔弄，直到在季芷萱性感的小嘴里释放出一股股腥腥的精液。

    明明世界很大，自己又很小，但是好像却没有自己的立足之地，李雅婷最近尝尝从噩梦中醒来，屈辱的记忆常常让她在深夜里尖叫着醒来。转眼又是一个周末，李雅婷一个人呆在无人的宿舍里，默默的看着窗外发呆。心中挂念着季芷萱，也在默默的想着那个人，性感的娇躯依旧没到周末就不由自主的渴求着，可是每到这种时候，在那个可怕的房间里的一幕幕就会涌上心头，甚至依旧能够闻到那股混合着尿液精液以及呕吐物的臭味，李雅婷甚至觉得不管再怎么洗，自己的身体都洗不干净了。

    回过神来的时候，已经简单的打扮过了，那把黑色的钥匙已经握在了自己的手里。要去吗？她问着自己，随即又凄然一笑，不去那里，自己还有地方可以去吗？

    轻轻推开锁着的大门，一楼似乎没有人，李雅婷心中隐隐觉得晚博彦是不是去了季姐那边，心中一阵酸楚，一个人来到二楼的那件熟悉的房间，果然这里也没有人，巨大的失落感充斥着她的心，李雅婷自己也不知道自己到底在期待着什么，晚博彦的拥抱和安慰吗？自己不过是他的性奴隶而已，更何况自己身体已经如此的肮脏，想到这里，眼圈也湿了。

    忽然身后的门被推开，李雅婷吓了一跳，转身一看，晚博彦手里牵着一条狗绳走了进来，而绳子的那一头，被绑在一个赤身裸体的女人脖子上，那修长苗条的娇躯，精致的五官，凝脂一般的皮肤，正是气质佳人季芷萱。

    “你怎么来了？”晚博彦看着一脸呆滞惊讶的李雅婷问道，趴在地上的季芷萱被蒙住了眼睛，一张小嘴被一个开口器大大的撑开。听到晚博彦说房间里还有人，下意识的就要爬走，却被晚博彦拽着绳子拖进了房间。

    “晚博彦，你疯了！冯医生说后天才能接她回家，你怎么把她接回来了，而且……而且还……”

    反应过来的李雅婷一瞬间怒火中烧，眼前的这个男人果然只是一个彻头彻尾的大色狼，大混蛋，自己之前居然还……想到这里，她更是气不打一处来。

    “怎么了？她是我的性奴隶，我当然可以这么做。而且，这也是她心甘情愿的。”

    一边说着，晚博彦一边伏下身子，轻轻抚摸着季芷萱的头，问道。

    “你说对吗？小母狗？”

    季芷萱说不出话来，只能不停的点头。

    眼泪夺眶而出，李雅婷也不知道自己在哭着什么，转身就想离开这里，可是，刚刚走到门口，就听到季芷萱传来一声伴随着巨大痛苦的惨哼。原来晚博彦居然残忍的把一根按摩棒塞进了季芷萱还没有完全康复的阴道里。

    “季姐！”李雅婷想都没想就扑了过去，拼命的想要阻止晚博彦的施暴，可是无奈晚博彦力气太大，两个人争抢中，反而牵动了季芷萱的阴道，惨叫声变得更响。

    扑通一声，李雅婷放开了双手，跪在了晚博彦的面前。

    “晚，不，主人，我求求你，求求你，你今天就放过季姐吧，等她身体好了你再，你再那个好不好。”

    晚博彦却大马金刀的往床上一坐。

    “那今天怎么办呢？”

    李雅婷低着头，擦了擦脸上的眼泪，强迫自己做出一个谄媚的笑容，抬起头来。

    “今天，我来当主人的性奴隶好不好？”

    说完，她不等晚博彦答应，就开始一件一件的脱下自己身上的衣服，不一会，全身上下就变得一丝不挂，展示着她清纯性感的赤裸娇躯。

    晚博彦静静的欣赏着李雅婷的脱衣秀，伸手把插在季芷萱阴道里的按摩棒拿了出来，又把开口器取了出来，任由李雅婷光着身子跪在那里，手中的绳子轻轻一拉，就把蒙着眼睛的季芷萱拉到了自己的胯下，此时，龟头顶端已经渗出了一些透明的液体，蒙着双眼的季芷萱闻到那强烈的气味，立刻条件反射一般的伸出粉嫩的小舌头，缠绕着龟头把晶莹的液体舔舐到性感的小嘴里面。晚博彦抬头看了看傻乎乎站在原地盯着自己下体淫荡表演的李雅婷，招了招手。

    “来，宝贝。”

    似有魔力一般，李雅婷四肢并用的爬了过来，季芷萱仍旧津津有味的含着巨大的龟头，两边的脸颊不时因为舌尖的舔弄微微鼓起，李雅婷只好生涩的探出舌尖舔在了阴茎下的阴囊之上。

    当嫩滑的舌尖接触到粗糙的阴囊之时，下体突然出现一股热流，李雅婷这才察觉到自己的身体到底有多么饥渴，那股热流甚至已经流出阴道，顺着分开的大腿流到了膝盖上。李雅婷不由自主微微喘息着，仔仔细细的把晚博彦的阴囊舔了个遍，不停的从嘴里吐出口水涂抹在粗糙的皮肤上，晚博彦把手放在李雅婷的头顶轻轻抚摸，好像得到了主人夸奖的小狗一般，李雅婷本能的将一边的睾丸含了一半在嘴里，粉红色的小舌尖偶尔会从唇边调皮的探出头来。

    季芷萱这时已经放开了龟头，伸出舌头反复的从阴茎的底部一直舔到龟头下面的冠状沟，好像吃着美味的冰棍一般，不一会，整根阴茎就被舔得湿漉漉的，而龟头的马眼又在反复的刺激下渗出液体，每次，季芷萱都迫不及待的吸进嘴里。

    晚博彦把手轻轻的按在季芷萱的头上，感受到男人的意图，季芷萱将身体俯的更低，一边把巨大的龟头含在嘴里一边努力的抬起下巴，尽量让自己的喉咙保持一条直线。很快，超过一半的阴茎就消失在了季芷萱的嘴里，可是晚博彦并不满足，仍旧用力压着季芷萱的头，季芷萱只能拼命的长大嘴巴，在一阵好像被人捂住嘴巴的“哦哦啊啊”声中，超过二十多厘米的肉棒终于整根消失在了季芷萱的小嘴里。一边发出痛苦的咳嗽声，一边不由自主的蠕动着自己的食道，犹如主动用自己的喉咙按摩里面的阴茎，舌头长长的探出唇外，口水犹如母狗一般顺着舌尖流下。

    晚博彦闭着眼睛，静静的享受着季芷萱的深喉，一分钟，两分钟，三分钟，气管被封闭的季芷萱很快就被憋得满脸通红。李雅婷心疼的呼唤着季芷萱的名字，主动站起身来，用自己胸前雄伟的乳房贴在晚博彦的胸口轻轻搓揉着。

    “主人，我……你插我的嘴巴好不好？”

    “你？你受得了吗？”

    此时季芷萱脸都憋紫了，双手无助的拍打着晚博彦的大腿，可是晚博彦用力的按着，纹丝不动。

    李雅婷看在眼里急在心里，主动的把自己的乳头送到晚博彦的嘴边，说着。

    “我会……我可以的，主人，我最喜欢被主人插嘴巴了，插我吧，好不好？”

    晚博彦张嘴含住了送到嘴边的嫩红乳尖，这才松开了手，季芷萱忙不迭的吐出嘴里的阴茎，大口大口的喘息起来，李雅婷还没来得及回头看一眼，就被晚博彦拦腰抱起扔到了床上，肩膀靠在床沿平躺着，脑袋倒悬在窗外，嘴巴刚刚张开，一个巨大的龟头就塞满了口腔。

    天哪，这么大，我真的能吞进去吗？虽然之前也曾经被捅进喉咙过，但是不是在高潮中迷迷糊糊的，就是半梦半醒之间，像这样主动躺在床上任由对方玩弄还是第一次，可是晚博彦并没有急于求成，只是小幅度的抽插着。

    眼睛只能看到悬在自己脸上晃动的阴囊，高耸的胸部被温柔的捏弄着。忽然下体一热，原来季芷萱也已经爬上了床，正用手指缓缓的抽插着自己的蜜穴，很快，敏感的阴蒂也落入了季芷萱的掌控，柔嫩的双唇含住那小小的突起温柔的舔弄起来。

    季芷萱高超的技巧很快挑逗的李雅婷下体一片湿滑，李雅婷含着粗大的阴茎，纯凭本能的用舌头缠绕着，搓热着乳房的双手已经转移到了顶端，娇嫩的乳尖被捏扁，被拉长，口水来不及咽下，顺着嘴角流了出来，晚博彦悄悄的在每次插入的时候有意无意的去接触她喉咙的入口，直到反胃的呜咽渐渐的变成了低声的哼吟。

    “雅婷，别紧张，嘴巴尽量长大，嘴唇裹着牙齿，舌头尽量贴着阴茎伸出去。”

    。

    季芷萱抬起身子，一边说着，一边代替晚博彦的双手，含住了李雅婷一边的乳尖，左手玩弄着另一边，插在阴道里的手指增加到三根，抽插也开始加速。

    听到季芷萱温柔的告诫，李雅婷知道真正的挑战即将来领，双手有些紧张的扶住了晚博彦有力的大腿。

    晚博彦双手环住李雅婷的玉颈，两只大拇指牢牢的扣在尖尖的下巴上，缓缓的顶入，这次龟头接触到喉头的嫩肉时，并没有退后，而是继续缓缓用力，李雅婷只觉得喉头似乎有一圈圆环状的肉筋正被缓缓撑开，一股强烈的灼烧感随之而来。身材高大的季芷萱牢牢的压在自己身上，头部被紧紧的按住，李雅婷难过的噢噢直叫却动弹不得。

    忽然，龟头后面最粗的边缘似乎也突破了喉咙里的那一圈肌肉，隐隐约约发出了啵的一声，晚博彦几乎同时大腿绷紧用力一顶，整根阴茎就消失在了李雅婷的小嘴里，整整七八厘米的阴茎通过喉管进入了李雅婷的食道中。

    李雅婷的表情一阵扭曲，既无法挣扎，也喊不出声，忍不住一阵反胃，可是胃液被龟头堵在了喉咙里，很快又被自己吞了回去。几秒钟之后，晚博彦迅速的拔出了阴茎，李雅婷忍不住咳嗽两声，然后猛的深吸一口气，气流高速通过喉咙发出了口哨一般的声音，趁着她张嘴呼吸的机会，晚博彦又把阴茎插了进去。这次毫不停留的一捅到底。李雅婷所有的呻吟都堵了回去。

    几次下来之后，嘴里不断被带出来的分泌物流了李雅婷一脸，季芷萱紧紧的抱住她的身体，小声的在耳边说着，放松，放松。而晚博彦也渐渐的放慢了速度，虽然每次仍旧是一插到底，但是动作变得很温柔，尽量让李雅婷好好体会阴茎在自己喉咙里摩擦进出的感觉。

    持续了几分钟之后，李雅婷紧张的身体渐渐放松下来，原先推着晚博彦大腿的手，也转而抱住了男人的屁股，自己吞咽的气管被男人的凶器深深插入，这种在意识中倒错的性爱方式不禁让李雅婷深陷其中，蜜穴也开始重新湿滑起来。季芷萱看着李雅婷喉咙上那个不断移动着的突起，一边用食指和无名指分开李雅婷的阴唇，一边用中指沿着美丽的溪谷上下搓揉。同时在李雅婷的耳边柔声鼓励着。

    又过了几分钟之后，晚博彦的速度突然加快，阴囊不断重重的砸在李雅婷的小脸上，李雅婷的喉咙里又是一阵强烈的灼烧感，就在速度达到顶峰的时候，晚博彦忽然用力一顶，浑身一阵颤抖。紧接着，大股大股的精液直接喷进了李雅婷的食道，流到了胃里。

    晚博彦这次的射精持续了差不多整整一分钟，李雅婷的小脸被憋得通红，好容易等嘴里的肉棒变软抽出，李雅婷只剩下躺在床上一边咳嗽一边喘气的力气了。

    季芷萱放开李雅婷的身体，趁着她还没有回神的功夫，悄悄趴在晚博彦的耳边小声的抱怨着。

    “臭主人，你就是偏心，才不到十分钟就射了，你这算是破纪录了吧。”

    “没……没有……这第一次，太久了我担心会弄伤……”

    季芷萱撅起小嘴，狠狠的在晚博彦的肩膀上咬了一口，这才把李雅婷轻轻的抱起来，擦干她脸上的淫液。

    “季姐……他……他射了吗？”李雅婷把头深深的埋在季芷萱的怀里，刚刚偷偷看了一眼晚博彦还在滴着自己口水的阴茎，一张小脸臊的通红。所有的精液都直接灌进了肚子里，嘴里一滴都没剩下。

    “射啦，妹妹你好棒，大色狼今天啊，才一会就不行了。”

    李雅婷脸更红了，娇羞着轻轻捶着季芷萱的肩膀，不料刚刚被深喉的时候不小心吞了不少空气，猝不及防的打了一个响亮的嗝，一股浓浓的精液味喷了季芷萱一脸。

    “哟，这就吃饱啦，妹妹你饭量真小。”

    “季姐你……你……讨厌你们。”

    李雅婷此时恨不得把脑袋埋到地里，抓着枕头盖在自己头上，趴着就不肯起来了。

    这时忽然听到季芷萱哎呦两声，捂着肚子倒在了床上。

    “季姐，你怎么了？”

    李雅婷此时也顾不得害羞了，赶紧爬到季芷萱身边。

    “尿，尿尿，憋不住了。”

    季芷萱手捧着小腹，眉头紧皱，似乎真的很痛苦的样子。

    “那，我扶你去厕所……”

    “不行，出不来。”

    季芷萱摇着头，分开了自己的长腿，李雅婷这才发现，红色的溪谷中居然插了一根医用导尿管，外面的出口被一个铁夹紧紧夹住了。

    “晚博彦你……你太变态了……你……”

    李雅婷是真的生气，回头狠狠瞪了一眼，伸手就打算扶起痛苦的季芷萱去厕所，却被晚博彦推倒在床上。

    “我才是她的主人，没有主人的许可，尿尿也是不行的。”

    “什么？你！”

    李雅婷难以置信的看着一脸认真的晚博彦，明白他不是说笑的，一边的季芷萱似乎真的很痛苦的样子，居然夸张的在床上打起了滚。

    “那……那你让季姐去厕所……尿尿好吗？她……她好像真的忍不住了。”

    晚博彦眉毛一挑，伸手就把精光赤裸的少女给搂在了怀里，色迷迷的摸着丰满的翘臀和坚挺的乳房。

    “想让她尿出来啊。也行，不过你要帮忙？”

    坏坏的眼神吓得李雅婷一哆嗦。

    “帮……帮什么忙？”

    等到李雅婷回过神来的时候，自己又一次被结结实实的绑在了分娩台上，双手牢牢的绑在背后，双腿被固定在支架上，一百八十度的笔直分开。这种熟悉的感觉不由得让李雅婷全身不由自主的燥热起来，小嫩穴悄悄的湿润了起来。忽然，下体一凉，勉强抬起头来，只见晚博彦已经把一个鸭嘴钳插进了自己的蜜穴之中，随着螺丝被拧紧，小穴很快就扩张了开来。

    被强行扩张的下体传来一阵胀痛的奇异感觉，可是，淫荡的呻吟声却忍不住响了起来。

    “小浪女……这么快就有感觉啦。”

    被束缚的动弹不得，下体被撑开，还要被调戏，李雅婷气得呸了一声。

    “呸，臭流氓，哼。”

    然后闭起眼睛打算来个不理不睬，偏偏此时尿尿的地方忽然一痛，这才意识到晚博彦想要给她也插上导尿管。

    “住手……臭流氓……不要……我不要插……停手啊……”

    正专心工作的晚博彦眉头一皱，伸手拿出一个塞口球来，强行待在李雅婷的嘴里，这下，李雅婷只剩下呜呜哀嚎而已。

    未经开发的尿道口实在太过狭窄，当导尿管的橡胶头撑开入口深入其中的时候，李雅婷只觉得一阵钻心剧痛从下体传来，冷汗都流了出来，身体忍不住的剧烈挣扎起来。

    “别动，小心戳破了就麻烦了。”

    晚博彦按住挣扎的少女，高声恐吓，果然，李雅婷强忍着剧痛，乖乖的一动不动的忍受着对自己尿道的开苞仪式。

    好在晚博彦的手法出奇的熟练，不一会，尿道管就被插进了李雅婷的膀胱，虽然已经适应了尿道里的异物，但是膀胱中的导尿管带来一股怪异的感觉，还是让李雅婷觉得全身到处都在酸麻难忍。

    “小浪女，听好咯，我现在会把你好姐姐的尿尿从膀胱里抽出来，然后再灌到你的身体里，如果你愿意呢，就点头，如果你不愿意呢，你就摇头。”

    晚博彦残忍的提议还没说完，李雅婷的脑袋就摇得跟拨浪鼓一样，这种匪夷所思的事情，不但没有听说过，甚至想都没想过。可恰恰在此时，季芷萱再次高声惨叫起来。

    “胀死了……要……要爆炸了……主人……我求求你……我真的不行了。”

    一边说着，一边打滚，滚着滚着居然还从床上掉了下来。

    “可惜，你的好妹妹不肯帮忙，要不你再憋半个小时吧，半个小时以后我让你尿出来。”

    晚博彦一边说一边走到季芷萱身边，甚至为了防止她自己动手拔出导尿管，还残忍的把季芷萱的双手绑在了身后。

    “不要……主人……你放过雅婷……我求求你……饶了我吧……我真的要疼死了……”

    晚博彦无视在地上痛苦翻滚的季芷萱，再次来到李雅婷的身边，盯着她的双眼问道。

    “我再问你最后一次，你愿意把你季姐的尿尿装进你的身体里吗？”

    望着晚博彦凶狠的眼神，耳边季芷萱的惨叫一声高过一声，豆大的泪水顺着紧闭的眼角流出眼眶，终于，李雅婷怀着决绝的心情点了点头。

    晚博彦立刻拿出一个大号的针管，把针嘴套在了季芷萱导尿管的橡胶口上，随着推针被拔出，淡黄色的尿液很快就被抽了出来，装了满满一管。然后走到分娩台前，把李雅婷的导尿管的橡胶头套在针嘴上。

    “要灌进来咯，你准备好了吗？”

    李雅婷全身紧张得肌肉僵硬，双眼闭的紧紧的，根本不敢睁开眼睛看。

    随着一股带着温度的液体逐渐涌进膀胱，强烈的酸痛在整个下半身爆炸开来，李雅婷几乎第一时间就感觉到了膀胱的充盈，随着尿液不断的涌入，李雅婷只觉得自己的下体好像被塞了一个巨大的水气球一般，这股酸痛居然和自己的阴道子宫起了呼应，和高潮来临前的酸胀感觉是那么的像，只不过被放大了无数倍。

    “呜呜呜……呜呜呜……”指甲深深的陷进了掌心，李雅婷拼命的抬起头来，眼神中满是绝望的哀求。

    “怎么了？”

    。

    晚博彦一边问一边拿掉了塞口球。

    “不行了……涨……破了……不能再……啊啊啊啊？”

    “没事，已经灌完了，你看。”

    晚博彦把已经空了的针筒和被夹子夹住的导尿管举到女人眼前晃了晃。

    季芷萱的尿加上自己本身的，李雅婷疼的满头大汗，恍惚产生了肚子膨胀起来的错觉。

    “我真……的受……不了了……求求你……我会死的……让我……去……尿……”

    谁知晚博彦残忍的摇了摇头。

    “不行，说了三十分钟就三十分钟，除非……”

    李雅婷发现晚博彦居然想要把导尿管塞到自己的嘴里，一边尖叫着不要，一边拼命的摇头，可是被夹子夹住的导尿管却如影随形的追逐着自己的嘴唇。委屈，痛苦，不甘，李雅婷哇的一声大哭起来，就在她张嘴的那一刹那，导尿管立刻被放进了嘴里。

    难道又要……痛苦的回忆又一次涌上心头，那是她最最不堪回首的记忆，绝望的睁开双眼，却看到季芷萱不知道什么时候已经解开了双手来到了自己的身边。

    “妹妹，别怕，姐姐在呢。”

    说着，从自己的嘴里拿出了导尿管，放进了嘴里，同时松开了夹子。

    “季姐……季姐……不要……”

    可是痛苦的膀胱根本无视主人的意见，随着季芷萱喉头一阵又一阵的吞咽动作，膀胱里的尿液被迅速排空。

    “季姐……呜呜呜呜……”

    李雅婷痛苦流涕的看着季芷萱吞下了自己膀胱里的尿尿，泣不成声的一句话都说不出来。

    直到再也吸不出什么来，季芷萱才吐出了嘴里的导尿管。无限温柔的擦拭着李雅婷脸上的泪水。

    “妹妹，别哭了……坏主人他都跟我说了……你为了我……姐姐要谢谢你才对。”

    说罢，便无限温柔的吻住了李雅婷的双唇。

    轻易的就被撬开了牙关，李雅婷再也无所顾忌的主动伸出了自己的舌头在季芷萱的小嘴里缠绕着，季姐的嘴里咸咸的，可是李雅婷却一点都不在乎，她享受着季芷萱的吻，热情的回应着每一个动作。

    “妹妹，姐姐好爱你。你爱姐姐吗？”

    “嗯，季姐，我也爱你。”

    看着一对璧人你侬我侬的样子，晚博彦心中一阵激荡，可是今天的事情还远远没有做完，于是他假装咳嗽了一声。

    李雅婷这才抬起头来，却惊讶的发现晚博彦手上的针筒里居然又装满了一管淡黄色的尿液。

    “你想干什么……你这是从哪里……？”

    李雅婷话还没有说完，就看到季芷萱笑着跪在了晚博彦的身前，无限温柔的用手指捏住还在滴着尿尿的龟头。

    “你看你，都弄到地上了，等下又要好好打扫了。”

    说着，便伸出小嘴，吻住了龟头上的马眼，把上面的尿尿都舔进了嘴里，甚至缩起脸颊，把尿道里残留的尿液也吸得干干净净。

    “季姐……你怎么……”李雅婷瞪着眼睛，一脸难以置信的表情。

    季芷萱抬起头来莞尔一笑。

    “这就是性奴隶的义务啊，姐姐我以前啊，经常被这个坏家伙射在嘴里，然后含着他的龟头，等他软了以后再接着把他的尿尿喝掉呢。”

    季芷萱带着一副理所当然的表情说着李雅婷难以置信的事情。

    “不过啊，妹妹你就太过分了，都没尝过自己主人的就喝了别人的尿，主人……你说怎么办呢？”

    “当然要好好惩罚一下。”

    季芷萱跪在地上，抱着晚博彦的腿，吃吃笑了起来，一脸幸灾乐祸的表情。

    不知道究竟是天使一般的外表下隐藏着一颗恶魔的心，还是原本就是魅魔转世，李雅婷发现季芷萱真是自己命中的克星。无视自己的抗议，晚博彦再次把针嘴套在了橡胶管上，把自己的尿尿灌进了李雅婷的膀胱里。

    那股难以忍受的酸胀感再次折磨着李雅婷的下体，这次，被绑着的手被松开，然后被季芷萱牢牢的握在手里。

    “季姐……季姐……我好难受，我快要忍不住了……还要多久啊。”

    “傻孩子，哪有什么多久，你得像姐姐我一样喝掉他。”

    “不要，季姐，我不要。”

    “乖，雅婷，你吃过他的精液，子宫里也被他的精液灌满过，小屁屁里也被射了不止一次，现在就连你的膀胱都是他的味道，喝下主人的尿尿，你的身体，从里到外就都被这个大坏蛋玷污过了，从此以后，你身体里除了他的味道，就再也没有别人的痕迹了，乖。”

    “嗯……可是……季姐……我好害怕。”

    “没关系，憋住气，尿尿不见风就不臭，只是有点咸，来，含住，含深一点。”

    “嗯……”

    导尿管被深深的放进了嘴里，直达喉头。

    “我要松开夹子咯。你准备好了吗？”

    “嗯……季姐……你陪着我好不好？”

    “嗯……我陪着你……”

    夹子被拿掉，汹涌的尿液涌进喉咙，李雅婷拼命的吞咽着，一边想着季芷萱的话，自己的身体，真的从里到外都被晚博彦玷污了，身体里的每一个地方都是他的味道，自己从这一刻起，真正的变成了晚博彦的性奴隶，再也无法逃离。

    难受的膀胱终于被排空，干呕了两下之后，李雅婷吐出导尿管剧烈的咳嗽起来，晚博彦有些担心的走过来低头问道。

    “你还好吧。”

    却猝不及防的被李雅婷搂住了脖子，吻住了嘴唇，顶开了嘴唇跟牙关，灵活的小舌头钻进了嘴里不停搅动着，带着一股咸咸的味道。

    “叫你做弄我，坏人，让你自己尝尝自己的味道，哼……”

    李雅婷放开双手，对着晚博彦吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    如嗔似欢两相宜，莫负了红尘。晚博彦的阴茎再度坚硬如铁，小心的取出尿道里的导尿管之后，不等李雅婷叫疼结束，趁着满溢的爱液，粗大的阴茎一插到底。

    “啊……嗯……臭流氓……你又强奸我……好舒服……你怎么这么会厉害……啊……啊……好涨啊。”

    李雅婷再无顾忌的大声浪叫起来，压抑了许久的欲望彻底释放，更何况季芷萱也在一边搓揉着自己酸胀的乳房，舔弄着柔嫩的乳尖，甚至强行推起其中一边的巨乳，把乳头塞进自己的嘴里，痴迷的舔弄着，于是，她呻吟着把自己托付给了深深的插进自己阴道内的肉棒。

    “大色狼，抱……抱我……去床上吧……狠狠的欺负我……坏人……大坏蛋……你太用力了……我里面好酸……好痒……快一点……快一点好吗？”

    李雅婷肆无忌惮的浪叫刺激得晚博彦双眼瞪得几乎快要喷出血来，三两下解开李雅婷的双腿，抱起怀中的佳人，快步走到床前，将一双美腿抗在肩膀上，用力的俯下身体，李雅婷的身体几乎被完全对折，可爱的小脚随着一次次的抽插无助的在晚博彦的肩头晃动着，胸前的巨乳被压扁，深深的吻把高声的浪吟封在嘴里。再也没有任何的顾忌，也再也没有任何的束缚，李雅婷第一次真正的把自己动人的娇躯完完全全的交给了眼前的这个男人，火热的淫穴中不断的分泌出大量滑腻的爱液，顺着两人交合的部位流了下来，把肉棒和两人的大腿染得滑腻无比。

    大量的爱液让博彦的抽插顺滑无比，李雅婷的嫩穴也依旧紧致，可是抽查之间却少了一点摩擦的快感。于是博彦抽出了阴茎，转身招呼季芷萱。

    “芷萱，过来帮帮忙。”

    季芷萱立刻会意，乖巧的走上前来，把怒涨的阴茎深深的含进嘴里，吸吮着沾满了另一个女人淫水的肉棒，灵活的舌尖热情的在龟头和冠状沟内划着圆圈，欢快无比。李雅婷原本正被插得哀嚎连连，忽然下体一阵空虚，忍不住扭头抗议，却看到季姐正把大坏蛋沾满了自己淫水的阴茎含在嘴里细细的舔弄着，不由得脸上一红，闭着眼睛扭过头去，可是季芷宣的嘴唇却又贴在了自己火热的溪谷之上，满溢的爱液被季芷宣不断的吸进嘴里，不断的发出好像小狗喝水一样的哧溜哧溜的声音。

    “季姐……季姐……呃……别……哎呦……”

    抗议的话只说了一半，火热的肉棒就重新填满了空虚的阴道，圆润结实的翘臀不由自主的向上一台，随着啪的一声，巨大的肉棒一插到底，酸痒的子宫被顶得突突直跳，李雅婷双手抓住自己的脚踝，然后大大的向两边平平的分开，直到贴在床上，赤裸的性感女体犹如一只展翅飞翔的蝴蝶一般，修长的美腿分开了一个超过一百八十度的钝角。

    “雅婷……等下，主人帮你把下面剃光光好不好？”

    博彦看着李雅婷下体上原本就有些稀疏的阴毛突发奇想。

    “大色狼……我……嗯……说……哎呦……不愿……啊……你会听……嗯吗……坏死了……你……噢哟……就会……欺负我。”

    李雅婷喘息着，呻吟着，现在的姿势让她只要稍微低头就能看到自己娇嫩的溪谷正被一根粗长火热的大肉棒疯狂的抽插着，搅动着，这情景实在是太过羞人，可是自己已经被调教得无比淫乱的身体却产生了无比强烈的快感，双眼被深深的吸引再也移不开，银牙暗咬，用力的缩紧着自己紧致的肉穴，吸吮着那根凶器，子宫每每被重重的撞击，都会不由自主的发出一声响亮又愉悦的哀鸣。

    不同于之前身体臣服在博彦的悦虐之中，李雅婷此时已经被彻底的征服，她看着不断深深刺入自己身体里的肉棒，想象着那惊人的长度一定深深的进入了自己的子宫，她看着博彦粗糙的手掌将自己傲人的巨乳捏到变形，乳尖不堪蹂躏的勉强从指缝中探出头来，她看着博彦一身结实的肌肉是那么的强壮那么的结实，自己柔弱的娇躯被撞得不停的摇晃犹如波涛中颠簸的小船。

    在李雅婷的眼中，这个正在操干着自己的男人已经如同天神下凡一般，让人无法抗拒，无法逃离，除了任由对方肆意玩弄之外，自己什么都做不了，唯一能做到的就是被敞开自己的双腿，任由对方予取予求，这种被男人彻底征服的感觉，让李雅婷在一声高过一声的浪叫中颤抖着迎来了一次高潮。

    博彦看着李雅婷的美丽俏脸之上，写满了高潮之后的无上欢愉，阴道里的嫩肉如同小嘴一样，一边激烈的蠕动一边吸吮着自己的肉棒，知道她已经到达了高潮，便暂时停住不动，好让李雅婷能够细细品味着高潮之后的余韵。

    转眼看到了在一旁的季芷萱，冰山美女此时正出神的望着自己的双眼，二十八岁成熟的娇躯早已充分的燃烧起来。不同于李雅婷的青春活力，季芷萱赤裸的娇躯充满了成熟女人的魅力。博彦心中涌起一股柔情。

    “宝贝，来！”

    博彦从李雅婷依旧在不断抽动的阴道中抽出肉棒，对着身边赤裸的季芷萱招了招手。

    季芷萱妩媚的笑了起来，乖巧的爬到了李雅婷的身上，却没有献出自己的也已经充分湿滑的私出，而是张嘴含住了黏糊糊的肉棒。

    “怎么了？不想让主人操你吗？”

    季芷萱吐出嘴里的肉棒，抬起头无限温柔的看着博彦。

    “坏主人，今天你就多多的去爱雅婷妹妹吧。”

    时而温柔体贴善解人意，时而冷静自制计谋百出，即便长相略输李雅婷，可是季芷萱一样有着让人无法自拔的魅力。博彦看着努力吞吐着自己肉棒的熟女人妻，不由得有些看出了神。

    忽然，季芷萱眉头一皱，嘴里唔唔呻吟，博彦抬头一看，已经从高潮中恢复过来的李雅婷正伸出舌头温柔的舔弄着季芷萱的溪谷和阴蒂，灵活的舌尖仔仔细细的扫过溪谷中的每一个角落，不时的把已经充分勃起的阴蒂含在嘴里用力的吸吮，拉长。因为担心阴道口的肌肉还没有彻底复原，李雅婷特地绕开了小穴口，却不曾想惹得季芷萱一阵难耐跟空虚。扭动着屁股把淫乱的下体重重的压在李雅婷的脸上。

    “妹妹……好妹妹……你干嘛逗我……插一插我……姐姐……想要……”

    李雅婷低头一口含住了季芷萱的阴蒂，伸手在有人的红色溪谷中搓弄了一会，在季芷萱渴望的颤抖中，却借着淫水的润滑插进了季芷萱的后庭。

    “哎呦……”

    冷不防菊穴被两根手指侵入，季芷萱立刻缩紧了肛门的肌肉，牢牢的咬住了里面的手指，吐出嘴里的肉棒，对准李雅婷的嫩穴，一口气塞了进去。

    “哎呦……大色狼……怎么又来……让我休息……一下。”

    博彦好似没有听见一样，立刻开始了高速的抽插，不消片刻，刚刚冷却下来的私出，就又被巨大的凶器捣弄得水花四溅，李雅婷放声浪叫着，却被季芷萱扭动着用火热的溪谷堵住了嘴巴，溢出的淫液不断的被李雅婷吞进肚里。

    刚刚从高潮的余韵中恢复过来的李雅婷感觉下体的酸胀又在迅速的堆积，女人一旦达到了第一次高潮以后，淫乱的身体就好像被打开了开关一样，之后的高潮会越来越快的到来，不到十分钟后，李雅婷再度哀嚎着登上了极乐的巅峰。

    这次博彦在阴道缩得最紧的时候，猛地把肉棒全部抽出。犹如内藏被抽空一般的感觉，让李雅婷啊的尖叫了起来。尿道中喷出一股股高速的水流，重重的打在了博彦的小腹上，然后溅了季芷萱一脸。李雅婷淫乱的身体被博彦轻而易举的弄到潮吹了。

    。

    “坏主人……你温柔点呀……不然你……唔唔唔……”

    季芷萱一脸嗔怪的表情白了博彦一眼，话还没有说完，就被博彦趁着自己张嘴的时候，把巨大的肉棒塞了小嘴里。

    没有办法，季芷萱只好再一次温柔的舔弄起来。

    就这样，博彦每次只要一插入李雅婷的小穴就会高速抽插，在最短的时间之内把李雅婷送上高潮，然后就抽出肉棒送进季芷萱的嘴里保持兴奋，然后再次插入。这么来来回回搞了快一个小时，李雅婷已经数不清楚自己到底高潮了多少次，到最后，她甚至觉得自己如同一只在暴风中盘旋的风筝，被汹涌的快感推上高空，始终无法落地。

    “哎呦……停……等一下……等一下……啊啊啊啊……你怎……么还不……射啊……我真的……不行……不行了……我要……要死了……”

    “要我射给你吗？灌满你的子宫？说不定这次真的会被我干大肚子哦。”

    “……射吧……大流氓……大色狼……我是你的……我的胸……我的骚……骚隆…我的子宫都是你的东西……射给我……我给你生宝宝……啊啊啊。”

    李雅婷的淫词浪语刺激到了博彦，他赶紧一咬舌尖，这才没有真的在李雅婷的子宫里射精，紧要关头他赶紧抽出阴茎，却又借着淫水的润滑，一口气塞进了小美女的菊穴之中。

    “噢哟……屁股……屁股好涨……屁屁也可以……屁屁也给你射进来……再深一点……哎呦……你杀了我……操死我把。”

    后庭的满涨及时填补的阴道内的空虚感，李雅婷全身肌肉都在绷紧，她预感到下一次的高潮一定是自己想象不到的。

    “芷萱，你看……”

    博彦把阴茎插入一半，然后用力向上一挑，隔着肠壁，李雅婷阴道里的嫩肉从穴口被翻出来一大块，季芷萱会意得低下头去，伸出香舌用粗糙的舌面用力的舔弄摩擦起暴露在外的阴道壁。

    “啊啊啊啊啊……死……我要死了……啊啊啊……去了……去了……”

    李雅婷银牙咬碎，表情痛苦的拼命扭动着身体，大腿内侧的肌肉如同触电一般的突突乱跳，尖叫声响彻云霄。博彦只觉得菊花周围的肌肉猛的紧紧咬住了自己的阴茎，用尽全身力气，连顶了三四次才把肉棒全部深深的顶进肠道的尽头，下体一阵酸麻，终于在李雅婷的肛门里一泄如注。

    李雅婷的高潮持续了整整五分钟，随后便再次失神昏了过去，等到肉棒彻底变软，博彦才终于拔出阴茎，季芷萱乖巧的俯下身子，用小嘴仔仔细细的清理着肉榜上的残余，吸吮着尿道，把里面残留的精液也一滴不剩的吸了出来。

    温柔的舔弄之后，博彦的阴茎再度昂起了头，将季芷萱一把拉起，深吻着怀中的佳人。

    “想要吗？”

    季芷萱转头看了一眼紧紧闭着眼睛，带着一脸满足昏过去的李雅婷，然后把脑袋埋在博彦的肩膀上，轻轻的点了点。

    博彦躺在床上，让季芷萱骑着自己，巨大的龟头滑过溪谷的缝隙，重伤初愈的小穴被摩擦到的时候，季芷萱忍不住皱了皱眉头，博彦最终把肉棒顶在了紧致的菊花穴上，轻轻的顶了一下。

    “主人想要操小母狗的屁股哦。”

    明白了男人的体贴，季芷萱捧着博彦的脸，深情一吻，然后主动缓缓的坐了下去，用自己美妙的菊肛，把巨大的凶器吞到尽头。

    最初的抽插还有些艰涩，不一会，季芷萱久经开发的菊穴开始自动的分泌黏糊糊的肠液，让抽插变得顺畅，啪啪啪声音逐渐加快，牵着男人的双手按在虽然有些微微下垂，然是更显柔嫩绵软的乳房上，隐隐胀痛的玉峰期盼着男人粗暴的揉捏。粗大的凶器深深的贯穿了自己的直肠，每次巨大的龟头顶到直肠的伸出，都带给季芷萱一阵窒息的感觉，仿佛身体所有的感官都集中到了两人结合的部位，那一阵阵的撞击，一次次的摩擦，都清晰无比的传递到了自己的心理，这一刻她仿佛重新回到了数年以前，回到了那个无人的夜晚，回到了那个浅浅的池塘，紧致的肛门终于在一次又一次的灌肠之后变得松弛绵软，轻而易举的被巨大的肉棒一插到底。回想着自己结婚之后无数个夜里，在被自己的老公射进身体之后辗转反侧无法入睡，最后只能去厕所疯狂的手淫，才能缓解身体的饥渴。这一刻，季芷萱只希望博彦能够一直一直这样的操着自己，肛门也好，阴道也好，喉咙也好，不要停。

    啪的一声，博彦在季芷萱的屁股上重重的扇了一巴掌，原来在季芷萱想着自己的心事的时候，扭动的屁股不由自主的慢了下来。屁股上的疼痛表达着男人的不满，季芷萱赶紧用力的抬起自己的翘臀，快速的用自己紧致的肛门套弄着火热坚硬的凶器。

    一不小心用力过猛，季芷萱哎呦一声，喘息着趴在了博彦的胸口，刚刚喘了两下，另一边的屁股上又被博彦赏了一巴掌。

    这次打得更重，“啊……”季芷萱吃疼呻吟了一声，无奈又用力扭动了一会，再次趴了下来。

    “累了吗？”

    “没……”季芷萱紧紧搂着博彦的脖子。“好舒服，再打我。”

    啪，又是一下，每次饱满的臀部被抽打，季芷萱都会用自己紧致的菊穴加速套弄其中的肉棒，博彦越打越重，越打越快，季芷萱高声浪叫着，也套弄的越来越快越来越快，终于用光了所有的力气，再也抬不动屁股。

    “主人……求求你……我……动不了……操我……打我……一边操我一遍打我。”

    博彦一双有力的胳膊紧紧的抱住了怀中的冰山美人，紧得季芷萱差点无法呼吸，然后用力的抬起自己的胯部，对着季芷宣美妙的菊穴发起了一轮主动进攻。

    巨大的肉棒不断的贯穿自己的身体，季芷萱只觉得自己的肛门被摩擦得一片火热，深深的插入到直肠的尽头，一颗心仿佛也被顶到了喉咙差点飞了出去。抽出去的时候又把肛门内的嫩肉带得翻出肛门之外，充满弹性的翘臀被打得噼啪作响，每一次巴掌落下，季芷萱都会忍不住先“嘶”一声吸气，然后啊的一声尖叫起来，一波又一波的冲刺，博彦的体能好得不可思议，自己已经被操出了两次高潮，可是博彦的抽插依旧强劲有力毫不放松。这感觉实在太过销魂，让人无法自拔，淫水如同洪水一般泛滥，将两人的小腹浸得湿滑一片，紧致的菊门以及曲折多褶的肠道，在摩擦着博彦阴茎的时候，也带给了季芷萱无边的快感和刺激。

    这时，博彦的耳边似乎传来了一阵略微急促的喘息，转头一看，躺在自己身边的李雅婷不知什么时候已经醒了过来，正痴痴的看着那个冰山美人季芷萱被人一边打着屁股一边操着屁眼，一边不要脸的哀嚎浪叫着。忽然察觉到博彦的目光，赶紧自欺欺人得闭上眼睛继续装睡。

    博彦哈哈笑了起来，伸出右手捏住李雅婷的乳头用力向上拽了起来。李雅婷吃痛哎呦一声坐了起来，还没来得及抱怨，就被博彦一把搂在怀里，用一个湿吻封住了嘴。

    一边操干着别人眼中高冷女神的屁眼，一边用舌尖顶开校花辅导员的牙关追逐挑逗着李雅婷的香唇，博彦再次到了爆发的边缘，季芷萱敏锐的察觉到自己菊门中的肉棒变得更粗更热更加坚硬。

    “坏主人……你想……射到雅婷妹妹身体里吧。”

    说着就要起身让位。

    李雅婷呜呜哼着摇着头，博彦也牢牢的按住了怀中的佳人，几下用尽全力的挺动之后，所有的精液都射进了季芷萱的肛门中。

    敏感的肠道被精液一烫，季芷萱再次颤抖着迎来了再一次的高潮。喜悦的泪水不由自主的流了下来。充满感激的献上自己性感的双唇，李雅婷自觉的让在了一遍，柔情似水的看着自己此时此刻最爱的两个人深情的拥吻在一起。

    良久之后，季芷萱终于抬起头，博彦宠溺的拭去她脸上的泪水，忽然嘿嘿一笑，一把拉过李雅婷，把她的头按向自己的阴茎。

    “来，你也该学学怎么帮主人清理一下了。”

    “讨厌啦。”

    李雅婷挣扎着拜托了博彦的手，吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “呸，才不要吃你的臭鸡鸡呢。”

    季芷萱刚想说些什么，谁知李雅婷却趴在了自己的屁股上，伸出舌头仔仔细细的舔弄起被操干得微微张开的屁眼。甚至贴上自己的双唇，用力的把直肠里的精液吸吮出来。

    “居然嫌弃主人的肉棒臭，季姐的屁屁就香吗？”

    博彦假装生气，站起来走到李雅婷身后啪的一下，也在李雅婷年轻的翘臀上重重的抽了一巴掌。

    “唔……”猝不及防的被打了屁股，李雅婷差点把嘴里的淫液都吐了出来，转头瞪了一眼，作势就要扑过来和博彦接吻。却被季芷宣一把拉进怀里，用双唇堵住了嘴，两个人用舌尖纠缠着彼此，不断的交换着那慢慢一嘴的淫液，直到你一口我一口的吃了个干干净净。

    “还是母狗姐姐懂事，小母狗要惩罚呢。”没容得李雅婷反对，博彦趁她趴在床上的功夫，双手一抓她的脚踝，向着头的方向用力一拉，李雅婷柔韧惊人的身体就趴在床上被反折了过去，一直折到圆润的屁股死死的压在了李雅婷的后脑勺上。

    李雅婷哎呦哎呦的叫着，挣扎着，双手乱挥，博彦双腿轻轻一抬一落，就把她的双手牢牢的压在了自己的双腿之下，动弹不得。

    刚刚射精不就的肉棒还没有回复，季芷萱乖巧的俯下身子，把半软的肉棒含进嘴里，不停的用舌尖刺激着龟头的马眼，同时用手轻轻套弄着。很快，半软的肉棒就在季芷萱高超的口交技巧之下重新昂起了头。

    双手紧紧的抓住光滑紧致的大腿，博彦的肉棒毫不留情的以一个不可思议的角度从下而上插进了李雅婷柔嫩的肛门。

    李雅婷趴在床上动弹不得，侧着头，眼前只能看到博彦晃动的阴囊，自己的屁股被压到了自己的脑袋上，娇小的肛门被粗大的肉棒大大的撑开，下体涨得一阵酸麻，想到自己羞人的蜜穴此时正暴露在博彦的眼前被肆无忌惮的视奸着。

    一股滚烫的淫水就不由自主的渗出了阴道，向下顺着流到了两人的结合部，滑腻的淫水滋润了干涩的肠道和肉棒，博彦对李雅婷后庭的抽插，变得愈加顺滑流畅起来。

    “嗯……啊……轻……一点……大色狼……这样……这样的姿势……太羞人了。”

    娇弱的佳人一边轻柔温婉的呻吟着，一边挣扎着，可是根本敌不过男人的力量。

    “妹妹……让姐姐也好好爱爱你。”

    季芷萱温柔的爱抚着李雅婷赤裸的肌肤，一边感叹着造物的神奇，李雅婷这具性感的肉体轻而易举的可以摆出各种匪夷所思的造型，性感，妖艳，又是如此的让人迷恋。

    “用那个吧。”晚博彦说。

    他们在说什么？要用什么？

    “坏人，就会折腾人……”季芷萱娇嗔一声，好像去柜子里拿了什么出来。

    什么？他们到底要干嘛？被反折着压制在床上，燥热的菊肛被撑开，被摩擦，一次次的一刺到底，又全部拉出只剩一个龟头卡在肛门中，巨大的龟头甚至拽的肛门口微微凸起。

    只觉得身体一沉，季姐似乎坐在了自己被反折的身体上，恍惚中一个又粗又硬的东西顶在了自己因为空虚而不断蠕动的小穴上，冰雪聪明的李雅婷立刻意识到即将发生什么，再一次哀叫起来。

    “不要，不要……两边一起……不行……季姐……我怕……饶了妹妹……啊……”

    “妹妹不怕，姐姐想让你舒服呢。”

    晚博彦微笑着看着季芷萱将一根双头龙的一段缓缓的塞进自己的肛门，然后蹲下身子，用双头龙的另一端瞄准了身下的美丽溪谷黑色的塑胶龟头找准了位置，轻轻下沉，轻而易举的挤开了那柔嫩的阴唇，一点一点的撑开紧致的小穴，栩栩如生的假阳具布满了仿照血管和青筋制作的凸起，一寸一寸的没入了那鲜嫩的肉穴，一丝丝晶莹的爱液被挤了出来，使得凶器的抽插无比的顺滑，每次拔出都带着一股清泉涌出，顺着光滑的会阴流到羞人的后庭，然后再被晚博彦的阴茎送进恼人的直肠。

    每次假阳具深深的刺入，季芷萱的肥臀都会重重的压在李雅婷被反折到自己头顶的大腿上，下坠的身体顺势把晚博彦的凶器一吞到底，男人舒爽得放弃了挺动，任由季芷萱一次次的把李雅婷的翘臀向着自己的阴茎压下，犹如少女主动用肛门套弄自己的肉棒一般。

    “季姐……好涨……妹妹要……要撑坏了……你在干嘛呀。”

    忍受着双穴被干的奇妙感觉，李雅婷意识到季芷萱不仅仅是在用假阳具抽插自己的私处。

    “妹妹……你知道双头龙吗？……姐姐我……我真的在干你哦……你被坏主人操屁眼的时候，姐姐也在干你的小骚履亍！

    自己居然被一个男人和一个女人同时操干得淫叫连连，巨大的感官冲击立刻让原本温婉舒缓的呻吟变成了有些歇斯底里的浪叫。

    “啊……天哪……我……我被你们一起操了……季姐……季姐……你怎么能……啊。”

    “我怎么了？”

    “你怎么能……啊……操我的……我的……”

    “说出来，妹妹，我喜欢听你说。”

    “操我的骚隆…啊，季姐你在操我的骚拢啊……好爽……屁屁好涨……骚潞醚鳌…季姐……季姐……骚潞檬娣……”

    第一句淫词浪语说出口之后，再没有顾及，李雅婷哀嚎着大声宣泄着，似乎只有这样才能排解双穴被插的苦闷。

    “妹妹，喜欢被姐姐操吗？”

    “啊……喜欢，好喜欢，季姐你操的我好舒服……骚隆…要化了……”

    “那……坏蛋主人呢？”

    “才不要给他操……可是……可是他每次……都要强奸人家……人家每次都被他……啊啊……强奸得好舒服……啊……飞了……飞起来了。”

    每次季芷萱自上而下的顶进黑色的假阳具，后面的阴茎也会同时深深的刺入，这种空虚与充实的交错干被放大了两杯，隔着薄薄的一层肉膜，相互挤压的凶器带来了难以言喻的快感，李雅婷难耐的下体，随着两根凶器的律动，不断的累积着让人难以承受的酸痒，那强烈的快感在她的体内不断的爆炸，呻吟变成了浪叫，浪叫变成了哀嚎，哀嚎变成了咆哮，咆哮变成了死后，淫乱的身体，无奈的臣服在一男一女的交错往来之间。

    “啊啊啊……我到了……啊啊……我又到了……我不行了……我真的不行了……会死的……哎呦……不要停……操死我吧……你们杀了我吧……爽死了……啊啊啊。”

    在异样的冲击下，身体产生了连续的爆炸，在第五次被抛上天空之后，李雅婷就再也记不清无奈的身体究竟被送上了几次欢愉的高潮，小嘴大大的张开，犹如离水的金鱼一样剧烈的喘息着，口水顺着嘴角打湿了床单，红艳的舌头如同母狗一般探出唇外。

    “好妹妹，姐姐……姐姐……也要去了……啊……去了……”

    季芷萱一边搓揉这自己的乳房，一边拉扯着自己的阴蒂，随着一声欢愉的鸣叫，大量的阴精泄了李雅婷一身。无力的软到在一边，晚博彦也终于从李雅婷饱经摧残的的菊花里抽出了阴茎，放开了一直被反折的娇躯，让李雅婷重新趴在了床上。

    迷迷糊糊中，李雅婷只觉得小嘴又被顶开，火热的肉棒直达喉头，她不由自主的伸出舌头围绕着冠状沟的凸起，随着坚硬的凶器变得更加的火热和粗壮，随着一阵急速的律动，片刻之后，浓浓的精液再度充满了李雅婷的唇舌之间。

    李雅婷学着季芷萱的样子吞下嘴里的淫液，舌尖顶开马眼把尿道里的残精也吸得干干净净，随着肉棒渐渐变软，想要吐出嘴里的阴茎，却被晚博彦按住了脑袋，抬起被迷蒙的双眼，模模糊糊中看到了晚博彦充满欲望的眼神，无奈的将已经变软的龟头含到深处，舌尖挑动着龟头下面的敏感神经。

    片刻之后，尿水汹涌而出，身体下意识的避让都被晚博彦牢牢的压制，皱着眉头，万般无奈的大口大口吞咽着，可还是有不少尿尿顺着嘴角流了出来，弄脏了早已被三人体液打湿的床单。

    “走……妹妹……我们去洗一下吧。”

    季芷萱早已从后庭抽出了假阳具，伸手扶着差不多一样酸软无力的李雅婷，跌跌撞撞的去了浴室，晚博彦笑着目送两个赤裸的美人离开房间之后，从柜子里拿出新的床单铺在床上。

    耳边隐隐约约出来浴室里两个女人的嬉笑打闹的声音，晚博彦等了好久，直到忍不住想要起身去查看的时候，季芷萱终于推开房门走了进来，晚博彦的肉棒瞬间再次充血，高高的昂扬起头部宣泄着强烈的欲望。

    之间季芷萱手中牵着那根熟悉的皮带，皮带的另一头拴住了李雅婷秀美的玉颈，一对毛茸茸的狗耳朵待在她的头上，屁股后面，一个惟妙惟肖的狗尾巴随着李雅婷爬行的动作左右欢动着。

    “坏主人……有惊喜哦。”

    季芷萱一边说着，一边抬起了李雅婷的一条美腿，摆出了一个小狗尿尿的姿势，李雅婷深深的低下头趴在地上，根本不敢面对晚博彦的目光，被一头青丝遮住的脸庞想必早已红的几乎要滴出血来。

    晚博彦只觉得全身的血液涌向自己的下体，此时李雅婷羞人的私处，已经被剃得光溜溜一片，依旧微微充血的阴唇保持着微微的鲜红，肿胀的小阴唇也微微的从紧闭的肉缝中探出头来，其余的地方却无比的白皙光滑，犹如初生婴儿一般的粉嫩。

    如同猛虎下山一般，晚博彦直冲过去，双手一托，娇小的少女就被抱在了怀里，下身向上一顶，早已重振雄风的阴茎就再次充满了李雅婷美妙的下体。李雅婷欢叫一声，双腿牢牢的夹住晚博彦的腰，一对可爱的小脚在身后勾在一起，双手牢牢的搂住晚博彦的脖子，配合着晚博彦的托举，上下套弄起体内的凶器。

    “主人……哦……主人……好爽……你又在操我了……”

    “小母狗……喜欢被我干吗？”

    “啊……喜欢，小母狗好喜欢。”

    “小母狗是谁？”

    “小母狗是李雅婷，是我……啊啊……李雅婷是主人的小母狗。”

    听着怀中少女淫乱的告白，晚博彦恨不得用肉棒洞穿怀中娇躯一般的疯狂摆动着腰部。直到把李雅婷操得哀嚎不已如泣如诉。

    “主……主人……啊……等……哎呦……等一下……哎呦……别……听……听我……说。”

    “怎么？”

    “小母狗也想去天台，好吗？”

    晚博彦心中一阵激荡，看向旁边，早已悄悄的开始自慰手淫的季芷萱睁开媚眼，递过来一个得意洋洋的眼神。

    终于，在这个夜晚，李雅婷从身体到心灵都彻底的被晚博彦所征服，真正的接受了自己性奴隶的身份。

 无法逃离的绝色辅导员（20）完

    2019-06-15第二十章此情可待成追忆。

    云顶阁，室内最高级的餐厅，人均消费三千元起跳。李雅婷有些局促的坐在高级的沙发上。对面，一个高大英俊的年轻男子正在滔滔不绝的谈论着自己的情况，周围的不断有人投来惊讶与羡慕的目光，毕竟能够和孔氏集团的三公子单独吃饭的女性是在是屈指可数。

    这是李雅婷父亲安排的一次相亲，全家都为李雅婷高兴，毕竟孔家是个超级豪门望族，总资产超过三百亿，如果能够被人家看上，那么从此麻雀变凤凰，嫁入豪门这是无数女孩子梦寐以求的事情。

    只有李雅婷自己倒是对这件事兴趣缺缺，最后实在没有办法才答应去一次看看。

    孔三公子，孔舒梁，原本也只是抱着应付一下的心情来的，在他看来，这次相亲不过是卖了对方做官的父亲一个面子。可是当他见到李雅婷本人的时候，一瞬间就彻底沦陷了。

    李雅婷此时也早已不是一年的样子了，褪去的少女的青涩，原本就性感的身体越发的美丽动人，胸前一对迷人的乳房呼之欲出，纤细的腰肢却不显柔弱，反而给人一种充满了活力的律动感，翘臀紧致没有丝毫的下垂，明明是一副性感到颠倒众生的娇躯，却有着一副风尘不染的青春脸庞，灵动的双眸好像会说话一样充满了少女的纯情和活力，一头青丝简单的扎了一个马尾，更显得越发的迷人。

    孔舒梁此时满脑子只有四个字，一见钟情。

    可是佳人似乎有些沉默，眼神也不住的飘向旁边，孔公子对自己的外形容貌原本有着无比的自信，可是却在李雅婷的面前被深深打击到了。

    这其实怪不了孔舒梁，李雅婷频频游弋的目光，只是因为另一个男人。

    “你会来吗？”

    “你相亲我去凑什么热闹。”

    “来嘛，来嘛，主人的小母狗要被人安排配种了，你这个做主人的不来把把关吗？”

    李雅婷自己也不知道为什么会对晚博彦提出这样的要求。

    季芷萱曾经问过李雅婷。

    “你爱他吗？”

    “爱！”

    李雅婷回答的斩钉截铁毫不犹豫。

    “那就……对他来说，身边的女性似乎除了性奴隶，就只有陌生人了……”

    季芷萱说完看了看有些哀怨的李雅婷，又说道。

    “不过，你……我知道，在他心中，你是特别的。”

    李雅婷并不知道季芷萱所说的特别是什么意思，不过她知道有些事情不能戳破，她这一年多来，默默的保守着两人之间的秘密，只有在周末的时候才会化身性感美艳的小母狗陪伴在晚博彦的身边，甘之如饴的接受着晚博彦所有的玩弄。

    他会来吗？自己对他来说真的是特别的吗？李雅婷一颗少女心早已飘飘荡荡的飞向了远方，手指无聊的搓弄着桌布。

    而此时，孔三公子也是抓耳挠腮不是所措，不管自己口若悬河的说了什么，对面的女神似乎都是兴趣缺缺，只是随口应付一声，故作姿态的女孩子自己早就不是第一次碰到了，可是这次，孔舒梁发现，李雅婷好像是真的对自己不感兴趣。

    忽然，李雅婷的眼神似乎闪过一丝惊喜，欣喜的展露了笑颜，迷人的嘴角微微一翘，只把个孔三公子的魂都钩跑了。

    他来了……他真的来了。李雅婷惊喜的发现了晚博彦的身影，之间他依旧顶着那副扑克脸，四周看了看之后，选了一个靠角落的位置坐了下来。两人的眼神接触的一刹那，李雅婷早已被彻底调教过的身体立刻有了反应，乳房隐隐约约的有些发胀，私处也热哄哄的升高了温度。

    。

    眼前的女人身体动了情，可是对于莫名其妙的孔舒梁来说，只是忽然觉得眼前的女神不知道为什么忽然更加的性感迷人了。而且似乎活力重新回到了身体之中，对自己的回应也开始变得热情起来。

    其实，孔舒梁说了些什么，李雅婷刚才没在听，现在依旧没在听，她只是性喜若狂的觉得，自己对晚博彦来说也许真的是一个特别的存在。

    那个孔公子说了些什么？不记得了，李雅婷只记得中途晚博彦起身离座，自己赶紧找了个借口也追了出去，最后把男人堵在了男厕所里。

    “你跑出来干什么！”

    “主人……”

    “别闹，我打听过了，孔舒梁这个人挺好的，从小品学兼优，德才兼备，又是继承孔氏集团的热门人选。”

    “今天是周末！”

    压根没听博彦在说啥，李雅婷在他面前有时候特别的刁蛮任性。

    门口似乎有人进来，晚博彦赶紧搂着少女躲进了隔间，可谁知李雅婷伸手就要脱晚博彦的裤子。

    “你疯啦，这里是男厕所！”

    “你上次也是在男厕所欺负人家的！”

    “你……”

    湿滑灵巧的舌尖挑逗着昂扬的龟头，脱下上衣，解开胸罩，硕大的乳房如同两只活泼的白兔一般蹦了出来，柔软光滑的乳房紧紧的包裹着其中巨大的凶器，上下套弄着，敏感的乳头偶尔层在男人的裤子上都让就李雅婷忍不住低低的发出一声娇喘，隔间外面人来人往，极力的保持着安静，可还是有人时不时的在隔间外驻足，不知是在等着开门，还是闻到了里面淫乱的气味，从前，这样的境况会让李雅婷恐惧中带着无比的羞涩，现在，却刺激得她爱液横流。

    不知道过了多久，晚博彦的阴茎终于投降，赶紧张开嘴把龟头含住，吞下口中的精液，可还是有一部分流到了乳房上，纤细的手指把白色的液体刮在一起，均匀的涂抹在粉红色的乳晕上，然后媚笑着看着晚博彦，一边把乳尖推进自己嘴里，津津有味的吮吸。

    “带我走……主人……小母狗……小母狗发情了……”

    “不走也不行了，你一身精液味。”

    温柔的在少女的红唇印上一个深深的吻。晚博彦眼神中的温柔几乎要把冰山融化。

    撇下还在傻傻等着的孔三公子，直奔最近的豪华酒店。

    电梯中，两个人的舌尖抵死纠缠在一起，彼此交换着唾液，爱抚着对方的身体。

    走廊上，少女身上的衣服被一件件脱下，攥在男人手里。粗糙的手指已经抠进了被淫水浸透的内裤，胡乱的搓揉这少女的私处。

    房间里，在房门关闭的同时，娇羞的少女已经一丝不挂，全身酸软得失去了力气，软绵绵的靠在男人身上，小穴已经被抚弄得湿滑一片。

    床边，少女迫不及待的脱下男人的裤子，粗大的肉棒顶开少女性感的嘴唇，巨大的龟头深入舌尖，抬头望着同样在低声喘息的男人，女孩双手环抱着男人的臀部，用力的把肉棒吞进喉咙里，可爱的小谣鼻深深的埋进男人的阴毛中。

    李雅婷好像小狗一样的趴在床上，火热的凶器粗鲁的顶开娇嫩的阴唇，大量的淫水被挤了出来，顺着两人的双腿不断的流下。狂暴的顶撞很快把女孩的翘臀撞得一片通红。

    双手用力一撑，李雅婷化身成为芭蕾舞者扬起上半身，用一个标准的下腰动作一边搂着身后男人的脖子一边舔弄着男人胸前的乳尖，男人低下头去，深深的和女孩吻在一起。

    男人很快就不再满足这种单调的抽插，双手用力从身后托起柔弱无骨的女孩，李雅婷欢叫一声，双腿向后扬起，双手向后伸出，越过男人的肩膀牢牢的抓住了自己的脚踝。

    男人托举着做着高难度动作的少女，一边随意走动一边挺腰抽插，一会又从阴道里拔出肉棒转而插进性感的菊肛。

    下体交替而来的充实与空虚刺激得李雅婷几乎发疯，窗边，梳妆台前，电视机前，浴缸前，每次当李雅婷欢叫着到达高潮之后，博彦都会换一个地方，甚至在浴室的落地镜前，狠狠的让她到了三次，直到羞涩的身体颤抖着欢快的潮吹起来。最后，博彦还从背后捧着李雅婷的双腿，要求她在自己射精的同时尿尿。

    “哇……好烫……主人的精液好烫……我尿了……看我……我也到了……到了！”

    博彦躺在床上，李雅婷如同一只乖巧的猫咪一般蜷缩在他的胸前，一只小手拨弄着已经软掉的肉棒。

    “哼，坏东西，叫你欺负人，凶不起来了吧。”

    博彦托起李雅婷小巧的下巴，无限温柔的看着绝美的女孩。眼中的爱意如水流淌。

    。

    “雅婷……我……我爱你。”

    李雅婷难以置信的瞪大了眼睛，张口结舌不知道如何回答。片刻之后，泪水夺眶而出，哭得梨花带雨。

    “怎么哭了？”

    “你……你别吓我……我好害怕……”

    “我没有啊。”

    李雅婷的哭泣无论如何都止不住，抽泣着再次把软掉的肉棒含在嘴里，激烈的舔弄着。

    “怎么还没够吗？”

    “别离开我”巨大的不安笼罩了李雅婷的心，她挪动着自己的身体，主动的把性感的蜜穴送到博彦的嘴边。

    “臭流氓，我好害怕，我会乖，我听话，我明天就打电话给孔舒梁好不好？

    我求求你了，别离开我。”

    博彦沉默不语，只是默默的亲吻着李雅婷的嫩穴，闻着那熟悉的体香。

    肉棒在李雅婷的努力下重新恢复了活力，女孩迫不及待的用自己的阴道吞下火热的阴茎。

    “操我……一刻也不准停……”

    “多久？”

    “我不死，你就不准停下！”

    已经无数次高潮过的身体其实早已不堪挞伐，李雅婷却硬是咬牙坚持扭动着身体，好几次快要伴随着巨大的快感当场昏倒，却死命的紧守着最后的一丝神志，每次博彦射精只有，李雅婷都会立刻把沾满了精液和自己淫水的肉棒纳入口中，努力的让它重新恢复活力，然后再次将它塞进自己的身体里。

    直到，留着眼泪昏死过去。

    再次醒来，已是艳阳高照，枕边似乎还残留着他的体温。

    他走了。

    她哭了。

    拿起自己的钥匙包，那把黑色的钥匙也已经不见了。

    似是梦醒了。

    手机上，是他最后发来的一条讯息。

    “本欲起身离红尘，奈何影子在人间，愿以百年孤独，换你此生安度。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊孔氏集团三公子在主动追求一个女人，甚至为此陪着那个女人飞遍了半个地球，这条新闻迅速的登上了热搜，一时之间，所有的社交名媛名门前进都在四处打听，到底是何方神圣收了孔三公子的心。

    打听来打听去。

    李雅婷？谁啊。一个半年前从学校里辞职的大学辅导员？

    精心准备的求婚仪式，不但包下了最大的步行街上所有的广告牌，而且准备的玫瑰花是按吨来计算的，孔三公子居然被放了鸽子。

    女主角呢？

    李雅婷此时正坐在机场旁边一个咖啡馆里，左顾右盼的等着什么人。

    “雅婷！”

    “季姐！”

    时隔半年没见，季芷宣风采依旧，一身帅气的职业正装，精心盘起的发髻，优雅的细框眼镜，冷艳的五官给人一种高不可攀的感觉。

    只有那一双媚眼时不时的闪烁着灵动娇媚的光彩。

    季芷萱半年前因为不愿意和老公移民国外，选择了离婚，两人和平分手，李雅婷则从学校辞职，带着孔氏集团的孔三公子环游世界四处旅游，所以这半年来，两人聚少离多。

    姐妹两人久别重逢，自然有许多话说，叽叽喳喳的聊着自己跟对方的近况，不知不觉的，就过了一个多小时。

    “呵呵，孔三公子盛大求婚，女主角不知所踪……妹妹，你又上头条了。”

    “那个二愣子以为他是谁，不过陪我出国转了转，就想求婚？还早着呢。”

    “乖乖，孔氏集团将来的掌门人，手下全球五百强的公司就又三个。你……你还有什么放不下的吗？”

    李雅婷良久无言，沉默渐渐的蔓延开来。

    “季姐……今天为什么特意约我到这里来？”

    季芷宣微微一笑。

    “我要出国了……”

    “啊？你要移民？”

    “不是的……我是去生宝宝……我……怀孕了。”

    “天哪……真的假的，可是你不是已经离……”

    李雅婷这才注意到季芷萱看着自己腹部的眼神是那么的柔情似水，这种眼神，她好熟悉好熟悉。

    “是他？他知道吗？

    季芷萱点了点头又摇了摇头。

    “所以你才出国……可是……”

    这时，传来机场广播的声音。

    “妹妹，我要走啦。”

    “嗯。”

    李雅婷痴痴的望着季芷萱的脸，心情非常非常的复杂。

    “对了，有空去冯爷那边坐坐吧。”

    “嗯，季姐……你会回来吗？”

    “一定……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊冯老头默默的看着手上的那张照片，良久，才缓缓开口说道。

    “你问那个女人是谁？呵呵，像，太像了，你们三个一起来我这里的时候，老头子差点以为见到鬼了。她是他的未婚妻，后来间谍的身份暴露，他违规亲自审讯，可是用刑的时候却失了手……死了……然后他被迫退伍。”

    “谢谢你，冯爷爷，那，我走了。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊博彦皱着眉头，自己的这间别墅原本知道的人就不多，会来这里的人更少，可是到底是谁在这个时间把大门砸得震天响呢？

    “臭流氓！给我开门，我知道你在……你再不开门我就跟所有人说你强奸我！！！”