第一章  穿越！

　　在宇宙的深处的时空之中，有着无数的女性，而男性却是只有一个，那就是全王姜云了。

　　而在他的身边全部都是她的女人，而且还是全王最新征服的世界的那些女人。

　　“全王，不要啊！”姜云看着自己的面前出现了无数的女人想要阻止姜云的行动。

　　可是姜云的行动怎么可能会那么容易就被阻止掉呢。

　　如果让姜云在留在这里他的梦想就实现不了了。

　　姜云可是准备做一个水晶宫开满整个多元世界的人，怎么可能会被那么一个那么点女人给阻止了呢！

　　用小说中的话，那就是！

　　“我可是要成为悲风大帝一样的男人，只要是有爱，兽都做给你看！”

　　而在这个地方却没有办法做到姜云想要去做到的事情，因为。

　　在这里姜云就只能够去征服一个世界的女人，而姜云想要的是多元世界的女人！

　　姜云拿出了上一次他最后收回力量后得到的神器，也是蕴含姜云一半的力量神器。

　　“时空球！”也就是俗称的主神空间了，或许还有其他的叫法吧。

　　不过，姜云还是比较喜欢叫他基佬空间，因为他吸收的都基本上是基佬。

　　或者说是百合花，那些百合花都希望能够将百合的光辉洒满世界。

　　她们或者是他们都还是有着一个的优点的！

　　那就是，他们都基本上是帅哥，美女，这个就是姜云这个外貌协会的心思了。

　　“全王，是不是我们哪里做的不够好啊，你说出来，我们保证会改！”

　　姜云看着自己的脚下一个个女人抱着自己的脚暴雨梨花的样子，让姜云真的很怕，自己会不会狠不下心来！

　　然后答应她们留下来的，不过这一次姜云一定要狠下心了，姜云一想到了自己之前。

　　已经整整不下十次了，每一次她们在姜云的面前暴雨梨花的样子，姜云最后都同意留了下来。

　　姜云今天就故意装作同意了他们的条件，而将她们狠狠的在床上教训了一顿。

　　当然也遏制了她们的能力，她们也只能够想个平常人一样的疲惫的睡了过去。

　　姜云一个晚上的时间，就将他们给完全征服了，看着自己的面前一个个睡过去的人。

　　姜云很快就来到了这个空间之外，将空间收入了自己的心海。

　　因为这个本来就是姜云的心海化作的，现在只不过是要再一次回归姜云的心海而已。

　　姜云打开了时空球，看着时空球里面无数的时空隧道，不过姜云其他的道路一点不看。

　　而是看着中间的一点，不过哪一点已经愈发的虚弱了，毕竟在姜云拿回自己的力量的时候。

　　时空球已经没有了再生的力量了，能够支持到现在还是姜云偶尔添加力量的成果。

　　不过这一次就不用了，姜云会将自己的力量全部都注入进去的。

　　而他会慢慢的拿回自己的力量的，不过这一次他和上一次一样留了一些东西下来了。

　　那就是1、后宫许可证，2、系统，3自己的强大灵魂。







第二章 小卡和小莲！

　　姜云，没走过一步，就有无数的力量流入个个世界的主角身上，加强主角的力量。

　　核心的力量当然还是在时空球上了，姜云在最后走过了时空球的时候，发现自己的力量已经消失完全了。

　　不过，该留着的东西，当然还是留着的，比如说自己的相貌，如此英俊的相貌姜云可不会放弃的。

　　当然，还有系统，姜云看着系统上面琳琅满目的功能，姜云心中一阵的满意啊。

　　不过，姜云还是想要知道自己现在在什么地方，时空球的隐藏功能终于发挥作用了。

　　那就是，拟人系统，姜云可是很期待的，不知道他会化作什么样子。

　　“小卡！”姜云向着自己的手表喊了一声。

　　只见姜云的面前出现了一个满脸疲惫的女孩，果然多一分嫌多少一分太少了。

　　美女就是应该这样的天生丽质难自弃啊，可是就是有一个地方姜云有点失望了。

　　那就是姜云的面前的这个女生只有10岁的样子，这个可是和姜云的目标有点差太远了吧。

　　姜云是想要可以使用的大美女啊，不是这种小萝莉啊！

　　而小卡当然是看出来了姜云的心中想法了，对着姜云笑了起来。

　　“主人，如果你想要的话，我现在也可以给你啊，不过，你这样玩还有目的吗。”

　　“你的实力太强也会把这个世界撑抱的，而且你现在的实力恐怕也不能够接受我的身体吧。”

　　小卡笑嘻嘻的抱住了姜云的胳膊说道，而姜云当然是看出来了小卡眼神中的疲惫。

　　“小卡，怎么了，发生了什么事情啊！”姜云好奇的看了看小卡问道。

　　“没事，主人就是有些人混了进来，我正打算将他们当做是病毒清理掉呢！”

　　姜云看着小卡突然十分兴奋的，抱住了姜云的***，吃掉了。

　　姜云突然听到了自己的耳边系统的声音了：“恭喜，主人第一次被咬！奖励一次抽奖次数！”

　　而姜云的手表也突然叫了起来：“恭喜，宿主第一次被咬！奖励3000奖励点！”

　　“小卡，你奖励点现在给我有什么用啊，我又不能够打开兑换功能！”

　　姜云向着小卡抱怨道，而自己的***，一下子和小卡深入交流了。

　　“是啊！小卡，你也太过分了吧！向我多好啊，可以随时给主人兑换！”

　　姜云的身边又出现了一个，小莲看起来和小卡简直是一个模子里刻出来的一样。

　　只见她向着小卡嘲讽道，不过小卡也不甘示弱的回击道。

　　：“谁说的啊！我这就给主人开启兑换功能！”

　　“恭喜，宿主开启兑换功能！”只见姜云笑了起来，抱起了小卡亲了一口。

　　可是，小卡却很是生气啊，因为小莲在小卡走的时候，接受了小卡的工作。

　　还将小卡的成果也全盘接受了，看着小卡羞红的脸，真的是可爱啊！

　　姜云又是忍不住亲了一口！







第三章 新人！

　　小卡也很快给姜云解释了一下这个地方是什么地方了，这个就是传说中的魔幻手机了。

　　而且还是剧情刚刚开始的一段时间了，小卡将附近的黑雾全部都取消掉了。

　　而姜云也看到了自己的面前的女人，想要坐下自己的位置。

　　而且这个女人也好像是有点熟悉啊，没错小卡很快就给姜云解释了一下。

　　这个女人到底是谁了，孙飞燕，现在是王天霸的女人。

　　小卡还问了姜云想不想要，如果想要的话，小卡可以帮助他的。

　　不过，姜云还是喜欢自己动手的啊，这样从别人的手上拿到手上，能够有特别的感觉。

　　而姜云也和小卡吩咐了一下，这一次出现的让都交给姜云来解决吧。

　　先让小卡送个几个人过来，姜云看着自己的面前的场景，特地还摸了孙飞燕一把。

　　而看着小五和王天霸好像是打算，这个时候去偷陆小千的背包中的手机了。

　　不过，这一次姜云也看到了自己的面前的突然出现了七个人！

　　其中的一个人，他给姜云的感觉就像之前小说里写的郑吒一样，一样的没用。

　　看着他那种感觉，姜云就想马上宰了他，不知道是排斥还是什么！

　　？姜云突然想到了，他好像就是引导者，像郑吒这种角色是他最讨厌的。

　　想到原著里张杰的死，姜云就想拿灵魂之火烧了他。

　　不过，姜云又想到了现在好像是在魔幻手机啊，怎么回事会出现郑吒呢，这个时间节奏不对啊。

　　姜云，特地从小卡的拿了拿到了一个检测术了，就是为了探查他们的身份。

　　姜云看到了他的头上的名字，还有个个头上的名字果然是没有错误啊，这个人还真的是郑吒啊。

　　不过姜云就是喜欢玩弄主角，姜云决定了还是让他先活着吧。

　　等什么时候游戏没有意思了，在将他给处死吧！现在为了游戏有意思点还是将他保留吧！

　　姜云让小卡，将郑吒身上的催眠术给解开了，而自己也顺手对孙飞燕做了一些事情了。

　　姜云看到了自己兑换出来的，乐趣工具在孙飞燕的体内澎湃跳动着。

　　不知道孙飞燕醒过来会是什么反应，姜云还在她的上面也准备了一对了。

　　而这个时候，郑吒醒来的瞬间，郑吒猛的从地面跳了起来。

　　郑吒惊慌的看向四周，脑海里的办公室环境和眼前的环境瞬间出现了混淆。

　　但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来，“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”

　　一个温和的声音传来，郑吒转头看去，只看见一个是一个不动的女人。

　　不对，那个声音是男人的，而只见那个男人的头露了出来，而没错就是姜云了。

　　而郑吒也看到了，孙飞燕的腿下姜云的腿了，姜云是被孙飞燕卡主了。

　　而且姜云还正在冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样英俊之极，看起来就像是一个完美的男人！








第四章 都醒过来了！


　　可是，就因为这个动作让郑吒认为到了，姜云是一个泛滥之人。

　　绝对不是一个好人，但是姜云却是弹出了一支烟飞到了郑吒的手上。

　　“抽吧！这个可是你十辈子都难以抽到了好东西。”

　　这个是姜云从系统中兑换出来的，没想到这个东西就只用1点奖励点就有一大堆了。

　　不过，这个就只有姜云才会有的优待的，其他人可都享受不到的。

　　因为其他人只能够，在游戏结束之后才能够兑换的。

　　不过，郑吒却是来者不拒啊，直接接受了姜云的烟。

　　听起了姜云讲解，自己现在的位置的故事，而姜云当然只是将一点了。

　　因为姜云可不想面对男人啊，最后姜云不耐烦的对着郑吒说道：

　　“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”

　　看他陷入沉思，姜云拿起了psp，玩起psp了，因为现在姜云可是碰不了孙飞燕了。

　　因为姜云刚刚已经叫小卡设置好了，只要这个里面无论谁碰到人的那一刻就代表着剧情的开始。

　　姜云看这几个家伙醒了以后，姜云已经打算要立一下威了，免的他们没大没小的，看了就心烦！

　　姜云手中的psp瞬间化成了一团数据，被姜云收了起来。调笑的对着他们说着：

　　“这一次是魔幻手机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊。

　　第一次进来就遇到了这么危险的电视剧，即使是死也会死得很轻松才对。”

　　“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇。

　　只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”

　　郑吒身边一个小胖子坐在地上问道，只见一把飞刀飞到了胖子的胯下，直接让他痛醒了。

　　“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，而且你也说错了。

　　当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知世界中，这个世界或许你看过。

　　或许你没看过，每次‘主神’都会调进来新的成员，以填补上次世界里死亡的新人。

　　每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的魔幻手机是危险性非常小的恐怖片。

　　所以我们加起来才只有八人而已，所以说炸鸡不要怕躲好一点，怕死就自杀吧!”

　　“已经感觉到了痛苦的凡人，现在懂了吗？”姜云看着在自己的面前哀嚎的胖子。

　　另外的一个大叔冷笑起来说道：

　　“你怎么知道那些死了的人不是已经回到身体里了？说不定还是他们自己选择死亡的呢。”

　　“所以死亡是要你自己去领悟的。”姜云又是一把飞刀斩了过去，斩断了大叔的东西。

　　让他自己去决定要不要去死亡，而每个人的脖子上都多出了一条血痕了。

　　这个是让他们决定死亡的先前感悟，这样姜云到了最后才会玩的更加的痛快的。

　　姜云还要玩的，只见那个胖子还打算动人，好好姜云之前告诉了郑吒动人就代表开始了。

　　郑吒一拳打在了胖子的脸上！将他轰飞出去。







第五章 时间开始前进了！

　　而另外一些男人看到了胖子飞出去的之后留在地上的东西。

　　而男人一个个都面露恐惧，而女人一个个全部都羞红起来了脸，但是姜云主要看到的是詹兰。

　　另外的一个大妈，姜云快要想吐了，姜云暗地之中下定了决定下一个就让大妈死。

　　姜云向看看这些新人的素质，以后还有更多的游戏玩，素质如果不过关还怎么玩游戏啊！

　　姜云还在想着的时候，突然旁边一个戴眼镜的年轻女孩詹兰说道：“那我们没办法回到我们的身体里了吗？”

　　姜云带着笑意说道：“我一直都在说，你们并非是意识进入到电脑里。

　　这个游戏你们认为是人类科技所能达到的吗？不，这是神的杰作（当然是我自己了！）。

　　我们不过是他们眼里的虫子一样，为了让他们取乐，所以抓住我们投入到恐怖片中挣扎。

　　我们是身体连带着精神一起进入到了这个世界，回不去了，至少我认为我们已经回不去了。”

　　其实是为了我的游戏能够更好的进行下去，如果少了你们这些乐子我怎么玩我的游戏呢！

　　那个戴眼镜的女孩詹兰有一种冷静的气质，她想了想道：“听你的语气，似乎还真有回去的希望？”

　　姜云抬眼看了戴眼镜的詹兰一眼，姜云说道：“这次新人的素质还真是好呢……没错，确实有回去的希望。”

　　此话一出，七个人都屏住了呼吸，他们直直的看向了姜云。

　　“只要你们让神开心够了他就会放你们回去的！”

　　才怪，游戏当然要一直坚持下去，没有人的游戏就不算是好游戏！

　　而且后备的病毒全部都基本上被小卡抓住了，肯定能够让姜云玩个够的！

　　“每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励值。

　　这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力……”姜云淡淡的说道。

　　“如果更改剧情还有更多的好处呢！”游戏如果一成不变还有什么意思啊！

　　戴眼镜的女孩却摸了摸额头道：“我明白你的意思了，你就是努力改变剧情，尽量取悦神！

　　让神越高兴我们就会活的越久，奖励越多，最后可以有回去的机会！”

　　姜云打了个响指“没错！当然想轻松一点还是有点外快的~！

　　比如刚才我给你们解释这一切，按照‘主神’的规定，给予新人解释规则，这将奖励给我一千点奖励点。

　　同时你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪的手表吧？”姜云扬了扬左手，上面有一块黑色纯金属的手表，样式古朴而纯粹。

　　众人都看向了自己的左手，这块手表里显示了几个数据，分别是两大任务：

　　1、活着，2杀死神话人物：牛魔王

　　“当然了，是负的奖励点……好了剧情也该开始了！你们自己琢磨一下问题吧！我很忙没分钟几十万上下的！”

　　说着的时候，姜云拍了一把孙飞燕的屁股暂停的时间也开始走动起来了！







第六章 抢手机！

　　就在这时，这节车厢已经开始慢慢减，姜云最后收起了地上那一把把飞刀。

　　这些可不是普通的飞刀啊，都是拥有自动定位功能的飞刀，姜云将飞刀收起来后道：

　　“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话。

　　记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”

　　为了取悦神而活下去吧，希望你们能够被我玩的更加的久吧！

　　姜云看着孙飞燕的屁屁，姜云就有种燃烧而起的感觉，看着孙飞燕慢慢的坐下来的时候。

　　姜云就用着得道高僧的感觉，一切都悟了，姜云一把手抓住了孙飞燕的嘴巴。

　　让她说不出来任何的话，而孙飞燕突然感觉到了自己用着被钉子。

　　让她当场吓了一跳了，想要叫出来，可是结果都是十分的明显了。

　　她的嘴巴被人给堵上了，孙飞燕想要找天哥和小五来保护她都没有办法说出来。

　　而在一路上公交车摇摆的感觉，连带着一个个人的心跳声在不停的跳动着。

　　而他们的打算用屁股想都能够想出来了，就是等等在王天霸和小五动手的时候。

　　一把把他们给抓住，他们眼中的欲望，还是那部手机，当然姜云也是看出来了。

　　所以，姜云打算和他们玩一个游戏了，这个东西是姜云一早就知道他们会那么做。

　　而特别想出来的彩蛋，如果他们能够过去，给他们一点奖励也不是不可能的。

　　只见王天霸将陆小千的背包割开了，而小五从中掏出了两样东西，一样是陆小千的钱包。

　　而另外的一样是陆小千的手机，也就是傻妞。

　　而郑吒他们看到了之后，全部的人都打算动手了，只见他们向着王天霸扑了过来。

　　“发现恶意行为，驱逐！”只见王天霸也吓傻了，看到了六个人扑了过去。

　　而詹兰和姜云却没有扑过去，因为她是在看着姜云的方向的。

　　姜云这个资深者都没有动手，就说明了这个其中真的有危险了。

　　的确和詹兰想到的是一模一样的，王天霸的身上出现了一道数字屏障。

　　而郑吒他们的耳边也响起了傻妞的声音，不过这个声音只是一闪而过，顿时让郑吒他们寒毛都竖立了起来。

　　正在郑吒打算放手的时候，耳边突然响起了傻妞的声音：“社会维护功能！开启！”

　　只见王天霸突然跳了起来，一巴掌呼到了这个大妈的身上，看着大妈的脸已经深入车子的墙了。

　　而其他都好像没有看到这个惊人的一幕，车子上的陆小千包括各位乘客。

　　姜云当然是借着孙飞燕的背，开启了拳皇格斗模式了，姜云的手上出现了一个psp。

　　而孙飞燕也不知道为什么就是无法离开姜云的身体，为姜云挡住了面前的一切。







第七章 社会防护模式!

　　而psp上面的人物不是其他的人，而就是王天霸，废话这个不是当然的吗。

　　要不然这种小恶会被傻妞抓到吗，会突然开启社会防护模式吗，而一巴掌是给那个大妈一个教训。

　　谁叫她刚刚恶心到我了呢，姜云当然不会那么放过那个大妈的。

　　姜云控制着王天霸，直接举起了大妈的脚狠狠的向着郑吒他们甩了过去。

　　一下子身手不太好的几个，比如说胖子，立刻被打翻在地了。

　　王天霸就像是一个机器人一样，他们如何打都打不痛。

　　而他们终于注意到了手表上了，郑吒突然大喊道。

　　“你们看看手表上，上面写着一分钟，应该是要坚持一分钟就好了！”

　　被发现了，姜云还以为自己的这个东西他们会要多久才被发现的。

　　居然会那么快被郑吒发现了，不过发现又如何，姜云的目的也就是想要玩玩。

　　姜云看着胖子害怕打击直接跳出窗子了，而他们发现跳出窗子之后王天霸真的没有去追。

　　他们一个个也都跟着跳了，就只有郑吒还在挣扎着和王天霸玩着躲猫猫。

　　让姜云很是烦躁啊，凡人永远就是凡人啊，没有办法超越极限。

　　不过，郑吒姜云还是很看好他的，这一次就让他通关了。

　　只见郑吒的耳边响起的系统的声音：“恭喜郑吒从王天霸的手中活下来，增加奖励点1000，c级支线一支！”

　　而其实郑吒早就已经没有办法了，不过他临时开启了基因锁，虽然只有一级。

　　但是比凡人的王天霸好多了，就郑吒现在这个状态，可以一个打5个王天霸了！

　　不过，姜云却拿出了他刚刚买过来的治疗药剂抛给了郑吒，受着伤也不太好玩啊。

　　只有完整无缺的郑吒玩起来才会更加开心啊，而且这种治疗药剂也只用50点的奖励点。

　　姜云也是无所谓的，因为他可是有三千奖励点，不，是四千，因为郑吒刚刚赢了。

　　所以所有人都获得了奖励点，包括詹兰的脸上都露出了喜色。

　　只见王天霸和小五看到了陆小千的背包里的娃娃还有钱包的时候。

　　就有种不妙的预感，而且这种预感还真的很快实现了。

　　因为陆小千这个穷鬼，身上也就是只有几十的零钱，王天霸已经打算好好的教训一下陆小千了。

　　这个死穷鬼，但是结果很明显的是，王天霸被傻妞教训了一顿。

　　而手机也很快回到了陆小千的背包之中，就只有陆小千还不明白发生了什么事情。

　　可是黄眉已经追了上来了，看到了他面前的陆小千，黄眉顿时拿出了狼牙棒向着陆小千砸了过去。

　　不过狼牙棒顿时就被震飞了，果然傻妞就在陆小千的背包之中，虽然黄眉向着还不知道陆小千是谁。

　　但是一个很确定的事情，那就是黄眉要回到过去，就要找陆小千拿回手机。







第八章 跟着陆小千！
　　而陆小千当然是要跑路了，只见郑吒和詹兰的脸色突然起了变化，因为这个时候。

　　他们的耳边也出现了任务，那就是：“触发支线任务：跟着陆小千。超过一公里的距离者抹杀！”

　　包括是所有的人的耳边都响起了，这样的一个任务，胖子他们现在都已经差距998米了，只要两米就要被抹杀了。

　　“由于冒险者触发天赋讨价还价，距离超过2公里者抹杀！”

　　姜云看着这个突然向着小卡问道，这个到底是谁，这个天赋有点过分了，姜云可不允许有这种东西存在。

　　姜云看着小卡拿出来的隐藏天赋表的时候，终于看到了到底是谁的隐藏天赋了，胖子。

　　你有隐藏天赋我还有系统呢，我到底要看看你能够活多久。

　　姜云在胖子的一路上全部都设满了各式各样的路障，比如说是堵车之类的。

　　姜云倒要看看他还能不能到，王天霸看着陆小千的身上的光芒顿时想起了之前的记忆。

　　立刻向着小五和孙飞燕都也不回的叫道：“小五飞燕快跟上，这个小子的那个娃娃可是好东西啊！”

　　毕竟王天霸想起了陆小千的背包之中，就只有钱包和娃娃。

　　而冲在第一线的就只有王天霸和郑吒了，小五却紧跟在后，孙飞燕和詹兰本来就是女孩子。

　　没有什么太大的力气，跑了一会就有点跟不上了，可是有姜云在啊！

　　姜云刚刚得到的可不是什么其他的东西，而是傻妞的复制体九号！

　　也就是第二部里的机器人，和现在的傻妞一模一样，但是她却是后期的有了感情的九号。

　　未来的人如果知道了，诞生了两部人工智能机器人的话。

　　他们恐怕都会做梦都笑起来的，不过他们现在可是没有制作除了傻妞外的机器人了。

　　而姜云现在却是抱着詹兰和孙飞燕在空中飞行，着看着自己的面前的王天霸还有小五。

　　追着陆小千和黄眉累的眼珠子都要瞪出来了，还有郑吒也是差不多的，虽然他的一个白领。

　　但是一件事，那就是白领都是喜欢在办公室里玩着360°花式轮滑。

　　就算是锻炼又能够怎么样，最多和王天霸一样，而且还是在开了基因锁的状态下。

　　如果在正常的状态下，他早就趴下了，不过基因锁如果结束了，姜云也不知道他会怎么样。

　　而姜云还看了后面的几个，尤其是那个胖子已经满头大汗了，可是距离却是越来越大了。

　　和她一模一样的还有那个大妈了，姜云已经差不多猜到结局了，姜云关了监视。

　　只听到了自己的背后传来的汽车的声音了，恐怕是已经撞死人了。

　　而詹兰也听到了系统的声音了：“两位冒险者出局！”

　　詹兰这个时候看着姜云的眼光也不一样了，虽然被姜云手放在哪里。

　　但是，一个能够保护着自己的人，在这个危险的地方也是不错了。

　　孙飞燕却是想要叫天哥了，因为她被姜云如此摸着，她可是天哥的女人啊。

　　可是她又不敢去叫天哥，因为天哥是一个占有心很强的人，如果让他知道了自己现在。

　　可是她被姜云***，有了感觉了，在不叫天哥，她恐怕就要！







第九章 反抗姜云！

　　不过姜云好像是早就已经猜到了孙飞燕的动作了，姜云用着数据封锁。

　　让她的嘴根本发不出来任何声音，只见孙飞燕在姜云的怀中不停的挣扎着。

　　而詹兰也是看到了孙飞燕的动作，而动作只见当然难免会让姜云碰到。

　　詹兰也因为孙飞燕的原因，被姜云给碰到了，詹兰抱怨的向着孙飞燕说道。

　　“孙飞燕，你挣扎什么啊，不要乱动啊，你让姜云都碰到我了！”

　　“反正你都不是处女了，被碰两下又没有什么事情！”

　　詹兰帮助着姜云阻止了孙飞燕的行动，姜云看着孙飞燕的样子一副欲哭无泪的样子。

　　没想到，和她一样同为女人的詹兰居然帮助姜云一起来欺负她。

　　还有自己的天哥居然从头到尾，都没有转过头来看过姜云和孙飞燕她们。。

　　而黄眉她们跑的是越来越快了，就连是黄眉也越来越快了。

　　这个应该是最后的一波了，毕竟马上就到那一座苍天大楼了。

　　而王天霸她们也终于停了下来，气喘吁吁的样子，而姜云也接到了任务成功的信息了。

　　姜云现在已经有5000点的奖励点了，而另外的一个系统也有了2次的抽奖机会了。

　　不过，姜云可不是喜欢留下余款的，姜云将其中的四千奖励点都兑换了几个道具。

　　还有几个异能了，姜云当然是准备了一个好身体了。

　　而这个身体当然是之前在蜡笔小新世界中获得的，没想到这个地方也会那么便宜啊。

　　怎么可能会是那么的便宜啊，主要还是因为小卡怕姜云没有一副好身体。

　　恐怕应付不过来牛魔王他们，就现在的姜云的身体，如果没有九号的话。

　　姜云被杀都不知道，而且被桶一刀的话，姜云只能够将力量全部召回了。

　　这样姜云就没有办法好好的玩了，而且小卡她们也不能够借助姜云的力量化形了。

　　她们还需要借助姜云的力量至少10年，才能够化出真身，毕竟她们都是十分强大的超神器了。

　　而且两个都是姜云的能量的聚合体，只不过当初能量回归到了姜云的身上的时候。

　　让她们都无法进行化形，现在又有能量了，就说明了一件事那就是她们又可以开始化形了。

　　而且还有机会得到姜云的爱，她们看了姜云和那些女主人那么久了，也想要当主人了。

　　也就是姜云的女人了，而孙飞燕她们被姜云碰的时候，其实小卡她们两个也在旁边羡慕啊。

　　姜云现在终于有感觉到了自己的身上有着力量了，而且姜云的野望也更加的感到强大了。

　　姜云的手变得更加的过分了，从之前单纯是在上面抚摸着，而现在却向着下面伸手了。

　　詹兰还好看到了机会，对着姜云说道：

　　“姜云，现在郑吒他们也都已经到了，我们是不是也应该赶去了啊！要不然我晚上帮你咬。”

　　终于詹兰逃过了一劫，詹兰已经决定了晚上她要远走高飞了。

　　反正只要活下去就好，而且一个剧情中都能够得到1000的奖励点。

　　她只要慢慢的兑换好东西，就能够反抗姜云了！








第十章 羡慕的目光！


　　不过，这个真的是现实吗？也许是她的梦想吧，因为姜云在将她们放下来的时候。

　　而自己却直接飞向了从空中掉落的陆小千，而且还从陆小千的背包中拿到了傻妞手机。

　　作为救了主角一命，姜云当然会得到系统的奖励了。

　　“恭喜，冒险者姜云拯救主角陆小千一命，奖励奖励点5000，支线剧情b级一支。”

　　“恭喜，冒险者姜云从陆小千的手中拿到傻妞手机，奖励奖励点3000点！”

　　傻妞：华人牌2060款手机，傻妞身份编号：bxxt1054789032，【华人牌机器人系列2060款手机傻妞说明书】

　　能力：1、通讯功能（传统模式、无限视频）2、记忆功能3、表情状态选项……

　　总共有28个功能，姜云最看重的就是独立思考的能力了。

　　虽然九号也有，可是九号的机械方面却占据了上风了，没有傻妞那么的随和。

　　“你们是谁啊，为什么会出现在这个地方啊！”

　　被姜云救的陆小千还没有反应过来，可是王天霸却反应过来了，向着姜云问道。

　　而郑吒看到了姜云的拿到了傻妞手机的时候，郑吒也是有点吃味了。

　　因为傻妞手机他之前也去争取了但是失败了，这个是当然是姜云喜欢的东西，可不允许别人获得。

　　“为什么，可以直接拿到，而我们却不可以呢！”郑吒这个时候突然问出了他的疑惑了。

　　“一、我是这个手机的主人，我当然是可以拿到的了，而我为什么会出现在这个地方。

　　因为我要收回我的手机，九号开启密码破解功能！”

　　只见姜云的眼中发出了一道道绿色的数码，进入到傻妞的体内意图破坏傻妞的主人控制。

　　还有未来的中断控制，不过一道控制系统被解除了，但是另外的一个姜云还没有来得及解除。

　　因为黄眉的从中作梗，姜云看到了自己的手上的棒子，让姜云有点痛了。

　　姜云有金刚不坏之身的时候，还是第一次有这样的感觉。

　　是痛的感觉，姜云把狼牙棒拿了起来，而且还是从黄眉哪里夺过来的。

　　看着姜云的手上已经出现了一丝的红印，姜云拿着狼牙棒敲在了黄眉的脑袋上。

　　看着黄眉的脑袋上出现了一个个的包，而这些包没错，看起来那么的像是佛祖的一样。

　　可是这些包上面却是有着头发，看着黄眉捂住头的样子看起来真的是好痛啊！

　　不过，姜云却是满不在乎的样子，因为这个痛的毕竟不是姜云啊。

　　而且，黄眉能够那么乖的被姜云打，主要还是靠着定身的功能了。

　　没错，定身的功能就是那么的强悍，而郑吒的眼中现在正在放光呢。

　　没想到，手机的功能还会如此的强悍，如果他得到手机的话，他就不用再怕姜云了。

　　而且他还记得一件事那就是傻妞有穿越时空的能力，他就可以去救萝莉了！








第十一章 弱者的觉悟！


　　郑吒一想到这个看向姜云的目光有点邪恶了，眼中的意思不用说也让人明白了。

　　那就是，郑吒想要杀死姜云，不过就算姜云没有了傻妞和九号，郑吒也是打不过姜云的。

　　因为姜云可是金刚不坏之身啊，除非姜云自己想要死。

　　不过那个是不可能的事情，姜云为什么要无缘无故去想要死呢。

　　姜云可是打算成为欲望的化身啊，所以他是不会打算死的。

　　这个世界都还没有散布悲风的恐惧呢，悲风大帝可是那么的伟大啊。

　　“我讨厌你这种眼神，弱者就该有弱者的觉悟，顺便告诉你一件事！

　　那就是，只要你能够回到主神空间的话，就有一次复活的机会。

　　无论是复活自己，还是复活其他人都是可以的，而且这次复活的机会也可以转换成一次造人的机会。

　　将你心中想要造的人造出来，不过造出来都是有极限的存在，只要不超过极限就随便你造了！”

　　而姜云当然是没有告诉郑吒一件事，那就是姜云的女人却无法制造。

　　因为这个可是姜云的主神空间啊，姜云看着被他踩着头的郑吒，突然停下了挣扎了。

　　因为一件事，那就是他听到了能够复活萝莉了，他顿时就对着未来的那个主神空间充满的期待了。

　　就连，姜云踩着他的头，郑吒都感觉是如此的舒服。

　　看到了郑吒的这个样子，姜云顿时没有了兴趣，他可对男人没有兴趣啊。

　　这种模样一看就知道郑吒是一个变态了，姜云一脚将郑吒给踹开了。

　　而黄眉，看着他不能够动的样子，姜云就叫九号去通知了当地的警局了。

　　现在的黄眉还不是姜云认识的黄眉，所以姜云对这个黄眉还是一点的兴趣都没有的。

　　等到黄眉什么时候能够接受现代的生活的时候，姜云才接她出来吧！

　　而剩下的几个冒险者顿时全部都放开了，又2个去找了陆小千。

　　看看能不能从他哪里得到傻妞，不，他们可不求得到傻妞，只要从他们的手中得到傻妞的复制品也好。

　　可是他们不知道傻妞已经倒了姜云的手中了，而姜云当然也没有义务去告诉他们了。

　　而郑吒和詹兰都去找黄眉了，姜云想要留下詹兰都没有办法了。

　　姜云还是比较喜欢詹兰这种眼镜娘的啊，和郑吒这个大色狼在一起。

　　姜云可是一点都不放心啊，让姜云当场有点想要阉掉郑吒的冲动，就怕改变了郑吒。

　　而萝莉就没有机会出现了，郑吒有可能就会召唤一个男人了。

　　为了郑吒能够继续召唤萝莉，姜云决定还是要留下郑吒的小兄弟了。

　　当然，姜云也给詹兰留下了一道保护了，就是为了防止郑吒这个大色狼的出手。

　　那就是保护系统，九号就专门用来监视詹兰吧，如果郑吒干动手的话。

　　就让她知道花儿为什么会那么红，但是小说之中，姜云知道郑吒虽然有点暧昧。

　　但是，到最后一刻都是只有萝莉一个人。








第十二章 老大！

　　而相较之下，2个选择陆小千2个选择黄眉，只有姜云一个人选择王天霸一行人了。

　　不对，还有一个人进行了选择，那就是一个大学生选择了游所为。

　　这下一下子就出现了三个分支了，而姜云选择王天霸的主要目的，还是因为孙飞燕。

　　因为孙飞燕在，姜云就选择了去，王天霸的女朋友又怎么样了，人妻控又怎么样。

　　姜云就是喜欢人妻，尤其是在王天霸面前偷孙飞燕这个小娇娘。

　　姜云一把拍着王天霸的肩膀，对着王天霸说道：

　　“这位兄弟，我可是很看好你啊，有没有兴趣跟我啊！”

　　姜云一把拍着王天霸的肩膀，一副我很看好你的样子。

　　而立刻转头看向了旁边的小五了，也是为了挑拨他们。

　　好像是在说小五是主人一样，而小五收到了姜云的眼神当然很是受用了。

　　可是谁都没有注意到姜云的另外一只手，也许詹兰这个人注意到了吧。

　　小五一副我老大的样子，看的王天霸一阵的火大，一巴掌拍到了小五的脑袋上。

　　“小五，你这个样子是怎么回事啊。”而姜云一巴掌拍到了王天霸的脑袋上。

　　“谁老大啊！”姜云严肃的看着王天霸三人组，可是孙飞燕却是脸红的突然叫了起来。

　　“啊……”而姜云和王天霸他们都转头看向了孙飞燕了，而孙飞燕也在努力想着借口。

　　但是借口又能够怎么样啊，按照孙飞燕的能力想出来的借口，肯定很渣。

　　所以姜云就帮助着她想了一个借口了：“这个女人怎么回事啊，居然会那么聒噪！”

　　姜云作势要打的样子，看着王天霸将孙飞燕护在了身后了。

　　王天霸脑补了，姜云之前要打他们把孙飞燕下了一跳。

　　可是孙飞燕看向姜云的眼神之中，还带着一丝的感激的神色。

　　“老大，我们知道错了，就你放过我们，我们愿意当你的小弟！”

　　姜云这一下简直是一石二鸟啊，姜云突然笑了起来，拍了拍王天霸的肩膀。

　　“很不错啊，我相信你会当好我的小弟的！”

　　“小兄弟，你要去哪里啊，要不要一起走啊！”姜云看向了旁边的陆小千。

　　陆小千却不敢看向姜云，毕竟姜云可是他的救命恩人，虽然有可能是坏人。

　　但是陆小千对于姜云还是有很大的好感的，姜云拿出了一沓差不多有万元的现金。

　　递给了陆小千，姜云有点蛋疼啊，本来一点奖励点就可以兑换1根黄金的。

　　可是直接给陆小千一根的话，他恐怕不会去收，但是如果给他现金的话还有希望。

　　而一根黄金要一点，一万现金却要十点，姜云如果去银行换的话，就一个黄金有10万不止了。

　　陆小千看着姜云递过来的钱，眼中带着一丝的疑惑，因为姜云刚刚救了他。

　　要给钱的话，也应该是陆小千给钱报答他的，可是陆小千他实在囊中羞涩啊！







第十三章 楚楚

　　姜云当然也是看出来了陆小千的想法了，不过姜云的想法却是。

　　这个钱不止是向陆小千买傻妞的钱，而且还是买话梅和楚楚的钱。

　　姜云当然是不会和陆小千那么说了：“小兄弟，这个钱就当做你帮助我找回我的东西的报答吧！”

　　而陆小千的善良的家伙，当然是不会同意姜云的话的。

　　“你救了我就是最好的报答了，我怎么可能在要你钱呢！”

　　陆小千一把将姜云的钱退回给姜云，可是又想到了自己的家。

　　姜云当然是看出来的陆小千的想法了，姜云将钱放入了陆小千的书包之中。

　　向着前面的公交车上去，可是陆小千还是跟着姜云上去了。

　　而后面跟着的当然是还有，两个人了，那就是牟钢和李萧毅他们两个选择跟着陆小千。

　　本来跟着这种主角是绝对可以活下来的，不过他们却是忘记了一件事情了。

　　那就是他们的身边还有一个姜云的，在他们几个上了公交车的时候。

　　公交车一件全部都满了，而小五和王天霸居然想要开干。

　　不过，姜云却是无所谓的，因为姜云看到了一个女人了，那就是楚楚了。

　　姜云一把抱住了楚楚，心中的占有心突然占据了上风，可是楚楚却一阵的慌张的起来。

　　一个陌生人突然抱住了她，她刚刚想要挣扎的时候，姜云已经想好了借口了。

　　对着楚楚说道：不要放开，你看到了后面的那个人了吗？

　　姜云说的就是王天霸了，毕竟王天霸看起来就不像是一个好人。

　　用她来当坏人刚刚好，“他是一个小偷，还是个恶棍，我被追杀了，能不能够帮助我躲一躲啊。”

　　楚楚本来想要挣扎的，可是她发现自己在姜云的怀中根本没有力气。

　　这个就是传说中的女主角遇到了男主角了，楚楚当然是看过了种种的言情小说了。

　　怎么可能不知道这个情节呢，姜云抱住了楚楚这一刻就是最为标准的男女主角初相逢的画面。

　　楚楚当然是点着头了，好像是打算拿出了手机，而姜云当然是用傻妞和王天霸进行意识的谈话了。

　　叫着王天霸来帮助姜云一起来搞定楚楚，不过王天霸却很有原则的拒绝了，相较之下，而小五却很识相了。

　　姜云一份自己很看好小五的样子，小五兴奋的样子，说自己绝对会干好这个活的。

　　而孙飞燕当然也是知道这个事情了，不过她没有拒绝，但是心中就是有点生闷气。

　　也不知道是为什么，她明明就是天哥的女人啊，为什么会对姜云有感觉呢！

　　这个不可能啊，难道我背叛了天哥吗，姜云这个时候看了孙飞燕一眼，而姜云当场是读出了孙飞燕心中的想法了。

　　任你坚硬似铁，但是在我面前还是要化百炼钢为绕指柔，姜云的看着自己的手上的事情笑了起来。

　　这个就是姜云最近获得的神器了：人妻心！








第十四章 拉着楚楚一起跑！


　　ps：昨天去通宵了！但是今天的十更不会少的！

　　这个东西就是专门对人妻神效的东西，能够让孙飞燕对王天霸的感觉会越来越淡。

　　而这种感觉会逐渐被友情所替代，而吸收过来的好感全部都会转移到了姜云的身上。

　　这种事情还需要多接触几次，就比如说是现在，姜云接触的越深。

　　姜云在摸这的孙飞燕的这几次，让孙飞燕身上对着王天霸的好感下降了三层了。

　　而王天霸的懦弱，也让姜云吸收到了2成的好感度，现在姜云的身上可是有着孙飞燕的五层好感。

　　如果现在姜云要孙飞燕和姜云接吻的话，也是没有问题的。

　　王天霸一副凶神恶煞的样子坐在哪里，小五却一脸狡诈的来到了姜云的面前。

　　而楚楚当然是相信了姜云的话了，因为从小五和王天霸的脸上就看出来了他们并不是什么好人。

　　楚楚当场拉起了姜云的手开始跑路了，而王天霸却是听从了姜云的命令在后面追赶着。

　　至于那一次的楚楚本来要和陆小千唱双簧的让座事件，也被姜云给搅黄了。

　　不过，就算是陆小千知道了也是无所谓的，因为他的心中就只有话梅一个人。

　　没有过楚楚这个陌生人的位置，不过没有了手机的主角，姜云到想要看看他怎么在成为主角。

　　而且不止是楚楚，包括傻妞话梅还有何蓝这一切，和陆小千有过关系的女人姜云都不打算放过。

　　姜云的目标的第一步，就是破坏陆小千和楚楚的相识，而且结果还是很完美的。

　　姜云的两个系统都同时发出了任务完成的声音，而这一次是改变剧情的任务完成。

　　这个剧情的惯性本来是很大的，但是在姜云的手中就那么改变了。

　　毕竟，姜云可不是那些新人，没有实力可以要求各个角色干着干那。

　　姜云一开始就用极强的实力收服了，王天霸一行人，也就是说姜云征服了前期的boss。

　　而王天霸也相当于前面的boss了，不过前期的正在boss还是黄眉。

　　中期的boss是游所为，而后期的终极boss就是牛魔王了！

　　而他们都将成为姜云的养料了，为姜云和妹子们的养料了。

　　姜云可是一点都不打算收复他们，现在他们还有利用的价值，如果他们什么时候没有利用的价值的时候。

　　就是他们的死期了，而王天霸的最大的利用价值是，束缚孙飞燕在姜云的身边。

　　而姜云向着孙飞燕提出要求的时候，可以利用一下王天霸。

　　让孙飞燕做出一些，不是正常妻子该做的事情，就比如说是被姜云抚着。

　　或者是帮助姜云咬着，姜云一想到了这个事情就一阵的兴奋啊。

　　可是，他现在的手中拉着的是楚楚，跟着姜云跑着，也许是这个情节很符合。

　　言情小说中的情节吧，楚楚对于姜云的好感度是越来越高了。







第十五章  带肖楚楚去宾馆

　　姜云和楚楚终于逃出了王天霸他们的魔掌，当然这个是因为姜云了。

　　姜云给王天霸他们一大把的钱，让他们出去潇洒了，而姜云却和楚楚郎情妾意起来了。

　　因为楚楚是严重的言情小说爱好者，当然知道剩下要发生什么了，姜云带着楚楚来到了宾馆。

　　而楚楚当然是知道自己即将面临着什么了，当然楚楚不会去拒绝了。

　　在到了房间之后，楚楚故意装作头脑一晕，脚下一浮，身子一侧，竟然站不住脚。

　　还好姜云正在楚楚身旁，看见立即伸手一拦，把楚楚她弯身扑前的身子托住。

　　说来也有揍巧，姜云的手掌这样一托，竟然托住楚楚一对乳房。

　　姜云只觉手上之物挺弹丰满柔软，落在掌中虽然不大的，手感异常地美好。

　　不由手指一紧，轻轻捏了一下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。

　　肖楚楚身躯往前一跌，已顾不到其它，顺手一把扯住姜云的衬衫，才能把身体稳住。

　　不过，却在肖楚楚待得稍一提神，发觉一对美乳已落在姜云手中。

　　姜云还不轻不重的趁机揩油揉捏了一下，可是这个不是重点。

　　重点的地方是肖楚楚她不小心将姜云的衣服也给脱掉了，不由羞得满脸通红，低声道：“你……”

　　姜云听见并没有任何缩手的迹象，而是愈发的过分了，从肖楚楚的上面向着下面摸了过去。

　　而姜云还特地向着肖楚楚关切地问道：“楚楚，你没事吧。”

　　说着的时候，姜云还狠狠的抓了一把楚楚的奶子，而楚楚的衣服顿时就被姜云给脱了下来。

　　姜云居然没有发现到，肖楚楚也是一个闷骚的女人，本来姜云看着孙飞燕会是的。

　　因为孙飞燕长着就是一副狐媚的脸蛋，可是她第一个发现的闷骚的女人，居然会是肖楚楚！

　　肖楚楚看到了姜云，羞得垂下头摇了摇，低声说了声多谢，变不在看姜云的动作。

　　可是姜云怎么能够让肖楚楚不看呢，姜云将肖楚楚的脸蛋对着自己。

　　狠狠的吻了下去，在一会之后只见肖楚楚和姜云的嘴角出现了一条长长的露珠。

　　姜云又一次看向了肖楚楚的蕾丝内衣，和肖楚楚的蕾丝打底的内裤。

　　姜云将她给翻了起来，不过却见到肖楚楚居然在阻止姜云。

　　姜云当然是不会认输的了，姜云又一次吻向了肖楚楚的娇嫩嘴唇。

　　在用着舌技让肖楚楚逐渐的迷失，而在肖楚楚反应过来的时候。

　　却发现了自己的身体，已经被剥成了一个鲜嫩的小白羊了。

　　就像是一个盘中餐一样，随时等待着姜云的使用。

　　姜云却没有一点点的着急想要等着使用，而是看着肖楚楚的娇躯。

　　舔了舔自己的嘴唇，姜云忍不住了，向着肖楚楚的一对美乳中的一个吃了过去。







第十六章  真的可以进去吗！

　　姜云感觉到了有种甜甜的味道，还有着一点点的淡淡的体香。

　　让姜云的唇齿之间都留着淡淡的清香，而且姜云还闻到了楚楚身上的体香了。

　　这个味道，让姜云有点难以忘怀啊，姜云将肖楚楚的乳豆咬住。

　　抬起头来，看着楚楚的乳豆在掉落下来的时候，升起了一道道的波澜了。

　　虽然乳不大，但是可以聚人心啊，尤其是姜云的心。

　　包括姜云的眼睛都要进去了，而姜云向着下面看了过去。

　　果然是上天给予的恩赐啊，若隐若现微微上翘的臀部丰满诱人。

　　一双修长的美腿，令人想入非非，姜云剥开了肖楚楚的红色性感丁字内裤。。

　　看着他自己的面前的这一片密林，果然是黑暗但又充斥着无数的吸引力！

　　而姜云也很迫不及待的脱掉了自己的内裤，肖楚楚好像是被自己的眼前的这个巨龙给吓了一跳。

　　“我……我没事，姜云这个真的可以进去吗！。”肖楚楚惊慌失措之下。

　　双手居然紧紧搂抱住了姜云的虎背熊腰，头晕目眩，娇躯不由自主地贴近姜云的身躯，仿佛情侣一般依偎在姜云的怀里。

　　这时才感觉到眼前这个男人的胸膛是那么宽阔强壮，哪个女人不希望自己能够拥有一个安全可靠的男人胸膛可以倚靠依偎呢？

　　这下楚楚也顿时觉得姜云的肉棒变得有点不太可怕了，不过她在张开嘴巴的时候。

　　才发现了自己的错误了，哪里是不可怕，明明就是恐惧啊。

　　只见姜云的肉棒瞬间顶入了肖楚楚的喉咙之中，肖楚楚想要将姜云的肉棒推出去。

　　但是结果却是带入更加深入的世界之中，姜云的肉棒刚刚出去的一点，又在一次进入。

　　而且是比之前的进入的更加的深入，和凶猛了。

　　可是面前的这一切并不是没有什么好处的事情了，因为姜云的肉棒可是带着无穷的身体强化的营养送入了肖楚楚的体内。

　　而肖楚楚也被姜云弄出了三次的潮吹了，看着宾馆的床单上到处都是满满的水迹！

　　肖楚楚这个处女的水未免也太多了吧，不过这样也好，等下破处的时候，产生的痛苦也会少一些。

　　而肖楚楚这个时候也开始兴奋了起来，只听得肖楚楚娇声说：“姜云，你觉得我美吗？”

　　“美，楚楚真美……”姜云坏笑着，咽了一口唾液。

　　“那你还发什么呆？还不快过来？小坏蛋！”肖楚楚满面羞红娇声地说着。

　　伸出细嫩纤柔的玉手把姜云拉到自己的身边，肖楚楚解开黑色蕾丝乳罩。

　　那对娇嫩、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下。

　　如新鲜的樱桃显得分外艳美，然后，肖楚楚又慢慢拨开那红色性感丁字内裤。

　　把一个娇嫩少女迷人的美穴展现在姜云的面前。







第十七章 肖楚楚第一次


　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒3角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间。

　　覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开。

　　露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴。

　　是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。

　　看着这美奂美仑的人间尤物肖楚楚，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少女美丽的美穴。

　　姜云的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

　　此时此刻的肖楚楚，看她的脸上，满面酡红。

　　有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正，只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”

　　过了一会，肖楚楚起身面向姜云，修长玉腿蹲跨在姜云的身上。

　　肖楚楚把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着姜云硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣。

　　另一只手用拇指和中指夹扶住姜云的巨龙，把龙头对准肖楚楚那迷一样神密、梦一般美丽。

　　已然湿润、洞开的幽谷口，肖楚楚肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

　　姜云的巨龙的龙头被肖楚楚肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。

　　肖楚楚向下慢慢坐沉着，姜云硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地。

　　被肖楚楚的幽谷所吞没，肖楚楚幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着姜云的巨龙。

　　而肖楚楚却在刚刚被进去的那一刻，发出了一声激烈的惨叫声。

　　但是，这个叫声就只有一瞬间的事情，很快就被快乐所替代了。

　　因为傻妞的治疗功能却可以用在这个用途之上，让肖楚楚的痛苦瞬间被减弱直到消失。

　　而这个世界上也因此少了一个少女而多了一个少妇，肖楚楚的幽谷是这样的美妙。

　　插在肖楚楚的幽谷里，姜云那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　渐渐地肖楚楚的幽谷把姜云的巨龙全都吞没了。

　　肖楚楚那红色性感丁字内裤，掩映下的肥美的臀部完全坐在了姜云的两股上。

　　姜云的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入肖楚楚的幽谷里。

　　肖楚楚幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着姜云的大龙头。

　　肖楚楚的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着姜云的巨龙。

　　大小花瓣有力地夹迫着姜云的勃涨的巨龙，姜云的巨龙龙头一下一下。

　　触着肖楚楚幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，肖楚楚就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　肖楚楚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，听着肖楚楚的淫荡的话语和浅浅的娇笑。

　　姜云用力向上挺送着身体，巨龙用力向肖楚楚幽谷深处插送着。

　　肖楚楚也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着肖楚楚粗大的、硬梆梆的巨龙。







第十八章 肖楚楚的想法
　　姜云抱着肖楚楚安慰道，而肖楚楚却也是抱住了姜云的腰部和姜云说道：

　　“姜云，我可是将我的全部都交给你了，你可不能够背叛和欺骗我啊！”

　　这个当然是肯定的了，不过在此之前姜云还是给肖楚楚看了看自己的后宫许可证。

　　而肖楚楚本来的一夫一妻观念瞬间被改变了，不过这个改变只是对姜云一个人有效果。

　　其他的人却是完全没有任何的效果的，也就是说肖楚楚就会认为姜云一个人的后宫是正常的。

　　而且肖楚楚因为是第一次的原因，完全跟不上姜云的能力，看着姜云的能力还是如此的强大。

　　可是肖楚楚却已经不行了，所以肖楚楚帮助姜云想了一个办法，那就是帮助姜云搞定女性。

　　肖楚楚今天看到那个车上的恶霸王天霸，旁边的女孩子好像也是挺漂亮的。

　　肖楚楚就想到了要交自己的何蓝姐姐去帮助姜云，将那群恶霸该走。

　　而那个可怜的女孩子就留下来了吧，也就是孙飞燕了，不过肖楚楚却猜错了一件事了。

　　那就是孙飞燕是王天霸的女人，而肖楚楚这个时候又想到了自己的何姐好像也一直都是一个人。

　　如果将姜云介绍给她也肯定不错的，不过肖楚楚现在却想到了一件事。

　　那就是，好痛啊，姜云像是一个蒙牛一样，一点都不知道要爱惜肖楚楚这个第一次的人。

　　如果不是因为傻妞的存在，姜云也不会玩的那么的过分了，因为傻妞可以随时帮助肖楚楚治疗。

　　而这样也不是没有一点点的好处的，因为的体质也突破了，享受到了超越了原本的享受。

　　姜云终于听到了系统的奖励声音了：“恭喜，冒险者姜云完成成就踏上征程，奖励5000奖励点，支线剧情b级一支。”

　　“恭喜，主人完成成就踏上征程，奖励抽奖机会三次。”

　　姜云看到了奖励点和支线剧情倒是可以留下来，但是姜云的抽奖却是不用姜云却是一点都不开心了。

　　姜云这一次又获得了三件比较实用的道具，先留着吧，等到以后需要的话在拿出来用。

　　姜云现在看着宾馆的外面，好像是已经天黑了吧，姜云就想到了一件非常重要的事情。

　　那就是，陆小千被话梅给判定失恋了，而话梅这个女人也是相当的容易征服的。

　　需要征服她的身，只需要钱，可是姜云的目标却不是那么的小。

　　姜云的目的地就是连话梅的心，也给征服了，所以现在就是最好的时刻了。

　　姜云一挥手打开了2边的通话记录，做好了姜云的这个感情偷窥者。

　　如果他有像是第二部里的马雷一样的技能就好了，控制记忆。

　　就算也出现了一点点的虚假记忆的话，那就是更加的好了。

　　姜云就可以更加轻松的控制感情，然后生米煮成熟饭才是正理啊。







第十九章 牛魔王！

　　只可惜的是姜云根本没有办法做到这一步，姜云现在能够做到的事情那就是。

　　干好眼前偷窥话梅的事情，因为姜云一想到话梅这个时候正在和陆小千聊天。

　　姜云就有中淡淡的不爽，好像是像是自己的东西被人给抢走了一样。

　　姜云当着肖楚楚的面，将傻妞的通讯功能给用了出来。

　　姜云看到了肖楚楚的眼中的羡慕，还有崇拜的眼神看着姜云。

　　愈发的觉得自己的能力不行啊，根本是不配得到姜云所有的爱。

　　姜云实在是太过完美了，所有肖楚楚想要帮助姜云找到更多的完美的女子，和姜云一起。

　　而在姜云打开的这个监视功能的时候，肖楚楚看到了他们的面前出现了一个女子。

　　这个就是监视的话梅了，姜云看着话梅刚刚从浴室里出来的样子，就像是出水芙蓉一样。

　　可是话梅好像没有半点感觉吧，不是好像是有半点感觉吧，感觉到有人在监视着自己。

　　本来话梅已经脱掉的浴巾也已经穿了起来，不是因为其他的问题。

　　而是因为有人打电话过来了，让话梅才刚刚洗到了一半就出来了。

　　没错，打电话过来的就是陆小千了，而她今天的目的就是和话梅告白了。

　　不过，话梅却早就打算和陆小千分手了，因为陆小千他们家所在太穷了。

　　给不了话梅想要的东西，而陆小千今天的告白也顿时撞到了枪口上了。

　　而且陆小千也实在是懦弱胆小了，没有实力的加成，陆小千就是一个有贼心没贼胆的家伙。

　　也许陆小千得到了傻妞还是一样的存在，反正姜云是很讨厌陆小千的这种主角了。

　　姜云听着话梅说要和陆小千分手的时候，陆小千的整个人的脸都完全阴沉下来了。

　　而且陆小千的这种主角还是很危险的存在，一不小心就会黑化的。

　　“话梅，你要不要在考虑一下啊，我可以让你收回整个话，就当什么事请都没有发生过！”

　　姜云这个时候看到了陆小千的身上居然笼罩了一团黑雾，这个有点不对劲啊。

　　“小千，我们都不小了，该成熟一点了，我话梅也不是什么嫌贫爱富的人。

　　我在你银行卡中打了一万，算是我们的分手费吧！”

　　姜云听着话梅的这个话顿时感觉到了，陆小千的心中的火了，但是这个又关姜云什么神情啊。

　　陆小千心中有火那是他的事情，美女本来就是稀有资源，哪里是陆小千这个家伙可以玷污的呢。

　　美女都是姜云的才是正确的事情，姜云看着陆小千的身上居然凝聚出来了一团黑雾。

　　“你会后悔的话梅，你总有一天会后悔你今天的决定的，我总有一天会让你高攀不上！”

　　姜云终于看出来了陆小千的身上是什么东西了，少了傻妞，可是陆小千的身边却多出了。

　　一个牛魔王，正邪主角都汇聚到了一个人的身上，也不知道会发生什么事请！







第二十章 各自的安排！


　不过这样玩起来才好玩啊，姜云看着陆小千的身上的魔气越来越是强大了。

　　而陆小千的手中的电话亭顿时也被魔气给撑爆了，话梅听到了陆小千的话顿时也有点气愤。

　　不过看着陆小千突然将电话给挂断了，姜云只想要说陆小千干的好啊。

　　本来的话梅还是对陆小千有点旧情的，现在是完全性的没有了！

　　对于陆小千去哪里了，姜云一点都不想要知道，有点时候保持一点的神秘还是挺有意思的。

　　反正姜云一点都不怕陆小千会逃出他的控制的，因为这个世界上就只有一部傻妞手机。

　　还有一群冒险者，没有出现太子之类的手机，根本就不用害怕其他人能够逃脱控制。

　　只要姜云消除了他的记忆，将牛魔王送回他原来的时空就好了。

　　但是只有这样姜云就会少掉很多的好处的，而姜云现在的选择是留下牛魔王。

　　先让他们发展一段的时间，姜云还有一大部分的女人要求追求呢。

　　姜云抱着肖楚楚睡了过去，而姜云当然为了能够给肖楚楚自保，将傻妞的功能复制了一份给肖楚楚的手机。

　　姜云处于不放心之下，姜云还是看了一眼牛魔王和陆小千在干什么。

　　不过昨天还好的是陆小千回到了自己的家中，却没有去做什么。

　　可是王天霸哪里却是差一点就要出事了，不过有黄眉，本来姜云还对于黄眉的恶感突然降低了。

　　也许黄眉会是一个很好的手下吧！

　　因为昨天王天霸向着孙飞燕告白了，而孙飞燕也差点情动了。

　　可是黄眉这个时候却用自己的手，去摸电闸了，让整栋楼都停电了。

　　也许黄眉可以成为我的小弟了，不过先让他被王天霸他们坑一会。

　　过久之后对姜云就越是感激涕零的感觉，不过姜云特地向着九号吩咐了顺便监视孙飞燕她们。

　　如果王天霸敢动手，就让他变成太监，而郑吒他们还没有机会找到和黄眉搭上关系的机会。

　　因为他们在这个时代也是没有钱的，没有钱就说明了没有办法给黄眉买吃的。

　　没有吃的，还想要和黄眉搭上关系，简直是做梦啊。

　　而黄眉也对这两个死皮赖脸的家伙也没有办法了，郑吒和詹兰也没有去做偷。

　　因为一个作家一个是白领，没有一个人会放下自己的身段，也许是他们刚刚进入无限世界吧。

　　在无限世界呆久了，姜云就不相信她们会放不下。

　　而陆小千这里也刚刚好是需要人才了，所以很自然的手下了他们。

　　作为在现代的第一个小弟，牛魔王当然是不会吝啬了，给予了他们小妖的功法。

　　也许他们是最爽的一组人吧，毕竟小妖的功法在主神空间之中也是需要5000的奖励点了。

　　但是，那种兑换来的功法却是直接升到顶级的！

　　可是他们两个却并不知道，看着这个那么高的价值，他们看着陆小千的眼神也不对劲了。







第二十一章 飞出陆小千！

　　姜云就不看他们了，而在意起了另外的一件事，那就是陆小千现在要去找话梅。

　　好好的算一算账了，也许是他刚刚得到实力以后，自以为是的黑化，认为自己的本事大了吧。

　　可以不将所有人都看在眼里了吧，果然还是应该先去教训一下她吧。

　　顺便和话梅她想混个眼熟，还有一件事就是想要去泡何蓝。

　　那前提的条件，就是要亲近肖楚楚，然后要肖楚楚带着姜云去公司应聘。

　　而姜云当然不会反对的了，不过姜云和肖楚楚谈好的条件却是在三天之后。

　　现在的姜云要去帮助话梅搞定陆小千，而陆小千的这个家伙，姜云也想要去打打看。

　　还有牛魔王，一个神话中绝对是战神级别的人，也是个恶人，如果和陆小千合体了。

　　那么到底是谁占据了主角的作用呢，是陆小千的意识占据上风还是牛魔王的意识呢。

　　姜云先让肖楚楚去和何蓝说好，而姜云就要去拯救话梅了。

　　当然对于肖楚楚的说法是，自己要去主持正义了，就像蜘蛛侠里面说的一样。

　　能力越来责任也就越大，不过姜云的责任就是为了全世界的美女服务。

　　而肖楚楚就是自己的目标之一了，而话梅当然也是姜云的目标之一了。

　　姜云来到了现场，看着对着话梅照耀的太阳好像是特别的毒辣一点吧，姜云抬头用着检查功能。

　　却发现了一件事，那就是姜云的头顶上的人，不是其他人，就是陆小千了。

　　而牛魔王的魔法的力量，却让话梅一个人的头顶无比的恶毒，没想到黑化以后的人。

　　居然会是如此可怕，但是姜云却是一点都不担心的，因为陆小千在可怕也至少一个人。

　　要不然刚刚一下子的照耀话梅有可能就死掉了，姜云突然那了一把太阳伞来到了话梅的身边。

　　而周围的人，全部都已经汇聚过来了，因为这个时候对肖楚楚才会有借口。

　　这样做的话，就可以上升话梅的好感了，姜云也就是可以乘机对话梅做一些少儿不宜的事情了。

　　比如说是现在的这个时候，姜云感觉到了陆小千的目光，姜云乘机向着话梅的胸部摸了过去。

　　看着陆小千想要杀了自己的模样，姜云只是微微的一笑，陆小千也不知道为什么。

　　感觉到了这个地方的佛光万丈的感觉，好像有种想要皈依的感觉，这个感觉是抱住话梅的人。

　　是一个和尚了，这些陆小千就放心了，他的头顶并没有绿绿的感觉。

　　所以今天陆小千就暂时性的放过话梅了，反正日子长着呢，要报复话梅的日子还远着呢。

　　可是，陆小千想要走哪里有那么容易啊，姜云的抽中的佛光万丈可是一次性的法宝啊。

　　一次性的法宝就因为是一次性，所以拥有惊天动地的威力了。

　　在话梅刚刚睁开了眼睛的时候，看到了自己的面前的飞出去的陆小千！







第二十二章 话梅！


　　不过话梅就当是个错觉了，因为自己昨天的时候刚刚拒绝了陆小千了。

　　可是话梅有晕了过去了，因为姜云的治疗功能就让话梅刚刚醒了过来一点点的时间。

　　而在话梅看到了陆小千之后，姜云就又让话梅晕了过去了，让她没有机会叫住陆小千。

　　而陆小千当然是直接走了，他现在是有点怕，虽然他接受了牛魔王的力量还有牛魔王的记忆。

　　但是就没有继承牛魔王的胆量，看到了这个东西把自己给打飞了。

　　顿时陆小千就怂了，立刻马不停蹄的跑掉了，

　　姜云抱起了话梅，而对着周围的人群说道：“快点让开，我带她去医院。”

　　“而且，我的车就在旁边了！”只见这个时候，姜云的面前的地方立刻出现了一部车子。

　　居然没有一个人感觉到奇怪，为什么自己的面前会有一部车子。

　　不过，本着群众的良心，他们都让开了路给姜云走了过去。

　　可是他们哪里有想得到，姜云根本就是居心不轨啊，姜云在把话梅抱上车子的时候。

　　而车子也逐渐的开远了，看着群众们一个个全部都在感叹着姜云的行为啊！

　　“多么好的，一个小伙子啊！”

　　“是啊~！多么好的一个年轻人啊！”

　　・・・・・

　　“是啊！是啊！”

　　姜云听着自己而耳边的感叹声音，姜云就像是一个做好事不留名的人，离开了这个地方。

　　姜云当然不会告诉他们自己的目的呢，多么美妙的话梅啊，好像是一个新鲜可口的青梅一样。

　　姜云摸向了话梅的小腹，而这个车子要不是必须要人开，该死自己居然买不起智能车。

　　智能车居然要10000的奖励点，而普通的车子拆只是十点奖励点就可以买到了。

　　不过，买车子居然还附赠开车技术，姜云可是就算边摸着话梅不看前面。

　　都可以轻轻松松的将车子开好，话梅随着的样子还真的是漂亮啊。

　　姜云耳边突然听到了傻妞的声音，说话梅有危险，不过傻妞姜云还出来就没有见过她的正面目啊。

　　而九号虽然和傻妞长的是一模一样的，可是姜云还是想要看看傻妞的正面目！

　　不过又是一道治疗的光线向着话梅撒了过去，而话梅的脸上又是恢复了正常。

　　可是话梅的脸上已经开始有点潮红了，姜云恐怕也不能够在拖下去了。

　　所以姜云在过足了自己的手瘾的时候，来到医院将话梅送到了医院。

　　而看着医生们出去为话梅打药和准备点滴，所以只能够尽自己的能力。

　　来让话梅不在晕过去了，姜云拿出了自己的杀手锏，手一下子就伸进了被子之中。

　　用着自己的手来温暖着话梅，那一颗被小千害的冰冷的心。

　　姜云明显感觉到了话梅的心慢慢的暖和了起来，废话被人强行透过衣服。

　　来接触着自己的胸部，不可能没有人不会有感觉的！








第二十三章 话梅醒了！


　　姜云感觉到了话梅的胸部，虽然小巧但是摸起来感觉特别的好啊！

　　话梅身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰。

　　弹动着的时候，红豆的惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向姜云饥渴的感官。

　　亲吻着话梅的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着话梅的酥胸。

　　上下其手，揉搓得话梅逐渐有了感觉，姜云好像是感觉到了话梅马上要醒过来了。

　　而且傻妞也告诉了姜云她感应到的东西了，护士马上就要来了。

　　可是，话梅马上就要醒过来了，唯一的弱点就是话梅的衣服有点杂乱了。

　　但是这个一点都不是问题，在姜云打算整理一下的时候，偏偏尴尬的是话梅醒过来了。

　　连带着之前的感觉，话梅还是十分有悟性的，立刻就知道了姜云之前干出了什么事情。

　　娇喘吁吁，嘤咛声声，在话梅羞答答娇滴滴的美目关注下。

　　不过，姜云只想要说话梅你真的是想多了，虽然这些事情姜云真的是做了。

　　可是姜云已经在话梅醒过来之前，已经将所有的东西都放下了，只不过是没有收拾好话梅的衣服而已。

　　不过，这个时候刚刚好护士来了，姜云总算是有一个借口可以脱身的了。

　　“你想在这个地方看着病吧，等你好一点我在来看你，这个是我的电话！”

　　姜云立刻离开了，不是为了其他的事情，就是为了这个自己之前摸过的事情被发现了。

　　姜云为了让话梅不在尴尬，所以姜云先行跑路了，可是姜云忘了一件事那就是话梅的衣服还没有整理。

　　也就是话梅的胸罩现在，还在话梅的手中，而话梅也一早就摸到了。

　　让话梅的脸色一阵的羞红！还好旁边的护士没有注意到话梅的样子。

　　因为现在的话梅的样子真的是很美，就算是个女护士姜云也怕有点不放心了。

　　不过，姜云现在也可以结束傻妞的功能了，毕竟从现在看来话梅没有什么事情了。

　　对了，姜云现在都还没有试过傻妞的真人模式呢，“傻妞，真人模式！”

　　“进入真人模式，选项！”姜云看着自己的面前的傻妞变成了一堆的数字信息在自己的面前。

　　显示了出来，各式各样的表情情绪，比如说是：喜、怒、哀、乐、坏、愁、傻、羞、乖、酷。

　　果然是傻妞啊，像是九号的情绪功能都已经固定为酷了，根本就是改不了。

　　虽然在最后傻妞固定成为的乖，可是现在就可以让姜云选择着玩。

　　果然是男人，就应该想选择坏啊，因为傻妞的那个坏让姜云记忆深刻啊！

　　姜云一想到了傻妞那个时候，第一个问题亲左脸，第二个问题亲有脸。

　　在第四个问题的时候却已经直接要求接吻了，这个可是男人的梦想啊，有着这样的一个女人。

　　简直是不要太完美了吧，“表情选择：坏！”







第二十四章 我更坏！


　　姜云看着自己的面前的傻妞那一副带着坏坏的表情，还特意上来调戏姜云。

　　不过，姜云什么时候有收到过别人的控制啊，一般来说动手都会是姜云。

　　而姜云现在被动手了，不行，姜云可不喜欢坐以待毙啊！

　　姜云一把将傻妞拉到了姜云的怀中，却发现了发现了一件事那就是。

　　傻妞居然还那么的大胆的看向姜云，好像是完全没有将姜云放在眼中的意思。

　　不行，为了维护男人的大男子主义的尊严，姜云并没有亲向傻妞的脸部任何的地方。

　　而是自己和傻妞进行了接吻，当傻妞迷人的红唇，被姜云火热的双唇温柔亲吻上时。

　　傻妞感觉自己好像此时在梦中一样，当姜云舌尖分开傻妞双唇时，傻妞不由自主地迎接姜云的舌头。

　　当姜云的舌头与傻妞甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，傻妞口中情不自禁地分泌出津液。

　　这个傻妞到底是用什么材料做的啊，怎么完全看不出来到底是发生了什么事情啊。

　　感觉到傻妞，就像是一个真人似得，一点都看不出来有任何的虚假。

　　傻妞的樱唇上尝试，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了傻妞湿润柔软的樱唇。

　　姜云粗大的舌头探进了傻妞的樱桃小口，放肆的在傻妞温暖湿润的口中活动着搜索着。

　　时而和傻妞甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着傻妞光洁的牙齿游走。

　　亲吻的感觉如此美好，傻妞霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样。

　　傻妞在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　傻妞美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来。

　　傻妞整个人酥软无力地依偎在姜云的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

　　看来傻妞的坏还是比不上姜云的坏啊，一想到这里的时候，姜云突然笑了起来。

　　“你好坏！”

　　傻妞勉强推开姜云的湿吻，羞赧无限地娇嗔道，“主人坏蛋！”

　　“还有更坏的，要不要见识一下啊，傻妞！”

　　“你干什么？大坏蛋！恩！”

　　傻妞开始还挣扎着反抗，等到姜云再次亲吻住傻妞的樱桃小口。

　　傻妞挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇。

　　不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着姜云湿热的嘴唇。

　　姜云顺势咬吻住傻妞甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生。

　　姜云的色手再度隔着一层薄薄的连衣裙握住了傻妞。

　　那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。

　　“唔……”傻妞玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开姜云。

　　反而情不自禁地胡乱抚摩着姜云的虎背，任凭姜云火热地卷住了傻妞柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“嗯……嗯……嗯……”傻妞娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

　　此时的傻妞已是媚眼如丝、眉黛含春，傻妞觉得背后姜云的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸。

　　被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！

　　姜云肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。

　　偏偏姜云的技巧还不只此，在春心荡漾的傻妞心猿意马当中，姜云的手已滑入了傻妞裙内。








第二十五章 傻妞破处！


　　傻妞的紧身裙，姜云好不容易才将手伸了进去，而傻妞却一阵的害羞。

　　却将姜云的手给打了出去了，而傻妞立刻和姜云有着几米警惕的看着自己的面前的姜云。

　　不过，姜云好歹也是她的主人啊，姜云控制着傻妞让她回到了姜云的身边。

　　姜云一脸的淫笑的对着傻妞说道：“傻妞！放弃吧，我可是你的主人啊！”

　　姜云的手溜进了傻妞的裙子，经过柳腰，插进了傻妞的玉腿根中。

　　抚摩着傻妞的玉腿内侧，傻妞又急又羞，但被男性抚摩的快感令傻妞下意识轻轻分开玉腿。

　　占据著傻妞美臀的灼热五指趁势隔探到傻妞更深更柔软的底部。

　　傻妞赶紧并拢双腿夹住姜云的右手，羞涩嗔怪道：“云哥哥！你好坏，够，够了，不理你了！”

　　死命地推开姜云的搂抱，心慌意乱地娇喘吁吁地想要逃之夭夭了。

　　“站住！”可是在姜云那么说的时候，傻妞果然是一动也不动了！

　　姜云将傻妞的衣服一件件的脱了下来，果然傻妞已经有了隐隐的人性了。

　　姜云的眼睛里面闪烁着饿狼一样的光芒，看着傻妞完美的肉体扑了过去。

　　姜云粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住傻妞，狂野地亲吻住傻妞的樱桃小口。

　　姜云肆意含住傻妞柔软滑腻的香舌，吮吸咬啮着。

　　傻妞娇喘吁吁，瘫软着身子躺在了地上，丰硕饱满的乳峰，紫红色的葡萄在雪白中特别诱惑人。

　　仿佛在向姜云示威，姜云忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的葡萄。

　　没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的一丝淡淡的奶香。

　　傻妞娇喘吁吁地用双手抱着姜云的腰，姜云把所有的能量又重新汇集到了一点。

　　用身体触碰着傻妞丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘。

　　姜云要让傻妞感觉到他的硬度，姜云要找到一个可以完全释放自己的肉棒的美妙幽谷。

　　娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。

　　姜云双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，傻妞娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　伸出芊芊玉手轻轻掌握住姜云那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着姜云前进的方向。

　　主要还是因为现在傻妞在的情绪还是坏，这种情绪之下，傻妞都会向着比较坏的方面发展着。

　　姜云终于如愿以偿地，近乎粗暴地进入了傻妞美妙的沟壑幽谷。

　　姜云感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，姜云能感觉到傻妞她的温暖，她的柔软，她的痉孪，她的颤抖。

　　姜云感觉到了自己的面前好像是还有着一道屏障，守护着傻妞的最后屏障。

　　姜云都没有想到，傻妞居然会有这样的一个处女膜，姜云本来因为傻妞就是拟人生物。

　　而姜云看着傻妞身上的衣服在不停的变化着，从白色变成红色，又从红色变成了白色。

　　情绪也在不停的变化着，这种感觉不会是傻妞要炸了吧！







第二十六章 孙飞燕

　　而最后在不停的变化中的傻妞也终于停止下了变化，变成正常的傻妞状态了。

　　不过，傻妞变成了红色的衣服的傻妞，而表情也固定为乖了。

　　可是，姜云好像有坏的情绪的傻妞啊，还是坏的情绪的傻妞玩起来很有意思啊。

　　而傻妞现在一副乖乖女的模样，姜云感觉到了又变成了原来的傻妞了。

　　电视剧里的傻妞永远都会是一副乖乖女的模样，算了，这样我也能够接受吧。

　　看着傻妞和姜云终于结束了的战场，姜云抱着一副要哭的傻妞安慰了起来。

　　虽然是乖的傻妞，居然还那么会哭，姜云只感觉到了一种奇怪的情绪。

　　不过，姜云发现了一件事，因为这一次傻妞的重组了以后。

　　傻妞少了好几个给你了，比如说是撒谎功能，只要一撒谎，就立刻会被橡木槌敲脑袋。

　　还有十次危险操作的功能，也因此消失了，还有体内的控制系统也消失了。

　　也就是说，傻妞可以不再受到2060的人的限制了，不过2060年，姜云迟早要去找他们。

　　姜云看着孙飞燕三人的日子过的很滋润啊，有着黄眉还有2个小弟伺候着他们。

　　姜云也是应该去看一下黄眉了，也许现在可以去收服黄眉了。

　　要不然在过的久一点的话，黄眉就有可能被游所为收服了。

　　姜云看着傻妞的无限视频上显示出现了黄眉，现在都要变成衰眉了。

　　在不去救他的话，他就要被王天霸他们给玩死了，虽然这个中间有姜云的很大功劳了。

　　因为王天霸他们玩弄黄眉的办法，基本上都是姜云出的。

　　为了就是让姜云能够轻轻松松的收复黄眉，不过虽然结局都还没有弄好。

　　但是现在在拖下去的话，姜云的孙飞燕小美女就要没有了。

　　姜云在这栋大楼之下看着上面，孙飞燕她们就是在上面了，而姜云现在已经偷取了。

　　孙飞燕和王天霸8层的感情了，王天霸和孙飞燕这几天也正好是在吵架，也就是说。

　　又到了姜云的出手机会了，姜云轻轻的跳跃一下就飞了起来。

　　看着孙飞燕和王天霸她们好像是在讨论着，要不要去帮助范总偷那个老乡的。

　　可是，意见已经出现了分歧了，孙飞燕同意，小五和王天霸都不同意。

　　最后孙飞燕一气之下就打算离家出走了，本来如果是和王天霸他感情是完整无缺的孙飞燕。

　　是绝对不会有这样的一个想法，但是现在他们已经出现了漏洞了，所以今天她要单干。

　　不过，孙飞燕却是一点都不知道，这个事情除了她要接手，陆小千也要接手了。

　　虽然陆小千早上帮助了，那个人，可是那个只是表面的功夫，他还是需要钱。

　　所以，那个人已经是死掉了，不是其他人就是陆小千亲自干的。

　　而他的钱早就没陆小千给抢走了，现在的陆小千终于有钱了，看着自己的面前的钱。

　　陆小千贪婪的笑了起来，本来如果是正常的陆小千绝对不会那么做的。

　　因为现在的陆小千是牛魔王合体而成的！







第二十七章 未来~

　　陆小千也许现在的邪恶的程度还不够高吧，但是迟早有一天就会赶上来的。

　　不过，姜云对于这个倒是点都无所谓的，因为陆小千的邪恶的程度再高。

　　只要傻妞在姜云的手上，姜云就可以随时送他们回去，回到过去的那个时代。

　　然后将陆小千给杀了，那个时候肯定会是大爆发了，总boss怎么可能会没有大爆发的机会呢。

　　现在就人陆小千想爽一下吧，等到他的实力能够成为终极boss的时候，姜云在送牛魔王回去。

　　和斩杀陆小千，不过在2060的时间轮也动了，如果姜云看到的话，有可能会立刻吃惊了。

　　因为时间轮里面的人不是其他人，而就是陆小千陆冬雨还有小草（也就是陆冬雨妈妈！）

　　“冬雨，这一次你和你的妈妈一起去2006，这个瞬间你妈妈还没有生出来！”

　　“也许这样就可以拯救，你爸爸我了，还有傻妞他们！”

　　因为在刚刚的一瞬间的时候，未来的瞬间突然发生了一些很是奇妙的变化。

　　比如说是傻妞突然消失在了陆小千的手中，而陆冬雨的身体也在高速的消失着。

　　包括是陆小千的身体也消失掉了一半，全世界也有很大的一群生物消失掉了。

　　火山爆发地震一切的一切，都在这一刻爆发了。

　　不过，有消失就会有存在了，而马雷就是这个时候的繁生生物了。

　　想要毁灭世界的魔术师，他的记忆中也是有不同的记忆。

　　还有一个少女，她是和马雷一起来的，就是要阻止陆冬雨和小草去改变过去。

　　只见马雷的无数的扑克向着自己的面前的时间轮飞了过去，想要毁灭时间轮阻止他们回到过去。

　　不过，陆小千的手杖也当然不是白看的，只见手杖散发出来了强烈的光芒。

　　形成的一道防护盾，挡住了扑克牌，而陆冬雨和小草也乘机进入了时间轮了。

　　可是这个屏障也没有维持太久，因为屏障这个时候也在高速的消失着，随之出现的新的人类。

　　包括面前的陆小千也是开始消失了，“马雷叔叔，我们进去吧！”

　　“我怕爸爸他应付不过来，小草和陆冬雨的联手，还有牛魔王陆小千！”

　　说着的时候那个少女已经跳进了时空轮了，而马雷也看了面前的跳进时空轮中的少女苦笑了一下。

　　也是跟着少女进入了时空轮了，看着自己的面前的时空轮突然发起了高速的旋转。

　　当着她们回到了2006年了，而在这个地方的陆小千还有姜云她们全部都向着同一个地方看过去。

　　因为那个地方有着一股强大的气息，和黄眉是不相上下，而黄眉这个时候也拿出了自己的狼牙棒。

　　向着那个地方飞了过去，同时的时候，陆小千也是飞了过去。

　　但是，那么多人都去了，姜云怎么可能不去了，姜云还叫小卡下达了任务。

　　“探索未知：前去这个地方，奖励1000奖励点！”







第二十八章 陆小千的价值！

　　姜云也是出现在了这个地方，看着自己的面前的陆小千还有黄眉。

　　和后面正在陆续赶过来的冒险者们，不过确实少了一个人，那就是之前那个不知道在哪的新手了。

　　姜云特地向着小卡问了一下那个新手的所在的位置，而小卡告诉了姜云，那个新手的位置。

　　不是其他的地点，而是范总和游所为身边的，还有一个隐藏身份那就是警察了。

　　一个人居然能够弄到三种身份还真的是厉害啊，“傻妞！分出一个号码去监视他！”

　　姜云看着他的目的没有那么简单，这个其中肯定是有大问题了。

　　姜云终于发现了，自己的身边好像还是抱着一个孙飞燕，姜云都忘记了自己什么时候上手的。

　　不过，孙飞燕好像是没有反抗啊，一路上被姜云抱在怀中，看着她的样子。

　　好像还是在为王天霸事情着，将什么事情都向姜云这个老大透露着。

　　不过，主要好像还是在抱怨王天霸，如果不是旁边还有一个傻妞孙飞燕早就已经亲过来了。

　　但是亲虽然没有亲过来，可是孙飞燕却拉着姜云的手在自己的。

　　抚着，还好姜云设定了禁言模式，要不然这个场景早就在姜云的身上。

　　引起了公开决斗赛了，这个可是姜云一点都不想要的事情啊，所以姜云早早就已经。

　　给孙飞燕下达了禁言模式，隐身着看着自己的面前的一切。

　　自己的面前出现了，出现了自己永远都想不到的剧情，那就是陆冬雨出现了。

　　而包括她老妈小草也出现了，时空的改变让他们不得不为了正义而进入时间轮。

　　随即第一个出现的当然是陆小千了，他已经将这个世界归属自己的领地了。

　　突然出现了几个不是这个世界上的人，身上还有那么重的其他世界的气息。

　　自己的力量都已经那么强大了，如果在打败了那个佛门中人的话。

　　那么自己在这个世界就是无敌了，然后想要谁就要谁，话梅你等着瞧。

　　我就算是没有了你，我照样也能够成为这个世界上最幸福的人。

　　说着的时候陆小千还是给着自己打气，不过本来他就是被强行扭曲的人。

　　实力和心境被强行的扭曲了，扭曲的开始就是从话梅告白失败被拒开始。

　　陆小千就一直想要爆发话梅，而经过昨天的一次之后，陆小千突然觉得话梅还活着。

　　也许真的是一件好事情吧，这样她就能够看着陆小千征服这个世界了。

　　然后知道自己到底是有多么的渺小了，可是陆小千却一直没有发现他身边的姜云。

　　却是一脸的好笑的看着他，看着他的自大，对于他的自大姜云打算暂时性的放任。

　　因为陆小千这两天杀了两个人之后陆小千的价值点数突然变高了。

　　本来姜云杀了普通人的陆小千有3000点奖励点，而杀了魔王附体的陆小千者是13000.

　　现在突然就变成了3500点了，只要陆小千坏事干的越多，那么姜云就越是喜欢。









第二十九章 各做各的！

　　而陆小千这里看到了小草和陆冬雨两个人的时候，立刻向着他们攻击而去。

　　根本没有给他们一丝的辩解的机会，而姜云却是已经脱起了孙飞燕的衣服了。

　　当然姜云也升起了一道念力罩，持续3个小时的，最大的作用的防御和隐蔽。

　　让人不容易发现他们，而孙飞燕居然在挣扎姜云的手。

　　姜云怎么可能会让她有机会挣脱呢，“傻妞！”

　　只见傻妞立刻听到了姜云的话，抱住了孙飞燕的手，看着孙飞燕的样子奶子都已经挺起来了吧。

　　姜云脱掉了孙飞燕的衣服，孙飞燕越来越清楚地感受到姜云的手和嘴巴。

　　在孙飞燕的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩。

　　甚至停留在孙飞燕的奶子和乳房之处等最敏感的地带久久不去。

　　姜云的大手在孙飞燕的乳房处，先是轻柔后是狂野地抚摩着孙飞燕休闲衣里面丰硕饱满的乳峰。

　　娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着孙飞燕胸罩之下。

　　丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘，隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。

　　孙飞燕情不自禁地娇喘吁吁，低声呢喃哀求道，“老大，老大不要在捉弄我了，来吸的的奶子？”

　　孙飞燕还主动将她的奶子教导姜云的面前，喂着姜云吃着，也许其中的好感度的原因吧。

　　因为人妻心已经偷取了孙飞燕对王天霸八成的好感度了，而剩下的两层就当做孙飞燕的羞耻心。

　　留着吧，让孙飞燕知道自己到底是一个多么坏的女人吧。

　　孙飞燕雅情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住姜云的肩膀不放。

　　孙飞燕只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起。

　　空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，左小腿虽然被姜云握住。

　　可是孙飞燕的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，右脚尖绷得笔直。

　　玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。

　　“飞燕感觉舒服吗？如果不想要了，我就放手，好吗？”姜云故意欲擒故纵地挑逗。

　　撩拨着孙飞燕的春心，坏笑道，“飞燕到底是想要呢还是想要呢还是想要呢？”

　　“姜云老大……我……不知……道……啊！”孙飞燕娇喘吁吁，嘤咛呻吟着。

　　娇羞无比媚眼如丝地看了姜云一眼，然后将头不由自主地向后仰去。

　　丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住姜云的肩膀。

　　两条青绿色的牛仔裤包裹着的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟。

　　玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛。

　　春潮喷射而出，湿润透了粉红色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。

　　就连牛仔裤也被姜云打开了一丝空洞，姜云才能够知道，孙飞燕早就已经湿了啊。

　　地上的淫水已经是数之不尽了，姜云亲眼目睹了孙飞燕的玉腿在姜云的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖。

　　玉腿之间的粉红色蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出。

　　面对平时小家碧玉娇羞婉娈的孙飞燕居然显现如此媚态，看得姜云忍不住吞咽了一大口口水。







第三十章 不可以！不要啊！

　　孙飞燕的内心深处隐隐约约感觉到这个姜云还要继续什么更加暧昧禁忌刺激的侵袭。

　　姜云继续爱抚着郭莉雅的美腿，姜云忍不住伸出舌尖舔起孙飞燕的脚来，姜云明显就已经感觉到了孙飞燕的脚，感觉很滑很柔。

　　“不可以的，老大，你不可以的！我是王天霸的女人！”孙飞燕娇喘吁吁，欲拒无力。

　　然而姜云向上吻孙飞燕的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。

　　姜云一直沿着孙飞燕的两腿之间向上亲吻着，来到孙飞燕的脱掉了孙飞燕的内裤和一切的遮掩之物看到玉腿之间。

　　哦，她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明性感蕾丝内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

　　“不要啊，老大，不可以啊！”孙飞燕娇喘吁吁，嘤咛呻吟，更加娇羞无限。

　　姜云不禁将手探入孙飞燕双腿之间，隔着粉红色蕾丝内裤，摩擦她最隐秘之处。

　　孙飞燕的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，孙飞燕上身前耸，臀部也回应着姜云手指的动作。

　　樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的。

　　热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见孙飞燕千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令姜云动情难耐！

　　姜云把头慢慢伸进了孙飞燕双腿之间，亲吻着孙飞燕的两大腿内侧，不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。

　　姜云一直吻舔到孙飞燕雪白娇嫩的大腿根部，渐渐来到孙飞燕那被薄如蝉翼的粉红色蕾丝内裤。

　　包裹着的神秘3角地带，当姜云越逼近孙飞燕的隐秘，孙飞燕的呼吸也越急促。

　　姜云盯着孙飞燕的神秘3角地带，孙飞燕两大腿之间的神秘处被那粉红透明蕾丝内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。

　　“姜云来到，不可以的，不要啊！”孙飞燕娇喘吁吁着羞涩无助，芊芊玉手却不由自主地抓住姜云的头发。

　　两条浑圆玉腿情不自禁地夹住姜云的头，然后又无法抑制自己地主动分开玉腿。

　　任凭姜云口手并用唇舌并用在孙飞燕的玉腿之间，更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　孙飞燕心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面。

　　羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

　　孙飞燕爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

　　宛如叹息般的呻吟声，显示出孙飞燕心中已是畅美无比。

　　姜云贪婪舔弄吮吸着孙飞燕玉腿之间的花瓣雨露，孙飞燕娇躯痉挛着颤抖着。

　　在这个姜云的口手并用，唇舌交加之下，再次达到了高潮。

　　“好飞燕，你的水儿真多啊！”







第三十一章 强行占据

　　姜云搂抱住孙飞燕的柳腰，低声调笑道。“你坏死了，这样羞辱飞燕！”

　　孙飞燕含羞带怨地娇嗔道，孙飞燕自然知道他醉翁之意不在酒，刚才已经被他看见而且亲吻吮吸了自己最私密的妙处。

　　两次前所未有地被送上高潮，孙飞燕的身心已经归属于姜云了，孙飞燕的春心更是被姜云挑动起来。

　　春情更是被姜云撩拨起来，或许是缘分，或许是注定。

　　孙飞燕自己恐怕早晚都难以逃脱这个姜云小坏蛋的魔爪了，她娇羞无比地呢喃道：“明天好吗？”

　　“为什么要明天呢？”姜云虽然不像食髓知味的少男那样急色，却也有些迫不及待想要彻底得到孙飞燕的身心。

　　“因为今天是我的危险期啊！”可是姜云在听到了这个的时候更加的忍不住了。

　　孙飞燕几乎坐在了姜云的大腿上面，立刻清晰感受到姜云强烈的生理反应。

　　硬邦邦地隔着蕾丝顶在孙飞燕丰腴浑圆的美臀上，顶得孙飞燕不由得娇躯轻颤。

　　孙飞燕也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和姜云的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着姜云的虎背熊腰。

　　而姜云也已经拨开已经孙飞燕湿透了的粉红色蕾丝内裤，挺动腰身，猛烈地进入了孙飞燕的胴体。

　　傻妞的手上也出现了一台摄像机，这个可是姜云的吩咐，因为这样的话，姜云以后才好威胁孙飞燕啊。

　　“飞燕，看见了吗？我进入你了！”姜云挺身进入。

　　“啊！好深啊！”孙飞燕忍不住长长地呻吟一声。

　　姜云定住双目，紧盯着孙飞燕那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。

　　孙飞燕清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住。

　　而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，孙飞燕直美得叫出声来：“啊！姜云……”

　　孙飞燕自己终于被这个男人进入了，这个还是天霸他们老大的男人，王天霸他们都打不过的存在。

　　毕竟王天霸也至少一个小混混，在姜云的面前根本不算什么，永远都没有办法找姜云复仇的存在。

　　所以孙飞燕今天就只能够给姜云吃一个哑巴亏了，这个有些英俊有些可爱有些坏坏有些色眯眯的男人，如此强悍猛烈地进入了。

　　姜云改用双手捧住孙飞燕俏脸，在孙飞燕脖子上吻来吻去，沉重的呼吸。

　　喷得孙飞燕心痒身酥，而姜云下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。

　　姜云双臂用力将孙飞燕整个地搂抱起来，孙飞燕两条修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀。

　　孙飞燕双手更是紧紧搂住姜云的脖子，将整个娇躯都悬挂在姜云的身上。

　　姜云双手抓住孙飞燕丰腴浑圆的臀瓣，将孙飞燕向上抛起。

　　雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，孙飞燕爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

　　而郑吒这边第一场战斗也终于要结束了，毕竟陆冬雨和小草在陆小千的面前都是菜啊。







第三十二章   孙飞燕飞了！

　　毕竟陆冬雨和小草在陆小千的面前，自己的实力根本发挥不出一半。

　　被牛魔王和体的陆小千很快就给击败了，而这个时候时空大门又再一次打开了。

　　走出了两个人，其中的一个姜云也是认识的，就是第二部中的最后boss马雷了。

　　而另外的一个女的，姜云就有点不熟悉了，不过一种陌生的熟悉感。

　　这种感觉姜云发现出来了，她和自己有血缘关系，而且是从2060来的。

　　这个女孩肯定就是自己的女儿了，姜云看着她那么的漂亮，姜云顿时就有种想要当鬼父的感觉。

　　想着的时候，姜云的肉棒变的更加的大了，姜云将孙飞燕压在墙上肆意挞伐，猛烈撞击。

　　孙飞燕简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得孙飞燕魂魄也要飞了。

　　姜云干得兴奋莫名，原本捧住孙飞燕双颊的大手，开始慢慢往下滑。

　　最后来到孙飞燕胸脯，一手一个把双乳握在手中。

　　姜云当然也不是什么事情都没有做的，因为姜云发现了陆冬雨和小草已经逃跑了。

　　不过，姜云流了个号码字符留在他们的身上准备监视一下他们。

　　当然不是，监视他们了，而是主要监视的就是小草了。

　　而孙飞燕这里，已被姜云H得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：

　　“姜云，用力点……人家不行了啊……”

　　姜云自从调戏孙飞燕连续送孙飞燕达到高潮以来，从没听过孙飞燕说出这种淫辞浪语。

　　也不禁大为兴奋，坏笑道：“好飞燕，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”

　　孙飞燕哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来。

　　现在给姜云拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。

　　孙飞燕顿时就想起了，自己人妻的坚持了，然而，姜云却不肯放过她。

　　庞然大物使劲地着力抽插，孙飞燕登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出。

　　搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。

　　只见姜云双手握住孙飞燕娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳。

　　让姜云更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个孙飞燕弄得魂儿飞上半空。

　　接着姜云坏笑着问道：“好飞燕，飞燕妹妹，怎么样，感觉很美吧？”

　　孙飞燕娇喘吁吁，不住地点头，但姜云仍是不满，要孙飞燕说出来。

　　孙飞燕抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”

　　“好飞燕，哪里美？”姜云坏笑问着，“还不叫老公吗？飞燕老婆？”

　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”

　　孙飞燕说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩。

　　把姜云整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。







第三十三章 吃掉马雷！

　　本来姜云还想要在去吃傻妞的，可是陆小千的这里战场也结束了。

　　马雷和那个女孩完全都不是陆小千的对手，这个时候的姜云可不可能不去搭一把手了。

　　不止是因为姜云想要马雷的能力，而且姜云不想要那个女孩子出事。

　　姜云看着一副娇羞的样子，姜云恐怕就只能够下一次满足傻妞了。

　　姜云叫着傻妞将孙飞燕送到一个安全的地方，而他当然是要去对付陆小千了。

　　现在，傻妞就算将自己的功能转移给了姜云，也还是能够并肩作战的。

　　陆小千看着自己的面前的两个人，陆小千顿时举掌打算拍了下去。

　　可是，陆小千哪有姜云快啊，姜云瞬间化作了数字信息来到了陆小千的背后。

　　姜云一脚踢到了陆小千的脑袋上，看着陆小千顿时被姜云踢了出去。

　　而那个女孩看到了姜云之后，立刻向着姜云喊道。“爸爸！”

　　虽然姜云之前早就有过心理准备，但是这一声爸爸未免来的太过突然了吧。

　　而陆小千顿时找到了机会逃跑了，毕竟他现在还没有完全掌握牛魔王的力量。

　　还有另外的一个，那就是陆小千还没有吸过人血和人肉，法力根本没有被勾出来。

　　现在的牛魔王的法力，也就是只有原本的法力的一半左右。

　　看来现在的陆小千，还当他是一个人，而不是一个妖。

　　但是，自从陆小千被妖附身之后，他再也不是一个人了，而早就是一个妖了。

　　“说吧！我知道你们是未来来的，有什么目的。”

　　姜云居高临下的看着马雷和那个女孩说道。

　　“爸爸！”“我知道，你是我的女儿，不过，目的我还想要知道！”

　　“现在未来已经成功变化了，成为我们的新世界了，而之前的两个人就是旧世界的最后余民。”

　　那个女孩突然发出了一副新的世界图，这个世界都变成了红色，到处都是红色的树木。

　　就连人，姜云也终于仔细的看了一下，自己的面前的这个人，果然是红色的头发。

　　但是，马雷为什么不是啊？姜云好奇的看了一眼马雷。

　　“因为，马雷叔叔也是爸爸叔叔的一部分，是我们特地给爸爸带来恢复力量的。”

　　这下就解释的通了，因为姜云的能力太过强大了，只要有，身体的一切的特征都会像姜云汇聚。

　　姜云倒是有点想要看看，马雷的身上到底是什么样的能力了。

　　姜云一口吸掉了马雷，才发现了马雷的身上代表的不老青春和灵魂碎片的力量。

　　不过，姜云发现了自己的灵魂好像还是完全的，可是那这个灵魂碎片是哪里来的。

　　姜云，发现了这个是正确进行过改造的，从一开始的记忆碎片升级成为了灵魂碎片了。

　　看来这一次力量回来自己又可以能力大增了，姜云感觉到了自己现在只用一个眼神。

　　就可以让陆小千死去，而且还是灵魂死去，姜云终于有了一点攻击手段了。

　　而且还是最为神秘的灵魂攻击手段！








第三十四章 激光！


　　姜云安排好了姜乐的住处以后，姜云就打算去去除隐患了。

　　因为陆冬雨和小草都有可以穿梭时空的功能，姜云怕他们会姜云刚刚出现或者还没有出现的时空。

　　早点将傻妞收复了，而且现在这一次他们刚刚好受伤了，肯定是无法穿越时空了。

　　毕竟他们的穿越时空的办法和傻妞的不一样，也许一样吧。

　　但是傻妞是体内有能量就可以穿越时空了，他们也是需要能量的。

　　可是他们现在却没有那种能量，因为他们的能量全部都用在了修复自己的身体上面了。

　　毕竟陆小千的力量太过强大了，现在的他们的受伤实在是太重了。

　　短时间肯定没有办法穿越时空的，所以只要姜云找到了他们将他们解决掉就好了。

　　而下面的这一片冒险者，既然这一次是在不停的阵营的话，那么就可以不用回去了。

　　姜云叫着傻妞给自己拿出了一个遥控器，而他们的头顶之上出现了十多个的激光。

　　也不能够说，姜云一点生路都不给她们吧，姜云的激光飞行器在天空之中发射着激光。

　　而第一个死去的就是李萧逸了，虽然得到了陆小千的妖法，但是他现在只有练到2重。

　　也就是只有增加了一点的身体素质，也不能够是强化到达神的级别。

　　看着地上的李萧逸的尸体，本来姜云以为他已经死了，可是居然身上还有生命的气息。

　　还在挪动着，想要将两半的身体和在一起，可是姜云怎么可能会让他如愿以偿呢。

　　姜云又是一道激光射了下来，好像是要将李萧逸彻底分尸。

　　不过，牟钢也是够狠的，也许是跟了陆小千实在是太久吧。

　　只见他将一个路人直接抛了过去，挡住了这一下激光。

　　可是这个路人却当场爆体死亡，也给李萧逸争取到了机会，李萧逸复活了。

　　而郑吒看到了自己的队友复活之后，他的圣母心态又开始泛滥了。

　　冲着激光的缺口来到了李萧逸的面前，一把拉住了李萧逸。

　　姜云看到了郑吒的基因锁有开启了，要不然他是根本躲不掉激光的。

　　可是，姜云想要害死的人，哪里是那么容易救啊，姜云一把数字信号抛了出来。

　　而李萧逸和郑吒两个人就被固定在这个地方，而郑吒也因此失去了一只手。

　　李萧逸却当场被无数的激光给射死了，而姜云的激光在感觉到了李萧逸彻底死亡之后。

　　姜云也将激光收了起来，让下面的人都互相对视着，大眼瞪小眼。

　　而姜云当然是去找陆冬雨和小草，还有黄眉。

　　不过，黄眉姜云打算最后在去寻找，现在的当务之急是陆冬雨和小草。

　　姜云的手上突然出现了一副图片了，而这个图片就是陆冬雨和小草的位置了。

　　这个还是得多亏了，傻妞的数字信息的信号跟踪器了。







第三十五章 找到陆冬雨小草！

　　而傻妞在将孙飞燕送了回去的时候，就回到了姜云的身边了。

　　姜云来到了天空之上，看着这个地方好像什么东西都没有的样子。

　　可是数字信号就是在这个地方回响的，难道说这个地方有。

　　姜云怀疑的向着天空打了一拳，姜云看着自己的面前的不远处很快就出现了一道拳影了。。

　　果然没错啊，入口就在前面的地方，姜云用着自己刚刚兑换过来的破解石。

　　看着这个面前出现了一个空洞，姜云走了进去，发现陆冬雨已经闭上眼睛在恢复体力了。

　　因为需要集中精力才能够恢复的越快，所以陆冬雨已经封印了自己的五感了。

　　包括小草也是一样的，所以姜云正大光明的来到了小草的身边。

　　小草也没有什么感觉，而被小草抱着的陆冬雨也当然没有什么感觉了。

　　看着陆冬雨被姜云抛到了，地上也一点反应都没有。

　　姜云看着自己的面前的陆冬雨，姜云将手伸了过去，摸着小草的脸。

　　而小草一点感觉都没有，不过姜云怎么可能会同意呢！

　　姜云使用着打开五感术，将小草的五感恢复了，而小草当场也感觉到了。

　　自己的身边的情况了，只见小草睁开了眼睛，看着自己的面前的人。

　　一个完全不认识的人，可是她却是有着一种莫名的熟悉感，这种熟悉感是？

　　马雷，小草瞬间就想要跳开，由于这个房间实在有点狭小，姜云和小草两个人的身体摩擦而过。

　　姜云立刻感受到了小草硕饱满的玉乳在姜云胸膛擦过，那份丰满那份柔软。

　　弹力十足，波浪汹涌，让姜云的呼吸几乎在那一刹那停顿下来。

　　眼珠子差点从时空警察制服领口处，掉进小草雪白深邃的乳沟里面。

　　看着旁边正在全力恢复的陆冬雨，小草就想要去叫陆冬雨了，可是小草却没有任何的机会。

　　而且姜云也不会给他们机会，姜云一把就抱住了小草，让她无法挣脱姜云的怀抱。

　　小草也感受到了姜云健壮的身躯，尤其是这个姜云的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达。

　　姜云和小草一瞬间的摩擦，却使得小草的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉，直向整个乳房深处窜去。

　　小草的心底也不由自主地娇喘一声，即使和丈夫赤裸裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应。

　　何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感。

　　小草粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为丈夫死去了太久，没有给她情欲的满足吗？

　　慢慢将小草的右脚抬起，暗黑色时空巡逻服长短窄裙向上缩起，丰满浑圆的大腿裸露无余。

　　包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在大门口的空隙进来的一缕月光光的照射下。

　　雪白柔嫩的肌肤泛起诱人的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明内裤都清晰可见。

　　姜云情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧抓住了想要遮羞的小草的手还有她的柳腰。








第三十六章  人妻！


　　姜云大手却轻轻爱抚着小草的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑。

　　小草那只及膝上近二十公分的暗黑色时空巡逻服制服套裙，使姜云仰望之下心跳愈发加快。

　　紧裹着小草曼妙美好的胴体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

　　高档肉色透明水晶丝袜衬出，丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀。

　　在小草丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵。

　　小草浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

　　小草足下那双黑色三寸细跟高跟鞋，将小草的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。

　　浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷。

　　黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令姜云险些鼻血狂喷。

　　刹时间姜云脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。

　　偏在这时小草圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在姜云的手腕处。

　　这种刺激姜云生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。

　　要命小草这时似有意似无意的摆动着，小草迷人的小腿在姜云的手腕处轻轻的厮磨。

　　姜云再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了小草高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。

　　这个主要还是小草的计谋了，因为她记得自己的老公和她做了一次以后就再也没有力气了。

　　这样她就可以制服姜云了，而且还可以救自己的儿子，为了儿子老妈的保存了那么多年的贞节牌坊也要砸了。

　　姜云一把脱掉了小草的衣服，姜云直接探手伸入她窄裙内的大腿根。

　　当肉棒尖触到小草胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。

　　“天哪！”姜云的肉棒在小草胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时。

　　小草花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了姜云的肉棒。

　　而小草再也站立不住，双腿一软，从倒在了姜云的怀中！

　　姜云的肉棒也因此进入了小草的体内，才这个刚刚进入的时候，小草想起了自己的人妻牌坊。

　　小草自己居然这样不雅地骑坐在姜云身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。

　　更不可思议地是姜云的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威。

　　小草也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面。

　　继而恼羞成怒地抬手想要拍到姜云的脸上，可是手却被姜云抓住了，小草只能够训斥道：“都是你这个小坏蛋……”








第三十七章   小草反客为主！

　小草说着却不好意思再提起，刚才纵容他抚摸猥亵自己大腿的事情。

　　小草慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”

　　一声，刚起身却又跌坐下去，从刚刚拿出来的时候，有一次进入了更加深入的地方了。

　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，小草也感受到自己一起一落。

　　反而刺激得身下的姜云更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。

　　小草无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来。

　　内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了，小草娇喘一声，浑身酥软无力。

　　芊芊玉手再也没有力气去打姜云了，而是紧紧抓住了姜云胸膛上的衬衣。

　　难为情而又羞涩无力地看着姜云，美目妩媚动人娇羞无限。

　　于是姜云不再迟疑，立即将他的嘴印在小草柔软的樱唇上，小草紧闭着小口就是不肯张开。

　　这时姜云抚在小草胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠。

　　一股浓稠的春水由小草的花瓣缝中渗出，将小草的花瓣弄得油滑无比。

　　小草高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当姜云的指尖离开小草湿漉漉圆润的肉芽时。

　　小草抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的小草两颊晕红。

　　微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧，小草的眉稍眼角春意正浓。

　　小草俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　姜云头一低嘴唇吻合在小草红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入小草香气袭人湿热的樱口中。

　　恍如游鱼似的在樱口中四处活动，小草立将香气袭人的樱桃小嘴一张。

　　让姜云的舌头长驱直入，在小草湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

　　姜云一会儿舔舐小草樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐小草滑腻柔软的丁香妙舌。

　　无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着，姜云舔得小草芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨。

　　小草驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌，去舔舐着姜云的舌头。

　　小草春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去。

　　舔舐着姜云的舌头，姜云也舔舐着小草香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着。

　　最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

　　纠缠片刻，欲火高涨的小草感觉这样不足以满足心中的需要。

　　小草也不管不顾这个小坏蛋是自己的仇敌，还有儿子也在身边。

　　小草气息粗浊地一口噙含住姜云的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着姜云嘴中和他舌头上的津液。

　　此刻小草白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着姜云硕大灵活的舌头。

　　同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭姜云这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。







第三十八章  准备逃跑！

　　姜云这才将小草两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在小草的腰胯间。

　　一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。“啊！太大了！插死小草了！”

　　小草长长的呻吟一声，实在受不了姜云那样粗如儿臂的巨龙，即使小草已经生育过的熟女幽谷。

　　也立刻感觉到，剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。

　　肉棒一插入，姜云只觉小草秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入。

　　尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　姜云的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边。

　　粗大火烫的龙头紧密地顶压进小草贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

　　姜云知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个时空巡逻员贤妻良母的贞操了。

　　姜云老练的用嘴含住小草美妙的，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的小草不禁微微一痛。

　　“恩”了一声，接着姜云将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞。

　　冲破那代表贤妻良母贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将姜云的庞然大物挟住。

　　沉沦在淫欲中的小草，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看。

　　姜云正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住。

　　传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着姜云的爱抚不断减退。

　　知道自己人妻的贞操已失，小草不由得轻叹了一声，老公，对不起了。

　　似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。

　　可是小草的现在的情欲已经消失了，留下来的，只有忍辱负重。

　　等到姜云没有力气之后带着陆冬雨逃跑了，也不知道是为什么小草没有想要杀姜云的冲动。

　　小草现在的想法只有一个，逃跑了，带着自己的儿子陆冬雨逃避姜云。

　　“小坏蛋，坏死了！”

　　小草喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着姜云粗如儿臂的巨龙。

　　仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由姜云轻薄自己的身子。

　　姜云的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动小草的情欲之火。

　　整个人缓缓地贴着小草的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在小草颈后与姜云相吻。

　　右手则不住地玩弄小草的乳房，在小草的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将小草的欲火越催越旺。








第三十九章  时空穿梭逃跑成功！


　　小草口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着姜云的抽插。

　　一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长结实的玉腿，紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠。

　　暗黑色时空巡逻员制服套裙下，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住姜云的身体。

　　随着姜云的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红。

　　在暗黑色时空巡逻员制服制服套裙的掩映下凭添几分凄艳的美感，更令姜云兴奋得口水直流。

　　约略过了盏茶时间，姜云抱住小草翻过身来，让小草跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。

　　小草的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令小草心头发慌，不能自已。

　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，小草只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处。

　　那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁。

　　口中嘤咛呻吟不绝于耳，小草心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

　　虽然心里娇喘呻吟道：“不行……啊……我不能沉迷啊……我可是要带儿子逃跑的……”

　　可是小草身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。

　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感。

　　渐渐的，小草不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大。

　　脑中除了淫欲的追求外，那里还想到丈夫儿子逃跑之类其他。

　　只见小草双手按在姜云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散。

　　暗黑色时空巡逻员制服散乱，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得姜云眼都花了。

　　不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得小草如痴如醉。

　　姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住小草粉臀上下套弄。

　　双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：“好阿姨，这里是是不是陆冬雨小弟弟的出生之地。

　　这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你！”

　　然后搂抱着小草站起身来，压在陆冬雨上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。

　　而小草的内心中贤妻良母的心虚，让小草羞涩到死，可是也记住了想要逃跑的信念。

　　小草故意的向着姜云喊道：“啊……不行了……姜云……我要死了！”

　　小草两手死命的抓着姜云的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着姜云的腰部。

　　浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把姜云的巨龙给夹断般。

　　秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得姜云浑身急抖，真有说不出的酥爽。

　　一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得姜云胯下巨龙不停抖动。

　　“小草，我干死你了，全部射给你了啊！”只听姜云一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处。

　　双手捧住小草粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了小草的花心深处。

　　而小草这个时候也抓住了机会，拉起了陆冬雨进行了时空穿梭，小草也不知道。

　　为什么自己的体内有时空穿梭的能量了，不过和姜云相近的几十年，就好像被封锁了一样。

　　根本让人进不去，没错这个就是小卡和小莲亲自封锁的，封锁和姜云有关的时空。

　　而小草想到了高老庄，留下姜云一个人在气急败坏的样子。






第四十章 陆冬雨猪八戒跑了！

　不过，还好的一件事，那就是姜云的音符留在了小草的身上。

　　知道了小草去的地方了，姜云现在可是连一半的都还没有到。

　　现在的姜云可是处于一种不上不下的感觉，让姜云有点气急败坏的向着傻妞喊了一声。

　　“傻妞，时空穿梭！”“云哥哥！请设置时间地点。”

　　“时间：公元641年，地点：高老庄！”目的，当然是要抓回小草了。

　　不过，姜云好像还记得那个地方，好像是有一个大美女高翠兰。

　　猪八戒一直想要去娶的媳妇，姜云和傻妞一起跳进了时空隧道之中。

　　而他们很快就到了一座古色生香的城堡之中了，这个上面还写着高家庄。

　　姜云的目的地就是在这个地方，“傻妞，搜索陆冬雨和小草的位置。”

　　姜云看着这个上面的情况，才发现了陆冬雨和小草已经被猪八戒给抓住了。

　　这一只死猪还真的是死性不改啊，居然还想要碰自己的女人。

　　姜云飞向了猪八戒所在的洞府的门前，一脚就将这个洞府给踹出来了一个洞了。

　　看着猪八戒已经准备了好了一切，正打算和小草拜堂呢。

　　而陆冬雨又一次被猪八戒打成了重伤，只能够眼睁睁的看着自己的母亲。

　　小草心中也是无比的崩溃了，她之前看过历史，历史之中说猪八戒是个好人。

　　可是，现实却十分的残酷，猪八戒不止不是好人，而且还是一个大色狼。

　　小草这个时候不知道为什么，突然想起了姜云，如果自己之前没有跑的话。

　　也就不会遇到这个大色狼了，虽然之前被姜云占尽了便宜，可是她不想要被第二个人占便宜了。

　　小草看了看自己的旁边的儿子，小草又一次绝望的闭上了眼睛了，也许来找猪八戒就是一个错误吧！

　　看着小草的头上已经被猪八戒上了红盖头了，而她体内的所有能力全部都被猪八戒给封锁了。

　　只见这个时候，姜云突然出现在猪八戒的后背，充斥着愤怒的一脚将猪八戒完全镶嵌在了墙壁之上。

　　而姜云的手上又一次出现了一堆的灵魂扑克牌，一张张的射在了猪八戒的身上。

　　猪八戒享受着灵魂被割裂的痛苦，不停的在惨叫着嘶吼着，可是又有什么办法呢。

　　猪八戒的法力已经被姜云给封锁了，而姜云打算打死猪八戒的时候。

　　陆冬雨却是先行一步将猪八戒给救走了，因为陆冬雨知道猪八戒不能够死。

　　陆冬雨还打算利用，猪八戒这条线搭上孙悟空呢！

　　可是，他才发现现在距离孙悟空的出现还要1年。

　　不过，姜云并没有打算去追陆冬雨和猪八戒，姜云打算放他们一段时间。

　　姜云可是打算吃猪头猴脑配牛心套餐的，现在这个猪还不够肥，哪里够姜云吃啊。

　　让他因为仇恨才吃的废一点吧，姜云这个时候看向了自己的面前的小草！







第四十一章  我可以给你一个机会


　　“这回你是不是还想要救你儿子啊，我可以给你一个机会，我可以放弃追杀你儿子和猪八戒。”

　　姜云的屁股下顿时出现了一张圆凳，姜云坐了上去，看着自己的面前的小草说道。

　　“不过，你要答应我一个条件，那就是做我的女人，这样只要你儿子不在找我，我可以不去追杀他！”

　　小草想了想，这个也不失为一个好主意，自己只要尽量的和他虚与委蛇。

　　让陆冬雨他们那个得到更加多的时间，她就算是成功了。

　　在让陆冬雨和猪八戒去早孙悟空，他们就可以打败姜云，恢复2060了。

　　只要一切都恢复了，那么未来就能够成为原来的未来了。

　　而不是现在这个破灭的未来了，现在的未来一片的乌烟瘴气。

　　到处都是各式各样的灾害，比如地震火山爆发海啸等等的生活环境。

　　这个当然是她过来看到了的，不过现实是现在的地球已经不一样了。

　　已经变成了另外的一个种族的生存之地了，因为地球的核心也没有了，但是的是一个新的核心了。

　　小草想到了这个地方之后，一把抱住了姜云，打算用行动来证明这一切。

　　自己已经向姜云臣服的一切，小草来到了姜云的身下。

　　脱掉了姜云的裤子，掏出了姜云的肉棒，看着那巨大的肉棒，小草忍不住抚摸起来。

　　世上女子多半心灵手巧，小草更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将姜云胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。

　　姜云被小草揉得火起，伸手抓住小草的乳房，用力之下，十指深深陷进肉中。

　　姜云挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在小草的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。

　　小草手臂乏力，咬牙握紧姜云的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。

　　棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？

　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着姜云的抽动还在轻微跳动。

　　而小草也感觉到了自己的淫水也开始泛滥了起来，姜云的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子。

　　鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。

　　小草绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得小草娇喘细细，汗如雨下。

　　小草的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。

　　逗弄了半晌，姜云调整好龙头，让肉棒在湿润的花房口徐徐打转。

　　若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得小草连呼吸都仿佛热了起来。

　　身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片地域。

　　“啊”地一声，小草轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。

　　小草满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒。

　　大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。







第四十二章  来到高老庄！

　　姜云一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜。

　　强行撑开了小草柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了小草的幽谷甬道……

　　本来早上的时候，她虽然逃跑，但是还是有点欲求不满的样子。

　　而且小草逃跑的时候，当然是不能够让津液流出来，如果被她的儿子发现了就不好了。

　　所以小草就用着自己的特殊能力，将津液都封锁在了子宫之中。

　　而姜云这一下进入，也完全感觉到了里面的波涛汹涌了，津液想要顺着姜云的肉棒将其冲了出来。

　　但是，姜云如果那么容易就被征服的话，姜云也就可以不用在想女人了。

　　而这种冲劲，让姜云对于小草的征服欲望愈发的强烈了许多了。

　　“噫……哦……啊！妈呀……”

　　小草感到无数的津液完全被姜云给堵在了子宫口，在姜云刚刚拔出来了一点点的时候。

　　姜云自然而来的想要流出来，但是姜云有很快插了进去，一股强大的水流和肉棒一起再度进入了。

　　小草的子宫世界之中了，津液的充实感从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色。

　　全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，姜云，慢一点！”

　　而姜云好像真的是懂得怜香惜玉一样，姜云爱怜地亲吻小草的嘴唇。

　　庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

　　小草不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟，小草挺腰用胯间的肉洞迎向了龙名的肉棒。

　　津液湿黏弄得肉洞上汤汤水水，闪耀出淫色的光芒。

　　两片绯红柔嫩的肉洞慢慢被硕壮滚圆的龙头挤开，噗嗤一声已经深深的进入了最深的地方。

　　一股美好的螺旋吸力漫溯神经，想要吸进姜云的肉棒由于。

　　“啊……”小草在姜云进来的这一瞬间竟然就又攀升到了高峰。

　　肚子显得比之前还要大上数倍了，好像是怀孕了三个月的孕妇一样。

　　不过，姜云还嫌这个刺激的有点不够，向着傻妞喊道：

　　“傻妞，给我一个按摩棒！”姜云拿出了那个按摩棒，向着小草的菊花中插了进去。

　　而小草当场晕了过去，这一下姜云也没有办法去玩了，姜云本来以为小草能够在坚持一下的。

　　不过，也不知道是姜云的恶趣味，还是本性使然，姜云又一次变出了一个小穴锁。

　　锁住了小草的小穴，让她体内的津液完全流不出来，看来她注定要帮姜云生孩子了。

　　而姜云将她收到了魔方之中，就飞向了高老庄的地盘了。

　　毕竟，高老庄的底牌可是猪八戒的本命之地啊，如果姜云在收复了高翠兰的话。

　　猪八戒肯定会和姜云作对的，然后姜云就有机会吃到野生套餐了。

　　姜云可不相信陆冬雨，能够说服猪八戒和他一起对付姜云。







第四十三章 有妖气！

　　姜云一脚踹开了高家庄的大门，而家丁们因为姜云的这一觉也不知道飞哪里去了。

　　可是，姜云的目标可不是他们，姜云的目标可是高翠兰，姜云出现在了高老爷子的面前。

　　在他的手下留下了大量财宝，本来姜云只想要带走高翠兰一个人的。

　　不过，高翠兰的两个姐姐的发育也真的不错啊，该胖的地方胖该瘦的地方瘦。

　　而且她们也都是满满的人妻属性啊，如果不是她们今天刚刚好回家探亲。

　　姜云恐怕也不知道高翠兰，有两个那么漂亮的姐妹了，而且三个形成的姐妹花。

　　这个属性也是不错的，刚刚想着，姜云就一张扑克牌飞入了高老爷子的脑袋中了。

　　而高老爷子的脑袋中的记忆，也被姜云改了一个面目全非。

　　让他认为自己是他最好的女婿，之前娶了其他两个女儿，今天又要来娶第三个女儿了。

　　高老爷子本来是不同意的，可是还有一个妖怪在，所以最后高老爷子就同意了姜云的条件了。

　　不过，高老爷子还有一个条件，就是让姜云收下这个黄金万两。

　　而高老爷子就留下一些安享晚年的钱财和房子了，姜云也可以现在去找一下。

　　高家三姐妹了，不知道猪八戒知道了自己一个都搞不定，而姜云却将三个搞定以后的神情。

　　姜云很快就来到了高家庄后院，看着高翠兰就在院子之中。

　　而且高翠兰还真的是漂亮啊，而高翠梅和高翠菊两个姐妹也和高翠兰玩闹的衣服都露出来了。

　　姜云眼睛都快要瞪出来了，而这个时候，在姜云的耳边突然响起了傻妞的声音。

　　“警报，警报！附近50米有妖气存在！”“查找妖气来源，分析妖气身份。”

　　姜云可不想自己在玩的时候，突然出现一个家伙对姜云进行偷袭。

　　所以，姜云打算先行找到这个妖气的来源之地，而傻妞当然也是很快就找到了。

　　这个要求的来源是，高翠兰的身上的那股兔子，看来这个兔子也不是普通人啊。

　　“查询，目标身份！”“姓名：卵二姐，年龄：300岁，身份：猪八戒前妻，目的：报复猪八戒”

　　“居然是卵二姐，没想到卵二姐还活着，这下让猪八戒最大限度的仇视自己就更加有把握。”

　　姜云一阵风将卵二姐吹到了自己的面前，而卵二姐居然还打算隐藏自己的身份吗？

　　姜云将一道佛光注入了卵二姐的身体之中，而卵二姐当场维持不住了原形。

　　化作了自己的本身，只见姜云和卵二姐说道：“你是不是想要报复猪八戒！”

　　这句话，顿时卵二姐就没有了任何的抵抗能力，任由姜云的ex病毒注入了她的体内。

　　这个可是经过姜云开发的病毒，那个将人心中的邪恶吸引出来，不过极大限度的。

　　对着姜云的好的方向发展而去，所以说现在要报复猪八戒，卵二姐又想到了一个办法。









第四十四章  卵二姐的计划！

　　而卵二姐的好主意，就是和姜云想到的是一模一样。

　　让猪八戒知道自己的女人都是姜云的，而卵二姐第一个想到的目标就是自己了。

　　而她想着的时候，卷起了一阵妖风带着姜云和高家三姐妹一起来到了云栈洞。

　　这个单纯卵二姐和猪八戒的爱巢，向着猪八戒赶走了她，而去找高翠兰那个贱人。

　　卵二姐到底要看看，这个高翠兰到底有哪里好了，而高家三姐妹看着一个兔耳朵的妖怪。

　　将自己俘虏到这个地方，而他们当然是有种害怕了，害怕的时候，总是会想要找一个贴心的男人。

　　也就是姜云了，毕竟这个地方只有姜云一个男人了，她们都向着姜云汇聚着。

　　而姜云当然是丝毫都不可以了，自己直接抱住了高家三姐妹，向着卵二姐问道了。

　　“你到底是谁？抓我们有什么目的？”而卵二姐知道姜云是比她强大了。

　　却要装作一副保护弱小的样子，可是卵二姐却是无所谓的，只要能够报复猪八戒。

　　卵二姐绝对心甘情愿，而已这一次她连自己都打算交给姜云了，更别说是高家三姐妹了。

　　卵二姐配合着姜云演着戏：“我抓你们只有一个目的，就是我想要看一场活春宫！”

　　说着的时候卵二姐一道风撒了下去，而这个风中带着强烈的春药，没有什么其他的目的。

　　就是为了让高家三姐妹能够放的开一点，而他们的丈夫卵二姐也在姜云的一个眼神下去帮助解决了。

　　不过，他们家的钱财姜云倒是全部都收下来了，还有各式各样的古董。

　　姜云抱起了疯狂的亲着自己的高翠菊，亲了起来，而姜云的辅助脱衣术可是高级的。

　　姜云专门去学这个东西，可是花了一千的奖励点了，只见五个个人全都给姜云脱掉了。

　　包括是卵二姐的衣服也被姜云脱掉了，姜云看着高翠梅居然抢占了现在高翠菊的先头。

　　没有什么的前戏的插入了，而且还是无套插入，如此巨大的肉棒。

　　让高翠菊当场惨叫了一声，毕竟高翠菊的丈夫和姜云的比了起来，就是一个巨龙一个蚯蚓啊@！

　　不过，也许是卵二姐的春药作用吧，而高翠菊立刻被巨大的欲望给淹没了。

　　抱着自己的面前的高翠梅和姜云，一前一后的两个人一起高潮了。

　　可是，比较之下只有高翠菊一个人跪了，已经没有力气的睡了过去。

　　因为高翠菊是一个人直面姜云的肉棒，而高翠梅却没有，可是高翠梅却是需要休息的。

　　所以现在就是需要高翠兰的身体来安慰姜云了，看着高翠兰已经是被情欲迷的眼神已经有点迷糊了。

　　姜云拔出了自己在高翠菊的身体之内的肉棒，向着高翠兰发起了挑战！

　　不过，姜云到底喜欢高翠兰，用一些特殊的方式来安慰姜云。

　　所以姜云将高翠兰的衣服，重新给她穿了起来。









第四十五章  高翠兰


　　古装偶尔也是一种享受啊，当然姜云只是给她披上了古装的衣服，而里面却是一点其他的都没有。

　　但是姜云还拿出了几样东西，无论的眼罩还是束口，或者说是旁边姜云都姜云准备好了！

　　“高翠兰现在感觉怎么样啊！”姜云拿出了一张老人椅坐到了旁边。

　　看着自己的面前的被绑着高翠兰，笑了起来，对着高翠兰说道。

　　而自己的手上拿着一条绳子，没错就是高翠兰绑在脚上的那条。

　　只见姜云轻轻的提起了这一条绳子，看着高翠兰挣扎的样子，随时好像要将这个绳子给挣脱掉的样子，不过这个是不可能的。

　　因为她的力气，就只有这个原因没有其他的任何原因。

　　而且高翠兰现在正是情欲泛滥的时间段，只见高翠兰对着姜云说道：

　　“大哥，我的下面好痒啊，大哥我摸不到帮我治下痒吧！”

　　而将遭遇让她的形成了一字马，看着自己的面前的什么东西都没有，姜云突然升起了一种恶趣味，那就是！

　　“傻妞帮我拿着！高翠梅，你去帮她舔一舔治一治痒吧！”

　　说着的时候，姜云已经将肉棒插入了高翠梅的菊花之中了。

　　看着高翠菊花，高翠梅含住了高翠兰的小穴上的那一颗耻豆。

　　一步步的走到了高翠兰的面前，而高翠梅也因此射了出来，没有了任何的力气。

　　趴在了自己的面前的地上，看着地上如同喷泉一样喷射出来的淫液。

　　姜云就很是兴奋的来到了高翠兰的面前，摘掉了高翠兰的眼罩和口束。

　　一把亲住了高翠兰，而这个时候高翠兰的一字马的加上的绳子突然动了一下。

　　看着高翠兰又是数不清的淫液喷了出来，溅到了姜云的肉棒之上。

　　姜云刚刚射完高翠菊和高翠梅两个的肉棒，又一次硬了起来。

　　姜云感觉自己又要再打十个，姜云坚硬的肉棒一下子就将高翠兰小穴刺了一个对穿。

　　而且还是傻妞将绳子放下来占据了一部分原因了，让姜云的肉棒一下子冲破了那一层膜。

　　直接进入了高翠兰的子宫之内，这个时候姜云不停的在里面进进出出起来。

　　高翠兰也是娇羞的迷迷糊糊的挺动香臀，两片肉洞含着肉棒开始摇晃。

　　甜美的感受阵阵袭来，姜云急速进进出出起来。

　　肉棒嵌着肉洞内壁的艳红膣肉，忽进忽出，龙身早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好麻……顶得妹妹好麻……啊啊……我有点痛……

　　受不了了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”

　　高翠兰弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接姜云的猛烈冲击。

　　本来高翠兰第一次要轻一点的，要不然她恐怕会被痛晕的。

　　可是单纯是因为卵二姐的法术，而且她还是第3个享受到姜云的肉棒。

　　就变的更加的饥渴了，这下连痛都没有办法去忍受了。

　　高翠兰的脑海中只有想要姜云的肉棒，那个止住自己无穷无尽的痒。

　　看着高翠兰的绸缎衣衫半露着，还有高翠兰不知道什么时候开始的女上男下的形态。







第四十六章  高翠兰就是点亮浴火的妖精


　　这个时候高翠兰才勉强恢复了自己的一点意思，可是高翠兰也感觉到了那股剧烈的疼痛感。

　　高翠兰勉强地以最大的忍耐力，控制着下身被深深刺痛的阴肌。

　　可人类奇妙的情欲，并未给高翠兰过多的痛楚和伤心的空间。

　　随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着姜云庞然大物在甬道中的深入抽插。

　　随着高翠兰娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着姜云舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……

　　这一阵阵的刺激牵动了高翠兰的性感神经，渐渐地把高翠兰旋入了两性交合的美妙旋涡。

　　在窗外阳光的斜射下，在石头铺就的床上，姜云高翠兰两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起。

　　姜云在这个让猪八戒朝思暮想的高翠兰，雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。

　　姜云“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女高翠兰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　在细呻慢吟，随着姜云屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在高翠兰鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插。

　　只带得高翠兰红嫩的小花瓣里外翻飞，初尝禁果的高翠兰渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中。

　　特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被大宝碰撞刺激带来的瘙痒。

　　奇妙的快感使婷婷慢慢忘却了疼痛，高翠兰也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从高翠兰的嗓子里发出了叫春的音符。

　　如果说前面的两个是一个美丽的妖精的话，而高翠兰就是点亮浴火的妖精了。

　　看着傻妞和卵二姐都在不知不觉中，摸起了对方的幽谷甬道。

　　而向着姜云的方向靠了过去，高翠兰在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道。

　　高翠兰的承受力达到了极限，高翠兰感到子宫都要被那个深插。

　　在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

　　姜云感到身下的高翠兰已到了崩溃的边缘，而姜云也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻。

　　终于姜云放弃了坚守着的精门，姜云“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛。

　　粗大的肉棒在高翠兰的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。

　　炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样。

　　登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在高翠兰的花心深处。

　　汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了高翠兰为性力张开的子宫深处……

　　高翠兰搂紧了姜云，双腿也尽力分开扣住了姜云的后腰。

　　这姿势使高翠兰享受到了姜云的庞然大物更深的冲刺。

　　随着高翠兰花心深处的蠕动，在姜云的狂叫声中。

　　高翠兰感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。

　　那滚烫的浇灌使高翠兰不由的挺起了下身，用高翠兰纯洁的子宫第一次去承受了姜云滚烫的岩浆……







第四十七章  卵二姐！

　　而卵二姐在前面看到的早就已经浴火喷发了，如果不是前面还有着高家三姐妹。

　　卵二姐早就已经提枪上马了，而傻妞这个时候的情况也是比较的不对劲了。

　　好像也是和卵二姐的姿态是一模一样的，傻妞平常不是最为冷静的存在吗？

　　怎么今天也变得不冷静啊，算了今天就让自己来好好的安慰一下她们吧。

　　女人欲求不满，说出去男人也会跟着丢脸的，所以姜云今天好好好的安慰一下她们。

　　让她们都吃的饱饱的，姜云看着卵二姐火红的衣服和傻妞有点心心相印。

　　姜云看着的时候，差点将两个人搞混了，但是姜云从声音之中还是分辨出来了。

　　而且卵二姐作为一个妖精，能够做到许多人多做不到的事情，可是她却是十分的保守。

　　被姜云稍微抚摸了一下卵二姐的奶子，卵二姐就想要遮掩住。

　　可是姜云这个时候在卵二姐的耳边说了一句话，卵二姐当场就放弃了。

　　那就是报复猪八戒，只见卵二姐一改之前的羞涩，强硬的抱住了姜云吻了上去。

　　可是，姜云也从来不是坐以待毙之人，拖着卵二姐的尾巴。

　　一把将卵二姐拉了起来，果然兔子的尾巴好短啊，不过这样主动权应该是我了吧。

　　可是卵二姐怎么可能，就让姜云那么轻松的占据主动权呢。

　　卵二姐一口含住了姜云的肉棒，而姜云也因此松掉了手，现在姜云想要再去抓尾巴。

　　也再也没有机会了，而姜云这个时候转变了其他的方向了。

　　搂住了卵二姐的胸部，色手狂热地抚摩揉搓着卵二姐的丰腴的美臀浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。

　　卵二姐根本没有想到姜云居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓卵二姐的沟壑幽谷。

　　而卵二姐已经是上百年没有和猪八戒接触过了，单纯是这样就不比高家三姐妹的水要少。

　　而且是更加的多，足足是他们的三倍左右，而且卵二姐的小穴居然可以完全接受住姜云完全体的肉棒。

　　“啊！”

　　只见姜云板开卵二姐丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的巨龙勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的卵二姐的体内……

　　“啊！姜云……”卵二姐压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身。

　　感觉着姜云巨大的巨龙持续撑开卵二姐的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。

　　也许是卵二姐的太久没有了吧，姜云感觉到了乍一进入就烫得姜云腰眼里麻酥酥的爽到了极点。

　　不过姜云可不能够中途而废啊，姜云伸入卵二姐的子宫之中留下了无数自己的足记。

　　而傻妞当然是不会放过卵二姐这个抢先自己的人了，只见傻妞来到了卵二姐的背后。

　　拿着一个按摩棒对着卵二姐的菊花插了进去，可是卵二姐却不像小草一样。

　　被怎么一弄就没有办法，她的菊花早就已经被猪八戒开发过了。

　　不过猪八戒果然也是一个淫才啊，可是这个世界上就只要有姜云这个就够了。

　　猪八戒就留着炖汤吧，猪八戒要去现代第一件事情还是应该先拿他猪鞭。





第四十八章 小草背叛！

　　第二天一早的时候，姜云让卵二姐她们用力的喊着：“猪八戒，你还没有啊！还不如姜云的大能够给我们快乐呢！”，

　　转化成为了数字信号传到了猪八戒的哪里中去了，而陆冬雨也听到了这个声音之中还有他的母亲。

　　就在这个时候陆冬雨的手已经拧出了血了，而猪八戒却早就已经忍不住了。

　　听到这个如果还没有什么反应的话，猪八戒也不算是一个男人了。

　　猪八戒想要向着这个声音的发源地飞过去，可是陆冬雨却拉住了猪八戒的手。

　　将他给制止住了，虽然说陆冬雨的手早就已经抓出了血丝，可是他知道自己完全打不过姜云。

　　所以他们还需要联合孙悟空，将姜云和陆小千都给打败，恢复未来的世界。

　　现在猪八戒是绝对不能够出事情的，陆冬雨将带回了现代，就因为着一丝的轨迹。

　　姜云终于发现了，他们在什么地方了，姜云将高家三姐妹他们收入了魔方之中。

　　因为有了卵二姐，姜云决定黄眉在他的眼中也没有了任何的用处了。

　　按照实力服用了ex病毒的卵二姐，绝对会比黄眉要强大无数倍的。

　　按照作用来说的话，卵二姐绝对是上得厅堂下得厨房，没事还能够啪啪啪。

　　而黄眉又有什么作用呢，不过在姜云的审美观中单纯黄眉是男人这点就将他的一切好都给取消掉了。

　　姜云可是纯种的大男子主义啊，对于自己身边多出一个男人还不如多出一个女人。

　　所以黄眉还是乖乖的当自己的营养套餐吧，看来得安排时间，让他和范总见一面了。

　　最好将范总给吞噬掉，或者说是给黄眉注入ex病毒，这样他吞噬掉范总之后。

　　一定都将会是满脑子的邪恶想法，而且还会越演越烈，姜云就有一个短暂手下。

　　而且还是可以控制的，毕竟ex病毒是姜云亲自制作的，最后只要引爆病毒，绝对可以让他元气大伤。

　　姜云就可以一起制作套餐了，纯正的动物套餐，现在的预定目标已经有猪八戒孙悟空和牛魔王了。

　　姜云看着时空通道之中的猪八戒和陆冬雨，姜云怎么可能让他们安然的进入现代的社会呢。

　　姜云一张扑克牌向着猪八戒飞了过去，而陆冬雨也在半空中接住了。

　　可是扑克牌又不只有一张，姜云的手中又出现了数之不清的扑克牌。

　　向着他们飞了过去，而卵二姐和傻妞也向着猪八戒和陆冬雨攻击而去。

　　可是这个又有什么用呢，陆冬雨和猪八戒两个人抵挡了三个人的攻击。

　　却在这个时候又出现了一个人，没错就是陆冬雨的妈妈小草了。

　　姜云感觉到了一阵背叛的感觉，而陆冬雨也惊喜的看着自己的妈妈，之前不是被姜云抓走了吗？

　　现在又出现在这里还救了他们，小草带着陆冬雨和猪八戒转身就想要飞走。

　　可是姜云这个时候飞过来的两张牌，却是没有那么容易躲避了，飞向了小草。

　　姜云知道陆冬雨母子情深绝对会去救小草的，而猪八戒也绝对会因为陆冬雨而被带过去的。

　　这两张牌直接要掉了，陆冬雨的兄弟和猪八戒的兄弟了！







第四十九章  走错时空！

　　看着他们随着时空乱流冲进了时空隧道之中，也不知道在哪来漂流了。

　　本来猪八戒只要在有那个东西就可以断肢重生的，可是断肢却不知道给飞哪里去了。

　　所以这下连断肢也没有办法重生了，而小草的这一击助攻打的真不错啊。

　　不愧是姜云将小草给放出来啊，看着猪八戒在不断的嘶吼着。

　　而陆冬雨和小草就冷静多了，因为他们知道让姜云抓住的下场了。

　　他们带着猪八戒高速的飞行着，最后陆冬雨终于受不了了，他们在时空通道中跳了出来打算疗伤。

　　不过，姜云想要去追他们的时候，放心自己好像是走错时空通道了。

　　他们进入的是普通时空，而姜云进入的是平行时空的明朝，而且姜云对这个地方好像是有点熟悉啊。

　　是？姜云终于想了起来，这个是什么地方了，是当初游所为送黄眉回去，送错的时空。

　　而且这个时空之中还有一个黄眉的老婆，苏巧儿，现在黄眉注定要被姜云炖了，他肯定是来不到这个时空了。

　　所以苏巧儿，你的云哥哥来救你了，“傻妞，搜索苏巧儿的所在位置！”

　　看着傻妞一副自己很生气的表情，姜云就知道了自己的那么久以来。

　　还像都没有好好的宠爱过她，看来如果自己不好好的宠爱傻妞一次。

　　傻妞恐怕不会好好的帮助姜云的，姜云咬啮着傻妞白嫩柔软的耳垂。

　　大手顺势探入傻妞的紧身套裙之中，温柔地抚摸揉搓着傻妞那双丰满浑圆的大腿。

　　手感更加爽滑细腻，令人爱不释手，而傻妞有点想要阻止姜云可是。

　　姜云却在傻妞的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下。

　　傻妞突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住姜云的色手。

　　制止姜云在傻妞的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛。

　　已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。

　　不过，这个哪里又够呢，姜云架起傻妞双腿挑到了自己的肩膀之上。

　　姜云手握着硬梆梆的巨龙先用硕大的龙头，对着傻妞那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。

　　傻妞那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着。

　　两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物。

　　娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：

　　“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好云哥哥……我要你的巨龙……拜托你快插进来吧。

　　令人销魂夺魄的傻妞，姜云想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入。

　　施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的。

　　抽插之间更是下下见底，插得傻妞浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋！噗滋！”









第五十章  这下舒服了吧！

　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，傻妞便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高。

　　前后扭摆着，迎合姜云的巨龙的勇猛狠命的抽插，傻妞已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！

　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……

　　我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……

　　我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

　　傻妞失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰。

　　促使傻妞表露出风骚淫荡的媚态，脑晦里已没有其他什么人的形影。

　　现在的傻妞完全沉溺在性爱的快感中，愈发情不自禁快意连连，无论身心完全彻底被姜云所征服了。

　　傻妞媛心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶。

　　此刻的她真是又骚又浪！令姜云心动旌摇，姜云得意洋洋地将巨龙狠狠地抽插。

　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”

　　傻妞双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使傻妞魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。

　　幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使姜云差点控制不住精门。

　　为了彻底喂饱胯下的傻妞，姜云抓制住射精的冲动，然后，把傻妞抱起后翻转傻妞的胴体。

　　要傻妞四肢屈跪床上，傻妞顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部。

　　和她那个红色乖巧的衣服相互映衬着，姜云感觉到了肉棒更加的坚硬了。

　　臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光。

　　―傻妞回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着姜云：“云哥哥，你、你又想怎么样……”

　　真是回眸一笑百媚生！姜云跪在傻妞的背后，用双手轻抚着傻妞的臀部：“好美的圆臀啊！”

　　“哎呀！好深啊！”娇哼一声，傻妞柳眉一皱、手抓床单。

　　原来姜云双手搭在傻妞的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入傻妞娇媚、性感的幽谷甬道中。

　　傻妞纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。

　　姜云左手仲前捏揉着傻妞丰满乳房，右手抚摸着傻妞白晰细嫩、柔软有肉的肥臀。

　　姜云向前用力挺剌，傻妞则竭力往后扭摆迎合！

　　傻妞兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒。

　　大巨龙在肥臀后面顶得傻妞的穴心阵阵酥麻快活，傻妞艳红樱桃小嘴频频发出令姜云销魂不已的娇啼声。

　　而“噗滋噗滋！”的插穴声更是清脆响亮！

　　“喔……好舒服……爽死我了……”傻妞欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……我又要丢了……”

　　傻妞激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，傻妞光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　姜云得意地不容她告饶，巨龙更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下傻妞的情欲推向高潮尖峰。

　　让傻妞浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出。

　　使得傻妞舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得姜云的龙头一阵麻痒……

　　傻妞星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，姜云感受到傻妞的幽谷甬道正收缩吸吮着巨龙。

　　姜云快速抽送着，终于也把持下住的姜云叫道：

　　“傻妞……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”

　　泄身后的傻妞拚命挺起肥臀迎合姜云的最后的冲刺，快感来临刹那。

　　姜云全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道。

　　傻妞的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　“这下舒服了吧！”姜云在傻妞的耳边抱着傻妞说道。







第五十一章 找到苏巧儿！

　　姜云让傻妞彻底发泄出来的时候，傻妞也同意了帮助姜云的行动。

　　姜云这个时候也受到了两个系统的任务了，：

　　“找到苏巧儿，奖励点1000，支线剧情d级一支！”“找到苏巧儿，奖励初级抽奖一次！”

　　这下姜云也不得不去找了，既然系统都给出了任务，姜云怎么可能会去放弃任务呢。

　　那就是找到苏巧儿，而傻妞很快就找到了苏巧儿，看着她身边的官兵，却被姜云一掌全部都给打死了。

　　而他们的死亡也给姜云带来不少奖励点和银两，可是姜云在乎的可不是这个啊！

　　姜云的任务也完成了，而姜云终于有足够的奖励点将储物戒指换成了随身空间了。

　　虽然这个空间很小，但是姜云却还是很喜欢的，而且姜云的手上还有一个魔方啊，魔方之中可是有无数的空间。

　　当然，姜云手中的魔方就是一个繁生空间，正在的魔方却是在主神空间之中的小莲的手上。

　　但是，虽然魔方只有那么小，可是也可以容纳下一个小天地了，姜云现在可不比在蜡笔小新世界中一样。

　　自己的女人可以随着自己的爱好去做自己的事情，而姜云也可以随时用任意门找到他们。

　　现在可是隔着一个个的世界啊，所以姜云打算将自己的女人安顿到魔方世界之中。

　　反正魔方世界和姜云绑定了，除了姜云，任何男性都无法进入。

　　而魔方还可以蕴含吞噬一切其他世界的东西，或者是包容。

　　姜云的食物也可以由魔方来冷藏，里面的时间暂停的效果还不错啊。

　　拿进去热腾腾的饭菜，拿出来一样也是，姜云现在的可是满汉全席啊。

　　看着自己的面前的苏巧儿，都快要将自己的舌头给吃进去了，姜云从电视剧里也从来没有看出。

　　苏巧儿居然会是一个那么贪吃的人，不过姜云是无所谓的了，反正这些东西只要到现代就可是制作了。

　　而且主神空间也可以兑换了，不过主神空间兑换的价格却是便宜一点。

　　还物美价廉，当然这个是对姜云来说了，如果其他人要兑换的话。

　　这一顿恐怕要上千奖励点了，还是小莲给姜云克扣价格的，毕竟主神空间就是属于他的。

　　可是姜云再也的方向却是自己的面前的这一些女人，看着她们一个个争夺食物的样子。

　　连衣服都有不少撕破了，可是她们却一直都准守一个规定。

　　那就是姜云的女人之间，争斗绝对不许用法力和一些其他力量。

　　让姜云过足了饱瘾啊，看着傻妞一次次的抓住了鸡腿。

　　而突然却被自己的身边的卵二姐给抢走了，而毕竟高家三姐妹卵二姐抢不过。

　　她们可是有3个人的存在啊，所以卵二姐只能够挑软柿子下手了。

　　其中就只能够是最弱的单飞，两个人的傻妞和苏巧儿了。

　　苏巧儿还是新人，所以卵二姐就没有下手而傻妞却是卵二姐下手最狠的对象了！








第五十二章  请让小女子嫁给大人吧！


　　最后在苏巧儿酒足饭饱的时候，苏巧儿终于想到要报姜云的恩情了。

　　苏巧儿看着姜云的身边那么多的美女，就知道了姜云是一个好色之徒了。

　　也许是一个正义的好色之徒了，不过这样子跟姜云也不错啊。

　　至少可以衣食无忧，而且姜云他们还是神仙。

　　苏巧儿的眼神顿时亮了，来到了姜云的面前对着姜云说道。

　　“多谢，神仙大人的搭救，小女子无以为报，请让小女子嫁给大人吧！”

　　说着的时候苏巧儿慢慢的脱下了自己的衣服，可是偏偏姜云就是吃这一套。

　　“想要嫁给姜云大人也是可以了，不过在此之前你要先将姜云大人伺候爽了！”

　　说着的时候，卵二姐脱下姜云的裤子，肉棒早就在苏巧儿脱掉衣服的时候。

　　一早就已经起来了，卵二姐看着苏巧儿，看着姜云的肉棒的时候有点害怕。

　　卵二姐还亲自吃了一口，和苏巧儿说道：“你看我都吃的下去。”

　　“你放心好了！女人的东西是随着男人的肉棒变大而变大的。过来吧！”

　　说着的时候，卵二姐拉着苏巧儿来到了姜云的面前。

　　也不知道卵二姐在苏巧儿的耳中说了一些什么。

　　这一次，苏巧儿居然采取主动，将姜云推倒在床上，分开粉胯骑坐在姜云的大腿上。

　　用芊芊玉手又一次地握住姜云高高翘起来的，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣。

　　摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去，一丝红色的血迹直接流了出来。

　　“啊！”苏巧儿的身子猛的向上弹起，死命抱住姜云的头，把姜云的脸压在自己胸口上，双腿夹得更紧了。

　　“啊……云哥哥我疼啊……停一下好不好……我我……痛啊……”

　　可是旁边有傻妞和卵二姐两个医生的治疗，痛苦来的并不强烈。只是一下子就挺了过去。

　　接着是肉洞里面超出想象的满涨瘙痒感，让苏巧儿难以忍受，悠长地叹出一口气：

　　“云哥哥你可以动了啊……动的快一点……巧儿里面难难受啊……”

　　事到如今苏巧儿什么都给姜云，还有什么说不出口的。

　　如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的幽谷甬道内部嫩肉，在姜云地不断进袭中。

　　苏巧儿自己感到无比的畅快甜美，偶尔被强行捅开的通道中产生的痛楚。

　　也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折。

　　就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。

　　在苏巧儿故作羞涩，斯斯文文的套弄下，的四分之三的长度已经被幽谷甬道吞没。

　　早已经等得急不可耐的姜云突然扶着苏巧儿纤细的腰身，用力地向下―拉。

　　“噗嗤”一声，整条巨大的，蓦然―下在全部捅了进去。

　　顶在苏巧儿幽谷甬道尽头那一团软肉上。“啊！好深啊……”







第五十三章  让我休息一下吧！

　　苏巧儿被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛。

　　本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，苏巧儿长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在姜云的胸前。

　　姜云当然不会善罢甘休，双手抱住苏巧儿的屁股，固定好方位。

　　收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的抽插，一下下顶戳着苏巧儿的幽谷甬道最深处。

　　没几下，苏巧儿就从那阵快感中恢复过来，苏巧儿伸出双手支撑在姜云胸膛上。

　　用双手大拇指按在姜云的上，剩下的四指则扣住姜云的胸肌。

　　配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。

　　刚开始，苏巧儿只让姜云的肉捧在幽谷甬道的开口处小范围的活动。

　　姜云努力地向上挺动着、想要连两颗蛋蛋一起塞入苏巧儿销魂的美中。

　　但是，由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拚命地挺耸。

　　却依然有―大半的棒身露在外面，看着姜云逐渐焦急的神情，苏巧儿一咬牙，用力地撞了下去。

　　“噢……好巧儿好老婆！”姜云销魂的嗓音。

　　“啊……云哥哥好老公！”苏巧儿娇媚的呻吟声。

　　在和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。

　　苏巧儿略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来。

　　姜云的―次次的进出苏巧儿狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龙头。

　　在快感的迫使下，苏巧儿幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压。

　　使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下，姜云的仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得苏巧儿舒爽无比。

　　“云哥哥，我……我快不行了……快不行了……啊！好老公……啊……啊――”

　　苏巧儿在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的上面狠命地再次套弄几下。

　　然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在姜云的身上。

　　姜云马上一翻身，将全身瘫软的苏巧儿压在身下，抽出。

　　而卵二姐她们在旁边看着的时候，苏巧儿那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁。

　　春水从里面不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破带出的春水已经干涸，形一个个细小的白点。

　　“好巧儿，我要让你再泄一次！”姜云淫笑道。

　　“不要……不要了……让我休息一下吧……啊……求求你……你……啊……”苏巧儿楚楚可怜地哀哀求告道。

　　不过，这个在姜云的话只是更加激起了姜云的兴趣，姜云将傻妞她们都拉进了战斗之中。








第五十四章 妖气来袭！


　　第二天，姜云终于爬了起来，看着自己的身边的一个个女人肢体横飞的样子。

　　让姜云又有点了小冲动，看来在他自己的还没有够啊！

　　姜云用着这种方式叫醒了还在睡觉中的傻妞她们，姜云也觉得有点奇怪啊。

　　傻妞不是机器人吗，为什么也是需要睡觉的。

　　不过，这个也并不妨碍姜云的行动了，姜云看着她们邪恶的笑了起来。

　　最后的时候，姜云看着她们一个个面色潮红的终于起来了。

　　姜云和她们一起吃完了早餐之后，带着她们回到了现代了。

　　不过，姜云还是将高家三姐妹和苏巧儿放到了魔方之中，让她们修炼。

　　不过，不是姜云说的而是她们自己要求的，因为她们感觉到了自己的实力差距。

　　为了那个得到姜云的更多的宠爱，所以她们决定要修炼。

　　希望总有一天那个帮助姜云，本来姜云可以给她们ex病毒的，可是她们的心思太纯粹了。

　　ex病毒居然对她们无效，所以姜云只能够放弃这个计划了。

　　而是拿出了之前姜云抽奖获得的玄女经，给她们修炼。

　　让她们留在了魔方之中，让姜云可以随时去安慰她们。

　　而姜云这一次却是以一副强势的态度来到了王天霸他们所在的地方。

　　看着黄眉也是在这里，一副唯唯诺诺的样子的小弟。

　　姜云看着黄眉是早就已经失去了，自己当初大王的威风了吧！

　　如果他的小弟在这里，恐怕早就已经认不出来了吧！

　　当初他们家的大王是如何的威风凛凛，而现在的大王却是一副怂包的模样。

　　不过，姜云今天来这个地方就是为了开启黄眉的大王威风了。

　　姜云手指一点，ex病毒瞬间散发出来了，让附近的郑吒等人都一副跪着的模样。

　　可是姜云早就已经吩咐傻妞和卵二姐，去帮助詹兰和孙飞燕了。

　　而且这一次姜云还顺便叫回了九号，姜云还真的好久没看到过就好了。

　　和傻妞想法的性格，是一个酷的性格，看着就好冷冰冰的样子。

　　姜云当着黄眉的面摸着九号的，可是黄眉却一点都没有看到。

　　因为黄眉现在正在全神贯注的吸收着ex病毒的力量，以至于力量都没有把持。

　　让妖气席卷整个都市，不过姜云管好自己在意的人就好了。

　　其他人也不归姜云管，可是有一些人要去管啊。

　　比如说陆冬雨，还有小草和陆小千还有猪八戒。

　　他们分别去保护了楚楚、话梅、何蓝还有一切他们看到的人。

　　终于在半个小时过去了的时候，黄眉也终于反应过来了。

　　收掉了自己的妖气，一脸的讨好的来到了姜云的面前。

　　可是妖气已经席卷了一大部分的人，让他们都有了妖化的状态。

　　还有长出了一点妖族的器官，比如说是游所为他的额头上也多出了一只眼睛。

　　和传说中的司法天神二郎神杨戬一样，而且还有不少的妖族也通灵了。

　　让这个没有妖精的世界多出了许许多多的妖怪，不过姜云可不在乎这些。

　　姜云收下了一个属下，才是自己最大的事情！







第五十五章 化妖

　　“黄眉感觉怎么样，是不是有股强大的力量涌出啊，感觉到了自己在他们的手下是不是不爽啊。”

　　“哥带你去爽一爽！”说着的时候姜云来着黄眉飞向了，这个城市中最好的饭店。

　　而因为妖气的结束，人都已经恢复的原状，可是某些东西已经深入他们的肺腑了。

　　“老板！把你这里最好的菜全部给我上来！”说着姜云的一张卡片融入了老板的脑袋里。

　　而老板顿时知道了姜云的意思了，因为姜云的意思都在这个卡片里了。

　　而老板当然是认为姜云已经付过钱了，立刻出去准备起了饭菜。

　　看着黄眉狼吞虎咽的样子，看来真的是好久没有吃过那么好吃饭菜了。

　　黄眉就像是一条狗一样，将饭菜中间的每一丝米饭都给吃了个干干净净的，并没有留下任何的痕迹。

　　看着黄眉连盘子都吃下去了，好像还打算连桌子也一起吃掉，不过姜云阻止了他。

　　因为现在姜云还有一个目的，就是要黄眉吞噬掉范总，得到范总的公司和财富。

　　而且还有一件事，那就是姜云需要让黄眉变的更加邪恶，做更加多的坏事。

　　姜云杀他的时候，就能够得到更加多的奖励点了。

　　看着黄眉的身边还跟着郑吒还有詹兰，这一次要将詹兰给带走了。

　　毕竟等搞定范总后，黄眉就会进行一次真正的蜕变。

　　姜云堂而皇之的告诉了郑吒他们要离开黄眉，但是郑吒却不相信。

　　因为他认为是姜云看红眼了，他从黄眉身上得到的好处，可是姜云早就已经看出来了郑吒的想法。

　　所以姜云才能够那么的堂而皇之的说出来，而詹兰却是要求证据，姜云从脑海中给她传输了过去。

　　詹兰最后就跟在了姜云的身边同意了姜云的计划了，她可是十分的爱惜自己的生命的。

　　也不想跟着郑吒去送死，看着郑吒一个孤家寡人的样子。

　　而姜云却是很黄眉说道：“黄眉，你手下的这个女人给我怎么样！”

　　“没问题！她也只是我手中的小妖，不过她的实力太弱了也跟不上你的！”

　　说着黄眉一道妖力注入了詹兰的体内，詹兰顿时从小妖的境界直线的向着上方飞升而去。

　　很快身上的衣服直接爆裂开来了，姜云还想要帮助詹兰遮掩一下。

　　可是她很快就化形完成了，从人到妖精的步奏。

　　这个就是学习妖法的代价了，就是会从人类变成妖精。

　　而詹兰在黄眉的法力取消之后，身体开始慢慢的恢复原形了。

　　姜云身上的古袍瞬间完全遮挡住了，自己的面前詹兰了。

　　可是詹兰的脸色开始发红了，可是她却不敢推掉自己的面前的姜云！

　　因为如果推掉姜云，詹兰就不是被一个人看了，而是被一群的人看见了。

　　只见姜云将詹兰抱了了怀中，果然古袍真的好爽啊。

　　姜云的里面真的是一丝不苟啊！








第五十六章 吃了范总！

　　还好昨天去了古代去装神仙，要不然现在是现代的装扮也干不了那么好的事情。

　　而姜云因为昨天做的太多了，而里面懒的穿一件的衣服。

　　所以，现在的詹兰因为被姜云抱住，而直接含了进去。

　　看着詹兰有点窒息的模样，不过因为已经是妖族了，所以姜云也不怕詹兰会出现什么问题。

　　詹兰发觉姜云那根粗大的巨龙紧紧地顶在詹兰自己柔软的红唇上，一阵阵揉动。

　　将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，詹兰本能地紧闭双唇，哪敢分开。

　　而姜云故意装作没有什么问题的样子，和着黄眉说道。

　　“你还要什么菜吗？如果要的话，叫老板！”

　　而姜云的手却摸着詹兰的奶子上面，詹兰樱唇微分，还没来得及娇啼出声。

　　那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……詹兰羞涩万般，秀靥羞红一片。

　　詹兰那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。

　　詹兰用雪白可爱的小手紧紧托住，姜云紧压在詹兰脸上的小腹。

　　而姜云同时也开始轻轻抽动，插进詹兰小嘴里的巨棒。

　　詹兰娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。

　　姜云在詹兰温暖湿润的樱桃小口里面抽插一会，被詹兰憋住的欲火熊熊燃烧起来。

　　可是，姜云知道现在不能够干这种事情，姜云用傻妞很快就给詹兰换上了一套新衣服。

　　而带着吃好的黄眉和郑吒他们，来到了范总的房间之中。

　　看着范总好像正打算和她老婆，只见黄眉张口一口吞掉了范总。

　　而范总和黄眉的心态进行着不断的变化，一会是黄眉一会又是范总。

　　因为黄眉体内的ex病毒，心中恶念越大，而力量就会诞生的越大了。

　　而范总的恶念当然是黄眉的大了，可是姜云却不喜欢范总，所以在恶念里面加了点料。

　　瞬间范总就被黄眉吞噬掉了，不过形态还是范总的形态，这个可是连照妖镜都无法逼出的形态。

　　而房间里面的女人也顿时被范总的叫声给吓了出来了，因为她就是范总的老婆。

　　姜云看着她的一身居家服，从脚向上面看去的时候，果然是一个不错的熟女啊。

　　看来范总的爱好和姜云有的一拼啊，其实这个事情姜云早就从电视剧里就知道了。

　　“黄眉，制服她！”只见黄眉瞬间来到了那个女人的背后，将她的手束缚住。

　　“老公，你干嘛啊！我们可是夫妻啊，快放手啊！”

　　只见她拼命的在挣扎着，可是已经被黄眉吞掉的范总却是一点反应都没有。

　　而郑吒这是出去修炼他的妖法了，毕竟他的妖法等级实在太低了。

　　连詹兰都已经超过他了，那她还如何保护萝莉呢？

　　回到主神空间难道又要让他在将一次，萝莉的死亡吗？

　　不行，绝对不要！








第五十七章  范总（黄眉）的帮忙！

　　而在房间里面，姜云却是一脸的淫笑的走向了范总的老婆。

　　不过，姜云还是从黄眉的口中得到她的名字，赵蕙梓在姜云看来还真的是一个美妙的名字啊。

　　“老公，为什么把我的名字告诉他啊！”“还是让我来告诉你原因啊！”

　　说着的时候，姜云挑起她的居家裙子，而肉棒直接插入了赵蕙梓的小穴之中。

　　而赵蕙梓的背后有赵蕙梓的丈夫范总，帮助着姜云固定着赵蕙梓让她根本无法动弹。

　　而姜云在进去之后，挥挥手让后面在一旁带着，翻身压住赵蕙梓雪白娇嫩的胴体，挺身杀入进去。

　　“赵蕙梓，好像第一次一样紧缩娇嫩，好舒服啊！”姜云赞美道。

　　“好大啊，实在是太大了，我疼啊，老范快来救我啊！”

　　赵蕙梓向着范总伸过手来，而范总的确是看向了赵蕙梓还将她的手接住。

　　但是，范总的动作却是，拉住赵蕙梓将她向着姜云的那边按了过去。

　　这个也许是黄眉用了ex病毒和吞了范总，以后的产生的邪恶想法。

　　别人要他去做，他偏偏要去做相反的事情。

　　姜云更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇，而范总还不停的将她按下，让她进去更加的深入。

　　赵蕙梓那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……姜云巨大的巨龙。

　　在赵蕙梓天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的赵蕙梓只感到，姜云那根越来越粗大骇人的巨龙。

　　越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，赵蕙梓羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入赵蕙梓的幽径。

　　越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到赵蕙梓体内。

　　一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中。

　　有好几次赵蕙梓羞涩地感觉到，姜云那硕大的滚烫龙头。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　赵蕙梓不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　姜云肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　凭着姜云高超的技巧和超人的持久力将赵蕙梓挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　赵蕙梓则在姜云胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与姜云行云布雨、交媾合体。

　　只见赵蕙梓狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体，在姜云胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时赵蕙梓和姜云两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

　　姜云的芳草已完全湿透，而赵蕙梓那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从赵蕙梓玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将赵蕙梓的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。









第五十八章 人家快要被这个陌生人！


　　而黄眉却早就已经在门外了，强行逼迫郑吒和他发生关系了。

　　姜云粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入赵蕙梓体内，姜云的巨棒狂暴地撞开赵蕙梓那天生娇小的幽谷口。

　　在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出赵蕙梓的小肉孔。

　　巨棒不断地深入探索着赵蕙梓体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下。

　　这时，姜云改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……

　　赵蕙梓浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”

　　赵蕙梓一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺。

　　赵蕙梓顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见赵蕙梓一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在姜云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖。

　　一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　赵蕙梓狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。

　　那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在姜云腰臀。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将姜云紧夹在大腿间，并随着紧顶住赵蕙梓幽谷深处花蕊上的大龙头。

　　姜云对赵蕙梓花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇赵蕙梓那如火般热烈的反应弄得心神摇荡。

　　只觉顶进赵蕙梓幽谷深处，顶住赵蕙梓花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出。

　　姜云赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入赵蕙梓体内。

　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住赵蕙梓幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

　　如此不断往复中，姜云更用一只手的手指紧按住赵蕙梓那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉。

　　另一只手捂住赵蕙梓的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。

　　姜云的舌头更卷住赵蕙梓的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊！好老公，人家要死了，人家快要被这个陌生人，人家要飞了啊！”

　　姜云听着赵蕙梓这样的喊叫的时候，就是有种莫名的兴奋感。

　　虽然说范总早就已经死掉了，但是留下了不错的遗产啊，也就是赵蕙梓。

　　真的是不错啊，而且赵蕙梓还不知道她老公已经死掉了。

　　而且，姜云当然也不会和她说的，要不然赵蕙梓留恋她死去的老公怎么办。

　　赵蕙梓娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　被姜云这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。









第五十九章 英雄救美


　　而在门口的黄眉和郑吒，两个却在挣扎着撕斗，可是郑吒毕竟只是一个小妖。

　　哪里是黄眉的对手啊，很快，郑吒的后面的第一次就被黄眉给破掉了。

　　而他们好像是打算去开房了，不过这个也不管姜云的事情，因为姜云在乎的是女生。

　　不是两个大男人，姜云用着自己的肉棒征服了赵蕙梓。

　　赵蕙梓也因为范总的背叛，和姜云的肉棒还有ex病毒。

　　她在后宫许可证下，同意了姜云的后宫计划，被姜云收进了魔方之中。

　　和高家三姐妹们一起进行着修炼的计划，而他们旁边还有一个卵二姐可以指导他们的修炼。

　　而姜云还是要安慰一下她们的寂寞，姜云的魔方之中时间流速毕竟和外面不一样。

　　姜云在魔方之中走出来的时候，魔方之中的人一个个都已经完全累趴了。

　　一个个全部在呼呼大睡着，只有傻妞和姜云一起出去了，果然还是傻妞的恢复能力最好啊。

　　姜云在天空之中飞着的时候，看到了地上好像是有人在抢劫啊。

　　本来姜云是不想管这个闲事的，可是姜云却发现了一件事情。

　　那就是下面的是一个美女，而且还是何蓝，果然姜云还是一个善良的人啊！

　　就是喜欢热于助人啊，而且姜云的面前的两个人，却是一个半妖了。

　　怪不得何蓝的旁边死掉了两个保镖啊，姜云一拳将他们给消灭干净了。

　　看着自己的面前的何蓝，暴雨梨花的样子，这个和她的风格完全不像啊。

　　不是应该是霸道总裁吗？为什么是娇滴滴的小女子呢？

　　不过，姜云很快就接受了这个事实，因为霸道总裁遇到那么强的怪人。

　　也要变成娇滴滴的小女子啊，而姜云而已感觉到了她的体内却没有任何的黄眉力量。

　　让姜云也感觉到好生奇怪啊，本来是应该何蓝的身上也有黄眉的气息的，可是偏偏就没有。

　　让姜云注入ex病毒都不行了，因为姜云看到了何蓝纯粹的眼神了。

　　这种痴恋的眼神，姜云就知道了她绝对是没有办法中ex病毒太久的。

　　肯定是会很快解除掉的，最好的方法就是将何蓝收到自己的魔方之中，让何蓝慢慢的进行修炼。

　　可是何蓝那么久以来作为总裁的她，真的是会同意的人吗？

　　姜云用屁股想想也知道，这个是一件不可能的事情了，而何蓝一副崇拜明星的样子看着姜云。

　　毕竟，姜云的相貌如此的帅气，在加上姜云刚刚的英雄救美。

　　顿时何蓝就非他不嫁了，现在如果要让何蓝说她最想要嫁给的人肯定就会是姜云了。

　　不过，姜云这个时候可没有时间陪何蓝了，因为姜云察觉到了楚楚那边好像是有危险的样子。

　　姜云将何蓝放到广阔的人群马路上，而姜云立刻飞走了。

　　顿时何蓝看着姜云飞走的样子，就像是一个追星族一样。








第六十章 游所为死！

　　而在姜云飞到楚楚这里的时候，却发现了陆小千了。

　　他好像是打算杀死游所为夺取游所为的财产，从而达到争霸世界的目的。

　　可是游所为已经被陆小千杀死了，但是也被楚楚看到了，而陆小千还没有打算那么快暴露在媒体面前。

　　所以陆小千打算解决掉楚楚，可是既然姜云来了就不会让陆小千那么做的。

　　只见一个护罩盖到了楚楚的头上，而楚楚顿时挡住了陆小千的这一致命一击了。

　　而防护罩顿时碎掉了，姜云很快就接住了再一次落下来的陆小千的攻击了。

　　陆小千一看到只见的面前的人是姜云之后，陆小千就打算后退了。

　　“你给我等着！”陆小千走进了黑雾之中，看着黑雾的消失，也带走了楚楚对于游所为的牵绊了。

　　毕竟人死如灯灭啊，姜云不过为了他的遗产，还是将他给救活了。

　　不过，这个时间就只有三分钟，而游所为也很惊讶走进的眼前发生的事情，。

　　但是，姜云所注意的方向不是其他的地方，而是他那只已经开启的第三只眼睛。

　　居然游所为有了三只眼，姜云立刻就想到了宝莲灯里面的二郎神，好像和他长的是一模一样的。

　　说不定他的眼睛也会有那个效果吧，姜云询问着小莲和小卡能不能将第三只眼转移给姜云。

　　而结果和姜云想到的是一模一样的，这个第三只眼睛的确是可以转移的。

　　不过，转移了之后因为是将死之人，留下的力量肯定也不会是十分的强大的。

　　转移到楚楚的身上刚刚好了，姜云看着这个眼睛的效果。

　　天眼：上课看天，下可探地，拥有必杀之眼的效果，百分之一的几率产生必死效果。

　　看着楚楚和游所为说的话，姜云果然觉得游所为和识相啊，并没有要求楚楚爱上他之类的。

　　只是说姜云是一个很好的人，要楚楚好好珍惜，而楚楚的眼角也红润了。

　　看来游所为在最后一个爱情已经转化成了亲情了，而姜云也能够让他死的顺心一点了。

　　毕竟游所为的遗诏也立下了，而他的身体也化作了丹药给楚楚服下了，而他的眼睛也被姜云给取了。

　　看着楚楚正在抱着自己痛哭流涕的样子，姜云有点爱惜的摸着楚楚的脑袋。

　　而楚楚的痛苦也在一点点的减弱了，这个就是情绪之手的效果了。

　　可以将某种情绪吸收起来，在进行着释放，姜云现在的手上已经有一团情绪了。

　　不过这个情绪确实有点的小啊，只有手指那么大。

　　可是这个情绪迟早会让人下一大跳的，姜云将这一点的情绪抛向天空。

　　而情绪之手也注入其中，看着周围的情绪不停的被吸收着，而楚楚的那一团情绪也在变大着。

　　不过，除了姜云这个主人之外，其他的人完全是看不见的，也许是会有所感应的。

　　比如说是猪八戒，陆小千，黄眉等等！







第六十一章 楚楚话梅强强联合！

　　不过，他们是绝对不会管这个事情的，而且这个事情出现的时间就只有一瞬间。

　　他们现在的敌人是姜云，对于这个刚刚出现的东西，他们表示着无所谓的态度。

　　让他们明明的发展，而陆小千现在要去找新的富豪得到他的公司了。

　　而黄眉过上了纸醉金迷的日子了，而陆冬雨和猪八戒却在等着孙悟空的到来了。

　　小草就是隐藏在陆冬雨和猪八戒之间的间谍了，看上去整个世界虽然很是平静。

　　当平静之中却透着波涛汹涌的味道，姜云也终于找到了不老丸的所在地了。

　　整个还是小草告诉姜云的具体位置，要不然姜云恐怕还找不到呢。

　　不过，姜云却是将不老丸送到了陆小千哪里，还将制作的时间给改了一下。

　　就是让姜云好去偷，而陆小千看到了不老丸的配方却是当初把他撕掉了。

　　因为陆小千是要这个地球，而不是一个没有的地球。

　　现在就没有任何办法了，只能够姜云自己去亲自开发了。

　　现代的什么人不多，就是中了黄眉妖气的小妖人特别的多，姜云用着扑克牌控制着他们。

　　让他们提取着树之精华，还有地心桑姆液，而一天就能够制作一颗不老丸了。

　　地心精华大概是要3个月才能够全部都采集完全，姜云向着小卡说道：

　　“小卡！让新人们三个月后，就会主神空间吧！”

　　“主人！这样会破坏主神空间的规矩的，主神空间都是基佬百合之地，出现了他们！”

　　姜云挥挥手，阻止了小卡想要接下去说着话，没错，虽然会破坏规矩。

　　但是这个主要的目的，姜云玩的开心就好了。

　　“给他们注射基佬药剂就好了，这里我说的算！发现小卡没问题的！”

　　姜云摸着小卡的头说道，可是小卡的脸色已经红了，姜云也从她的脸上得到了意思了。

　　在一会之后，小卡捂住了肚子和鼓鼓的脸上，回到了主神空间去了。

　　看来她是已经打算回去好好的消化一下，姜云的精华了。

　　而楚楚这个时候终于回到了姜云的身边了，现在的楚楚已经全盘接下了游所为的公司了。

　　一切反抗楚楚的全部被楚楚搞定了，毕竟楚楚心中可是有化妖的实力了。

　　不过，姜云觉得楚楚的虽然是有强劲的实力可以掌控公司，但是没有强大的经商头脑。

　　姜云想到了一个人，那就是话梅了，原著里的时候，话梅也是掌控着游所为的公司。

　　而且越做越是风生水起，公司是越做越大了，现在姜云就不相信话梅会没有这个能力。

　　姜云让傻妞和话梅打了一个电话，告诉话梅自己已经帮他找到工作了。

　　地方姜云已经发入了话梅的脑海之中，才不过是半个小时的时间，话梅就来到了楚楚的办公室了。

　　现在由楚楚和话梅两个人强强联手，姜云相信肯定会是能够笼罩这个城市的。









第六十二章  越来越大！


　　不过，在这个之前，姜云还怕她们的适应时间太过缓慢了。

　　所以姜云为了让她们两姐妹在好好的合作无间，姜云一张扑克牌飞到了大门之上。

　　这个房间就变的整个封闭了，这样的话姜云就可以安安心心不怕被人打搅了。

　　而也不怕话梅和楚楚害羞跑出去了，姜云看着楚楚那有点倔强的脸。

　　还有话梅的楚楚可怜的样子，姜云顿时就忍不住了。

　　姜云一把就脱掉了楚楚的衣服，看着话梅还想要逃跑，只见姜云轻轻一拉话梅就被姜云给拉回来了。

　　姜云和话梅热吻着，姜云那灵活有力的舌尖侵入了话梅的口腔，并含着话梅的舌头吸了起来。

　　亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，话梅只觉得整个身体缓缓放松了下来。

　　整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，在姜云娴熟持续的热吻湿吻之下。

　　话梅只觉得全身酥软，身心俱迷，就这样的倒在了姜云的身上。

　　由于正趴在姜云的面前上，楚楚话梅两个人的沟壑幽谷完完全全地暴露在姜云的眼前。、

　　于是，姜云两只手又分别去玩弄两个沟壑幽谷，红润丰满的沟壑幽谷，加上乌溜溜的芳草。

　　衬托着珍珠的突出美，令姜云爱不释手，捏着两粒红宝石。

　　揉、搓、捏、拈、按、拉，楚楚话梅两人的小穴又开始流出春水了。

　　“你们两个怎么流‘口水’了？”姜云故意调戏楚楚话梅两个人了。

　　“去你的，你才流口水呢，小坏蛋大色狼！”楚楚笑骂道。

　　楚楚话梅她们两个的莺声燕语，让姜云心旷神怡。

　　姜云的两只手更是不停地，在楚楚话梅她们两人身上四处游击。

　　不大一会儿，话梅有些受不了了，对楚楚说：“楚楚，我受不了了。”

　　“谁说不是，洗澡还要在我们身上乱摸，弄得我也浑身麻酥酥的，难受死了。”楚楚娇嗔道。

　　姜云笑道：“二位姐姐，不知道你们是如何的难受法？”

　　“呸，小坏蛋，得了便宜还卖乖，不理你了。”楚楚笑骂娇嗔道。

　　“对！小坏蛋就知道欺负人。”话梅在一旁帮着自己好友楚楚说。

　　“不来了，你们俩欺负我一个，看为夫怎么对付你们。”

　　说着，姜云更放肆地把手指伸进楚楚话梅她们的沟壑幽谷深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

　　楚楚话梅她们也不示弱，就在姜云身上抚摸起来，藉由报复之名，行非礼之实。

　　不停地拨弄姜云那从来都没软下来的巨龙，弄得它越来越胀，像冲天炮似的。

　　楚楚轻轻抚弄撩拨羞赧地调笑道：“怎么比刚才更粗大了？”

　　“还不是在刚才喝楚楚你的春水喝大了？”话梅取笑楚楚。

　　“去你的，小骚蹄子，要说是喝大了也只能是刚才在你的骚水中喝大的，要不然，怎么会说比刚才时更粗大？”

　　楚楚羞笑着啐骂道。

　　话梅又转移话题：“你说他的宝贝比刚才更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”

　　楚楚话梅她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着姜云的宝贝一直都不舍得放手？









第六十三章  姐妹情深

　　姜云来到楚楚身后，楚楚也来到了之前游所为做的椅子上，自动弯下腰，双手扶着桌子。

　　楚楚丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在姜云眼前。

　　姜云用手拨开楚楚的花瓣，将巨龙夹在楚楚的两片肥厚的花瓣中间来回拨动。

　　并用龙头在楚楚的珍珠上轻轻磨擦，逗得楚楚春水直流，春心大动，屁股猛往后顶。

　　口中浪叫着：“好老公……别逗楚楚了……话梅姐姐……快管管他呀……”

　　“姜云，不准逗你楚楚姐姐。”

　　一旁的话梅说着，用一只手分开楚楚的花瓣，另一只玉手握住姜云的巨龙。

　　将姜云的龙头塞进楚楚那迷人的玉洞口，然后再用力一推姜云的屁股“滋”的一声，巨龙弄进了楚楚那久候的洞穴。

　　楚楚立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而姜云感到巨龙在楚楚紧紧的幽谷甬道包容下。

　　更是温暖，痛快。他开始抽送，一双手却在话梅的身上来回抚摸，话梅也帮姜云刺激楚楚，不停地抚摸楚楚那悬垂的娇挺玉乳。

　　楚楚被姜云和话梅刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。

　　“好哥哥”、“好老公”乱叫一气，过了一会儿，楚楚的丰臀拚命地向后顶。

　　楚楚的阴壁也紧紧夹住姜云的巨龙，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……”

　　姜云拚命地用力抽送，弄得楚楚娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下。

　　楚楚的丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从楚楚的子宫中喷射而出，射在姜云的龙头上，楚楚随之无力地伏下身子。

　　姜云转过身，对着话梅就要开干，话梅轻轻地打了姜云的巨龙一下，笑骂道：

　　“臭小子，先把你这个又是你妹妹，又是你情人，又是你老婆的楚楚姐姐先穿上衣服吧，当心着凉。”

　　话梅是在取笑楚楚，因为楚楚在高潮快到时乱喊一通，“好哥哥”、“情哥哥”、“好老公”叫了个遍。

　　“对不起，我没想到会着凉。”姜云抱起楚楚将她的衣服穿好，放在了沙发上。

　　话梅在姜云身后妩媚呢喃道：“你也累了吧，好老公，躺在床上，让我来服侍你。”

　　“谢谢话梅的关心。”

　　姜云躺在床上，话梅跨在姜云的身上，自己用手分开话梅那娇美如花的沟壑幽谷。

　　夹住姜云的龙头，一分又一分，一寸又一寸地将整个巨龙吞进了话梅那美穴中，开始上下耸动。

　　“好爽呀……话梅……你真会动……小嘴咬得我美死了……”

　　“……亲哥哥……顶住我的花心了……哦……”

　　姜云在下面看不到话梅平日的矜持，话梅淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯。

　　那蚀骨销魂的呻吟，使姜云快疯狂了，姜云配合着话梅上下套弄的节奏，向上挺动着下体。

　　双手抚摸着话梅胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得话梅更加疯狂，更加兴奋。

　　话梅上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着姜云的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

　　这时楚楚也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着话梅的玉臀，帮助话梅上下套弄着。

　　“啊……我完了……啊……”

　　话梅娇喘着，高喊一声泄了精。

　　“等一等……我也要泄了……”

　　姜云在话梅阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在话梅的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。










第六十四章 新品种牛奶！


　　话梅趴在姜云身上，脸伏在姜云的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着姜云。

　　姜云搂着话梅，只见这个时候话梅搂着姜云翻了个身，将姜云带到她身上。

　　话梅媚声说道：“好老公，在话梅身上睡吧，话梅的肉软不软香不香？”

　　“温香软玉，太好了太妙了！”

　　姜云趴在话梅身上，话梅一身白嫩的肌肤，如棉的玉体，丰腴圆润，柔若无骨，压在身下妙不可言。

　　楚楚这时也来到姜云的身边躺了下来，媚眼如丝地调笑道：“好老公，还有一个楚楚呢。”

　　可是，姜云哪里能够趴在楚楚话梅那柔软的玉体上恬然入梦呢？

　　“楚楚话梅你们俩好好休息吧！”

　　姜云笑道，“我还有重要的事情要做呢！”

　　“姜云，最近京都有些乱，你可要小心一点啊！”楚楚关心地叮嘱道。

　　“好了，两位老婆大人，我会小心的！”姜云心底无限地温暖，和楚楚话梅挨个地吻别。

　　在第一个月内姜云将地球上的不老丸也制造出来了，而且姜云还来到了唐僧的地方。

　　抢先了牛魔王一步将，以迅雷不及掩耳之势的速度，将唐僧给抓住了。

　　姜云倒想看看如果没有唐僧的话，西游还会不会进行下去。

　　姜云将唐僧捉到了不老丸的炼制之地，因为姜云的不老丸的炼制的方法已经升级了。

　　只要不老丸的药方之中加入一点唐僧肉，还能够让人功力大增啊。

　　不仅长生不死，而且每隔10年一颗不老丸，还能够再度繁衍出来新的不老丸。

　　新的不老丸还能够再度繁衍，一次繁衍一次，简直是无穷无尽。

　　不过，不老丸的效果只有增加百年功力就是有点低了，姜云看着自己的背包之中。

　　已经开始了第一次繁衍的不老丸，姜云好奇的拿起了品尝了一颗，有点甜甜的。

　　好像是牛奶味，只听到耳边的系统突然发出了声音。

　　：“恭喜！主人获得新的津液品种牛奶！”“恭喜！主人获得新的津液品种牛奶！”

　　而姜云有点疑惑的问了小卡和小莲的时候，姜云才刚刚知道了。

　　自己吃不老丸的效果是随即的，因为姜云的寿命本来就是无限。

　　所以这个是小卡和小莲特地给他加的。

　　看着姜云好像又要去吃了，小卡和小莲连忙阻止姜云的行动。

　　因为现在还太少了，如果多一点的话姜云吃的就越多了。

　　而且系统之中还有一个1万奖励点，增加1年时间的道具。

　　只要姜云的奖励点够的话，就可以无限的繁生了，小卡和小莲诱惑着姜云。

　　而姜云对于这种，本来就是没有任何的抵抗能力的，姜云当然是很没有节操的同意了。

　　姜云现在的时间也不多了，就只有2个月的时间了，姜云走进了魔方之中。

　　给了高家三姐妹每人一颗，告诉了她们丹药的效果，顿时一个个眼睛都绿了。







第六十五章  姜云先生……请你饶了我……


　　一个晚上的时间也给姜云带来了极致的享受，毕竟没有一个女人能够抵抗的住年轻的诱惑。

　　“姜云给我吧！我可以将菊花给你！”高翠兰对着姜云说道。

　　可是，高翠兰永远都是比不过她大姐高翠菊的，因为她没错都是说说的。

　　而行动力上却完全是比不上的，不止是比不上高翠兰的大姐而且还比不上高翠兰的二姐。

　　高翠梅已经将姜云的手搭到了自己的胸脯之上，而高翠菊占据了肉棒。

　　姜云现在身上的部位全部都被占领了，看着高翠兰都快要急的哭出来了。

　　没办法之下，姜云只能够给他们一人一个不老丸了。

　　姜云这个时候来到了高翠梅的耳边，嗅着她的身上的芳香的味道。

　　服食了不老丹的效果还真的是不错啊！

　　而这种成熟敏感又充满活力的胴体，在姜云的手掌下开始起了诡异的变化。

　　高翠梅那越来越急促的鼻息、以及起伏越来越激烈的胸膛。

　　让姜云看出了端倪，他双手紧捏着高翠梅的乳房，然后嘴巴贴在高翠梅的耳边说：

　　“很喜欢喔？宝贝，来……喜欢就叫出来没关系。”

　　像被说出了心里的秘密似的，高翠梅脸红耳赤的嚅诺道：“哪有……不是……才没有呐……”

　　“呵呵……”

　　姜云邪恶的笑着说：“是吗？还不够爽喔，那你再尝尝这招。”

　　姜云一面说、一面加速去搓揉高翠梅的乳房，高翠梅只能试着要去拉开姜云的魔爪而不敢出声抗议或求饶。

　　因为高翠梅深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以高翠梅紧紧咬住牙关。

　　高翠梅努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。

　　但是就在高翠梅仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候。

　　姜云忽然迅速地用大拇指和食指夹住高翠梅的两个小奶头，紧接着姜云那两只手指头用力的一夹。

　　霎时一阵剧痛让高翠梅发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前。

　　一股美妙而酥麻的奇特快感已经由高翠梅奶头窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身。

　　仰首闭目的高翠梅发出了荡人心弦的闷哼声……己经发涨的乳峰雪白中透露出一抹诱人地粉色。

　　直到这一刻，姜云才松开他的手指头，但小奶头甫获释放的高翠梅才刚吁了一口气。

　　姜云便又再度夹住高翠梅的小奶头，不过这次姜云是夹住奶头往前拉。

　　就在像要即将拉断奶头的当下，姜云才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去。

　　而这凌虐般的挑逗，却让高翠梅的娇躯连续抖了好几下，高翠梅轻轻的呻吟起来。

　　然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在姜云的肩膀上。

　　然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张帅气的脸庞说道：“不要啊……姜云先生……请你饶了我……”









第六十六章 谁来我也一起开了！

　　姜云看着高翠梅迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑。

　　姜云再次捧住高翠梅那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小奶头。

　　而高翠梅安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻喟道：“唉……你轻一点……不要这么用力嘛。”

　　姜云看着高翠梅已经不行了，已经完全软瘫到姜云的身上，随即姜云立刻向着高翠菊转战了。

　　而高翠梅就让她好好的休息一下吧，姜云看着自己的面前的高翠菊。

　　之前为了赢得先机用自己的小穴，占据了姜云的肉棒，现在姜云要好好的开发一下高翠菊了。

　　姜云的手指之中突然出现了一团水流，这个就是姜云抽奖中的控水术了。

　　姜云像是注射一样，一次喷出来几滴，来到了高翠菊的面前看着高翠菊一脸的抗拒的样子。

　　毕竟高翠菊得到了不老丹，顿时就胆小了许多，可是姜云会让她免费拿到午餐吗？

　　天下没有免费的午餐，在姜云空间中的任何一个人都不要想跑了。

　　姜云将手指插入了高翠菊的菊花肛穴，温暖的水流直冲进高翠菊的直肠。

　　将肛穴内残留的秽物，像浣肠那样清洗出来。

　　之后，姜云又是一个响指清理干净魔方地面，接着开始用手指玩弄起。

　　高翠菊雪白的美臀上微微张开的菊肛后庭，边玩边仔细观赏。

　　高翠菊羞得几乎恨不得一头撞死，高翠菊有点生气地抗议道：“姜云，求求你住、住手啊！

　　别做这么变态的事！好、好羞啊！为、为什么要弄那个地方啊！”

　　满脸羞红的高翠菊听说过肛交这回事，从一些性经验丰富的闺中密友那里。

　　高翠菊得知肛交能产生不比性交逊色的快感，那是因为菊花内的肠壁上有相当多的敏感神经突触。

　　能在巨龙或器具插后产生快感乃至高潮，然而出于洁癖，高翠菊认为肛交是不洁净的性行为。

　　加上高翠菊她老公尚未干过她的后庭，所以高翠菊的菊肛仍是处女穴。

　　“高翠菊小妹妹，你可以有两个选择，要么穿上将不老丹还给我，要么让我开发菊花处女地。

　　你有权保持沉默，否则你所说的话都将作为你的承欢证供！”

　　姜云就是抓住了高翠菊还没有吃不老丹，姜云坏笑道，右手食指正高翠菊的处子菊穴为中心。

　　画圈般按摩高翠菊的菊花括约肌使肌肉放松，然后慢慢把手指探入里面。

　　姜云不急于夺走高翠菊的后庭处女，未经训练的情况下强干菊穴，很容易使菊花括约肌裂伤。

　　所以，姜云小心地连续将手指探入菊穴缓慢转动着，使高翠菊逐渐感受到后庭传来阵阵酥麻快感。

　　“不要啊！小坏蛋大色狼，就会这些污七八糟的东西来欺负人家，妹妹救我！”

　　高翠菊娇喘吁吁，嘤咛呼救娇嗔道。

　　“呼救就由你呼救吧，我还嫌小雏菊不够，现在我看谁能救得了你？谁来我也一起开了，哈哈！”

　　姜云得意洋洋地坏笑道。









第六十七章 菊花开！

　　而高翠菊的姐妹们却没有一个敢上前一步，高翠菊这个做大姐的还真的是失败啊！

　　姜云将高翠菊的粉臀抬起，摆成半趴跪的姿势，一手按住高翠菊高耸的丰臀。

　　看得姜云邪念大起不由伸出右手中指，探进高翠菊的臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着菊花骚穴。

　　“别！――好脏，请不要……”

　　那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫高翔侵犯的领地，如今被姜云用手指挖弄着，高翠菊羞愧难当的挣扎起来。

　　不够，高翠菊也并没有后悔过，因为不老丹，才是她的最爱啊！

　　不过，高翠菊既然选择了，姜云就不会让高翠菊后悔的。

　　但姜云那里理会高翠菊的哀求，用手拨开高翠菊丰厚的股肉，粉红的小菊花不断的开合蠕动着。

　　姜云把巨龙从高翠菊她身体里猛然抽了出来，俯身地下头将脸塞到高翠菊丰厚的屁股上用舌头舔了起来。

　　给姜云舌头舔到菊花的感觉，使高翠菊不自主地产生了一种强烈的淫秽感。

　　姜云的手指则不老实地一面不停挖弄高翠菊的湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。

　　“唔……真是好漂亮的屁股……”

　　一边轻抚着，一边不由出口称赞，姜云真有种爱不释手的冲动。

　　这个时候，姜云的另一只手握住胯下暴涨的巨龙，缓缓的在高翠菊秘洞及股沟间轻轻扇动。

　　偶尔还停留在高翠菊的菊花蕾上作势欲进……

　　高翠菊感觉自己被摆成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力。

　　硬是无法摆脱姜云抚在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨龙，正在股沟间到处游走。

　　不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令高翠菊羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感。

　　却慢慢从自己胯下的桃源洞传来，高翠菊再也忍不住的嘤嘤低泣了起来：

　　“呜……姜云……你好坏……不要再折磨我了……”

　　姜云闻言，不禁笑道：“啊菊，你太美了，我这就来了！”

　　姜云露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的巨龙对准高翠菊的菊门，无声无息的大力轰去……

　　“哎……”

　　姜云身子一阵轻抖，高翠菊只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来。

　　姜云的肉棒湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时。

　　高翠菊忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被姜云大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割。

　　高翠菊下部传来的痛楚将她从呆楞中惊醒过来，高翠菊已知道自己宝贵的后门贞操已被这个姜云这个花花公子强行夺去。

　　“呜！……”

　　一阵绝望的悲鸣声从高翠菊的口内应声吐出。

　　当整个龙头强挤进高翠菊的体内后，姜云立时用手紧抱着高翠菊的两股肥臀，以防被她脱！

　　高翠菊的后庭通道刚才在姜云的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润。

　　但这从未被开辟的羊肠小道实在狭窄非常，直夹得姜云胀硬的小弟弟也隐隐微痛。









第六十八章  让小弟全部刺进去好么？！

　　而在姜云帮助着高翠菊开完菊花之后，姜云感觉到了自己好像是有点菊花上瘾了。

　　高翠菊却是没有办法接受姜云的完整的爱，如果不是姜云愿意射出来的话。

　　高翠菊哪有机会能够得到姜云的津液呢，这个时候姜云盯向了高翠兰，可是高翠兰已经有点害怕的退缩了。

　　毕竟高翠兰刚刚听到了高翠菊的叫声，好凄惨啊，虽然后面还是回复了很爽的叫声。

　　但是现在的高翠兰已经有点害怕了，想要逃跑，可是高翠兰哪里逃的掉呢？

　　看着姜云的肉棒上带着一丝的血丝，高翠兰就立刻想要找帮手了。

　　“卵姐姐，救我啊！”不过，高翠兰好像是挑错的对象了吧，在姜云刚刚破掉高翠菊的菊花的时候。

　　卵二姐就是第二个被姜云给破掉的，如果她是去早高翠梅的话还是比较有希望的。

　　可是，高翠兰却不知死活的去找到了卵二姐，只见卵二姐将高翠兰的抓住了。

　　看着两个人的下身一个是流出了害怕的淫液，而一个是菊花流出了姜云的津液。

　　“高翠兰妹妹，我们都已经破了，你也应该破破了吧！”

　　高翠兰这个时候感觉到卵二姐的笑容，真的是无比的恐怖啊，就像是个恶魔一样。

　　而姜云也淫笑的向着高翠兰走了过来，帮助着高翠兰清洗着菊花。

　　高翠兰却在害怕的叫着的时候，慢慢的变成了舒爽的叫着了。

　　姜云忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进高翠兰后庭内的快感。

　　挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力，姜云无耻地问道：

　　“翠兰，我感到自己的小弟弟现正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好么？”

　　“不要！不要弄那里！”

　　高翠兰的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。

　　姜云缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的巨龙强力撞击。

　　一下子已整根钻进高翠兰的后庭内，插进后姜云静止不动享受那暖且紧的包围感。

　　这渴望巳久的感觉以往只能在楚楚她们等处子之身中出现，姜云心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。

　　“啊！疼死我了！――”

　　被撕裂的感觉令高翠兰痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤。

　　高翠兰自喉咙里发出一声哀嚎，火烫的巨龙与手指岂可相提并论？

　　虽说姜云的手指也较常人大上一圈，可与他的巨龙相比之下也是小巫见大巫。

　　高翠兰只觉菊肛被姜云的巨龙一点一点地顶开、一点一点地撑饱。

　　像是要被撕裂一般甚是痛楚，高翠兰的痛楚自足更胜以往。

　　若非事先姜云已揉得菊花花瓣渐开，高翠兰早要承受不住。

　　即便如此高翠兰仍是本能地挺腰欲避，却被姜云在臀上捏了一把。

　　痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进。

　　高翠兰也只能轻轻晃扭雪臀，以助姜云款款深入、直至没顶。

　　虽说姜云全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜。

　　似是一点不肯放松，巨龙被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的高翠兰却觉那插入的过程犹如无穷无尽。

　　姜云虽是不动，但巨龙挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍。

　　却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声：

　　“好……好痛……好痛啊……姜云……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”









第六十九章  人家前后两处都属于你了呀！


　　可是姜云偏偏就是喜欢这种女孩子，柔柔弱弱的样子。

　　让姜云就是想要欺负她，听到这哀嚎声并没令姜云正在燃烧的欲火退却。

　　反而凌虐之意更盛，姜云得意洋洋地说道：

　　“翠兰，我的小弟巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”

　　“好痛啊！”

　　高翠兰愈发呻吟道。

　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来等习惯之后，唔，好紧，等习惯之后就舒服了！”

　　知道第一次总会如此，姜云倒不觉怎地，虽说没有想到高翠兰会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了。

　　但高翠兰的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起高翠兰来。

　　“嗯，真的很紧，翠兰放心，我就慢慢要开始了，会有点痛，可是渐渐地会愈来愈舒服，知道吗？”

　　高翠兰咬紧了牙，虽说早就有过了破身疼痛的经验，心知愈紧张愈糟糕，高翠兰勉力放松娇躯。

　　让雪臀不至夹得那般紧，但高翠兰仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。

　　没想到此刻插入菊蕾的巨龙却动了起来，姜云双手按住高翠兰臀瓣。

　　不让高翠兰痛楚挣扎，姜云只是虎腰上提下入，巨龙缓缓动作起来。

　　直到此刻高翠兰才感觉到，姜云事先的准备只怕还不只此。

　　姜云不只先用手揉得高翠兰菊蕾也软了、花瓣也开了。

　　连姜云巨龙上头似都事先抹了高翠兰的春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得高翠兰股间生疼。

　　可那多半都是撑开时的感觉，巨龙在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

　　而且说来也奇，姜云下身动作之间，巨龙虽插得高翠兰愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍。

　　但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。

　　高翠兰菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈。

　　惹得高翠兰竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送。

　　见高翠兰如此姜云知他已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上高翠兰幽谷中的空虚饥渴。

　　混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了高翠兰周身。

　　被那强烈感觉冲击的高翠兰，不由自主地呻吟起来。

　　若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令高翠兰要哭叫放声了呢！

　　见高翠兰这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道。

　　夹得姜云也渐渐想射，还好的是姜云那个看着自己的津液，但后庭花开最重的不是持久，而是那种感觉。

　　何况高翠兰又是头一次享得此味，姜云也不想太过火。

　　连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进高翠兰的美穴甬道。

　　“啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”

　　高翠兰这话一出口，立时引发了一阵狂风暴雨，姜云原已欲火上涌。

　　听高翠兰这般娇痴柔顺，不由更是征服感大起，双手托住高翠兰雪臀。

　　就把高翠兰这样上下抛送了起来，令高翠兰只觉自己像是在海涛当中。

　　一下被高高顶起，一下又被深深打落，柔嫩的花心处次次被姜云深入浅出地干着。

　　酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的淫欲所攫，再不克自持。

　　又在高翠兰身上骋驰十数分钟后，姜云感觉自己已进入快要出精时刻。

　　仰头叫道：“翠兰，我的小弟再忍不住了，我要出来了！”

　　说着姜云用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：

　　“真的不行了!要射啦!…射啦!……噢!”

　　话声刚落，姜云下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将高翠兰整个身躯向上推移。

　　那双肉球因被姜云十指深深陷着，才没被撞离握抓。

　　姜云感到自己的小弟弟，砥在高翠兰那肥美柔嫩的雏菊之中不停地跳动。

　　火烫的滋味犹如电殛般打在，高翠兰的肥美柔嫩的雏菊深处。

　　刺激得令高翠兰竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在卵二姐的怀中。

　　酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同。

　　又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛。

　　高翠兰也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。

　　朦胧中的高翠兰只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来。

　　就在此时姜云的低吼声也到了尽头，姜云一下放沉了高翠兰身子。

　　姜云的巨龙紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出。

　　与高翠兰泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团，姜云和高翠兰还有卵二姐抱在了一起！









第七十章 何蓝的童趣

　　在第二天，姜云看着床上的一个个都还在熟睡的样子，姜云就不忍心打搅她们美丽的睡眠了。

　　女人就好好呆在家中修炼吧，她们的男人是要出去打拼的人了。

　　姜云很快就来到了自己的第一站了，也就是何蓝的公司了。

　　而楚楚已经帮助姜云和何蓝说好了，在今天就是和何蓝见面了。

　　姜云还是一套的休闲的衣服，来到了何蓝的办公室之中。

　　姜云看着办公室的摆设，果然何蓝是一个很是具有童趣的人，有着小兔子的杯子。

　　姜云忍不住自己的好奇心摸了过去，才发现了被子之中有着一个人，还是一个男人。

　　姜云顿时就火冒三丈了，明明自己才是何蓝的最佳的归属，这个到底是什么人啊！

　　不过，姜云仔细的看了看，好像是自己吧，自己的那一天的确是穿着这一套衣服。

　　而姜云这个时候才发现了，何蓝的办公室的摆设了，到处都是有关姜云的。

　　可是，还是有点不像啊，不过这种和姜云长的不想的家伙想要配合何蓝喝茶。

　　只见这个时候，无数的警报的声音响了起来，姜云也颇为惊讶啊。

　　自己只不过是，将总裁的办公室给砸掉了而已，至于那么的大惊小怪吗？

　　而何蓝进来的时候也吃了一斤了，立刻将警报给取消掉了。

　　何蓝可不想自己的梦中情人会被抓走，何蓝立刻来到了姜云的身边。

　　向着姜云嘘寒问暖，一次次的在暗示着她喜欢姜云的问题。

　　不过，姜云却是装作不知道的样子，欲拒还迎。

　　而何蓝一听到姜云要来她的公司上班的时候，何蓝二话没说就同意了。

　　何蓝给姜云安排的位置当然是她的贴身保镖了，终于贴的多么近。

　　看着何蓝现在的样子就已经知道了，姜云装作是无意的样子。

　　一把推开了何蓝，对着何蓝说道：“总裁注意点，我们现在是上下属的关系，我有权告你非礼！”

　　不过，姜云干的事情才是叫做真正的非礼呢，因为姜云现在抓在的位置。

　　就是何蓝的胸口了，这个可不是姜云故意的，而是姜云已经将这个形成的一种习惯了。

　　说是故意的也是没有错的，因为姜云现在捏了一下何蓝的胸部。

　　不过，何蓝却是完全没有注意到这个事情，倒是认为自己非礼了姜云十分的兴奋。

　　晚上的时候，姜云被盛情难却的邀请道了何蓝家吃饭了，当然一开始姜云是‘拒绝’的。

　　在何蓝的一句话下：“我是你的老板，你是我的保膘，如果不贴身保护我干嘛请你！！”

　　最后的时候姜云屈服于自己的欲望了，来到了何蓝的家中，而楚楚也来到了何蓝的家中。

　　因为何蓝已经迫不及待的为姜云介绍了，好像是在说自己的老公一样。

　　何蓝的脸色越说越兴奋，而楚楚也是一样，毕竟楚楚和姜云的关系已经倒100了！

　　她当然是会帮助姜云一起的！









第七十一章  你好坏……

　　而姜云当然是在楚楚的帮助下，很快就要和何蓝滚床单了。

　　楚楚也打算给何蓝一个完美的初夜，所以楚楚故意说是公司有事情立刻走了。

　　其实公司那里有事情啊，基本上都是话梅在管着，楚楚就是一个闲人的董事长。

　　只要安安心心的等着收钱就好了，而姜云看着现在的一副醉汉的样子的何蓝，嘴角不经的舔了一口。

　　而何蓝那里是醉了，分明就是为了给姜云找机会下手啊。

　　一男一女呆在没有其他人的房间之中，如果没有发生什么事情才是真正的奇怪呢。

　　而姜云最想要的就是成为悲风大帝那种，禽兽不如的人。

　　姜云看着醉过去的何蓝，不经的笑了起来。

　　而何蓝稍微眯开了眼睛，看着自己面前已经开始脱衣服的姜云。

　　何蓝也开始了兴奋了，逐渐有了一点点的感觉，这个感觉让姜云发现了。

　　姜云看到了何蓝的玉乳上的一点已经翘了起来，姜云就知道了何蓝有感觉了。

　　不过，姜云并没有道破何蓝在装睡的事实，而是封住了何蓝的樱唇。

　　“唔……”轻轻的一声，发自何蓝的口中，何蓝突然感到浑身发软。

　　心脏跳得砰砰直响，姜云贫婪的舌头，深深地进入何蓝口腔，正热烈而饥渴地探取何蓝口中的甜蜜。

　　这个吻既热情且销魂，姜云热情地吻着何蓝。

　　这个吻越来越趋激切，令何蓝更加沙哑低吟，越教何蓝心神迷醉。

　　当姜云发现自己的禄山之爪，已经不由自主地隔着白领制服。

　　在何蓝娇挺浑圆的酥乳上抚摸揉搓，想从何蓝身上需索更多时。

　　但终于清醒过来何蓝，立刻抓住了姜云的手，让姜云无法抽身收手，也再不能更进一步。

　　直到姜云把手放开，何蓝仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了。

　　何蓝眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，小手也攥得死紧！

　　“何蓝，对不起，我一时冲动忍不住就想……”

　　姜云故意装作深情款款地说道，“不过，我不会在这里这么随随便便的……”

　　但见何蓝摇摇头，却没有开声，一双带着激情余蕴的明眸。

　　只是紧紧地望住姜云，接着何蓝竟然翘起脚来，主动地吻上姜云的唇。

　　大喜过望中的姜云，当然乐意接受，这一个吻不但表明了。

　　何蓝对他的爱意和依恋，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

　　姜云坏笑着轻轻搂住何蓝的柳腰，开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着。

　　“你好坏……”

　　何蓝娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着，娇嗔着。

　　“何蓝，你喜欢云哥哥我对你这样坏吗？”

　　姜云继续舔弄着何蓝的白嫩柔软的耳垂，一手隔着白领制服抚摩着何蓝的娇挺的酥乳。

　　即使隔着衬衣也可以感受到何蓝穿的是抹胸，可以清晰感觉到何蓝的酥乳的挺拔和弹性。

　　另一只手探进套裙里面温柔地揉搓着何蓝的丰润浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。

　　“我……我……我不知道嗯嗯……”










第七十二章  啊……受不了啊……

　　何蓝浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，芳心欲拒还迎地挣扎着。

　　玉手抓住姜云的胳膊，也不知道是应该推开姜云，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着。

　　“我的小何蓝，把你的小舌头给我吧……”

　　姜云终于亲吻住了何蓝的樱桃小口，舌头顺利地进入了何蓝的香甜柔软的口腔。

　　何蓝已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被姜云动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着。

　　色手同时抚摩着揉搓着何蓝的娇挺的圣女峰，丰润的大腿和浑圆的臀瓣。

　　何蓝哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，何蓝已经玉腿酥软。

　　几乎瘫软在姜云的怀里，双手动情的紧紧搂抱住姜云的脖子。

　　何蓝仰起秀美的脸靥，嘟起通红的小嘴，姜云这才知道，原来她是在主动索吻。

　　不过，美人的香泽姜云怎么会嫌多呢！

　　何蓝闭着眼睛等了半晌，仍不见动静，嗔怪地睁开眼睛，却看见姜云正盯着何蓝痴呆呆地瞧。

　　立时芳心陶醉，于是，红了脸，伸出圆润的手臂攀过姜云的脖颈。

　　自己送上门来，将小嘴送至姜云嘴前，主动和姜云亲吻在一起。

　　何蓝吐出甜美滑腻的香舌，让姜云张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着何蓝的味道。

　　姜云用自己的舌头卷缠住何蓝甜美滑腻的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让何蓝身上起了一阵阵快感的颤栗。

　　何蓝放松了腰肢，全身都依偎着姜云紧紧的环抱着。

　　姜云一边伸出一只手撑搂着何蓝细软的小蛮腰，一边伸出另一只手何蓝身上摸索着。

　　只见何蓝感觉下面一凉，而何蓝的下面已经没有了，但是何蓝本来就是打算献给姜云的。

　　何蓝渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着姜云柔情致致的深吻。

　　一边也伸出一只小手，在姜云宽阔的胸膛上摸索、抚弄。

　　姜云粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的肉棒，腰部立即用力挺进，姜云已经受不了！

　　“啊……好大好深啊！”

　　火热的巨龙深深进入体内时，何蓝几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。

　　“啊……受不了啊……”

　　姜云感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的巨龙时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。

　　进入下身的巨龙一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，何蓝的呻吟声一声声的急促。

　　充涨的巨龙毫不留情的，在何蓝狭窄的体内放肆的狂奔。

　　何蓝紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着姜云的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动何蓝的下腹……

　　姜云越来越是兴奋，姜云突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来。

　　何蓝半张开眼，当姜云坐起之际，也向后仰去，姜云俯向前去，何蓝的小腹立刻向上挺来。

　　何蓝那天鹅绒肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿向后屈着，丰润翘挺的美股尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。

　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上。

　　飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。

　　姜云只感到何蓝的身子，突然停止了摆动。

　　而在那一刹间，姜云更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。









第七十三章 无数的枪对着姜云

　时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。

　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声。

　　是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。

　　“何蓝姐，你好美啊！”

　　姜云搂着何蓝丰润柔嫩的胴体软语温存道。

　　“你好坏啊！”

　　何蓝享受着高潮的余韵，媚眼如丝地娇嗔道，

　　“光天化日之下就敢保镖强奸总裁，看我能轻饶了你？”

　　“还是乖一点吧，何蓝姐，毕竟你才刚刚被我给破了啊！”姜云看着床上的一滩红色的血迹。

　　姜云温柔地吻何蓝，并体贴地替何蓝清理干净。

　　窗外投射过来柔美的阳光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。

　　姜云有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理。

　　而躺在他身下的何蓝肤白胜雪、丰润柔美，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

　　在姜云喂饱何蓝之后，姜云被何蓝给赶出来了。

　　说是要姜云自己好好的给她找更多的姐妹，毕竟她一个人受不了。

　　这个还是姜云给何蓝看过了后宫许可证说的，要不然何蓝是绝对不会说出这样的话。

　　而姜云终于也来到了詹兰的住所了，这个姜云特地给她安排的住所，里面全部都是妖气。

　　乃是最佳的修炼之地，而詹兰现在的修炼速度，就算是郑吒也是比不了的。

　　而郑吒也并不是太弱的，在詹兰的压力下还有黄眉的后面开菊花之下。

　　郑吒也是一日千里，从一开始的小妖在破黄眉破了之后成就了妖怪，现在正在向着大妖前进。

　　其他的人，姜云当然也是看过了，李萧逸和牟钢也现在有了小妖顶峰的实力了。

　　就差一个契机就可以突破到妖怪了，终于在警方这边的人，姜云看了过去的时候。

　　才发现了这个人的实力居然已经成就了妖怪了，距离黄眉发出妖气才只有一个月的时间啊。

　　他已经稳定下了他的妖力，成就了妖怪的顶峰了，就差一点就成为了大妖了。

　　不行，这样的人必须要死，姜云可不想有脱出自己掌控的人出现，而且他的身边还有一个女人。

　　苏晓晓也就是小五的未来女友兼职老婆，他也在努力改变看不见的剧情。

　　姜云特地向着小卡问了一下，才知道了这个人已经有了4万的奖励点了。

　　全部都是杀半妖后得到的，而他杀死半妖还夺取了他们的妖力，让他们的死相特别难看。

　　而且最后还是被他给吃掉了，不行！

　　这下，姜云想要先吃掉詹兰也是不行了，必须要先将这个人给解决掉。

　　姜云瞬间来到了警察局之中，而且还就是那个人的面前。

　　“不紧张?也不害怕吗？”姜云看着自己面前淡定的那个人。

　　好像已经是胜券在握了的样子，只见他的周围已经出现了一堆的警察。

　　无数的枪对着姜云，开始发射了起来，不过打在姜云的身上。









第七十四章 我讨厌你现在的这个眼神！


　　因为他知道自己的来到，而且他还知道姜云会拒绝不安定的因素。

　　包括姜云连来找他，他都知道，因为他的身上也有着一道碎片，一道姜云感觉到很熟悉的碎片。

　　那就是梦想成真碎片，但是他才刚刚得到，无法发挥完全威力。

　　他的选择是让姜云出现，而且还让傻妞失去了电，不过他却不知道姜云还有一个金刚不坏之身。

　　姜云抖了抖身上，只见子弹全部又反弹了回去，对着自己的面前的这一些警察。

　　而这些警察当初就全部死亡了，留下来的只有无数的洞口，被子弹打出来的洞口。

　　只见姜云瞬间来到了他的面前，看着他化作了一只豹子向着姜云扑了过来。

　　但是，在姜云的一拳之下，顿时他就回做了人形，奄奄一息的样子。

　　只见姜云一口将他给吞掉了，而自己的愿望成真碎片也回到了自己的身上。

　　他的一身妖力也都到姜云的身上，慢慢凝聚成为了一个圆珠，这个就是妖力珠了。

　　可以人一个平凡人，直接成为妖怪，不过姜云却是没有用，正好当做好感度给詹兰吧。

　　而姜云看着自己的面前的苏晓晓，却是一副仇恨的样子看着姜云。

　　姜云可不喜欢这种仇恨的目光，没想到她那么快就抛弃小五而喜欢上了那个人。

　　既然是敌人，那么姜云就可以不用客气了，只见姜云对苏晓晓说道。

　　“我讨厌你现在的这个眼神，所以你既然用这个眼神看着我，那么就用你的吻来补偿吧。”

　　姜云顺势抱住苏晓晓柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。

　　在这个血雨腥风的警署，姜云和苏晓晓的样子也出来没有想得违和过。

　　突如其来的变化，苏晓晓还来不及拒绝，整个人就立刻陷入姜云的怀里了。

　　舞场灯光适时地暗淡下来，与其说是吻，倒不如说是舔或吸，姜云凶猛地用唇齿侵犯苏晓晓的小嘴。

　　灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着苏晓晓甜美的香津。

　　姜云身上浓烈的阳刚气息迎面而来，苏晓晓贞洁的口唇正接受男人的污辱。

　　姜云牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进苏晓晓嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫苏晓晓咽下去。

　　被肮脏的色狼当众玷污，苏晓晓感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止。

　　瞥了一眼爱人已经死在地上，苏晓晓的泪水已经滚出眼眶了，眼中看着姜云的仇恨更加的旺盛了。
　　“你这个恶魔！”只见苏晓晓对着姜云大声喊道。

　　不过，只是让姜云的怒火更加的旺盛了，你不是喜欢叫我恶魔吗，那我就恶魔给你看。

　　天哪！姜云的手指居然捏住了苏晓晓的珍珠，然后放肆地进入了苏晓晓的花蕊。

　　一个两个三个，在苏晓晓的甬道里面律动起来。

　　顿时，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁。

第七十五章  晓晓的身体是很诚实的！

　　苏晓晓双手无助地搂抱住姜云宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。

　　就是不想要自己的仇人，听到自己的兴奋的声音，只见这个时候，苏晓晓实在是忍不住了。

　　“嗯！姜云，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”

　　苏晓晓恨得在姜云耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的向着姜云的肩膀咬了过去。

　　可是身体的生理反应已经背叛了苏晓晓的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了姜云的虎背熊腰。

　　上下爱抚着姜云的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开。

　　“晓晓，你这一咬太狠了吧，晓晓失态举止是在太伤我的自尊，要加上摸晓晓的酥乳来补偿哦！嘿嘿嘿！”

　　姜云坏笑着探入苏晓晓的休闲上衣之中，宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白。

　　让姜云眼睛几乎都睁不开，指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，姜云熟练地解开胸罩。

　　“不要啊！”苏晓晓强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着姜云的双臂，做出最后的反抗。

　　浑圆的圣女峰迫不及待地从胸口弹了出来，丰熟的乳球不受地心引力似的耸立。

　　尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。

　　“好美丽的奶子！”姜云埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，姜云大把握住整只圣女峰。

　　狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在春莸丶费瓜潞孟褚被榨出汁来了。

　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。

　　手指轻轻拨弄另一只酥乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令姜云头昏眼花。

　　敏感的双乳同时遭受姜云的玩弄，苏晓晓心中虽然万分不愿意。

　　却不由自主地开始产生奇妙的感觉，刺激的程度不是单纯的一加一。

　　无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。

　　原本就因为不如姜云的力量，只有象徵意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。

　　“嘿嘿，很舒服吧？晓晓的奶头已经翘起来了。”姜云坏笑道。

　　“没有！”苏晓晓娇羞呢喃道。

　　“晓晓的身体是很诚实的，酥乳还是娇嫩的呢？看来没有被人摸过吧！”

　　姜云两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。

　　苏晓晓突然感觉，自己的身体是怎么回事？

　　居然，产生舒服的幻觉，被这种小坏蛋大色狼欺负，应该很难过的……

　　可是，违背自己的意志，害羞的乳头正迎合姜云的手指卖力地挺立。

　　纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让苏晓晓又羞又气又难为情。

　　姜云看出苏晓晓眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。

　　令人窒息的丰润加上少女的体香，驱使姜云不顾一切地噬咬着乳肉。

　　弹性与柔软度都到达顶点的酥乳左右摇晃，姜云的嘴像是黏在圣女峰一样。

　　“嘿嘿嘿！”

　　姜云像是发情的野兽，发出闷闷的淫笑声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤。

　　露出蓄势待发的巨龙，赤裸裸地顶苏晓晓的小穴面前。

　　看着苏晓晓的恐惧的目光，“我知道夫人脸嫩害羞，就算爽了也不敢说……。

　　不过，晓晓放心，哥可是知情识趣，今夜还长着呢！

　　哥必会给晓晓欲仙欲死的一夜，让晓晓爽得舒舒服服，不想回家……”










第七十六章 嗯嗯……不可以的……

　　毕竟苏晓晓是一个处女，酥软渴求的身子却再没办法抗拒了，尤其姜云手指摩动之下。

　　一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，汩汩不断的潮水又复涌现，苏晓晓羞耻地发觉。

　　那已不全然是方才高潮后的汁液，愈来愈多的是新生的蜜泉。

　　可自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿。

　　眼波流转间已见姜云硬挺的巨龙，正在自己双腿之间凛然作势。

　　虽然想要撇过脸，不去看姜云淫邪的东西，但是，苏晓晓的眼光才一接触，就本能地死盯着姜云的巨龙了。

　　虽知这样羞人，毕竟是一个处女，可不要小看任何一个处女的好奇心啊。

　　紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己看多的电影里的相比。

　　就像是小孩子的玩具，原本以为男人的巨龙都差不多，想不到居然有如此明显的差异。

　　怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……

　　“嗯嗯……不可以的……”苏晓晓无意识地低声呢喃道，好热，好痒，向着地上躺着的那个人。

　　默默的喊道：祖光，快来救我啊！快来救我啊！

　　很快，苏晓晓摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身。

　　慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。

　　姜云龙头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。

　　触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，肉棒的热度超过手指、舌头，那种独特的滚烫。

　　让苏晓晓不由自主地颤抖，泪花流满脸庞，娇喘吁吁，压抑着声音软语哀求道：“不要啊，求求你，快……拔出去。”

　　“什么？要我插进去？夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。”

　　在苏晓晓心中挣扎之间，姜云已经忍受不住。

　　姜云原就好色，要忍耐真如心上一把刀刀切割着，眼见苏晓晓已然不济，已忍得发疼的巨龙自然不愿再忍。

　　姜云淫笑出声，双手分开苏晓晓浅黑色透明丝袜包裹的修长曼妙的玉腿。

　　按住苏晓晓那丰润柔软的美股，虎腰一挺，那巨龙已长驱直入。

　　攻陷了销魂之处，姜云大笑着，推挤着湿漉漉的蜜穴，把巨龙用力顶了进去。

　　看着红色的血液就此喷发了出来，祖光，原谅我，我是被逼的……苏晓晓在心底哭泣着呢喃着。

　　姜云的巨龙挤开狭窄的花径，彷芬被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住。

　　不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。

　　当姜云破体而入之时，苏晓晓心中不由哀吟，虽是死命咬牙苦忍。

　　不过很快就被姜云的一个治疗之术给治愈好了，随即苏晓晓有感觉到了。

　　可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味。

　　令苏晓晓犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让苏晓晓险些晕了过去。











第七十七章  一泡尿撒到了他的脑袋之上。

　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了……”

　　苏晓晓哀嚎道，“不要，饶了我……”

　　抽插带来的搔痒感，开始支配苏晓晓的理智，让苏晓晓忍不住开始扭动纤腰。

　　这时，姜云的肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心。

　　激起一波一波高潮，苏晓晓不能自制地嘤咛呻吟起来，虽然是极力压抑，还是在芳心深处大声回响。

　　姜云六块腹肌的小肚子顶着苏晓晓丰润浑圆的美股，不停撞击，经过一轮的挺动。

　　姜云的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进苏晓晓的蜜壶里。

　　怎么可能，更深了啊……不知不觉苏晓晓配合姜云的巨龙，努力扭动屁股，让巨龙插的更深。

　　蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住巨龙。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。

　　脑海里，姜云色眯眯的脸浮现，而挚爱的爱人祖光都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让苏晓晓发疯了。

　　“啊啊啊，好棒，深一点，再深一点……”

　　苏晓晓像是梦呓般喊道。

　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是姜云的手段。

　　还是自己的身子，已然准备好承受姜云这个小坏蛋大色狼的疯狂。

　　那粗壮巨伟竟没带给苏晓晓半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉。

　　却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉。

　　不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令苏晓晓忍不住夹紧了他。

　　感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味，如果不是心中仍有一丝羞耻。

　　肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

　　非但幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将他吸住，夹到姜云差点无法挺动，果然不愧是小处女啊。

　　被姜云一阵火辣辣的抽插冲刺之下，苏晓晓只觉自己犹如被送上了仙境一般。

　　姜云的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！

　　刺激的感觉令苏晓晓不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带。

　　美得令苏晓晓娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙。

　　深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将龙头顶端吸着不放。

　　苏晓晓心中渐渐慌乱，苏晓晓原就感觉得出姜云的床上功夫好厉害啊。

　　令苏晓晓自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被姜云深深侵入的所在。

　　令苏晓晓高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被姜云深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。

　　“砰砰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在警局之中里，在这一片的血海之中。

　　苏晓晓身上布满晶莹的汗珠，白润的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散。

　　苏晓晓整个人无力地依靠姜云身上，变换了姿势，一双浅黑色透明丝袜包裹的修长玉腿紧紧夹住姜云的腰臀。

　　整个人八爪鱼似的缠绕住姜云的虎背熊腰，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎。

　　“啊啊啊，我要死了……”

　　苏晓晓压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　姜云也感觉到了奇怪，苏晓晓的身体，虽然那个让姜云射出来一次。

　　在平常的时候至少要三四个女的，才能够让姜云感觉到正式的想要射出了。

　　但也不知苏晓晓的身子是什么做的，竟充满了妖冶妩媚的吸引力。

　　巨龙顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将姜云紧紧吸着不放。

　　敏感的尖端传来强烈的吸吮感觉，又在这样血海之下越发刺激无比。

　　姜云只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了，他压紧了身下的人妻少妇，巨龙狠狠一刺。

　　直透心窝深处，随即一阵哆嗦，一股奇妙无比的欢快传来，岩浆已劲射而出。

　　姜云低声喘着，拚命抵紧了苏晓晓，让岩浆毫不外漏，一滴不剩地送入了苏晓晓子宫里头。

　　姜云的巨龙使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌。

　　女体随之不断起伏，一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束。

　　红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，苏晓晓心中竟然浮现莫名其妙地空虚。

　　苏晓晓垮在姜云身下喘息着，渐渐清醒的苏晓晓虽仍感觉得到身上余韵犹存。

　　高潮的威力竟持续得这么久，令苏晓晓娇躯兀自虚软无力。

　　无比满足的感觉从子宫深处一波波传上身来，仿佛再也没有半点力气。

　　可清醒之后，芳心却不由被无比的酸苦所侵占，连着快感也渐渐消失。

　　旁人或许不知，但身受其害的苏晓晓却无法欺骗自己。

　　方才淫欢之中，苏晓晓她的身子是真的完全被姜云所征服，一开始或许还有几分刻意承受。

　　但愈到后头，姜云魔手带来的感觉愈发强烈，迫得苏晓晓体内淫欲的本能逐渐抬头。

　　逐渐取得身体的主控权，当姜云真正插入的刹那，苏晓晓不只身体欢迎已极。

　　连芳心深处都有种莫可名状的期待，而姜云的强硬和火热，也在在呼应了苏晓晓本能的需求。

　　令她的身体里次次高潮、连连泄身，等到姜云忍不住高潮喷射之时，苏晓晓不只心花开了，连子宫都大开了。

　　将射入的岩浆一滴不留地吸干，无论身心都彻彻底底地被姜云淫辱。

　　每寸肌肤都已投入了这恶煞的怀抱，完完全全背叛了自己的爱人祖光。

　　虽然祖光已经死了，但是那感觉比遭受淫辱还要难受百倍。

　　不敢睁眼看向姜云满足又得意洋洋的脸，苏晓晓只觉羞不可抑，心中无比怨恨自己。

　　即便被迫与他合体欢好，可怎能这般无力地被他征服身心？

　　这样的自己又这么对得起，自己的爱人祖光？

　　苏晓晓泪水忍不住沁了出来，当真羞愤欲死，看了一眼不远处还在躺在地上死去的祖光。

　　“我的好夫人啊……真好个淫荡美妙天生媚骨的好身子……这么紧又这么会吸……

　　简直太适合生孩子了……真令人百干不厌。妈的！

　　吸的我这么快就射了，真想再奸你个几天几夜……”

　　姜云一边伸手抚摩着苏晓晓香汗微沁，美得似在发光的娇躯。

　　正自喘息的姜云虽欲再战，可是看到苏晓晓快死的样子，一时半刻间怕是再难振雄风。

　　姜云一边暗叫可惜，一边却不由心喜，苏晓晓的肉体真有种美艳妖冶的诱惑力。

　　若非知苏晓晓是第一次，方才交接之间还真以为自己遇上了床笫媚功高明的百战淫娃呢！

　　“好个苏晓晓……既娇媚又窄紧，还有这打骨子里溢出来的淫荡味道。

　　真好个美艳淫娃……如此令人心神迷醉死去活来啊！”

　　没想到竟从姜云口中听到这种评语，苏晓晓既羞且恨，偏又无法反驳。

　　尤其姜云的手已渐渐滑到苏晓晓胸前高挺的峰峦之间，知道那儿在高潮之后特别坚挺敏感。

　　绝对不堪姜云的魔手爱抚，苏晓晓羞怯无力地玉手轻举。

　　想要掩住贲挺的一对花蕾，却硬是被姜云拨了开来。

　　“别遮遮掩掩的了，我的晓晓夫人……”

　　姜云咬着她白皙柔嫩的耳垂低声邪邪笑着，大手轻捏住苏晓晓酡红未褪的嫩颊，将她的脸转了过来。

　　姜云硬是迫苏晓晓睁开了眼睛；眼前所见令苏晓晓胸中羞意又高了一层，偏是无法转头。

　　更无法闭上眼睛，只能听任苏晓晓得意的声音在耳边响起，声声句句都令苏晓晓的心彷佛重重挨了几刀。

　　“你刚刚是爽得够了……吸得小弟射了出来……那荡样儿不只我看到，死去的爱人恐怕也看见了……

　　怎么样？要不要我过去陪你去早他道个谢呢？”

　　“你……”

　　真恨不得将这个小坏蛋大色狼花花公子千刀万剐，苏晓晓只觉心中犹如万针穿刺。

　　苏晓晓方才自己被迫与姜云翻云覆雨的浪荡模样，羞恨难当的苏晓晓也不知现下的她该如何面对自己的爱人祖光了？

　　“别担心了，我们过去吧！我可要亲自当面向你的爱人道谢哦！”

　　姜云仰起身子，似很得意地向不远处的死去祖光展现着刚被奸得虚脱的处女苏晓晓那充满淫欲风情的胴体。

　　姜云嘻嘻一笑，在勉力弓起身子的苏晓晓丰润浑圆的美股上拍了一记。

　　来到了苏晓晓的爱人面前，也就是姜云的那个队员面前，一泡尿撒到了他的脑袋之上。

　　不过，当然是没有让苏晓晓看到了，但是看着他瞪大的眼睛，苏晓晓心中的羞愧再度升了上了了。







第七十八章 妖孽，接我一掌！

　　而在姜云处理好了那个冒险者之后，现在其他的冒险者都在姜云的手下稳定的发展了。

　　一个月也让一些人得到的颇多啊，比如说陆冬雨和猪八戒，现在已经能够战成平手了。

　　而姜云早在半个月前将猪八戒送回原来的时空了，因为这样的话。

　　猪八戒才能够带来孙悟空啊，姜云的主要配菜啊，没有猴脑这一道菜色怎么可能会好吃呢。

　　而小草也被姜云给抢了过来了，经过了半个月的调教生活，小草现在就算姜云命令她。

　　要去打残陆冬雨，小草也会去做，不过姜云的要求可不是那么低啊，姜云的要求是让小草。

　　亲自去杀掉陆冬雨，偶尔母子相残也是一个不错的戏码啊！

　　而现在的世界上，已经逐渐的开始了火山地震洪水之类的灾害。

　　姜云当然是无所谓了，因为这一切都是姜云自己亲自造成的，而地球上绿色和蓝色也都消失了。

　　剩下的都是黄色的标志，这个已经说明了一切了，地球马上就要到最后的寿命了。

　　而在剩下的三天的时间里，姜云经傻妞她们全部都派了出去。

　　还给自己的魔方开了一道大门，在全世界的各地开了一道大门。

　　不过，却是只有傻妞她们能够看见，能够进去，而姜云但是要傻妞她们帮忙了。

　　帮助姜云一起，将这个世界上的美女全部都抓进魔方之中，看着自己的魔方里面的人数在不停的跳着。

　　1,2,3，……100……10000……10000000，不过姜云也发现了这个世界好是平庸啊。

　　居然这个世界的美女加起来也才只有3000万，姜云顿时主意就打到了西游的世界之中了。

　　而姜云看着陆冬雨也进入了时空隧道，姜云也跟着陆冬雨进入了。

　　不过，姜云却是晚了一步，看着陆冬雨居然已经回来了，还将时空隧道给破坏掉了。

　　也就是说现在再也没有任何人，能够在一次的进入时空的隧道之中了。

　　可是陆冬雨带出来的人，却不是两个人，而是三个人，只从唐僧被姜云给抓了之后。

　　果然佛门有排了一个人进行西游之旅了，而这个人就是观音了。

　　而观音也从陆冬雨的身上感觉到了，陆冬雨身上好像有抓住唐僧的那个人的气息。

　　观音当然是同意和陆冬雨一起来了，希望能够找回唐僧，和降伏这个妖魔。

　　不过，结果是真的有可能吗？这个时候姜云已经出现在了陆冬雨的面前。

　　而观音已经一掌打了下来了，因为姜云的身上很浓厚的唐僧气息。

　　而且观音来到这个世界就已经感应到了，唐僧已经死掉了。

　　这个就已经说明了一件事，那就是唐僧肉已经被自己的面前的这个家伙给吃了。

　　“妖孽，接我一掌！”观音的举掌如同乌云遮日一样，铺天盖地的轰了下来。

　　而姜云只是朝着观音轻轻的一点，只见观音的巨大法力形成的掌顿时消失了。

　　留下来的只有观音的芊芊玉手了，而姜云这个怜香惜玉的人，怎么可能会对女生出手呢？









第七十九章 魔幻手机豪华天团！


　　而姜云感觉到了自己的法力突然没有的失神了一下下，姜云就乘着怎么一点点的瞬间。

　　抓住了观音的手，在自己的鼻子之前嗅了一下：“果然不愧是，观音娘娘啊！芊芊玉手就是如此之香啊！”

　　姜云一脸的坏笑，说着的时候，姜云却伸出了自己的舌头轻轻的舔了一口。

　　只见观音顿时羞红的双颊，可是旁边的孙悟空还有猪八戒顿时炸毛了。

　　猪八戒是处于对女人的喜爱，就算是没有了自己的下面，但是对于女人还是保护欲十分强烈的。

　　所以陆冬雨才回到了古代的时候，看到了猪八戒一见到观音娘娘，顿时三步化作两步。

　　来到了观音娘娘的身前，一副乖巧可爱的样子，可是现在的猪八戒却是凶神恶煞的样子。

　　因为姜云欺负了猪八戒心中最为完美的女神，孙悟空更是化作了猿猴心态。

　　就已经说明了现在的孙悟空的心态了，因为在孙悟空的感官之中。

　　观音娘娘就是孙悟空他娘的替代品，在他的心中也就只有观音娘娘才是真正对他好的人。

　　而现在对他好的人，居然被自己的面前的那个人，调戏了！

　　孙悟空拿出了自己的自己的金箍棒向着姜云炸了过去，但是孙悟空还是十分的注意的要保护观音娘娘。

　　而姜云用手硬是接住了金箍棒，而且还是直接的举起了金箍棒，将孙悟空连带着金箍棒一起给甩了出去。

　　而观音因为没有了法力，也是有点慌张的看着姜云，这个时候猪八戒冲了上来，姜云的背后还有着陆冬雨。

　　孙悟空的三面会和，向着姜云的脑袋砸了过去，不过姜云一只手举起，顿时姜云的身上就形成了一种防护罩。

　　将姜云和观音都保护在了其中，而只见姜云向着观音的嘴巴吻了过去。

　　这下所有人都瞪大了眼睛，看着自己的面前的观音居然和姜云接吻了。

　　这个时候，隐藏在暗中的陆小千也忍不住了，主要是陆小千的体内的牛魔王也开始爆种了。

　　因为观音也是牛魔王他心中的女神啊，瞬间牛魔王从陆小千的体内燃烧着残魂跳了出来。

　　向着姜云攻击而去，而陆小千也不甘示弱，也一样向着姜云攻击而去。

　　因为他发现，如果要干掉姜云今天恐怕是最好的机会了。

　　包括是隐藏在暗中的黄眉大王也这个时候出现了，只从他和范总合体之后。

　　心中的欲望也无限的增加着，野心也在不停的汇聚着，不过黄眉发现自己的实力一直不够。

　　所以一直表现的是忠心耿耿的样子，今天他也终于找到了，队伍了。

　　这个时候还有出现的小五和王天霸，真的是隐藏的好深啊，王天霸和小五一直是他隐藏的弟子。

　　这个信息黄眉可是从来没有告诉姜云，今天真的打算破釜沉舟了。

　　而孙飞燕，当然是被姜云给收下了，还是当着王天霸的面前亲了一口孙飞燕。

　　而孙飞燕也对王天霸没有了感情，向着姜云一样亲了一口！

　　姜云立刻就成为了王天霸，眼中的夺人妻子的小人了，他就一直想要报仇。

　　而报仇成为了王天霸唯一的动力了，不过愤怒也让他的实力上升的特别的快。

　　还有黄眉的帮忙，向着王天霸也就是大妖级别了，郑吒现在还是妖怪中期了。

　　虽然黄眉上了他，可是后面还是对他特别的不放心，毕竟郑吒有可能是姜云的人。









第八十章 第三只眼

　　不过，姜云的面前就算是人再多又怎么样啊，姜云将手向着天空一阵。

　　自己的手上的金钟之上，无数的兵器，就好像是被一股强劲的力量突然一阵。

　　如同排山倒海一样，被轰到了天空之上，对于姜云来说，他们的是还是太弱了点。

　　这个时候，姜云突然咬着观音白嫩的耳垂调笑道，“观音娘娘，你的男人是不是很强大啊？”

　　“不要啊，我是观音，不能够这样做的啊！……”

　　观音第一次被男人咬着她那最敏有感觉的耳垂，观音玉体越发酥麻的厉害。

　　从耳垂一直酥到心扉到胴体深处，粉面绯红滚烫，情不自禁地娇喘吁起来。

　　而孙悟空的火眼金睛当然也是看到了，不过这个是有什么用呢。

　　姜云的手伸了出来，自己手中央张开了一只眼睛，没错这个就是游所为的眼睛了。

　　也就是传说中的第三只眼睛了，只见从这个眼睛之中发射出来了一道金光。

　　向着姜云的头上的孙悟空的发现发射了过去，而孙悟空立刻就将这道独特的金光。

　　给一下子打掉了一旁，而导致陆小千和牛魔王真正的意义上合体了。

　　而陆小千的战力瞬间得到了提升，现在的陆小千可是有着真正意义上的和孙悟空相匹配的战力了。

　　只见陆小千吐出了一口鲜血，而这一口鲜血，就是合体的后遗症了。

　　陆小千将自己的嘴角的那一丝的鲜血给甩了甩，顿时陆小千的两个手下牟钢和李萧逸有了感应。

　　因为他们可是陆小千的一脉传承的牛妖啊，立刻来到了陆小千的血的地方。

　　吸收了陆小千的血，这个血可是对他们有着大补的作用啊，顿时他们突破了原有的境界。

　　但是，没有人去管他们这些小人物的事情了，而他们看着天空之中在战斗中的人。

　　眼中不禁透出了一丝羡慕的目光，他们感觉到自己好像是天空之中的人一样。

　　不过，这个时候的天空之中的人也不会有那么的好受了，因为他们完全被姜云吊着打。

　　但是姜云的主要目标也不是他们，姜云的主要目标是观音。

　　而孙悟空还真的是姜云的好助攻啊，每一次都在帮助姜云。

　　现在黄眉她们的身上的挂着的伤势，有三分之二的是有孙悟空造成的。

　　而孙悟空也因此失去了一只眼睛，被姜云的手中的第三只眼睛射吓的。

　　在地上早就已经汇聚了一堆的人了，就等着天空之中的种种的大能的血液。

　　可是姜云会让他们品尝吗姜云的身下已经出现了一道道的传送门，接住了他们的鲜血。

　　在姜云的魔方空间之中形成了一道血池，而地上的人一个个都是一副无可奈何的样子。

　　其中的很多人都是差这一点血，就能够突破小妖境界了。

　　他们毕竟不是像郑吒他们一样，有着妖王贴身指导。









第八十一章 要先‘吃’观音，还是吃猪八戒他们


　　现在姜云的身下基本上，就是这个这片大陆之上所有的富豪了。

　　不是富豪根本挤不进来这个地方，外面有着无数的枪支守护着。

　　而其他的国家的人也都在向着这个地区赶来，不过他们真的是能够赶上了吗？

　　不过，地下的人，虽然只是一只只的小妖，但是姜云却不会放过他们。

　　毕竟蚊子肉再小也是肉啊，姜云这个时候终于解决掉了天空之上的猪八戒他们了。

　　而他们的身体全部都留在了魔方之中，姜云可不相信自己的空间之中却没有任何的人。

　　是一个厨师的，而且就算没有，还有小卡这个全能的家伙啊，小莲也都可以。

　　姜云终于空出来了时间快要解决一下自己的下面的人了，姜云一掌就将他们全部都给拍死了。

　　而他们的血液在姜云的手掌伸起来的时候，却已经死连着姜云的手掌。

　　凝聚出了一颗血红色的珠子，没错这个就是这群小妖的生命精华了，简称精血。

　　姜云抱着观音飞了下来，看着观音“娇小玲珑的骨感美女，我喜欢！”

　　不过，姜云可是知道大千世界不止有那么一个观音，观音多的是。

　　姜云突然一想到了，神奇宝贝世界的乔伊和君沙，就心中下了一个决定自己要征服大千世界的观音。

　　这个如果是按照一个凡人的标志，那么是绝对不可能的事情，如果是按照姜云全王的角度的话就是轻轻松松的了。

　　但是，姜云现在就是一个凡人啊，这个路还真的是路迢迢啊。

　　姜云现在还在考虑着，到底是要先‘吃’观音，还是吃猪八戒他们的豪华套餐呢？

　　不过，其中的厨师却是小卡和小莲她们，告诉了姜云要做猪八戒他们的话。

　　至少要1个小时，所以姜云现在的办法，也就只能够先吃观音了。

　　观音娘娘这个可不是我故意的，而是天意如此啊，姜云一脸的坏笑的向着观音走了过去。

　　而观音看着姜云的坏笑，顿时就想到了什么不好的事情，可是观音娘娘她却是一点法力都没有。

　　观音拼命的向着后面后退着，而姜云选择的地方也当然是十分的好了。

　　观音娘娘的背后却是有着一面的大墙，挡住了观音娘娘的退路了。

　　而观音娘娘看着自己的面前的姜云，忍不住拿起了地上的石头向着姜云砸了过去。

　　毕竟观音娘娘她现在什么法力都没有了，有的只有那些一个个的石头。

　　而观音娘娘她只能够像是一个弱女子一样，使用石头的攻击了。

　　可是姜云已经开启了石头泯灭器了，这个可是姜云财大气粗才能够买的。

　　石头泯灭器只能够泯灭石头却要10000的奖励点，还要一个b级的支线剧情。

　　要不是姜云刚刚杀死了孙悟空他们，恐怕也没有任何的办法买的起。

　　观音看到了自己的石头，才刚刚来到了姜云的面前的半尺处就泯灭了。

　　观音娘娘现在心中是无比的绝望，为什么自己要和孙悟空他们一起来呢。









第八十二章 观音娘娘


　　只见这个时候，姜云已经来到了观音娘娘的面前了，而观音娘娘却一直想要后退。

　　姜云将观音娘娘的身上的白纱给拨开了，看着观音娘娘里面的肚兜姜云顿时忍不住了。

　　“观音娘娘，这个肚兜看起来还真的是不错啊。”

　　说着姜云把观音娘娘的肚兜从胸部移开。

　　那一对丰满、坚挺、圆翘的圣女峰如同一对白鸽腾越在姜云面前。

　　白嫩、光润的乳峰随着观音娘娘轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

　　“不要啊！快走开啊，不要啊！”观音娘娘拼命的想要推着姜云。

　　可是姜云却将观音娘娘给锁住了，让她根本无法推动姜云的手。

　　而姜云突然有种恶趣味，那就是姜云将观音娘娘的手上形成了一个镣铐。

　　放在了观音娘娘的背后，而姜云微微抖动的手指摸上了观音娘娘那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

　　如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，观音娘娘娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

　　姜云的双手触摸着观音娘娘双乳，手指轻轻地按揉着：

　　“太美了，观音娘娘，真是太美了，真的，我太喜欢了啊！”

　　趴在观音娘娘的几近赤裸的身上，姜云把脸埋在观音娘娘高耸乳峰之间。

　　闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

　　观音娘娘娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

　　姜云的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从圣女峰的根部向上吻舔而去。

　　姜云的舌尖在观音娘娘那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

　　“啊……姜云……啊……不要啊……色魔快松嘴……啊……”

　　姜云自然一看就知道观音娘娘敏感，观音娘娘的圣女峰在他挑逗撩拨之下竟越来越如些敏感。

　　姜云贪婪地张开嘴，把观音娘娘圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　观音娘娘这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　过了片刻，姜云贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使观音娘娘浑身颤栗。

　　吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是观音娘娘那精美的白纱裙阻住了姜云的前进。

　　只见姜云轻轻的将观音娘娘的白纱裙剥了起来，几根油黑的芳草俏皮地露在裙子的外边。

　　“没想到，观音娘娘你的阴毛也如此的调皮啊！”

　　只见姜云轻轻的拉下了一根，没想到的是观音娘娘：

　　“啊……”

　　观音娘娘的下半身突然因此而高潮了，留下了潺潺的溪流了。

　　姜云感到观音娘娘沟壑幽谷的温度，感受到观音娘娘浑身在颤栗。

　　观音娘娘三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被观音娘娘从美穴甬道里流出的花蜜浸湿的。

　　姜云被大自然这精美的造物深深地迷醉了，姜云吻舔着观音娘娘光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

　　“观音娘娘……”

　　姜云抬起头，望着秀面绯红、风情万种的观音娘娘说道，“观音娘娘，想不想我把你的内裤脱下来呢？”










第八十三章   口舌之欲



　　“不要啊……”可是观音娘娘还没有说完，一瞬间就将白纱裤顿时被姜云脱了下来了。

　　而只见观音娘娘留下了一丝的眼泪，观音娘娘肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着姜云把观音娘娘身上最后一处遮羞之物剥去。

　　这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在姜云的眼前。

　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷。

　　滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口。

　　这时观音娘娘的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝。

　　姜云用手指在观音娘娘那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”

　　地叫了一声，又见观音娘娘下身蠕动了一下，姜云以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣。

　　手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”

　　观音娘娘又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情姜云欣赏着，赞叹着……

　　仿佛故地重游，姜云忍不住把脸埋进观音娘娘的胯间，任蓬松的芳草撩触着姜云的脸。

　　深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。

　　姜云用唇舌舔湿了观音娘娘浓密的芳草，吻着微隆的阴阜。

　　吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣。

　　这曾是任何人来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。

　　“啊……不行……啊……变态……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……色狼……啊……不……不要这样……啊……”

　　观音娘娘没有想到，姜云会径直去吻舔观音娘娘的阴部。

　　而现在姜云正在贪婪地吻舔着，观音娘娘最神秘也是最迷人的地方。

　　观音娘娘扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来。

　　肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住姜云的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

　　观音娘娘那小巧的珍珠被姜云吻舔得坚挺起来，姜云于是又把舌尖进观音娘娘的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁。

　　“啊……姜云……不要啊……啊……观音受不了……观音让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……姜云……啊……”

　　姜云捧着观音娘娘白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进观音娘娘的美穴甬道里。

　　吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁，观音娘娘的美穴甬道真是奇妙。

　　内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。

　　从观音娘娘的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，观音娘娘全身如同触电般震颤着。

　　弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便姜云更彻底地吻舔吸吮观音娘娘的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

　　“观音娘娘的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！亲爱的观音娘娘，您的美穴甬道里都流水了。”

　　这个时候姜云已经举起了自己的肉棒，随时准备进攻观音娘娘的处女地了。









第八十四章 巨额奖励点


　　而在第二天的时候，姜云也带着观音娘娘回去了，不是会其他的地方，而是魔方的空间之中。

　　开启了四大妖王的盛宴了，而美酒当然是姜云精心酿造的妖血酒了。

　　而美女们当然一个个都开始突破原有的境界了，现实的世界呢？

　　郑吒他们正在拼命的逃难能够活下去，毕竟要回到主神的空间至少还要三个小时啊。

　　而现在的火山爆发，山洪之类的事情，让他们浑身都是伤，能不能撑到3个小时都是问题。

　　相比较之下，姜云的日子，真的是神仙的日子啊，没事日日女人，又是女人日日。

　　而终于三个小时到了，郑吒他们一副解脱了的样子，不过他们不知道还是姜云将时间调快的。

　　因为未来的日子才是他们真正的痛苦根源呢，现在的就是一道道开胃小菜。

　　队长？之前小卡也说了，每个队伍都要有一个队长的，而姜云的队伍。

　　队长不可能是有其他人了，姜云的队伍队长就只有姜云一个人。

　　不既然成了队长，那么垃圾们准备好了吗？你们亲爱的队长来了，做好让我更加快乐的准备吧!

　　不然你们就会“哈哈哈哈！”姜云的声音突然响了起来。

　　郑吒这才回过神，这个平台除了他以外，还有姜云，詹岚，牟钢，李萧逸。

　　本来郑吒想要问姜云关于主神空间的一切，可是姜云不等他说完，直接用往主神给他的房间走去，留下一句话人都不见了！

　　“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”

　　而姜云走去，当然是为了找一个女人出来玩的了，难道姜云会房间还能够找男人吗。

　　而小卡和小莲也出现了，在这个空间之中，她们也都显示出了实体。

　　“姜云哥哥！”只见小卡和小莲立刻就扑倒了姜云的身上，对着姜云喊着。

　　而她们的意思，姜云当然是知道了，姜云立刻脱下了自己的内裤。

　　只见内裤已经倒了小卡的手上了，毕竟这个是小卡的主场空间啊！

　　而小莲却慢了一步，不过随即小莲的眼珠子一转。

　　立刻来到了姜云的面前，先下口为强。

　　而小卡却是一阵的羡慕啊，只见姜云这个时候突然向着小卡问道。

　　“小卡！你告诉我现在已经有了多少奖励点，可以兑换什么东西了。”

　　姜云摸着小卡的那个微微起来的一点问道！

　　“主人，你现在获得的奖励点是75321点奖励点，支线剧情：s级1支，a级3支，b级10支，c级15支・・・・”

　　“怎么会那么多啊，小卡告诉我具体的获取！”说着的时候姜云将小莲用力的一拉。

　　姜云的已经深深的进入了小莲的喉咙之中了，而小卡也透出了一丝的羡慕，随即对着姜云说道。

　　“和王天霸认识，奖励点500，支线剧情d级1支，和孙飞燕发生关系，奖励点3000，b级支线1支……”

　　姜云终于也理清楚了，知道了自己到底为什么会有那么多奖励点了。

　　前面还好，越到后面越是破坏产生的支线剧情越多，奖励也就越多！









第八十五章 到底要兑换什么！


　而姜云当然是想要问小卡，现在可以兑换什么有用的东西了。

　　“主人的下个世界啊，少年王卫斯理，如果要兑换的话，就兑换一点高科技，和神话物品吧！”

　　“就比如说是：科幻世界的消能器：让对方的一切能力都消除。

　　这样卫斯理的猪脚光环就没用了。不过一支却是很贵，就要15000和一支a级剧情点了。”

　　“还比如说是：替身符：神话世界中的宝贝，可以在某个世界中获取对自己最有力的身份！”

　　………………

　　而小卡说了一大堆了装备啊，神话物品啊，看的姜云一个个都好像要啊。

　　尤其是其中的人妻心，姜云上次的也就是一次性物品，如果姜云那个再有一个就好了。

　　可是一个居然要s级的支线剧情，还有25000的奖励点。

　　姜云还不如兑换了，各式各样的双休功法，尤其是其中最有用的。

　　月老红尘决：可以将自己和对方进行搭红线，红线能够让人堆她产生爱意。

　　姜云现在就需要对观音用的，观音现在和姜云虽然做过一次，可是佛门讲究的是肉身破皮囊。

　　虽然被破了第一次，但是姜云和观音的好感度还只有30点，佛门的就是麻烦啊。

　　姜云问着小卡的时候，才终于找到了一件不错的东西，那就是菩萨堕落散。

　　可以让菩萨堕落的秘药，不过要连续服用九九八十一天啊。

　　而且一天就要1000的奖励点，姜云的钱感觉到正的是不够用啊。

　　还是早点去新的剧情世界吧，不过姜云还是需要大量的玩游戏用的工具。

　　在上个世界中，姜云只能够用卫星激光和他们玩太没有意思了。

　　而姜云决定了，明天一定要去好好的兑换一下了。

　　而且姜云还要好好的虐打郑吒他们一顿，想着的时候，姜云突然感觉到了一阵奇妙的感觉。

　　在姜云反应过来的时候，自己的津液已经在小卡和小莲的脸上都流的满满的了。

　　看着小卡和小莲两个人，还互相吞噬者这些姜云给出来的东西。

　　而姜云的晚上还有件事那就是等着詹兰来找姜云，而不是姜云去找她。

　　姜云知道自己从魔幻手机中获得了很多的奖励点，而詹兰也是知道的。

　　而詹兰肯定会因为兑换不够钱，或者说是不知道兑换什么才是最好的来找姜云的。

　　姜云已经决定好了，今晚一定要好好的吃了詹兰这个大美妞！

　　果然一切的结果和姜云想到的是一模一样的，詹兰果然是来找姜云来借奖励点了。

　　叮咚，冒险者姜云，门外冒险者詹兰请求就如是否开门。

　　而姜云的决定，当然是要好好整理一下自己的房间，来晚上和詹兰一个美妙的夜晚了。

　　姜云看着自己的面前的这个眼镜娘詹兰，姜云就忍不住激动了起来。

　　姜云打开了房间的时候，詹兰却已经扑倒了姜云的怀中了，不是因为什么。

　　而是姜云的在房间之中买了三千流水！









第八十六章 詹兰送上门！



　　这个可是烈性的调情药剂啊，对任何的种族都是有效果的。

　　因为这个东西可是当初姜云亲自配置出来的，让姜云和她的女人们更加有情趣的药剂。

　　不过，姜云也真的享受到了这个其中的情趣的味道了，而姜云也没有想到。

　　今天姜云也会用上，看着小卡和小莲两个小丫头居然躲了起来，真的以为能够瞒过姜云吗？

　　姜云虽然实力不在了，可是里面的力量还是在的，不过姜云也是不太在乎小卡和小莲两个丫头的观看的。

　　姜云一把将詹兰抱了进来，而詹兰和姜云很快就脱光了衣服。

　　没想到的是小卡和小莲两个小家伙，更加的过分了居然还录像。

　　姜云又不是av男主角，这个时候詹兰扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁。

　　自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

　　用力向上挺送着肥美的丰臀，以便姜云的舌头能更深入地探进詹兰的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮詹兰的珍珠。

　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从詹兰的美穴甬道深处流淌出一股股花蜜。

　　把詹兰的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得姜云满脸、满嘴，那一股股花蜜顺着会阴流向后庭。

　　在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

　　啊，这是詹兰美丽性感的后庭花！

　　美艳、丰腴、性感还带着点点的青涩，詹兰情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道。

　　令人迷醉的山水之地――热切地等待着姜云硬梆梆、粗长雄健的巨龙去揭秘、去探险！

　　姜云几下就把身上的衣物脱光，詹兰看到姜云那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的巨龙时，不由得又惊又喜。

　　因为她追寻的刺激好像真的是找到了，面前的巨大的肉棒。

　　詹兰惊奇的娇嗔道：“天啊，小坏蛋，肉棒怎么那么大，现在还怎么越来越大了？”

　　“男人的本钱越闯越发达，詹兰喜欢我的巨龙吗？詹兰，你看你的小嘴流了好多水啊，你看流了你一嘴哦……”

　　“啊……不要说了……还不是你个小坏蛋把我搞的……啊……好痒啊……人家的里面好痒啊……姜云，用力啊……”

　　当姜云赤裸的身体趴在詹兰白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的詹兰压在身下。

　　硬梆梆的巨龙直翘翘地碰在詹兰的双腿之间时，詹兰的脸上飞过一抹羞红。

　　身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

　　从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把詹兰的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

　　而詹兰终于忍受不住了，这个夺目的诱惑了！

　　直接将姜云的肉棒插入了，詹兰的体内了，一丝血红从哪姜云的进入开始就喷发出来了。








第八十七章  郑吒来寻！


　　在第二天，姜云看着依旧熟睡的詹岚，就不忍心打搅詹兰的睡眠了。

　　可是嗯，看着詹岚的姜云，只见自己詹岚一声大尺度的翻身。

　　一身诱人心神的呻，吟不断的诱惑者姜云。看着不断诱惑自己的玉体，姜云实在受不了了。

　　小妮子，居然感诱惑我，看我把你办了。

　　只见一下就把自己的衣服收到了自己的空间里，姜云上前抱住詹岚低声道。

　　不过好像詹岚有所察觉一般，眼睛可爱的眨了眨。

　　不过姜云这个大淫人怎么可能如此轻易的翻过，只见吹雪一把就扑了上去。

　　“啊，姜云你快下去，刚刚才做过，你个大坏蛋。”此时的詹岚也不在装睡大叫道。

　　“呵呵，谁叫你诱惑我的，”姜云挂了挂詹岚的鼻子说道。

　　“呵呵，来哥哥我给你摸摸！”说着姜云伸出了那只邪恶的小手。

　　噗，听着姜云说詹岚笑了道：“小屁孩儿是谁的哥哥啊，不要脸。”

　　不过此时小脸扑通扑通一般的红说出来的话那里还有威力啊。

　　只见姜云一把摸下，一个翻身，送进了詹岚的桃源里，一番大战又开始了。

　　叮咚，冒险者姜云，门外冒险者郑吒请求就如是否开门。

　　此时醒来揉了揉眼睛的姜云，看了身边的詹岚果断的否。

　　“快起来了，太阳晒屁股咯。”只见姜云一把拍在詹岚的白花花的大翘臀上。

　　不过效果不大，詹岚一把拍开姜云的淫手继续的睡觉。

　　看着依旧懒睡的詹岚看来只好出绝招了，只见姜云一把抹在了詹岚的下面的森林里。

　　“啊，你这色狼，一大早的又来。哼。”一声娇哼詹岚一下就崩了起来道。

　　“好了，有人来叫我们出去了，走吧。”

　　只见姜云大手一会昨晚的衣服，又回到了姜云的身上。

　　哇，你怎么做到的啊，此时看着姜云如此神奇的一幕，詹岚大叫道。

　　“好了走啦，快点穿衣服，等一会你也会的！”此时看着还在大叫的詹岚，姜云顿时催促道。

　　不一会儿詹岚就穿好了衣物，一副职业的过膝职业裙，一副办公室白领打扮，一股知性美。

　　在这个刚刚成熟的女人身上扑面而来，一下就把姜云迷住了，看着看痴了的姜云，詹岚一阵的轻笑唤醒了姜云。

　　“还敢调戏你的丈夫，找打啊！”说着姜云的手轻轻的拍在了詹兰的屁股之上。

　　“我哪里敢啊，夫君！”说着詹兰又和姜云调情起来了，到了半个小时以后姜云才打开了门。

　　看着自己的面前的郑吒，而郑吒也看到了詹兰和姜云，顿时脸上一脸的尴尬。

　　“郑吒你怎么那么早就起来啦。”此时对着一脸的尴尬有显得急迫的郑吒说道。

　　“我可不像某人有美女相伴啊！”此时的郑吒一脸幽怨的看着姜云，看得姜云起鸡皮疙瘩。







第八十八章 准备造人！


　　“姜云来啦，哟，昨晚玩的好吧！”看着姜云来的牟钢一脸我知道的表情说道。

　　而那个高中小子李萧逸道：“大哥你好厉害的说。”

　　还煞是可爱的向着姜云眨眼睛看着姜云无语，姜云可是一点都不喜欢男人啊。

　　果然他们就是应该死的啊，留下来是一个祸害啊，那么就决定了，下个副本都让他们死吧！

　　“好了各位，现在我跟你们说说兑换的选项！”此时看着郑吒来到道姜云开始了他那骗死人不偿命的解说。

　　“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类。

　　分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度。

　　按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关。

　　精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力。

　　细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”

　　“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用。

　　神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体。

　　甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行。

　　因为你的肉体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了。

　　肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大。

　　不单如此，肌肉组织强度也会提高你肉体的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时。

　　你的肉体会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”

　　……姜云一阵的忽悠，将他们全部都忽悠进去了。

　　而里面主要深层次的东西，姜云当然没有告诉他们了，姜云这些他们不配知道。

　　而且他们的寿命也就是只有一点，告诉他们那么多也没有用。

　　姜云看着他们继续说道：“基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面。

　　首先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力。

　　神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度。

　　肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们。”

　　“还有这里可以造人，哪怕是死了的，人也可以复活过来。”听着此话的郑吒和牟刚顿时激动了起来。

　　“这是真的吗？”郑吒立刻来到了姜云的身边，神经兮兮的说道。

　　而牟钢也是这样的，如果说他们不是兄弟，还真的是没有人相信啊！

　　“你们闭上眼，试试看就知道了！”姜云神秘兮兮的对着他们说道。

　　而郑吒他们立刻就闭上了眼睛，想到了罗丽。









第八十九章 你，你是坏人！

　　此时的郑吒和牟钢还有李萧逸，急不可耐的在主神那里找到了造人这一项。

　　此时的郑吒在主神下面惆怅，紧张，有一点点的慌乱，此时的郑吒不知道造出了罗莉之后该跟她说什么。

　　而此时的牟刚已经早出来了一个小萝莉了，此时的小萝莉和牟刚激动的抱在了一起。

　　此时的姜云出来被起哄道；“原来你喜欢这样的啊。”

　　不过姜云在心中暗自加了一句，马上她就是我的了。

　　此时的李萧逸造出了一个古典美女后也对着牟刚起哄着。

　　而牟刚羞涩的挠了挠头道；这时我的女儿，在小时侯出车祸去世了。

　　好了现在你们已经重逢了，此时看着牟刚有点黯然的声音张杰也不再起哄道。

　　“这里是那里啊！”就在这时郑吒终于制造了罗丽。

　　“郑吒哥哥！”此时看着面前的郑吒，罗丽顿时就扑了上去到。

　　看着眼前熟悉的罗丽，此时郑吒激动的向姜云问道：

　　“告诉我，姜云，她不是主神制造出来的生命体吗？

　　为什么会拥有她的记忆，为什么会和她一模一样，为什么她会不知道这里的一切？

　　告诉我，姜云，这究竟是怎么回事？”

　　郑吒闭着眼睛将心里的疑惑全部说了出来，等了片刻，姜云终于回答道：

　　“她是你制造的，记忆来源于你对她的记忆，性格来源于你对她的记忆。

　　身体与容貌也都来源于你对她的记忆，她就是你记忆里的人。”

　　郑吒沉默了一下，又继续问道：

　　“我没懂你的意思，姜云，我不管她是不是我记忆里的人，我只想问她究竟是不是个真实的人！”

　　“她说出的话，她的动作，她的表情，她的眼泪……这些都是真实的吗？

　　不是你编造的程序，不是依靠什么指令，我只想知道，她究竟是不是真实的人类！”

　　姜云说道：“是的，制造的生命体一旦形成，除非是制造者死亡或者生命体被杀掉，否则她是一个活着的生命体。”

　　就在这一群人沉浸在很亲人向风的喜悦之中，此时的吹雪一阵冷笑。

　　姜云看着郑吒制造出来的罗丽充满了占有欲，不止是罗丽，包括牟钢的女儿，还有李萧逸的金发美眉。

　　姜云对着她们都有种不一般的占有欲，而姜云这个时候打了一个响指。

　　只见还在抱着郑吒的罗丽看到郑吒推开自己，和一个李萧逸抱在一起，嘴里喊道；

　　“罗丽，罗丽！”可是自己明明在这里啊。于是罗丽去拉扯郑吒不过被郑吒一把推倒在了地上。

　　而周围的人都基本上是这样，郑吒他们都抛弃了自己的女儿美女还有罗丽！相互的搞基着。

　　“小妹妹，你想知道，他们怎么样了吗？”此时姜云蹲下对着地上的罗丽道。

　　“嗯嗯，”此时的罗丽完全不知道姜云是什么人，对于主神亦是一知半解。

　　此时发现姜云的异状的娜姐，也就是李萧逸的人造人娜姐一把拉过罗丽道。

　　“这些人是不是你搞的鬼。”“是啊，是我做的你能怎样。”此时见李娜揭穿了自己姜云也不在玩而了道。

　　“你，你是坏人！”此时躲在娜姐后面的罗丽愤怒的指着姜云怒道，不过罗丽怒吼的小脸煞是可爱。









第九十章  我答应了！


　　“可是！就算你知道，又能够怎么样呢？”姜云一脸的坏笑的向着罗丽李娜她们走了过去。

　　“姜云你已经有了我，为什么还这样做啊！”此时的詹岚看着邪恶的姜云有些微怒道。

　　姜云邪邪的笑了笑转头捏着詹岚的下巴吻了一下才悠悠的说着道：

　　“记住你是我的女人，我走什么你都得接受，知道了吗？”说完还在詹岚的胸部狠狠的捏了一下。

　　“你，你坏蛋！”此时看到姜云在众女面前捏自己的小胸脯，顿时羞涩的微怒道。

　　不过瞬间就被姜云的霸道给震慑了，心里看着姜云眼中却只剩下星星了。

　　此时看着面连星星的詹岚，姜云一阵无语，想不到这詹大美女还爱抖M。

　　“怎么样，服从我把，服从我我就饶过他们。”此时的姜云再一次邪恶的对着李娜说道。

　　而至于那个罗丽，已经六神无主，此时牟刚的女儿只得哭着喊爸爸。

　　“你们想要反抗吗？”说着姜云一把捏在了郑吒的头上，说道：

　　“罗丽在不服从郑吒可就完了。”说着还在郑吒的头上轻轻的一捏，此时的郑吒头颅已经快要变形了。

　　此时的罗丽终于崩溃了，看着自己心爱的男人在姜云这恶人的手里只得道：

　　“我答应你，不过你先放开哥哥。”此时姜云又作势要袭向李萧逸。

　　“我，我答应了！”此时的李娜想了想自己和李萧逸的日子，自己只要他没事就好了，最后一阵挣扎也屈服。

　　“你们脱掉衣服，爬过来，”此时姜云说着看着照做的两女，姜云一阵兴奋又道：“对对就是这样。”

　　而此时在地上光着身子在爬的两女，看着一旁自己心爱的人心一阵暗淡。

　　此时的姜云看到一道近前的两女，迅速的收好衣物，摸着李娜那张中国古典美女般的脸，亲亲的按下李娜的头颅。

　　姜云将李娜按到了自己的肉棒面前，看着李娜好像是有点抗拒啊吧。

　　想着的时候，姜云面前的李萧逸好像有股无形的力将李萧逸举起。

　　身上响起了阵阵骨裂的声音，而李娜不忍心看着李萧逸的这个样子。

　　只能够来到了姜云的身下，含住了姜云的肉棒了，果然李萧逸是一个淫才啊。

　　居然制作美女的时候，还有给美女加上口技啊，姜云很快就在李娜的嘴中发射出来了自己的第一发！

　　姜云却没有因为发射出来而软下来，却是因为发射出来之后，姜云的肉棒变的更加的巨大了。

　　不过，这一次的主菜是罗丽，配菜就等吃完了主菜在吃吧！

　　姜云看向了罗丽，突然之间好像是有一股无形的手将罗丽拖了过来。

　　罗丽看着自己的私处流露在姜云的面前，罗丽在为之尖叫的时候，还用手企图挡住。

　　可是，姜云如果能够让罗丽那么轻松的挡住的话姜云就不是姜云了。

　　罗丽感觉到了自己不管怎么挡住，可是还是好像露出在姜云的面前。









第九十一章   玩的兴起！



　　此时看着尖叫的萝莉，姜云一阵兴奋的拿捏这萝莉的小脸吻了过去，此时看着姜云玩的兴起的詹岚，心里也是一热。

　　只见詹岚把衣服一拖，用双峰贴太姜云背后摩擦着。

　　姜云的右手不由自主的贴上了萝莉的小馒头上肆虐着。

　　不过现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步。

　　让罗丽的后背靠住罗丽身后的墙壁，姜云跟着上前，骨盆用力向前突起。

　　带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向罗丽沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。

　　罗丽因为两条腿在姜云身后交勾在一起，上半身趴在姜云身上，美臀又被姜云牢牢地抱住。

　　而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被姜云的巨龙完全塞满，罗丽一点都移动不得。

　　姜云两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把丽芳“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入罗丽体内。

　　由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着罗丽温暖润滑的幽谷甬道。

　　突然，姜云感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了。

　　他猜那可能是罗丽的子宫颈，姜云想象着他的龙头在遇到阻力时。

　　毕竟罗丽才刚刚破处啊，姜云在想要不要奋勇地向前冲去，顶去。

　　姜云的决定是很明显的，姜云勇地向前冲去，顶去。直到子宫颈被顶得离开原来位置。

　　陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，姜云脑海中的想象更加激起了姜云向前挺进的勇气。

　　姜云一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住罗丽的阜部。

　　将罗丽阜部的嫩肉，完完全全地向里面推了进去。

　　罗丽的大花瓣和小花瓣在姜云强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去。

　　紧紧地从左右两边卡住姜云的巨龙根部，这时姜云全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙。

　　热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍，源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来。

　　填满了罗丽幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是姜云仍在胀大，仍在伸长。

　　热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，姜云的巨龙都在罗丽体内扩张。

　　姜云感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割。

　　姜云强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。

　　姜云继续用力顶住罗丽的身体，低头在罗丽耳边邪恶的轻轻地问道：“罗丽，有什么感觉吗？是不是还想你的郑吒大哥啊！”

　　罗丽抱住姜云的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩。

　　不要啊，郑吒哥哥快来救我啊！哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙。

　　在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”

　　“好咧，我就再给你点舒服的。”

　　姜云一面咬着牙使劲顶住罗丽，一面双手抱住罗丽的屁股托住罗丽的身体。

　　使姜云的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着罗丽的阜部打转，向左转转，再向右转转。

　　只听见姜云和罗丽紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

　　忽然，罗丽喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家要死了啊……”

　　同时，姜云觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒。

　　好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来。

　　姜云左右摇摆着身体，狠命地用森林磨罗丽露在外面的花瓣和肉核。

　　强烈的刺激早已使罗丽发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口。

　　从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了罗丽的全身，引发罗丽全身。

　　每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着罗丽嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”

　　“罗丽我要来了，我要尝试一下将你管满的感觉，罗丽记得为我生孩子啊！”

　　话音刚落，姜云喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障。

　　巨龙在罗丽体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门。

　　紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来。

　　在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出。

　　直直地撞击在罗丽子宫上，然后是第二股、第三股……

　　姜云一边用最后的力气向罗丽身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在罗丽幽谷甬道之中尽情喷射。

　　而姜云拔了出来的时候，看着自己的肉棒之上还有点血丝，但是姜云注意的不是这个。

　　而是罗丽要流出来了，姜云可是打算让罗丽怀孕的，不知道那个时候郑吒会怎么办。

　　姜云决定了，要带着怀孕的罗丽来到郑吒面前，让郑吒知道一下。

　　姜云一举手，兑换出来了一个小穴锁，一天限制的，让罗丽小穴之中的东西漏不出来。

　　而这个时候远处的牟刚的女儿一声尖叫唤醒了快乐中的姜云，看着两女姜云一阵邪笑。

　　只见姜云左手张开一把把远处的牟刚八岁的小女儿给抓了过来，一下震碎了牟刚八岁的小女儿的衣物。

　　姜云不断的用右手猥琐的狰狞着牟刚的幼女，在李娜的热火中喷射而出。

　　看着小脸惊慌的幼女，姜云一把拉近了距离，把自己的巨龙送到了牟刚女儿的嘴里。

　　而牟刚女儿刚好小嘴正和姜云的巨龙成直线，在慢慢的姜云的引导下，牟刚的女儿熟悉了步骤开始新一轮的开了开始了。

　　在场的美女不断的吹着姜云那一只万年不倒的玉箫，在一番折腾中姜云终于开始最后攻伐。

　　只见一声声的尖叫和呻*吟中，某只萝莉和某只御姐终于在姜云的攻伐之下破开了那禁闭的家门，在无数的大战下到达巅峰。









第九十二章 各自的奖励点！


　　姜云和她们玩了一天之后，李娜她们趴在地上忍着泪，看着自己深爱的男人哭泣着。

　　而此时趴在罗莉的身上一阵耸动在最后巅峰，把自己的溶液送入了罗莉的体内。

　　此时看着地上众女，此时的姜云心里说不出的兴奋。

　　此时看着在自己身下留着眼泪的萝莉姜云一阵快*感，俯下身在罗莉的嘴上激烈一吻。

　　此时从酥软状态恢复过来的李娜冷眼的看着姜云道；“你说过会放过他们的。”

　　就连此时沉浸在姜云带来的快乐下的罗莉亦是清醒过来看着姜云。

　　“你们先起来穿好衣服。”说着在主神那里兑换了几件衣服丢给众女道。

　　不一会儿众女就穿好了。“你们看好了。”只见姜云双眼红光闪过。

　　此时的郑吒等人清醒了过来，扶着头对着众人问道；“我怎么啦，怎么头那么痛。”

　　“主神，修复全身！”郑吒立刻修复了全身。

　　而此时看着郑吒醒来的萝莉想要喊郑吒，可是无论萝莉怎么喊也没有用，就好像萝莉不在一样。

　　此时的众人亦是没有发现自己的人造人不见了，就好像没有一样。

　　此时众女愤然的看着姜云道；“你到底还想怎么样。”

　　“呵呵，你们现在是我的私人物品，所以你们怎么可能在回到他们身边啊！”

　　此时姜云一脸微笑的说道，但是在众女的眼里却如同恶魔一般。

　　“好了，该走了。”在众女一阵错愕之际，姜云大手一挥众女就进入了姜云的专属的房间里了。

　　“你们先说说自己的奖励点，看看适合什么兑换！”姜云还等着他们兑换完了之后好好的吊打他们呢。

　　此时一旁听着的李萧逸最先开口道；“我的只有基础奖励1000点。”

　　“我的也是1000点！”此时的牟刚接道。

　　此时轮到郑吒道；“嗯，我看看，我有C级支线奖励点4000点。”

　　而此时众人都看想姜云，毕竟姜云可是在整部剧情之中都显得特别的活跃了。

　　如果不比郑吒多他们都不可能相信了，而且姜云最后的时候还斩杀了孙悟空牛魔王等人。

　　“我吗？只不过是有7万多而已，支线剧情也就只有1个s级……”此时姜云一脸风轻云淡的说道。

　　“我的B级支线一个，C级支线一个7000点，”此时詹岚弱弱的说了一句。

　　把众人都搞无语了，此时郑吒道；“姜云，你是大哥了，今后我们跟你混吧。”

　　他们都没有想到跟着姜云，居然也会有那么多的奖励点。

　　虽然詹兰的奖励点和姜云的比起来，并不算什么，但是比他们的要多多了！

　　“是啊，姜云大哥，我们干脆跟你混吗，到时什么支线还不哗哗的来啊。”

　　此时李萧逸一脸崇拜的说道。此时就连牟刚亦是点了点头。









第九十三章 想要吊打他们！


　　“先别说这个了！你们还是先兑换一点东西吧！以后的剧情还是将自己的命保住才是最主要的！”

　　姜云对着他们说道，毕竟如果他们不将自己的命保住的话，姜云还怎么玩他们呢。

　　此时众人也纷纷前去强化自身，郑吒也想原著里的选择一样，选最能够活下去的血统，血族血统和气功！

　　只见一道光柱射向郑吒，只见郑吒漂浮而上，不断的改造着，只见几分中后，一个小白脸出现在了众人面前。

　　“你们怎么这样看着我啊！”此时被众人的目光吓到的郑吒弱弱的道。

　　“你自己照照镜子，现在的你可成了小白脸了，你的皮肤就连我都嫉妒啊！”此时的詹岚嫉妒的说道。

　　在银色光柱下的众人都被纷纷的推开，众人的兑换几秒钟就搞定了，就连郑吒的融合兑换也就几分钟。

　　不过，姜云为了表现出自己的强大，和优秀的风格，姜云的身上居然显出了强大无比的光柱。

　　比郑吒的打了无数倍，还比郑吒的久了十倍。

　　时强化完的姜云，看到众人的目瞪口呆亦是吓了一跳。此时郑吒率先问道：

　　“姜云你兑换的是什么啊，这么大的声势啊。”

　　“是啊，是啊，姜云大哥就连郑吒大哥也不过几分钟，可是姜云大哥足足兑换了有半个小时左右。”此时的李萧逸猛点脑袋道。

　　“因为我兑换的可是高级的神血统啊，有言出法随的功能，还有强大的恢复能力！

　　在加上一系列的效果，可是s级血统中的强大存在啊！”

　　此时姜云亦是激动的对着众人解说道，当然姜云也是在演戏，姜云怎么会在意低级的神系统呢。

　　姜云主要还是玩玩他们，特地弄了个1000点的花哨光柱，逗逗他们也是生活的乐趣嘛。

　　光柱是一点的效果都是没有的，主要是好看。

　　“那你的啦，你好歹是姜云的女人！”此时郑吒继续查探其姜云身边的人，对詹岚道

　　“嗯，我兑换了魔法师的兑换，一直到到高级，有兑换了一个戒指很便宜才D级一个500点。”

　　此时侃侃而谈的詹岚，没发现李萧逸和牟刚的苦涩，就算发现了，詹岚亦会无视之。

　　此时詹岚又道；“之后我有兑换了几个技能现在我只有300点奖励了。”

　　说着詹岚手中冒出一个火球，这个蓝色的火球发出耀眼的光芒和炎热的温度。

　　搞的众人口干舌燥，看着詹岚火球的威力众人一阵心惊均想道；“这女人真是恐怖啊。”

　　“好了，强化完了是不是还没有适应实力啊！”此时姜云突然站出来说道。

　　因为姜云想要吊打他们了，此时众人只得点头，认可这个理由。

　　众人聊了一阵，姜云提议道；“你们去我的训练场里训练一下把，我在房间里建了一个训练场训练一下自己的实力也好。”







第九十四章 房间制作！

　　“还不跟上！”房间里传出了姜云的声音，郑吒和李萧逸他们想要发下威都没有办法了，只能跟上姜云的步伐进去他的房间！

　　姜云所创造的内室极大，走过几道阶梯之后，在众人面前出现了一个足球场大小的巨大广场。

　　郑吒两人都大声惊叹起来，姜云略带骄傲的笑道：“最初我还不知道自己的居室可以自己改变。

　　后来慢慢才知道了怎么使用，只需要在拉着门把时集中注意力去想象需要改变的地方就行了。

　　‘主神’会根据你的想象来进行改造，当然了，它也会自行修正你想象中不完美的地方，就比如这个训练基地一样。”

　　其余两人很是惊叹了一回，这个广场被分为了好几块区域，有射击训练场，有长跑环形路。

　　也有一些障碍跑步区，还有格斗平台，可以说，姜云几乎把所有训练体能的项目都造了出来。

　　“从今天开始，每天早上8点到中午12点，下午1点到晚上6点，晚上7点到凌晨12点，我们必须不停的训练。

　　体能方面这几天里实际上也训练不出什么成果，所以了，你们要开始练习射击和对战。

　　还要不停的跑步来测试自己的最极限体力，当你们知道自己体能的极限后。

　　才能有计划的在电视剧里保存体力，总之，要训练的地方还有很多很多。”

　　姜云说了那么多的废话主要还是想要一个目的，那就是想要吊打一下郑吒他们。

　　让他们知道姜云的实力，姜云详细给众人介绍了一下各个训练的目的。

　　跑步和障碍区都是为了适应在恐怖片里长距离奔跑，还有格斗训练是必须要做的。

　　至于枪械射击更是科幻类电视剧里最紧要的技能，两人也都同意了姜云的训练计划。

　　郑吒想了想忽然问道：“枪械方面怎么办？去兑换了来训练？这样似乎有点划不来吧？”

　　姜云哈哈笑道：“我不是说过自己房间里可以自己创造东西吗？

　　只是许多东西不能带出屋去罢了，看看那边的库房吧，我可是特意兑换了一本‘主神’那里所有枪械的说明杂志。

　　按照上面来创造了许多武器，顺便你们也可以试验一下那些科技武器的威力哦。

　　虽然贵得很，但是奖励点足够的话真该兑换一把来防身。，我知道你接下去要问什么！

　　魔法武器就不用想了，主神这方面是有限制的！~”

　　一整个下午，姜云都在给众人讲解一些枪械的使用方法。

　　主要是姜云将了一个小时后累了，就让小卡制作了一个分身帮姜云解释。

　　而姜云者是和詹兰一起去享受了，本来詹兰是女生还是魔法师可不能够和这些大男人混在一起的。

　　当然了，除了一开始贪图新鲜众人试了一下那些科技武器。

　　其余时候都还是认真的了解起普通枪械，特别是对于射击准度，一下午郑吒他们都在那里打靶练习。

　　最后他们也都没有时间去计较姜云的整蛊，就被姜云带入了坑中！









第九十五章  教训郑吒！


　　至于郑吒，则是很快被姜云拖着他来到了打斗平台，因为他已经不用在训练这个了。

　　只有用实际证明一下，谁才是这个队伍的老大正好他获得吸血鬼能力有点不服是吧。

　　姜云只有用力量，来好好的向着罗丽也证明一下，自己喜欢的人是个什么样的垃圾。

　　先给他一个下马威，他才能乖乖的当在女生的面前出尽风头的那个配角！

　　一瞬间姜云冲到了郑吒面前，几个照面的功夫，郑吒只觉得肚子一痛就被打翻在地。

　　陈混摇摇头道。“不行啊，速度和力量够快了，但是你根本不冷静，不要随便出力。

　　你现在的力量比以前可是大了许多倍，每一拳打出都会让你无法控制和收回……

　　这些天你就先学会如何控制你的力道和度吧，还有你的技能也要练出来。

　　接下来的电视剧，只会变的更加厉害的。”这样你才能当我的配角，还认为我是当你的配角！

　　姜云要不是看着罗丽同意今天晚上再来侍奉姜云，姜云才不会同意呢！

　　姜云要不然早就将郑吒打爆了，反正就是打了个全身残废。

　　也能够由圣光轻轻松松治好！

　　姜云一个下午的时间都是拿着郑吒当沙包和肉搏工具，对郑吒说是美曰让他练习抗打击能力。

　　只有在被打击的环境下让他寻找别人的缺点一击致命，郑吒的确实的挺听话的。

　　一个下午以来，郑吒让姜云打的真是心情舒畅啊。

　　不过，最主要的事情可不是这个，因为姜云从欺负郑吒的途中。

　　可是让罗丽同意了还好服饰姜云三次，无论什么地方！

　　就比如说是现在的这个地方，姜云的面前就是被打残残废的郑吒。

　　罗丽担心的抱着郑吒，可是姜云却抄起人妻少妇的丝袜美腿，臀部猛然挺入……

　　“哧”的一声淫荡的声响，火热贯穿了罗丽的隐私。

　　“坏蛋，你……你这下心好狠，那么欺负郑吒哥哥！”

　　给男人顶磨的又酥又嘛，的确是很爽，可那里也被男人生猛的一下，给刮的生疼……

　　而且姜云还如此欺负郑吒，罗丽有种想要发飙的冲动，而郑吒却是对罗丽视而不见。

　　毕竟姜云的可是真实的幻术啊，就这种渣渣，是永远看不到的！

　　罗丽颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈套住了郑吒的脖子。

　　“郑吒哥哥，快来救我啊！郑吒哥哥！”

　　不过姜云却是一脸的坏笑看着罗丽，对着罗丽说着。

　　“罗丽！如果你在不松手的话，你郑吒哥哥就要被你勒死了！”

　　“而且罗丽，是你这样子太性感了，我没控制住。”

　　姜云伏在罗丽雪白的肉体上，不住的动作着，不多时就冲的罗丽雪白的波儿之荡漾，肌肤见汗，俏脸酡红……

　　“哎……你个坏蛋，你疯了？唔哦……太……太……深了……你现在怎么这般生猛？”









第九十六章 在郑吒面前！

　　罗丽雪臀不安地扭动着、两条雪白修长的美腿不停地伸直又弯曲，挂在姜云的肩头，可爱的一荡一荡……

　　听着身下罗丽赤裸裸的赞美跟表扬，本来姜云还想要叫牟钢八岁的小女儿一起来的。

　　可是，现在还是先把剩下的罗丽小娇娃喂饱了再说……

　　“啊……”

　　罗丽高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为姜云那火热坚硬兽性粗壮的巨蟒快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了。

　　那种完全被充实带来的强烈疼痛感让罗丽根本无法承受，一种撕心裂肺般熟悉的感觉痛彻心扉。

　　曾经被这根坚硬粗壮的巨蟒进入过自己的身体，这种感觉让姜云好象又回到了自己之前，被郑吒刚刚制作出了。

　　在姜云夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉。

　　比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让罗丽刻骨铭心。

　　因为现在的这个时候，罗丽的怀中还抱着郑吒呢！

　　而姜云却舒爽得快要升天了，只觉得郑吒的小罗丽的蜜穴幽径竟然会如此紧窄。

　　那种狭窄的感觉，令姜云觉得自己胯下坚硬的巨蟒，被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了。

　　一种即将要升天的舒爽感，也令姜云几乎就要狂暴而出，让姜云不得不强吸一口真气。

　　因为姜云的坚硬巨蟒，还没有完全插入罗丽的蜜穴花心深处。

　　虽然姜云的坚硬巨蟒还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令罗丽她已经痛不欲生了。

　　因为郑吒还在她的怀里，而这个时候姜云突然摸向了郑吒的脑袋。

　　又好像是在碰着罗丽的玉乳，好像是在说如果她不配合的话，郑吒就会死去。

　　顿时，罗丽羞艳娇红的粉脸之上，那晶莹的泪花便滑落罗丽柔嫩的肌肤。

　　在感受身体被心爱的男人面前，被其他的男人再度侵入的同时，罗丽的心也彻底的沦落了。

　　一种背叛、失贞的羞辱感快速的涌入内心深处，虽然不是第一次失身。

　　可是依然冲击着罗丽那曾经保守的心台，另一种红杏出墙带来的新鲜刺激快感。

　　慢慢的在罗丽内心世界里越放越大，食髓知味的娇羞和快感令罗丽情不自禁欲罢不能。

　　罗丽再次仰起螓首痛苦的呻吟一声：“啊……”

　　而郑吒这个时候突然醒过来了，姜云发现了不是其他人让郑吒醒的。

　　就是罗丽了，两个人的感情还真的不错啊，只见罗丽然后便低下头张开樱桃小嘴狠狠的咬住了郑吒的肩膀。

　　希望郑吒能够发现罗丽的存在，可是罗丽明显是多想了！

　　被姜云再次狠命的插入罗丽的蜜穴花心深处，原本就痛不欲生的感觉便更加强烈了。

　　为了发泄自己的痛苦，罗丽便用力的咬着郑吒肩膀上的肌肉。

　　这使的姜云也感觉到了一丝愤怒的疼痛，姜云皱着眉再次狠心的。

　　将自己那兽性的坚硬巨蟒完全插入了罗丽的蜜穴花心最深处，那巨蟒蟒头便直接刺入蜜穴花心的娇嫩子宫肉壁之中。

　　因为姜云的面前姜云才是她的老公啊，郑吒这个小白脸有什么好的啊！








第九十七章 任何特点都可以拍一部了！


　　罗丽感觉到姜云已经十分亢奋了，那坚硬粗壮的巨蟒在自己下身蜜穴花心深处的子宫内不住的快速插弄着。

　　让罗丽的身心快速攀上了男女淫欲交欢的最高峰，特别是罗丽在听到姜云兴奋的说着淫话之时。

　　罗丽的心跳便随着姜云的狂野抽插而越来越快，因为罗丽知道姜云对自己身子的贪恋和渴望是多么的迫切。

　　俗话说小别胜新婚，在郑吒制作她们出来的时候面前偷情，每一项都可以刺激到男人的欲望。

　　现在龙剑飞得偿所愿，终于再度在郑吒的面前玩弄下属妻子的胴体，那份兴奋刺激当然会让姜云亢奋无比。

　　就好象那失去控制的野兽一般，在对姜云心爱的猎物残忍的征伐着、戏弄着、摧残着，最后再吞噬。

　　“罗丽，夫目前、青梅竹马、幼童，水手制服、红杏出墙，任何一项都足以拍一部东京热了哦！”

　　姜云低头凑到罗丽精致的耳垂，尽说些猥亵挑逗的甜言蜜语，身下的巨蟒。

　　却是马不停蹄的在罗丽圆润挺翘的双臀间出没，身心的双重快感，立时让罗丽羞得满脸通红，在姜云眼里变得更娇媚迷人了。

　　罗丽的玉手紧紧抱住郑吒的脖子，高仰起螓首发出那淫浪的呻吟声。

　　因为姜云带给罗丽的快乐是前所未有的，这让她的身心不由自主的慢慢向姜云的身心靠拢：

　　“啊……啊……坏蛋……大……大叔……啊……你……太强……太强了……啊……要……

　　要……弄……弄死……罗丽……啦……啊……好舒服……舒服呀……啊……”

　　听着罗丽的淫媚呻吟声，姜云内心那种占有感和征服感便无穷的暴长。

　　胯下兽性的巨蟒更加坚硬更加粗壮，也更加快速更加凶狠的抽插起罗丽那娇嫩紧窄的蜜穴幽径。

　　每当巨蟒蟒头插到那蜜穴子宫肉壁最深处之时，带给姜云的便象那一道强电流通过心房似的快感。

　　姜云火热的双唇也耐不住寂寞再次贪婪的含住，罗丽胸前丰满坚挺而又雪白柔软的玉乳吸吮舔弄起来。

　　姜云今天格外的生猛，竟引爆出罗丽那久旷的春情欲焰，正值青春年少需求渐旺的罗丽。

　　完全迷失了自我，浓浓的春意的春意正迅速侵占了罗丽的心田。

　　肉欲的本能让原本娇羞妩媚的少妇罗丽，变得极富激情和狂野……

　　最后在罗丽看着的时候，郑吒站了起来，因为姜云帮助郑吒治疗好了。

　　而姜云也被郑吒感谢着，好像是在谢谢姜云上他的，青梅竹马的罗丽呢！

　　姜云对于这个当然是全盘接受了，而姜云很快就带着罗丽去了其他的房间里做了起来。

　　接下的几天，姜云好好的在李萧逸和牟钢还有郑吒面前，欺负着她们的老婆，罗丽，女儿。

　　而他们都是在最后感谢姜云的，姜云看着自己的身下的罗丽，决定给他们放个假了。

　　毕竟他们活下来的时间，已经不多了！









第九十八章 进入第二个世界！


　　看着姜云还在房间里，发出了声音，这个还是姜云故意的，让这些光棍好好知道一下青春的滋味。

　　而郑吒却在这个时候来叫姜云了，而姜云这个时候正在和詹兰还有罗丽和傻妞一起呢。

　　郑吒听到了声音之后，总是有种淡淡的不爽，好像这个里有着一个和郑吒有关联的人。

　　而姜云终于走出了大门，这一次姜云就带3个人进副本，一个傻妞一个楚楚，还有一个就是卵二姐了。

　　带着楚楚是楚楚答应将她的菊花献给姜云，而带着傻妞是因此傻妞有一些方便的功能。

　　比如说时空穿梭功能，带着卵二姐是因为姜云感觉没有手下有点淡淡不爽。

　　不过姜云现在却将她们，都收到了自己的魔方之中。

　　就在这时,姜云刚刚走了出来的时候，郑吒走到姜云的身边,指着主神光球下面的一到光柱说道:

　　‘姜云大哥,我们该走了，主神已经发通知了,让我们在十分钟之内进入那道光柱。‘

　　姜云点点头,姜云回头看了看自己的那些女人，就和郑吒他们还有詹兰一起走了进去.这个时候三人脑袋里都听到了同样的声音。

　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，少年王卫斯理开始传送……”

　　有看到了时空通道的样子了，不过在几秒姜云他们几人就出了时空通道，同是出时空通道的还有十五个新人！

　　果然是最高的难度了，这个时候郑吒也醒了过来，同时醒的还有詹兰和一个模样普通的眼镜男。

　　这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质，果然是楚轩！

　　不过，姜云在意的不是楚轩，就算他在聪明都没有用。

　　只要姜云不喜欢就可以将他随时放弃掉，如果姜云喜欢的话，还可以留他一段时间。

　　看来他还不打算发言啊，还是要靠我引出话题啊！

　　姜云刚刚想要说话的时候，外面突然冲进来的一个人，“首长！”

　　“有一个下属城市中的元帅叫你去他哪里，他已经准备好了，丰盛的饭菜！”

　　只见他行了一个军礼之后，对着姜云说道，而她看到了自己的身边的人的时候。

　　“你们是谁！快说出你们的身份，要对首长怎么样。”

　　顿时手中的枪掏了出来，看向他们，说着还一把拉过了姜云。

　　将姜云拉倒了他们的对立面，搞得刚刚醒过来的郑吒他们一阵的迷糊。

　　就被枪声一通乱打就出了帐篷了，其中还死了几个人。

　　最后还是姜云使眼神叫她留下了女人，也就是詹兰。

　　还有一个女人那就是铭烟薇，她看到了姜云之后，并不想其他人一样跑了。

　　而是一把扑倒了姜云的身上，“姜云哥哥，真的是好久不见了！只从那一天之后你去哪里了。”

　　“我怎么找都找不到你了呢！”姜云感觉到了她的玉乳，姜云有点硬了。

　　姜云一把手挥去了手下他们，因为姜云要大开杀戒了。

　　对象就是詹兰和铭烟薇了，还有一个傻妞。

　　自从傻妞和九号合体之后，实力也变的越来越强了。









第九十九章 前往目的地的路上！


　　“姜云哥哥，真的是好久没有见你了，我好怀念你的肉棒啊！”

　　铭烟薇对着姜云说道的时候，就立刻开始脱起了姜云的衣服了。

　　只见不一会，姜云的衣服就已经被铭烟薇给脱掉了。

　　而姜云看到铭烟薇还是十分明白，时间就是金钱的道理啊，所以铭烟薇平常就穿裙子。

　　脱的时候也显得十分的方便了，直接脱掉了自己的内裤。

　　看到了铭烟薇美丽的小穴的时候，姜云的肉棒已经不自觉的如同擎天之柱了。

　　姜云把巨蟒抵在铭烟薇的蜜洞口，狠狠地插入，铭烟薇高声地叫起来：

　　“啊……啊……姜云哥哥好久不见，你的肉棒又大了……轻点啊！”

　　由于姜云插的太猛，失去重心倒在铭烟薇的背上，姜云拚命地全力抽插。

　　铭烟薇的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”

　　铭烟薇湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”巨蟒被柔腻肉壁紧紧包住。

　　“喔……喔……嗯”铭烟薇的圆臀摇晃起来，让巨蟒在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”

　　小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”姜云的巨蟒不断的被铭烟薇的蜜洞吞没又不断的抽出来。

　　姜云将铭烟薇修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。

　　巨蟒上传来肉壁阵阵的痉挛，铭烟薇翻身把姜云压在下面，坐在姜云身上摇动铭烟薇的细腰。

　　“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨蟒，姜云手伸到铭烟薇柔软的乳房身捏着粉嫩乳头。

　　铭烟薇前后摆动圆白屁股，迎合姜云“啊”娇呼中显露出满足的表情。

　　把光滑迷人的美腿摆到姜云的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　而在这段时间里，姜云很快就明白了一切的事情，原来是姜云来到了现代的都市之中。

　　穿越到了过去，救了铭烟薇，还得到了铭烟薇的第一次，还交给了铭烟薇高深的功法！

　　而铭烟薇在姜云的肉棒下很快就唱起了征服了，不止只有铭烟薇。

　　除了她之外，傻妞还有楚楚也在姜云的肉棒下唱起来了征服。

　　而姜云很快就踏上了前往那个所谓的大帅在的地方了，不过姜云可不是一个人前去的。

　　姜云是2个人一起去的，同行的还有姜云的副官，那个美女了。

　　姜云真的有点想要办这个美女了，可是好像一直都没有什么太大的机会吧！

　　而现在车上倒是有一个机会，姜云很快就叫她停下来了。

　　立刻对她下了一个命令，做完军人，副官当然会听从姜云的命令了。

　　而姜云的命令就是让她坐在姜云的身上，带着姜云去。

　　虽然这个命令十分的蛮不讲理，但是她还是同意了姜云的命令了。

　　姜云贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的少女香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀。

　　更加欲火高涨，双手楼抱住柳海媚副官绵软的柳腰，下体硬邦邦地顶住柳海媚丰满滚圆肉感十足的美臀。

　　随着摩托车的颠簸，一下一下又一下地摩擦撞击着柳海媚的美臀。

　　姜云见柳海媚不仅没有生气翻脸，而是粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。







第一百章 终达目的地！


　　“最近和自己的老公，怎么样啊！”姜云趴在柳海媚白嫩的耳朵旁边低声调笑道。

　　没错，柳海媚就是有老公的，而且两个就是那个所谓的大帅。

　　听说，大帅好像为了培养一个明星，好久都没有回家了。

　　所以柳海媚就认为大帅已经出轨了，今天的时候才那么放得开。

　　“是不是也只顾自己快乐不管您的死活呢？”姜云还故意挑事对着柳海媚说道。

　　“坏蛋首长，不要胡说8道！老老实实坐车，不要说话！这个路颠簸的厉害啊！”

　　柳海媚娇嗔道，却将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到姜云的碰撞和研磨。

　　脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，深绿色的军人套裙下面玉腿之间的蕾丝内裤又开始不可抑制地湿润起来。

　　柳海媚有其丰满性感的熟妇风韵，让姜云也感觉自己越来越邪气了。

　　居然喜欢在轿车甚至摩托车上骚扰美女，看来每个人的内心或多或少都有一些猎奇的潜意识。

　　一个巨大的白色半球形拱顶进入姜云的视野，逐渐地，一个庞大的“宫殿”展现在面前。

　　建筑整体为欧式风格，外型错落有致，富有变化。

　　十多米高的墙体柱高贵典雅，在一圈白色围墙和绿色草坪的映衬下，与整个建筑物相比。

　　“巨大的”拱顶只不过是一个小小的零部件。

　　乡镇最好最神气的大楼不可能是学校，而往往是镇政府，而稷下镇政府办公大楼尤其豪华。

　　看来他还真的是贪了不少的钱啊，而姜云大老远就看到了大帅他们已经在门口迎接姜云了。

　　而大帅看到了自己的老婆居然在姜云的怀里，不过官做到越大越要讨好上头。

　　而大帅的老婆，还是他亲自送到姜云哪里，说是要给姜云当做帮忙的副手。

　　大帅早就给他老婆说好了，要她多多在姜云的身边吹一吹枕边风啊。

　　虽然大帅的头上早就已经绿油油的了，可是打算还就是不说。

　　装作没有看见的样子，没有看见姜云他们两个还在他的面前，调情，手居然还伸进了她老婆的胸口之中。

　　只见大帅一脸的赔笑的对着姜云说道：“首长，我已经安排好了接风酒席了。”

　　“老婆，还不快带首长进去！首长我还要给你介绍介绍我新发现的美人。”

　　说着大帅流出了一份两个人都懂的笑容，而士兵们看向大帅的眼神好像是在看。

　　一只绿毛老污龟一样，觉得自己在他的手下办事好丢脸啊，可是大帅却是无所谓了的。

　　因为这样他才是大帅，而这些也只能够永远当自己的手下的小兵。

　　柳海媚米黄色套裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人。

　　两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在红色3寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收。

　　上楼走动之际，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。

　　不过这一些都是属于姜云的，姜云跟在柳海媚的后面，还将手指伸了进去！









第一百零一章 老婆！要好好服侍首长啊！


　　下面的手情不自禁的伸入了柳海媚的胯下，触摸到柳海媚柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使姜云如置身云端。

　　在他的丈夫面前玩他的女人，而且就是大帅知道了又怎么样啊，还要问姜云玩的爽不爽。

　　谁叫大帅只是姜云的手下呢，大帅听着自己的后面的声音，而大帅却是一脸的陪笑的对着姜云的面。

　　和柳海媚说道：“老婆！要好好服侍首长啊！”

　　说着的时候，他在前面带路而去了，而姜云的肉棒已经硬了起来，想要就地解决了。

　　可是，这个地方的人太多了，所以姜云还是忍住了。

　　而只见大帅带着姜云来到了，一个房间的门前，而这个房间不是其他的房间。

　　就是大帅和柳海媚的夫妻房间啊，果然大帅很上道啊。

　　知道了自己已经迫不及待想要上他的老婆了，那么快就给姜云准备了一间的房间了。

　　姜云拍了拍他的肩膀，对着他说道：“干的不错吗？我考虑一下，你会有机会的！”

　　“谢，首长！”大帅诚惶诚恐的对着姜云说道。

　　在姜云进入了房间之中的时候，发现了房间之中还有一个女人。

　　“傻妞！探查她的身份！”

　　“姓名：陈月兰，身份：白老大老婆，白素妈妈，白奇伟妈妈，年龄35岁，状态假死！”

　　原来是一个死了的女人啊，姜云又仔细的看了看，上面写着假死。

　　说明了，陈月兰还能够救活了，姜云向着傻妞问道：“傻妞！可以治疗吗？”

　　“可以！方法两种，第一种就是前往她死的那一刻注入能量，维持心脉！等到现在救活。

　　第二种，用九转还魂丹救活！”

　　姜云一想到了九转还魂丹，就想到了那个东西可是要10万的奖励点啊，姜云现在可没有啊。

　　所以姜云选择了第一种！姜云派遣傻妞去帮这件事，而她的解锁救活的方法就是。

　　用姜云的肉棒解锁，姜云突然一脸的坏坏的笑了起来，向着柳海媚走去。

　　而傻妞也不见了，看来是进入了时空隧道了。

　　柳海媚虽然40出头，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优。

　　其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如30多岁的少妇，令男人神魂颠倒，想入非非。

　　“坏蛋首长，一脸坏笑，不怀好意！”

　　姜云笑着站在柳海媚的身旁，居高临下正好可以透过低领口窥见柳海媚丰硕饱满的乳峰。

　　雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入姜云的眼帘，不由得咽了一大口口水。

　　柳海媚感觉到姜云火辣辣的目光，聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的。

　　樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心。

　　姜云站在柳海媚面前，肉棒部位触手可及，柳海媚柔情无限地伸出芊芊玉手拉开他的裤子拉链，探手进去掏了出来。

　　“刚才在摩托车上还趾高气扬的呢！怎么现在这么蔫头耷拉脑的了？”

　　说着芊芊玉手握住姜云抚摸套弄两下。

　　“柳海媚副官！”

　　姜云感受着柳海媚玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上柳海媚的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。









第一百零二章  口交姜云


　　“柳海媚副官，你的手好温暖啊好舒服啊！”

　　姜云大宝挺立在那里耀武扬威，喘息着问道，“可是，真的箍得太紧啊！”

　　“可能是因为你太雄伟了吧！”

　　柳海媚眉目含春地看着眼前姜云的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促。

　　芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，

　　“姜云首长可以给我吃一口吗？”“当然可以啊！”

　　柳海媚眉目含春地娇嗔道，却被姜云按住柳海媚的头向下低去。

　　柳海媚媚眼如丝地瞪了姜云一眼，也半推半就地低下头去，将姜云的龙头一口衔在嘴里。

　　姜云立刻感到柳海媚柔软的樱唇包着姜云那敏感之处，滑滑暖暖的。

　　柳海媚接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔姜云的龙头，柳海媚低下头去时。

　　姜云发现柳海媚的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。

　　柳海媚双手握住大宝姜云的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。

　　柳海媚脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。

　　也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，柳海媚的脸立刻火热般红起来。

　　姜云的龙头在柳海媚的吮舔中，变得更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞。

　　柳海媚的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己顶头上司，这个还是自己老公将自己送给姜云的。

　　这个看起来小自己10岁左右的大男孩，如此英俊帅气强壮健硕的大男孩。

　　散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道。

　　熏得柳海媚心神迷醉，柳海媚闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压。

　　同时在龙头的4周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。

　　用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

　　姜云粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入柳海媚温暖湿润柔滑的口腔深处。

　　柳海媚口舌吮舔着，接着柳海媚的口在上下套弄着姜云的庞然大物。

　　双手也开始握住姜云的庞然大物上下套弄，而柳海媚婆娑的头发散落在姜云大腿间和小腹间。

　　随着柳海媚头的上下动作摩娑着姜云下身痒痒麻麻的，姜云欲疯了般地直想射精。

　　一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在柳海媚光滑的背部不住轻抚着……

　　柳海媚嘴里含着姜云的庞然大物不住弄着，柳海媚身体上下摆动。

　　黑发飞舞，透过柳海媚米黄色套裙低胸处姜云看见她丰满的乳房摆动着。

　　胴体在深绿色的军人套裙，包裹之下美艳无比。

　　姜云不停用手撩起柳海媚的柔细黑发，这是为了看到柳海媚的媚态。

　　柳海媚的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。

　　柳海媚张大嘴把姜云的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆。

　　双手握着也随之快速套弄，姜云感觉出柳海媚妖媚的动作，柳海媚的脸上充满淫靡的红润。

　　丰腴滚圆的美臀扭动着，姜云只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住柳海媚的背。

　　一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处。

　　嘴里叫道：“副官！不错啊，你真的是不错啊！”

　　柳海媚勉强推开姜云，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“坏蛋首长，你要憋死我吗？没有良心的！”









第一百零三章


　　“副官，我实在是控制不住自己了！我想要你了！”

　　姜云突然动情地亲吻住了柳海媚的樱桃小口，柳海媚惊慌地瞪大了美丽的眼睛。

　　可是，很快柳海媚就完全迷失在姜云娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

　　柳海媚动情羞怯的吐出香甜的小舌任由姜云纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

　　姜云的分身继续进入了柳海媚的玉手掌握之中，柳海媚一边被姜云湿吻一边帮助姜云套弄。

　　柳海媚又是害羞，又是娇怯，又是动情，地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着。

　　久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个看起来比自己小20岁的小坏蛋。

　　可是，柳海媚内心还不肯背叛丈夫孙师长，柳海媚娴熟地加快了玉手的套动。

　　尽快让姜云达到高潮，满足了姜云为他帮助自己升官发财加上砝码，也可以避免他进一步的侵袭。

　　但是，姜云是既得陇复望蜀，姜云的色手探进柳海媚的深绿色的军人套裙。

　　直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着副官柳海媚，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

　　副官柳海媚惊慌地弯下腰身，想要摆脱姜云的色手。

　　可是，柳海媚清晰感受到姜云的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

　　副官美妇柳海媚扭动着娇躯，想要挣扎着推开姜云的怀抱。

　　可是，柳海媚清晰地感受到姜云的手指已经从内裤边沿径直进入了柳海媚的禁地。

　　“啊……快点！首长，我要啊！”

　　副官美妇柳海媚长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了。

　　柳海媚浑身酥软无力地瘫软在姜云的怀抱里面，任由姜云上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

　　可怕的是柳海媚已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是柳海媚居然分开两条雪白的玉腿。

　　让姜云更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，柳海媚居然轻轻蠕动着腰身。

　　曲意逢迎着姜云的手指，而柳海媚只能无助地喘息着呻吟着：“姜云，快点啊！首长我要了！”

　　副官美妇柳海媚心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开。

　　黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见。

　　柳海媚犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着姜云慢慢地把乳罩推上去。

　　然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着。

　　副官美妇柳海媚猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住姜云的头，仿佛要将姜云融入进自己的玉乳之中。

　　柳海媚的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感。

　　从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处，柳海媚已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力。

　　只知道无可奈何地任由姜云亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着，柳海媚的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

　　“我的小副官，你要不要？”

　　姜云握住自己的巨龙，巨大的巨龙，龙头像一颗大鸡蛋似在柳海媚肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着。

　　接着，又用坚硬的龙头在柳海媚的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道。

　　“小海媚，我要你教我用什么姿势来对我最爽哦！好肥美好柔嫩啊！”

　　柳海媚摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚。

　　娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“姜云……求你，别再折磨人家了……快点啊！”

　　姜云很快就顺着柳海媚的要求，姜云腰部一用力，将整根巨龙挺身插入。

　　将硬邦邦的巨龙送进柳海媚肥美柔嫩的花瓣。“啊！好爽啊！”









第一百零四章 傻妞回来了！



　　柳海媚发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来。

　　柳海媚觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，柳海媚觉得柳海媚的花瓣好像被处女破身撕开了似的。

　　将近20年没有这样的痛楚感了，因为孙师长的实在是太小了，让柳海媚从未有过的这样体验。

　　说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了柳海媚的整个身心。

　　已经插进柳海媚花瓣的姜云，则是同时捏摸着柳海媚雪白丰满的乳房。

　　当巨龙完全进入柳海媚润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住姜云的巨龙。

　　姜云感到热乎乎湿漉漉的，姜云不断的大力抽动，柳海媚娇喘吁吁，放浪呻吟道：

　　“啊……好大好深……好坏的首长呀，你……要搞死人家了……嗯……嗯……”

　　姜云抓住柳海媚丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让柳海媚撞向姜云的巨根。

　　两个涨大的奶子也紧贴着姜云的脸晃荡，姜云衔住柳海媚大而硬涨的乳头吸吮。

　　朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖。

　　柳海媚温软的裸体，被姜云紧紧包住，姜云吸吮、抚摸柳海媚晶莹的每一寸肌肤。

　　姜云以口相就，缠住柳海媚甜美滑腻的香舌吸吮着，柳海媚剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随柳海媚淫荡娇媚的叫声。

　　姜云一手揉捏柳海媚浑圆高耸的乳房，一手扶着柳海媚的丰腰。

　　一手抓住柳海媚丰腴滚圆的臀部，一下一下在撞击。

　　柳海媚肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住姜云有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　用力抽插好一阵，柳海媚突然尖叫起来，死死搂住姜云，娇喘吁吁，浪声呻吟道：

　　“死了……我要死了……啊……好首长……好姜云呀……”

　　接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着姜云的巨龙汹涌出来……

　　“姜云，姜云，这是什么？”

　　柳海媚感觉春潮泛滥，不经意地转头的时候，看到了陈月兰看着她身上冒着白光。

　　柳海媚顿时惊讶的想要叫出来，不过已经被姜云的嘴给吻住了。

　　让柳海媚没有发出了声音，而姜云的肉棒也依旧紧紧深埋在柳海媚的胴体深处。

　　柳海媚也不知道姜云的肉棒什么时候离开她的，可是柳海媚却帮助着姜云一起脱掉了陈月兰的衣服了。

　　这个美人啊，果然是漂亮啊，姜云看着自己的面前的睡美人。

　　还有穿着金缕玉衣的样子，不过就是外表有穿，里面却已经没有了。

　　因为里面早就被姜云和傻妞还有柳海媚给掏空了，姜云一把撞进了陈月兰的金缕玉衣内。

　　看着陈月兰美丽的玉穴，张开双掌，环兜住陈月兰娇丽弹性的左大腿，一边揉搓着陈月兰细腻肉色透明水晶丝袜下那柔顺的肌肉。

　　一边挤压着陈月兰腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到丝袜小腿。

　　然后轻举起陈月兰的脚踝，温柔地转动陈月兰的脚，而后用指甲轻抠陈月兰的脚掌。

　　这些有一部分是傻妞告诉姜云那个让陈月兰苏醒的穴道，而有腾起一股舒畅一部分是姜云特别想要摸的。

　　而姜云这个时候感觉到了陈月兰好像要醒了，姜云的双手又放开陈月兰的脚。

　　沿原来的路线往回按摩，一直到陈月兰肉色透明水晶丝袜包裹下丰满浑圆的大腿。

　　之后，姜云的手掌盖住了陈月兰的美臀，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。

　　如果说前面的动作还像是在治疗的话，那么现在姜云的动作更像是爱抚。

　　因为美臀上是没有什么穴位的，而姜云对陈月兰美臀的揉搓，看起来应该和治疗没有太大关系。









第一百零五章 陈月兰有反应了！


　　而姜云这个时候，又在向着什么爬了过去，不过确是贴着陈月兰的身体的。

　　因为白素的母亲的金缕玉衣实在是太小了，根本装不下两个人。

　　而姜云的目的也不是想要出来，而是想要在金缕玉衣内吃陈月兰的奶子。

　　陈月兰的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在姜云面颊的两侧。

　　姜云每亲吻一下陈月兰的玉乳，那两粒乳头就轻轻击打一下姜云的脸庞。

　　姜云侧过脸一下吸住陈月兰的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在陈月兰那芳香的乳头上反复拨弄。

　　陈月兰轻轻“嗯”了一声。姜云含着陈月兰的乳头斜着眼向上看去，陈月兰的眼睛仍紧闭着。

　　不过鼻息明显的加重了，莫非陈月兰在假死中也有快感？

　　姜云放开了陈月兰的乳头，又钻进了陈月兰的小穴门口，看见了陈月兰此时在小穴中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香。

　　姜云把舌尖触向小穴的前端，轻轻的舔食着，没一会口水就把姜云的嘴浸湿。

　　淫绯的陈月兰涨鼓鼓的肉丘，嫩红的肉缝隐约流出了无数的津液。

　　突然，姜云觉得味道有点怪怪的，小穴中间有些咸咸的味道，这么说。

　　陈月兰她竟然在假死中也有春水花蜜流出！

　　既然这样就好办了，姜云灵动的舌头巧妙地舐动着幽谷口处那敏感的所在。

　　一阵阵的酥麻快感，登时流遍了陈月兰周身，诱得陈月兰在假死中不住软语呻吟，谷中清泉汩汩而出。

　　显示出陈月兰对夫妻之间的渴望和姜云的挑情实力，只见陈月兰又微微哼了一声。

　　一条雪白的大腿曲了起来，姜云正伏在陈月兰的两腿中间，吓了一跳！

　　姜云等了好一会，发现陈月兰没别的动静，就又大着胆子。

　　两手抓住陈月兰两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。

　　陈月兰无意识的跟随着姜云的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的青丝就在姜云的面前不停的跳动着。

　　姜云张开嘴，衔住陈月兰那微微弯曲的青丝，在嘴里含着舔着。

　　青丝上仿佛也沾染了陈月兰的春水花蜜，姜云的嘴里满是陈月兰春水花蜜的酸酸咸咸的味道。

　　因为陈月兰已经曲了一条大腿，所以姜云很容易就把陈月兰的金缕玉衣的半边向上拉到了腰间。

　　见陈月兰给自己玩弄了这么久都没动静，姜云的胆子越来越大，径直把手托到了陈月兰的臀部。

　　姜云使劲咽下一口口水，把一只手指从陈月兰内裤底端的缝隙里插入。

　　啊！姜云触摸到了陈月兰的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了姜云的手指。

　　陈月兰慢慢用手指在两片窄窄的肉唇中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。

　　姜云拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！

　　这时候，姜云觉得自己的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着姜云的身体。










第一百零六章 你真的会让我将我的老公吗？


　　先是那一团弯曲柔软蓬松的青丝，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着姜云的侵犯。

　　接着，是肉丘上方的隆起，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的青丝畏畏缩缩依附在隆起的两端。

　　再跟着，就是陈月兰那漂亮的肉缝了，粉红的两片肉蜜唇花瓣鼓鼓的向两侧微张着。

　　肉蜜唇花瓣的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球。

　　肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还咕咕的向外分泌着透明的水滴。

　　在孙师长和柳海媚的房间里，假死之中的陈月兰哪里知道现在的自己居然已经如此淫荡的赤裸着。

　　大大的分开双腿，呈现在同样光溜着身体的姜云面前！

　　姜云激动的伏下身子，隔着薄薄的透明丝袜，轻轻舔食着吴佳莉的小脚。

　　然后一直向上舔去，经过了陈月兰光滑的脚背，直上那白皙迷人的小腿。

　　接着一直舔到陈月兰丰满怡人的大腿，再向上舔就是姜云朝思暮想的芳草萋萋的小肉缝。

　　然后是经过陈月兰缠绕腰间的金缕玉衣，姜云亲到了陈月兰洁净玉白的乳房。

　　最后，姜云吻上了陈月兰的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着陈月兰那润红秀丽的唇角。

　　陈月兰的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。

　　姜云跪坐起来，激动的把巨龙抵在了陈月兰的肉蜜唇花瓣上，轻轻的触碰着陈月兰柔软的肉唇。

　　感受着那肉唇的娇嫩和肉缝里分泌出来的蜜汁的润滑。蜜汁越来越多。

　　姜云的巨龙前面，都被陈月兰咕咕的蜜汁浇湿了。

　　姜云低头看下去，陈月兰那两片漂亮的肉蜜唇花瓣也张开的越来越大。

　　姜云微微向里面用力顶了顶，巨龙就毫不费力的分开肉缝顶到了里面嫩嫩的肉珠上。

　　陈月兰这时突然扭了扭身体，姜云连忙抬头看了看陈月兰，只见陈月兰呼吸明显的急促起来。

　　两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了姜云的肉丸。

　　在陈月兰那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，姜云的肉丸舒畅极了。

　　姜云的眼睛死盯着陈月兰的反应，开始慢慢把巨龙向陈月兰的身体深处推进。

　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了陈月兰肉缝的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。

　　姜云粗大的巨龙一寸寸向陈月兰的小穴里伸入，在姜云巨龙和陈月兰肉蜜唇花瓣的交界处。

　　一股股乳白色滑腻的蜜汁也跟随着流出，而且越来越多，连姜云的大腿都濡湿了。

　　弄的姜云大腿一片冰凉凉的，而陈月兰肥美的臀下，也到处都是这乳白色的蜜汁。

　　轻柔徐缓地在陈月兰的美穴幽谷中顶动着，姜云强忍着放怀冲刺的冲动，姜云想要看着陈月兰醒过来。

　　姜云一边观察着陈月兰娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着白老大的老婆那迷人的窄紧肉感。

　　还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，姜云不得不赞这两个孩子的妈妈陈月兰的美妙滋味。

　　虽然陈月兰已经很久没有做过了，幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令姜云心痒难搔。

　　陈月兰的嘴里发出了“嗯啊”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让姜云心惊肉跳，让姜云差点以为陈月兰已经苏醒了。

　　让姜云突然的拔了出来，可是结果很让姜云失望。

　　接着，姜云把再次青筋暴露的巨龙对准了陈月兰的肉缝。

　　这次姜云不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整根巨龙全插入了陈月兰嫩嫩的小穴里。

　　陈月兰闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹。

　　姜云早有预备，一下倚在陈月兰丰满的大腿上，稳稳的让自己的巨龙停留在了陈月兰的身体深处。

　　看看陈月兰，陈月兰的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流在姜云的耳边呼呼直响，让姜云肉棒愈发的激动了。

　　在陈月兰的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，姜云猜想陈月兰还在梦中。

　　也许是梦见了和老公白老大正在交欢吧！姜云想到这里，差一点笑出声来。

　　姜云忍住笑，略停了停，就开始把巨龙在陈月兰的小穴里做起了运动。

　　一只手还拉住了陈月兰，缠绕在腰间的金缕玉衣。

　　这个姿势，就好象姜云在骑马一样，那件金缕玉衣就是马缰。

　　陈月兰的两条雪白的大腿就是姜云的马鞍，而且姜云前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。

　　外表虽看不出动作，但此时姜云正与陈月兰最为亲密地贴合，哪感觉不到陈月兰美穴甬道内里的紧裹吮吸动作？

　　姜云知道这清雅秀丽、圣洁温婉的陈月兰已然情动，不由腰身微微用力。

　　缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了陈月兰火热的脸颊。

　　舌头灵巧地拨开陈月兰汗湿的秀发，在陈月兰敏感的耳上轻轻吮吸。

　　陈月兰胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景。

　　所不同的是，姜云的巨龙紧紧插在陈月兰的肉穴里，伴随着陈月兰那乳白色蜜汁的润滑而进进出出！

　　姜云清楚的感受到陈月兰软嫩的肉丘，对姜云巨龙的挤压。

　　在姜云巨龙的最顶端，是一团柔软的肉墙，也许那就是陈月兰的花心吧。

　　当姜云突地发觉到巨蟒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。

　　姜云虽不是头一次采到女子幽谷最深处的花心，可陈月兰这个久旷少妇的花心玉宫明显敏感多了！

　　花心是女子的性欲之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心。

　　无论是施用采补手段，或单纯只是吸吮刺激，都能令女子爽到魂飞天外。

　　而且男子采摘花心的感觉，也比平时更加畅快美妙，更妙的是花心平时深藏。

　　说不出就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏，只要花心被采过一回。

　　再与陈月兰交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。

　　姜云闭起眼睛，慢慢的享用着陈月兰的身体，感受着每一次和陈月兰肉穴的碰撞。

　　虽然仍然在睡梦之中，但那前所未有的感觉，已令陈月兰在梦中心神皆醉，不知不觉间将姜云的巨蟒夹得更紧。

　　只觉体内那最美处给这巨蟒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头。

　　娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来。

　　陈月兰的蜜汁一直往下流着，从陈月兰的股沟一直流到沙发上。

　　又在陈月兰大腿的左右移动中沾染在陈月兰雪白的肌体上，搞得姜云的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。

　　姜云伸出另一只手，抓住了陈月兰的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从姜云的指缝中滑出。

　　再轻轻夹捏着陈月兰的奶头，“唔”陈月兰闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水。

　　两只小脚也不由自主的弯曲起来，把姜云倚坐在陈月兰大腿上的身体一下拱起来老高。

　　这样，姜云抽插陈月兰的小肉穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了快感。

　　让姜云每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，感觉上陈月兰的美穴又紧了三分。

　　姜云的巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在陈月兰粉红的肉蜜唇花瓣里肆虐着。

　　一只手还越来越用力的搓揉着吴佳莉的奶子，让陈月兰丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换着各种形状。

　　姜云的巨龙渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把姜云全身的精力都爆发出来！

　　姜云紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了陈月兰的肉穴，一手紧拉住陈月兰的金缕玉衣，一手死命的捏着陈月兰的奶头。

　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让姜云大吃一惊的事情发生了！陈月兰突然停止了陈月兰的闷哼，缓缓张开了眼睛！

　　姜云一楞，吓得忘记了运动，目瞪口呆的看着陈月兰。

　　陈月兰好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，陈月兰就反应了过来。

　　就急急的道：“你是谁！你干什么？啊？我─你─你不可以的！”

　　边说边用力把姜云往陈月兰身下推！两只小脚也一阵乱蹬！

　　姜云一下把身体压在陈月兰身上，手死死按住陈月兰的两条胳臂，两只脚也紧夹住了陈月兰的小腿。

　　胸膛挤压着陈月兰的两个肉球。在陈月兰的挣扎下，陈月兰的两粒奶头时不时扫动着姜云的胸膛，让姜云益发兴奋！

　　姜云的巨龙极力深入进陈月兰的小穴，一边控制住陈月兰的身体，一边伏在陈月兰耳边，轻轻的说道：

　　“陈月兰，小声点！不要把隔壁的人都吵到了！要不然你的老公的名声就毁了啊！”

　　陈月兰一楞，果然压低了声音，“下来，我是有丈夫的人啊！你……你太不象话了！呜─呜─快点下来─你！”

　　姜云正在兴头上，哪会就这样放手。

　　“陈月兰！我看你这么敏感饥渴，是不是白老大满足不了你啊？

　　我真的很喜欢你，看见你我就受不了，你不也希望我多和你交流沟通吗？

　　明天我就安排你和白老大还有你的两个儿女见面怎么样了，你就让我满足一次吧！”

　　姜云边说边用舌尖轻舔着陈月兰的耳垂。

　　“不！不行！不是这样的交流沟通──你这是──啊！放开我啊！”

　　陈月兰不知道说什么好，陈月兰恍惚觉得这就是陈月兰内心里所希望的。

　　因为陈月兰已经太久没有做过了，沉睡了已经有二十年了。

　　可是等到眼前真的发生了，陈月兰又接受不了，陈月兰是爱白老大的。

　　可是陈月兰也爱刺激的生活。可什么是刺激的生活，陈月兰自己也没有答案。

　　为了丈夫白老大的工作，陈月兰知道自己不能剧烈反抗，也为了自己的颜面，陈月兰知道自己也不能大声叫喊。

　　姜云一边继续用姜云的巨龙在陈月兰的身体里运动，一边说：

　　“月兰，反正我现在强也强奸进去了，接也接触过了，你就别动了，满足我满足到底吧！”

　　陈月兰看姜云今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从陈月兰的脸颊流过：

　　“不！不要啊！求求你了！放了我吧！这──这样不行啊！”

　　姜云哪管那么多！只是用力的把姜云的巨龙一次又一次的顶进陈月兰的身体深处。

　　“放了我！不！不要啊！啊──”陈月兰低声贞哀号着，一边扭动着洁白的身体，一边尽力躲避着姜云的侵犯。

　　“月兰，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，你又何必跟自己过不去呢？”

　　陈月兰满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果：

　　“你！你还乱说！啊──呜──住手啦──我求求你了──”

　　姜云听的心头烦躁，随手拿了一个柳海媚的丝滑，一下把嘴堵在陈月兰的小嘴上，用舌头和牙齿用力往陈月兰的口腔中塞去。

　　陈月兰正好要张口哀求，冷不防就被姜云把陈月兰舌头全送入了口中。

　　“唔──唔──”陈月兰满脸的泪水，哀怨的看着姜云，陈月兰没想到事情会是这样。

　　嘴里还给陈月兰被姜云用舌头顶的满满当当，到底是自己也有那个意思。

　　这样的情况下陈月兰也舍不得咬伤姜云的舌头。就这样，干张着口，任姜云和陈月兰强逼着接吻。

　　没一会，陈月兰嘴中就满是姜云和柳海媚的口水了，混合着陈月兰的口水。

　　姜云用力吸着嘴中的水渍，一口口悉数吞下肚里。

　　边吞食边用舌头极力在陈月兰的口腔里搅动，以获得更多的陈月兰的丁香唾液。

　　姜云的下体则象撞钟一样拼命奸淫着陈月兰的花瓣。

　　陈月兰满脸的汗水和泪水，努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在沙发扶手上摆动。

　　姜云一边将身体压住了陈月兰，制的陈月兰再也别想挣扎，一边缓缓深入浅出地抽插。

　　缓慢而坚持地一寸寸撑开窄紧的桃花源；动作虽慢却不是没有好处。

　　一来为了压抑强攻猛打的本能，姜云双手在陈月兰滑嫩柔软、曲线玲珑的娇躯上下游走。

　　逗的陈月兰愈发难以忍耐，轻启的唇间不由哼声渐起，二来随着姜云放慢速度。

　　紧张的芳心渐渐放松，陈月兰也逐渐感觉到，桃花源被姜云彻底充实的火热快意。

　　那矜持反抗竟渐渐麻痹软化，一点一点地臣服在那火热的刺激之下。

　　感觉到身下的新妻久旷少妇纤腰轻扭，却不是为了挣扎，而是为了将巨蟒更深入地迎了进去。

　　姜云不由大喜，一双手从陈月兰美挺的乳上渐渐滑下，逐步走到陈月兰不盈一握的纤腰间。

　　时柔时重地按摩着，弄的陈月兰体内欲火一发不可收拾，柳腰扭摇的幅度。

　　也从一开始的含羞微颤、几不可见，渐渐地加大了力道，娇弱地在姜云的压制下扭动起来。

　　随着巨蟒逐渐被迎入，羞怯的陈月兰发觉麻痹的痛楚渐渐消失，取而代之的是极其陌生的感觉。

　　虽陌生却是曼妙，被巨蟒火热侵占的部位，在酥麻间渐渐涌起一股满足充实的滋味。

　　反而更衬着犹未陷落的深处饥渴期盼，明明是正被姜云强奸着。

　　可在姜云无所不至的温柔爱抚与逐步开垦之间，陈月兰只觉桃花源渐渐开放。

　　对姜云的侵犯从抗拒挣扎，一点一点地变成甘心承受，甚至逐渐有了享受的感觉。

　　芳心虽不由慌乱于这前所未有的本能，肉体却是欲罢不能地迎合。

　　姜云愈加兴奋，下体撞击陈月兰的速度也越来越快，虽然陈月兰的春水花蜜。

　　已经开始明显的干涸，可是陈月兰的美穴甬道包着姜云的巨龙包的益发紧密了。

　　新妻少妇的桃花源原就紧窄，入侵时虽是步履艰难，可肉体厮磨的感觉却是无比快活。

　　加上陈月兰桃花源里泉水滚滚，充满了诱人深入的火热，渐渐被迎了进去的姜云逐渐地难以自制。

　　姜云双手箍在陈月兰纤细汗滑的腰间，控制着陈月兰的动作不要太快。

　　巨蟒却渐渐陷入其中，等到姜云全根尽入，感觉整个巨蟒都被桃花源甜蜜地吸紧时。

　　陈月兰娇躯也一阵哆嗦，结婚以来从来没有被丈夫白老大触及的敏感处，此刻竟被姜云彻底充满了！

　　前所未有的满足滋味，令陈月兰不由门户大开，品尝着姜云的深入和粗壮。

　　感觉着那每寸肌肤都被姜云彻底充满，再也没有一处逃离姜云魔掌控制的滋味。

　　感觉巨蟒的顶端，似被一团软绵绵的嫩肉无比缠绵地吸啜着，舒畅快活的姜云也知。

　　自己已然触及了陈月兰最深处的花蕊，那儿的感觉极其强烈，若非姜云先曾在柳海媚身上快活过一阵。

　　时过不久，巨蟒没那么敏感了，怕是光这一触就要射了出来。

　　姜云深吸了一口气，稳固精关，巨蟒缓缓动作，左磨右揩间渐渐退出。

　　慢慢地将桃花源中的泉水汲了出来，等到退到源口，再缓缓突入，一而再再而三，直到熬的陈月兰娇躯微颤时，才重重地插了进去。

　　正是九浅一深，玉女也销魂，新妻少妇陈月兰只觉在空虚而似有若无的搔刮几下。

　　熬的体内淫火高燃之时，接下来那一下重击，真是令身心都为之荡漾。

　　尤其被那火热刺激的敏感深处，更隐隐有种将要崩坏溃倒的感觉，偏偏芳心深处有个声音不断在提醒自己。

　　只要放任那处崩溃，随之而来的滋味，便会美妙的无与伦比，咬着银牙的陈月兰小瑶鼻里哼声沉媚。

　　腰臀却已含羞扭摇起来，弄到身下的金缕玉衣的衣裙渐渐散乱。

　　偏偏和身体里正承受着的快感相比，身下零乱的感觉却是那般微不足道。

　　陈月兰不由哼的更媚，美目迷醉般地微睁一线，着迷地享受着那深刻无比的快意。

　　“哎…嗯…啊…别…”

　　被姜云深刻无比地来了几回，陈月兰已是经受不起，几声娇媚的呻吟不由脱口而出。

　　纤腰更是忍疼微微抬挪，好让姜云插的更加深刻、更加刺激，那快乐的感觉芒酥酥地弥漫体内。

　　让陈月兰整个心神都飘了起来，美滋滋地感受着那美妙的刺激，舒服的仿佛直透心窝。

　　不知不觉陈月兰娇躯已然酥麻，只觉桃源深处似有某个部位，在姜云的侵犯下逐渐敞开、逐渐绽放。

　　姜云终于憋不住了！低低的吼了一声，巨龙猛得一弹，一大串的岩浆精华就如雨一样向陈月兰的花心深处倾泻而去。

　　等到身上的男人呼吸一阵紧窒，身子一阵紧绷，随即一股火热的刺激热辣辣地射进陈月兰体内时。

　　陈月兰被那强烈的快乐刺激的阵阵哆嗦，仿佛有什么从体内深处涌了出来。

　　甜美地与那射入的火热融到了一处，美妙无比的舒畅，顿时充满了陈月兰的芳心。

　　让陈月兰忍不住又娇吟了几声…陈月兰拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：

　　“唔──不──别射在里面──唔──”边叫眼泪边更多的往外流。

　　姜云正在乐头上，怎么会听陈月兰的。一边使劲咬紧了陈月兰口中的丝袜。

　　一边更用力的顶动下身。陈月兰可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎。

　　人软软的放松了身体，任姜云在陈月兰的身体内横冲直撞。

　　姜云趁机腾出手，抓住陈月兰丰满白皙的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直，紧紧贴住陈月兰的两只小脚，使劲的发泄着疯狂的肉欲。

　　渐渐的，姜云停止了动作，人也无力的软瘫下来。姜云趴在了陈月兰半裸的身上。

　　从陈月兰嘴里叼出了柳海媚绛紫色的透明丝袜子吐在沙发一边。

　　陈月兰看也不看姜云一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。

　　姜云趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过柳海媚的丝袜先把自己的巨龙揩抹干净。

　　再看看陈月兰，陈月兰仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好象麻木了一样。

　　姜云大着胆子凑上前，看着陈月兰的那个小肉洞里面开始往外流出了自己的岩浆精华。

　　一大片奶白的液体，从那微微发肿的两片鲜艳的肉蜜唇花瓣里咕咕的流出。

　　姜云把刚刚揩抹过巨龙的丝袜放到陈月兰的花瓣上，轻轻的为陈月兰擦去那些岩浆精华。陈月兰不闻不问，动也不动。

　　姜云见陈月兰软瘫沙发上媚眼如丝，若非那美丽的乳峰仍不住起伏。

　　还真分辨不出眼前是落凡的仙子，还是巧夺天工的雕像，姜云知道陈月兰一时是别想起身了。

　　便自己压上去陈月兰也只有任自己侵犯的份儿，犹豫地看了看陈月兰垂首娇羞。

　　姜云不由探出手来，将陈月兰狠狠一搂，搂的陈月兰嘤咛一声，娇躯都软了。

　　“哎…不要…人家…已经…唔…被你害得够了…啊…”

　　还心醉神迷在那迷飨删持械某略吕迹突觉又一双手抚上自己精致玲珑的胴体。

　　虽说眼儿还睁不开来，却知道是姜云还在对自己上下其手，芳心虽不由有些苦楚。

　　心想着自己怎如此命苦？为了见丈夫白老大偏偏要被姜云这样玩弄。

　　偏偏也不知是姜云手法高明，还是承受高潮之后，自己的身体真是愈来愈无法忍受被姜云挑逗呢？

　　可随着姜云的抚弄，本就缠绵未去的快感竟再次袭上身来，陈月兰不由羞人地发现，桃源处竟又湿了起来。

　　听陈月兰的声音软颤娇柔，看陈月兰娇嫩的脸颊上泪珠未干，也不知是受不住男人的挞伐，还是心伤于久旷少妇贞洁已失？

　　姜云俯下身去，轻轻地舐去陈月兰的泪滴，双手轻托陈月兰胸前美乳。

　　感受着那饱满的弹跳力，抵在陈月兰玉腿间的巨蟒，却还是温柔轻巧地揩触着桃花源的开口。

　　这可真苦了陈月兰，原本方才高潮的余韵，便还如骨附蛆地缠着陈月兰，即便姜云立刻上马。

　　激情之下陈月兰都未必能忍耐的住，何况姜云的手段如此温柔。

　　口舌巧妙地扫舐着自己的脸颊，带出一片火热，双手轻托美乳看似没甚动作。

　　可在陈月兰胸口的跳动之下，美乳本能地弹跃触及姜云的双手，反而像是自己送上门似的。

　　何况那巨蟒正若有似无地抵在桃花源口，如蜻蜓点水般触着揩着那汨汨流泉，虽没说半句话，却露骨地展现出侵犯陈月兰的欲望。

　　本来陈月兰的矜持和抗拒，已在方才姜云的蹂躏中瓦解冰消了大半，现在的姜云虽是不动。

　　却趁着陈月兰本能的些微动作轻触着陈月兰的娇躯，也不知是紧张还是本能的渴求。

　　陈月兰渐渐放大了动作，主动追寻起那肉体的刺激，虽还勉能咬着纤指不开口。

　　可肉体的本能反应，不只是姜云，连陈月兰自己都感觉出了陈月兰自己心中的挣扎。

　　“姜云，你真的会让我见我的老公吗？”

　　陈月兰此时想到了心中那件重要的事情，那也可以作为陈月兰今天失身的遮羞布和借口。

　　“当然是真的了！我怎么会欺骗你呢？”

　　姜云笑道，“你刚才配合的这么好，我以后自然要关照你喽！”

　　“你还说？欺负了人家还这样笑话人家！”

　　陈月兰羞赧无比地娇嗔道，慌忙起身手忙脚乱地整理内衣和裙子。

　　“我怎么舍得欺负你呢？月兰，跟白老大结婚了那么久，弄的次数一定很多吧，有没有被白老大插的红肿过？”

　　姜云坏笑着问道。

　　陈月兰轻啐一声娇嗔道：“白老大的……没你那么大，也没有你弄的久，怎么可能把我那边弄肿？”

　　姜云立即笑道：“我们只弄过一次，就把的阴道插得那么肿，这表示我们那边的尺寸不合，以后还是不要弄好了！”

　　陈月兰看了姜云一眼静默了一下。

　　姜云关心地问道：“月兰，说嘛…没关系的……”

　　陈月兰迟疑中带着羞怯，难为情地呢喃道：

　　“我是说……我那里被你那么大的东西弄过之后，只怕以后跟白老大在一起，就怕再也不可能有高潮了……”

　　姜云可恶的逗女人习惯又随口溜了出来坏笑道：

　　“哦？的意思是说，担心的美穴甬道吃过我这么大的宝贝之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣？”

　　陈月兰羞急的娇嗔道：“你为什么一定要说出来嘛～我……哎呀！我不知道要怎么讲啦！”

　　“什么都不需要讲啦！”

　　陈月兰话没说完，姜云突然吻住了陈月兰的嘴，不让陈月兰说下去。

　　陈月兰羞怒的挣扎，姜云把舌尖吐进她的口中，手已经握住了陈月兰丰嫩的乳房。






第一百零七章 老孙啊，你的老婆干的不错啊！

　　而这个时候姜云终于走出了房间了，只见走出房间的不是只有孙师长的老婆。

　　而且那个死了的女人，还有一个不认识的女人，姜云拍着孙师长的肩膀对他说道：

　　“老孙啊，你的老婆干的不错啊，我挺喜欢的，还有这个女人也是不错啊！”

　　姜云分别指了指柳海媚和陈月兰，对着孙师长说道。

　　而孙师长一脸的讨好的向着姜云说道，“首长能够开心，那就是我的荣耀了！”

　　“首长，晚上的歌舞厅还有一个美丽的女人美玉，是个歌舞女，她刚刚出道我就包养她了！”

　　只见姜云的脸色突然变了，吓到孙师长立刻对着姜云说道：

　　“不是首长，我包养她，就是为了首长你啊！今天舞会上我就是要献给首长你啊，她还是处女的啊！”

　　孙师长看着自己的面前的姜云的脸色，慢慢的变好了之后，顿时孙师长送了一口气。

　　“好了！歌舞厅的位置我会问你老婆的，我现在要去永城好好的逛逛，晚上我会到的！”

　　说着姜云走了出去，怀中还抱着孙师长的老婆柳海媚。

　　还特地在孙师长这个绿毛老污龟的面前，亲了一口柳海媚，手就一直放在柳海媚的衣服里。

　　完全没有将孙师长放在眼中，而孙师长也是一脸的讨好，也好像没有看到柳海媚的动作。

　　柳海媚一脸的讨好的看着姜云，还揉着姜云的裤腰带。

　　而柳海媚好像还是嫌刺激不够孙师长，将姜云的裤腰带解开了，而自己的深绿色套裙的缺口处进去。

　　边做边走了，孙师长还在后面对着姜云说道：“首长，一路走好！”

　　孙师长这个绿毛老污龟真的是做到了一种境界了，就算头顶绿似天，但是自身却没有丝毫动摇。

　　而姜云在此情此景下的抚摸揉搓反而更加刺激，柳海媚不由自主地嘤咛一声。

　　感觉到他硬邦邦的硕大又在后面顶住柳海媚的小穴深处，不由得低声娇羞动情地呢喃道：

　　“好老公，不要再折磨人家了啊！快点进来啊！让孙师长做哪个绿毛老污龟啊！”

　　姜云听见柳海媚娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动。

　　姜云紧紧楼抱住柳海媚的柳腰，几乎让她坐在了他的大腿上面，坏笑道：“海媚，你是愿意在这里呢？还是开车带我出去玩呢？”

　　“坏首长，不要啊！你好坏啊！”

　　柳海媚忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住姜云，不让姜云胡乱动弹，然后镇定自若地驱车离开了镇政府院落。

　　柳海媚就被姜云一步步的带走了，带上了警车了当然警车是由柳海媚来开了。

　　看着后面的一个个士兵都在送着姜云喊着：“首长走好，师长夫人走好！”

　　不过，车子虽然是柳海媚开着，在后面提供动力给柳海媚的却是姜云了。

　　陈月兰却在一旁坐着，而傻妞早就回到了手机模式了。









第一百零八章 摩托车上玩！


　　午后的阳光最是毒辣，幸好路上行人稀少，又有套裙遮掩，柳海媚才略放宽心，低声娇嗔道：

　　“首长，你快点收回去啊！要不然首长的面子上就不好看了！”

　　柳海媚离开了孙师长身边就后悔了，想要姜云推出去，可是姜云怎么可能。

　　就让柳海媚随心所欲呢，姜云可是明显的一个大男子主义的人啊，突然姜云的眼睛转了转。

　　“海媚，你压住我了！你抬起来屁股，我好收回来啊！”

　　姜云双手抚摸揉搓着柳海媚套裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着柳海媚白皙柔软的耳垂低声说道。

　　柳海媚只好微微抬起自己的屁股，姜云却并不收回越界的巨龙，反而双手搂住她的柳腰。

　　挺动巨龙顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：“好海媚，你真的确定不要吗？”

　　“坏首长，我不知道……啊！”

　　随着柳海媚一声压抑不住的呻吟，姜云已经从后面挺身杀入进去，柳海媚双手紧紧握住摩托车把手。

　　娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到姜云居然大街上，在摩托车上就明目张胆肆无忌惮地进入了。

　　“海媚，这样是不是更刺激更过瘾呢？”

　　姜云随着摩托车的颠簸，顺势使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。

　　“啊！好首长，好老公，你坏死了，这样欺负人家，羞死人了！”

　　柳海媚娇喘吁吁，嘤咛呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着站立在踏板上面。

　　微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭爱郎更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　柳海媚所能做的就是双手紧紧掌握住摩托车把手，不敢有丝毫放松。

　　“好海媚，这样站着很累的，尽管坐下来好了！”

　　姜云却将柳海媚丰腴滚圆的美臀搂坐在姜云的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底。

　　伴随着摩托车的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊！

　　一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢。

　　眼看着快要进村口了，道路的颠簸，摩托车的杀下起伏。

　　姜云顺势几个大力长距离的深入冲刺，柳海媚几乎爽快到了极点，车把一拐，径直驶进了玉米地里面。

　　“好老公，人家在这里让你欺负个够吧！”

　　柳海媚急忙将摩托车停好，转过身来象8爪鱼似的缠绕住姜云，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀。

　　摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着姜云的巨龙。

　　姜云张口吸住了柳海媚鲜艳湿润的柔唇，一手伸到军人套裙下面掌握住柳海媚丰腴滚圆的美臀。

　　于是姜云和柳海媚俩上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干。

　　只见柳海媚现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿，像铁箍似的勒紧了姜云的腰部。

　　挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着姜云粗长的巨龙，子宫腔紧束着姜云大龙头肉冠的棱沟。

　　一股股温热的蜜汁春水随着巨龙在柳海媚美穴中的进出流下了柳海媚雪白的股间，流淌在摩托车座上面。

　　“啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好姜云好首长快射给人家吧！”

　　柳海媚被姜云干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪！”

　　的肉体碰撞声，而他俩激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧～噗哧～噗哧”发出美妙的乐章。










第一百零九章 玉米地！


　　而旁边的陈月兰，早就看着她们两个的时候湿掉了。

　　可是陈月兰还是忍住了，因为陈月兰马上就要见到自己的老公了。

　　不过，战火真的是蔓延不到陈月兰身上吗？

　　柳海媚从来没有尝试过如此刺激的白昼野战，还是在摩托车上一路暗战到玉米地里面。

　　春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住姜云的肉棒纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。

　　结果却让陈月兰很是高兴啊，知道自己的魅力到了现在都还有人喜欢。

　　在柳海媚很快就已经软瘫到了姜云的身上的时候，姜云却连一半的都没有发泄出来。

　　所以姜云立刻向着陈月兰看了过去，而陈月兰好像也注意到了姜云的的眼神。

　　陈月兰什么话都还没说，姜云突然吻住了陈月兰的嘴，不让陈月兰说下去，陈月兰羞怒的挣扎。

　　之前的荡妇现在穿上衣服就不认了啊，姜云把舌尖吐进陈月兰的口中，手已经握住了陈月兰丰嫩的乳房。

　　也许姜云刚才表现的太强悍了，激起了陈月兰的情欲，所以当姜云上面用嘴封住陈月兰的口。

　　手又握住陈月兰乳房搓揉时，陈月兰的最后防线崩溃了，在羞怒中伸出了柔嫩的舌任姜云吸吮。

　　与姜云的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入姜云口中，全让姜云吞了下去。

　　姜云握陈月兰乳房的手拨开陈月兰刚刚重新穿戴好的胸罩，细嫩如脂的乳房在姜云掌握之中。

　　陈月兰开始大声的呻吟，陈月兰的乳尖已经硬如圆珠，姜云的嘴离开陈月兰的唇去吸住陈月兰的乳尖，伸舌玩弄着陈月兰早已变硬的乳珠。

　　陈月兰脸色通红喘着气嘤咛道：“不要这样，人家刚刚整理好衣裙，这样害得人家又会受不了的……啊！”

　　陈月兰的肌肤透出鲜艳的酡红，一对玉峰在姜云大手的抚托下愈显高耸。

　　峰巅两朵乳蕾早已挺拔，活似将要绽放，尤其姜云的身影虽给自己遮着。

　　那充满侵略性的笑意，却更显得勾人心魄，陈月兰情迷之间，玉腿更开，差点已软了下去。

　　“你还想不想要见白老大啊，如果想要的话记得听话一点啊！”

　　姜云清晰的感觉到，陈月兰姜云俩的胯间沾满了黏腻的汁液。

　　突然间陈月兰缠在姜云腰际的，两条如玉一般美腿伸得比直。

　　起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着姜云粗挺的巨龙。

　　子宫腔一道肉箍吸住了姜云深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在姜云大龙头的肉冠上。

　　陈月兰的高潮来了，在热汁的浸泡中姜云将龙头的马眼紧抵在陈月兰的子宫深处凸起的花心肉球上。

　　这时姜云的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入陈月兰的花心。

　　高潮过后，陈月兰由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐。

　　断续收缩包夹着姜云尚未萎缩的巨龙，使姜云才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

　　姜云还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现陈月兰的秋水明眸默默的盯着姜云，8爪鱼似的楼抱住姜云，媚眼如丝地呢喃道：

　　“姜云首长，你真是一条巨龙啊！每时每刻每地都想兴风作浪翻云覆雨啊！”









第一百一十章 见白老大！


　　姜云很快就到了白老大的家门口了，不过现在的白素好像是不在啊。

　　也许，有可能现在和桑秋雨，去准备晚上偷金缕玉衣的事情了。

　　算了，不在就不在吧，反正我这一次主要的又不是去找白素，该见面的晚上总会见面的。

　　姜云这一次的主要目的，就是带着陈月兰见白老大了。

　　只见柳海媚一脚就轻轻松松的踹开大门，而白家的九帮十八会的人瞬间将姜云给围住了。

　　作为流氓地痞当然是会有点口花花的，不过姜云却让姜云听到了。

　　“两位美女，跟着这种没用的男人不如跟着我吧！”一个流氓说话起来流氓气十足啊。

　　“傻妞，将她们全部阉掉！”只见一道流光从姜云的身上冲了出来，在周围的人的身边。

　　他们只感觉到了一阵风吹过，可是他们的下体的位置，突然掉下了一个个的东西。

　　而他们也突然感觉到了自己的下体在无限的刺痛，还有鲜血，正在不停的留着呢。

　　瞬间血就染上了他们的裤脚了，而在房间里面的九帮十八会的大佬们一听到声音。

　　立刻喝白老大冲了出来，看到了的不是别的而是一地的哀吼着的手下们了。

　　不过他们也见到了一个人，那就是姜云了，可是姜云怀中抱着的两个人。

　　全部都是美若天仙的女人啊，看着的时候，他们全部都不自觉的捂住。

　　害怕在美人的面前丢人，可是也纷纷想要过去调戏姜云的身旁的美人。

　　不过有一个人除外，那就是白老大了，看着白老大颤颤抖抖的指向了自己的面前的那个女人。

　　没错，就是陈月兰了，这个他曾经的老婆，不过却已经死掉了，到现在他都是十分的爱惜的女人。

　　所以白老大至今都未曾再婚过，可是白老大现在就好像是看到了自己的女儿。

　　又没有血缘的关系的感觉，这个感觉好像就像是月兰，不可能吧？

　　月兰已经死掉了，面前这个只是长的很像月兰的女人。

　　而他这个时候看到了陈月兰的身边的人了，一男一女，男的白老大不认识。

　　但是女的白老大却是十分的熟悉，因为白老大也曾经参加过孙师长的宴会了。

　　知道这个是孙师长明媒正娶的老婆，不过却不知道孙师长的老婆居然如此不堪入目。

　　貌若天仙，但是身体和心却不是，还有这个面前的男人，一男两女。

　　还在他们这些大老爷们的面前，居然如此的秀恩爱，这个实在是太过分了。

　　“孙夫人，你知道你现在的行为如果我们告诉孙师长的话，孙师长会有什么反应？”

　　突然一个不知死活的家伙站了出来，对着柳海媚说道。

　　不过，他的脑袋立刻就被姜云给踢下了，只见姜云对着他们说道：

　　“就算是知道有怎么样啊，这个可是孙师长亲自送到我这里，要我玩的爽的话，就可以不用还给他了。”

　　“你到底是谁？！”白老大拦住了准备动手的手下们对着姜云问道。








第一百一十一章  又一只绿毛老污龟


　　“我吗？你可以叫我姜首长，这个东北的领地都是我的地盘！再看我就将你眼珠子挖出来！”

　　只见姜云向着白老大他们解释道，可是白老大的眼神却不是看着姜云。

　　而是向着姜云一旁的陈月兰看着，姜云突然升起了一个恶趣味，这个时候姜云突然说道。

　　“你！”“不要！”只见白老大和陈月兰同时发音。

　　而白老大当场就确认了自己的面前的这个人，不是什么其他人，而是自己的老婆陈月兰。

　　不过在姜云的强大的实力和身份的压制下，白老大却不敢以他的九帮十八会作为代价。

　　因为首长已经是相当于半个皇帝了，占据了中国的一半的底牌。

　　能够不算半个皇帝吗，就算是民国和姜云比起来也是稍微的逊色不少啊。

　　因为现在的战争暂时没有了，有的只有民国内战。

　　而姜云这边却是一片的铁桶，因为从头到尾就只有姜云一个主人。

　　因为这个就是为姜云特别创造的身份，有些人很难达到一万的奖励点，而有些人却是轻轻松松。

　　在第一部的时候就得到可以回去的奖励点，所以姜云就永远是人上人。

　　而不是郑吒这些身上带有姜云的主角碎片的人，碎片形成的薄弱光环怎么能够和姜云之身相比呢。姜云立刻感觉到了白老大发现了陈月兰的身份，不过这样更好，姜云玩起来在有意思啊。

　　姜云看着她们两个深情相视着，而姜云却一把抱住了陈月兰吻了起来。

　　如果白老大要动手的话，姜云杀他倒是不可能的，因为白老大陈月兰的老公。

　　不过废了他的武功将他阉掉倒是可以的，而身边的这群人就全部杀掉吧。

　　可是姜云等了好久了，连陈月兰的挣扎都开始变弱了，可是也不见白老大动手。

　　果然白老大已经被权力给侵蚀掉了，自己身为男人的血性也都没有了。

　　不止是白老大，就算是白老大身边的九帮十八会的大佬们也就没有一丝的血性了。

　　连姜云的身边的女人都不敢看，让姜云想要大开杀戒都不行，不过这样给她们的刺激打不打呢？

　　这个时候只见姜云上面用嘴封住陈月兰的口，手又握住她乳房搓揉时。

　　希望白老大这个绿毛老污龟能够动手，看着白老大的手已经紧握着了。

　　陈月兰看着白老大居然不救她，顿时陈月兰心中的最后防线崩溃了。

　　在羞怒中伸出了柔嫩的舌任姜云吸吮，与姜云的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入姜云口中，全让姜云吞了下去。

　　姜云另一只手伸入陈月兰的短裙时，陈月兰忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿向着分开。

　　让姜云轻易的就抚到了陈月兰隆起来的阴阜，触手一片湿软。

　　姜云美穴甬道内流出的春水花蜜已渗透了陈月兰刚刚穿上的金缕玉衣了。

　　而白老大这个绿毛老污龟的嘴角已经开始流出了一丝鲜红，而手上也出现了一丝的鲜红了！











第一百一十二章  姜云哥哥，有人来了！



　　不过姜云看着这个老污龟居然没有动作，而姜云却已经激动了。

　　“傻妞！给九帮十八会还有白老大眼前，打上马赛克出来陈月兰的脸其他都是马赛克！在给他们加上定身咒！”

　　“月兰，他们已经看不见了，不能够动了！现在可以做了吧！大不了等做完之后我在删除他们的记忆！”

　　姜云知道了陈月兰的心态了，想做又在老公的面前不敢去做，现在听到姜云那么说的时候。

　　而且，姜云的手拨开金缕玉衣伸入陈月兰的浓密的芳草时，陈月兰再也忍不住。

　　挺起沟壑幽谷迎合姜云的抚摸，姜云又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将姜云刚刚收进去依然坚硬挺立的巨蟒再度掏了出来。

　　与姜云深吻的陈月兰口中突然发热，姜云正在揉动陈月兰珍珠肉芽的手指感觉到一阵湿热。

　　陈月兰的春水花蜜一阵阵的由美穴甬道内涌出，把姜云的手沾的湿淋淋的。

　　姜云知道机不可失，向着陈月兰吻了过去，而自己的肉棒也向着陈月兰的小穴。

　　陈月兰也知道了自己老公就在面前，但是陈月兰虽然知道老公绝对会失忆的。

　　陈月兰甩头挣开姜云吸住陈月兰柔唇的嘴，挣扎着呢喃道：“不可以的，老公在我的面前啊……唔！”

　　话没说完，陈月兰又被姜云吻住了，姜云将陈月兰的金缕玉衣往一堆到陈月兰的腰部。

　　陈月兰曲线玲珑的下半身全部裸露在姜云眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的芳草。

　　粉红色的外蜜唇上清楚的看到陈月兰已经胀大的珍珠肉芽，潺潺春水花蜜蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。

　　“那么就麻烦月兰，给我用你的樱桃小口含出来吧！”

　　姜云坏笑着将硕大无朋的巨蟒顶到陈月兰的樱桃小口边。

　　“是……哎……为了感谢首长的安排，我就谨遵……谨遵首长命令……唔……”

　　见姜云嘴上如此说，陈月兰也不能扫了首长姜云的兴，何况陈月兰的身子里的渴求是如此强烈，陈月兰再控不住自己。

　　陈月兰轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨蟒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味。

　　白老大看着自己的妻子，忍不住了，想杀了姜云，可是身体却动不了。

　　而想要去骂姜云，嘴巴也是动不了，而他只能够眼睁睁的看着陈月兰。

　　手中早就已经不停的在流血，眼中的血丝也变的愈发的浓厚了。

　　陈月兰也曾为丈夫白老大做过口交，可是丈夫白老大的那个家伙哪里有姜云这么天赋异禀硕大无朋。

　　这样的本钱才是男人魄力的体现，这种禁忌不伦红杏出墙的刺激，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力。

　　加上姜云也不闲着，双手如揉面团地玩弄着陈月兰娇挺的玉峰，更勾出了陈月兰心中的欲求。

　　令陈月兰轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，胴体深处的快乐感觉愈来愈强烈，再也平静不下来。

　　既然见到了丈夫，陈月兰也算是了了一个心结了，决定要好好的服饰姜云了。

　　决心既定，陈月兰再无反顾，刚刚失身时那无限欢快的滋味，使陈月兰更没法回头，口舌品得愈发落力，一点没有保留。

　　随着陈月兰香舌轻吐、玉露抹拭，虽说限于姿势，只能品到那巨蟒的顶端。

　　但那巨蟒仍回应了陈月兰的努力，逐渐硬挺起来，在陈月兰唇舌之上泛着光华。

　　眼见那才刚令自己魂飞九霄，美得再没一点少妇矜持的巨蟒又复雄风，那饥渴彷佛从眼里直透芳心。

　　又滑到腹下，从幽谷深处再次涌现欲望的期待，不禁渴想着再一次的云雨疯狂，将陈月兰的身心彻底征服。

　　陈月兰一面品箫一面回味着方才的滋味，期待着接下来的交合，一颗芳心完全沉浸在性爱的想像当中。

　　没有一种挑逗手段比这样更令新妻少妇难以自拔的，尤其姜云也并不是就这样任陈月兰舔啜品吸，自己什么事都不做。

　　在陈月兰唇舌飞舞、卖力服务的当儿，姜云那一双手也正爱不释手地把玩着陈月兰柔软的峰峦。

　　当中自是不乏手法娴熟的技巧，姜云对这些手段早已是了然于胸，那手法自不是陈月兰这春心荡漾的妩媚人妻所忍耐得了的。

　　姜云口中含着陈月兰的舌尖，张大嘴吸吮着陈月兰的柔唇，陈月兰唔唔声中伸手欲推开姜云。

　　再也忍耐不住，将身子压到陈月兰身上，底下用手拨开陈月兰欲合拢的雪白修长美腿。

　　陈月兰还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当姜云硬邦邦的大蟒头顶住陈月兰的穴口。

　　蟒头马眼在陈月兰珍珠肉芽上磨转时，美穴甬道内又涌出一阵阵春水花蜜。

　　陈月兰反而羞涩的挺起已经被春水花蜜蜜汁弄得湿滑无比的沟壑幽谷，欲将姜云的大蟒头吞入美穴甬道。

　　姜云再也忍不住，挺起大蟒头一举刺入陈月兰的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。

　　“哎呀！你轻一点……好深，痛……”

　　姜云又吻陈月兰一下笑道：“月兰，别乱动，我会很温柔的让舒服的……”

　　陈月兰只觉下体一烫，那巨蟒已溯着陈月兰奔腾的泉源，强而有力地再度光临陈月兰窄紧的幽谷。

　　微带点疼的酥美滋味，令陈月兰开口想叫，却没想到姜云大嘴一张，已牢牢地封住了陈月兰的樱唇。

　　钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在陈月兰幽谷之中享用陈月兰松紧适中吸啜的巨蟒逊色。

　　被姜云兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让陈月兰魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎，承受着那令陈月兰欢快的侵犯。

　　这一回不像方才失身之时那般长驱直入，姜云仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过陈月兰的敏感地带。

　　口舌的侵犯更不容情，陈月兰的丁香小舌只能任其宰割，随着姜云的动作起舞，曼妙无伦的滋味令陈月兰心醉，情不自禁地迎合起来。

　　这时陈月兰美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把姜云的巨蟒夹得好紧，蠕动的嫩肉把姜云的巨蟒刺激得就要爆发。

　　姜云立即深吸一口气，将巨蟒整根拔出陈月兰的美穴甬道，陈月兰见姜云拔出巨蟒，很失望。

　　“哦……你……你别拔……别拔出来……啊～”陈月兰话没说完，姜云又将已固好精关的大巨蟒整根插入陈月兰的美穴中。

　　陈月兰立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了姜云的腰。

　　挺起沟壑幽谷用力往上顶，使姜云们俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

　　姜云巨蟒根部的耻骨与陈月兰阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的芳草相互的磨擦着。

　　陈月兰似乎怕姜云再将巨蟒拔出，用双手紧紧抱住了姜云的臀部，使姜云俩的生殖器交合到最紧密。

　　姜云在陈月兰花心顶磨的大蟒头感觉到，陈月兰的子宫腔紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟。

　　这时姜云与陈月兰的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　陈月兰娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“用力戳我……用力……戳到底！”

　　姜云喘着气坏笑着问道：“要我用什么戳？”

　　陈月兰抱紧姜云上半身叫着：“用你的大宝贝戳我…用力戳……”

　　“用大宝贝儿戳那里？”

　　陈月兰满脸羞红，闭目不语。

　　姜云大力挺动，巨蟒在陈月兰的美穴内不停的进出。

　　“快说啊……要我的宝贝儿戳那里？……”

　　陈月兰也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着姜云的抽插，叫着：

　　“姜云首长，戳我的小穴……我要你的大宝贝用力戳我的小穴……”

　　“叫我哥哥……”

　　“哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了…我要丢了……用力插我……抱紧我……”

　　陈月兰说着张口就含住了姜云的嘴，柔嫩的舌尖伸入姜云口中与姜云的舌尖纠缠绞动着，姜云用尽力气紧抱着陈月兰。

　　让陈月兰胸前两粒大肉球，与姜云的胸口紧密厮磨着。

　　而在此同时，咬住姜云大蟒头的子宫腔内喷出了陈月兰热烫的阴精，烫的姜云的蟒头更加亢奋，姜云全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　姜云们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

　　顶挺之间陈月兰只觉随着体内高潮的快意愈发积累，眼前似有着亮光在爆炸，灼得陈月兰什么也看不清。

　　只能全心全意地去感觉幽谷被姜云次次攻入的快意，哭叫呻吟间活力十足，显已沉醉难返。

　　将这新妻少妇弄得飘飘欲仙，姜云大喜之间，巨蟒挺送的愈来愈有力，陈月兰的幽谷里头夹吸劲道十足。

　　将巨蟒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，姜云无意间发觉某处被抽插时，陈月兰的呻吟声竟有些不同。

　　姜云刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段，爽得陈月兰不住哭叫。

　　扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来，麻酥到令姜云险些一泄如注，心中喜意不由更炽，知是采着了陈月兰最为敏感的花心玉蕊。

　　忍着那麻人的快意，紧紧顶在那花心里头，戳点磨弄之间淫技尽展，爽得陈月兰精关大开，阴精连泄，整个人都酥麻了。

　　突然傻妞向着姜云说道：“姜云哥哥，有人来了！”







第一百一十三章  射过去！


　　“清除在场所有人，一个小时之内的所有记忆！”这个是姜云答应了陈月兰的条件。

　　反正陈月兰也见到了白老大，而了却了一个执念，现在陈月兰想要的是将白奇伟还有白素。

　　这两个条件姜云当然是同意了，不过姜云也不喜欢贪得无厌的人。

　　所以姜云提了一个条件，那就是要陈月兰和姜云一起晚上去哪个宴会。

　　而宴会上的身份吗？就扮演姜云的夫人吧，姜云抱着陈月兰还有傻妞带着柳海媚在大宅的旁边看着。

　　看着白奇伟的归来，还有一件事那就是她们的面前懵懵懂懂的白老大还有九帮十八会的人。

　　会不会有谁的记忆没有清理干净呢，而白老大和白奇伟都向着姜云的方向看了过去。

　　不过现在姜云是隐身着，他们都看不到，但是母子之间的思念。

　　这个可以透过隐身的事物的，这个是很早就证实的事情了。

　　而夫妻之间的某种思念，也当然是可以透过隐身的。

　　因为了没有记忆白老大和白奇伟，都是一样的想念着陈月兰。

　　“白老大！白公子，你们没有事情吧？”突然一个九帮十八会的大佬向着白老大问道。

　　“爹，你感觉到了吧！我有种母亲就在你的面前的感觉！”白奇伟对着白老大说道。

　　“混账小子，你难道忘记了你娘早就已经死掉了吗？怎么可能会出现啊！这个世界上是没有灵魂的存在啊！”

　　只见白老大一副恨铁不成钢的样子，可是白老大的心中也是有着一样的感觉。

　　但是在九帮十八会的面前，还是要注意着白老大的身份形象啊！

　　“对了！奇伟你这次回来干什么啊？还是进去说吧！”

　　白老大看着周围的小弟们都在等着白老大的时候，白老大也知道在这里说事情不好了。

　　而在白老大和白奇伟正打算进去说事情的时候，而陈月兰也大叫一声，娇躯不停的颤抖着。

　　抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使陈月兰小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着姜云。

　　姜云并没停止，缓缓地把巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入。

　　每次都碰触着陈月兰的花心深处，使陈月兰是又哼又哈的呻吟着，陈月兰本能的抬高粉臀。

　　把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，姜云是愈抽愈快、愈插愈深，只感到陈月兰的美穴甬道是又暖又紧。

　　春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨蟒，直夹得姜云舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　他们两个人的春水花蜜就因此留到了地上，而在做的都是练过武功的。

　　怎么可能没有听声辩位的能力呢，只见白奇伟的手枪向着这个地方射了过去。









第一百一十四章 老爸！我要杀了这个冒充妈妈的人！


　　姜云当然是不会不帮助陈月兰挡住，本来姜云但是让他们母子好好的见面的。

　　没想到第一次见面的印象那么差，好在姜云挡住了陈月兰，他们只是惊鸿一瞥。

　　没有看到陈月兰的身体具体，看到了只是陈月兰的衣服，还有陈月兰的脸了。

　　而这下消除记忆都没有办法了，一段时间内的消除记忆无法二次消除。

　　只见到白老大又想姜云问道：“你到底是谁啊！还有你的怀里的人到底是谁啊！”

　　可是姜云知道不能够二次消除，但是陈月兰却不是。

　　只见陈月兰向着白老大说道：“阿白，是我啊！”

　　而这个时候姜云将陈月兰转过了身体，和白老大还有白奇伟面对面说话。

　　陈月兰的衣服当然是姜云已经帮他整理好了，因为姜云可不想别人看到了陈月兰的身体。

　　就算白奇伟是她儿子，白老大是她曾经的老公，可是那又怎么样！

　　现在陈月兰是跟着姜云的，是姜云的人，所以就算是儿子和前老公又怎么样呢。

　　陈月兰樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：

　　“啊……我的老公……你真厉害……你的大巨蟒……不知道比白老大的要大多少了……

　　我好喜欢你的肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……

　　我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”

　　只见白老大这一次火气终于忍受不住了，毕竟现在姜云根本没有爆发出自己的身份。

　　“老爸！我要杀了这个冒充妈妈的人，还有这个故意侮辱妈妈的人！”

　　在白奇伟那么说的时候，白老大也点了点头，和白奇伟一起上了。

　　而九帮十八会的当然也一起上了，毕竟九帮十八会的老大是白老大啊。

　　这个侮辱白老大老婆就是在侮辱九帮十八会，只见九帮十八会的人向着姜云扑了过去。

　　可是他们的心思又有谁知道呢，而他们根本就没有碰到姜云。

　　已经倒在了地上，进气多出气少的样子。

　　而白奇伟和白老大，姜云还特地手下青了点，就是让他们有点意识而有根本动不了。

　　姜云粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花。

　　插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧。

　　直干得陈月兰浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。

　　双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　姜云就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时陈月兰很命的抓住自己乳房。

　　表情扭曲到让人几乎认不出她是陈月兰了，只是一个极度兴奋的脸。

　　陈月兰呻吟的声音甚至超过了姜云的低吼，姜云叫着：“月兰，我操你，操的你爽不爽，操你。”

　　陈月兰也丧失意识般的喊着：“姜云首长，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”

　　而身下的白奇伟和白老大听到了之后，头上的青筋直线爆出。









第一百一十五章 降临原宿


　　在陈月兰的叫喊声中，陈月兰突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐。

　　姜云看他把陈月兰操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了陈月兰的身体。

　　让陈月兰的大脑瞬间一片空白，姜云精液射到了陈月兰蜜穴甬道里，陈月兰身体一软倒在姜云身上，两个人不说话只是沉重呼吸着。

　　陈月兰的幽谷甬道，紧紧包住姜云的庞然大物已经达到最大程度。

　　而一股乳白色透明的液体，也要从陈月兰的子宫狂喷出来。

　　姜云再抽送几下以后，当陈月兰再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物。

　　姜云狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。

　　一股滚烫黏浊的岩浆狂射到陈月兰的子宫深处，下至涓滴不剩。

　　陈月兰被姜云的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

　　而陈月兰和姜云的头顶的位置不是其他的位置，就是白奇伟和白老大的位置了。

　　看着一股股的浓稠的白色液体流在了他们的脸上，而姜云这个时候也帮助着陈月兰整理好了。

　　将纸巾塞到了白奇伟的嘴巴之中，不过出于恶趣味，姜云还特地给白老大喂了金枪不倒丸。

　　看着白老大硬了起来之后，就控制一个九帮十八会的快要死去的大佬。

　　帮助着白老大插入了他的亲生儿子的体内，而姜云带着一脸的笑意，将柳海媚和陈月兰收入了魔方之中。

　　而姜云当然是要去原宿逛一圈了，原宿不止是剧情开始的地方。

　　还是剧情最多的地方，和冒险者们汇聚的地方了，姜云要看看这些这个冒险者。

　　到底会采取什么样的行动呢？姜云看着自己的手表上面的任务：

　　任务1：找到卫斯理，奖励点1000，支线剧情c级一支。

　　任务2：选择阵营：1、孙师长阵营，2、九帮十八会阵营，3、卫斯理阵营・・・・，奖励点2000，支线剧情c级一支。

　　任务3：活下来，奖励点5000，支线剧情b级一支。

　　郑吒可以从哪最后的一个任务中看出来了，这个任务到底是有多么的难了。

　　活下来，就知道这个剧情中有多么的大的危险了。

　　而郑吒她们在讨论着的时候，到底自己要加入哪个剧情，卫斯理他们也见到了。

　　现在果然还是一副潘康难子，这个当然是姜云给卫斯理的评价了。

　　而这个队伍中会溜须拍马的人不止只有一个，新人中当然是有很多都会溜须拍马了。

　　有些人自然而然的就成为了卫斯理的小弟了，看着他们还从哪支线剧情外面获得了一点点的外快。

　　也就是1000的奖励点，和一支c级的支线剧情了。

　　看着他们一个个趾高气昂的样子，姜云又突然想到了一个游戏。

　　看看他们，到底是有多少个能够活下去吧！









第一百一十六章 游戏！

　　姜云要看看他们会不会，因为这个而进行内斗呢？

　　突然在他们的头顶之上飘落了几张纸片，而有几个冒险者忍不住好奇心，向着纸片抓了过去。

　　可是在她们看到了纸片之上写着死字的时候，他们感觉到了自己完全不能够动弹。

　　好像是因为什么被固定住了，没错这个就是傻妞的定身功能了。

　　只见四面八方突然出现了枪的射击声了，没错就是对着这几个家伙。

　　而卫斯理这个主角居然还打算救他们，烂好人也有中限度吧。

　　不过，卫斯理和郑吒两个都没有救成功只见子弹射到了他们的身上的时候。

　　突然像是被手榴弹轰炸一样，化作了漫天的碎骨头和烂肉。

　　而肉和骨头有在其他的人的脸上，看到了周围的人发出了一阵的恐惧的吼声了。

　　但是他们死活离不开这个地方，而第二波的纸片也出现了。

　　纸片上写着：“立刻和自己的身边的一个人接吻，如果不接吻的话！死！”

　　当然纸片没有到赵樱空的手中了，因为姜云可不想要自己的女人和其他的人接吻。

　　看着下面的男人，两个两个立刻互相配对起来了，可是偏偏还多出了一个男人。

　　如果算上赵樱空的话刚刚好，可是他却找不到赵樱空的位置。

　　只见他的身体又一次固定了，这一次的却变成了激光了。

　　切着他想苹果削皮一样，将他削的血肉模糊。

　　而姜云旁边的詹兰和铭烟薇看不下去了，对着姜云说道：

　　“姜云哥哥，好血腥好可怕啊！我们不要在这样弄下去了吧，我们走吧姜云哥哥！”

　　既然是美女的请求姜云怎么可能会不同意呢？姜云带着詹兰和铭烟薇走了。

　　而郑吒想要追上的时候，却是人影已经消失了，毕竟郑吒现在就只算是一个妖怪，还没有到大妖呢。

　　姜云因为有柳海媚着永城通在，哪里不知道这个地方的好玩之处了呢。

　　坐车柳海媚的车子，车子之上总是一会换一个。

　　从一开始的楚楚，到铭烟薇，在到现在的詹兰，不过铭烟薇有一次回复了战力了。

　　“烟薇，又想要了啊？”姜云将手放在了铭烟薇的玉乳之上，对着铭烟薇说道。

　　“恩！”

　　铭烟薇娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。

　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”

　　姜云故意可怜兮兮地指给铭烟薇看，不过他手上的都是姜云自己故意弄出来的。

　　除了姜云自己的故意，不可能会有人伤害到姜云的。

　　“讨厌……我才不看……”

　　铭烟薇听到了姜云的话，顿时头埋的更低了脸颊更红了。

　　“不过呢，我喜欢铭烟薇这样……”

　　姜云继续戏弄着铭烟薇，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。

　　又硬又热的庞然大物在铭烟薇臀部摩擦着，姜云嘴里仍在羞辱着铭烟薇笑道。

　　“好烟薇，刚才你那一次真淫荡，呼天喊地的……”










第一百一十七章 放下我……我自己来……


　　“啊……这样子真羞人……放下我……我自己来……”

　　铭烟薇不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着姜云的胸脯。

　　如此近距离面对面的姿势，使铭烟薇耸立的乳房紧贴在姜云的胸口。

　　敏感的乳头随着铭烟薇徒劳的挣扎，在姜云的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。

　　一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息，夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心。

　　铭烟薇感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰。

　　从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着姜云的大腿又落到车上。

　　姜云感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入铭烟薇的口腔。

　　铭烟薇感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着姜云舌头绕着圈儿。

　　铭烟薇娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，姜云看到铭烟薇无比哀怨的眼神。

　　怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，也不忍心继续折磨铭烟薇，自己庞然大物已是硬的发涨。

　　于是姜云猛然把双腿放平，铭烟薇整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声。

　　庞然大物突破两片粘湿的蜜唇花瓣，蟒头一下子触到子宫口上。

　　“啊……天哪……”

　　铭烟薇情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了铭烟薇致命的一击。

　　不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡。

　　纤细的胳膊主动勾在了姜云的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着。

　　秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

　　“啊……真爽……夹的真紧……”

　　姜云沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，姜云的庞然大物没有动作。

　　也不想再动，生怕快感滋味结束，这次姜云吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。

　　一旦铭烟薇身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，姜云便前后摆动屁股，庞然大物就在蜜穴中上下滑动。

　　然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。

　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”

　　铭烟薇意识模糊地呻吟着，只见铭烟薇俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动。

　　一付娇媚的神态，随着姜云反覆地动作，不一会铭烟薇的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。

　　“啊……嗯……啊……我不行了……”

　　铭烟薇快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住姜云肩膀的手，娇羞的脸无力抵在姜云的肩窝直发抖。

　　铭烟薇却不知道为什么姜云不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋。

　　彷佛是向姜云乞讨再一次重击，然而仍不见姜云行动，睁开迷人的双眸看着姜云，流露出乞求的表情。

　　“不可以……你不可以这样折磨我……”

　　铭烟薇的声音破碎，铭烟薇难以抑制地哭泣起来。

　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”

　　铭烟薇发出求饶的呻吟。









第一百一十八章 来到歌舞厅


　　“铭烟薇是不是很舒服？你不说我就停下。”

　　姜云无耻地羞辱着。

　　“噢……不要啊……人家不说啊……”

　　铭烟薇身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。

　　“还嘴硬？到底说还是不说？”

　　姜云继续打击着铭烟薇心理防线。

　　“舒服……好舒服啊……”

　　铭烟薇象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在姜云的怀里。

　　“好乖啊，那你我就一起高潮吧。”

　　姜云调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入铭烟薇的嫩洞中，加上铭烟薇的美穴甬道早已湿润不堪。

　　庞然大物竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。

　　“啊……太深了……妈啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的云哥哥啊……爽死我了啊……妹妹爽死了啊……”

　　一声悠扬舒畅的闷叫，铭烟薇美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧。

　　铭烟薇红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住姜云肩膀的肉。

　　铭烟薇又一次泄身了，姜云抱着在自己怀里不断颤抖的铭烟薇，感受着铭烟薇阵阵抽搐而传给姜云的快感。

　　亲吻着铭烟薇气若游丝的嘴唇，双手在铭烟薇的脊背上爱怜地摩挲着……

　　为了令铭烟薇永远忘不了自己，姜云又抱起软绵绵的铭烟薇，姜云自己则盘腿坐上。

　　让铭烟薇仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般。

　　此时的铭烟薇紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，铭烟薇仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味。

　　朦胧地感觉姜云非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。

　　这种伸展的姿势，铭烟薇的阴核更加往外凸起，更敏感，这时姜云一边看着被自己插到高潮的铭烟薇。

　　一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住铭烟薇阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出。

　　另一只手在铭烟薇蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚。

　　这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，姜云要给铭烟薇留下刻骨铭心的记忆。

　　不一会儿，铭烟薇忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给铭烟薇带来快感的姜云，随即美穴甬道内肌肉又一阵痉挛。

　　铭烟薇再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受。

　　好似翻江倒海般的快感，只见铭烟薇目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立。

　　不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

　　只听铭烟薇的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”

　　与此同时，从铭烟薇美穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在车上。

　　姜云的手臂上被铭烟薇射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着铭烟薇腹部肌肉的痉挛频率。

　　一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，铭烟薇又一次泻身了，铭烟薇数不清今天泻身的次数。

　　不过这次泻身让铭烟薇尝到强烈肉体快感的阴核高潮，可是铭烟薇想要接着品尝下去的时候。

　　他们又来到了镇子的歌舞厅了，现在已经到了晚上了，马上就轮到孙师长说的美女美玉了。

　　姜云将铭烟薇收到了自己的魔方之中，带着柳海媚和陈月兰进去了。






第一百一十九章


　　门口的身边看到了姜云，立刻向着姜云恭敬的说道：“首长好！”

　　姜云对于这种人，连看都不想要看一眼，而孙师长也很快出来了。

　　对着姜云说道：“首长你来了啊，快点进来，快点进来，我已经给你准备好了！”

　　“美玉，快出来，我这就给你介绍首长大人！”只见姜云来到了一个房间里。

　　看着房间里绑住的美玉，看来美玉是本来打算全部交给孙师长了。

　　可是孙师长却打算将她送给姜云，这下美玉就害怕了，因为首长啊。

　　一般来说都是七老八十的老头，如果落到他的手中还有活路吗？

　　美玉可是听过，很多的女人嫁给首长就没有什么好下场。

　　而且就算孙师长胖了一点，但是孙师长也好歹是年轻力壮，而不是七老八十。

　　有老婆又怎么样，孙师长老婆能够比得上自己的貌美如花吗？

　　而美玉看到了姜云的时候，顿时觉得还是姜云最好啊，而她一眼就认为了姜云是首长了。

　　顿时美玉就没有了任何的反抗的能力了，看着姜云的样子好像是柔情似水一样。

　　而只见这个时候，姜云对着孙师长使了一个眼神，顿时孙师长就知道了姜云的意思了。

　　立刻孙师长屁颠屁颠的出去了，美玉一个虎抱，大手还偷偷摸摸在美玉灰色套裙包裹下丰满浑圆的美臀上抚摸揉捏一把。

　　在美玉白皙娇嫩的耳旁低声调笑道，“美玉孙师长走了，你说我怎么样啊，嘿嘿……”

　　当然是比孙师长不知道好多少倍了，而姜云的身上刚刚碰到了美玉的时候，美玉早就已经湿透了。

　　好像姜云的手中有种神秘的力量似的，美玉起初惊愕地挣扎着要推开姜云。

　　可是美玉却被姜云的绳子束缚着，而且姜云的手还直奔主题，撩起套裙，探入大腿。

　　姜云抚摩着美玉的丝袜美腿，另一只手揉搓着美玉的丰满酥胸，姜云的身体紧紧见美玉贴在床头上。

　　美玉已经清晰感觉到姜云的坚硬。顶在美玉的玉腿之间。

　　美玉浑身酥软，这个首长姜云的那个怎么这么巨大，不能，自己千万不能流出水来。

　　这个首长大人一定会把，自己当成淫娃荡妇的。

　　太丢人了，居然被姜云在房间里摸着的时候，居然迅速湿润了。

　　不能，自己不能要坚持久一点，这样以后在姜云的手中的地位才会高一党，可是自己已经控制不住了。

　　姜云会不会在这里强暴了自己呢？美玉虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着姜云的巨大坚硬的摩擦。

　　最让美玉羞愤的是，姜云正无耻地把整个身体斜倾着靠到美玉身上。

　　除了鼓胀的乳房被姜云用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是美玉被撩开的裙角下。

　　隐藏在姜云下面的灼热坚硬的部分，已经开始侵犯到美玉裸露的大腿内侧。

　　而且正非常有技巧地隔着美玉的蕾丝花边内裤，由下而上沿着美玉禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

　　姜云再次把头贴到美玉的面颊上，美玉不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。









第一百二十章 美玉


　　“美玉！你说你是喜欢我还是喜欢孙师长呢？”

　　姜云说着故意抬了抬下身，立时姜云那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫美玉的禁区。

　　紧贴的巨大感使得美玉不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地。

　　感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住姜云不断的侵袭。

　　作为一朵交际花，美玉已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡。

　　这无疑让方识男女性事的美玉，除了羞忿外更多了一些惊恐。

　　对方远超过书上所写的长度更加使美玉不敢面对，一旦反击失败所带来的失身的后果，美玉的心跳愈发急剧地加速。

　　殊料美玉美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围。

　　还不时夹杂着姜云均匀的呼吸声，以及轻轻拂在美玉脸颊细密汗毛的热气。

　　“孙师长，哪里能够和首长你比啊，孙师长那个家伙胖子一个，看起来就是没用的窝囊废！”

　　虽然之前美玉和孙师长是有点交情的，还想要将自己交给孙师长的。

　　可是孙师长居然将美玉直接转手送给了姜云，这个就让美玉对于孙师长的好感度。

　　立刻就回归到零了，而且孙师长也是一点都不懂得情趣。

　　几乎不懂得如何取悦美玉这个三十多岁逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。

　　姜云的舌尖不断轻舐着美玉的耳根，包括少妇仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间。

　　美玉就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后。

　　便不住刺激着美玉的每一寸敏感的肌肤，以及美玉的感官意识。

　　突然间，非但耳畔姜云舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多。

　　就连姜云的声音甚至还有点亲切充斥着诱惑力，让美玉有想抱紧眼前这个姜云的冲动。

　　“不可以！不可以！不可以……”

　　美玉及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去，要在坚持久一点。

　　然而姜云的侵袭仍然在继续，美玉耳畔凉凉的是姜云吻过的湿痕，热热温润的是姜云肆虐的长舌。

　　还有“嗉嗉”吮吸的声音，隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美玉的心头。

　　种种切实的感觉与美玉正直的理念不停地碰撞着，即使美玉再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　“……姜云真够有耐心的，不行，我要忍住，不可以！不可以！不可以……”

　　美玉一遍又一遍地在欲望中激励着自己，使美玉能够暂时不迷失自己。

　　就在美玉苦苦挣扎之际，姜云在温柔地亲吻了美玉略显晕红的脸颊后，不再轻薄美玉的耳朵。

　　只是抬头近距离的正视着美玉的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“美玉，忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己呢？”

　　“既然你那么强大的忍受能力，不知道这个可不可以忍受了。”

　　姜云拿出了自己的肉棒，而柳海媚和陈月兰却在一旁为美玉一起来挑逗姜云。









第一百二十一章 “痛吗？美玉？”


　　而这个时候姜云很是善解人意的拿出了一条白毛巾，美玉吃惊地看着姜云的行为。

　　猛然明白了姜云的意图，“好弟弟，不要这个，人家已经为你准备了更好的。”

　　说完幸福而娇羞地冲姜云媚笑着扯出自己的抹胸。

　　姜云打开美玉的抹胸，看到里面有一款白色的丝绸面料的方巾，取了出来，美玉娇羞无比地呢喃道：“弟弟不要看，完了再看会更好……”

　　姜云看着美玉娇媚的样子便将方巾垫在美玉的身下，然后趴在美玉耳边说：“一会进入时可能会很疼，我会轻轻的。”

　　“弟弟你来吧，我会让你满意的……”美玉温柔而又坚定地说。

　　姜云坏笑着，然后姜云用手扶着自己的巨龙，轻轻地用龙头在美玉张开的大花瓣间滑动。

　　用龙头刺激着美玉红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，尽可能让美玉从没有接触过男人巨龙的幽谷甬道熟悉即将进入的侵入者。

　　姜云一边摩擦一边用龙头撬开小花瓣夹住的幽谷甬道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龙头一点点地捅入逐渐张开的穴口。

　　当整个龙头都镶入美玉的穴口内，敏感的龙头感到了阻力，姜云知道该给美玉最后一击了。

　　“好美玉，好姐姐，我现在要进入你了，要结束你这些年的处女人生了！”

　　姜云趴俯在美玉的身上，用坚硬的胸肌将美玉柔软的乳峰压扁，双手伸到美玉汗湿的美臀上。

　　轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将美玉拉向自己，同时胯部用力压下。

　　可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。

　　美玉的喉间在姜云全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛彻心肺的惨叫：“啊……首长！”

　　然后双手按在姜云的背上，姜云看到美玉洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着。

　　泪水从眼角流了出来，姜云怜惜的停住不动，双手放在美玉的两肩上抱着美玉，在美玉的脸侧吻着美玉不断滚落的泪水。

　　“痛吗？美玉？”

　　姜云关切地问道，“这一下子真的很深啊!”“啊！好痛啊！”

　　美玉长长地呻吟一声，少时感到美玉的手放松了，姜云便轻轻地扭动一下胯部，试探着美玉疼痛的程度。

　　“好深啊！”

　　美玉咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。姜云明白美玉是忍着疼示意姜云。

　　姜云只好慢慢地向上抬起胯部，抽出巨龙再慢慢地插入，每一次的抽动都会使美玉眉间跳动。

　　姜云先加长抽动的距离待美玉偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当姜云开始以正常的速度进行抽动时。

　　姜云才发现美玉脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。

　　一股强烈的自责和心痛使姜云再次停了下来，吻着美玉有点发凉不停颤动的嘴唇。

　　美玉一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在姜云的上嘴唇。











第一百二十二章 将要上台！


　　吻过之后，一边吻美玉汗湿的脸颊，一边在美玉耳边说：“对不起，好美玉，第一次太让你辛苦了，是我得意忘形了。”

　　美玉躲开姜云的亲吻看着姜云微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：

　　“人家喜欢，姜云首长，你要对人家好，人家今生今世都是你的人。

　　无论将来你娶了谁，人家都只属于你，姜云首长你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧！”

　　姜云没有想到自己会得到这么一个令姜云无比满足的女人，除了美玉的年龄。

　　而且姜云还没有动用后宫许可证，就让美玉同意了姜云的后宫计划。

　　美玉可以说是非常完美的女人，姜云真动了娶美玉为妻的念头。

　　“美玉都这么说了，我还有什么可说的呢！”

　　柳海媚突然走了过来，伸出芊芊玉手在美玉和姜云交合之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道。

　　“坏首长，你要是以后辜负了我们，我柳海媚第一个就不放过你！”

　　而旁边的陈月兰，看到了之后也是十分的情动的，可是她心中的结还是要慢慢的解啊。

　　“好美玉，好海媚，我会真心真意爱你们俩一生一世的！”

　　姜云在美玉和杨娜娜樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着巨龙。

　　在美玉的幽谷甬道里，象活塞般的沿着美玉幽谷甬道的腔壁做活塞运动。

　　美玉经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合姜云的动作。

　　但姜云能感到美玉还是有疼的感觉，随着姜云不断地加快速度，美玉逐渐地从快感中向上爬升。

　　随着快感的不断刺激，美玉的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处高潮的来临。

　　“好美玉，咱们俩换个姿势站起来做吧！”

　　姜云坏笑着说道，整个地将美玉丰腴圆润的胴体抱了起来。

　　“海媚姐，你的手在摸哪里呢？真是羞死人了……”

　　“月兰姐，不要摸了，哪里真的好痒啊！真是羞死人了……”

　　虽说心底还不是很能接受，但姜云的巨龙已熨上腿间，酥得美玉玉腿轻分。

　　任那巨龙长驱直入已叩进关口，被那巨龙的火烫在幽谷口轻触几下，美玉的矜持也就烟消云散了。

　　美玉玉腿分开，改盘到了姜云的腰上，好方便姜云带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　“那……那就……麻烦姜云首长……好好爱美玉吧……”

　　听美玉娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，姜云欲火大动，下身微微一挺。

　　在美玉娇滴滴的呻吟声中，巨龙已再次探入了幽谷，在美玉婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

　　那彻底充实的滋味，令美玉美眸如雾，整个人软在姜云身上，虽说第一次破处之夜，但体内情欲萌动。

　　幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令美玉又羞又喜，羞的是自己这般易动情。

　　哪能瞒得过姜云？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令姜云在自己身上尽兴驰骋？

　　那巨龙探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对美玉面言，甜蜜的需要却是更为明显。

　　姜云双手扶在美玉结实挺翘的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将美玉娇躯抬起。

　　连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知美玉身上心底，对姜云的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

　　姜云俯首在美玉微垂的额上轻轻一吻，双手托着美玉轻轻滑动。

　　不堪刺激的美玉登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令姜云心花怒放，胸口都鼓了起来。

　　贴着那紧黏姜云胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令姜云真有把美玉再压到墙上好大快朵颐的冲动。

　　“好美玉……好妹妹……抱紧我……唔……好紧的穴……夹的我好爽……

　　好舒服……来……把脚勾好……我带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”

　　姜云一边走动，一边调笑，一边猛干着美玉那肥美柔嫩的幽谷甬道。

　　“好姜云，好弟弟，好深啊好棒啊！”

　　被大男孩那强悍无比的巨龙插入，美玉只觉魂都快要飞了。

　　那宝贝插得更深，咬住了美玉外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到姜云腰上的动作。

　　已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被姜云刺激了几下，酥的美玉媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

　　若非娇躯仍水蛇般缠着姜云不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把美玉放下好好怜惜哩！

　　姜云带着穿着衣服的美玉上台了，现在正好是要比赛的时刻。










第一百二十三章 我是市长，我还是首长呢！


　　“这个是谁啊，居然上台还干这种事情！”

　　“下台，下台！”“下台，下台！”“下台，下台！”

　　姜云的耳边出现了无数这样的声音，在姜云给了孙师长的一个眼神的时候。

　　只见孙师长一挥手，手下的士兵们全部都出来了，来到了一个个刚刚说出声音的人的面前。

　　“干什么啊，孙师长，我可是市长啊，你这样做是犯法的！”

　　姜云带着美玉来到了哪个所谓的市长面前，抱着美玉还在抽动中。

　　对着那个所谓的市长说道：“在这里，我就是法！今天起你的市长位置换孙师长做！孙师长，杀了！”

　　“你到底是谁啊！为什么有那么大的权利，不知道这里是姜云首长的地盘吗？”

　　只见市长好像还要挣扎一下，可是在姜云说出下一句话的时候，这个市长就再也不挣扎了。

　　“因为，我就是姜云！收缴一切财产，男的就当炮灰，女的漂亮送到我这里，如果丑的话，就地格杀！”

　　只见士兵们前头的军刀刺进了市长的脑袋之中，看着市长被无数的利刃万箭穿心的样子。

　　还有着无数的刚刚出声的人也被万剑穿心，胆敢反抗的人，也死在子弹之下了。

　　比如说是冒险者们，而卫斯理早就已经跑掉了，还有郑吒他们也跑掉了。

　　本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，美玉双手环搂着姜云颈项。

　　一双肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿盘夹着姜云的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下。

　　那刺激已令美玉不住轻哼娇吟，没想到姜云才一举步，美玉便感觉到了这一步行的威力。

　　随着姜云步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随姜云一步一下深挺，重重地顶在花心上头！

　　尤其姜云的手只是轻托着美玉丰满浑圆的雪臀，让美玉在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在姜云怀中弹跳。

　　一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被姜云深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着美玉的身心。

　　令美玉情怀荡漾，藕臂搂得姜云愈发紧了；美峰在姜云胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开。

　　好让姜云举步中更好深入幽谷之内，叩得美玉欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

　　被姜云这般且淫且走，美玉只觉眼前迷茫，除了姜云以外什么都看不到，矫躯除了姜云的触碰外什么都摸不到。

　　每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着姜云身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在姜云胸前美满饱胀的旋磨。

　　一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，看得旁边的柳海媚和陈月兰也是心神迷醉，春心忍不住再次荡漾起来。

　　而这一次的宴会，当然是以完美的结局收场了，而姜云也因为帮助美玉获得第一名。

　　得到了奖励点5000和b级支线剧情一支，还有2次的抽奖次数。









第一百二十四章 母女花开！


　　而姜云也准备了一切的捕捉白素的道具了，姜云带着美玉边做边回去了。

　　可是在姜云刚刚放下美玉，将美玉放到床上，而打算宠幸陈月兰的时候。

　　只见白奇伟冲了进来，对着姜云说道：

　　“我要杀了你！”只见姜云一巴掌将他拍到了墙上，在墙上狠狠的留下了一个印记。

　　想要杀我，也是要有实力的，姜云继续和陈月兰调情着。

　　而这个时候桑博士进来了，当看到了姜云的怀里的陈月兰的时候。

　　这个家伙看来也是打算作死了：“可不可以放了，我的未婚妻白素啊！首长大人！”

　　“这个是我的女人，陈月兰！你和这个家伙一样，是不是想要找死啊！”

　　姜云指了指被一辈子呼到了墙上的白奇伟，一脸的坏笑的对着桑博士说道。

　　只见桑博士将手伸进了自己的怀中，好像打算掏枪了，毕竟夺妻之恨不共戴天。

　　这个时候外面突然冲进来了一大堆的士兵，将枪都对准着桑博士。

　　“想要行刺首长大人，问过了我同意了没有啊！”只见外面传来了孙师长的声音。

　　而孙师长也走了进来，对着桑博士说道。

　　“我哪能啊，我是为了过来给首长大人送礼的。”只见桑博士从自己的怀中拿出了一块稀世宝玉！

　　没错，就是原来陈月兰身上带着的那一块，陈月兰看到了之后眼中也透出了想要的光芒。

　　作为男人，怎么可能不给女人送她们想要的东西呢，不给这个里面的元素有点不听话。

　　姜云接过手中的时候，立刻将里面的元素提取出来了。

　　这下这个宝玉就再也无法伤害到人了，而姜云也能够将它安心的送给陈月兰了。

　　而姜云使了一个眼神，叫孙师长出去，和带着桑博士还有白奇伟出去了。

　　姜云因为也得到了其中的代码，瞬间得到4000点的奖励点，和c级支线2支。

　　如果得到的是完全的话，现在应该是有10000点的奖励点了，和一支a级的支线剧情。

　　不过，姜云也是无所谓的了，姜云现在的目的就是想要去抓白素了。

　　因为姜云现在已经看到了，白素和白奇伟还有桑博士遇上了。

　　想要三个人再来偷一次金缕玉衣，姜云已经是布好了天罗地网了。

　　在房间中，看着白奇伟很快落网了，而紧随其后的就是桑博士了。

　　只有白素是姜云故意放过的，等的就是白素自己送上门来。

　　姜云很快就关掉了视频，接着恩爱着白素和白奇伟的老妈，也就是白老大的老婆陈月兰。

　　陈月兰在姜云的手中，尤其是幽谷里的滋味更是难言，陈月兰这才知道什么叫做彻底沉迷的感觉。

　　姜云这个时候感觉到了白素已经来到了门口了，今晚姜云就要来一次母女花开了。

　　这样子的花朵，姜云已经很久很久都没有玩过了！






第一百二十五章 白素偷袭！


　　而白素一步步的来到了姜云的房间之中，白素看到的是里面的情况，顿时双腿一软。

　　可是心中却是在怒火中烧的样子，因为里面的人和自己长的好像啊。

　　让她感觉到了，就好像是姜云在和白素一起做，不行必须要解决掉这个坏蛋。

　　而白素却没有想过要杀死陈月兰，因为白素看到陈月兰的脸，和心中的某种感觉，就下不下去手了。

　　感觉陈月兰好像是和自己有什么关系一样，只见白素悄悄的打开门向着里面走来。

　　而姜云却故意装作没有看到的样子，让白素一步步的走来，而走的路程中。

　　白素还湿了水一点点的滴到了地上，可是姜云还是没有听到的样子。

　　顿时白素就放心多了，看着姜云双手捧住陈月兰雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入陈月兰的菊花小蕾内。

　　尽管陈月兰的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但姜云的手指还是执拗地长驱直入。

　　姜云只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在陈月兰的秘洞内还要更胜几分。

　　这让姜云更加亢奋起来，姜云他开始轻柔的抽插抠挖起陈月兰那敏感万分的菊穴。

　　左手也不断地爱抚着陈月兰的大腿和雪臀，片刻之后，姜云眼见陈月兰的后庭已经习惯于手指的动作。

　　便一举将插在陈月兰菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进陈月兰微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖。

　　陈月兰也只好含住姜云的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足姜云的需索。

　　而姜云的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿陈月兰的下体才肯罢休似的。

　　姜云拼命的狂抽猛插，直到陈月兰终于忍不住呼喊道：

　　“啊……噢……不行了！好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我泄了……

　　啊……姜云首长……我的……好哥……哥……爽死……我了！”

　　陈月兰仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来。

　　秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把姜云的大巨蟒给夹断般。

　　而姜云的大蟒头被密实的吸夹在子宫口处，乐得姜云浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！

　　陈月兰这个时候也看到了自己的后面的人，不过姜云却没有让她陈月兰说出一句完整的话。

　　“啊……噢……首长……后……面有人……好……舒服……好美……噢……啊……”

　　很快陈月兰就在姜云的肉棒之下迷失了心智，而白素也来到了姜云的身后。

　　看着姜云，愈发的觉得姜云可恨啊，果然是一个该死之人啊！

　　既然为了享受，那么就让你在享受中死去吧~！









第一百二十六章 张嘴！

　　而白素的枪一枪对着姜云的脑袋打了过去，只见姜云还是在坐着，根本没有任何的反抗。

　　子弹的确是打在了姜云的脑袋上，可是子弹对姜云来说根本没有任何的效果。

　　而姜云这个时候转头了，可是白素却想要逃跑了，因为面前的这个人是一个变态啊。

　　可是白素看到了姜云的肉棒，自己的脚步好像是根本走不动了一样。

　　因为姜云从陈月兰的体内拔出来的时候，只见肉棒还十分有弹性的跳动着。

　　而且对于白素这个还没有见过世面的小丫头来说，立刻吓到闭上了眼睛。

　　不过这样刚刚好，姜云走到了白素的面前，看着白素还是不肯睁开眼睛。

　　而姜云的肉棒已经拿到了白素的眼前了，只见姜云突然说道。

　　“如果你在不睁开眼睛的话，我就将你的老爸白老大哥哥白奇伟和未婚夫桑秋雨给杀了。”

　　这个话顿时让白素吓了一跳了，只见白素睁开了眼睛，而白素看到的是上面还滴着淫水的肉棒。

　　只见姜云对着白素突然说道：“张嘴！”白素也被吓了一跳。

　　自己不自觉的张开了嘴巴，肉棒直接桶入了白素的嘴巴之中了。

　　“唔……唔唔……”

　　比起姜云的激情主动，白素的反应则维持着少女的衿持，秀目半闭，俏脸火红。

　　细微的鼻息喷在姜云的脸庞，可以感受到白素含羞吐出香舌，索求着口唇亲昵的接触。

　　唇分，一道闪亮绮丽的银丝由唇角牵出，肉棒之上带着白素的口水。

　　而白素也在不停的咳着，好像要将自己的嘴巴还有喉咙中的淫液给吐出来呢。

　　不过，怎么可能啊，就是白素想要吐出，姜云也不会让她吐出来的。

　　第二回合的时候，姜云再度献上的肉棒再度将他们的身心串连在一起。

　　娇躯仿佛无骨般依靠在怀中，感受到娇挺的玉女峰贴着健壮的胸膛，鲜奶油蛋糕般的软度不堪一触。

　　姜云忍不住挺胸压迫过去，体会着呼之欲出的形状与触感，颤动的椒乳被侵犯式的动作磨蹭，挤压变形的乳球遭受热烈的蹂躏。

　　“啊啊……啊……”

　　白素挣扎地缩起上身，将彼此紧黏到零距离的胸部稍微拉开一点喘息的间格。

　　不过，白素的撤退却造成了另一个可趁之机，姜云一咬牙，大手伸入十公分的间隙当中，不偏不倚地停在白素的右胸。

　　感受着心跳的节奏，贴着薄薄的阻隔，碰触着令人心神安宁却又令人发狂的娇乳。

　　方才浅尝辄止的美味无法平息姜云的食欲，反而勾起最直接的渴求，大掌温柔而舒缓地揉着娇嫩的起伏，同时亲吻细喘连连的檀口。

　　“不要……不要……唔……唔唔……不……不要……”

　　白素的心跳越来越急促，甜美的叹息声不经意地从小嘴中流泄，仰着头承受着姜云由上压下的肉棒吞吐。

　　艳丽的绯红从颈子一路延伸到锁骨，娇躯的自然扭动羞不可抑却妩媚诱人，无法言喻的美态在眼前逐渐绽放。









第一百二十七章  陈月兰的求饶！



　　姜云解开了衣领上的纽扣，领口完全敞开，隆起的椒乳不堪一握，如白兔般活拨可爱。

　　不可侵犯的白素酥胸彻底暴露在眼前，乳香四溢的气味弥漫，锥形小巧的乳峰虽然不甚丰满。

　　却白腻秀气的让人爱不释手，顶端的蓓蕾早已开放，粉红色的乳珠微颤，悄悄地挺立起来。

　　“好软，摸起来非常舒服。”

　　姜云顽皮地指压突起的乳蒂，旋转拧弄着控制情欲的灵巧按钮。

　　受到刺激而逐渐发硬膨胀为成熟的樱桃颗粒，盈盈可握的娇乳在掌劲中挣扎求饶，奇妙的柔软度好像会在掌心融化。

　　只见白素想要挣扎，可是陈月兰却在一旁帮助着姜云一起对白素下手。

　　姜云温柔地说着肉麻的情话，一面爱抚胡超莲娇嫩柔软的玉体。

　　包括说只要做完，就会放了桑秋雨和白奇伟。

　　右手在水手制服超短裙底来回摸索着，俊雅的脸庞涨的通红，长裤下不安分的早就高高挺起了。

　　陈月兰的嘴巴凑了过去，激动到鼻尖都碰到娇嫩的肉唇，香甜的花蜜流进嘴巴里。

　　手指与舌头一刚一柔交互享受着新鲜多汁的美丽蜜穴，白素沟壑幽谷纤细稀疏的毛发在鼻头上摩娑。

　　“不能舔啊，求求您，不要用舌头……啊啊啊……”

　　白素捂着脸，闪避似地扭动，可是，深入蜜壶中的侵犯像是生根一般，还顽强地朝体内钻。

　　丝毫无法闪躲，尤其，陈月兰的动作越来越淫猥，集中搓揉着敏感的花核，官能的刺激也逐渐提升。

　　跟陈月兰不知餍足的猛烈攻击完全无法相比，浪潮袭来的快感几乎淹没了单纯的白素。

　　泪珠滑落，嘴角流泄出黏稠银丝，失神状态的白素全身一阵抽搐，春水花蜜汩汩不断地流淌出来。

　　姜云抬高了美少女扎实挺俏的圆臀，凑上去直接吸舔，混合如肉桂、核仁与鲜果般的芳香与浓醇。

　　混杂了美妙的微酸与甘甜，味蕾上激荡着极致的美味，舌头如贪婪的灵蛇乱窜袭击。

　　吸弄着鲜嫩的肉褶与芽蕊，喷射似溢出的淫蜜增添了另一种官能之味。

　　“啊啊啊啊！不要，我受不了了啊！”

　　白素发出歇斯底里的哀鸣，身子拱了起来，企图闭起的双腿在快感侵袭下痉挛不止，身体仿佛触电般的扭动。

　　看到了白素高潮了之后，姜云的肉棒就被陈月兰拿到了白素的小穴面前。

　　对着白素的小穴，姜云想要勇往直前，可是白素挡着逐渐逼近的凶器，可爱的小脸上露出犹豫而为难的表情。

　　“这个不行啊，我是要留给秋雨的！”想要留给桑秋雨，真的是做梦啊！

　　陈月兰帮助着姜云将白素的手固定住，而姜云也用双腿固定住了白素的双腿。

　　姜云不断的玩弄着白素脚趾和美腿，让白素的情火越来越浓烈，“嗯……姜云哥哥……别，别折磨我的女儿了。”

　　陈月兰忍不住向姜云开始求饶。









第一百二十八章 姜云，你还算不算男人……


　　姜云脸上露出得意的笑容，陈月兰知道姜云就是想要她这样求他。

　　可是为了让女儿不在痛苦，陈月兰愿意放下尊严，看着仰躺在床上，春情勃发的白素。

　　浑身软软酥酥陷大红色的床单里，早晨的长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起。

　　纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣，两条长腿被扛在姜云肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。

　　姜云深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“白素，你真美，我的小宝贝儿，我要进来了！”

　　趁白素说话的时候，姜云的双手伸进白素的身下，从下向上，分开臀沟。

　　用手捏住白素饱满的臀肉，把硕大的巨龙插进白素的私处。

　　红色的小穴，让白素的身心还是老实的记得那个感觉。

　　剧烈的痛感不过是一秒的时间，满是爱液的花径里。

　　所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，那曾经的满涨和充实的感觉再次回到了白素的脑中。

　　同时也燃尽了白素最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求姜云的疼爱。

　　白素向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着床单。

　　姜云把白素白色蕾丝丝袜包裹的玉腿按到身体两侧，让婷婷难堪的摆出了一个肉蛙的姿势，羊脂白的大腿内侧翻在了床上，而且半个香臀还悬在了床外，不停的向外滑动，好像在主动压向他的胯下。

　　完全胀满婷婷肉穴的他只是轻微的抽动着，这种扬汤止沸的办法让婷婷更加瘙痒，婷婷早已不是两天前那个纯洁的只会在床上发抖的小处女，此时的肉体就象成熟的果实一样甘甜肥美，想痛快的被人品尝。

　　白素一边两手用力的揉捏着自己饱满的乳峰，让硬挺的乳尖摩擦着内衣的里侧。

　　一边用白色蕾丝丝袜包裹的两腿伸直勾住姜云的后腰，半脱的高跟鞋也从脚尖上脱落了。

　　两只美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在姜云的腰上，用实际动作来表示白素身心的欲望。

　　“白素，你这是干嘛呢？”

　　姜云明知故问，还好整以暇的用食指点在白素的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的白素又开始不住的娇喘。

　　“你……呼呼……你……姜云，你还算不算男人……是的话，就……就……”

　　白素虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。

　　姜云并没有生气，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。

　　“白素，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”姜云很正经的问白素，可眼睛里充满了笑意。

　　“人家……人家想要……”

　　白素低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，之前虽然被姜云强迫做了很多害羞的事情。

　　可是要白素张口求姜云还是第一次，这个家伙一定是在捉弄她。

　　“什么？我没听清楚呢！”

　　姜云还是笑眯眯的看着白素。

　　“人家……人家想要你给人家嘛！”

　　白素开始用腿脚用力的勾姜云的身子，但是怎么也弄不动，白素的花园在姜云轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水。

　　那种瘙痒都快把白素逼疯了！白素只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着白素，占据白素身心全部的感官。

　　“可我还是不明白。”

　　姜云明显的加快了摩擦的动作，只是一半的巨龙都拉了出来。

　　圆鼓的龙头就磨在白素美穴甬道的一块略微粗糙的地方，每次都让全身颤抖，但是就是不能让白素发泄出来。










第一百二十九章   换陈月兰上！



　　看着姜云邪佞的笑容和眼底的坏意，陈月兰知道今天要是不如姜云的意。

　　女儿肯定会被姜云他折磨死的，没办法，陈月兰只能够帮助女儿一下了。

　　陈月兰放下所有的矜持，羞赧嘤咛呢喃软语哀求道：“姜云哥哥……用力……用力干白素，给人家高潮！”

　　在陈月兰说完的同时，那条大龙终于大动了起来，一下下的杵进白素的美穴甬道深处。

　　白素所有的感觉都集中在了那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。

　　“啊哈哈……姜……哥……哥……呜呜呜……”

　　白素张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾。

　　那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防，贯穿全身的电流瞬间把白素抛到了云端。

　　就在白素以为自己到了天边尽头的时候，又一头巨浪再把白素送的更高。

　　在沉沉浮浮中，白素剩下的感觉就只有下体的酥麻和酸胀。

　　雪白的身子象水蛇般在床上扭动，白素的脸颊，小腹，腿肌上都覆上了薄薄的香汗。

　　腰肢本能的迎合着姜云的冲击，下体的蕊心肉壁不停的痉挛抽搐。

　　从花心子里止不住的喷出春泉甜水来，白素都怕自己脱水而亡了。

　　“白素，说你爱我。”

　　姜云咬紧牙关，低吼着。

　　“啊啊……啊……白素爱你，姜云哥哥……啊啊……”

　　白素语无伦次的说着。

　　姜云按住白素肥嫩的腿侧，加紧抽动着巨龙，几十下后，龙身突然再次膨胀。

　　火山轰然爆发，一股火热的浊流激射进白素的蜜穴深处，在它的冲击下。

　　白素所有的穴肉都收紧了起来，白色修长的美腿死死的夹住他的后背，白皙的脚背绷紧的可以清晰的看到青色的血管。

　　瞬间白素如同洪水爆发一般，喷射了出来，而陈月兰也很快接上了白素的空缺。

　　陈月兰可是知道姜云的战斗力的，如果她不接上的话，白素今天恐怕会死在姜云的肉棒之下。

　　当然是开玩笑的了，姜云怎么可能会敢这种事情的，姜云可是懂得细水长流的人啊。

　　而在陈月兰上来的时候，姜云立刻就从白素的体内拔了出来。

　　只见姜云双手握住陈月兰的腰，揉捏着那里的软滑皮肉，然后自下而上的帮助陈月兰动作。

　　用腰腹的力量一下下的撞上来，陈月兰随着姜云每一次强悍的挺腰而颤抖。

　　在姜云身上无法克制地跃动着，陈月兰夜色的长发因为起伏飞散，在空中如丝缎般舞动。

　　扬起的娇美身子已经是手臂无法支撑的了，陈月兰只能死死的抓住他的手臂。

　　足弓立起，脚趾抵着床面，脚底泛起淡橙的色晕。

　　身上不时滑下晶莹滚动的汗珠，在透出红泽的皮肤上划出道道水痕，一路流下。

　　滴落在他们的交合之处，汗水和蜜汁交融在一起，在空中散出粘稠淫靡的气味。








第一百三十章 楚轩！


　　只见第二天的大清早的时候，白素就穿起了衣服跟着桑博士和白奇伟走了。

　　不过，姜云已经对白素彻底放心了，只见的后宫许可证白素也已经签订下来了。

　　就算现在的心中有些疙瘩又怎么样，迟早会没有任何回到姜云的身边的。

　　而姜云看向了床头的陈月兰和柳海媚还有美玉，昨天在白素不行后，都是她们在为姜云服务着。

　　姜云今天要让她们好好的开心开心，姜云又一次开辟了战场，让她们三个一大清早就唱起了征服。

　　而已经走在外面的白素听到了这个声音的时候，脸色不自觉的红了起来。

　　这个声音好像是在为白素送行着，而白素因为这个声音又不自觉的想到了其他的地方。

　　昨天就是白素和她的妈妈陈月兰一起为着姜云服务的，白素又一次有感觉的流了下来。

　　只见这个时候白奇伟向着白素问道：“白素，没事吧，不会昨天那个混蛋对你做过什么吧！”

　　说着的时候白奇伟的火爆脾气又上来了，可是这个又有什么用呢。

　　白素的心中也闪过了一丝的悲哀，只见白素笑了起来，看着自己的面前的白奇伟说道。

　　“没事，大哥我真的没事啊，要不然我们打一架就知道了！”

　　看着白素的动作，真的不像是刚刚破身的样子，还是姜云的熔岩的滋润效果真心好啊。

　　要不然现在白素还躺在床上不能够起来，而旁边的桑博士也放心多了。

　　自己喜欢的女孩子还在为着自己保留着清白之身啊，真的吗？

　　看着白奇伟和桑博士的笑容，白素自嘲之中，又想起了姜云。

　　主要还是想起了姜云那个巨大无比的，白素有不自觉的湿了。

　　而姜云这里，将陈月兰她们统统喂饱之后，姜云就将她们放入了魔方之中。

　　带着已经有了这个世界的地图的傻妞，上街去找起了灵儿，对于灵儿。

　　姜云的心中总是有种莫名其妙的执念，灵儿肯为卫斯理献身给那个九帮十八的大佬曹操。

　　姜云突然想到了一个可能，如果遇到灵儿的不是卫斯理而是冒险者怎么办。

　　可是姜云才刚刚这么想到的时候，果然幻想立刻变成了现实了。

　　而灵儿这个小丫头，居然被楚轩这个大魔王给骗了，果然是要让姜云来一次勇士斗恶魔啊。

　　不过，姜云又仔细的想了想，好像楚轩是对于感情来说是没有的。

　　那他是怎么骗到灵儿的，姜云要傻妞打开了楚轩和灵儿的初相识，好像一开始就是一场楚轩的阴谋。

　　想要引出来姜云的阴谋，姜云当然是不怕这个的，在绝对的实力的面前，一切的阴谋。

　　都只是一场特别的笑话，看着灵儿正在给楚轩献殷勤的时候，姜云很快就出现了。

　　而楚轩一点都不吃惊姜云的出现，还对着姜云说道：“你终于出现了！”






第一百三十一章 楚轩的愿望和报答！

　　“你不是一直都想要引我出来吗？说吧，这次用灵儿作为目的找我有什么事情啊！”

　　“我可以实现你的一个不大的愿望！”姜云看着楚轩的样子，不过因为根本没有什么感情。

　　所以也没有从楚轩的样子中得到什么答案，还好是有傻妞的存在。

　　毕竟楚轩的实力还不够强大，也就是说在姜云的面前根本不够看啊！

　　姜云读取的楚轩的大脑信息，从大脑的消息中得知了楚轩的目的了。

　　那就是想要人类的情感，而他这次当然是不会要全部的，因为他知道这个很珍贵的。

　　所以他心中最低的价码，就是能够有第一个那就是触觉了！

　　“我想要有人的情感和感觉！”楚轩面无表情的对着姜云说道。

　　“可以啊！不过却是要具体一点，你说的实在是太过笼统了。”

　　姜云对于他的这个愿望当然是轻轻松松就可以实现的，不过姜云却不希望实现。

　　因为姜云讨厌这种感觉，什么东西被好像被人抓在手中的感觉。

　　所以姜云这一次，却只会实现楚轩愿望中的一点。

　　“我要人的情感！”“太笼统了！”“我要人的感觉！”“太笼统了！”……

　　一大堆的话在姜云的面前都是显得实在笼统，最后姜云帮助楚轩完成的却是。

　　让楚轩恢复味觉，不过味觉之中却是只有甜有感觉，而姜云当然是不会让他发现了。

　　抛了一包‘水’到他的面前，而楚轩却一口喝掉了，没错这个就是九九纯真的童子尿啊！

　　在楚轩的嘴中显出甜的感觉，也就是姜云将楚轩的所有感觉都改造成为了糖了。

　　楚轩现在对什么都十分好奇，忍不住尝两口。

　　而这个呆萌的痴情灵儿，在楚轩的眼中就再也不算什么了。

　　立刻被楚轩给抛弃了，楚轩本来一开始就是为了姜云的愿望。

　　现在愿望实现了，他已经有了甜的味道了，他为什么还要灵儿呢。

　　对于楚轩这个木头人来说，楚轩还是十分的讲承诺的，只见楚轩将灵儿推到了姜云的怀中。

　　而自己者是拿着姜云的钱去买东西吃了，他现在对于这个世界来说有了不同的感觉。

　　当然是要好好的体验一下，现在的新的生活了，东西不在乎怎么样，有味道就好。

　　而灵儿也是一脸的暮然，她本来是在街头卖艺过着的小日子还挺爽的。

　　可是，却被楚轩的花言巧语，给不可自拔的爱上了楚轩。

　　而在她本来以为自己要和楚轩过上好日子的时候，楚轩却一把将自己推到了另外的一个人的手中。

　　让灵儿对于感情来说，是彻底的绝望了，也对楚轩产生严重的报复心理。

　　而对于楚轩能够报复他的人基本上没有，除了姜云之外。

　　所以灵儿现在选择的帮手那就是姜云了，只见灵儿和姜云突然说道。









第一百三十二章 要怎么帮，你教我啊……


　　“我可以将自己交给你，不过你要答应我一件事可以吗？”

　　“没问题！只要你是我的女人，我就会答应你！”姜云摸着灵儿的脸蛋说道。

　　灵儿抬头幽怨的看了他一眼，犹自挂着泪珠的面庞我见尤怜。

　　就像一个刚刚受到欺凌的小姑娘似的，只是那与小姑娘绝不相配的前凸后翘胴体冲击着姜云的感官。

　　姜云放在灵儿膝盖上的手一直没动，而灵儿也好似忘了这只魔掌的存在，灵儿嘟着嘴呢喃道：“要怎么帮，你教我啊……”

　　那神态，又是娇羞，又见调皮，真是惹人爱煞。

　　姜云感到自己的心都要跳出来了，灵儿少女的一举一动都充满着勾魂摄魄的魅力。

　　姜云甚至生出了，即刻将灵儿按在地上强奸的冲动。

　　但多年的打拼早已铸就了姜云收放自如的性格，对于灵儿这种少女，姜云适时的忍住了，强扭的瓜可不甜！

　　姜云慢慢放开搁在灵儿膝盖上的手，将脸上急色的表情强换了下去。

　　灵儿看到姜云的动作，暗暗的松了口气，挪动一下晶莹剔透的玉腿，但隐隐的，一种空虚和失望却在心里蒸腾。

　　怪异的想法让灵儿感到羞愧，但这种情绪很快被一种莫名的愉悦压了下去。

　　奇怪的心理变化连灵儿自己都摸不着头绪了，此刻，灵儿被一种矛盾包围着。

　　“我可以给你极为强大的力量，让你亲自报复楚轩，比如说将他剥皮抽筋……”

　　姜云声音柔柔的软软的，明显又在释放姜云的“催眠术”灵儿低头看着姜云小嘴翘翘的。

　　在姜云一番软硬兼施的手段面前，灵儿孤立而无助，这使灵儿在不经意之间干脆作出一付小儿女的样子。

　　由得姜云去使用他的伎俩，其实，灵儿现在的样子虽然诱人，灵儿大抵却是无所知的。

　　灵儿已经渐渐的落入姜云布下的圈套里了，可怜的女人，命运会如何呢？

　　好在姜云说的东西也铺设了一些情节，灵儿虽然语声颤抖，但总归兴奋了起来。

　　只见灵儿越来越是兴奋了，“主人……主人摸着我……我的……”

　　灵儿的声音忽然低了下去。“什么？”

　　姜云的眼睛紧盯着灵儿丰硕高耸的乳房。

　　灵儿贝齿咬着嘴唇，粉面绯红，摇着头不说话。

　　姜云的大手忽然伸向了灵儿的下巴，没有理会灵儿一瞬的惊诧，将灵儿的脸抬了起来。

　　灵儿少女的脸上散着红晕，小嘴微微半阖着，那情状极为诱人，灵儿看着姜云的脸，甚至有些意乱情迷起来。

　　“主人摸着你的什么啊？灵儿……”

　　姜云坏笑着将声音拉的长长的，淫靡的味道极浓。

　　“我的……我的……”

　　灵儿眼睛半眯着，脸上红扑扑的，而声音，更像在梦呓一般。

　　灵儿的身体起了一阵不规则的韵动，那一双丰满迷人的大腿也似乎要将姜云的手加紧，紧绷绷的散着光泽。

　　短小的裙子下摆几乎被褪在了大腿根，光润的美腿使整个明亮的房间都变的黯然失色。

　　“你的什么啊？”

　　“我的……屁……股……”

　　灵儿抖颤着声音说出之后，脑子里一下子乱哄哄的，强烈的羞耻让灵儿几乎连头也抬不起来。










第一百三十三章 “灵儿……你的毛好浓啊！”


　　姜云的手抚上灵儿的阴部，隔着蕾丝抚弄灵儿的蜜穴。灵儿咬着下唇，强忍下体带来的一波波异样快感。

　　在蕾丝的边缘，姜云的手指勾着灵儿从内裤缝隙探出头来的芳草，淫笑道：“灵儿……你的毛好浓啊！”

　　“啊……不是……”

　　灵儿羞怯的呢喃道。

　　“什么不是？”

　　姜云忽然重重的拽了一下芳草。

　　“啊……”

　　灵儿痛苦的娇吟一声，小手不由得又伸向了自己的美穴甬道。

　　可是姜云的手正占据那里，因此灵儿柔荑的加入倒更加助长了姜云的淫威。

　　姜云的手更加意的勾着灵儿的芳草，受到花花公子的拉拽，灵儿的一半蜜唇花瓣在内裤之外露了出来。

　　姜云的手指顺着蜜唇花瓣上下玩弄，灵儿嘴里不由得发出“啊……啊……”的呻吟。

　　姜云把灵儿的内裤捋成条状，整个深入阴部的缝隙，又让灵儿自己拉着，一下一下的在阴部摩擦。

　　姜云的手指则在穴口隔着一绺布条向里面缓缓抽插。

　　轻轻抚弄着灵儿饱含着稚嫩女性韵味的美妙女体，姜云将直插入灵儿子宫口的右手中指徐徐缩回。

　　姜云的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。灵儿只感到自己在经历了一次高潮后的幽谷甬道仍酥麻无比。

　　里面的粘膜痉挛着流出一股股爱液，下身的地毯上更是早已湿成一片，灵儿在刚才竟然不自觉地潮喷了！

　　灵儿头一次在近距离看清这姜云异常粗长的巨根，这也是灵儿头一次见到男人的生殖器。

　　虽不是思想保守的女性，但身为女人的贞操本能使灵儿立刻想背过脸去。

　　然而，这根比灵儿粗长的巨根散发出的强烈雄性臭味，却像致命媚药般吸引着灵儿体内的少女雌性本能和好奇之心。

　　而那赤黑狰狞的蟒头和满是雄精的阴囊，更是让灵儿感到既恐惧又渴望。

　　带着恐惧而又渴望的复杂心情，灵儿那双平日里透着灵气的美目。

　　像着魔般被眼前充满了青春活力，异常粗长的雄性象征牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇地触摸了一下。

　　当灵儿纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞蟒头，就感到一股触电般的热流。

　　直接由这根青筋凸起的男性器官，传入自己的少女女体深处。

　　赤黑的巨大蟒头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着。

　　整根黑中带红的粗长巨蟒，像是在侵略性十足地炫耀着过去辉煌的战绩。

　　灵儿猜想姜云一定用它征服过数不清的美女姐姐妹妹，而今自己眼下就面临着要被它侵犯的危机。

　　灵儿第一刻想要躲避的想法，毕竟灵儿是一个处女啊。

　　打算强忍被姜云刻意挑起的情欲之火赶快离开此地，可是身体却和理性背道而驰。

　　“灵儿，慢一点，左手再往上去一点，握住蟒头后食指和大拇指结成环轻轻套弄。

　　右手把住阴囊，慢慢用力托住睾丸揉搓，好，就是这样子，还有嘴，嘴也不要闲着。

　　含住蟒头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。

　　呵呵，不用害羞，女人的嘴要是运用的好会比下面的小穴更令男人逍魂。对了，灵儿，就是这样，宝贝你做的很好。”

　　在姜云的详尽指导下，灵儿先是用白嫩的双手爱抚着姜云的巨根、然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口交。

　　灵儿的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把姜云错当成了心中还透着一丝爱慕的楚轩。

　　可是灵儿很快就清醒过来了，想到了楚轩将自己抛弃！









第一百三十四章 要不要做下去，你自己说吧。


　　所以灵儿更加下定决心要去报复楚轩了，只见姜云这个时候突然说道：

　　“灵儿，我的宝贝，已无法忍受了吧？但我不想背上强奸的罪名，要不要做下去，你自己说吧。”

　　说着，姜云面对面对将怀中的灵儿少女抱在姜云的膝盖上，扶住灵儿只手可握的小蛮腰。

　　将胯下朝天怒起的粗长巨蟒对准位置，缓缓地用蟒头顶住小穴的蜜唇花瓣。

　　灵儿身不由己地跟随着姜云的动作扭动着腰肢和美臀，却仍强忍着不发一言。

　　折腾了人妻美妇熟女明星那么久的姜云就是要让灵儿自己提出性交的请求，哪里会轻易放过灵儿？

　　这渔尽美色的花花公子一点不心急地把玩怀中猎物，把巨大的蟒头慢慢顶开灵儿秘所的蜜唇花瓣。

　　缓慢而有规则地摩擦起幽谷甬道口，却就是不侵入。

　　明知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但全身已被欲火烧得要炸裂般的灵儿神智恍惚地用双臂紧抱住姜云的后颈。

　　脑中一片滚烫空白地轻声哀求：“请插、插进来吧！把你的那个……插进来……快一点……我……我想要和你做！”

　　无法再忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，灵儿低声向姜云轻诉：

　　“快、快做吧……不过，只有今天一次……还有，我、我不想被别人看着……”

　　姜云低声向怀中已插翅难飞的猎物笑道：“现在只有我们两人，灵儿，不用害羞，尽情地解放自己的欲望吧。”

　　说着，维持着对面坐位（男女面对面，女人坐在男人大腿或膝盖上性交的体位）的姿势。

　　姜云将姜云已顶开灵儿的下身蜜唇花瓣、正摩擦着幽谷甬道口的巨大蟒头缓慢地向深处入侵。

　　狰狞赤黑的蟒头徐徐地嵌入张开粉红蜜唇花瓣的秘贝内，这蟒头比鹅蛋还大，已很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。

　　陶醉在意乱情迷中的灵儿在雌性本能的驱使下扭动起腰肢和雪臀，不自觉地配合起姜云的侵略动作。

　　即将第一次与男人做爱的灵儿心中既羞涩又好奇――被这么粗长的巨蟒插入会插穿自己吗？

　　不知不觉间，灵儿心中那道一直紧闭的欲望之门慢慢地开启了。

　　此时的灵儿，还没意识到这次半逼半就的复仇理念，将一发不可收拾地使灵儿堕进情欲地狱的深渊。

　　男女互动下，巨大的蟒头总算全部埋入小穴，而血也是流了出来。

　　灵儿感到下体要被撕裂了一般，灵儿忍不住张开娇唇小口呻吟起来。

　　但是在姜云的温柔之下，很快就没有了痛感，痒的感觉越来越旺盛了。

　　而装扮成怜香惜玉好男人的姜云，则忍住想狠狠地一下贯穿怀中小处女的兽性冲动。

　　一双大手抓住灵儿的小蛮腰轻轻向上抬起把蟒头徐徐退出小穴，然后再慢慢放下女体使蟒头再次侵入。

　　反复十来下后，灵儿的肥美小穴已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待更深更猛的侵犯。

　　见时机成熟，姜云开始一边抓住灵儿的细腰向下按，一边抬起姜云坐在办公室内地毯上的臀部向上挺。

　　姜云那根不知是吃了什么药才这般粗长的巨蟒，一寸寸地顶入少女灵儿的体内。

　　巨大的蟒头像勇猛的开路先锋般掘开灵儿小穴内的幽谷甬道壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！

　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”

　　前所未有的强烈快感和极大恐惧，同时从子宫深处传递到灵儿的大脑。

　　灵儿被深深插入的巨根，撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

　　才刚被插入，灵儿已达到了今天第二次性高潮！而此时，姜云的巨根还有一小半露在外面。

　　灵儿小穴的“容积”比普通女子稍大一点，但仍不足以吃下姜云那么异常粗长的巨蟒。







第一百三十五章  派给桑秋雨的任务！


　　灵儿的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨蟒也能吃下。

　　双手抓牢灵儿没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位。

　　姜云把面对面坐在他大腿上的灵儿轻轻提起，让姜云那异常粗长的巨根暂时退出小穴。

　　只留个巨大的蟒头堵在幽谷甬道口，等到灵儿从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后。

　　乘着灵儿还沉浸在刚才被深插子宫时，所达到的高潮余韵中。

　　姜云抓住灵儿细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。

　　每一次退出后的再次插入，姜云的粗大巨蟒都能插得更多更深一点。

　　再加上对面座位是能让男性巨蟒，最充分插入女性幽谷甬道的性交姿势之一。

　　姜云的每一次插入都能轻易顶到灵儿小穴最深处的柔软花心，还特意用巨大的蟒头顶住花心磨上几下。

　　如此反复循环，直插得灵儿逍魂蚀骨！

　　而灵儿在姜云的肉棒之下，也感觉到了获得了强大的力量，可以去报复楚轩了。

　　对于他怎么报复楚轩姜云不管，但是姜云和灵儿约定好了，不会取走楚轩的命的。

　　因为有时候或者比死的好玩多了！

　　而卫斯理他们也开始寻找起了自己的身世了，本来姜云会以为是卫斯理主动去寻找的。

　　没想到居然是背后有郑吒和楚轩的阴影，郑吒毕竟是知道了游戏的规则。

　　知道这个游戏该怎么玩，而楚轩也是一样，推进剧情对谁都有好处。

　　而他们因为知道剧情是怎么样的，已经从曹操哪里得到了一半的玉片了，而楚轩和郑吒还有赵樱空三个。

　　全部都得到了5000的奖励点和b级支线剧情，还有卫斯理的武功传授了一套。

　　可是他们的心好像是更加大啊，居然还想要撮合白素。

　　卫斯理看到了白素的时候，顿时惊为天人，更是下达了8000点的奖励点和a级支线剧情的任务。

　　不过，他在刚刚下达任务的时候，就被姜云知道了，卫斯理想要白素。

　　那简直是做梦，白素作为姜云的女人，就算姜云把她杀了，她也只会是属于姜云的亡魂。

　　既然卫斯理想要是吧，那么就让他知道一下得罪我的下场吧。

　　姜云立刻向着桑博士发出了一条任务，这个也是姜云放桑博士的一个条件。

　　就是要桑博士答应姜云的三个请求，今天的其中之一当然是杀死卫斯理的师傅。

　　那个清朝的老太监了，不过桑博士果然是不愧使命啊。

　　而且还青出于蓝而胜于蓝，因为姜云告诉了桑博士说卫斯理喜欢白素。

　　桑博士不仅将那个老太监杀了，还一枪将卫斯理打成了重伤了。

　　要不是郑吒他们出来抢救，卫斯理早就死了。

　　而且他们还想要杀死桑博士，还好白奇伟因为姜云的任务也过来了。

　　用着姜云的手下一个连的士兵，将郑吒她们打退了。








第一百三十六章 白素贱女人！


　　不过确实因为这样白素和卫斯理也是不可能的了，而且白素作为姜云的女人。

　　居然不告诉姜云自己认识了其他的男人，这个实在是太过分了，要不是姜云还对于这个女人不放心的话。

　　有着傻妞的监视，这种容易同情心泛滥，而喜欢上任何的一个的女人。

　　姜云今天必须好好改一改她的习性了，姜云拿出了自己的肉棒对着白素的小穴插入了进去。

　　白素紧闭小口不想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物插入而发出的哀鸣。

　　但随着幽谷甬道敏感带的Ｇ点和子宫口花心的连续摩擦快感，白素很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入。

　　并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双平日里透着端庄贤淑的美目也露出越发娇媚动人的春情。

　　不过，这个行为很快就让桑博士发现了，房间里的白素，还看到了姜云的身影。

　　虽然白素的衣服是整齐的，可是动作之间，和声音之间，总是会让人浮想翩翩的。

　　而且白素还是他的未婚妻，顿时桑秋雨就忍不住了。

　　直接踹开了门，冲了进去，拿着枪对着姜云，不过姜云还是在亲着白素的脸蛋。

　　一点都不在乎桑博士的表情和枪，顿时桑博士开枪了。

　　可是子弹却被姜云给抓在了手中了，只见姜云很快就将那颗子弹给扫射了回去。

　　“这是给你的教训！”而姜云的子弹直接命中了桑秋雨的下体。

　　看着桑秋雨的下体留着鲜血，白素的同情心又开始了泛滥了，不过姜云却不管这个。

　　“秋雨，你没事吧……你快走！……啊，你打不过他的！……”

　　征伐之旅的速度越来越是快了，只见桑秋雨也一瘸一拐的走出了大门。

　　还很是乖巧的将大门给关上了，他现在已经知道了这个其中的实力和势力的差距了。

　　可是他就只是一个博士，而姜云却是半个中国的领主，拥有绝对的生杀大权。

　　姜云一边继续不急不忙地开发着白素的小穴，随着白素逐渐适应起姜云的巨根。

　　姜云的动作也随之加快加深，不断加速插送的同时，姜云还用嘴轮流吮吸白素那对在他面前汹涌起伏的玉乳的粉红乳首。

　　虽然白素肥美柔嫩的小穴，仍无法尽吞下姜云那根异常粗大的巨蟒。

　　被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去，但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。

　　猛然地抽送了一阵后，姜云忽然急刹车般停止了一切动作，把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地插在小穴内纹丝不动。

　　“姜……姜云……云主人……快动一……下啊……白素真的……是好痒啊！”

　　而姜云却在白素的耳边诱声道：“贱女人，你自己动一下试试看。”








第一百三十七章 谁叫你爱上了一个你不该爱的女人啊！


　　刚逐渐适应姜云巨根的白素正被插得欲罢不能，姜云一下停止动作。

　　顿时使她感到若有所失，不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来。

　　可惜经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。

　　淫靡的气息弥漫开来，姜云的脚下渐渐汇聚起一个小水坑。

　　然而姜云却不想就这么简单的让白素爽起来，肉棒进去了4~5厘米之后就退了回来。

　　龟头卡在她的阴唇上，反反复复，就是不肯继续深入。

　　这样浅尝即止的抽插只会让发情的白素更加的难受，整个阴道前半段的空虚都被填满。

　　而后半段却还在饥渴中颤抖，令白素不由自主的想波浪一般起伏着拱起下体，想要吞掉露在外面的半截肉棒。

　　“小白素，你不要动的这么厉害嘛，会吓坏肉棒小弟的，你妈妈都没有你那么的放荡啊！”

　　姜云开口调笑道，白素的脸蛋犹如蒸熟的螃蟹，却依旧挺动著腰身。

　　白素又不是小女孩了，既然做了，那就豁出去了。

　　“主人，别在折磨我了……给我……好痒……好难受……”

　　而在门口的桑秋雨听到这个声音，顿时手中的枪向着天空发射了过去。

　　以抱怨自己的心中的幽怨，而下午姜云当然是带着白素一起前去灵儿搭戏的戏台了。

　　看着笼子之中的楚轩和郑吒还有卫斯理三个人，在灵儿的戏台之上。

　　不停的被折磨着，而他们也都从来没有想到过，一个女人会有这样的实力。

　　ex病毒可不是说笑的，在说灵儿的心中那么深的恨意，导致了实力也是愈发的强大了。

　　而姜云的ex病毒早就改造成功了，根据赛亚人的血统和僵尸的血统进行的改造！

　　按照情绪的力量，可以发挥出不一样的力量，情绪越大其中到底的力量越大。

　　而现在的灵儿的恨意那么的强大，灵儿几乎可以称得上是这个世界最强大的女人了。

　　不过，灵儿的恨意都表现在楚轩的身上，而楚轩又不懂得哄女孩子。

　　只见他们被灵儿折磨的越来越惨了，如果不是姜云来的快，卫斯理恐怕已经死掉了。

　　而姜云看着卫斯理的身上也有着一股恨意，这个恨意的方向指的就是姜云了。

　　因为卫斯理对白素的感情有多深，对姜云的恨意就有多大了。

　　要不是他被灵儿困在球笼之中，卫斯理早就冲出了对着姜云攻击过来了。

　　对于这种人，姜云当然是先废掉卫斯理的五支，让他得到一个教训先。

　　而姜云还告诉了卫斯理，自己就是杀害他师傅的罪魁祸首。

　　包括指使桑博士的也是姜云，指使白奇伟的也是姜云，而白素，姜云还偷偷的来到了卫斯理的耳边。

　　对着卫斯理大声的说道：“白素，就是我的女人！而杀害你师傅的目的吗？谁叫你爱上了一个你不该爱的女人啊！”








第一百三十八章 银月村！


　　不过，卫斯理还真的是不愧为一个外星人啊，姜云才刚刚从他哪个第五支开始废起来的时候。

　　卫斯理居然挣脱掉了灵儿的囚笼，带着郑吒和楚轩直接给飞走了。

　　不过，卫斯理没有了那个东西之后姜云也放心了许多了，因为他的爱好会逐渐向他的师傅一样。

　　九帮十八会也很快就被姜云解决掉了，不过警察局就有点麻烦了。

　　居然收拢了一批残党，以白奇伟在恶首，想要让姜云头痛。

　　不过，这种杂兵就不值得姜云动手了，姜云吩咐孙师长动手了。

　　而姜云者是去寻找了一个名叫银月村的世外桃源了，不是因为其他。

　　而是因为这个这种村子是女性为主导的村子，女性越是漂亮越是容易得到不错的职位。

　　不过真正的高管却是一群死老太婆，姜云不愧是这个地区的王者啊。

　　很快就找到了银月村的位置了，这个可是姜云死掉了一百个士兵所付出来的代价。

　　不过，男的死掉的越多，姜云也从来没有心痛过，能够找到银月村的位置才是最为重要的。

　　姜云却没有让自己的手下的士兵前去将这个村子征服，因为这样肯定会死很多美女。

　　有可能留下来的都会是一些老太婆了，所以姜云打算从水路前去。

　　而姜云就只有带上了白素，因为陈月兰现在要管理剩下的九帮十八会的产业。

　　这个可是白老大遗留下来的好东西啊，陈月兰和白素之间的母女关系。

　　姜云也很快帮助她们弄好了，现在的母女两个真的是日久生情啊。

　　在姜云的床上不停的争夺着姜云的宠爱，如果不是这一次陈月兰还要处理九帮十八会的事情的话。

　　陈月兰绝对是会跟着姜云一起来的，而柳海媚者成为了永城的城主。

　　也是己任了孙师长的位置，而孙师长却在昨天的时候，被白奇伟和卫斯理的手下中的。

　　郑吒给偷袭了，而郑吒也得到了8000点的奖励点和a级的支线剧情一支。

　　还有一支白奇伟的手下的军队，也就是10个士兵。

　　楚轩也很快就搭上了卫斯理的线了，因为没有什么感觉，就将自己的身体最大化的利用了。

　　楚轩还偶尔两个人一起来，拉上了白奇伟和卫斯理一起来。

　　让白奇伟也染上了这个爱好，而楚轩现在可是卫斯理和白奇伟的眼中的红人啊。

　　所以楚轩打算开辟新航道了，也就是第二个剧情百里杜鹃了，因为卫百里出现了。

　　楚轩就告诉了卫百里一个事情，那就是杜鹃没有死。

　　而是在银月村和一个叫做莫山结婚了，楚轩还告诉了卫百里。

　　杜鹃是被强迫的，不过这个时候突然天窗破了，冲出灵儿了。

　　灵儿正在追杀着楚轩呢，包括郑吒和卫斯理灵儿都在追杀。

　　只有卫斯理和卫百里还有白奇伟被抓了出去，一起前去银月村了。

　　不是因为其他，只因为楚轩和郑吒不如卫斯理和白奇伟亲密。

　　一个是他干儿子，一个是他的亲生侄子！









第一百三十九章  船玩！


　　而姜云这里现在正在搭在船上，前往莫莹所在的银月村的银月峰。

　　姜云只有一个目的就是搭救莫莹，白素在姜云的逗弄下，一挺一抬。

　　全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把身下的竹子的也抓断了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量液体骤然而出。

　　姜云见白素牙关紧咬，身体随着船和水流左扭右动，像有无数虫子在身上爬动。

　　知道姜云再没有进一步行动，准给白素抡起粉拳在姜云胸前乱打了。

　　便抽身而起，下身一挺，滚烫的巨龙已经撑开玫瑰花瓣，在白素销魂蚀骨的娇吟声下，进入了这美少女的身体。

　　在白素一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，姜云一次又一次的猛烈冲激着身下白素。

　　姜云和白素两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。

　　那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位。

　　水的流动，每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。

　　船的摆动的性爱的交合不停产生爱欲的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送。

　　最后聚集在大脑中，这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后。

　　便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性高潮。

　　姜云忘掉一切，脑空如洗，跟着水流只静心体味苦从白素身体里传来的一阵一阵快感，领略着和白素灵欲交流中所得到的爱情真谛。

　　白素仰躺在床铺上，用牙狠狠咬着嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散。

　　白素像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”

　　娇媚的声音虽呢喃不清，却充满性感动人的快意，鼓励着姜云对她继续发起一浪接一浪的进攻。快感的火焰在燃烧。

　　忽然间，白素全身僵硬，只有两腿发软，呻吟声也停了下来。

　　紧接着起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打着哆嗦，两粒樱桃在姜云掌心涨硬。

　　随着水的波动变大了，姜云也发现了在千米之外的银月村的人了。

　　船的波动变大让姜云的肉棒，深深顶入白素身体内的姜云。

　　只觉得身下白素的幽谷甬道嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得姜云万分舒适。

　　同时，白素子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在姜云龙头的马眼上，姜云粗重地呻吟一声。

　　猛然将巨龙抵住不动，低下头去，吻住白素的红红小嘴，含住白素的柔嫩的舌尖猛力吸吮。

　　小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的精华由马眼射出，灌满了身下瘫软美少女白素的花心。

　　白素也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的阴精。

　　与姜云射出的液体融合，也不知过了有多久，白素终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……

　　姜云缓缓抽出白素体内的巨龙，精华从红肿的嫩穴里面不住地汩汩流出来。

　　白素不断发出呻吟，整个人瘫在船上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云。

　　娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。








第一百四十章 银月村的水兵


　　姜云拍了拍正在虚脱休息着的白素，说下面已经有人了。

　　而白素顿时被姜云举了起来，姜云的手却放在白素的小穴上，谁也看不出来这个到底是不是故意的。

　　白素当然也是有感觉的，也知道姜云绝对是故意的，姜云这个时候也感觉到了。

　　自己的手上也已经有水流出来了，没错就是这个就是白素的报复。

　　白素刚刚和姜云做的淫水就这样流了下来，白白的浓液在姜云的手上流淌着。

　　而姜云脚心一直利剑刺了过来，不过姜云并没有任何的躲闪。

　　因为这些剑在刺到姜云的身上的时候就已经碎了，而碎片随着姜云的力量反身刺到了那些银月村的男性战士。

　　姜云看着自己的船下的水顿时开始变红了，而一个个的银月村的村民出来送死。

　　姜云终于杀的烦躁了起来，河的水流顿时变的浓稠了起来，没错就是一片血红的河流。

　　而银月村的村民的尸体也都消失了，留下的只有漂浮在水面之上的一件件的染血的衣服。

　　姜云和白素好像是没有看到似的上了岸，来到了山脉之中的银月峰了。

　　中途之中少不了姜云对于白素的报复了，白素实在是太过分了，姜云本来好心好意去救她。

　　没想到的是，白素居然好心当作驴肝肺，还将淫水浸湿了姜云的手臂。

　　姜云让白素将自己的手臂之上的淫水，全部都给吃光。

　　姜云坏笑着将粗硬的巨龙顶着子宫深处，两手捧着白素的美臀如推磨般缓缓转动。

　　只觉巨龙前端的龙头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，一股说不出的快意袭上心头。

　　原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来。

　　耳中传来白素如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来。

　　姜云猛地将白素掀倒在座椅上，抬起浅灰色透明丝袜包裹的两条玉腿架到肩上。

　　就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得白素全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊…不行了…好舒服…啊…啊…死了…爽死了…”

　　只见白素双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着姜云的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出。

　　浇得白素胯下巨龙一阵急抖，任凭姜云拼命的提气缩肛，胯下巨龙在幽谷甬道嫩肉死命的挤压吸吮下。

　　再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的子孙精华狂喷而出。

　　如骤雨般喷注在白素的花心深处，浇得白素全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬。

　　整个人像遭到电殛似的，差点瘫软的昏迷过去，姜云也趴大树边上。

　　白素丰腴圆润的胴体在姜云的身上，喘息着享受着高潮的余韵。






第一百四十一章 红色石头！

　　很快姜云就进入了银月峰了，看着银月峰里的地上到处都是各式各样的宝石。

　　不过这种宝石却全部都只是暂时性的宝石，在一段时间过去了之后，就会化作普通的石头。

　　如果不带出银月峰的话，这个宝石有可能是永久的宝石吧。

　　但是姜云的目的却不是这些宝石，要宝石的话姜云随手可以去兑换一座山的真宝石回来。

　　姜云还至于来这个地方吗？姜云和白素来这个地方的主要的目的。

　　就是为了找到进入这里的莫莹，姜云向着石头的深处前进着，果然在石缝之处找到了莫莹了。

　　而姜云也看到了自己的面前的带着红光的石头，如果姜云没有猜错的话。

　　这个就是传说中的食人石了，带着剧毒又充满诱惑性的光芒。

　　总是会将一些不知死活的家伙给诱惑过来的，然后石头就会渐渐将她消融掉。

　　成为自己的身体的一部分，提供养分，供修炼成精，不过自己的面前的这一块石头。

　　好像是已经快要成精了，已经有了无数的银月村的人民的尸体了。

　　如果在让他吞了莫莹的话，石头精还真的是要化形了。

　　不过，姜云却不会让他化形的，石头就应该做好石头的本分。

　　不知道莫莹是姜云的女人吗？姜云一把抓向了那个石头将他抛到了一旁。

　　而自己却将莫莹救了出来，至于旁边的石头精因为姜云的力气实在太大了。

　　看着石头上已经有着点点的碎痕了，姜云立刻就猜到了石头想要强制化形了。

　　不过，在强制也是需要时间的，姜云一脚踩到了石头上石头顿时碎掉了。

　　化作了一地的普通宝石，这个可是真正的宝石啊，一点都不比那个虚假的宝石啊。

　　姜云将宝石收到了自己的背包之中，而莫莹现在却是中毒以深了。

　　如果要解毒，就必须靠着姜云的肉棒，这个可是十全十美的解毒大补药啊！

　　当然是有其他的解毒丹药了，姜云也是可以去买的。

　　可是姜云并没有那么去做，而是选择靠自己的肉棒来解毒。

　　而刚刚的石头精死掉的时候，姜云的耳边也想起了两个系统的声音了。

　　恭喜，冒险者完成击杀a级怪物任务，支线剧情a级一支，奖励点8000点。

　　恭喜主人完成击杀a级怪物任务，白色抽奖3次。

　　姜云立刻带着莫莹她们来到了竹筏之上了，而旁边的那个大汉就让他死掉吧。

　　反应姜云的眼中的目标就只有莫莹一个人，或许还有白素。

　　但是，现在的姜云还是比较想要船震双花，之前一个意思都没有。

　　虽然出去之后有可能遇到白奇伟，有可能被银月村的士兵发现。

　　但是，姜云却是一点都不在乎，姜云在将莫莹征服，和带卫百里来到杜鹃身边。

　　肯定就能够成为杜鹃的……










第一百四十二章 救莫莹！


　　姜云将莫莹臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。

　　姜云则挺着一根青筋暴涨的巨龙，随着水流的波动在莫莹的秘洞里不停的抽插……

　　一开始的鲜血流出来的那颗连带着剧毒也一起流了出来了，挥舞着丈八蛇矛，穿梭在沟壑幽谷里挺耸不懈的姜云。

　　耳中传来莫莹阵阵的吟叫声，兴奋得胯下巨龙更加暴涨，竹筏在抖动着，姜云两手紧抓着莫莹的腰胯。

　　恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响。

　　登时插得莫莹浑身急抖，口中吟声不断，幽谷甬道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住巨龙。

　　一道热滚滚的暖流浇在龙头上，姜云一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没射了出来。

　　看着再度泄身的莫莹，瘫软如泥的趴在床上，姜云心中有着无限的骄傲，拉着莫莹的娇躯想要缓缓坐下。

　　可是这个时候，因为动作实在太大了，姜云看向了白素，只见白素向着姜云笑了起来。

　　绝对是故意的，让莫莹直接掉落到了姜云的肉棒之上了。

　　不过，姜云是绝对不会那么容易服输的，只见姜云再度将莫莹翻过身来。

　　分开莫莹明黄色的短裙下，用着安全裤包裹的双腿，可是中央却有一丝破口，没错就是姜云的手段了。

　　莫莹被姜云控制跨坐在自己腿上，抓住了莫莹的手，让她的手扶住巨龙，对准那春水淋漓的洞口。

　　再度将巨龙给插了进去，两手抱住莫莹坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着……

　　在睡梦之中全身瘫软无力的莫莹忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗手指的进逼，樱口一张。

　　就待开口反对，却被姜云顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，莫莹再也说不出话来。

　　只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住姜云的右手，想要阻止后庭的攻势，却被姜云深深一顶。

　　将龙头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心头，再度无力的瘫在姜云的身上。

　　瘫着酸软的身子，只能任凭姜云肆意的玩弄，口中则无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　如今见莫莹被H得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧。

　　作为银月村的村长的女儿，莫莹早就醒了，看着自己的由幽谷甬道流出的花蜜，顺着股沟流下到了后庭的菊花处。

　　并没有传说中的疼痛，有的只有无尽的快感，让莫莹只想要享受，可是作为村长的女儿，她绝对不喜欢这种被动。

　　只见莫莹帮助了姜云手指抽插的滑润，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声。

　　姜云坏笑着看着莫莹将粗硬的巨龙顶着子宫深处，两手捧着莫莹的美臀如推磨般缓缓转动。

　　只觉巨龙前端的龙头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，一股说不出的快意袭上心头，原本紧紧箝住手指。

　　拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来莫莹如歌似泣的娇吟急喘。

　　压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，姜云猛地将莫莹掀倒在船上。

　　抬起穿着安全裤的两条玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送。

　　插得莫莹全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊…不行了…好舒服…啊…啊…死了…爽死了…”

　　只见莫莹双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着姜云的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出。

　　浇得姜云胯下巨龙一阵急抖，任凭姜云拼命的提气缩肛，胯下巨龙在幽谷甬道嫩肉死命的挤压吸吮下。

　　再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的子孙精华狂喷而出。

　　如骤雨般喷注在钟坪绲幕ㄐ纳畲Γ浇得莫莹全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像遭到电殛似的。

　　差点瘫软的昏迷过去，莫莹也趴在姜云身上，用着丰腴圆润的胴体上喘息着享受着高潮的余韵。









第一百四十三章  很有天分啊！



　　而姜云并不打算放过莫莹，虽然她只有第一次，可是很奇妙的和姜云很是合拍啊。

　　抵颌趴伏，姜云肩身微微一晃，两人合身齐作船摇。

　　而莫莹已经知道了姜云的救命之恩了，当即打算好好报答一下姜云。

　　毕竟银月村从来没有知恩不报之人啊，就像杜鹃嫁给莫山一样。

　　谁叫当初前来救她的是莫山，而不是卫百里呢，所以杜鹃对卫百里早就已经绝望了。

　　莫莹俯下身，上身趴在船头，屁股高高翘起，依然轻轻晃动着，又转头和姜云说：相公，我的恩人。

　　尽情享受一次我的身体吧，莫莹说这句话时的样子香艳动人，姜云的巨蟒顿时涨大，将身着莫莹的裙子顶起。

　　旁边的白素，用工具向莫莹的臀部喷了少许水，意为雨滴，早晨河水仍有些冷。

　　莫莹不由自主的抖动一下，想来是在水的刺激下打了一个寒战，姜云顿时一阵心疼。

　　想温暖莫莹暴露空气中的臀部，走上船头，姜云用温暖的双手一把抓住莫莹的两瓣臀肉。

　　它们有些凉了，姜云的手在莫莹的整个屁股上游移着，拭去上面的水滴。

　　莫莹的屁股变的湿润光滑了，姜云想温暖莫莹身上的每一寸肌肤，莫莹的大腿，莫莹的小腿。

　　莫莹暴露在空气中的身体都让姜云心疼，姜云只恨他的手不够用，不能将莫莹的肌肤全部覆盖。

　　姜云快速的将莫莹的黄色短裙撩起，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上。

　　姜云那细滑而修长的手指，如抚琴般在莫莹那光滑的肌肤上来回摩掌着。

　　尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让莫莹觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，姜云赞赏的看着莫莹高挺丰满的美乳。

　　当看到莫莹那双雪白的大腿被大大的分开，而神秘桃源也同样缓缓张开。

　　因而露出了里面粉红色之地的美景时，白素也被眼前的美景看的有些发直了。

　　“莫莹，你要乖乖的配合哦！”

　　姜云把口中的热气吹到莫莹的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻莫莹的耳珠，含在口中一会儿后。

　　像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实到鲜嫩可口的小耳朵没有被姜云给吞到肚去。

　　莫莹不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美艳少女也支持不了多久了。

　　姜云看着莫莹那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了莫莹的小嘴里。

　　强迫莫莹品尝着自己下体内传来的味道，莫莹的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指。

　　不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道，莫莹感觉自己有一丝的屈服了。

　　这个可不是一个好征象啊，莫莹明明就是只为了报恩。

　　莫莹甚至开始吮吸起姜云的手指来，而不是用牙齿咬姜云的手指。

　　“嗯，很淫荡的样子，看来你很有三级艳星的天份啊！”

　　姜云微笑道，务要进―步的摧垮莫莹的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒哦！”

　　姜云抽回手指，重新又返回到了莫莹的蜜穴处抚弄，只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片蜜唇花瓣。

　　其余的手指着寻找着顶端的肉核，鲜嫩的蜜唇花瓣顶端，嫣红的肉核很快的就被姜云的手指找到翻出。

　　姜云的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着莫莹的蜜穴处最脆弱的所在。

　　“啊……啊……”

　　莫莹不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。

　　姜云没想到莫莹会如此敏感而易达到高潮，明明刚刚不是这样的！

　　只见这个时候姜云语带讥讽的坏笑道，“莫莹，你好淫荡，难道这么快又要高潮？”

　　居然在白素和姜云的注视下达到了高潮，这―瞬间莫莹直欲钻入到地下去。










第一百四十四章  我忍不住了！



　　姜云此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑。

　　姜云已经要用力弄开莫莹的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有莫莹了。

　　嘴角带着邪恶的笑容，姜云一手托住莫莹的玉体，另一只手居然顺势伸到了莫莹的玉臀之下。

　　“啊……啊……”

　　莫莹张大了小嘴，小腹处被姜云手上的热力感染，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖。

　　一股水流由小到大的从里面涌出，在姜云霸道的刺激下，莫莹竟然被刺激得失禁了。

　　莫莹的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕，姜云的这一无赖招数，将莫莹最后的自尊打得粉碎。

　　姜云极力将舌头伸进莫莹的蜜穴甬道，莫莹的身体幅度更大的颤抖一下，姜云用舌头扫过舌尖可及的蜜穴甬道壁。

　　莫莹流出的爱液流到姜云的嘴里，它们没有什么特殊味道，姜云可以毫不嫌弃将其咽下。

　　莫莹仿佛低低啜泣着说着：恩人，恩人，再次恩泽于我吧，用你的甘露。

　　姜云猛然站起：娘子，对不住了，我忍不住了。

　　而姜云也是真的忍不住了，一日不见如隔三秋，才一夜没有品尝到莫莹的肉体了。

　　却仿佛许久许久似的，而此时此刻莫莹真真切切的在姜云眼前，虽然有很多女人在旁边看着，而姜云却更加兴奋。

　　姜云脱下布衣，露出膨胀许久的硕大巨蟒，复又跪在莫莹两腿中间。

　　把巨蟒在莫莹蜜穴甬道口滑动湿润后，缓缓的向蜜穴甬道深处挺进，莫莹屁股翘起，双手前伸，紧紧抓住船帮。

　　白素看的性起，上前来亲吻姜云们的交合处，“我来了。”

　　姜云用手抖了抖自己胯下的庞然大物，再一次俯下身去缓缓接近莫莹的蜜穴，莫莹的所有信念全部被摧毁。

　　一丝的反抗意识都已经不见了，莫莹只知道尽量的放松身体，去迎接姜云的下体的侵入。

　　雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着巨蟒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响。

　　引得莫莹再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，姜云此时带着想享受的心情。

　　莫莹蜜穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着姜云的巨蟒，和莫莹身体一样欲拒还迎着，在姜云插入时。

　　仿佛羞涩的紧闭着，不让姜云长驱直入，在姜云拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让莫莹欲罢不能。

　　莫莹的指尖深陷入姜云胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让姜云兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。

　　姜云双手抚摸过莫莹的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出。

　　又猛地全部塞进去。尽管莫莹蜜穴颇深，但姜云那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在莫莹的花心深处。

　　顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着莫莹的阴精大量的涌出了。

　　此时莫莹压抑了许久的声音开始刺激白素和姜云的耳膜，姜云轻揉慢捻轻抽慢插时。

　　莫莹呻吟的百转千回如莺啼燕唱，姜云大力抽送时，莫莹的叫声也随之变大，丝毫不像有些女人的狂野嚎叫。

　　那曼妙声音依旧动听，可莫莹平时端庄娴静的样子已荡然无存，莫莹的高贵已屈身于姜云的胯下。

　　莫莹的贤淑渐渐被淫荡蚕食，莫莹的温柔婉约此时却被放大到极致，莫莹的扭动着婉转承欢的样子。

　　充满了渴望被男人征服的柔弱女子风情，姜云心想，脱俗如仙女的女人在快感面前也不能免俗。

　　姜云向上褪去莫莹的衣物，然后伸手抓住莫莹的乳房，此时莫莹却猛然自己把衣衫从头上褪去，一头乌发散落在光洁的后背。

　　莫莹肩膀靠在船头板上，一手抓着姜云揉搓莫莹乳房的手，示意姜云以更大的力度和幅度，一手抓住姜云的胳膊。

　　仿佛是一种抗拒和迎合的交织，既无法承受猛烈的抽插，又希望快感更加强烈。

　　莫莹嘤嘤呻吟着：恩人，且送我到极乐世界吧……原来……男女之爱如此销魂，今日之恩，我会给你生个孩子报答你的。

　　姜云沉重呼吸着：娘子……娘子，什么恩不恩，现在我只知你的身体好美，啊啊。

　　在姜云狂猛的攻势下，莫莹的小嘴张得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出。

　　妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，莫莹双眼无神，显然是被姜云那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。

　　“啊……”

　　随着姜云一下特别猛烈的撞击，莫莹眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情。

　　莫莹双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在姜云的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。

　　姜云知道莫莹这是高潮到了极点的征兆，于是姜云以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下。

　　终于如愿以偿的迎来了莫莹最大的一次的高潮，姜云等待了一下莫莹的身体从高潮中回复，一个翻身。

　　让莫莹座在自己的庞然大物上，而莫莹还没有从刚才的迷乱中醒来，不由自主的上下挺动着，套弄了几十次。

　　巨大而强烈的快感猛然袭来，莫莹四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在姜云的身上。

　　趴在姜云身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受姜云的庞然大物所带来的快感。

　　姜云也是咬牙吸气才能忍住莫莹的套弄，莫莹趴在姜云身体上之后，姜云紧紧搂住莫莹。

　　让莫莹的雪白双峰压在自己身上，每当莫莹娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦。

　　而姜云的另外一只手抚摸着莫莹那光滑的后背，柔软的粉臀，莫莹把俏脸埋在姜云的胸口，扭动粉臀摩擦姜云的身体。

　　而姜云粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令莫莹感到非常舒服。

　　莫莹的身体扭动越加激烈，莫莹雪白的屁股前后左右的晃动，纤纤细腰似乎双手可以握过来。

　　视线下移，那丰臀确是几双男人的手一起摸才能盖住的，细腰与丰臀形成强烈对比。

　　美艳少女的这种黄金腰臀比例是她们最诱惑男人的身体部位之一，况且还在不安分的扭动。

　　细腰轻摆，腰部拱起时丰臀前移，腰部下沉时丰臀高翘，得到更深插入，时而又左右晃动。

　　以各个角度晃动可以让蜜穴甬道里的各个角落都得到摩擦快感，这景象对任何男人都是无法抵御的诱惑。

　　但也让姜云觉得姜云的抽动还没有满足莫莹所需求的速度，给人一种不能满足莫莹的感觉，对男人的自尊心也是种刺激。

　　于是姜云挺直身体，把抚摸莫莹乳房的手移到莫莹的腰部，限制了莫莹的扭动，姜云的野性被激发出来了。

　　下面的一切要姜云来掌控了，姜云不想看到姜云胯下的女人不能被满足的样子。

　　姜云只想看到莫莹在姜云的雄性行为下欲生欲死，呻吟声近乎哭泣的样子，那样的女人看起来楚楚动人惹人怜爱。

　　但是却又忍不住继续的干莫莹，看莫莹扭曲的俏脸，听着莫莹求饶般的叫声。

　　姜云现在只能看到莫莹的侧脸，但是可以清楚听到莫莹的声音的。

　　姜云抓紧莫莹的腰，深吸一口气，开始一轮更加猛烈的抽插，此时莫莹不再扭动了，也许莫莹不能承受如此强度的快感。

　　开始大声呻吟，声音中带有一些哭腔，莫莹的呻吟节奏和姜云的抽插是一样的，这样姜云可以感觉到姜云对莫莹肉体的控制。

　　姜云大力撞击让莫莹就会忘情的叫喊，姜云稍稍停下莫莹就会趁此喘息，控制住胯下的女人也会给男人胜利感。

　　姜云笑道：“怎么样？莫莹，舒服吗？”

　　莫莹身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了莫莹的身体，莫莹羞涩的把脸蛋埋在姜云胸口，不敢回答。

　　姜云把莫莹身体向上一提，便和莫莹面面相对了，只见莫莹清秀的脸上一片娇红。

　　闭上眼睛不敢看姜云，姜云笑道：“别不好意思嘛，快回答。”

　　莫莹咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯，还可以。”

　　姜云笑道：“好，刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”

　　莫莹红着睑点了点头，看都不敢看姜云，莫莹翻身躺到船上，分开雪白浑圆的大腿等待姜云的进来。

　　此时的莫莹一丝也没有注意到白素还在旁边，而白素亲眼见到姜云如何把强势而又贞洁的莫莹变得像荡妇一般。

　　心中只是感叹姜云的手段实在是太高明了，而且徐若宣的身体随着莫莹和姜云的床戏，也渐渐又起了反应。

　　白素目不转睛的盯着船上的两人，同时一手开始情不自禁的抚摸着自己的乳房，另一只手也来到下体的桃源开始用手指轻轻的抚摸起来了。










第一百四十五章  “还有别的姿势吗？”



　　“白素你上吧！和莫莹还个场吧!那么久了莫莹也是累了吧。”

　　说着的时候，不是因为其他的而是因为，姜云看到了莫莹也是累了，而白素居然在自卫了。

　　姜云一把将白素抱了过去，而莫莹却是在一边喘着气，好像要缓一缓的样子。

　　姜云看着白素的动作，笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”

　　白素奇道：“还有别的姿势吗？”

　　说完后，白素心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样。

　　自己自从跟姜云以来，从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味？”

　　想到这里，白素忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神。

　　而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。

　　姜云笑道：“当然还有，很多姿势都没用到。”

　　说完一把抓住白素的小蛮腰，抬高白素雪白的粉臀，白素一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。

　　姜云跪在白素粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动。白素趴在木筏上，面对着湿润木筏。

　　这个地方好像就是刚刚莫莹流出来的地方吧，自己这次一定会比她少，因为自己不是一个淫荡的人。

　　白素紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，白素苦苦的忍耐着。

　　姜云听不到白素的叫声，淫笑一声，暗道：“白素，我看你能忍多久？”

　　姜云抓住白素下垂的雪白乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得白素“啊”的一声尖叫出来。

　　白素的呻吟声音越来越大，相对的，姜云的运动也越来越快，白素下身感受到的快感越来越强烈。

　　白素就越来越在肉欲中沉迷，白素双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，白素只知道。

　　白素要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。

　　“啊……啊……啊……好美啊……啊……”

　　白素的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，白素浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动。

　　美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶。

　　张大樱桃小口，惊天动地的嚎叫着，享受着姜云给白素带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。

　　白素娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽白素的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的嚎叫也变成了低声的呻吟。

　　同时姜云也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把白素纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，白素那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上。

　　大力的顶压使得白素又痛又舒服，白素哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量。

　　整个娇躯无力的瘫软在船上，不断的娇喘着。

　　姜云毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而白素由于长期没有这么剧烈的做爱。

　　这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在船上娇喘。

　　姜云小腹压在白素的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨白素的粉臀，感受白素粉臀上那特别娇嫩的皮肤。

　　经过几次高潮的击打和姜云的训服，此时白素已经堕落在姜云给予的情欲中，变成了一个淫荡的少妇。

　　姜云吻着白素，仅用大蟒头在那花心深处研磨着，过了一会儿，白素又开始娇哼了：

　　“啊……好舒服……太好了……你的大宝贝真太大了……弄死我了……怎么停了下来……

　　你的本事太厉害了……弄得我现在又舒服起来了……真的……我从来没有像这么舒服过……快……快用力干吧……”

　　姜云觉得庞然大物插在白素的桃源，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大。

　　庞然大物在白素的桃源深处越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外。

　　白素桃源口的嫩皮也跟随姜云庞然大物的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

　　而且口中再也没有保留的呻吟着：“啊……快……快用力……好……很好……

　　我美得……快升天了……啊……爽死了……要把我美死了……”

　　滚烫坚硬的巨蟒在温柔嫩滑的蜜穴甬道里肆虐着，丝毫不懂怜香惜玉，而此时也不需要温柔如水。

　　只要狂热如火。都说女人如水，可是把男人的火热男根放到她们泛滥的水里搅动，再平静的水也会被搅的沸腾的。

　　平时出现在大众面前的白素，是那么淡雅端庄，可是此刻的白素，只是一个不顾高贵形象的美女。

　　抛开最后矜持的欲女，渴望获得极致性爱的熟女，姜云怎么有理由不去好好的满足白素。

　　姜云低头看着交合处，巨蟒在白素的蜜穴甬道里进进出出，巨蟒齐根拔出时白素的蜜唇花瓣微微翻起。

　　巨蟒整根插入时又随着没入蜜穴甬道，同时摩擦他们的体液发出淫荡的声音，掺杂着他们没有顾忌的叫声。

　　现在感觉不到旁边人的存在了，只想好好享受白素的身体，以后谁会看到，后果会怎样，根本无暇想到。

　　白素蜜穴甬道里的肉开始收缩，叫声开始更大更快了，两手都抓紧了姜云的手臂，姜云想不再坚持了。

　　就在这一轮中高潮吧，尽管享用白素肉体的过程很美妙，但是无上快感的高潮就在前面，姜云加快速度就会达到。

　　姜云很难拒绝这诱惑，于是也抓紧白素的腰，快速而猛烈的开始最后的冲刺。

　　啪啪的声响与他们疯狂的叫声此起彼伏，此刻什么动作都是多余的，现场只有他们喉咙发出的声音，肉体碰撞发出的声音。

　　狂抽猛插中，姜云只觉得快感从身体上渐渐上升，马上就要到头顶了，姜云赶紧把巨蟒把出来。

　　把浓浓的精液喷洒在白素雪白丰臀上，姜云的双手一离开白素的腰，白素一下瘫软了下去，原本后仰的头也低了下去，只是在那里喘息，身体随着呼吸而起伏。

　　白素已经气力全无，无神的目光和姜云对视了一下，都没有说话，而姜云很快就带着白素和莫莹来到了一个安全的地方。









第一百四十六章  回银月村！



　　在莫莹和白素终于晃过精神来的时候，姜云也带着她们来到了银月村了。

　　这一次可不是姜云不请自来哦，而是莫莹带着姜云一起前来。

　　所以前面的男人吗？只是一些低等的下人，永远都不在莫莹的眼珠。

　　而他们想要阻止莫莹带着新人进来，不过被莫莹打残了。

　　看着地上的一个个的残废，也没有一个人前来阻止过，因为在银月村男人的身份就是那么低。

　　下三等就是在说这些银月村的男人，而姜云也从哪傻妞哪里知道了。

　　一般被男人打死打残的银月村的男人，一般来说都会被抛到山崖下。

　　然后自生自灭，当初的莫山也是这样的，后来他逃跑了。

　　在他回来的时候已经变得更加的强势了，以强势和神迹成为了大长老。

　　当然了其中的大部分都是科技的力量，用来骗人的。

　　而现在这些人就被银月村的女人们给拖了出去了，直接抛落了山崖了。

　　莫莹很快就带着姜云和白素回到了自己的房间之中了，不过过多久她母亲过来就不知道了。

　　姜云的嘴唇在白素的乳房上忘情肆意，那白皙娇嫩的乳肉，在姜云的舔舐含尝下。

　　渐渐泛出红晕，姜云的下巴碰触到了白素的乳头，不知何时已挺立起来。

　　而莫莹当然不会什么事情都不做的了，只见莫莹在下面帮助着姜云口交。

　　姜云张嘴含住用力吸吮白素，好像要从里面吸出乳汁一样，虽不能从一个青雉少女的乳房里吸出乳汁。

　　但是那感觉一样非常甘甜，姜云用手抓住白素另个乳房，捏住乳头轻轻揉动。

　　下半身早就因为了莫莹的吸取，它也早已傲然挺立，嫩红饱满，刺激着莫莹的嘴唇。

　　“莫莹，我不是说村子里不能够带外人前来吗？”只见门口突然传来了一个人的声音。

　　而这个时候突然大门打开了，姜云和莫莹她们全部都吃惊的看了过去。

　　在门口的杜鹃也是显得十分的吃惊了，因为杜鹃的面前的事情。

　　杜鹃的女儿莫莹现在正在口中含着一个男人的那根东西，还有一个容貌不下于莫莹的女人正在被男人吸着。

　　当然，这些都不是主要的事情，最重要的事情却是，自己的面前的这个男人的东西。

　　毕竟莫山的，至少是打出了一倍，自己的女儿怎么受得了啊。

　　就这一瞬间让杜鹃被姜云给抓住拉进了房间里面，大门也瞬间关上了。

　　而门口的士兵们都反应过来了，自己的族长好像被抓进去了吧。

　　不知道族长看到了什么东西，但是他们要去救族长，所以他们去请大祭司了。

　　男人在银月村从来是没有什么思想的人，只有女人才能够做主导，这个思想被从小教育到大。

　　他们哪里知道里面到底发生了什么事情，只听到了杜鹃族长的叫声！






第一百四十七章  耀武扬威


　　没错，就是杜鹃族长看到了自己的面前的一幕，自己的女儿居然如此的放荡。

　　和别的女人共侍一夫，还为别的男人口交，不过这个男人的东西还真的是大啊。

　　呸呸呸，你想什么啊杜鹃啊杜鹃，你好歹是一族之长啊。

　　不过，在姜云的眼中却不管杜鹃什么心思了只要是有美女就够了，而且杜鹃和莫莹是母女花啊。

　　这是一个多么美妙的属性啊，而且莫莹也是知道好东西是要分享的。

　　在姜云和莫莹的拉住下，杜鹃也很快就到了姜云的身下了。

　　杜鹃也不知道自己为什么会有这样的想法，反正在杜鹃醒过来的时候。

　　看到的不是别的，而是姜云的肉棒，正在对着杜鹃的嘴唇。

　　姜云粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入杜鹃温暖湿润柔滑的口腔深处。

　　杜鹃口舌吮舔着，接着杜鹃的口在上下套弄着姜云的庞然大物，双手也开始握住姜云的庞然大物上下套弄。

　　而杜鹃婆娑的头发散落在姜云大腿间和小腹间，随着杜鹃头的上下动作摩娑着姜云下身痒痒麻麻的。

　　姜云欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在杜鹃光滑的背部不住轻抚着……

　　杜鹃嘴里含着姜云的庞然大物不住弄着，杜鹃身体上下摆动。

　　黑发飞舞，透过杜鹃族长连衣裙低胸处姜云看见杜鹃丰满的乳房摆动着。

　　胴体在族长连衣裙包裹之下美艳无比，姜云不停用手撩起杜鹃的柔细黑发，这是为了看到杜鹃的媚态。

　　杜鹃的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。

　　杜鹃张大嘴把姜云的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄。

　　姜云感觉出杜鹃妖媚的动作，杜鹃的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着。

　　姜云只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住杜鹃的背，一只手去摸弄杜鹃胸前吊着那波浪汹涌的乳峰。

　　连续不断地顶进杜鹃的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨！好阿姨！你太好了！”

　　杜鹃勉强推开姜云，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你要憋死阿姨吗？没有良心的！”

　　“阿姨，我实在是控制不住自己了！我要你！”

　　姜云突然动情地亲吻住了成熟美妇杜鹃的樱桃小口，杜鹃惊慌地瞪大了美丽的眼睛。

　　可是，很快杜鹃就完全迷失在姜云娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

　　杜鹃动情羞怯的吐出香甜的小舌任由姜云纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

　　姜云的分身继续进入了杜鹃的玉手掌握之中，成熟美妇杜鹃一边被姜云湿吻一边帮助姜云套弄。

　　杜鹃又是害羞又是娇怯又是动情地，欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾。

　　而居然是这个比自己小20岁的小坏蛋，居然是自己女儿的男朋友，可是，杜鹃内心还不肯背叛丈夫莫山。

　　杜鹃娴熟地加快了玉手的套动，尽快让姜云达到高潮，满足了姜云为他能够让自己出去加上砝码，也可以避免姜云进一步的侵袭。

　　但是，姜云是既得陇复望蜀，姜云的色手探进杜鹃的族长套裙，直捣黄龙。

　　近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇杜鹃，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

　　成熟美妇杜鹃惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，杜鹃清晰感受到姜云的色手已经按上了杜鹃的蕾丝内裤。

　　按摩揉捏着杜鹃的沟壑幽谷，成熟美妇杜鹃扭动着娇躯想要挣扎着推开姜云的怀抱。

　　可是，杜鹃清晰地感受到姜云的手指，已经从内裤边沿径直进入了杜鹃的禁地。









第一百四十八章 那你真的舍得我吗？


　　而姜云也不知道用了什么手法，杜鹃的内裤已经在了姜云的手上了。

　　可是杜鹃的丝袜还包裹在杜鹃的大腿之上，只见姜云这个时候对着莫莹说道。

　　“莫莹！你是要我再来一次还是要你妈妈帮你啊！”

　　姜云一脸的坏笑的对着莫莹说道。

　　“好啦，我真的不行了，你去找我的妈妈吧。”

　　莫莹说道。

　　姜云知道莫莹会这么说，姜云其实要的就是莫莹这么说出来，“那你真的舍得我吗？”

　　“你这坏蛋，都对人家这样了，人家哪里还舍得你啊，以后人家都是你的人了。”

　　莫莹娇羞的说道，姜云满意的笑了笑，亲吻了莫莹一口，来到杜鹃身后，先前的口交。

　　使得杜鹃早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在姜云眼前。

　　“杜鹃阿姨，谢谢你养育了我的小莫莹这么多年，今天我要好好报答杜鹃阿姨的恩情！”

　　姜云快速的脱掉了杜鹃的衣服，推倒在床的另一边，姜云仔细欣赏着杜鹃的动人美貌。

　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上。

　　还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚。

　　腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

　　姜云从上到下又从下往上的审视着杜鹃丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。

　　看着乳凸臀翘的徐若宣，姜云再也忍不住了，一只手按在杜鹃柔软的臀部。

　　姜云的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，杜鹃发出了嘤咛一声。

　　姜云从身后贴住了杜鹃的娇躯，低头吻在了杜鹃莹白的脖子上，杜鹃细腻的肌肤让姜云留下一个又一个湿润的唇印。

　　姜云从侧方抱住杜鹃，嘴巴不由分说的压在杜鹃薄薄的双唇上，舌头撬开了杜鹃的小嘴，舔着杜鹃洁白整齐的皓齿。

　　姜云紧紧的拥吻着杜鹃，嘴上和胸部的挤迫几乎没令杜鹃窒息过去，杜鹃娇躯不堪刺激地强烈抖颤。

　　过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，杜鹃伸出玉手搂住姜云的脖子，沉醉在姜云的热吻里。

　　天旋地转，杜鹃彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福。

　　将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让杜鹃不由双手一紧，恨不得面前的姜云彻底融入自己整个心湖。

　　姜云抱紧杜鹃的双手，不由自主的在腰腹间揉捏抚摩。

　　不几时，杜鹃娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了姜云的欲望，姜云一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了杜鹃娇嫩坚挺的酥胸。

　　同时双唇从杜鹃的光洁的额头开始渐次而下，经过杜鹃的双眼、鼻尖、双颊一路吻到杜鹃的酥胸。

　　怀中的杜鹃早已经动情，放松了身体，随着姜云的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着姜云男性的欲望。

　　终于姜云的一只右手再也耐不住寂寞，顺着杜鹃的娇躯爬行着，抚摸上莫莹的酥胸。

　　直接揉捏着那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　另外一只左手仍紧捂杜鹃的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的杜鹃滑在床下。

　　姜云一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着杜鹃的乳头的嘴朝另一边的玉峰进攻。

　　慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。

　　杜鹃呼吸非常急促，杜鹃俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出。

　　杜鹃胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也一下下抖动。










第一百四十九章  岳母好舒服……



　　姜云把视线转移到了杜鹃高耸挺拔的胸前，姜云是那么接近的注视着杜鹃晶莹剔透的娇嫩双乳。

　　那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态。

　　都让姜云看得神旌心动，姜云再也按捺不住，一口含住了杜鹃的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着。

　　手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

　　接着，姜云轻轻分开杜鹃一双雪白诱人的美腿将杜鹃搂住亲吻爱怜，杜鹃在姜云怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。

　　姜云用手拨开杜鹃的花瓣，将庞然大物夹在杜鹃的两片肥厚的蜜唇中间来回拨动，并用蟒头在杜鹃的阴蒂上轻轻磨擦。

　　逗得杜鹃淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好女婿……别逗我了……”

　　姜云用一只手分开杜鹃的蜜唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的蟒头塞进杜鹃那迷人的玉洞口。

　　然后再用力一推，姜云的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了杜鹃那久候的洞穴。

　　杜鹃立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而姜云感到庞然大物在杜鹃紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快。

　　姜云开始抽送，手也在杜鹃的身上来回抚摸，不停地抚摸杜鹃那悬垂的大乳房，杜鹃被姜云刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。

　　过了一会儿，杜鹃的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住姜云的宝贝。

　　口中喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”

　　姜云拚命地用力抽送，弄得杜鹃娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送。

　　一股热汤似的阴精从杜鹃的子宫中喷射而出，射在姜云的蟒头上，杜鹃随之无力地伏下身子。

　　姜云还没有得到满足，转身躺在床上，让杜鹃跨到自己的身上来，姜云用手分开杜鹃那娇美如花的阴户。

　　夹住蟒头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了杜鹃那桃源中，开始上下耸动。

　　“好爽啊……好女婿……你真会干……亲女婿……顶住我的花心了……”

　　姜云在下面看到杜鹃上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使姜云快疯狂了，姜云配合着杜鹃上下套弄的节奏。

　　向上挺动着下体，双手抚摸着杜鹃胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得杜鹃更加疯狂，更加兴奋。

　　上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着姜云的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

　　这时莫莹和白素的恶搞心理也过来了，见姜云们两个都快要泄了。

　　莫莹像是恶作剧一般的用手托着杜鹃的玉臀，帮助杜鹃上下套弄着，而白素者是抓住了杜鹃的两个奶子，还在不停的吸着。

　　姜云看着杜鹃嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情。

　　整个人散发着娇慵的媚态，姜云抬起杜鹃的一条雪白玉腿，挺进了杜鹃的身子。

　　轻车熟路地刺入杜鹃温暖湿润的体内，亲吻着杜鹃的脸颊喃喃道：“杜鹃岳母，我爱死你了。”

　　杜鹃修长结实的双腿缠了上来，一面在姜云耳边昵声道：

　　“好女婿……好云儿……你是最好的……岳母好舒服……”

　　杜鹃已全然忘了女儿还躺在自己的身边，被姜云九浅一深，猛烈律动抽插撞击。

　　美丽绝色丰满淫荡的杜鹃娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，杜鹃把美丽的螓首埋在姜云肩上。

　　一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在姜云胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在姜云身后。

　　死死夹住姜云的腰，甬道深处被姜云的庞然大物制服的酸麻，让杜鹃全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着姜云。

　　“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了……”

　　随着杜鹃的娇喊，姜云滚烫的庞然大物将杜鹃送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。

　　“啊……我完了……啊……”

　　杜鹃娇喘着，高喊一声泄了精。

　　“等一等……我也要泄了……”

　　姜云在杜鹃阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在杜鹃的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

　　杜鹃趴在姜云身上，脸伏在姜云的胸前，口中不停地喘着气，脸上带着满足的微笑。

　　温柔地吻着姜云，姜云也搂着杜鹃，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。








第一百五十章  义父！你？


　　而这个时候姜云和杜鹃也从房间之中出来了，同行的还有莫莹和白素。

　　只见三个人全部都是一脸的潮红的样子，看着这个样子，就知道了她们之前做过什么样的事情了。

　　而姜云在到了门口的时候，却看到了大门口站着的几个人，分别是大祭司还有几个长老都在门口等着。

　　而莫山还是没有回来，但是卫百里却已经回来了，而且还是打进来了。

　　与他同行的人还有郑吒和楚轩还有卫斯理和白奇伟四个人，他们的速度还真的是快啊。

　　姜云都已经提前了一个星期来找银月村的事情了，居然还是被他们给找到了。

　　只见杜鹃和卫百里两个人才刚刚相视了一眼的时候，就差点把持不住了杜鹃。

　　不过，只见姜云这个时候在杜鹃的耳边突然说道：“杜鹃，你忘记了卫百里当初是怎么对你的吗？”

　　这下，杜鹃的眼神终于坚定了下来，一个隔空击打，姜云刚刚教杜鹃的一招就被杜鹃学会了。

　　而且还立刻用在了卫百里的身上了，卫百里当场因为穴道被点中而完全不能够动弹了。

　　这个点穴的技能可是在主神空间里，需要5000点的奖励点和b级支线剧情一支才能够学的。

　　杜鹃居然学的那么的轻松，也许是姜云的教导的关系，也许是仇恨的关系。

　　可是和天赋绝对是搭钩的，如果没有那么强的学武的天赋也不会学的那么的快。

　　只见卫斯理和白奇伟立刻护住了卫百里：“义父！你？”

　　白奇伟看到了卫百里之后立刻护住了卫百里，正打算向着杜鹃报复的时候。

　　却看到了一个人，没错就是莫莹了，这个白奇伟的梦中情人。

　　在白奇伟的梦中出现过无数次的梦中情人，白奇伟也不知道为什么莫莹会在自己的梦中出现。

　　而现在却是一副仇人的阵营，而且还没有看向自己，而是看向姜云。

　　眼神之中还透露着无限的爱慕的眼神，白奇伟对莫莹，而莫莹却对姜云。

　　白奇伟看到了之后立刻不甘心了，因为莫莹可是他的梦中情人啊，只见这个时候卫斯理突然说道。

　　“我们突袭，快走吧!要不然在过一段的时间就走不了了，现在你义父还是这个状态。”

　　卫斯理看到了卫百里是这个状态，和逐渐出现的银月村的村民之后。

　　立刻就想到要跑了，因为卫斯理的现在心中还有着一种阴影。

　　那次被灵儿抓住后的阴影，就因为那一次就算后面的时候，也只能够在下面。

　　享受着楚轩和白奇伟的照顾，而他想要的是在上，能够照顾楚轩和白奇伟。

　　卫斯理和白奇伟搭起了卫百里飞走了，而楚轩者是坐着郑吒飞行器走了。

　　他们一个个全部都消失在了姜云的面前，但是姜云却没有阻止，因为卫百里还会在来的。

　　只要这个地方有杜鹃，他们就会再来的，这一部中的主角还是卫百里和杜鹃。

　　少了他们会失色很多的啊！









第一百五十一章 莫莹是我的女儿！



　　“杜鹃表现不错啊，真的不愧是我的女人啊！”姜云一路上和杜鹃卿卿我我的样子。

　　顿时旁边的老处女大祭司就不爽了，毕竟作为大祭司一辈子只能够是老处女。

　　因为她的身体要献给神的，而神没有出现，那么就是要注定一辈子单身的老处女了。

　　看到了面前的这一幕当然是会不爽的了，只见大祭司突然对着杜鹃说道：

　　“主母，你可是有老公的人啊，你不要忘记了莫山啊！”

　　“什么莫山啊，莫山不过是我那么多年来为了掩饰的替代品，他只是一个性无能！”

　　“我的心中从头到尾，就只有姜云大人一个人。”

　　没错，杜鹃说的十分的没错啊，姜云已经穿越时空了。

　　来到了二十年前了，拯救了杜鹃而且还改变了历史了。

　　“那！莫莹呢，莫莹不是莫山的女儿吗？”大祭司不敢置信的向着杜鹃问道。

　　“当然是姜云大人的了，莫山那个性无能怎么可能当我的丈夫啊。我的丈夫从头到尾就只有姜云大人一个人！”

　　说着杜鹃还用着她哪个娇艳欲滴的红唇吻向了姜云了，一点不将大祭司当成外人。

　　因为杜鹃也知道大祭司是逃不过姜云的魔掌的，所以就让她先行接受一下姜云和自己的恋爱攻击吧。

　　而旁边的那一群的老太婆，也看向了杜鹃了，不过杜鹃却是不在乎的，毕竟杜鹃是主母啊。

　　对于这些的长老来说的话，杜鹃是可以随时罢免的，而换上自己的人。

　　只要将大祭司浸透了，那么银月村就彻底自己说的算了。

　　一想到这个地方，杜鹃就突然开始激动了起来了。

　　毕竟杜鹃也算是一个权力心比较重的女人，这个可是十年啊，没有姜云的日子。

　　杜鹃只能够和权力相伴了，只见大祭司这个时候掩面走了。

　　而姜云的穿越时空却是在之前的时候，要不然姜云怎么可能会在5个小时后才出的房间啊。

　　其中有大部分的原因是因为，改造历史的后遗症发生了。

　　姜云在小卡和小莲的帮助下，修复着历史的漏洞。

　　而这个世界也当然是会还剩下一些的漏洞，那就是某些人就能够还拥有神奇的力量。

　　杜鹃想到了姜云当初的时候，在杜鹃将要被烧死的时候，突然发挥出来了一道圣光。

　　将杜鹃包裹在其中，一点点的向着姜云飞了过去，杜鹃作为银月村的人。

　　怎么可能会不知道这个呢，这个可是神迹啊，当初的时候所有人都对着姜云顶礼膜拜着。

　　包括杜鹃也不例外了，而因为姜云的救命之恩杜鹃当场喜欢上了姜云这个男人了。

　　这个可是神的男人，其实当初的东西大部分都是用着傻妞的科技力量和主神空间的科技力量。

　　还有着姜云的魔法能量制作出来的神迹，要不是这个世界魔法的力量被削弱了大部分。

　　姜云直接用魔法多么的轻松啊。










第一百五十二章 我神，不要啊！我还爱着卫百里啊


　　“啊……不要啊！神，我们虽然是你的子民，但是我们是第一次见面啊！”

　　少女形态的杜鹃，在姜云的怀里长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了。

　　玉手的套动也停止了，杜鹃浑身酥软无力地瘫软在姜云的怀抱里面，任由姜云上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

　　可怕的是杜鹃已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是杜鹃居然分开两条雪白的玉腿。

　　让姜云更加深入，更加方便更加随心所欲更加为所欲为，杜鹃居然轻轻蠕动着腰身。

　　曲意逢迎着姜云的手指，而杜鹃只能无助地喘息着呻吟着：“我神，不要啊！不要这样！”

　　少女杜鹃心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开。

　　这个卫百里都美伢看到过的，黑色的乳罩根本不能遮掩杜鹃那雪白丰硕圆润的乳房。

　　连两个樱桃的突起都依稀可见，杜鹃犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着姜云慢慢地把乳罩推上去。

　　然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，少女杜鹃猛地将头向后仰去。

　　双手紧紧地搂抱住姜云的头，仿佛要将姜云融入进自己的酥胸之中，杜鹃的漂亮的脸蛋扭曲着。

　　是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

　　杜鹃已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力。

　　只知道无可奈何地任由姜云亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着，杜鹃的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

　　卫百里没有给杜鹃的足够的满足和快乐，如今居然在姜云这个神的亲吻抚摸揉搓和吮吸下。

　　抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，杜鹃无论如何想不到这个神拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧。

　　跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在杜鹃柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着杜鹃幽怨空旷的身心。

　　杜鹃娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“我神，不要啊！我还爱着卫百里啊……我虽然是你的子民，但是我还爱卫百里……”

　　“好杜鹃，你确定不要吗？”

　　姜云握住自己的巨龙，巨大的巨龙，龙头像一颗大鸡蛋似在杜鹃肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着。

　　接着，又用坚硬的龙头在杜鹃的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道。

　　“杜鹃，你看看卫百里又在这个时候管过你吗？！好肥美好柔嫩啊！”

　　杜鹃摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：

　　“我神……求你，别再折磨人家了……我是爱卫百里的……是爱卫百里的啊！不要啊！”

　　姜云听到了杜鹃的话的时候，突然火气就逐渐的上头了。

　　姜云不管杜鹃要求姜云进去还是求姜云不要进去，杜鹃却腰部一用力。

　　姜云将整根巨龙挺身插入，将硬邦邦的巨龙送进杜鹃肥美柔嫩的花瓣。

　　“啊！不要啊！”

　　杜鹃发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，杜鹃觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，鲜血从小穴之中流了出来。






第一百五十三章   因为杜鹃告诉她们，她们以后会是神的女人！


　　杜鹃没想到人生中的第一次就这么交给了神了，从未有过的体验。

　　说不清是失身的羞愧，还是背德卫百里的愉悦，占据了杜鹃的整个身心。

　　已经插进杜鹃花瓣的姜云，则是同时捏摸着杜鹃雪白丰满的乳房，当巨龙完全进入杜鹃润湿的花瓣内部时。

　　一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住姜云的巨龙，姜云感到热乎乎湿漉漉的，姜云不断的大力抽动。

　　杜鹃娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的神呀，你……要搞死人家了……嗯……嗯……”

　　姜云抓住杜鹃丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让杜鹃撞向姜云的巨根。

　　两个涨大的奶子也紧贴着姜云肥脸晃荡，姜云衔住杜鹃大而硬涨的乳头吸吮。

　　朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖。

　　杜鹃温软的裸体，被姜云紧紧包住，姜云吸吮、抚摸杜鹃晶莹的每一寸肌肤。

　　姜云以口相就，缠住杜鹃甜美滑腻的香舌吸吮着，杜鹃剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随杜鹃淫荡娇媚的叫声。

　　姜云一手揉捏杜鹃浑圆高耸的乳房，一手扶着杜鹃的丰腰，一手抓住杜鹃丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击。

　　杜鹃肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住姜云有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　用力抽插好一阵，杜鹃突然尖叫起来，死死搂住姜云，娇喘吁吁，浪声呻吟道：

　　“死了……我要死了……啊……我的神……好云哥哥呀……”

　　接着杜鹃玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着姜云的巨龙汹涌出来……

　　而接下去的一个月，姜云和小卡还有小莲三个人进行着修复大半的根本的过去，比如说莫山太监了。

　　还有大祭司失忆了，还有种种。

　　姜云也是留下了许许多多的漏洞，但是姜云还是回到了现代了。

　　姜云看着自己的面前的杜鹃，还有被绑架绑住的大祭司。

　　没错，杜鹃现在的动作就是二十年前姜云留下来，给杜鹃说的。

　　让杜鹃二十年以后，把大祭司绑过来，这个迟到了二十年的开苞大会也终于到来了。

　　大祭司也终于想起了姜云到底是谁了！没错姜云就是二十年前的神，从天而降的神。

　　救出了杜鹃的神，而杜鹃也因此当上了银月村的族长了，一直在等待着20年后和姜云的见面了。

　　这些年，杜鹃将本来微微的女尊男卑的情况，越来越是严重了。

　　男人们全部都是在驻地之外，守护部落，而女人们也渐渐的看不上男人们了。

　　所以大部分的女人都是孤独了二十年了，也就是为了等待姜云的到来了。

　　因为杜鹃告诉她们，她们以后会是神的女人！










第一百五十四章   你太猛了，小坏蛋。

　　而作为首当其冲的当然是大祭司了，当然这二十年来所有的长老全部都被换了。

　　留下来的当然是化妆后的杜鹃的手下了，因为那些长老已经死了。

　　现在的银月村就杜鹃一个人说的算了，因为杜鹃的手上可是有姜云的神力啊。

　　也就是傻妞的复制机器交给了杜鹃，杜鹃当然是十分的兴奋了，对于姜云的信任。

　　杜鹃也做出了成绩了，现在这个村子就算杜鹃叫她们去死，她们也会无条件的服从的。

　　“杜鹃啊大祭司啊，我们继续我们的好事吧。”

　　姜云双手搂抱着两个美艳女人，鼻中吻着从她们身上穿来阵阵香味，有点把持不住了，色心大起。

　　温柔地亲吻着杜鹃的耳朵，慢慢咬啮住杜鹃的柔软白皙的耳垂，杜鹃娇躯轻颤。

　　嘴唇中发出“恩”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。

　　姜云的舌头频繁地舔弄着杜鹃的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。

　　杜鹃的芳香，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令姜云心醉神迷。

　　杜鹃娇喘着，芳心被姜云挑逗得怦怦乱跳，先前姜云让杜鹃尝试到了作为女性的高潮，那高潮牵动着杜鹃的内心。

　　现在姜云正在挑逗着杜鹃的芳心，杜鹃的耳垂如此敏感，姜云的亲吻和抚摩让杜鹃如此浑身酸麻酥软无力。

　　大祭司在旁边看着姜云如此娴熟地挑逗着杜鹃，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情。

　　当姜云亲吻住杜鹃的樱桃小口的时候，杜鹃已经动情地吐出香艳的小舌。

　　任由姜云肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，杜鹃很快就痴迷沉醉在亲吻之中。

　　此时杜鹃已经已经春心萌动，即使感觉到姜云的色手开始撩起长裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿。

　　她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近姜云，让姜云的色手更加方便。

　　亲吻了一阵杜鹃后，姜云的大嘴又对上大祭司的性感红唇，与大祭司的吻是激情又充满野性的。

　　好像大祭司要通过嘴上的动作，来释放心中的激情，大祭司双手紧紧的抱着姜云，吐出自己的香舌，任由姜云的吮吸，久良才分开。

　　床垫之上，杜鹃和大祭司两张如花俏脸靠在姜云的胸前，一个娇艳一个妩媚，看得姜云欲火焚身。

　　姜云伸手搂住杜鹃，脸上带着淫笑道：“我要开始使坏了哟。”

　　“你这个小坏蛋，你好坏啊，就知道欺负我们。”

　　杜鹃扭动着身躯想逃开，可是姜云哪里舍得呢，姜云一手隔着衣裙握上杜鹃她饱满的乳峰。

　　嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。

　　“不玩了啦，好痒。”

　　杜鹃嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。

　　“你快把大祭司也拉进来啊，那么多年了她肯定燥痒难耐了吧！”

　　杜鹃看见大祭司在旁边笑话自己，当下说道。

　　于是姜云放开怀中的杜鹃，转脸笑嘻嘻地看着大祭司。

　　“不……不……”

　　大祭司“噌”的一下从姜云腿上弹起来，口中娇嗔道：“坏姐姐，自己春心动了，还要把我拉下手，我才不干呢。”

　　“大祭司，那你春心动了吗？我就看你往哪里跑？”

　　在大祭司的惊叫声中，姜云双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。

　　“姐姐快来救我。”

　　大祭司挣扎着向旁边的杜鹃求救，杜鹃笑吟吟地说道：“呵呵，谁叫你说我春心动了，现在你也跑不了。”

　　说完，伸手摸着大祭司斯性感的脊背。

　　“啊……你……你们一齐欺负我……”

　　大祭司扭动得更厉害了。姜云只好转身从后面拥上杜鹃细腻的肉体，杜鹃回手反抱，转头媚笑着吻起姜云，姜云嘴上吸吮着杜鹃的性感小嘴，大手在大祭司圆润感性的肉体上移动，大祭司在姜云熟练的动作下很快就被剥得只剩一条粉红色的底裤了，在分外白皙的肉体上格外醒目。

　　“好大祭司，你真太性感迷人了。”

　　姜云的手指逗弄着大祭司丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着大祭司软软的耳垂。

　　“你喜欢就好。”

　　大祭司这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。

　　“那我今天让你好好享受享受。”

　　说完，姜云将大祭司性感柔软的肉体放在旁边的床垫上面，然后自己单膝跪在地上。

　　姜云一手将大祭司底裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在太师椅扶手上。

　　大祭司大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，姜云伸指拨开葱郁的芳草丛下肥嫩的大蜜唇。

　　粉嫩鲜美的小蜜唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。

　　“嗯……嗯……不行……那里脏啊……”

　　大祭司看出了姜云的想法。

　　“不准放下来哟。”

　　姜云拉过大祭司的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的杜鹃淫笑道：“你先看一会儿，我等一下再来爱你。”

　　说完，将嘴凑过去对着大祭司潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在蜜唇上舔起来，大祭司的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉。

　　嘴里甜美的呻吟，杜鹃在旁边看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。

　　伴着大祭司断续的呻吟，姜云的舌尖在她粉红的小蜜唇上轻轻挑了两下，大祭司的肉体紧绷颤抖。

　　小蜜唇蠕动收缩纠缠着姜云的舌尖，姜云不时用牙咬起唇片上稀疏的芳草轻扯。

　　左手放开大祭司的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。

　　大祭司胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，‘啪’的一声，船舷边的一个纸盒掉到地上，姜云鼻中传来一股甜香。

　　那是先前丫鬟给白素贞和青儿她们准备的糕点，姜云忽然有了个龌龊的念头，于是暂时放开大祭司，大祭司发出声失望的呻吟。

　　“别着急，好夫人。”

　　姜云俯身用手指勾起一些糕点抹在大祭司的芳草上，温热的糕点让大祭司猛一激灵，口中道：“这是什么呀？快拿掉啊。”

　　粘稠的糕点顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口，大祭司颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫。

　　眼看糕点就要淌到菊蕾上，姜云俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”大祭司发出长长的呻吟，手紧抓住姜云的头发用力摁在腿间。

　　姜云舔着向下流的糕点，连菊门和股沟都没放过，甜甜的糕点混合着微酸的爱液真是口感一流。

　　姜云又勾了一块胡乱抹在大祭司柔软腻滑的酥胸上，头转向杜鹃说道：“好杜鹃啊，来，你也来尝尝。”

　　杜鹃在旁边都看得呆了，直到姜云叫她时才回过神来，杜鹃羞涩地摇了摇头。

　　“好杜鹃来嘛，乖，不要扫兴嘛。”

　　杜鹃看了一眼姜云有点失望的脸，无奈的叹了口气，谁让自己喜欢眼前的姜云呢。

　　于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在大祭司的酥胸上舔起来。

　　杜鹃螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口，雪白的长腿大张，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏。

　　妖媚的杜鹃亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤。

　　在姜云和杜鹃两面夹攻下，大祭司很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。

　　姜云站起身从大祭司背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，蟒头对准肉缝轻轻放下，巨蟒缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。

　　蟒头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，大祭司‘呼哧呼哧’地喘着。

　　姜云用力将大祭司上下抛动，巨蟒在她的蜜洞中长程抽送。大祭司背靠着姜云，柔顺长发在姜云胸膛摩擦。

　　蟒头刺激着她狭长美穴甬道最敏感的下沿，大祭司“嗯嗯”哼着，大祭司回头在姜云脸上急切的狂吻。

　　杜鹃早已看呆了，两眼直勾勾地盯着大祭司酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。

　　“杜鹃啊，去亲亲你的好姐妹。”

　　姜云邪邪地笑着。

　　杜鹃“嗯”了一声，头凑到大祭司酥胸前吸吮住嫣红的乳头，从未体验过的强烈快感让大祭司的呻吟变调。

　　天籁般的咏叹中，巨蟒感受到蜜洞内强大的挤压，姜云强忍着蟒头传来的酥麻停止抽送。

　　憋住一口气改用旋转腰臀的动作用蟒头顶住子宫口研磨，大祭司瘫软在姜云怀中急促的喘息。

　　火热蜜肉从四面八方围过来把巨蟒紧紧包住蠕动吸嘬，姜云努力控制自己不射出来，巨蟒在蜜洞里一跳一跳的。

　　姜云将巨蟒从大祭司湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在姜云脸上吻了一下，姜云转过身朝向杜鹃。

　　杜鹃仍发出“啧啧”声在吸吮声，姜云伸手探进杜鹃的衣裙内，将肚兜退去，摸上她早已硬挺的乳尖，杜鹃“啊”的一声惊叫才回过神来。

　　“杜鹃啊，该你了哟。”

　　姜云坏笑道，用捏着杜鹃的小乳头。

　　“不……不……我不要……”

　　杜鹃嘴上说不要，手却静静放在腿侧。

　　姜云探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：“咦？杜鹃啊你不是不要吗？怎么湿成这样？”

　　说着，姜云的一根手指拨开杜鹃软软的小蜜唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。

　　“讨厌……讨厌……就知道欺负人家……”

　　杜鹃又羞又急，头埋在姜云怀里，细长手指在姜云胳膊上掐着，却舍不得用力。

　　姜云干脆将杜鹃的衣裙全部退去，俯下身舔吻着杜鹃湿润香滑的小蜜唇，淡淡的成熟美妇香气让姜云沉迷。

　　“不要……不行啊……”

　　杜鹃哼哼起来，呻吟声相当沉闷，姜云抬眼一看，杜鹃紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音。

　　转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的大祭司软绵绵地靠在扶手上。

　　脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着姜云和杜鹃。

　　“大祭司，你也过来。”

　　姜云对大祭司说道。

　　大祭司勉力移动胴体凑到姜云身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得姜云热血上脑，真想按倒她再来一下。

　　可现在该是好好调教杜鹃的时候，姜云抑制住冲动将杜鹃滚圆的小屁股抬起。

　　推高杜鹃细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口，对大祭司说道：“先怎么对你的，你怎么对她就行了。”

　　杜鹃娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管，姜云伸手抓着杜鹃的手腕上道：“叫出来让我听听。”

　　杜鹃的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着姜云，好像是怪姜云如此折磨着杜鹃。

　　不过杜鹃模样，充满着少妇风情的韵味，让姜云更加痴迷。

　　大祭司趴在杜鹃身边，螓首位于杜鹃的肩侧，杜鹃鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭。

　　皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头。

　　羊脂白玉般的皮肤在烛光下连细细的汗毛都看得清清楚楚，娇躯轻颤的杜鹃睁开眼对上姜云深情的目光，睫毛抖动几下。

　　伸开双臂揽姜云入怀，柔声道：“嗯……啊……快来……别折磨我了啊……”

　　大祭司知趣地勾起一小块糕点抹到杜鹃芳草萋萋的阴阜上。

　　“啊……我……啊……啊……”

　　突然被粘稠的糕点覆盖，杜鹃不禁娇躯一僵，大祭司嫣然一笑，起身移到杜鹃的胸前。

　　张开檀口噙住杜鹃硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让杜鹃舒服的大声呻吟。

　　“后面还有你舒服的。”

　　姜云看到杜鹃舒服呻吟的样子，坏笑道，接着低下头，俯到杜鹃滑腻的腿根。

　　一只手也刮了一点糕点抹上杜鹃微凸的酥胸，配合着大祭司的小香舌挑逗着杜鹃娇嫩的小乳头。

　　跟着姜云将嘴移到下面，舌头快速扫动大祭司抹在杜鹃肉缝间的糕点，杜鹃爱液横流，喷得姜云满嘴都是。

　　螓首连摆急挺着娇躯吟叫：“啊……好痒……好痒……好……好舒服……”

　　接着，大祭司也来到杜鹃的下体，灵活的小香舌伸进杜鹃的肉缝内，一进一出，而姜云就侧身将一只手指放进肉缝内。

　　杜鹃被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将姜云紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。

　　姜云见状差不多了，于是抱起大祭司性感的胴体放到大床上，又回身抱过杜鹃丰盈的娇躯。

　　“你好坏，这么欺负人家。”

　　杜鹃四肢紧拥着姜云，把小脸贴紧姜云的肩头，姜云走到床边轻轻放开杜鹃的娇躯。

　　让大祭司面对面的压在杜鹃的胴体上，杜鹃挣动了一下道：“神啊你要做什么啊？”

　　姜云向大祭司使了个眼色，大祭司会意的伸手搂住了杜鹃细细的腰说道：

　　“姐姐怎么害羞起来了啊，这不像你啊，先前你还那么豪放呢。”

　　“你还说呢。”

　　杜鹃回应过去：“先前不一样嘛。”

　　“有什么不一样的嘛，快，我的坏蛋侄儿要进攻了。”

　　大祭司说完，缠住杜鹃，而杜鹃也缠着大祭司斯，此时床上四条细白的长腿交叠。

　　一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。

　　姜云跪在两具性感肉体中间，手按在杜鹃雪白的臀瓣上，巨蟒朝两条肉缝中挺过去，先在杜鹃的蜜洞中用力抽送。

　　享受着细窄美穴甬道的挤压收缩，杜鹃蜜洞很紧，抽送得姜云十分舒服，抽送了一会儿后，姜云又将巨蟒抽出来。

　　送入大祭司的小穴之中，全根尽没之进顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，大祭司忍不住吻住杜鹃的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。

　　看到如此香艳的情景，姜云更加大力的挺动，一会儿是杜鹃，一会儿是大祭司，在外人看来。

　　是根本是不可能的事情，两个美艳少妇熟妇在床垫上被姜云如此的搞着。

　　一想到她们的身份是银月村族长和银月村的大祭司，姜云的巨蟒就硬的更加的厉害。

　　随着姜云的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于姜云感觉全身一紧，于是在蜜洞里面大力的抽动了几下。

　　射出的霎那，姜云抽出已分不清在谁蜜洞里的巨蟒，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上。

　　和大祭司和杜鹃涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的芳草弄得一塌糊涂。

　　“真爽啊。”

　　姜云仰着上身叉开双腿舒服的靠着床上，一左一右的搂着大祭司和杜鹃充满弹性的火热肉体大发感慨。

　　“你太猛了，小坏蛋。”

　　大祭司嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下姜云的乳头。

　　“还有更猛的呢。”

　　姜云得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的庞然大物。

　　“知道你厉害。”

　　杜鹃瞟了姜云一眼，柔声道：“做你的女人真是幸福。”

　　杜鹃和大祭司经过姜云的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，姜云色心又起说道：

　　“杜鹃啊大祭司啊，我还没有满足哟。”

　　“你也太厉害了。”

　　大祭司星眸流晕，送来的秋波让姜云心痒。

　　“真是一个小坏蛋，大色狼。”

　　杜鹃娇嗔道。

　　“色狼就色狼吧，这样才叫真君子，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。”

　　姜云说完，用脚撩动杜鹃玲珑的小脚丫儿，杜鹃长长的秀腿往后缩，大祭司丰满的肉体靠过来调皮的在姜云背上磨蹭。

　　挺翘丰乳那充盈的弹性让姜云麻麻痒痒的，姜云抓住杜鹃秀美的小脚把她拉了回来说道：“来吧，我的好杜鹃啊。”

　　姜云抓住杜鹃的小手，按在自己的巨蟒的上，杜鹃妩媚的大眼满含爱意的看着姜云，乖巧地闭上小嘴。

　　楚楚动人的神情惹人怜爱，而大祭司伸臂搂上姜云的脖子送上香吻。

　　“怎么都是糕点味儿，你偷吃了？”

　　吻住大祭司后，姜云嘴中感觉有糕点味儿，于是好奇的问道。

　　“讨厌，都是你抹的，坏死了啦。”

　　大祭司粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在姜云腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着杜鹃道：“姐，快点哟，我还要给你学习呢。”

　　杜鹃瞪了大祭司一眼，爬过来跪在姜云的大腿间，而大祭司的红唇向姜云索吻。

　　小手殷勤地抚摸着姜云涨成紫红的巨蟒，春情荡漾的娇哼呢喃着：“好硬啊……我好喜欢啊……”

　　姜云将杜鹃苗条性感的娇躯和大祭司丰满诱人的胴体左拥右抱，叉开两腿让杜鹃跪在胯下。

　　杜鹃受到大祭司妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住巨蟒，小嘴浅吻着姜云的腿根。

　　姜云将她的俏脸用力压向胯间，杜鹃绵软的舌尖靠近巨蟒就不动了，大祭司看到杜鹃没有动作。

　　抬头先抛给姜云一个迷人的媚眼，手握住巨蟒根部，低头轻轻用红唇含住蟒头，然后开始吸吮吞吐。

　　香舌不断舔舐蟒头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着杜鹃。

　　杜鹃受不了大祭司的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将蟒头含入，看到她的这个动作。

　　姜云一手按住杜鹃的后脑，挺腰耸胯，把巨蟒塞到她小嘴里前后抽送。

　　“你的小嘴真是太棒了……”

　　姜云粗重地喘息道。

　　杜鹃勉强抬头睨了姜云一眼，跟着又低头下去，死死地含着姜云的巨蟒，继续努力吮吸着。

　　她的舌头盖住蟒头的一侧，双唇包围着茎部，而大祭司看见杜鹃已经动情。

　　就死死的吮吸着姜云的两个睾丸，配合着杜鹃。

　　大祭司舔弄着姜云的睾丸，杜鹃就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击姜云最敏感的部位。

　　这样的感觉真是舒服无比，两女美艳少妇熟妇如此的为自己这样服务，真是一大乐事。

　　就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使姜云头皮有些发麻，姜云怕控制不住射出来，急忙抱起杜鹃火热的胴体。

　　让她趴着蹶起圆白的肉臀，姜云的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来，这时，姜云看到杜鹃臀间的菊瓣。

　　心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔。

　　姜云的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，杜鹃轻声叫着：“轻点啊……小坏蛋……那里还没让人碰过呢……”

　　姜云一听那里还是处女地，兴趣就更加浓了起来，于是用指尖慢慢的抽动，杜鹃努力地向上撅着诱人的圆臀。

　　脸上露出一丝痛苦的表情，姜云把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中。

　　滑腻的指头在菊瓣口进进出出，杜鹃的胴体向后仰成弓形，姜云用头部顶住她圆隆的屁股。

　　双手握住软嫩的臀丘向我头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。

　　“啊……别啊……脏啊……”

　　杜鹃跪在姜云身前扭动着圆滚滚的大白屁股，姜云不理会杜鹃的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。

　　“你身上的地方都是香的。”

　　姜云回答道。

　　“你好坏啊……从来没人舔过那里啊……好舒服啊……我爱死你了……”

　　杜鹃露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，姜云把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。

　　“啊”杜鹃发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，姜云的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。

　　杜鹃抱紧姜云的身体，菊瓣被刺激得夹紧姜云的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着姜云：“小坏蛋，你一定要的话，我愿意给你。”

　　姜云坏笑了一下，看着正在给自己口交的大祭司，只见大祭司将巨蟒快速吞吐了片刻，转而双手抱着姜云的大腿。

　　缓缓将巨蟒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，巨蟒上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　大祭司对姜云的巨蟒不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。姜云的呼吸也不由加快了几分。

　　按住大祭司子的螓首快速抽插，硕大的蟒头重重撞入大祭司的喉间，大祭司极力配合着姜云。

　　“啊……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”

　　姜云被巨蟒处那强烈的感觉酥得全身酸麻。

　　大祭司听到姜云的话，抬头媚眼如丝地瞪了姜云一眼，那动人的少妇风情差点让姜云发狂。

　　接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将巨蟒深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着姜云的囊袋。

　　含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着姜云的蟒头和极度敏感的马眼。

　　姜云忍不住急促地喘息两声，大祭司不再逗弄撩拨，双手抱住姜云的后臀，张开性感的樱桃小口将巨蟒吞吃进去用力吮吸。

　　眼看着姜云的巨蟒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　“好大祭司，好舒服啊。”

　　姜云按住大祭司的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，大祭司紧紧含着。

　　喉间发出朦胧的娇哼，姜云只觉得又痒又麻，片刻间巨蟒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　姜云只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意大祭司先停止口中的动作，叫大祭司先看着自己给杜鹃开菊花。

　　于是用手搂住旁边的杜鹃的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂。

　　杜鹃兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待姜云插入，小手牵拉着巨蟒伸向她的菊瓣。

　　姜云火热的巨蟒夹在杜鹃狭长火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，蟒头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上。

　　轻轻地一点点顶动，杜鹃痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：

　　“啊……好热啊……温柔一点……插进去吧……我承受得了……”

　　姜云的巨蟒在杜鹃肉涡口慢慢的试着插了几次，蟒头滑进去感觉到前所未有的新奇，杜鹃菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身。

　　随着愈插入愈往后移动的束着巨蟒，一直到整根插入，肉环也束着巨蟒的根部了。

　　“啊……好涨啊……啊……来吧……我不怕疼啊……来操我的……屁眼吧……”

　　新奇的感觉让杜鹃大声的呻吟，姜云再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到蟒头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让巨蟒退出去。

　　“你的屁眼真是美妙啊。”

　　姜云赞叹着，其实臀交的经验姜云也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。

　　姜云继续退着，‘嘭’的一声，蟒头突破了肉环的束缚退出来，姜云迅速的再次插入，再退出，插入，退出。

　　杜鹃的菊瓣渐渐地松了开来，巨蟒的抽送也愈来愈容易。

　　每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，杜鹃兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑。

　　姜云把手绕过去，从前方伸入杜鹃的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心。

　　向外挺则感觉到自己的巨蟒在杜鹃菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给杜鹃更大的刺激。杜鹃的淫液直流。

　　蜜洞阵阵收缩，把姜云的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的巨蟒都感觉到了。

　　姜云用手使劲抓着杜鹃的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在杜鹃的滑脂玉背上，使劲向前送着巨蟒。

　　大祭司在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过姜云的手，按在杜鹃蜜洞后轻轻的向内抠。

　　触碰到杜鹃敏感的花心，而性感的小嘴就亲吻着杜鹃凹起的乳头，姜云在后面用力的抽插着，这样的刺激让杜鹃更加忘情的大叫：

　　“啊……好舒服啊……坏蛋神啊……妹妹……你的手……啊……又来……又来了……儿啊……啊……”

　　终于到了极限，在令姜云消魂的菊瓣中，姜云的巨蟒喷出精液，和杜鹃喘息着都瘫在床上。

　　巨蟒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。杜鹃的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着。

　　杜鹃闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。

　　姜云看着杜鹃在明亮的烛光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的芳草。

　　“好坏啊……姜云哥哥啊你……”

　　杜鹃露出羞羞的表情，想要挣脱姜云的怀抱，可是此时已经被姜云搞得全身无力，哪里还有力气动弹。

　　而在她旁边的大祭司就站起身来，走到衣服面前，接过一套黑色透明的睡衣迅速穿在身上。

　　用妖媚的秋波看着我说道：“小坏蛋，好看吗？”

　　黑色的睡衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给姜云强烈的刺激。

　　本已萎缩的巨蟒立刻又硬了起来，在姜云怀中的杜鹃瞬间感受到了姜云的变化，娇嗔道：

　　“小坏蛋，你怎么又硬了啊，妹妹，看来有你受得了。”

　　“呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫你先前那么风骚啊，我才不怕呢，我神那是在疼我。”

　　大祭司反击道，此时她脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味。

　　大祭司妩媚的看了姜云一眼，然后示威试的又望了一眼杜鹃，夸大的表示惊讶的说道：

　　“嘻嘻，我神你的又变大了，真是不规矩，杜鹃姐姐就在旁边，不如再探探她的菊花。”

　　说完发出轻微的浪笑，形状美好的乳房在黑色睡衣里面轻轻的跳动着。

　　“妹妹，你再说的话，看坏蛋儿怎么对付你。”

　　杜鹃也无怕的反击道。

　　姜云听着两个美艳少妇熟妇的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向大祭司说道：

　　“大祭司，快点过来吧，让我来疼疼你。”

　　大祭司向姜云抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体。

　　姜云摇动胯下勃起的巨蟒走近她，俯视着大祭司丰满肉感的胴体。

　　从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔芳草出亮丽的光泽。

　　大祭司的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝，姜云躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。

　　“唔唔”大祭司微微扭动娇躯，姜云微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，大祭司贪婪的吸吮姜云的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着姜云的腿。

　　“唔唔”大祭司皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住姜云膨胀的巨蟒，揉搓般的抚摸，姜云的嘴离开大祭司的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。

　　大祭司露出雪白的喉头，淫荡的说道：“小坏蛋，吻我的胸啊。”

　　说完酥胸挺起，粉红乳头波动，姜云低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄。

　　“啊”大祭司抓住巨蟒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。

　　“小坏蛋……摸我……摸我啊……”

　　大祭司淫荡的哼着。

　　“要我摸哪里啊？”

　　姜云淫笑道。

　　“就是……就是这儿呀……”

　　大祭司闭着眼睛伸手把姜云的手引到阴阜下，摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动。

　　姜云分开大祭司浓密的芳草，手指把蜜唇分开，微微插入湿润的蜜洞，手指在窄小的肉缝里活动。

　　大祭司的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合姜云的动作挺起酥胸，蜜唇上端的肉芽开始挺立。

　　杜鹃在旁边看到，也不甘寂寞的说道：“大祭司妹妹，想不到你这么风骚啊，我也来疼爱你了哟。”

　　说完，低头吮吸着大祭司的乳头，并伸出纤纤玉手来到大祭司的嘴前，大祭司此时没有斗嘴的心情。

　　满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将杜鹃的手指吮吸到口中，就像吮吸巨蟒那样，淫荡的吮吸着。

　　随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，姜云在大祭司敏感的肉芽上玩弄，大祭司用力扭动娇躯。

　　圆臀上下起伏，姜云的手揉搓着柔软的蜜唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动。

　　大祭司用腻滑的大腿勾住姜云的腿，玉手抚摸姜云的下腹，用手指揉搓巨蟒。

　　“坏蛋姜云……我想要你啊……操我啊……啊……”

　　大祭司放开杜鹃的手指，口中说出淫荡的话语。

　　姜云一手摸着大祭司弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿杜鹃对她乳头的亲吻后。

　　用左手拉开筱大祭司的头发，把嘴靠近大祭司耳边，舔着耳垂。

　　“啊”大祭司的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。原来在姜云的手指离开大祭司的蜜洞后，杜鹃又接了上来。

　　小嘴亲吻着大祭司的乳头，一只玉手已经伸向大祭司的蜜洞开始抽动起来，几重刺激使得大祭司把脸转过来，用性感的嘴唇向姜云求吻。

　　大祭司软绵绵的舌头滑入姜云的嘴里，任由姜云的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙。

　　姜云反覆的吸吮大祭司香甜的唾液，亲吻的滋味让大祭司欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身。

　　一手把巨蟒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮，蟒头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在巨蟒前端。

　　使姜云忍不住扭动屁股，大祭司的左手抚摸姜云的大腿和睾丸，柔软的舌尖在蟒头上飞舞，蟒头被吸吮痒痒的快感使姜云兴奋。

　　姜云忍不住向大祭司圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。

　　“啊……不行啦……”

　　大祭司的娇躯颤抖，嘴里吐出巨蟒发出哼声，姜云的巨蟒更加挺直巨大。

　　“坏蛋姜云，快干你的仆人大祭司吧。”

　　旁边的杜鹃坏笑的对姜云说道，看着大祭司吮吸着自己的巨蟒，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。

　　“当心小坏蛋一下又干你了哟。”

　　大祭司从嘴里吐出姜云的巨蟒，妩媚的望着姜云和杜鹃，以胜利者的姿态骑到姜云的身上。

　　玉手握住巨蟒引导进入暖暖的蜜洞内，蟒头进入完全溶化的肉缝里，大祭司圆滚滚的屁股降下来，巨蟒完全进入蜜洞里。

　　大祭司的玉手放在姜云肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，巨蟒感受到热力十足，大祭司的阴肉充分缠绕。

　　“坏蛋姜云啊，快动。”

　　杜鹃在旁边助威，并起身夸坐在姜云头部，将红艳的蜜洞对准姜云的嘴巴，姜云二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力。

　　而杜鹃一边接受着姜云的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着大祭司，两个美艳少妇熟妇开始热吻起来。

　　“啊……好啊……深……点……用你的大宝贝……深深的插我吧……”

　　大祭司被姜云插得说出露骨的淫语。

　　姜云一边吮吸着杜鹃斯的蜜洞，一边继续抽插，大祭司用力抱紧杜鹃亲吻，而大祭司火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧姜云的巨蟒。

　　“啊……好……好啊……”

　　大祭司咬牙切齿般的说出被插入的快感。并将玉手手绕到杜鹃赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。

　　姜云舔着杜鹃的蜜洞，快感刺激着她，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：“啊……好痒了……好美啊……坏蛋姜云啊……你的嘴……好厉害……”

　　抽动了一阵，姜云感觉吞下巨蟒的蜜洞深处收缩夹紧，大祭司抱紧杜鹃上气不接下气的呻吟：

　　“操死我了……啊……我神……我爱死你了……啊……”

　　姜云加快抽插的动作，大祭司猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。

　　此时的抽插，已经不能满足姜云，姜云起身把沾满淫液的巨蟒在两女面前摇动着，然后压到大祭司雪白的身上。

　　分开她修长的双腿，巨蟒紧贴着阴阜，蟒头在阴蒂和蜜唇间来回摩擦就是不肯插入，大祭司疯狂地搂紧姜云。

　　疯狂的叫道：“操我吧……求你了……我快疯了……”

　　姜云急速抽插了几下巨蟒突然停下动作，大祭司情急尖叫：“不要……不要停啊……”

　　说完眼神幽怨地瞟了姜云一眼，挺动阴阜主动迎向巨蟒。

　　见到大祭司轻浮放荡的样子，姜云笑着保持住高度，让她自己上挺套动。而杜鹃也是觉得新奇。

　　想不到大祭司会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩大祭司诱人的乳房。

　　大祭司见姜云迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将姜云推倒，然后动作优雅坐在姜云的胯下。

　　曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着姜云的腰，见到大祭司反击，姜云突然坐起来，手拉起大祭司纤细的小腰。

　　好确保巨蟒不会滑出蜜洞，大祭司变成整个人骑坐在姜云身上的姿势，姜云用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂。

　　轻轻按下去羞得大祭司娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住姜云的胸，不让姜云看到巨蟒出没蜜洞的情形。

　　大祭司饱满柔滑的乳峰伏在姜云胸上摩擦，姜云淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，大祭司的动作越来越剧烈。

　　丰乳紧压着姜云的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。

　　杜鹃就在姜云的背后，用丰满的乳房给姜云坐着按摩，从背部传来的刺激让姜云快速的抽动起来。

　　在剧烈的骑乘中达到高潮，大祭司火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来。

　　“啊……死了……又来了啊……”

　　蟒头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，姜云用力的向上挺去，把大祭司的娇躯顶离床面。

　　“不行了……爽啊……爽死了……”

　　大祭司抬起圆臀挣扎着从姜云身上爬起，巨蟒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。

　　姜云搂住大祭司的腰，用手指沾满爱液，抹在大祭司黑密的芳草丛间，大祭司瘫软在姜云的胸膛上，淹没在高潮里。

　　静静地享受着这强烈的快感，激情未退的姜云嗅着大祭司如兰的气息，用小腿伸进大祭司的胯间挑逗，接着姜云将手指伸入蜜洞。

　　大祭司的蜜洞紧紧含着姜云的手指，姜云调皮的抠了抠手指，大祭司立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。

　　姜云的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令大祭司感觉到巨蟒所无法产生的乐趣。

　　姜云在蜜洞约两指节深的上方攻击着，大祭司哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软。

　　蜜洞外的蜜唇一下下的随着手指的抽动开合，姜云觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来。

　　姜云把大祭司透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇。

　　紧压上大祭司柔软滑腻的胴体，大祭司浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在姜云胸前，姜云顺着大祭司雪白的玉颈往下吻去。

　　手搓揉着大祭司柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前。

　　上面粉红的乳尖销魂轻颤，姜云的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。

　　大祭司扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住姜云的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着姜云的头，姜云使劲搂住大祭司肉感的娇躯。

　　吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的芳草，手摸着红润的薄薄蜜唇。

　　粉红的菊瓣，脸贴上去，用舌头顶开蜜唇舔着，舌尖刺进肉缝里，大祭司兴奋得大声浪叫：

　　“啊……好舒服啊……姐姐……快去吃吃……小坏蛋的大宝贝啊……”

　　姜云心里好笑，这个两个美艳少妇熟妇这个时候还在斗嘴，不过杜鹃瞪了一眼浪叫的大祭司后。

　　就横跨过姜云的身子，扶起姜云的巨蟒，用性感的小嘴吻起来，先轻轻用舌尖舔着马眼。

　　然后用热热的双唇夹着蟒头，用嘴使劲含住棒身吞吐。

　　而姜云就抓着旁边的大祭司，一手摸着大祭司柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着大祭司圆润光滑的嫩臀。

　　然后让大祭司跨坐在自己的头部，大祭司的蜜洞完全展露在姜云的眼前，大祭司的蜜洞口已一片汪洋。

　　弄得姜云满脸都是淫液，姜云把舌头吻向菊花般的肛门，大祭司混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。

　　下身处，杜鹃更疯狂的套弄着姜云的巨蟒，鼻腔中发出令姜云销魂的呻吟，姜云用手分开大祭司肥白的嫩臀。

　　用力地舔着蜜唇，大祭司仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了……快点快点……你弄死我了……快……”

　　然后一下两腿紧紧夹住了姜云的头，阴阜紧紧贴在姜云的脸上，姜云更疯狂地舔着。

　　舔弄了一会儿后，姜云不再让杜鹃含自己的巨蟒，并拉过大祭司跨坐在膝盖上，嘴狂乱的吸吮着大祭司浑圆的乳房。

　　左手伸入大祭司肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到大祭司的肉缝微微的吸附在掌心。

　　姜云的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探着大祭司的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”大祭司从鼻子哼出声音。

　　空闲的杜鹃用手帮着姜云在大祭司身上游荡着，大祭司兴奋的叫着，姜云的手指清楚的感觉到。

　　大祭司的蜜洞愈来愈滑润，姜云拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。

　　姜云拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到大祭司的嘴边，大祭司毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

　　等大祭司吮吸了一阵后，姜云又将手指在大祭司勾出爱液，这次将手指放到了杜鹃的嘴前，杜鹃也没有考虑。

　　就将姜云的手指吮吸进去，吸食着大祭司的爱液，待姜云将手指抽出时，杜鹃还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让姜云抓狂。

　　姜云让大祭司背对着跨坐在腿上，姜云将巨蟒高昂着，蟒头顶住大祭司湿润的肉缝，大祭司用手撑开蜜唇。

　　巨蟒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”大祭司满足的叫着，姜云的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　大祭司也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜洞包住的巨蟒变得愈来愈硬。

　　大祭司的蜜洞微微的抽搐蠕动着，姜云抱着大祭司的纤腰站起来，大祭司唯恐分开般紧紧的往后顶，姜云使劲的抽送着。

　　“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……”

　　大祭司忍不住低低地呻吟。

　　姜云拍了拍大祭司充满弹性的臀肉，大祭司听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向姜云。

　　姜云的手抓着大祭司的细腰，轻抽缓送，大祭司趴着配合着姜云的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘。

　　姜云得意地拍着大祭司的圆臀将巨蟒刺入，将大祭司的手拉至胯下。

　　让大祭司的芊芊玉指触摸巨蟒，大祭司羞得满脸通红，脸色更加绯红，姜云开始大力抽插起来。

　　姜云狠狠的把巨蟒尽跟顶入，感到大祭司的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着蟒头，大祭司又到达高潮。

　　姜云也忍不住把积蓄已久的冲动，猛烈插入杜鹃的美穴甬道，姜云抽插的速度越来越快，高潮时半蹲了起来。

　　猛烈的撞击着，将臀肉撞的往复荡漾，肉波涌起，嘴里喊着：“娘……娘……”

　　一泓处子的精液尽数射在杜鹃的蜜穴甬道之中，云雨过后，母子二人颓然而倒。随着滚滚的热流射入子宫。

　　三人倒在一起，大祭司冲姜云甜甜地一笑，温柔的说道：“小坏蛋啊，你真厉害。”

　　“你这小坏蛋，太厉害了。”

　　杜鹃媚眼如丝，姜云拥着她们笑容满面志得意满。









第一百五十五章 父女


　　而莫莹这边却是有点不知道在想什么，也许是知道了姜云是她爸爸的消息了吧，这个也许真的是有点晴天霹雳啊。

　　看来姜云必须要安慰安慰莫莹了，什么都不如姜云的肉棒来的实际又显得实惠啊。

　　姜云就来到了莫莹的身后，并且直接抱住了莫莹。

　　“爸爸，你在做什么啊，我可是你的女儿啊！”莫莹被姜云突然袭击了一下，有点不知所措地说道。

　　随后便开始挣扎起来，然而莫莹的力量对于现在的姜云来说实在是微不足道。

　　“既然是我的女儿，那么就要好好的满足一下我的需要吧，是不是啊杜鹃！”

　　姜云对着莫莹还有杜鹃说到，开始搓揉起莫莹的躯体。

　　“是啊！姜云是你的爸爸，你就应该要满足爸爸的肉体需要啊，要不然我干嘛生你啊！”

　　弹性十足的大腿，最先成为了姜云下手的地方。随后就到莫莹娇嫩的玉乳，也被姜云隔着衣服慢慢地亲吻着莫莹的小奶头。

　　被姜云这样不顾一切的侵蚀着的莫莹，自然也不可能完全没有任何反应。

　　莫莹此刻的娇躯，就因为姜云的触碰而颤抖，看着这样强忍着姜云触摸的样子。

　　姜云反而觉得莫莹的表情十分的可爱，于是在莫莹没有注意的情况下，姜云再一次强吻了莫莹的薄唇。

　　“呜！”被姜云轻易撬开了薄唇，莫莹最终还是轻哼了一声。

　　看见这样的情况，姜云就更加高兴了。不过紧接着，莫莹却也摆脱了姜云的湿吻，开口喊道：“快点住手呀！爸爸。”

　　“没办法住手了，现在的我也不打算就这样停手的。乖女儿！”姜云看着眼前的莫莹，眼中充斥着爱意。

　　也许是姜云想要将那么多年来没有给莫莹的感情，现在要一次次的慢慢弥补回来吧。

　　姜云抓住了莫莹的一双柔荑，上身前倾将莫莹的身体压在了办公桌上。

　　结实的胸膛紧紧的挤压着莫莹胸前那十分饱满高耸的乳峰。

　　姜云凑过头去，附在了莫莹的耳边吹了一口气热。

　　“我爱你哟！乖女儿。”开始撕扯掉莫莹身上的衣服，莫莹的心忽然惊慌失措起来。

　　“爸爸！你――”

　　可是“爸爸！你――”

　　可是莫莹的话也只是说了一半，莫莹的樱唇就被姜云狠狠地吻住了！

　　莫莹的大脑一时之间竟然空白一片！

　　可是，当莫莹反应过来的时候却已经被姜云入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的津液被他吮吸着。

　　“唔……唔……”而衣服早就已经被撕光了。

　　而不多久，莫莹便感到下体竟然燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在鼓胀，尤其是和姜云交合中的沟壑幽谷又热又麻又痒。

　　不久以后，莫莹的全身已是热气蒸腾，汗水淋漓，蜜穴甬道随着姜云的抽插也不再干涩，而是渐渐润滑了。

　　阵阵酥麻的快感从交合处发出，电流一样散布了莫莹的全身，那美妙的感觉，让莫莹难以压抑，莫莹知道这便是性交的快感。

　　男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，不会因为正在遭受强奸而失去，就像是在欲望的催化下，还会让自己更加亢奋！

　　就算是父女之间的人伦也抵抗不了这个强烈的感觉。









第一百五十六章 乖女儿，爸爸的技术不差吧！



　　那快感愈来愈强烈，渐渐吞噬着莫莹的灵肉，瓦解着莫莹的意志，心跳也越来越快。

　　莫莹终究是控制不住自己了。才经过几分钟的抽插，下身交合处传来了“噗！噗！”

　　水响的声音，莫莹已经无法掩饰了，身体的反应，表明自己已被他干出快感来了！

　　“哈哈，有感觉了吧？”

　　莫莹羞的满脸通红，蜜穴甬道里的巨蟒加快了抽插的频率，而且变的更粗更长，虽然没有触击到蜜穴甬道的最深处。

　　但那愈来愈强的鼓胀快感，顶着蜜穴甬道肉壁强烈的冲击，仍然动摇着莫莹的意念，俩人的呼吸都变的粗快起来。

　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”

　　姜云忍不住张开了嘴，一边狂插着莫莹，一边哼着粗气，急促的气息不断吹到莫莹的耳鬓，奇痒难耐。

　　莫莹赶紧咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样呻吟出声。

　　呼痛声渐渐变得小了，姜云发觉紧裹巨蟒的小穴嫩肉也不像开始时那么紧张而变得放松柔软起来。

　　嘿嘿……这我这莫莹女儿的小穴实在太紧了，和当初的杜鹃是一模一样的，而现在开始有感觉了……

　　姜云在心里淫笑着，中速抽插的巨蟒开始变成九次缓柔一次暴猛的插法，逐步撩拨她的淫欲。

　　鸡蛋般大小的蟒头深陷在她湿滑的穴腔里，缓缓、轻轻地摩擦着柔软滑腻的嫩肉向深处插去。

　　而当最后一次缓柔，蟒头缓缓入底时，姜云同样缓慢地将蟒头拔至穴口，然后猛一用力。

　　就当做给她开苞一般迅猛地直捅进去，插得莫莹连声哀叫，娇躯颤抖不已。

　　如此这般反反复复多下，终于，莫莹的双唇不住蠕动着，小嘴开始溢出急促的喘息和娇美的呻吟。

　　姜云一边插一边慢慢挺起上半身，双臂紧紧环抱住莫莹，由躺姿变成坐姿。

　　瞧着她的脸蛋，只见她的脸又变成潮红一片，红润的双唇微张不住开合，鲜红的小舌尖在里面蠕动伸缩着。

　　眉间还是微蹙着，似乎开苞般的痛楚仍然存在着，但漆黑朦胧的眼眸里却隐藏不住地荡着欲情大炽的光芒。

　　这个冷艳的尤物终于被他上了，想到这里的姜云不禁抱起莫莹，两只大手紧紧的扣在那对玉乳上。

　　手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头般的红润乳头！而那硕大的紫红色蟒头却紧紧的顶在莫莹的子宫上……

　　姜云淫笑着对着莫莹说道：“乖女儿，爸爸的技术不差吧，你感觉没感觉到舒服？

　　放心吧，今天的时间还长，你还有的是时间领教爸爸的功夫。”

　　姜云的抽动越来越快，越来越有力，莫莹整个身子也随着他野性的冲撞，剧烈的摩擦着草地…天啊！

　　五分钟了，他仍然保持着猛力的抽插，抽动频率亳无减缓。莫莹渐渐的被他插的沟壑幽谷发烫。

　　两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的，莫莹已进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉。

　　感觉自己是躺在洞房之夜的花床上，而趴在身上和自己做爱的男人是自己心爱的姜云！

　　莫莹再也忍耐不住了，“嗯…嗯…”

　　的呻吟声脱口而出，而且越来越响亮。










第一百五十七章 叫爸爸！



　　姜云适时的将灼热的厚唇按到莫莹的唇上，渖浸在春潮泛滥中的莫莹不由的张开了嘴。

　　姜云的口津不断的注入到莫莹的口中，到后来，他干脆将莫莹的舌头衔入口里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄着。

　　这时，他又将双臂穿过莫莹的腋下，把莫莹紧紧的搂住，膨胀坚硬的阳具对着蜜穴又是一阵疯狂抽插。

　　阵阵的强烈快感，将莫莹推上巅狂的高峰。莫莹一个柔弱的女子。

　　却被这个使着强迫手段的男人上下夹击，终于将莫莹的性高潮逼迫而出了。

　　“啊！…”

　　莫莹张开了嘴，再也抑制不了内心的狂跳，无比舒畅的叫了一声，莫莹的脖颈绷的紧紧的。

　　一股强烈的电流从蜜穴甬道深处散播出来，瞬间传遍了莫莹的每一个毛孔，蜜穴甬道里一股暖流奔涌而出。

　　蜜唇花瓣自动的紧紧含住了他的巨蟒，蜜穴甬道壁一阵痉挛收缩，夹住了里面的蟒头，莫莹的腰臀及腿股。

　　情不自禁的剧烈抖动起来。此时的姜云，适时的停了下来，只是紧紧的将莫莹抱住，深深的将莫莹舔吻着。

　　等待莫莹的高潮慢慢消退，而莫莹的手却一下子没有了力气，软软的摊在了地上，绷紧的身体渐渐松软下来。

　　虽然刚刚遭受的是强暴，可是浑身内外竟有说不出的舒畅。

　　此时只见姜云胯下的这个娇媚无比的美人的俏脸上那抹羞涩的红晕已经蔓延至莫莹的耳珠。

　　红彤彤的甚是诱人，使得姜云不由自主的从莫莹业已红透的面颊向那小巧性感的耳珠亲吻着。

　　莫莹坚挺嫩红的乳头此时被姜云用手指夹住不停的揉搓，而她圣洁的蜜穴甬道禁地还有一根气势汹汹的坚挺巨蟒在不停地抽动。

　　再加上此时最敏感的耳珠遭受着姜云的摧残，在姜云淫邪而极其富有技巧的亲吻，揉捏，抽动下。

　　莫莹三处女人最敏感的禁地，同时遭受着奸淫和蹂躏。

　　而莫莹的雪臀犹如海浪般不断的起伏，无言中，莫莹已经开始慢慢的配合着姜云的抽插。

　　此时，莫莹浑身那柔软如水般的娇媚玉体亦开始泛起一阵妙不可言但又情不自禁的颤动。

　　而此时此刻的莫莹，却发现自己经历的是另一种全新的刺激，而这种刺激所带来的快感。

　　是一种更加能够令人销魂蚀骨、欲仙欲死到能够使人一辈子也忘不掉的刻骨铭心的感觉。

　　在这种痛彻心扉的强烈快感的刺激下，莫莹的大脑此刻一片空白，芳心之中除了慢慢的体味那一种令人欲仙欲死的感觉。

　　“啊……唔……唔……哦……嗯……啊……唔……唔……啊……哦……唔……嗯……”

　　此时的莫莹娇喘吁吁，呻吟不断。

　　而姜云并不知道他将莫莹带入了一个莫莹从未经历过的时刻，那紫红色的仿若鹅卵的蟒头更是粗大。

　　姜云那粗大巨蟒像一根烧红的铁棍一般顶在莫莹的蜜穴甬道里，而巨大蟒头带来的充实感刺激莫莹几乎呼吸顿止。

　　此时的莫莹除了享受的肉欲快感外，再也想不到什麽强奸凌辱、羞辱愤怒上去了。

　　发现莫莹已经情动，姜云突然将莫莹修长的雪白玉腿扛在肩上，粗大的凶器从莫莹的蜜穴甬道里拔了出来。

　　而此时的莫莹正在享受姜云给自己带来的快感，姜云如此一来使得莫莹如堕云端。

　　突然间失去了那滚烫的大巨蟒的充实感，使得莫莹此时备受煎熬。

　　顾不得早已丢弃的矜持，此时的莫莹伸手就抓向姜云的巨蟒往自己的蜜穴甬道里头塞。

　　而姜云见此情景，不由得调笑说：“我的乖女儿，小莫莹，莫莹小妹妹，你干什么呢？你想要什么啊？”

　　说完，又将自己的巨蟒顶进了莫莹的蜜穴甬道口，在门口徘徊不进。

　　而此时莫莹却是又羞又气，一想到自己的爸爸居然强奸自己。

　　想到这里，莫莹不禁感觉悲愤万分，她此时此刻闭上眼，一行清泪却滑落眼角，泪水不断流下脸颊。

　　想到此的莫莹开始自暴自弃的抱住姜云臀部的手却开始用力向下轻压，下身又缓缓挺动起沟壑幽谷夹磨姜云的粗壮的巨蟒。

　　看着身下放荡的乖女儿莫莹，姜云不禁暗叹，女人真是矛盾的动物。

　　此情此景下的姜云也不多说什么，粗大的巨蟒开始是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底。

　　到底时再扭动屁股使蟒头在子宫口旋转、摩擦，而莫莹也用双手紧紧的抱住姜云，翘臀自动的往上一挺一挺地迎合着姜云的冲刺。

　　平时冷艳高贵，美艳无双的象牙山豆腐西施，此时此刻在姜云胯下不停地蠕动着早已一丝不挂的诱人玉体。

　　疯狂地同姜云交媾，极尽人类欢乐之事，只见妩媚动人的冷艳佳人此时狂热地蠕动着赤裸的雪白诱人胴体在姜云胯下婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　就在莫莹极度亢奋的时候，姜云却突然停下了动作。粗长的巨蟒只有紫红色狰狞的蟒头仍旧停留在莫莹的蜜穴甬道口。

　　还仅仅是浅尝辄止。在蜜穴甬道口缓缓地抽动着。

　　莫莹早已经忘记了羞耻，伸出双手抱住姜云的身体，还不时的晃动着自己的翘臀迎合着姜云巨蟒抽动的轨迹。

　　“快……快点……不要……不要停……”

　　声音中略带哭腔，莫莹已经饥渴难耐“不要……不要……折磨我了……快点……我要……”

　　同时，莫莹的双手抱紧了姜云的身体，仿佛要让姜云的巨蟒与自己的蜜穴甬道契合的更加紧密。

　　“哦……云哥哥……快……快点……我要……我要你……干我！”

　　莫莹已经被快感袭击得丧失理智。

　　“叫我爸爸……”

　　姜云仍是不紧不慢地在莫莹身上抽插。蟒头仍然是对着莫莹的桃源圣地浅尝辄止。

　　“啊……不要……求……求求你了……不要让我太难看……”

　　莫莹仍然在柔弱恳求着。闻此姜云突然加大蹂躏乳房的力气，同时，巨蟒狠狠顶在了莫莹的子宫上，然后又在子宫口悬而不进。

　　“叫不叫？”

　　姜云看到莫莹还在负隅顽抗，厉声喝道。

　　“不……不要停……停……”

　　莫莹仿佛没有感觉到事态的严重，在姜云的身下哀求…

　　“什么不要停啊？”

　　姜云戏谑的说说。

　　“那个东西，你的那东西……”

　　莫莹唯唯诺诺地说。

　　“乖女儿，我不明白。到底是什么东西啊？是鸡巴么？”

　　说完巨蟒又用力的向子宫口顶去。

　　莫莹忘却了羞耻心，为了追求极乐的性爱世界，不得不低三下四的哀求道：“求求你，让你的鸡巴不要停。”

　　从来端庄秀雅温柔贤惠的莫莹终于情不自禁说出来污言秽语。

　　然而，姜云仍然不满足：“谁的鸡巴？”

　　“你的……”

　　莫莹下意识的回答“我是谁呀？”

　　幡然醒悟的莫莹娇媚的看了姜云一眼，低声说道：“你是……你是我爸爸……我爸爸的鸡巴……”

　　“那你让爸爸的巨蟒做什么啊？”

　　带有奖励性质的挺动了几下，兴奋的姜云淫笑着对莫莹说。

　　“干我……”

　　莫莹娇艳的面庞霎时变得红艳异常。见到姜云仍然不为所动，莫莹带着哭腔继续说道：“干……干我的阴……蜜穴甬道……”

　　“虽然不是很满意，但是已经很难得了，这次放过你，以后时间还长”

　　说完，姜云开始大力耸动其下身，粗大的巨蟒激烈的在莫莹的蜜穴甬道中抽插起来。

　　“啊……”

　　莫莹终于盼望到了渴望已久的巨大巨蟒，情不自禁的发出呻吟声……

　　抽插了几千下，两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。莫莹那一片淡黑纤柔的阴毛中是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从莫莹玉沟中、蜜穴甬道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将莫莹的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。









第一百五十八章  卫百里又来了！



　　突然，莫莹呻吟大叫：“快……快吻我……唔……”

　　闻此姜云的嘴立即离开莫莹的耳珠盖上了她的柔唇，而莫莹那柔软的唇也紧贴着姜云的嘴唇咬着。

　　他俩的舌尖瞬间便纠缠在一起，津液相互交织，两人都贪婪的吞咽着对方口中的香津。

　　紧接着莫莹将沟壑幽谷急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住姜云的耻骨一动不动。

　　莫莹缠在姜云腰间的修长美腿，此时像抽筋般不停的抖动着。

　　而姜云的蟒头这时也与莫莹的花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着姜云紫红色的蟒头。

　　姜云只是感觉到了莫莹的蜜穴甬道一阵紧密的收缩，然后子宫颈便紧紧的咬住姜云的蟒头。

　　一股浓烫阴精剧烈喷出，垂直打击在姜云那紧紧抵在子宫的蟒头。

　　经历了高潮后的莫莹有些虚脱了，姜云将一直紧紧抱着莫莹肩头的双手放开了，上身离开了莫莹的胸部。

　　莫莹的呼吸稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，莫莹意识到由于极度兴奋，浑身已香汗淋漓。

　　而乳房由于一直和他的胸部紧贴，汗水特别的多，这个时候，姜云的阳具仍然胀胀的插在莫莹的蜜穴里。

　　姜云就在改造好了的银月村过起了没羞没躁的日子了，白天的时候抓住一个银月村的女人，就地和她做了起来。

　　而晚上抓到了一个在厕所的女人，也将她就地正法了，可是卫百里又很快过来了。

　　而莫山也在这个时候回来，这个莫莹的干爹，就连姓都跟莫山这个太监的干爹。

　　这些个麻烦的人又来到了银月村，还真的是阴魂不散啊，而且这一次还带来了一大堆的警察。

　　不过白奇伟有难道姜云就没有了吗？姜云手下的士兵这个时候也出现在银月村的外围了。

　　没错，就是柳海媚带队，为了能够将白奇伟的这一支抵抗军给打败。

　　不过白奇伟在姜云的手中还真的是弱啊，这一次又被抓到了。

　　而抓白奇伟的不是其他人，而就是莫莹了，白奇伟在莫莹的面前根本就是没有任何的抵抗的能力。

　　而卫百里者是被杜鹃抓住的，卫百里也在杜鹃的面前没有任何的抵抗能力。

　　只有卫斯理在白素的面前还有点抵抗的能力，因为卫斯理是之前喜欢白素的。

　　而卫斯理现在是个太监啊，所以卫斯理现在喜欢的家伙，不是白素而是白奇伟和楚轩。

　　郑吒这个人实在是骨头太硬了，居然还没有服软，卫斯理心中暗道着，只见这个时候白素发现分不出胜负。

　　就卖了一个破绽而飞回了姜云的身边了，乖乖的在姜云的身边当做一个小女人了。

　　可是这个时候原宿中的人员终于登场了，他们还带来了科技球。

　　只见科技球好像是听卫斯理的命令一样，瞬间形成了一张网，将地方的子弹全部挡住，而自己翻的子弹，都射向了对方的脑袋！







第一百五十九章 “姜云！”“姜云！”・・・・

　　果然不愧是宇宙浪子留下来的东西啊，姜云看着这个银球露出了一份想要的样子。

　　可是银球却是只听卫斯理的话，不过要不是银球的上面有着一丝的智慧碎片的气息姜云才不会要这种没用的东西呢。

　　卫斯理有了银球之后，变得更加的得意洋洋了，来出来向着姜云挑衅着。

　　因为现在卫斯理这一方的军队还是如此，可是姜云这一方的军队却只有几个兵卒了。

　　“出来啊，姜云，你不是很厉害吗，有种和我打一打，叫你当初杀我师傅，这个仇我一定会报的！”

　　卫斯理在下面越骂也恶心了，而姜云也已经忍受不住了，只见姜云跳了出来。

　　而子弹也一颗颗的向着姜云打了过去，不过全部都停在姜云的面前的三米处就已经不动了。

　　而子弹瞬间就反弹回去了，卫斯理想要放出银球，但是姜云的子弹速度比之前的还要快几倍。

　　虽然银球的护盾开始开启了，但是只保护了卫斯理身边的人，所有的士兵在这一场全部都死去了。

　　“姜云！”“姜云！”・・・・

　　顿时再次的所有人都喊出了姜云的名字，无论是自己的这一边，还是卫斯理的那一边。

　　而姜云的这边却是兴奋的，而卫斯理的那一边，却是一脸的悲愤的样子。

　　无论是白奇伟还是卫斯理都是一个反应，不过楚轩却在不知道计划着一些什么东西。

　　眼中好像透出了一丝智慧的光芒，只见这个时候姜云也回到了杜鹃的身边了。

　　姜云特地扶起了杜鹃的脸蛋对着杜鹃说道：“杜鹃，怎么样，你的男人是不是干的特别的漂亮啊！”

　　而姜云在说这个话的时候，姜云的下面已经架起了一个巨大的喇叭了，而且还是超现实的喇叭。

　　分别是由卵二姐和傻妞在控制着，傻妞化作了喇叭，而卵二姐飞着拖着喇叭。

　　而姜云的话传到了卫百里的耳朵中的时候，顿时卫百里一副羞愧欲死的样子。

　　因为杜鹃这个时候对着姜云说道：“是啊！姜云你真的好棒啊，不像卫百里哪个孬种一样。”

　　而卫百里还绝望不了多久，顿时白奇伟也沦落到和卫百里一样的下场了。

　　因为这个时候是莫莹和陈月兰还有白素一起说的：“姜云你好棒啊！”

　　“我真的后悔当初将白奇伟生下来了！”“我为什么会有白奇伟这样的哥哥呢！”

　　“爸爸，我好喜欢你的强壮啊，今晚一定要来我的房间啊！”

　　尤其是最后一句对白奇伟造成了成吨的伤害啊，白奇伟好不容易喜欢上了一个人。

　　没想到自己的最大仇人还是她的父亲，而且他还是一个不顾人伦的人。

　　而白素却立刻开口说道：“去什么你的房间啊，明明就是去我的房间啊，这几天老是你的房间改我的了吧！”

　　卫斯理当场就吐血了，因为白素就是卫斯理知道是姜云的女人。

　　还是暗自暗暗的喜欢她，偏偏是这个时候。









第一百六十章 岳母受不了了……啊


　　不过，郑吒已经拉起她们走了，军队之类的留在了这里。

　　只要重要的几个人还在就行，不过现在卫百里他们都是重伤的阶段。

　　根本无法在一个月内恢复成完全的状态，而且就算恢复过来又怎么样啊。

　　在姜云的面前还是一副渣渣的样子，根本无法成就战力。

　　而姜云这个银月村的剧情终于搞定了，莫山被姜云分配到了外面当成了银月村外族族长。

　　现在姜云手上也就只有银球的问题了，姜云交给了最喜欢研究的莫山。

　　姜云到想要看看莫山能够研究出来一点什么东西了，而姜云整天在这个地方都过着糜烂的生活。

　　这不，又抓到了一只野生的陈月兰了吗！姜云怎么可能会放过陈月兰呢。

　　姜云将陈月兰抱了起来，“月兰岳母，怎么又是你啊，这个月已经是第三次了，不过我喜欢，下次和白素一起来怎么样啊，月兰岳母……”

　　姜云一把将陈月兰拉倒了草丛之中，而衣服者是被姜云刚刚好抛到了树枝之上。

　　姜云的庞然大物在月兰岳母嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得月兰岳母美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

　　“啊……喔……好……嗯……”

　　月兰岳母果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

　　随着姜云的抽插，姜云庞然大物的包皮捋到了根子上，与月兰岳母的蜜唇花瓣粘连再一起。

　　姜云的杂草也与月兰岳母的芳草粘连着，月兰岳母的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”

　　月兰岳母因姜云龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，月兰岳母口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺。

　　渴望着姜云的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让月兰岳母浑身颤抖。

　　姜云的庞然大物给了月兰岳母阵阵的快感，迅速地将月兰岳母的理性淹没了，月兰岳母子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

　　此时月兰岳母陶醉在亢奋的快感激情中，无论姜云做出任何动作、花样，月兰岳母都毫不犹豫的一一接受。

　　因为在这美妙兴奋的浪潮中，月兰岳母几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……岳母受不了了……啊……”

　　姜云的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着月兰岳母的阴芯。

　　那是女人全身最敏感的地带，这使月兰岳母的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。

　　月兰岳母闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着月兰岳母如V如醉的样子，姜云的欲火更加高涨。

　　姜云一手搂着月兰岳母的肩背，一手抓紧了大树的横梁，借助床头的力量向月兰岳母的体内施加压力，月兰岳母反射的夹紧了大腿。

　　下体轻轻的颤抖着，月兰岳母的腰部整个浮了起来，配合着姜云的动作。









第一百六十一章  爸爸你好变态啊，居然收母女花！




　　“啊……喔……好女婿……”

　　月兰岳母再次发出呻吟，月兰岳母微微的伸直大腿，月兰岳母动的腰肢已然颤抖不已。

　　月兰岳母的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得姜云的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

　　“啊……插到底了……啊……”

　　月兰岳母的春水蜜汁又再度的涌起，顺着姜云的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸。

　　流湿了月兰岳母的屁股和月兰岳母身下的草丛，为着女婿的大肉棒浇灌着。

　　并且随着姜云的抽动，从月兰岳母身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

　　姜云更加用力的抽插着月兰岳母的美穴甬道，磨弄着月兰岳母的珍珠花蒂。

　　插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

　　“啊……好女婿……岳母不行了……啊……”

　　随着月兰岳母的呻吟声，月兰岳母的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。

　　这会月兰岳母不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，月兰岳母全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　很快，月兰岳母就达到了人生之中的巅峰了，让她不再想什么。

　　而过了一会，陈月兰躺在了姜云的怀中，告诉了姜云她这一次来的目的了，不是为了其他。

　　而是九帮十八会的本来已经基本上征服好了，这个时候突然出现了一个鱼鳞怪物。

　　不止是妨碍了柳海媚的哪里的军事，还妨碍了陈月兰九帮十八的统一。

　　陈月兰有点感觉到了这个是卫斯理的他们动的手脚，所以这一次过来，就是为了求姜云的帮忙了。

　　这个时候莫莹这个小姑娘也来了，我的乖女儿，就是我个乖女儿啊。

　　也知道替爸爸妈妈分忧了啊，来乖女儿让爸爸好好疼疼你！

　　“爹，你在哪来啊！”只见莫莹大声的喊道。

　　“我在这里！”只见姜云向着莫莹招招手，示意莫莹过来。

　　莫莹当然也是想到了姜云为什么叫她来草丛了，可是莫莹还是义无反顾的过去了。

　　只因为莫莹也有点想要了，只见莫莹刚刚来到了草丛边的时候，姜云一把将莫莹拉进了草丛。

　　而莫莹当场也看清楚了自己的身边的到底是谁了：“白素，你也那么不知羞耻啊！又来找爸爸！”

　　这下姜云和陈月兰尴尬了，只能够和莫莹说道了：“这个不是白素，而是白素的妈妈，陈月兰！”

　　“陈月兰，白素的妈妈？爸爸你好变态啊，居然收母女花！”只见莫莹惊讶的和姜云说道。

　　“那又怎么样，你和杜鹃也不是母女花吗，我来连你们都收了，而且我最喜欢我的女儿了！”

　　说着时候，姜云一口吻向了莫莹了，莫莹的衣服也当场被姜云脱掉了！









第一百六十二章  把屁股翘高一点……



　　“啊……我……不行了……爸爸……快……我要爽死了……啊……啊……”

　　莫莹的呻吟声刺激着姜云疯狂的性欲，姜云完全沈浸在与莫莹做爱的肉体快感中。

　　姜云已经顾不得理会莫莹的哀求，姜云一刻也不想停下来，姜云弯下腰象公驴一样趴在莫莹的身上。

　　姜云松开莫莹的屁股用手抱住莫莹的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　顿时随着姜云的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来。

　　姜云每一次的插入都使莫莹前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，莫莹的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。

　　莫莹只能被动的接纳姜云的庞然大物，随着姜云抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　“啊……啊……啊……”

　　每当姜云深深插入时，莫莹就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　莫莹淫荡的反应更激发了姜云的性欲，姜云伸出双手扒着莫莹的大腿根部，随着龙剑飞抽送的节奏。

　　忽前忽后的推拉着莫莹的身子，以增加他抽插的力度，姜云后抽的时候，就用力推莫莹。

　　使姜云的庞然大物最大限度的抽出，姜云前插的时候，就猛的拉莫莹，使姜云的庞然大物更加深入的插进。

　　姜云的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在莫莹体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令莫莹无法控制的发出呻吟声。

　　“啊……啊……”

　　莫莹从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令姜云听了兴奋不已。

　　庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让莫莹难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让莫莹获得了如冰雪要融化般的快感。

　　而且随着姜云庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，莫莹全身香汗淋漓，双手抓住姜云的胳膊。

　　两个最近在姜云抚摸下，渐渐饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着。

　　疯狂的快感波浪袭击着莫莹的全身，莫莹四肢如同麻w般战栗不已，莫莹淹没在愉快感的高潮之中。

　　随着呻吟莫莹浑身上下象散架了似的瘫软。

　　“啊……我的天啊……爸爸……我……我不行了……啊……”

　　莫莹淫荡的呻吟声，更加使姜云疯狂，姜云轻声说：“乖女儿……来……把屁股翘高一点……”

　　这时候莫莹像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着大树，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

　　莫莹一只手紧握住莫莹丰满的乳房，一只手扶着莫莹的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。

　　随着抽插速度的加快，莫莹流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　姜云清楚的感觉到在姜云巨大的庞然大物的贯穿之下，莫莹下体的快感又跟着迅速膨胀。

　　加上全是汗水的乳房被姜云不时的揉搓，莫莹全身僵硬的向后挺起，姜云从庞然大物感受到莫莹已达到了高潮。

　　莫莹的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着姜云的龙头，润滑着姜云的庞然大物。

　　溢出莫莹的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和莫莹的珍珠花蒂滴落在大树之下为着大树孕养着。









第一百六十三章  红岩天书！


　　这个时候姜云和收拾好衣物的莫莹还有陈月兰从哪草丛中出来了。

　　而这个时候杜鹃也过来了，一脸的笑意的看着陈月兰和莫莹。

　　“白素，你又和莫莹一起伺候姜云了啊！”弄的陈月兰又是一阵的尴尬了。

　　而姜云和杜鹃解释之后，杜鹃也发现了自己的尴尬了，因为陈月兰是白素的母亲啊。

　　不过，杜鹃这个时候又想到了姜云，只见杜鹃控制住了陈月兰，还死不认错的将陈月兰送到了姜云的面前。

　　要姜云将她收服，成为自己人，不过送上门的菜，姜云怎么可能不要呢！

　　姜云将陈月兰的意识又送上了天堂的时候，杜鹃也和姜云说了这些日子发生的事情。

　　鱼鳞怪物的出现，不止是扰乱了银月村外村，还妄图进来内村。

　　果然也是应该将内村的美女收起来了，不过那个因为红岩天书出现的怪物也不能够不收拾了。

　　“卵二姐，你带着三千傀儡军出发吧。”这个三千的傀儡军团，是莫山研究出来的。

　　用着姜云教他的方法，去查看这个到底是什么智慧碎片。

　　没想到是赋予无生命的事物，生命的智慧碎片，这个开神话世界也当然是有的。

　　好像是叫做启蒙吧，因为当初的姜云有很大的一部分都掉落在了神话世界之中了。

　　没想到，这个低级的世界居然也会有这样的一个东西，本着不用白不用的心理。

　　反正回到了自己的身体之中的话，也肯定是让自己恢复一点点的实力。

　　还不如换取更加大的实力呢，三千傀儡军也可以帮助姜云处理很多事情。

　　而姜云现在还有更加重要的事情，那就是要去早红岩天书的所在地了。

　　姜云有种感觉那个地方也会有姜云想要的东西，姜云按照小莲送给傻妞的地图中。

　　姜云当然是很轻松的就找到了红岩天书的所在神秘地区了，看着这个古怪的地方。

　　姜云终于感觉到了这里有什么姜云想要的东西了，那就是时间碎片了。

　　在有一些世界中，姜云无法接触的女人，也许靠着世界碎片傻妞，能够有更加深刻的体会。

　　而在改造历史的时候也不会出现，像这一次一样的巨大威胁。

　　姜云为了改造杜鹃的历史，差点让整个世界都要因此没有了，好好的是。

　　姜云找到了这个世界的几个节点，和改造世界的巨大纰漏。

　　将她们一一的修整过来了，在姜云回到了现代的时候，才没有发生太大的改变。

　　本来，在原来的世界的时候，卫斯理差点死掉了，当然，是姜云让那个太监出现了。

　　不过，在傻妞来到这个世界的时候，姜云还是回去了，毕竟一个时空之中无法出现两个一样的人。

　　就算是傻妞也一样，所以姜云在过去就过了一个月的日子，但是仅仅一个月，姜云就让杜鹃对他死心塌地的。










第一百六十四章  巫群！



　　而姜云现在获得的时间碎片的时候，还发现了空间的碎片。

　　这个碎片，倒是可以用来制作一个东西了，那就是任意门了。

　　姜云当初的时候也制作过，姜云将空间碎片进行着黏合，在从小卡哪里买了几个东西。

　　终于任意门制作成功了，其实主神空间也相当于任意门了，不过却是高级的任意门。

　　而姜云的却是低级的任意门了，在一个世界中可以任意的驰骋。

　　姜云做成的第一件事情，那就是去找巫群了，也就是柳海媚的手下了。

　　这个最近混进了卫斯理他们的队伍之中，希望找到卫斯理队伍的破绽，能够一举歼灭他们。

　　不过，姜云怎么可能不给美女进行着支持呢，毕竟巫群的实力实在太弱小了点了。

　　“首长，你来了啊！”看着巫群吃惊的表情，因为姜云出现的位置是巫群还在洗澡。

　　而且，姜云还用着任意门出现的，不过从侧门凸出了姜云的强大了。

　　居然有那么神奇的宝物了，让巫群更加的爱慕姜云了！

　　不是因为其他，而是因为姜云的强大，和神奇还有巫群的贪婪。

　　姜云的身份实在太强大了，所以巫群没有叫，而是想要在现场促成这个好事。

　　姜云对于这种故意来的勾引，姜云本来就抵抗力弱了，对于这种勾引。

　　当然是放弃了任何的抵抗了，而投入了巫群的怀抱了。

　　巫群被姜云上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了巫群的全身。

　　巫群的呻吟逐渐升高，姜云的庞然大物竟然没有任何的前戏的直接巫群的小穴之中，血和津液像是喷泉一样喷射出来。

　　而肉棒早已与巫群的美穴甬道溶为一体，巫群的蜜唇花瓣紧紧的咬着姜云庞然大物的根子，让姜云无法动一下。

　　姜云的龙头深深的插入巫群的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺，带着丝丝的鲜血，可是巫群却喜欢上了这种感觉。

　　每一次插入都连根带梢直插巫群的宫颈，巫群的蜜唇花瓣也随着姜云的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，姜云的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力。

　　插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，巫群的腰肢扭动的幅度越来越大。

　　巫群的屁股翘得越来越突出，巫群的美穴甬道也随之急速收缩，把姜云的庞然大物越吸越紧。

　　蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，巫群的春水蜜汁也越流越多，巫群的下体再次起了一阵痉挛。

　　不由自主的向上挺，迎接着姜云的抽插，姜云的庞然大物不断地刺激巫群最敏锐的性感地带。

　　姜云的小腹早已沾满了巫群的春水蜜汁，巫群已经完全的坠入贪婪的深渊。







第一百六十五章   巫群乖！


　　姜云的小腹早已沾满了巫群的春水蜜汁，巫群已经完全的坠入了贪婪的深渊，姜云的庞然大物每一次向下插入，巫群就迫不急待的迎了上去。

　　每一次向上抽出，巫群就缩紧双腿期望吸住姜云的庞然大物，巫群两只手更加无法克制的紧抓姜云的头发。

　　两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

　　“啊……我……不行了……首长……快……我要爽死了……啊……啊……”

　　巫群的呻吟声刺激着姜云疯狂的性欲，姜云完全沈浸在与巫群做爱的肉体快感中，姜云已经顾不得理会巫群的哀求。

　　姜云一刻也不想停下来，姜云弯下腰象公驴一样趴在巫群的身上，姜云松开巫群的屁股用手抱住巫群的腰。

　　调整了一下角度，紧接着姜云猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　顿时随着姜云的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，姜云每一次的插入都使巫群前后左右扭动雪白的屁股。

　　而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快。

　　巫群的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，巫群只能被动的接纳姜云的庞然大物，随着姜云抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　“啊……啊……啊……”

　　每当姜云深深插入时，巫群就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，巫群淫荡的反应更激发了姜云的性欲。

　　姜云伸出双手扒着巫群的大腿根部，随着姜云抽送的节奏，忽前忽后的推拉着巫群的身子，以增加姜云抽插的力度。

　　姜云后抽的时候，就用力推巫群，使姜云的庞然大物最大限度的抽出；姜云前插的时候，就猛的拉巫群。

　　使姜云的庞然大物更加深入的插进，姜云的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟。

　　在巫群体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令巫群无法控制的发出呻吟声。

　　“啊……啊……”

　　巫群从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令姜云听了兴奋不已。

　　庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让巫群难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让巫群获得了如冰雪要融化般的快感。

　　而且随着姜云庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，巫群全身香汗淋漓，双手抓住姜云的胳膊。

　　两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着巫群的全身。

　　巫群四肢如同麻w般战栗不已，巫群淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟巫群浑身上下象散架了似的瘫软。

　　“啊……我的天啊……首长……我……我不行了……啊……”

　　巫群淫荡的呻吟声，更加使姜云疯狂，姜云轻声说：“巫群乖……来……把屁股翘高一点……”

　　这时候巫群像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

　　姜云一只手紧握住巫群丰满的乳房，一只手扶着巫群的臀部。

　　又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，巫群流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　姜云清楚的感觉到在姜云巨大的庞然大物的贯穿之下，巫群下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被姜云不时的揉搓。

　　巫群全身僵硬的向后挺起，姜云从庞然大物感受到巫群已达到了高潮。

　　巫群的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着姜云的龙头，润滑着姜云的庞然大物，溢出巫群的蜜唇花瓣。

　　浸湿了两人的芳草，顺着姜云的睾丸和巫群的珍珠花蒂滴落在床上。

　　巫群被姜云上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了巫群的全身。巫群的呻吟逐渐升高，姜云的庞然大物早已与巫群的美穴甬道溶为一体。

　　巫群的蜜唇花瓣紧紧的咬着姜云庞然大物的根子，姜云的龙头深深的插入巫群的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺。

　　每一次插入都连根带梢直插巫群的宫颈，巫群的蜜唇花瓣也随着姜云的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，姜云的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力。

　　插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，巫群的腰肢扭动的幅度越来越大，巫群的屁股翘得越来越突出。

　　巫群的美穴甬道也随之急速收缩，把姜云的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感。

　　巫群的春水蜜汁也越流越多，巫群的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着姜云的抽插。

　　姜云的庞然大物不断地刺激巫群最敏锐的性感地带，姜云的小腹早已沾满了巫群的春水蜜汁，巫群已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　姜云的庞然大物每一次向下插入，巫群就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，巫群就缩紧双腿期望吸住姜云的庞然大物。

　　巫群两只手更加无法克制的紧抓姜云的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。











第一百六十六章  ……快……不行了啊……




　　“啊……我……不行了……首长……快……不行了啊……”

　　姜云旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，姜云的喘息越来越沉重。

　　巫群的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着姜云的小腹撞击巫群屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。

　　姜云走下木床，站在床踏板上，松开巫群的腰，姜云用手抱住巫群的屁股调整了一下角度。

　　为了让巫群的阴户更加突出，以便姜云更深入、更猛烈的插入，姜云将巫群的双腿高高抬起架在肩头上。

　　紧接着姜云猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　这一次姜云的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着巫群美穴甬道前壁穹隆处的敏感点。

　　姜云的龙头不停地探入到巫群的子宫颈里，使姜云觉得几乎要达到巫群的内脏。

　　姜云的庞然大物的每一次插入都将巫群的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使巫群的肚皮凹陷下去。

　　巫群的肚皮就这样随着姜云的抽插一次次隆起、一次次凹陷，巫群全身都有遭到电击的感觉，巫群的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。

　　姜云双手不停地揉搓着巫群早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，巫群似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖。

　　牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……小群群不行了……啊……小群群爽死了……”

　　巫群全身僵直的挺了起来，姜云敏锐的感觉到那是巫群高潮来临时的症兆，巫群潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

　　“啊……弄死小群群了……”

　　姜云抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进巫群的美穴甬道深处。

　　每一次都直插巫群的阴心，每一下都令巫群全身震颤，巫群淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下。

　　巫群披着秀发以姜云的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着姜云的小肚皮，阴户主动的迎接姜云庞然大物的抽插。

　　随着巫群身体的摆动，巫群丰满的乳房也一前一后弹跳着，姜云抓住了巫群的腰。

　　以免被巫群大幅度的摆动而使庞然大物滑出巫群的美穴甬道，巫群更是随着姜云的手前后推拉上上下下的沉浮着。

　　这时巫群已经无法控制自己了，巫群的身体完全被强烈的快感所吞蚀，巫群忘情的在姜云的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　“啊……首长……你把小群群弄死了……啊……”

　　巫群那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着巫群的套弄摇荡得更是肉感，姜云叉开双腿。

　　弓腰缩臀，双手挤压着巫群那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶巫群的阴户，舒服的享受巫群的套弄。

　　“啊……首长……不要这样啊……”

　　巫群嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。

　　巫群拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着姜云的抽插，巫群已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　这时巫群子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把姜云的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从姜云和巫群的阴部_激着姜云们全身。

　　突然又一股浓热的春水蜜汁喷在姜云的龙头上，使姜云又一次猛的打了一个机灵，姜云不由自主的猛的一抽。

　　巫群的春水蜜汁随着姜云外抽的庞然大物流了出来，姜云再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后。

　　姜云重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在巫群的身体上，又一次猛烈地插了进去。

　　姜云那强劲粗狂的性欲早已使巫群如癫似疯，巫群浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使巫群身不由己：

　　巫群神经质的期盼着首长姜云性高潮的来临，不能自已的迎接着姜云更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息。

　　庞然大物一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁。

　　穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着巫群柔嫩的子宫。

　　姜云的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临。

　　姜云简直无法控制野马脱\般的性欲，姜云疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，姜云开始不顾一切的用龙头狂顶着巫群的子宫颈。











第一百六十七章 鸣金收鼓！



　　此时此刻巫群只能勉力轻扭纤腰，尽力配合姜云的强攻猛打，口中软语呻吟。

　　又像求饶又像鼓励姜云大展身手，插到巫群身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的首长姜云所征服。

　　在姜云强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的巫群哪里吃得消？

　　姜云每次的插入都将巫群送上了更高的巅峰，让巫群只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓。

　　不住喷洒在姜云胸腹之间，仰躺着的巫群更是不济，那喷涌的泉水早已将巫群雪股浸了个湿透。

　　前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，巫群情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作。

　　在姜云看来更为诱人，让姜云愈插愈是落力愈干愈是凶猛。

　　很快那电击一般的痉挛便抚过了巫群的周身，登上高潮极峰的快乐，让巫群真泄身泄得舒服透了。

　　但姜云却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着巫群的玉腿，庞然大物大起大落的姜云，见巫群已然高潮泄身。

　　那征服的快感让姜云更加威猛，双手一以已将巫群的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压。

　　让巫群雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着巫群高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来。

　　只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得巫群尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给姜云再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段。

　　磨得巫群差点没乐疯了，巫群虽知姜云是要一鼓作气，让刚丢精的巫群再次崩溃，可承受那强烈攻势的巫群却是喜在心头。

　　没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着巫群，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　巫群茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去。

　　巫群只能半带哭泣地享受着姜云强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意。

　　让巫群更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松。

　　彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受姜云体内情欲的火热，感受姜云的灼烫与炽烈。

　　姜云的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在巫群的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间。

　　姜云的庞然大物正在用力抽动时，突然巫群体内的子宫口像吸管一般紧吸住了姜云的龙头，如同电击似的。

　　姜云感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，姜云不由的失声叫了起来：“小群群……我的小群群啊……”

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底。

　　一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，姜云和巫群的性交终于达到了绝顶的高潮。

　　“小群群……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力接着……哦…”

　　姜云急迫的叫声呼唤着巫群的情欲，姜云抖动的庞然大物更刺激着巫群的身心。

　　顿时巫群挺起了屁股，巫群的美穴甬道也随着姜云庞然大物的抖动急剧的痉挛起来。

　　美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了姜云膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出。

　　迎头浇在在姜云的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍姜云的全身。

　　姜云不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，姜云开始了最后的冲刺。

　　每一次抽出姜云都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开巫群，让姜云的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口。

　　以便下一次插的更深；每一次插入姜云都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着巫群，用尽姜云所有的力量拚命往前顶。

　　让姜云的龙头能直穿巫群的宫颈，并最大限度的深入到巫群的子宫，使巫群的美穴甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次插入，姜云都要把龙头死死的抵在巫群的子宫口上拚命地磨，这时巫群不仅蜜唇花瓣在颤动。

　　连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

　　不仅如此，这时的巫群头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺。

　　巫群正在用双臂紧紧的搂着姜云弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着姜云的射精。

　　奋起全力，姜云最后一击，终于姜云那粗大的龙头深深的嵌入了巫群的子宫，这时巫群的身子猛的僵直。

　　巫群浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小群群要死了……”

　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从巫群美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

　　姜云和巫群已达到乱伦的性欲颠峰，突然姜云的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

　　紧跟着姜云浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向姜云的阴囊急剧〖，终于姜云忍不住了，姜云要射精了。

　　心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从姜云爆涨的庞然大物里急射而出……

　　“呲”的一声，姜云的精液又一次喷灌进巫群的子宫，给姜云这么一抵，巫群一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来。

　　花心精关在姜云直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得姜云也是身子一颤，一声低吼。

　　浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

　　已臻高潮的巫群在姜云这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中。

　　虽说现下的体位让巫群不能伸手去搂去抱姜云，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧姜云，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜。

　　快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

　　一刹那间，巫群的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，巫群拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着姜云爱的洗礼。

　　此时此刻，姜云早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，姜云只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上。

　　姜云的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，姜云死死的抵着巫群的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，姜云充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出。

　　如同一只只利箭直射巫群的阴芯，这精液带着姜云火热的体温，带着姜云疯狂的犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着巫群空虚的子宫。

　　姜云的精液与巫群的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了巫群的子宫深处。

　　这时巫群的蜜唇花瓣正在紧咬姜云的庞然大物，巫群的宫颈正在吮吸姜云的龙头，巫群的子宫正在吞病⑽收、消化姜云的精液。

　　巫群的子宫在吸纳了姜云的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，姜云清楚的感觉到。

　　巫群的美穴甬道在痉挛、她群的屁股在后挺、她的腰肢在扭曲、她的双肩在抽搐、她的两手在发抖、她在床上哆嗦。

　　巫群的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

　　天在转，地在转，一切都不复存在，姜云的大脑里一片空白，姜云完全浸淫在极度的快感之中。

　　忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在姜云身下的是巫群，忘记了人世间的一切。

　　任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在巫群的体内宣泄，宣泄……直到姜云颤抖着射尽最后一股。

　　让热腾腾的精液溢满巫群的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

　　射精后姜云并没将庞然大物抽出，姜云趴在巫群身上感受巫群高潮后的余波。

　　这时姜云的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，巫群在高度的满足后也瘫痪了。

　　姜云和巫群紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在巫群瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……

　　姜云疲乏沉重而又急促呼吸的声，在巫群的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流。

　　呼吸也正常多了，过了一会，姜云抱着巫群转了身，把巫群翻到姜云的身上。

　　此时还在深深的欢愉里的巫群微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在姜云身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热。

　　全身仍然微微颤抖着，姜云一边抚摸着还处在高潮余韵期的巫群的身体，一边开始轻吻着巫群那已湿的发梢。

　　吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……姜云抱着巫群，轻抚巫群那光滑的背，把唇贴在巫群的耳边。

　　“舒不舒服？”

　　姜云得意的明知故问。

　　“嗯……”

　　得到巫群的肯定后，姜云感到相当自豪，姜云将巫群抱得更紧，同时吻着巫群的唇，巫群静静的躺在姜云的身上。

　　手指轻抚姜云的嘴唇，姜云也轻轻的抚摸巫群那因性欢愉而微热的背。










第一百六十八章  盗取碎片



　　“巫群，你现在已经是我的女人了，你还是不要执行那么危险的任务了吧！”

　　“这个任务，就交给他做吧！”姜云打开了水镜术对着巫群说道。

　　而水镜术之中的人，不是其他人就是原振侠了。

　　因为这个是早就被姜云当初所控制的一个棋子，而他会在不知不觉中慢慢透露秘密给姜云。

　　而他自己也是不知道的了，他只见还是在认为他是姜云的敌人呢。

　　这个原振侠早就已经不是原来的原振侠了，他只不过是莫山制作出来的副作品了。

　　而最近也有一件事，那就是，卫百里失踪了，而楚轩的实力大增啊。

　　傻妞在楚轩的身上感觉到了卫百里的踪迹，感觉卫百里的失踪和楚轩脱不了干系

　　而傻妞在追查的时候，发现了另外的一个古遗迹了，那就是楚轩找到的东西。

　　这个里面的盗取碎片，只要两个人都站在光圈里，就可以获得对方的力量。

　　怪不得姜云感觉到了卫百里的力量，还有放在原地的衣服了。

　　而楚轩就算得到了卫百里的力量，可是感觉这些都没有得到开发。

　　楚轩的身上还是只有一种甜的味觉，所以楚轩现在就知道了问题楚轩在什么地方了。

　　其他的地方都没有问题，而是盗取碎片只能够盗取力量，开启感觉的事情只能够在回到所谓的主神空间进行。

　　而且他还发现了一件事，那就是杀死卫百里一下子就得到了10000点的奖励点，之前顺应剧情才只有几千点。

　　所以改变剧情才是最主要的事情，杀死强者才是强大的最好利器了。

　　而这个里面的最强之人，那就是姜云了，不过姜云却是队友，杀死他，还要倒扣奖励点。

　　这种亏本的买卖楚轩是不会去做了，而他就转向到了卫斯理和白奇伟还有那个鱼鳞怪了。

　　她们的实力在这个剧情之中还是最强的了，而下个剧情之中，最强的却是大小乔了。

　　不过只要有小乔和卫斯理在手，楚轩就不相信大乔不会就范了。

　　任何得到她们的力量之后，楚轩就有实力和姜云叫板了，让他给予自己其他的感觉。

　　不过楚轩的东西才刚刚发现，立刻就被姜云给找到了，因为姜云就是不放心楚轩的这种聪明人。

　　所以，要随时将一切的东西都要准备到楚轩的身边，其他想卫斯理，姜云一点都不担心。

　　猪脚光环，有姜云的光环强吗，就算姜云现在没有，但是姜云是本体啊。

　　所谓的主角光环会慢慢的向着姜云偏移的，所以说姜云一点都不担心卫斯理会闹出什么幺蛾子。

　　盗取碎片姜云也将他收复了，而其中的卫百里的基因，姜云也是收复了。

　　因为这个可以交给莫山来制作复制体，就可以为姜云所用了。

　　姜云当然不会劳心劳力这种事情了，姜云可是主人啊。

　　如果什么事情都要姜云来操心，要手下有什么用啊！










第一百六十九章  移形换影！



　　而这下姜云的手下多出了三百的卫百里的军队了，不过姜云当然是会做手脚的。

　　只不过是让他没有那个东西而已，还有对姜云的忠诚值到达了满值。

　　而其中最像是卫百里的当然是，被姜云认命为卫百里大队长了。

　　在姜云刚刚制作出来的第一天的时候，卫百里大队长就被杜鹃叫了过去。

　　而回来的时候已经是不成人样了，没想到杜鹃就算和卫百里没有了关系。

　　可是心中的恨意还是那么的强烈啊，手脚经脉全部都被挑掉了。

　　看来是不能够小巧女人啊，如果女人恨起来，谁见到都会怕三分的。

　　“杜鹃，心情是不是好很多了啊！”姜云抱着杜鹃带着鲜血的身体，亲吻着唯一的稚嫩背。

　　“姜云，我还想要两个可以吗？”杜鹃温柔的对着姜云说道。

　　“当然是没有问题的了，卵二姐带着这个家伙回去重新制作吧！不过意识要留下来。”

　　“我还等着，再过一段时间给卫斯理他们好好的一个教训呢！让他们知道，不是谁都可以招惹的！”

　　姜云提着地上的那一滩软肉，毕竟骨头也被杜鹃给挑了，这个重新制作也是很麻烦的事情。

　　姜云向着任意门里面一抛，而接住的是莫山，卵二姐当然也是走出来了。

　　她已经太久都没有和姜云做过了，心中甚是想念啊，不止是心中，包括卵二姐的小穴也是一样的。

　　闻着杜鹃和卵二姐身上散发出来的那种人妻的气息，姜云下面的欲望很快就觉醒了过来。

　　姜云并没有管心中身在什么地方，姜云将任意门关上了之后，随后姜云便将卵二姐压倒在地。

　　杜鹃对于姜云的行动也是有点情动了，可是杜鹃还是帮助姜云按倒了卵二姐。

　　固定住了卵二姐的双腿，而嘴巴也向着卵二姐的小穴之内伸了过去。

　　舌头舔在卵二姐的阴唇之上，不过杜鹃并没有和卵二姐一起服饰过姜云的经验。

　　并不知道姜云和卵二姐玩的时候，最喜欢走的不是正常的渠道。

　　而是卵二姐的后面的那个菊蕾，只见卵二姐前面的小穴已经被杜鹃舔的洪水泛滥。

　　后面，者是被姜云强行进入之后，让前面更加的泛滥成灾了，淫水也不自觉的向着后面的菊蕾进发着。

　　杜鹃的嘴里早就已经满是卵二姐的淫水了，对于杜鹃来说的话，杜鹃立刻升起了一种小心思。

　　向着卵二姐的嘴巴喂了过去，而姜云舔着卵二姐的胸部。

　　两个人一前一后让卵二姐才不过是几分钟的瞬间就出来了，不过一件事。

　　那就是卵二姐是妖族，可不会那么容易就轻易认输的，只见卵二姐的眼中范过了一丝精光。

　　而杜鹃和卵二姐的身体顿时就互换了，而在姜云感觉的时候，发现自己的下面突然变的十分的紧凑了。

　　好像是换了一个人似得，姜云停下了吸奶，看向了‘卵二姐’，果然不在是卵二姐了，已经变成了杜鹃了。












第一百七十章  杜鹃开菊！



　　好好之前的姜云的肉棒上已经有了卵二姐的淫水了，既润且滑，插入时虽是撑得杜鹃股间生疼。

　　可那多半都是撑开时的感觉，巨龙在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

　　而且说来也奇，姜云下身动作之间，巨龙虽插得杜鹃愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍。

　　但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。

　　菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得杜鹃竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送。

　　见杜鹃如此姜云知杜鹃已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上人妻少妇幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味。

　　强烈地席卷了杜鹃周身，那感觉与山上与丈夫高翔在一起老一套的感觉自然是大有不同，天壤之别。

　　被那强烈感觉冲击的杜鹃不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令杜鹃要哭叫放声了呢！

　　见杜鹃这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道。

　　但后庭花开最重的不是持久，而是那种感觉，何况杜鹃又是头一次享得此味。

　　姜云也不想太过火，连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进杜鹃的美穴甬道。

　　“啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”

　　杜鹃这话一出口，立时引发了一阵狂风暴雨，姜云原已欲火上涌，听杜鹃这般娇痴柔顺，不由更是征服感大起。

　　双手托住杜鹃雪臀，就把杜鹃这样上下抛送了起来，走到了化妆镜前，令杜鹃只觉自己像是在海涛当中。

　　一下被高高顶起，一下又被深深打落，柔嫩的花心处次次被姜云深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的淫欲所攫，再不克自持。

　　“好杜鹃妹妹，看一看摸一摸我是不是顶到底了呢？你的好哥哥我是不是很神勇啊！”

　　姜云坏笑道。

　　杜鹃迷茫之间甚至被姜云的话语引着，纤手都不由探到了两人交合之处，触手处只觉那巨龙坚挺火热。

　　肉体磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到花心，每次离开都带出波波春潮，淫欲的空虚被姜云深刻满足。

　　那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了子宫内、胀到了芳心里，杜鹃真的满意到了极处。

　　偏偏每次被深深抛起跌落时的感觉，都像在告诉杜鹃先前的滋味不过如此，后头还有更美的在等杜鹃。







第一百七十一章  三人！


　　尤其当闭目享受、娇声吟哦的杜鹃被姜云在耳鬓厮磨，要杜鹃细看镜中景象的时候。

　　那美妙的滋味更是膨胀到了极处，卵二姐面前的杜鹃每寸肌肤都透着炽烈的欲望。

　　香汗混着欲火的高温，让杜鹃身旁像被云雾笼住般妖媚，眉宇间满是淫荡冶浪的神情。

　　胸前一对饱满美峰不住跳跃着开怀的舞蹈，尤其卵二姐一只纤手轻捧美峰。

　　似是代替姜云的手在疼爱白己，另一只手却已滑到擦的红透的股间。

　　正自将那深插着杜鹃的巨龙亲密爱抚，不住把玩着分身底下的两颗小球，淫媚的浪态令杜鹃淫欲更升。

　　杜鹃无力地呻吟着，仿佛随时都要被姜云强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着。

　　让姜云的抽插更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那人妻少妇妩媚的艳丽真是无法以言语形容。

　　“好人儿，再快再用力一些啊！干死我吧！”

　　心花在这般美妙的抽插中美丽开放，杜鹃只觉愈是套弄愈是欢快，菊蕾花心破姜云次次攻陷。

　　虽已酥软得泄了身子，但那强力的抛送却不曾停止，真美得让杜鹃一泄再泄。

　　说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在姜云的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。

　　又在杜鹃这个人妻少妇身上骋驰十数分钟后，姜云感觉自己已进入快要出精时刻。

　　仰头叫道：“杜鹃准备接好了，我再忍不住了，等着在给莫莹生个小妹妹吧，我要出来了！”

　　说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了!要射啦!…射啦!……噢!”

　　话声刚落，姜云下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将杜鹃整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。

　　那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，姜云感到自己的小弟弟砥在杜鹃那肥美柔嫩的幽谷甬道之中不停地跳动。

　　火烫的滋味犹如电殛般打在美穴甬道深处，刺激得令杜鹃竟也登上了高潮。

　　而偏偏这个时候，卵二姐又进行了一次异形换位了，将射入杜鹃体内的淫液，向着自己的体内射去。

　　美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同。

　　又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，卵二姐也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。

　　朦胧中的杜鹃只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时姜云的低吼声也到了尽头。

　　而两个人的不停转换，让姜云感觉到了别一样的趣味。

　　姜云一下放沉了杜鹃身子，巨龙紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间。

　　火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出，与杜鹃泄身的阴精水乳交融。

　　在体内深深地结成了一团，美得三人都软了下来，倒在床上一时都别想动了。









第一百七十二章 义父！


　　而姜云终于打算出发去找那一对糊涂姐弟祁珍和祁宝了，还有那个芝麻姐了。

　　当初好歹是姜云从哪20年前收养了，现在姜云来收获一下果实也不行吗？

　　不过，姜云当年就收养了芝麻，而祁珍和祁宝却不知道是芝麻哪里找来的。

　　那一段的时间，姜云是早就已经回去了，留给她们的是无数的金银财宝。

　　让芝麻发展到现在的生活，现在是不是应该要报答一下姜云了呢？

　　姜云看着自己的面前的芝麻，而芝麻也早就感觉到了姜云的眼神了。

　　和当年收养她的时候一模一样的眼神，这个眼神如果是其他人看她的话。

　　芝麻早就将她们的眼珠子给挖出来了！不过面前的人是芝麻的干爹，义父。

　　而芝麻都没有那种狠下心肠了，“义父，二十年都没有见面了，真的是好想你啊！”

　　“是真是假，还是要好女儿来帮义父验证一下喽！”姜云说着的时候手已经摸上了芝麻的胸部！

　　也许是芝麻哀怨的神情让他动容了，姜云不解的问道，“怎么，芝麻，你不舒服？”

　　“那里，那里不干净。”

　　“放心，在我的心中，我的小芝麻身上没有一处是不干净的！”

　　芝麻娇羞扭捏着呢喃道，“人家，人家刚才没洗澡……”

　　“原来躲在里面打扮自己呢！”

　　姜云露出了一丝邪佞的笑容，把芝麻的足趾拉到姜云的面前，用舌轻点芝麻的足尖。

　　还夸张的做出鼻子吸气的动作，然后笑道，“是哦，好像是酸酸的。”

　　“你过分！”

　　芝麻用力的扭动着脚踝，连足心脚趾都羞的曲了起来，“不要啦，要不你让人家去洗澡。”

　　“不必了。”

　　姜云示威似的咬住芝麻五根蜷起的脚趾，用牙齿慢慢的拉开，用舌头在脚趾肚儿上来回滑过。

　　姜云坏笑着对着芝麻说道，“我……就是要你……原味的。”

　　“嗯……你，你干爹就会欺负女儿……嗯”脚下的酥麻和羞耻让芝麻身上开始发热。

　　忍不住婉转的叫声出口，两条丝滑的大腿不停的抖动起来，右脚的足弓弹起又收回。

　　脚趾蠕动在细长的高跟鞋尖中，鞋跟已经松动，脚跟滑出了鞋子。

　　整只高跟鞋都挂在脚尖上摇摆着，左脚被姜云玩弄在手中，足心羞涩的卷起。

　　隆起了一道道可爱的褶皱，但是这样鸵鸟的办法根本不能阻止姜云的舔舐。

　　芝麻清楚的感到随着姜云的动作，芝麻私密的花心也开始渗出水来。

　　分泌出的滑液正在缓缓流出，丝丝的润滑芝麻的花瓣。

　　而且因为穿青色的薄纱连衣裙的缘故，芝麻今天穿的是很少上身的Ｔ字裤，单薄的底裤被蜜汁慢慢的浸染，一点点的氲湿竖着的缚带。









第一百七十三章 小芝麻……把……把屁股翘起来，好不好？


　　红色缚带本来是勒着耻丘上，被弄湿后开始缓缓的滑进芝麻的肉缝里。

　　姜云不断的玩弄着芝麻脚趾和美腿，让芝麻的情火越来越浓烈，“嗯……义父……别，别折磨人家了。”

　　忍不住向姜云开始求饶。

　　姜云脸上露出得意的笑容，芝麻知道姜云就是想要她这样求他。

　　可是还是抗拒不了自己熟透身子的欲望，用娇媚的声音和迷离的眼神来请求姜云的怜爱。

　　姜云停止了对芝麻腿脚的含弄，看着仰躺在床上，春情勃发的芝麻。

　　浑身软软酥酥陷大红色的床单里，早晨的长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起。

　　纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣，两条长腿被扛在姜云肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。

　　姜云深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“芝麻，你真美，我的小宝贝女儿。”

　　“小芝麻……把……把屁股翘起来，好不好？”姜云说。

　　好不好？好不好？芝麻的小脑袋瓜还在想，义父说好不好？

　　身体却将不自主稍稍向前倾着，腰儿向后一耸，屁股自然就撅了起来，才刚翘好。

　　姜云马上让自己的肉棒肆溢长驱直入而去，整根鸡巴都插挤进去。

　　“哦……义父……好痛……”养了30来年的处女之身居然被自己的义父夺走了去。

　　姜云剧烈地发抖，抱着芝麻用力硬咽，心头暗想不愧是孕养了30年的老处女啊。

　　还好姜云当初没有将她在十岁的时候吃掉，要不然现在姜云就吃不到那么美味了，好厉害！

　　芝麻被姜云侵入，大势已去，大腿根划下一抹血丝，眼泪在眼角边打转，抵抗显然无益，那么就享受它吧！

　　芝麻这么对自己说！回过眼来，刚好义父也在看芝麻，芝麻见姜云血冲了头，心中不忍。

　　义父好像从来都没有义母，都那么大的人还是一个人，想到此，芝麻望着姜云的眼神也温柔了许多。

　　姜云颤抖着扶起他的手放到芝麻刚才靠在墙上的位置，再将脸前贴到姜云的臂上。

　　然后双手后揽，扶住姜云的腰，等待姜云下一步的动作。

　　姜云心头一阵悸动，反倒停在那儿忘了要干什么。

　　“义父……”芝麻说：“小芝麻……翘好了……小芝麻是第一次……请义父怜香惜玉……”

　　“唔，唔。”姜云突然醒悟，连忙作两次抽送。

　　“咿……嗯……有些适应了……这便是义父的大鸡吧嘛……啊……”

　　芝麻嘤嘤低鸣，充满弹力的处女膣腔将姜云夹得妙不可言，姜云仗恃着船坚炮利，微蹲下身，对准芝麻的阴户就横冲直撞，一路猛干。









第一百七十四章  有人！


　　芝麻的胸部顶在墙沿上，那硕大的乳房被压的扁扁的，变化着各种形状。

　　为了要保持后翘的姿势，玉腿不由自主撑得颤抖，阴道里也顺带一缩一放的颤动。

　　姜云的鸡巴上青筋直冒，恶狠狠的突起，摩擦过穴肉时，每一下都被芝麻的青春嫩肉。

　　夹得痛快淋漓，从神经末稍传到脊椎下，让姜云简直要抓狂了。

　　姜云极快的抽出插进，虽然蹲立的方姿势很不方便，却有一种窘迫的异常快感，催促姜云更快一点，再快一点……

　　「义父……好义父……插的好深哪……」芝麻呻吟着。

　　「好芝麻……义父也好舒服……」姜云将脸靠着芝麻的脸说。

　　「嗯……嗯……我也舒服……义父……」

　　「喔……呵……」姜云喘着：「你真棒……芝麻……真的不愧是义父我的好女儿啊！……」

　　「哦……」芝麻细声细气地回答他：「唉呀……好爽……义父呀……

　　芝麻根本不是你的好女儿……芝麻根本不是您的对手……

　　你的鸡巴太强了……义父你的肉棒……啊……好厉害的……」

　　姜云侧脸去吻芝麻的脸庞，芝麻闭起眼睛，樱唇轻动，迎向姜云的嘴，俩人马上就吻得湿热。

　　姜云虽然舒爽得不用言喻，好象下身的鸡巴要突破芝麻的子宫了，姜云强运起自己的肉棒。

　　但是瞧着芝麻那又羞又满足的表情，只得继续强忍心神，努力挺动屁股，对着芝麻的小穴不停摇晃。

　　「哦……义父……」芝麻娇媚的吐气：「再快……再…快…哦……再深一些……啊哟……」

　　姜云真的干得更快更深了，招招都刺到芝麻的阴道最深处，点了一下马上收回，又马上插了进去，把个芝麻插弄得气若游丝。

　　芝麻的亵裤本来被扯到一边，结果因为二人的紧凑，渐渐顺着屁股蛋跑回来。

　　而且被扯过之后那亵裤底已经纠缠成布条，正好陷在芝麻的肉缝之间。

　　束紧芝麻的小豆豆，也紧紧勒住姜云的鸡巴，俩人又是一阵肉麻的微颤。

　　「义父……哦……好义父……姜云哥哥呀……我……我快要了……嗯呀……

　　小芝麻……我快……快要了……呀……嗯……」

　　「来……来……义父帮你……来……」

　　「嗯……嗯……」

　　父女俩人正在紧要关头，却听得旁边传来「啊」一声惊叫，真吓了老大一跳。

　　“是谁？”姜云一块石头打在了她的身上，自己那个女孩立刻就站不稳掉了下来。

　　而姜云也看到了到底是谁了，祁珍这个芝麻的好妹妹，没想到她突然出现了。

　　只见祁珍摔倒了之后，向着芝麻立刻扑了过来。

　　“芝麻姐，快救救弟弟吧，他们被卫斯理抓走了！”

　　祁珍摇摆着芝麻哭诉着的时候，芝麻却被亲妹妹这样弄着，还有弟弟的危机。

　　当场就高潮了！








第一百七十五章  郑吒来找！


　　“怎么回事啊！”在芝麻高潮过后，并没有躺下了休息，而是向着祁珍问道。

　　却让姜云认为，芝麻还是有再战之力，其实在的芝麻已经没有了再战之力了。

　　全部都是一股血缘的亲情在支撑着芝麻，“是我们今天按照你的吩咐去将那个怪人带来的。”

　　顿时祁珍就说起了今天发生的事情了，不过那个怪人却被卫斯理他们当做了坐上宾客了。

　　而祁珍和祁宝当然不是他们的对手了，主要还是他们两个实在是太傻了。

　　在那么多人的情况下，都敢去抢人，怎么可能打的过呢！

　　而姜云的顿时察觉到了附近的人的痕迹了，姜云打开了水镜术观看的时候。

　　的确发现了人的踪迹了，姜云仔细的找了一下，发现了是郑吒和楚轩。

　　果然得来全部废功夫啊，姜云正好想要在找一找灵儿的，现在楚轩和郑吒送上门。

　　应该灵儿也离这个地方不远了吧，姜云和芝麻瞬间换好了身上的衣服。

　　不过芝麻却是因为身体实在太软了只能够躺在凳子上，而楚轩和郑吒已经被带到了姜云的面前了。

　　“好久不见了！说说看吧，现在这个副本之中还有多少人吧！”

　　姜云却不是问郑吒，而是在问楚轩或者说是背后那个隐身的赵樱空。

　　姜云的眼睛好像是十分的锋利，能够看到隐藏在背后的人。

　　而那个人很快就接受不住姜云的压力了，显出了自己的身影。

　　可是郑吒好像到现在都没有发现，而楚轩却找已经发现了。

　　楚轩是从一开始，就知道，这里有一个隐藏的人，不过楚轩却是一直都没有说出来。

　　而是等着他（她）的出现，今天终于出现在他们的面前了。

　　“我们现在还有2个！”“我们现在还有3个！”“我们现在还有3个！”

　　3道声音，只见郑吒转过头看去的时候，发现真的还多了一个黑衣人啊。

　　转过可是他们平常都没有发现到的啊，什么叫平常没有发现到。

　　没有发现的恐怕就只有你郑吒了吧，其他人可是都清楚这个后面隐藏的人啊！

　　只不过是没有点破而已，无论是卫斯理还是白奇伟也都有了隐隐约约的感觉了。

　　只见郑吒好像是旁若无人的对着那个，穿着一身的黑衣的童颜巨乳的小姑娘问道：

　　“你是谁啊！”不过郑吒在刚刚问出了这句话的时候，姜云的强势的威压已经压到了郑吒身上了。

　　毕竟郑吒要分清楚主次啊，到底谁是主人啊，主人都没有说话。

　　你这个实力那么低微的人有什么资格说话吗？

　　而郑吒的牙齿也因此掉出来了几个，不过因为他拥有大妖的实力，也是拥有很强的恢复能力。

　　郑吒的牙齿也很快就长了出来，不过郑吒却没有任何的不甘心，毕竟这个世界就是弱肉强食啊！










第一百七十六章  再次给予的一种感觉！


　　“楚轩，说吧！我想要知道你这一次的目的！”姜云看着楚轩，知道祁宝被抓肯定是有楚轩出力的结果。

　　如果说，中间没有楚轩出力的话，姜云是一点点的都不相信的。

　　“我想要知道，盗取空间是不是你动的手脚！”“是！”

　　反正姜云就算告诉他了，楚轩也是没有任何的办法的。

　　“好！我知道了，我可以放了祁宝，不过，我要一种感觉！”

　　楚轩看着姜云自信的说道，因为他看到了姜云的背后的两个女人都期望的看着姜云。

　　所以姜云不会拒绝的，这个就是楚轩的阳谋了，而姜云还真的是不会拒绝。

　　因为楚轩如果得到全部感觉的时候，就说明了他离死亡更加的快了。

　　楚轩从是凡人，拥有不属于凡人的智慧，所以得到也代表着失去。

　　世界上没有任何完美的人，楚轩要成就完美，就是在走上一条必死之路了。

　　而姜云这一次给他的感觉缺少哭，楚轩感觉到了自己的眼角有点酸了。

　　不过姜云可不喜欢看到大男人哭，只见姜云用任意门将楚轩抛走，而抓回了祁宝。

　　不过得到情绪的代价也要楚轩自己去理解了，之气得到甜味的代价是，让他爱上了男人的・

　　郑吒吗？留着吧，姜云没有给郑吒条件，就是将郑吒抛上卫斯理的大床了。

　　而将他们房间下了烈性的春药了，姜云还等着让郑吒看到罗丽的时候再也没有任何的感情。

　　一点点的改变郑吒，郑吒好歹也是罗丽的牵挂，等牵挂不在是的时候。

　　就是郑吒的死亡了，姜云对着芝麻说道：“芝麻！你看义父我不是将祁宝救出来了啊！”

　　“原来，芝麻姐，他是你义父啊！”看着祁珍一脸的惊讶的对着芝麻说道。

　　而这个时候灵儿也出现了，向着姜云问道：“楚轩呢？”

　　果然她还是很在意楚轩的啊，只见姜云打开了水镜术的时候。

　　“怎么看不清啊！靠近点，在靠近点，就看清了。”姜云故意将水镜术做的很差。

　　就是让自己好捉到灵儿和赵樱空，姜云留给了芝麻一句话：

　　“芝麻，我人先带走了，你好好养伤吧，过两天我在来找你啊！”

　　只见祁宝突然大惊失色的对着芝麻说道：“芝麻姐，你哪里受伤了，要不要紧啊！我来帮你看看吧！”

　　不过，祁宝却被芝麻的一记耳光，和祁珍的一记耳光，打的左右两边天旋地转的。

　　早就已经不知道发什么事情晕了过去，因为祁宝的问题所在太尴尬了。

　　晕过去也刚刚好是一件好事，只见芝麻转过头来对着祁珍说道：

　　“祁珍！帮我背到床上吧，我运动有点不方便，还有将我的地上有血迹的那个地方给挖下来！”

　　在芝麻到了床上的时候，芝麻脸已经红了对着祁珍说道。

　　“是，大姐，对了大姐，你的干爹真的是好帅啊！”

　　芝麻看到了祁珍又犯花痴了，一个爆栗赏她了。

　　而姜云这边，却是带着赵樱空和灵儿，来到了生命殿堂，也就是傻妞得到时间碎片修炼的地方。







第一百七十七章  别样的感觉！


　　只从上一次拿了灵儿的第一次后，姜云就没有在试过灵儿这种鲜美可口的小羔羊了。

　　所以姜云是要这一次再一次的品尝一些这只小羔羊了，还有她旁边的那只赵樱空了。

　　姜云相信赵樱空是绝对不会反抗的，因为姜云的实力强大。

　　在杀手家族中的弱肉强食，那是她们的天性，为了能够更加强大，她们是会愿意付出的。

　　毕竟天下没有免费的午餐啊！

　　只见灵儿颇为狡诈啊，对着姜云说道：“云哥哥，你应该先吃这个少女的处女猪啊！”

　　“为什么啊？”“因为，人家想要看你威风的样子啊！”灵儿乖巧可人的对着姜云说道。

　　中途还用了魅惑的技能，这个可是灵儿得到ex病毒之后的天赋技能啊。

　　不过，却是对姜云没有什么效果，还让姜云发现了灵儿的使用技能。

　　只见这个时候姜云将灵儿抓了起来，将灵儿放到了自己的大腿之上。

　　“啪~啪~……”一连串的声音，只见灵儿的脸色逐渐的红润了起来。

　　很快就因为害羞，而晕了过去，原来实力那么的强大的灵儿也逃脱不了女性的本能啊。

　　不对，只见这个时候姜云的脑海中传来的小莲的声音。

　　“姜云！她在装睡！”只见小莲戳穿了灵儿的谎言了之后，姜云也不点破。

　　只对灵儿的耳边悄悄的说道：“晕了，刚刚好，我想要试试看迷奸的快感！”

　　只见一声“撕拉！~”顿时灵儿身上的衣服就被姜云给撕裂了。

　　“啊！不要，姜云我错了，不要撕掉我的衣服可好啊！我最喜欢这件衣服了。”

　　只见灵儿抓住了姜云想要撕下去的手，想要阻止姜云，不过计划好像是有点空谈吧。

　　一下子衣服就被姜云给撕成了两半了，地上只留下了一点点的破布。

　　灵儿只觉脸上火烫烫的，好久没见熟悉粗大的巨蟒，紧贴着下阴抽搐勃动。

　　灵儿试图夹紧大腿，不让那恼人的巨蟒在自己的股沟间肆虐。

　　但姜云的双腿紧压在自己两腿间，让灵儿毫无办法闪躲。

　　如果不是刚刚好有一件内裤挡住了这个肆虐的肉棒，恐怕姜云已经占据了自己的丘地了。

　　而旁边的赵樱空却是一阵的好奇啊，毕竟赵樱空是根本没有看过这个东西啊。

　　有点好奇的摸向了姜云的肉棒，姜云被这个突然其来的刺激肉棒突然增长了一倍啊。

　　直接进入了灵儿的小穴之中，灵儿这一次可是有着别样的感觉啊。

　　因为古代之人根本就没有试过戴套的感觉，可是姜云却是十分的难受，毕竟戴套也不是姜云的风格。

　　只见姜云立刻又是拔出来了，可是灵儿却是喜欢这种感觉，在将姜云的肉棒插了进去。

　　姜云又是拔出来了，灵儿又是一拉插了进入，两个人一拉一拔。

　　不过还是姜云的手速快点，将内裤向着旁边一放，直接进入了灵儿的小穴之中了！









第一百七十八章  舔了一口



　　沟壑幽谷不断被姜云勃起的巨蟒磨蹭着，灵儿感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛。

　　已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，灵儿感到自己被压在下面的乳头开始发涨。

　　美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来，灵儿不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱巨蟒的进一步肆虐。

　　“啊……”

　　一声娇羞的轻啼从灵儿小巧鲜美的嫣红樱唇发出。

　　火热粗壮的巨蟒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉。

　　既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔，类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑。

　　灵儿全身阵阵抽搐，灵儿被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将灵儿憋疯了！

　　灵儿想不顾一切挺身而就，又盼望姜云忍不住直捅进来。

　　此时姜云的色手不断抚爱着灵儿那敏感娇弱的小蒂，手指还在灵儿水滑潺潺的美穴中轻勾着。

　　弄得指尖又黏又滑，灵儿的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液。

　　而更让灵儿娇羞无力的，是姜云的禄山之爪，不知何时起已穿过灵儿的肚兜，滑入了灵儿的肚兜内，火热地抚爱揉搓着灵儿的双峰。

　　随着越来越高亢的快感传遍全身，灵儿的理智也愈来愈沉沦。

　　姜云扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头，摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口。

　　灵儿下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。

　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是灵儿紧小如处女般的美穴难以承受的。

　　那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使灵儿情不自禁发出一声满足的娇呼。

　　可是姜云整个人趴压在灵儿身上，那粗大巨蟒随着灵儿屁股的退却向前推进。

　　这样一来大蟒头始终未能脱离灵儿的美穴，反而更深入了一点……

　　灵儿感到姜云的巨蟒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴。

　　由于灵儿的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出。

　　两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被姜云的巨大蟒头硬生生地大大地分开。

　　但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。

　　姜云欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大巨蟒尽根没入灵儿那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。

　　灵儿的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，而这个时候赵樱空却因为舔了一口。

　　让正在运气的姜云略为分神，灵儿急忙挣扎着双手用力一推，臀部向前一缩，“啵”地一声小穴终于摆脱后面大蟒头的纠缠。










第一百七十九章  灵儿！去把她的小内内给剪掉。







　　躲到了赵樱空的后面，还将赵樱空推到了姜云的怀中。

　　没想到灵儿还真的是邪恶啊，人家赵樱空才救了你，你就懂得恩将仇报。

　　不过这种方式，姜云还是挺喜欢的，只见姜云脱掉了赵樱空的衣服。

　　而赵樱空居然反手，不知道从哪里拿出了匕首向着姜云割去。

　　不过姜云还好是金刚不坏，要不然姜云的兄弟啊，不过上面的冰冷触感姜云绝对是有感觉的。

　　这个是绝对不能够饶过的过错了，突然生命神殿之中出现了一条绳子，直接将赵樱空绑住了。

　　只见赵樱空的一条腿正在海天一色着，姜云看着赵樱空想要挣扎的样子。

　　看着自己的面前的小巨乳，没想到那么小的姑娘有着与自己身材不符合的东西啊。

　　不过，也许这个就叫做反差萌吧，姜云拿出了一张老人椅坐到了旁边，看着自己的面前的被绑着赵樱空。

　　而自己的手上拿着一条绳子，没错就是赵樱空绑在脚上的那条。

　　只见姜云轻轻的提起了这一条绳子，看着赵樱空挣扎的样子，随时好像要将这个绳子给挣脱掉的样子，不过这个是不可能的。

　　因为这个可是系统出品的绳子啊，对于基因锁只开了一阶的赵樱空来说的话。

　　那是轻轻松松的束缚住她，姜云期待看着赵樱空的内部的东西，小熊的！

　　代表着赵樱空也是心中有着童真的小姑娘，而绳子遭遇让她的形成了一字马。

　　看着自己的面前的小熊，姜云突然升起了一种恶趣味，那就是！

　　“灵儿！去把她的小内内给剪掉。”灵儿听到了姜云的命令以后想都没有像就去帮助姜云去执行了。

　　因为赵樱空刚刚想要割掉姜云的，这个就是不能够容忍的了。

　　灵儿也从来没有起过这个念头，因为姜云的东西真的让她感觉到很爽啊。

　　不过，心中的羞涩让灵儿不敢。

　　只见灵儿居然还懂得折磨人，用剪刀在赵樱空的腿上磨着，让赵樱空感觉到了一阵冰凉，而腿上的只是一瞬间。

　　重要的是姜云看的很爽啊，看着灵儿轻轻的剪着一个口出来，又出来了一个口，而且次次出来的都是特殊的地方。

　　最后这条小内内也变得不成模样了，而赵樱空也因为冰凉的居然向着灵儿出了，流在了灵儿的脸上，让灵儿感觉到了一阵的恶心。

　　灵儿十分的生气的拿着一个粉红色的点，赵樱空又一次叫的如此特别，在姜云的眼睛东西拿掉了以后，她变得更加的羞愧了。

　　而且灵儿还特别展开了让姜云看的更加清晰，姜云差点出了，不过第一次姜云还是给了灵儿了。

　　赵樱空看着姜云和灵儿两个人在她的面前一起，而她看着的时候又一次向着灵儿的脸・・・

　　让灵儿变的更加生气了，所以她决定了一件事，那就是姜云来亲自让赵樱空承受了一下，灵儿忍受着痛苦的将姜云的东西拿了出来。











第一百八十章  涨！





　　因为那个感觉真的好舒服啊，为什么想要对姜云那个出手呢，就让你好好尝尝看肉棒的报复吧。

　　灵儿帮助着姜云展开了赵樱空的，拉着姜云，而姜云好像是牵线木偶一样。

　　向着赵樱空走了过去，一切都是姜云的忍耐好，才没有冲动上去，让灵儿来帮助着姜云。

　　灵儿帮着姜云打开了赵樱空的，然后将姜云的肉棒放了进去。

　　屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下。

　　姜云坚硬的巨蟒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。

　　“啊……”

　　这突然一击，令赵樱空猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进赵樱空的虚空里，还未等赵樱空回过神来，“涨！”

　　姜云咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的巨蟒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。

　　鲜血直接喷了出来，带给赵樱空的是无尽的疼痛，但是这个只有一秒的瞬间。

　　因为姜云虽然事情，当然还是将赵樱空治疗好了。

　　而赵樱空却因为一下猛然突入，然而在赵樱空的穴内轻巧地刮着，刮的赵樱空舒服极了。

　　那火辣辣的快感令赵樱空忘却了疼，也使得赵樱空穴内更湿滑了，赵樱空娇柔地挪挺着纤腰。

　　一点一点地将姜云的肉棒吞了进去，姜云也没令赵樱空失望，每进一寸就轻柔地旋动着。

　　用那巨蟒爱抚着赵樱空娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过。

　　使得赵樱空全身都浸浴在甜蜜之中，姜云真的好厉害。

　　起初赵樱空只感到一根细长火热的巨蟒刺进自己湿热的美穴，深入到从不曾人到达的肉穴深处。

　　当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。

　　不料巨蟒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是。

　　蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感。

　　令赵樱空难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一只玉腿无力地盘在姜云的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。

　　做了那么多年的杀手，赵樱空从来不知道快乐为何物。

　　今天，赵樱空只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅。

　　那份令赵樱空全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感。

　　在赵樱空根本就来不及辨识和品味的状况下，让赵樱空骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……

　　等到姜云终于夺去了赵樱空的处女贞洁，将那巨蟒深深抵入赵樱空的花蕊之中。

　　温柔而啜饮着甜美的花蜜时，赵樱空早已经融化了，连骨头似都软酥。

　　赵樱空感觉得到姜云正温柔地啜吸着赵樱空，在赵樱空最娇弱敏感的处所，一点又一点地将赵樱空的精华吸取。

　　赵樱空也知这销魂蚀骨的快活，会让赵樱空稚嫩的童颜巨乳的春水花蜜无法抑制的狂泄出来。

　　任姜云以采补之术夺去，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，新手的赵樱空怎么可能抗拒呢？

　　最后赵樱空也被姜云给放了下来，看着赵樱空留在地上的布上的血迹，和已经晕了过去的赵樱空。










第一百八十一章  刚刚也有你的一部分责任啊！



　　“灵儿，是不是应该你了，刚刚也有你的一部分责任啊！”姜云拔出了带着血的肉棒向着灵儿走去。

　　不过，灵儿却是一直在向着后面走去，因为血丝太可怕了。

　　虽然灵儿刚刚看的已经湿了，但是，因为血丝灵儿退缩了。

　　不过，姜云却不会让灵儿就那么退缩的，只见姜云再一次抓住了灵儿的双腿。

　　当灵儿沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。

　　姜云吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气。

　　在亲密交合之后，灵儿空出的一双玉手不知何时已环到了姜云头后。

　　微微一收便将姜云的脸整个压到了自己胸前，姜云只觉脸孔被那丰腴而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗。

　　不住将姜云的头脸埋住，一双手不由得搂上了灵儿的纤腰，感觉着怀中小美女上下挺动时娇媚的冲动。

　　玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，灵儿在姜云怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根毛发。

　　上提时只露出姜云浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声。

　　配上灵儿娇甜悦耳的娇吟，光听就让姜云魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。

　　姜云只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是灵儿那女体那娇媚缠绵的情色美味。

　　令姜云不由食指大动，双手在灵儿腰间不住动作，既刺激灵儿的敏感处，也协助灵儿热情的挺送套弄，令灵儿呻吟得愈发甜美。

　　感觉姜云的手在腰间不住动作，所触之地都是令灵儿无法自拔的隐密敏感地带，灵儿虽知这是男子御女时的必修手段之一。

　　姜云之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为今夜一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权。

　　但灵儿现在什么都不管了，原来的害怕也都消失了。

　　使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得灵儿再也无法自拔。

　　从子宫里头生出的渴求控制了灵儿，灵儿双手撑在姜云肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在姜云眼前狂舞不休。

　　也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对香峰充满热力地在姜云眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色。

　　在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？

　　眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之八仙岭上时灵儿虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样。

　　现下主动的灵儿可要美艳得太多，姜云的头脸虽不再被那美挺的香峰挤压着不得喘气。

　　可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激。

　　尤其灵儿上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃。

　　带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。

　　姜云只觉全身感觉都集中到了巨蟒，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净。

　　虽说未免暴烈了些，但灵儿却是庆幸姜云竟如此威猛，幸运地承受着姜云大起大落的抽插。

　　只觉心中仅存的一点抗拒，都被姜云强烈的攻势打得支离破碎，灵儿只能勉力轻扭纤腰。

　　尽力配合姜云的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励姜云大展身手。

　　插到灵儿身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。

　　在姜云强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的灵儿哪里吃得消？姜云每次的插入都将灵儿送上了更高的巅峰。

　　让灵儿只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在姜云胸腹之间，仰躺着的灵儿更是不济。

　　那喷涌的泉水，早已将灵儿雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，灵儿情不自禁地伸舌舔舐。

　　却不知这样娇羞妩媚的动作，在姜云看来更为诱人，让姜云愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛。

　　便抚过了灵儿的周身，登上高潮极峰的快乐，让灵儿真泄身泄得舒服透了。

　　但姜云却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着灵儿玉腿，肉俸大起大落的姜云，见灵儿已然高潮泄身。

　　那征服的快感让姜云更加威猛，双手一以已将灵儿的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压。

　　让灵儿雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着灵儿高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨蟒一边大展采补淫技。

　　汲取着灵儿泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间。

　　加上了旋转磨动的奇技，淫得灵儿尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给姜云再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得灵儿差点没乐疯了。

　　灵儿虽知姜云是要一鼓作气，让刚丢精的灵儿再次崩溃，可承受那强烈攻势的灵儿却是喜在心头。

　　没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着灵儿，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　灵儿茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，灵儿只能半带哭泣地享受着姜云强猛的攻势。

　　打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让灵儿更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧。

　　将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受姜云体内情欲的火热，感受姜云的灼烫与炽烈。

　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说灵儿已快乐地泄了身丢了精，却在姜云的攻势当中又复放浪起来。

　　但姜云的攻势也到了顶点，灵儿的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得姜云背心愈来愈麻、身子愈来愈热。

　　高潮的滋味令姜云也无法再继续强撑下去，姜云又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的灵儿娇啼浪吟。

　　显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让巨蟒深深地抵紧了灵儿，直叩花心深处。

　　在姜云失去理智的兽性蹂躏中，灵儿只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮！

　　终于，在灵儿已经完全分不清是令灵儿无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时。

　　双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在沙发上，灵儿被生生操晕过去了！

　　姜云却感觉到灵儿的美穴甬道仍然在剧烈抽搐，美穴甬道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。

　　姜云很明白让昏厥中的女人继续高潮具有何等致命的威力，更不会也从来没有过怜惜灵儿的想法！

　　现在已经不需要再欣赏灵儿的表情了，姜云把灵儿翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插！

　　让灵儿的身体对姜云产生依赖才是目的！

　　虽然已经昏迷，但突然变化的角度还是让灵儿的身体作出了反应！

　　就在变化姿势搅动后没几次，姜云再次感到灵儿高潮前的剧烈反应。

　　此刻，姜云也借着美穴甬道内更紧密的缠绕，直插几下后拔出巨蟒，把自己的精液全部射到灵儿美丽的后背上。









第一百八十二章  我要实力！



　　而这个时候赵樱空也醒了过去，来到了姜云的背后。

　　面无表情的对着姜云说道：“我要实力！你拿我的东西，是不是应该给我要的实力了。”

　　既然赵樱空都那么说了，姜云也不能够不给予她实力了。

　　“实力不是已经在你的体内了吗？”姜云一脸的微笑的对着赵樱空说道。

　　其实是姜云刚刚注入赵樱空的身体之内的，不过姜云却是想要赵樱空喜欢上和自己的运动。

　　就慢慢的告诉了赵樱空，说只要和自己多做，实力就会慢慢的提升。

　　不过练习也是可以提升的，不过却是比和姜云做慢至少十倍。

　　因为ex病毒就是从姜云的身上流传出去的，和姜云做当然熟练的快啊。

　　而灵儿的身上却是初步的运用，不过这一次灵儿再也不会是初步的运用了。

　　因为灵儿已经和姜云签订了，后宫许可证了，才因此掌握了完全的力量了。

　　不过，姜云还不打算让赵樱空签订后宫许可证，对于赵樱空，姜云要慢慢的诱惑。

　　这个可比签订有意思多了，等到回去在签订也是可以的。

　　不过，赵樱空发现了自己的实力果然是大涨了，可是对于做刚刚那那种事情能够提升实力。

　　赵樱空是有点将信将疑的，所以她决定要试一试，能不能够提升实力。

　　可是姜云哪有那么容易和赵樱空再做一次呢，姜云是打算捉弄一下赵樱空了。

　　只见姜云对着赵樱空说：“只要你能够让我的肉棒在你的嘴中射出来一次！我将答应在和你做一次！”

　　说着姜云挺起了还是有着一丝赵樱空的血丝的肉棒，对着赵樱空说道。

　　而说着的时候，姜云的肉棒这个时候被赵樱空的纤巧的舌尖，已点上了姜云的巨蟒棒身处。

　　姜云当然是不会让赵樱空吃亏的，只见姜云也来到了赵樱空的小穴处。

　　虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，赵樱空只觉穴里已渐渐潮湿了起来，赵樱空和姜云也是刚刚做过。

　　此时虽非享受的时刻，但那种异样的快感，却丝毫没比平常弱，弄的赵樱空娇躯不住抖颤，偏偏穴上传来的滋味。

　　却是那么令人无法抗拒，让赵樱空的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离的在姜云身上抖颤不止。

　　随着那股火焰愈发炽旺，娇羞之意像是堤防般慢慢被_垮了，赵樱空缓缓地探动蓁首。

　　温热灵巧的小舌，不知何时起已在姜云的巨蟒上头来回舔舐不休。

　　彷吩谟合赵樱空香艳的服侍，姜云那巨蟒血气渐增，邬凤娇舔舐之间，只觉那巨蟒愈来愈热。

　　就好像赵樱空体内被挑起的火一般，烧个不休，在赵樱空眼下，那巨蟒逐渐挺硬的模样，当真愈看愈是可爱。

　　体内的火焰似和眼前那巨蟒一般逐步挺拔，那诱人的样儿令赵樱空再也忍耐不住，香舌逐步褪去了初尝此道的稚嫩。

　　在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚地在棒上滑动着，带着少女香气的汁液。

　　一层又一层地抹在逐步扬N的巨蟒上头，在窗外透过来的阳光照射之下，贲张的巨蟒染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的。

　　惹得赵樱空不禁驰想，当它先前在赵樱空身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样。

　　看的令任何人都要口乾舌躁起来，更遑论早已欲火高挑食髓知味的成熟美妇了。







第一百八十三章  干爹！


　　而赵樱空只从知道可以用这种方法增加实力，而且还没有任何副作用的时候。

　　姜云的身边就开始多出了一条隐形的小尾巴了，不知道这条小尾巴，和魔幻手机中的小尾巴比起来又是如何啊。

　　这个倒是一个问题啊，姜云可以下次试试看。

　　而现在卫斯理哪里还有楚轩哪里好像是整个都沉静下来了，好像是完全都没有任何的动静一样。

　　这个让姜云感觉到她们在计划着什么阴谋，不过在绝对是实力面前在多的阴谋都只是一个空谈。

　　对了，姜云还记得上一次，姜云本来想要连通祁珍一起和芝麻吃掉的。

　　不过，出来祁宝和卫斯理的那件事之后，姜云好像都完全忘记了她们。

　　不行，这样会显得姜云像一个负心汉一样，姜云决定了今天要去吃了芝麻和祁珍两姐妹。

　　姜云一来到了猎人公会的时候，只见祁珍和祁宝打算一起出去，不知道去干什么。

　　这个可不是一件好事啊，姜云本来都还打算吃了祁珍的处女猪呢。

　　如果让她跑了，对于姜云的心情就不爽了，只见姜云突然微笑了起来，走向了祁珍祁宝。

　　“你们两个去哪里啊？”姜云对着祁珍祁宝说道，而她们也是没有任何的心计的告诉了姜云。

　　“芝麻姐觉得我们的实力根本不够，所以要去修炼一下。”

　　“去哪里修炼啊，而且修炼什么啊！”只见祁珍和祁宝两个人完全将修炼的计划告诉了姜云。

　　不过，姜云忘了祁珍，立刻告诉了祁宝一套好的修炼方法，让祁宝一个人去修炼了。

　　而祁珍却在等着姜云的答案呢：“我给你的修炼方法，和祁宝的是完全不一样的，而且实力的增加更加的迅速。”

　　“你就能够更加快的出去玩了，怎么样，要不要试试看啊！”姜云一脸的坏笑的看着祁珍。

　　而祁珍却是没有发现什么，一脸的天真的对着姜云说道：

　　“好啊！姜云哥哥快教我啊！”“你们叫芝麻姐，我又是芝麻的干爹，你应该叫我什么啊！”

　　“干爹！”“乖！”说着的时候，姜云已经摸上了祁珍的柔腰了。

　　而姜云带着祁珍来到了芝麻的面前，和祁珍说道：“我现在就要教你，怎么快速增加实力的方法！”

　　“而那么的芝麻姐，也是用这种方法提升实力的！”只见这个时候，姜云吻上了芝麻的嘴巴。

　　打算给祁珍做一个好的示范，而芝麻被祁珍看着，这个自己的亲妹妹。

　　而且还是和自己的干爹，顿时芝麻的全身都软了，而下面也开始洪水泛滥了。

　　“祁珍，我现在和你芝麻姐做的，你可一定要看仔细啊，等等我就来考考你啊！”

　　说着的时候，姜云是一脸的坏笑的，摸了一把祁珍的玉乳。

　　祁珍被摸到的时候，不知道为什么，会感觉到了一阵的舒痒，当场惊叫了一声！

　　“啊！`~”









第一百八十四章  好爹爹，你、你又想怎么样……



　　而这个时候的芝麻听到了祁珍的叫声的时候，芝麻也跟着祁珍一起上了一次天堂之中。

　　不过，立刻缓过来的芝麻，那模样更是风骚万千，春情荡漾。

　　被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着。

　　似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：

　　“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好干爹……我要你的巨龙……拜托你快插进来吧。

　　令人销魂夺魄的芝麻，姜云想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入。

　　施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的。

　　抽插之间更是下下见底，插得薛媛媛浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋！噗滋！”

　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，芝麻便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着。

　　迎合姜云的巨龙的勇猛狠命的抽插，芝麻已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！

　　“哎哟……亲、亲爹……好舒服……哼……好、好棒啊……随便你怎、怎么插……

　　我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

　　芝麻失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰。

　　促使芝麻表露出风骚淫荡的媚态，脑晦里已没有其他什么人的形影。

　　芝麻心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，越是如此关系，越是禁忌不伦，越是无比刺激。

　　往昔摆出的那副冷艳、高雅的首领女强人的风范不复存在，此刻的芝麻真是又骚又浪！

　　令姜云心动旌摇，姜云得意洋洋地将巨龙狠狠地抽插。

　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”

　　芝麻双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使芝麻魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。

　　幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使姜云差点控制不住精门。

　　为了彻底征服胯下的芝麻，姜云抓制住射精的冲动，然后，把芝麻抱起后翻转芝麻的胴体。

　　要芝麻四肢屈跪床上，芝麻顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部。

　　臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光。

　　―芝麻回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着姜云：“好爹爹，你、你又想怎么样……”

　　真是回眸一笑百媚生！姜云跪在她的背后，用双手轻抚着芝麻的臀部：“好美的圆臀啊！”

　　“哎呀！好深啊！”

　　娇哼一声，芝麻柳眉一皱、手抓床单，原来姜云双手搭在芝麻的屁股上。

　　将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入芝麻娇媚、性感的幽谷甬道中。

　　只是因为这一下，祁珍和芝麻同时到达了高潮，姜云摸向了祁珍的脸蛋。

　　“祁珍，马上就要到你了！”说着姜云从芝麻的小穴之中拔了出来，那上面带着无数的淫水。

　　对着祁珍的样子，看起来就是如此的凶神恶煞啊！不过确然祁珍十分的兴奋！









第一百八十五章  祁珍！



　　姜云按捺不住，狼一般地将祁珍扑倒在大床之上。祁珍一屁股跌倒下来，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的底裤。

　　姜云从裤裆里掏出他那粗壮的巨蟒，再度扑上前。

　　而祁珍一看到了旁边爽的已经晕了过去的芝麻，顿时祁珍就放弃了任何的抵抗。

　　不为其他，只为了实力和这个舒爽的感觉，祁珍面红似火，却没有反抗。

　　只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是姜云隔着那一层薄薄胸罩。

　　开始搓揉起来，并将嘴唇贴在祁珍的颈上，亲吻着祁珍的肌肤，祁珍浑身一震，闭上了双目。

　　右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着祁珍结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏祁珍的樱桃。

　　感觉是又软又滑，而祁珍双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。

　　生理机能上的变化是谁都无法控制的，只能够去接受这个变化。

　　不知不觉间，祁珍的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰。

　　祁珍甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

　　姜云的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，祁珍那两敏感的尖峰。

　　所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把这个快乐深深印在祁珍的心底。

　　祁珍的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，姜云的右手慢慢放开了祁珍的乳峰，往下移向小腹。

　　在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了祁珍的腰带，往下拉祁珍的下衣。

　　“别…不要…嗯…啊…不要…”

　　祁珍先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到姜云威胁的目光。

　　不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，祁珍的声音愈来愈细，可是，姜云却已趁此机会吻向了祁珍诱人的两腿之间。

　　于祁珍长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着姜云在祁珍胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让祁珍不时张开性感的小嘴。

　　发出一串串诱人的呻吟，也刺激得姜云性急的扯下了祁珍的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。

　　姜云喘着粗气，脱掉裤子压上祁珍后，手掌按在祁珍的私处，手心的热力让祁珍全身都轻轻颤抖起来。

　　当祁珍的这里也已被人恣意玩弄时，祁珍已彻底丧失了反抗的意识。

　　姜云趁机用舌头把祁珍的小嘴顶开，祁珍的双唇和香舌也告失守，姜云顺势将舌头伸进祁珍嘴里。

　　“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”

　　祁珍放弃抵抗了，任由姜云的舌头在祁珍的口中翻搅，甚至不自主的吸吮姜云伸过去的舌头。

　　姜云狂烈的吻着祁珍，一手搓着祁珍的乳峰，一手在祁珍散发着热气的阴部搔弄着，逗引得祁珍双腿绞来绞去。

　　而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了姜云的手指。










第一百八十六章  祁珍声嘶力竭地叫嚷。




　　也许是处女的原因，彻底挑起了祁珍内心中寂寞已久的欲望，祁珍的手也不由自主的握住了姜云涨硬的巨蟒，并上下套弄着。

　　在姜云高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的祁珍那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来。

　　双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，祁珍的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。

　　姜云放开气喘吁吁的祁珍，起身跪到祁珍身边，将粗长的巨蟒伸向祁珍嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”

　　祁珍睁开娇羞的双眼看着姜云：“不，不要……”

　　当姜云牵着祁珍的手握住姜云怒涨的巨蟒后，祁珍终于经不起巨蟒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。

　　“哦……”

　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”

　　姜云先是用手把弄爱抚祁珍整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。

　　一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在祁珍的体内，祁珍微闭住双眼放松着身心。

　　姜云的舌尖继续爬行在祁珍的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。

　　同时姜云把右手慢慢地穿越祁珍微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方。

　　姜云张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。

　　像姜云这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，姜云玩弄起女人来手法独到不急不躁。

　　显得更加从容，慢慢地祁珍的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，祁珍开始喘息起来。“唉……”

　　祁珍的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使祁珍的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕。

　　姜云突然坐起身来，将身上祁珍一个轻盈的身体放倒，把头埋向祁珍的两腿中间，能感到姜云的脸鼻凑近祁珍那隐秘的两腿中间。

　　这个突如其来的动作，确实把祁珍吓了一跳。祁珍甜美的呻吟突然中断，祁珍突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉姜云真实的企图。

　　姜云自始至终一言不发，继续把头从祁珍的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，祁珍总算明白了姜云的意图似的：“噢，不要。”

　　这时才慌张起来的祁珍已经无处可逃了，姜云的嘴唇已经触到了祁珍那丛芳草中。

　　姜云用双手把祁珍企图躲避的下半身固定按住，正要分开祁珍双腿的时候，“不行！”

　　祁珍声嘶力竭地叫嚷。祁珍的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把姜云吓了一跳，也许祁珍是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿。

　　确实姜云是这样认为的，而且更加激发了姜云想让这祁珍领略此中欢愉滋味的野心。

　　姜云拼命将面部贴近，而祁珍用力闭绞双腿，姜云的双手继续想要分开祁珍，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去。

　　就这样反复了数次之后，祁珍的反抗忽然变得软弱无力起来。

　　祁珍双腿刚一松懈，姜云便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了祁珍的敏感的两瓣蜜唇。

　　姜云的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，姜云的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐。

　　随着祁珍从喉咙深处“啊”的一声呻吟，祁珍僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。

　　此时的祁珍已完全放弃了任何伪装，姜云顺利的脱下了祁珍身上仅存的一件胸罩。

　　坐起身扒开祁珍的两条嫩白滑润的粉腿，盯视祁珍柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

　　祁珍微微睁开俏目，看姜云正盯着祁珍的隐私之处，那里连芝麻姐也没有这样仔细地看过。

　　一阵躁热涌上了祁珍的脸，祁珍又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

　　可是丰满结实的双腿却暴露了祁珍内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

　　此刻的祁珍，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，姜云已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的巨蟒，对准仰卧在沙发上的人妻狠狠插入。

　　粗大坚硬的巨蟒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！

　　祁珍感到自己隐秘湿热的美穴里，忽然被插进一根粗大火热的家伙。

　　一种难以形容的充实感和酸涨感令祁珍立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

　　祁珍的屁股要往后缩，姜云一手支在沙发上，一手握住祁珍纤细的肩。

　　使祁珍无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在祁珍温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！

　　天啊，祁珍那处女紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园。

　　姜云兴奋得飘飘欲仙，感到祁珍紧密的美穴死死包裹住了自己的巨蟒，加上祁珍突然地挣扎和反抗。

　　丰满的屁股一拱一抬的，血已在不停的留着，没办法姜云只能够缓解祁珍的痛苦了要不然她的哭声。

　　让姜云实在是受不了啊，姜云慢慢的温养着和治疗着祁珍，终于痛苦的时光过去了。

　　而姜云也忍不住的动了动，这下更加深了祁珍的快感，姜云将祁珍的双腿曲起到胸部。

　　让祁珍整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的祁珍，巨蟒奋力地抽插奸淫来。

　　在姜云狂暴粗鲁的奸淫下，稚嫩娇小的祁珍几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在祁珍丰满赤裸的身体上大肆发泄着。

　　软软的沙发上祁珍娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。

　　如此美味，姜云不想草草结束，姜云起身坐在床上，拉起祁珍让祁珍坐在自己的胯上。

　　祁珍见事已至此，脸红似火地站起来，任由姜云拉着分开丰满的大腿，坐在姜云的巨蟒上。

　　两个人重新连成了一体，姜云一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。

　　双手环抱着祁珍丰盈肥厚的屁股，祁珍怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住姜云的脖子。

　　摇摆着纤细的腰肢用祁珍美妙的肉体满足着姜云的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

　　祁珍一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，祁珍被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

　　操弄了一阵，姜云一边抚摸祁珍光滑的背部，一边躺向沙发上，祁珍双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着姜云的巨蟒。

　　大巨蟒上传来的舒爽感觉，让姜云欲火进一步高升，将祁珍搂向自已怀中，一手紧搂住祁珍浑圆的屁股。

　　挺动下身，将涨硬的巨蟒在祁珍紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”祁珍发出了一陈陈快乐的呻吟。

　　此时姜云让祁珍转身背对着姜云躺到姜云身上，只见红着脸，怯怯的转过身。

　　噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的巨蟒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”

　　那种巨蟒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着。

　　因为这样羞人的举止，祁珍的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

　　望着骑在自已身上的小处女祁珍，姜云不禁欲火大炽，巨蟒急剧的膨胀。

　　姜云将祁珍的整个上身搂住，大巨蟒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”

　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。

　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”

　　姜云再也按捺不住，巨蟒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

　　淫荡的叫声回荡在校长办公室中，像在宣誓着一个人妻的坠落。

　　连续的抽插几十下后，姜云将祁珍香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入祁珍体内。

　　祁珍美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着祁珍大白屁股上的粉嫩肌肤。

　　享受着女性身体特有的馨香和光滑，祁珍不自然的扭动着屁股。

　　那坚硬火热的巨蟒箭一样在祁珍娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。

　　“啊……”

　　祁珍情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让祁珍的心有了着落。

　　祁珍的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来。“太棒了。”

　　随着姜云抽插的频率渐渐地加快，祁珍一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着姜云的冲刺。

　　在祁珍的鼓励下姜云越发地得意，把那一根巨蟒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出。

　　而是不断刺激玩弄起花样来，时而在祁珍最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着。

　　那根巨蟒起落抽送从容地反复进退。祁珍已逐渐地适应了姜云的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候。

　　祁珍的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，祁珍又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。

　　这时的姜云就像是个出色的乐队指挥，而祁珍则是姜云麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎。

　　在姜云的指引着祁珍的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而祁珍的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。

　　他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。

　　能感到姜云那根东西在祁珍体内的膨胀，姜云紧闭住了双眼，祁珍见到了姜云脸颊上抖动的肌肉。

　　姜云所有的感觉好像已集中在下腹的那一根巨蟒之上，在姜云的深深抵压下，祁珍那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了。

　　祁珍痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮。

　　祁珍不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向姜云。

　　就这样，祁珍的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给姜云的祭品般奉献在空中。

　　而姜云那根乌黑的张牙舞爪般的巨蟒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，祁珍全身激烈地颤抖起来。

　　姜云的大巨蟒扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的美穴里寻求着至高的快感。

　　美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　同时，祁珍已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使祁珍努力使自已忘却目前的处境。

　　姜云转身将祁珍放成正常位，此时，祁珍浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了姜云的眼前。

　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。姜云已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在祁珍性感的肉体上，大巨蟒无需引导“滋……”

　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。

　　祁珍那鼓胀突起的洞口中巨蟒像打桩机似的顶弄着。祁珍只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着巨蟒。

　　二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，干爹再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”

　　呻吟声越来越大了，祁珍的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”

　　姜云再也无法控制自己勃发的激情，粗大的巨蟒已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的大巨蟒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”

　　嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…“祁珍发出了无意识的吟唱。姜云清楚的感觉到祁珍的穴中的嫩肉缠绕。

　　吸吮着着巨蟒，火热的巨蟒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”

　　唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的巨蟒在祁珍的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着。

　　而这位祁珍小妹妹却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　姜云一次又一次使劲抽送着自已的巨蟒，让它在祁珍的紧窒的空里频繁的出入。

　　美丽的祁珍小妹妹承受着姜云的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：

　　“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…干爹，我的穴快爽死啦…干死我…大巨蟒老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大巨蟒哥哥…啊…太爽了…”

　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体！”

　　姜云得意地命令道。

　　同时巨蟒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。“啊…唔…”

　　不断的呻吟。粗大的巨蟒不断顶进穴中。“啊…”

　　祁珍终于配合地呻呤：“干…爹…求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”

　　姜云用尽全力加紧干着，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”

　　姜云一边亲吻着祁珍娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。

　　“快，求我射给你，快，快…”

　　祁珍凭着自已的性经验，感觉到穴中的巨蟒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦。

　　不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：

　　“求你…干爹…好…好人…我的干爹啊…射给我，射进我的身体吧…

　　我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”

　　微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激姜云的高潮。

　　姜云下意识的紧紧向后拉住祁珍的双胯，巨蟒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放。

　　马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。

　　被姜云的激射所刺激，祁珍的美穴也缩紧了，紧包着巨蟒。

　　“啊、哎，啊……”

　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，姜云也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。

　　当姜云放开祁珍丰腴的肉体时，祁珍整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上。

　　只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！









第一百八十七章 全王！




　　姜云还要搂抱着祁珍事后温存的时候，突然，脑海中响起了声音了。

　　这个声音？没错就是傻妞的声音，听傻妞说道的时候：

　　“姜云哥哥，傻妞感觉到了有人从地球之外降临了，是外星人，要不要将她杀了！”

　　“男的还是女的？”姜云向着傻妞问道。

　　“女的！”看来没有错是，是大小乔啊，她们终于降临地球了，而且这个也到了最后的一部剧情蓝色迷情了吧。

　　“傻妞将人给掠夺过来！”对于在飞船上的大小乔，姜云却是没有一丝的手下留情。

　　毕竟如果留情的话，那么她们就有可能会因为剧情的惯性，会属于卫斯理和原振侠了。

　　而且姜云这几天也打算去解决掉卫斯理他们了，如果在多谢敌人的话，姜云解决起来也是麻烦了。

　　毕竟大小乔哪里有超高级的力量，如果在配上楚轩的智慧那就不得了了。

　　郑吒可以留下，不过楚轩必须要去死，这个就是姜云现在的想法。

　　因为郑吒留下的话，姜云还可以玩玩郑吒和罗丽，而楚轩却没有任何值得姜云去玩的地方。

　　而在那么久的时间里，卫斯理这个世界之中的漂亮女人，姜云也基本上都收集好了。

　　不是姜云收集的，是卵二姐收集的，姜云的魔方之中，突然也多了将近一千万的女人了。

　　不是漂亮姜云还不肯去收集呢，而自己的手下之中的一个总兵还送了自己一个小美女的。

　　还是他自己的女儿，胡莱！姜云等着傻妞将大小乔带回来，而自己却是进入了魔方之中。

　　今天姜云要坐一把万人斩，本来之前姜云也想要去做的，可是自己的那个碎片还没有回来。

　　现在已经回来了，那就是传说中的爱欲碎片了。

　　只是片刻，偌大的大厅周围已经围满了人，姜云没有仔细数过，但是视线里，却可见的就有七八千左右女人。

　　只见姜云漫步到了场中心，只是此时的姜云已经全身赤着，那精硕高大的身材。

　　和姜云那腿根昂起的超大号凶器，再次点燃了女人们的沸腾之火。

　　“老婆们，我要让你们享受到极乐，我要让你们成为最幸福快乐的女人，来吧，五十个。”

　　姜云双臂高举的大喊了起来。

　　什么五十个？

　　却见在第一排的女人们，突然站出了几十个女人，虽然不能确定是不是五十个整，但是却不会少了。

　　“夫君……夫君……全王……”周围的女人开始了高呼。

　　这时五十个女人，竟然全都到了场中，只是她们竟然都或趴或站或躺在了地上，姜云和其中一个女人站着就开始了激吻。

　　倒是让新来的有点惊讶了，看着姜云健硕的身体，不相信姜云能够一次性征服50个。

　　“新来的吧，妹妹，感觉如何啊？”

　　胡莱看着身边容貌娇媚的年轻女子，不禁低声道：“她们到底要做什么？”

　　“哈哈，夫君是这里的全王，他当然要满足我们所有女人了，每次来，我们都会集合在这里，让夫君轮流的宠幸，直到所有人都满足。”

　　这个女子轻笑道。

　　听到这话，胡莱差点没晕过去，全部满足，这里没有一万也有八千女人啊。

　　一个男人怎么可能和这么多女人交合，还能保持不败的，难道这一场下来，自己要在这观看数个月，甚至成年的时间？

　　那么就等来，就算等来了姜云，肯定姜云已经不行了吧！












第一百八十八章  强大！




　　眼前的一幕幕，和场中女人阵阵的高呼，一波波，一组组的女人败下阵来，都让胡莱震撼无比。

　　“呵呵，这就是夫君的厉害之处，在你看来，她们几下就下场，其实早就享受到了无尽的快乐。”

　　在胡莱身边的女人笑着说。

　　这让胡莱很是郁闷，每个女人似乎连一盏茶的时间都没坚持到，为何还能享受到快乐，然而眼前的一切却可不是假的啊。

　　几柱香的时间过去了，胡莱看到原本还座无虚席的场中，已剩下了不到二十个女人，而座位上却只剩下了她一个。

　　“哈哈，玉娇，你可看到了……”

　　姜云看着逍遥琴最后几人都落败，不禁扬声大笑了起来。

　　胡莱颤巍巍的站起身，眼红红的看着场中的姜云，看着姜云那匪夷所思的巨大凶器，一声娇呼疾步向姜云走了过去。

　　到了姜云身前，何蓝几人轻声笑道：“夫君，我们先出去了。”

　　“嗯，好生休息，几日后我带你们出去转转。”

　　姜云点了点头。

　　魔幻手机中何蓝、楚楚、话梅三姐妹和小草、白素母女几人都退出了这龙凤欢合殿，看着眼前的胡莱，姜云柔声道：

　　“可喜欢这里的极乐生活，每周我都会让她们聚集在一起，用这样的方式，喂饱她们。”

　　胡莱轻咬着嘴唇，呢喃道：“你真的那么强吗？”

　　说着话，她的手扬起放在了姜云的肩膀上，迷离媚意十足的眼神挑起，如此放媚的一面，实则让姜云感到兴奋不已。

　　姜云知道胡莱不会在忍得住，显然现在的她已经到了饥不择食寒不择衣的地步。

　　姜云揽起胡莱的腿，身子向前一贴，俯身笑道：“你试试就知道我有多强了。”

　　胡莱面上羞红无比，却没有一丝羞怯的犹豫，左手撩起裙摆，她身下竟早已空空如也，小穴如流水般，不断汩汩的冒出热液。

　　看到那一张一合的小穴，姜云朗声笑道：“是不是很急？”

　　“那还用说，姜云，我要你像对她们一样对我，快点，来吧。”

　　胡莱不知自己为何会这么说，但是如果姜云在不进来的话，她感觉自己都快被小腹里的热火烧死了。

　　姜云亦不想折磨胡莱，看了这么久，她能不急成这样才怪。

　　说时迟那时快，姜云突然向前一顶，巨大的凶器陡然扎入了胡莱的小穴，毫无阻拦的障碍，加上湿滑够足，凶器噗嗤一声灌入进了很深。

　　“啊……好大的凶器……哦……”

　　胡莱仰头娇吟了一声，满足的表情布满了绯红的俏脸，然而这只是刚开始。

　　姜云双手环住胡莱的翘股，硬生生将胡莱抱了起来，竟用如此姿势，抱着她在场中转起了圈圈。

　　凶器一下下的在她小穴进出，这让胡莱感到了无线的满足。

　　“哦……恩恩……好棒……好凶器……好夫君……哦……好快乐啊……”

　　胡莱的双脚缠着姜云的腰，小穴顶着姜云的巨大凶器，让这胡莱认为是人世间最大的凶器，更深更深的藏在在小穴深处。

　　站立着的姜云，因为运力抱着她，胯下的鸡巴更见壮大。

　　而此时的胡莱只觉得，小穴越来越紧，甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。

　　“哦……太深了……我的好夫君……你怎么这么厉害……啊……还这么硬……啊……真爽……爽死人家了……”

　　听到胡莱的浪叫，姜云将胡莱放在了地上，让胡莱趴着，顺势将凶器再次插入了胡莱的小穴。

　　双手不禁握住了她丰韵的臀肉，一抓一推地摇动着，那娇美的小穴自然一次次地来回套弄在凶器上。

　　“啊……哦哦……啊……好舒服……好美呀……啊……我好幸福……啊……夫君……姜云哥……我的情哥哥……你让我太舒服……太爽了……啊……”

　　胡莱趴在地上浪叫着，由于姜云的动作很大，胡莱已经无法用双手支撑身体。

　　只好俯在地上，只是将俏臀高高抬起，前后左右扭动着，享受着姜云给胡莱带来的快乐。

　　虽然已经和进万的美女交合过，但是姜云可没半点疲倦，反而更特别的用力。

　　每一次插入都将龟头顶在胡莱的小穴最深处，她的阴唇也被弄得翻进翻出，直插得她淫水乱溅。

　　“老婆……爽不爽，我的凶器……插的你……舒服吗？”

　　这时得胡莱被插得媚眼如丝、面泛红晕，浑身发热，雪白的圆臀胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫。

　　“啊……舒服……太舒服了……好爽……夫君……的凶器……插得我要升天了……哦……”

　　由于小穴多少年都未在被开垦过，因此里边娇嫩的腔肉变得异常敏感，加上凶器次次直击花心。

　　因此没过多久，胡莱的小穴传来一波波电流般快感，四肢绷得紧紧的，秀目紧闭。

　　小浪穴腔壁一阵阵的收缩，俏脸上风情无限，大量的骚水喷涌而出，胡莱泄身了。

　　没想到她这么快就达到了高潮，姜云没有丝毫泄意，坚硬的凶器依然插在热浪浪的小穴内。

　　姜云笑着说：“老婆这么快就完事了……我还没爽够……你还想不想在要啊。”

　　胡莱虽然已经累的像是半瘫痪了，但还是回头妩媚地笑了笑，有气无力地说道：“人家要……夫君的大凶器……继续插……”

　　得令的姜云，继续抽插了起来，只是这次没等胡莱先一步身泄，姜云已没有控制，把自己的精液洒进了小穴之中。

　　“原本我以为，她们只是在说笑，却没想到这一切都是真的。”

　　场中心，胡莱浑身无力的卧在姜云怀里，那小穴依旧夹着姜云的凶器。

　　只是她再不敢乱动，姜云的强大，让她见识到了，为何进万的女人，会在姜云几柱香的时间后，全部满足的畅意离开。

　　姜云轻搓着她身前硕大的乳子，轻声笑道：“在这世界，这就是我定下的世界法则。

　　这里没有大小之分，没有贫富之分，没有勾心斗角，所以她们才会甘心在这里生活。”

　　“夫君，我也可以留下来吗？”

　　胡莱仰头凝视着姜云。

　　“当然，不止你要在这魔方世界住下，我还会让你的姐妹全都住在这里。”

　　姜云毫不隐瞒的说。

　　一旦住到这魔方世界里，那自然就已经被姜云认同了是自己的女人，听到姜云的话，胡莱没有吃惊，反而娇嗔道：“坏人！”








第一百八十九章 想不想知道宇宙浪子的行踪啊！


　　“主人，我大乔抓来了，要送到这里来吗？”姜云只听到脑海中傻妞的声音。

　　而姜云将这一批的万人大军也都给征服了之后，由白素将姜云的给完全吃掉了。

　　姜云也走出了魔方之中了，前往傻妞所在的地点，那就是银月村了，莫山现在又有新的研究项目了。

　　那就是石观了，不过姜云却是又有了新的女人了，那就是大乔了。

　　一进密室，姜云按捺不住，狼一般地将大乔扑倒在沙发上。大乔一屁股跌倒下来，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的底裤。

　　姜云从裤裆里掏出他那粗壮的巨蟒，再度扑上前。大乔见大势不妙，爬起来想夺门而逃。

　　姜云却抱紧大乔的玉臀，一把撩起大乔的裙子，大乔里面穿着宇宙浪子给大乔买的。

　　那条黑色蕾丝内裤，那小小的裤衩几乎包裹不住她肥嫩圆硕的屁股。

　　姜云刚才被傻妞叫过来的压抑的欲火爆发出来，冲上前三把两把扯碎了大乔的小裤衩。

　　大乔下身赤裸了，黑色茂密的森林区暴露无遗，柔软乌亮的芳草在暗红的灯光下丝丝可见。

　　美艳的肥屁股也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，姜云跪下去又吻又舔。

　　然后姜云站起身，又撕烂了大乔的裙口，大乔雪球似的乳房滚滑出来。

　　姜云咬住大乔鲜艳的乳头，又扒开她神秘的阴门，将手指挤进大乔柔软的蜜唇花瓣之间，渐渐深入大乔的蜜穴甬道。

　　密室里，姜云已把自己脱得一丝不挂，那儿臂似的巨蟒比他的还长半寸，上面的青筋都暴突出来，两只睾丸更是大得像鸭蛋，晃东晃西的。

　　大乔又惊又怕，吓得缩成一团，不住哀求，但姜云哪肯答应。

　　盯着大乔胯下那迷人的销魂肉洞，只想直捣龙宫，大乔甚至答应为他手淫，他仍是毫不动摇。

　　不过姜云有想了想，也许这样就能够享受到两次的待遇了。

　　在大乔的请求下姜云同意了，大乔用手来帮姜云解决，可是如果解决不好的话。

　　姜云笑嘻嘻地说，却乘机用手揽住大乔的丰臀，大乔的屁股又肥又软，摸在手里十分舒服。

　　大乔瞪了他一眼，还是继续为他套弄，一会儿将他的包皮翻起，一会儿又弹弹他的睾丸。

　　好像一个小女孩在玩玩具，姜云的巨蟒已涨大到极点，连马眼也翕开了。

　　“这么美妙强壮的东西，要是能插进你那下面的小妹妹，该多好哇。难道你真的不想试试？”

　　姜云又将大乔的双乳像揉面似的揉着，他发现她的双乳已经张大了不少，乳头也挺立起来。

　　“混蛋，我警告你，我的身子是只属于我爱人宇宙浪子的，只有宇宙浪子可以侵入我的领地。

　　你再乱说，我可真的要生气，到时候你可别后悔！”大乔还是在认为她是有和自己谈判的本钱啊。

　　大乔嘟着嘴娇嗔道，不过这个时候大乔似乎被姜云点到了疼处。

　　察觉自己的身体有点奇妙的反应，但大乔还是用理智克制了那种原始的欲望。

　　“好好，你别当真，我听你的就是了，不过，我真羡慕你的爱人宇宙浪子，他能天天搂着你睡、抱着你操。

　　真是神仙中人，我要能过上一天这样的性福生活也就满足。”

　　“不过他却将你抛弃了，想不想知道宇宙浪子的行踪啊！”

　　姜云故意装作大乔心悦臣服，姜云察看着大乔的脸色，巨蟒却有力地在大乔掌心间磨擦，好似存心要报复报复大乔。











第一百九十章  男人是能力越大旁酱




　　“求求你！告诉我，我爱人在什么地方！”大乔已经好久都没有见到宇宙浪子了。

　　不过，姜云却是一个看你的表现的眼神。

　　大乔嫣然一笑，跪在姜云双腿间，将屁股坐在自己的脚跟上，帮姜云套弄着。

　　大乔做得很认真，也很专注，这时候大乔对姜云倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。

　　“哦，你的小手真厉害，弄得我骨头都要酥了。”

　　姜云拍拍大乔肉乎乎的大屁股，由衷地夸道。

　　“你少动手动脚。”

　　大乔被他拍的娇躯一颤，瞪了他一眼，扭扭美丽的大屁股娇嗔道。

　　“我知道，你们男人都是这德性，最喜欢让别人的女人伺候自己的巨蟒，哪怕让她看一看、碰一碰也好。

　　你说浑身骨头都酥了，其实，是你心里酥了吧。对不？”

　　“嘿嘿，想不到你对男人还很了解。”

　　姜云干笑了笑，巨蟒却硬得更厉害，“不过，你说，我这巨蟒，跟你爱人的比哪个粗？”

　　“呸，我不说。”

　　大乔美眸一垂，小手却更快地帮他套弄着巨蟒。

　　“我只是想比较比较嘛，你是不是也经常帮你老公这样弄？”

　　姜云将大乔的豪乳握在手心，作恶的双手在诱人的乳峰享受充实的快感。

　　姜云将大乔晶莹的椒乳上下左右的拉扯着，“你再不说，我就用劲捏了。”

　　“你玩人家老婆的奶子，无赖，流氓！”

　　大乔想避也避不开，娇躯轻颤，任由姜云搓揉着自己的乳头，嘴里却骂着。

　　“反正，我在你眼里也是个衣冠禽兽，我就是要你说，我是不是比你老公的家伙粗？”

　　姜云左手加大了力度，右手却向她的裙下探去。

　　“好，好，我说，我说！”

　　大乔显然被他摸到了私处，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

　　“说吧！我粗还是他粗？”

　　姜云的手指挤进了大乔的蜜穴里，面呈得色。

　　“我还没有见到过宇宙浪子的肉棒呢，只不过是从宇宙图志中看到过这些说明！”

　　大乔娇羞一笑，丰满过人的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。

　　“是吗？”

　　姜云十分开怀。

　　“你没听人家说嘛，男人是能力越大旁酱郑但他那是人长的东西，你这却像是驴生的货色。”

　　大乔羞赧妩媚地说完，咯咯咯又是一阵娇笑。

　　“好呀，小贱人，你敢取笑我？”

　　姜云看着她那俏皮可爱的样子，装着很生气，紧紧抓着大乔的双乳，呻吟着说。

　　“快，快帮我揉揉睾丸，刚才被你踢重了，你要用小手安抚安抚它。不然，我让你难堪！”













第一百九十一章  我想尿尿，尿好急┅┅快出来了！



　　“你别得寸进尺。”

　　大乔嫣红的乳头经不起姜云的挑逗，矗立起来，大乔赌气似地嘟起嘴，却还是一手大幅度地翻动姜云的蟒头。

　　一手轻轻握住姜云的阴囊，温柔地搓揉起姜云的睾丸来。两只硕大的睾丸就像两只铃铛似地在大乔指缝间滑来荡去。

　　大乔软绵绵的小手儿紧紧的握了姜云的巨蟒几下，不很情愿地说道：“好玩个屁！简直恶心死了，就像两只牛卵子。”

　　说完，抿嘴一乐。

　　姜云蟒头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着姜云充血的粘膜，姜云狠狠地顶了几下说：

　　“那当然了，你瞧我的巨蟒多硬多长，要是你肯让我插进你的小穴，待一会保证能把你操得爽上天。”

　　“呸，又来了，别老是想插我的小穴，再乱说，我不理你了。”

　　大乔柳眉一蹙，认真地道，并停下了手上的动作。

　　“你想不理我也不行！你这骚货，继续弄……别想偷懒！不然，我不让你见宇宙浪子。”

　　姜云瞧着大乔那迷人的大屁股，一把扯起大乔的长发，表情令人捉摸不定。神情痛苦而诱人的大乔这时一点也不敢反抗。

　　姜云马上又软了下来，喘着粗气对大乔说：“算我求你了，我还……还没弄够，你蹲着又太累，坐到我的腿上来帮我弄，好不好？”

　　“哼，你想得倒美，想来个佳人在抱呀。”

　　大乔嘟起嘴，像是不情愿地站起来。

　　姜云一把抓住大乔的胳膊，硬生生的将大乔拉坐到怀中。

　　大乔不得不乖顺的抬起腿，跨坐在姜云身上，跟姜云以宛似淫乱的姿势抱在一起。

　　似是要鼓起大乔的勇气一般，姜云大手一翻，那倒着葡萄美酒的高脚杯已到了手中，酒香飘然之际。

　　一瓶美酒已全入了大乔娇艳欲滴的樱唇当中。

　　姜云有所动作，玉面飞红、娇躯发热的大乔已投入了怀抱，一口美酒向大乔粉嫩娇甜的口中渡了过来。

　　大乔先是一惊，继而面色一弛，猝不及防下被姜云渡入酒汁，大乔只觉口中香甜芬芳，再闭不了口了。

　　俗话说“酒为色媒”微醺的眼中女子丽色较平常更加三分，何况姜云现在面对的又非庸姿俗粉，而是大乔这般绝代美女。

　　美酒一入喉，大乔只觉浑身一阵火热，也不知是因酒气蒸腾，还是因为搂抱猥亵的姜云所致。

　　既然那柔软温热的娇躯已在怀中，姜云也不再顾忌什么了，姜云的舌头一边擒着大乔那娇巧玲珑的小香舌。

　　随着大乔娇弱的退缩，侵入了大乔香甜鲜嫩的樱唇，一阵激烈的动作之下。

　　令大乔的小香逃也逃不去，想拒绝也拒绝不了，只能任姜云在檀口中为所欲为。

　　发挥着熟练的技巧，似要将大乔体内的空气都吸走般，吻的大乔脑中一片空白。

　　虽说才是首次接吻，那吻便来得这般深长，姜云发挥了从外表绝看不出来的绝妙技巧，舌头温柔而坚定地探入大乔的小口。

　　贪婪的吮吸似要将大乔口中的香唾全给汲去，一边将自己的口涎渡来，那种前所未有的感觉令大乔不由得有些颤栗。

　　靠着美酒催情，大乔连投怀送抱这般羞事都干出来了，那还有什么好退缩的？

　　矜持的娇躯深处在颤抖，含羞带怯中在姜云的手段下不住软化，大乔慢慢地已放弃了抗拒，闭上了美目。

　　美丽的睫毛娇嫩地轻颤着，微微张开樱桃小口，一点点伸出丁香小舌，将姜云渡来的一切照单全收。

　　感觉到大乔那微弱的抗拒，犹如春日初阳下的积雪般，渐渐化成无形，姜云知大乔已褪去了一些矜持。

　　慢慢地开始享受姜云的技巧，这才慢慢使出了功夫，以自己的舌尖时而轻啄、时而卷动着大乔的小舌。

　　偶尔在大乔的舌尖上轻轻地画着圆，偶尔在大乔的舌身激情地卷动，将大乔微带畏缩的小舌又勾了一点出来。

　　那缠绵的感觉令大乔不自觉地从喉中发出喘息，并不只有单纯的甘美感而已。

　　那甜蜜的感觉从舌上不住散布开来，从香舌以致檀口，每一处都被勾弄的暖呼呼的。

　　在大乔的娇喘声中，姜云的舌头更仔细地触摸着大乔那娇颤微抖着的小舌，从舌尖到舌身，上面、下面、侧面一处不漏。

　　一边挑弄着大乔敏感而稚嫩的春情，一边享受着大乔的芳香甘美。

　　不知从何时起，姜云的舌头活像被赋予了生命般，将大乔的小舌一阵卷动后，深深地探了进来，犹如延树攀爬的虫子一般。

　　一点一点地触动着大乔檀口中每寸敏感的处所，而且那感觉一阵阵地发烧。

　　令大乔口中犹如点起了一片情欲的火焰般，似是全身的敏感地带都集中到了口中和舌上。

　　虽说着力於口中津液的交流，但姜云的手可也没有闲着，姜云一边将大乔窈窕修长，娇躯搂在大腿上头。

　　令大乔完全无法动弹、无力挣扎，一边伸手拨弄着大乔的紧身衣。

　　姜云在大乔檀口中大逞奇技，勾的大乔娇喘难休，整个人都似酥了般，从鼻中发出了急切的呼吸。

　　若非小嘴儿给姜云严严实实地堵着，大乔真不知道自己会发出什么样迷人而羞人的声音来。

　　大乔的喉中发出了像在抽泣的声音，在在显示出大乔的春情已被挑动，在姜云的激发下正强烈地喷发出来。

　　待得姜云的嘴依恋难舍地松开了大乔的樱唇时，大乔顿时大口喘息。

　　娇躯在姜云的怀中无依地颤着，纤手不由自主地扶住了姜云，靠这样才不致於滑下地去。

　　“这才是我的好大乔呢！”

　　姜云乘势撩起大乔的裙子，只见大乔腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的蜜唇花瓣散发着腥咸热气。

　　面对着大乔雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，姜云魂飞魄散。

　　姜云竟将三根指头插进了大乔的蜜穴甬道，沾着涌出的滑汁，尽情的磨擦翻肿的湿缝。

　　不一会儿姜云掌心间，就被大乔滋润得粘粘乎乎。

　　“别……别这样。”

　　下体所传来的快感和刺激，好像是大乔有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让大乔感到喉咙哽着一团东西。

　　姜云又将手移到大乔的肛门，大乔痛苦的闭上屁眼，咬着下唇，把腿张得更大。

　　原本就秀美的长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

　　“你的屁股真大，真美！”

　　姜云赞叹着，一只手从大乔紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，

　　“哇，你的芳草又黑又软，想不到像你这么漂亮的女人，芳草竟然如此浓密，简直就像一滩水草，又如一朵墨荷。”

　　“瞎说什么呀？女人的芳草不都是这个样子嘛。”

　　大乔含羞的磨擦着姜云蟒头前端的马眼。

　　“不，我从没见过芳草像你这么密这么迷人的女子，你真是让人爱煞。”

　　姜云巨蟒上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，巨蟒变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。

　　“你少拍马屁。”

　　大乔嗔笑着，柳眉微蹙，吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味。女人家总是喜欢听男人的夸奖的，大乔也不例外。

　　“我说的是真的。我最喜欢你这种芳草茂盛的女人了，据说芳草浓的女人性欲也很旺。”

　　姜云将大乔的芳草掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。

　　“我的芳草再密，也没你的一半呀，你的芳草才叫又粗又密呢，简直就像一只鸡窝，比我宇宙图鉴上面说明的人的都浓多了。

　　而且一直延伸到肛门和肚脐边。要照你的说法，你的性欲不是强得不能再强吗？”

　　大乔嘴角一撇，反驳道。

　　“我承认我是色中饿鬼，所以我碰上你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀说真的。

　　想得都快发疯了，除了你天使般的面容、魔鬼般的身材，你的气质、你的谈吐都让我着迷，而你的大屁股更是让我销魂。

　　每次看到你的电影，可以说，我的巨蟒都是硬着，我想让它软它都软不下来。

　　刚才时我的巨蟒紧贴着你，顶着你的阴阜，更是让我激动万分。

　　恨不能把你给操个死去活来、欲仙欲死，大乔，你真是女人中的极品。”

　　姜云色眯眯地看着大乔娇艳如花的面容。

　　“呸！又乱嚼舌根了。”

　　大乔妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着姜云的巨蟒……

　　姜云见大乔手握姜云的巨蟒，星眸微闭，酥胸起伏，像是很陶醉。

　　又不由伸手捧住大乔那端丽的脸颊，一阵抚摸，只觉细柔滑腻，触感极佳，一时便舍不得收手。

　　大乔也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，双手却更卖力地玩弄着姜云的雄性器官。

　　姜云再次吻住了大乔。大乔娇媚无比地白了姜云一眼，佯嗔了一句，伸手想把姜云推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。

　　姜云随即吐出舌头，舌尖抵大乔的牙龈上，反复挑弄。大乔不得不仰唇相就。

　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，姜云那火辣辣的舌尖在大乔的嘴内游动着，激动而笨拙地挑逗着大乔。

　　激起了大乔一股难以抑制的情欲，大乔也吐出了舌头，和姜云的厮缠在一起，屁股跟着蠕动起来。

　　姜云以为有机可乘，突然一挪身，抽出插在大乔蜜穴甬道里的手指，却将粗长的巨蟒塞进了大乔的阴门。

　　“滋溜”一声，鸭蛋大的蟒头钻进去二寸，“来吧，美人，让我给你快活！”

　　“你想干什么？”

　　大乔娇躯巨颤，嘤咛一声，慌忙大屁股一扭，迅速吐出姜云的舌头，同时，让姜云刚钻进的蟒头也滑了出来。

　　“别假正经了，我知道女人都是爱操的，女人生来也是要让男人操的。像你这样漂亮的女人，更是要让不同的男人轮番操操才过瘾。”

　　姜云搂着大乔的柳腰，再次将蟒头强行塞进大乔的两片濡湿的蜜唇花瓣间。

　　“你敢乱来，我只有死给你看。”

　　大乔忽然从姜云怀里跳开，拉了拉裙子，委屈的泪水夺眶而出，“告诉你，除了我爱人宇宙浪子，没有人能玷污我的身子！”

　　“不来可以啊，不过你要用嘴巴！”

　　姜云用手指抠了抠大乔的小嘴，挺着巨蟒调笑道，“你来呀，你来咬，要是我皱一下眉头，我就是孬种，是乌龟王八蛋。”

　　“呸，你又想打歪主意，变着法子让我吃你那脏东西呀？想得美，我才不会上你的当，我想到含你那鬼东西都会吐。”

　　大乔终于破涕而笑娇嗔道。

　　“我已说到这个份儿上了，你究竟想怎么样嘛？反正，今天你不让我出精，我是活不成了。”

　　姜云摆出一副死猪不怕开水烫的架势，嬉皮笑脸耍赖道。

　　“人家只是说不想跟你真刀真枪的乱来嘛，又没说别的。”

　　大乔低着头，面泛红晕，腼腆地朝姜云展开笑靥，像是喝了酒般的酡颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔。

　　姜云见事有转机，又来了劲，试探地捏了捏大乔的肥厚的臀肉，见大乔只是扭了扭腴臀，并无反感，也未躲开，巨蟒迅速硬挺起来。

　　“不过你得老实点，不准再惹我哭鼻子。”

　　大乔娇脸含羞地握紧姜云的巨蟒，此时，梨花带雨的大乔别有一番动人的风韵。

　　“行！我保证，只要你肯帮我出精，我再不敢对你胡言乱语。否则，让我头顶生疮，脚底流脓，舌底下生蛆子，巨蟒上长疱疹，肛门里生疖疮……”

　　“好了，别乱发誓了。”

　　大乔柔情似水地捂住姜云的嘴，不让姜云再发毒誓。

　　“只要你不是真刀真枪的，我今夜可以为你做一切，让你彻底满足。行不？”

　　“大乔，你真好。”

　　姜云说着，巨蟒越来越硬越来越热，姜云按住大乔的头，“快，快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。”

　　“人家一说帮你，你就迫不及待了，真是猴急。”

　　大乔舔了舔唇，终于重新乖顺地蹲在姜云胯间，小手弯成环状，磨擦着姜云龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

　　大乔神情自然的盯着姜云的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的巨蟒。炽热的巨蟒在大乔温热的手掌中跳动着。

　　蟒头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。

　　可能自觉动作生涩僵硬，大乔深吸了口气，调整了一下姿势，然后继续大乔的工作。

　　大乔握在姜云巨蟒上的右手，开始有节奏性的上下摇动着。

　　最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有大乔那美艳的娇颜近在咫尺任姜云观赏。

　　心目中尊贵的对象正跪在姜云大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替姜云手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令姜云晕眩。

　　“哦，好舒服！”

　　经过这一番周折，姜云的欲火更炽，巨蟒粗得像铁棒，极度高速冲刺里，浪潮一阵高似一阵，涨至顶点而失声尖呼。

　　大乔双手套弄的速度也加快了许多，恨不能将全身的力气都用上，令人眼花缭乱。

　　大乔肥硕的屁股也不断摇晃着，似乎有意想调拨起姜云的性欲高潮，让姜云尽快出精。

　　姜云对女人一向经验丰富，从大乔听天由命的神情看出大乔已经屈服，可以任凭姜云恣意妄为了。

　　于是将手移到了大乔象牙般细腻光洁的脖子上，同时再次向大乔的樱唇凑了过去。

　　大乔极力忍住女人反抗的本能，只是将头扭向一边，任姜云舔着自己的脸。

　　“别躲开，你说过，只要我不是真刀真枪上阵，你可以为我做一切。”

　　姜云一手搂住大乔的柔软腰肢，狂暴地在大乔光洁如玉的脖子上吻了起来。

　　最后，将脸贴上去，吻在大乔秀美柔软的樱唇上，顶开了大乔的唇，放肆地用舌头舔着大乔整齐、洁白的牙齿。

　　大乔咬紧了牙关，但随着姜云不停地入侵，终于放弃了抵抗，紧合的牙齿重新开启了。

　　姜云乘虚而入，啜住了大乔粉嫩的舌头，那男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着淫靡霏霏混合的臭味令大乔作呕。

　　但大乔还是克制住自己的不适，吐出香舌，跟姜云纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫。

　　姜云显然还不满足，双手抚摸着大乔引为自豪的丰乳上。

　　大乔仍然本能地想要挣脱，但那只是徒劳的挣扎，大乔玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人。

　　姜云用手指轻摸着大乔如丝绸般细腻的肌肤。大乔全身顿时紧张起来，本能地扭动着身体。

　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的欲火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着大乔水嫩的肌肤，大乔不禁微微颤抖。

　　隔着单薄贴身的礼服，姜云巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。

　　点点唾液的沾湿，大乔胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。

　　胸罩内并没有其它的遮掩，轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满。

　　浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住姜云的手指。

　　姜云亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。

　　乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在姜云的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。

　　“喔。”

　　大乔恼人的鼻音短促而可爱。

　　在姜云的任意施为之下，大乔的脑海一片空白，强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的渴望与羞耻，奇异的情绪不停发酵。

　　美丽的蜜穴已经完全湿透了……

　　“嘶嘶！”

　　胸衣被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在姜云的视线之下。

　　大乔有如受惊的小白兔瑟缩在姜云怀里，姜云的神情也异样地激动。

　　“在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”

　　姜云挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。

　　“喔喔喔，好痒……人家受不了……啊啊啊！”

　　身为人妻的羞耻已经升到最高了。

　　“握好我的大巨蟒！把腿抬起来，让我好好摸摸你下边，这样会让我更兴奋，也更容易出精，也好让你早点完成任务带你去见爱人宇宙浪子。”

　　姜云帮大乔把脚抬起来，命大乔握紧姜云的巨蟒，同时，姜云弯下腰，双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着大乔茂密的耻毛。

　　难堪的搔痒使大乔那赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起了可爱的红晕。

　　姜云兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使大乔的肉缝向两边翻开，吐出鲜红的果肉。

　　“好痒……不要……”

　　大乔的股沟用力的缩紧起来，喘着气望着姜云，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！

　　姜云光看大乔的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说∶“宝贝儿，忍耐一下，虽然有点痒有点痛，可我这不算跟你真刀真枪的乱来哦……”

　　大乔被挑逗得张着小嘴直喘息，蜜穴甬道深处不断渗出蜜汁，大乔终于忍不住哀吟出来∶“哼……人家……受不了了。”

　　大乔整片臀部都是湿亮的汗汁。

　　“你放松点，这才是开始呢！”

　　姜云俯下身，用手扒开大乔的股沟，指尖扫过大乔凸起的肛门、会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后顶住勃起的珍珠花蒂用力的压揉。

　　大乔美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！

　　姜云抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁，像粘胶一样滴下来。

　　姜云将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇道∶“你小穴的蜜汁味道真好！”

　　大乔难堪的闭上眼，大乔已有言在先，此时也不好说什么。

　　姜云再度用手指拉开大乔下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠花蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽。

　　大乔全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。大乔那可爱的肉芽夹在姜云两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。

　　姜云边搓弄大乔的阴核，边整个人凑近大乔的脸，轻轻问道∶“这里舒不舒服啊？”

　　大乔痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从。

　　姜云知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。

　　大乔起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，姜云手指一滑，“滋！”

　　一声清脆水响，三根指一齐塞入大乔滚热多汁的小穴内。

　　“啊……”

　　大乔挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了大乔敏感的身体，小手无力地抓着姜云的肉棍，机械地滑动着。

　　姜云的手指一寸一寸的没入大乔紧滑的蜜穴甬道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，粘汁大量被挤出来。

　　大乔此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门。大乔痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊∶“不行了，不可以再进去，会痛！”

　　但姜云并不理大乔的哭求，手指一直捣入子宫。

　　大乔发出让人心疼万分的长长哀号，但姜云的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了大乔的蜜穴甬道。

　　“会死掉……真的不可以再进去了！”

　　大乔快要不能呼吸，紧绷的身体直冒冷汗，蜜穴甬道正自卫性的扭曲收缩。

　　姜云觉得姜云手指被多汁的粘膜紧紧的缠绕吸吮，忍不住问∶“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”

　　“子……子宫！”

　　大乔娇泣着回应。

　　“是吗？”

　　姜云说着，手指竟抠挖起大乔子宫壁上肥厚的粘膜。

　　“呜……不行！你不可以那样……求求你！”

　　剧烈的疼痛使大乔凄惨的哀号。

　　姜云淫笑着捧起大乔满是淫水的俏脸，说道∶“好可怜哦！你的子宫被这样弄，不知道以后还生不生得出孩子来呢？”

　　大乔一听，吓得心脏都快停止∶“不行！停下来！你会把我弄坏的，我老公一直还想我为姜云生个可爱的女儿呢。”

　　大乔拼命哀求姜云，意识快陷入昏迷，身子却痛苦地抽搐着，无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的美穴幽谷。

　　姜云的手指总算没有再进入了，姜云扶高大乔的头问道∶“宝贝儿，你的穴穴好烫，里面湿得很呢！来，你也尝尝你的淫水。”

　　姜云慢慢拉出湿淋林的手指，塞进大乔的小嘴，问：“好吃吗？”

　　大乔半哭泣般的“嗯”了声，胡乱回应着。

　　姜云淫笑的看着凄艳欲绝的大乔，故意说∶“真是可怜呢！要是你爱人宇宙浪子知道自己的爱人被人拉开大腿糟踏。

　　嘿嘿……不知姜云会怎么样？不过，我还是没有坏了你的清白之身哦。”

　　姜云从大乔的子宫里缩回手指。

　　大乔蜜穴甬道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着，潺潺的穴水一直流出来。

　　等到姜云整根手指离开后，大乔已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连阖起来的力气都没了！

　　“来，让我抱抱。”

　　姜云又抱起大乔玲珑可爱的身子，让大乔坐在姜云大腿上。

　　“你好下流，这么玩人家的老婆，总有一天会遭雷劈。”

　　大乔娇嗔地用指尖点了点姜云的额头。

　　“这总比我操了你好。说实话，我现在要强暴你，你恐怕也躲不掉吧。不过我也很珍惜你这样可爱的女人。

　　不想破坏我们之间这种纯洁的关系，所以我强忍欲火，只是拿手指在你身上发泄发泄。你说，我是不是也挺伟大？”

　　姜云笑吻着大乔白细长的脖颈。

　　“呸，你这是什么歪理论？说到最后，倒好像你成了正人君子了。要是你这也算伟大，那世上没有男人不想做你这样的伟人了。”

　　大乔杏眼含波，美艳不可方物。

　　“都怪你如此性感，才让我如此堕落。我原来真的是个很顾家的男人呢，也有众多的美女姐姐妹妹老婆。

　　可自从看了你之后，我变了，变得整天想入非非了。”

　　姜云把玩着大乔充满弹性的双乳坏笑道。

　　“得了，别吹了，我知道现代社会的男人，除了我爱人宇宙浪子，没有不花心的。羞！羞！”

　　大乔俏皮地用纤指刮着姜云的鼻子。

　　“那还不全都是因为你？”

　　姜云啃着大乔白净的耳垂。

　　“我又怎么了？我又没惹你！”

　　大乔美眸一瞪，耸了耸肩说。

　　此时，小腹被姜云一勒，尿意又在膀胱内急涨。

　　“对不起，我想尿尿，尿好急┅┅快出来了！”

　　大乔的子宫刚才被粗暴的捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，大乔说着话，起身想上厕所。

　　“别走，我现在一刻也离不开你。”

　　姜云拉住大乔的柔荑，不让大乔走，好像生怕大乔会想什么歪主意，乘机溜之大吉。

　　“人家真的是想尿尿嘛。我保证，一解完手就回来陪你。好不好嘛？混蛋我知道你一向爱护女人，善解人意。”

　　大乔慌慌地用手捞着裙子，主动在姜云额头上吻了一下，模样儿可爱之极。

　　“要尿就尿在这儿吧，我想看你尿。”

　　姜云却将大乔拉入怀里，不让大乔离开。

　　沿着大乔的腹下的芳草，向大乔尿道口摸去。

　　“别摸！我要尿了。真的，骗你是小狗。”

　　大乔下意识的夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流了一地。

　　姜云被大乔热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住大乔的腿弯，将大乔的大腿朝两边推开，看着大乔尿尿的模样儿。

　　“不……不要看！”

　　大乔哀羞地挣动着，蹲在地上。

　　或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。

　　“想尿你就尿吧。尿个痛快。尿完了，你就帮我出精，我也憋不住了。”

　　姜云说着，用手去扒大乔的双腿，同时，将自己坚挺的巨蟒在大乔乳沟间磨擦。

　　大乔在一瞬间产生了自弃的念头，噙着淫声对抓住大乔大腿的姜云说∶“放……放开我，我自己打开给你看。”

　　姜云以为自己听错，但大乔已自己伸手勾住腿弯，姜云一松手，大乔果真蹲在姜云面前，把自己两条腿像青蛙一样张着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来。

　　密室里像是下了一场绵绵的春雨。

　　“看吧！你看仔细一点！这是我失禁的样子！让你都看个够……这样你兴奋了吗？”

　　大乔尿完，一边说，一边抓住姜云的肉棍，疯狂地套动起来。














第一百九十二章 我们该谈一谈见宇宙浪子的事情了！





　　突然，早已极度亢奋的姜云一阵颤抖，没几秒后，大乔手中那精壮的巨蟒暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液。

　　那股白浆喷射而出，划出一道绚丽的弧线。

　　大乔闪避不及，浓热的精液溅了大乔一脸，大部分又落进了大乔深陷的乳沟。

　　大乔一屁股跌坐在地，仍紧紧地将姜云粘乎乎的巨蟒握在手里，快速翻动着，恨不能将姜云的肉棍折断。

　　“哦，够了！够了！”

　　姜云的巨蟒在大乔手心里一阵跳动，慢慢地疲软下来，“真是太美妙了！谢谢你，大乔！”

　　姜云心满意足地凝望着满头是汗娇憨可爱的大乔。

　　“这下你满足了吧？”

　　大乔面颊绯红，如释重负地长吐了口气，用衣袖擦了诱擦脸上的精液，嗔怪道。

　　“都怨你，要射精了，也不告诉人家一声，害我这么狼狈。”

　　“对不起，下次我一定注意。”

　　姜云得意地笑道。

　　“美得你，人家今天是因为看你喝醉了酒，又被我踢伤了，才帮你一次，才不会跟你下次呢。”

　　大乔歪着娇俏的屁股说。

　　“为了让你心理平衡，现在我用嘴来帮你达到高潮，好不好？”

　　姜云坏笑着拍了拍大乔丰腴滚圆的美臀，伸出长长的舌尖，好像马上就想将那蛇似的长舌捅进大乔迷人的蜜穴甬道。

　　“不要啊！”

　　大乔娇羞呢喃道，“混蛋，你已经发泄过了，我们该谈一谈见宇宙浪子的事情了！”

　　“我一边吃，一边谈，两不耽误嘛！”

　　姜云坏笑道，“你难道还没有看出来个中规律吗？想谈合作的话，乖乖听话，给我打开一点。”

　　姜云坐了起来，双手用力分开大乔微开的双腿，欣赏着自己精心挑逗的人妻杰作。

　　此时大乔的私处一览无遗地呈现在姜云的淫视之下，自己最羞耻的地方，被男人看着。

　　内心哀羞不已，但是肉体的反应却与内心背道而驰，大乔感到自己的私处越来越火热，一种无法说清楚的异样渴望。

　　不断地刺激着感官神经，甚至於感觉到从湿润的小穴，又再次流出了令人害羞的黏滑爱液蜜汁。

　　大乔只好问出问题来转移自己的注意力，缓解身心的刺激。

　　姜云坏笑道，“嘿嘿！大乔，你好骚啊！我只用眼睛看，你的小穴就已经湿淋淋了。

　　原本以为你是一个矜持保守死守贞节的人妻少妇，没想到你是那么淫荡，那么想被男人干。”

　　姜云故意说着淫言秽语，企图完全击溃大乔仅存的薄弱羞耻心。

　　“啊……不……不是这样……啊……我没有……啊……”

　　大乔心里明白，却不由自主地拼命摇着头哭喊着，白嫩丰满的椒乳，被自己的发丝轻扫着。

　　敏感的小乳头再次传来刺激的搔痒、酥麻感，藉由言不由衷的话语，掩饰自己早已溃散的理性。

　　姜云故作温柔地说道：“别不承认了，大乔，反正时间多的是，就让我慢慢地带着你，让你享受生不如死的绝顶高潮吧！”

　　话一说完，姜云接着整个人爬上了大乔性感的赤裸娇躯，双唇从大乔迷人的耳垂，沿着向下舔吻到了雪白的粉颈上。

　　娇躯早已酥软无力的美女外星人大乔，频频地发出了轻微的娇喘呻吟，然而这种令男人销魂的淫媚声音。

　　无疑是刺激姜云兽欲的强力春药，也是在挑逗着姜云更进一步的推动力。

　　此时姜云的手指不再犹豫，迅速地移到大乔香滑多汁的嫩穴上，爱抚轻揉着大乔鲜嫩诱人的珍珠花蒂。

　　“啊……别……啊……”

　　大乔娇躯猛然一颤，发出了恼人的呻吟，不自觉地配合起姜云的动作，将头向后仰起，露出了娇美白皙的粉颈。

　　嫣红的樱唇微微张开着，粉嫩俏脸上的红晕一直漫延到了这白皙无瑕的粉颈之上。

　　姜云顺着大乔深邃诱人的雪白乳沟，继续向下舔舐、亲吻着。

　　最后终於来到了早已经湿润至极的嫩穴处，细细地品着从这儿流出的琼浆玉液……

　　“嗯……呜……”

　　当姜云的舌头，舔舐到了大乔鲜嫩敏感的珍珠花蒂上时，大乔忽然激烈地哀羞娇喘，赤裸的娇躯也有如抽搐般颤抖着。

　　两只被姜云扛在肩膀的纤纤玉足，更是忍不住地用力弯屈起来。

　　经历了这么长时间的挑逗撩拨，大乔娇弱的小珍珠花蒂早已经由粉红色转变成为鲜红色，更因充血而肿大了许多。

　　原本包覆着珍珠花蒂四周的嫩肉，此时再也包覆不住了，因此也变得更加的敏感。

　　姜云不只用舌头舔舐，更是不时地用嘴唇，上下含住大乔敏感万分的小珍珠花蒂，并且左右移动嘴唇，感觉上彷肥钦渲榛ǖ僭诮云的嘴唇间滚动一般。

　　“啊……啊……不要……啊……啊……啊……”

　　大乔急促短暂地喘息着，香艳酥胸前一双粉嫩雪白、丰满又鼓胀的雪嫩椒乳，犹似波浪般前后抖动着。

　　此时姜云更加过份地拉扯着大乔的小珍珠花蒂，“啊……啊……我不……不行……了……啊……啊……”

　　强烈地官能刺激，使得大乔几乎疯狂，心脏彷肪涂齑幼炖锾出来一般，大乔一双粉嫩雪白的玉臂左右张开。

　　纤细修长的葱葱玉指紧紧抓住两边的沙发扶手，一双修长诱人、曲线完美的粉腿。

　　不停地在姜云肩上颤抖着，精雕细琢般的纤美脚指头，更是僵硬地弯曲在一起。

　　早已经被欲火吞噬的美艳外星人大乔，此时正忘我地上下起伏挺动着，弹翘动人的雪白臀肉。

　　彷肥窃谂浜献沤云高人一等的御女舌技，又像是在催促着姜云赶快满足自己的肉欲感官。

　　因为大乔已经不再是以前那个只喜欢宇宙浪子大乔了，此时的大乔已经是一个沉沦欲海、无法自拔的淫女荡妇。

　　大乔需要更激烈、更疯狂的性爱行为来扑灭内心无法遏阻的熊熊欲火。

　　御女无数的姜云内心里明白，此时此刻正是彻底征服这个小处女的关键时刻，所以虽然舌头已经有些i麻，但是依然奋力地舔舐着……

　　“呜……给我……不要折磨我了……求……混蛋……呜……快点……插进来吧……呜……”

　　大乔开始激烈地呻吟哀求，白皙纤细的性感小蛮腰，不停地前后地扭曲成诱人的弧度。

　　“想要就开口求我啊！先说些好听的来取悦我吧！”

　　姜云抬起头来说道。












第一百九十三章 对了我叫姜云！





　　美女外星人大乔已经沦为只知道追求感官肉欲的性奴隶，颤抖着将自己白嫩的一双美腿张开到极限。

　　挺起着雪白弹翘的臀肉，摇摆扭动着纤细的小蛮腰，哀羞无限地请求道：

　　“啊……我……啊……求求混蛋……不要再……折磨……我……啊……啊……”

　　就在大乔话一说完时，姜云感觉到一股温热的液体，从大乔微张的嫩穴中，激喷而出，飞溅在姜云的脸上和嘴巴里。

　　大乔性感玲珑的赤裸娇躯，随即因痉挛而僵硬不动，数秒之后才发出一声畅美的娇吟。

　　姜云心里明白这就是传说中的“潮吹”，想不到姜云的挑逗撩拨竟如此神妙。

　　姜云丝毫不理会脸上溅满的玉液阴津，依旧努力且有耐心地施展自己的舌技。

　　过了好一会儿，姜云的嘴终於离开了大乔香滑多汁的嫩穴。当姜云的嘴一离开大乔的双腿之间。

　　大乔立刻一动也不动地瘫软在沙发上，刚才被姜云恣意妄为、香汗淋漓的油亮胴体上，只剩被蹂躏、摧残后，淫乱高潮的余韵起伏着。

　　姜云将视线转移到了大乔高耸挺拔的酥胸上，注视着大乔挺拔白皙的一双绝美椒乳，那完美的形状以及晶莹白皙的肤色。

　　搭配着鲜红娇嫩的小乳头，正微微地上下起伏，随着急促的呼吸颤抖着，这一切都让姜云看得血脉贲张。

　　姜云再也按捺不住，一张口便含住了大乔的雪嫩椒乳，疯狂地舔舐、吸吮着；同时伸出手掌。

　　握住了另外的一团美肉，尽情的搓揉、爱抚起来，另一只手将大乔一双无力阖上的诱人美腿，张到最开。

　　随即握起那根异於常人的粗大巨蟒，用那前端的蟒头部位，轻柔地拨弄着大乔那两片娇美细嫩的小蜜唇花瓣，和那鲜嫩诱人的珍珠花蒂。

　　“啊……不……不行了……啊……别……啊……求求你……啊……”

　　大乔轻摇臻首，水灵柔媚的双眸泛起一丝惊恐的泪光，发出哀怨的恳求，大乔已经完全无力阻止，弱质纤纤的赤裸娇躯只能任由姜云摆延膈艴铩

　　“嘿！嘿！”

　　姜云一边冷笑，一边双手抓住大乔雪白的膝弯处，缓缓地往两边推至最开。

　　此时大乔身为女人最私密、最羞耻的下体，毫无掩饰地完全裸露在丈夫之外的男人眼前，整个白皙的大腿根部。

　　完全沾满了姜云舔舐过所留下的唾液，与嫩穴流出的玉液阴津，将蜜唇花瓣美穴甬道，显示得愈发湿亮又有光泽。

　　而那两片粉红柔嫩的蜜唇花瓣，垂黏着一滴不知是爱液蜜汁或是唾液的液体，更宛如含羞低泣般的微微张合着。

　　眼前令人喷血的一切淫糜景像，使得姜云再也承受不住体内兽欲的催发，将那粗大巨蟒前端的暗红色蟒头。

　　对准大乔香滑多汁的嫩穴口，缓慢地将柔软娇嫩的小蜜唇花瓣往两边挤开。

　　“不可以啊……呜……”

　　大乔挺起并扭动着纤纤细腰，流着泪水承受着姜云粗大巨蟒的莅临，雪白无瑕的美丽大腿，已经忍不住地抽搐、颤抖起来。

　　姜云的粗大巨蟒，依然缓缓地向大乔的嫩穴插入……

　　大乔惊为天人的美貌，以及那安逸沉静的气质，此时早已消失殆尽，取而代之的是令人窒息的妖媚、淫秽以及一种致命的魅惑。

　　“啊……好痛……啊……轻……一点……啊……”

　　大乔赤裸娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住沙发的扶手，葱白的玉指不见半点血色，彷芬将沙发的扶手扭断一般。

　　随着痛苦的哀叫声，大乔的赤裸娇躯有如痉挛一般不敢动弹，这时姜云的粗大巨蟒已经插进去有三分之一。

　　血也在不停的留着，果然和姜云想到的是一模一样的，大乔还是以处女啊。

　　可是姜云却是不会因为这个而放过大乔的，而是因为这个，姜云要让大乔好好记住，她到底是谁的女人了。

　　姜云并且开始缓缓抽插着，此时嫩穴所流出的爱液蜜汁顺着大乔的美穴甬道口慢慢地流了出来。

　　姜云的粗大巨蟒前端被琼浆玉液浸泡着，随着两人的交媾，溅洒在个自的肉体上，两人的下体因此而泥泞不堪。

　　“呜……大……好大……啊……求求你……啊……温柔点……啊……受不了了……啊……”

　　大乔的雪白娇躯微微颤抖着，柔软温湿的美穴甬道嫩肉，紧紧地环绕着姜云的粗大巨蟒，虽然只是肉与肉磨擦的快感。

　　却让娇躯已经被调教成异常敏感的美艳外星人大乔，婉转娇啼不已。

　　姜云感觉到大乔美穴甬道的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且有越来越强烈的迹像。

　　姜云知道已经到紧要的关头，於是突然将粗大巨蟒用力一插，同时将前端蟒头深深地顶住大乔嫩穴深处的子宫口，并且顺时针的左右旋转起来。

　　“啊……痛……”

　　大乔发出一声悲惨的哀嚎，眼前一黑几乎要晕了过去，剧烈的痛楚使得大乔泪流满面。

　　温热柔软的湿滑触觉，紧紧地包覆着姜云粗大的巨蟒，那种销魂的滋味，使得姜云的欲火更加高涨。

　　心里简直爱死了这个被自己压在身下的冷艳美人玉女外星人――大乔。

　　“啊……啊……”

　　疼痛使得大乔悲痛地呻吟着，大乔不禁紧咬着白玉般小贝齿。

　　大乔感觉到姜云有如铁杵般的粗大巨蟒，在自己爱液蜜汁锢牡哪垩ㄈ舛蠢铮来回地抽插着。

　　姜云顺势腰臀一挺，整只火热粗大的巨蟒，往大乔紧窄温暖的嫩穴深处，长驱直入地一插到底。

　　“啊……宇宙浪子，我的爱人，我对不起你了啊！”

　　一股酥麻酣畅的极乐快感，沿着神经中枢直达脑海，大乔彷肪煤捣旮柿匾话悖在受到姜云好似雨露浇灌的奸淫。

　　一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的涌入，子宫里也涌出了源源不绝的玉液阴津。

　　“羞到极致不知羞，悲到深处不再悲，恨到顶峰不须恨”此刻的大乔早已经“不知羞”、“忘了悲”甚至於内心潜藏的恨。

　　也随着肉体不断攀升的快感，“烟消云散”了，取而代之的是对於这个压在自己胴体上的男人，越来越深重的依赖与眷恋。

　　姜云的巨蟒已深深地探入了大乔，只见姜云将大乔的玉腿大大分开，令大乔幽谷再无防卫。

　　波波浪花直涌而出，幽谷口处片片湿漉，光媚诱人，那目光像是变成了实物般，看的大乔幽谷一阵阵美丽的颤抖。

　　那淫态令姜云再也忍耐不住，姜云跪到了大乔腿间，双手环过了大乔的腰，捏在大乔紧翘圆润的丰臀上头。

　　将大乔股间高高抬起，令大乔的幽谷完全敞开，这才挺腰而入，那火烫的滋味，只美的大乔不住呻吟，似一入便令大乔爽了。

　　“好…唔…好美…啊…混蛋…你…你好厉害…你…哎…你的棒子又…又烫又粗…涨死人了…”

　　被姜云那火烫粗长的巨蟒一入，一股美妙无比的酥麻之意，登时涨满了大乔周身，酥的大乔连脑子都似化了。

　　那原已从来未尝出口的淫言浪语，竟是完全无法禁止地奔涌而出，而随着淫语出口。

　　大乔只觉体内的欲火更加攀升，弄的大乔的纤腰情不自禁地扭旋起来，大乔的动作这般激情，香汗又染的腰臀处颇为滑溜。

　　若非姜云托抱大乔圆臀的双手无比有力，怕真要给大乔挣脱开去呢！

　　“喔…好…好美…混蛋…啊…你…哎…你入死…啊…入死人家了…羞死人了……啊…”

　　不只大乔畅快，姜云的享受也绝不在大乔之下，大乔的幽谷那般的窄紧香暖。

　　才一进入姜云便觉一股强大的挤压感传了上来，巨蟒被谷间温热湿滑的嫩肉层层包裹，那滋味之甜蜜奇妙。

　　尤其出奇的是，大乔幽谷之中层层嫩肉和其间的皱褶，构成一条条柔软火热的连环，从幽谷口处那甜美诱人的双唇开始。

　　一道道地紧紧箍住姜云的巨蟒，又像樱唇甜蜜的啜吸狂饮，又像有着无数条舌头在摩擦舔弄巨蟒，快美异常。

　　才一入便一股股酥麻直透姜云背脊，若非姜云熟练太极神功，功力运用自如，怕只这一夹一吸，就要给大乔吸得阳精尽射。

　　姜云兴奋地伸出双手，尽情地挤捏着美娇娘大乔那对圆润、雪嫩的美乳，粗大而坚挺的巨蟒。

　　狂猛无俦地抽插着大乔已经轻微裂伤的嫩穴，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声。

　　“啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……”

　　大乔狂乱地摇着头哭泣着。

　　大乔脑海里一片空白，湿滑黏腻的洁白乳汁，一注接着一注地从娇羞的小乳头里，向上喷出。

　　溅洒在姜云的身上之后，又滴落在大乔颤抖的娇躯上，空气中更是充满了浓郁的奶香味。

　　“大乔！你这个外表冷艳优雅的当年的玉女外星人，其实你是最淫荡的女人！对不对？”

　　姜云一方面狂抽猛插着大乔逐渐红肿的嫩穴，另一方面仍不忘用淫秽的话，羞辱着大乔。

　　大乔疯狂地摇着头，泪水伴随着汗水，让大乔那绝美动人的俏脸上，闪烁着淫糜的湿亮光泽，扭动的雪白肉体，无一处不带给姜云极度的征服快感。

　　於是姜云更加疯狂了，突然低下头去，拚命的狂吻着大乔雪白的酥胸，一面将那对弹翘浑圆的丰腴美乳。

　　掐捏的完全变形，一面将那粉红娇嫩的小乳头，含进了嘴里用力地吸吮着。

　　“啊……啊……别吸……别……啊……”

　　大乔高亢地喘息，夹杂着令人不忍的哭叫声，任由姜云恣意地奸淫、蹂躏.美娇娘大乔只感到自己的乳汁。

　　彷防５贪愕兀源源不绝的被姜云吸了出去，内心里极度的羞耻。

　　交融着肉体上强烈的快感，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，很快地大乔便迎接着再次的高潮……

　　大乔秀眉颦蹙、哀羞情怯、含悲忍痛地在姜云的怀抱里承欢受泽，那种楚楚动人地荡人神情。

　　以及哀切的娇喘呻吟声，自然而然地映入姜云的眼帘里，那种无与伦比的刺激，使得姜云原始的野性欲火更加帜盛。

　　姜云再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，随即紧紧压着大乔那丰满动人的赤裸娇躯。

　　奋力地挺动腰臀，粗大巨蟒开始抽插、奸淫着大乔楚楚可怜的香滑嫩穴。

　　“嗯……啊……嗯……啊……”

　　大乔的娇喘声越来越急促了，用尽一切力量苦苦支撑、忍受的娇躯，已经无力再求饶，仅存最后有如天籁般的呻吟声，满足姜云征服自己的喜悦。

　　姜云心满意足地欣赏着正被自己奸污、享用的雪嫩胴体，性欲不断高涨着，一方面双手十指力张。

　　狠狠地抓握住大乔挺拔白皙的椒乳，用力的掐捏、搓揉着，彷芬把两团丰满弹翘的美丽肉团。

　　硬生生地拉扯下来一般；然而在另一方面，粗大巨蟒对大乔的抽插、奸淫，依旧还在肆无忌惮地持续着……

　　大乔感受到姜云的粗大巨蟒，冲击到自己子宫上时，强烈的刺激与快感，有如电流一般，传递到娇躯上的每一根末稍神经。

　　而且随着抽插速度的加快，大乔嫩穴深处的酥麻快感也跟着迅速升高。

　　姜云粗大的巨蟒加紧蹂躏、奸淫着大乔敏感红肿的嫩穴，包覆着睾丸的阴囊用力地撞击在美艳外星人大乔弹翘诱人的白皙臀肉上。

　　狂野不羁地驰骋在大乔的雪白胴体上，尽情地发泄着姜云作为一个征服者的无穷欲望，满足自己彻底子械谋涮思维。

　　承受着姜云粗大巨蟒的抽插、奸淫时，蟒头不停地碰到自己的子宫口上，使得大乔感觉彷芬刺到自己的内脏一般的惊恐。

　　但是这种除了姜云之外，无人能带给自己的莫大充实感，大乔性感的赤裸娇躯，有如触电时所产生的抽A一般。

　　迫使大乔只能张开着嫣红的樱唇，娇躯激烈颤抖，不停地发出淫荡的娇吟声。

　　“啊……啊……唔……啊……”

　　急骤的肉欲刺激，驱使大乔的感官世界飞到了云端，就在大乔快要丧失对自己的控制时。

　　大乔终於彻底抛弃了脆弱不堪的自尊与矜持，哭喊出高亢兴奋的娇喘、呻吟声。

　　姜云心里有数，抱紧了大乔赤裸裸的娇躯，狂猛地抽插了几下，正当大乔即将迎接着高潮的来临时。

　　姜云紧紧搂住了大乔柔滑纤细的小蛮腰，在最关键的一刻，猛然地将抽动中的粗大巨蟒，硬生生地抽离了大乔湿滑泥泞的嫩穴。

　　“啊……不要啊……呜……为什么……呜……呜……”

　　突然被迫中断的肉欲高潮，使得一股令人恐惧的空虚感，瞬间涌入大乔残破不堪的芳心，迫使大乔发出了欲求不满的呜咽声。

　　姜云稍稍平复喘息后，接着一把搂住大乔的赤裸娇躯，将大乔拉到了身前，让大乔坐在自己的大腿上，并且开口说道：

　　“嘿！嘿！大乔，自己动手将我的巨蟒插进你的小穴里面！”

　　大乔早已经认命地放弃了抵抗，虚弱地在姜云的大腿上挪移着，缓慢地背对着姜云跪起身子。

　　一手轻扶着姜云粗大的巨蟒，对准自己湿润红肿的小嫩穴，慢慢地坐了下去。

　　“呜……啊……”

　　大乔咬紧下唇，含着泪水摇着头，让姜云看着大乔那紧窄微开的嫩穴口，慢慢地吞下粗大的巨蟒。

　　姜云看见经过自己调教后的美娇娘大乔，对自己百分之百的顺从，於是高兴地躺了下来，开口说道：

　　“大乔，乖乖地一边让我干，等明天我就让你见到宇宙浪子！对了我叫姜云，如果你在叫我混蛋我就要生气了。”

　　“呜……是的……姜云……呜……只要你同意带我去将宇宙浪子，我就什么都同意！”

　　大乔满是晕红的俏脸，带着哀羞的神情，慢慢地沉腰抬臀，用自己湿滑的嫩穴，套弄着姜云粗大的巨蟒。

　　“哼！别只顾着自己爽，满脑子只想被我干，唱点歌曲来听！”

　　姜云不断地用话羞辱着大乔，顺手用力在大乔雪白弹翘、曲线完美的臀肉上用力拍了两下，“啊……”

　　大乔发出一声惊呼。

　　敏感臀肉上传来的疼痛，使得大乔心里一阵惊恐，雪白娇躯上的美肉随即绷紧。

　　清楚地感受到深深插在自己小穴里的粗大巨蟒所传来的脉动，虽然轻微，但是却牵动了大乔一发不可收拾的官能感受。

　　欲火冲击下的大乔，早已忘却身在何处，除了加快娇躯的扭动，并且伸出了一双纤细的白皙玉手。

　　轻轻地抚摩揉动姜云的大腿，杂乱无章的歌声，搭配着大乔的娇喘、呻吟，断断续续地传了出来。

　　“唱的这是什么鬼东西，简直乱七八糟，怪不得你只能够当警察，如果去演戏的话你也是一个花瓶，哈！哈！哈！”

　　“啊……啊……不……不是……这样……呜……呜……”大乔最害怕别人说她是花瓶了。

　　大乔仰起了头，泪水有如溃堤般的自双眸，顺着水嫩羞红的香腮滚滚而下。

　　姜云头枕双臂，欣赏着大乔那雪白如丝缎般的匀称裸背。

　　大乔纤细的小蛮腰和雪白弹翘的臀肉不断地前后扭动着，香汗有如雨水般一道接着一道从大乔优美的裸背脊椎上滚滑下来。

　　乌黑柔亮的及腰长发早已紊乱，丝丝乱发沾黏在香肩、裸背以及羞红的香腮之上，更散发出大乔那独特D美哀绝的性感。

　　大乔羞涩的芳心，已经开始自我放逐，木已成舟的既定事实，使得大乔的脑海里，充满了自暴自弃的念头。

　　姜云讥笑、羞辱的冷嘲热讽，字字句句烙印在大乔心底的最深处，彷非克嵋话悖腐蚀着从小到大礼教所赋予的道德枷锁。

　　姜云深俱魔性的话语，更有如催眠一般，吸引着大乔，不自觉地一步步踏入，永远无法回头的肉欲深渊。

　　“啊……”

　　大乔发出一声高亢的娇吟。此时大乔娇美的裸躯突然向上挺了起来，白里透红的绝美脸蛋朝后仰起，沾满细细汗珠的雪嫩椒乳，不停地颤动着。

　　姜云感觉到大乔香滑多汁的嫩穴里涌出一道暖流，满满地覆盖住自己粗大的巨蟒。大乔无力支撑。

　　性感的赤裸娇躯，趴倒在放置茶酒的矮几上，紧接着听到一声巨响，茶杯酒瓶摔落地下……

　　姜云连忙起身跪在了沙发上，将大乔的雪白娇躯从矮几上移到沙发上，此时大乔跪趴在沙发上。

　　雪白弹翘的臀肉高高向上挺起，彷返却着姜云的粗大巨蟒再次进入。

　　姜云把粗大的巨蟒对准了大乔的嫩穴口后，双手紧紧攫住大乔的纤纤细腰。

　　随即用力向前一挺，粗大巨蟒丝毫不受阻碍地插入又红又肿的嫩穴深处。

　　只听大乔大叫一声：“啊……温柔点……啊……痛……啊……好痛喔……啊……呜……”

　　姜云异常粗大的巨蟒，在大乔的嫩穴里疯狂地抽插、奸淫着，所带来的征服感，充斥着姜云壮硕的身躯。

　　那狂暴的粗大巨蟒突然传来一阵酥麻，一股接一股腥的炽热精液，有如飞箭一样从姜云粗大巨蟒里激射而出，完全射进了大乔蠕动中的嫩穴深处。

　　大乔有如虚脱一般，一动也不动的伏在沙发上，昏厥过去，姜云古铜色的身体。

　　依然紧紧搂抱着大乔诱人的雪白肉体，舍不得分开，还未完全软化的粗大巨蟒，仍旧深深地插在大乔香滑多汁的嫩穴里。

　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，姜云体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中。

　　完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在大乔白皙的赤裸娇躯上。

　　大乔半阖的双眸，不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着。

　　窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在沙发上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体。

　　雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出腥浓稠的精液。

　　陈开辛嘴唇都咬出血来了，心头却已麻木了，看着姜云在屏幕上消失，过没多久，姜云手上拿着一条热毛巾回到了沙发上。

　　充满爱怜地擦拭着大乔微颤的赤裸娇躯，从姜云的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。

　　经历了姜云的性爱洗礼后，大乔娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种少妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在沙发上的性感赤裸娇躯。

　　从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。

　　可是大乔偏偏就是一个刚刚破了身小处女啊，但是不妨碍姜云的喜欢她。

　　当姜云温柔地擦拭大乔的娇躯时，高潮过后的大乔，无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，姜云！”

　　“大乔，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”

　　姜云坏笑着挺了挺依旧坚硬的巨蟒。

　　大乔美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的巨蟒正硬挺在自己眼前，那巨蟒靠得如此之近，上头充满男人欲望的味道直透大乔鼻尖。

　　大乔甚至可以闻得到那上头的火热，大乔恍惚之间，竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，大乔虽咬紧牙开。

　　可却阻不住姜云的巨蟒一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖，更从毛孔中不住涌入。

　　迷惘之中大乔渐渐放弃了抗拒、放下了坚持，就在姜云不知轻突了第几次巨蟒时，终于等得云开见月明。

　　等到了大乔樱唇轻启、香舌微吐，将巨蟒给吸入了口中，只听得姜云一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了大乔口中，任大乔香舌缠卷，再不肯放松了。

　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，大乔猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。

　　但事已至此，大乔又哪里能够抗拒？

　　何况那打从体内深处涌现的渴望，将大乔心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。

　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的巨蟒。

　　顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的巨蟒上头滑动游走。

　　舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得姜云身子不住颤抖，双手扣上大乔肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。

　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的大乔心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑。

　　可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的巨蟒。

　　银牙轻柔地顶着巨蟒颈间的微凹陷处，好让那巨物不在口中不受控制的顶动。

　　樱唇甜甜地含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端。

　　尤其当舌头轻柔地滑过巨蟒顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令大乔松不开口。

　　感觉到身下的美女落力服侍，姜云口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在大乔火热的娇躯上头游走。

　　揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。

　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的大乔，哪里受得住姜云双手的分进合击？

　　姜云一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透大乔心底。

　　大乔平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着巨蟒的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被巨蟒占满了，连点声音都漏不出来。

　　偏偏随着樱桃小口被巨蟒侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去。

　　再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，自己体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加。

　　令大乔连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任姜云这个小坏蛋大色狼花花公子尽情玩弄。

　　好将大乔从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。

　　大乔只有无奈地继续着口交的行为，以姜云所教的舌技，去服侍姜云粗大的巨蟒，首先将舌头由阴囊开始。

　　接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。

　　“呼……太好了……不要停！”

　　姜云闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。

　　大乔薄巧的香舌，有如吐信般一吞一吐地轻点着，彷夫唑训闼般不断地柔击着姜云的蟒头最前端。

　　同时一双柔软的玉手，包覆着巨蟒的蟒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲姜云的脑神经中枢！

　　“喔！太舒服了！这种感觉真是说不出的美妙喔！”

　　姜云闭上眼赞美着，彷肥窃诩涡泶笄恰

　　“好了，大乔，趴在沙发上吧！我再给你擦拭一下身体！”

　　姜云先扶起大乔雪白的臀肉，让大乔跪趴在沙发上，接着拿起热毛巾，住大乔细@娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着……

　　“嗯……”

　　大乔发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。










第一百九十四章 求求你……我痛死了……



　　大乔娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着。

　　大乔已经被姜云蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。

　　大乔的哀嚎，更激起了姜云的兽欲，这种刺激的感觉，更是让姜云兴奋莫名。

　　粗大的巨蟒更是犹如巨杵一般，重重地捣在大乔的菊花菊穴里。

　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”

　　大乔一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将姜云粗大的巨蟒看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。

　　姜云赶紧死命地抓紧大乔的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴，在粗大巨蟒每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下。

　　产生电流般的酥麻，大乔温暖柔嫩的菊穴嫩肉，紧紧地裹住姜云粗大的巨蟒，随着粗大巨蟒的插入。

　　菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大巨蟒的抽出。

　　向外翻了出来，如此周而复始，令姜云看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。

　　“啊……救命呀！不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”

　　大乔剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，大乔的头更是随着姜云狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着。

　　这时姜云已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛，紧贴住大乔雪白滑嫩的裸背。

　　右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着大乔那洁白修长的美腿，向着大乔粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啦……呜……呜……求求你……呜……”

　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着大乔的娇躯上下每一处神经，让大乔最后的尊严，完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。

　　姜云丝毫不为所动，左手突然按住大乔鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大巨蟒往大乔的菊花菊穴狂抽猛插。

　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

　　重点的敏感部位遭到姜云的操控，大乔性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。

　　大乔满脸红霞，明亮的双眸不再水灵柔媚隐，取而代之地却是含着屈辱羞愧的神色，动人的羞红娇靥上。

　　不见平时的美貌艳丽，取而代之地却是一副失魂落魄的表情，明白显示出大乔正沉浸在身不由己的矛盾快感之中……

　　姜云粗大的巨蟒，仍然不知疲倦地抽插着美娇娘大乔的菊花菊穴，小腹一次又一次地撞击着大乔雪白的臀肉。

　　身心均受剧创的美女外星人大乔，体力不支差点昏晕过去……

　　密室里顿时少了大乔的哀嚎呻吟声，只剩下肉与肉交合的撞击声，以及姜云粗重的喘息声。

　　官能的刺激享受，充斥着姜云壮硕的身体，终於突然胀大的蟒头处传来一阵酥麻。

　　接着有如火山爆发般，在大乔菊花菊穴的深处射出了腥浓的精液。

　　姜云抽出沾染血迹的粗大巨蟒，只见从大乔饱受蹂躏奸淫的菊花菊穴中，慢慢地流出了混合了血液的浓精……

　　姜云稍事休息后，将昏迷中大乔的赤裸娇躯安置在沙发上并且盖上被子后。

　　出来之后穿上衣服，於是在大乔水嫩羞红的香腮上深情一吻后，便离开了。







第一百九十五章  玩心！


　　而姜云没有去其他的地方，而是去了另外的一个房间，也就是大乔的隔壁。

　　里面放着的不是什么人，就是小乔了，姜云抓的时候，特地将她们两个给分开了。

　　“小乔，听清楚了吧，感觉如何啊！”

　　“有没有想要救你姐姐的冲动啊，我告诉你，你姐姐也是和你一样被我抓过来的。

　　可是她从头到尾都没有提起你哦，她提起的只有她的最爱宇宙浪子哦，如果你不去救她的话，大乔也不会怪你的。”

　　姜云一句以退为进，让小乔更加的担心她的姐姐大乔了。

　　顿时就乱了方寸了，因为小乔刚刚也听到了姐姐的叫声了，是那么的凄惨啊！

　　听的小乔居然在不知不觉之中下面流出了眼泪，这个当然是小乔认为的。

　　小乔认为自己的下面流出来的是眼泪，毕竟小乔比大乔不知道要晚多久出生的。

　　而且小乔的心比较大乔的心可不一样啊，小乔的心可是善良的。

　　大乔却是有点腹黑向的，为了能够得到卫斯理的爱，做出什么事情都有可能。

　　不过，大乔对卫斯理是真的爱啊，不参加一点的虚伪的爱情。

　　不像白素，心是属于那种不坚定的人，所以姜云才会在征服白素的时候，多次的让白素知道自己的厉害。

　　还有让白素看过后宫许可证，让白素对着自己不再会产生一丝的背叛。

　　“你想救你姐就过来。”姜云向着小乔招了招手。

　　而姜云也起了玩心，拿出了跳蛋对着小乔一脸的坏笑说道：

　　“只要你将这个东西放进你的下面之中，然后走到我的位置，我就可以放过你们姐妹！”

　　而小乔却是一脸的疑惑的看着姜云说道：“真的只是要这样就可以了吗？”

　　“没错，只要你将这个放进你的下面，然后将这杯茶送给我喝。”姜云一脸的坏笑的说道。

　　“没问题！”只见小乔一脸的坚毅的对着姜云说道，看起来小乔就是一个义无反顾的少女。

　　就算是飞蛾扑火又是如何啊，而姜云却在这个之中，像是一个坏蛋一样，专门欺压善良。

　　小乔端着那杯子就走过来，向着姜云走了过来，不过小乔却没有走两步。

　　立刻感觉到了自己的身体之中一阵的痒啊，难道这个就是姜云的考验吗？

　　不行，为了救姐姐，我一定要忍耐下去，只见小乔走过的路上都是水渍。

　　看着小乔还是没有停下，就算已经快要软到地上了。

　　但是小乔还是一步步的向着姜云走去，只见这个时候，小乔不小心的踩到了自己的水渍。

　　顿时滑到了，茶也刚刚好溅到姜云的肉棒上，而杯子却被姜云抓住了。

　　因为这个地上的水渍也不是小乔的，而是姜云设置的，这个位置可是傻妞计算好的。

　　只见小乔当场滑到向了姜云的肉棒之处，而小乔的嘴巴也顿时张开了，向着姜云的肉棒含了过去。









第一百九十六章 小乔口交！



　　这个还是要多亏了姜云早有准备的特制内裤了，只要轻轻的一碰就会自然而然的碎掉。

　　不想嘴巴一触上去，脸上马上一片通红，感到裤里一团东西硬硬的隆起，好像还在蠕蠕跳跃，心里突然生出一股冲动。

　　不过这种冲动才刚刚出现了，姜云就帮助小乔实现了这一种冲动了。

　　而小乔也是情动，在姜云的肉棒刚刚进去的时候。

　　伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下津津有味，直把那话儿舔得硬如铁棒。

　　而小乔还清楚可看到一根粗而状的巨龙红得发紫，龙头的色泽比巨龙更深。

　　两颗肉蛋的囊袋像熟透了的荔枝般又圆又红，被压迫得几乎要在腿缝两边挤出外来。

　　强壮得令人难以至信的巨龙唰的一声，从小乔的嘴巴里跳了出来，像感谢小乔让它终于得到了解放般，在小乔鼻子前不断叩头。

　　小乔含羞带怨地抬头瞪了姜云一眼，一手握着巨龙羞羞怯怯往嘴里塞。

　　芳心不禁惊叹他的巨大，小乔的生理渴望不可遏抑地激发出来。

　　好像饿久了的人忽然见到美食当前，来个大快朵颐，另一手托住囊袋，把两颗肉蛋玩弄在五指之间。

　　姜云的巨龙被小乔温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到小乔的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停。

　　间中又把巨龙抽出口外，运用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下。

　　指尖又改变成在囊袋上轻搔，直把那话儿弄得似怒目金刚，酥痒难忍。

　　姜云一个大男人就让一个小小弱女子摆布得晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”

　　的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。

　　小乔此刻见姜云的表情，好像是得到了宝贝也一样乐不可支，私心里想要姜云快点喷射出来。

　　可是内心里却又怕他把持不来，将精华射出而糟塌了心机，便内心矛盾地松开双手歇一歇。

　　姜云按住小乔的头，猛烈拉动身躯在小乔温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动，次次顶入小乔的喉咙深处。

　　小乔被姜云顶得深喉发麻，粉面通红，见他忽然停下，低头一瞧。

　　原来姜云正伸手到小乔肩膊上，把小乔的衣服肩带往两边一拉，缩着身子抖了几下，那薄布长裙便轻轻往下飘到地面。

　　姜云顿觉眼前一亮，一副晶莹玉雕的赤裸肉体正活色生香地展露在面前。望着这旷世尤物，不禁心笙摇荡，举旗致敬。

　　顿时小乔已经春心荡漾，情感战胜了理智，双手捧着一对巨乳，把巨龙夹在中间。

　　挤压成一条人肉制造的热狗，细心套弄起来。

　　不单这样，每当龙头从乳缝中露出时，便伸出甜美滑腻的香舌。

　　像毒蛇吐信般在龙头上连点几下，哇呜！铁铸的罗汉也会给小乔的烈火烧熔。










第一百九十七章 啊！好大好深啊！


　　世上又能有几个柳下惠？何况姜云根本就不是什么正人君子，他可是风流花心的色中恶魔。

　　不到一刻，姜云便将仁义道德抛诸脑后，全面崩溃，投降在小乔温柔乡里。

　　姜云伸手朝小乔胯下一摸，老天！像撒了一泡尿，满手都蘸染着黏黏滑滑的春水。

　　小热得烫手，一张一缩地开合着，渴望着男人的藉慰。

　　姜云弯身把小乔抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到小乔口上，含着小乔的丁香舌头，吮啜不停。

　　“不可以的，你答应了我不要啊，姜云！……”

　　小乔嘴里呢喃娇喘，其实已经醉眼如丝，一对手紧抱姜云脖子，双腿绕过姜云屁股后面，紧缠不放。

　　下身像蛇般左右扭动，将沟壑幽谷情不自禁紧贴着昂首怒目的龙头，磨得姜云麻痒不堪。

　　“好小乔，谁叫你是大乔的妹妹呢，还将我的欲望升了起来呢！！”

　　姜云坏笑道，难得放开手小乔也不会掉下，姜云便腾出一只手提着巨龙，用龙头在小乔幽谷甬道口撩了一圈。

　　春水已经多到流下囊袋去，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力已经插入一半。

　　“不可以……不要啊！”

　　小乔娇喘呢喃，嘴里婉拒，身体却已背叛了芳心，玉体无比合作，随即双手一松、身子一沉，长长的一枝大巨龙。

　　霎那间便全根尽没，害得小乔不由自主地发出一声长长的呻吟，“啊！好大好深啊！”

　　姜云托住小乔的美臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插。

　　龙头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况小乔也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

　　狂流不息的春水已经流过了囊袋，开始顺着大腿淌去，姜云也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着小乔一边抽送，一边朝睡房走去。

　　来到了床边，把小乔往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向小乔扑去。

　　小乔早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，垫高着沟壑幽谷来迎接了。

　　姜云顺势压向小乔身上，小乔用手引领巨龙让龙头插进幽谷甬道里，姜云将腰往前一挺，轻而易举便又再把那美穴填满。

　　两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

　　姜云一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面。

　　见自己一条引以自豪的大巨龙在小乔鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

　　难得小乔幽谷甬道口的嫩皮也特别长，随着巨龙的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙，让磨擦得来的快感更敏锐强烈。

　　珍珠外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬。

　　变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨龙。









第一百九十八章  隐藏大门！


　　姜云抽得性起，乾脆抬高小乔双腿，架上肩膊，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快。

　　小乔看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

　　果然，姜云每一下冲击，都把小乔的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低。

　　另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

　　小乔耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的樱桃小口自然不会沉默。

　　和着乐曲添加主音：“啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……”

　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着姜云还在不断摆动的腰部，颤抖连连。

　　香汗春水同时齐喷，心中有一个念头：这个感觉居然如此美妙！怪不得宇宙白看里会说的那么神奇啊，就是这一刻死去活来的销魂感受！

　　强烈的高潮令小乔身心畅快，终于得到了彻底的大解脱。

　　慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

　　姜云见小乔给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨龙顶到尽头。

　　恨没能把两颗肉蛋也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作。

　　让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

　　而小乔也终于见到了自己的亲姐姐了，因为这个地方是有一扇隐秘的大门。

　　在姜云推开的时候，小乔终于见到了大乔了，“大乔不来叙叙旧吗？”

　　“不要，什么时候带我去将宇宙浪子啊！”大乔始终不肯进到这个房间之中。

　　好像还在嫌弃小乔呢，也不想想看你自己刚刚的反应到底是什么样子的！

　　既然大乔不肯过来，那就姜云过去那边吧！

　　姜云来到了大乔的面前，而小乔因为到了大乔的面前，顿时害羞的情绪油然而生了。

　　小乔让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插。

　　根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水泄出体外，对姜云的艰辛苦干作出回报。

　　小乔自己也莫名其妙，哪来这么多春水，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水的机器。

　　把产品源源不断的输出口，一路上倒让春水将姜云的脚上给浸得湿透，用眼睛看也能够轻松的看出来。

　　不过，姜云当然不会只让小乔独乐乐的，姜云一把抓向大乔。

　　姜云此刻把巨龙抽出体外，放下肩上大乔的一只脚，另一只仍旧架在膊上。

　　再把大乔身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把大乔两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

　　春水由于两片小花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在幽谷甬道口上。










第一百九十九章  去找卫斯理！



　　大乔的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，姜云伸手过去轮流抚摸。

　　一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把大乔弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

　　双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

　　口中呻吟声此起彼落，耳里听到大乔一边喘着粗气，身躯便像触电般强烈地颤动。

　　眼皮反上反下，一大股春水就往龙头上猛猛地冲去。

　　大乔自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头。

　　层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。

　　整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

　　姜云见到反应便知大乔再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把巨龙抽插得硬如钢条。

　　热如火棒，在幽谷甬道里飞快地穿梭不停。

　　一直连续不断地抽送到直至龙头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压。

　　才忍无可忍地把滚烫热辣的精华，一滴不留的全射进大乔幽谷甬道深处。

　　大乔正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得幽谷甬道里插得疾快的巨龙突然变成一下一下慢而有力的挺动。

　　每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动。

　　而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道姜云同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精华。

　　便双手抱着他的腰，就着姜云的节奏加把劲推拉，让姜云将体内的精华毫无保留地全射进沟壑幽谷里。

　　暴风雨过后一片宁静，三个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。

　　姜云仍然压在大乔身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的巨龙这么快便掉出来，好让它在湿暖的美穴里多呆得一会得一会。

　　两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。

　　直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。

　　大乔还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地依偎在情郎怀里软语温存。

　　第二天的时候，大乔才反应过来，自己的手中握着的是什么东西。

　　立刻大乔就将手松开了，而且大乔当即就将姜云给摇醒了。

　　“姜云你说好的，带我去将宇宙浪子，现在快点带我去见宇宙浪子啊！”

　　“不急，不急！”说着的时候，姜云还打算在来一次早操，不过大乔却挣脱了姜云的怀抱。

　　而姜云也不在意，转战小乔了，很快一首节奏曲又再度在密室之中响起了。

　　……终于姜云穿好了衣服，打算去早卫斯理算总账了！

　　姜云打开了密室，搂住大小乔一起走了出来。

　　虽然说他们的衣服已经整理好了，可是姜云的手还是不肯放过大小乔。

　　姜云一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙，破网再向这“盘丝洞”里插进。

　　不知是姜云做吧，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。









第两百章  最终决战！~


　　而今天是卫斯理的主角光环最后一次的发挥作用吧，他一大早就感觉到了一股恶念。

　　不止是卫斯理还有白奇伟也是感觉到了，只见白奇伟的后心的位置，突然看到了一阵刀光。

　　没错，就是卫百里，之前的卫百里已经死了，楚轩也一直告诉卫斯理和白奇伟。

　　但是他也一直找不出任何理由证明，因为卫百里是楚轩杀的。

　　如果他来证明的话，楚轩恐怕立刻就会被卫斯理和白奇伟赶出来。

　　所以楚轩一直在等待着卫百里露出破绽，的确，今天的卫百里是露出了破绽。

　　但是白奇伟也因此死了，只见楚轩这个时候，收到主神的消息。

　　击杀卫百里高级克隆体，奖励点3000，c级支线剧情一支。

　　顿时楚轩的心中出现了一种危机感，克隆体，就说明了卫百里不止只有一个。

　　只见这个时候，出现了无数的卫百里。

　　而姜云的声音，在也出现在了在场的所有人的耳边：

　　“是不是在想，卫百里还有多少个啊！这个我可以告诉你们，还有3000卫百里大军。

　　还有卫斯理我告诉你一件事情，那就是我为什么会有那么多的卫百里，因为楚轩！

　　他可是亲自将卫百里给杀掉的，如果不是这样我还获得不了那么多的卫百里呢！”

　　楚轩?!卫斯理这个时候向着楚轩看了过去，只见楚轩已经走了，来到了卫百里的阵营了。

　　姜云知道楚轩会投靠自己的，所以特地让他吃了点甜头，还和楚轩说了。

　　如果楚轩帮助自己解决卫斯理的话，自己还可以给他一千的卫百里大军，任他处置。

　　而郑吒也是一样，来到了姜云的阵营，这下卫斯理的阵营的人顿时只有几个人了。

　　可是姜云不会相信的，果然卫斯理的身后也出现了一只大军。

　　这个里面还有之前死去的唐泽，还有叛变的孙师长。

　　没想到孙师长居然叛变了，不过也没有过大的更新，杂鱼再多也是杂鱼。

　　只见这个时候孙师长想着就也喊道：“不是我老孙要背叛你，而是你太不地道了，居然玩弄了我老婆，周海媚。

　　还不给我升职，还有美玉，这两个贱女人都是一样，一点用都没有！”

　　“既然你认为她们没用，那我今天就让你看看她们的用处吧，美玉海媚出来吧！”

　　只见姜云的魔方世界中出现了周海媚和美玉，她们现在已经是今非昔比了。

　　拥有着ex病毒的力量，可是轻轻松松的冲入了孙师长的大军之中。

　　连子弹都对她们无效了，除此之外，还有着傻妞卵二姐都出现了。

　　卫百里大军也和唐泽大军打了起来，这一次在里面十分的活跃的分别是楚轩和郑吒了。

　　郑吒可是有大妖的实力啊，而楚轩却是在地下早就埋好了300吨的炸药，就等着这个时候刷分了。







第二百零一章 回归！

　　顿时唐泽大军也死掉了一大批了，就算是郑吒现在也一副奄奄一息的样子。

　　在场之中除了姜云这边，受到姜云保护的人，其他人都是一副快要死的样子。

　　包括卫斯理了，只见郑吒想要拒绝掉卫斯理，却被姜云的一根筷子给挡住了。

　　“？姜云，为什么？”郑吒向着姜云问道，郑吒也是需要这个分数的。

　　不过，姜云却是将卫斯理的价值分数给了郑吒和楚轩，将卫斯理带走了。

　　姜云带走卫斯理的目的有两个，1是拿回卫斯理身上属于姜云的碎片。

　　2是从卫斯理的面前，姜云要和白素好好的上演一波好戏了。

　　这个好戏除了卫斯理外还有白奇伟，死了在姜云的面前永远都是一个笑话。

　　主神空间可以招魂的技能多的是，比如说姜云的现在刚刚买过来的技能，秽土转生！

　　姜云不止将白奇伟召唤回来了，还将白老大和卫百里也都召唤回来了。

　　不过最后的他们全部都已经是魂飞魄散了，因为他们看到了让他们绝望的一幕和声音。

　　白老大听到了陈月兰说他：“白老大，你的真的好短小啊，和姜云的比起来，简直是一个巨龙一个牙签啊！”

　　莫莹和杜鹃对着卫百里说道：“还好，你当初没有来救妈妈，要不然我也不会有那么棒的爸爸了！爸爸，我要肉棒，快，快进来！”

　　“是啊，姜云先进入我的吧，卫百里算个什么葱啊，在你的面前连个渣渣都不如！”

　　・・・・・

　　这个时候天空之中降落的一道光柱，将姜云她们吸收了进入光柱之中。

　　郑吒这才看清他所处环境，这里已经是“主神”空间了，一大片广场。

　　一颗悬浮的光球，还有四周无穷无尽的黑暗，这里就是对郑吒的痛苦轮回中唯一安全的“主神”空间。

　　从广场中央的光团上射下一道光柱，郑吒此刻就飘浮在光柱中央。

　　除此以外，在郑吒身边还有一道光暗不一的光柱，伤势最轻的楚轩飘在光芒最暗的光柱里。

　　郑吒又看向了自己的身体，那疼痛比之前已经轻了许多，但依然是疼得让人难以忍受，他浑身上下没有一处完好。

　　真的是好想罗丽啊，突然郑吒的眼前出现了他日思夜想的罗丽。

　　不过，扑向的不是郑吒，而是郑吒的旁边的姜云的怀中。

　　这个时候郑吒才想到了自己的罗丽已经死了，这个只是一个和罗丽长的一模一样的女人。

　　可是，郑吒为什么有种感觉到，想要杀了姜云的冲动，一把将这个长的像罗丽的女人抢过来呢。

　　不过，在郑吒动手的那一刻，郑吒已经趴到在了地上了，而郑吒的头却是半分都听不清了。

　　只听到了有水滴，滴落在郑吒的耳朵之中的声音。

　　没错，就是姜云的手伸入了罗丽的小穴之中，看着罗丽已经湿润了。

　　姜云就立刻拔出了自己的肉棒，对着那个洞口刺入了进去。









第两百零二章  人家早就已经不爱郑吒这个没用的软蛋了。



　　而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，冲破那代表子宫的帘幕。

　　庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将姜云的庞然大物挟住。

　　“罗丽，你已经是我姜云的人了，怎么能够还想着郑吒呢，如果你在向着郑吒的话，我就将郑吒的记忆恢复怎么样？”

　　姜云说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着罗丽的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方。

　　手指上暗用阴劲，在罗丽的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起罗丽的欲念，让罗丽忘却郑吒在自己的身下的伦理道德束缚。

　　好一会儿，两人四唇分开，姜云一手抚摸罗丽的乌黑秀发，一边怜惜地吻着罗丽美目流下的泪水，温柔地调笑道：

　　“好罗丽？郑吒记忆如果恢复的话就会想起你了哦！”

　　“坏蛋，坏死了！人家早就已经不爱郑吒这个没用的软蛋了。”

　　罗丽喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着姜云粗如儿臂的巨龙。

　　仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由姜云轻薄自己的身子。

　　姜云的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动罗丽的情欲之火，整个人缓缓地贴着罗丽的身子前挺。

　　庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在罗丽颈后与她相吻，右手则不住地玩弄罗丽的乳房。

　　在罗丽的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将罗丽的欲火越催越旺。

　　眼见罗丽终于春心勃发春情荡漾，姜云狂吻着罗丽的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦。

　　胯下不停的急抽缓送，立刻将罗丽推入淫欲的深渊。

　　经过姜云这长时间的轻薄，罗丽但觉混身欲火难平，欲罢不能。

　　只见罗丽星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住姜云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和姜云的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝。

　　柳腰雪臀款款扭摆着迎合着姜云的抽插，一双高档纯白丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠。

　　姜云特制的哥德萝莉的制服套裙下，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住姜云的身体。

　　随着姜云的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红。

　　在姜云特制的哥德萝莉制服套裙的掩映下凭添几分凄艳的美感，更令姜云兴奋得口水直流，竟然把罗丽刺破了。

　　约略过了盏茶时间，姜云抱住罗丽翻过身来，让罗丽跨坐在姜云身上。

　　成为女上男下的姿势，罗丽的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令罗丽心头发慌，不能自已。

　　而不停流动的水流，正在一点点的向着郑吒的嘴中流了进去。










第二百零三章  铭烟薇搅局



　　很快，姜云就放过了郑吒，将他治愈好了。

　　而自己则是和罗丽回到了房间之中，不过罗丽的体力还真差啊。

　　姜云只能够去找詹兰了，而詹兰也早就已经拉到了铭烟薇作为她的好姐妹了。

　　不过，就两个人想要和姜云对，真的是白日做梦啊！

　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，詹兰只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处。

　　那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。

　　詹兰心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

　　身体开始不听指挥，渐渐的加快了动作，由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感。

　　渐渐的，詹兰不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到旁边的姐妹其他。

　　只见詹兰双手按在姜云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，粉红色护士长制服散乱，胸前玉峰不停的上下弹跳。

　　看得姜云眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得詹兰如痴如醉。

　　姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住詹兰粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：

　　“好詹兰，这里这么的肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你！”

　　然后搂抱着詹兰站起身来，压在办公桌上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。

　　詹兰全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊……不行了……姜云……我要死了！”

　　两手死命的抓着姜云的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着姜云的腰部。

　　浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把姜云的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮。

　　吸得姜云浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得姜云胯下巨龙不停抖动。

　　“詹兰，我干死你了，全部射给你了啊！”

　　只听姜云一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住詹兰粉臀一阵磨转。

　　剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了詹兰的花心深处。

　　经过绝顶高潮后的詹兰，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在姜云的身上，那里还能动弹半分。

　　只见詹兰玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启。

　　阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　姜云搂抱着詹兰坐在沙发上，只见詹兰玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足。

　　随着詹兰的呼吸起伏微微颤动，鲜红的衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，姜云差点忍不住就想咬了下去。

　　不过这个时候偏偏铭烟薇来搅局了，没办法，姜云只能够想将铭烟薇给征服了。









第二百零四章  快开门啊！


　　在第二天的时候，姜云看着自己的身边已经随着几十个女人了。

　　看着自己的面前白花花的软肉，姜云终于从中找到了铭烟薇和詹兰了。

　　这个可是姜云答应过她们的，陪她们回到现实世界，解决一些事情。

　　不过要解决当然是一起解决了，姜云还叫上了赵樱空。

　　在姜云回到了现实的时候，看着自己的面前房间，好像是一个女生的房间吧。

　　不过，内裤摆放的还真是够杂乱的啊！

　　姜云，刚刚打算拿起了的时候，铭烟薇就立刻夺了过去，开始收拾起自己的房间了。

　　“没想到，铭烟薇，你还真的是乱啊！好了不用收拾了，我现在带你过去，你之前说的时代吧！”

　　姜云瞬间进入了傻妞开启的时空隧道，选择好了地点，姜云本来不想要带着铭烟薇去的。

　　就是怕找不到位置而错过了，现在的傻妞时间能力已经是可以做到同一时间段出现两个相同的人。

　　但是这个两个不能够是傻妞和姜云，因为出现两个的话，时空容易崩塌。

　　不过，如果是傻妞和其他人就没有这个关系了，出时空隧道的时候，姜云看着天色突然黑了下来。

　　而且，旁边还经常性的响起了狗鸣声，铭烟薇当然喊着：“我记起来了！”

　　从小就认识的青梅竹马在前些天，终于鼓足了勇气向铭烟薇表白。

　　这个娃娃脸的男孩虽然有些懦弱，但其实是个好男人，总的来说还是比较可靠的。

　　这几天里，沉浸在幸福里的她已经在计划着什么时候结婚，用西式还是中式的婚礼。

　　到时候穿什么服装，婚后要几个孩子的问题了，也计划着在今天将自己完完全全的交给他。

　　但是，但是――

　　就在这一天，属于铭湮薇的世界完全坍塌。

　　明明是高高兴兴的出去采购，但是中途车子却突然抛锚了。

　　这也不算什么，但是在车熄火的时候却突然围上了一群长相凶恶，外貌流里流气的混混。

　　这个时候，姜云的耳边突然响起了流氓声音，：“快开门啊！快开门啊！我只想要玩玩你的女朋友而已。”

　　把手在车上敲打着，可是车内的铭烟薇却死死的抓住门。

　　只见这个时候，张恒突然打开了门，逃跑了，留下了铭烟薇一个人。

　　第一次的，铭湮薇诅咒了自己那傲人的美貌。

　　如果自己没有那光滑的脸蛋，没有那玲珑的曲线，没有那36D的罩杯。

　　没有在这一天因为高兴穿上了这身比较性感的低胸秋装，这种事情或许就不会发生在她的身上了吧？

　　不过既定的事实无法改变，只是未来还可以自己争取。

　　车窗虽然被摇开，但是车门还是关闭的，车旁边也还有敢怒不敢言的行人，如果自己的男友能够坚定一点的话寻求到帮助应该不是什么问题。









第二百零五章  他一定会来救我的



　　「他一定会来救我的，一定......一定会回来的。」

　　即便是被暴力的撕碎单薄的衬衫，被捂着嘴狂乱的扯掉xìng感的D罩，铭烟薇没有放弃希望。

　　不过等来的不是张恒，而是一个陌生的男人，他的身边有着一个和自己长的一模一样的女人。

　　而就是这么一个人，几乎是在瞬间就以极其残忍的手段杀掉了四个人！

　　“小心！”

　　冲着这个男人喊了这么一句，几乎全身赤裸的铭烟薇随即利落的捂住了嘴巴。

　　把自己的身体藏在了面包车的后面，她可不想自己成为被人用来胁迫这个男人的工具，那种狗血的电视剧情节还是不要发生为妙。

　　而她的这声呼喊，也打破了方才维持了数秒钟的寂静。

　　黑暗中的男人在铭湮薇不敢置信的目光中大跨步的走上了前去，并发出了一句傲慢无比的宣言。

　　“哼，就只有这种手枪吗？要对付我，起未免显的太嫩了吧！！”

　　只见姜云瞬间躲过了手枪，只不过看到了姜云轻轻捏了捏，手枪顿时化作了一起铁球。

　　砸在了她们一个个的脸上，直接穿脑而过，顿时混混们全部都死了。

　　留下来的只有姜云几个，和过去的铭烟薇。

　　张恒更是从头到尾都没有出现过，只见那个和自己长的一模一样的女人向着自己解释。

　　顿时铭烟薇明白了，姜云她们是来自未来救她的，而姜云者是铭烟薇的男人。

　　在这个时空铭烟薇就算是躲过了这一劫也是注定要被强奸的，所以铭烟薇要姜云亲自动手。

　　这个当然是姜云随便和铭烟薇说的，然后未来的铭烟薇和过去的铭烟薇说着的。

　　两个人人透露了自己的小秘密，顿时铭烟薇就相信了，他们是未来的人了。

　　而顿时铭烟薇也对张恒绝望到底了，因为是张恒请来着这些混混，说铭烟薇没有情调。

　　让他们调教一下铭烟薇，这个也当然是姜云告诉铭烟薇的。

　　其中已经成为了一个死的循环了，未来来找过去。

　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，铭烟薇绵软的柳腰也是保养的很好。

　　一点没有赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀。

　　细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草。

　　夹杂着晶莹湿润的春水，与雪白嫩玉的肌肤相衬。

　　姜云挺着高高耸起的巨龙，走到她铭烟薇身前杵了杵铭烟薇雪白平坦光滑的小腹，坏笑着挑逗道：

　　“烟薇，你相信了吧！”只见铭烟薇点了点头的同时，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔。

　　凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫。

　　象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的诺积压手机，姜云爱抚着铭烟薇雪白浑圆的臂膀，轻声调笑道：

　　“那你准备怎么感谢我呢？”

　　铭烟薇粉面绯红地主动送上香吻，刚刚在姜云的嘴唇上面轻吻一下，已经被姜云紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。










第二百零六章  铭烟薇破处！




　　姜云含住铭烟薇柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下其手。

　　在少女铭烟薇的酥胸柳腰美腿上面抚摸揉搓，摸得少女铭烟薇娇喘吁吁。

　　嘤咛声声，娇躯酥软在大宝的怀里，任凭姜云口手并用恣意轻薄。

　　铭烟薇身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向大宝饥渴的感官。

　　姜云亲吻着铭烟薇的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着铭烟薇的酥胸，上下其手，揉搓得铭烟薇娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　在铭烟薇羞答答娇滴滴的美目关注下，姜云挺身进入了铭烟薇，在铭烟薇娇羞颤抖的呻吟声中。

　　姜云毅然挺进突破了铭烟薇最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。

　　铭烟薇初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在姜云的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。

　　铭烟薇平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软。

　　两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

　　姜云吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液。

　　灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

　　薄薄的白色内裤，在姜云的手指和铭烟薇的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。

　　铭烟薇乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

　　铭烟薇全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把铭烟薇刺激得全身发抖。

　　姜云的撩拨、姜云的吮吸、姜云的咬啮积蓄着铭烟薇的渴求、铭烟薇的空虚、铭烟薇的欲望。

　　一点一滴，一分一秒，铭烟薇在等待最后的宣泄、最后的奔腾。

　　等待姜云给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

　　铭烟薇羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红。

　　光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。

　　姜云握住铭烟薇的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上铭烟薇雪白娇嫩的大腿。

　　带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食铭烟薇的羞涩、矜持和压抑。

　　一声短促而娇羞的呻吟在铭烟薇的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。

　　铭烟薇的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。

　　姜云柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。

　　舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女铭烟薇羞涩的心房。

　　铭烟薇娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕。

　　艳光四射，铭烟薇陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。

　　汽车之内，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。








第二百零六章  马蓉篇！


　　“你是不是马蓉啊？”只见马蓉的面前出现了一道光门。

　　而马蓉作为一个心机深沉的女人，知道了出现在她面前的奇怪的事情。

　　马蓉没有惊讶的交出来，因为马蓉的嘴巴已经被姜云给堵上了。

　　看着姜云的样子，马蓉立刻想到了自己最近干的事情，好像真的有点出头了。

　　可是马蓉并不后悔，因为马蓉却是懂得什么才是对于自己最好的。

　　包括从一开始的时候，通过婚姻拴住了人傻钱多的王保墙，在美国生孩子获得美国绿卡。

　　然后用她自己说了算的阴道控制了宋矗暗度了王保墙的亿万家产，最后胜利大逃亡移民美国。

　　而现在正在飞向美国的飞机上，而这家飞机当然是马蓉的私人飞机了。

　　接下来的剧情就是美貌而又多金的马蓉，在帅哥猛男多如牛毛的美国自然不会再把宋捶旁谘劾铩

　　失去利用价值的宋唇会被她一脚踹回中国，而马蓉在美利坚帅哥的怀抱中从此过起了如鱼得水，声色犬马的性福生活。

　　这剧情设计的环环相扣，井井有条，生生羡慕死那些胸脯发达，头脑简单，见了老外只会直接脱裤献身的中国美女们。

　　这个马蓉已经可以称的上是智慧女神了，而马蓉现在见到了光门之后的姜云。

　　又起了坏心思了，想要征服姜云，然后榜上姜云这条线。

　　不过姜云这条线马蓉是永远都不可能榜上的，因为马蓉在姜云的眼中就只是一个肉便器。

　　“热啊……我好热呀……好奇怪……神秘哥哥不要……”

　　姜云淫手抚变了马蓉的全身，马蓉在姜云的爱抚之下早已意乱情迷，小脸蛋儿极度充血，喃喃的说不清话了。

　　迷朦中，马蓉的衣服不知不觉已经被姜云剥光了，硕大的龟头抵住了马蓉的阴户。

　　受到那股火热的气息的刺激，马蓉这才有些回过神来。

　　“神秘哥哥不要……不要在这里……”

　　马蓉扭动着娇躯，挣扎着想要推开姜云，为自己以后的日子下足本钱。

　　但已经太迟了，姜云的肉棒已经对好了马蓉的小穴了立刻发动直捣黄龙！

　　巨大的肉棒完全无视障碍，直接刺入马蓉的禁地，一击到底！

　　“啊啊啊……”

　　马蓉发出撕心裂肺的惨叫，好在姜云早有准备，将马蓉的叫声堵在嘴里，要不然就这个声音，还不把飞机的机主都惊动了么？

　　令姜云惊讶的是，马蓉突然双手抱住姜云的脖子，双腿夹住姜云的腰将姜云扣得紧紧的。

　　而姜云刺入马蓉体内深处的肉棒突然感到一阵强烈的吸吮挤压，一股温热的液体淋在姜云的龟头上。

　　果然，马蓉就是一个骚货啊，马蓉居然被姜云一击高潮了！

　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”

　　前所未有的强烈快感和极大恐惧，同时从子宫深处传递到马蓉的大脑。

　　马蓉被深深插入的巨根撑开到极限的小穴，内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

　　才刚被插入，马蓉已达到了今天第一次性高潮！而此时，姜云的巨根还有一小半露在外面。

　　“马蓉，你好淫荡呀，就这样居然泄了！”

　　“不要说……不要说……”

　　对着姜云的调笑，马蓉早就羞得不行了，但嘴上这么说，死死扣着姜云的手脚却没有松开。

　　“你爽完了，我还没爽呢，我要来咯。”

　　说着，姜云顺势大力抽插着肉棒，事已至此马蓉也完全放开了，为了避免马蓉惊动其他人。

　　姜云将马蓉的早以湿了一大片的亵裤，塞进马蓉的嘴里。

　　双手抓牢马蓉没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位，姜云把面对面坐在姜云大腿上的马蓉轻轻提起。

　　让姜云那异常粗长的巨根暂时退出小穴，只留个巨大的蟒头堵在幽谷甬道口。

　　等到马蓉从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后，乘着马蓉还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的高潮余韵中。

　　姜云抓住马蓉细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。

　　每一次退出后的再次插入，姜云那根显然经过太极神功双修历练加工的粗大巨蟒都能插得更多更深一点。

　　再加上对面座位是能让男性巨蟒，最充分插入女性幽谷甬道的性交姿势之一。

　　姜云的每一次插入，都能轻易顶到马蓉小穴最深处的柔软花心。

　　还特意用巨大的蟒头顶住花心磨上几下，如此反复循环，直插得马蓉逍魂蚀骨！

　　一开始，马蓉紧闭小口不想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物插入而发出的哀鸣。

　　但随着幽谷甬道敏感带的Ｇ点和子宫口花心的连续摩擦快感，马蓉很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入。

　　并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双平日里透着端庄贤淑的美目也露出越发娇媚动人的春情。

　　玩遍美女的姜云也感受到了难得的快感，虽然马蓉还无法与姜云异常粗长的巨根充分配合。

　　但这天生名器的小穴不但肥美柔嫩无比，而且有着先天的强大吸力和收缩力。

　　巨蟒每次插入，都能感到幽谷甬道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。

　　而且，姜云感到马蓉小穴内壁上的褶叠，像一窝蚯蚓蠕动般咬住姜云深深插入的巨根。

　　不是从同一方向，而是从所有的角度缠绕着巨根。

　　就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。

　　姜云一边继续不急不忙地，开发着马蓉天生名器的小穴。

　　随着马蓉逐渐适应起姜云的巨根，姜云的动作也随之加快加深。

　　不断加速插送的同时，姜云还用嘴轮流吮吸马蓉那对在姜云面前汹涌起伏的巨乳的粉红乳首。

　　人妻美妇曾经脯乳女儿的神圣部位被一个姜云这般亵玩，使马蓉感到非常羞忿。

　　但此刻马蓉已被插得香汗四溅全身酥麻，连抗议的话都说不出。

　　虽然马蓉肥美柔嫩的小穴仍无法尽吞下姜云那根异常粗大的巨蟒，被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去。

　　但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。

　　迅猛地抽送了一阵后，姜云忽然急刹车般停止了一切动作。

　　把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地插在小穴内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试看。”

　　刚逐渐适应姜云巨根的马蓉正被插得欲罢不能，这姜云一下停止动作，顿时使马蓉感到若有所失。

　　不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来，可惜经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。

　　姜云任由马蓉在姜云身上艰难地扭动腰臀，等到马蓉累得瘫软地搂住姜云的后颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。

　　这一次姜云改变了体位，姜云保持着深深插入的状态，两手抓住马蓉修长的玉腿向左右拉开，身体向前倾倒将马蓉丰腴圆润的女体压在地毯上。

　　接着，姜云一改最初抽插时先慢后急的节奏，利用自身重力由上往下地开始狂抽猛送，一口气不间断地狠狠猛插了百来下！

　　这百来下狠狠的抽插差一点把初次经历如此狂风暴雨的人妻美妇干得魂飞魄散！

　　而姜云为让马蓉对姜云巨根的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的色狼还狠！

　　嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的马蓉除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己身上的姜云的连续抽插。

　　就只能手脚胡乱摆动着狂呼浪叫，再顾不得半点羞耻和含蓄！

　　眼见马蓉已屈服在姜云的巨根淫威下，姜云才放慢动作缓插慢送起来。

　　等到姜云放慢动作，马蓉总算喘了口气。

　　可是，姜云的持久力完全超出马蓉想象，还没等马蓉喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！

　　“哦……请、请停一停……会死……啊……让我休、休息一下……求求你……”

　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，马蓉感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。

　　马蓉知道这是因为这场性交的时间和激烈程度，已超出自己耐力。

　　再被姜云再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。

　　而以男上女下的正常位姿势将马蓉压在飞机的地板上的姜云，姜云胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象。

　　依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着，先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送。

　　接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把马蓉这成熟美妇干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

　　姜云的持久力实在让马蓉惊恐不己，姜云这二十出头的年轻人。

　　非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中饿狼般的性技和耐力。

　　全身无力的马蓉含羞地，勉强扭腰配合来自身后的攻击。

　　这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲。

　　因此很多女子都对这种体位感到羞耻，马蓉也不例外。

　　就是和自己老公还有宋醋霭时，马蓉也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这姜云如此玩弄。

　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……

　　不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”

　　马蓉无意识发出的连连淫喘声中，姜云像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送。

　　姜云结实的胯间和马蓉丰韵的美臀，不断撞击着发出“啪！啪！”

　　的声响，汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的姜云将马蓉的双腕擒住向后拉起。

　　迫使马蓉的上半身从地毯上挺起，一对天然玉乳立刻晃动个不停。

　　随着每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

　　眼下，除了被动地配合着姜云的抽插发出淫叫外，马蓉已毫无招架之力，听凭这姜云为所欲为。

　　马蓉只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。

　　不过对于马蓉这个肉便器来说，这个并不算什么，姜云一定要将马蓉完全征服才行。

　　“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……

　　我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”

　　人妻美妇本不想回答这样羞耻的问题，但一方面马蓉无法否认自己。

　　现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面马蓉想借此让姜云和自己一起高潮了事。

　　调教经验丰富的姜云明白这人妻美妇的身心仍远未被真正征服，不过姜云并不急于求成。

　　再加上姜云下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决定和马蓉一起高潮，爽快地射出憋了好久的滚烫精液。

　　“好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的蟒头呢。

　　已经准备好接受我的精液了？让我看看你的小穴能吃下我多少精液吧！”

　　发出射精宣告后，姜云又加速猛烈抽送起来。但出乎姜云意料之外的是。

　　已被姜云干得七魂没了三魄的马蓉一听姜云要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来。

　　还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！

　　不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，无论如何求求你不要啊！”

　　“那刻不行哦，我可是你的主人哦！”

　　姜云两手加大力度地揉弄着，马蓉胸前不住晃荡的巨乳。

　　下身膨胀到极点就要爆发的巨根，一下比一下快速凶猛地深深撞击入小穴。

　　直插得马蓉在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着，冲上今天的第三次高潮！

　　随即姜云完全注入了马蓉的小穴之中，感觉还是有多余的。

　　姜云猛地抽出深插入小穴的巨根，抓住马蓉白皙圆润的下巴。

　　将赤黑肿涨的蟒头顶开马蓉的艳丽娇唇，在马蓉小嘴里一口气喷射出大量黏稠浓厚的雄精！

　　被大量带着浓厚腥臭味的黏稠精液灌满小嘴，马蓉只感到喉咙和气管也堵满了雄精。











第二百零八章 母女开！

　　本能地产生窒息感和呕吐感，马蓉忍不住张开嘴剧烈咳嗽起来。

　　白浊的岩浆精华从马蓉嘴边成串地滴落在地上，但已有不少在无意识中吞进了肚子。

　　“宝贝，浪费可是不好的习惯，精液可是男人的生命精华。来，替我舔干净。”

　　轻轻抓住马蓉人妻美妇熟女明星的黑色长发，向上提起马蓉的脸蛋。

　　姜云将胯下仍兴奋得抖动不己的巨根重新塞入马蓉的红唇小口，吩咐马蓉进行清理工作。

　　马蓉无可奈何地用小巧的香舌打扫起巨根的蟒头部分，把上面残留的岩浆精华舔掉。

　　姜云眯起眼睛享受了一会，下身异常粗长的巨蟒又颤了几下，将残留在尿道里的雄精尽数射进马蓉的小口内。

　　还要求马蓉必须一滴不剩地吃掉。想赶快结束这一切的马蓉只能就范照做。

　　做完清理工作后，姜云终于把姜云的巨根从马蓉小嘴里抽出。

　　如获大释的人妻美妇疲惫不堪地卧倒在地毯上，大口大口喘息着全身无力。

　　看着马蓉此刻的状态，姜云决定趁热打铁，将马蓉的身体翻了过来，形成狗趴的姿势。

　　“马蓉，你简直就是个骚货！我H你H得很爽吧？第一次居然泄个不停！

　　要不是我堵住你的嘴巴，我看你的淫叫声会把整个飞机的机主都要吓坏吧？

　　要是你的粉丝他们看到你这副骚样一定会大吃一惊吧？或者是你想要让别人看到？”

　　“呜呜……我是骚货！我想要被人看到！”

　　果然催眠的效果在不知不觉中影响着马蓉，“骚货！我现在要H你的屁眼，还不自己掰开！”

　　“呜……”

　　迷乱的马蓉闻言连忙用双手分开自己的臀肉，露出粉嫩的菊花，还非常淫荡的主动将屁眼对着姜云的龟头厮磨起来。

　　“我要……给我……给我……”

　　“看我的菊花残！”

　　事与愿违，马蓉的屁眼太紧了，刚刚插入一个龟头就遇到了巨大的阻力，撕裂的剧痛使马蓉整个身子都弓了起来。

　　“好痛！呜呜……姜哥哥不要了……”

　　剧痛之下的马蓉神智有所恢复，扭动着身子想要挣脱姜云的控制，可是这样乱动却使得马蓉的痛苦愈加的增强了。

　　这样下去不是办法，姜云突然灵机一动，腰身一挺。

　　马蓉的双手瘫在地上伸得笔直，跪地的小腿向上翘起与脚背绷直成一条直线。

　　全身剧烈颤抖着，骚吕锱绯龌瓢紫嘣拥奈氯纫禾澹尿液和淫水交织在了一块。

　　“啧啧啧……你这个骚货！被插屁眼居然爽成这个样子了？连尿都喷出来了，简直就是个屁精！”

　　“屁精！我是屁精！噢噢噢……出来……大便要出来了……”

　　马蓉抽搐着叫道，姜云感觉插进马蓉肠子里的龟头处突然收到某物的撞击，热热的，滑滑的。

　　一时间，姜云心头的淫虐感大增，更是加大了动作。

　　“骚货，咬住亵裤，你不要脸我还要脸呢！”

　　姜云命令马蓉咬住自己的亵裤，然后双手从马蓉的腿弯处揽了上去。

　　直接将马蓉娇小的身体举着站了起来，这一招是姜云曾经在HGAME中看到过的。

　　马蓉的身体重心完全只能依靠插在马蓉屁眼里的肉棒作为支点，姜云一抛一接，每一下都刺进马蓉肠道的最深处。

　　“呜呜呜呜呜……”

　　嘴上被塞着亵裤的马蓉只能呜咽着，每一次的撞击都会让马蓉猛翻白眼。

　　巨大的肉棒加上粪便的逆流将马蓉的肠子搅做了一团，让马蓉体会到了什么叫做欲仙欲死，什么叫做痛苦与快乐并存。

　　直到姜云在马蓉的肠道里发泄出欲望的精华的时候，马蓉已经被姜云H得双目翻白。

　　嘴角流蜒，舌头伸得老长，全身不自主的抽搐。

　　嘴里的亵裤，早就不知道在什么时候已经被吐掉。

　　只是这会儿马蓉连话都说不清楚了，嗯嗯呀呀的发出无意识的呻吟。

　　“噗嗤……噼里啪啦……”

　　当姜云的肉棒刚一拔出，腥臭的粪便就从马蓉的屁眼里疯狂的喷射而出。

　　“别浪费了，这可是上好的花肥呀！”

　　姜云在马蓉的耳边淫笑道，可惜此时的马蓉可能对外界的事物已经毫无反应了……

　　而在马蓉清醒过来的时候，马蓉已经不在飞机之上，而和王保墙的婚约也因此结束了。

　　这个可是姜云的催眠效果啊，不过却带走了一个孩子，那就是马蓉和王保墙的女儿王子珊。

　　除了接受姜云的肉棒的时候之外，马蓉的骚潞推ㄑ畚奘辈豢潭荚诔惺茏盘蛋的刺激，还被锁上了肛塞和贞操带，连自慰和排泄都无法自主。

　　包括王子珊这个和马蓉带着相同血液的女儿，骨子里应该也带着淫荡的基因吧。

　　姜云用着主神空间的力量，将王子珊的小穴和嘴巴还有菊花都成长到了成年人的年龄。

　　也就是说王子珊也是可以开发的类型了，不过姜云却还是没有开发。

　　而是继续开发着马蓉，到了晚上，灌肠成了日常科目，从最初了500CC到后来的3000CC。

　　马蓉的肠道已经被完全开发，常常被姜云大量灌肠并锁上肛塞之后要求马蓉主动侍奉姜云。

　　或者是怀着一肚子的粪便和液体，赤身裸体的被拉去后花园“施肥”。

　　今夜，马蓉的闺房内。

　　“贱母狗！没吃饭么？再给我扭得用力些！”

　　姜云低声喝骂道，只见此时的马蓉的肚子胀大犹如怀了5～6个月的身孕一般。

　　马蓉是老规矩的被姜云灌肠3000CC，便意澎湃的屁眼上锁着肛塞和狗尾。

　　而姜云却悠哉的躺在床上，马蓉则挺着大肚子，卖力的在姜云的身上耸动着，淫靡的液体不断从交合处滴落在床单上。

　　“汪汪汪……”

　　肠子被灌得满满的马蓉，阴道因而变得异常紧窄，每一次撞击又会隔着体内一层薄薄的横膜震动肠道。

　　加上要求马蓉用狗狗的叫床声的羞耻感，令马蓉的高潮来得无比快速。

　　“停！”

　　不过姜云可没这么容易就便宜马蓉，在感觉到马蓉即将抵达高潮之前叫停。

　　“汪汪汪？”

　　马蓉不能开口说话，只能用狗叫和疑惑的眼神望着姜云。

　　无法痛快淋漓达到高潮对马蓉目前淫乱的身体，来说可谓是一种非常痛苦的煎熬。

　　“小母狗，主人给你找一个同伴好不好啊？”

　　“汪！”

　　服从度已经达到100满值的马蓉根本不可能违背姜云的意志，姜云只不过是喜欢看狗狗卖乖而已。

　　“好乖，主人要赏赐狗狗咯……”

　　说罢，姜云拔出插在马蓉屁眼里的肛塞，趁着那些混合物还来不及喷射之前，用肉棒重新堵了进去……

　　“汪汪……汪汪汪……”

　　……

　　夜色渐渐的笼罩姜云的别墅中，在后院的主卧室，一道黑影闪过，一声轻微的鸟鸣过后，房门悄悄的打开了。

　　“主……主人，女儿已经睡下了……”

　　马蓉满脸潮红的站在姜云的面前，眼神里充满的渴望，马蓉已经被体内的跳蛋折磨了一天了。

　　又被贞操带阻隔无法自慰，累积的欲火几乎已经要烧毁马蓉的理智了。

　　“做得好，你先自己灌肠等我。”

　　“是，主人。”

　　在马蓉准备的时候，姜云扫描了沉睡中王子珊，睡梦中的王子珊脸泛桃花，双唇微启吐气如兰，娇躯时不时扭动几下。

　　当姜云小心翼翼的解开王子珊身上的衣物的时候，发现肚兜的胸前两点和亵裤的关键部位早就湿淋淋的了。

　　不过姜云却是怕王子珊挣扎，为了以防万一，姜云将王子珊的双手往上合拢绑在一起，并栓在床头。双脚则分开呈大字型，绑在床位。

　　最后用剪刀剪开王子珊的衣服和裤子，白花花的粉嫩娇躯终于完全暴露在姜云的眼前。

　　果然是比马蓉还要淫荡的存在啊，不愧是马蓉的女儿啊。

　　到了这一步，姜云还是不敢大意，趴在王子珊的身上，将肉棒缓缓的刺入王子珊的体内。

　　王子珊的阴道柔软而润滑，至少在姜云的龟头挤入那道肉缝的时候并不是很可能。

　　不过姜云却暂时停了下来，并没有深入，而是用双手抓向了王子珊的椒乳。

　　而王子珊一开始的痛觉也是消失了，睡梦中的王子珊娇躯一颤，下体猛地向上一挺。

　　瞬间将姜云的肉棒吞没大半，王子珊居然在这时候醒了，睁开了眼睛。

　　刚刚醒来的王子珊本能的要扭动一下身子，结果感觉到自己的双手双脚好像被什么东西给束缚住了。

　　失焦的双眼朦胧间看见身前有一个人影，加上阴户中的火热，心头猛地一惊。

　　“噢……呜呜……”

　　子宫颈的嫩肉遭受重击的王子珊如遭雷击，一股酥酥麻麻的快感顺着尾椎直上脑海。

　　身子一弓情不自禁的想要发出高潮的呻吟，却被姜云及时的压在了喉咙之中。

　　“不要叫！小妹妹，最好乖一点啊，要向你马蓉妈妈学习，你要知道你现在就是我的一个肉便器？”

　　“你胡说……”

　　雪特！不过姜云说的确实是事实，这几天王子珊也是接受了肉便器的事实了。

　　“果然和你的马蓉妈妈一样，是一个淫荡的女孩啊！”

　　“不是，你胡说，子珊才不是一个淫荡的女孩呢！”

　　“胡说？刚才是谁被我的大肉棒一插就泄了？你说别人会信我们不是通奸吗？”

　　姜云一边说着，一边用力在王子珊火热的腔道中抽插着，交合处溅起一片片淫液。

　　王子珊睁着泪光朦胧的双眼，用力挣扎起来，拉动捆绑着王子珊手脚的麻绳发出咯吱咯吱的声响。

　　相信用不了多久连床都可能被王子珊给拆了，但越是扭动，王子珊的娇躯更是随着姜云的抽插进进出出，去到更深。

　　一股前所未有的奇特感觉在王子珊全身蔓延，这是杨凌所不曾带给王子珊的，从所未有的快感。

　　让王子珊全身猛地一抖，之前磅礴的欲望顿时如潮水般消退。

　　再次映入眼帘的，依旧是那个叔叔淫邪的面容。

　　伴随着这张面容出现的居然是王子珊的妈妈马蓉，突如其来的希望使王子珊张嘴欲呼，然而下一刻整个人都僵住了。

　　只见马蓉挺着胀大的肚子趴在床沿侧对着王子珊，从臀缝中伸出一根长长的狗尾，脸上满上勃发的春情。

　　“怎么？想求救？母狗马蓉，跟你的女儿打个招呼吧。”

　　“汪汪汪……”

　　马蓉一边犬吠着，一边淫荡的摇摆着屁眼上的狗尾。如此骇人的一幕王子珊完全惊呆了。

　　甚至忘了姜云的肉棒，还在不停的侵犯着王子珊淫水潺潺的骚隆

　　随着骚潞腿榉咳都落入姜云的魔爪，王子珊敏感的身躯颤栗着，脑袋一阵阵晕眩般的酥麻。

　　渴望被宠爱的欲望重新点燃起来，好似燎原之火，一发不可收拾。

　　『怎么会这样……』王子珊努力想要控制自己的身体，但是肉体永远比理智来得诚实。

　　娇躯愈加的火热，仿佛就快要融化了一样，仅有的一点点理智眼看就要被燃烧殆尽。

　　“不……妈妈你怎么会这样？是你，你把妈妈怎么了？我跟你拼了……”

　　就在王子珊即将沉沦于肉欲的时候，妈妈的身影再次浮现在脑海中，尤其现场妈妈。

　　王子珊深信这一切都是眼前这个男人的错，突然猛力的挣扎开来。

　　但是姜云怎么可能让王子珊回光返照呢，龟头重重的一击打在了王子珊的子宫颈上。

　　“再挣扎呀！你只管挣扎好了。你越是挣扎我越是喜欢，小妹妹……”

　　姜云的这番言语击中了王子珊的死穴，王子珊整个人呆住了，不敢再用力了，无力反抗的强烈的屈辱感使王子珊唯有扭过了头，无声的泪痕滑落脸庞。

　　“怎么不敢看？我要你记住H你的男人的模样……蓉奴，去给你的女儿舔屁眼。”

　　姜云强行用一只手掐住王子珊的脸颊，把王子珊的脑袋掰了过来，大嘴凑了上去。

　　强行吸吮王子珊嘴里的丁香小舌，另一只手在王子珊的椒乳上弹、抓、摸、掐不停的使王子珊那对不算很大的乳房变换着各种形状。

　　肉棒也不甘寂寞，时而三浅一深，时而九浅一深，不断冲击着王子珊娇嫩的花蕾。

　　马蓉将脑袋凑到王子珊的双腿之间，与姜云的肉棒隔江相望，小舌头灵活的对着王子珊的屁眼舔、钻、扫、碾。

　　试问王子珊何曾试过这般手段，全身的敏感点遭到不间断的持续攻击，娇小的肉体完全成熟了，散发着淫靡的求欢气息。

　　『不会的……我的身体……不要啊……谁来救救我……』王子珊的脑海中响起无言的哀鸣。

　　王子珊可以清楚的感觉到自己的身体，已经完全接纳了这个姜云的奸淫。

　　花心深处开始发出阵阵的抽搐，作为过来人的王子珊当然知道这是怎么回事。

　　然而令王子珊没有想到的是，就在这个时候姜云居然停了下来。

　　“没想到马蓉的女儿竟然会如此淫荡呀，是不是想要爽出来了？想要爽的话，就出声求我呀，求我我就给你。”

　　“没……没这回事……刚刚你放开我好吗？……”

　　王子珊并不承认，至于在王子珊的内心深处有没有感到失落那就是另一回事了。

　　“没有？没有的话被人强奸也会流这么多的淫水出来吗？”

　　姜云说着，伸手在王子珊的身下一抹，沾着湿哒哒的淫水，将证据放在了王子珊的面前。

　　王子珊无言以对，只能用沉默来抗争。

　　姜云见状有开始了新一轮的征伐，再次在王子珊即将高潮的瞬间停了下来。

　　“怎么样？很想要吗？想要就说出来吧。”

　　王子珊死死的要紧双唇，虽然王子珊的身体已经屈服了，但仅存的理智让王子珊不可能说出主动求欢的淫言浪语。

　　就这样，在临近高潮的时候中断，来来回回了好几次，眼见着王子珊双眸中的理智之光越来越黯淡。

　　每次临近的间歇越来越短，姜云发出了致命的一击。

　　“想不想爽出来呀？那就是说说看，我的粗不粗长不长？不知道的话就亲身体验一下，求我吧。

　　我就让你真正的尝尝我的大肉棒，要不然的话我就想照顾马蓉去咯……”

　　说着，姜云作势想要从王子珊的身上起来，不曾想王子珊的翘臀猛地向上一撑。

　　再次让姜云的肉棒，刺进王子珊的花蕾深处。

　　“不要……给我……给我……我要……”

　　“你要什么呀？不说清楚我怎么给你呀？”

　　“肉棒！我要肉棒！大肉棒！”

　　“想要啊？我还有一个问题你还有没回答呢，诚实的孩子才有糖吃哦。”

　　“不要……好过分……求你了……给我……”

　　王子珊就快要疯了，姜云见状轻轻晃动着腰部，巨大的龟头不断厮磨着王子珊的腔肉。

　　却迟迟不肯深入，既然做了就要做绝，姜云就是要完全击溃王子珊的羞耻心。

　　“噢……给我……呜呜……你……你的好粗好长……”

　　王子珊终于屈服了，终于说出了耻辱性的言语，在这一刻，王子珊的双眼已经完全被泪水给遮住了。

　　脑海里只剩下那又粗又长的肉棒。而姜云，还要继续，还要更进一步。

　　只见王子珊很快就到达了高潮了，而马蓉也在姜云的肉棒之下很快就到达了高潮了！

　　……

　　在锦绣鸳鸯床上，姜云大大咧咧的躺在上面，马蓉的樱桃小嘴。

　　正将那条面目狰狞的凶器吞了下去，进去的是那么深，甚至可以看到马蓉喉部的突起。

　　同时，马蓉还一只手轻轻的抚摸着自己的肚子，却不是在感受肚子里是不是有小孩子。

　　而是因为此时此刻，在马蓉身后同样是一个娇小玲珑的美少女也就是马蓉的女儿王子珊。

　　正挺着大肚子手持灌肠器，往马蓉的屁眼里注射液体。

　　不过，马蓉肠道的承受力不如王子珊，大约灌入了2000CC之后，马蓉痛呼了出来。

　　“主人，我不行了……肚子痛……”

　　“一点用也没有，今晚你的奖励没有了。”

　　姜云不高兴的说道，对于女奴可要赏罚分明，没达到姜云的要求就是不行。

　　姜云的淫液射入了王子珊的体内，马蓉在一旁垂泪欲滴，望着马蓉的眼神充满了羡慕嫉妒恨。









第二百零九章  回归和进入！



　　姜云来到这个现实世界要做的事情，也都已经差不多做完了。

　　正当姜云想要回去的时候，看到了赵樱空，看来自己还有一点点的事情还没有做完啊。

　　姜云来到了赵氏刺客家族，对于这个垃圾的家族，姜云采取的行动是将她们全族都给进行毁灭。

　　居然连赵樱空那么小的一个萝莉都不肯放过，萝莉不知道是要用来爱的吗？

　　不过，这个手当然是不用姜云来亲自动手的，毕竟姜云的身边是有一个赵樱空。

　　由赵樱空来动手发泄自己的怨恨，比让姜云自己亲自动手发泄怨恨好的多了。

　　这个时候姜云终于回到了主神空间了，看着还是一样的环境，不过三天的时间。

　　也只不过是弹指一挥间过去了，姜云她们终于要迎来自己的第三个剧情了。

　　这个是姜云早就和小莲商量好的，不过郑吒也是回来，自己他们两个狼狈的样子。

　　就知道现实世界中发生了什么事情，而小莲也来到了姜云的身边对着姜云说道。

　　“姜云哥哥，你就不想要知道，她们去了现实世界之中到底是发生了什么样的事情了吗？”

　　小莲一脸的笑意的对着姜云说道，而姜云才第一次觉得小莲真的是一个小恶魔啊。

　　让郑吒和楚轩来到了一个幻境之中，一下子就花光了他们所有的奖励点。

　　让小莲的存在更加的迅速了，也就是说只需要更加少的时间小莲就不在需要姜云的一半力量了。

　　而小卡却是比小莲差多了，可是两个的力量却是不同种的，需要的方向也是不一样的。

　　小莲是想要所有人的贡献，而小卡者是只需要姜云的成长就可以了。

　　叮咚，轮回者注意了，《还珠格格》即将开始请在半小时之内到达主神广场，迟到者抹杀。

　　带着詹岚和赵樱空走出房门看着大家，都在广场姜云点了点头打着招呼。

　　其实也就是只有5个人了，其他的人早就已经死亡了。

　　“看到那个台阶了没，等一下各自站在那个圈里，等一下时间到了之后，会有一个光柱罩下来。”

　　郑吒此时被楚轩看得心里毛毛的幸幸的道，而姜云者是在和罗丽卿卿我我的样子，严重的羡慕着郑吒啊。

　　在大家的聊天中半个小时不到一会儿就过去了。

　　约莫又过了几分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来。

　　接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。

　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，还珠格格开始传送……”

　　此时姜云只觉得眼前一黑，不过这个却只有一秒的瞬间，在姜云的面前永远都不算是什么。

　　姜云看着自己的周围出现了的光柱之中，却都是流氓和大婶就没有一个姜云感兴趣的人。

　　姜云看着自己的面前终于要降临了，姜云将一道道光柱全部都打散了，让她们进入全国各地。









第二百一十章  身份！


　　姜云没想到自己的替身术醒过来时候的身份，居然是乾隆的大儿子永璜。

　　年纪居然只有短短的20岁，相比十一阿哥永琪来说整整大了5岁。

　　这个时候姜云只听到了自己的耳边，响起了系统的声音了。

　　恭喜轮回者降临还珠格格世界，请完成以下1个任务。

　　活下去：超过存活到还珠格格结束，将有就会得到1000奖励点。

　　或者直接去寻求任务，这个是姜云早就知道的事情了。

　　而姜云已经来到了还珠格格世界已经有1天了，明天就是正式被封为亲王的日子了。

　　也就是说以后就再也难进入后宫了，一个丫头跑来跟他说，“大阿哥，令妃娘娘叫您即刻入宫。”

　　机会来了，现在不把握机会，以后还怎么上小燕子她们呢！

　　姜云说知道了，就挥手让丫鬟下去了。之后他就赶忙的梳洗，对于令妃娘娘的召见。

　　姜云是绝对不敢怠慢，曾几何时，令妃娘娘这样风韵犹存的熟女，恰是姜云心中的最爱。

　　姜云洗脸刷牙梳头快速的完成，而后施展轻功，很快就来到了皇宫内院，来到令妃娘娘的香闺。

　　姜云推门进了令妃娘娘居住的正殿，里面陈设华丽，不过此时房间里一人没有。

　　姜云他有些奇怪，明明是令妃娘娘叫姜云过来的，令妃娘娘怎么会不在这里呢？

　　姜云正在狐疑着，突然西南角一侧的内室中传来一位丫头的声音，说，“娘娘，水凉了吧，奴婢再给您添水去。”

　　“恩。”

　　紧接着一个好听的成熟的女声答应了，这个声音姜云很熟悉，正是乾隆的宠妃，令妃娘娘的声音。

　　姜云的个心儿啊，蹦蹦的直打鼓，丫儿的令妃娘娘正在洗澡，这真是来的早不如来得巧啊。

　　姜云突然觉得自己是个好人了，只见姜云这个时候突然听到了。

　　内室的房门轻轻的响了一声，姜云知道那个要添水的丫头出来了，姜云一个箭步闪身避开，躲到了令妃娘娘的香床上。

　　姜云放下床帘，钻进了令妃娘娘盖得被子里，感受到了一种属于令妃娘娘的独特的气息。

　　满鼻子都是香风涌动，姜云的身子不自主的就发生了变化，果然不愧是乾隆的老婆就是香啊！

　　忽然，姜云的眼睛看到了床榻一角的一叠衣服，尤其这叠衣服是令妃娘娘刚刚脱下来的，上面还存留着令妃娘娘的体热和香气。

　　姜云翻找着，终于那件令他魂牵梦绕的紫色小肚兜被他握在了手中，肚兜上绣着一朵大兰花，正是肚兜的中央部位。

　　姜云将肚兜放在鼻下，贪婪的闻着，闻到了上面的一层淡淡的香奶味，令人心旷神怡、如痴如醉的气息。

　　姜云在脑海中不由的幻想起姨娘的乳房来，想着那两颗白皙滑嫩的乳球，想着那条令人如痴如醉的幽深乳沟。











第二百一十一章 寂寞的令妃！



　　渐渐的，姜云又看到了那条紫色的裤衩，是短小精致版的，上面带有花纹的。

　　那花纹刚好盖住令妃娘娘最隐秘的地方，姜云拿在手中，轻轻的抚摸着，裤衩十分丝滑，姜云禁不住将鼻子凑上去，闻到了一股淡淡的异味。

　　姜云的大脑一时有些空白，感觉到下面异常的坚硬，好像要脱裤而出，姜云忍不住了，把紫色裤衩套在下面的龙头上，情不自禁的套弄起来。

　　这个时候，那个端水的丫头又进了内室，姜云仍将令妃的紫色裤衩缠绕在自己的龙头上。

　　而后提上裤子，手里攥着姨娘的小肚兜，悄悄的走向了那扇虚掩着的房门。

　　听着里面传来的哗哗的水渍声，姜云的心跳的更剧烈了。

　　在轻轻的推开了内室房门之后，姜云就看到了一个幔帐，穿过透明的幔帐，姜云能隐约模糊的瞥见在池中的令妃娘娘正双手托着水珠。

　　然后一点点的举起，再顺着光滑的身子流淌下来，隔着幔帐，姜云看的不是很清楚，这时一阵风飘过。

　　幔帐飘了起来，姜云看到了正在木桶中洗浴的令妃娘娘，真的是宛如一朵梅花般圣洁。

　　令妃娘娘的双腿是那样的细腻，在水中轻轻的抬起，还沾着几颗水珠，尤其是那双腿深处幽深色的莲蓬。

　　在水中漂浮着，看的姜云欲火中烧，只想把皇帝最宠爱的这个大玉人压在身下，好好的奉养一通。

　　这时，令妃对着那个伺候她的宫女摆摆手，说，“你先出去吧，关好门，如果大阿哥来了，叫大阿哥在门外候着。”

　　那宫女应了声是，就闪身走了出去。姜云照例躲藏了起来，待得宫女关上了正殿的大门，姜云又偷偷的溜回到了内室门口，顺着缝隙看进去。

　　此时的令妃自然不知道姜云站在她的身后偷瞧，过了一会，居然面对着姜云，坐在了木桶边沿上。

　　双手扣住了自己的两只丰满白皙的乳房，轻轻的握住，揉动着，呼吸微微喘息着。

　　摩挲了一会，那两颗鲜艳欲滴的乳头，就在她的手手心中慢慢的鼓胀、坚硬了起来，令妃感到舒爽越发的浓烈。

　　令妃娘娘一只手在乳房、乳头上抚摸着，另一只手就顺着她光洁平滑的身子，滑到了身子的下面，越过幽深的莲蓬。

　　令妃娘娘的那只手，就在那个深红色、涨卜卜的花唇外沿抚触着，令妃娘娘的喘息声也是大了起来。

　　因为令妃是隔着浴桶对着姜云的，姜云只是看到了令妃的两只胳膊在微微的颤动着，身子也是战栗着。

　　但具体令妃娘娘是在做什么，姜云看的不清楚，不过却能通过姜云的经验，知道令妃此动作代表的意思。

　　这段时间朝中大事繁忙，皇帝忙的焦头烂额，难免一时疏忽了对令妃的宠幸，这对于令妃来说，肯定是非常痛苦的事。

　　至少她已经尝到了被欲望刺激的快.感，一旦太长时间没有被充实塞满的时候，女人都会觉得空虚寂寞。

　　尤其是令妃这样的如狼似虎年纪的女人，最是寂寞难耐，因此自我安慰这种行为，在后宫中还真是算不得什么孟浪的事情。










第二百一十二章  父亲不行儿子上！


　　姜云看的有些冲动了，如果不是因为姜云还打算继续看下去的话。

　　姜云早就出来扑上去了，姜云心中涌出了一股股异样、异常狂暴的电流。

　　让姜云忍不住将姨娘的肚兜咬在口中，闭着眼睛疯狂的舔舐着，狂暴的龙头用带着令妃体味的裤衩裹住。

　　一边看着，一边幻想着自己将令妃压在身下美美的奉养，一边狂暴的撸动着自己的龙头。

　　在现代的时候，听说过裸.聊，而此时令妃和姜云用着裸.聊方式，却是如此真实的在一个空间里动作着。

　　这样姜云的身体中如火烧房子，冲动到不能自持，姜云不由的加快了动作。

　　“啊啊啊啊――我要――我想要――啊――好爽――啊――要飞了――唔――”

　　令妃迷醉的呓语，令妃身子紧紧的靠在木桶壁上，身子随着动作一前一后、一上一下的蜷缩着，随着令妃的晃动，池中的水波，荡漾着摇晃了出来。

　　看着姜云一直幻想的令妃娘娘竟然在自己面前自慰，不复昔日的淑女形象，那渴求的生生呼喊就好似一个欲求不满的荡妇一般。

　　姜云真想冲过去，一把抱住令妃，然后进入令妃的身体，告诉令妃自己比令妃爱的皇帝强。

　　自己能给令妃皇帝给不了令妃的幸福，不过姜云没有那么做，因为姜云想到的却不是这个。

　　姜云感觉到了有时候那么玩一次还不错，姜云站在令妃的背后，偷偷地看着令妃自慰。

　　一会，令妃的喘息浓烈了起来，身子剧烈的起伏着，令妃双眸迷离，脸色桃红。

　　胸前的两颗饱满、白皙的乳房，已经在令妃的手心中被挤压的变了形。

　　“啊啊啊……我要……给我……好想要……”

　　令妃不停地呓语着，脑海中幻想着一根粗壮的肉棒狠狠的插进令妃的小蜜穴中，让令妃欲仙欲死。

　　身子抖动的越来越狂暴，令妃忘情的呼喊，此时已是练成了一条细线，在令妃的喉咙中，抑制不住的喷薄而出。

　　令妃突然的到来瞬间点燃了姜云的激情，姜云发了疯似的握着令妃的肚兜放在脸上，疯狂的亲吻着。

　　撕咬着，同时握着身下龙头的手也是加快了速度，在一阵阵酸麻痒涨一同袭来，身体中如上万只虫子再爬之际，姜云的大脑一片空白。

　　“啊，令妃，啊，令妃，我要你，我要干死你，我要――”

　　姜云在心中疯狂的呼喊，终于，站了出来，出现在了令妃的面前。

　　看着令妃见到了自己想要大喊，不过却被姜云的手给堵住了。

　　而姜云的手上的东西不是任何其他的东西，就是令妃的肚兜。

　　肚兜之上的味道也充斥着姜云的味道，只见这个时候肚兜已经被姜云塞进了令妃的嘴巴之中。

　　“令妃，既然乾隆老儿满足不了你，那就让他的儿子来满足你吧！”







第二百一十三章  你可是皇阿玛的令妃娘娘哦！



　　只见这个时候令妃想要叫，不过令妃娘娘的嘴巴已经被姜云给堵上了。

　　这么也叫不出来，根本发不出声音来，但从令妃娘娘她蠕动的唇齿间发出的吧唧吧唧地声音。

　　就知道了令妃娘娘想要吐出来了，不过这个却是怎么可能呢。

　　半边带着漂亮弧线的臀瓣被姜云的手指捏成各种淫靡的形状，那扭曲臀肉的力度大到是个女人都觉得会很痛的。

　　可令妃娘娘却还是露出了享受的媚态，两条长腿环在对方的腰间，裤袜的臀腰已经被褪下。

　　肉丝团在大腿上，两个玉足勾在一起，扣住男人的腰后。

　　果然，别看令妃娘娘平时的端庄，其实还是一个骚货啊！

　　“令妃娘娘，你果然还是一个骚货啊！”只见姜云打算这个时候起身的时候。

　　姜云扭着腰杆，淫荡的狞笑着，巨蟒在令妃娘娘的下身滑动，看令妃娘娘的风骚样子。

　　就能想象到粗大的蟒头，磨的令妃娘娘多难过，浪荡的样子让令妃娘娘身上都感到有麻酥酥的电流划过了。

　　令妃娘娘用手掌抬起丰满的臀瓣，迎向姜云胯下，脸上露出急不可耐的表情。

　　没办法姜云只能够松开了令妃娘娘嘴巴之中的肚兜了，而令妃娘娘在张开嘴巴的时候。

　　第一句话，果然是和姜云想到的是一模一样：“我要，我要大阿哥的大巨蟒，我要……啊……”

　　“如你所愿！”就在令妃娘娘淫荡的翘起屁股的同时，姜云挺身向前，引得令妃娘娘高声的尖叫起来。

　　姜云挺起身子，抓住令妃娘娘大腿内侧的嫩肉，大力摇摆起身子来，弄的令妃娘娘不断的淫叫。

　　这个女人还真是不可貌相呢。“啊哈哈……大阿哥……大阿哥……”

　　令妃娘娘不住的欢叫，努力的扭动着腰肢配合对方的动作，两条还套着丝袜的小腿在空中随着大腿摇曳。

　　「小骚货，怎么样？」

　　姜云满意的裂开了嘴，露出淫荡的笑容，看来男人都以把女人弄的死去活来当成自己的成就呢。

　　「啊……啊……」

　　令妃娘娘一边大叫着，一边喘着气，好像出水的鱼儿，张嘴大口的吸气，当然那淫荡的声音也不可抑制的传了出来。

　　「啪」的一声，姜云一巴掌打到了令妃娘娘高翘的雪臀上，减缓了身子的抽动，笑道，「你这个骚货，叫那么大声，就不怕人家听见吗？你可是皇阿玛的令妃娘娘哦。」

　　好像是发现身下的男人抽插的变慢了，令妃娘娘有些急切的浪叫道，「大……阿哥……」

　　发音先降后挑，故意在勾引男人的欲望，「嗯……快点H我……H我……我是，我现在是你的女人……啊……」











第二百一十四章  大阿哥的大鸡巴太厉害了！



　　在令妃娘娘的淫声浪语下，姜云扣住令妃娘娘的腰肢，快速的出进。

　　淫靡的水声回响在寂静的后宫里，空气里开始弥漫着一股女性特有的酸味。

　　姜云象打桩一样在令妃娘娘腿间抽插，而令妃娘娘两条丝袜长腿举起，就架在男人的肩上，大腿上已经留下了啃咬后的水痕。

　　姜云还不住的在啃咬着她的丝滑小腿，上下一起，弄的令妃娘娘欲仙欲死的摇摆着螓首，黑色的长发洒满了浴桶边。

　　“啊啊啊……”

　　在姜云一轮轮的抽插下，令妃娘娘扭动着脖子，用后脑支起身子，挺起胸脯来，阳光下嫣红的乳尖在白白的乳房上摇晃着。

　　从令妃娘娘的小腿到脚尖绷的笔直，两只浅口尖头的高跟鞋已经被甩了出去，就像令妃娘娘扭着的脸孔，脚趾也搅起丝袜曲卷在一起。

　　姜云每一下用力的顶上，都好像要刺穿令妃娘娘，令妃娘娘已经无力的腿臀随着姜云的插入而摇动，没想到姜云有很大的力气呢。

　　最后姜云紧紧的碓住令妃娘娘的私处，两人紧紧的结合在了一起。

　　令妃娘娘摇晃着身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，姜云让令妃娘娘换了一个方向。

　　由背对着姜云改为面对着姜云坐在大腿上，这样姜云可以一边做爱一边亲吻令妃娘娘的嘴，还可以看到令妃娘娘舒服的表情。

　　更可以用双手抚摸着令妃娘娘丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。

　　令妃娘娘两只手伸过来扶住姜云的肩膀，屁股前后挺动着，在姜云大腿上摩擦，姜云也伸手过去。

　　从后面抱住令妃娘娘的肥美臀部，帮助令妃娘娘前后摇动，让令妃娘娘的动作更激烈。

　　让姜云们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。

　　“令妃娘娘，我好舒服，这种感觉好美，好爽！”

　　姜云愉悦的说道。

　　“嗯！我也好舒服，大阿哥的大鸡巴太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！”

　　令妃娘娘忘情的说道。他们一边做爱一边交流着，说出彼此的感觉，感受着他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。

　　不过大多数时候都是令妃娘娘一个人在浪叫，喃喃的说道：

　　“亲亲大阿哥，我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！大阿哥，我快要飞了，要飞了！”

　　姜云将双手缩回来，攀上令妃娘娘那两座挺拔的乳峰，在令妃娘娘的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极。

　　让令妃娘娘挺拔的玉峰在姜云的魔掌下展现着各种不规则的形状，时而用力向下压。

　　把令妃娘娘的乳房压得扁扁的，时而两手抓住令妃娘娘的乳峰向中间挤压，让令妃娘娘的乳沟变得更深、更狭小。

　　姜云看着令妃娘娘在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。

　　姜云低头含住令妃娘娘左边的乳头，轻轻的用舌头舔着，并围绕着令妃娘娘的乳晕打转，令妃娘娘的乳头看起来可爱极了。

　　很能给姜云视觉上的刺激。姜云的舌头对乳头的刺激让令妃娘娘享受到更大的舒服感。

　　令妃娘娘很清楚的知道自己的乳头是，除了下面之外最敏感的地方。

　　平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻。

　　于是令妃娘娘用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴着姜云的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到姜云的脸上。











第二百一十五章   大阿哥，我受不了，


　　姜云把令妃娘娘的乳头含在嘴里，用力的吮吸着，就像回到婴儿时代一样，不时转动着嘴巴。

　　用嘴唇在令妃娘娘的乳晕上摩擦着，姜云的右手此刻正在刺激令妃娘娘的另一颗乳头。

　　姜云用手掌压住令妃娘娘的奶子，旋转着，然后用两根手指捏住令妃娘娘那可爱的乳头。

　　挤、捏、压、捻、摸，将姜云挑逗的本领全部施展开来。

　　在姜云的上下夹攻下，令妃娘娘享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向令妃娘娘涌来。

　　屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样。

　　在尽情的飞舞着，嘴里发出「嗷嗷」的叫声，那是兴奋到了极点的表现。「大阿哥，我、我快要死了，死了。

　　噢……大阿哥，我受不了，啊！美死我了，大阿哥……啊！我要飞了，大阿哥，我要飞了……」

　　令妃娘娘忘姜云的尖声浪叫道，巨大的声响在在令妃娘娘的宫殿里回荡着，尽情的诉说着这个女人此刻的淫荡浪骚。

　　好在令妃娘娘的宫殿的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个后宫的人都会听见令妃娘娘惊天动地的浪叫了吧！

　　这时令妃娘娘也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来。

　　可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。

　　令妃娘娘原本「啊啊」的大叫在瞬间变成「呜呜」的声音，身子僵硬，急遽颤抖着，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来。

　　一波一波的快感冲击着令妃娘娘的感觉神经，令令妃娘娘兴奋到了极点。

　　令妃娘娘感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大巨蟒。

　　身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随着花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在姜云的怀里。

　　同时姜云也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下。

　　那种奇妙的感觉令姜云一下子兴奋到了极点，就在这个时候，姜云感觉到令妃娘娘的花心深处突然涌出一股大量的爱液。

　　好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击姜云的大巨蟒，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到姜云的腿上。

　　姜云抱着令妃娘娘两条半裹半露的大腿休息了片刻，「噗」的一声拔出了巨蟒。

　　萎缩变小的巨蟒上满是白浆和半透明的液体，在黑色的巨蟒上白色的泡沫分外的明显。

　　本来姜云还打算再来一发的，可是这个时候，门外传来执事太监的公鸭嗓子，“皇上驾到！”

　　“皇上？”

　　“皇帝？”

　　听到门外的太监高喊‘皇上驾到’，正赤身搂抱在一起的令妃娘娘顿时惊慌不已。

　　“大阿哥，你快点躲起来。”

　　令妃娘娘慌忙将姜云推开，一边飞快的穿着衣服，一边着急的对姜云说。









第二百一十六章  乾隆来了又怎么样！


　　“来不及了，你听……”

　　姜云竖起一根手指放在嘴边，‘嘘’了一声，令妃娘娘安静下来，果真听到了乾隆的脚步声已然快到内室门口了。

　　“那怎么办？”

　　令妃娘娘顿时六神无主了，若是叫皇上看到他的女人竟然和自己臣子‘偷汉子’，那可就……

　　饶是令妃娘娘一贯遇事镇定、有条不紊，眼下事态紧急，也难免她一个女人家毫无主意了。

　　“怎么办……”

　　“没事，有我在！”姜云不紧不慢的帮助着令妃娘娘穿起了衣服。

　　只留着一双眼在定定的看着，令妃那光滑白嫩的胴体，就全部展现在了姜云的眼中。

　　只见令妃通体雪白无瑕，像是一块美玉一般，胸前那两颗坚挺而不肥硕的乳房。

　　挺立的面向姜云，那上面的两颗桃红色的小豆粒，娇艳欲滴，如同婴儿般的粉嫩。

　　慢慢的姜云又将目光滑到了令妃杨柳般的腰肢之下，看到了那丛茂密的花草，它是那样的美丽，那样的动人。

　　尤其是隐藏在芳草丛中的鲍蕾，因为动情过的原因，泛着鲜红之色，随着令妃细细的娇喘，那鲍蕾微微的开合，似乎是会说话一般。

　　令妃伸出莲藕般的玉臂，姜云从衣架上拿了一件轻纱披在令妃娘娘身上。

　　而后姜云从木桶中抱着令妃娘娘走出来，晶莹剔透的玉足踩到了松软的地毯上。

　　而令妃娘娘已经被姜云抱到了床上，只见令妃娘娘深深的吸了几口气，强让心中慌乱的心绪能够平静下来。

　　“你们都在外面候着，朕一个人进去探望令妃。”

　　乾隆站在门口，对着身后的太监们吩咐道。

　　“是。”

　　太监们一齐声应了，站在门外。

　　‘嘎吱！’乾隆推开了令妃娘娘内室的房门，这个时候，乾隆突然看到了姜云正在自己的面前。

　　和自己的女人卿卿我我的时候，只见乾隆立刻拔出来了自己的手中剑。

　　向着姜云刺了过去，嘴中还在喊着：“你这个逆子！”

　　只见姜云一巴掌呼到了乾隆的脸上，将乾隆打到了墙壁上对着乾隆硕说道：

　　“死老头，反正你的江山迟早都要给我，你的女人现在给我又怎么样了！”

　　“逆子！”只见乾隆又是吐出了一口鲜血，看着姜云的眼神之中，都已经带满了血丝了。

　　“我逆了你又怎么样啊，我现在还要上你的女人呢！”说着姜云一把亲着自己的面前的令妃娘娘。

　　而令妃娘娘在姜云的面前根本就没有任何的反抗，一下子就被姜云给吻住了。

　　“我告诉你，乾隆，不仅上了令妃娘娘，还在她的体内射了哦！你十个月之后就要抱孙子了！哈哈哈哈！”

　　说着姜云突然将窗帘给拉上了，顿时屋内就想起了令妃的呻吟声音。

　　当然是姜云故意传出去的，如果不是姜云想的话，什么声音都可以让人听不到的！










第二百一十七章  封位！



　　第二天，只见乾隆神清气爽的走出了令妃娘娘的房间，当然是姜云帮助他治疗的。

　　而且乾隆也早就忘记了在房间的事情了，不过留下来的只有乾隆的脑后印记了。

　　这个可是个好东西啊，专门的控制人心的芯片，只见姜云跟着乾隆上朝了。

　　在朝堂之上，姜云立刻被乾隆封为了皇太子了，还有加封亲王爵位。

　　顿时，官吏们一个个向着姜云阿谀奉承道，因为只从立了皇太子之后。

　　姜云的地位顿时就起了变化了，而其中首当其冲的当然是和|了。

　　这个皇帝的最忠实的狗腿子，立刻也站位了，除了和|之外，还有纪晓岚等也都向着姜云示好着。

　　在刚刚一下朝，顿时一个个都向着姜云发出邀请，邀请姜云前往她们的府邸吃饭。

　　姜云当然是会选择了，姜云选择的不是其他人，就是福伦了。

　　不为其他，就是为了令妃娘娘的要求，说要在见见自己的哥哥。

　　当然姜云是会同意的了，后宫佳丽毕竟有的是时间可以去宠爱，选择关心自己的女人才是头等大事啊！

　　姜云很快就和令妃娘娘，在福伦家中吃了一顿舒舒服服的晚餐了。

　　只见这个时候，在场的所有人都晕了过去，当然是除了福晋和姜云以外了。

　　不过，姜云很快就装作晕眩了，因为他总感觉有什么人一样。

　　果然，很快就出现了两个人了，姜云看着他们的身上，这个感觉没有错。

　　他们是轮回者，“这就对了，那个纳兰珠可是号称满洲第一美女啊，真是便宜福伦那个老太监了，怎么就娶了这么个如花似玉的美人。”

　　“这么这里还有一个美人啊，不会是传说中的令妃娘娘，真的是好运啊，居然还能够享受到令妃娘娘。”

　　随后两人猛地一脚踢开了纳兰珠的房门，一阵风飘过，屋内的烛火摇曳，忽明忽暗的。

　　“你们是谁？你们要干什么？”

　　纳兰珠脸色煞白，恐惧的看着突然闯入的两个黑衣人，此时的纳兰珠只穿了一件薄薄的轻纱，美好的身子半隐半现着，看到两人银笑着向纳兰珠走来。

　　不过，因为事发的匆忙，纳兰珠仅是遮住了大半的风情，一只精美的玉足和一小段光洁白晰的小腿裸露在外面，瑟瑟发抖着。

　　“妈的，真不愧是满洲第一美女啊，生的就是端正啊，连脚丫子都是这么美，跟了福伦那个死太监，真是亏大发了。”

　　那个年长的黑衣人，邪邪的笑着。

　　“是啊，我还是第一次见到这么好看的脚丫子，美人别急，哥哥们一会就来陪你，嘿嘿嘿。”

　　他二人现在唯一的念头，就是将这个满洲第一美人，压在身下美美的伺候一通。

　　纳兰珠没有想到守备森严的福家会突然闯入两个不知名的黑衣人，还一脸淫.邪的看着自己，她忘记了大喊救命，只是缩在墙角瑟瑟发抖着，直到两个黑衣人扑上来，她才像是想起了大喊救命，“来――”

　　可惜张开秀美的红唇，刚刚喊出了一个字，就被先头那个扑上来的黑衣人捂住了嘴，满洲女子性格都比较刚烈。

　　尽管纳兰珠被两名黑衣人吓得魂不附体，但在危急关头，却是用力的抬起脚，胡乱的凌空乱蹬着，去踢那黑衣人的脑袋和胸膛。

　　不过纳兰珠那点力气，那是黑衣人的对手，黑衣人另一只手，就扼住了纳兰珠的脚踝，纳兰珠挣扎不得，突然张开口，对着黑衣人捂住自己的大手用力的咬了下去。









第二百一十八章 福晋！




　　“啊！”

　　那黑人吃痛的大叫，手被咬出了血，疼的他直冒冷汗，气愤的他刚想甩纳兰珠一个巴掌，不过一想到一会要拿下纳兰珠。

　　打得脸花了须不好看，便没有动手，反而是捏住纳兰珠的喉咙，在纳兰珠口中丢进去一粒深褐色的药丸。

　　“咕咚！”

　　纳兰珠被那人捏着喉咙，一顺气将那颗药丸送进了纳兰珠体内。随即那人回过头，淫笑着对着年岁小的说。

　　“行了，快过来享用这小蹄子吧，纳兰珠吃了我的独尊合欢散，不消一刻钟，贞女也会变成荡妇，哈哈哈。”

　　那人得意的大笑着，而下一刻，他的笑容却是僵在了脸上，只见他那个同伴僵直的站在原地。

　　眼睛茫然的盯视着前方，瞳孔涣散，嘴角流淌出一缕浓浓的鲜血，心脏处插着一根筷子，头泛着寒光。

　　他们既然已经发挥了自己的只用了，那么他们也就可以去死了！

　　“啊？”

　　年长的黑衣人看着自己的同伴的心脏位置突兀的岑出一个锋利的剑头，不由的倒抽一口凉气，他伸手摸向怀中，小心的戒备着。

　　“他死了，接下来该是你了。”

　　一个冰冷的声音从死去的同伴身后传来，如同数九寒冬的冰块一般寒冷。

　　“你是谁？”

　　那黑衣人声音有些发颤的问道，能够神不知鬼不觉的在自己身后杀死身手不次于自己的同伴，那人的实力一定不弱。

　　“大阿哥，永璜。”

　　姜云的声音愈发的冰冷。

　　“大阿哥，救我。”

　　听到姜云的声音，纳兰珠泪眼婆娑的说道，姜云就看向纳兰珠，只见纳兰珠脸色涨红。

　　身子在微微的颤抖着，嘴巴红的发紫，也是抑制不住的抖动着。

　　姜云就是在等这一刻了，姜云抬头看了一眼那个轮回者。

　　‘啊！’‘扑！’猛然，房间里传出了利刃穿透心脏的声音，一道血注喷薄而起。

　　一根筷子直直的插入了那人的心脏，那人瞪大了双眸，到死都不知道这个戏法是如何变得。

　　“呀，福晋，你发烧了？你的房间里有没有药，得赶紧吃点药。”

　　姜云站起身，作势就要去找药。

　　纳兰珠却是突然握住了姜云的手，握的很紧，纳兰珠的手很细嫩，很柔软。

　　此时又很火热，感受到手心中的小嫩手，姜云的心砰砰乱跳的躁动不安。

　　“别……别走……陪……陪我好吗？”

　　纳兰珠愈发握紧了姜云的手，手中心涔出细密的汗水，纳兰珠羞涩的低下头，不敢去看姜云的脸。

　　自己竟然说出了这种话，这让往昔刚烈贞节的纳兰珠情何以堪。

　　“福晋，不吃点药，你真的没事吗？”

　　刚刚姜云一直在门口观望，寻找一招制敌的机会，而那个黑衣人又背对着自己，姜云没有看到他给纳兰珠吃了一颗独尊合欢散。

　　姜云见福晋发烧的厉害，却不肯吃药，故意的关心的问道。

　　“不用吃药，我没事，只是我浑身发烫，我……”

　　纳兰珠说不下了，纳兰珠本就是一个保守的女人，此时在自己名义上的儿子面前，有些话纳兰珠如何说的出口。

　　“要不我给你倒点凉水，你冲个凉，这样能去去暑气，行吗？”

　　姜云反手握住福晋的小手，轻轻的抚摸着纳兰珠的额头，像是哄孩子的语气跟福晋商量道。

　　“不是，我不是那种热，我是……”

　　纳兰珠的身体突然剧烈的颤抖起来，纳兰珠拼命的咬住嘴唇，却是始终抑制不住嘴唇的剧烈颤动。

　　渐渐的，纳兰珠的脸色开始发白了，嘴唇也是发白了，纳兰珠抖动的就愈发的强烈了。

　　“福晋，你要不要紧？”

　　“姜云，抱着我，抱紧我，我要……”

　　纳兰珠突然放开了紧咬着的嘴唇，浑身燥热难安，此时的纳兰珠脸上出现了有些风骚的表情，不复往昔大家闺秀的腼腆风范。

　　“抱……抱……抱着你？”

　　“抱着我，姜云，求你抱着我，我好想要啊。”

　　纳兰珠脸色通红，纳兰珠几乎是哀求的求姜云抱着纳兰珠。

　　看着纳兰珠美丽的容颜，闻着纳兰珠身上芳香，姜云心动了，姜云几乎是情不自禁的伸出了双臂，将纳兰珠抱在了怀中。

　　“嗯……”

　　刚刚被姜云抱住，纳兰珠的身子就猛地抖了一个战栗，纳兰珠长长的舒了口气，将烫热的美好身子紧紧的贴在姜云的身上。

　　那饱满的高耸，紧紧的压着姜云的胸膛，都是挤压的变了形。

　　姜云禁不住的愈发搂紧了纳兰珠，姜云看到纳兰珠白晰透红的脖颈上涔出了细密的香汗，一颗颗水珠如冰晶般炫目。

　　悬挂在香气宜人的脖颈上，摇曳着，随着纳兰珠急促的呼吸，而旋转着坠落了下来，滴在了姜云的手背上，很温柔湿热。

　　“姜云……”

　　纳兰珠闻着姜云身上传来的男子汉气息，感受着姜云强有力的温暖怀抱。

　　迷醉和药力迷惑的纳兰珠情不自禁的将头后仰，扬起雪白的脖颈，展现在姜云的面前，舒爽的长吟。

　　那声音，是姜云听到过最美妙动人的天籁。姜云今生难忘，这个扣人心弦的一刻。

　　姜云不自主的，伸出了手，颤抖的将指尖凑上了那粉嫩嫩的脖颈，感受到指尖处传来的温软。

　　姜云猛地又缩回了手指，随后又伸过去，这次直接是用手掌在上面抚摸着。

　　纳兰珠的脖颈，很丝滑柔腻，令姜云很陶醉，在姜云灼热的抚摸下，纳兰珠的喘息也是愈发的粗重了起来。

　　姜云的手沿着纳兰珠的脖颈向上，如清风般拂过纳兰珠柔腻的脸颊。

　　手指点过纳兰珠的香唇，柔软、细腻，令得姜云的指尖都是弥漫上了一抹温暖的芳香。

　　“吻我……”

　　纳兰珠迷醉的，呓语出了纳兰珠这辈子做梦都意想不到的话。

　　姜云微微一愣，不过此时也是变的有些麻木和机械了起来，姜云闭上双眸，低下头，将嘴唇吻上了那粉红、温热的香唇。

　　唇嘴相触，如电光火石一般，那一瞬间绽放的美妙，令得一阵阵电流在两人身体中横冲直撞。

　　姜云展开了嘴，舌头抓住了纳兰珠正活蹦乱跳着的灵动的小红舌，纳兰珠含糊不清的低低的呓语着，跟姜云一起，纠缠着、追逐着。

　　这一刻，时间宛若停止了溜走，这一分，地球彷如停止了转动，这一瞬，生命已经在这里戛然而止，这一吻，仿佛就是永恒！

　　月光如霜，挥洒在两人的身上，似是为两人的深情相拥，作了一个完美的注解。淡淡的月华，映照着两人的面庞，那华丽的乳黄色，在诉说着情动。

　　喘息声、口水声、心跳声，声声交汇，忽然，纳兰珠身子愈发的烫热了，来自心底最深处的燥热。

　　令得纳兰珠完全释放了自己压抑已久的情愫，纳兰珠贴着姜云的身体，嫩滑的小手抚.摸着姜云清秀的面颊，随后，纳兰珠低下头，用牙齿，咬开了姜云的外衣扣子。

　　“福晋？”

　　姜云抬起头，征询的看着纳兰珠，姜云感叹在药力真是太强了，竟能将一个贞女在一瞬间变成一个荡.妇。

　　“嘘，不要说话。”

　　纳兰珠竟然妩媚的扭动着身子，磨蹭着姜云，之后妖媚的对姜云连连放电，小手轻轻的捂住姜云的嘴唇，低低的说，“只要做，不要说，好吗？”

　　“嗯。”

　　姜云乖乖的点点头，愣愣的看着纳兰珠，慢慢的解开自己和纳兰珠的束缚。

　　纳兰珠已经脱下了姜云的外衣，同时也解开了自己外衣的扣子，露出了里面的乳白色的小肚兜和乳白的底裤。

　　看着纳兰珠傲人的乳房将紧身的肚兜塞得满满的，姜云的那根龙头，就情不自禁的挺立了起来。

　　“啊……姜云……我要……亲我……用力的亲我……啊……我好热……”

　　纳兰珠迷醉的呻吟着，纳兰珠用力的将头后仰，一只灵美的小手，划过白晰滑腻的脖颈，同时纳兰珠的另一只手。

　　就当着姜云的面，竟然放到了自己丰满的胸前，隔着薄薄的一层肚兜，大力的揉搓了起来。

　　“啊……好爽……姜云……你还愣着干什么……快要我……啊……我好热……”

　　看着自己熟悉的福晋突然变成了荡妇，姜云心中就升腾起一抹异样的邪火，姜云飞身关上了房门。

　　随后跑到福晋的身旁，抱住纳兰珠肉乎乎的身子，大嘴深深的对着福晋的香唇吻了过去。

　　“唔……好吃……快点……用你的舌头给我……我要……我要……”

　　纳兰珠急切的呼唤着，口中发出‘唔唔嗯嗯’的声音，纳兰珠迫不及待的将姜云的舌头吸入了口中。

　　跟姜云火热的纠缠在一起，姜云被纳兰珠带动着，狂吻着，微微的有一丝缺氧，刚想伸出舌头呼吸，却又被纳兰珠死死的缠住。

　　吻了一会，纳兰珠放开了姜云，看着姜云清秀的脸颊，纳兰珠冲动加深情的说，“姜云，给我，把你的东西给我，我要……”

　　说着，也不待姜云反应，自顾孟浪的褪去了姜云的衣服，撩人的伸出红舌。

　　在姜云的脸上吻着、舔着，随后又一路向下，一边‘哦哦啊啊’的呻吟着，一边舔着姜云的乳头。

　　“啊……福晋……你好会弄……我舒服死了。”

　　姜云的呼吸粗重了起来，在纳兰珠舌头的撩拨下，姜云有些想要舒爽的飞天了。

　　得到了姜云的夸奖，纳兰珠就愈发卖力的伺候着姜云了，纳兰珠拿着姜云的手，握到了自己的乳房上。

　　姜云感受到了手心中惊人的柔软和弹力，姜云情不自禁的大力的揉搓了起来。

　　“啊……姜云……你好会弄……啊……我好舒服……给我……用力……用力捏我的乳房……我受不了了……我要……啊啊啊……”

　　纳兰珠胡言乱语着，在姜云的揉捏下，纳兰珠疯狂的扭动着自己的身躯，忽然，纳兰珠粗暴的将姜云推到在了床上。

　　随后骑坐在姜云的腿上，依旧是让姜云的双手揉捏着自己的乳房，而纳兰珠的舌头，却是沿着姜云的乳头一路向下。

　　穿过肌肉虬结的小腹，到了姜云的龙头所在，姜云的小腹上，留下了一长串的口水痕迹。

　　“姜云……捏我……用力的捏我……我好喜欢你……爱我……用力的爱我……”

　　此时的纳兰珠，已经在药力的作用下完全变成了一个荡妇，纳兰珠淫荡的看着姜云傻笑。

　　随后在姜云诧异的目光注视下，纳兰珠疯狂的，将脸贴在姜云的龙头上，迷乱的摩擦起来。

　　“啊……福晋……好舒服……我好舒服……啊……”

　　姜云舒爽的连连喘息起来，抑制不住心中躁动的姜云，几乎是撕扯的将纳兰珠的肚兜扯了下来。

　　将两个肥嘟嘟、粉嫩嫩的玉乳剥离了出来，姜云忍不住用手在上面大力的揉捏着，这种切实掌握的美感，是隔着衣服所不能替代的。

　　“啊……姜云……你好用弄……啊用力……用力爱珠儿……珠儿好爱你……珠儿要做你的女人……用力……捏烂了珠儿的乳房……啊啊……好爽……”

　　纳兰珠舒爽的扬起头，发了疯似的喊叫着，随后纳兰珠又俯下身，用牙齿咬着，脱下了姜云的裤头。

　　那一根粗重的龙头，就弹跳着挣脱了束缚，‘啪’一声砸在了纳兰珠的脸上。

　　纳兰珠双眸放光的看着姜云的巨龙，纳兰珠伸出舌头，‘唔嗯’的低喘着，一脸的淫荡，纳兰珠趴在姜云的两腿间。

　　分开姜云的腿，小手握住姜云快要翘上天的巨龙，伸出诱人的红舌，在龙头顶端的涨红的鬼头上，飞快的一舔。

　　尽管纳兰珠从未做过这种羞人的口交，但是出于女人的本能，再加上药力控制下出现了幻觉的纳兰珠，自然而然的会做了。

　　纳兰珠绕着圈的在姜云的巨龙上舔着，一边淫荡的闷哼着，身体疯狂的扭动着，丰满的乳房挣脱了姜云的手。

　　左右摇晃着在姜云的阴囊上摩擦着，时不时的还用那两颗桃红色的乳头，去挑逗姜云的球球。

　　纳兰珠的舌头和乳头上的麻点敏感的传到了姜云的身上，姜云身体冲动的要命，猛地半坐起身，抱住了纳兰珠的脑袋，双手在纳兰珠玲珑剔透的耳垂上揉捏着。

　　耳垂是纳兰珠的G点，此时被姜云挑逗，纳兰珠舒爽的同时，动作就愈发的淫荡了，纳兰珠跪在床上。

　　如同一只母狗一般摇晃着雪白的大屁股，凌乱的头发遮住了大半个脸，纳兰珠俯下身，张开小口，一点点，试探着将姜云的鬼头，含进口中。

　　“啊……福晋……啊……”

　　姜云的身子禁不住的一阵阵战栗，姜云紧紧的抱住了纳兰珠的脸，将纳兰珠腮前的秀发别到脑后，露出了纳兰珠娇媚的容颜。

　　纳兰珠就扬起头，斜眼淫靡的撇着姜云，同时脑袋一上一下的套弄着姜云的龙头，看到了姜云舒爽的表情之后。

　　纳兰珠愈发卖力的用嘴巴套弄着，吞吐着，同时发出‘咕叽咕叽’的口水声和含糊不清的淫荡的叫床声。

　　“啊……姜云……你的大肉棒好好吃……我好喜欢……啊……好热……好好吃……我还要吃……啊……我要……”

　　纳兰珠雪白的臀部上下摆动着，纳兰珠灵动的脚趾用力的勾向脚心，因为跪着的关系，脚心上出现了一条条清晰的褶皱。感受到口中的姜云的巨龙愈发的烫热粗壮了起来，深深的盯着纳兰珠喉咙的龟头剧烈的跳动着，纳兰珠知道姜云快到了。

　　不由的，纳兰珠就加快了套弄的速度，咕叽咕叽的吞吐的十分剧烈，纳兰珠的脑袋就像是磕头机一般，速度极快的给姜云满足。

　　“啊……福晋……用手摸我的阴囊……”

　　姜云也知道这次快要坚持不住了，姜云紧紧的抱住了纳兰珠的脑袋，将纳兰珠的头发全部别再脑后。

　　姜云低下头，看着纳兰珠火红的嘴唇在飞快的为自己服务，姜云的大龙头，似乎是再次涨大了数倍不止。

　　听着姜云的知道，纳兰珠就一边飞快的用嘴套弄，一边用手抚摸着姜云的阴囊，阴囊上许多爽点都被处于梦幻状态的纳兰珠开发了出来。

　　极度舒爽的姜云不禁粗暴了起来，姜云用力地抱紧纳兰珠的脑袋，身体一前一后的用力的挺动着，每一次都是直直的插入纳兰珠的喉咙深处。

　　尽管姜云的龙头在纳兰珠的嘴巴里横冲直撞，弄得纳兰珠恶心的想吐，但是纳兰珠仍旧忍不住呜咽的呻吟着。

　　“呜呜……好好吃……姜云你要来了……快点……给我……都射给我……我要……我好想要你的精华……都给我……呜呜……啊……”

　　“啊……姜云……干我……干我的嘴……用力的干……我好喜欢……呜呜……用力……我要……啊……呜呜……给我啊……啊啊……”

　　在纳兰珠的淫声浪叫中，姜云愈发的狂暴起来，姜云飞快的在纳兰珠的口中急速挺身，随着一连串沉重的闷哼。

　　姜云突然感觉腰间一阵酸麻，粗壮的龙头在纳兰珠的口中飞速的跳跃起来，龟头一抖一抖的，喷薄出了弄弄的一滩白液，全都送进了纳兰珠的口中。

　　“唔……唔……”

　　嘴巴里突然涌入了姜云的精华，纳兰珠的小口中登时盛放不开了，一缕缕乳白色的精华，就顺着纳兰珠的嘴角流淌了出来，滴在了纳兰珠的身子上。

　　纳兰珠急速的呼吸着，胸前的两颗饱满白晰的乳房随着上下摇晃着，好一阵波涛汹涌，纳兰珠抬起头。

　　邀功请赏似的看向姜云，随后又低下了头，魅惑的伸出了舌头，替姜云清理着龙头上的精华。

　　尽管知道福晋是因为药力的关系，进入了幻觉才会这般风骚的，不过看着纳兰珠认真的替自己清扫残余，姜云的心中还是涌起了一丝感动。

　　纳兰珠光着身子下了地，光着脚走到桌子边，倒了一杯凉水，咕嘟咕嘟的漱了口，刚刚一战，纳兰珠满足了姜云。

　　同时自己的药力也是减弱了几分，不过残存的药力，还是让纳兰珠特别渴望有一根大肉棒能够插入纳兰珠的身体中，给纳兰珠满足。

　　正当纳兰珠想回头寻找姜云的时候，姜云突然出现在了纳兰珠的身后，随即一把抱住了纳兰珠肉乎乎的身子。

　　一张大口，就从后面，在纳兰珠的脸上、脖子上磨蹭着，同时双手也在纳兰珠的乳房、蜜穴处游走着、摩擦着。

　　“啊……姜云……我好爱你……刚才你爽吗……”

　　被姜云亲吻着，纳兰珠剧烈喘息着问道。

　　“嗯，福晋，我好爱你，我好想要你。”

　　姜云也是呼吸沉重的说道。

　　纳兰珠就转过身，一手环抱着姜云的脖颈，另一手火急火燎的在姜云的龙头上抚摸着，在纳兰珠的撩拨之下，姜云软塌塌的家伙，再次挺立了起来。

　　感受着手心中的龙头又焕发了活力，纳兰珠的双眸都禁不住春水汪汪了，纳兰珠瘫软在姜云的身上，喘息不匀的说。

　　“嗯……福晋让你爽了……该你让福晋爽了……快点……福晋好像要你的大肉帮……狠狠的……啊……

　　插进福晋的身体里……啊好大阿哥……求你给福晋……啊……好吧……嗯……”

　　姜云就冲动的拦腰抱起纳兰珠，刚刚回到床上，姜云就迫不及待的扑到了纳兰珠的身上，对纳兰珠发动了男人最强有力的进攻。

　　纳兰珠此时早就是一丝不挂了，两条光洁的美腿并和着，纳兰珠见姜云扑到了自己的身上。

　　淫荡的叉开了双腿，手伸到双腿位置，握住姜云的龙头，向着自己的芳草悠悠之地而来。

　　“啊……快进来……姜云……”

　　姜云伸出舌头，在纳兰珠的耳垂、脖颈、嘴唇、乳头上疯狂的舔舐着，吮吸着，下身顺势前挺。

　　那被纳兰珠握住的龙头，便顺着那片温热的泥沼之地，进入了纳兰珠的身体之中。

　　“啊……慢点……姜云……我好疼……你慢一点……你的太大了。”

　　饶是纳兰珠早已是湿润一片，但姜云的龙头过于粗大，紧紧是进入了三分之一，纳兰珠便冷汗直流，疼的呼喊了出来。

　　“是不是没有尝过我这么大的龙头啊？”

　　姜云用舌头舔着纳兰珠的乳头，邪笑着说道，“这会子是疼点，你忍一忍，一会我让你飞上天。”

　　“啊……大阿哥……你也不心疼人家……你那里那么大……大阿哥……你……啊”

　　纳兰珠顿时吃痛的大叫起来，连眼泪都是痛的流淌而出，原来姜云趁着纳兰珠说话的功夫，下身用力向前一挺，龙头完全进入了纳兰珠的花园之中。

　　“福晋，你这里好紧，好软和，夹得我好舒服。”

　　姜云感觉到自己的龙头被一片松软温热包裹，裹得紧紧的，十分舒服，姜云情不自禁的在纳兰珠的花园中，卖力的抽插起来。

　　“啊啊啊――”

　　纳兰珠双手紧紧抓住床单，双腿自然屈起，盘在姜云的腰间，随后姜云的用力，纳兰珠的身体跟着前后摇晃，那一对丰满的乳房，也是随着波动不已。

　　“呜……姜云……我好热……”

　　纳兰珠承受着年轻的姜云带给自己的强有力的冲击，尽管纳兰珠已经经过了福伦和那死去的下人的冲击，但是姜云带给纳兰珠的，却是从未有过的充实感。

　　快感像是电流一样，从四面八方包围过来，纳兰珠紧咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

　　“好热……大阿哥，好弟弟好哥哥……”

　　纳兰珠胡乱的叫着，发出如同母猫叫春一般的声音，断断续续、若有若无，令姜云欲火更甚，体内的龙头，似是瞬间又涨大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，纳兰珠情难自已地缠上姜云的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　“啊……”

　　纳兰珠原以为已经适应了姜云的节奏，却在姜云的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，纳兰珠的身子不受控制地战栗起来。

　　纳兰珠拚命摇着头，大腿夹紧姜云的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。

　　姜云找准了纳兰珠的敏感点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大的龙头，摩擦而起的快感和刺激令纳兰珠几欲昏厥。

　　“姜云……”

　　纳兰珠忍不住挺起臀部，迎合姜云的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，纳兰珠呼吸急促，娇喘连连，“慢一点……不要那么快……”

　　这般诱人的美景，令姜云一时屏息：“福晋，我好喜欢你……”

　　“嗯……嗯……好人……别叫我福晋……叫我珠儿……我喜欢你叫我珠儿……我是你的好珠儿……姜云……嗯……好哥……妹妹是你的好珠儿……”

　　在姜云强横的冲击下，纳兰珠发出几乎是叹息般的低语。

　　姜云猛然抱起纳兰珠，自己躺下，伸手在纳兰珠雪白丰满的屁股上拍打一下，笑着说，“我的好珠儿……来……换个姿势……该你伺候我了。”

　　纳兰珠妩媚的看眼姜云，随即听话的叉开双腿，伸手扶着姜云的龙头，对准自己的芳草之地，慢慢的坐下身子。

　　“啊……好深好热啊……”

　　两人形成了男下女上的姿势，姜云一把抱住纳兰珠的屁股，一上一下的快速挺动起来。

　　“福晋，珠儿，我好喜欢你，我要你――”

　　姜云控制不住的说着情话。

　　纳兰珠惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，“你喜欢我才怪……”

　　一边被姜云向上顶击着，纳兰珠一边断断续续地娇嗔抱怨，“你个坏人……就知道欺负我……还说什么喜欢我……”

　　“是啊，我就是一个坏人，还是一个想要弄死你的坏人……谁让你看上去这么美味可口呢？”

　　姜云笑着，往纳兰珠的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住纳兰珠柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　“嗯……你好坏……”

　　纳兰珠一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。

　　愈来愈强烈的快感就像要将纳兰珠整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让纳兰珠舒服得欲仙欲死。

　　纳兰珠整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将纳兰珠逼疯，纳兰珠不由得低低啜泣起来。

　　姜云的硕大的龙头就像一团烈火在纳兰珠体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让纳兰珠几乎失去意识。

　　紊乱的气息相互缠绕，姜云将自己的龙头拉回到蜜穴门口，之后又猛地直插到底，巨大的冲击，令得纳兰珠惊呼连连。

　　“天啊……好深……姜云……慢一点……你的好珠儿受不了……你要折腾死你的好珠儿吗……啊啊啊……”

　　纳兰珠连连娇喘着，在姜云身上不断舞动，纳兰珠能感觉到姜云那扎人的草丛摩擦过纳兰珠柔嫩的臀肉和私处的感觉，姜云火热的庞然大物深深埋在纳兰珠体内，那么热又那么深，纳兰珠几乎整个人都快被穿透了。

　　“舒服吗？珠儿福晋？”

　　姜云双手握住纳兰珠的双峰，边揉搓着，边问道。

　　“啊……舒服……舒服……我要上天了……啊……”

　　纳兰珠头发凌乱，随着姜云的冲击而配合的起伏着，身体上传来的一阵阵极度的快感，直接攻穿了纳兰珠的大脑，令纳兰珠脑海中一片空白，言语和行动都是极度的疯狂了起来。

　　“啊……给我……好人……好哥哥……珠儿要飞了……快啊……给你的好珠儿……啊……”

　　听着纳兰珠的淫词侬语，姜云也是难以自持，冲动的姜云坐起身子，紧紧的抱住纳兰珠，那巨大的龙头没有从纳兰珠的身体中抽出来，姜云反身将纳兰珠压到床上。

　　姜云快速的抽插着，纳兰珠疯狂迷乱的叫着，忽然，姜云抓住纳兰珠的两根脚踝，将纳兰珠的屁股用力的抬起，直冲着房顶，而后让纳兰珠的双腿架在自己的肩膀上，姜云半蹲在床上，由上而下垂直的插入纳兰珠的身体之中。

　　“啊……好哥……你太强了……你的珠儿要死了……啊……不要……啊快点……啊……”

　　姜云的每一次撞击，都是直顶纳兰珠的花心深处，令得纳兰珠浑身禁不住连连战栗，呻吟声愈发的大了起来。

　　“啊……珠儿福晋……我也要来了……啊……”

　　姜云的呼吸也是急促了起来，同时身上不时的传来一股股酥酥麻麻痒痒的电流。

　　“快点……好人……好哥……好弟弟……好大阿哥……快给你的珠儿……你的珠儿要死了……”

　　“珠儿，说点刺激的话，我全都给你。”

　　“啊……好哥……我好爽……你插得我好舒服……好深……好热……我快要死了……求求你……快送我上天吧……”

　　“啊，珠儿，我跟我阿玛，谁更厉害？”

　　“你厉害……你比你阿玛厉害……啊啊啊……我快要被你弄死了……”

　　“那你更喜欢谁？”

　　“我喜欢你……我喜欢你……好人……别说了……快给我吧……我快要受不了了……我要……姜云……我要你……”

　　“说你爱我。”

　　“我爱你……”

　　“说要我干你。”

　　“啊……我要……要你干我……用力干我……干死我……干穿我的骚穴……啊……我不行了……好哥……用力……你要干死我了……啊啊啊……”

　　“啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　纳兰珠双腿紧紧的夹住姜云的脑袋，脚尖绷直，脚趾头用力的蹦向脚心，在一阵舒爽到极致的呼喊声中。

　　纳兰珠双手紧紧的抓住床单，浑身剧烈的战栗着，姜云口中不时的传出沉闷的呼吸。

　　猛地，姜云用尽全力的在纳兰珠的花园中奋力一刺，同时将精华毫无保留的奉献给了纳兰珠。

　　“啊……好爽……我要死了……”

　　纳兰珠用力的抬起臀部，将姜云温热的精华一丝不漏的接纳了进来。

　　“唔，好舒服。”

　　姜云舒爽的喘口气，疲惫的趴在纳兰珠光洁丰满的身子上，沉重的呼吸着。









第二百一十九章  明月、彩霞



　　一番云雨之后，纳兰珠赤身裸体的跟同样赤裸着身体的姜云相拥在一起，纳兰珠脑袋枕在姜云的胳膊上，光滑、细嫩的大腿摩挲着姜云的身体，一双白皙柔软的小手，握住姜云软塌塌的龙头，在轻轻的逗弄着。

　　“大阿哥，我发觉我离不开你了。”

　　高潮后的纳兰珠恢复了清醒，她心中有些愧对福伦，不过姜云带给她的冲击，是从未有过的痛快。

　　让纳兰珠突然知道了什么才叫做真正的女人，而且纳兰珠刚刚已经成了姜云的女人，既然已经对不起福伦了。

　　索性就将这出轨关系发展下去，于是她伸出红舌，舔着姜云胸前的小奶头，舌头诱人的左右摇晃着，妩媚的对着姜云撒娇道。

　　随着纳兰珠的逗弄，姜云的龙头竟然又硬挺了起来，塞得纳兰珠的小手中满满的。

　　姜云捏了一把纳兰珠肥腻腻的乳房，坏笑着说，“福晋你好骚啊，才一次就把你收服了？”

　　“讨厌，得了便宜还卖乖，谁叫你的这么大，要把人家弄死了，想要不爱你都难啊。”

　　纳兰珠眼眸春意盎然，嗲嗲的说道。

　　“那我福伦怎么办？”

　　姜云就故意的问道。

　　“讨厌了，人家现在是你的人了，以后就都会是你的人了，再说被你一弄，人家哪还有兴致跟福伦弄啊。”

　　纳兰珠有些幽怨的叹了口气。

　　听纳兰珠跟自己表白，尽管也不能确定她是不是出于真心，不过姜云还是很感动的，下身的龙头，愈发的鼓胀了几分。

　　姜云就磨蹭着纳兰珠玲珑的耳垂，笑着说，“福晋，我又行了，我们再来一次吧。”

　　“讨厌，人家被你弄得那么累了，也不知道心疼人家，要是把我玩死了，你以后玩谁去啊？”

　　既然决定成为了姜云的女人，纳兰珠也就索性放开了，她幽怨的白了姜云一眼。

　　淫荡的岔开了双腿，用手在那湿漉漉的桃园圣地一摸，说道，“姜云，我好了，你来吧。”

　　看着福晋纳兰珠在自己面前淫荡的模样，姜云就控制不住的扑上去，跪在纳兰珠的双腿间，进入了她的身体。

　　就算福伦他们都醒了，姜云也只是和他们说了一下，而立刻转战福晋的房间之中。

　　早上四五点钟，姜云就摸黑回到了他自己的房间。

　　从昨天到现在，加上自我安慰，姜云一共来了六七次，不过早上吃过饭，姜云依旧是精神饱满的样子。

　　之后姜云就去了令妃娘娘的寝宫，她刚好去给老佛爷请安去了，偌大的院子里。

　　一干丫鬟、奴才们在忙活着清扫院子，见姜云过来，众人一齐问好，“福少爷好！”

　　对他们点头微笑，甚是和善，随后姜云就将目光锁定在了两个丫鬟身上，说道，“明月、彩霞，你们跟我来一下。”











第二百二十章  明月！




　　令妃去给老佛爷请安了，姜云就直接坐在了令妃寝宫的正座上，反正令妃是他的女人，也不怕僭越了。

　　明月、彩霞跟着姜云进屋，看到姜云坐在属于令妃的位置上，只是多看了一眼。

　　也没敢说什么，在她俩眼中，姜云是未来的储君，做在哪里都是可以的，就算是令妃看到了，也不敢怪他的。

　　姜云指着一侧的凳子说，“明月、彩霞，你们都坐吧。”

　　说着边打量起两人，两人的长相都属于甜美可爱型的，用现在的话说就是小萝莉，明月的身高要比彩霞的矮一些。

　　不过却比彩霞长得漂亮，尤其是那一对丰满的大白兔，随着身子的摇晃而摇摇欲坠，像是要挤出衣服一般。

　　而彩霞的山峰，比明月的小了一号，但她那一双长腿，却是令姜云着迷，两个人各有特点。

　　都让姜云心中火烧火燎的。套用现代的话说，明月是童颜巨X，彩霞是长腿美眉，两人各领风骚。

　　听姜云给自己二人赐坐，两人连连摇头，皆说不敢，尤其是明月，因为摇头的动作剧烈，而使得那一对大白兔大幅度的左右摇摆。

　　当真是波涛汹涌，姜云立马就成了硬汉，恨不得当即扑上前，将她压在身下狠狠地蹂躏一番。

　　姜云端起令妃的茶杯，杯口上还残留着令妃的唇香，姜云猥琐的伸出舌头偷偷的在杯口上抿着。

　　之后对着脸色微红的明月、彩霞说，“我是未来的储君，想必你们也知道了吧？”

　　两人就忙即点头。

　　姜云接着说，“既然这样，宫的安全由我负责，那么以后娘娘的饮食起居之类的事情，自然也要由我监管。

　　还有你们，以后一切行动，除了娘娘之外，还要听我的，明白吗？”

　　明月、彩霞就忙不迭的点头，连说明白了。

　　姜云就很满意，挥挥手让两人下去了，两人刚刚走到门口，就听姜云在背后问，“明月、彩霞，今晚上你们谁值夜？”

　　只见明月转过身子，羞涩的说，“是我，二公子。”

　　“哦，我知道了。”

　　姜云的眼神就变得火热起来，好好地盯着明月的身子打量了一阵，越看越满意，越看心越热。

　　好不容易挨到了晚上，而在姜云伺候完令妃休憩，刚刚好遇到明月背着身子端着洗脚盆走出正殿房门，关好门，刚刚回身。

　　却不料姜云已经站在了她的身后，明月猝不及防，一下子撞在了姜云的身上，洗脚水就把姜云的衣服和明月的衣服都打湿了。

　　“对，对不起啊大阿哥，我――我不知道你在后面的，我――”

　　眼见自己泼湿了姜云，明月涨红着脸，着急的辩解道。

　　“哎呀，你看看你，怎么这么不小心呢，水还烫不烫，你看，你也把自己给弄湿了。”

　　姜云装出一副很关心的样子，嘴上这样说着，一双眼却是毫不掩饰的在明月的胀鼓鼓的胸前打转。

　　原本明月的就很巨大，此时湿了衣服，衣服就紧紧的贴在身上，连那两颗豆点，都是能清晰的显露了出来。

　　“大阿哥，对不起――”

　　明月也发觉了姜云火热的目光，不由得脸更红了，低下头，掏出手绢，去替姜云擦拭水渍。

　　不过姜云却一把握住了明月的手，在她光洁、柔腻的手背上美美的抚摸了一阵，而后见明月呼吸急促。











第二百二十一章 真舒服……你……插死妹……啊

　　身子在微微的战栗着，胸前的高耸忽忽的起伏着，姜云就冲动到不能自已，一把将她肉乎乎的身子搂在怀中，拿过明月手中的手绢，就反过来去替明月擦拭着被洗脚水打湿的地方。

　　“明月，你看你这里都湿透了，天凉了，不擦干很容易感冒的。”

　　姜云就一副关心的神情，边说边用手绢在明月的身子上擦拭起来。

　　“大阿哥，不要，你不能替我擦的，我是奴婢啊，我――”

　　明月着急的说道，一边躲避着身子，却不料姜云搂的更紧了，还有一句话她没有说完，她被洗脚水打湿的地方，正好是她的胸部位置。

　　而此时，姜云握着手绢的手，已经是触碰到了明月鼓涨涨的胸部。

　　姜云就假模假式的替明月擦拭着衣服上沁湿的部位，随着姜云的用力。

　　明月的山峰就在他的手底下跳跃起来，软软的，涨涨的，温热的，让姜云有些迷醉了的感觉。

　　明月的呼吸也是急促了起来，第一次被男性触碰到胸前，明月觉得自己的身子忽然就有些瘫软了。

　　明月靠在姜云的身上，无力的喘息着，一边情急的说，“大阿哥，别擦了，让人看到要误会的，再说我是奴婢，可当不起的，您这是要折我的寿啊。”

　　姜云就故意恼怒的说，“我可你的主子啊，我想要擦就擦，不要说话！”

　　“大阿哥――”

　　听姜云这样说，明月心头一酸，顿时有些哽咽了，从她入宫以来，人人都将她当成是下人，呼来喝去的。

　　而姜云的一番话，让她心中的防线，突然是出现了破裂的痕迹。

　　姜云自然知道怀中的佳人动情了，便接着说。

　　“你看，你这里都湿透了，里面也是湿了吧，晚风一吹会感冒的，来，把衣服脱下来，我给你好好擦擦。”

　　说着也不顾明月反对，自顾去解着明月的外衣，明月尽管是反抗着，但明月的力气哪比的上姜云。

　　很快姜云就扯开了明月的外衣，露出了里面性感的大红色小肚兜，中央处绣着一对鸳鸯，映衬的明月鼓涨涨的椒乳，愈发的撩人起来。

　　“你看，你怎么这么不小心，这里都弄上水了。”

　　姜云盯着那诱人的椒乳看了一阵，用另一只没有手绢的手，隔着小肚兜抚摸着明月的酥软。

　　只是隔着一层薄薄的绸料，姜云就很轻松地感受到了明月乳房的惊人弹力和柔软。

　　被姜云一碰，明月顿时就嘤咛了起来，明月发觉自己的身子就更加的软绵绵的了。

　　明月轻轻的靠在姜云的身上，酥胸时强时弱的磨蹭着姜云的胸膛。

　　男人都是得寸进尺的动物，进了一步，还想再进一步，这次姜云没有再用手绢来遮掩。

　　而是直接将手伸进了明月的小肚兜里面，握住了明月的玉乳，那种切实能够掌握的充实之感，比隔着衣物要强了百倍。

　　姜云早就发现了明月的胸部很有本钱，却没有想到她的乳房美妙到这种程度，细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手我不完全。

　　姜云只是轻轻的一握，明月顿时就完全酥软了下来，同时感觉到下腹处的那个部位像是着了火一般，麻痒难耐。

　　姜云知道是时候了，就在明月的耳边，轻声说，“来我房里吧。”

　　明月羞红了脸，低下头，几乎是没怎么考虑的，就被姜云半搂半抱的拉进了房。

　　姜云进了卧室，姜云紧接着就把明月扑到了床上，先前昏了头的明月有些反映了过来。

　　红着脸推拒着姜云，低声说，“大阿哥，你这是干什么？”

　　姜云就笑，贼贼的说，“干什么？我想伺候你啊，平时你伺候令妃娘娘辛苦了，现在让我好好地伺候你。”

　　“不行的，大阿哥我们不行的，我是奴婢，怎么能让您伺候我呢。”

　　明月着急的说道，一副害怕的样子。

　　“哼，怎么还说奴婢，我不是说过了嘛，在我的眼中，你是我的女人，是需要我疼爱的。”

　　姜云就故意气鼓鼓的说道。

　　明月的心头又是一荡，但羞耻心还是让她无法忍受自己被一个男人压在身下，她不断地挣扎着，反抗着，却是在反抗中，被姜云除去了束缚。

　　“大阿哥，你――”

　　眼见自己的上身已经是暴露了出来，明月就羞涩的捂住眼睛。

　　明月的乳房比纳兰珠的更大更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小的尖尖的。

　　“明月你真漂亮。”

　　看着明月雪白完美的上身，姜云赞美的说道。

　　听异性赞美自己漂亮，明月羞涩中竟然升腾出了一抹异样的情愫，她偷偷的分开五个手指，透过指缝看着姜云正缓缓的低下身子，嘴巴向着自己的胸前而来。

　　明月张开嘴，还没等来得及阻止，姜云的大口，已经将一颗让人垂涎欲滴娇红乳头含在了口中，吸吮舔舐，百般撩拨。明月何曾经历过这种情景，再也把持不住，娇哼起来。

　　“啊……嗯……不要……大阿哥……你放过……绕过……我……怎么……这样……哎呀……嗯……啊……”

　　明月抬起双手，推拒着姜云的胸膛，不过她的力气太小，与其说是推拒，还不如说是是在挠痒痒，弄得姜云的胸膛上麻麻的、痒痒的、热热的。

　　姜云有用牙齿轻咬轻吮，明月更是颤抖的厉害，“哎呦……轻一点……啊……”

　　明月已经舒服的神志不清，姜云就将明月的整个外衣脱下来，看见明月的里面是一条乳白色的小巧精致的底裤。

　　丝质的布面有着明显的沁湿的痕迹，姜云就手指轻轻一按，果然粘滑稠腻，洪水早已泛滥成灾。

　　明月发觉姜云知道了自己的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是已来不及，姜云扯下明月的底裤，两根手指深入了潮湿的地带。

　　明月一时无妨，再加上全身最重要的地带已被姜云占据，她只有任人宰割的份，而且全身各处都传来以往不曾有过的快感。

　　即盼望着姜云能够停下来，又盼望着姜云能够继续，芳心乱成一片，欲仙欲死了。

　　姜云以为明月是认命了，就变得更加的冲动起来，嘴上没有停止对明月双乳的吮吸舔弄，姜云飞快的除去了自己的衣服。

　　赤身裸体的展现在明月的面前，当看到姜云身上的巨大的怪物的时候，明月终于是控制不住的，羞涩的大声喊叫了起来。

　　“唔……嗯……哎呀……”

　　姜云赶忙捂住她的嘴，在她耳边小声的笑着说，“你别乱叫，难道要让所有人都听到。”

　　两人赤裸裸的相拥在一起，明月鼻中嗅着姜云的体味，身上的要害已经全部落入姜云的掌握，只有无助的呻吟着。

　　“啊……大阿哥……嗯……轻一点……啊……”

　　姜云让明月和自己面对面的侧躺着，重新吻上了她的樱唇，一手拉过她的大腿跨在自己的腰肢上。

　　手掌在她的大腿上来回爱抚着。这样一来，姜云坚硬翘起的大龙头，自然的顶在了明月粉嫩嫩水汪汪的蜜穴上。

　　其实，明月根本不知道姜云到底是拿什么硬硬的东西在她的穴口磨动，只是感觉快感连连，浑身说不出的舒服。

　　便不自主的扭动着屁股，毫无秩序的配合着。姜云咬着明月胸前翘起来的诱人乳头，边问道，“明月，舒服吗？”

　　明月才不愿回答，羞涩的她将头深埋进姜云的胸膛中，脸颊红的发烫。见她不说，姜云就故意逗她，“不说的话，我可要停止了哦……”

　　说着姜云竟然当真停止了磨动，见他不动了，明月顿时着急了。

　　急忙扭动着屁股寻找着龙头，求饶的红着脸，蚊子哼哼似的说，“舒服……很舒服……不要停下来……”

　　“那你叫我一声好哥哥，我就不停下来。”

　　“……哥哥。”

　　明月乖巧的叫了。

　　姜云就满意的将龙头重新放回穴口，来回的磨动着，而且还试探着将下身向前挺动。

　　将半个龙头探进蜜穴之中，明月美得直翻白眼，脸上露出舒服的微笑，一副满足的模样。

　　姜云见她没有多少痛苦，龙头用力的向前一挺，几乎大半个龙头，已经塞入了明月的蜜穴之中。

　　“啊！好痛啊！”

　　明月顿时一阵高呼，明月香眉紧蹙，眼中流淌出了疼痛的泪水，这种感觉很难形容，明月感觉自己的某个东西似乎是破裂了。

　　之后有血液在小穴中汩汩的流淌着，最后便是全身刺痛难忍，如同抽筋时的痛感一般，甚至还要强上数倍。

　　“哇……”

　　明月突然放声大哭起来，神情委屈，泪眼婆娑，姜云急忙捂住她的嘴，姜云知道这个时候不能半途而废。

　　于是就一边用手爱抚着明月的全身各处敏感点，分散着他的注意力，边安慰她，边继续将自己的龙头向着明月的小穴中挺进。

　　“明月乖，一会就不痛了，忍一忍，很快就过去了。”

　　姜云狠了狠心，让龙头继续一进一退的节节逼近，明月被姜云捂住嘴，只能发出呜呜的声音，神情委屈，令姜云心碎不已。

　　明月连连捶打着姜云的胸膛，却哪能阻止姜云的进入，终于姜云觉得龙头顶实了明月的蜜穴，已经是全根进入，这才停止了动作。

　　明月哭的泪流满面，我见犹怜，姜云放开了她的手，明月一边捶打着姜云的胸膛，一边抱怨的哽咽道。

　　“你叫人家叫你哥哥，你倒好，一点都不疼惜人家，也不管人家的死活，就顾着你自己爽快，呜呜呜，疼死我了。”

　　“是我错了，是我对不起我的明月好妹妹，我怎么会不疼你，只是这第一次肯定是要疼的，不过一会就好了，相信我，好妹妹。”

　　姜云真挚的道歉。

　　“谁是你的好妹妹，你竟知道欺负我，呜呜呜……”

　　姜云听她又娇又嗔的，忍不住去亲吻明月的唇，明月自动的用小舌头回应姜云，两人搂的紧紧的，蛇一般的缠绕在一起。

　　不知什么时候，姜云的龙头又在明月的蜜穴中轻轻的抽动了起来，明月正跟姜云吻得热烈。

　　口中的香舌被姜云擒住，疯狂的缠绕搅动着，香涎不时的传入姜云的喉咙中。

　　“唔唔……”

　　明月含糊不清的呻吟着，身体的刺痛感明显的减弱了许多，反倒随着姜云的抽送。

　　感受到了一种从未有过的超强快感，那种感觉很美妙，忽的升入云端，却不立即降下来，而是在云层中飘荡着，很远，很长……

　　她脸上浮起很舒服的神情，禁不住娇声呢喃着。

　　“哥哥……哦……哦……”

　　姜云就逐渐的加快了节奏，明月也能承受的了了。

　　“啊……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……啊……哥哥……你顶到……人家……心里去了……啊……啊……好哥啊……”

　　明月初经人事，美妙莫名，眼前的帅气的姜云带给明月从未有过的舒服满足，让明月只要飞上天。

　　而姜云在抽动之间，感受到硬硬的龙头被温暖紧凑的粉红嫩肉所包裹，小穴里淫水四溅，温热十足。

　　姜云也是插得兴奋不已，不断的亲吻明月的嘴巴、酒窝、脸颊和脖子，明月感受到姜云对自己的怜爱，双手将姜云搂抱的更加紧了。

　　姜云感受到明月的穴水又多又滑，每一次龙头抽回到穴口的时候，总会连带出一大滩来，不一会干净的床单上便是一片水渍。

　　他干脆拿过枕头，垫在明月的屁股底下，这样既能垫高明月的美穴，又能方便自己抽送。

　　令姜云没有想到的是，这初经自己开苞的明月，穴水犯骚时竟然比早就经历过男人洗礼的纳兰珠和令妃娘娘的还要来势凶猛。

　　姜云立起上身，低头看着大龙头在明月的穴眼中进进出出，每一插入，就听‘啧’的水渍声和明月‘啊’的一声大叫。

　　抽插几下，姜云再也兴致大起，他再也无法温柔下去，挺动着大阳具，狠狠的抽动了起来。

　　明月被插的高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了姜云龙头的强烈冲击，花心猛抖，终于被推上了最高峰。

　　“啊……啊……好舒服……啊……这……是怎么……了……完了……要死了……我……

　　快死了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊。”

　　姜云从龙头顶端感受到明月的花心阵阵颤抖，浪水不断的涌出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经被姜云推上了人生第一次的高潮。

　　姜云停止了动作，龙头依旧泡在明月的小穴里，他低下头去吻明月的耳垂，问道，“好明月，美不美啊？”

　　明月全身乏力，勉强伸出胳膊环抱着姜云，却是回答不出话来。

　　姜云让她稍作休息，屁股轻轻的上下起伏，龙头又抽插了起来，这回明月虽是快感连连，却也忍不住的小声求饶。

　　“啊……哥哥……慢……慢一点……”

　　新开苞的蜜穴毕竟是还有一点疼痛，姜云及时调整着自己的动作和节奏，双手也在明月肉乎乎的身子上来回抚摸以分散明月的注意力。

　　明月慢慢的恢复了体内，孟浪的劲又上来了，主动扭动着屁股，口中不停的‘嗯……啊……’的呻吟着。

　　“哦……哦……深点……啊……好哥哥……”

　　姜云知道她这时候要的是什么，猛然间大起大落，龙头毫不留情的在蜜穴中进出。

　　明月不自觉的收紧了小穴，姜云那里忍受的了，明月的小穴本就是又紧又小，这时候夹得更是美妙。

　　姜云停不住自己的狂猛的动作，龙头上传来的酥麻的讯号，他知道自己不能持久作战了，龙头突然暴涨，来到了最紧要的关头。

　　初经人事的明月自然不知道姜云快要来到了，只觉得穴中的龙头像是一根铁棍一样，而且不住的胀大。

　　在自己的花心中颤抖跳跃，抽插的自己妙不可言，恨不得姜云能将自己的穴心顶穿，口中浪叫连连。

　　“好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……哦……啊……我……又来了……啊……哦……要飞……了……啊……”

　　这叫声更要了姜云的命，精关一松，大股大股的精华疾喷而出，全部射进明月的身体深处。

　　明月被这热热烫烫的精华冲击，花心又被大龙头死命的抵住，好一阵眩晕，阴水又纷纷涌出，同时又达到了高潮，精血充满了枕头。

　　两人心满意足的，互相搂着又吻又亲，难分难舍。明月第一次将芳心和身体都给了姜云，更是离不开他厚实的怀抱。

　　良久，他们才分开来，明月惦念着去伺候令妃娘娘，便依依不舍的起身。

　　姜云温柔的替明月穿好衣服，趁机在她身上又摸又亲。帮明月秀气的玉足穿上小花鞋，明月站在地上，突然紧锁眉头，‘哎呦’一声叫了起来。

　　刚刚被姜云冲刺的太猛了，蜜穴都红肿了，此时站在地上，火辣辣的疼痛，走不动路。

　　姜云就歉意的看着明月，说，“明月对不起，我太冲动了。”

　　明月就柔情的看着他，将头轻靠在姜云的肩膀上，轻轻的摇摇头，小声的说，“没事，我不怪你。”

　　姜云就捧起明月的脸，深深吻了下去。












第二百二十二章  晴格格到！




　　“明月，既然这样，那我就去帮你当差吧！”而这个时候姜云想到的不是其他的任何事情。

　　而是知道，今晚的当差除了明月之外还有彩霞的，不过彩霞却是后半夜。

　　现在还在睡觉，姜云随即快步走向床边，悄悄的上了床，借着清幽的月光，定定的打量着熟睡中的大美人，也是他的彩霞。

　　此时的彩霞正面躺在床上，身上就一件白色的轻纱，隐约可见里面的紫色环纹小肚兜和同色小巧底裤。

　　这件轻纱的裙摆明显较短，顶多只能盖住半截大腿而已，而且上面的领口开得很低。

　　大半的酥胸都裸露出来，看着轻纱内小肚兜上顶起的两个小凸点，姜云有些口干舌燥起来。

　　此时的彩霞是动人的，是妩媚的，雪白的玉体，白嫩无暇的大腿，细细的纤腰，浑圆挺翘的玉臀。

　　看的姜云心中小鹿乱跳，猛吞着口水，姜云偷偷的凑近彩霞清纯秀丽的脸蛋，长长的睫毛静静的排列在白皙的脸庞上。

　　姜云一时意乱情迷忍不住在彩霞的脸上偷偷亲了一下，彩霞下意识的摸了摸自己的脸蛋又继续睡，吓得姜云直喘大气，心跳加速，全身冒汗。

　　过了一会，姜云颤抖的拨开彩霞薄如蝉翼的轻纱，小心翼翼的，隔着紫色小肚兜握住彩霞饱满挺拔的雪峰。

　　并且在上面轻揉着，彩霞突然一个翻身，吓得姜云慌忙退下床躲藏起来，又过了一会，姜云偷偷的打量，见彩霞还在熟睡，这才安下心来。

　　姜云鼓起了莫大的勇气，慢慢的将手伸向彩霞的脖颈后，轻轻的解开了彩霞脖颈上的肚兜系带。

　　那对鲜嫩多汁的蜜桃随着彩霞的喘气而微微的晃荡着，乳晕呈现淡淡的粉红。

　　姜云一只手握着彩霞娇挺的玉乳缓缓的揉搓着，只觉一阵热热暖暖，摸起来好柔软好舒服！

　　也不知摸了多久，姜云再次的心一横，把彩霞的轻纱向两侧分开，随即将手伸向彩霞的腰间。

　　摸索着将彩霞的紫色小巧底裤拉到大腿膝盖位置，谁知彩霞又是一个翻身，嘴里呢喃着，“不要……不要碰我……啊……别碰我！”

　　彩霞又一个翻身将身子正了过来，额头上涔出了一层细密的汗水，她像是在做噩梦一般，而后又继续熟睡着。

　　姜云小心翼翼的轻轻的将彩霞的腿抬起来，将那条紫色的底裤褪下来，挂在彩霞玲珑剔透的脚踝上。

　　随即俯下身，伸手越过彩霞双腿间的芳草悠悠，轻轻触在她的温暖火热柔嫩的花瓣上，之后用伸出食指和中指。

　　在肉缝上来回的划着，彩霞又发出了断断续续的声音。

　　“啊……你在做什么……啊……不要……不要碰人家那里……啊不要……啊……好棒……好舒服……嗯……我好舒服啊。”

　　忽然，彩霞抬起了手，正在她蜜穴口动作的姜云吓了一跳，刚想收回手，就见彩霞将手放到了她自己的浑圆饱满的美胸上。

　　轻轻的揉搓，像是在做春梦一般，那淫荡的叫声，刺激的姜云快要爆炸了。

　　恼羞成怒的他跪在彩霞双腿间，脱去了彩霞和自己的束缚，姜云高举的巨龙昂首挺胸的从束缚中释放出来，凶神恶煞的对着正在熟睡的彩霞。

　　姜云俯下身，轻轻的压在彩霞的身上，低下头咬着彩霞桃色诱人的乳头，一边扶着自己的巨龙。

　　向着彩霞裸露出来的美丽蜜穴行去。彩霞那里阴水汩汩的向外流淌，润湿了姜云的龙头顶端。

　　可就在姜云都感觉到了蜜穴口柔嫩的花瓣时，彩霞的嘴角轻轻的嗡动，她含糊不清的说，“水，来人，我要喝水。”

　　姜云吓了一跳，心想若是被彩霞看到自己的模样就糟糕了，他慌忙从怀中掏出一块黑布，蒙在嘴上。

　　这时，彩霞揉了揉惺忪的睡眼，说，“来人啊，我要――”

　　话还未说完，彩霞突然看到了自己浑身赤裸，光洁的双腿叉开着，一个黑衣陌生人在自己的双腿间跪着，黑衣人的那个巨龙，正对着自己的暴露出来的唇穴。

　　“你是谁？你要干什么？”

　　猛地发觉了黑衣人，彩霞惊恐的坐起身子，瑟瑟发抖的恐惧的看着黑衣人，颤颤的问道。

　　姜云变了口音说，“我是欣赏你的人，嘿嘿嘿。”

　　“你，你要干什么？你走开，来――”

　　彩霞抬起双腿用力的瞪着姜云的身子，想要将他踢开，同时大声叫着来人，可是刚刚喊了一声。

　　就被姜云一把扯住了脚踝，顺势一拉就将彩霞扯入了自己怀中，同时姜云的另一只手，就捂住了彩霞的嘴唇。

　　嬉皮笑脸的在她耳边说，“你叫啊，大声的叫，越大声越好，最好是让侍卫看到你现在的样子，哈哈哈。”

　　听他威胁，彩霞顿时不敢叫了，只是委屈的啜泣着，目光恐惧的看着姜云，哽咽的哀求说。

　　“我是宫里的宫女，你不能对我这样，我求求你了，放过我吧？”

　　“可以啊。”

　　姜云邪笑道，“放过你可以，但是你要帮我满足，我还真是想尝尝，这宫里的女人跟别的女人，有什么不一样的地方。”

　　“你，你无耻，你混蛋，我是贵妃娘娘的下人，你敢动我，我就叫令妃娘娘诛你九族！”

　　听着黑衣人无耻的怪话，彩霞也恢复了往日的镇定，强忍着心中的惧怕，恐吓的说道。

　　“呵呵，有趣，我最喜欢烈马了，这样骑起来才有意思，哈哈，你很对我的胃口。”

　　姜云淫邪的嬉笑道，随后用力的扑倒彩霞，身子紧紧的压在彩霞丰满的身子上，双手在她的乳房、臀部游走着。

　　揉搓着，同时下身用力的向前挺，找寻着彩霞的蜜穴，想要强行突破彩霞的禁地。

　　恰在这时，院子中传来太监的公鸭嗓子，“晴格格到。”










第二百二十三章   晴儿




　　看来只能够下次再玩了，只见姜云将自己的面巾脱去。

　　而彩霞顿时知道了，这个企图强奸这个的人是谁了，不过彩霞却并不会去告密。

　　相反的却是，彩霞想要搭上姜云的这一条线，坐上太子妃。

　　只见姜云这个时候对着彩霞说道：“彩霞，你就在这里等着我吧，我回来就好好的惩罚你！”

　　他提上裤子，一个箭步就飞上了房顶。

　　一分钟后，姜云若无其事的吹着口哨在院子里瞎逛，之后走到晴格格身旁，嬉皮笑脸的说，“卑职永璜，参见晴格格。”

　　晴儿此时约莫十六七岁，正是含苞待放的年纪，身材高挑，酥胸饱满，一张俏脸更是美得令人窒息。

　　姜云毕竟是大阿哥啊，只见晴儿边笑着说，“呀，是永璜啊，什么卑职，就知道拿我寻开心，要也是我给你行礼啊，皇太子殿下！”

　　说着，晴儿就半蹲下身子，跟姜云道了一个万福，姜云就一步上前，一把握住了晴儿的小玉手，借着扶她起身的机会，在晴儿柔嫩的玉手上摸了一把。

　　被姜云突然的一摸，晴儿顿时玉面通红，飞快的将小手从姜云的大手中抽了出来，脸庞上露出了很羞涩的表情。

　　姜云怕晴儿误会自己孟.浪了，便掩饰的说，“晴格格这一个万福，你可是太后面前的红人啊，可是要折我的寿啊。”

　　“咯咯。”

　　晴儿笑了，那模样真的好美，看的姜云身上硬邦邦的。不过还好现在是晚上，灯光昏暗，晴儿看不见他身体上的帐篷。

　　姜云说，“晴儿，这么晚了过来，有什么事吗？”

　　晴儿说，“没什么大事，就是老佛爷睡不着觉，又想念令妃娘娘了，想跟她聊聊天，特叫我来通禀一声。”

　　“这个老娘们。”

　　姜云没好气的在心里骂道，“丫的什么玩意，偏偏这个时候睡不着，把老子的好事都给搅合了，干。”

　　嘴上却说，“人老了嘛，都跟小孩子似的。”

　　晴儿嫣然一笑，对着姜云点点头，随后莲步微移，走向令妃的寝宫，姜云盯着晴儿丰.满浑圆的玉臀摇曳出一道道荡人的弧度，嗓子眼又本能的发干了。

　　半个小时后，令妃与晴格格一并走了出来，此时的令妃已经是梳妆齐整，不过在她白.皙、靓丽的面庞上，仍是能够看出些许的不自然，在路过姜云身旁的时候，令妃有些不满的盯了他一眼，姜云知道，令妃这是在怪罪自己没有护卫好，让那黑衣人十分轻松的就进入了她的寝宫，可惜她不知道，那个黑衣人，就是姜云本人。

　　令妃停下脚步，看着姜云说，“姜云，你今晚上在干什么？”

　　姜云装出一副疑惑的神情说，“回禀娘娘，我一直在院子里巡视啊，怎么，娘娘有什么事吗？”

　　令妃张了张嘴，欲言又止，之后摇摇头，说，“没什么，等我见过老佛爷之后，回来再说吧。”

　　姜云就拱拳说，“是，娘娘。”

　　之后姜云让过一边，低着头看着令妃和晴儿走出院门，在院门口的时候，晴儿突然回过头，对着姜云调皮的一笑，随即吐了吐舌头，姜云也报以微笑，同时挥了挥手。












第二百二十四章 明月，彩霞！



　　姜云便急匆匆的向着丫鬟的房间走去，进了一个内院，里面西北角的一间房子里住着明月和彩霞。

　　而明月现在在姜云的宫殿之中休息，所以现在这个地方就只有姜云和彩霞了。

　　此时的彩霞身着清凉，只有一件小肚兜和一件小底裤，肚兜是乳白色的，上面带有花朵花纹的。

　　将不是太壮硕的高耸修饰的挺翘起来，底裤是绸料的，紧身的裹在丰腴的雪臀上，充满着惊心动魄的美感。

　　彩霞正在洗脚，一双细腻、修长的美腿搭在床边上，光洁玲珑的脚丫子调皮的在铜盆中涤荡着水波。

　　姜云是标准的全控，此时看到这一双美好的玉足，他的身体马上就翘起了帐篷。

　　乍一看到姜云进来，彩霞啊的一声大叫起来，声音之大在这静夜如同平地惊雷，彩霞眼神中满是惊慌失措，慌忙加紧双腿，同时双臂怀抱着胸部。

　　姜云微微蹙起眉头，食指比在嘴唇上，轻轻的嘘了一声，小声的说，“别乱叫，小心叫别人听到。”

　　经姜云提醒，彩霞探头向外看去，果然对面的厢房里亮起了灯，之后便有一个胖胖的身影从里面走了出来。

　　彩霞对着姜云说，“是明月过来了，大阿哥你快躲起来。”

　　姜云就故意的说，“躲，躲在那里？”

　　彩霞着急的说，“快出去啊，不然被明月看到，要闹误会的。”

　　姜云就故意磨磨蹭蹭的说，“不行啊，她这就进来了，躲在其他屋里来不及了，这可怎么办呢――”

　　姜云装出一副抓耳挠腮的模样，随即目光一轮，指着彩霞的床榻，说，“彩霞，我先躲在你的被子里。”

　　“这――”

　　彩霞顿时难为情起来，毕竟她从来都没有跟异性独处一室过，此时姜云又要躲进她的被子中，这叫她多难为情啊。

　　不过姜云也不给她思考的时间，一个滑步就脱下鞋上了彩霞的床，之后藏进彩霞的被子里，彩霞尽管羞涩。

　　却是一脚将姜云的鞋踢进了床底下，将铜盆也是推了进去，之后难为情的也进了被子，将被子紧紧的裹在身上。

　　这时，明月推门走了进来，明月来到彩霞的房间，关心的问，“彩霞你怎么了？为什么大喊大叫？”

　　“啊，没，没――没什么，是老鼠。”

　　彩霞支支吾吾的解释道。

　　“老鼠？在哪里？”

　　明月听彩霞说她屋里来了老鼠，顿时撸起袖子，一副要跟老鼠拼命地架势，之后又往床底下看。

　　见她蹲下身体，彩霞连忙阻止说，“不用找了，我是看错了，不是老鼠，不是的。”

　　“哦，你怎么了，怎么这么激动啊？”

　　明月狐疑的问道，她很好奇彩霞今天有些古怪。

　　“没，没事的，我就是被吓了一跳，真没事的。”

　　彩霞辩解的说道，脸庞红通通的。

　　“哦，你没事就好，反正我醒了，也睡不着了，就跟你聊聊天吧。”

　　明月笑着说道，随后一屁.股坐在彩霞的床边，喋喋不休的跟彩霞聊了起来。

　　不过现在的姜云也不在意这些了，他跟彩霞这位长腿MM共处一被，两人的身子挨着身子。

　　彩霞身上的香味和专属于美人的肉感不时的传感到姜云的身上，让姜云的身体都有些酥软了，迷醉的姜云胯间挺起了巨大的帐篷，重重的顶在彩霞的雪臀上。

　　彩霞自然也是感觉到了姜云身上的硬物顶着自己，不过碍于明月在座，彩霞也不敢说什么，一张脸憋得通红，扭动着雪臀躲闪着姜云的怪物。

　　不过她忘记了床榻的空间比较小，不论她如何躲闪，都离不开姜云的身体。

　　反而是将躲闪的动作变成了用玉臀在姜云的怪物上摩擦，渐渐地，姜云就愈发的坚挺了。

　　不得不承认，彩霞很漂亮，虽然抵不上明月，但至少也是美女层级的。

　　170cm左右的身高，脸蛋标致，乳房虽然不大，但很性感，大腿很长，也很匀称。

　　姜云就将手臂轻轻的穿过彩霞的身体，搂着她，闻着她身上淡淡的香味，这种香味应该是彩霞的体香。

　　彩霞的身体很丰满，很有弹性，尤其是柔软浑圆的屁股顶着姜云的怪物，感觉很刺激。

　　这样一来，姜云就有些控制不住的主动在彩霞的丰臀上活动起来，尽管一前一后的动作很轻微。

　　但仍是让未经人事的彩霞感受到了一种别样的刺激，身体开始涨潮了。

　　眼见得彩霞的脸蛋愈发的红润，明月就好心的问道，“彩霞，你怎么了，不舒服吗？脸都这么红了。”

　　说着就要伸手去摸彩霞的额头，彩霞慌忙回道，“没事，就是有些着凉了，休息一下就好了。”

　　“哦，那就好，不过你也不要强忍着，实在不行的话，还是要请太医的。”

　　“没事的，真不用，我休息一下就好了。”

　　“那行，那我先陪你说会话吧，人着凉的时候最胆小了。”

　　明月好心的说道。

　　彩霞却是在暗暗叫苦，我的个姑奶奶，我被子里可是躲着个人，你要是再不走，我可就要遭殃了。

　　但平时她跟明月玩的不错，也不好意思赶她走，只能一边忍受着姜云的侵袭，一边跟明月有一搭无一搭的聊着。

　　这样的机会可是爽呆了姜云了，他知道彩霞不敢大喊大叫，便大着胆子在彩霞的身体上摸索起来。

　　彩霞自然是感受到了姜云的咸猪手，而且还随着姜云的摩挲而本能的嘤咛了起来。

　　不过碍着明月在此，彩霞也不敢叫出声，只能将手指咬在口中，压制着心底中的浅吟。

　　彩霞无奈的安静，更加的助长了姜云的气焰，他愈发大胆的解开了彩霞的小肚兜，将那两颗鲜活粉嫩的椒乳握在手中，揉搓着把玩起来。

　　“嗯。”

　　彩霞还是忍不住的叫了一声，明月疑惑的看了她一眼，彩霞顿时羞红了脸，断断续续的说，“没事，我刚刚身体疼了一下。”

　　“哦。”

　　明月狐疑的点点头。

　　姜云在被子中得意的笑，手不老实的继续揉捏着彩霞的玉乳，那玉乳软软的，温热的，滑滑的，一手刚好能握过来。

　　感觉到身上传来的异样的电流愈发的凶猛，彩霞一边极力压制着想要从嗓子眼喷薄而出的呻吟，一边握住姜云的手。

　　阻挡着姜云的侵袭，小手很热很用力，但总是在姜云的手离开时，彩霞的力气就松了下来。

　　很快，姜云就捉住了彩霞椒乳上的两颗粉嫩嫩的小乳头，只是在那乳头上轻轻的一捏，彩霞就有些吃力不住了。

　　彩霞身子本能的战栗了一下，随即握住姜云手的小手上的力道，也是自然的松懈了下来。

　　“看来乳头是彩霞小妮子的G点啊。”

　　姜云为发现了彩霞的敏感点而得意不已。

　　男人都是得寸进尺的玩意，在感受着彩霞的乳头在自己的撩拨下渐渐翘立起来之后，姜云就继续用一只手逗弄着彩霞的两颗乳头。

　　同时将另一只手下移，来到彩霞的腰间，在彩霞盈盈不堪一握的柳腰上，轻揉轻按着。

　　彩霞自然不肯，不安的扭动着屁股躲闪着，不让姜云得逞。

　　不过她哪是姜云的对手，在躲闪了一会之后，她丰满嫩滑的臀部就被姜云抱住了。

　　姜云将她的屁股微微抬起，把她的底裤扯了下来，拉到了腿弯上。

　　彩霞忽然感受到下腹一凉，知道自己的底裤被姜云扯了下来，不过碍着明月在此。

　　她不敢有太大的动作，只能将手慢慢的回伸到被子中，遮挡着露出的蜜穴。

　　已经脱下了彩霞的底裤，姜云自然不会放过这个千载难逢的机会，他握住彩霞的手腕，在她的脉门上轻轻一捏。

　　彩霞顿时就感到浑身酸麻无力了，就一边回答着明月的问题，一边被姜云拿开了挡在蜜穴前的手。

　　拿开了彩霞遮挡的手，姜云轻轻的搬动下彩霞的身子，让她微侧身子，稍稍面向自己，随后张口大口，一口咬在了彩霞的乳头上。

　　“啊……不要……”

　　彩霞忍不住的娇呼出来。

　　明月好奇的问，“彩霞你叫唤什么，什么不要啊？”

　　“啊……不是……我……我……啊……我是说……嗯……啊……说你……不要走……啊……我……害怕……啊。”

　　彩霞就红着脸，断断续续的解释道。

　　明月就愈发狐疑的说，“我没说过要走啊，彩霞你怎么了，怎么喘的这么厉害啊？要不要传太医啊？”

　　这时，姜云继续用舌头挑逗着彩霞的乳头，却同时趁着彩霞不备。

　　将右手放在了彩霞的美穴上，感受着温热粘滑的花瓣，姜云时轻时重的撩拨着。

　　“嗯……不……不……不要……不要啊……啊……我……啊……”

　　彩霞禁不住脸色涨红，喘息的更为剧烈。

　　“不传太医？你都喘的这么厉害了，不传太医，万一出事了怎么办？”

　　往日明月跟彩霞的关系极好，此时见彩霞脸色通红，像是发烧一般，明月不禁有些着急了起来。

　　“啊……不要……真的……不要……啊……别……”

　　彩霞樱声咛咛，不只是在说姜云不要，还是在说不叫明月传太医，亦或是两者皆有。

　　听着彩霞在自己的撩拨下发出阵阵樱声软语，姜云就坚硬到不行，姜云轻轻的抬起脑袋。

　　在彩霞的耳朵上亲了一口，情不自禁的说，“彩霞，我要你。”

　　谁料姜云的声音尽管很低，但明月的耳朵过于灵敏了，马上问道，“谁？什么声音？”

　　听明月发问，彩霞红着脸，颤抖的说，“啊啊啊……没谁，是你听错了……吧，我……怎么……啊……没听到有声音啊……”

　　“不可能，我刚刚明明听到有声音的。”

　　只见这个时候姜云已经将被子掀起来了，反正明月也都是他的女人，两个大被同眠多好啊！








第二百二十五章    偷看！



　　明月顿时吓了一跳，本能的就要大叫，姜云慌忙捂住明月的嘴，在明月耳边小声说，“是我，大阿哥。”

　　“大阿哥，你疯了。”明月颤抖的说道，说着的时候明月正在看着四周。

　　发现并没有人的时候，可是自己也已经被姜云拉上了彩霞的床了。

　　“我不是疯了，是要被憋疯了。”

　　姜云激动地说道，狂乱的他在明月的脸颊、嘴唇、耳朵、脖子上亲吻着，一双大手从背后伸到明月身前，在她全身各处激烈的摸索着。

　　明月被他吻得透不过气，身子自然的就有些瘫软了下来，但心中却是焦急万分，这里可是令妃的寝宫外间。

　　若是被人发觉了他二人在这里偷情，那可是死罪一条，明月急忙推拒着姜云，着急的说。

　　“大阿哥，你快放开我，要是让人看到了，我还怎么做人了。”

　　明月是姜云的女人，姜云自然不会让明月难做，不过此时的姜云就像是被人操控了一般，大脑根本就不受控制。

　　姜云紧紧的搂住明月，一边亲着，一边就去撕扯明月的衣服，很快就将明月的衣服解开了几个扣子，露出了里面的乳白色小肚兜。

　　丰满的椒乳顶的小肚兜鼓鼓涨涨的，上面露出一条迷人的乳沟，姜云用力的将明月的身子搬过来，面对着自己，嘴巴就吻上了明月的红唇。

　　明月用力的推拒着她，嘴巴被姜云强吻着，含糊不清的说，“大阿哥，放开我，不要在这里，你想要，我明天给你好吗？”

　　“不好！”

　　姜云出奇的暴躁，“我现在就要，就在这里。”

　　“不行，你快放开我，让别人看到，我就没命了，你快放开我，娘娘要喝水，我得赶快把水送进去。”

　　“啊……”

　　话还没有说完，明月的外衣就被姜云解开了，轻飘飘的挂在身上。

　　“不要，大阿哥，不能在这里――”

　　姜云已经堵住了明月的嘴，用力的吮吸着，明月透不过气来，只得张开嘴呼吸，姜云趁机就将舌头伸了进去，追逐着明月的香舌。

　　被姜云吻得意乱情迷，先前跟姜云发生关系时的激情和快感在她体内发酵。

　　全身一阵酸麻，她不禁闭上了双眼，双手攀住姜云的脖颈，整个人瘫软的挂在了姜云身上。

　　姜云感觉到明月也是动情了，他再也忍耐不住，一把将明月翻转过身，让她双手把着八仙桌，背对着自己。

　　明月还在拼命的挣扎着，想要挣脱出姜云的怀抱，不过却被姜云紧紧的箍住，她只好回过头，哀求的说。

　　“大阿哥，求你了，明天好吗？明天我一天都是你的，好吗？”

　　姜云从背后握住了明月的丰满、白皙的乳房，大力的揉搓起来，同时嘴唇不时的追逐着明月的耳垂，在柔嫩的耳垂上舔舐着。

　　“嗯……”

　　明月的身子不禁颤了一下，被姜云爱抚着，她的身子就绵软的要命，不过她知道此事境况的危险。

　　便用力的推拒着姜云，着急的说，“大阿哥，不行的，真的不行的。”

　　姜云不管这许多，他的手隔着丝滑的底裤在明月柔软浑圆的屁股上抚摸着，感受着明月圆鼓鼓的屁股在自己的手心中颤抖着，姜云就将明月的底裤，向下拉扯着。

　　“大阿哥，求你了，真不行的。”

　　姜云不顾彩霞的反抗，继续向下拉着明月的底裤，同时另一只手伸进了底裤中，摸到了明月柔软湿润的蜜穴。

　　手指在明月娇嫩的肉缝中抚摸着，彩霞浑身已经软软的了，双手从前面伸到后面无力的推着姜云的胸膛。

　　“大阿哥，别摸了，再摸就受不了了。”

　　“没事，我快点，就一会就好了，来一次吧。”

　　姜云把明月的小嫩手拉到了自己的身下，说，“你看，都这么硬了。”

　　明月的手抚摸着姜云的龙头，眼睛里的春意都快成一汪水了，红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着姜云的手。

　　握在了自己的乳房上，姜云就顺势又将明月脸朝下压倒了八仙桌上，扯下明月的外衣，将明月的底裤拉了下来。

　　明月雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两瓣阴唇，一前一后的像是呼吸着，流出有些浑浊的阴水。

　　姜云飞快的解开裤带，另一只手在明月柔软的芳草和阴唇上抚摸着。

　　姜云的龙头已经硬的像一根铁棒了，姜云双手把住明月的腰，龙头顶在明月湿润的花瓣中间。

　　身体向前一送‘唧……’的一身就整个插入了明月的体内，明月浑身一颤，‘啊呀……’的叫了一声。

　　随即上半身就软绵绵的趴在了八仙桌上，随着姜云的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

　　“啊啊啊啊啊……好哥哥……我要……快点……用力……啊……好……好爽……我要……舒服……”

　　由于明月的底裤还挂在腿弯上，她的双腿没办法叉的很开，本来就很紧的阴唇，此时更是紧紧的夹住姜云的男根。

　　抽插之间的肉与肉的强烈摩擦产生的快感，让明月不停的娇呼呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停地扭动圆鼓鼓的屁股。

　　姜云因为害怕有丫鬟出来看到，所以干的很猛，干了一会，明月用力翘起着脚尖，以便站的稳当些。

　　随着姜云快速的抽送，两人的肉撞击在一起，‘啪啪’直响，性器官连结在一起的地方，更是传来咕叽咕叽的水声，明月下身的阴水随着抽送，顺着白嫩的大腿内侧流淌下来，滴落在地。

　　明月的脑袋左右摇晃着，随着姜云的拼命，她整个身子似乎都要被干的飞了起来，两颗硕大的乳房。

　　随着她身体的晃动，在前后左右上下无序的摇晃着。她情不自禁的呻吟着。

　　“啊啊啊啊……好爽啊……啊……我要……要……被弄……啊……死……了……啊……好哥……啊妹妹……好爽……”

　　时间飞快的流逝，姜云还没有完事的意思，明月不由得有些着急了，她脸色潮红、呼吸急促，头发凌乱，晃动着秀气的脑袋，断断续续的说。

　　“啊……大阿哥……啊……今天……怎么……啊……这么冲动……啊”

　　姜云在她雪臀上重重的一拍，说，“叫我夫君，别叫大阿哥。”

　　“啊……夫君……嗯”明月红着脸娇滴滴的叫了一声，随即又问。

　　“夫君……今天……你……怎么……这么厉害……啊……你要……干死……你的……奴婢么……啊啊啊……”

　　“是老婆你太漂亮了。”

　　姜云说道，心中却也是十分疑惑，今天的冲击明显比之前更猛烈，而且龙头也比之前要大了太多。

　　“老公……啊……你……嗯……快点……哦……好吗……”

　　明月害怕被人看到，就断断续续的求道。

　　姜云就让明月转过身，把他自己的衣服铺在地上，随后让明月躺在地上，自己俯下身，抓住明月的两只雪白晶莹的玉足。

　　将明月的大腿抬起，尽可能的向她鼓涨涨的胸前压去，随即下身一挺，就将龙头送入了明月的蜜穴之中。

　　这样的插入姿势能够更加深入的顶在明月的花心深处，随着姜云的几乎直上直下的打桩机般的拼命抽插。

　　明月的身子一阵阵的战栗着，口中的言语，也是愈发的淫荡了起来。

　　“啊好爽……夫君……啊……奴婢想要……用力……夫君用力……用力干……用力干你的奴婢……啊……夫君我要上天了……快点……太深了……啊……好爽……”

　　听着明月发自真心的舒爽的华语，姜云就像是吃了兴奋剂一般，愈发狂暴的在明月的体内冲刺着。

　　“夫君……快点……时间久了……我怕……令妃娘娘……啊……怕她起来……

　　要喝水……啊好爽……夫君……你太强了……我要……要被你……玩死了……”

　　明月又担忧又快感连连的说道。

　　这两天发生的事情太多了，令妃娘娘过于疲惫了，虽说让明月去给自己倒水了。

　　却没有等到明月回来，自己却先是睡着了，不过今晚值夜的领头丫鬟冬雪却是有些疑惑，心想明月只不过是去倒个水罢了，怎么这么久还没有回来。

　　见令妃熟睡了，冬雪便跟另外两个丫鬟说了声出去一下，之后便打开了寝宫内室的门，穿过一条走廊。

　　向着外室而来，谁料还没等打开外室的房门，冬雪就听到一阵阵拼命压制却又抑制不住的呻吟声。

　　作为老资格的宫女，冬雪伺候过令妃娘娘和皇帝安寝，她自然明白这声音所代表的含义。只是她没有想到。

　　竟然有人敢在令妃娘娘的寝宫里行事。她的心儿蹦蹦的直打鼓，悄悄的打开了外室的房门，微微探出脑袋，双眸四下打量着。

　　借着清幽的月光和摇曳的烛光，冬雪忽然看到了衣衫不整的明月正躺在地上，她雪白粉嫩的双腿叉开着。

　　高高的抬起，一个看不清长相的男人正压在她的身子上，拼命地动作着。

　　那个男人一边动作，嘴里一边说着有些粗俗的情话，明月剧烈的喘息着，时不时的也说出一些让冬雪面红耳赤的话来回应着。

　　渐渐地，冬雪也看的有些入神了，身体不自主的就有了反应，她今年二十多岁了，正当女人需求开始的年纪。

　　不过冬雪是宫女，这一辈子都不知道有没有当女人的机会，此时见了活春宫，身上顿时就洪水滔天了。

　　冬雪情不自禁的，将手伸进了自己的衣服中，一边看着眼前的春情，一边隔着薄薄的一层小肚兜。

　　在丰满挺翘的酥胸上爱抚着，渐渐的，她感觉自己的乳房硬的发涨了，那两颗未被男人碰过的乳头，也是随着她的自我安慰，挺翘了起来。

　　这时，冬雪看到明月双腿大开，隐约能够看到她湿漉漉、黏糊糊的阴唇高高的翘起，对着屋顶。

　　那个看不清长相的男人握住明月的脚丫子，用力的将她的双腿压到胸前，像是演杂技一般。

　　而后，那个男人就翘起屁股，如同起重机似的将粗壮的龙头拉到明月的蜜穴口，之后又如同打桩机似的重重的捅进去。

　　随着那个男人的动作，一道道刺耳的淫词靡语就不时的传入冬雪的耳朵中。

　　“啊……夫君……你好强……你好厉害……啊……你的乖乖奴婢要被你干死了……啊……夫君……用力……用力干你的奴婢……啊……奴婢要上天了……啊……好美啊……”

　　这声音听在冬雪的耳朵中，刺耳的同时又让冬雪浑身如火焚身，冬雪已经不满足于隔着小肚兜抚摸乳房了，冬雪偷偷的转过身。

　　向着令妃的卧室看去，见那边没有动静，冬雪轻轻的解开了自己的肚兜，真真实实的在自己白皙、丰满的乳房上抚摸着。

　　冬雪身子轻靠着墙壁，手掌、手指时而轻揉、十二粗暴的揉捏着乳房和乳头，感受到乳房愈发的鼓胀。

　　同时身体中翻江倒海，冬雪一手仍然玩着自己的乳房。

　　另一只手，就顺着光洁平坦的小腹一路向下，伸到了底裤中，抚摸着自己早就是洪水滔天的阴唇。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　随着冬雪的自我安慰，她的口中也是发出类似于明月那样的呻吟声，不过明显是受刺激的程度不够，她的叫声，没有明月的那般真挚，那般浓烈。

　　冬雪的双眸定定的看着外间里赤条条的二人，这时，情景再度发生变化，那个男人忽然从明月的身上起来。

　　抚摸了会明月的玉乳，随即拉着她的胳膊将她拉起来，走到一个墙边，让明月正面着他，后背贴在墙壁上。

　　由于位置的转变，一缕暗淡的月光恰好照在这个男人的脸上，冬雪看清楚了，那个男人正是大阿哥永璜。

　　不知为何，在知道了那个男人是姜云之后，冬雪的心中涌起了一丝莫名其妙的冲动。

　　冬雪用力地夹紧双腿，手上抚摸阴唇的动作，也是不由自主的加快了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　冬雪抑制不住的发出阵阵娇呼，同时眼睛一瞬不瞬的看着姜云和明月的动作。

　　只见姜云走到后背紧贴在墙壁上的明月身旁，笑着拍了拍明月的右腿。

　　明月就懂事的抬起右腿，用双手抱住，忽然间，明月完了一个高难度动作，那条右腿，就离奇的被搬到了头上。

　　尽管冬雪早就知道明月在没来令妃宫之前就是皇宫里的舞女，不过亲眼见识了明月的实力，冬雪还是忍不住的在心里喝了一声彩。

　　而除了她，姜云也在为明月喝彩，他毫不掩饰自己对明月的欣赏之情，他低下头，看着明月完全敞开在自己面前的阴唇。

　　美滋滋的欣赏着那阴唇间盛开的花瓣，上面存留着几滴露水，显得格外的娇嫩。

　　无疑，明月的这个姿势，让姜云极度的兴奋了，他情不自禁的在明月的蜜穴上抚摸着，同时狂乱的在明月的嘴唇、脸颊、酒窝、脖颈上亲吻着。

　　渐渐的，明月的呼吸又急促了起来，她娇喘着，对着姜云撒娇道，“夫君……啊……人家……又想要了……进来嘛……给你的奴婢好不好……”

　　姜云就邪笑着说，“想要夫君的怎么干你啊？用什么干你啊？”

　　“用你的……龙头……干我……就……就用……这个姿势。”

　　在姜云的逼迫下，明月羞涩的，娇滴滴的说道。

　　听着小萝莉一般可爱的明月，竟然能说出如此漏骨的话，姜云便无法控制身体中涌动的冲动。

　　一挺身，‘滋溜’一声，将青筋暴起的龙头，挺进了明月的蜜穴之中。

　　冬雪也没有想到平日来羞涩腼腆的明月竟然在做爱时，能说出这种令她面红耳赤的言语，不过与此同时。

　　冬雪感觉受到明月这话的刺激，她的下腹处竟然洪水滔天了，之后就是一股股难以抑制的快感如同电流般酥酥麻麻的传遍了她的全身各处。

　　她知道，她这是快要高潮了，她不由的并紧双腿，紧紧的夹住自己飞快抚摸阴唇的手来换取更为强烈的直观刺激。

　　在她一声声‘啊啊啊……’的接连不断的嘶喊声中，冬雪将自己推上了欲望的高峰。

　　泄了一次，冬雪的身子明显的有些疲软，而外间战斗的二人，依旧是兴致高昂，只见姜云握住明月高举过头顶的右腿。

　　另一只手在她挺拔的乳房上抚摸着，那令明月着迷的龙头，一下一下重重的在明月的身上冲击着。

　　受到姜云强力的冲击，明月的落在地上的左腿用力的绷直，脚尖早已是离开了地面，身子紧紧的贴在墙壁上。

　　随着姜云强有力的冲刺，她的身体，贴着墙壁，不时的向上窜起，像是要飞上屋顶一般。

　　这种姿势，对于男人女人来说，都是一样的刺激，一样的新鲜，明月感觉到的，自己在用了这个姿势之后。

　　姜云插在她体内的巨物明显的增大了数倍不止，塞得她小穴紧紧的、满满的，她情不自禁的胡言乱语起来。

　　“啊……夫君……你……你怎么还没完……奴婢的小穴痒死了……用力……

　　夫君用力……夫君快一点……用力干你的奴婢……啊……夫君……奴婢好爱你……

　　求求你……快一点……再插得深一点……啊……奴婢要飞了……啊啊啊……”

　　听着明月情难自已的浪语，一旁偷看的冬雪愈发的冲动起来，随着她手上动作的加快，身上传来的令她酥麻无力的电流刺激的冬雪脑海中一片空白。

　　渐渐的，冬雪的神情模糊起来，在冬雪的眼前，仿佛出现了另外一个场景。

　　男主还是姜云，但是女主却不是明月，而是换成了她，她跪在地上。

　　像是女仆般的翘起大屁股，淫荡的爬到姜云的身旁，她妖媚的吐出诱人的红舌，淫荡的划着嘴唇。

　　“大阿哥，奴婢冬雪，伺候您安寝吧。”

　　冬雪爬到姜云的脚边，低下头在他的脚丫子上磨蹭着。

　　姜云就抬起脚，一脚将冬雪踢倒在地，随后站起身，走到冬雪的身旁，抬起宽厚的脚丫子。

　　在冬雪柔软的椒乳上磨蹭着，放佛姜云的大脚有着有种的魔力，仅是刚刚的触碰上，冬雪的乳头就是翘的发硬了。

　　“冬雪，你好骚啊，这么快就有反应了。”

　　姜云淫荡的说道。

　　“啊……好爽……啊……是少爷你太会玩了……玩的你的奴婢冬雪好爽啊……啊……少爷……用力

　　……用你的大脚……用力地踩踏你的奴婢冬雪……啊……少爷……你今天想怎样玩你的奴婢呢……”

　　冬雪不知道自己是不是受虐狂，但是她在不停的看着外间的姜云在操弄着明月的时候，她的脑海中竟然不自主的幻想出了这个画面。

　　而且，这个画面，随着冬雪偷看春情自慰泄欲带来的快感而不断的持续着。

　　她的眼前，又衔接上了那个画面。

　　姜云说，“骚穴，你想要少爷我怎么玩啊？”

　　“啊……少爷……我是你的奴婢啊……我没有发言权的……啊……一切都照少爷的意思办……啊……少爷用力啊……让你的奴婢冬雪爽……啊……”

　　冬雪淫荡的握住姜云的脚丫子，一边舔着着他的每一个脚趾，一边含糊不清的说道。

　　“那就老样子吧，让我看看我的奴婢冬雪有多骚。”

　　姜云被冬雪舔着脚，舒爽的说道。

　　“是，少爷……”

　　冬雪没有放开姜云的脚，而是从地上起身，翻身跪倒在姜云的脚边，伸出一条香滑、柔腻的红舌。

　　顺着姜云的脚趾，舔到姜云的脚面，之后是脚踝，小腿，大腿，红舌一路向上，一直到姜云的阴囊处。

　　“少爷，请让奴婢给您宽衣。”

　　冬雪仰着脸看着姜云，神情妩媚、饥渴的用舌头快速的划着红唇，看着冬雪骚浪的模样，姜云就暴力的一把抱住冬雪的脑袋，撞向自己的龙头。

　　姜云搬过冬雪的脸，疯狂的让她娇嫩的脸颊隔着裤子紧紧的贴在自己的龙头上，粗暴的摩擦着，渐渐的，那龙头越发的硬朗，愈发的粗壮起来。

　　被姜云粗暴的动作着，冬雪丝毫没有生气，反而是配合的伸出舌头，隔着姜云的裤子，淫荡的舔着发出阵阵男性腥臭的阳具。

　　同时用手在自己的椒乳上抚摸着，而另一只手伸到了自己的蜜穴中抚摸起来。

　　由于在吞噬着姜云的阳具，冬雪的口中就发出了类似于婴儿哭泣的声音。

　　“啊啊啊……大阿哥…好爽啊……您的这里好好吃……啊……给我……我还要……您的奴婢好喜欢吃你的阳具啊……大阿哥……给你的奴婢嘛……”

　　姜云就满意的脱下了裤子，露出了硕大的阳具，看着眼前红红涨涨的阳具，冬雪顿时就兴奋的双眸放光。

　　她颤抖的握住姜云的龙头，贪婪的半闭着眼，张开口，一口就将姜云的阳具吞入了口中，‘滋溜滋溜’的吮吸起来。

　　“骚货，你个贱货，怎是这么急躁，忘记了该做的事情了吗？”

　　姜云粗暴的呵斥道。

　　正在急速吞吐着姜云阳具的冬雪猛地一惊，害怕的吐出姜云的阳具，俯身在姜云的脚边连连叩首，哀求的说，“大阿哥，奴婢知错了，大阿哥您惩罚您的奴婢吧。”

　　“哼，烦你舔我的阴囊，直到舔出水来为止，不然少爷就对你不客气。”

　　姜云狰狞的说道。

　　“是，少爷，奴婢知道了，奴婢这就接受惩罚。”

　　冬雪重新又直起身子，抬起头看着姜云的阳具，一手捏着姜云红灿灿的龟头，小手灵巧的上下套弄着。

　　随即又张开口，吐出舌头，淫靡的将头向斜上方侧去，舌尖从姜云的阴囊在双腿间的最深处舔舐着。

　　一阵阵酥麻的快感瞬即从阴囊处扩散开来，使得姜云在冬雪手中的龙头剧烈的惊悚弹跳起来。

　　感受着姜云发烧一般滚烫的阳具在自己的小手中躁动不安，冬雪就嘻嘻笑着，淫荡的说，“大阿哥，你的玩意好可爱啊，奴婢我好喜欢，嘻嘻。”

　　“喜欢你就让它爽。”

　　姜云冷冷的喝道。

　　“是，大阿哥。”

　　冬雪恭谨的回道，随即用舌头舔遍了姜云阳具的各个部位，那一丝丝强烈的爽快，让姜云也是抑制不住的冲动了起来。他一把推倒冬雪，对着她说道，“少爷要干你了！”

　　“是，少爷，奴婢准备好了。”

　　冬雪就转过身，跪倒在地，淫荡的叉开双腿，白皙风韵的臀部用力的抬起挺翘在姜云的脸前，她紧接着说道，“少爷，您可以享用了。”

　　“哦。”

　　姜云就满意的一笑，随即走到冬雪的身后，抚摸着她雪白的大屁股。

　　又用力的在她的臀肉上拍了几把，随即腰身一挺，阳具挤过冬雪紧紧的臀缝，从后面进入了冬雪的身体。

　　“啊……好爽……夫君我要……夫君我要飞了……啊……夫君你好厉害……你要把你奴婢干死你才满意吗……啊……夫君……我不行了……啊……快点……我要……我要上天了……啊啊啊……”

　　“啊……冬雪我爱你……我要干死你……冬雪说你爱我……快说……夫君要射给你……啊！”

　　“啊……夫君……冬雪爱你……冬雪要你……给我……用力……用力操你的冬雪……啊……”

　　冬雪猛地被两声高亢的淫词靡语从幻境中拉回现实，想到刚刚自己脑海中突然出现的荒唐一幕。

　　她羞愧难当，但身体中的感觉却是越来越强烈，随着姜云和明月还有彩霞的忘情的呼喊。

　　她不禁加快了手上的动作，跟随着姜云三人，一同攀上了欲望的高峰。

　　直到了第二天的天亮的时候，姜云才神清气爽的回到了自己的房间。

　　不过，姜云的身边也因此多了两个人了，那就是明月和彩霞了。

　　明月和彩霞已经从今天开始成为了姜云的女人了，被姜云带回了自己的行宫了。

　　而自己的行宫当然是在令妃娘娘的隔壁了，这几天姜云已经彻底征服了令妃娘娘的这一片的领域。

　　而宫中还剩下晴儿的领域和皇后的领域了，还有未来的小燕子她们的领域。

　　不过有明月彩霞肯定会很轻松的，姜云一想到这个地方就笑了起来！











第二百二十六章  纪夫人！




　　而姜云没有将她们册封太子妃，但是她们的待遇也上升了。

　　不用去干那些事情了，交给其他的宫女了，而姜云的小日子也开始逐渐的过得惬意起来了。

　　没事，上一上令妃娘娘，有事当然去早明月和彩霞了。

　　不过这样的日子也实在太无聊了，所以姜云为了找点有意思的事情，比如说的大臣。

　　姜云最讨厌的就是和|了，还有纪晓岚，这两个家伙居然有那么漂亮的媳妇都没有告诉姜云。

　　还是姜云的手下的小太监小烟子告诉他的，而且纪晓岚还不止有一个女人呢，现在居然已经有了3个女人啊。

　　还整天游走在风月场所，怪不得没有子嗣呢，而且就算是他的老婆都是美人好像都没有碰过几次。

　　既然纪晓岚满足不了他们，就让姜云来满足她们吧，还有和|，居然还私藏那么多的美娇娘！

　　不过今晚到底是要先去那里呢？姜云拿了两根签抽着，很快就抽到了纪晓岚家中了。

　　而且老天好像也是在帮助着姜云一样，刚刚好从宫门口看到了纪晓岚，看来他今天又和和|约好了。

　　“小烟子，查好了吗？今天纪府的夫人们的位置都在哪来！”

　　姜云对着自己的身边的小太监说道，本来姜云还想要让皇帝邀请纪晓岚进宫的。

　　“回爷的话，查好了，五个人都在京城的戏园子里听戏呢！”

　　？四个人？姜云立刻再度向着小烟子问道：“五个，哪里来的五个啊，不是只有三个吗？”

　　“爷，是你记错了，五个人分别是纪晓岚大夫人马小玉马夫人，二夫人杜小月杜夫人，还有三夫人陆琳琅陆夫人！和纪晓岚的两个女儿纪梅和纪芊芊！”

　　看来姜云就只有记住了纪晓岚夫人，完全没有记住纪晓岚的女儿啊！

　　不过，今天的戏园子，姜云包了，姜云吩咐了一下小烟子前去将戏园子的人全部都不动声色的赶走。

　　而在姜云来到了戏园子的时候，里面除了一个讲书的姑娘和五个女人之外居然一个人都没有。

　　不过，刚刚好姜云大开杀戒的时候到了，“小十子还有小一子，你们两个就守在外面守好了！不要让人进来！”

　　一边说着，一边眉头不时的往旁边的中年美妇身上挑，眼神中还流露出了男人才懂的目光。

　　而顿时门就被一股力量给锁了起来，姜云可不相信那些小太监啊，姜云还用了傻妞和卵二姐在周围守护着。

　　各位纪夫人也终于发现了这个地方没有人了，只有的只有她们，还有大阿哥。

　　她们看着大阿哥的眼神顿时就知道了不妙了，不过三位纪夫人又看了看自己的女儿。

　　还有已经被锁的死死的大门，她们就知道已经逃不出去了。

　　所以她们就想要抱住自己的女儿了，只见他们中间的大夫人先行站出来对着姜云说道。

　　“大阿哥，我们可以同意服侍你，不过，你可以放过我的女儿他们吗？！他们还小！”












第二百二十七章  纪夫人


　　“这个，就要看你们能不能够让我满足了！”只见姜云打了一个响指，顿时马小玉的就出现在了姜云的面前了。

　　但是姜云是有两只手的，那只手被马小玉阻止了，另一只手却用手臂夹紧了马小玉乱动的身子。

　　将马小玉牢牢的掌控在自己怀中，同时大手手掌便向着马小玉的右乳抚摩去了。

　　“唔唔……别……”马小玉娇嫩、丰满的右乳被姜云占领了，并且大幅度的抚摩、揉搓起来。

　　马小玉心中着急不已，便即只能开口求饶，不过又想到了姜云那跃跃欲试。

　　只等合适机会就进入自己嬗口的舌头，刚开口说了一个‘别’字，又紧着闭上了双唇。

　　既然马小玉‘不敢’也‘没有’开口央求姜云住手，姜云便没有停止动作，相反比之前的动作更加的剧烈了。

　　姜云已经不满足于隔着衣服抚摩纪夫人的右乳了，在大力的摩挲了一阵之后，大手便移开了纪夫人的乳，向着脖颈处移去，开始拆解纪夫人的衣扣来了。

　　马小玉没料到姜云又变了动作，便失了先手和主动，等到想要阻止时已然被姜云解开了两个扣子。

　　露出了胸前脖颈下端老大一截白晰、滑腻，里面红色和黑色相间的绣花肚兜亦是露出了冰山一角，尤其是在朦胧、暗淡的戏园子中，真个好生诱人。

　　姜云的大手若是在拆解开一个口子，那马小玉胸前的春光可就要完全乍泄了，于是马小玉慌忙用手紧握住姜云的大手阻止。

　　不过姜云此刻却偏就加大了力道，而且看了看旁边的两个小美女，顿时马小玉的挣扎之力就没有了。

　　此时心中着急万分的马小玉，也就顾不得姜云那顶在自己唇瓣间‘虎视眈眈’的舌头了，只想着开口求姜云住手。

　　保住胸前不失方为上策，不过在马小玉开口求饶的那一刻，姜云倒是真放开了拆解马小玉衣扣的大手，舌头却是趁着时机，灵巧的挤进了纪夫人的嬗口之中。

　　姜云早就等的不耐烦了，此刻姜云的舌头就如同饿急眼的狼，一进入便在纪夫人的嬗口中‘胡搅蛮缠’一通。

　　一会舔舔纪夫人的皓齿，一会刮刮纪夫人嬗口两侧的口腔肉壁，还不时的‘放马’追逐纪夫人‘惊慌逃窜’又‘躲藏不济’的香舌。

　　马小玉小手微微抖动着，先是脱下了外面的裤裙，却没有完全脱下，而是将裤裙褪到脚踝处，便又马上羞涩的坐回床榻上。

　　此时粉红小巧的小裤绷满在丰满圆滑的雪臀上，比全部脱光了还要更加迷人。

　　姜云飞快的将自己脱得光光的，然后坐在三姐马小玉的身侧，马小玉羞得双手遮脸，芳心扑腾扑腾乱跳。

　　姜云轻轻将马小玉搂在怀中，笑着说，“纪夫人，你还没有脱完呢？”

　　马小玉耍赖的道，“我不脱了，好羞人的……”

　　姜云坏笑着道，“那我帮你脱了啊……”

　　说着伸手便去拉扯纪夫人的小裤，不想纪夫人竟然没有抗拒，而是任由姜云脱下马小玉小巧精致的小裤。

　　之后藏在小裤后的美穴，便一点点的揭开了庐山真面目。











第二百二十八章  太深了



　　姜云一边脱着纪夫人的小裤，一边俯下头细细的瞧着纪夫人的美穴，真个是美呆了，黑丛丛的芳草，桃红娇嫩的四瓣大小阴唇。

　　百合般清幽怡人的阴核，幽深迷离、引人入胜的美穴甬道。

　　其内层层旖旎而出的花水以及沾染在阴唇上的晶莹露水，波光灵动，沁人心脾，一切的香艳，都是那样的美好动人！

　　才会当真让马小玉体会到那种飘飘欲仙、欲仙欲死的爽感。

　　因此姜云依旧是用大肉棒在纪夫人的美园花瓣上磨呀磨的，就是不肯进入，还俯下头擒住了纪夫人的小乳头，又吮又吸啧啧有声。

　　这下马小玉愈发受不了了，情动的扭摆着香臀，还不时的用力向前顶，想要吸纳姜云的肉棒进来。

　　口中急不可耐的求道，“好弟弟，姐姐要难过死了，你行行好，快点插进来吧……”

　　等了一会见姜云不理会自己，只顾着使坏，马小玉再也忍耐不住了，娇怯、羞涩的白了姜云一眼。

　　羞恼的道，“你这个坏人，臭弟弟，一点都不心疼姐姐，逗得人家不上不下……哼，死人，不管了，既然你不插进来……那姐姐就来要你……”

　　说着马小玉便抬起粉臀，将美穴对准姜云的肉棒，随后小手扶住，一点点的向姜云的身上坐去。

　　阴唇含着肉棒龟头，马小玉感觉肉与肉的摩擦十分舒服，忘情的再向下一坐，大肉棒应声整个没入。

　　“啊……！”马小玉忽然大叫起来，心中着急想要解脱的马小玉。

　　显然忘记了姜云那玩意是多么的粗壮、雄伟，一下子直接入底，涨得小穴满满的有些疼痛。

　　姜云见纪夫人被自己拨弄的淫欲横生，竟然主动的来套自己的肉棒，而又被大肉棒直入花房深处吃力不住。

　　连声喊疼，知道马小玉已经近半年没有经历男人了，料必之前纪夫人夫的玩意也不足自己的三分之一。

　　心中不由得十分得意，笑着问，“纪夫人，你怎么了？”边问还边使坏的向上耸臀。

　　“姜云，不要，别动，别动……”马小玉顿时花容失色，着急的蹙眉道：

　　“太、太深了……“又过了好半响，方才吐气喘息道，“弟弟，你的太长了，姐姐承受不住……”

　　“长不好吗？”姜云笑得愈发得意，还建议道，“姐姐，你动一下试试，保管你舒服的爽翻天！”

　　听了姜云的话，马小玉便尝试起来，不过马小玉的身子早就被姜云弄得娇软无力了，左扭又摆雪臀，总觉得使不上劲儿。

　　见了纪夫人那笨拙的动作，却是十分渴求的神情，姜云便只好亲手指导、教习，姜云教纪夫人蹲在起来。

　　如同青蛙一般的趴在自己的身上，然后微伏在自己身上前后摆动雪臀才好使上力道。

　　马小玉早已是情动非常，也顾不得羞涩了，便跟着姜云学了起来，果然粉臀十分轻易的就摆动了起来。

　　尝到了甜头的马小玉，又感受到体内的快感一波一波的接连而至，忍不住就娇吟起来。

　　“好舒服，弟弟你这招果然管用，大宝贝插的好深，姐姐好舒服，姐姐爱死你了……”










第二百二十九章  杜小月！




　　而马大夫人不行了，那就轮到了二夫人了杜小月了，姜云一副色中恶鬼的样子看向了杜小月。

　　不过杜小月也没有一丝的害怕，二十直接脱掉了自己的一副，果然不愧是江湖中人啊。

　　一把将姜云给推到了，而姜云也没有任何的反抗，直接做了下去。

　　姜云低头往两人重要部位的结合处看去，只见小月夫人丰嫩多汁的小，蜜穴紧紧裹住自己的大肉棒，上下吞吐着，花水从美穴中喷薄而出，小月夫人胸前白晰、浑圆的玉峰也是跟随着动作上下跳动。

　　姜云伸手将弹跳的双乳接住，小月夫人秀美的脸蛋后仰，半闭着美眸，兀自享受着美妙的感觉，口中不停的飘出阵阵悦耳的娇喘。

　　“唔，哎呦，舒服，弟弟你真强，顶的姐姐美死了……”

　　纪晓岚最喜欢的就是青楼了，所以也不会在杜小月的时候浪费多少的时间了。

　　所以杜小月也有三个月没有试过肉棒了，而且姜云的肉棒比较纪晓岚还要大上四倍有余。

　　杜小月很少体会到那玩意撞击花心的超强爽感，今个碰到姜云这样的大肉棒，而且还用这种‘女在上，男在下’的深入姿势，真个叫杜小月舒服的飞上了天。

　　“弟弟，你来弄姐姐，用力点，姐姐好美啊……”杜小月不停的娇吟，一副浪荡的样子，如果姜云不是知道杜小月是纪夫人的话。

　　姜云恐怕就会将杜小月当做是青楼中人了，没想到杜小月还内心如此奔放啊。

　　差点让姜云不敢相信杜小月便是之前扭捏作态的小月夫人。

　　“小月夫人，你好骚啊，弟弟就喜欢你这个样子，你叫的越欢，弟弟就越刺激，大宝贝就会让你越爽！”

　　姜云见杜小月完全深陷入肉欲之中，渴求无度，便两手把住小月夫人雪白的大玉臀。

　　一边不停的揉捏、按压，一边用力向上托起，同时大肉棒用力地上挺，以便插的更加深入。

　　“好弟弟，你轻点插嘛，姐姐要、要没命了，啊……”被姜云抱住大白雪臀猛刺了一通。

　　杜小月喘息急促的歇斯底里的大叫一通，随后就感觉身体中一阵阵极其强烈的酸麻之感，娇嫩的蜜穴深处就像是泄了闸门一开。

　　一股股热气滚滚的花水如洪水般喷涌而出，全部喷薄在了姜云烫热、鼓胀的肉棒龟头上。

　　美美的释放过后，杜小月身子娇软的伏在姜云的身上，急促的喘息着，额头上香汗淋漓。

　　“姐，弟弟弄得你爽不爽？”姜云笑问道。

　　“嗯，舒服……”杜小月有气无力的回道。

　　“那姐姐还想不想要弟弟的大肉棒啊？”姜云的笑容愈发深了。

　　“想，好像，不过姐姐好累啊，都被你弄的没有力气了，换你来插姐姐好不好嘛？”杜小月娇滴滴的对着姜云撒娇道，眼眸中尽是迷醉的情欲之色。

　　“好，弟弟这就给姐姐服务，包你爽上天！”说着，姜云抱住小月夫人的柳腰，一翻身将杜小月的身子压在身下。

　　随后抬高杜小月的玉腿，架在自己的胸膛两侧，下身翘起粗重的大肉棒，得意的道，“姐姐，弟弟要插你了啊。”












第二百三十章  陆琳琅



　　而杜小月也在姜云的肉棒下，很快就臣服了，杜小月和马小玉两个都看向了最后的一个人了。

　　那就是陆琳琅了，看看她能不能将姜云榨干，而抱住女儿们了。

　　而陆琳琅也是一个江湖中人，和杜小月的风格是一模一样的。

　　陆琳琅急切的用手握住姜云的大肉棒直往她的小穴中牵引，姜云嘿嘿一笑，腰身猛然一挺，大肉棒便闯了进去。

　　进入之后，姜云便急赤白脸的一通疯狂的动作，一边动作一边得意的问，“姐姐，弟弟这样插你，你舒服吗？”

　　陆琳琅只感觉姜云的大肉棒，像一根燃烧的火棒一样插在她的小穴里，虽然仍感觉微微有些疼痛。

　　但却又麻又痒，舒服极了，尤其是蜜穴里的快感流遍全身，那种舒服和快感，是她毕生所没有领受过的。

　　“舒服，好舒服，弟弟，用力啊，就像是这样，最好在用力点，姐姐就喜欢你这样……”

　　陆琳琅双手无力的扶住姜云的手臂支撑瘫软的身体，一边尽力将修长、玉润的美腿盘在姜云的腰间紧紧夹住。

　　同时以柔嫩的脚跟卡在姜云的腰身上为支撑，用力地前后晃动雪臀迎接姜云的一次次深入。

　　“……啊……好美……美死了……弟弟你真是太、太会弄了，嗯嗯……”

　　陆琳琅粉脸含春，那迷离、淫靡的模样，真的勾魂荡魄，害的姜云心摇神驰。

　　情不自禁的加大了抽插的力度，嘴上也没有停下追问道，“好姐姐，你喜欢弟弟吗？”

　　“喜欢，喜欢……姐姐最喜欢我的好弟弟……”陆琳琅小穴中更是花水泛滥，汩汩的流淌而出。

　　迷离的美眸都眯缝成了一条细线，额头上汗珠涔涔，沾湿了凌乱挥舞的乱蓬蓬的秀发。

　　“那弟弟跟你那死鬼纪晓岚丈夫，谁更让你舒服，谁更厉害？”

　　姜云继续追问道，同时越插越猛，只听‘滋！’的一声，大肉棒由美穴入口猛然刺入花心最深处。

　　“啊……！”陆琳琅顿时大声娇呼，她双腿乱伸，香汗淋漓，美眸早已细迷，她感觉自己周身的骨骼，一骨一节的融化。

　　酥酥麻麻的舒服极了，口中不住的娇哼、呻吟，“当然是大阿哥更厉害，更让姐姐舒服，啊啊，弟弟，用力，让姐姐更爽吧……”

　　说着陆琳琅丰润、雪白的美腿更加用力的盘住姜云的腰肢，十根染着淡粉色指甲油的灵动脚趾。

　　两根拇指撩人的向上翘起，其他脚趾则尽力的勾向脚心，拇指、食指间白晰、粉嫩的趾缝中香汗璀璨。

　　“大阿哥，好弟弟，姐姐舒服，舒服死了，弟弟，姐姐好喜欢你，爱死你了。”

　　陆琳琅这淫荡的娇呼，刺激的姜云爆发了原始的野性，再也温柔怜惜。

　　他更是拼命的抽插起来，好像不这样，就不足以表达他心中对陆琳琅的爱慕与渴求。

　　姜云突然再次发力，陆琳琅忙即双手紧紧搂着姜云，在他肌肉紧扎的后背上忙乱的抚摩起来，快感一波波的侵袭。

　　强烈的刺激使得陆琳琅全身像在火焰中燃烧一般，陆琳琅只知道拼命的抬高臀部，使美穴与姜云大肉棒贴合的更密切，如此一来便会更舒服，更畅快！








第二百三十一章  放过我女儿吧



　　不过她们三个也都不是姜云的对手，在姜云的手下才只不过是有1个小时的时间。

　　三个人都已经全部不行了，而现在她们全部的人都看向了，自己的女儿纪芊芊和纪梅。

　　只见两个母亲居然还想要挣扎的对着姜云说道：“大阿哥，我还能够再来一次，放过我女儿吧。”

　　陆琳琅和马小玉同时对着姜云说道，而远在八大胡同的纪晓岚好像也是有所感应。

　　感觉自己的什么东西即将失去一样，姜云拔出了还在陆琳琅的小穴中的肉棒。

　　不过，这一次陆琳琅的小穴还夹的特别的紧，不肯放姜云出来。

　　这个看来他还有一点力气吗，不过你们想要，我就再给你们一次吧！

　　姜云没有拿出去，而是一边吻着陆琳琅，一边用大手不停地在陆琳琅的脸颊、脖颈、美乳、阴核上摩挲、逗弄，下身的肉棒一边轻轻的抽插着陆琳琅的美穴。

　　果然是比之前还要紧不下十倍的肉棒啊，陆琳琅紧紧圈实着姜云。

　　扭转挺送着屁股以求它最强烈的磨擦，姜云在陆琳琅狂态的表现下也开始加快速度。

　　双手牢牢将陆琳琅臀部，按在桌子上狠狠地入着陆琳琅……

　　姜云的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚。

　　后来可是越来越大声，听起来真……真是让人害羞，羞归羞，可是却更让陆琳琅感到兴奋呀！

　　因为姜云的话是要陆琳琅嫁给他，做太子妃，皇太子居然不嫌弃自己是纪晓岚的女人。

　　而且自己已经是有30多岁了，不在年轻了，女儿都已经那么大了。

　　向着陆琳琅看了看纪芊芊，已经有十一二岁了。

　　“我知道你在顾虑什么，我会将纪芊芊也收做妃子的，不过纪芊芊还没有长大，这个事情就要多靠你了！”

　　姜云一脸的淫笑的对着陆琳琅说道，而陆琳琅在姜云的上下说服之下。

　　最后终于同意了，不过陆琳琅和纪晓岚的关系吗，姜云告诉了陆琳琅自己有种方法可以让纪晓岚忘记陆琳琅。

　　不是陆琳琅愿意背叛纪晓岚，而是姜云让陆琳琅这个已经到达了虎狼之年的女人感受到了满足。

　　让陆琳琅不肯在失去这一种满足，不过有了陆琳琅这个先河，对于马小玉和杜小月也是一个借口。

　　让马小玉和杜小月都同意了姜云的条件，马小玉是因为自己的女儿，没有一个母亲不愿意望女成凤的。

　　而杜小月是对于纪晓岚的功能感到了生气，对着自己的时候还不足一分钟，哪里像姜云三个人。

　　也无法征服姜云，最后还要拼尽最后的力量，让姜云同意她们的条件。

　　而这个时候的纪晓岚又是在哪里呢，他现在却是在八大胡同里喝花酒呢。

　　说不定怀里还抱着几个女人呢，杜小月越想越是生气，他既然不喜欢自己干嘛要将自己取回来呢。













第二百三十二章  进去了！




　　“小月姐姐，纪夫人，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”

　　姜云的手掌抓的越来越紧，H的杜小月越来越快也越重，杜小月知道姜云快了……

　　快呀，杜小月要赶快呀，杜小月还有一点没到的呀！可要赶在姜云前面出来的，不然杜小月怎么办呀！

　　杜小月猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让巨龙好好地刮着杜小月美穴甬道内的敏感神经。

　　让巨龙头狠狠地撞击着杜小月的子宫颈，杜小月把所有最脆弱的阵地都放手交给巨龙去摧残、去蹂躏……只要，只要杜小月能到高潮就好了。

　　来了，来了……杜小月感觉杜小月要出来了，噢～耶！杜小月积压已久的高潮终于爆发而出，杜小月顿时魂飞魄散！

　　唉！直到今天杜小月还是日日思念，那一瞬间地魂飞魄散的美妙呀！

　　在杜小月高潮的同时，姜云的身躯仍啪嗒啪嗒的起落，厚实又强力地撞击着杜小月的柔嫩，杜小月很清楚地记忆着那一霎那的感受。

　　那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终于停在杜小月的最深处，死死抵住不动。

　　强迫杜小月那从未探访过的地方感受姜云的存在，就连杜小月的心也被姜云滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……

　　让杜小月只知发着单音哦哦地伴随着姜云的子孙融入这场欢爱之中。

　　肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……

　　天呀！姜云射到杜小月里面去了，又烫又多……还射的那么里面！

　　姜云或许是有意、甚至是蓄意，这时候姜云的双手紧紧地箍着杜小月、两只手环过杜小月的手臂牢牢地扣在杜小月的身后。

　　屁股死命把杜小月的下身钉在床铺上让杜小月没有动弹的于地，让杜小月只能单纯去体会那个深埋在体内的勃动、去计算那个要命冲击的次数……

　　真要命！越是这样，高潮反到来的强烈而且越是持续，也就是杜小月高潮的痉挛让美穴甬道死命地夹着姜云的巨龙，迫使姜云喷的更多、持续的更久。

　　姜云延续不断的喷射紧推着杜小月在高潮的顶端盘旋…再盘旋。

　　多么令杜小月痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。

　　那个强烈扫射的火热冲击所引爆的美穴甬道收缩而产生的毁灭快感，着实让杜小月大脑产生了一段不算短的失忆空档。

　　平日杜小月与丈夫纪晓岚在一起做爱的时候，只能稍稍感觉到纪晓岚的射入。

　　不像姜云这回在射精的时候可以强烈地点击杜小月的最深处，并且，巨龙射的霎那之前更是会强烈的勃动。

　　好像是在提醒杜小月去感受它的冲击……感受它的火热、雄厚与持续不断。

　　在姜云的威猛之下杜小月也确实感受到，那个火热的雄精疯狂地摧残着杜小月的身体。

　　并且霸占着原本只属于，杜小月丈夫纪晓岚的绝对私密空间。

　　“你……你不是说好会拔出来的吗！”

　　杜小月急喘地娇嗔道，“喔…呃！我…我感觉……我感觉到了……你射的在里面，你…你射在我里面了……

　　我…会怀孕…的呐！哦…呃，不……不可以，喔…呃呃…好…耶，我…呜……我也出来了，……我…我又被你干出来了哦…呃……”










第二百三十三章  大杂院！





　　杜小月本来就是纪晓岚的女人中不想要怀孕的一个，却被姜云给射了进去。

　　也不知道她的未来会不会怀孕了，当然这个是以后的事情了，不过从今天开始，杜小月就是姜云的女人了。

　　杜小月的屁股那时候已经不听大脑地指挥，只知道死命地扭、忽左忽右地转呀转。

　　而杜小月紧紧抵着姜云飞的胯间磨呀转地，追寻那个属于被内射的愉悦。

　　“你…你，你说过的呀！”

　　杜小月猛摇着屁股，两腿紧绕在他的腰际，狠狠地收缩着美穴甬道的嫩肉。

　　死夹着姜云还在喷射的巨龙，用着半歇底斯底的语调咬着牙说。

　　一时间杜小月差点接不过气，于是紧紧搂着姜云在他耳边呻吟。

　　姜云的巨龙还在奋勇地R虐，杜小月那正开始发抖的秘径。

　　“喔～喔，哦。哦～……呃，不…不……怎…么…这……么多啊，喔～好…好多喔……

　　嗯…嗯……哦、喔、喔――呃～流出来了，要流出来了，喔～～呃”

　　杜小月感到姜云射进杜小月体内的岩浆精华已经开始往外流出，姜云可射的真多啊，居然都装不下了。

　　极度高潮的欢愉之中，杜小月倾力包含着他的施予，开门倚户地承接姜云的雨露恩泽。

　　手儿密实搂着姜云强健的屁股蛋，完全包容了姜云的邪恶。

　　姜云的耳边是杜小月的浪叫低吟，所有的世俗皆已葬灭在腿股间的欢娱深渊里。

　　偷情欲焰的波涛峰峰相连，狂涛般的喜悦一波接一波，欢乐尽在紧环着的双腿的深幽处。

　　直到现在杜小月还是能够清楚感受到那时的……现在一想起来真的很讶异。

　　在高潮射出之后，姜云仍然努力的带领她追寻一次又一次的高峰。

　　浓浓的精华在姜云的撞击下自到想要的美穴甬道中往外溢出，芳草、屁股沟到处都覆满了她们两人交欢的证物。

　　床单更是写下了她们做爱的洋洋得意，渗出在外的都已如此，那杜小月的里面更不用说了，绝对是已经灌的满满地了。

　　当然是有旁边的马小玉和陆琳琅的帮助了，因为只有男人出去了一次之后，才会弱一点。

　　欲望会少一点，那样就不会想要去早她们的女儿了！

　　果然，姜云放过了她们的女儿，才怪，因为姜云今天还想要去一个地方，那就是大杂院了。

　　姜云至今都还没有去过大杂院呢，小燕子姜云到现在都还没有见过呢。

　　只见姜云在将杜小月和陆琳琅还有马小玉都安顿好了之后，姜云又带着两个守卫一起前往。

　　大杂院的所在的地方了，果然又烂又破啊，不过这里会有小燕子这样的人出现，还有柳红。

　　也是一个不弱的气运点了，姜云的眼中看着这个地方的气运，和每个人身上都有着点点的气运。

　　说明了他们这些小孩，以后都会有大出息了！











第二百三十四章  含住~




　　不过，姜云在看过了大杂院之后就走了，因为姜云没有看到小燕子。

　　看了这个就是命运啊，不想让姜云找到小燕子，但是该找到的迟早会找到的！

　　而且现在的剧情还没有开始，姜云找到了小燕子也没有意思，还是等她成为还珠格格在说。

　　因为那个时候可以玩，不过现在的话，既然夏紫薇还没有来，那么就说明了一件事情了。

　　那就是夏雨荷有可能还活着，姜云超过了任意门，却看到了之前的面前的夏雨荷之墓！

　　看来夏紫薇还在去京城的路上啊！不过夏雨荷的死还真的是可惜啊。

　　不过，想用死遁逃过姜云的手掌，这个未免也太异想天开了吧！

　　姜云的手在夏雨荷的墓前扇了一下，顿时墓碑掉落了，而夏雨荷的棺材也出现了。

　　出现在姜云的面前，已经看着自己的面前的这个已经开始腐烂的夏雨荷。

　　姜云对着小莲和小卡说道：“你们两个小家伙还不快给我出来啊！”

　　“说吧！有没有什么办法可以救夏雨荷的，最好简单点。”

　　“当然是有的了，姜云哥哥，一就是姜云哥哥用复活的能力，将地府的夏雨荷魂魄给召唤回来！”

　　任何，用一万的奖励点，帮助夏雨荷重新塑造身体，而夏雨荷当然是被姜云塑造成功了。

　　一个完美的女人出现了，不过灵魂还没有出来呢！

　　“小莲看你的了！”顿时小莲踩了踩地面，一道灵魂顿时从地面漂浮了出现。

　　而看到了自己的身体立刻附身了上去，不过她的附身的代价，就是。

　　相当于吃了一包烈性的如来大佛棍，让夏雨荷欲罢不能，在看到了姜云之后。

　　立刻想要去脱姜云的裤子，而姜云看着夏雨荷的手居然是那么的笨拙啊。

　　还将姜云的手向着死结打去，那么的笨拙，果然是一个笨蛋的女人啊。

　　看来还是要姜云自己亲自出马了，只见姜云将夏雨荷的衣服快速的脱到了一半。

　　而自己的衣服却早就已经脱光了！

　　一手紧紧的将夏雨荷贴往自己，另一手则伸进连衣裙内，恣意揉捏着夏雨荷雪白柔软的乳房。

　　头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着夏雨荷美妙的香舌。

　　夏雨荷任凭姜云亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身。

　　连衣裙裹着的肌肤在月色之下透出了诱人的晕红，夏雨荷既不想遮掩也遮掩不起来，哪教姜云不为之目瞪口呆？

　　而夏雨荷已经忍不住了，向着姜云的嘴巴吻了过去，不过那个只是一瞬间的事情。

　　只见夏雨荷还向着下面吻去，逐渐吻到了姜云的肉棒之上了，姜云感觉到了自己的肉棒已经硬了起来了。

　　不过，这个倒是其次的，只见这个时候，夏雨荷已经含住了姜云的肉棒了。











第二百三十五章  复活后遗症！




　　而在夏雨荷含住姜云的肉棒的时候，姜云已经将手伸向了夏雨荷了。

　　但夏雨荷怎么也没想到，姜云的魔手不但抚上了夏雨荷的丰臀，还不时刺激着夏雨荷的菊穴。

　　逗得夏雨荷不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。

　　夏雨荷完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被姜云的魔手所沾。

　　一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将夏雨荷的芳心淹没。

　　淫毒蛊惑及高超的调情技巧冲击下，夏雨荷的身心已完全被情欲所支配。

　　夏雨荷虽知道眼前的人不是自己的丈夫，但体内情欲已炽，便没有姜云的侵袭，夏雨荷亦会毫无保留地将身体奉上。

　　正当夏雨荷欲念焚身之际，姜云突然离开了夏雨荷的娇躯，却不是想放了夏雨荷，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色。

　　成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，姜云不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体：

　　只见夏雨荷犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在草地上，俏美的小脸羞得通红。

　　如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在草地上。

　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

　　白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳。

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下。

　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。

　　夏雨荷闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的巨龙。

　　那灼热粗壮的触感，令夏雨荷忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟。

　　见夏雨荷竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得夏雨荷更加媚态横生。

　　烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？姜云知道是时候了，一边双手在夏雨荷火辣辣的完美胴体上尽情巡游。

　　玩得这夏雨荷哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那巨龙轻点。

　　便令夏雨荷的修长玉腿驯服地分开，任姜云挺枪进入夏雨荷已爱液泛滥的嫩穴。

　　“不要啊！不可以的……啊！”

　　夏雨荷勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从姜云没费什么劲，仅只腰身一挺。

　　那巨龙便渐渐没入穴内，便可见夏雨荷自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。

　　“啊！不要啊！不可以啊！”

　　随着那巨龙步步挺进，夏雨荷只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令夏雨荷神魂颠倒。

　　既陌生又强烈的充实和火热，烧得夏雨荷更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那巨龙。

　　突地夏雨荷只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了夏雨荷，令夏雨荷“啊！”

　　的一声，无法自拔地搂紧了姜云雄壮的虎躯。

　　原来是姜云巨龙一挺至尽，已蹂躏了夏雨荷的小穴，这强烈的痛楚竟一点都没能令夏雨荷清醒。

　　一痛之后随即涌上了强烈的快感，夏雨荷肥美柔嫩的美穴被姜云的巨龙强烈地撑了开来。

　　紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了夏雨荷破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来。

　　而夏雨荷自己呢，更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了姜云的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。













第二百三十六章  这里是那？



　　轻轻地，姜云开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那巨龙在夏雨荷的嫩穴里头刮磨旋转起来。

　　一来夏雨荷的嫩穴充满着强烈的吸力，将姜云的巨龙紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美。

　　令姜云暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受夏雨荷的肉体一番。

　　姜云这样轻缓厮磨，夏雨荷可就惨了，夏雨荷的嫩穴被姜云一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被姜云享受着一般。

　　动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令夏雨荷还来不及感受前一波的滋味。

　　下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得夏雨荷再难抗拒。

　　一双修长的玉腿有力地缠紧了姜云的熊腰，纤手紧紧地扣在姜云背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。

　　“你……唔……你弄的……弄的姑妈酥死了……”

　　夏雨荷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　见夏雨荷如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放。

　　眉梢眼角满是春情，姜云不由大是得意，自己不但将乾隆的死去老婆复活。

　　还能令这天下人人敬慕的大明湖畔的夏雨荷在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻。

　　神魂颠倒间姜云竟转变了体位，用上了以往的姜云绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。

　　雄伟的身体整个仰了过来，姜云竟就这样带着夏雨荷诱人的胴体动作，变成仰躺草地上。

　　让夏雨荷骑在姜云身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水。

　　嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的P磨更有一番强烈的快意。

　　夏雨荷清醒的时候，虽是羞不欲生，但方才那P磨的滋味，早深深印在夏雨荷的芳心深处。

　　加上姜云有力的双手扣在夏雨荷不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着夏雨荷的动作，这让夏雨荷又怎么停止得下来呢？

　　高潮渐退，一片昏茫的神智略为苏醒，事前与事后的多说都是无意义。

　　在那个时候夏雨荷只知道要好好感受这从未有过的美妙，去细细体会自己深幽秘处所传来的快乐乐章，哪还会有心思去想事前与事后呢！

　　夏雨荷余韵渐消，理智抬头，望着身上姜云一脸雀跃的面容。

　　两腿当中粘湿湿的岩浆精华仍在沿着，夏雨荷与姜云交合的细缝中往草地上淌，姜云的巨龙此时仍在夏雨荷的包容之中来回地活动着。

　　“我，我干了什么呀？”

　　夏雨荷自责道。

　　姜云深情地看着夏雨荷的眼睛，巨龙可还仍旧继续在插入抽出。

　　姜云到底姜云喷射了多少夏雨荷也没有去计，只知道姜云现在每隔一段时间柱身还会鼓动那么一下……

　　“你是谁，我不是死了吗？这里不是阴间吧，没想到我在阳间为乾隆守住了贞洁没想到到阴间！”









第二百三十七章  冒险者！



　　姜云在收复了夏雨荷的时候，却发觉了这个附近好像是有一道目光。

　　还好的是姜云刚刚好已经将夏雨荷给收复了，而且衣服也穿好了。

　　姜云可不喜欢自己的女人会被其他的男人看到了，这个是姜云的心中最大的厌恶了。

　　姜云一把将那个人从草丛中提了出来，没有错，这个人绝对是冒险者。

　　因为正常人是不会有这种超时空的手表的，既然是冒险者那就是好玩了。

　　“你是谁，你在干什么，你知不知道你上的女人是谁啊・・・”

　　这个喋喋不休的冒险者还打算继续说下去，不过姜云打了一个响指，顿时冒险者的嘴巴上已经出现了一块绷带。

　　这个绷带绝对是没有错误的，就是姜云动的手脚了，姜云用着系统里的闭嘴绷带。

　　让这个话多的冒险者，顿时没有了任何的声音，就算他撕下来了，但是他还是不会发出任何的声音。

　　除非姜云愿意，要不然这个冒险者一辈子就会是一个哑巴了。

　　“好了！我不喜欢别人废话，我给你三个机会，如果你三个问题都让我满意了，我就让你活下去。”

　　“第一个问题：你是谁！”姜云又一次打了一个响指，而那个冒险者终于说道了。

　　“我叫沐橙，还有你・・・”顿时他的声音又一次的消失了，因为他的嘴上又出现了一个喷带。

　　还有一件事，那就是他的手臂也突然少了一只，让沐橙感觉到了巨大的疼痛感，差点让他晕了过去。

　　“我只问你名字，不要多废话！”姜云手上提着一只血淋淋的手臂对着沐橙说道。

　　“我看你在这里不止是守候了一天吧！说出你的目的吧！”姜云又是一个响指！

　　还当着这个单身狗的面前亲了一口夏雨荷，果然不愧是夏雨荷啊，身上透露出清香。

　　让姜云差点流连忘返了，如果不是这个家伙从中搅局的话，姜云恐怕已经当场。

　　“我已经在这里守候了1个月了，还没有见过传说中的夏紫薇呢，真的是好火大啊！

　　对了小子有没有吃的啊！我好歹也是未来的主角啊，你跟着我，我一定会让你吃香的喝辣的！”

　　这种傻瓜，只见姜云的手中突然拿出来了一道电光，轻轻的拍在了那个年轻人的身上！

　　“傻瓜，我的人生最讨厌和傻瓜说话了，如果你能够活的话，我不介意留你一条生路！”

　　姜云看着沐橙顿时身体直接被炸做了飞灰，还想要主角呢？

　　这个家伙是一个傻瓜吧，连郑吒他们也都不敢在姜云的面前说这些话。

　　“雨荷，想不想在见见皇帝啊，我告诉你，现在的皇帝三宫六院多的数也数不清了！”

　　“要不要问他，乾隆还记得不记得你啊！”姜云摸着夏雨荷的脸说道。

　　“你是谁！这个地方不是地府吧！”

　　“没错！这个地方的确不是地府，这个地方是可以让你拥有快乐的天堂！”姜云一口吻住了夏雨荷！










第二百三十八章   回到皇宫！



　　而在姜云回到了皇宫的时候，此时姜云寝宫那里出了骚乱。

　　姜云向着骚乱的地点前去了，飞快的赶到自己寝宫，进了内院，就见两方人正在对峙着。

　　其实准确的说应该是三方人，只不过第三方人是跟第二方人站在一起罢了。

　　第一方是令妃及姜云的人，第二方人，是皇后及皇后的人，而第三方人，恰是皇上及其下人们。

　　看来皇宫就是这种事情多啊，看来是自己当了太子之后，皇后看不过去了。

　　因为皇后想要自己的儿子当太子，所以今天挑动了皇上来寻事了。

　　不过皇帝来了又怎么样啊，姜云今天刚刚好让皇帝看看自己的三个女人在他的面前。

　　“怎么了，这么吵吵闹闹的啊！”姜云十分有威严的来到了人群中央。

　　看到这阵势，姜云顿时头大无比，丫儿的，皇后这是带人来兴师问罪了啊。

　　看到姜云的身影，眼尖的容嬷嬷顿时指着姜云喊道，“老佛爷、皇后，大阿哥在那！”

　　随着容嬷嬷一嗓子，在场所有人的目光都是投向了姜云，姜云顿时气得恨不得锤死容嬷嬷。

　　不过此时姜云也只得硬着头皮走上前，对着乾隆、皇后、令妃半跪请安道，“皇上万岁、皇后娘娘吉祥、令妃娘娘吉祥。”

　　“哼，大阿哥，你还知道跟我道吉祥啊？”

　　皇后尖酸刻薄的质问道。

　　姜云抬起头，打量着皇后，心想我的个乖乖。

　　这个皇后的性格倒是跟电视剧中演的差不多，都是一样的尖刻不容人。

　　怪不得明明长得很漂亮，皇上却不待见皇后，不过这不要紧，皇上不要你，我姜云替他效劳了。

　　打量了一阵皇后，姜云就不卑不亢的回道，“回皇后娘娘的话，永璜一直都是将娘娘放在心上，丝毫不敢有半点不敬，不知娘娘何来此言？”

　　“你――”

　　皇后顿时语塞，气鼓鼓的对着姜云瞪起眼。

　　“大胆大阿哥，你竟敢对皇后娘娘不敬。”

　　眼见皇后气得直冒火，皇后铁杆的容嬷嬷便大声的对着姜云吼道。

　　不过只见姜云一巴掌甩到了容嬷嬷的脸上了，本来姜云还想要接着欺负容嬷嬷这个老太婆的。

　　不过只见皇帝挥挥手，而自己的手下的一个个太监们都退到了宫门之外了。

　　不过，这个皇帝未免也太过分了吧，居然连皇后也一起赶了出去。

　　不过算了，这一次就要夏雨荷和令妃娘娘来表演一下吧！

　　只见令妃娘娘和夏雨荷，来到了姜云的身边了，只见她们脱下了姜云的裤子！

　　轻轻的舔了起来，而乾隆本来已经有点丧失的记忆有在这一次回忆起来了。

　　而姜云的目的是将这个事情做三次之后，然后乾隆就可以做他的无权太上皇了。

　　而姜云当然可以做自己的逍遥皇帝了，姜云一口亲起令妃娘娘！










第二百三十九章  大阿哥……啊！



　　“啊！要来了……啊！我要去了……啊！大阿哥……不要停……啊！我要死了……嗯……啊！”

　　最先来高潮的，还是敏感的令妃娘娘。

　　已经感到令妃娘娘美穴甬道里嫩肉的激烈律动，姜云的动作加快了些，小腹的腹肌由于动作的加大。

　　撞击在夏雨荷高翘的肥臀上的频率也开始加快，“啪啪”声响成一片，肥臀上激起一圈圈波动。

　　“啊！死了……啊！……我要死……啊！”

　　令妃娘娘大叫着抱住身上的宣月媛，两条白嫩大腿高高的挺在半空，间歇性的抽搐着。

　　脚趾时抓时松，美穴甬道里花心剧烈的喷射出大股的阴精，把姜云的大龙头烫的差点把持不住。

　　巨龙停在美穴甬道中，直到令妃娘娘慢慢平复下来，姜云才抽出来插进喜欢的美穴甬道里。

　　看到令妃娘娘那欲仙欲死的模样，早就心痒难耐的夏雨荷在巨龙插入后，舒心的叫出声来。

　　只觉得人世间最欢乐之事莫过于此了，自觉得往后挺动肥臀，以求获得更强烈的快感。

　　“啊！大阿哥……啊！插得好深……顶到了……啊！又顶到了……嗯！爱人……

　　大阿哥……啊！你好厉害……啊！雨荷也要死了……啊！……舒服死了……”

　　也快要到极限的姜云大汗淋漓的开始高速抽送起来，也就姜云那非人的体力能持续这么久的高强度动作了。

　　换了个人来，估计提不起勇气和两个熟女同时做爱吧！

　　被这样快速有力的抽送，绕是夏雨荷熟美圆润经验丰富，也很快受不住了。

　　“啊！……我也要来了……大阿哥你太厉害……了……啊！死了……啊！大阿哥……啊！我死了……啊！”

　　夏雨荷这次高潮来得异常猛烈，整个身子在高潮来临的那一刻崩的紧紧的，撑在大床上的双手抓扯着床单，丰腴滚圆的美臀翘的老高，一颤一颤的。

　　姜云又插了几下，才把巨龙插进夏雨荷最深处，把滚烫的岩浆精华激射进去。

　　烫得夏雨荷又是一阵剧烈的抽搐，夏雨荷可是对于皇帝很是恼火啊。

　　对射在美穴甬道深处的滚烫岩浆精华并不担心，而是很享受那股有力的喷射。

　　就算会因此怀孕也是无所谓的了，而皇帝在连帐之外也早就已经开始自己的撸管行动了。

　　好一会儿，夏雨荷才无力的从令妃娘娘身上翻倒在大床上，喘着粗气。

　　而姜云挤到两个女人中间，双手抱住两人，让皇帝在外面自己撸着。

　　夏雨荷和令妃娘娘自觉的把脑袋趴在姜云胸口，羞涩的对视一笑，一切尽在不言中。

　　“好了，也恢复了，也舒服了，也畅快了，我现在可以出去帮着令妃娘娘侦查一下敌情去了！”

　　姜云一手一个抓着夏雨荷和令妃娘娘丰润爽滑的美乳抚摩揉搓着笑道，“我倒要看看那个皇后娘娘到底是多么厉害，居然敢找我的麻烦！？”











第二百四十章  规矩！





　　看着姜云和皇上走到外面的时候，不过在里面姜云可以不给皇上面子，到了外面姜云必须给皇帝面子了。

　　只见这个时候，皇后向着皇上提议，要让姜云陪同老佛爷一起去避暑山庄进修。

　　理由却是因为姜云是皇太子的原因，而姜云当然是同意了这一趟的路程之中，不止是老佛爷。

　　还有晴儿和皇后这个家伙，姜云必须要好好教训一下皇后了。

　　而姜云还因此特地去拜见了一下皇太后，不过令妃娘娘和皇后还有乾隆也去了。

　　皇后当然是过来和老佛爷来告状了，只见皇后来到了老佛爷的身边。

　　这个时候拉起的卷帘，姜云也终于看到了老佛爷的样子了。

　　姜云偷偷抬起头，打量着面前不远处的老佛爷，借着清幽的月光和幽暗的烛光，姜云看清了老佛爷的长相。

　　这一看，姜云倒抽了一口凉气，丫儿的老佛爷怎么这么年轻啊，看上去只有四十八九岁的样子，哪像是乾隆皇帝的母亲啊。

　　据传闻，老佛爷不是乾隆的生母，也不只是真的假的，但面前的太后长得年轻却是不争的事实。

　　站在老佛爷身旁的古灵精怪的晴儿却是发现了姜云偷偷看过来的目光，晴儿嬉笑着，对着姜云偷偷地眨了几下眼，调皮的笑着。

　　此时的晴儿穿着一件粉红色的连体裙装，衬托的她修.长的身姿凹凸有致，看着晴儿娇媚的模样。

　　姜云的心中直打鼓，也偷偷的对着晴儿眨了几下眼，心中在说，“小妮子，有机会就跟你好好玩一玩。”

　　这时，老佛爷轻轻嗓子，厉声说道，“都说说吧，今天的事情，到底是怎样一回事？”

　　“是大阿哥，有点不懂规矩，明明已经身为皇太子了，居然那么不懂规矩，请求额娘将大阿哥的皇太子十分取消！”

　　众人尽皆低下头，不敢言语了，唯有皇后，依然傲慢的挺起胸脯，眼角不屑的撇着令妃和姜云。

　　按照正史，老佛爷是皇后的姑妈，没有老佛爷的力挺，皇后是决计当不上皇后的，因此众人都怕老佛爷，唯独皇后不怕。

　　听老佛爷动问，和皇后的说法，姜云却是一点的不慌张，因为姜云的身边还有皇帝这一张牌呢。

　　皇帝是肯定会听从姜云的话的，一切都会为着姜云的好处而去发展的。

　　“皇后，小孩子不懂事是应该的，你不要那么得理不饶人好吗！”只见令妃娘娘已经开口了。

　　毕竟是作为姜云的女人啊，不过老佛爷却是看到了另外的一个人。

　　那就是夏雨荷了，姜云这次连夏雨荷也一起带出来了，老佛爷看着姜云的侍妾居然是个汉女。

　　难道忘记了满汉不得通婚吗？这个可是老祖宗留下来的规矩啊！











第二百四十一章  避暑山庄！




　　只见老佛爷也同意了皇后的说法了，带着姜云去避暑山庄，说是要他好好反省一下。

　　主要是到了哪里没有乾隆的撑腰，姜云肯定会很轻易的被皇后给弄下皇太子的宝座的。

　　本来乾隆是打算拒绝的，可是他的脑海中传来的姜云的消息最后的乾隆同意了。

　　转眼就到了去避暑山庄的日子，一大早，令妃娘娘就梳妆打扮好了。

　　令妃娘娘穿了一件紫色的连体裙装，将美好的身姿修饰的格外修长，不过这个衣服当然是由姜云帮助令妃娘娘穿上的。

　　不止是令妃娘娘，还有明月彩霞和夏雨荷的衣服都是姜云帮助他们穿上的。

　　而作为报酬，她们当然是要帮助姜云穿衣服了，只见姜云吻上了夏雨荷的嘴巴，而今天是轮到了明月做早安咬了。

　　在一个小时过去了的时候，姜云他们踏上了去避暑山庄的路了。

　　令妃的脸颊粉扑扑，脸上带着柔和的微笑，和煦的阳光洒在令妃娘娘的身上，将令妃娘娘整个人镀上了一层朦胧的魅惑。

　　姜云走上前，故意调笑着请安说，“娘娘吉祥，今天气色真是清爽啊。”

　　“咯咯，要出去了，心情很舒畅，气色自然就好了，毕竟已经有三年未曾踏出宫门半步了。”

　　令妃和蔼的笑着。

　　“嗯，娘娘请吧。”

　　姜云也和令妃娘娘一起坐上了马车，不过其中明月彩霞也已经早就坐上了马车了。

　　看着自己的面前的姜云，这个时候出现了一个丫头。

　　一个看起来就只有十多岁的丫头！那小女孩挣脱了皇上的手，飞快的向着令妃扑了过来，扑到了令妃的怀中。

　　小脑袋在令妃的胸前磨蹭着，嗲嗲的说，“额娘，我想你了，我要跟你一个轿子，好不好？”

　　这小女孩正是令妃的大女儿九格格，性格典雅淑静，极得令妃娘娘喜爱。

　　此外令妃还有一个女儿十格格（乾隆最喜欢的固伦和硕格格，嫁给了和|和大人的儿子丰绅殷德）。

　　今年只有十岁因为乾隆极其宠爱十格格，这次去避暑山庄，就没有带上她，而是将她留在了宫中。

　　不过，丰绅殷德哪里有姜云好啊，他？姜云迟早将他打成残废。

　　只见令妃爱怜的摸摸九格格的脑袋，笑着说，“好好好，你就跟额娘坐一个轿子。”

　　“嗯，谢谢额娘。”

　　见额娘同意，九格格就甜甜的笑了，天真的腮头上浮起两朵美艳的红晕，踮起脚在令妃的脸颊上亲了一口，之后就咯咯的笑，发出银铃般的笑声。

　　“调皮。”

　　令妃和蔼的笑道，伸手在九格格的鼻梁上刮了一下，之后就把九格格搂在怀中，轻轻的拍打着她的香肩。










第二百四十二章  令妃娘娘女儿！




　　一旁的尔泰看得呆了，好一幅天伦之乐的美好画卷，不过在尔泰的心中，却是这样想的，“好一对母女花，我喜欢，嘿嘿。”

　　九格格也看到了尔泰，从令妃的怀抱中出来，甜甜的对着尔泰施礼道，“尔泰哥哥。”

　　尔泰慌忙回礼，抱拳说，“九格格吉祥，来哥哥抱抱，看看我们的九格格是不是又长大了。”

　　说着姜云张开手臂，九格格却是噤了噤精巧的鼻子，嘟起红唇说，“来不要咧，我都是大女孩了，才不要永璜哥哥抱呢，先生说了，男女授受不亲的。”

　　“额？”不过姜云很快就反应过来了，微笑的对着九格格说道。

　　“没事！我们是兄妹啊，没有关系的！”

　　不过姜云的微笑被人看起来却是如同饿狼一样的微笑啊，一脸的坏坏的样子啊！

　　而九格格果然是上当了，只见九格格扑进了姜云的怀里，抱起这个小美人儿楼在怀里。

　　而姜云的手却很快向着九格格的肚兜，手一伸撩开了她那薄如蝉翼鲜红如血的肚兜，两团雪白粉腻的美乳裸露在了姜云眼前。

　　白如雪，粉腻腻的两团乳球上两片鲜嫩红晕异常诱人。

　　姜云的手故地重游慢慢地握住一团在手中轻轻搓揉，滑腻绵软，好象一团面粉般地柔嫩。

　　手指拈住那嫣红樱桃轻轻一拈，九格格哎呀呻吟一声，面如红潮，禁不住地剧烈颤抖一下。

　　透出了水的大眼睛里尽是羞涩却又压抑不住身体本能的反应，丝丝媚意儿抹在了娇颜上。

　　手上却没有停顿下来，一手玩弄着那面团一般绵软粉腻的圣女峰。

　　一手摸在了九格格那更加诱人心靡的粉腿上，感觉到美少女下意识地颤抖。

　　姜云轻轻一笑，低下头一口含住那滑腻粉嫩的雪白香乳，舌头一卷，挑逗着那翘立的草莓头。

　　勾、吸、撩、啄，牙齿轻轻地磨蹭，那股久违的甜腻体香环绕舌尖。

　　让姜云忘乎所以地卖力舔拨起来，手里也不放松，伸进旗袍之下，肆意地抚摩着和孝格格大腿之间。

　　“不要……不……求……”

　　和孝格格被撩拨得浑身巨烫，情欲蔓延起来，这更让和孝格格欲哭无泪。

　　这个哥哥坏蛋的手怎么那么厉害啊，让人好难受啊！呜，要死了，下面好痒，有水流出来了……呜，完蛋了。

　　姜云感觉到这小丫头下体开始湿润了，淫笑下，将手抽了出来。

　　就在和孝格格浑身松懈地瞬间，手拈一勾，将和孝格格那内裤拉开了一半，和孝格格啊地一声哭了出来，粉妆玉琢的脸上凄苦一片，我见犹怜。

　　“乖啊！不要怕，哥哥在这里！”

　　姜云心疼地抹了一下她粉嫩的脸蛋上的泪水，直接亲了上去。

　　好像是已经打算在车子之上享受车震了！







第二百四十三章  就是这样……和孝


　　眼中直直看着在和孝格格胸前做出淫秽动作的巨蟒，和孝格格难耐地将两腿并在一起磨弄。

　　试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。

　　光只想到那粗长的巨蟒全然进入自己体内，和孝格格已羞得浑身燥热。

　　不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被姜云侵犯时的种种，令和孝格格不由情动了起来。

　　就在和孝格格急得快要哭出来的时候，姜云忽然更用力按住和孝格格的小手。

　　让和孝格格的乳肉更加向中间挤压变形，“和孝……和孝……”

　　在和孝格格双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，姜云用力地一抖臀，将火热的巨蟒用力往和孝格格乳缝间一顶。

　　“啊……”

　　姜云狂吼出满足的快感，赤红肿胀的巨蟒在和孝格格的乳间以快速的频率悸动。

　　前端鼓胀发红的硬硕，在姜云低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液。

　　将和孝格格的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……

　　和孝格格用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着姜云射出的激情热液，和孝格格再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。

　　推开姜云仍抓握在和孝格格手背上的大掌，不顾姜云仍沉醉在高潮之中。

　　和孝格格将姜云壮健的身子向后推倒，自己则随着姜云向后倒的姿势跨上姜云的腰腹。

　　“大哥哥永璜哥哥……我要你……啊……”

　　和孝格格双腿大张地跪坐在姜云腹上，小手握住不见消退的巨蟒。

　　和孝格格挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的巨蟒顶端。

　　在姜云火热眼神的注视之下，和孝格格淫荡地自行沉下身子，将姜云仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”

　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，和孝格格销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在姜云身上邪肆起伏。

　　和孝格格可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。

　　虽说看姜云下体那巨蟒愈来愈狰狞惊人，想来便和孝格格不愿，姜云也不会放过自己。

　　和孝格格却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性。

　　连这般不顾羞耻的言语都出了口？和孝格格甚至等不了细窄的甬道适应姜云的粗大。

　　就已经开始上下套弄起来，对此刻的和孝格格来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。

　　姜云的巨蟒因和孝格格放浪性感的姿态，以及和孝格格口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀。

　　完完全全将和孝格格的花穴给撑开，饱满地充实和孝格格的身体。

　　和孝格格穴中丰美的湿液让姜云的腰腹满是香滑水渍，姜云以两掌抓握住和孝格格不断上下跳动的乳房。

　　突出姜云指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……和孝，用力骑我……用力……”










第二百四十四章  自慰！



　　车队出发，一路无话，穿过熙熙攘攘的街道，进了郊外小路，一路大队人马护送。

　　并未出现任何意外，很快车队就上了避暑山庄，山庄之中的人率庄内众仆人在山门处迎接，寒暄过后，将众人迎入了寺庙之中。

　　避暑山庄里早就接到了皇家的通知，已经是收拾出了不少的宅院给老佛爷、娘娘们居住。

　　老佛爷对慧莫先生说，“老先生，我们这群不速之客，真是打扰你们了。”

　　慧莫说，“阿弥陀佛，老佛爷亲莅本庄为天下苍生祈福，乃是我庄的荣耀，求之不得。”

　　之后众人就安顿了下来，行程安排是一个月。

　　无聊的过了三天，白天老佛爷就带着娘娘们去寺庙正殿念经，晚上就回房吃斋念佛，套路的紧，安全问题上也没有出现任何的差池。

　　无聊的姜云便想，“找个机会偷偷的下山去耍耍，去会会那古灵精怪的小燕子，嘿嘿。”

　　不过这个时候，姜云却看到了一个人了，那就是五阿哥的额娘了。

　　瑜妃怎么会出现在这里呢？还一个人悄悄的出现在这个地方。

　　但是瑜妃似乎没有要回庄子得意思，虽然瑜妃住的不是庄子里，但是方向也不该是后山，姜云穿回衣服，见瑜妃走了老远，才跟着尾随了过去。

　　行了半天，到了后山的山脚，这时的晚霞也已消失，天暗了下来。

　　而那瑜妃竟没有要停下脚步的意思，姜云跟了许久，不禁疑惑，瑜妃这是去哪。

　　只见瑜妃来到了一个一处野外了，而瑜妃的身边并没有任何的一个人，有的只有瑜妃一个人。

　　只见瑜妃从假山之中拽出了一卷席子，竟然扑在了地上。

　　这奇怪的举动，更惹得姜云奇怪，瑜妃这是要做什么，刚升起疑惑。

　　姜云便看到瑜妃将那两件红色小衣物放在了铺好的席子上，竟脱去了身上的旗袍。

　　“靠，不是吧。”

　　姜云看到瑜妃旗袍下，瑜妃竟然什么都没穿，那股瓣没有丝毫小裤裤的痕迹。

　　虽然视力好，但是依然看不清瑜妃那令人喷血的白洁娇体，傲人的圣女峰虽可看见形状。

　　却让姜云吞了口唾沫，心想瑜妃是不是要脱好衣服，等着那个瑜妃勾搭的男人。

　　接下来，瑜妃半卧在了席子上，翘起一条腿，伸出了一只手竟摸到了腿间。

　　伴随着瑜妃的一声娇哼，姜云渐渐明白过来，原来瑜妃不是在等男人，而是在这自我安慰。

　　果然是一个淫荡的女人啊，是不是皇上没有安慰好瑜妃娘娘啊。

　　果然还是要姜云来行使后宫的责任啊！

　　看着瑜妃一会半卧，又一会像母狗一样的趴伏在席子上，手指不断的扣挖粉缝，又捏搓那硕大的圣女峰，着实是个十足的荡妇。











第二百四十五章   就算你是皇阿玛的女人也一样！



　　作为五阿哥的生母的瑜妃，可做不出来叫太监或者宫女虚龙假凤的事情啊。

　　要不然现在也会让乾隆生气和五阿哥生气了的，所以这种事情只能够偷偷的做！

　　不过现在却是多了一个发现的人了，那就是姜云了。

　　“什么人！”瑜妃娘娘突然惊恐的喊道，明明自己已经是那么的小心了，居然还会被人发现。

　　就在瑜妃收拾起残局，心有不甘得刚穿回衣裙，还没来得及系上裙带时，听见一阵脚步声从正对面的密林传来，虽然很慢，但是那脚步却很沉稳。

　　只能够期待他是一个宫女或者是太监了，这样瑜妃娘娘就算将他们给悄悄处死的话。

　　也不会有任何人会知道了，可是瑜妃娘娘最怕的却是大阿哥了。

　　因为大阿哥是皇亲国戚啊，就算想做的神不知鬼不觉也不能够啊。

　　还落下了话柄在大阿哥的手中，不过瑜妃娘娘最不想要谁的时候，可是那个人偏偏的就是大阿哥永璜也就是姜云了！

　　“大阿哥，你这么有时间来到这个地方欣赏月色啊！”瑜妃在尽量找话题转移着姜云的注意力。

　　而瑜妃却在快速的穿着这件的欺负，不过姜云的注意力却是在瑜妃的身上了！

　　瑜妃常年严肃的脸庞上，现在却是一脸的潮红和一丝的微笑。

　　对于男人来说，漂亮女人的笑容是很有杀伤力的，而长相美丽，常年表情严肃的美女。

　　偶尔绽放的笑容，哪怕只有惊鸿一瞥，对于男人而言，杀伤力却也是力道十足。

　　此时的姜云就是这样，姜云被瑜妃的笑容打动了，瑜妃的笑，就像是数九寒冬中的梅花，娇艳且冷傲，让姜云的心跳没由来的加速了。

　　只见姜云的嘴中的话立刻没有经过大脑对着瑜妃说道：

　　“当然是过来看瑜妃娘娘你的了，不过看到了一些不错的地方啊！”

　　姜云既然已经知道被瑜妃娘娘发现了的话，姜云就不会在躲藏了。

　　要不然到嘴的鲜肉，就会让瑜妃长着翅膀跑了！

　　只见姜云将瑜妃搂在怀中，同时脑袋也贴在了瑜妃的脸颊上，厚厚的嘴唇对着瑜妃的耳朵上吻去。

　　突然感到被人强力搂抱住，瑜妃的身子猛地一抖，双眸瞪大，看着正在瑜妃耳朵上亲吻的姜云。

　　用力的挣扎着，大声的喊，“大阿哥，你疯了，你要干什么，快放开本宫，本宫可是你父王的女人啊，来人，救――”

　　只见姜云没有什么反应，对于乾隆的女人姜云可不是上了一个啊，所以瑜妃想要立刻大声的喊叫了。

　　听瑜妃呼喊，姜云的一只大手猛地捂住了瑜妃的嘴唇，瑜妃费力的挣脱着，嘴巴却被牢牢的捂住。

　　只能发出呜呜的声音，因了瑜妃往日的习惯，此时的丫鬟们都在远远的地方候着，瑜妃刚刚的呼喊，丫鬟下人们并没有听到。

　　“呜呜。”

　　瑜妃不停地挣扎着，扭动着身子，但姜云怕瑜妃逃脱，便紧紧的搂着瑜妃，随着瑜妃的挣扎。

　　瑜妃丰满的身子便磨蹭着姜云年轻精壮的身躯，这令得姜云身体中的邪火愈发的狂暴了起来。

　　“瑜妃娘娘，我喜欢你很久了，我想要得到你，很想很想，就算你是皇阿玛的女人也一样。”

　　姜云看着瑜妃恐慌的眸子，突然说道。











第二百四十六章  我们不能的



　　“嗯，呜呜――”

　　瑜妃的眼中现出哀求的目光，用力的挣脱着姜云，不过此时姜云像是犯了邪一般。

　　瑜妃越是苦苦哀求，姜云便是越冲动，心中的欲火强横到快要将姜云吞噬了。

　　姜云将瑜妃越搂越紧，那只手没敢放开瑜妃的嘴唇，一张嘴在瑜妃的脸颊上、脖子上、耳朵上乱吻着，同时另一只手，在瑜妃的全身各处摩挲着。

　　瑜妃的脸上流淌出了屈辱的泪水，不过瑜妃久未被皇帝碰了，身子空落落的。

　　此时被姜云年轻的、强有力的大手摩挲着，身子自然就是有了超强烈的反应，很快就涨潮了，瘫软了下来。

　　但是羞耻心和理智告诉瑜妃，自己一定要挣扎，决不能让姜云得逞，瑜妃用力的左右摇晃着脑袋。

　　躲闪着姜云的嘴唇，同时身子也是左右乱晃着，不让姜云碰到瑜妃的重要重要部位。

　　不料瑜妃越是反抗，姜云心中的激烈的冲动就越是强横，姜云猛地将瑜妃扑倒在地，一边狂吻着瑜妃。

　　一边用力撕扯着瑜妃的衣服，在一连串‘呲呲’的脆响声中，姜云将瑜妃的外衣撕扯的七零八落。

　　半隐半现的露出了里面的，淡粉色绣花小肚兜和乳白色的底裤。

　　眼见自己的身子半裸在姜云的面前，瑜妃羞愧的恨不得自杀，古代的女子都很保守的。

　　被三从四德洗脑了，只要被除了丈夫之外的男人触碰，内心深处都会觉得自己失去了贞节。

　　“大阿哥，本宫求你了，求你放过本宫好吗？本宫是五阿哥的母额娘啊，你不能这样，求求你，快放开本宫。”

　　瑜妃疯狂的扭动着身躯躲闪着，眼中的泪水烁烁的流淌着，屈辱的瑜妃哀求的看着姜云。

　　呜呜的求姜云住手，不过瑜妃越是梨花带雨的惹人怜爱，姜云就越想进入瑜妃的身体，好好地蹂躏瑜妃一通。

　　姜云撕开了瑜妃胸前的束缚，将那淡粉色的小肚兜用牙咬碎，随即一口对着葡萄架咬去，含住了一颗诱人垂涎的乳头，美美的吮吸起来。

　　“嗯，呜呜呜！”

　　瑜妃被姜云捂住的嘴巴里吐露出含糊不清的语言，眼眶中的泪花越来越多，同时在姜云的亲吻下，瑜妃白晰的身子也是不受控制的战栗着，颤抖着。

　　姜云愈发的狂暴，心中的火直接是燃烧到了姜云的脑海，姜云此时一片空白了。

　　唯一的想法就是将这个久未被皇帝触碰的，也是姜云好弟弟五阿哥的额娘，美美的奉养一通。

　　“瑜妃娘娘，我现在放开你的嘴唇，不过你要是敢叫嚷，我就这样抱着你出去，在皇阿玛面前走一圈。”

　　姜云恶狠狠的在瑜妃的耳边说道，连姜云自己也是被姜云凶恶的语气给吓了一跳。

　　瑜妃骇然的看着猩红了双眼的姜云，瑜妃知道此时的姜云一定是说得出做得到，害怕的啜泣着。

　　羞耻心令瑜妃恨不得当场自刎，不过此时瑜妃被姜云控制着，任何动作都不受自己支配了。

　　同时身体中的强烈反应也是摧毁了瑜妃的神智，让瑜妃迷乱不清了。

　　“大阿哥不要，我们不能的，本宫是妃子啊，我还是五阿哥的额娘啊，你不能这样对本宫。”

　　瑜妃苦苦的哀求道。





第二百四十七章  大阿哥……不要……不要摸那里






　　瑜妃的话姜云听在耳朵里，当听到瑜妃说瑜妃是妃子的时候，姜云感觉这话如一根针一般的扎在姜云的耳朵里。

　　可当听到瑜妃说自己是五阿哥额娘的时候，姜云的心头猛然一荡，一股异样的情愫，直接操控了姜云的大脑。

　　姜云突然冲动到不能自持，一只手下流的放到了瑜妃的胸部，用力的捏着瑜妃的大奶子。

　　同时另一只手飞快的撕扯着瑜妃的裤裙，在一连串的‘呲呲’的脆响声中。

　　姜云将瑜妃的裤裙扯了下来，随后那只手隔着一条薄薄的乳白色底裤抚摸着瑜妃的蜜穴。

　　感受到下身一凉，瑜妃就知道自己已经落入‘敌手’，姜云亲吻着瑜妃，把火热的呼吸喷到瑜妃白晰的脖颈上。

　　舌头伸出，疯狂的舔舐着瑜妃白晰的脖颈，右手两根手指按在了瑜妃的穴缝上。

　　就算是隔着一层无缝的丝质底裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。

　　“啊……大阿哥……不要……不要摸那里……我们不行的……求你了……不要……啊……”

　　瑜妃疯狂的扭动着丰满诱人的身子，躲闪着姜云双手的侵袭。

　　“瑜妃娘娘，我要你，我现在就要你……”

　　听着往昔严厉的瑜妃在自己的身下哀求，姜云心中涌出一许自豪感，同时冲动愈发的强横。

　　让姜云情不自禁的，在抚摸了一阵瑜妃的蜜穴之后，就撕扯着将瑜妃的底裤扯了下来，刚刚触碰到浓密的阴毛。

　　烫热的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力。

　　姜云抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的蜜穴内搅动起来。

　　几个时辰后，夜已深了，姜云拥着瑜妃躺在佛堂里间休憩室的床榻上，连姜云自己也都是奇怪的紧。

　　自己跟瑜妃的这一次动作，竟然足足持续了一个半时辰，瑜妃都记不得自己飞上天之后，在云层飘荡了多久，到得最后，瑜妃竟然是舒爽的昏了过去。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　瑜妃为了防止自己叫出声，急忙用自己的小手堵住了红唇，瑜妃知道自己跟姜云不合适。

　　可越是不合适，瑜妃得到的快感就越强，何况瑜妃已经将近十年没有被男人碰过了。

　　每日独守空闺的寂寞，只有尝试过的女人才能明白。

　　姜云的手指和瑜妃的蜜穴内的穴肉搅动在一起，又有爱意的滋润，仅是小幅度的活动。

　　就会产生‘咕叽咕叽’的水声，何况姜云是在大力搅动着，瑜妃就控制不住的大声的呻吟了起来。

　　“啊……好舒服……啊……大阿哥……不要再弄了……快住手……啊……我受不了了……啊……不要弄了……嗯嗯嗯……”

　　瑜妃想把颤抖的双腿夹紧，但却是总不能保持住，变成了用蜜穴中弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的手指。













第二百四十八章  娘娘，把腿分开一点，




　　姜云慢慢的抽出了放在瑜妃蜜穴中的手指，上面沾满了浪水，随着姜云的动作。

　　与瑜妃的蜜穴间连成了一条细线，姜云抬起那根沾满着瑜妃浪水的手指。

　　放到瑜妃的脸前，邪笑着说，“瑜妃娘娘你看你都这么动情了，还说不要，哈哈。”

　　见姜云识破了自己的秘密，瑜妃顿时满面通红，瑜妃扭过头不去看姜云。

　　身体中兀然升腾起的情动却是将瑜妃再次出卖了，只见瑜妃浑身泛着潮红之色。

　　诱人的身体微微起伏，被姜云挑逗过的蜜穴的两个鲜红的花瓣在微微开合，像是呼吸一般。

　　姜云随即低下头，目光灼热的看着瑜妃半遮半掩的蜜穴。

　　越看心越热，越看越冲动，坏笑着说，“娘娘，把腿分开一点，听话，快点。”

　　“啊……啊啊啊……不行啊……求求你大阿哥……不要啊……”

　　瑜妃的双腿有些不停使唤了，瑜妃控制不住自己身体中蔓延而开的电流，浑身燥热无比，几乎是麻木的就被姜云分开了自己的双腿。

　　瑜妃的双腿大大的张开，小腿蜷曲着，成‘M’型，将整个蜜穴完整的暴露在姜云的眼中。

　　蜜穴上那两瓣桃红色的鲍蕾此时用力的分向两侧，内核鼓鼓涨涨的，从里面流出的水渍一部分流淌到了蜜穴口的阴毛上。

　　晶莹剔透的，另一部分顺着瑜妃丰满挺翘的臀部流淌到干净的床单上，摊开了一朵娇媚的水花。

　　姜云第一次见这样熟女的蜜穴，原本在姜云的印象中，熟女身经百战，那里早已是黑漆漆的一片。

　　不过此时见了瑜妃的蜜穴，完全颠覆了姜云的认真，同时也让姜云想要占有瑜妃美穴的念头强烈了许多。

　　姜云飞快的解除了自己下身的束缚，将自己粗暴的龙头拿出来，握在手中，狂暴的龙头像是示威一般的对着瑜妃娇媚的面庞。

　　望着有些骇人的龙头，瑜妃忙即别过了头，将脸深埋进枕头中，身子在轻轻的发抖着。

　　姜云也不理会瑜妃，自顾将自己暴涨的龙头放在瑜妃的蜜穴洞口，用那红彤彤。

　　烫热以极的龙头摩擦着瑜妃浪花四溢的蜜穴，感受到外力的入侵。

　　瑜妃蜜穴的花瓣本能的收紧，轻轻的蹭着姜云龙头的马眼，令的姜云舒爽的呼吸起来。

　　“瑜妃娘娘，好美，我要你。”

　　耳边传来姜云淫荡的话语，瑜妃不由的面红耳赤，瑜妃将手伸到下腹处。

　　用力的推拒着姜云想要强行插入自己蜜穴中的龙头，不过瑜妃的力气哪有姜云的大。

　　姜云将瑜妃的两个手交叠攥住，拿向一旁，随后另一手用力的分开瑜妃的大腿。

　　让瑜妃因为受到外力入侵而缩紧的鲍蕾，又大大的张开。

　　此时的姜云完全沉沦在了肉欲的快感之中，姜云已经忘记了身下瑜妃的身份。

　　只是将瑜妃当成了自己的女人，一个自己好久没有操弄过的女人。

　　姜云跪在瑜妃的双腿间，腰部摇晃着让自己的坚硬的龙头在瑜妃的蜜穴上时而轻、时而重的研磨着。

　　而随着姜云的动作，瑜妃身上快感连连，暴涨的情欲快要将瑜妃的理智生生吞噬了。

　　瑜妃情不自禁的扭动着自己的身躯，说不清到底是在躲避着姜云的入侵，还是配合着姜云的动作，瑜妃的口中，亦是控制不住的娇喘连连。

　　“啊……大阿哥……不要……快停下……啊……我好舒服……啊……好爽……不要……我不要了……求求你……不要再磨了……啊啊啊……”

　　听着身下的美人淫声浪语，姜云慢慢的俯下身，嘴唇张开，含住了瑜妃的一颗小乳头，包裹在舌头中轻轻的挑逗着。

　　感受到瑜妃身子越来越软，身体上悸动连连，姜云便知道瑜妃无力在反抗了，于是便松开了握住瑜妃的大手。

　　再将大手放在了瑜妃的另一个乳房上，大力的揉搓乳房，手指捏弄着、挑逗着翘起的乳头。







第二百四十九章  小燕子！



　　姜云坐在瑜妃的身边，找过一块白布清理完了自己的身体，正想帮瑜妃清理，瑜妃恼怒的白了姜云一眼，一把抢过白布，自顾装过身，擦拭着自己的痕迹。

　　望着瑜妃妙曼的背影，姜云轻轻的叹了口气，心道，“看样子，自己虽然占有了瑜妃的身体，可若是想要得到瑜妃的心，让她彻底的爱上自己，怕是还要多加努力才是啊。”

　　比如说是将五阿哥绑架之类的事情，或者说是在乾隆面前。

　　姜云很快就和瑜妃娘娘回到了避暑山庄了。

　　现在的瑜妃娘娘心态已经和当初大不相同了，当初的她还可以在姜云的面前高傲起来。

　　可是现在的瑜妃娘娘，在姜云的面前，却是一点都提不起高傲的劲头了。

　　不过，现在的这个礼佛未免也太过无聊了，所以姜云就很快下山了。

　　不过这一次姜云却不是一个人下山，陪着姜云下山的还有九格格。

　　当然是令妃娘娘同意的了，令妃娘娘能不同意吗，在姜云的肉棒之下。

　　在强硬的口气也会变的，如同一只绵羊一样。

　　姜云和九格格偷偷的下了山，路过一条挺热闹的商业街道时，忽听几个壮汉在大声的呼喊，“抓小偷啊，小贼莫跑――”

　　姜云好奇的看过去，就看到了一个女孩的背影，样子似乎是有些熟悉……

　　觉得那个女孩的背影有些熟悉，姜云不禁多看了几眼，女孩穿着一身大红色的粗布衣。

　　梳着两条麻花辫子，辫子顺着白晰的脸颊垂落在香肩上，手中拿着一个包袱。

　　“难道是小燕子？”

　　姜云心中一动。

　　“让开！”

　　“抓贼啊，贼子莫跑！”

　　“姜云妈的，给老子站住，抓到你打断你的狗腿！”

　　一个凶神恶煞的壮汉推了姜云一把，随即一连六七个壮汉飞快的跑了过来，绕过姜云，边骂咧着边追赶前面逃窜的那女孩。

　　“快追，你们没吃饭是吧，几个大男人连个女孩都追不上，要是拿不回东西，我扣你们工钱！”

　　一个大腹便便的肥胖男人喘着粗气骂道，这男人一身精细着装，八字胡，一脸的精明，显见得是个大富的商人。

　　姜云饶有兴致的看了姜云一眼，突然一把捏住那商人的脖子，那商人猛地一怔，恼怒的看向姜云，刚待破口大骂，就被姜云加了一层力道，那商人顿时气喘不透，脸色涨红起来。

　　“叫你的人住手！”

　　姜云对着那商人喝道。

　　“呜呜――”

　　被姜云捏住了脖子，那商人只能发出呜呜的声音，却是点了点头。

　　姜云就拉着那商人向前方追去，只见那女孩被几名壮汉追赶的上蹿下跳，东躲西藏，将路旁的小贩们的摊位都给掀翻了。

　　“啦啦啦，你们追我啊，一群熊包，咧咧咧。”

　　那女孩突然回过身，边倒退着逃跑，便扬起了手中的包袱，对着追赶姜云的几名壮汉做个鬼脸，吐吐舌头，一连的嘲讽之色。

　　“小燕子，小心啊！”

　　突然，路旁的某二层楼上，传来一男一女的呼喊声，紧接着，随着小燕子‘啊’的一声痛叫，小燕子猛地翻身摔倒在地，委屈的她坐在地上，哭了起来。











第二百五十章  柳青柳红！




　　“呜呜呜――”

　　楼上那两名喊话的一男一女顿时无语的一抚额头，叹了口气，而后飞身从二楼跳下。

　　两人来到小燕子身旁，一左一右的将她扶起来，那女人关切的给小燕子拍打着身上的尘土。

　　原来，就在小燕子得意忘形的对着那几名壮汉吐舌头扮鬼脸的时候，一个农夫推着一个独轮车正在行路。

　　小燕子背对着农夫，加上逃跑的速度极快，那农夫也是来不及躲闪，两人就恰好撞在了一起。

　　“额，真是伤脑筋，没想到小燕子还真是跟电视剧里描写的一样，是个三脚猫的功夫啊。”

　　姜云不禁感叹道，随即捏着那商人的脖子，赶到了现场。

　　姜云定睛一看，就知道了那两个从楼上飞身跳下的正是柳青和柳红，柳青生的虎背熊腰，看上去有一把子力气，柳红模样柔弱，但眼眸中不时流露出凌厉的英气。

　　而那小燕子，就不需多言，自是相貌甜美动人，此时又在轻声的委屈的啜泣着，更是平添了一抹梨花带雨、我见犹怜的风韵。

　　三人跟那六七名壮汉对峙着，作势就要动手，姜云知道，只要有柳青柳红在，这七名壮汉就决计上不了小燕子。

　　不过姜云比较讲究和平，能不动手的时候就不要动手，因此姜云一把将那商人推倒在地。

　　用脚踩着商人的脸，牛逼哄哄的说道，“大家都住手，你们的老板在我脚下。”

　　在场之人都是一愣，连看热闹的都不由的瞪大了眼睛，那六七名壮汉循声向姜云看去，皆看到了姜云和九格格脚底下瑟瑟发抖的老板。

　　“掌柜的！”

　　“妈的，快放开我们掌柜的。”

　　“丫儿的跟他费什么话，冲上去扁他！”

　　“扁他，揍他丫儿的！”

　　那六七人挽起袖子，凶神恶煞的冲向姜云，一副要海扁姜云的架势。

　　“不要过来！”

　　那商人的顿时着急的大喊道，不过姜云的制止还是晚了些，姜云轻蔑的一笑，随即将左脚从那商人的脸上抬起来。

　　而后脚尖绷直，将那商人挑了起来，之后右腿一鞭，像是踢皮球似的将那商人对着那六七名壮汉踢飞了过去。

　　‘咔咔咔！’随着一声声脆响，那商人像是炮弹一般的撞向自己的手下，壮汉们猝不及防，被自己的老板撞到，颇有几人，在撞击中被折断了几根骨头。

　　“好，好功夫！”

　　眼见姜云一脚制服了这些壮汉，活泼的小燕子禁不住熠熠生辉，一拍手掌，跳脚为姜云助威。

　　姜云顿时飘飘然起来，心里美美的，随意的表现了一把自己的功夫，就换来了小燕子的喝彩，真是太值得了。

　　“感谢公子出手相助。”

　　柳红也是红着脸，目光灿烂的对着姜云拱手道，心里有些异样，想这个男人真是又帅又有型，而且身手又好，应该不在自己哥哥柳青之下。

　　“对对，感谢公子相助，小燕子这厢有礼了，呵呵。”

　　见柳红对姜云施礼，小燕子慌忙学着柳青的样子对姜云拱拳，而后又半蹲下身子，学着淑女的给姜云到了一个万福，尽管不伦不类，倒也可爱。

　　姜云脸上的笑容就愈发的深了，对着两人连连摆手，嘴上说，“哈哈，客气客气嘛，同时天涯沦落人，相逢何必曾相识呢。”

　　姜云只是随口说说的没想到，小燕子立刻就接上了姜云的话语了！













第二百五十一章  都是天涯亡命人嘛



　　“恩恩，对对，都是天涯亡命人嘛，公子说的太好了。”

　　姜云刚说完，小燕子就叽叽喳喳的赞同开了。

　　姜云顿时一阵恶寒，丫儿的还真是不学无术啊，啥叫亡命人？汗。

　　柳红再次红着脸对姜云拱拳，只有柳青一脸的不爽，丫儿的这个男人抢了自己的风头不说，还比自己帅，姜云这是要作死啊。

　　柳青就走上前，看着姜云酸溜溜的说，“感谢公子相救，不过这几个小毛贼，我就是闭上眼动动小指头，也能轻松的搞定。”

　　姜云自然知道柳青心中不忿了，不过倒也不在意，忽然姜云目光一轮，看到了一群蓝衣官兵，登时眼前一亮。

　　坏笑的对着柳青说，“这位兄台，我自然是知道您武功盖世，这几个小毛贼哪能看在您的眼中，不过――”

　　听姜云夸奖自己，柳青顿时得意的挺起胸膛，撇起眼，而听了姜云的‘不过’。

　　柳青立时又将目光看向姜云，不爽的问，“不过什么，你要是敢说你的武功在我之上，小心我扁你。”

　　“不不，我那三脚猫的功夫，哪敢在兄台面前提起，不过不知道官兵在兄台的眼中，上不上的了台面？”

　　姜云愈发坏笑的问道。

　　“官兵？切，老子最烦的就是官兵，成天的就知道欺负百姓，让我见到一个我就打一个。”

　　柳青扬起头，牛皮哄哄的说道。

　　“既然这样，那我就没什么担忧了，这个恕在下有事在身，失陪了。”

　　姜云强忍着笑意，对着柳青拱拱拳。

　　“哼，走吧，别再我面前碍眼了，快走吧。”

　　柳青挥挥手，像是驱赶苍蝇一般的对着姜云说道，其实姜云人不错，只是好胜心强了些，平日来最不爽的就是比自己帅的男人抢自己的风头。

　　不料，姜云刚刚背过身，走了没有几步，柳青就在姜云背后招手，而后神色尴尬的笑道，“兄台，等等我，我们一起走，妹子、小燕子快走啊，官兵来了！”

　　原来，姜云看到的那群蓝衣蓝衣壮士，恰是闻讯赶来的官兵。

　　姜云就停住了脚步，转过头，看着柳青，戏谑的说，“怎么了兄台？官兵来了不是正好，你可以见一个打一个啊，哈哈哈！”

　　正在说话间，二三十个官兵已经将姜云等人围在了中间，随后一人从马上跃下，身着文五品白鹇补服，头戴红缨穗官帽，那官员身材黑胖、矮小，手持旱烟杆，正在吞云吐雾。

　　见那官员下马，几个官兵将姜云护在中间，其中一个官兵指着姜云等人说道，“启禀大人，抢劫御福香绸缎庄的，就是那个女的，其他人都是帮凶。”

　　“呜呜，纪大人，是我啊，我――”

　　看到那官员，被姜云踢飞的那商人口中吐出一滩鲜血，半跪半爬着叫着那官员。

　　那被称为纪大人的官员享受的嘬了口旱烟，向着那商人看去，登时就瞪大了双眸，这人姜云认识，正是御福香绸缎庄的掌柜的，也是江宁布政使兼江宁织造英廉大人的心腹管家。











第二百五十二章 奴才纪晓岚叩见主子！



　　这御福香的后台老板正是英廉，御福香三个字还是乾隆的亲笔提书，在大清朝，内务府是为皇家内府，下设三大织造处，经营的都是皇家生意，非皇家人或是极有后台者，绝难得此肥缺。

　　此时的英廉正当壮年，已是正四品的江宁织造，他日前途定不可限量，而那纪大人，此时是正五品的巡城御史，在他的眼皮下，英廉的御福香被盗，他责无旁贷。

　　纪大人对着手下挥挥手，手下会意，扶起御福香的掌柜的，为他拍打着身上的尘土。御福香掌柜的恶狠狠的看向姜云等人，说，“纪大人，这群恶贼不仅抢了我们的东西，还蛮横不讲理，我们跟他们讲道理，他们还动手打人，说什么最烦官兵，要见一个打一个，大人，您可得为我们做主啊。”

　　“哼，大清盛世，朗朗乾坤，我看何人敢如此嚣张。”

　　纪大人黑脸泛红，不悦的哼了一声，随后目光如电在姜云四人身上扫过，看到姜云的时候，纪晓岚还没有认出来。

　　“拿下，通通拿下！”

　　纪大人厉声喝道。

　　他的手下扑上前，作势就要拿下四人，柳青柳红小燕子互相对视一眼，默契的点点头，表面上看起来很平静，实则在暗中握紧了拳头。

　　“慢着。”

　　还未等姜云说话，小燕子歪着好看的小脑袋，打断道，“大人，这人我们不认识，他只是看热闹的，大人可不要冤枉了好人。”

　　小燕子指着姜云，对纪大人说道，姜云心中登时涌起一丝感动，道声好一个小燕子，当真是有情有义，仗义的很。

　　“是啊，大人，我们一人做事一人当，绝不牵连无辜。”

　　柳红随着说道。

　　“大人要拿就拿我们把，这人武功稀松平常，就他那点本事，也不配做贼。”

　　柳青鄙夷的看向姜云，不屑的说道，实则是在为姜云开脱，令得姜云愈发的喜欢上了这三人。

　　说话间，纪大人的手下已经走上了前，小燕子她们做出一副束手待毙的模样，在当先一个官兵走到她身旁的时候，小燕子突然发力，挥出一拳打向那官兵。

　　‘啪！’姜云拦住了小燕子挥出的一拳，将她的小粉拳握在了手心中，还趁着发力的功夫，在她的手背上摩挲了一把，感觉柔柔的，软软的，嫩嫩的，好有感觉。

　　“你拦我干什么？你傻了？”

　　小燕子瞪大了眼睛，蹙着眉头喝问姜云，她是大大咧咧的性格，即便是被姜云握住了拳头，也没有意识到姜云在故意占便宜。

　　“你跟官兵动手，那才是傻了，都别动，让我来处理。”

　　姜云坚定的对着小燕子一笑。

　　“你处理？你当你是谁啊，人家是官，都是不讲道理的。”

　　柳青不屑的说道，看向姜云的眼神中有了一层怨恨，要不是这个臭小子出手拦住小燕子，按照计划，他们早就打倒了这群官兵，夺路而逃了。

　　“公子，我们感谢你出手相助，不过这群官兵，还是用拳头对付比较好。”

　　柳红也是一脸的不信，她才不相信姜云能够对付当官的，除非他是‘官二代’，不过柳红她们见惯了‘官二代’横行霸道，就没有听说过‘官二代’能替她们做贼的出头。

　　因此，在柳红等人看来，姜云就是在装比，而且是装大发了。

　　“叫纪晓岚过来见我！”顿时纪晓岚听到了姜云的声音之后，立刻来到了姜云的身边跪下了。

　　“奴才纪晓岚叩见主子！”只见姜云已经来到了纪晓岚的身边将他扶住了。











第二百五十三章 拜把子



　　纪晓岚一张脸憋得通红，将声音压得很低的问道，“大阿哥，您这是？”

　　“卧底。”

　　姜云神秘的说道，见纪晓岚一连的疑惑，姜云就编瞎话说，“这几个贼人，出自一个庞大的组织，我怀疑姜云们跟反清复明有关，所以混进了姜云们的组织中，正在着手调查，这件事圣上也是知道的，纪大人，您可不要坏了我的计划啊。”

　　听姜云这样一说，纪晓岚的嘴巴顿时张成了一个‘O’型，姜云就在心里得意的想。

　　“你现在不过就是一个巡城御史，连皇帝老子的面都见不到，骗了你，你也不能去跟皇帝考证，嘿嘿。”

　　“那依大阿哥的意思？”

　　纪晓岚试探的问道。

　　“你就当没看到，回家洗洗睡吧，我知道纪大人你好吃肉，诺，这是一百两银子，就当我请你了，哈哈。”

　　姜云偷偷的在纪大人的袖子中塞进了两锭五十两的银子。

　　“既然大阿哥看得起我，这钱我就收下了，以后有用得着我纪某人的地方，大阿哥尽管开口。”

　　这个可是姜云上了他媳妇的补助金啊，就他这个老污龟还不知道！

　　姜云一想到这个地方，就有点想要笑起来。

　　纪晓岚很光棍的就收下了姜云的银子，现在是乾隆盛世，物件上涨这么厉害，猪肉那么贵，白得一百两银子，不要才是傻×。

　　收了姜云的钱，又知道了姜云‘卧底’的身份，纪晓岚就大手一挥，上马离去，姜云的手下尽自疑惑，不过见大人发话，也只能一头雾水的跟着纪晓岚离开了。

　　“纪大人，纪――”

　　御福香的掌柜的见纪晓岚突然离开，姜云紧着叫唤道，却不料小燕子一个箭步冲到姜云的身旁，踢了姜云一脚，啐骂道，“瞎叫唤什么，不就是拿了你几件衣服吗，这叫劫富济贫知道吧。”

　　踢打了那掌柜的一阵，小燕子就很崇拜的看向福姜云，脸色绯红的，好奇的问道，“哎，你跟那个黑胖子说了什么，姜云怎么不声不响的就走了，刚刚不还说我们是贼，要抓我们吗？”

　　小燕子此话一出，柳青柳红也是向着姜云投来了好奇的目光，尤其是柳青，好奇中还带着一丝的戒备。姜云挠挠头，装出一副‘好险好险’的样子说，“我就跟姜云说，说我是太子，说你们是太子妃，我们是在闹着玩，然后姜云就走了啊。”

　　“啊？”

　　“你，你――”

　　小燕子和柳红吃惊的张大了嘴巴，能塞进一个鸡蛋，指着姜云，结结巴巴的不知该怎么说了。

　　“你说你是太子，我们是太子妃，姜云就信了？”

　　过了许久，小燕子才问道。

　　“嗯，是啊，所以我说好险啊，没想到姜云还真信了，啊哈哈。”

　　姜云就做出一副没想到的表情，得意的大笑道。

　　“哇塞，你真厉害，我看不如这样，你加入我们吧，你这么会骗人，若是跟我们去卖艺，肯定能挣到不少银子的。”

　　小燕子突然提议道，这下轮到姜云的嘴巴能塞进一个鸡蛋了，姜云终于明白了什么叫做古灵精怪。

　　不过看到了柳红也是一脸的跃跃欲试，姜云就没好直接拒绝，刚想说话，就听柳青不爽的说，“哼，雕虫小技罢了，也就是运气好，碰上了一个傻×当官的。”

　　小燕子没有理会柳青，自顾自来熟的抱住姜云的胳膊，摇晃着，提议道，“哎，我们拜把子好不好？”

　　“拜把子？”

　　姜云反问道，同时装出不乐意的样子，小燕子见姜云不愿意，就不住的摇晃着姜云的胳膊，那开始发育的美满，就在姜云的胸膛上磨啊磨的，弄得姜云心里痒痒的。

　　这时，柳红也加入了进来，抱住姜云的另一个胳膊，也是轻轻的摇晃着，激动的说，“公子，你就答应了小燕子吧，她最崇拜英雄豪杰了。”

　　“那你崇拜吗？”

　　姜云笑着问。

　　“嗯。”

　　柳红羞红了脸，低声嗯了一句。

　　“美人计，我喜欢。”

　　姜云得意的心道，一点都不在意神情不忿的柳青。







第二百五十四章  真是个美人胚子啊！



　　小燕子和柳红，就一左一右的挎着姜云的胳膊，向着她们的住所大杂院走去，这一路之上，男男女女们都将羡慕嫉妒恨的目光投向他们。

　　“哇，这个男的少帅啊，好有型啊，我喜欢。”

　　一个花痴女盯着姜云，如是说道。

　　“才不是咧，那个女的才好看呢，快看，就是那个扎着两个辫子的女孩，哇，小萝莉呀！”

　　一个萝莉控，盯着小燕子的胸部说道。

　　“哪有，旁边那个女孩也很好看啊，文静典雅中又不失英气，正是男人的最爱啊。”

　　另一个男人，指着柳红反驳道。

　　“哎，要我看，这个男的也是够胆肥的，只带一个仆从上街，就敢携美环游啊。”

　　一个男人，指着柳青鄙夷的说道。

　　“那有什么不敢，你没有看到，那个仆从长得多么的壮实吗？估计是身手不错。”

　　另一个男人反驳道。这话听到柳青耳朵里，柳青失落的心立时就活泛了起来，他骄傲的挺起了胸膛，攥起拳头，展露着自己的肱二头肌。

　　不过转瞬间，他的骄傲就被无情的击得粉碎，先头那个对他不屑的人又说道，“长得壮有个逑用，他以为他是金刚啊。”

　　‘扑！’柳青差点没吐血而亡，一个踉跄，险些摔倒在地，挎着姜云胳膊的两个女女就呵呵的笑，胸前的饱满也是随着笑声而微微的晃动着，就在姜云的胳膊肘上磨啊磨的，弄得姜云心里痒痒的。

　　要说这三人生活的大杂院也是有够偏僻的，穿过主路，进入小路，在进入一条羊肠小路，走了好半晌，在胡同里七拐八拐的都快将姜云绕晕了，才到大杂院。

　　“小燕子姐姐，柳红姐姐，柳青哥哥，你们回来了。”

　　甫一进入院子，一群可爱的小女孩和几个虎头虎脑的小男孩就跑了过来，扑在这三人身上。

　　“看我给大家带什么好东西回来了？”

　　小燕子就蹦跳着，笑嘻嘻的扬起了手中的包袱，一连的神秘之色。

　　“啊，好东西，我要，我要。”

　　见了小燕子手中的包袱，孩子顿时兴奋异常，双眸放光的绕到小燕子身旁，着急的跳起来，去抓小燕子手中的包袱。

　　“别抢别抢，大家猜一猜，小燕子姐姐给你们带的什么？”

　　小燕子原地一转，一个闪身，比较笨拙的飞身上了房顶，这下子孩子们顿时不闹腾了，因为这群孩子中，还没有一人会轻功呢。不过姜云却是郁闷的一拍额头，叹了口气，“这小燕子的功夫还真是不怎么滴，有时间的话，自己倒是可以教她两招，最好是手把手、身贴身的教，嘿嘿嘿。”

　　“我猜是好吃的，是全聚德烤鸭，我好喜欢吃啊。”

　　一个男孩留着口水猜到。

　　“哼，你个馋鬼，就知道吃，我猜是衣服，包裹里一般都是放衣服之类的。”

　　一个叫‘宝儿’的小妮子拍了拍那个男孩的脑袋，歪着头认真的分析道。

　　宝儿今年十三岁，是这群孩子中的大姐，她为人聪明，长得漂亮，很得小燕子喜爱，听她猜中了自己手里的东西，小燕子就夸奖的说，“宝儿真是聪明啊，一猜就中，不过宝儿你知不知道这里面是哪家商号的衣服啊？”

　　“这个――”

　　听小燕子夸奖自己，宝儿就得意洋洋的挺起胸脯，原本不算丰满的高耸，此时随着挺胸的动作，却也显得有了几分的完美的痕迹。

　　“真是个美人胚子啊。”

　　姜云在心中赞道。











第二百五十五章  哎呀，小燕子姐姐！



　　这下姜云的心思顿时活泛起来了，也许小燕子的这一道主菜可以留到最后。

　　但是柳红和宝儿着两个美味可口的小美女，倒是可以吃一次的。

　　“呵呵，猜不出来了吧，让我来告诉你们吧，这是御福香的绸缎。”

　　小燕子得意洋洋的挥了挥手中的包袱，一脸的兴奋。

　　“啊，御福香的绸缎？太好了，小燕子姐姐，那可是富贵人家穿的啊。”

　　“是啊，我们穷家的孩子，都是不敢想的。”

　　“不过，小燕子姐姐，你不能总顾着我们的，不知这里面有没有王奶奶、李婆婆她们的衣服啊？”

　　说这话的是宝儿，姜云不禁再次关注她，这个小妮子不仅人长得漂亮，心肠还很不错，算得上是标准的好媳妇了，姜云有些心动了。

　　“宝儿真乖。”

　　小燕子夸赞道，“这里面每个人的衣服都有，谁都不会落下的，呵呵，你们在下面等着啊，我这就下来给你们分衣服。”

　　小燕子喜悦无限，扬着手中的包袱，就想一个箭步飞下房顶，不过可能是乐极生悲的关系，只听她‘哎呀’一声大叫，脚步一个趔趄，就整个人从房顶上摔了下来。

　　“小燕子！”

　　“啊，小燕子！”

　　“哎呀，小燕子姐姐！”

　　由于事发的突然，所有人猝不及防，每人都是脸色突变，本能的大叫起来，颇有几个胆小的孩子，捂住了脸，不敢看小燕子从房顶上跌下来的惨状。

　　正在这千钧一发之际，一直观察着小燕子的姜云纵身一跃，一个漂亮的飞身直冲半空，将正在急速下落的小燕子拦腰横抱在怀中，随后一个华丽的陀螺旋转，轻飘飘的落下了地。

　　小燕子突然被姜云抱住，顿时脸色绯红，同时对姜云的崇拜又是加深了一步，她灵动的眼睛扑闪扑闪的，俏脸上粉扑扑的，随着呼吸，发育到丰满的酥胸起起伏伏，口中的热热的兰气也是喷到了姜云的脸上。

　　此时的小燕子真的好美好诱.人，姜云禁不住心中电流丛生，姜云感受到了抱住小燕子身子下部的那只手，好像是摸到了一个软软的所在，姜云本能的捏了捏，感觉到真的是好软好细滑，也好充实，姜云知道了，这个部位正是小燕子丰腴的雪臀。出于男人的本能，姜云的胯间，顶起了一个巨大的帐篷，弹跳着击打在了小燕子的玉臀上。

　　感受着姜云硬物的侵袭，小燕子的脸色愈发的红润，她呼吸急促了起来，脸颊烫的如同发烧一般，喘息不匀的说，“姜云，谢谢你。”

　　“我不会让美女受一点伤害的。”

　　姜云回了小燕子一个帅气的微笑，不过没有放小燕子下来的意思，两人就互相搂抱着，定定的看着。












第二百五十六章  以后你当我师父好不好？



　　小燕子美丽，动人，姜云帅气，潇洒，两人都是差不多的年岁，很容易互相吸引，尤其是小燕子自幼好武，对身手好的帅气男人自是崇拜非常，渐渐的，小燕子的芳心，有些萌动了的迹象。

　　她的心扑腾扑腾的，如同小鹿乱撞般的乱跳着，她双臂勾着姜云的脖子，目光躲闪却又羞涩的看着姜云，看着姜云英俊的面容，脑海中回味着姜云刚刚接下自己的那一连串的潇洒镜头，姜云口中的呼吸和身上的男子汉气息，都让她产生了一种叫做窒息的感觉。

　　姜云也是一瞬不瞬的盯着小燕子，看着她白晰透红的脸颊，看着她狭长的睫毛，灵动会说话的双眸，精巧的鼻子，诱.人品尝的香唇。

　　“咳咳。”

　　一旁的柳青重重的咳嗽起来，打断了正在深情凝望的姜云和小燕子，两人都有些尴尬，姜云忙将小燕子放下来。

　　“哎，对了，你们不是要拜把子嘛，快点拜吧。”

　　柳红也走上前，摇晃着姜云的胳膊说道。

　　看来柳青真的是一大障碍啊，必须要早点铲除啊，直到姜云出手接下了小燕子，孩子们才像是发觉了姜云这个不速之客。

　　一个个皆歪着小脑袋，好奇的打量着姜云，这时宝儿走过来，对着姜云微微鞠躬，甜甜的说，“哥哥好。”

　　“嗯，宝儿乖。”

　　姜云走上前，摸了摸宝儿秀气的小脑袋，不过在姜云们看不到的地方，姜云将手伸进了宝儿的内衣之中。

　　果然和姜云想的是一模一样的，宝儿的确没有穿肚兜，果然是穷人家的小孩啊。

　　只见宝儿的脸色也红了起来，对着姜云说道：“哥哥，不要这样，让小燕子姐姐看到不好啊！”

　　果然是很贤惠的小姑娘啊，害怕被小燕子看到，只见姜云贴到了宝儿的耳边说道。

　　“只要宝儿，你晚上来我的房间，我就不摸了怎么样！”姜云一脸的坏笑的对着宝儿说道。

　　只见宝儿小心翼翼的看了看周围，好像是没有发现吧，而宝儿红着脸颊表示着自己的同意了。

　　可不过在其姜云人看来，却是这样！

　　“呀，哥哥，你怎么知道我叫宝儿的啊。”

　　宝儿天真的问道，显见得对于姜云听过自己的名字很是高兴。

　　“这个很简单啊，像宝儿这么漂亮的丫头，我要是没听说过，那才是奇怪的，呵呵。”

　　姜云就笑着回道。

　　“嘻嘻，哥哥你好会说话呀。”

　　宝儿就更加的开心了，都说女人好虚荣，果然不假，连一个小丫头都是这样。

　　之后小燕子就给孩子们还有老太太们发了衣服，孩子们兴高采烈的拿着新衣服跑回了房间，试穿去了。

　　小燕子就开心的对姜云说，“姜云，没想到你身手那么好，以后你当我师父好不好？”











第二百五十七章  结拜！


　　“师父？”

　　姜云笑道，“你不是要跟我拜把子，那样我们就是兄妹啊，若我在当你的师父，那岂不是差了辈分了？”

　　不过心里倒是跃跃欲试，师父跟女徒弟，介个……

　　“那哥哥教妹妹功夫，不也是天经地义呀？”

　　小燕子眨巴着大眼睛，可爱兮兮的说道。

　　“正是这话，那我们还等什么，去拜把子吧，我巴不得有你这样漂亮的妹妹呢。”

　　姜云兴奋的说道。

　　听他夸赞自己漂亮，小燕子心中跟抹了蜜一般甜，不过柳红脸色略略有些失落，低低的说，“你们拜把子，可别忘了我啊。”

　　“不会的，哪能忘了柳红妹妹啊，你们两个都是我的好妹妹，哈哈。”

　　姜云就一左一右的拉着小燕子和柳红的胳膊，向着屋里走去。

　　不防身后的柳青不爽的哼道，“女大不中留啊，貌似我才是你的亲哥哥好吧？”

　　屋里。

　　佛像前，三人跪倒在蒲团上，每人手持着三根佛香，香烟袅袅升腾，在佛像前，三人虔诚的说道，“皇天在上，佛祖为证，今姜云（小燕子、柳红）三人义结金兰，有福同享有难同当，如有违背今日誓言，天诛地灭。”

　　随后三人磕了头，把佛香插入香炉中，姜云握住两女的手，哈哈大笑着，豪爽的说，“今后我们就是兄妹了，初次见面，当哥哥的请你们去全聚德吃烤鸭鸭。”

　　“耶，太好了，烤鸭！”

　　小燕子开心的蹦跳起来，柳红也是暗吞着口水，全聚德的烤鸭，与她二人来说，是可望而不可及的。

　　烤鸭店，包厢。

　　“来，干杯，庆祝我们义结金兰！”

　　小燕子端起酒杯，豪爽的说道。

　　“干！”

　　“干！”

　　柳红和姜云一齐说道，不过姜云的那个‘干’字，加重了一下读音，貌似有点意思呢。

　　“哈哈哈。”

　　一口将酒喝干，三人相视开怀大笑，而后就愉快的边喝酒边吃着烤鸭边聊的兴致高昂，唯有柳青，很不爽的低着头，喝着闷酒，在心中咒骂着姜云。

　　“这个混蛋姜云，真是会出风头。”

　　酒过三旬，菜过五味，几人吃喝的都有些个意思了，尤其是柳红和小燕子，因为喝了酒的原因，脸上红的诱人，格外的好看。

　　而柳青这个喝闷酒的家伙，却是已经喝醉了，看着柳青喝醉了之后，姜云的手开始不规矩的向着柳红摸了过去。

　　才不过一会的功夫，柳红和小燕子的衣服就被姜云脱的只有剩下了一部分了！

　　而那个一部分，就是小燕子和柳红的小肚兜了。

　　不过，这个时候她们好像是有点转醒了，姜云看着她们的眼神好像是一只饿狼一样。

　　让柳红和小燕子有点害怕的后退了一点，不过接着酒劲柳红直接向着姜云扑了过去。

　　而柳青当场被柳红踹翻在地了，不过没有人去管柳青，因为姜云的注意力都在柳红和小燕子的身上了！











第二百五十八章  柳红




　　姜云偷瞧了柳青一眼，看着柳青已经昏死过去了，只不过是一个酒而已至于吗？

　　柳青压根没在意、也不会想到他的妹妹正在他的面前，被姜云给侵犯着呢！

　　而在时间一点点的过去的时候，柳红也终于有点清醒了，看着自己的面前的肉棒。

　　此时又被姜云抱住自己的脑袋，用姜云那大肉棒使劲在自己脸颊上磨蹭，心中更是悔愧难当。

　　“姜云……不要……别……听话……快放开我……”

　　柳红双手把住姜云抱住柳红脑袋的大手，用力的将头后仰想要将脑袋从姜云的手心中抽出来。

　　不料姜云感觉到了柳红的阻止和抗拒的动作，非但没有就此罢手，反而更加用力的抱紧了，并将柳红的脸颊摆正，正面对着自己的大肉棒，凭着男人的直觉挺动腰身找寻着柳红脸上更加柔软、舒滑的所在，便是柳红的嬗口所在。

　　“唔唔……”

　　姜云也算是欢场老手了，即便现在神智不清，却依旧凭着本能找寻到了柳红幽香、柔嫩的小口，感到香口真的是好柔嫩、好舒服，便不自主的挥动着大肉棒用力的顶着柳红的小嫩唇，追求着极致的快感。

　　而对于姜云的动作，柳红却是毫无阻拦之力，甚至还没等柳红反应过来，姜云的大鸡吧已经顶在了柳红嫩嫩的唇瓣间，一前一后的顶击、挺动、摩擦、冲刺，柳红本能的闭紧了嘴巴，口中发出‘唔唔’的又像是痛苦又像是呻吟的声响。

　　柳红虽是紧闭嬗口，但一缕缕热气仍是顺着唇缝飘了出来，喷薄在姜云大鸡吧的龟头上，登时刺激的那烫红、鼓胀的龟头弹跳不止。

　　姜云此时就如同是吃了春药，身体里火烧火燎的如同燃起了熊熊大火，姜云只想找寻湿润的所在降下心中的欲火，姜云知道只要顶开自己龟头前端柔嫩的香唇，便会进入那湿润的地方，于是更加用力的顶击柳红的唇瓣。

　　“啊啊啊……”

　　随着姜云兀然加强了动作，柳红顿时不堪其累，再加上柳红一直紧闭双唇，只能用鼻子呼吸，此时随着姜云强烈的冲刺，鼻子中不时嗅到浓浓的男人因为动情而分泌的液体的气味，刺激的柳红有些神魂颠倒了起来。

　　“姜云，不要，我是你干妹妹啊……啊……”

　　说是这样子说，可是柳红却是动作只见更加显示着只见的情动。

　　姜云大鸡吧龟头上发出的刺鼻的气味顺着柳红的鼻腔如潮水般涌起了柳红的脑海之中，让柳红表情痛苦的同时，心中却是开始变得麻痒起来，一股异样的刺激感瞬间传遍了柳红的全身各处，并且在体内的血脉、骨骼、甚至是骨髓间穿行、由动，让得柳红既羞愧又迷乱，心中一团乱麻的柳红，在尝试着挣脱姜云大手束缚无果之后，只能开口央求姜云停下来。

　　不过柳红张开嬗口刚刚开口说了半句话，便被姜云趁着柳红轻启朱唇之际，腰身一挺将鼓胀、坚硬的大鸡吧捅入了柳红的香口之中，并像是饥渴已久的婴儿，使劲的前后抽动大鸡吧迫切的寻找甘露。

　　“唔……不要……”

　　柳红没料得自己一张口竟被姜云趁虚而入，并且还不停的快速、剧烈的在自己口腔中抽动起来，不由的娇声连连，脸色绯红的仿佛能滴出水来。











第二百五十九章  我要喝





　　要不要给姜云呢，毕竟我们才是第一次见面啊，就在柳红还在想着的时候。

　　姜云突然紧握住柳红小玉手的大手用力地向着自己这方拉扯，将柳红柔美的身子拉扯到了自己怀中。

　　“啊……“柳红正在想着心事，没料到姜云突然的动作，身子登时吃力不住，整个人扑在了姜云的怀中。

　　胸前白嫩、丰满的大奶子压在姜云的胸膛上都变了形，下身的嫩穴更是被姜云一柱擎天的大肉棒死死的顶住，身体中兀然升腾起一抹悸动的电流。

　　感受到了怀中的柔软和娇嫩，又觉得大鸡吧顶到了一个柔嫩的所在。

　　姜云便不由的抱住了柳红丰满、柔嫩的臀部，挺动着腰身、挥舞着大鸡吧不停的在柳红的阴部用力的磨蹭、挺动。

　　“啊……姜云……你轻点……红儿疼……“柳红自从上次与姜云发生过关系之后。

　　已经有一个多月没有被男人碰了，此时虽然隔着几层束缚被姜云的大肉棒顶着小穴，却仍是感觉到了疼痛。

　　不过眼下的姜云早已被欲火冲昏了头脑，只想着发泄兽欲，哪还顾得上对方疼不疼啊，相反柳红越是喊疼。

　　便愈发的刺激的姜云兽性大发，更加剧烈的耸动着大鸡吧隔着束缚在柳红的小穴上挺动、冲刺起来。

　　“姜云……好哥哥……你慢一点啊……红儿……啊……真的是……好疼啊……”

　　柳红一边承受着姜云大鸡吧粗暴的冲击，一边不住的声音细弱的哀求道。

　　“啊……舒服……真舒服……真是好软啊……”姜云根本不顾柳红的哀求。

　　不停的用粗大的鸡巴在柳红的小穴上冲击着，口中因为感受到了无比的柔软和娇嫩而不停的说着‘舒服‘。

　　“姜云……嗯嗯……轻、轻……一点啊……红儿……啊……理解你现在……的

　　……感受……啊啊……可是你也要……唔……心疼你的……红儿啊……”

　　柳红一边用手推拒姜云的胸膛，想要从姜云的身上下来，一边断断续续的边呻吟便哀求姜云慢一点。

　　只见这个时候姜云被后面的小燕子偷袭了一下，居然射进了柳红的体内。

　　而小燕子还是一副醉醺醺的样子，对着姜云说道：“姜云，我们接着喝！”

　　而柳红也已经舒服的晕了过去，根本没有办法在和姜云大战三百回合。

　　而小燕子姜云还不打算那么早吃掉，还打算在养一下的。

　　不过，虽然不吃掉，但是过过手瘾应该是可以的吧！

　　“小燕子，哥哥这里有一个神奇的酒要不要喝啊！”

　　小燕子一听到了姜云说神奇这两个字的时候，顿时有点忍不住了，对着姜云说道。

　　“哥哥！我要喝，我要喝！”










第二百六十章  姿势！



　　姜云拿出了自己的插在柳红的体内的肉棒，放在了小燕子的面前。

　　对着小燕子一脸的坏笑的说道：“美酒就在这个里面，如果你要喝就要吸出来哦！”

　　“这个不是男人的JJ吗，怎么会有美酒呢，姜云哥哥你骗我！”

　　小燕子醉醺醺的对着姜云说道，不过姜云的坏笑却是看起来越来越坏了啊。

　　“这个才不是男人的jj呢，而是你哥哥我独有的肉棒，里面可是有美酒的哦！而且还是最好喝的美酒哦！”

　　小燕子在姜云的坏笑的拐骗之下，看着姜云的认真的样子，小燕子也真的是以为这个是美酒了。

　　不过确实是啊，因为姜云将津液的口味改变了一点点，没错就是美酒的口味了。

　　这些小燕子还真的是完全相信了姜云的话，只要是姜云说的那么就肯定是没有错误的了！

　　玉乳细腰长腿的小燕子跪在姜云跨前舐舔着巨蟒，小燕子还感觉到了淡淡的酒味。

　　而姜云看着这么漂亮的美少女给自己口交，让姜云姜云感到酥麻痒爽，屁股向上抬着，。

　　努力让巨蟒更深入小燕子的小嘴，蟒头碰到小燕子的喉壁，小燕子吸含的速度明显慢下来。

　　小手抵住姜云的腰“喔太舒服了”姜云拨开小燕子的手，小燕子无奈地将巨蟒深深的含入口腔深处吞吐了几下。

　　改用朱唇套弄起来“唔啊……喔”姜云无法克制地从喉咙深处发出呻吟，为求更强的快感挺起巨蟒往口腔深处猛顶。

　　心思转回柳红的娇躯，左手顺着细滑腿肌摸入阴阜下，右手揉着柳红仅比小燕子稍小一号的丰满柔嫩的乳峰。

　　姜云立刻含了上去，看着小燕子醉醺醺又可爱呆萌的眼神，姜云终于将美酒全部都射入了小燕子的嘴巴之中了。

　　而小燕子却是像一个醉汉一样，倒在了姜云的怀中，柳红因为挑起了姜云的肉棒。

　　所以姜云现在还好好的对付对付柳红了，至于柳青吗，乖乖的让他呆着吧。

　　姜云还给柳青做了无痛人流了，因为姜云一想到柳青最后会和金锁在一起。

　　姜云就有点火大了，因为紫薇金琐都是姜云的，姜云可不允许别的男人想要染指。

　　不过小燕子醉醺醺的还是真的可爱啊，居然在这个时候还会想到大杂院中的孩子们啊。

　　看着醉醺醺的小燕子就征询的看向姜云，弱弱的商量道，“哥，能不能带点东西，给大杂院的孩子老人们，她们――”

　　还未说完，姜云就帅气的拍着桌子，大声喊道，“小二！”

　　一个店小二忙跑了上来，连连鞠躬，谄媚的笑问道，“这位爷，您有什么吩咐？”

　　“给爷来你们店里的拿手菜，越多越好，爷要打包带走。”

　　姜云大声说道，“这些钱够不够！”

　　姜云丢出去了五十两银子，‘啪嗒’一声砸在了桌子上，声音好听极了。

　　而小二看着姜云和柳红的姿势哪里不知道他们在做什么啊，只见小二迅速的出去了。











第二百六十一章 宝儿！



　　而在姜云回到了大杂院的时候，只见姜云的手中提着各式各样的菜色。

　　姜云抱着的柳红和背上背着小燕子，三个人就这样回家了。

　　而柳青呢，却被姜云留在了客栈之中了，姜云可是给了五百两银子。

　　姜云可是很相信那一堆的强悍的男人，肯定能够给柳青别样的体验的。

　　而在晚上的时候，宝儿真的来到了姜云的房间了。

　　不是因为其他的，而是因为姜云今天送回来的吃的，所以宝儿要报答报答姜云。

　　不过自己的身上，却没有一丝能够报答姜云的了，只有自己的这个身体了。

　　“哟。怎么快就想我了啊！快点进来吧！”姜云让开了道。

　　宝儿走了进来。

　　“按照约定所述，我来了。”宝儿抓住自己下摆的睡衣裙。

　　“哦。没有想到还不等我要求，你就主动来了呢？你是多么想要见到我啊！”

　　“才不是，我只是来执行当初的约定而已的。”

　　姜云关门前往外面望了望，确信没有人后才关上了门。

　　“躺在床上，自己摆好姿势吧！”姜云笑着说道。

　　“是这样吗？”宝儿趴在了床上，高高的抬起了臀部。

　　姜云把宝儿高高翘起的臀部上的裤子脱了下来，然后可爱的小白兔裤裤映入了眼中。姜云也将其脱了下来。中午时被弄乱的小洞穴被现在已经被清理的很干净了。除了微微红肿外，和一开始看到已经没有什么区别了。

　　“变干净了啊！看来有好好的清理掉嘛，不过等一下就又要被我搞的乱七八糟的了。”姜云遗憾的说着、

　　“不要说会让人害羞的话啦。可以的话快点开始吧！”宝儿害羞催促着，真让人搞不懂宝儿是害羞还是yd呢？

　　摸了摸宝儿下面的细毛。

　　“啊！好痒~~”宝儿如预期中的呻吟开来。

　　毛被处理的很好，丝毫没有分叉，一根根分的都很清楚，而且摸上去的手感相当的好，很柔顺。中午的时候太过于心急，并没有好好的观察这点。

　　试着揪住一根，用力的往外施了施力气。

　　体毛带动着肌肤，一看就知道拔下来是多痛，还真不知道宝儿会亲自找我做这种事情，实在是勇气可嘉啊！还是说宝儿很喜欢这种感觉呢？

　　“已经开始拔了吗？”宝儿还是有点害怕的说着。

　　“没有。”

　　“哦，那请动手快点。”说着宝儿闭上了眼睛。

　　姜云将手中揪住那根毛用力的拔了下来。

　　“啊！”宝儿痛苦的喊道。

　　“喂？很痛吧？”

　　“不会，一点都不痛。”

　　“是吗？那我可就继续了啊！”

　　“恩”

　　又是揪住了一根，一，二，三。

　　拔下来了。

　　“啊！”宝儿又是一声悲叫。

　　“你看果然很痛吧！为什么还要承受下来呢？”姜云很想知道为什么宝儿会愿意怎么做。明明很痛苦却还说不痛。明明不想再继续了，却还让自己继续。










第二百六十二章   不痛的，一点都不疼



　　“不痛的，一点都不疼。”宝儿还是嘴硬着。

　　“可以告诉我理由吗？为什么要硬撑下来的理由。”

　　“....好吧，因为我很喜欢姜云.喜欢到不能再喜欢的地步了，不过我们的身份实在差太多了。

　　我知道姜云你是大人物，既然你喜欢，宝儿什么都愿意做！”

　　“原来是因为这个啊！笨宝儿，我也喜欢你哦，也喜欢柳红和小燕子，我喜欢她们的程度不亚于喜欢你哦，她们有她们的优点，你自然也有自己的有点。

　　所以你完全不需要有怎么不自信的想法的。”温柔的姜云温柔的对宝儿温柔的说道。

　　“姜云。”宝儿落泪了，不过姜云的手却是十分的不客气的，已经伸入了宝儿的衣服之内了。

　　“宝儿...那个...”姜云不好意思的说着。

　　“什么事情，姜云大人、”

　　“我下面涨的受不了，能不能让我泄一下啊！”

　　“姜云大人真是的....”还以为会有什么事情呢？原来....“可以哦，只要是姜云大人希望的。”

　　说着宝儿伸手抓着姜云的胯下。

　　“就是这个坏家伙吗？中午的时候，欺负我欺负的怎么厉害。”宝儿露出了恶作剧一般的表情。然后将姜云的裤子解掉。直直的棒棒弹了出来砸在了宝儿的小脸上。

　　“真是的真是坏心眼的棒棒。”宝儿赌气的讲着。“看我怎么反击。”

　　宝儿舔着头部，将其含在嘴里。“是这样没错吗？”还抬起头含糊不清的问向姜云自己的做法的对错。

　　“恩，恩，就是这样，在多用点舌头的话，会更好哦。”姜云指导着宝儿。

　　宝儿卖力的鼓动着舌头。

　　“啊！啊！好舒服啊！”姜云的声音愉快的舒展开来。

　　“能看到姜云能在我嘴里得到快-感，我好高兴啊！”宝儿流露出幸福的表情，又用力的吸着棒棒、一进一出。

　　宝儿的动作并不快，但却很温柔，就像小心翼翼呵护着棒棒一样。在里面磨了十几分钟。

　　温柔到快要花掉了。

　　“啊！我要射了。”

　　“请射出来吧！我会好好接住的吧！”

　　一股脑的全部射进了宝儿的嘴巴里。

　　“咕噜咕噜”宝儿没有浪费掉任何一点仔仔细细的全部吞咽了下来。还不忘将姜云的棒棒舔干净。

　　“多谢款待”最后还客气的向着姜云道谢。

　　“不要怎么客气嘛？多见外啊！呵呵”姜云又开始虚伪起来了，果然是个人渣啊！

　　“碰碰！”这个时候门的一边又传来了敲门声。

　　“你先穿好小裤裤、我去开门、”一边对宝儿说着姜云一边提着裤子去开门、

　　“是谁啊！”打开了房门，看到站在外面的不是别人，真是柳红。

　　“姜云，我又想要了！”柳红也是一样穿着衣服而来的，不过里面还是一样的都没有任何东西哦！










第二百六十三章  柳红，你作为前辈你先来吧！





　　“那个宝儿也来吗？”柳红进门后看到宝儿也躺在了床上。

　　“是啊！柳红姐姐！”顿时柳红和宝儿的两个人的脸都红了起来，本来今天柳红爽了之后晚上又一次忍不住了。

　　现在的两个人都是因为害羞，而一个个却都不敢先上了，到把姜云给憋急了。

　　只见姜云将柳红和宝儿两个人都拉进了自己的怀中，而她们两个都是因为害羞都在挣扎着。

　　“你们两个都是我的女人，为什么要分的那么清楚呢！”说着的时候姜云分别两口吻向了柳红和宝儿。

　　“柳红，你作为前辈你先来吧！”说着姜云一脸的坏笑的向着脸色羞红的柳红走了过去。

　　而柳红的脸色也是一脸的羞红的看着姜云，宝儿却是好像是松了一口气。

　　可是姜云却是调戏的对着宝儿说道：“宝儿，你要看仔细啊，等一下就轮到你了！”

　　姜云看着自己的面前的柳红，姜云咽了一口口水“柳红，你越来越勾人啊！”

　　柳红柔媚地笑着，露出一排雪白的牙齿“好想要啊”扭着翘臀

　　“先干他几下吧……他受不了了啊”姜云抓着柳红细腻滑手的藕臂拖起来。

　　柳红的皮肤白里透红，吹弹可破，姜云把柳红抱到桌上，雪白的胴体横卧。

　　坚挺丰满柔嫩的椒乳抖颤，姜云细细的捏着粉红乳晕弹着同样粉红的乳头。

　　柳红骄傲的挺立着浑圆的乳峰侧着姜云，把热气呵到姜云的脖颈。

　　轻轻拧了一把姜云的巨蟒娇嗔道：“你们刚刚是不是偷偷的干过了啊！？”

　　“没有！柳红姐姐，你刚刚好来了！”姜云还没有说明，宝儿就为自己证明了一下。

　　这个时候姜云往后推了推柳红细滑的大腿，把内裤窄窄的裆布拨到一旁。

　　低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上，柳红来之前应该刚刚洗过澡，蜜洞口还散发着淡淡的清香。

　　舌头扒开蜜唇花瓣伸到阴核上轻轻的碰了一下，柳红全身颤抖着无力的瘫坐在台板上。

　　姜云用牙齿轻的咬着她软软的红润蜜唇花瓣，舌头尽力的舔着，温热的黏液缓缓地流出。

　　流的姜云满口中都是，柳红媚眼如丝的看着姜云，小手无力的抓着姜云的头发。

　　姜云将嘴贴上柳红的肉缝轻舔，手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，柳红的细腰因为舒爽而挺起来，春水花蜜不停地分泌。

　　姜云转身坐到桌沿上抚摸着柳红的大腿“宝贝儿，你上来”柳红微抬翘臀乖乖的坐在姜云身上。

　　姜云把着蟒头在湿滑不堪的蜜唇花瓣间摩擦着，柳红的春水花蜜顺着巨蟒流到姜云的芳草上。

　　曲跪着胴体颤抖，小手抓着姜云的胸肌“嗯嗯啊啊”的喘着。

　　趁着蟒头对准春水花蜜四溢的洞口的瞬间用力地坐下“噢……想死我了……噢噢”柳红眼神迷离，上下左右的扭着翘臀淫荡的套弄。

　　巨蟒全根而入被柔软的阴壁肉环着，濡湿的蜜唇花瓣摩莎着姜云的芳草。

　　姜云享受着温暖湿润紧实的蜜洞，蟒头进出被阴壁肉忽扣忽松。

　　伸手揉搓着饱含弹性的椒乳，蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。

　　柳红的小手抱着姜云的脖子，把姜云的头拉向丰满柔嫩的酥胸，在柳红骚浪模样刺激下，姜云含住娇挺的乳尖。










第二百六十四章    连晶莹的小耳朵都红透了



　　手绕着柳红的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合柳红的耸动把巨蟒尽根插入蜜洞深处“美―美死了啊”柳红浪叫着向后仰去。

　　姜云把柳红的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，春水花蜜‘咕叽咕叽’作响。

　　柳红的手兴奋地抓着姜云，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。

　　姜云的速度越来越快，“嗯啊……噢噢你的好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊”伴随着姜云一次次的撞击。

　　柳红在姜云身上浪叫连连，柳红翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着姜云。

　　姜云的巨蟒对准她春水花蜜四溢的蜜洞口尽根没入，猛烈地进出着，柳红很快就攀上极乐的高潮。

　　俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。

　　娇柔无力的趴在姜云怀里，鼻内全是柳红醉人的体香。

　　呼吸慢慢由急促变为平缓，姜云的手在柳红腻滑的玉背翘臀上游走，把柳红的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上。

　　姜云的巨蟒又深深挺进蜜洞内，柳红秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住姜云的胳膊“还来啊，我不行了，你去干宝儿吧！”

　　“不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊！”不过姜云却是一脸的调笑的说，而实际上姜云是知道。

　　经过上午的体会，姜云知道柳红来过一次高潮后受不了狂风暴雨式的抽插。

　　缓缓抽出轻轻插入，柳红把头枕靠在姜云的肩膊上，微微的喘着气。

　　柳红温婉地回应起来，蜜洞内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着蟒头。

　　姜云扶着柳红柔弱无骨的细腰蹲坐在自己的大腿上。

　　引导柳红微微上下耸动，柳红在姜云耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫。

　　姜云吻着柳红芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的翘臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的蜜洞。

　　不过，这个也只不过是很短的时间了，而姜云主要的战场却是转换成为的宝儿了。

　　而宝儿早就看了很久的时候，也都快要忍不住了。

　　姜云看着宝儿的小穴的时候，才知道了宝儿的小穴之地，水流也已经泛滥成灾了。

　　赤裸着胴体满含着春意的柳红笑盈盈的望着宝儿，姜云伸手把宝儿抱到身前。

　　清秀可爱的宝儿又羞又急的动人神态，衣裙凌乱露出雪肤玉肌令姜云欲火大炙。

　　皮肤清凉细嫩，骨肉匀称曲线优美，圆实的肩头肉感十足，胳膊滑腻光洁，脖颈圆长。

　　微带婴儿肥的圆脸上淡如远山的柳眉下，黑漆漆水汪汪的大跟泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇翕张。

　　娇躯散发的迷人芬香缕缕丝丝地飘进姜云的鼻孔，巨蟒从柳红火热的蜜洞里拔出经过短暂的休息，可是看到了宝儿姜云又一次的硬了起来。

　　双臂一紧，低头吻在宝儿艳红的樱唇上，温温软软的感觉让姜云欲罢不能。

　　轻轻浅吻了几下便将舌头伸进湿润的小嘴里“嗯”宝儿的鼻尖传出一声轻哼。

　　“你……你欺负人家”讨人疼爱的娇嗔，乖乖地伸手绕过姜云的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着。

　　姜云呆呆的看着宝儿撒娇的可爱模样忘了动作“死人，你在干什么？到底来不来啊？”

　　说完满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。











第二百六十五章  你这个样子真可爱



　　“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去！”

　　姜云依旧笑嘻嘻地没动。

　　“那你就吃啊，谁怕你？”

　　“你的身体真美，我得好好地欣赏一下！”

　　“不准你看！”

　　宝儿羞不可仰地扑上前吻住姜云的唇。柔软娇躯紧贴在姜云身上微微颤抖。浑圆的乳峰压在姜云胸前，让姜云感受丰盈的弹性。涨硬的乳尖正顶着姜云的乳头，姜云轻送舌头顶开宝儿微张的樱唇，卷缠着丁香小舌。左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟爬上充满弹力的丰硕翘臀。宝儿口中发出“呵……呵”的轻喘，姜云抓住宝儿纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起宝儿圆滚滚的翘臀，让肥软的阴阜升到眼前。宝儿的芳草远没有柳红的浓密，可是蜜唇花瓣两边都长满了，一直延伸到小巧的菊蕾。微微卷曲的芳草上沾满从肉缝中涓涓渗出露珠般的爱液，散发出醉人的幽香。

　　姜云低下头吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的蜜唇花瓣。舌尖轻刮着蜜洞口舔舐慢慢里挺进。宝儿手用力的按着姜云的头，想推开姜云又挺直细腰，将肉缝贴近姜云的嘴。肉缝中泄出炽热的爱液将臀沟里的柔柔细毛都沾湿了，留下晶莹的小露珠。爱液一滴滴的落在姜云大腿上。姜云把手指插入狭窄蜜洞，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕。

　　姜云也发现了宝儿的洪水泛滥了，姜云忍不住了拔出了自己的肉棒。

　　一脸的坏笑的看着宝儿：“宝儿，这不能够怪我了，只能够怪你太有诱惑力了！”

　　姜云轻吻着宝儿软嫩的耳垂：“我会很轻很温柔的！”

　　巨蟒抵在蜜洞口，宝儿含羞的娇嗔：“谁要你温柔了？我才不怕呢，又不是没见过你啊！”

　　蟒头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的蜜唇花瓣，宝儿微微仰起头，快乐地喘息着。姜云又向前推进了一截。撑开肉缝塞进蜜洞中。饱饱涨涨的的感觉让宝儿微微皱起清秀的眉毛。巨蟒分开小小的嫩肉缓缓侵入研磨，宝儿几乎忍不住要抛弃羞涩和矜持，满头香汗咬着银牙“折磨死人了，你不如爽爽快快的进来吧！”

　　姜云本意是体谅宝儿的窄小，见宝儿如此的着急，蟒头用力冲进蜜洞口“呀”紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住蟒头。“嘶”宝儿倒吸了口凉气。紧锁美目皱起秀眉。姜云看着被撑得变形的蜜洞心中怜惜，不再继续挺进，只是轻轻左右旋转着。胀痛的感觉被美妙的快感所取代，强烈的快感令宝儿扭动着纤腰“你究竟插不插进来呀？”

　　抵受不住姜云慢条斯理的磨转，羞红着脸的发出催促。

　　姜云狡黠的笑着：“宝儿妹妹，插什么呢？”

　　宝儿面如火烧的娇嗔“插……哎呀”痛得大叫起来。姜云趁宝儿不注意，巨蟒重新推进。顶开紧贴的阴肉撞到尽头。粗大的巨蟒被齐根吞掉使得宝儿尖叫起来，眼泪从眼角溅落。姜云搂住宝儿颤抖的娇躯，舔去宝儿的泪水。小手紧抓住姜云的肩，好半天才缓过劲来。姜云缓慢的抽动，蟒头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉，宝儿生涩的耸动着翘臀，迎合着姜云的冲击。脸蛋上满是泪水，抿着小嘴里发出短促的哼叫撩拨着姜云，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。







第二百六十六章  唔，怪不得呢？




　　姜云的巨蟒飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液。

　　流满下腹，快感随着姜云的抽插堆积，宝儿紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。

　　和柳红所不同的是，宝儿紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。

　　蟒头退到蜜洞口微微跳动，手摸宝儿鼓涨丰满柔嫩的乳峰。宝儿挺起颠颤着的酥胸，姜云揉弄着弹性十足的浑圆乳峰。

　　揉得宝儿娇喘吁吁，把宝儿柔细光滑的长腿分开，手指在春水花蜜外溢的肉缝上转动撩拨。

　　脸伏在饱满的酥胸上吻着，宝儿扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯―嗯”的单音。

　　姜云在宝儿粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，宝儿细长的秀腿曲动张合。

　　柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处乌黑发亮的芳草间嫣红的蜜唇花瓣颤动着春水花蜜源源涌出，姜云的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。

　　“我……我要你……唔”宝儿含糊的催促着。姜云见宝儿忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，蟒头在湿淋淋滑腻腻的蜜唇花瓣上磨转。

　　猛的往前一冲，直顶到尽头，顶得宝儿颤抖着将美臀往上抬，姜云调皮的用蟒头在子宫口上点着。

　　猛抽出来，急得宝儿舒臂将姜云使劲抱住，杏眼微合的望着姜云，小嘴蠕动着说不出话，姜云将巨蟒送进洞口。

　　伏身紧紧搂住宝儿的娇躯抽送起来。宝儿嫩圆翘臀配合着姜云的动作拼命摇摆着。

　　手紧紧的抱着姜云的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。

　　柳腰配合着抽插的节拍扭摆。美臀没命的往上挺着，“你发起骚来更好看了！”

　　“呸，都被你害的！”

　　“害得你要死要活得满床乱滚！”

　　“呸，你再讲我不理你啦！”

　　宝儿娇媚地翘起小嘴装作生气，姜云将宝儿紧紧搂在怀里。

　　宝儿顺势柔媚地依偎在姜云胸上，突然，姜云“嗤”的笑出声来，宝儿奇怪的问：“你笑什么呀？”

　　“你好象不喜欢叫床啊！”

　　“不是！”

　　宝儿转头看了看靠在椅子上休息的柳红一眼，“有人在旁边我叫不出口！”

　　“唔，怪不得呢？开始你象个哑巴！”

　　宝儿粉脸一红：“你才是哑巴呢！”

　　“你把屁股翘高，我从后面干你！”

　　姜云抽出巨蟒，拉起宝儿的娇躯，“后面怎么又叫出来了呢？”

　　“都―都是你害的！”

　　宝儿跪在姜云面前。“就插在门口，不往里进，人家着急嘛！”

　　嫩圆的美臀翘在姜云身前。

　　“你的屁股真白真翘真柔软啊！”













第二百六十七章  “柳红姐姐-救-救我啊！”


　　姜云轻轻的摸着，伸手在嫣红的肉缝里掏了一把，害得宝儿一颤。

　　回首娇媚地呢喃“来吧―人家还没吃饱呢”滑嫩小舌伸进姜云嘴里，娇躯后仰贴着姜云扭动。

　　宝儿曲膝跪下翘起嫩圆的屁股，姜云怜惜的抚摸，提起巨蟒，蟒头轻轻在紧小的菊蕾上顶着。

　　宝儿大眼睛水汪汪的微瞪着姜云，含羞娇嗔“别插错地方呀”小手伸到臀下抓住巨蟒。

　　纤细手指把肉缝分开，露出鲜红嫩润的洞口，姜云挺着巨蟒往里一送，连续不断的抽送起来。

　　宝儿报以骚态十足的微笑，跨紧贴着滑不溜手的翘臀，偏头欣赏着宝儿的娇情媚态。

　　蜜洞口发出“啧啧”的春水花蜜与巨蟒的撞击声，纤细的腰肢蠕动，加上乳波臀浪，撩拨人心。

　　嫩圆的臀瓣紧压着巨蟒。宝儿微闭双眼，细腰轻盈的沉下，胴体摆出美妙的角度。

　　炽热而紧凑的蜜洞紧紧夹住巨蟒，软嫩的翘臀拼命扭动，姜云紧搂着宝儿的细腰，宝儿回手紧攥住姜云的手。

　　伴随着扭动，发出断断续续的呻吟娇喘“嗯―嗯―用力―嗯”姜云用力一歪将宝儿搬倒，侧着身躺在长长的桌面上。

　　连续猛插猛拉，宝儿小手反背过来不住抓着姜云的屁股“好……好”眯着眼睛浪叫，蜜洞紧紧收缩。

　　挺着翘臀抖动达到高潮，宝儿全身瘫软浪叫着“不―不行了―停下来吧”姜云还没有泄精，巨蟒泡在温暖多水的蜜洞里。

　　蟒头顶在蜜洞深处用力的研磨，宝儿浑身绷得紧紧的。娇躯抽搐地无力软瘫下去，巨蟒脱离蜜洞的束缚直直的挺立着。

　　“柳红姐姐-救-救我啊！”

　　宝儿头枕在姜云的肘弯里，圆大的翘臀卧在姜云腿间，长腿曲向一侧。

　　“我还没缓过来呢，等会儿吧！”

　　柳红乖巧枕着姜云的右臂，把头靠在姜云的胸前，手指轻轻抚摸着姜云的乳头，娇声轻语，“云哥哥，你也休息一会儿吧！”

　　宝儿俩都已已经无力再战，姜云翻身坐在宽大的床头上，柳红和宝儿分别靠在姜云的左右。

　　两对弹性十足的乳房贴着姜云的身体微微晃动，同样乌黑的长发荡在高耸酥胸前。

　　随着宝儿俩悠长的呼吸卷到姜云的脸上，姜云惬意的向后舒展身躯，眼光在她们肉感十足的胴体上流连。

　　左边的柳红，苗条又丰满的胴体凸凹分明，雪白的皮肤光滑细嫩，酥胸高耸，浅粉的乳头十分可爱。

　　丰满柔嫩椒乳下平滑小腹肌肤白嫩，蛮腰纤细与硕大的乳房和圆大的臀瓣形成强烈反差。

　　线条柔美的修长大腿滑白细润，除了阴阜上一小撮乌黑发亮的浓密芳草外，整个胴体莹白如玉在射灯投出的光柱下闪着诱人的粉光。

　　水汪汪眼睛含情脉脉看着姜云。樱唇轻启香舌浅吐，是个典型的床上尤物。

　　右边的宝儿微圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿，一笑就露出两个妩媚娇艳的小酒窝。

　　恰到好处的娇躯皮肤柔细光滑，浑圆乳房平坦小腹柔滑细腰勾出完整的优美曲线，笔直的长腿软中带紧充满弹性，阴阜高凸。

　　细长而卷曲的芳草浓密，一直延伸到菊蕾周围，显示着旺盛的情欲。

　　艳红的阴核在软滑肉缝顶端闪着淫靡的水光，语言动作上虽没柳红浪荡，但蜜洞的紧窄尤胜一筹。

　　看着姜云沉思的样子，柳红宝儿四只水汪汪的大眼死死盯着姜云。异口同声“想什么呢？”

　　娇吟浪哼悦耳动听是柳红。娇声细语沁人心脾是宝儿。











第二百六十八章  见瑜妃！



　　“当然是想让你们休息一下了，毕竟宝儿你也是需要休息的，还有柳红你明天还需要工作的！”

　　姜云如此的关切让柳红和宝儿，顿时感动的情绪一下子就涌上了心头了。

　　在第二天的时候，姜云和着他们三个依依惜别了，不过姜云留给了他们一个腰牌。

　　还有着一张万两的银票了，随即作别了三人，而姜云者是回去避暑山庄了。

　　这一次下山姜云也准备了一点点的药剂了，就是专门对付皇后娘娘和老佛爷用的。

　　对于谁来帮助姜云使用，姜云早就已经想好了，老佛爷哪里就由令妃娘娘来帮助姜云使用。

　　而皇后娘娘当然是由瑜妃娘娘了，姜云想到了瑜妃娘娘，自己真的是好久没有再去找她了。

　　姜云怪想念瑜妃娘娘的蜜穴了，路过瑜妃的院子，姜云心中忽然想念起了瑜妃的味道来，便一转身，进了瑜妃的院子。

　　姜云走进了瑜妃居住的院子，正守在瑜妃殿外的丫鬟看到姜云走过来，连忙上前鞠躬施礼，道个万福，“奴婢给大阿哥请安。”

　　“免了免了，天天见面，用不着这样客套的。”

　　姜云挥挥手，和善的对着丫鬟笑了，一般来讲，对于无害于自己的丫鬟，姜云都是这样的好脾气。

　　不过接下来，那丫鬟的举动，就让姜云有些不爽了，只听那丫鬟说，“大阿哥，请问您是来求见娘娘吗？”

　　“是啊。”

　　姜云回道。

　　“大阿哥，真是不巧的很，娘娘方才有命，说要清修，不见任何人。”

　　那丫鬟笑着说道。

　　“不见任何人？”

　　姜云压制着心底的火气，老子现在是她的男人了，她也不见，这是要造反啊。

　　“麻烦你去通报一声，就说姜云有要事求见瑜妃娘娘。”

　　见姜云说的坚定，那丫鬟顿时涨红了脸，支支吾吾的，“这――”

　　一副很难为情的样子。

　　“叫你去就去啊，哪有这么多的废话。”

　　姜云不耐烦的说道，声音不自主的大了起来。

　　“嗯，好吧。”

　　那丫鬟思考良久，终于是点点头，勉强的同意了，瑜妃娘娘的命令她自然是不敢不听。

　　但是貌似眼前这个大阿哥姜云也不是一个好相与的角色，毕竟令妃娘娘的红人，在宫女面前，还是很有威望的。

　　丫鬟转身进了瑜妃娘娘的寝宫，好半响没有动静，姜云等的有些不耐烦了。

　　姜云走到院子里的一颗古树前，无聊的数着枯黄的树叶，一叶，两叶，三叶……九十九叶……

　　直到最后姜云数的有些火大了，直接向着里面走了进去。

　　正在这时，先头那个进去通报的丫鬟就走了过来，对着姜云施礼道，“回大阿哥，瑜妃娘娘有请。”









第二百六十九章   要紧事？




　　“嗯。”

　　姜云应了一声，随后就将思绪从沉思中回神，姜云跟在丫鬟的身后，进入了瑜妃的卧室。

　　此时的瑜妃依旧是半躺在床上，两旁各站着两个丫鬟在伺候着，见到姜云前来，瑜妃娘娘抬起头。

　　眼神中闪过一抹怨恨之色，随即一纵即逝，她看着姜云，不咸不淡的说，“姜云，听说你有要事要说与我听？”

　　姜云就走上前，半跪着请安道，“儿臣永璜，恭请娘娘金安。”

　　随后姜云就拿眼看了看瑜妃两旁的丫鬟们，说，“回娘娘，臣的确有要事要说与你听。”

　　“什么事？”

　　姜云的表情没有逃过瑜妃的双眸，姜云见示意自己屏退左右，便没由来的紧张了起来，心砰砰的乱跳着。

　　“这个……娘娘，既然是要事，您还是，呵呵……”

　　姜云知道瑜妃是故意装傻充愣，便忍住不快出言提醒道，双眸如电的看向瑜妃，眼神中透露出了隐隐的威胁之意。

　　瑜妃就更加的紧张了，心中竟然有了一丝害怕的意思，她悚然而惊，自己可是贵妃娘娘啊。

　　怎么会害怕一个姜云的威胁呢，尽管自己被那个该死的家伙占有了。

　　可是如果这事真捅了出去，姜云是要判重刑的，太子之位肯定会没有的。

　　但是瑜妃就是没由来的害怕了，瑜妃不自主的按照姜云的意思，挥挥手屏退了左右，待得丫鬟们退出去之后。

　　瑜妃强自镇定着，强作威严的问道，“姜云，你到底要跟我说什么要紧的事情？”

　　“嘿嘿，要紧事？”

　　听到丫鬟们退出房间关上门，姜云的脸上就流露出了淫邪的表情，一边快步走向瑜妃，一边邪笑着说。

　　“宝贝，我想你了，想要你的身体了，这算不算是要紧事啊？”

　　姜云就看着瑜妃，也不知道是故意还是怎么的，明知道姜云前来，瑜妃的衣服还穿的比较单薄。

　　姜云掀开了瑜妃挡在床前的淡紫色幔帐，看到瑜妃优雅的侧身半躺在床上，双腿屈起，右手扶着白晰的脸颊，胳膊肘支撑在床榻上。

　　瑜妃属于那种典型的熟女风格，体态偏丰满，尤其是那两只大兔子，用单薄的小肚兜紧紧的裹住，这样就更显的硕大了。

　　只要一想到上次跟瑜妃行事时握住她那鲜嫩多汁的乳房揉捏，姜云的巨物，就忍不住的挺立了起来。

　　今天的瑜妃穿着一身薄薄的丝绸贴身衣服，丝绸的料子很轻薄，隔着淡淡的丝绸能清晰的看到瑜妃的身子脸面的那块乳白色的小肚兜。

　　而且瑜妃的下面，也在这块薄薄的丝绸的缝隙下若隐若现的看到了乳白色底裤中延伸出的几许芳草。

　　伸展在姜云的双腿之间，看到了这些，姜云怎么还能忍受的住，急忙跳上了瑜妃的床榻，然后一把抱住了她丰满的身子，大手不老实的摩挲起来。

　　“你干什么？”

　　突然被姜云搂抱住了，瑜妃脸色突变，奋力的扭动着身子挣脱着姜云的怀抱，厉声说道。

　　“你要干什么？快放开我，这里是避暑山庄，要是被人看到，你疯了吗？”











第二百七十章  没有抵抗能力！



　　“瑜妃娘娘，我想你了，我要得到你，我才不管这是哪里。”

　　姜云粗暴的打断道，一双手继续在瑜妃的身子上游走着，猛地隔着薄薄的一层丝滑的稠衣握住了瑜妃挺拔、浑圆的乳房。

　　用力的一捏，邪笑着说，“瑜妃，我要你，这里是你的卧室，没有你的命令，谁敢进来，来一次吧，我想你了。”

　　“姜云，你放开我，你个禽兽，这里是佛门圣地，你竟敢做这种事，你就不怕遭报应吗？”

　　瑜妃奋力的抵抗着姜云，两只小手无力的推拒着姜云的胸膛。

　　“哼，报应？我怎么不怕，我怕的很，所以我才要及时的行欢啊，哈哈哈。”

　　姜云一把推开了瑜妃顶在自己胸前的手，俯身正面压倒了瑜妃肉乎乎的身子上，那身体上坚硬的突起，就重重的顶在了瑜妃的小腹上。

　　姜云将瑜妃侧躺的身子搬过来，正面对着自己，随后张开大口，向着瑜妃的红唇上吻去，瑜妃紧紧的闭着嘴巴。

　　不让姜云得逞，同时发出阵阵‘唔唔’的含糊不清的声音，双臂蜷曲着紧紧的抱住胸前，抵挡着姜云的脑袋。

　　不过瑜妃的力气自然是敌不过姜云，很快瑜妃的双手就被姜云拿开紧紧的握住，在瑜妃的手腕脉门上用力地一捏之后。

　　瑜妃的抵挡顿时减弱了下来，渐渐的，瑜妃感受到自己的身体特别的酸麻，直到最后，竟然一丝力气都使不出来了。

　　“不要，求你了，别再这里，这老佛爷也在这里啊啊。”

　　瑜妃动弹不得，只能无力的看着姜云，低声的哀求道。

　　看着瑜妃柔弱的面容，姜云有那么一丝的心软，但是心底的冲动还是战胜了同情心，姜云笑着对瑜妃说。

　　“娘娘，好多天没有尝尝我的肉棒了，难道你不想我吗？不想它吗？”

　　“不想，我不想，我只想你走开，拿开你的脏手。”

　　瑜妃脑袋左右摇晃着，不让姜云能够吻到瑜妃。

　　“想我走开？你忘记了几天前你在我的身下，有多淫荡了？”

　　姜云就邪笑着，搬过瑜妃的脸颊，张开口，又吻上了瑜妃的香唇，同时一双手。

　　在瑜妃的乳房上抚摸着，慢慢的将瑜妃的丝绸外衣剥了下来，露出了里面丝滑的乳白色小肚兜。

　　看着被小肚兜束起的那一条迷人的乳沟，姜云再也无法控制身体中狂暴的情动。

　　姜云一只手仍旧是在瑜妃的乳房上揉捏，另一只手，却是捏着瑜妃的鼻子，不让瑜妃呼吸。

　　不一会儿，瑜妃就有些透不过起来，瑜妃太想要呼吸了，就本能的张开嘴透气。

　　这时姜云早就埋伏好的舌头觅得时间，一溜烟的就钻进了瑜妃的口中，追逐着瑜妃在刻意躲闪的香舌。

　　“唔唔。”

　　被姜云的嘴唇死死的吻着，瑜妃口中发出阵阵如呜咽般的声音，瑜妃浑身软绵绵的。

　　忽然又感到胸前凉丝丝的，瑜妃知道姜云已经剥开了瑜妃的肚兜，露出了那一对坚挺浑圆的乳波。

　　看着那淡淡的乳晕和烫红的乳头，姜云嗓子眼有些发干，姜云俯下身，大口将一颗鲜红的乳头含在了口中。

　　吮吸着，一手揉捏着另一颗，点、挑、摸、捏、揉的玩弄起来。










第二百七十一章  不是……我不是的。



　　“唔唔唔……不要……不要碰我……你个混蛋……”

　　在姜云的撩拨之下，瑜妃身子轻微的战栗着，发出了如舒爽又如同哭泣的叫声，这声音听在姜云的耳朵里异常的舒服。

　　姜云在瑜妃的嘴唇、脸颊、脖子、耳朵上疯狂的亲吻着，随后半弓起身子。

　　一手抚摸着令妃的乳头，另一只手就摸索到了瑜妃的腰间，想要将瑜妃的底裤扯下来。

　　瑜妃尽管身体无力，却还是紧紧的将身子压在床榻上，不让姜云的动作能够得逞，姜云也不在意。

　　自顾的动作着，那只在瑜妃腰间的手，就顺势下移，隔着薄薄的一层绸料，在瑜妃的蜜穴入口处抚摸、按压着。

　　“唔唔唔……”

　　瑜妃紧咬着嘴唇，不让姜云带来的舒爽喷薄而出，但身体中的一股股酥痒的电流太过强大了，尽自极力压制，却仍是忍不住顺着牙缝间透露了出来。

　　“宝贝，还要装，你看你多么的淫荡”姜云忽然抬起头，邪笑着看着瑜妃。

　　姜云将那只在瑜妃的蜜穴上抚摸过的手凑到了瑜妃的眼前，手指上有着淡淡的水渍。

　　散发出独属于女性的令男人癫狂的异味，闻到了自己的体味，在看着姜云戏谑的目光。

　　瑜妃顿时满面通红，羞愧的只想找个地缝钻进去。

　　“瑜妃娘娘，你看你有多银贱，这么快就发春了……哈哈。”

　　姜云在瑜妃的耳朵旁轻咬着，吹着热气，继续调笑道。

　　“别……别说了……不是……我不是的。”

　　被姜云的大手抚摸着阴水四溅的阴部，瑜妃的身子激灵灵的颤抖起来，喘气都不匀了，脸红红的，断断续续的解释道。

　　“还说不是，哈哈，你看……”

　　姜云就扬起了那只手，此时一滴晶莹的水珠，就从姜云的手心中低落了下来，格外的鲜艳。

　　“不……不是的……我不是你说的……啊……那样的女人……”

　　瑜妃羞愧的扭过头，羞涩的解释着。

　　“你不是那种人啊？”

　　几乎是本能的，姜云脱下了自己的裤子，在自己钢鞭般的肉棒，瑜妃的蜜穴就如同是弱小的女孩一般。

　　而这之后，瑜妃的蜜穴中和姜云的肉棒上，同时释放出了两股截然不同的能量，瑜妃的能量较弱。

　　是含羞带娇的吸力，弱不禁风却又很渴求的，姜云的能力较强，是剑拔弩张的爆发力。

　　两股能量自然纠缠着，像是吸铁石般吸引着，扯动着，使得自然而然的贴合在了一起。

　　“啊……”

　　在姜云的肉棒触碰到温热滑腻的蜜穴入口时，瑜妃舒爽的叹了口气，瑜妃感觉自己的身体中突然冲进来一种冰凉的气流。

　　与身体中被姜云撩拨起的燥热形成了鲜明的对比，那种滋味，简直如同飞上九霄。

　　姜云俯下身，含住了瑜妃鲜艳欲滴的红唇，大力的吮吸起来，姜云不理会瑜妃的挣扎，捉着瑜妃的手。

　　双腿向外张开，大大的叉开了瑜妃的雪白柔美的双腿，随着那玄妙的吸扯之力，姜云的肉棒完全的进入了瑜妃的蜜穴之中。

　　“啊……”

　　巨大的肉棒笔直入底，直达蜜穴的尽头最深处，暴涨的龟头深深的刺激着柔弱的花蕊，瑜妃长长的呼吸着。

　　瑜妃情不自禁的抱住了姜云的脑袋，向着自己的胸前压来，原本清澈的眸子里，满是纵欲的混沌之色。







第二百七十二章  啊……大阿哥……



　　在姜云的亲吻下，瑜妃眼神渐渐迷离……

　　“啊……大阿哥……不要……”

　　瑜妃喘息着，柔柔的声音多了一丝媚意。

　　“不要……不要……啊……”

　　最后一声‘啊’，似呻吟，似喘息，似痛苦，似满足……就这声低吟已经令人血脉喷张，心痒难搔。

　　如果在看到瑜妃此时小嘴张开，凤眼含春，秀眉微蹙的妩媚模样，真不知多少男人会为之疯狂……

　　瑜妃明显地感觉到在姜云粗大的肉棒逐渐深入瑜妃身体的过程中，一股令瑜妃头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚。

　　不断从瑜妃的阴道内涌出，瑜妃在姜云的身下急促地呼吸着，娇喘细细。

　　娇啼婉转欲拒还迎地完全接受了姜云那挺入瑜妃幽径、已被瑜妃的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。

　　“啊……啊……啊……唔……好……痛……”

　　呻吟间瑜妃撒娇似地拼命扭动娇躯在姜云身下挣扎，姜云觉得自己好像不受自己控制似的加速挺动下身。

　　因为瑜妃阴道壁上的嫩肉，好像有层次似的一层层包裹着姜云的大肉棒。

　　每当姜云的大肉棒抽出再进入时，瑜妃阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着姜云的龟头肉冠的颈沟。

　　像是在吸吮着姜云的龟头，追逐快乐的感觉让姜云的抽插越来越有力！

　　瑜妃身体的扭动使姜云和瑜妃的下体相互磨擦，带来阵阵快感，瑜妃感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现。

　　从下体传来持续的充实感和满足感，让瑜妃彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被瑜妃抛诸脑后。

　　瑜妃只想随着姜云肉棒的反复抽插，和姜云一起追逐身体的极致快乐。

　　姜云压在瑜妃柔软的身体上，瑜妃光滑的下身与姜云赤裸的下体紧紧相贴，每次姜云的大肉棒整根插入瑜妃的阴道时。

　　大龟头顶在瑜妃的阴核花心上，姜云二人下体结合紧密的一点缝隙都没有。

　　姜云感觉身下的瑜妃肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性。

　　两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光。

　　粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了两人下体的毛发。

　　姜云感觉得出瑜妃与姜云紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动瑜妃阴道的紧缩。

　　瑜妃的子宫颈将姜云的龟头紧紧的咬住，使姜云舒爽的不得了。

　　姜云低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，瑜妃被姜云看的害羞的垂下眼帘。

　　姜云心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对瑜妃说：“宝贝？舒服吗？”

　　瑜妃在姜云身下媚眼如丝地飞了姜云一下，呻吟着说，“啊……大阿哥……我好舒服……用力……啊……干我……”

　　姜云邪气的将大龟头在姜云花心用力地一顶，瑜妃一声娇哼，“啊……轻点……姜云你轻点……啊啊啊……”

　　姜云低头吻了瑜妃的红唇一下，对瑜妃说，“宝贝，我要让你爽上天。”

　　边说着，姜云又吻住了瑜妃吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的瑜妃羞答答地闭上眼睛。

　　伸出软软的舌头让姜云吸吮着，姜云下身重新开始猛烈地抽插，火热坚硬的肉棒疾风暴雨般的在瑜妃的阴道内抽送着。

　　瑜妃的美好的身体绷紧着，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，瑜妃双手凌空乱抓，迷醉的呼喊着。

　　“啊……真好……我受不了……我好胀……你好粗……撑得我下面好舒服……啊……慢一点……哦……”

　　姜云看着身下的瑜妃媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着瑜妃自己的樱唇，姜云热情地亲吻瑜妃娇艳欲滴的香唇。

　　尽情的品尝瑜妃口中的津液，舌头和瑜妃的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到姜云自己口中。

　　“啊……”

　　瑜妃的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，瑜妃用瑜妃的一双美腿用尽全力地夹紧姜云。

　　同时快速扭动瑜妃的纤腰，亲吻着姜云也吻得更密实，两人的舌头搅动得几乎打结在一起。

　　“唔……”

　　姜云松开瑜妃的檀口好让瑜妃喘一口气，然后一路吻下去，吻着瑜妃挺直的玉颈，一路向下。

　　姜云的嘴唇吻过瑜妃雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住瑜妃一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　“啊……好爽……用力……大阿哥……用力咬我……啊……乳头好爽……好硬啊……啊……”

　　娇艳的瑜妃又是一声春意盎然的娇啼。

　　姜云用舌头缠卷住瑜妃一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸。

　　姜云的另一只手抚握住瑜妃另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头。

　　一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。

　　渐渐的，姜云感觉瑜妃的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动。

　　强力吸吮着姜云的肉棒，瑜妃的小嫩穴是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

　　姜云轻舔瑜妃那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着瑜妃桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上瑜妃的大脑。

　　瑜妃扭动着瑜妃那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁。

　　一波波的愉悦浪潮，将瑜妃逐渐推上肉欲快感的颠峰，瑜妃觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。

　　瑜妃开始在姜云身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着。

　　阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着姜云的大肉棒，娇美的呻吟再度在姜云耳边高声响起。

　　“啊……大阿哥……用力……插得我好爽……用力干我……啊……要死了……我要死了……快啊……用力啊……我要……我要……啊啊啊……”

　　姜云开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击瑜妃蜜穴深处的花心，一时间整个房间里只听到‘噗哧！噗哧！噗哧！’

　　的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给瑜妃销魂的感觉使瑜妃的呻吟声越来越大，瑜妃更加激情的抱住姜云。

　　姜云的腿与瑜妃那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，瑜妃花径的温暖密实使姜云插在瑜妃子宫深处的龟头胀的更大。

　　龟头肉冠进出时不停的刮擦着瑜妃阴道柔嫩的肉壁，使瑜妃感觉全身酥麻，快感连连。

　　终于，瑜妃将瑜妃性惑撩人的双腿抬起来缠上了姜云的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在姜云的腰际。

　　全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住姜云火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹。

　　从瑜妃粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来瑜妃达到了第一次高潮。

　　“啊啊啊啊……好爽……大阿哥……给我……我要……啊大阿哥……好哥哥……好人……好丈夫……给我……用力……你的好妹妹要死了……啊啊啊……”

　　姜云感受到了瑜妃的快感和高潮，这使姜云更兴奋，姜云调笑着对瑜妃说，“宝贝，舒服吧？今天我让你爽翻天。”

　　瑜妃还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理姜云，姜云用手扶紧了瑜妃丰美的臀部，因为古代都是用的硬板床。

　　但反而让姜云阴根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着瑜妃阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给姜云和瑜妃带来更多的快感。

　　在姜云火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，瑜妃感觉自己获得了越来越多的快感，瑜妃赤裸的身体情难自禁地在姜云身下蠕动着。

　　口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在姜云腰后。

　　浑圆饱满的双臀，随着姜云肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　此时被姜云压在身下的瑜妃艳比花娇的秀靥娇晕如火，瑜妃樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住姜云，如玉小手紧紧地抠进姜云背部的肌肉里，奋力承受姜云的碾压摧折。

　　姜云火热坚硬的大肉棒在瑜妃的蜜穴里进进出出，滚滚热气自瑜妃的下身不断传来，扩及全身。

　　在瑜妃雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，瑜妃的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动。

　　幻出了层层柔美汹涌的乳波。瑜妃的身上沁出的香汗点点如雨，瑜妃下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂。

　　瑜妃口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速两人情欲狂潮的催化剂。

　　瑜妃感觉自己下身越来越湿润、濡滑，姜云的抽插也越来越狂野，姜云的肉棒野蛮地分开瑜妃娇嫩无比的阴唇。

　　浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进瑜妃娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入瑜妃蜜穴深处的花心上。

　　瑜妃的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时瑜妃在姜云身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。

　　“啊……轻一点……啊……哦……你戮得……太……深……喔喔……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”

　　处于极乐中的瑜妃声音又甜又腻，娇滴滴的在姜云耳边不停回响，只听得姜云那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。

　　“喔……啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛……”

　　瑜妃红润撩人、湿漉漉的小嘴‘呜呜’地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　瑜妃缠在姜云腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，姜云的龟头这时与瑜妃的阴核花心紧紧的抵在一起。

　　感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着姜云的龟头马眼，瑜妃的阴道一阵紧密的收缩。

　　子宫颈紧紧咬住姜云龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由瑜妃那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在姜云的龟头上。

　　姜云那粗大的肉棒已在瑜妃粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的瑜妃的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻。

　　再加上瑜妃本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛。

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，我的精关已彻底失控，不得不发了。

　　姜云用尽全身力气，再次将巨大肉棒往瑜妃火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

　　“啊……好哥……哥……你……好厉……害呦……啊……插得……我爽死……了……亲丈……夫……

　　啊……我不行了……又要……来了啊……妹妹要……飞了……啊……啊啊啊……”

　　瑜妃一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水。

　　是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，姜云的龟头深深顶入瑜妃紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在瑜妃的娇嫩子宫口。

　　将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的熟女瑜妃的子宫深处，而且在这火热的喷射中。

　　姜云硕大滚烫的龟头顶在瑜妃那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了瑜妃的子宫口。

　　两人忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入瑜妃那幽深、玄奥的子宫内。

　　“亲哥哥……啊……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哎呦……快……用力……快快……人家要不行了……啊……来了……啊……啊……”

　　瑜妃感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极，禁不住高声呼喊起来。……

　　姜云紧紧搂着瑜妃柔软香滑的身子，拉过一个薄薄的被子，盖在两人身上，心里微微有些内疚。

　　毕竟瑜妃是姜云好兄弟五阿哥的额娘，但是姜云又无法摆脱瑜妃带给姜云的欢愉，姜云想要拥有这个女人，姜云要姜云彻底的成为自己的女人。

　　瑜妃长长的睫毛动了动，接着慢慢的睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛此时似乎还有些迷离，姜云刚想说话。

　　却被瑜妃苦涩的一笑打断了，瑜妃幽怨的看着瑜妃，说，“大阿哥，你叫我以后怎么做人？”

　　说着瑜妃背过身，背对着姜云，将一个完美无瑕的背部，留给了姜云。

　　看着瑜妃大‘S’型的妙曼曲线，姜云粗重喘息的嗓子眼，又开始没由来的发干了。

　　姜云伸出手，在瑜妃的秀发上抚摸着，瑜妃微微的抖了身体挣扎了一下。

　　便就不在动了，任由着姜云将瑜妃的一律秀发捧起，凑在脸上，贪婪的拂过，闻着上面的香气。

　　瑜妃的气息很纯净，可能由于瑜妃是传统女人的原因，这种来自于天然质朴的香风。

　　令得姜云如痴如醉，姜云渐渐的动了情，将手慢慢的向下。

　　在瑜妃白晰滑腻的香颈上抚摸着，摸了一会，又慢慢的将手下移，放在了瑜妃浑圆饱满的玉臀上，揉捏着。

　　“啊啊……”

　　瑜妃情不自禁的嘤咛起来，瑜妃身子微微的战栗着，抖动着，一晃一晃的。

　　姜云的身体就坚硬了起来，向前延伸着顶在了缝隙之间，瑜妃的喘息，又变的急促而高亢了。

　　姜云凑在瑜妃的耳边，柔情的蹭着瑜妃的耳垂，说，“美人，你又想了吗？”

　　“没有……我没有……”

　　瑜妃脸红红的，语气慌乱的辩解道。

　　“没有想？那为什么？”

　　姜云的手从后面捏住了瑜妃的蓓蕾，轻轻的一转，蓓蕾就在姜云手指尖竖立了起来，“没有，怎么会动情了？”

　　“不是……我……不是……不是这样……我……”

　　瑜妃的呼吸愈发的急促，瑜妃愈发着急的辩解道。

　　“真的没有？”

　　姜云就笑呵呵的将另一手下移，碰到了瑜妃的小腹，还要向下，瑜妃慌忙用手拦住了，“别……别……”

　　“那你有没有？”

　　姜云追问道。

　　“我……”

　　瑜妃语塞。

　　“不说？”

　　姜云就拿开了瑜妃的手，坚决的碰到了瑜妃湿漉漉的蜜穴。

　　甫一触碰，瑜妃就明显的抖了一个战栗，瑜妃自然的加紧双腿，身子胡乱的摆动着。

　　“别……求你……”

　　“都这么动情了，还要装？”

　　姜云坏笑着。

　　“我不是装，我是……”

　　“别你是我是了，娘娘，我是真的动情了，我们再来过好吗？”

　　“不……”

　　“真的不吗？”

　　“……啊……”

　　瑜妃没有回答，却是用喘息告诉姜云，瑜妃动情了，姜云就不在犹豫，抬起瑜妃的右腿，就从后面闯进了瑜妃的身体。

　　“啊……”

　　瑜妃迷醉的呻吟，用力的将头后仰，脑袋紧紧的贴在姜云的胸膛上，磨蹭着，双手从前向后抱住了姜云的脖颈。

　　姜云也是情动非常，姜云从后向前一手握住了高地，另一手在全身各处游览着。

　　“吻我……大阿哥……吻我……”

　　迷醉的瑜妃呼唤出了压制心底已久的情愫，瑜妃没有想到，在姜云的冲击下，自己竟然能说出这种令自己面红耳赤的话语。

　　听着瑜妃向自己索吻，姜云就低下头，看着瑜妃娇艳欲滴的红唇，嗡嗡开合，像是会说话般的灵动。

　　姜云再也无法控制，疯狂的吻了上去。

　　两人如蛇般缠绕在一起，身体、舌头、灵魂、血液仿佛都是交融在了一起，房间中的气氛，暧昧中伴着火热，在升腾着……

　　不知过了多久，瑜妃感觉到自己全身的骨头都要散架了，快感一波波的冲击着瑜妃的大脑，让瑜妃的神智都是不清不楚了起来。

　　瑜妃迷幻的配合着姜云，向后面摆动着身体，迎合着姜云年轻的身体所带来的疾风暴雨般的冲击。

　　忽然，姜云停止了动作，不在向前冲刺了，静静的躺着，从后面搂住瑜妃的身子，双手在瑜妃光洁平滑的身体上游走着。

　　瑜妃回过头，眼眸中满是掩饰不住的疑惑和渴求，复杂的看着姜云。

　　“怎么了？怎么停了？”

　　又是一个意想不到，瑜妃飞快的羞红了脸，瑜妃突然发觉，自己为何在姜云的身下，变成了一个需求无度的荡妇，难道是这些年空虚的太久了？

　　瑜妃不知道，瑜妃唯一知道的，就是姜云不动作了，瑜妃刚刚燃起的情愫，就被生生的遏制住了。

　　这种感觉，就好像是一个尿急的人在人流嚷嚷的大马路上，却找不到卫生间一般。

　　“罢了，既然已经沦陷了，就索性放开吧。”

　　瑜妃羞涩的想着，却是抗击不了强烈的需要，瑜妃自己活动着身子，追寻着痛快的源泉。

　　可惜这种隔靴止痒似的动作，怎能与男人的粗暴相提并论，很快，瑜妃不仅没有释放，反而愈发的酸痒了。

　　瑜妃回过头，深情的吻着姜云的胸膛，含糊不清的哀求的说，“大阿哥，你来弄好吗？”

　　姜云却是摇摇头，说，“我累了。”

　　“可是……我……”

　　瑜妃情急了，瑜妃想说瑜妃很需要，可惜话到嘴边，羞涩的瑜妃仍是放不开，如何也说不出口。

　　姜云自然知道此时瑜妃的渴求，但是为了吊足瑜妃的胃口，让这个女人能彻底的成为自己的女人，尽管姜云也是火爆冲动的要死。

　　但姜云紧咬着牙关，拼命的克制着，说，“不如我看这样吧，我躺着，你来动作好吗？”

　　“……这。”

　　瑜妃顿时为难起来，从瑜妃成为女人开始，宫里房事都是一板一眼的，规矩的很，从来没有用过那种姿势。

　　那样的姿势，瑜妃曾经从春宫图上看到过，不过只要一想起自己要用那个羞人的动作，就禁不住的面红耳赤。

　　瑜妃很为难，但是姜云摆出一副很光棍的样子，你不同意，咱就不来。

　　“好人……”

　　瑜妃翻过身，身子在姜云的身上磨蹭着，竟然叫出了这两个字。

　　“干嘛？”

　　姜云故意不爽的问道。

　　“求求你，别折磨我好不好？”

　　瑜妃蹭着姜云的坚硬，撒娇的语气说。

　　看着这个先前骂自己禽兽的女人此刻却在自己面前露出了如此小女人的撒娇神态，哀求的请自己动作。

　　姜云的心中就是说不出的痛快，说不出的受用，姜云很想就此答应了面前的这个女人，但是忍了忍，还是坚定的摇摇头。

　　“冤家，你真的要让我变成一个荡妇你才满意吗？”

　　瑜妃脸红到了脖颈上，幽怨的问道。

　　“嗯。”

　　姜云不容置疑的点点头。

　　“真是怕了你了，遇到你，是我今生最大的噩梦。”

　　瑜妃叹了口气，却是爬起了软绵绵的身子，让姜云躺在床上，自己羞涩的将双腿跨在姜云的身子两侧。

　　随后，慢慢的蹲下身体，扶着姜云的硬邦邦的肉棒，对准自己的阴部，一点点的放进去。

　　姜云不由的大喜，抱着瑜妃丰腴的雪臀，一边向下压着，一边戏谑的说，“哼，噩梦？我看遇到我，是你今生最大的福分吧。”

　　“讨厌，别取笑人家。”

　　瑜妃娇滴滴的撒娇道。

　　“好美。”

　　感受着自己的肉棒进入了蜜穴之中，姜云长长的吁了口气，扶着瑜妃的身子动作着，一边欣赏着瑜妃的美体。

　　那雪白挺拔的山峦，那秀气怡人的大瀑布，那芳草萋萋的瑶池，那修长浑圆的双腿，那玲珑剔透的脚丫，那妩媚朦胧的脚趾，一切的一切都是让姜云那样的沉醉。

　　瑜妃‘恩恩’的叫着，头发凌乱的脑袋左右摇晃着，身子疯狂的摆动着，扭动着，充满了疯狂的欲望。

　　姜云的眼睛慢慢的向下，看到了两人的结合处，瑜妃浑身香汗淋漓，却是畅快的摆动着身体，高声的呼喊着。

　　渐渐的，瑜妃又俯下身，趴在了姜云的身上，疲惫的喘息着，瑜妃幽怨的说，“大阿哥，你一点都不关心人家，人家都快累散架了，到你了好不好？”

　　姜云就满意的笑着，随即猛地抱住瑜妃，两人在宽大的床榻上一滚，姜云没有掏出自己的肉棒。

　　仍然放在瑜妃的蜜穴中，之后姜云跪在瑜妃的双腿间，用力的抽插起来。

　　瑜妃见姜云双眸直勾勾的盯着两人的结合处，有些羞涩的扭过头，不敢去看姜云的脸。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　瑜妃的呻吟声此起彼伏，随着姜云的冲击，那声音一浪高过一浪，时不时那高亢的呼喊，似乎都能将屋顶掀翻。

　　随着姜云的动作，用力的分开双腿，拼命的索取和迎合着。

　　姜云能够感受的到，瑜妃的身子在剧烈的抽搐着，跟痉挛了一般，姜云握住了瑜妃的柔软白晰的脚丫子。

　　感觉到了上面忽冷忽热，忽然，瑜妃的脚丫用力的绷直，脚趾头拼命的向着脚心处勾去，在一连串的高声呐喊中，瑜妃美美的飞上了天。

　　持续了好几分钟，瑜妃的身心才从万丈高空落于地面，瑜妃疲惫的喘息着，回头看着姜云，无力的问道，“姜云，还不完吗？”

　　“嗯。”

　　姜云淡淡的应道。

　　瑜妃不禁蹙起眉头，悠悠的叹口气，说，“冤家，要死了。”








第二百七十三章  药下好了吗？








　　“啊啊啊……好爽……”

　　感受到身体中突然消失的冷气，热浪再次席卷着瑜妃，令瑜妃浑身燥热难忍，禁不住愈发的胡言乱语的银叫着。

　　“啊……好哥哥……对…用力…喔……美死了…我要飞…飞了……快…更深…深……

　　不行了…受…受不了了…求求…你…快干死我吧……我的好哥哥…亲哥哥…快……”

　　随后，姜云感到自己腰间一阵巨大的酸麻，那种麻嗖嗖的感觉，是姜云从未有过的这般剧烈。

　　姜云紧紧的抱住瑜妃的玉臀，手指在臀肉上重重的捏着，略显狭长的指甲，在瑜妃的肉上抓出了一道道清晰的红色痕迹。

　　姜云的肉棒都要涨爆了，急速的在扩张，那种突然的鼓胀塞的瑜妃的蜜穴满满的。

　　同时阴部内花瓣和肉棒的接触、摩擦都是极度的真实、充实起来，像是能擦出阵阵火花一般的。

　　在紧顶着花蕊剧烈弹跳的肉棒狂暴的想要喷射之际，姜云龇牙咧嘴着，将全身的气力都是压缩到了那个点上。

　　狂猛的掀起阵阵惊涛骇浪，如风卷残云之势，将那全身的精气，都释放在了瑜妃蜜穴的悠悠最深处。……

　　云收雨停，姜云感受到了从未有过的疲惫，姜云压在瑜妃的身上，脑袋紧接着瑜妃的后背。

　　没有收回肉棒，就任由着精血，肆意的在瑜妃的身体中流淌着，脉动着。

　　“姜云，你疯了？”

　　瑜妃喘息的对着同样喘着粗气的姜云抱怨道，“你一点都不知道心疼人家，要把人家逼死你才高兴吗？”

　　闻着瑜妃的芳香，沉闷的呼吸着，过了许久，休息过来的瑜妃对着姜云说道，“姜云，快起来吧，一会吃过饭，我还要去佛堂念经。”

　　“不用去了！帮我办一件事吧！”姜云淫笑着对着瑜妃娘娘说道！

　　・・・・・・・

　　于是姜云就从瑜妃的身上起来，拿出自己的肉棒，而后拿过一块白布，清理着肉棒上的痕迹。

　　擦拭完，姜云对着瑜妃说道，“娘娘，我帮你清理吧？”

　　姜云也只是随口一问，没有想到瑜妃真的会答应，不料瑜妃只是脸红了一下，低头轻微的点点头，同意了姜云的请求。

　　姜云不由的大喜过望，瑜妃此举蕴含着深意，如此做派，就说明姜云在瑜妃心中的低位又加深了一步，开始把姜云当成是自己的男人了。

　　瑜妃安静的回过身，正面躺在，微微的分开双腿，让姜云蹲在自己的面前替自己清理着战斗过的痕迹，姜云就兴奋地。

　　又有些激动地颤抖的抬起手，小心翼翼的擦拭着瑜妃的粉扑扑的蜜穴。

　　一边擦拭着，姜云一边定定的欣赏着，那里真的很美，美不胜收，比世界上最优美的风景。

　　还要美上百倍，姜云看着，清理着，渐渐的，瑜妃的身子又微微的抖动了起来，身体上浮起了一层绚丽的红霞。

　　这也是瑜妃第一次让男人看瑜妃这里，替瑜妃清理着，此时瑜妃就像是一个女皇般高高在上，让姜云这个男仆尽心的伺候着自己。

　　紧接着，姜云端了盆清水过来，沁湿了毛巾替瑜妃擦拭着。

　　看着晶莹的水珠灵动的在瑜妃的芳草间活泼的滚动，姜云的肉棒，没由来的又想插入瑜妃的小穴中去了。

　　而随着姜云的擦拭，也可以说是撩拨，瑜妃也是来了情绪，瑜妃愈发的张开了双腿，轻轻活动着身体。

　　来迎合着姜云的动作。忽然，两人四目相对，这电光火石的一瞬间，两人都读出了彼此对于对方的深深的渴求。

　　两人无声的又紧紧的搂在了一起，香吻，双舌缠绕，似乎是要将对方都融入到彼此的血液之中。

　　吻着吻着，两人就冲动了起来，互相起来，姜云一边摸着瑜妃的光洁、嫩滑的后背，一边用腿顶开了瑜妃的腿，肉棒向前一送，就要进入瑜妃的身体。

　　刚刚来到小穴入口，还没有来得及再次领略那动人的风情，就听门外传来一阵急促的敲门声，两人一愣，随即猛地分开，飞快的穿着衣服。

　　“……谁，谁？”

　　瑜妃脸红红的，结结巴巴的问道。

　　门外是一个丫鬟的声音，道，“回娘娘，老佛爷约您一起去佛堂念经。”

　　“哦、哦，我知道了。”

　　一听是丫鬟，姜云就放松了下来，一边穿着衣服，一边用另一只手着瑜妃的美腿和脚丫子。

　　被姜云摸得来了感觉，瑜妃就红着脸，断断续续的对那丫鬟说，“……啊……你去……告诉老佛爷……嗯……说我一会……哦……就到……”

　　“是娘娘。”

　　那丫鬟脆生生的应道，随即就碎步走开了。

　　听到那丫鬟脚步离去的声音，瑜妃就对姜云低语道，“姜云，别闹了，我现在得去老佛爷那里，不能让姜云老人家等急了。”

　　“可是我又想了怎么办？”

　　姜云拉着瑜妃的手，放到了自己的肉棒上，一脸委屈的表情说道。

　　“可是……可是老佛爷那里……我……哎……不要碰了……在碰就……受不……了……”

　　瑜妃用力的抵住姜云在瑜妃身上抚摸的手，脸红红的着急的阻止道。

　　“没事的，再来吧，晚一点没事的，真的，相信我……”

　　姜云不依不饶的用手在瑜妃的身上动作着。

　　“可是……”

　　瑜妃还想再说什么，嘴巴忽然就又被姜云捉住了，瑜妃不自主的张开嘴，跟姜云翻滚在了一起。

　　“我是不是变成了荡妇了？”

　　瑜妃心中很纠结很痛苦的想道，“可是我为什么拒绝不了姜云的要求，为什么又不想拒绝呢？”

　　“难道……”

　　瑜妃不敢想下去。

　　姜云不知道瑜妃在想什么，此时姜云心中渴求的要命，姜云翻身将瑜妃压在身下。

　　手扶着大肉帮对准瑜妃的小穴，腰身一挺，‘滋溜’一声就闯入了瑜妃的肉穴中。

　　瑜妃正在愣神间，冷不防姜云奋力的一抽，肉棒全根没尽直顶花心，瑜妃“啊……”

　　的大叫了一声。

　　姜云看着自己的大肉棒不停的在瑜妃的嫩穴里进进出出，那红红的阴唇因为抽插而频频翻动，夹带出一股股的浪水。

　　，瑜妃的腿儿十分修长纤细，双膝可以弯曲到胸前，让姜云插能又深又密实，不断的顶在瑜妃的子宫口。

　　引起嫩肉不停的狂缩，夹得姜云舒服透顶，干的瑜妃不断呻吟，淫水狂喷沙发都湿搭搭一片……

　　“喔……好爽……哥哥……你好棒……插的妹……妹好爽……”

　　“喔……好爽……唉啊……喔……嗯……”

　　“哦……哦……舒服……很舒服……姜云你好强……啊……”

　　见瑜妃骚成这模样，姜云更是拼命的埋头苦干，插得瑜妃淫水四溅。

　　穴儿不停的收缩抽A，大肉棒和嫩穴密合得紧紧相扣，不停吸吮起龟头。

　　“啊……啊……好大……好深……好爽……啊……啊……”

　　“……啊……我……不行了……啊……啊……”

　　瑜妃捧着姜云的脸亲吻了姜云一下娇怯的说：“姜云你好厉害……要被你干死了……啊啊……”

　　姜云心想说老子当然厉害，见瑜妃不停的喘息，为了让瑜妃喘口气就稍事休息一下。

　　但大肉棒仍然套在瑜妃又紧又暖的嫩穴中，姜云抚着瑜妃的下巴问说：“还想不想要？”

　　瑜妃一脸媚态的说：“你讨厌啦！明知故问，人家当然想要了，快呀，用你的大肉帮用力的干我。”

　　姜云笑说：“这么想要啊，那我又要来了喔！”

　　稍作休息过后姜云又是一阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，瑜妃不自主的又开始收缩起小穴。

　　原本瑜妃的蜜穴就很紧括，此时一来，更是紧紧的包裹着姜云的大肉棒。

　　而且姜云干的极猛，粗大的肉棒与紧括多汁的穴肉的摩擦愈发的增强，肉与肉的贴合愈发的紧密，这令的姜云的大肉棒熊熊暴涨。

　　瑜妃感觉到姜云的肉棒不停的膨胀长大，插的瑜妃舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的叫着：

　　“好哥哥……真舒服……啊……啊……哦……啊……哦……又要来……啊……哦……”

　　听着瑜妃的淫声浪语，姜云抱着瑜妃的屁股，大鸡吧用力的在瑜妃的蜜穴中抽插着，玩弄了一阵。

　　姜云觉得有些不过瘾，姜云让瑜妃像狗一样趴在床榻上，随后绕到瑜妃的身后。

　　把三根手指插入了瑜妃的浪吕镌谝醯览锍樗妥牛手指很容易就触到了子宫颈，姜云手指如游龙般的在那里玩弄着它。

　　另一只手在瑜妃大奶子上温柔的按摩着，随着姜云的大手疯狂的掏弄。

　　瑜妃感觉自己滦淖涌毂怀疟了，发出淫荡的浪声，让自己痛痛快快的达到高潮。

　　当姜云用手指顶进瑜妃的子宫颈，另一手轻轻的在瑜妃的菊花蕾上抚摸、按压时，一阵更猛烈的痉挛袭来。

　　瑜妃疯狂的前后扭动着，浪戮拐跬蚜私云的手指，淫水随着身体的扭动和子宫颈的收缩从卵劭衽缍出，沾的姜云的手指上满满的都是淫水。

　　“宝贝，我要从后面来了哦。”

　　姜云大手拍打着瑜妃的雪白的屁股，笑着说道，随即抚摸着瑜妃雪白丰润的大腿。

　　粗大的鸡巴已经顶到了瑜妃湿乎乎的下身，瑜妃的手伸到下边握住姜云粗大的鸡巴，直往自己的蜜穴里塞，边淫叫着，“啊……姜云……快进来……”

　　姜云火热的鸡巴顶开瑜妃已经完全湿润的阴唇，屁股一挺，“卜滋”一声，大鸡巴已全部插入了瑜妃的嫩吕锪恕

　　“哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只肉棒……真厉害……唔……我……我好舒服……”

　　瑜妃像是母狗一向跪在床榻上，身上穿着披着一件极薄的丝质轻纱衣，大敞开着怀。

　　紫色的绣花小肚兜被推到了两个肥白的大奶子的上面，乳白色小裤挂在脚踝上，双腿被姜云分成倒立的M型的姿势。

　　双腿的中央发出湿淋淋光泽的浪拢正被姜云的大鸡巴抽干着。

　　大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，将白皙、舒滑的脚心都勾动出了几许横纹。

　　“啊…用力…啊……嗯……好……好……顶进去一些……喔……”

　　瑜妃雪白丰满的大奶子成锥形下垂前后晃动着，粉红的奶头正被姜云从后面伸过去的手指捏住。

　　揉搓着，姜云粗大的鸡巴在瑜妃的卵劾锞缌业淖不髯胖贝滦摹

　　“噢……哎……呀……嗯……喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插……我要来了……喔……”

　　瑜妃轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着。

　　姜云再次改换了动作，姜云再次让瑜妃平躺在床榻上，双手抓住瑜妃涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上。

　　用手楼着瑜妃的大白腚快速抽插，鸡巴插进时会将吕锏囊水挤出，流过大白腚滴在床单上。拔出来时，嫩红的氯饣岜患Π痛出，翻出卵弁狻

　　“喔唔……受不了……我……妹妹不行了……啊……啊……”

　　瑜妃用双手抓住床边，不断的摇头。

　　姜云更加剧烈的猛插狠干瑜妃的浪拢从轻纱中露出来的白嫩肥大的双乳，也随着剧烈颤动。

　　姜云用左手握住瑜妃摇动的肥大奶子，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的奶头上摩擦。

　　右手抓住瑜妃还挂着乳白色底裤的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾。

　　“好……好极了哦……受不了了……干到妹妹……的蜜穴里了……快呀……我的……小穴好痒啊……”

　　姜云开始疯狂的抽插，瑜妃也回应似的缩紧嫩卵郏挺起上身，后背形成拱形。

　　“夹紧了……宝贝说点淫荡的话……我把精液都射给你……啊……啊……”

　　姜云咬紧牙关猛干瑜妃的浪拢从瑜妃卵劾锪鞒龃罅康纳水。

　　“啊……大肉棒哥哥……我又来了……高潮了……你的肉棒……怎么还这么硬……

　　我的腿都软了……求你了……快射给我吧……射到我的小穴里吧……我受不了了……”

　　瑜妃后背的拱形更大，站绿色的轻纱与床单用力的摩擦。

　　“啊……好哥……你的精液……好烫啊……小穴……被你烫的……高潮了……噢……啊……”

　　几乎在同时，姜云的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，瑜妃感受到姜云火热的精液射入子宫颈。

　　立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次、三次的高潮。

　　满头大汗的姜云趴在了瑜妃身上，瑜妃的双腿夹到了姜云的腰上，不停的喘息着……

　　因为瑜妃赶时间的原因，姜云动作的很凶猛，这次姜云没有进入那个幻境，只是用着平常的姿势，将瑜妃送上了九霄云端。

　　落回地面，姜云和瑜妃粗重、急促的喘息着，之后休息了一阵，两人端过清水，互相给对方擦拭、清理着战斗痕迹。

　　“宝贝，你晚上几点回来？”

　　擦完瑜妃的身体，姜云问道。

　　“你疯了，你还要？”

　　“嗯。”

　　“这……”

　　“说嘛，什么时辰？”

　　“姜云，你听我说，你现在还年轻，过于频繁了不好的，我是为了你好，我才……”

　　瑜妃说这话的时候，脸上浮现出了柔情的神采，看的出，瑜妃是真心的开始关心起姜云来了。

　　姜云很感动，轻轻的将瑜妃拥在怀中，凑在瑜妃耳边，说，“我知道你是关心我，不过我能力很强的，这点你应该清楚了，宝贝你快说，到底几点有时间？”

　　“应……应该在凌晨吧……”

　　瑜妃脸红红的，拗不过姜云，就用蚊子哼哼似的语气说道。

　　“哦，那晚上我来找你，呵呵。”

　　姜云笑道。

　　“嗯，我等你。”

　　瑜妃红着脸应道，不知为何，仅是姜云的一句‘我来找你’，就让瑜妃冲动到不行了。……

　　凌晨，天凉，无风。

　　姜云交代了高远、高达两兄弟几句，之后就离开了令妃居住的院子，偷偷摸摸的进了瑜妃的居所。

　　熟门熟路的穿过客厅，打开外室的门，穿过走来，就来到了内室房门前。

　　姜云来到瑜妃内室门外，房门虚掩着，轻轻碰了碰，门就开了一条缝儿。

　　姜云看见体态丰盈的瑜妃在大床上侧躺着，瑜妃背对着门，身穿一条丝质的艳红色半透明的性感轻纱睡衣。

　　可能是因为天气有点儿凉的缘故，瑜妃的双腿是蜷着的，肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出里面没有穿底裤，样子何止是诱人啊。

　　姜云蹑手蹑脚的走了过去反身坐到瑜妃的身后，探过头去伸出舌头，在瑜妃的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变为天使。

　　瑜妃被滑腻的舌头一碰，回过头来对着姜云骚媚的一笑。“你怎么才来？”

　　姜云在瑜妃美人的鼻尖儿上一吻，笑着说，“不是我来得晚，是你的心太急了。”

　　“对了，我要你帮的事情怎么样了！”姜云着急的向着瑜妃问道！

　　“没问题，老佛爷哪里，我已经下好了药了！”瑜妃娘娘现在对着姜云可是言听计从的啊！










第二百七十四章  好姐姐，我的美人！





　　说着，姜云上身一用力，把瑜妃压在了枕头上，瑜妃娇媚地微闭双眼，轻启晶莹的红唇。

　　吐气如兰的和姜云激烈的吻了起来，姜云情不自禁的伸出舌头与姜云的舌头纠缠在一起，搅动着。

　　两人身体剧烈的扭动，瑜妃豪硕肥白的左乳已经从睡裙中跳了出来。

　　被男人的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃起状态的小奶头儿立刻就完全的挺了起来。

　　“姜云…”

　　瑜妃娇喘一声，瑜妃握住姜云的一只大手，拉到了自己那颗外露的肥白的大奶子上。

　　软乎乎的大奶子，一手都攥不过来，揉起来何其过瘾，光把玩儿一只又怎么能够呢？

　　姜云一边亲吻瑜妃，一边用另一只手把瑜妃轻纱睡衣的系带拉开，抓住了另外那颗大奶子开始揉捏。

　　揉了片刻，姜云又一低头，一口含住了瑜妃挺立着的奶头，用舌头把瑜妃的奶头在自己的口腔里滑来滑去。

　　不时的用牙齿轻啮和舌头吸吮，瑜妃嫩红色的奶头现在活像是一粒肿胀的葡萄。

　　“小宝贝，好姐姐，我的美人”姜云吮吸着瑜妃的肥嫩的大奶子，越舔越觉得香嫩，“好宝贝儿，帮我把裤子脱了吧。”

　　瑜妃骚媚的一笑，小手解开姜云裤裙的系带，随即用两只白嫩的玉脚把姜云的裤裙和内裤扯下，姜云火热的大鸡巴猛的弹了出来。

　　姜云看着身披性感轻纱衣，内里赤裸裸的瑜妃，肌肤光滑细腻，两个白馥馥的大奶子显得特别丰硕肥嫩。

　　那猩红的奶头点缀在粉红色的乳晕中间，是那样的醒目。

　　胯下漆黑的阴毛均匀的贴伏在微微隆起的浪轮上，两片阴唇吻合的路煲岩隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到女性下体特有的气息。

　　“啊…”

　　瑜妃被男人揉得浑身酥麻，那股骚浪的劲儿别提有多诱惑人了，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾尖儿紧紧的绷直。

　　瑜妃好象忍不住似的自己分开了白嫩的大腿，抬起白嫩的右脚探向姜云的胯下，用脚趾逗弄姜云的鸡巴。

　　雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与瑜妃娟秀的美脚相互摩擦着。

　　瑜妃娇喘吁吁，用右脚涂着大红色指甲油的白嫩脚趾夹着姜云的龟头套弄，同时左脚移到姜云的颈部。

　　用脚趾在姜云耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，姜云不觉斜睨着眼睛一瞧。

　　一截雪白如玉的美脚丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼下几寸的地方移动着，顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来。

　　姜云用手捏弄着瑜妃的性感脚趾，轻搔瑜妃的脚心，用手玩弄瑜妃的五根温热的大红色指甲油的细长脚趾。

　　扳开紧紧依附在一起的脚趾，露出瑜妃的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉。

　　然后将舌头伸进瑜妃的脚趾缝里舔着，再抓住瑜妃的脚趾，把瑜妃生得十分饱满左脚的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下。

　　用牙齿轻轻的咬着，仔细体会着瑜妃趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。

　　“啊…啊…喜欢…继续啊…不要停啊…弄得人家好舒服喔…对…继续…舔我脚趾…对…啊…啊…”

　　此时瑜妃用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，倚靠在床头，挺着两个雪白的大奶子，凤眼迷离地浪叫着，任凭姜云亲吻吮吸着自己左脚的脚趾。

　　从美脚上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断的刺激着瑜妃周身的神经。

　　淫骚的肉体马上作出热烈的反应，肥大的大奶子开始发胀，奶头变的更大更硬了，浪路⑸Х⒀鳌

　　“大阿哥啊……嗯……好美……好舒服……”

　　瑜妃受不了似的用左手轻柔着左乳，另一边雪样的肥嫩大奶子却骄傲的袒露着。

　　纤柔的右手伸下去用手指拨开红肿的阴唇，露出淫水狂流的红通通的卵郏使劲的按摩湿淋淋的阴唇肉瓣。

　　更把中指和无名指插入自己的浪吕锟焖俪榕，竟自己手淫起来，以提高自己的快感。

　　“宝贝……好姐姐儿……你可真骚真浪啊……肉棒越大你越舒服吗……”

　　姜云被瑜妃右脚的脚趾紧紧的夹住了龟头套动，脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，姜云被瑜妃搞得心痒难禁有些熬不住了。

　　瑜妃的浪轮幸殉渎淫水，瑜妃娇喘连连，激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈的插弄浪隆

　　姜云听着瑜妃卵劾锓⒊鍪种附炼氯獾摹肮具蠊具蟆钡纳音，看着瑜妃娇媚的淫态。

　　胯下粗黑的鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，从鼻中发出的沉重喘息声。

　　两只眼睛睁得像铜铃一样，死死的盯着近在咫尺的瑜妃诱人的胴体，享受着瑜妃涂着大红色指甲油的白嫩脚趾脚交的快感。

　　瑜妃无瑕的玉脸上星眸半合，晕满桃腮，说不出的冶荡妖媚，。

　　“啊……啊……啊……好舒服……大阿哥……我要来了……啊……啊……我要丢了……喔……喔…美死我了。”

　　瑜妃用手指在自己浪吕锩偷某榱思赶拢滦睦锒傅囊凰幔一股温热的体液沿着蠕动不休的浪卵叟缟涑隼矗紧接着大量液体满溢出来，源源不绝的涌出卵郏顺着肥白的大屁股流到了床上，连床单都湿透了。

　　瑜妃高潮了一次后，四肢软绵绵地躺在床上。

　　“骚姐姐儿，快趴起来，”

　　姜云帮着瑜妃翻过了身，“让我看看你的大雪臀。”

　　瑜妃两腿一蜷，把大屁股撅了起来，姜云将瑜妃睡裙的下摆撩到了细腰上，眼前的这对儿大白腚，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的压迫感，那种性感的境界绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。

　　姜云把瑜妃两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿稍稍拉开，幽深的臀沟、被整齐皱褶包围的圆巧肛门、蜜壶似的浪隆⒀蘩龅路於。

　　把姜云看了个口干舌燥，“好宝贝儿，我可要插进去了。”

　　说完，大鸡巴对准瑜妃湿淋淋的卵圩痰囊簧，全根插入。

　　瑜妃猛烈的扭动丰满肥嫩的大白腚，用炽热紧凑多汁的浪拢紧紧地套住了姜云的鸡巴。

　　“啊……用力……用力的插吧……太好了……大阿哥你真会弄……啊……”

　　瑜妃浪叫着把头埋在枕头上，双手紧紧的抓住床单。

　　胸前倒吊着的一对雪白的大奶子随着姜云剧烈的插弄而前后晃动，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。

　　由于卧室是隔音的，瑜妃极具挑逗性的叫床声越来越大。

　　“啊…大肉棒…啊…大肉棒好哥哥啊…爽死我了…爽…爽啊…快…呀…快啊…滦囊被撞透了…让我死吧…”

　　此时，瑜妃跪在床上，肥臀高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长发已经散开了。

　　随着姜云剧烈的插弄而翩翩起舞，瑜妃右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面。

　　“啊……丈夫啊……你顶到……人家的……花……浪隆孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……啊……”

　　姜云也是跪着，右手托着瑜妃沉甸甸的右奶子，左手拉着瑜妃的左手腕儿，臀部一下儿一下儿的往瑜妃的大白腚上拱着。

　　使瑜妃的左边的奶子以同样的节奏晃动，大鸡巴把水汪汪的路於插得噗噗做响。

　　突然姜云的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，瑜妃一阵抽搐。

　　只觉得姜云那粗大的鸡巴，像一根火柱，插在自己的浪吕铮触到浪拢进到了滦模穿透了心脏。

　　瑜妃的全身像火一样的燃烧着，瑜妃觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。

　　每一次鸡巴顶到浪拢瑜妃都是一阵抽搐和浪叫，瑜妃紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。

　　“啊…啊…好…丈夫…你太厉害…啊…啊…啊…我……我要……要丢……了……高潮了……要来了”

　　姜云将瑜妃的大白腚搂得更紧，鸡巴抽插的速度更加地剧烈，姜云看着瑜妃性感骚媚的表情。

　　突然有些忍受不住了，一大股浓浊的精液突地从澎涨到极点的鸡巴射了出来。

　　滦氖艿浇云热精浇淋的瑜妃，浑身瘫软下来，任凭姜云那鸡巴坚挺地泡在浪吕铩

　　亨受着温暖多水的骚拢将所有的浓精，一道一道地灌注进滦模直到精液一滴不剩的射完。

　　才拔了出来坐倒在床上，看着被瑜妃的浪吕锪鞒霭鬃堑木液，顿时产生了一种征服感。

　　瑜妃为了讨好姜云，伏到姜云身前，用嘴把粘满淫水和精液的大鸡巴舔干净，晃着头吸吮一阵龟头。

　　又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着鸡巴，边把睾丸含在嘴里转动，龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。

　　姜云看得兴起，一把将瑜妃拉进怀里，“浪姐姐，你可真是骚的可爱，咱们再来一次吧。”

　　说着就推起剥开瑜妃的轻纱衣，含住深红色的奶头吸吮。瑜妃抱住姜云的头，享受着大奶子被舔吻的温柔快感。

　　瑜妃一惊，连忙阻止姜云，“大阿哥，你真想整死我啊？”

　　说完一指自己发肿外翻的大阴唇，“你今天太猛了，这么激烈弄，再来会弄坏的。”

　　“老公…老公…别闹了…啊…我会受不了的…”

　　瑜妃祈求姜云不要让瑜妃遭殃，姜云哈哈一笑，一把将瑜妃翻了过来。

　　瑜妃手扶床栏跪在床上，轻纱衣被脱掉，两个颤颤巍巍大白奶子沉甸甸的倒掉着。

　　修长的双腿分开着高高耸起的雪白的大屁股间，姜云的两根手指在瑜妃的蜜穴中中进进出出。

　　“瑜妃娘娘，怎么样？爽不爽？”

　　“爽…啊…爽死了…亲丈夫…”

　　听迷醉中的瑜妃竟然叫自己丈夫，姜云兴奋异常，姜云一手握住瑜妃的大奶子把玩着，瑜妃杏眼微睁一脸的骚媚样。

　　浪吕镉钟幸水流出来了，骚痒难当了，姜云看的也是血脉喷张，大鸡巴不由得愈发的粗壮了。

　　姜云用手指在瑜妃蜜穴中又抠弄了一会，将手指拔了出来，之后跪在瑜妃的屁股后面“噗”

　　的一声将自己快要涨爆的鸡巴捅进瑜妃的路熘校看着自己的鸡巴。

　　渐渐被瑜妃因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没，然后用力一顶直插淫水泛滥的浪律畲Α

　　“啊…”

　　瑜妃感到滦谋唤云的大龟头顶的向上一动，娇喘声声，双眉紧锁，“啊…啊…好…好深…亲丈夫…你插的好深啊…”

　　姜云抓住了瑜妃倒吊着的大奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大鸡巴开始蹂躏瑜妃嫩嫩的路於。

　　，鲜红色的肉唇被大鸡巴无情的顶入翻出，“啊……啊……插到……底了……哦……顶到……小穴……了……噢……”

　　“啊……太……太舒服了……要高潮了……”

　　瑜妃浪叫着，杏眼微睁闪烁着快乐的光芒，“好人……亲哥……亲丈夫……丢了……啊……啊……”

　　娇嫩的滦目始慷慨的喷出潮吹的淫水，一股股淫水，顺着鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下流着。

　　姜云放开瑜妃的双腿，改为掐住瑜妃的纤腰，飞快的活动着腰臀，抽干的幅度变小了，频率却增大了。

　　龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的滦纳希“骚娘娘，爽不爽？弟弟搞的你爽不爽？”

　　“啊……干我……干死我吧……啊……爽……爽上天了……嗯……啊……啊……啊……”

　　瑜妃简直快要疯狂了，双腿夹住姜云的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两手移到了一双大奶子上。

　　边捏揪着奶头，边揉搓着奶子，姜云双手抓起瑜妃两只纤细的脚踝，用舌头轮流舔着瑜妃白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾。

　　涂着红色指甲油的白嫩脚趾更加性感，姜云用力的吸吮起瑜妃的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。

　　姜云一连气竟在瑜妃浪吕镉殖椴辶巳百多下，只见姜云浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘，姜云感到瑜妃的阴道突然大力的收缩起来。

　　知道瑜妃又泄身了，看着瑜妃高潮后两个大奶子急速起伏的媚态，猛的拔出膨胀到极点的鸡巴，抓着瑜妃的美脚。

　　用力将瑜妃的双脚夹紧自己的大鸡巴，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起勃起到有些痛的鸡巴。

　　又疯狂的干了二十来下，后背一发麻，浓白的精液就如潮水般涌了出来。

　　姜云的鸡巴哆嗦了几十秒，把精液涂在瑜妃的脚心和脚背上。

　　瑜妃白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，被浓白的精液喷的到处都是。

　　样子淫荡非常，姜云一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，“宝贝，你可真是个小妖精，我今天爽死了。







第二百七十五章    射手和处女！



　　在太后的房门前，一个丫鬟拦住了姜云的去路，道个万福，说，“福二爷，太后已经睡下了，您还是明个再来觐见吧。”

　　“太后睡下了？”

　　姜云气喘嘘嘘的问道。

　　“是啊，刚刚睡下不长时间，这段时间老佛爷较少，好不容易睡着了，福二爷您就别来打扰了。”

　　那个丫鬟接着说道，看来药效还要一会才能够生效啊！

　　“嗯，既然老佛爷睡了，我自然不会打扰，只是，哎――”

　　姜云转过身，叹了口气，摇摇头刚想离开，就听太后房间一侧的房间传来‘嘎吱’的一声脆响，紧接着那扇房门打开。

　　“姜云，是你吗？”

　　月光下，一身紫色旗装的晴格格打开房门，站在门口问道。晴格格正想着入睡。

　　忽然听到院子里隐约传来了姜云的声音，便打开门出来看看，不想还正是姜云。

　　见到晴儿，姜云脸上露出了欢喜的笑容，忙快步走到晴儿的身旁，拱手道，“姜云参见晴格格。”

　　依照皇家的礼制，姜云自然要跟晴儿请安的。

　　“行了行了，大家都是自己人，这里又没有外人，这些个客套的礼节啊，就收起来吧。”

　　晴儿笑靥如花，小手轻轻的碰了碰姜云的手背，示意姜云不必给自己行礼。

　　姜云感受着手背上一瞬而逝的柔软香滑，笑着说。

　　“若是这皇宫里的格格们都像你一样就好了，每天不断的请安，真是俗气的很呢，呵呵。”

　　“行了，天凉了，别再外面站着了，跟我进来吧，这话呀，可千万别跟外人说，毕竟这请安的礼数，可是咱们祖上传下的规矩。”

　　晴儿笑嘻嘻的说道，随即优雅的伸手延客。

　　“哪能啊，这话我也就是在你面前敢说，跟别人说，那不是自找麻烦啊。”

　　姜云笑着，也没有过分的客套，就跟着晴儿进了姜云的房间。

　　将姜云请进屋，晴儿又走出了房间，对着一个丫鬟吩咐道，“没有我的吩咐，任何人不要进来。”

　　“是，晴格格。”

　　那个丫鬟脆生生的应了。

　　晴格格尽自乖巧懂事，实则思想也是比较前卫的，再加上晴格格是十六七岁的少年，正是爱玩的时候，自然不喜欢受礼法的约束。

　　每天都是陪着一个半老的老佛爷聊天，闷都要闷死了，好不容易遇到跟自己年岁差不多的姜云，自然是想着能多聊聊天，说说话，解解闷。

　　关上房门，晴儿风情款款的走到姜云的身边，笑着说道，“姜云，你先坐着，我去给你泡茶。”

　　说着，晴儿就转过身，作势要去给姜云沁茶。

　　看着晴儿娇媚的面容和优雅的身段，闻着晴格格因为走动而带起的香风，姜云神情一荡，本能的就伸出了手。

　　抓住了晴儿的小嫩手，笑着说，“不用这么麻烦的，我们随便聊聊天就好了。”

　　“哦。”

　　感受到姜云温热的大手将自己的小手捉住了，晴儿面上一红，羞涩的轻咬嘴唇，转过身，文静的侧身坐到了姜云的对面。

　　两个人坐在一个圆桌旁，四目相对，姜云仍旧拉着晴儿的手。

　　直到看到了晴儿脸上的羞涩和不自然，才意识到自己的失礼，慌忙松开了晴儿的小手。

　　姜云咳嗽一声，刚想着说点什么，晴儿就先开口，打破了两人的尴尬。

　　“姜云，你大晚上的不好好护卫，来老佛爷的寝宫里干什么？是发生了什么大事了吗？”

　　就知道晴儿会有此一问，姜云早就想好了应对之词，回道。

　　“也没什么要紧事，就是突然觉得好长时间没有跟老佛爷聊聊天了，今天巡视正好路过。

　　便想着进来给老佛爷请个安，听听老佛爷的教诲，寻个精神支柱，呵呵。”

　　“嘻嘻，你倒是会说话。”

　　晴儿笑嘻嘻的看着姜云，忽然又好奇的问道。

　　“姜云，我记得你之前性格是偏重内向的，怎么如今活泼了起来，也变得会说话了，还变的……”

　　晴儿是个很机灵也很会哄人开心的女孩，不然老佛爷不会那么喜欢晴格格，疼爱晴格格。

　　原本晴格格还想说姜云怎么会突然变得这么能折腾事儿了，想了想，还是把这话咽回了肚中。

　　不过晴格格不提，姜云却是接起了话茬，满不在意的说。

　　“晴儿，我知道你自幼冰雪聪明，善解人意，你应该知道人在江湖，身不由己的意思吧？”

　　“咯咯，我还没说你什么，你倒是诉起委屈来了，我们都是皇族中人，可不是什么江湖好汉，哈哈。”

　　晴儿笑嘻嘻的说道，此时的晴格格就像是邻家小妹妹，若是叫旁人看到了，绝不会把晴格格当成是高高在上的晴儿格格。

　　姜云很喜欢现在晴儿的样子，甜美可爱，毫无机心，在姜云眼中，美丽的女孩就应该是受男人保护的，不应该搀和到你死我活的争斗中去。

　　“晴儿，你不觉得，皇宫中其实比江湖还要可怕、险恶吗？”

　　姜云叹了口气，忽然幽幽的说道。

　　“姜云，你今天是怎么了？这样的话，也是可以随便说出口的吗？还好是跟我说，不然叫旁人听到了，还以为你在诋毁当今呢。”

　　晴儿面露正容，看着姜云，认真的说道。

　　姜云挥挥手，也不大在意，不过见了晴儿似乎对这个问题不太感冒，便转移话题的说道，“晴儿，我会算命，你想不相信？”

　　“呀，算命？”

　　一听这个问题，晴儿顿时又开心的笑了，笑嘻嘻的摇摇头，甜甜的说，“不信，算命好高深的，一般只有得道的高僧才会算命呢，你又不是僧人，鬼才信你会算命呢。”

　　“额……”

　　姜云顿时无语，丫儿的你就是不信，也不用说的这么直白吧，多伤自尊捏。不过这也就是晴儿这样的美人说的直白。

　　姜云才不会在意，若是旁人敢落姜云福二爷大阿哥的面子，早一个巴掌扇飞了姜云了！

　　“真的，我可没有骗你哦，我是真的会算命的。”

　　姜云一副认真的样子说道。

　　“哦？”

　　见姜云说的认真，晴儿就挑起了好看的柳眉，娇滴滴的问道，“你怎么会的？”

　　“这个……”

　　姜云自然不会说是自己穿越前在网上查过的，就编着谎话说道。

　　“我小的时候，家里给请了一个教书先生，那先生是个百事通，上通天文、下晓地理。

　　占卜、堪舆无不精通，我瞧着好玩，就跟姜云学了些，后来姜云又告诉我了关于星座的知识，你想不想听听啊？”

　　“星座？”

　　晴儿顿时满意小星星，扑闪着漂亮的大眼睛，好奇的看着姜云，期待着姜云的下文。

　　看着晴儿满脸认真的样子，姜云不由大喜，原本还担心着迷.幻.药事件来着，此时却是完全的抛在了脑后。

　　再加上老佛爷此时睡下了，宫女太监们的站了满满一屋，此时进入，跟找死有什么分别。

　　还是等夜深点，值夜的宫女、太监们人少了，再进去看看情况不迟。

　　于是，姜云就故作神秘的跟晴儿讲了许多关于星座的问题，不过星座是按阳历算的。

　　古代人又不懂阳历，于是姜云就瞎编乱造，说晴儿是处女座的，弄得晴儿好一通脸红和白眼。

　　“姜云，那你是什么星座的？”

　　晴儿羞涩的问道。

　　“我是射手座的啊。”

　　姜云笑着回道。

　　“哦？射手座？”

　　晴儿是古代人，不具备现代的知识，自然没有听出姜云话中的含义，急切的问道。

　　“你刚刚说，射手座跟处……什么的座是最合适的，是吗？”

　　“是啊，我是这样说的。”

　　姜云笑着回道。

　　“为什么？”

　　晴儿天真的问道。

　　这下可难坏了姜云了，姜云总不能跟晴儿说，射手和处.女，嘿嘿，你懂得！

　　姜云转了转眼珠，想了想，瞎编道，“晴儿，我还没有给你算命呢，我给你算过命之后，你就明白为什么那两个星座是最合适的了。”

　　“那你可不许骗我哦。”

　　晴儿嘟起嘴，俏脸红扑扑的，煞是可人。

　　“好，把手拿来吧。”

　　姜云伸出了手。

　　“手？为什么要把手给你啊？”

　　晴儿脸上一红，反问道。

　　“因为算命要看手相的。”

　　姜云解释道。

　　“哦。”

　　晴儿半信半疑的，略带着羞涩的将手递给了姜云，后者急不可耐的就一下握住了，病借机在晴儿柔软光洁的小手上摩挲起来。

　　晴儿的手生的很漂亮，如一块美玉一般，洁白无瑕，有人说，评价一个女人相貌美不美，要看脸蛋，而评价一个人心灵美不美，则要看手。

　　姜云不知道这话对不对，但却知道晴儿的手，比姜云见过的几个女人的都还要漂亮，那种白。

　　就如同白雪一般，那种滑，就如同抚摸这世界上最为华丽的绸缎，那种柔软，就如同海绵一般。

　　“姜云，你不是要看手相吗？”

　　眼见姜云只顾把玩着自己的小手，却是忘记了正事，晴儿红着脸提醒道。

　　“咳咳。”

　　经晴格格提醒，姜云脸上顿时露出尴尬的神情，咳嗽两声掩饰心中的慌乱，姜云将晴儿的小手翻转过来。

　　另一手用食指在晴儿的白晰的手心中划拨，指着一条条纹路，告诉晴儿，哪是爱情线，哪是事业线，哪是生命线。

　　晴儿听得很入迷，此时晴格格与姜云靠的很近，姜云身上的男子汉气息不时的传到晴格格的身上。

　　再加上小手又被姜云握住，手心被姜云的手指弄得麻麻痒痒的，晴儿不由的芳心乱动。

　　“诶，晴儿，你的感情线，似乎是出了些问题啊。”

　　姜云突然抬起头，指着晴儿手心中爱情线的一个小白点说道。

　　“啊？”

　　晴儿正在胡思乱想着，冷不防姜云抬起了头看向自己，晴格格一时无妨。

　　像是思春的女孩被人家瞧透了心事，芳心扑腾扑腾的剧烈跳动着，脸上飞快的浮起一抹酡红之色。

　　“晴儿，你怎么了？”

　　见晴儿脸色通红，姜云好奇的问道。

　　“没……没，没什么，你刚刚说的什么？”

　　晴儿羞涩的低下头，问道。

　　姜云顿时无语的一拍额头，有种想要撞墙的冲动，晴儿竟然没有听姜云说话，不过对于美女。

　　不认真听讲话貌似是晴格格们的专利，男人往往都是迁就的，姜云也只能耐下性子，再把刚刚那个问题说了一遍。

　　“感情，我的感情线出了什么问题？”

　　晴儿回过神来，脸上依旧是泛着红霞，好奇的问道。

　　姜云正想回答，一个丫鬟急匆匆的跑了来，‘砰砰’的敲着晴儿的房门。

　　惊慌失措又带着哭声的说道，“晴格格，不好了，不好了，出大事了，老佛爷她……”













第二百七十六章  淫笑半步颠



　　“老佛爷怎么了？”

　　晴儿自幼跟老佛爷生活在一起，感情是极好的，老佛爷就像是晴儿的奶奶一样。

　　听到丫鬟慌慌张张的说老佛爷出事了，晴儿忙将小手从姜云的大手中挣脱出来，慌忙跑到门口，打开门，听了丫鬟的汇报，登时面如死灰。

　　“什么？你说老佛爷她突发怪病？”

　　晴儿花容失色，身子瘫软的‘蹬蹬蹬’的向后直退，眼见着就要摔倒在地，姜云眼疾手快，急忙冲上前，一把抱住了晴儿。

　　“晴儿，镇定些。”

　　姜云在晴儿的耳边轻声安慰道，不过姜云知道这样的安慰起不到多少作用，常言道关己则乱嘛，于是姜云对着那丫鬟说道，“有没有传胡太医？”

　　“传了传了，高公公已经亲自去了，应该很快就会到了。”

　　那丫鬟急忙回道。

　　“那就好，我们现在赶快去看看老佛爷。”

　　姜云对着晴儿说道，随后扶着被刺激的头昏昏沉沉的晴儿去了老佛爷的房间。

　　“老佛爷……”

　　进了房间，看到床榻上的老佛爷眼神呆滞的望向天花板，脸色蜡黄，嘴唇微微开合。

　　在剧烈的抖动着，身子也是在剧烈的抽搐着，神情极度痛苦的样子。

　　看了老佛爷痛苦的模样，晴儿再也控制不住，姜云从姜云的怀抱中挣脱出来，扑到老佛爷的床榻前，跪在地上，握住老佛爷的手，大声的哭泣着，声音悲怆，令人动容。

　　“老佛爷，你怎么了，你看看我啊，我是晴儿啊……呜呜呜……老佛爷……啊……老佛爷，你的手怎么这么烫……”

　　晴儿惊慌失措的大喊起来，眼神中满是浓浓的担忧。

　　晴儿颤抖的，将手触着老佛爷的额头，突然发觉老佛爷的额头烫热的厉害，像是发了极重的高烧。

　　渐渐的，老佛爷的脸色蜡黄中透出了点点红晕，先是淡红，后来是大红，最后竟然红的发紫了。

　　“呜呜……老佛爷……你跟我说句话啊，你不要吓我啊……我是你的晴儿啊……老佛爷，你开口跟我说句话啊……呜呜呜……”

　　晴儿心急如焚的喊叫着。

　　一旁的姜云也有些迷惑了起来，心想不应该啊，胡太医不是说中了少量的迷.幻.药之后。

　　女人会毫无痛苦的进入幻觉吗？可是眼前的老佛爷，怎么会这么痛苦呢？

　　正在想着，胡太医额头冒汗、气喘吁吁的赶了来，姜云放下药箱。

　　对着晴格格急切的说道，“晴格格，麻烦您让一下，老臣要给老佛爷探脉。”

　　“不，我不要离开老佛爷，我不要……”

　　晴儿哽咽的拒绝道。

　　姜云知道她与老佛爷的感情深厚，如此情况，自是不舍得离开半步，不过眼下老佛爷病情危急。

　　容不得耽搁半分啊，姜云便走上前，温柔的对晴儿说，“晴儿，听话，让太医诊脉……”

　　“呜呜……”

　　姜云抱住晴儿的香肩，大手轻轻的在上面拍打着，安慰着，晴儿泪眼婆娑的回过头。

　　凄凄楚楚的看向姜云，却是轻轻的点了点头，晴儿啜泣着，忽然扑入了姜云的怀抱，放声大哭了起来。

　　“呜呜呜……”

　　神情悲伤，当真是我见犹怜。

　　当此老佛爷重病之时，在场之人，谁也没有过分的在意晴儿的举动，即便是在意了，也不会多说什么。

　　不过姜云却是有些手足无措，晴儿突然扑入姜云的怀中，令姜云猝不及防，一双大手，不知该往哪放。

　　“好了，别哭了，先让太医好好的诊脉，我们不要打扰姜云好吗？”

　　姜云终于找到了大手的落点，那就是晴儿的后背，姜云在上面抚.摸着，安慰着。

　　“嗯……”

　　晴儿低声应道，连她自己都没有发觉，姜云轻轻的一个安慰，竟然能让她的心，安静下来。

　　“晴儿，我们先出去，不要在这里影响太医。”

　　姜云接着说道。

　　“不……我就要在这里……”

　　晴儿的脸上，满是坚决。

　　“听话，好吗？我要老佛爷快点好起来，就听我的话，行吗？”

　　姜云不厌其烦的商量道。

　　“那……好吧。”

　　想了想，晴儿依依不舍的看了眼老佛爷，不情愿的跟着姜云去了外间，一干丫鬟、太监们也跟着走了出来，只留下一两个精明的丫鬟在里面伺候着。

　　走到外间，姜云安抚着晴儿坐在椅子上，随后走到高公公的身旁，低声说道，“高公公，你是公里老资格的公公了，有些事，不用我多说吧。”

　　高公公垂首道，“大阿哥放心，该怎么做，老奴心中有数。”

　　听姜云的回话，姜云满意的点点头。

　　随后，高公公走到众丫鬟、太监身前，严厉的说道，“今天的事情，你们若是敢泄露出半点风声，小心你们的狗命！”

　　“是，是，高公公。”

　　这些丫鬟太监们向来畏惧高公公，皆不自主的低下头，骇然的应声道。

　　之后高公公又走回到姜云的身旁问道，“大阿哥，我相信姜云们不敢传出去，接下来我们该怎样做，要不要派人通知皇帝？”

　　老佛爷寝宫的太监们平日都是以老佛爷马首是瞻，除此之外，便是尊奉晴格格的指令，不过眼见晴格格都听了姜云的，高公公便向姜云问计。

　　“暂且不要声张，一切等胡太医的结果再说吧。”

　　姜云叹了口气，挥挥手，高公公半弓着身子，挥手让一干丫鬟、奴才们下去了。

　　在外间焦躁的来回踱步，正等的不耐烦的时候，胡太医一脸凝重的走了出来，见到姜云，晴儿和高公公都是紧着迎了上来。

　　“胡太医，老佛爷她怎么样？”

　　晴儿着急的问道。

　　“这……”

　　胡太医欲言又止，随后看向姜云，见到姜云坦然的目光，便即说道，“太后她重了两种毒。”

　　“两种毒？”

　　姜云、晴儿、高公公一齐问道，脑门子上写满了疑惑。

　　“怎么会是两种毒？”

　　姜云的狐疑，只有比晴儿二人更深，明明姜云只是下了迷.幻.药啊。

　　“是，就是两种毒，一种是迷.幻.药，另一种是迷.魂丹，产自苗疆，是一种吃了能够让人神志不清的蛊毒，传言苗疆的赶魂师，就是用这种丹药磨成粉末来驱赶灵魂。”

　　胡太医正色解释道。

　　“迷.幻.药和迷.魂丹……”

　　晴儿口中喃喃的重复着这两个药名，一脸的茫然和不知所措。

　　姜云紧着问道，“苗疆的迷.魂丹，这种蛊毒，除了赶魂师有之外，还有什么人会有？”

　　“我听说……是……是……”

　　胡太医支支吾吾的。

　　“快说，墨迹什么？”

　　姜云不满的呵斥道。

　　“红莲教。”

　　胡太医说道，“我之前阅读过一本医术，讲的正是关于苗疆的蛊毒的，书中提到，迷.魂丹属于红莲教的圣药，独门秘制，世代相传，只有教主才能拥有配方，而且，是传女不传男！”

　　“红莲教？”

　　姜云心中打起了一个大大的问号，很快就抓住了重点，问道，“你的意思是说，迷.魂丹这种东西，除赶魂师之外，只有红莲教的人，才会拥有？”

　　“是这样的，而且赶魂师这个职业太神秘了，到底存不存在还未可知，所以，通常来讲，只有红莲教出身的人，才会有迷.魂丹，外人即便出黄金万两，红莲教也不会向外出售的。”

　　胡太医回道。

　　姜云点点头，回过头问向惊慌失措的晴儿，道，“晴儿，老佛爷今天吃过什么特殊的东西没有？”

　　见姜云神色凝重，晴儿便深深的呼吸口气，强行让自己稳定下来，仔细的回忆着，忽然眼前一亮，开口说道，“几天老佛爷食欲不佳，一整天就喝了一碗银耳莲子羹，还有就是吃了几块柿饼。”

　　“银耳莲子羹？柿饼？”

　　姜云吃了一惊，果真有柿饼啊。之后又问道，“都是谁送来的？”

　　“银耳莲子羹是翠莲送来的，柿饼是花枝送的，翠莲是我们宫里的老宫女了，而花枝是皇后娘娘的丫鬟。”

　　高公公抢着解释道。

　　“花枝？翠莲？抓起来，严加审问。”

　　姜云冷冷的说道。

　　“是，福二爷。”

　　高公公脆生生的应了，转头就向外走去，忽然又听姜云开口道，“等等……”

　　高公公就回过头，询问的看向姜云。

　　“先把翠莲控制起来，我怀疑她跟红莲教有牵连，但是记住，一定要小心行事，不要走露出半点风声，以免打草惊蛇。”

　　姜云严厉的吩咐道。

　　“是，福二爷，老奴明白。”

　　高公公应了，快步离去了，不过心中挺疑惑的，为什么姜云就此断定翠莲跟红莲教有关，而不是花枝有关呢？

　　不过在姜云偷偷的带着几个侍卫去拿翠莲的时候，翠莲悬梁自尽了，高公公的疑惑，自然解开了。

　　听着高公公那里传回来的消息，姜云叹口气，对着晴儿说道，“晴儿，花枝是皇后的丫鬟。

　　我怕这件事情牵扯到皇后，所以请你出面，试探下皇后的口风，之后带人将花枝控制起来，严加审讯！”

　　“可是，老佛爷的病……”

　　晴儿不肯离开，她担心老佛爷，刚刚高公公离开的时候，胡太医将老佛爷的病情透露了出来。

　　原来，老佛爷身重迷.幻.药和迷.魂丹两种邪毒，而这两种邪毒又刚好属性相合，竟然在老佛爷的体内，融合成了一个新的邪毒，名叫淫.笑半步颠。

　　这种邪毒，晴儿自然是没有听说过，但是姜云却是吃了一惊，在前世的小说中姜云看到过，淫.笑半步颠，正是春药极品。

　　吃了会让人神魂颠倒，极想房事，而如果得不到满足，毒性便不可解，十个时辰之后，中毒者便会爆体而亡。

　　刚刚胡太医说过了，能解老佛爷这种毒的人，已经死了，晴儿不明白是何意，姜云却是明白了。

　　老佛爷乃是皇帝的母亲，身份尊贵，身子自然也是高贵万分，除了已经死去的先皇之外，谁人还能触碰？

　　姜云就问道，“胡太医，除此之外，就没有别的办法了吗？”

　　“哎，很难，除非……”

　　胡太医顿了顿。

　　“除非什么？”

　　姜云和晴儿紧着问道。

　　“除非是内功高手，能将老佛爷体内的毒素逼出来，或许可以控制毒素的蔓延。”

　　胡太医悠悠的说道，心中再说，内功高手都是隐藏在深山老林之中，一时上哪去找。

　　“内功高手？”

　　晴儿像是抓住了一根救命稻草，看向姜云，问道，“胡太医，姜云不就是内功高手吗？”

　　“这……”

　　这话胡太医不敢接茬了，他是太医，擅长探脉，尽管不会武功。

　　但姜云却能通过人体的脉络，分辨出谁人是内功高手，谁人不是，姜云，还差的远呢。

　　但是若是姜云说不行，那便是得罪了姜云，先前见识了姜云的狠辣，自己还是低调的好。

　　不过姜云不说，姜云却急着说道，“不管行不行，现在也没有别的方式了，就让我试试吧。”

　　“嗯，姜云，我相信你，你一定要把老佛爷的毒素逼出来好吗？”

　　晴儿期盼的看向姜云。

　　“嗯，我会尽力的。”

　　姜云正色的保证道，心中却在说，“尽力？就凭我那点内力就能逼出老佛爷体内的毒素？那是做梦，不过，为了救老佛爷，我就勉为其难的做一次先帝吧！”











第二百七十七章  还有人！





　　姜云没有在意胡太医的表情，自顾对着晴儿说道，“晴儿，你现在马上去皇后娘娘的寝宫，不论她知不知情，这种事情，都不能瞒着她。”

　　晴儿点点头，说道，“我相信皇后是不知情的，毕竟老佛爷是皇后的亲姑姑啊。”

　　还有一句话晴儿没有说，老佛爷也是皇后的靠山，皇后不得宠，如果不是老佛爷力挺，皇后早就威信全无了，焉能统领后宫。

　　“可是，我不想离开老佛爷，我想看着你给老佛爷逼出毒素。”

　　晴儿又说道。

　　“晴儿，我运功驱毒的时候不希望有别人在场，再说逼出的毒素很可能在感染其他人，我不想你受到伤害，再有就是如果我们不彻底的查出下毒之人，难免以后不会有类似的情况发生。”

　　姜云正色说道。

　　“那……好吧……我先去找皇后，如果老佛爷没事了，你一定要第一时间通知我。”

　　晴儿仍是不放心的说道。

　　“一定。”

　　姜云重重的点点头。

　　晴儿快步走出了房间，姜云对着胡太医说道。

　　“你去找几个护卫，在外面守着，不管里面发生多大的事情，都不要进来，也不要让外人进来，如果有人硬闯，一律杀无赦。”

　　“是。”

　　胡太医浑身恶寒的应了。

　　随后，姜云就进了太后的寝宫。

　　于此同时，两外两方。

　　一个房间中。

　　一个声音，冰冷的说，“妈的，怎么会出问题的，不是说迷魂丹吃下去，不会有不良的反应吗？”

　　另一个声音回道，“是不会有问题，服下迷魂丹，会让人在神不知鬼不觉之中，神智尽失。

　　就如同提线木偶一般，只要施用者念动咒语，被施用者就会迷迷糊糊的被施用者操控。”

　　“那太后她怎么会出现那种怪异的反应的？”

　　先头那个声音问道。

　　“这个就不太清楚了……”

　　“妈的，白白害死了翠莲。”

　　“这也是没办法，她不死，万一她供出了我们，这不就……”

　　“老子当然知道！”

　　另一边。

　　皇后寝宫。

　　“晴格格到。”

　　太监的公鸭嗓子。

　　“皇后娘娘，晴格格来了。”

　　容嬷嬷撩起床帘，对着皇后说道。

　　“晴儿，这么晚了，她来做什么？”

　　皇后一脸不爽的问道，她刚刚想要入睡，被人打扰，自然不爽，再加上她素来与晴儿关系一般，更是不怎么待见她。

　　不过晴儿是老佛爷面前的第一红人，此来保不齐是来口宣老佛爷的旨意。

　　皇后也不敢怠慢了，忙即穿好衣服，在容嬷嬷的搀扶下，摆出皇后架子，走出了内室。

　　来到客厅，看到一脸寒冰的晴儿，皇后的心中立马打了一个突。

　　心想晴儿平日里都是笑嘻嘻的，今天怎么这样一反常态了，难道是出大事了？







第二百七十八章  此时



　　皇后耐着性子，笑着问，“晴儿，今个怎么这么有空来本宫这里啊？”

　　“晴儿给皇后娘娘请安。”

　　晴儿道个万福，之后直起身子说道，“皇后娘娘，您的宫里是不是有个叫做花枝的丫鬟啊。”

　　“是啊，怎么了？”

　　皇后疑惑的反问道。

　　晴儿没有回答，而是眼角一轮，皇后会意，挥了挥手，一干丫鬟们点点头，退了下去，屋子里就剩下了皇后、晴儿和容嬷嬷三人。

　　晴儿冰冷的说道，“回皇后娘娘，事情是……”

　　晴儿将老佛爷的情况一五一十的告诉了皇后。

　　“这……这……”

　　皇后大为惊诧，身子不受控制的向后退去，忽然瘫软的坐在了椅子上，双眸大睁，满脸的惊慌失色。“这……不可能……我根本就不之情……我……”

　　“皇后娘娘。”

　　晴儿面无表情的打断道，“现在不是说你知不知情的时候，你要赶快控制住花枝，查查花枝到底还有没有同党？”

　　“对，对，本宫怎么忘了，容嬷嬷，快，叫人把花枝这个婊子拿下……”

　　皇后心中出离的愤怒，竟然爆出了粗口，不过当此之时，谁也不会计较皇后的失态。

　　花枝正在房间中酣睡，冷不防冲进来一群丫鬟、太监，押着花枝就去了皇后的寝宫，容嬷嬷一巴掌把花枝扇倒在地。

　　回到姜云这一边。

　　姜云屏退了所有人，让胡太医带着侍卫们在外面把守，之后关上房门，走进了老佛爷寝宫的内室之中。

　　来到老佛爷的床边，姜云对着神情恍惚的老佛爷说道，“老佛爷，对不住了，为了救你的命，姜云我只有得罪了。”

　　说着，姜云跳上了床，随后侧身躺在老佛爷的身旁，定定的打量着老佛爷。

　　在姜云的印象中，老佛爷是个老太婆才是，不过姜云面前的太后，却是一个看上去只有四十八九岁的女人，而且还是一个美女。

　　由于平日经常喝珍珠汤，用牛奶沐浴，老佛爷保养的不错，皮肤白净细嫩。

　　脸上仅有一两条不太显眼的皱纹。看着自己即将要宠幸的对象，姜云的心儿，蹦蹦的剧烈跳动着。

　　“丫儿的，这可是老佛爷啊，当朝皇帝的母亲――太后啊。”

　　姜云激动地心道，只要一想到姜云即将要跟太后发生些什么，姜云的心，就躁动了起来，就好似烧开了的水，沸腾着……

　　此时的老佛爷面色潮红，呼吸急促，乳房剧烈的起伏着，浑身燥热无比，这样的情况，姜云曾经在福晋纳兰珠身上见到过。

　　当时的纳兰珠是中了独尊合欢散，而太后却是身染淫笑半步颠，这可是比纳兰珠所中的邪毒还要强烈百倍的邪药啊。

　　姜云不禁有些担忧，老佛爷空虚了二三十年，再加上邪药的功力，老佛爷会不会欲求不满的将自己的细胞都给榨干了。







第二百七十九章  乖孙，你在干什么？



　　“丫儿的，不管了，拼了。”

　　姜云给自己打气，之后大手有些颤抖的，向着老佛爷的乳房摸去，看着老佛爷的神情依然呆滞，姜云就大胆了起来，姜云深深的呼吸着，整个大手，就用力的握住了整个乳房。

　　“好软啊。”

　　在老佛爷的乳房上捏了两下，姜云感慨的说道，忽然，老佛爷像是有了感觉一般，整个身子激灵灵打个战栗，随后就在姜云诧异的目光中，老佛爷像是爆发了火药桶，主动伸出莲藕般的玉臂，紧紧的箍住了姜云的脖颈，随后将姜云的脑袋用了的压向自己的乳房。

　　“唔唔……”

　　被紧紧的压在老佛爷的乳房上摩擦着，姜云有些透不过气来，姜云本能的想要离开，不过老佛爷环住姜云的脖子的手臂，愈发的加了层力道。

　　“老佛爷？”

　　姜云抬起头，凑到老佛爷的脸前，大声的叫着老佛爷的名字，老佛爷双眸呆滞，呆呆的望着天花板，嘴唇微微开合，却是什么话都说不出。

　　忽然，姜云感觉到脑海中的那缕狼气飘出了神识，在精神海中行走了三十六个大周天之后，那缕狼气就顺着姜云的口中，飘了出来，之后直接进入了老佛爷的嬗口之中。

　　几秒钟后，在那狼气进入老佛爷体内之后，老佛爷混沌的双眸渐渐变得清晰了起来，尽管神智还有些迷乱，但是已经恢复了一丁点的思维。

    老佛爷迷迷糊糊的用双眸打量着四周，兀得发现了趴在老佛爷身上，用脑袋磨蹭着老佛爷乳房的姜云，惊讶的说道，“乖孙，你在干什么？”

　　“老佛爷，不是我，是你……”

　　姜云装出一副委屈的样子说道，扬起手指着老佛爷环抱着姜云脖子的手臂说道。

　　老佛爷顺着姜云的手指的方向看去，募得发觉竟然是自己在紧紧的抱住姜云的脖子，用力地压向自己的乳房。

    并且在上面左右摇晃着，老佛爷很想放开，但是发觉身上疲软异常，像是一瞬间所有的细胞都被人抽干了，丝毫动弹不得。

　　与此同时，老佛爷感到自己身体中有一股说不清道不明的燥热感，这种感觉很强烈，熊熊燃烧着，似是要将老佛爷生生吞灭一般。

　　这是老佛爷从未有过的感觉，老佛爷觉得自己的下腹处像是发了洪水一般，湿润的要命，老佛爷心中极度的渴求，但是老佛爷不好说出口，毕竟老佛爷是高贵的，一人之下万人之上，受万千人敬仰的太后。

　　“永璜，你快走啊。”

　　老佛爷无力的说道，嘴上叫着姜云快走开，但是老佛爷的双臂却是依旧在紧紧的环着姜云的脖子。

　　“老佛爷，您中毒了，胡太医说内功可以驱毒，我是来给您驱毒的，我若是走了，您就没命了啊。”

　　姜云实话实说道。

　　“中毒，哀家中了什么毒？”

　　老佛爷狐疑的问道。

　　“这……老佛爷，这一时半会的说不清楚，您还是让我先给你驱毒吧。”

　　姜云着急的说道，此时连姜云自己都不清楚，姜云不想离开，到底是想占有老佛爷，还是真心要为老佛爷解毒。









第二百八十章  孙儿要我……




　　“不要……”

　　老佛爷含糊的呻吟，老佛爷感到自己体内的欲火已经化为了一条巨大的火龙，在老佛爷的体内盘桓、旋转、吞噬，老佛爷感觉自己要快被这邪火烧干了，老佛爷的身体越来越热，神智也是越来越混沌了起来。

　　而下一刻，老佛爷的动作，变得机械了，不受控制了，老佛爷环抱着姜云脖子的双臂顺势下移、

　　疯狂的、迷乱的、动情的、急切的，在姜云的后背上游走，抚摸着。

　　“永璜，我的孙儿，吻我……我要……”

　　老佛爷张开嘴，神魂颠倒的吐露出渴求，红唇像是在寻找寄托一般，在姜云的脸上、嘴上、耳朵上、脖子上，疯狂的乱吻着……

　　看着老佛爷在自己的脸上疯狂的索吻，姜云真的好想张开嘴，把自己的舌头伸到老佛爷的口中，美美的纠缠、搅动一番。

　　但是姜云此时又很矛盾，老佛爷此时是半清醒半迷糊的，老佛爷已经看到了自己。

　　老佛爷现在是吃了春药的发情期，可是如果药效一解除，老佛爷在下到懿旨杀了自己怎么办？


   虽然姜云不怕，可是又不想和老佛爷闹得太僵。

　　“孙儿……啊……给我……求求你……别折磨我……给我……我要……啊啊……”

　　老佛爷动情的反手搂住姜云，半闭着双眸，嘟起红唇凑了上去，口中吐露出的芬芳，热热的、香香的喷薄在姜云的脸上，弄得姜云苏苏麻麻的。

　　看着美丽的老佛爷在自己的身上撩人的蠕动着，极度的渴望自己能够满足老佛爷心中熊熊燃烧的渴求。

　　姜云心中的邪火也是急速的在升腾着，燃烧着，像是煮沸了的开水一般，在汩汩的冒泡，姜云很想克制，但是又很难控制。

　　眼见姜云拼命克制着没有回应自己的索求，快要被身体中燃起的邪火吞噬的老佛爷，竟然在药力的催动下，活脱脱的变成了一个荡妇。

　　也是在这一瞬间，老佛爷像是被人抽干了细胞的身子猛然的活跃了起来，像是充满着无穷的力气。

　　老佛爷慢慢的直起上身，半坐在床上，姜云也随之半坐起身，姜云呆呆的看着老佛爷伸出诱人的红舌，在自己的脸上、嘴上、脖子上舔舐着。

　　“嗯……孙儿要我……摸我的乳……就像你刚才……啊……那样……给我……要我……摸我……快……啊……我要想要……啊……”

　　老佛爷一边娇喘着，一边拉着姜云的手，放在了自己的乳房上抚摸，用力的揉捏。

　　不过心有忌惮的姜云并没有带来老佛爷想要的满足之感，老佛爷幽怨的白了姜云一眼，竟在姜云诧异的目光中，开始用牙咬着姜云的上衣扣子。

　　一颗，两颗，三颗……

　　姜云上衣扣子被解了开来，露出了里面肌肉虬结的肌肤，老佛爷主动的伸出香舌，在上面划拨着，留下了一滩滩的口水的印迹。

　　忽然，老佛爷的舌头就舔到了姜云的小乳头上，这里不仅是女人的敏感部位，放在男人身上，一样的受用。

　　感受到老佛爷舌头上的麻点刺激着自己的乳头，姜云感觉自己的身子都要酥软了。

　　那种感觉酥酥麻麻的，像是老佛爷身体中的电流，透过老佛爷的红舌，传感到了姜云的身体中。

　　姜云知道药效已经是发挥到了极致，此时的老佛爷不论做什么动作，都不是老佛爷的本意。

　　尽管身上强烈的感觉令的姜云恨不得当场推倒老佛爷，在老佛爷的身体中肆意的蹂躏。

　　但是事到临头，姜云却是打了退堂鼓，或者，姜云也是在等待一个机会，一个既能得到老佛爷，完事后又不会闹得太僵的机会。

　　不过老佛爷自然不知道姜云心中所想，老佛爷只知道此时的自己只想有一个坚硬的肉棒能够刺穿老佛爷的身体，满足下腹涨潮处缺失已久的空虚感。

　　老佛爷已经不满足于握住姜云的手，隔着衣服抚摸自己的乳房了，老佛爷妩媚的看着姜云。

　　一边用舌头在姜云的身上吮吸着，一边小手轻解，慢慢的，一点点的，一粒粒扣子的，拆解着自己的外衣。

　　老佛爷的每一个动作都极尽撩拨，原本仅有五个扣子，老佛爷却是拆解了足有一分多钟，在这一分钟、六十秒，每流逝一秒，对于姜云来讲，都是一种煎熬。

　　“孙儿，你为什么不要哀家？难道哀家不美吗？”

　　老佛爷娇喘连连，额头上涔出了香汗，老佛爷扬起秀美的脑海，将一片白晰的脖颈魅惑的展现在姜云眼前。

　　姜云控制不住的将目光投射过去，看到了那一滩白晰，随后又将目光下移，看到了随着老佛爷解开外衣，而露出的两个玻璃美玉般的肩胛。

　　它是那样的白晰，那样的动人。在向下，姜云看到了一件纯白色的小肚兜。

　　肚兜是极薄的苏绣，上面绣着梅花，老佛爷两颗突起的乳头，就恰好在那梅花中盛开着。

　　“孙儿，你为什么不要哀家？你看，哀家的这里，它美不美？”

　　因为药力的关系，老佛爷迷醉的呻吟着，老佛爷拉着姜云的手，抚触在了自己的脸庞上。

　　轻轻的触动着，之后又顺势向下，划过舒滑、白晰的脖颈，又回到了那个快要顶穿肚兜的乳房上。

　　姜云木然的被老佛爷的小手握住，在隔着一层丝滑的肚兜握住了乳房之后。

　　姜云的嗓子眼就完全的干裂了，姜云真的快要爆炸了，如果自己再不释放出来，怕是要把自己的肉棒给憋疯了。

　　“啊……好爽……孙儿……用力啊……哀家想要嘛……求你……给人家嘛……好人……求你了……用力地捏……让人家爽嘛……”

　　尽管是自己握住姜云的手按压自己的乳房，老佛爷依旧是抑制不住的娇喘起来。

　　忽然，老佛爷妩媚的撇着姜云，拉过姜云的另一只手，绕到自己的脖颈之后，解开了肚兜的束缚。

　　感受着肚兜的柔软从指尖滑过，解除了束缚的两个大奶子就跳跃着出现在了姜云的眼前，胡乱的摇晃着，险些将姜云的眼睛晃的晕了。

　　“啊……孙儿……你看哀家这里，它……漂亮吗？你喜欢吗？想要吗？哀家想要你摸它，亲它，蹂躏它，只要你想，怎么玩它都可以，求求你，快点给哀家……”

　　老佛爷两只手握住姜云的手，一只放在自己的脸上、嘴上，亲吻着、磨蹭着，另一只手。

　　重重的按压揉捏着自己的乳房，因为药力的关系，老佛爷格外的敏感，胸前的那两颗小乳头，很快就坚挺站立了起来。

　　那层淡淡的光晕，看的姜云濒临爆发的边缘，而下一秒，老佛爷的一句话和一个动作，完全让姜云瞬间崩塌了筑好的防线。

　　老佛爷爬到姜云的耳边，用那红舌挑逗着姜云的耳垂，喷薄着兰气，喘息着说道，“姜云，让哀家看看你那里好不好？嘻嘻，哀家好像看哦。”

　　说着，老佛爷也不顾姜云回应，自顾将手沿着姜云虬结的腹部下移，隔着裤子，先是在那块巨大的肉棒上抚摸着着，随后用小手用力的握住。

　　“孙儿，你都这么硬了，不想要吗？不想用它来插一下哀家的淫侣穑俊

　　老佛爷握住姜云肉棒的小手，一上一下的撸动着着，一边用言语挑逗着姜云的神经。

　　忽然，姜云感觉大脑就好似被人击了一闷棍，登时一片空白了，姜云下意识的就抱住了老佛爷的身子，张开口，在老佛爷的脸上狂吻着，冲动的寻找着老佛爷的红唇。

　　“孙儿，吻哀家，快吻哀家，哀家恕你无罪……”

　　老佛爷将小嘴凑了上去，娇喘连连的说道。

　　听了这句话，姜云就好似吃了一颗定心丸，姜云不再迟疑，猛地张开口，将老佛爷的樱桃小口包含了进去，勾动着老佛爷的舌头，享受的吮吸、缠绕起来。

　　两人吻得很投入，相互间紧紧的拥抱着，互相悸动的抚摸着、爱抚着，吻了一会。

　　姜云见到老佛爷脸上泛出了动情的神采，便一边吻着，一边颤抖的用手在老佛爷的乳房和美臀上游走着。

　　“唔唔唔……”

　　感受到身上传来的悸动，被姜云疯狂索吻的老佛爷只能发出阵阵‘唔唔’的含糊的呻吟，老佛爷的身子微微的颤抖着，就在姜云的抚摸下，渐渐的热了起来。

　　“老佛爷，你好美。”

　　姜云放开了老佛爷的唇，凝望着老佛爷的脸，深情的说道。

　　“孙儿，给哀家好吗，哀家好想要……”

　　老佛爷情急的扭动着身子，双臂急切的缠绕着姜云的脖颈，主动伸出香舌，用舌尖在姜云的脖子上挑逗、撩拨。

　　“啊，老佛爷，你好骚啊……”

　　被老佛爷挑逗，姜云的喘息也是粗重了起来，望着老佛爷那渴求的模样，姜云冲动的将老佛爷的裤裙向下扯去，老佛爷配合的抬起屁股，方便姜云将裤裙脱下。

　　褪下了裤裙，老佛爷的下部就只剩下了一条丝滑的小裤，是姜云喜欢的紫色的，有花纹的。

　　姜云忍不住抱住老佛爷的玉臀，在上面抚摸着，稠料丝滑，玉臀娇软，让姜云愈发的疯狂了，在老佛爷舒爽的呻吟中，姜云的手，碰到了老佛爷神秘的美穴。

　　感受到指尖触碰到的湿润，姜云知道老佛爷动情了，姜云指腹一用力，将小裤按入老佛爷饱满的浪轮小

　　吃了春药的老佛爷被药性催起了本能的反应，随着布料在路齑Φ哪ゲ粒一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子再次浸透了。

　　老佛爷的身子不停的悸动者，老佛爷已经是被药力冲昏了头，此时又被姜云揉捏着小穴。

　　浑身就像是烈火焚烧浇了汽油的木头房子，一发而不可收拾，老佛爷一边疯狂的扭动着身躯，一边大声的呻吟着。

　　“啊……孙儿……用力的摸哀家……啊……用力啊……好爽……好舒服啊……快啊……用力地揉……啊啊……”

　　听着老佛爷渴求的呼喊，姜云就停下了手中的动作，脱下了老佛爷的小裤，挂在了脚踝上。

　　将那水汪汪的阴部，完全的暴露在自己脸前，姜云低下头，望着那美丽的风景，激动到不能自已。

　　“老佛爷，你的小蜜穴好美啊……”

　　姜云赞美的说道，情不自禁的观赏起来，一时忘记了动作。

　　见姜云忘了动作，老佛爷不乐意了，如蛇一般的扭动着身躯，哀求的说，“孙儿，别总顾着看了，给哀家好吗？哀家想要嘛。”

　　看着老佛爷情急的模样，像是一个荡妇一般的渴求着自己的肉棒刺穿老佛爷的身体，姜云亦是冲动到不能自已，屈起两个手指，插进了老佛爷的蜜穴之中。

　　“啊……”

　　在姜云的手指进入了之后，老佛爷舒爽的长吟起来，身子猛地一个战栗，之后就如同波浪般，在姜云的身上磨蹭着。

　　“啊……孙儿……用力……用力地插哀家……小穴好美……啊……孙子的手指好硬啊……啊……

　　插得哀家好……嗯……好舒服……别停……快点……好孙儿啊……亲孙儿……

　　你插得……啊你的……手指插……插得哀家好……舒服啊……啊啊……”

　　老佛爷红着脸饥渴的呻吟着，感受到随着姜云手指抽插的愈发强烈，身子就如过电般的冲动。

　　老佛爷情不自禁的飞快的解除了姜云的束缚，将姜云粗壮的肉棒释放了出来，用手小手紧紧的握住，剧烈的上下撸动着。

　　“老佛爷，你好会弄，我好舒服啊。”

　　姜云舒爽的长叹了口气。

　　“孙儿，快点，哀家好想要，别再逗哀家了好吗？”

　　见姜云没有实际的动作，只是用两根手指在自己的蜜穴中抽插，这种轻飘飘的动作，根本满足不了吃了极品春药的老佛爷的渴求。

　　老佛爷实在是太兴奋了，老佛爷再也等不了了，老佛爷要面前的男人现在就来奸淫自己，老佛爷要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

　　老佛爷见姜云不顾自己的索求，迟迟没有回应，老佛爷突然站起来，重重的推在宋明的胸膛上。

　　正在享受老佛爷用手给自己手淫的姜云毫无准备，一下倒在身后的床上。

　　“老佛爷，你劲还挺大的嘛。”

　　姜云淫笑着说。

　　“死孙儿，哀家那里痒死了，你也不来给哀家止痒，那哀家自己来。”

　　老佛爷实在是被药力的冲击完全击溃了神智，老佛爷顾不得羞耻，三两下脱下自己的裤裙，爬上姜云的身子。

　　扶住笔直朝天的肉棒，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入还很紧凑的阴道。

　　“啊！”

　　一阵深深的满足感随即从浪麓来，姜云扭头叼住老佛爷的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住老佛爷的美臀，轻轻的向下压去。

　　老佛爷细腰下突然向两旁阔展的大白腚开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的姜云满小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的滦模逐渐让成熟的女人疯狂。

　　“啊……好棒……乖孙你的……肉棒好美……啊啊……哀家美死啊……美死了……快……快……

　　再快点……哀家好爽啊……乖孙……你也要……动啊……干哀家……啊……用力地干哀家……让哀家爽……啊……”

　　老佛爷两手伸入衣裙里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长发在空中飘舞。

　　姜云猛的向上挺动，老佛爷这才像想起什么一样，开始用浪律舷绿着姜云的肉棒。

　　姜云伸手拨开老佛爷的双手，将随着身子上下抛动的大奶子捏住，搓弄两颗深红色的奶头。

　　老佛爷用浪绿着肉棒的动作不断加快，在药力的麻醉下，老佛爷禁不住大声的胡言乱语起来。

　　“啊……好乖孙……亲乖孙……大肉棒乖孙……哀家……啊……你的好奶奶……啊……要泄了……要泄了……乖孙……好乖孙……H我啊……用力H我啊……”

　　姜云赶快捏住老佛爷的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把老佛爷紧闭的肛门都拉开了。

　　女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮老佛爷一把，会对老佛爷的心理造成很大伤害。

　　姜云向上挺着屁股，直到老佛爷大叫一声“泄了啊…”

　　紧接着，全身颤抖的老佛爷倒了下来，重重的砸在姜云身上，不住的喘着粗气。

　　虽说女上男下式比较省力，但对于姜云这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。

　　姜云一翻身，将还在高潮余韵中的老佛爷放倒在床上，把老佛爷的身子向左侧过来，跨坐在老佛爷的左腿上。

　　抬起老佛爷雪白修长的右腿，把老佛爷涂着大红色色指甲油的脚趾用舌头舔着。

　　屁股一提，还是硬梆梆的肉棒一下插入红肿的卵郏开始用力的抽插。

　　“啊……啊……啊……”

　　老佛爷无力的呻吟着。

　　姜云抱住老佛爷的右腿舔着细嫩酱酸味的性感脚趾，左手伸前，揉着老佛爷的大奶子，“老佛爷，我干的你爽不爽？”

　　“爽……啊……太爽了……哀家从来没……这么舒服过……啊……用力……好人……用力啊……H哀家……H死哀家……让哀家爽……啊啊啊……”

　　听了身下老佛爷的浪叫，姜云更是疯狂的挺动，“老佛爷，我的肉棒大不大，粗不粗？”

　　“粗……好粗啊……大肉棒乖孙……啊……好乖孙……你的……肉棒太大了……干的……啊

　　……哀家好爽啊……小穴……嗯……美死了……啊……好硬啊……哀家要……上天了了啊

　　……好乖孙……大肉棒乖孙……用力……干哀家……啊……啊……哀家又要来了……又要泄了啊……”

　　在极品春药药力的作用下，老佛爷几乎是无意识的在乱喊着。

　　从正面干了一会老佛爷，姜云觉得有些不满足了，姜云停止了抽插老佛爷的美穴。

　　将大肉棒从老佛爷的蜜穴中抽了出来，由于老佛爷刚刚潮喷了一次，姜云的大肉棒上满是老佛爷的淫水。

　　见姜云停下了动作，老佛爷着急的扭动着身子，小手握住姜云的肉棒。

　　急切的往自己的阴部拉扯，想要姜云再次将粗壮的肉棒插进自己的小蜜穴中，狠狠的抽插。

　　“乖孙，你怎么停下了，快点进来啊。”

　　老佛爷一脸着急的说道。

　　“别急，我们换一个姿势。”

　　姜云笑着说道，随即双手揉了揉老佛爷的奶子，之后抱住老佛爷的柳腰，将老佛爷翻转过来，头朝下跪在床上。

　　老佛爷听话的将肥硕的大白腚伸到了姜云的肉棒前，姜云伸出双手抱住老佛爷圆润的屁股。

　　老佛爷叉开双腿，将流满了淫水的浪卵鄱哉了姜云粗大坚挺的大鸡巴。

　　姜云硬直的鸡巴抵住老佛爷那淫水泛滥的路欤腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了老佛爷的浪吕铩

　　老佛爷媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫“乖孙……你……你的太大了……把哀家的骚氯得满满的”

　　后背的姿势，令得姜云的鸡巴塞满了老佛爷的小浪穴，像是瞬间增大了数倍一般，而老佛爷被粗大大鸡巴插入浪拢条件反射地夹紧了大鸡巴。

　　“啊……好紧……舒服……”

　　而逃的大鸡巴被浪乱患校舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将老佛爷的阴道全部充满了，涨红、烫热的龟头刺激着老佛爷的身体最深处的嫩肉。

　　老佛爷玲珑剔透的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。

　　老佛爷那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得姜云爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

　　姜云双手把着老佛爷胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的。

　　一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。

　　姜云扬着头，歪着嘴角，疯狂地H老佛爷多汁的浪拢老佛爷衣裙中的一对丰满大奶子也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。

　　“乖孙……你好厉害……啊……H得哀家好过瘾……好舒服啊……亲乖孙……用力……快一点……啊……好美……”

　　强烈的刺激让老佛爷的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离开床榻了。

　　姜云大力的抽插着，用手伸到老佛爷的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子，坚硬涨红的粗大鸡巴在那一张一合的路炖锩筒濉

　　“孙儿……你好厉害啊……弄死哀家了……啊……不要啊……哀家要被你……啊……H死……了……啊……”

　　老佛爷说的是真心话，强烈的刺激已经让老佛爷浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。

　　姜云加快了抽送的动作，姜云脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住老佛爷的肥白屁股。

　　肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。老佛爷低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。

　　“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……乖孙爽死哀家了……

　　啊……亲乖孙……亲孙子……啊……你……弄……弄的奶奶很……很舒服啊……

　　啊……喔……啊……大肉棒孙子……奶奶……不行了……要……要给乖孙……H……H得骚屡缋酥了……啊……啊……噢啊……”

　　姜云的鸡巴狂捣着老佛爷的浪律畲Γ像要将其滦拇链┧频模老佛爷被强壮的姜云干得欲死欲仙。

　　呻吟声就好像哭泣一般。姜云已经是满头大汗，但姜云还是不顾一切地狂抽猛捣。

　　老佛爷已经几十年没有尝到过男人的滋味了，再加上药效的刺激，尝到了姜云的粗大的鸡巴之后，又想到是自己的亲孙子H自己，让老佛爷感到兴奋无比。

　　姜云啊同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，姜云更用力、更快、更深入的抽送着。

　　几乎是全根没入老佛爷的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让老佛爷肥嫩的大阴唇夹住，直干得老佛爷的浪乱水飞溅。

　　同时，姜云也感到老佛爷的阴道在强力地紧箍、充吸，知道老佛爷已经在性高潮当中了。

　　于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在老佛爷淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。

　　“好……好舒服……哎哟……哎哟……哀家受……不了……了……啦……浪卵鞯健…

　　心里去……了……”，“嗯……唔……好孙子……你……你真行……嗯……

　　干的……干得奶奶美……美上天了……唔……快……嗯……哀家……哀家要丢了……啊……嗯……”

　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！老佛爷忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。

　　姜云再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到老佛爷的浪吕铮一大股精液突地射了出来。

　　大量的精液透过旗袍便喷进了老佛爷的滦纳畲Γ老佛爷的阴道深处和滦模被滚烫的精液一烫。

　　禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。

　　两人趴在一起整整有十来分钟，姜云的大鸡巴还是插在老佛爷的浪履冢两人继续享受着射精后的快乐。












第二百八十一章  事后解释




　　两个时辰之后，在老佛爷疯狂的嘶喊声中，姜云飞快的冲击着，将体内烫热的精华。

　　毫无保留的送进了老佛爷的身体之中，云收雨停，姜云压在老佛爷的身上，两个人一同喘着粗气。

　　完事后的姜云没有将坚硬的肉棒拿出来，而是任由着它静静的放在老佛爷温暖的小穴中，轻轻的抖动，慢慢的变软下来。

　　两人四目相对，静静的互相看着，谁也没先开口说话，过了良久，姜云终于鼓足了勇气。

　　看着身下老佛爷泛着潮红的脸庞，弱弱的说道，“老佛爷，对不起，我不是有意的，我――”

　　老佛爷看着姜云，轻轻的推了推姜云的胸膛，示意姜云起身，姜云慌忙从老佛爷身上起来，找过一块白布，擦拭着自己战斗后的痕迹。

　　随后，姜云将另一块干净的白布，递给老佛爷，随后背过了身子。

　　过了两三分钟，身后传来老佛爷淡淡的声音，“姜云，说说吧，到底是怎样一回事？”

　　姜云试探的问道，“老佛爷，我能回过身吗？”

　　“嗯。”

　　老佛爷脸红红的，轻声的‘嗯’了一声，老佛爷心中很矛盾，也很纠结，不过事情已经发生了，该面对的总要去面对。

　　而且眼下最要紧的，是搞清楚事情的来龙去脉，姜云为什么会离奇的出现在自己的房间中，自己又为什么会动情的向姜云索求。

　　这一切的一切，都像是一团谜一般的堵在老佛爷的心口，不吐不快。

　　姜云慢慢的转过身，此时的老佛爷身上就只穿了一件白色的里子已，薄薄的一层，隐约可见里面的白色肚兜和紫色小裤。

　　不由得，姜云就有些激动了起来，不过老佛爷此时已经是完全的清醒了，姜云不敢再有非分的举动，只能将目光移开了些。

　　“现在可以说了吗？”

　　老佛爷见姜云的目光有些不自然，便轻声的提醒道。

　　“嗯，回老佛爷，您重了两种毒，一种叫迷魂丹，另一种叫迷幻药，而这两种毒素同时出现在您的体内，就变成了一种叫做银笑半步颠的江湖邪毒。”

　　姜云一五一十的说道。

　　老佛爷挑起眉头，看向姜云的眼眸中满是茫然之色，老佛爷是皇家的太后，天天居于庙堂之上。

　　自然是没有听闻过这种江湖的邪毒，老佛爷淡淡的看着姜云，无声的在等着姜云给老佛爷解释。

　　姜云看着老佛爷面色平静，便放下心来，解释道。

　　“老佛爷，迷魂丹是白莲教的圣药，能让人在神不知鬼不觉之中，被姜云人操控，而银笑半步颠，它――”

　　“说下去。”

　　渐渐的，老佛爷就从刚刚的事情中回过神来，恢复了往昔的威严，目光严厉的看着姜云，命令似的说道。

　　“银笑半步颠它……是春药。”

　　既然老佛爷想听，姜云尽管有些为难，但仍是一五一十的说道。

　　“春……春……药？”

　　老佛爷期期艾艾的问道。

　　“嗯。”

　　姜云正色的点点头，老佛爷忽然发觉老佛爷的脸颊红的吓人，好似随手一捏，就能挤出水来一般。“哀家怎么会染上这种毒，这不可能？”

　　老佛爷反问道。

　　“回老佛爷，至于您为何中这种邪毒，晴格格、皇后娘娘、高公公正在秘密的调查之中。”

　　姜云回禀道。

　　“可有什么进展？”

　　老佛爷问道。

　　“有，经初步调查得知，老佛爷您喝的银耳莲子羹中含有迷魂散，是红莲教的人所为，施毒者名叫翠莲，不过老佛爷已经上吊自尽了。”

　　“什么？翠莲，你说老佛爷是红莲教的人？”

　　老佛爷打断道，眉头深锁。

　　“是，老佛爷，翠莲老佛爷却是红莲教的妖女。”

　　姜云郑重的点点头。

　　听了姜云的回答，老佛爷眉头紧蹙，问道，“还有一种毒是什么毒，是谁下的？”

　　“第二种毒叫做迷.幻.药,是被施毒者洒在了您的柿饼上，而施毒者，是皇后娘娘的丫鬟，名叫花枝。”

　　姜云脸不红心不跳的说道，这本就是姜云埋好的一计，不过本意是对付皇后，可惜阴差阳错的就用在了老佛爷身上。

　　“花枝？皇后的宫女？老佛爷也是红莲教的人？”

　　老佛爷的眉头，皱的更紧了。

　　“这个目前还不知道，不过晴格格早就已经通知了皇后，此时应该在审讯之中。”

　　姜云说道。

　　听姜云说完，老佛爷缓缓的点了点头，很长时间没有说话，像是在思索着什么。

　　忽然，老佛爷抬起头，目光凌厉的射向姜云，问道，“那个什么半步颠的是怎么回事？”

　　听老佛爷问银笑半步颠，姜云眼神中闪过一抹慌乱，不过眼珠一转，转念便平静的说道。

　　“银笑半步颠是江湖极品春药，一旦染上此毒，中毒者就会浑身燥热，神志不清、神经错乱，进而神魂颠倒，脑海中只有一个念头，那就是……释放。”

　　说这话的时候，姜云一边偷眼观瞧着老佛爷的反应，一边小心的措辞解释着，说完这句。

　　不过听完老佛爷的解释，老佛爷的脸上依旧是迷惑，之后竟然闪过了一抹愤怒之色，语气有些冰冷的问道，“哀家中了此毒，你进哀家房间干什么？”

　　感受到老佛爷语气中的冰冷，若是在平时，姜云一定会害怕的打个冷颤，不过在于老佛爷发生了关系之后。

　　此时的姜云毫无惧怕之意，姜云不慌不忙的回道。

　　“启禀老佛爷，当时微臣正在寺庙中巡视，路过老佛爷您的寝宫的时候，跟在院子中赏月的晴格格闲聊了几句。

　　可是没说几句话，您宫里的丫鬟就急匆匆的跑出来，说您得了怪病，微臣挂念您的病情。

　　就一直没有离开，后来胡太医将您的病情告诉了微臣，说要想解此邪毒，只有一个办法。”

　　“什么办法，哀家很想知道，是什么样的办法，能解此毒。”

　　不自觉的，老佛爷被姜云的话吸引了，人有时候就是这样，对自己不了解的东西，总是充满了猎奇之心，连贵为当朝太后的老佛爷都不例外。

　　见老佛爷认真在听了，脸上流露出了浓浓的好奇之意，姜云心下十分得意，紧接着说道，“回老佛爷，那唯一的办法就是……行房.事。”

　　“大胆，在哀家面前，你也敢污言秽语。”

　　听着姜云竟然胆大包天的当着自己的面说什么行房.事，老佛爷顿时气急败坏的斥责道。

　　“微臣不敢。”

　　姜云拱手请罪的，却没有下跪，姜云心里在想，丫儿的你都是老子的女人了，凭毛要老子给你跪。

　　“不敢？你做都做了，还敢说不敢？看样子，哀家若是不惩治你，你还要无法无天了？”

　　老佛爷瞪大双眸，严厉的喝道。

　　“老佛爷，微臣是冤枉的。”

　　姜云拱手说道，不过脸上没有半分的委屈之意。

　　“冤枉？哀家亲眼为证，难道还会冤枉了你不成？”

　　老佛爷的语气愈发的严厉起来。

　　“亲眼所见，也未必然就是真的，老佛爷，您且听微臣把话说完再行惩罚也不迟啊。”

　　姜云再次对着老佛爷抱拳。

　　“说，哀家倒想听听，你个逆子有何话说。”

　　老佛爷脸上的怒气不减，一副凤颜大怒的样子，不过却是就坡下驴，让姜云继续解释。

　　姜云又何尝不了解老佛爷的心思，其实作为当事人的老佛爷，老佛爷不可能将整件事忘得一干二净，如此愤怒的做派。

　　不过是在震慑姜云罢了，因为老佛爷怕姜云会因为跟老佛爷发生了关系之后，会以此为要挟，从自己这里无休止的索取好处。

　　心中明白了老佛爷所想，姜云便接着说道，“回老佛爷，据胡太医说，解此毒的最佳办法就是刚才微臣跟您说的。

　　而除此之外，还有一种办法也比较可行，但是这种办法只能控制毒素的蔓延，却不能彻底的清除此毒。”

　　“哦？除了那个办法之外，还有什么办法，哀家倒是有兴趣听一听。”

　　老佛爷的语气有些缓和了下来，心想姜云果然是个聪明人，知道刻意绕开‘行房.事’，看样子，姜云是懂自己的意思了。

　　“既然老佛爷喜欢听，那微臣就跟您好好地说道说道，胡太医所言的第二种办法，便是内功高强者用内功驱毒法，逼出您体内的毒素。”

　　顿了顿，姜云接着说道。

　　“老佛爷您乃是一朝太后，身份尊贵，微臣哪敢用第一种方式给您解毒，不过第二种方式虽然只能控制毒素的蔓延。

　　但至少还能保命，微臣还记得，从小时候开始，您就对微臣疼爱有加，微臣感念您的大恩，自然会拼劲全力去就您，因此微臣就斗胆用了第二种方式。”

　　说完，姜云就屈膝半跪，请罪道，“微臣没有经过老佛爷的同意，就擅作主张为您解读，微臣罪该万死，还望老佛爷治罪。”

　　在一旁观瞧着姜云的演戏，老佛爷在心中满意的点点头，不过面上却仍是一脸的严肃，语气生硬的说道。

　　“起来吧，念你初犯，又是一片好意，哀家就不追究了，不过――”

　　老佛爷突然话锋一转，“今天这件事，还有谁知道？”

　　“回老佛爷的话，除了微臣之外，就是皇后、晴格格、高公公、胡太医还有其他的宫女、太监们知道。

　　不过微臣让高公公传下话去了，叫他们管好自己的嘴巴，微臣相信借他们几个胆子，他们也不敢胡乱声张。”

　　姜云微笑着说道。

　　“很好，姜云，你这件事做的不错，哀家很满意，算是将功折罪吧，不过你刚刚进来为哀家驱毒这事……”

　　老佛爷的脸上出现了淡淡的笑容，随即笑容又凝滞了起来。

　　姜云就抬起头，看向老佛爷，看到了老佛爷眼中一瞬即逝的杀机，忙即说道，“老佛爷，微臣相信今天这件事情。

　　就会到此为止了吧，老佛爷您既然没事了，微臣还要去查明整个事情的来龙去脉，就先告退了。”

　　“你先退下吧，哀家经过一场大病，身子也有些乏了，你且悄悄的探查，查明之后，及时通报哀家。”

　　老佛爷疲倦的打个哈气，挥挥手示意姜云退下。

　　姜云就见个礼，随后快步走出了老佛爷的寝宫，望着姜云消失在门后的身影。

　　老佛爷的脸上，飞快的升腾起了一抹酡红之色，随后，老佛爷的眼神，竟然有些迷离的韵味……








第二百八十二章  处理后事！






　　见到姜云大汗淋漓的走出来，胡太医连忙迎上来，一脸担忧的问道，“大阿哥，老佛爷她？”

　　“嗯。”

　　姜云轻轻的点点头，擦擦额头上姜云刻意制造的‘汗水’，脸上挤出一丝笑容说。

　　“毒素排除的差不多了，一会你给老佛爷开点补药，我估摸着过一阵子，就能好的差不多了。”

　　“大阿哥辛苦了，您真是深藏不露啊，呵呵。”

　　听姜云说老佛爷的病情无碍，胡太医长长的吁了口气，姜云从怀中掏出一块白手巾。

　　递给姜云，谄媚的说道，“大阿哥，瞧您累的，来让下官替您擦擦汗吧。”

　　姜云挥挥手，打开了胡太医递过来的白手巾，脸上的笑容消失不见。

　　取而代之的是满面的正容，问道，“胡太医，刚刚我在老佛爷内室驱毒，你听到了什么？”

　　“我……”

　　胡太医偷眼打量着姜云的神色，心中惴惴不安，不明白姜云此言何意，刚刚姜云在老佛爷房中给老佛爷驱毒。

　　不仅是自己听到了，怕是在外面护卫的侍卫也都听到了，那个声音，怎么听怎么像是在……的声音。

　　不过瞥见了姜云眼眸中泛出的阵阵杀意，胡太医禁不住浑身直冒冷汗。

　　但是同时也明白了自己该怎样回答，姜云满面疑惑的说道。

　　“大阿哥，下官小时候发过高烧，虽然保住了命，但是耳朵给烧坏掉了，下官什么都没有听到啊。”

　　“哦，没有听到，呵呵，那你的眼睛在干什么？”

　　姜云冷笑着问道。

　　“眼睛？大阿哥您算是问着了，下官的眼睛也很有趣，这白天啊，是什么都能瞧得清楚，可是一到了晚上，就跟个瞎子一般无二了。”

　　胡太医很夸张的说道。

　　“真是一双好眼啊。”

　　姜云脸上又浮起了笑容，拍打着胡太医的肩膀，很随意的样子。

　　“胡太医，这阵子天渐渐凉了，山上风又大，娘娘们身子娇弱，难免偶感风寒，你看着开点御寒的药，给娘娘们熬好了送去。”

　　“下官明白。”

　　胡太医迎着姜云的目光，重重的点了点头，姜云是真明白了姜云的意思，今天老佛爷的病情就定义在‘偶感风寒’上。

　　见姜云神色郑重，姜云便满意的一笑，随后向着那群侍卫们走去。

　　望着姜云走向侍卫们的背影，胡太医心道，“哎，这皇家人，就没个省油的灯，自己一定要加倍小心。”

　　再说姜云，走到侍卫们身旁，笑容满面的说道，“几位侍卫大哥真是辛苦了。”

　　“呀，是大阿哥啊，小的们给大阿哥请安了。”

　　侍卫们七嘴八舌的向姜云行礼。

　　姜云挥挥手，神情愈发的和善了，笑着说，“大家都是自己人，不必这么客气。

　　天凉了，大家值夜也辛苦了，走，去我的房里，喝点好酒暖暖身子。”

　　“这……”

　　为首的侍卫头有些为难的说，“大阿哥，不是小的们不给您面子，只是我们还有职责在身，不方便。”

　　“呵呵，我知道你们尽忠职守，不过若这是老佛爷的意思呢，你们难道也不听吗？”

　　姜云神秘兮兮的说道。

　　“老佛爷的意思？”

　　一名侍卫小心翼翼的问道。

　　“是啊，老佛爷说啊，太子啊，这些皇家侍卫啊，整天的守卫着哀家。

　　也够辛苦的，你领着他们去讨口酒喝吧，让他们暖暖身子。”

　　姜云装模作样的瞎编乱造着，不过倒是模仿出了老佛爷的语气语调。

　　“大阿哥，老佛爷真是这么说的……”

　　一干侍卫们脸上都浮现出了感动的表情。

　　“呵呵，我有几个脑袋，敢假传老佛爷懿旨，如果不信啊，你们自己进去问老佛爷好了。”

　　姜云笑着说道，心中却在说，我就不信你们敢进去直接问老佛爷。

　　果然，那侍卫们连连摆手，伴着讨好的笑容说，“不敢不敢。”

　　为首那个比较机灵的侍卫说道，“大阿哥，既然是老佛爷的意思，那我们就厚着脸皮跟您讨杯酒喝了。

　　早就听说大阿哥那里有好酒，只是一直无缘品尝，这一说啊，还真把我肚子里的馋虫给勾起来了。”

　　“是啊，大阿哥，您也不要藏私啊，我们就不跟您客气了，哈哈。”

　　这些个侍卫们都是大口喝酒、大块吃肉的主，平日来就是嗜酒如命，此时一听说有好酒，自是露出了跃跃欲试的神情。

　　姜云心中一喜，眼眸中阴光一闪，随即笑着说道，“走走走，都是自家兄弟，跟我还客气个什么劲。”

　　“那就叨扰大阿哥了，哈哈。”

　　一干人簇拥着姜云，有说有笑的向着姜云的房间行去，进了屋，客厅里，姜云吩咐下人们摆上了酒菜。

　　不过碍于是在寺庙中，姜云招待这群侍卫们的都是些山间的野菜和民间的青菜、萝卜。

　　不过酒却是好酒，陈年的女儿红，姜云给侍卫们倒上了满满的一大杯，随后叮当作响的碰起杯来。

　　“喝――”

　　“好酒――”

　　“大阿哥，小的们敬您一杯――”

　　“干――”

　　“再来――”

　　房间内觥筹交错、杯盘狼藉，很快三坛酒就报废了，一个侍卫喝道有些上头了，来到姜云的身旁。

　　勾搭着姜云的肩膀，喷着浓浓的酒臭味说道，“大阿哥，没酒了，您不会心疼了，不让兄弟们尽兴吧。”

　　姜云厌烦的蹙起眉头，用手扇去脸前的恶臭，脸上挂着友善的微笑，“哪能啊，我是那种小气的人嘛，你等着，我这就拿酒去。”

　　说着，姜云进了里屋，从手表之中买出来了阎王追命散。

　　几乎将整个鹅颈瓶的药量都撒了进去，随后用力的摇晃酒坛子，将药粉都融化了进去。

　　之后，姜云抱着酒坛走出了房间，回到客厅中，笑着对大家说道，“来，兄弟们今天尽兴，咱们再来喝个痛快，一醉方休。”

　　“对，一醉方休！”

　　侍卫们豪爽的大喊着，姜云给姜云们倒满了酒杯，随后自己也到入了一杯，举起杯子，说道，“来，我敬各位侍卫大哥！”

　　“敬大阿哥！”

　　侍卫们也客套的回应着，随后一仰脖，将满满的一碗酒喝进了肚中。

　　姜云也装模作样的端起酒杯放在唇边，却是用手挡住脸，趁着侍卫们仰头喝酒的空当，将酒洒在了地上。

　　“来，再来！”

　　姜云装出醉意，大声说道。

　　“喝！”

　　侍卫们也是积极的响应起来，很快，满满的一坛酒又被喝光了，看着干净了的酒坛。

　　姜云忽然笑着对大家问道，“兄弟们，这酒喝的尽不尽兴啊？”

　　“尽兴，大阿哥请客，兄弟们怎能不尽兴啊。”

　　“是啊，大阿哥风流倜傥，武功盖世，深得圣上信任，日后必将前途无量啊。”

　　“大阿哥，兄弟们日后还指着您多多提携呢。”

　　众人虽然有些喝大了，但仍是不忘趁机大拍马屁，姜云脸上的笑容愈发的浓厚了。

　　忽然话锋一转，问道，“既然大家把我姜云当成是兄弟，那如果兄弟有难，大家帮不帮忙啊？”

　　“那还用说，大阿哥有事，尽管吩咐，兄弟们赴汤蹈火在所不辞啊。”

　　侍卫们一个个拍着胸脯，保证的说道。

　　“那如果兄弟我叫你们去死，你们会不会啊？”

　　姜云的脸上，泛起了阵阵冷笑。

　　此言一出，大笑声截然而止，所有人的笑容都是僵硬在了脸上，茫然的看向姜云。

　　忽然，一个侍卫又开怀大笑起来，“哈哈，大阿哥真会开玩笑，您怎么会让我们去死呢，哈哈哈。”

　　“是啊，哈哈哈。”

　　听那人一说，众人再次大笑起来。

　　姜云没有说话，只是冷笑的看着在场的侍卫们，只听‘扑’一声闷响，先头说话的那名侍卫的口中募得喷出一口浓血。

　　紧接着一连串的‘扑扑’声，在场的所有侍卫，尽数口吐鲜血，双眸大睁，愤怒、不甘、疑惑的瞪着姜云。

　　先头那个侍卫抬起手，恶狠狠的指着姜云，可惜刚刚说出一个‘你’字，就断气身亡，歪倒在地上。

　　下一刻，所有的侍卫们，尽数断气身亡，双眸久久的不能闭合。

　　“兄弟们，对不住了，你们不死，我就不会心安。”

　　姜云走上前，一一将侍卫们的眼睛合拢了，随后从怀中拿出化尸粉和匕首，在每个人的尸体上捅了一刀。

　　再将化尸粉倒在那些侍卫们的伤口上，随着一阵阵‘呲呲’的怪响声，屋内浓烟滚滚，侍卫们的尸体，化为了无形。

　　送‘走’了这些侍卫们，姜云有些疲惫的坐在椅子上，长长的呼了口气，身在皇家，很多事情都是身不由已。

　　尔虞我诈、互相倾轧，你不害人，人就害你，就拿今天来说。

　　这些侍卫们听到了姜云与老佛爷在房间中的动静，若是一个不小心说走了嘴，那便是弥天大案。

　　若是叫皇帝知道了，以乾隆‘仁孝’的名声，自然会是忍气吞声的将这话压在肚中，不会拿老佛爷怎样。

　　不过对于姜云，想必皇帝的手段就不会那般平和了，随便的按个罪名，就可以让姜云失去太子之位，又要让姜云提早上位了，可是姜云可不想那么玩啊！

　　处理完这些侍卫，姜云带着高远、高达去了皇后娘娘寝宫，进了院子。

　　几个丫鬟拦住了姜云的去路，还没等施礼，姜云身后的高远、高达一把将这些丫鬟推开了。

　　姜云径直走向了皇后寝宫的客厅，正巧秋兰在，姜云上前问道，“秋兰，皇后娘娘在哪？”

　　“在柴房。”

　　秋兰指着院子西北角的一间小黑屋子说道。

　　姜云点点头，之后转过身，领着高远、高达走向那间小黑屋子，姜云敲敲门，开门的是容嬷嬷。

　　姜云最烦这个老妖婆，不爽的瞪了她一眼，一把将她推开，随即快步走进了房间中，高远、高达一左一右站在门口把守着。

　　进入房间，姜云看到屋里面摆放着方桌，皇后和晴儿分主次坐在方桌后面，房顶上吊着一盏烛灯。

　　烛火摇曳，方桌前跪着一个丫鬟，正是花枝，此时她衣衫破烂，脸上和身上露出的肌.肤上青一块、紫一块的，显见得是吃了不少苦头。

　　淡淡的看了她一眼，姜云慌忙将目光移开了，姜云害怕自己会心软，又存有妇人之仁。但是。

　　这件事姜云必须要妥善的处理掉，不然已经惹出了这么大的动静，自己还因此跟老佛爷……不多找出几个替罪羊结案，这事就很难善终。

　　姜云将目光从花枝身上移开，随后向着容嬷嬷投去了冷冷的一瞥。








第二百八十三章  准备处置容嬷嬷






　　被姜云扫了一眼，容嬷嬷觉得自己像是被眼镜蛇盯过一般，浑身一凌，汗毛根根直立。

　　她心道这世上怎么有如此可怕的眼神，不过好在皇后在此，她倒也不会过多的惧怕姜云。

　　姜云嘴角泛起一抹冷笑，随即收回了目光，定定的看向皇后，半蹲下身请安道，“臣福姜云，恭请皇后娘娘金安，晴格格吉祥。”

　　“嗯。”

　　皇后淡淡的看了眼姜云，淡淡的‘嗯’了一声，若是在平时，她早就对着姜云冷嘲热讽、夹枪带棒了。

　　不过今天的皇后早不复往昔的威严，神态疲惫，显见得是被老佛爷这事闹的惴惴不安。

　　“姜云，老佛爷她？”

　　见到姜云，晴儿立马从凳子上跳起来，绕过方桌，小手抓着姜云的衣袖，着急的问道。

　　“放心，老佛爷只是偶感风寒，服了胡太医的药，已经好多了，不过折腾了几个时辰，老佛爷也累了，就睡下了，不过她命我前来，询问一下花枝。”

　　念着皇后、容嬷嬷等人在此，姜云轻轻的在晴儿的手背上拍了一下，安慰道，随即又赶快的抽回了手。

　　听姜云这样说，晴儿顿时放下心来，她本就是冰雪聪明的女孩子，眼珠微微一转，便说道。

　　“既然老佛爷无恙，那大家也就放心了，也是的，这山上天凉，老佛爷身子单薄，很容易感染风寒的，还有，不仅是老佛爷，其他的娘娘们――”

　　“放心吧。”

　　姜云打断道，笑着，“我已经知会了胡太医，叫他熬好了御寒的药，给娘娘们送来。”

　　“呵呵，那就好，那就好。”

　　晴儿俏脸微红，显见得是为老佛爷无碍而高兴，她轻轻的踮起脚，在姜云的耳边，轻声说道，“姜云，你真有本事，晴儿佩服你。”

　　听着佳人的称赞，感受着耳边温热的兰气，姜云心中痒痒的，不过碍于皇后等人在此。

　　姜云只能拼命的克制心中的情动，强行压住了自己想要将晴格格拥入怀中的念头。

　　笑着回道，“这是臣子的本分，实在是当不得晴儿的称赞的。”

　　“嘻嘻，以前怎么没见你这么谦虚啊。”

　　晴儿笑着问道，灵动的双眸扑闪扑闪的，煞是好看。

　　“咳咳。”

　　眼见着晴儿跟姜云凑在一起，神态亲昵，不知在小声的嘀咕着什么。

　　皇后顿时有些不爽，禁不住轻声的咳嗽起来，提醒姜云二人收敛一下。

　　听着皇后的提醒，两人慌忙正容，随后姜云抱起拳头，对着皇后拱手说道。

　　“皇后娘娘，我奉老佛爷懿旨，要单独审讯花枝，还望皇后娘娘行个方便，通融一下。”

　　“哦？你的意思，是叫本宫回避了？”

　　皇后不悦的问道。

　　“正是。”

　　姜云不卑不亢的直白的说道。

　　“大胆，你一个小小的御前侍卫，竟敢跟本宫如此说话，谁给你的胆子？花枝是本宫的丫鬟，难道本宫连审问自己丫鬟的权利都没有吗？”

　　听着姜云毫不在意的口气跟自己说话，皇后的肺子都要气炸了，她猛地站起身，用力的一拍方桌，瞪大双眸厉声质问姜云。

　　“回皇后娘娘的话，臣万万不敢在您面前放肆，不过这是老佛爷的旨意，臣只有执行。”

　　姜云将老佛爷抬了出来。

　　不过皇后貌似不为所动，依旧是气鼓鼓的说道，“怎么，你要用老佛爷来压本宫吗？”

　　“臣不敢，臣只是奉命行事，还望皇后娘娘恕罪，如果臣言语上有冒犯皇后娘娘之处，那等臣办完了老佛爷的差事，再来向皇后您请罪如何？”

　　姜云依旧是语气平淡的说道。

　　“你……好你个福姜云，你平日仗着令妃的宠信，就惯不把本宫放在眼中，此时你又抬出老佛爷来压本宫，你是何――”

　　皇后神情激愤，抬起手颤抖的指着姜云，不料话还未说完，姜云忽然语气生硬的打断道。

　　“皇后娘娘，臣是奉了老佛爷懿旨来查问花枝，您不肯回避，难不成是……”

　　姜云没有将话说完，但是姜云此举已经是清楚的将后面的话说的明明白白了，那话里的意思就是直斥皇后心中有鬼，做贼心虚，怕花枝供出自己，所以不肯回避。

　　“你……放肆。”

　　皇后满面涨红，气鼓鼓的盯着姜云，颤抖的抬起手，指点着姜云，心中有万千咒骂的话，就是只说出了‘放肆’两个字。

　　“臣不敢。”

　　姜云抱拳，嘴上说着不敢，实则心中又是另外一番天地，“明明那天偷窥皇后沐浴，自我安慰时喊叫着自己的名字。

　　可是为何一穿上衣服，就完全变成了另外一个人，动不动就跟自己过不去，好像是仇人一般，真是奇怪。”

　　“皇后娘娘，我觉得姜云说的有理，既然姜云是奉了老佛爷的懿旨来查问花枝。

　　而花枝又作为您的丫鬟，您理当回避，不然传扬出去的话，怕是……”

　　晴儿出言道，话也只是说了一半，不过晴儿这一半的话，却是比姜云上百句都要管用，果然，在听了晴儿这番话之后。

　　皇后下意识的看向容嬷嬷，后者微微点头，皇后便冷冷的盯了姜云一眼，一甩衣袖，气愤的走出了房门。

　　对于皇后的表情，姜云丝毫没有在意，刚刚她与容嬷嬷的小动作，姜云是看的清清楚楚，不论是前世电视中的演绎。

　　还是现实的还珠世界中，容嬷嬷都可以说是皇后的‘军师’，很多时候，皇后的所作所为，都不是出于自己的本意，而是容嬷嬷的教唆。

　　就好似容嬷嬷建议皇后惩罚紫薇，是为了不让皇上对紫薇动情，而惩罚小燕子，则是以此来敲打五阿哥。

　　毕竟五阿哥与十二阿哥都是皇子，将来免不了要争夺嫡位，而在古代帝制王朝，母以子贵，只有儿子做了皇帝。

　　母亲才能跟着成为皇太后，而一旦在夺嫡之争中败北的皇子。

　　其本人连带着他的母亲、奶娘等一干人，都免不了要受到牵连，因此而丧命的人，比比皆是。

　　这个世界，就是胜利者的世界，历史，也是胜利者来书写的，尽管残酷，但是身在漩涡之中，谁都不能逃避，因为逃避的下场，比失败更惨！

　　因此作为皇后本人来说，想要自己的皇儿出人头地，在夺嫡之争中笑到最后，这本身并无大错，但是容嬷嬷一个奴婢。

　　却是仗着皇后的宠信，屡屡的教唆原本心地良善的皇后去迫害与争斗无碍的小燕子和紫薇，这就超出了姜云的底线。

　　姜云不愿意看到皇后陷入到无端的漩涡之中，所以姜云想未雨绸缪。

　　先期除掉容嬷嬷这个祸端，也是在为小燕子和紫薇谋算，免得日后她二人入宫，饱受不必要的欺凌。

　　见皇后和晴儿双双走出房间，姜云关上房门，让高远、高达二人远远的守在门外。

　　随后姜云绕过书桌，坐在先前皇后坐过的椅子上，打量着花枝。

　　见到姜云的目光投射过来，花枝抬起头，身子发抖的看向姜云，弱弱的哭泣着哀求道，“大阿哥，奴婢是冤枉的，你一定要为奴婢做主啊。”

　　看着趴在地上啜泣的花枝，姜云的心中闪过那么一丝的善念，不过随后又将这份心软深深的埋藏了起来，毕竟这一切，都是姜云一手导演的。

　　最初姜云的想法，只是假手花枝，给皇后送去迷.幻.药，姜云则趁机在皇后神志不清之时，在她身上讨些便宜来泄愤，谁叫皇后见天的跟自己过不去。

　　可谁知风云突变，自己安排花枝送给皇后的柿饼，竟然转手又给了老佛爷，这倒也就罢了，但偏偏那该死的什么某些人。

　　也在这节骨眼上搞事，在老佛爷的银耳莲子羹中撒入了迷魂丹，而更为意想不到的是。

　　迷魂丹与迷.幻.药发生中和，竟然成了这世上第一淫.邪春药银笑半步颠。

　　不能不说，人生总是充满着各种各样的意外，但是意外发生了。

　　就必须要着手处理掉接下来可能会再次发生的意外，所以，姜云无奈之下，只能选择做个恶人。

　　姜云盯着花枝，冷淡的问道，“冤枉？哼，我想这世上没有比你更大胆的吧，说，你为什么要在老佛爷吃的柿饼中下毒？”

　　“没有，奴婢没有，奴婢有几个脑袋，怎么敢在老佛爷的柿饼中下毒。

　　大阿哥，奴婢真的是冤枉的，求求您，求您一定要为奴婢做主啊。”

　　花枝一把鼻涕一把泪的，可怜兮兮的哀求道。

　　她浑身破烂，已经是在容嬷嬷手中吃了不少苦头，姜云也不忍心在对她动刑，但言辞却是冰冷异常，“说，你到底是不是白莲教教徒？”

　　“白莲教？”

　　见姜云将白莲教教徒的大帽子扣在了自己头上，花枝险些眼前一黑。

　　昏厥过去，她趴在地上，叩头如捣蒜，‘砰砰’直响，额头上都被她磕出了鲜血。

　　她痛苦的哀求道，“大阿哥，求您明察，奴婢根本就不知道什么叫做白莲教，只是刚刚才听皇后娘娘说白莲教是反清复明的乱党。

　　奴婢哪会跟白莲教有半点瓜葛，人都说您最体贴下人了，求求您，一定要为奴婢伸冤啊。”

　　“你还要嘴硬到什么时候？如果你不是白莲教的乱党，那为什么要在老佛爷的柿饼上下毒！”

　　眼见如此紧要的关头，花枝还算是口齿伶俐，不忘拍自己的马屁，姜云眼珠一转，心中有了计较。

　　“冤枉啊，大阿哥，奴婢敢对天起誓，如果奴婢有半句谎言，就让奴婢五雷轰顶、不得好死！”

　　花枝跪在地上，竖起两根手指，一边抽泣着，一边发誓。

　　“既然不是你下的毒，那老佛爷吃的柿饼中为何会有毒？”

　　姜云的嘴角划出了一抹淡淡的笑意。

　　“回大阿哥，奴婢也不知道，奴婢仅是听从皇后娘娘的吩咐，将柿饼送给老佛爷，皇后娘娘说，老佛爷爱吃柿饼，所以才叫奴婢送――”

　　“大胆！”

　　花枝还没说完，姜云就冷冷的打断道，“好几个不知死的狗奴婢，竟敢胡乱的攀咬皇后娘娘，我看不对你动刑，你是不会说实话了。”

　　说着，姜云站起身，扬起手，作势就要走上前来扇花枝几个耳光，花枝连忙叩头，委屈的说道。

　　“真的，大阿哥，奴婢句句实话，绝不敢有半句谎言，真的是皇后娘娘叫奴婢送去的，真的啊。”

　　“狗奴婢，你还敢嘴硬！”

　　姜云扬起手，作势真要打下去。

　　“奴婢不敢说谎，奴婢所言句句属实。”

　　花枝叩头如捣蒜。

　　见她说的坚持，姜云便停下了手中的动作，蹲下身子，凑到花枝的脸前，问道，“你确定是皇后让你送给老佛爷的？”

　　“奴婢不敢欺骗大阿哥，真的是皇后娘娘让奴婢送去的。”

　　听着姜云的语气缓和了下来，花枝顿时眼前一亮，好像是看到了希望，紧着想要抓住这根救命稻草。

　　“如果真是这样的话，你或许还有救。”

　　姜云右手托着下巴，手指来回的捻动着，思考了一会，对着花枝说道。

　　“多谢大阿哥，多谢大阿哥。”

　　听姜云说自己还有的救，花枝连连给姜云磕头。

　　“先别忙着谢，你想要自救也不是不可以。”

　　姜云挥手打断了花枝的磕头称谢，而后话锋一转，说道，“不过这事还要靠你自己，外人是帮不上你的。”

　　“大阿哥，我想活命，我不想死，求求您给我指条明路，奴婢日后给您做牛做马的报答您。”

　　花枝哀求的说道。

　　“好，既然你想活命，我就帮你一把，不过成与不成，就看你自己的造化了。”

　　姜云眼中精光一闪，随后附在花枝的耳边，低语了一番。

　　“大阿哥，您是让我……”

　　听姜云说完，花枝的神情，募得呆住了。

　　“怎么，做不到吗？”

　　姜云反问道，作势就要转身离开。

　　“能，大阿哥，奴婢能做到，不过您可一定要说话算话啊。”

　　出于求生的本能，花枝紧紧的抓住姜云的衣袖，狠了狠心，坚定的点头。

　　老佛爷寝宫。

　　姜云径直进了老佛爷的房间。

　　老佛爷此时穿着一身乳白色的丝质稠衣，侧身半躺在坐床.上，双腿蜷曲，脚尖灵动的内扣，将整个妙曼的身姿勾勒的愈发凹凸有致，由于老佛爷是背对着姜云的，美满的雪臀高高的翘起，在加上睡衣只是薄薄的一层，隐约能可以看到里面的紫色小.裤和美妙的臀型。

　　如此的美景，真叫姜云的嗓子眼有些发干了。

　　晴儿坐在老佛爷的边上，满面的喜悦，皓腕优雅的抬起，玲珑的小玉手屈握成拳，轻轻的在老佛爷的后背上拍打着。

　　见到姜云进来，晴儿回过头，轻启朱唇，对着姜云绽开了笑靥。

　　“好美啊。”

　　姜云在心中赞叹道，晴儿这丫头真不愧是个美人胚子，尤其是回眸一笑，当真是勾魂到了极致。

　　不过碍于老佛爷在此，姜云很快就恢复了如常的面色，甚至略略带了点严肃之意，随后一步上前，拍打马蹄袖，半跪请安。

　　“臣福姜云，恭请老佛爷金安，晴格格吉祥。”

　　行礼过后，老佛爷对着晴儿吩咐道，“晴儿你先下去吧，哀家有些话想跟姜云单独聊聊。”

　　“是，老佛爷。”

　　晴儿忙即站起身，恭谨的对着老佛爷深施一礼，随即身姿婀娜的走出了房门，轻轻的将房门带上，在关上房门之前，晴儿对着偷眼看向她的姜云嫣然一笑。

　　姜云便偷偷的向着晴儿眨眨眼。

　　见晴儿退出房间，半卧在坐床.上的老佛爷将目光投向姜云，指着旁边的一个方凳，说道，“姜云，坐吧。”

　　姜云忙即说了声‘谢老佛爷’，而后撩起裤裙下摆，大马金刀的往方凳上一坐，而后双眸看向老佛爷，等待着老佛爷的问话。

　　“姜云，事情查的怎么样了？”

　　老佛爷严肃的问道。

　　“回老佛爷，事情查清楚了，据皇后娘娘的丫头花枝供述，老佛爷您吃的柿饼是皇后娘娘让她送过来的，至于其中有毒，花枝并不知情。”

　　姜云正色说道。

　　“什么？是皇后指使的？她为什么要害哀家，哀家不信，众所周知，皇后是哀家的侄女，她没有理由要害哀家。”

　　听了姜云的回话，老佛爷蹙起眉头，满面的不可置信。

　　其实也不仅老佛爷不信，就算是姜云自己，也不相信皇后会去加害老佛爷，暂且抛开老佛爷和皇后的亲戚关系，就单从利益关系上来说，如果没有老佛爷的力挺，皇后压根就成不了皇后，更不要说还能在后宫中呼风唤雨。

　　因此说来，皇后非但不会害老佛爷，反而还会保护老佛爷，如果查出有人要加害老佛爷的话，皇后第一个不会饶恕姜云，老佛爷自然也知道这一点，所以她才会断言，皇后绝不会害她。

　　姜云当然也知道老佛爷不会相信仅凭一个丫鬟的供状，老佛爷就会轻易相信皇后是主谋，不过姜云的对手不是皇后。

　　此时提出皇后，不过就是抛出一条大鱼罢了，姜云真正想要除掉的，是容嬷嬷那个老巫婆，但容嬷嬷偏又是皇后的奶娘兼心腹。

　　老佛爷捧起了皇后，再惩治容嬷嬷的话，必然投鼠忌器，未必然会下狠心严惩，姜云正是明白了这一条，才会让花枝做伪证。

　　称皇后是主谋，这样一来，皇后自身被迫牵连进此事之中，成了‘嫌犯’的身份，自然就无法替容嬷嬷辩解和求情了。

　　而即便老佛爷宅心仁厚，宽赦了皇后和容嬷嬷，对她们从轻处罚的话。

　　那么为了堵住悠悠众口，自然也不会过分的惩罚一个丫鬟，花枝这小妮子的性命当然也就保住了。

　　如此一来，即便皇后和容嬷嬷逃过这一劫，也是元气大伤，短时间内要想对令妃和姜云构成威胁。

　　怕是难能，同时还保住了花枝的性命，顺带能让花枝带自己感激涕零，获得她的誓死效忠。

　　最后还能通过此事，取得老佛爷的信任，毕竟姜云只是一个小小的御前侍卫，查出了当朝国母欲图加害老佛爷。

　　便欲图加害的罪名不成立，却依然敢于据实奏报，这是何等的胸襟、气魄和对老佛爷的忠诚啊，因此成为老佛爷的嫡系心腹也未可知，端的是一举三得的好手段。

　　只听姜云站起身，拱拳说道，“老佛爷，至于花枝的供词可不可信还有待调查。

　　但是依微臣之见，花枝应该对柿饼中有毒一事不知情，她只是被人利用了罢了。”

　　“哦？”

　　老佛爷被姜云的回答勾起了兴趣，挑起眉头问道，“哀家倒是有兴趣知道，你如何能够断定花枝并不知情的。”

　　“哼，老子当然知道了，因为指示她的人就是老子。”

　　姜云心道，不过面上却是说道，“回老佛爷，理由有三，不过都是微臣的猜测，做不得数的。”

　　“无妨，你姑妄言之，哀家姑妄听之。”

　　老佛爷摆摆手，示意姜云说下去。

　　“是，老佛爷。”

　　姜云对着老佛爷微微鞠躬，随即说道，“一，花枝只是皇后娘娘身边的一名普通的婢女，下毒谋害老佛爷您这样的事情。

　　我想花枝没有胆量参与进去，而想要谋害老佛爷您的人，自然也不会告诉花枝。

　　如果一旦告诉了花枝，花枝她未必有胆量来给老佛爷您送这盘柿饼，所以，微臣觉得，她是被当做了一枚替罪羔羊来用的。”

　　“第二点，说花枝是白莲教的乱党也不成立，微臣派人查过了，花枝的出身十分特殊，其祖上世世代代都在皇家做事。

　　其祖母还得到过康熙爷的嘉奖，被封为一等杂役，再就是白莲教的真正教徒翠莲，在高公公带人想去擒拿她的时候。

　　她已经上吊自杀了，不过从仵作验尸的结果来看，翠莲是先被人活活累死之后才被吊上房梁的。

　　由此可见，我们身边，还隐藏着白莲教的乱党，他们怕事情败露，便先除掉了翠莲。”

　　“第三点，花枝如果是白莲教的乱党，那些对翠莲下手的白莲教乱党焉能允许她存活。

　　何况皇后娘娘、晴格格去抓拿花枝的时候，她正在酣然入睡。老佛爷，您试想一下，您乃是当朝皇帝的母亲。

　　贵为一国太后，一个年仅二十岁的丫鬟，在给您吃的柿饼中下毒之后，竟然能够酣然入睡，等着别人来抓自己，您会相信吗？”

　　姜云一连列举了三条证据为花枝开脱，顺带着引出了可能的下毒者，一是白莲教乱党，二是皇后宫中的人物。

　　听完姜云的回话，老佛爷慢慢的坐起身子，神情愈发的凝重，思索了一阵，她开口问道。

　　“姜云，这件事你做的不错，就凭你明知此事有可能牵扯到皇后还敢据实向哀家奏报这一点，足见你对哀家的忠心。

　　不过此事牵连甚广，先不要打草惊蛇，暗中观察，最好能够引蛇出洞。”

　　“是，老佛爷，您的指示太正确了，微臣也正有此意，微臣已经在皇后娘娘的宫中布下了眼线，相信用不了多久，就能得知真凶的下落。”

　　姜云正色说道，心中却是闪过了一抹邪意，“哼哼，容嬷嬷，你个老妖婆，你就等着受死吧。”

　　紧接着，见老佛爷在认真的听自己说话，姜云脸上露出关切的神情，又继续说道。

　　“老佛爷，据臣猜想，那白莲教的乱党，很可能隐藏在您的宫中，这些人心狠手辣。

　　不的目的誓不罢休，老佛爷您最近一定要加倍小心，千万别被这些个丧心病狂的乱党钻了空子。”

　　眼见姜云真情流露，是真的在关心自己，并没有因为上了自己的床，就骄纵跋扈，那这件事来威胁自己。

　　对自己无止境的索求，老佛爷心中涌起了一丝感动，再次看向姜云的目光中。

　　泛起了一抹浓浓的欣赏之意，或许，还夹杂着一许说不清、道不明的淡淡的……

　　总之，此时老佛爷心中很复杂，她不知道自己该把姜云当做什么，以皇家的备份而论。

　　姜云该叫自己一声祖母，可是姜云偏又跟自己……叹了口气，老佛爷将目光从姜云的身上移开。

　　“姜云，你和你哥哥永琪都是哀家从小看着长大的，原本哀家一直觉得五阿哥比你要优秀一些。

　　不过此时看来，你心思缜密、为人精灵又对哀家忠心，哀家没有什么可赏赐你的。

　　就想着问皇阿玛要了你，让你暂时留在哀家的宫中护卫，不知你意下如何啊？”

　　“老佛爷抬爱儿臣，微臣感激不尽，儿臣要先请示了皇阿玛，才敢答复老佛爷您。”

　　姜云谦虚的回道。

　　姜云比较善于揣摩人的心理，姜云想如果自己一口应承了老佛爷，老佛爷肯定会把自己当成是贪慕权财的鼠辈。

　　心中对于自己刚刚建立起来的信任感一定会瞬间消失，而自己拿捏一番。

　　一方面可以在老佛爷面前展现自己的一心为主、不求权财的美好形象。

　　另一方面也是在抬高自己的身价，好好的拿捏一番，告诉老佛爷，老子可是个香饽饽，不是你想要就能要的。

　　果然，姜云的一番表现，让老佛爷对姜云的观感愈发的好了起来，她毫不掩饰自己对姜云的欣赏之意。

　　脸色有些微红点点头，缓缓说道，“那你就先在我这里当差吧，等回去的时候我和你皇阿玛说！”

　　“儿臣遵旨。”

　　姜云拱手施礼，心中乐开了花，心道，“哈哈，老佛爷，让我做你的护卫，那你可是引狼入室啊，不过我会好好的伺候您哦，哈哈哈……”







第二百八十四章  老佛爷又想了！


　　因此这些下人们，便尽力的巴结姜云，讨好谄媚的拍着马屁，有些下人甚至悄悄的凑近姜云，嘴上说的冠冕堂皇，私下里却在衣袖中掏出厚实的银票，在偷偷的转移到姜云的衣袖里。

　　姜云被众人簇拥在中间，脸上挂着谦和的微笑，扬起手向大家挥手致意，笑着说，“各位兄弟、姐妹们好！”

　　“大阿哥好！”

　　众人异口同声道。

　　“兄弟姐妹们辛苦了！”

　　“为老佛爷服务！”

　　场面话结束，姜云对着众人说道，“行了，大家以后都要生活在一起的，就没必要整的这么客套了，该干嘛就干嘛去吧。”

　　“是，大阿哥。”

　　下人们一齐应了，随后散开，各自忙各自的事情去了，姜云叫住了一个侍卫，林海听姜云叫自己，林海忙即转过身，笑着对姜云施礼，道，“大阿哥有何吩咐？”

　　“罢了罢了，都是自己人，不用整这些客气话，叫你过来没有别的意思，今晚上通知不值夜的弟兄们，一起来我房间里聚聚，大家相互认识一下。”

　　姜云拍打着他的肩膀，笑呵呵的说道。

　　“是，大阿哥。”

　　林海恭谨的应了。

　　晚间，老佛爷居住院子的东北角，偏殿，一间厢房。

　　“来，兄弟们，咱们敬大阿哥一杯，以后咱们就跟着大阿哥吃香的喝辣的。”

　　侍卫们喝的有些醉意了，林海醉醺醺的站起身，有些摇晃的举起酒杯，大声的说道。

　　“敬大阿哥，多多照顾兄弟们。”

　　一干侍卫们一同站起身，端起酒杯，大声吆喝着向姜云敬酒。

　　姜云此时也站起了身子，端起酒杯一一与侍卫们撞杯，随后脸上带着友善的笑意，说道，“承蒙兄弟们看得起姜云，以后大家互相照应，一起发财，哈哈哈。”

　　“哈哈哈，一起发财，干！”

　　众人大笑着，一仰头，将酒喝干，随后又坐下身子，大口吃菜，三五成群的嘻嘻哈哈的聊起了天，颇有几个好酒的，互相划拳拼酒，气氛好不热闹。

　　大家正喝的尽兴，高公公手持拂尘一溜小跑着进来了，半弓着腰来到了姜云的身旁，微微蹙起眉头，刚想开口，喝的也有了些意思的姜云发觉了他，一把搂住了高公公的肩膀，笑呵呵的说道，“高公公啊，来，陪兄弟们一起喝酒，哈哈哈。”

　　“哎呦喂，我的个大阿哥啊，您还喝呢，老佛爷要杂家传唤您呢。”

　　高公公用公鸭嗓子，提醒着姜云。

　　“什么？老佛爷叫我？”

　　听了高公公的回话，姜云的酒，略略清醒了些，猛地站起身。

　　“是啊，大阿哥，您快点过去吧，就别再喝了。”

　　高公公有些着急的说道。

　　“嗯。”

　　姜云点点头，喝了慢慢一碗清水，随即对着侍卫们说道，“大家吃好喝好，我有点事，先去处理一下。”







第二百八十五章  永璜，你喝酒了？



　　侍卫们安静了下来，皆说大阿哥有事想忙，不必陪着我们，之后再姜云出门之后，房间里顿时又安静了下来。

　　林海一边跟一个侍卫划拳，一边看着姜云离去的背影，眼眸中闪过一丝复杂的神情。

　　老佛爷的寝宫内室，高公公跪地磕头，道，“老佛爷，大阿哥来了。”

　　“传。”

　　高坐在凤椅上的老佛爷略带点喜悦的说道。

　　“是老佛爷。”

　　高公公半弯着腰，低着头疾步后退着走出房门，穿过一条走廊，对着在外间等候的姜云说道，“大阿哥，老佛爷有请。”

　　“嗯。”

　　姜云对着高公公点点头，随即快步走进了内室之中，进了内室，姜云反手将房门带上了。

　　听着‘咔哒’的关门的声音，老佛爷心中没由来的‘咯噔’一下，随即微蹙着眉头，看向姜云。

　　见姜云脸上泛着酒气，略略有些不悦的问道，“永璜，你喝酒了？你可知道你是哀家的侍卫长，在值期间，是不能喝酒的吗？”

　　“微臣知罪。”

　　姜云半跪，拱拳道，“不过微臣新来，兄弟们抬举微臣，非要摆酒庆贺，微臣见盛情难却，便没有推辞。

　　而且微臣也是有意与侍卫们亲近，借机查出暗藏在老佛爷您宫中的白莲教乱党。”

　　“查乱党，那你可有收获？”

　　老佛爷问道。

　　“目前还没有，不过微臣觉得，只有先跟这些侍卫们搞好了关系。

　　让他们觉得微臣与他们是自己人，这样他们就会放松戒备，时间一长，自然会露出马脚。”

　　姜云振振有词的为自己开脱，不过貌似说的还真是有些道理。

　　听姜云说完，老佛爷思索了一阵，紧着追问道，“隐藏在哀家宫中的乱党，也有可能是太监或是宫女？”

　　“是，老佛爷您明察秋毫，微臣愧不能及，但常言道，饭要一口口的吃，路要一步步的走，微臣觉得白莲教乱党翠莲定然武功高强。

　　而杀害她的人自然比她的武功还要强，因此微臣便先从身手高强的侍卫身上着手调查。”

　　姜云解释道。

　　“嗯，也有道理，好了，你起来吧，哀家这次叫你来，是想让你陪哀家用膳，算是哀家对你的欢迎宴吧。”

　　老佛爷站起身，刚想从台阶上走下来，姜云一步上前，走到老佛爷的身子右侧。

　　伸出左臂，让老佛爷的右臂搭在自己的胳膊上，搀扶着老佛爷走下台阶。

　　“行了，这里也没有外人，就我们两个，跟哀家，你就不必要过分的客气了。”

　　老佛爷侧过头，看着姜云说道。

　　“老佛爷您请。”

　　姜云微笑着，将老佛爷搀扶到了圆桌前，桌子上已经摆满了酒菜，扶着老佛爷坐在上首位置上，姜云又在老佛爷的一侧下首位置坐了下来。

　　甫一落座，姜云拿过酒壶，给老佛爷和自己各斟了一杯酒，随后举起小酒杯，神态恭谨的看向老佛爷，说道，“老佛爷，微臣敬您一杯。”

　　老佛爷优雅的抬起皓腕，端起酒杯，用宽大的衣袖挡住自己的嘴和酒杯，朱唇轻启，唇瓣抿着杯口，将酒喝干了。

　　“呵呵，老佛爷，您真是海量。”











第二百八十六章  魔镜






　　见老佛爷亮出了杯子，姜云竖起大拇指称赞道，随即又给老佛爷和自己，倒满了酒。

　　“好了，就我们两个人，客套话就不多说了，乖孙，你为人本分、机警，来哀家宫里当差，哀家心中放心的很，这一杯酒，哀家敬你。”

　　老佛爷破例端起酒杯，面色略略有些不自然的看向姜云，不知老佛爷心中在想些什么。

　　见老佛爷要敬自己酒，姜云顿时有些受宠若惊的感觉，毕竟老佛爷是当朝的太后，亲自敬自己酒。

　　怎不令姜云心中感动莫名，何况，姜云在某种意义上来说，已经成了老佛爷的男人……

　　姜云忙即站起身，半弯下腰，酒杯去触碰老佛爷酒杯的杯底，感激的说道，“儿臣一生一世，誓死效忠老佛爷。”

　　“好，哀家记住你这句话了，相信你说得出，也能做的到。”

　　老佛爷脸上浮起了一丝笑容，优雅的将杯中酒喝干，随后话里有话的说道。

　　姜云忙表态道，“微微所言，句句是肺腑之言。”

　　“好了，坐吧，陪哀家好好的说说话，聊聊天。”

　　老佛爷很随意的对着姜云摆摆手，瞧那样子，似是真没拿姜云当外人。

　　老佛爷对自己态度的转变自然被姜云看在眼中，心中自是欢喜无限。之后，姜云跟老佛爷聊了好些个民间的有趣的故事。

　　逗的老佛爷开怀大笑，饶有兴致，渐渐的，两人有些喝高了，脑袋晕晕乎乎的，彼此间心地的距离，却是渐渐的缩小了。

　　“老佛爷，来，儿臣在敬您一杯。”

　　喝了两场酒的姜云终于有些撑不住了，在端起酒杯的时候，不小心将桌面上的筷子拨弄到了地上。

　　‘当啷！’听着筷子掉在地上的脆响，老佛爷满面通红，笑意盈盈的扬起手，指着姜云，开心的说道。

　　“你呀你呀，刚刚还在跟哀家说，说你酒量过人，怎么才喝了这么点，就犯迷糊了，你说你一个大男人，竟然还不如哀家这个弱女子，哈哈。”

　　说这话的时候，老佛爷放佛感觉自己年轻了二十岁，又回到了少妇风华的年代。

　　“呵呵，微臣哪敢跟老佛爷您相提并论啊，微臣失态了，还望老佛爷恕罪。”

　　姜云装作迷迷糊糊的说道，随即蹲下身子，弯腰去捡掉在地上的筷子。

　　“哈哈，恕罪？你何罪之有？难道就因为你酒量不行，哀家就要惩罚你，那哀家岂不是母老虎了……

　　哎，不对，你一个大男人，酒量不如哀家，哀家一定要惩罚你……重重的罚你……”

　　老佛爷真的已经有些喝高了，再不复之前的威严，就好似一个民间少妇，在自己的情郎面前发着娇嗔。

　　或许连老佛爷自己也不清楚，为何自己在姜云面前，能将心中所有的烦恼尽数抛却。

　　敞开心扉的与姜云喝酒聊天，难道……真的是因为……姜云占有了自己的身子的原因吗？

　　老佛爷搞不懂自己，看不透自己心底的莫名的变化。

　　而姜云自然不知道老佛爷此时心中所想，此刻，姜云满满的心思。

　　都被老佛爷藏在圆桌下面的春光所吸引了，姜云的一双眼眸，看到了一双半遮半掩的美腿。

　　姜云蹲下身，刚想捡起筷子，忽然看到了圆桌底下的春光，顿时就被吸引住了。

　　姜云从凳子上下来，半蹲下身子，借着捡筷子的机会，双眸定定的欣赏着。

　　老佛爷穿着一件碧绿色的轻纱衣，衣料单薄，半透明的贴在身上，因为里面没有穿里子衣，光洁的美腿半隐半现的呈现的姜云的脸前。

　　姜云认真的看着，一会目光又顺势下移，双眸紧贴着滑腻的双腿缝隙。

　　看到了那个隐蔽的地带，是一条小巧的紫色的小裤，上面绣着一朵娇艳的牡丹，恰好包裹着老佛爷的美穴。

　　这种半遮半掩的风情，真要比完全暴露还要撩人，姜云的嗓子眼干涩的厉害，姜云慢慢的凑近了老佛爷的双腿。

　　脸颊轻轻的贴在那柔软、顺滑的稠衣上，轻轻的摩挲着，双手情不自禁的握住了老佛爷穿着黄、黑相间双色布鞋的脚踝，慢慢的抚摸起来。

　　原本，姜云是断然不敢这般挑逗老佛爷的，不过此时姜云喝多了酒，胆子也就大了许多。

　　在加上老佛爷的风景也却是诱人，姜云便有些控制不住。

　　一只手摩挲着脚踝，另一只手放在了老佛爷的另一条美腿上，隔着薄薄的绸料，轻轻的触碰着。

　　“啊……啊……”

　　感受着腿上、脚上传来的阵阵酥麻，都快要把自己的身子弄的酥了。

　　老佛爷因为酒精本就泛着红晕的面颊，此时愈发红艳的诱人，红唇轻启，抑制不住的轻声娇吟。

　　尽管是在酒后，姜云的耳朵一直保持着灵光，姜云听到了老佛爷低声的喘息，却没有制止自己的意思。

　　姜云的胆子便愈发的大了起来，姜云竟然脱下了老佛爷的那只绣花鞋。

　　露出了里面的裹脚布，随后轻揉的解开了系带，将老佛爷的白晰、娇嫩的脚丫子，完全的展露了出来。

　　姜云的手，在老佛爷的小脚上轻轻的抚摸着，像是在把玩一件艺术珍品似的，鉴赏着，柔内着。

　　如此真实的接触，令得老佛爷身体中快感连连，娇喘声也是抑制不住的，大声了，连续了。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　把玩了一会老佛爷的脚丫，姜云的手便沿着老佛爷饱满光滑的小腿，一路上移。

　　摸到了老佛爷浑圆的大.腿、肌肤滑腻，柔嫩，捏起来手感甚佳，姜云偷偷咽着口水。

　　在老佛爷无声的‘默许’中，姜云的手继续向前，渐渐的已经快要触碰到了那个令姜云无限神往的所在……

　　忽然，老佛爷加紧了双腿，手伸到桌子底下，阻止了姜云的继续，老佛爷半喘息半平静的问道，“乖孙，你在干什么？”

　　“没……没什么，我在捡筷子。”

　　被老佛爷发觉了自己的动作，姜云有些慌乱的回道，赶紧拿起筷子，坐回到了凳子上。

　　重新坐回了椅子上，手中没有那份柔软细腻，姜云的心中空落落的。

　　而没有了那种令自己身心愉悦的舒爽，老佛爷的心中，也是变得空荡了起来。

　　老佛爷没有将姜云解开的小脚穿回到绣花鞋中，脑海中仍是在回味着刚刚由于姜云轻轻的抚摸而带给老佛爷的短暂的欢愉。

　　渐渐的，酒后迷离的老佛爷的脑海中，模模糊糊的出现了上次与姜云纵情时的快感。

　　那种感觉让空旷了许久的老佛爷万分着迷，老佛爷好想再有一次那种直飞上天的感觉。

　　想着想着，老佛爷的小穴湿润了，沁湿了内裤，黏黏的贴在身上，让老佛爷心底的燥热，愈发的强横了许多。

　　不知过了多久，两人谁都没有开口说话，房间中一时尴尬了起来，而这尴尬中，又渐渐的被浓浓的暧昧，所挥散了……

　　两人像是心有灵犀一般，四目相对，彼此看向对方的眼眸中，都是迷离的情愫和渴求。

　　此时的老佛爷双颊泛红，就好似天边的晚霞般醉人，看的姜云有些痴迷了，姜云忽然发觉。

　　老佛爷因为醉酒有些浑浊了的眸子，此时更是平添了一抹悸动的神采，迷离了起来，很勾人……

　　不过碍于老佛爷的身份和地位，姜云强忍着心中的躁动和不安，没敢再次动作，不过老佛爷却是真的有些控制不住了。

　　酒精的麻醉和之前两人欢好所产生的极度的舒爽在老佛爷的体内发酵，随后又化为了不可抑制的情动。

　　老佛爷抛却了老佛爷这个高高在上的称谓，抛却了心中的羞涩，抬起那只被姜云剥光了的脚丫子，隔着薄薄的裤子，在姜云的大腿上磨蹭着。

　　有过被美女用脚丫子撩拨大腿的朋友都知道，那种感觉真的很玄妙，又麻又痒，电流丛生，能让人清醒的神智在一瞬间崩塌，变得不受麻木不受控制。

　　此时的姜云就是这样，感受着老佛爷脚趾上传来的电流都要把姜云的身子弄软了，姜云便无法控制自己的情动。

　　冲动的抱住老佛爷的脚丫子，抬起来，按在自己凸起的硬邦邦的肉棒上，用力的摩擦着。

　　“啊……”

　　感觉到脚心上传来的坚硬的男子汉气息，老佛爷本能的嘤咛起来，同时老佛爷的身体愈发的火热了，一股股酸麻的情欲。

　　快要将老佛爷吞噬了，老佛爷的双眸，也是愈发的迷离了，老佛爷放佛能够感受的到，姜云的肉棒刺进自己蜜穴中能给自己带来怎样的欢愉。

　　“老佛爷……”

　　姜云后仰着脖子，舒爽的连连叹气，甫一开口，姜云募然发觉，自己的嗓子竟然沙哑了。

　　“嗯……”

　　说不清是在娇喘，还是在回应，老佛爷抬起头，看向姜云，老佛爷的脸颊火辣辣的，热的要命，像是发了高烧一般。

　　尽管老佛爷没有多说什么，但是从老佛爷的表情上，姜云也看得出。

　　老佛爷现在迫切的需要自己进入老佛爷的身体，给老佛爷火热的肉棒，让老佛爷满足，让老佛爷欲仙欲死。

　　姜云放开了老佛爷的脚丫，慢慢的走向老佛爷，后者没有躲闪，却是在目光中。

　　流露出了一丝的扭捏和拒绝之意，姜云没有理会，猛地一把抱住了老佛爷的身子，紧紧的抱住。

　　“啊……”

　　被姜云紧紧的抱住，感受着姜云的肉棒重重的顶在自己的小腹上，老佛爷浑身的力气都像是被抽干了。

　　老佛爷非但没有一丝反抗的意思，反而还很渴望姜云的肉棒，能够快一些进入自己的身体，将自己推上九霄云端。

　　慢慢的，老佛爷被姜云扶着站了起来，两人四目相对，两人口中的热气喷在彼此的脸上，其后两人毫无预兆的吻在了一起。

　　两人干柴逢烈火，燃烧地很狂猛，很强烈，口口相容，双舌环绕，说不清是谁比谁更冲动，只觉两人都是一样的迷醉，一样的疯狂。

　　老佛爷的香舌很嫩滑，吃起来很有感觉，两人舌头上的麻点都快要把彼此的身子弄得酥麻了，两人紧紧的相拥着。

　　脑袋疯狂的摇摆着，迷醉的亲吻着，像是要将彼此都融入到对方的血液之中。

　　“啊啊啊……乖孙……不要……放开哀家……不要啊……”

　　老佛爷口中含糊的说着‘不要’，实际动作却是抱住姜云的肩膀，双手在姜云宽阔的后背上抚摸着。

　　受到老佛爷的强烈触动，姜云亦是情不自禁的双手在老佛爷的身体各处游走，摩挲。

　　慢慢的，姜云一手放在了老佛爷的腰间，另一只手按压着老佛爷的雪臀，随即双臂猛一发力，就将老佛爷抱了起来。

　　“啊……乖孙……”

　　猛地被姜云抱住，老佛爷猝不及防，在老佛爷双脚离地的一瞬间，老佛爷本能的将腿缠绕在了姜云的腰间。

　　紧紧的夹住，不让自己的身子掉下来，同时在姜云身上磨蹭的双臂，就环住了姜云的脖子。

　　如此一来，姜云的肉棒和老佛爷的小穴就紧紧的贴在了一起，感受到姜云肉棒的猛烈冲击，老佛爷情难自已的娇喘着。

　　“啊……乖孙……不要……放哀家下来……啊……好吗……”

　　姜云没有理会老佛爷的话，而是紧紧的抱着老佛爷，向着床榻上走去，由于两人此时的姿势，肉棒和蜜穴紧紧的贴合在一起，随着姜云每走一步，姜云的肉棒就重重的顶击在老佛爷的蜜穴上。

　　一下，两下，三下……已经数不清了，感受到姜云愈发强烈的冲击，老佛爷下腹处泛滥的如同发了洪灾。

　　老佛爷再也无法控制身体中暴涨的情动，红唇微张。

　　在姜云的脸上、嘴上、脖子上疯狂的亲吻着，留下了一滩滩情欲的痕迹，同时迷醉的、含糊不清的嘶喊起来。

　　“啊啊……哀家要……乖孙……给哀家……哀家想要……啊……”

　　见老佛爷动情了，姜云就愈发加快了走动的速度，虽然隔着衣服，但姜云的肉棒实在是太过坚挺了。

　　随着姜云频率的加快，短短的几步路，竟然让老佛爷已经高潮了一次。

　　“唔……乖孙……哀家要……”

　　两人双双倒在床上，纠缠着相拥在一起，老佛爷抚摸着姜云的脸，动情的呼唤着姜云的名字。

　　很快，两人就被对方剥的干干净净，两人赤条条的缠绵在一起，在宽大的床上翻滚着，亲吻着。

　　“乖孙给哀家……用你的……啊……肉棒给哀家……”

　　老佛爷动情的索求着。

　　姜云翻身将老佛爷压在身下，边用手摩挲着老佛爷身体上的敏感点，边用嘴唇亲过老佛爷的全身各处肌肤。

　　脸颊、嘴唇、耳朵、脖颈、乳房、小腹、双腿、脚丫，无一不留下了姜云口水的痕迹。

　　“啊啊啊……乖孙……哀家好美……好热啊……快给我……嗯……好吗……哀家要你……”

　　老佛爷双眸迷离，呼吸急促的喘息着、娇喘着，身子如浪花一般起伏着，在姜云的身下，动情的展露着动人的风韵。

　　“乖孙……进来……哀家的小穴好痒啊……好想要你……嗯……你的……啊……大肉棒……唔……给哀家止痒……”

　　老佛爷双眸迷离，脸色潮红，老佛爷扬起手解开了自己的头钗，让自己已经凌乱的头发如瀑布般垂在香肩上，披散开来。

　　随后老佛爷不自主的央求着姜云的肉棒进入老佛爷的蜜穴，见姜云的嘴唇依旧在自己的乳房上把玩，吮吸，竟然主动的握住了姜云的肉棒，上下撸动起来。

　　“嗯……”

　　突然被老佛爷握住了武器，姜云的呼吸亦是沉闷了许多，感受着老佛爷温软的小手急切的抚摸着自己的肉棒。

　　姜云的肉棒愈发的暴涨了起来，想着贵为一国太后的老佛爷竟然在哀求自己的鸡巴进去老佛爷的小穴。

　　狠狠的干老佛爷，姜云心中就涌起了一丝自豪，一丝异样的冲动。

　　姜云跪在老佛爷的双腿间，用力的分开了老佛爷的双腿。

　　肉棒被老佛爷牵引着来到了蜜穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。

　　老佛爷很少被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。

　　“好……好美哦……乖孙……好热……好爽啊……”

　　大鸡巴开始轻抽深插，两人身子紧贴的搂抱在一起的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心。

　　这样子次次到底的刺激，真让老佛爷美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

　　“好舒……服……好美……哎呦……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……

　　啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好乖……孙……”

　　姜云才刚不过抽动几十回，老佛爷已经又浪丢了一次。姜云也不去管老佛爷，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，爽得老佛爷又禁不住大叫：

　　“乖孙……啊……好孙儿……乖孙儿……你好棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……哀家又……要完……了……啊……啊……”

　　老佛爷越叫声音越高，高潮时简直是尖声狂叫，姜云发现老佛爷很容易就会高潮。

　　“老佛爷……你好骚啊！”

　　姜云禁不住调笑道。

　　“啊……讨厌……不许说哀家……骚……啊……好哥……快插……哀家……插哀家……啊……哀家要飞了啊……受不……嗯……了……了……啊……”

　　“哎呀……真好……真的好好……好孙儿……亲孙儿……亲乖孙……哀家要……死……了……”

　　姜云看老佛爷这样淫媚可人，忍不住低头亲吻老佛爷的嘴儿，老佛爷伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。

　　亲过香唇，姜云又去亲老佛爷的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，老佛爷哪里还忍受得了，“啊……啊……”

　　死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住姜云的背，双脚则紧紧勾缠住姜云的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时传来“渍！”

　　“渍！”

　　的声响。

　　“永璜……啊……好孙儿呀……哀家……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”

　　老佛爷哼叫著，果然一股热烫的淫水又喷冒而出，但是这回泄完身子。

　　老佛爷再也没有力气去搂缠著姜云，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭著眼睛直深喘气。

　　姜云略抬起身躯，低头问：“老佛爷，怎么了？”

　　老佛爷媚眼如丝，轻笑著说：“啊……哀家美死了……永璜你真棒……啊……哀家……没有力气了……”

　　“那……你不要了吗？”

　　姜云笑着问道。

　　“要……哀家要……”

　　老佛爷扭动着娇躯，急道：“哀家……只是……休息一下嘛……坏蛋……干嘛总是这样……啊……调笑哀家……”

　　姜云看老佛爷骚浪的可爱，就把老佛爷翻过身子，变成伏跪在床上，姜云拿过两个大靠垫让老佛爷抱著，好令老佛爷趴得舒服一点。

　　然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，老佛爷从喉咙深出发出“啊……”

　　的轻唤，半回过头来，眯眼看著姜云，脸上带著微笑，表情媚惑极了。

　　姜云忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底。

　　死抵著花心，老佛爷没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让姜云能够插得更舒服。

　　“好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死哀家……啊……”

　　老佛爷又要泄身了，美得老佛爷四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。

　　姜云并不理老佛爷，自顾自的猛插著，双手捧著老佛爷的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出。

　　姜云二话不说，埋头苦插起来，这可爽呆了老佛爷，穴里头的骚痒被龟头刮得舒畅无比，老佛爷紧紧抱住姜云。

　　抬高双腿，好让鸡巴更深入，姜云一边插着，一边舔吻着老佛爷的耳朵，老佛爷舒服得直哆索，终于浪叫出来。

　　“啊……永璜……好人……好舒服啊……奶奶……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好乖孙……啊……啊……”

　　姜云受到鼓励，更是一下一下用力戳到底，屁股快速的磨动，老佛爷被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。

　　“哦……好舒服……好美……啊呀……好孙儿……哀家快不行了……哀家要……来了……赶快……狠插哀……家……

　　几下……啊……对……真好……啊……啊……我……不行……哀家……来了……啊……啊……”

　　还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。

　　姜云觉得很有成就感，插得更卖力，老佛爷比自己所发生过关系的女人最少骚浪十倍。

　　可是外表又那么威严庄重，姜云禁不住吻了吻老佛爷的唇，又在老佛爷耳边赞美老佛爷。

　　“老佛爷……好奶奶……你真美……我以后天天来插你……好不好……天天插你的美穴……啊……你好紧啊……好美……”

　　“好……好孙儿……天天插我……啊……啊……哀家又要丢了……乖孙啊……你真好……啊……来了……来了……”

　　话没说完，阴精一阵阵喷出，老佛爷又高潮了。

　　受了老佛爷言语的刺激，姜云冲动到无法自持，姜云趴在老佛爷的身上飞快的冲击了几百次，就感觉龟头被穴儿肉一夹，浪水一冲。

　　背脊马上传来酸麻，姜云立刻想刹车停止，可惜已经来不及了，只好再次猛插了几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着老佛爷，下头阳精喷射而出。

　　云收雨停，两人瘫软的相拥在一起，姜云伏在老佛爷的身子上，粗重的喘息着，下身的肉棒在老佛爷的蜜穴中，一跳一跳的。

　　姜云望着老佛爷，云雨后，老佛爷俏丽的面庞浮起了阵阵红晕，身子中的力量仿佛在一瞬间都被抽干了，瘫软无力的仰躺在床上，双臂无力的搭在姜云的肩膀上，小手轻轻的抚摸着姜云的充满爆发力的肌肉。

　　“老佛爷你舒服吗？”

　　这是第二次占有了老佛爷，姜云也不过分的担忧了，张开口，将老佛爷事后仍然高高的翘起的鲜红乳头含在口中，吮吸着，一手把玩着另一个乳房。

　　“嗯。”

　　老佛爷羞涩的嗯了一声，声音小的就如同蚊子在嗡嗡一般。

　　见老佛爷脸上露出了满足的神色，姜云紧接着问道，“老佛爷，那让我再伺候你一回吧？”

　　话音刚落，姜云放在老佛爷蜜穴中有些瘫软了的武器，又渐渐的坚硬了起来，甚至比之前的还要粗壮了些。

　　感受着姜云的阳具塞得自己的蜜穴满满的，鼓涨涨的，身上的敏感点又被姜云撩拨着，释放了无数次的身体，又开始明显的涨潮、泛红了。

　　姜云自然也感受到了老佛爷身体的变化，姜云一边不停地爱抚着老佛爷的身体，一边张开口含住了老佛爷的红舌，绕着圈的在上面搅动起来。

　　老佛爷只是跟姜云发生过两次肉体关系，在姜云面前多少还有些放不开，紧紧是用力的将红舌迎向姜云，配合着姜云的搅动，却没有主动的迎合。

　　不过在姜云老道的拨弄之下，被姜云巨大的肉棒塞得满满的蜜穴愈发的洪水滔天了。

　　一波波的快感掀起阵阵惊涛骇浪，将老佛爷的仅存的一点神智也都冲散光了。

　　此时的老佛爷那还是一人之下万人之上的老佛爷，就像是一个吃了春药的美丽荡妇。

　　老佛爷双腿纠缠着盘在姜云的腰间，用力的加紧，主动的抬起雪臀，一上一下的动作起来。

　　感受到身下老佛爷猛然爆发出的情动，姜云放开了老佛爷的舌头，在老佛爷耳边磨蹭着，问道，“老佛爷，你又想了？”

　　“嗯……永璜……快点……给哀家……啊……”

　　被姜云突然的用力一插，老佛爷长长的满足的呻吟了一声，随即双手在姜云的胸膛上胡乱的磨蹭着，雪臀用力的上翘，迎合着姜云疾风暴雨般的冲击。

　　若是此时有外人在此，一定会吃惊到目瞪口呆，只见被万千人敬重的老佛爷，此刻就如同一个荡妇一般，在姜云的身下。

　　头发凌乱的，左右摇晃着脑袋，双腿被姜云架在肩膀上，显露出两只灵动、白晰的脚丫。

　　十根青葱般的脚趾用力的勾向脚心，紫色的小裤还挂在脚踝处晃动着，身子如蛇一般的疯狂扭动着。

　　丰满浑圆的雪臀用力的抬起迎合着姜云的撞击，口中不时的飘出阵阵淫荡悦耳的情话。

　　“啊……孙儿……用力……用力的插哀家……啊……好舒服……哀家要死了……啊……”

　　老佛爷开始浪叫。

　　姜云突然拔出了抽插老佛爷的鸡巴，将又硬又热的鸡巴往老佛爷非常紧窄的蜜穴里重新塞去，姜云慢悠悠地往里一寸一寸的插入。

　　等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是老佛爷的淫水后，屁股才开始一前一后地动着。

　　姜云怒涨的大鸡巴，像一根烧红的铁棍，狠狠的插在老佛爷的浪吕铮被吕锏姆嗜饨艚舻囊ё　

　　而老佛爷的阴道也被撑得涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了老佛爷的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。

　　老佛爷的阴道久旷男人的慰藉，虽然被姜云插入过几次，但仍是显得有些紧窄，虽然已经充分湿润。

　　但是仍让姜云感到了一丝紧迫感，但这紧窄却又对龟头的刺激分外加强，鸡巴开始快速冲刺。

　　老佛爷只觉得自己的浪吕铮像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得老佛爷全身舒爽，那种味道。

　　要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在浪履谝唤一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

　　“快……永璜……摸……揉……哀家的奶子……你看它多美啊……”

　　老佛爷一声高过一声地浪叫着。

　　姜云用手握住了老佛爷的一对白生生水嫩嫩的大奶子，猛揉大奶子和捏弄奶头，臀部同时配合老佛爷肥臀的动作，一上一下的挺进。

　　老佛爷被顶得媚眼翻白，娇喘连连，浪麓罂，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着。

　　“啊……啊……啊……好舒服……你插死……插死哀家吧……啊……啊哟……又顶上花心了……对……哀家要丢了……喔……喔…美死哀家了。”

　　老佛爷骚浪的扭动腰肢，转动屁股，姜云爱不释手的用双手揉捏老佛爷的大奶子，鲜红的奶头，有如葡萄大小。

　　艳丽悦眼，同时姜云使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根粗大的鸡巴，又仿佛增长一寸多长。

　　“哎哟……轻一点……都插到花心上了……你还不解气吗……”

　　老佛爷秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。

　　越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到浪率保老佛爷就情不自禁的浪叫起来，肥嫩的大白腚拼命的迎合着姜云的抽插。

　　“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……

　　好永璜爽死哀家了……啊……亲丈夫……丈夫……啊……你……弄……弄的哀家好……好舒服啊……啊……

　　喔……啊……大肉棒乖孙……哀家……哀家不行了……哀家要上天了……啊……噢啊……”

　　老佛爷的浪叫，激励着姜云，姜云的臀部上下活动量越来越大，姜云往前顶，老佛爷往后送，配合默契。

　　拍节准确，老佛爷的大白腚拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，浪挛吮龟头，龟头顶撞浪拢舒服得姜云也大喊大叫起来。

　　“老佛爷……你的小穴好紧啊……舒爽极了……使劲吸……再吸……喔……好……好美……哎哟……我要射了……啊……啊……”

　　姜云强烈的喷发了，老佛爷的阴道深处明显的感到了一股股热流直冲滦呐缟渥抛约海强烈的射精让姜云的腿都快软了，大口的喘着粗气。

　　姜云从没有过这么强烈的喷射，快感来的这么快这么强烈是姜云没有想到的，姜云很奇怪为什么比一次自己跟老佛爷发生关系。

　　都忍不住的想提前喷射，而且喷薄出的精液，也比跟其姜云女人时浓稠了许多。

　　又是一番激烈的碰撞，老佛爷彻底的迷醉在了姜云的身下，感受着姜云体内的精液如热浪一般的涌入自己的蜜穴深处，烫的自己的心肝儿都要酥掉了。

　　老佛爷扬起手，灵动的食指在姜云的耳朵上绕着圈圈，幽怨又伴着满足的说道，“姜云，你太狠心了，要弄死哀家你才高兴吗？”

　　“嘿嘿，那还不是老佛爷你太漂亮了，我控制不住，所以才这么冲动的。”

　　姜云摆出了哄小女孩的手段用在了老佛爷的身上，谁料竟然还是一样的好用。

　　听着姜云的夸赞，老佛爷刚刚消散了红晕的脸庞上，又飞快的浮起了一抹酡红之色，老佛爷小心眼中满是甜丝丝的蜜意。

　　面上却是自谦的说道，“哀家老了，哪有你说的那么好看啊。”

　　“就有就有，老佛爷您就是一个大美人，不信的话，您可以照照镜子，看看我有没有骗你。”

　　姜云继续夸赞道。

　　“照镜子，哎。”

　　老佛爷红着脸叹口气，看着姜云的帅气的面庞，羞涩的说道，“哀家现在这样，哪还有力气去照镜子啊。”

　　“谁说没法照镜子，现在不就一个现成的镜子摆在您面前吗？”

　　姜云笑着说道。

　　“哪有镜子，哀家怎么没有看到。”

　　听姜云如此说，老佛爷当真用目光四下打量着，并没有发现姜云所说的镜子，不由的好奇的问道。

　　见了老佛爷露出了跟一般民间女子一般无二的神情，着急的寻找着自己所说的镜子，姜云便呵呵的笑，随后握着老佛爷的手。

　　贴在自己的脸上，一边摩挲着，一边说道，“呵呵，老佛爷，你看我的眼睛，不是一面很帅气的镜子吗？哈哈哈。”

　　“哼，臭美，哪有自己夸自己的。”

　　老佛爷脸红红的说道，随即看向姜云的双眸，从姜云清澈的眸子中，看到了满面羞涩的自己，而且，此时姜云眼中的自己，比平时还要美丽的许多。

　　世人常说，有了欢爱滋润的女人是最美丽动人的，此言果真不假！

　　“呵呵，老佛爷，我没有说谎吧，你是不是很漂亮？”

　　姜云飞快的在老佛爷的红唇上亲了一口，笑呵呵的问道，随即眼珠一转，跟老佛爷开起了玩笑，“老佛爷，我的眼睛可是一个魔镜哦。”

　　“魔镜？什么魔镜？”

　　见了姜云一脸的神秘，老佛爷好奇的问道。

　　“会说话的魔镜啊，老佛爷，不信您问问它，看看它会不会说话。”

　　姜云笑着解释道。

　　“哼，你就欺骗哀家吧，哀家才不信你的眼睛会说话。”

　　老佛爷满面的不信。

　　“那您试一试，看看它到底会不会说话不就结了？”

　　姜云催促道。

　　老佛爷平日威严惯了，很少有人敢于跟老佛爷这么亲密的说话，老佛爷已经习惯了高高在上的发号施令，对于平常百姓夫妻间的嬉闹早就淡忘的一干二净。

　　此时姜云跟老佛爷嬉闹，老佛爷本意是想拒绝的，不过最终拗不过姜云的软磨硬泡，便羞涩的学着姜云跟老佛爷讲的话。

　　看着姜云的眼睛问道，“魔镜魔镜，快告诉哀家，这个世界上谁最漂亮？魔镜魔镜，快告诉――”

　　仅仅问了两句，老佛爷便玉面通红，脸红到了脖颈上，羞赧的直想找个地缝钻进去。等了一会，不见魔镜说话。

　　老佛爷嘟起嘴，哼了一声说道，“哼，就知道欺骗哀家，它哪会说话啊，哀家怎么没有听到？”

　　“老佛爷，你没有诚意的发问，它当然不会说话了，再说了，魔镜之所以叫魔镜，说明它是有灵性的，老佛爷你只有安抚好它，它才会说话啊。”

　　姜云继续逗着老佛爷。

　　“哦？是吗？那哀家再试一试。”

　　老佛爷也被姜云的年轻的活力感染了，自觉年龄年轻了几十岁，竟然听信了姜云的话，配合的跟着姜云学。

　　只见老佛爷张开嬗口，对着姜云的眼睛轻轻的吹了口气，将清香怡人的香气喷洒在姜云的面颊上。

　　之后微微抬起头，羞涩的问道，“魔镜、魔镜，告诉哀家，谁最漂亮？魔镜――”

　　“当然是我们的老佛爷啦！”

　　老佛爷张开嬗口，刚想着再次对着‘魔镜’吹口气，还没等说完，姜云就抢先回道。

　　姜云一把拥住了老佛爷丰.满的身子，大口堵住了老佛爷的红唇，疯狂的吮吸起来。

　　吻了好久，好长，两人放开了唇，急促的喘息着，二人深情凝望，都从彼此的眼眸中看出了一丝爱意的情愫。

　　老佛爷扬起拳头，擂打着姜云的胸膛，用低到不能再低的声音，羞涩的说道，“讨厌，哪是什么魔镜，就知道欺骗哀家，占哀家便宜。”

　　“嘿嘿，我是逗你玩的，不知道老佛爷你开不开心啊？”

　　姜云抚摸着老佛爷的乳房，笑着问道。

　　“嗯，开心，哀家好久没有这般开心过了，姜云，你真是上天赐给我的最珍贵的礼物。”

　　老佛爷动情的说道，这话倒不是无的放矢，世人见到的老佛爷都是成天板着个脸的威严的女人。

　　但谁又知道她们心中的苦涩呢，外表不过是装给别人看的，但是内心的忧伤何人来抚平呢？

　　还好，姜云出现了，这个因为一次意外占有了自己身子的男人，不但让自己重新做回了女人。

　　而且还让自己找到了从别人那里永远无法得到的快乐，身心的愉悦，令得老佛爷深锁的芳心，有了撬动的迹象。

　　两人搂抱在一起，玩闹着，嬉笑着，老佛爷感到自己放佛回到了快乐的青春时光，老佛爷发觉自己的心。

　　与姜云的心，渐渐的靠的近了。姜云也有这种感觉，姜云抬起头，咬着老佛爷的耳垂问道，“老佛爷，我今天就睡在你这里吧？”

　　“这……”

　　老佛爷有些为难，毕竟老佛爷是一国太后，外面几十双眼睛在盯着，一行一动都是处于外人的监视之下的，如果留姜云在自己这里过夜，明天定然就会流言蜚语满天飞……

　　“老佛爷，不行吗？”

　　眼见老佛爷犹豫不决，姜云低下头，用力的在老佛爷高耸的豆点上咬了一下，老佛爷吃痛的抽了口凉气，红着脸，低声应了。

　　见老佛爷同意，姜云顿时满心欢喜，搂抱着老佛爷的身子，放在自己的身上，随后亲吻着老佛爷的乳房，笑着说道，“老佛爷，今天就让我好好的伺候你，哈哈。”

　　“啊……不要……姜云……哀家真的很累了……不要咬乳头……轻点……啊……”

　　老佛爷着急的呼喊着，不过在姜云粗暴的吮吸下，渐渐的又将拒绝，变成了急促的呻吟。

　　吮吸了一阵老佛爷的乳房，姜云将手伸到老佛爷的蜜穴上一摸，感到指尖上传来的粘滑之感。

　　姜云知道老佛爷又好了，便双手抱着老佛爷的两条美腿，用力的向外一分。

　　姜云跪在老佛爷的双腿间，将鸡巴对准老佛爷大敞开的蜜穴，向前顶去，老佛爷哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双唇，发出了吟叫。

　　姜云的鸡巴退出，再插入，再退出，再深入，反复地抽插着，姜云的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似的，越翻越高。

　　老佛爷的嘴张开的一次比一次更大，叫声也更夸张了“啊……姜云……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……干哀家……用力……啊……”

　　姜云双手伸向前，握住老佛爷的大奶子，老佛爷失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧姜云的腰。

　　姜云狂乱地用力抽插，使劲揉搓大奶子，俯下身去，在意乱情迷中吻上老佛爷的双唇，老佛爷也豪放起来，用力吮着姜云的舌头。

　　这时老佛爷已丢了三次身子，加上两人的前几次，老佛爷今天已泄了不下十次！

　　“啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”

　　老佛爷淫态十足。姜云受到鼓舞，抱着老佛爷的美脚用力的舔着，鸡巴更用力插去，持续了十来次后。

　　在老佛爷狂乱的呻吟声中，姜云猛嘬了几下老佛爷的香足后缓住身子，将鸡巴从老佛爷体内退出。

　　姜云们大口地喘息，老佛爷胸口起伏着，大奶子不停地上下波动，诱惑着姜云。姜云爬向前。

　　双掌握住老佛爷涂着红色指甲油的左脚，低头使劲吮住大脚趾，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

　　“亲丈夫……亲……宝贝……快……来干哀家……不要停……干……干死哀家……让哀家爽……”

　　老佛爷不停地浪叫，同时右脚拼命寻找姜云那令女人销魂的巨大鸡巴。

　　姜云吻上老佛爷的腹部，胸部，并仔细轻咬老佛爷每寸肌肤。

　　含着右奶，左手揉压左奶，最后停在老佛爷的乳沟上，头枕在左奶，细闻老佛爷的体香。

　　“好孙子……宝贝……快插啊……插哀家啊……”

　　老佛爷仍不满足。于是姜云臀部前推，鸡巴再度进入老佛爷的体内，老佛爷幸福地闭上老佛爷令人痴颠的眼。

　　姜云双掌分别放在老佛爷娇躯两侧，臀部施力向老佛爷蜜穴顶去，姜云的鸡巴在老佛爷湿润滑顺的阴道中畅通无阻。

　　龟头在和老佛爷的氯饽Σ粒在一伸一缩中，姜云的身体像似驰骋在平原上，姜云逐渐加大力量，愈来愈快。

　　老佛爷的头偏向一边，双手扣住姜云的脖子，姜云每推进一次，老佛爷的双奶就颤动一下，像豆腐一样。

　　就这时候，被压在下面的老佛爷突然翻起身和姜云对调，只见老佛爷直起身子，坐在姜云的鸡巴上。

　　老佛爷双掌放在姜云的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受姜云的鸡巴。

　　老佛爷微微摆动雪臀前推几次，大奶子的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过姜云的脸颊。

　　姜云被老佛爷的淫荡所激励，心跳加速，开始将姜云的鸡巴上顶。

　　这时老佛爷好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹马却能进入身体控制老佛爷取悦老佛爷。

　　老佛爷后背向后挺，狠命套弄。姜云用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。

　　“啊……好热……好深啊……”

　　又攻击一次，老佛爷更加兴奋。于是老佛爷保持这样的姿势，开始摇动大白腚。

　　“啊……好爽……好深……好硬啊……”

　　老佛爷感觉出火热的龟头碰到滦淖由希从下半身传来从没有经验过的快感。

　　这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，老佛爷的身体无力地向前倾。

　　姜云用手支撑住老佛爷那软绵绵的上身，就在这样的状态下连续用鸡巴猛冲。

　　“啊……啊……啊……”

　　老佛爷一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧，钢铁般的鸡巴，在缩紧的阴道里来回冲刺。

　　老佛爷用全身的重量，接受着巨大鸡巴的每一次冲击，从子宫里涌出的快感。

　　令老佛爷把自己完全投入，可是就在这个时候，姜云的活塞运动突然停止。

　　“啊……别停……给哀家……快……哀家要……”

　　老佛爷左右摇动丰满的屁股，以鸡巴交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。

　　“好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！”

　　姜云在鼓励老佛爷，老佛爷咬紧红唇，双手放在姜云的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让鸡巴进入到根部。

　　就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将鸡巴深深插入，充实感直达喉头。

　　这时老佛爷已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把老佛爷送到快乐的顶尖。

　　“啊……啊……不行了……要……泄……泄……”

　　老佛爷嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。

　　“啊……啊……”

　　老佛爷梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！

　　“好……人……哪……哀家要疯了……快……给哀家……小穴……啊……好痒啊……快痒死哀家了……

　　永璜啊……好乖孙……你……嗯快插吧……不行了……要泄……了……不要……不……要……”

　　老佛爷咬紧牙关，更用力舞动屁股。

　　“啊……大肉棒乖孙……哀家又来了……高潮了……你的肉棒……怎么还这么硬……

　　哀家的腿都软了……求你了……快射给哀家吧……射到哀家的骚吕锇伞…哀家受不了了……”

　　老佛爷的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。

　　“啊……孙……你的精液……好烫啊……小穴……被你烫的……高潮了……噢……啊……”

　　几乎在同时姜云的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，老佛爷感受到姜云火热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次、三次的高潮。

　　满头大汗的姜云趴在了老佛爷身上，老佛爷的双腿夹到了姜云的腰上，不停的喘息着……










第二百八十七章  假白莲



　　姜云这个时候刚刚从老佛爷的院子中出来，姜云疾步向令妃娘娘的院子走去，路过瑜妃所在的院子时。

　　姜云突然看到，一个黑影突然出现在瑜妃居室的房顶上方，随后身影一闪，向着西山寺的密林方向疾行而去。

　　“难道是刺客？”姜云心中咯噔一下，随即施展轻功，快步跟上，偷偷的跟在那黑影的后面。

　　姜云一路保持着几十米的距离跟着那个黑衣人，跟着他进了密林，穿过了茂密的树林。

　　那黑衣人停在了上次姜云设计拿下瑜妃娘娘的那块巨大青石前面。

　　那黑衣人兀得停住了脚步，姜云慌忙闪身躲避，藏在一颗粗壮的古木之后，一双眼定定的打量着那人。

　　透过姜云的眼眸，姜云发觉那黑衣人正贼头贼脑的四下打量着，确定周围没有人之后，那黑衣人一闪身，去了青石之后。

　　姜云一个滑步，无声无息的向前飘了几步，在距离着青石还有五六十米远的一颗古木后面藏了起来。

　　这样的距离，偷偷的观察对方的举动还可以，若要听清楚对方的动作，怕是极难。

　　不过姜云是谁啊，即使那黑衣人的话音很轻，但姜云仍是轻轻楚楚的听到了对方的声音。

　　只听那黑衣人语气不善的低声问道，“海子，你的飞鸽传书教主收到了，她特命我前来，当面听你汇报。”

　　“是，韩舵主。”一个男声从青石后面，恭敬的传来。

　　一声这声音，姜云顿时一凌，心中猛然打出了无数个问号，这个声音竟然是林海的。他？？？

　　姜云心中的疑惑一闪即逝，随后又竖起耳朵，认真的听着。

　　只听那林海说道，“韩舵主，当时的情况是这样的――”

　　林海娓娓道来，将当时的情形说了个大概，姜云也听了个全乎。

　　原来，那天林海奉白莲教教主令，命令老佛爷身边的丫鬟翠莲在老佛爷喝的银耳莲子羹中下迷.魂丹。

　　目的是操控老佛爷，以此来要挟素以仁孝闻名遐迩的乾隆，从而达到掌控满清的目的。

　　而姜云看着这个所谓的韩舵主的手上居然还有主神空间的手表，看来这个是一个假的白莲教啊。

　　不过，不得不说，这种手段虽然卑劣，但却管用，乾隆一直敬重老佛爷，对于老佛爷的话。

　　可以说是言听计从，极少违拗，因此用老佛爷来要挟乾隆，不一定会达到预期的效果，却能震慑清廷。

　　试想，乾隆朝的太后都在他们手中，这对整个乾隆朝，将会造成怎样的大地震。

　　一个连自己的母亲都保护不住的皇帝，那在王公大臣、百姓心中，还有威信可言吗？

　　而他们也可以用这个进行着许多的任务了，姜云有种很奇妙的感觉，感觉到了这个中间好像是有楚轩的风格啊！

　　尽管此计大妙，但人算不如天算，姜云的误打误撞，却是阴差阳错的搅乱了对方的谋算。

　　一剂原本送给皇后的迷.幻.药，竟然在同一天、同一刻，与对方的迷.魂丹一同送给了老佛爷，老佛爷吃了撒有迷.幻.药的柿饼。

　　又喝了融有迷.魂丹的银耳莲子羹，两种药效中和，竟然离奇的变成了天下第一春药银笑半步颠。

　　而姜云，又通过自己年轻的身体，替老佛爷解了春毒。

　　这让老佛爷体内的两种药力完全消失，白莲教的整体部署，也因为没能成功操控老佛爷而宣告破产。

　　这。。。也许就是天意吧。








第二百八十八章  废掉皇后！




　　“原来是这样，那你知道是谁下了迷.幻.药吗？”听完林海的叙述，那黑衣人声音冰冷的问道。

　　“属下不知。”林海回道，“不过听太监们私下议论，好像是皇后给老佛爷送来的柿饼中含有此毒。”

　　“皇后？”那黑衣人疑惑的问道，“皇后不是不得宠吗？不是老佛爷将她扶到了皇后的位置上吗？她怎么会害老佛爷？是不是你的情报有误？”

　　那黑衣人一连抛出了四个问号。

　　“消息绝不会错的。”林海笃定的说道，“那天翠莲一直守在老佛爷身边，整整一天，老佛爷只吃了一碗粥和两块柿饼。

　　而且听当时胡太医的意思，老佛爷确实是重了两种毒，而这世上，唯一能与我们白莲教的圣药融合的药，就只有迷.幻.药。”

　　“嗯，此言有理。”那黑衣人点点头，继续追问道，“可是皇后她为什么要对老佛爷下手，难道她不知道，没了老佛爷就没有她皇后的位子了吗？”

　　“回韩舵主，属下在清宫人微言轻，对于这种秘密，了解的不多，不过这件事，或许对于我们来说是个机会――”林海眼珠子一转，一脸的阴邪。

　　“快说，什么机会？”黑衣人喝问道。

　　“韩舵主，您想啊，现在老佛爷早就清醒了，她肯定知道皇后给她的柿饼中有毒，尽管不一定就会认定是皇后所为。

　　但是在心中不可能没有一丝的怀疑，我们不正好可以借机行事吗？”林海循序善诱。

　　“你的意思是，拿住此事做文章，离间老佛爷与皇后的关系？”黑衣人挑起眉头，目光灼灼的问道。

　　“韩舵主英明神武，一猜就中，属下正是此意。”林海得意又有些谦虚的说道，之后又补充道。

　　“不过皇后与老佛爷是亲姑侄，这些年感情极为深厚，很难离间，不过我们可以从皇后的身边人下手。”

　　“谁？”

　　“容嬷嬷！”

　　“容嬷嬷？”黑衣人不解。

　　林海解释道，“容嬷嬷是皇后的奶娘，是从小看着皇后长大的，两人的关系，比皇后与她亲生父母的关系都要亲近。

　　只要将此事安给容嬷嬷，皇后自然难逃干系，即便不能因此而证明皇后也身在此案之中。

　　但嫌疑犯、治下不严、用人不当、失察等大过，怕是逃脱不掉了。”

　　“哈哈，此计大妙，如此一来，老佛爷与皇后必然心生嫌隙，而乾隆老儿早就想找机会废掉皇后了。

　　只要老佛爷保持中立，乾隆必然可以废掉皇后，这样珍妃不就有望当上皇后了吗？哈哈哈。”

　　黑衣人得意的大笑起来，右手重重的拍打林海的肩膀，眼神中满是赞赏之色。

　　“海子你不错，这些年在清宫中也是历练出来了，不枉本舵主的一番栽培，好好干，教主那里，我会加好话的。”

　　“属下多谢韩舵主栽培。”林海谦逊的鞠躬作揖，“属下生是白莲教的人，死是白莲教的鬼。

　　属下一定会竭尽所能为白莲教做事，肝脑涂地、在所不辞。”

　　“好，说的好。”黑衣人赞赏的说道，随后从怀中掏出了一个黑色的瓶子，递给林海，压低声音吩咐道。

　　“刚刚我去了珍妃那里，她告诉我，即便乾隆老儿废了皇后，皇后的位置怕是也轮不到她，她的前面。

　　还有愉妃和令妃，令妃目前没有皇子，威胁不大，不过愉妃有了五阿哥，有望成为皇后，你想办法，干掉愉妃。”

　　“是，属下遵命。”林海接过鹅颈瓶，正色的保证道，“属下一定尽力完成我教的大任。”

　　看来珍妃也是他们的人啊，也许姜云这个十四弟也是他们的人啊。

　　不过姜云这一次要解决掉他了，还有想要杀我的女人，只有一个代价，那就是死。

　　姜云瞬间出现，一把抓住了林海和另外的一个姓韩的轮回者！







第二百八十九章  大阿哥，你干什么？你――



　　随后从袖口中掏出短剑，狠狠的扎在林海的大.腿上。

　　“啊！”

　　腿上挨了一刀，昏迷过去的林海顿时清醒了过来，林海吃痛的大喊大叫，额头上的肌.肤都拧结在了一起，浑身直冒冷汗。

　　‘啪！’

　　“鬼叫什么！”

　　姜云狠狠的甩了姓韩的轮回者一个巴掌，直打得他嘴角流血，唇边肿起好大一块。

　　知道了他们上下级的关系，打在姓韩的家伙身上也是一样的同在林海心中。

　　因为这个关系比姜云想的还要深，“大阿哥，你这是干什么？我是林海啊，你……”

　　林海活动了两下身子，发觉浑身动弹不得，知道自己被点了穴，他不解的望向姜云。

　　妈的狗比篮子，‘大阿哥’这三个字也是你这个反贼能叫的！”姜云反手又给了林海一个脆生生的巴掌。

　　“大阿哥，你干什么？你――”

　　‘啪！’

　　林海还未说完，又挨了一巴掌，他茫然的看向姜云，眼神中满是不解和无辜的神色。

　　“你们两个说的我都听到了，混蛋！”

　　姜云扬起手中的短剑，又在刚刚捅过林海伤口的部位，再次捅了一刀，而且这次没有拔出短剑，而是在那伤口里旋转着，乱捅着，鲜血直流。

　　“妈的，该死的狗贼，老子捅死你！”姜云怒骂道。

　　钻心的疼痛令得林海直接昏了过去，姜云停下动作，找了桶凉水，泼在了林海的脑袋上，受了凉水的刺激，林海又清醒了过来。

　　他双眸朦胧的看着姜云扬起的刀子，作势还要捅进自己的伤口，慌忙哭泣着求饶道，“大阿哥，我知道错了求求你放过我吧！”

　　“畜生，说，这是什么？为什么要害愉妃！给老子说！”姜云一边骂着，一边在林海的伤口中狂捅着，丫儿的敢害老子的女人，老子捅不死你！

　　“啊！”

　　林海惨叫一声，又昏死了过去！

　　姜云看到了林海晕过去了，立刻就转头向了姓韩的轮回者了。

　　之后又在他的伤口上一次有一次的捅，没捅一刀，就问一句，“说，你跟白莲教是什么关系？

　　珍妃是谁的人？十四王爷是不是要造反？还有你们老大是谁，上次的迷.魂丹。

　　是不是楚轩指使的？你们的目的是什么？为什么要害愉妃？为什么要操控老佛爷？”

　　在姜云狂暴的发泄之中，姓韩的轮回者昏死了无数次，又被姜云泼醒了无数次。

　　不过这林海十分嘴硬，不管姜云怎么问，他怎么疼痛，都只是一脸茫然地说不清楚姜云是什么意思。

　　姜云不由大怒，甩了他几个巴掌之后，就出了房门，叫过名叫喜子的那名太监，故意大声的吩咐道。

　　“喜子，你去给我弄一碗白糖，在想办法搞来一窝蚂蚁，要是没有蚂蚁，喜欢吃糖的虫子也行。”









第二百九十章  我说，我说，我都说――


　　那喜子倒也机灵，啥话都没问，就直接转身去了。

　　随后，姜云就反身进了屋，发觉姓韩的轮回者早已面容死灰了，他呆呆的望着姜云，哀求的说，“大阿哥，求你了，我说，我说，我都说――”

　　姓韩的轮回者知道，姜云是想把白糖洒在他的伤口中，然后在把蚂蚁放进去。

　　他听说过这种恶毒的整治人的方式，知道那种变.态的滋味，他可不愿尝试，于是便将他知道的事情，都告诉了姜云。

　　果然一切的都是有楚轩和郑吒的影子啊，而楚轩也和姜云一样买了一个身份。

　　而且他也早就知道了姜云是大阿哥的消息，不过实力的差距，让他躲了起来，隐瞒了一切。

　　就算能够斩杀姜云，而郑吒也是当然的，不过郑吒却是没有钱买身份，而是成为了楚轩的手下第一干将了。

　　楚轩现在的身份不是其他的，而是十四阿哥。

　　不过，现在这个事情还是教给老佛爷来出来吧，姜云想过了具体的方法。

　　想要看看楚轩能够如何的应对，如果楚轩能够躲过这一劫的话，姜云可以让他在多活一段时间。

　　姜云看了一眼手中的林海和姓韩的轮回者，一记手刀将林海和姓韩的轮回者劈昏，而后快步向着老佛爷的内室走去。

　　“哎呦，大阿哥，您可不能进去，老佛爷已经安寝了，吩咐下来，谁也不见。”

　　眼见姜云急匆匆的向着老佛爷的内室里闯，值夜的慈宁宫总管高公公慌忙阻拦道。

　　“你去跟老佛爷说，就说永璜有急事求见。”姜云盛气凌人的吩咐道。

　　“这。。。”高公公有些难为情，一方面他不敢违拗老佛爷的意思。

　　而另一方面他也不敢得罪了姜云，谁都知道，姜云是老佛爷身边新晋的心腹，极得老佛爷恩宠，前途无量。

　　“这什么这，叫你通报你就通报，费什么话？”姜云不爽的喝道，原本向高公公这种后宫中权柄极重的太监。

　　正是王公大臣们竭力巴结的对象，而此时老佛爷都已经成了姜云的女人，他自然不在意老佛爷身边的一个得势太监。

　　“喳！”尽管心中对姜云对自己的态度有些不爽，但高公公的脸上还是没敢带出丝毫的不悦，半弓着身子，倒退着进了老佛爷的内室。

　　不多时，高公公又领着一干宫女们走了出来，这些宫女们看向姜云的目光中，尽是落力的巴结之色。

　　尽管她们心中也有些怀疑，为什么每次姜云见老佛爷的时间，都在夜晚，而且一待就是整晚，不过常在深宫中的她们。

　　知道那些事该知道，那些事看到了也要装作没看到，否则，将要永远带着疑惑去阴间了。

　　见宫女们离开，守在了外间，姜云穿过内室与外室连接的走廊，推门进了内室。












第二百九十一章  来，怜儿，让我抱着你说。



　　看样子老佛爷方才是真的睡了，此时的老佛爷慵懒的躺在床榻上，穿着一件墨绿色的经纱睡衣裙，半遮半掩的能够看到里面的红色的肚兜和小裤。

　　见了姜云的目光投射过来，老佛爷本能的盖上了一条薄薄的被子，将美好的身子略略遮挡了起来。

　　尽管老佛爷与姜云早就走完了那重要的一步，也成了姜云的女人，但是如此被姜云火辣辣的目光盯视着，多少还是有些不自然的。

　　不过那被子比较薄，也比较短小，老佛爷盖在了身体靠上的部位。

　　下端就露出了一条白晰、笔直的小腿和晶莹剔透的玉足，美得像一块玻璃工艺品。

　　姜云的嗓子眼就没由来的发干了，姜云没有跟老佛爷施礼，一步上前，坐在了老佛爷的床榻上，轻轻的抱住了老佛爷的身子。

　　“乖孙，别这样，快放开我，你不是有正事要跟我说吗？”

　　老佛爷羞涩的推拒着姜云，没怎么用力，动作幅度也不是太大。

　　连老佛爷自己都没有发觉，只是被姜云轻轻的一搂，自己的身子竟然又潮湿了。

　　“来，怜儿，让我抱着你说。”姜云叫出了老佛爷的乳名。

　　已经二三十年了，没有人这样称呼过老佛爷，老佛爷心中甜丝丝的同时，也有些羞涩之意，老佛爷羞赧的低下头，却是任由着姜云上了床，在自己的一侧，抱住了自己。

　　“嗯，真香，我的好怜儿是不是知道我要来，故意擦了香香啊。”姜云将脸颊紧紧的贴着老佛爷的后背摩擦着，津津鼻子闻着老佛爷身体上散发出的香味。

　　那是一种淡淡的茉莉香，清香宜人，让姜云很陶醉，姜云的下部自然有了明显的反应，硬邦邦的顶着老佛爷的雪臀间。

　　“啊……”

　　被姜云的肉棒顶住，老佛爷的嬗口中自然的飘出了好听的嘤咛之声。

　　姜云如闻天籁，情不自禁的用一双大手在老佛爷丝滑的身体上游走着。

　　很快手心中就感受到了老佛爷的体热和浓烈的需要，姜云不自主的前后晃动着屁股，身前的肉棒一下一下的撞击着老佛爷的雪臀。

　　“啊啊啊……”

　　老佛爷额头上涔出了香汗，迷醉的呻吟着，樱声阵阵，娇喘连连。

　　羞涩的老佛爷偷偷的向后摆动着玉臀，迎合着姜云的进攻，让肉与肉的冲撞，更加的真实和充实。

　　尽管动作幅度十分轻微，但敏锐的姜云仍是察觉到了老佛爷的主动，姜云慢慢的将一只手放到了老佛爷的唇边。

　　轻轻的老道的划拨着老佛爷柔软的香唇，同时另一只手，剥开了老佛爷的小肚兜，没有解下，伸到里面去摸到了老佛爷的椒乳。

　　好软，好滑，好香！

　　姜云的三根手指握住老佛爷的椒乳，拇指和食指捏住老佛爷的小乳头，用指尖在上面轻轻的拨弄着。

　　一阵阵酥酥麻麻的触感，令得老佛爷的乳头坚挺了起来，俏生生的直立着，好诱人。

　　“……姜云……嗯……别摸……啊……乳头变硬了……好舒服……唔唔……”











第二百九十二章   和谁有关？


　　随着姜云的挑逗，老佛爷轻声的嘤咛着，芳香宜人的唇瓣自然张开，伴着急促的呼吸，一开一合的轻咬着姜云的手指。

　　感受到了手指上的湿润之感，姜云将手指放进了老佛爷的嬗口中，追逐着老佛爷的香舌。

　　一开始的时候，老佛爷还有些释放不开，扭捏的撇开舌头，躲闪着姜云的手指，可是到了后来。

　　随着姜云另一只手在老佛爷椒乳上挑逗的加重，动了情的老佛爷也就不再矜持，主动的用舌尖去触碰姜云的手指。

　　到了后来，更是用完美的红舌，绕着姜云的指尖、指肚，啧啧有声的吮吸起来。

　　知道老佛爷动情了，姜云得意的一笑，那只在老佛爷口中的手指，随着老佛爷贪婪的舔舐的节奏。

　　绕着圈的勾动着，而那摩挲着玉乳的手，自然下移，隔着薄薄的小裤，按压在了老佛爷湿漉漉的阴部上。

　　“啊……永璜……轻点……别那么用力……哦……”

　　老佛爷放开了姜云的手指，用力的将头后仰，轻靠在姜云的肩膀上，脸颊转过来，侧对着姜云，而后动情的张开嬗口，追寻着姜云的嘴巴。

　　“永璜……啊……吻哀家……哀家要……”

　　老佛爷在姜云的抚摸下，含糊不清的娇喘着，央求着，老佛爷伸出了红舌，在嘴唇上轻轻的滑动着，刺激着姜云的神经。

　　眼见贵为一国太后的老佛爷如此的主动，姜云心中好一阵酥麻，姜云不自主的张开口，迎向了老佛爷的红唇。

　　不过老佛爷还是比姜云快了一步，那伸出的红舌，抢先灵活的钻入了姜云的口中，带着姜云的舌头，搅动起来。

　　一边吻着，姜云也没有停下手中的动作，在按揉了一会老佛爷的阴部之后。

　　姜云就将有些湿漉漉的手，放到了老佛爷的鼻下，坏坏的让老佛爷闻着老佛爷自己的体味。

　　感觉老佛爷的身子因为羞涩而扭捏了起来，便不再逗老佛爷，将手放在了老佛爷的柳腰间，想要将老佛爷的小裤拉扯下来。

　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……”

　　老佛爷吻得很投入，嬗口中不时的飘出阵阵舒爽的、类似于哽咽的娇喘声。

　　老佛爷抬起雪臀，配合的让姜云将自己的小裤拉扯了下来，挂在了腿弯上。

　　那里早就湿漉漉的了，姜云刚刚将手触碰到暴露出来的小美穴。

　　老佛爷的身体就剧烈的打个战栗，美满、柔嫩的雪臀随着这个战栗，重重的撞在姜云翘起的肉棒上。

　　“啊……”

　　老佛爷放开了姜云的嘴巴，迷醉的呻吟起来，姜云的肉棒太坚硬了。

　　仅是隔着裤子的一个轻微的触碰，老佛爷放佛都觉得姜云的肉棒差点将自己的小穴击穿了。

　　“好怜儿，告诉我，你是不是想要我的大肉棒了？”姜云在老佛爷的背后，坏笑着问道。

　　“……嗯……”老佛爷羞涩的，用低到不能再低的声音轻轻应道。

　　“那我让你舒服，你也别忘了我啊。”姜云继续说道。

　　听了姜云的话，老佛爷心中尽自羞赧，却仍是颤抖的将手伸到背后，摸索着位置。

　　找到了姜云顶在自己玉臀上的肉棒，小手握住了，轻轻的上下撸动起来。

　　姜云半眯着眼，享受着老佛爷的服务，同时从背后看着这个被自己折服了的美丽的高贵女人。

　　此时的老佛爷脸颊潮红，呼吸急促，衣衫半解的身子如波涛般起伏着，老佛爷的轻纱衣，已经滑落到了腰间。

　　老佛爷的肚兜，也被姜云扯到了腰身上，堆积在了一起，老佛爷的两颗乳团，随着姜云的撩逗，变得坚挺、鼓胀了。

　　“永璜……给哀家……哀家要……”老佛爷双眸迷离，像是梦呓似的央求道。

　　轻轻的一句话，就让姜云的神经崩溃了，姜云的心灵被狠狠的剧烈的触动了，动作也是变得不再平和。

　　一只手没有停下揉捏老佛爷椒乳的动作，而另一只在老佛爷阴部门户上的手，屈起了两根手指，猛地一下，闯入了蜜穴甬道之内。

　　“啊……好舒服……好美……嗯……快点……用力插……哀家呀……恩恩恩……”

　　老佛爷的呻吟变得更急促更大声了，此时老佛爷依旧是背对着姜云，雪臀随着姜云手指的动作。

　　一前一后的跟随着节奏摆动着，老佛爷隔着裤子揉搓着姜云武器的手，也是飞快的摸索到姜云的腰间。

　　冲动的解下了姜云的裤子，真实的握住了姜云暴起、涨红的武器，急切而用力的动作着。

　　同时高亢的呻吟，也是变成了奋力的呐喊，尽管老佛爷紧紧的咬住枕巾，但是剧烈的情动，还是让本能的舒爽，抑制不住的从嬗口中传出。

　　“啊……啊……啊……好舒服……亲孙儿……哀家要来了……啊……啊……哀家要丢了……喔……喔……美死哀家了……”

　　姜云用手指在老佛爷浪吕锩偷某榱思赶拢滦睦锒傅囊凰幔∫还晌氯鹊奶逡貉刈湃涠不休的浪卵叟缟涑隼础

　　紧接着大量液体满溢出来，源源不绝的涌出卵郏顺着肥白的大屁股流到了床上，连床单都湿透了。

　　老佛爷泄身了一次后，四肢软绵绵地躺在床上，可姜云的手一直在老佛爷的蜜穴中用力的抽插着。

　　渐渐的老佛爷又恢复了力气，全身电流如潮，快感连连，甚至比之前的畅快还要剧烈百倍，老佛爷情不自禁的叫喊起来。

　　“啊……永璜给哀家……用力啊……哀家要……好想要你的……那里……好想它进来……啊啊啊……”

　　尽管手指在飞快的动作着，嘴巴也在老佛爷的后背上疯狂的亲吻，但姜云的耳朵依旧灵光。

　　姜云听到了老佛爷迷乱的话语，便调笑着问道，“好怜儿，你想要我的什么啊？”

　　“啊……讨厌……别这样羞哀家……快点弄……好吗……恩恩……”老佛爷脸色绯红的娇声道。

　　“不好，你要是不说，我就不动了。”姜云笑着威胁到，当真停止了手上的动作。

　　“啊不要……别……别呀……别停下来……啊……”正处于享受中的老佛爷，突然感觉到身体中没了那种舒爽的充实感，便情急的央求道。

　　不过姜云故意使坏，已经完全将手指从老佛爷的小穴中抽了出来，抚弄着老佛爷椒乳的手，也停止了摆动。

　　“好孙儿……给哀家……求你……好吗……”已经被姜云撩拨起了兴致的老佛爷如何肯干，此时的老佛爷已经没有了老佛爷的傲气。

　　有的只是平常女人对自己男人的渴求，渴望自己男人的肉棒，进入自己柔软的小蜜穴中解痒。

　　姜云也知道老佛爷的性急，调笑着问，“好怜儿，那你告诉我，你想要我的什么？”

　　“……哀家……嗯……”老佛爷羞涩的说不出口。

　　“不说？”姜云坏笑着，将手指又进入了老佛爷的蜜穴中，不过在老佛爷刚刚享受的抖动身体之时，又猛地将手指抽了出来。

　　“啊……”

　　这样的挑逗方式，根本就是在故意使坏，老佛爷刚感觉到久违的爽快，随后就又消失不见了。

　　“快说，你想要我的什么？”姜云追问道。

　　“……嗯……要……要……要你的……的肉……嗯……棒”老佛爷支支吾吾的说道。

　　小手从身前伸到背后，用指尖碰了碰姜云的肉棒，说完后，羞答答的将脸颊深埋进枕头中。

　　“哈哈，要我的肉棒？那我是谁呢？”姜云一只手从背后抱住了老佛爷的右腿，将它向上抬去。

　　老佛爷着急的配合着姜云的动作抬起腿，将一方水帘洞，整个展现在了姜云的眼中。

　　那芳草上，沾满了露水，可见老佛爷真的是情难自已了。

　　不过姜云依旧是在使坏，姜云将烫热的武器枪头，坏坏的在老佛爷的蜜穴外研磨着，磨蹭着花瓣，就是不肯深入甬道之中。

　　感受着下腹处传来的钻心的麻痒，老佛爷自行摆动着屁股，想要与姜云的肉棒能够更强烈的接触。

　　不过也正是这样的动作，非但没有解痒，反而令得身体的酥麻愈发的剧烈了，难以控制了。

　　老佛爷回过头，央求的看向姜云，娇滴滴的说道，“永璜，哀家都说了，求你进来好吗？”

　　“进去可以，不过你要叫我相公。”姜云在老佛爷的耳边磨蹭说。

　　要不是感觉到耳边传来的热气，老佛爷都要怀疑自己是不是听错了，姜云竟然让自己叫姜云相公。

　　尽管两人早已有了肌肤之亲，但是相公这个词，还是让老佛爷觉得有些难以出口。

　　“永璜，哀家叫不出来，不叫行不行？”老佛爷回过头，脸红彤彤的，羞涩的跟姜云商量道。

　　“行啊。”姜云很痛快的说道。见姜云不在刁难，老佛爷心中一喜，顿时轻松了不少。

　　不过眨眼间，姜云话锋一转，愈发坏笑着说道，“叫我夫君也行啊，哈哈。”

　　“讨厌，你个小坏蛋，就知道捉弄哀家，哀家不理你了。”老佛爷不依的扭动着娇躯，不由大发着娇嗔。

　　“哼，让你叫我小坏蛋。”姜云听老佛爷叫自己小坏蛋，故意气鼓鼓的哼道。

　　随即拼了命的用自己的肉棒在老佛爷的蜜穴上研磨着，弄得老佛爷淫水横流，娇喘不断，却是无论如何也不肯深入进去。

　　强烈的刺激令得老佛爷快感连连，老佛爷再也顾不得心中的羞涩，断断续续的大声娇喘起来。

　　“永璜……你非要折磨死哀家吗……啊……不要磨了……哦……哀家叫……哀家叫还不行吗……”

　　老佛爷央求的说道，“好孙儿……别再磨了……哀家叫……相……相公……这样……啊……行吗？”

　　“行，好的好怜儿，好娘子，相公这就让你飞上天！”听老佛爷娇滴滴的叫自己相公，姜云心中一喜。

　　不再逗弄老佛爷，一手扶住自己的肉棒，对准老佛爷的湿漉漉的阴部，腰身一挺，‘滋溜’一声，就整个插了进去。

　　“……啊！”

　　姜云猛烈的一刺，鼓胀、烫热的肉棒紧紧的擦过狭窄、温热蜜穴肉壁。

　　笔直的闯入花心尽头，强烈的快感伴着同样强烈的痛感，令得老佛爷禁不住吃痛的大喊了一声。

　　“永璜……啊……你轻点……你的那么大……嗯……那么粗……你整个全进来……啊……不怕弄死哀家吗……”

　　老佛爷幽怨的白了姜云一眼，娇嗔的说道，老佛爷感觉姜云强力的冲刺，似乎快要将老佛爷的雪臀顶穿了。

　　听老佛爷娇声抱怨，姜云就故意停下了动作，将巨大的肉棒留在老佛爷的小穴内，却不动作。

　　感觉到姜云停止了动作，老佛爷一边自行摆动着凫臀，一边着急的说道，“……嗯……怎么停下来了？”

　　“不是你嫌我不知道轻重吗，我不弄了还不行？”姜云一副委屈的模样。

　　“好孙儿相公，求你了，别折磨哀家了，快点好吗？哀家要……”老佛爷已经顾不得一国太后的尊严了，如同一个荡妇一般的哀求道。

　　“行啊，那你说，是让我快点还是慢点？”姜云笑着问。

　　“快点，用力点好吗？”老佛爷急切的说道。

　　“那你叫我相公，求我快点。”姜云步步紧逼。

　　“相公……好相公……求求你……快点进来好吗……哀家要……哀家要你用力的……插哀家……”老佛爷完全陷入了肉欲之中，按照姜云的要求请求道。

　　“那你让我插你的那里？”姜云使坏。

　　“插……插哀家的……的……小……穴……啊……好孙儿丈夫……用力……哀家的小穴……嗯……好痒……”老佛爷羞红着脸，央求姜云用力的插自己。

　　“那你让我用什么插你呢？“姜云依旧是坏坏的问。

　　“嗯……用……你的……大……大……肉……棒……插哀家……“老佛爷扭动着身子，小穴急不可耐的磨蹭着姜云的肉棒。

　　见姜云只顾着淫笑的看向自己，插在自己体内的肉棒压根不肯动作。

　　老佛爷禁不住着急了，老佛爷扬起手，小粉拳擂打着姜云的胸膛，急切的求姜云抽插自己。

　　“好人……好孙儿相公……亲孙儿丈夫……求你……求你用你的……嗯……大肉棒……插好奶奶……你的骚娘子奶奶……好怜儿……的小蜜穴……好……吗……啊……”

　　“么，娘子你真好，别急，相公这就让你爽。”听着老佛爷在自己身下苦苦哀求自己干老佛爷。

　　姜云心生荡漾，姜云在老佛爷绯红的脸蛋上亲了一口，随即大幅度的摆动着腰身，飞快的在老佛爷的蜜穴中冲刺了起来。

　　找寻到了久违的快感，老佛爷畅快的呼吸着，老佛爷觉得自己要飞上天了，尤其是这种背后侧身行事的姿势。

　　让的老佛爷的小穴不能分的很开，愈发紧括的包裹着姜云的肉棒，肉与肉的摩擦，使得老佛爷感受到了一种从未尝试过的全新体验。

　　“好怜儿，好娘子奶奶，你的好紧啊……”姜云一边飞快的冲刺，一边调笑着老佛爷。

　　这些话听在老佛爷的耳朵里，本应该羞涩的老佛爷，却是感觉到了一种别样的刺激，老佛爷像是得了情郎夸奖的小女孩一般。

　　愈发卖力的前后摆动着凫臀，迎合着姜云的冲击，看那急切的样子，像是要将姜云的肉棒永远的吞噬进自己的蜜穴之中，再也不愿拿出。

　　迷醉的老佛爷，转过潮红的脸颊，媚眼朦胧的看向姜云，红唇微微开启，娇喘接连不断。

　　“永璜……用力……你的好大……弄得哀家好舒服……再快点……哀家要来了……啊啊啊……”

　　听到老佛爷的渴求，姜云用力的高举老佛爷已经抬起的右腿，将阴户大大的分开，仍旧让老佛爷侧身躺着，而后跪着身子。

　　屁.股坐在老佛爷放在床上的左腿腿弯处，在将老佛爷的右腿抗在肩头上，用一个从未用过的姿势，强烈的冲刺起来。

　　‘啪啪啪！’

　　姜云武器下垂摆的两颗小球球，不断的随着姜云的冲刺而击打在老佛爷的阴户上，肉与肉的碰撞，发出阵阵淫靡的清脆声响。

　　“啊姜云……快点……用力插……哀家啊……要到了……再快点……唔……嗯……哦……”

　　感受到身体一阵阵强烈的悸动，老佛爷半侧着的身体用力的想要正过来，双手毫无张力的四处挥舞着，想要寻找着发泄的支撑点。

　　姜云用力的将身子向下压，胸膛触碰到了老佛爷丰满坚挺的乳房，迷乱的老佛爷一把抱住了姜云的脖颈，一只手压着姜云的脑袋，凑向自己的大奶子。

　　姜云张开口，一口含住了那颗娇羞的乳头，用舌头在上面滑动着。

　　“永璜……咬哀家……用力啊……哀家要你亲哀家的乳头……啊……下边也别停啊……快呀……使劲插哀家……哀家要来了……啊……要死了……”

　　老佛爷的身体一阵阵猛烈的痉挛，在老佛爷疯狂的扭动身体寻找刺激和抑制不住的呻吟声中，老佛爷美美的发泄了两次。

　　高潮过后的老佛爷，整个人瘫软在松软的床榻上，急促的娇声喘息着，无力的承受着姜云一如疾风骤雨般的冲击。

　　很快，姜云变换了一个姿势，姜云拍拍老佛爷的凫臀，让老佛爷转过身，老佛爷听话的转过了身，翘起雪白的大玉臀，跪趴在姜云的身前，在这个过程中，姜云的肉棒一直没有从老佛爷的蜜穴中拿出来，肉与肉紧紧的摩擦、旋转，这样新奇的感觉，竟然又让老佛爷丢出去一次。

　　“永璜……你好会……啊……弄啊……哀家从来……嗯……没有这样……啊……舒服过……”

　　老佛爷还没有说完，姜云就将腰身重重的向前一挺，肉棒的龟头直射入花蕊深处的花心上。

　　而那两颗小球球，也是重重的撞在了老佛爷白晰、圆润的雪臀肉上。

　　这种背后的姿势，令得老佛爷原本不算紧括的蜜穴变的紧括了，紧紧的夹住姜云的武器，强烈的摩擦使得两人感受到了一种强烈的快感。

　　一种难以形容的，极想发泄的畅快，从两人重要部位的结合点向着全身各处蔓延而去，两人的身子，都有些酥麻了。

　　姜云双手把住老佛爷的大玉臀，手心用力的揉捏着臀肉，腰身飞快的浮动，越来越猛烈，越来越深入，越来越将老佛爷的身体中掀起阵阵惊涛骇浪。

　　‘啪啪啪！’

　　‘咕叽咕叽！’

　　淫.靡的动作声不绝于耳，在老佛爷一阵连串的呼喊、哀求、释放的高亢呻吟声中。

　　姜云感到腰间一阵酸麻，同时瞬间增大的武器愈发强烈的摩擦着老佛爷小蜜穴的肉壁。

　　“相公……好孙儿相公……亲孙儿丈夫……亲孙儿夫君……好人……啊啊……哀家要……你的好怜儿……好娘子奶奶要你……

　　用力啊……用力的插哀家……干哀家……玩哀家……啊……怜儿要来了……坏孙儿丈夫……

　　臭孙儿相公……你好狠……啊……你要把你的骚娘子奶奶……嗯……干死……你……才开……心吗……”

　　老佛爷用力的摆动着雪臀，跟随着姜云强力冲击的节奏，同时将一只玉手从身下伸到背后，握住了姜云的两颗阴囊，摩挲起来。

　　原本就火热异常的阴囊，在有了老佛爷温软如玉的手掌的摩挲后，变得坚挺、胀大。

　　一阵强烈的快感，在飞速的盘旋着，而后四散而开，瞬间就传至全身各处。

　　“啊……啊……大肉棒孙儿……骚卤荒悴宓谩…美死了……啊……啊……快操哀家的小骚隆…”

　　“啊……啊……哀家的好肉棒……求…求你……快……快点儿……好吗……哀家……的……小隆…骚隆…

　　痒死……了……求求你……快把……哀家……插……插死……来……嘛……哎……哎唷……

　　快……快……小浪隆…浪隆…痒死……了……大肉棒相公……好丈夫……哎唷……

　　快用你……的大肉棒……给……小……骚穴……解痒……嘛……啊……用力……

　　一点……嘛……嗯……哀家的淫浪隆…受不……呀……痒……死人……”

　　随着老佛爷高昂的呻吟发展到顶峰，姜云身体中的酥麻愈发的强烈，在难以抑制的超强快感中，姜云身体中的精华全部喷薄而出。

　　瞬间胀大的龟头，一跳一跳的顶着花心，将精华融入了老佛爷的花蕊露水之中。

　　……

　　雨歇雨停，两人粗重的呼吸着，仿佛从浪花冲上了万丈高空，又重重的落回到沙滩上。

　　过了一会，姜云从老佛爷的身体上起来，拿了一块白布，替两人擦干净了战斗过的痕迹。

　　随后姜云拥着老佛爷，两人赤身裸体的搂抱在一起，彼此爱抚着对方的身体，享受着高潮后的余韵。

　　“永璜，你越来越会弄了，再往后，哀家怕是会受不了你了。”老佛爷搭在姜云肚子上的右腿下移。

　　勾动着染着大红色指甲油的脚趾轻轻的在姜云的肉棒上摩挲着，挑逗着。随后又用光洁嫩滑的脚面，磨蹭着姜云的两颗阴囊。

　　姜云的目光向下看去，看到了老佛爷的美脚，整个脚丫子通体白晰，如一块美玉，脚踝、脚心、脚趾都是白白嫩嫩的。

　　尤其是晶莹剔透的脚趾染着的大红色玫瑰指甲油，更是为几乎完美的美脚，平添了一抹撩人的魅惑。

　　看着看着，姜云突然心生了一个古怪的念头，姜云想到了丝袜。

　　姜云在幻想着老佛爷的这双美脚、美腿，穿上肉色玻璃丝袜或是黑色玻璃丝袜是怎样的情景？

　　若是真穿上，恐怕会让人瞬间大脑短路吧！薄薄的脚丫，藏在肉色玻璃丝袜中，原本白晰的脚丫。

　　将会愈发的玲珑剔透，曲线完美，尤其是脚趾上的大红色的玫瑰图案，若是透过薄薄的肉丝映衬过来，岂不是勾魂摄魄到令人鼻血狂喷？

　　姜云的心中，忽然萌生出了想要制造丝袜的念头。

　　眼见姜云突然安静了下来，一双眼直勾勾的盯着自己挑逗姜云肉棒的脚丫子，老佛爷羞赧的抿了抿嘴唇，娇滴滴的问道，“姜云，你在想什么？”

　　“没什么？”姜云从丝袜的念头中回过神来，摇了摇头，随后有些无奈的一笑，姜云总不至于告诉老佛爷，姜云在想老佛爷根本就不懂的丝袜吧。

　　“哦。”见姜云不说，老佛爷心中虽然有些好奇，但没有过于追问，话锋一转，问道，“永璜，你不是有正事跟哀家说吗？”

　　“正事？”姜云挑起眉头，随后一拍额头，夸张的说道，“都是老佛爷你太漂亮了，一见到你我就只能用下半身思考了，都把正事给忘记了。”

　　“讨厌，什么下半身思考啊，多羞人啊，以后可不许再说这种羞人的话了。”老佛爷娇滴滴的扬起粉拳，打了姜云一下，娇嗔道。

　　看老佛爷那妩媚的风情，姜云险些没把持住，还想着将老佛爷按在身上奉养一通，不过这事也是大事。

　　姜云便收起了玩闹之心，正色的说道，“怜儿，我要跟你说的事情，就是上次下毒的事，我查清楚了，这件事跟三个人有关系。”

　　“和谁有关？”听姜云说起上次下毒的事情，老佛爷也收敛了笑容，香眉紧蹙，神色亦是凝重了起来。

　　“白莲教教主、十四王爷和容嬷嬷。”姜云眼珠一转，正色回道。








第二百九十三章   计划



　　姜云一口气报出了三个人物，老佛爷脸上的诧异之色渐浓，老佛爷喃喃的重复着，“白莲教教主、十四王爷、容嬷嬷？”

　　每说一个字，老佛爷的心就剧烈的颤抖一下，尤其是对于十四王爷和容嬷嬷这两个名字，老佛爷愤恨中带着一丝的质疑。老佛爷问道，“这三个人有什么关联吗？”

　　“白莲教教主与十四王爷有关联，至于容嬷嬷与他二人有没有联系，现在还不能断定，不过据花枝和林海透露。

　　怜儿你吃的柿饼确实是皇后娘娘差人送过来的，而下毒之人，正是容嬷嬷本人。”

　　尽管是在撒谎，但姜云仍旧是脸不红心不跳，姜云心中早就恨透了容嬷嬷这个老妖婆，既然白莲教的人想要借机里间老佛爷与皇后的关系。

　　又让姜云得知了，但姜云定然会将计就计，设法除掉容嬷嬷，在想办法将皇后从此事中摘出来，让皇后欠自己一个人情。

　　“容嬷嬷下毒谋害哀家，姜云你有证据吗？”老佛爷紧蹙的眉头又放松开了，这风风雨雨几十年。

　　老佛爷经历的宫闱风浪太多了，类似于这样的事情，只要老佛爷知道了元凶，自然不会太过担忧的。

　　“有证据。”姜云坚定的点点头，“据皇后娘娘的丫鬟花枝供述，容嬷嬷她经常私下偷偷与林海来往，两人过从甚密。

　　而林海正是白莲教的乱党，目前我已经将他藏在了我的房间中，经过秘密审讯，他承认了自己是白莲教的乱党。”

　　“嗯。”老佛爷又恢复了往日的威严，老佛爷点点头，紧接着问道，“那白莲教教主与十四王爷是怎么回事？”

　　听老佛爷问道这一节，姜云便据实说道，“白莲教教主与十四王爷，是互相利用的关系，按照这群乱党的部署。

　　原本是想要利用迷.魂丹来迷乱你的心智，之后操控你，把你当成人质来要挟皇帝。

　　让皇帝陷入两难的境地，从而威逼皇帝让位，扶持皇帝的十四叔十四王爷上位，进而颠覆大清朝。”

　　“哼，好毒辣的计谋，不过后来你不是说，哀家的身体里还有一种什么迷.幻.药嘛，而且两种毒药一中和，就成了，成了。。。”老佛爷反问道，至于银笑半步颠，老佛爷是无论如何也说不出口。

　　“是，按照正常的部署，应该是由翠莲在您喝的银耳莲子羹中撒入迷.魂丹，以此来迷乱你的神智。

　　而至于迷.幻.药，它也是一种能让人产生幻觉的毒药，我猜想，容嬷嬷一定是好大喜功。

　　想要通过给你下药来向白莲教表明她的忠心，不巧翠莲也正在此时给你下药，两种药一中和，就。。。”姜云解释道。

　　“嗯，如此说来也有道理，不过林海是白莲教教徒这件事，你是怎么查清楚的？”老佛爷好奇的问道。

　　“是这样的。。。”姜云就有真有假的跟老佛爷说了昨天的情况，“老佛爷，昨天我正在巡视。

　　发觉一个陌生的黑衣人鬼鬼祟祟的张望着什么，不久后，那个黑衣人便进入了西山寺后山的密林中。

　　林海早就等候在此了，见到那黑衣人，他还紧着行礼，叫那黑衣人什么韩舵主，自称属下。”

　　对于那个姓韩的轮回者，姜云当然是解决了他了，因为姜云知道一件事。

　　那就是外人恐怕会经受不住宫里的酷刑，所以姜云还是将他解决掉了！

　　主要姜云搭上一个容嬷嬷，姜云还是有另外的一个想法的，那就是容嬷嬷可是皇后的智者啊。

　　如果不解决她，该怎么解决皇后啊！








第二百九十四章  除掉容嬷嬷




　　“之后我就听到了他们的谈话，那个黑衣人说，事情败露了，教主很生气，希望他继续努力，争取把事情早日办成之类的。

　　还有就是什么十四王爷他日称帝了，会跟白莲教平分江山，林海将会是新朝最大的功臣云云。”

　　听姜云一口气说了这许多，老佛爷略作消化，随即又问道，“你的意思是说，十四王爷要造反？”

　　“嗯，听他们话中的意思，应该是这样的。”姜云笃定的点点头，这倒不是他有意陷害十四王爷，不过在前世的时候。

　　他偏巧看过关于九子夺嫡的书籍和电视剧，也听到了一些野史传闻，说什么江山原本是传给十四王爷的，雍正串通了隆科多篡改了康熙遗诏。

　　“哼，这个混蛋，哀家早就劝诫皇帝，要他除掉十四王，不过皇帝他总是随口应承，可转过身就把这事给忘记了。

　　说什么只要自己怀柔的对待十四王，他就会对自己感恩戴德，绝不会造反，现在看来，皇帝他这是在养虎为患。

　　不行，哀家决不能让祖宗的基业，败坏在十四王这等狼子野心的畜生手中，哀家这就给皇帝修一道密旨，阐明厉害。”

　　听了姜云的奏报，老佛爷气哼哼的说道，作势就要起身，誊写密旨。

　　姜云急忙阻拦道，“怜儿，别冲动，这件事我们还需从长计议，毕竟一切我们只是听说和猜测，并没有实际的证据。

　　你跟皇帝说了，他不一定会相信，反而会觉得你在搬弄是非，容不得前朝的罪臣存活，如此一来，可就不美了。”

　　而且姜云只要一说皇帝还不同意吗，主要是姜云想要和十四王爷也就是楚轩好好玩玩看。

　　“哼，他敢，哀家可是他的亲娘，他敢不听哀家的话？”老佛爷的肺子都要被气炸了。

　　“怜儿，为了这点事生这么大的气不值得，小心气坏了身子，我可是常听人说。

　　女人经常生气，可就是不美了，你要是不漂亮了，我可就。。。”姜云坏笑着安慰道。

　　“你就什么？”老佛爷柳眉倒竖，扬起了粉拳。

　　“就不要你了呗。”姜云嬉闹的说道。

　　“好啊你，你要是不要哀家，哀家就把你这里割掉，哼。”

　　老佛爷跟个小女孩似的，嘟起秀美的红唇，扬起拳头噼里啪啦的就朝着姜云的身上挥来。

　　“呵呵，你笑了，这才对嘛，没事就得多笑笑，这样才更漂亮啊。”

　　姜云一边躲闪着老佛爷的粉拳，一边说着俏皮话，老佛爷心里甜滋滋的，脸上却装的老大不乐意，跟姜云打闹在了一起。

　　两人嬉闹着，哈哈大笑着，浑然忘记了正事，直到两人停止了打闹，老佛爷才猛然发觉，原来在她的心中。

　　已经是完全将姜云当成了自己的男人，只要在他的身边，自己就格外的安定，丝毫不用为宫闱倾轧伤脑筋。

　　她悚然而惊，她对姜云的信任程度，已经丝毫不亚于已经死去的雍正和她的儿子乾隆，甚至此二人说一百句话，都抵不过姜云的轻轻的一句话。

　　“既然已经把姜云当成了自己的男人，那自己就索性做回小女人，一切事情都由他来解决吧。”

　　老佛爷自语道，随即看向姜云，正色的说道，“永璜，这件事你看着办吧。”

　　“嗯，我会的，我会让这群乱党受到应有的惩罚的，尤其是，我不会让这些狼子野心的混蛋。

　　伤害到我的好怜儿一根毛发的。”姜云捧起了老佛爷的双手，深情款款的说道。

　　见他一脸的真挚，老佛爷心中涌起了一抹甜腻腻的感动，她将秀美的脑袋轻轻的靠在姜云的胸膛上，摩擦着，嬗口轻启，甜甜的‘嗯’了一声。

　　看着一脸甜蜜的老佛爷，姜云俯下.身子，在她的额头上亲了一下，随即附在她的耳边，悄声说道，“怜儿，这件事还需要你的配合。。。”

　　听完姜云的主意，老佛爷挑起眉头，不解的问道，“为什么要敲打皇后？”

　　“因为皇后仗着你的宠信，呼风唤雨、作威作福惯了，如此一来，她习惯了别人在她面前俯首帖耳。

　　自然的就失去了戒心，就像容嬷嬷这个白莲教乱党，竟然能在她宫里隐藏这么多年而没有察觉。

　　以至于这个丧心病狂的老巫婆能够肆无忌惮的在您的柿饼中下毒。”姜云恶狠狠的在老佛爷面前上容嬷嬷的眼药。

　　老佛爷心中有些怀疑，按说容嬷嬷是皇后的奶娘，从皇后出生开始，容嬷嬷就一直跟皇后呆在一起。

　　两人可是说是焦不离孟、孟不离焦，她一直是在精心的护卫着皇后，在一次次的宫斗之中，为皇后出谋划策，最终笑到了最后。

　　如此忠心的奴婢，照理说没有可能会拆皇后的台，整个皇宫，就无人不知自己是皇后的后台。

　　给自己下药，那不就等于断了皇后的后台吗？这样得不偿失的事情，那么精明的容嬷嬷会傻乎乎的去做吗？

　　不对！

　　姜云明明说，迷.幻.药和迷.魂丹是一样的用途，都是让人神志不清的毒药，如此说来，容嬷嬷定是怕自己日后会对皇后不满，不在重新她。

　　就会丢掉皇后的后位，进而牵扯到十二阿哥在将来的可能的夺嫡之争中败北。

　　所以她就想出了这个阴招，想要用毒药霍乱自己的心智，永远的受她容嬷嬷控制。

　　但是容嬷嬷的迷.幻.药是从哪里得来的呢？

　　对了，刚刚姜云说了，容嬷嬷与白莲教的乱党林海过从甚密，两人关系不明，那迷.幻.药很可能就是从林海手中得来的。

　　这个阴狠毒辣的老巫婆，老佛爷在心中咒骂道，她经历了几十年的宫闱倾轧，早就养成了疑心甚重的性格。

　　原本听了姜云的凑报，老佛爷还觉得容嬷嬷有些冤枉，可能是凑巧了被卷进了这场阴谋之中，可是经自己这样一推敲。

　　老佛爷反而觉得，容嬷嬷不但不像是受了无端的冤枉，更像是一个彻头彻尾的策划者、推动者。

　　很多时候，很多人，很多事，都经不住细想！

　　出于自我保护的本能，不论容嬷嬷是否真的与此事牵连，只要她威胁到了自己的性命，就一定要被除掉。

　　这也是老佛爷这几十年来历经宫闱倾轧能走到最后成为太后的原因，跟她同一个时期的前朝妃子们，早就都在一次次的宫斗中，过早的丢掉了性命。

　　在不是你死就是我亡的深深的宫墙之中，要想比别人活得长，就要比别人更狠，在灾难为发生到自己头上之前，除掉任何会对自己有威胁的人。

　　想罢，老佛爷的目光完全冰冷了下来，她看向姜云，用冰冷至极的声音说道，“永璜，就按照你说的，除掉容嬷嬷，好好的给皇后敲一个警钟！”







第二百九十五章  家宴！



　　而容嬷嬷当然是被姜云轻松的解决掉了，姜云今天也可以和皇后来一次了。

　　本来姜云想要去找皇后的，可是九格格还有晴格格也都在。

　　而他们当然是邀请姜云参加家宴了，这个在避暑山庄的最后的日子。

　　明天就是回后宫的日子了，老佛爷跟众位娘娘、哥哥、阿哥们其乐融融的喝酒、吃菜，谈天说地。

　　渐渐的，宴会的气氛热烈了起来，虽说碍于老佛爷素日的威严，众人不是很放得开，不过早也没了刚开始的拘谨。

　　眼见几人说的热闹，没人注意到姜云，姜云便偷偷的对着老佛爷和愉妃坏坏的眨眼，不过她两人毕竟一个是老佛爷。

　　另一个是贵妃，尽管都上了姜云的床，在公众场合还是要注意仪态的，脸色略微有些不自然的扭过头，不去看姜云讨人厌的的目光。

　　姜云也不在意，嘿嘿一笑，随后开始拼命的吃菜，一会夹夹左边的菜，一会又夹夹右边的菜。

　　因为众人是围坐着一张圆桌，人数又多，空间显得比较紧凑，姜云只要一叨菜。

　　手臂就免不了触碰到令妃和晴儿的玉臂，甚至有些时候，还能轻轻的划过两人柔嫩的高耸。

　　姜云忙活的不亦乐乎！好不快活！

　　因为是家宴，在喝了些酒之后，气氛就逐渐放开了，娘娘们以老佛爷为之中，聊着国家大事和后宫里的一些话题。

　　而格格、阿哥们，则以姜云这个臣子为中心，问东问西的，尤其是姜云是现代人，记忆中有不少古代人不知道的新奇的东东。

　　“姜云，你快说嘛，谜底到底是什么啊，别这样吊人胃口好不好？”

　　说这话的是晴儿，声音嗲嗲的，甜腻腻的，直把姜云的心儿都要甜腻的醉了。

　　此时的晴儿因为酒精的关系，粉扑扑的俏脸上调皮的爬满了红霞，好看的极了。

　　她双手缠绕在姜云的胳膊上，连连的摇晃着，撒娇似地让姜云告诉她谜底。

　　而随着她的动作，胸前的乳房就一跳一跳的在姜云的胳膊肘上磨啊磨呀的。

　　弄得姜云心中麻麻痒.痒的，真恨不得把晴儿搂在怀中，好好的在她的椒乳上捏揉一把。

　　不过此时碍着众人在座，姜云也不能太嚣张，恋恋不舍的将目光从晴儿的玉乳上移开，却又看到了一张精致绝伦的脸蛋。

　　这张漂亮、到不像话的脸蛋的主人，正是令妃的大女儿九格格，只见她一脸期待的看向姜云，水汪汪的大眼睛里，满是崇拜之色。

　　“你们真想知道啊？”姜云故作神秘的问向晴儿和九格格。

　　“想啊，哎呀，你快说呀，要急死人算了。”晴儿嗲嗲的摇晃着姜云的胳膊，美丽的大眼睛一眨一眨的，像是在抛媚眼。

　　“就是啊，姜云哥哥，你快说嘛，人家想知道答案呀。”

　　九格格也将身子凑过来，嫩的小手放在姜云的胳膊上，学着晴儿摇晃起来，不过因为她力气小，倒像是在抚摸姜云。

　　“求你了，姜云哥哥，好哥哥，快说嘛。”九格格嘟起红艳艳的小嘴说道，尤其是那句’好哥哥’。

　　怎么听怎么像是跟姜云发生过关系的女人叫床时说的话，姜云的那里，真的很硬了。

　　“那好，我告诉了你们谜底，你们可不要自卑哦，其实谜底真的很简单的。”姜云笑呵呵的说道。

　　原来，姜云给晴儿和九格格猜的谜语，只是在前世的时候很简单的一个段子，作为现代人，只要不太傻，差不多都能猜到。

　　谜面是：米的妈妈是谁？米的爸爸是谁？米的外婆是谁？米的外公是谁？米的丈夫又是谁？

　　不过对于单纯的古代人，这种谜语，当真就是她们的死穴，眼见晴儿和九格格着急的样子，姜云心中很是得意。

　　心道，“都说晴儿冰雪聪明，诗词歌赋对对子样样精通，还不是被我这简简单单的谜语难住？”

　　姜云得意洋洋，摇头晃脑的说道，“米的妈妈是花，米的爸爸是蝶，米的外婆是妙笔，米的外公是爆米，米的丈夫，当时就是老鼠喽。”

　　“啊？”听完姜云的答案，晴儿和九格格顿时瞪大了双眸，满脑袋都是小星星，晕晕乎乎的，一脸茫然的看向姜云，期待着姜云的解释。






第二百九十六章    猜谜



　　“啊？”听完姜云的答案，晴儿和九格格顿时瞪大了双眸，满脑袋都是小星星，晕晕乎乎的，一脸茫然的看向姜云，期待着姜云的解释。

　　姜云愈发得意的一笑，解释道，“你想啊，花生米，米的妈妈就是花对吧？而蝶恋花，米的爸爸自然就是蝶对吧？妙笔生花，那么米的外婆不就是妙笔？爆米花，要分拆开来，‘抱’米又‘抱’花，米的外公不正是爆米？而关于米的丈夫，就更好解释啦，老鼠爱大米嘛，哈哈哈。”

　　“啊？”听完姜云的解释，晴儿和九格格因为吃惊而张大的嘴巴愈发的张大了，差不多能塞进两个鸡蛋，两人夸张的看向姜云，满脸的郁闷。

　　“哎，我真是太笨了，这么简单的答案，我怎么没有想到呢？”九格格郁闷的嘟起红唇，小玉手扬起来，轻轻拍打着她的小脑袋，暗怪自己太笨了。

　　晴儿却是目光灼灼的看向姜云，眼神中多了一层崇拜之意，甚至还有一种淡淡的爱慕之色，前些日子，姜云给她讲了关于星座的知识，这是她从来没有接触过的领域，虽然面上没有说什么，心下却是暗叹姜云博闻强记。

　　她曾经在无数个美丽的夜晚，一个人偷偷的幻想着有位文武双全的白马王子能牵着自己的手，步入神秘、幸福的洞房，相夫教子，过着无忧无虑的神剑眷侣般的生活。

　　姜云不正是自己想要的文武双全的白马王子吗？晴儿的芳心乱动，有如小鹿乱撞，再看向姜云的时候，脸庞上浮起了一层娇羞的色彩。

　　晴儿的变化没有逃过姜云的目光，姜云心中禁不住十分得意，便想着锦上添花，继续问道，“咱们再来猜一个谜语好不好？”

　　“好。”

　　晴儿羞涩的说道，九格格却是兴奋的拍着小手，连一旁的老佛爷等人，见姜云这边聊得热闹，竟也停止了说话，一齐看向姜云。

　　姜云愈发的得意了，紧着搜肠刮肚的又想到了一个谜语：有棵椰子树，猴子、猩猩、狒狒一起上树摘香蕉，谁先摘到？

　　“我知道，我知道，是猴子先摘到！”姜云的话音刚落，九格格就急切的抢先说道，小脸上满是兴奋地神采，“因为猴子它体型小，爬的快。”

　　“我猜是狒狒。”愉妃想了想，说道。

　　“哦，为什么啊？”姜云微笑着看向愉妃，期待着她的解释。谁料愉妃却是耸耸肩，笑着说，“我是猜的，不知道为什么，呵呵。”

　　“那老佛爷您觉得呢？”姜云又看向老佛爷。

　　“应该也是猴子吧。”老佛爷也很开心的凑趣道。

　　“就是嘛，我说是猴子吧。”见老佛爷给出了跟她一样的答案，九格格顿时兴奋的手舞足蹈的。

　　“我觉得是猩猩。”说话的竟然是皇后，这真是出人意料，一般情况下，皇后都是比较严肃的那一类人，很少愿意凑趣。

　　不过现在是家宴，气氛好不容易这般热闹，姜云就笑着看向皇后，恭敬的问道，“皇后娘娘，您为什么猜是猩猩呢？”










第二百九十七章  椰子树上怎么会有香蕉呢



　　皇后瞥了姜云一眼，随后淡淡的说道，“猩猩力气大，可以打死猴子和狒狒，根本不用跟两个小玩意争，自然就可以摘到香蕉。”

　　说这话的时候，皇后的眼光从愉妃、令妃、令妃三人脸上一一扫过。

　　明知她话里有话，众人倒也不是太过在意，平日皇后就张扬惯了的，大家也都习惯了。

　　不过令妃偏就跟她过不去，争锋相对的说道。

　　“我猜是猴子或是狒狒先摘到香蕉，皇后娘娘有句话说的对，猩猩体型大，不过这是优点也是缺点，正因为姜云体型大。

　　更容易被猎人射杀不是吗？如此一来，争夺香蕉的，不就剩下了猴子和狒狒两个？”

　　“哼。”听着令妃皮里阳秋、夹枪带棒的抢白，皇后轻哼一声，将头转了过去，不去看令妃那张令她感到无比厌烦的狐媚子脸。

　　眼见原本热闹的气氛即将被破坏，姜云紧着圆场，问向令妃，道。

　　“令妃娘娘，您猜是谁先摘到香蕉呢？”姜云刻意的加重了香蕉两个字的读音。

　　“这……”令妃竟然没有听出来姜云是在提醒她，认真的想了回，说道，“我猜也是猴子吧，毕竟体型小嘛。”

　　“耶！”听了母亲肯定自己，九格格更加兴奋了。

　　“我也猜是猴子。”一直没怎么说话的十二阿哥开口道。

　　除了晴儿，每人都给出了答案，姜云便看向晴儿，问道，“晴格格，你觉得呢？”

　　“啊？什么？”晴儿不知在想什么心事，忽然听到姜云问自己，慌忙回神。

　　又见大家的目光都看向自己，脸颊飞快的浮起了一抹酡红之色，羞赧的低下头，抿着红唇。

　　看出了晴儿的局促和不安，姜云替她解围，再将问题说了一遍，着重加重了‘椰子树’和‘香蕉’的读音。

　　冰雪聪明的晴儿立时反应过来，笑嘻嘻的说道，“咯咯，谁都摘不到香蕉。”

　　“为什么？”众人异口同声的问道。

　　“嘻嘻，因为椰子树上怎么会有香蕉呢。”晴儿甜甜的解释道。

　　“啊？”众人顿时好一阵脸红，过后就将矛头一齐对向姜云，皆说姜云这人真坏。

　　出这么损的谜语，害的大家都猜不上来，之后又夸奖晴儿聪明云云。

　　弄得晴儿又得意又不好意思，同时又有些奇怪，刚刚自己怎么会突然走神呢？为什么脑海中在想着和姜云在一起的甜蜜呢？

　　为什么在姜云面前，一向聪明的自己，脑袋就好像短路了一般呢？难道？

　　她没敢继续想下去，脸已经红透了。

　　姜云的一个谜语，将家宴的气氛推向了高潮，随后姜云打蛇随棍上，又紧接着给大家讲了几个带有笑话色彩的谜语，逗得大家捧腹大笑。

　　老佛爷直接笑出了眼泪，她已经不记得自己多少年没有这样开心过了，这一切，都是自己的男人姜云带给她的。

　　于是在偷偷看向姜云的目光中，就多了一份爱意的柔情。

　　感受到了老佛爷看过来的目光，姜云微笑着回应，随后又看向愉妃。

　　见她也是与老佛爷一般的表情，不由得新潮澎湃，再加上喝多了酒，就有些精虫上脑，裤裆里硬邦邦的难受。

　　忽然，姜云低下头，看到了桌子底下的一双穿在绿色绣花鞋中的精致的小脚丫。

　　那是愉妃的美足，姜云偷偷的将自己的脚伸过去，轻轻的触碰愉妃的脚尖。

　　感受到了姜云脚尖的触碰，愉妃身子轻轻的战栗了一下，忙即收回了脚，脸色绯红的偷眼看向姜云。













第二百九十八章  桌下之情！



　　见愉妃向自己看来，姜云偷偷的对她一笑，如此一来，愉妃羞红的脸颊愈发的红艳艳了，那秀美的模样，看的姜云的身体中的欲火直窜起了熊熊的大火。

　　老话说的好，恶向胆边生，精虫上脑的姜云控制不住自己的冲动，姜云再次的将脚伸向愉妃，这次右腿稍稍抬高了一些。

　　伸到愉妃的脚踝处，将愉妃的美足挑了起来，随即半蹲下身子，伸长了手，在上面轻轻的抚摸着。

　　愉妃自然感受到了小腿上传来的轻揉的抚摸，让她有些酥酥麻麻的了，她羞涩的瞪了姜云一眼，示意姜云安分点。

　　不过脑海中却是浮现出了她与姜云欢好的画面，一边承受着姜云的轻抚，一边幻想着姜云巨大的肉棒闯入自己小穴时的充实感和满足感。

　　她越想越觉得嗓子眼发干，身体也越来越热，她很想将脑海中羞人的画面挥去。

　　但是这画面就像是在她的脑海中深深的扎了根一般，任她怎样驱赶那念头也不为所动。

　　正当她局促不安的时候，姜云伸到桌子底下抚摸愉妃小腿的右手，已然向上窜去，摸到了愉妃柔嫩的双腿内侧。

　　感受到姜云指尖上传来的温热触感，愉妃身子就像是猛地遭了电击，剧烈的抖动了一下。

　　坐在她身旁的老佛爷看出了愉妃的异常，关心的问道，“愉妃，你不舒服吗？”

　　“没……没有……啊……我没事……”愉妃像是被人撞破了心事，脸红红的支支吾吾的解释道。

　　“哦，没事就好，如果不行，可以先回去休息，千万不要硬撑着。”老佛爷好心的叮嘱道。

　　“啊……我真没事……老佛爷您……嗯……不用担心我……我……”

　　姜云的手已经触碰到了愉妃的蜜穴上，只是轻轻的一按，愉妃就喘息不匀了，脸色透红到了白晰的脖颈处，断断续续的解释道。

　　“那随你吧。”老佛爷疑惑的看了愉妃一眼，就没有再多言其姜云，转过头，继续跟其姜云人聊着闲篇。

　　这时，姜云身旁的令妃转过头，见姜云半蹲着身体，左手扶着桌面，右手放在桌子底下，便好奇的问道，“永璜，你怎么了？肚子疼吗？”

　　原来令妃是以为姜云肚子疼，右手在桌子底下捂着肚子，便关心的询问。

　　“是啊，肚子有点痛。”忽听令妃动问，姜云慌忙收回手脚，有些尴尬的一笑，装作肚子痛的回道。

　　“是不是吃坏了肚子了？”令妃关切的问道，“如果不行的话，你可以跟老佛爷告假。”

　　“不，不用，难得老佛爷今天这么高兴，我可不想因为一点小事，扫了她的雅兴，没事的。”

　　姜云笑着说道，心想还有正事没办呢，自己可不能提前退席。

　　“真没事？”看的出令妃是真的关心姜云。

　　“没事的，姨娘你就放心吧。”姜云小声的叫了令妃一声姨娘，后者展颜一笑，叮嘱道，“千万不要硬撑。”

　　“嗯。”姜云重重的点点头，心中涌起一丝感动。

　　过了一会儿，家宴的气氛愈发的热烈了，老佛爷侧过身，跟皇后和令妃聊着家常。

　　晴儿和九格格、十二阿哥玩起了‘你拍一、我拍一’的小孩子喜爱玩的拍手游戏。










第二百九十九章  真能装！



　　感受到了姜云投射过来的火热目光，愉妃本能的夹紧了双腿，随后将双脚藏在了凳子下面，躲避似的将目光转向了老佛爷一方。

　　见她慌乱的模样，姜云更想着挑逗她了，再加上酒精的刺激，姜云的大脑有些不听使唤了。

　　一切都像是受肉欲的支配，觉得在这种场合情挑愉妃，有一种说不出来的别样的刺激。

　　姜云情不自禁的低下头，同时伸出脚，慢慢的滑向愉妃那里，忽然，姜云的脚被某种东西挡住了去路。

　　姜云有些奇怪的侧头一看，眼中见到是一双绿色绣花鞋，便飞快的收回目光，姜云害怕一旁的令妃看出端倪。

　　不过姜云心中疑惑不解，愉妃双脚此时的位置怎么跟刚才不一样，怎么这么靠近自己？难道愉妃也动情了。

　　表面上装出不乐意，暗地里却是配合的偷偷的将脚丫子伸过来让自己挑逗它？

　　想着想着，姜云心中大喜，不在迟疑，绷直脚尖，在靠近自己的一只美足的侧面，轻轻的划拨着。

　　那里很柔软，很完美，一股麻麻的电流就顺着姜云的脚尖，传到了姜云的全身各处，让姜云禁不住舒爽的长吟起来。

　　这种在公众场合的情挑，真的是有种偷情的刺激，这种感觉令姜云很受用。

　　大脑一时有些短路的姜云，浑然不觉姜云正在挑逗的这双美足，是令妃娘娘的。

　　古代女人的坐姿比较规范，在吃饭的时候，身体绷直的坐在凳子上，双腿弯曲，脚尖点地，脚心后移藏在凳子之中。

　　不过这样时间成了，脚就会酸麻，令妃是趁着别人不注意，偷偷的将脚丫从凳子底下伸出来，偷偷的放松一下，可是没想到。。。

　　姜云没有将目光投向桌子底下，姜云仍是想当然的认为这美脚是愉妃的，便肆无忌惮的挑逗起来。

　　此时姜云已经将自己的脚尖慢慢的抬到了令妃美足的小腿位置，随后脚尖轻挑，将令妃的左腿挑了起来。

　　由于此时那条美腿距离姜云较劲，姜云只是微微侧身，向桌子底下伸出右手，便轻易的触碰到了那条修长笔直、弹力充盈的小腿。

　　姜云一边在上面抚摸着，一边偷眼观察着愉妃的反应。

　　见愉妃依旧是神色自如的跟老佛爷聊天，心中有些不爽，心道，“丫儿的，真能装，就不信你没有感觉。”

　　这样想着，姜云便加重了手上抚摸的力道，不断地来回在那条滑腻的美腿上蠕动，感受着摩挲带来的快感。

　　慢慢的姜云的手开始不老实起来，准备向着双腿缝隙间的阴户地带进发。

　　“哼，我不信我摸你的小穴你会没有感觉。”姜云报复似的想道。

　　同时右手一路向上，但是还没有完全上去，瑜妃就将双腿紧紧的夹住，阻止了姜云的进攻。

　　“小样，还不让，看我怎么修理你。”姜云毕竟也是十八岁的少年，还是有玩闹之心的，‘愉妃’越是阻止姜云，就越是激起了姜云的好胜心。

　　姜云的那只手再次落回到了那条美腿的脚踝处，忽然轻轻的掀起了脚踝处的裙摆，右手飞快的钻了进去。

　　因为令妃此时里面只穿了一件薄薄的丝质轻纱，姜云的手在她的腿上抚摸，跟直接在肌肤上触碰没有多少分别，甚至比直接触碰还要撩人。

　　姜云的手心中满是温热的柔软和丝滑，那种感觉令姜云着迷，姜云扬起之中，指肚轻轻的在令妃的美腿上游走，就好似在鉴赏一个艺术珍品一般。

　　慢慢的，姜云觉得指肚前的温度愈发的温热了，心想看样子愉妃还是经不住自己的挑逗动了情，姜云变得更加的大胆。

　　手掌直接按压在了那条美腿的膝盖上，随后其势不停，整个手掌紧贴着光滑、细腻、柔软、温热的腿缝内侧，飞快的摸向令妃的小穴。

　　“快了，快到了。”姜云的心儿提到了嗓子眼，就好似姜云是第一次摩挲愉妃的美腿一般，充满了新奇之感。

　　尽管姜云有些怀疑，感觉这条美腿距离自己似乎是太近了，但已被肉欲操控的姜云，压根就忘记了分辨。

　　令妃感觉到那只攀行在自己腿上的手越来越放肆了，不过碍于众人在座。

　　她不敢声张，只是转过头，严厉的盯着姜云，希望姜云能够收敛自己的动作。

　　一直在偷眼观察愉妃的姜云募得发觉了令妃投射过来的严厉的目光，姜云悚然而惊，感觉到后背冷汗直冒，慌忙抽回了手。

　　正襟危坐，心中却有些怏怏，眼看就要摸到那里了，却被令妃发觉了自己和愉妃的小动作。

　　直到此时，姜云还在以为，刚刚姜云抚摸的，是愉妃的美腿和美足。

　　眼见姜云收敛了动作，令妃收回愤怒的目光，喝了口水，压制心中躁动的心跳，她虽然不喜欢姜云刚刚的动作。

　　可是又不能不承认，姜云的挑逗，让她感受到了久违的愉悦和舒爽的感觉，一旦没有了那种感觉，她的心中竟然空落落的了。

　　就在令妃心中矛盾、纠结的时候，那只离开了的右手，竟然又再次出现在了她的腿上，而且这一次的力量竟然比上一次还要强烈。

　　姜云也不知道自己怎么了，心中痒痒的难受，姜云感觉自己不知抚摩了多少次的愉妃的美腿，竟然给姜云带来了一种全新的新鲜感。

　　尽管担心令妃会觉察到姜云和愉妃的小动作，但姜云仍是忍不住想要去触碰。












第三百章   摸错人了！



　　姜云的心儿砰砰直跳着，再次将手触碰了上去，姜云感到那条美腿的主人正在用力的加紧双腿。

　　更是激起了姜云的斗志，姜云的手用力的钻入紧紧夹住的腿缝间，来回摆动用力的将那两条腿叉开。

　　同时姜云的右脚脚面，也在靠近自己的那条饱满、浑圆的小腿上摩挲着。

　　令妃感觉到自己的身体有些酥麻了，热热的气流在体内不停的旋转。

　　下腹处的阴户部位，竟然如同涨潮了一般，湿漉漉的紧贴着小裤。

　　她轻声娇喘着，双腿不由得自动分开了一条小缝，缝隙虽然狭窄，但对于姜云来说却是够用了。

　　大喜过望的姜云，飞快的将右手沿着这条细缝向上，食指和中指已经触碰到了令妃温热、粘滑的小穴。

　　“嘿，小样，叫你装，都这么动情了。”姜云看着愉妃仍是将头转向老佛爷那边，不禁得意的心道。

　　随后姜云故意使坏似的在指尖前的小美穴上用力的一捏，哇，真的好柔软、好嫩滑、温热的。

　　湿漉漉的，姜云在猜想，‘愉妃’的小裤包裹着桃园的位置，将会出现什么图形的水渍图案。

　　这样一联想，姜云愈发的冲动了，两根手指隔着小裤捏住令妃蜜穴的花瓣肉，另外几根手指飞快的磨蹭起来。

　　“啊啊啊……”

　　冷不防，身旁的令妃的身子猛地一颤，随后从她的嬗口中，飘出几声令无数男人为之疯狂、迷乱的娇喘。

　　好在屋内众人聊天的声音比较大，没人听到令妃竭力压制的娇喘，姜云的听觉就变得异常敏感了，姜云敏锐地捕捉到了令妃口中发出的声音。

　　姜云诧异的侧过头，疑惑的打量着令妃，发觉此时的令妃竟然面颊通红，像是发了高烧一般。

　　额头上涔出了细密的一层汗珠，身体微微蜷缩，在轻轻的抖动着，嬗口中的两排牙齿，颤颤的碰撞在一起。

　　“姨娘你怎么了？不舒服吗？”姜云没有收回自己的手，一边用力的在姜云认为的‘愉妃’的小穴上揉捏着，一边关切的问向令妃。

　　“啊……没……没有……”随着姜云动作幅度的加大，令妃的身子抖动的愈发剧烈了，面色桃红，声音发嗲发颤的说道。

　　“哦？”姜云狐疑的挑起了眉头，一脸的茫然之色。

　　而令妃更是疑惑不解，姜云这是什么意思？姜云明明在挑逗自己，却为何又装出一脸无辜的样子来问自己怎么了？

　　不过看姜云的样子，又不像是故意在发坏，应该是真不知道自己到底怎么了，可姜云的手却是实打实的放在自己的小美穴上啊。

　　不过令妃娘娘真的是好久没有做过了，现在的令妃娘娘好想要姜云的肉棒啊！

　　令妃感到了一股冰寒的钻心之感，与身体中原本的火热激烈的相撞，两种截然相反的刺激，让得令妃有些飘飘然，身体麻木的抖动了起来。

　　“姜云……唔……”令妃侧过身，转向姜云，眼中泛着撒娇又带着妩媚，狭长的睫毛妖媚的眨动，嬗口中飘出勾魂摄魄的言语。

　　“啊……”令妃轻轻的，长长的喘息着，口中如兰的香气都喷到了姜云的脸上，那种温热、香滑的气流，让姜云陶醉其中。

　　脸庞上痒痒的，酥酥的，像是毛毛虫再爬，姜云的心中也是酸痒难耐，姜云不由的靠近了令妃，手上的动作加快了许多。

　　恰在这时，一阵狂风突然旋地而起，从那房屋外的庭院里刮起，直将房间的房门吹开，在屋内盘旋着。

　　将那烛灯都吹得灭了。屋子里顿时漆黑一片，老佛爷和娘娘们倒是不多见慌乱，九格格却是吓得大喊了起来。












第三百零一章  千万不要告诉皇上，不要啊――




　　而姜云当然是准备今天来一次大被同眠了，加上此时的她脸庞上没有了昔日的威严和不可一世，取而代之的是浓浓的惆怅，给她平添了一抹惹人怜惜的小女人情态。

　　姜云瞬间来到了皇后的身后，而姜云一口吻到了皇后的身上。

　　不过在这个情况下皇后根本不敢叫，而且这个附近都是姜云的女人，她们看到了之后也是无所谓的。

　　姜云一笑，随后走到皇后身后，蹲下身，伸出双手从后面抱住了她，感受到了姜云的怀抱，皇后奋力的挣扎着。

　　想要将姜云讨人厌的双手挥开，不过却是募然发觉，姜云的双臂就如同两个钳子，紧紧的夹自己，让自己无论如何挣扎都挣脱不开。

　　“你放开本宫，不要――”皇后声音有些嘶哑了，“再不放手，本宫就重重的治你的罪。”

　　姜云不为所动，自顾凑到皇后的耳边，坏笑着说道，“皇后娘娘，我劝你乖乖的听话，这样才能你好我好大家好。

　　不然我把我们的事，告诉皇上和老佛爷，到时候可就――”

　　“别――姜云，千万不要告诉皇上，不要啊――”一听姜云说要将此时告诉皇帝和老佛爷。

　　皇后顿时着急了，这件事如果让皇上和老佛爷知道，那自己一定难逃被废后的厄运。

　　“这件事我可是担下了很大的责任啊，你想要怎么补偿我呢？”姜云的语气愈发的淫荡了。

　　同时环抱着皇后双臂的两只手，慢慢的向着皇后的乳房进发。

　　“我给你银票，多少你开价――啊――姜云――不要摸哪里――你快住手啊――”

　　感觉到姜云的手移向了自己的乳房，皇后急忙将手回伸到胸前阻止。

　　“皇后，我不要银票，我只要你，我想你很久了，只要你给我一次，我就当此事没有发生过，老佛爷和皇上那里，都不会知道。”

　　皇后的力气哪比得上姜云，还没等抗拒几下，她的手就被姜云粗暴的顶开了。

　　“不要……你快住手……快住手啊……”听着姜云说想要自己很久了，皇后脸庞红彤彤的。

　　像是高潮了似的，身体不住的战栗着，说话的语气中已经夹杂了淡淡的呻吟。

　　此时的姜云早不是穿越前那个纯洁的、只从片片中YY女人的纯情潘苛恕

　　拥有了跟几个女人经验的姜云，从皇后的反应中敏锐的觉察到，皇后的G点正是胸前的玉乳。

　　姜云不由的加大了双手抚摩皇后乳房的力度，同时掂起食指和中指，夹住皇后的两颗小乳头，大拇指隔着薄薄的衣服，绕着皇后的乳晕，揉捏、按压着。

　　“不要……快停下……别……不要……姜云……啊……求你……快……嗯……住手啊……”随着姜云的撩拨，皇后的喘息声渐渐变成了急促的呻.吟。

　　“皇后娘娘，还说不要，你看你的乳头都变得这么硬了，哈哈。”

　　姜云一边不停的挑.逗皇后的两颗小樱桃，感觉到那里坚挺了起来，便在皇后的耳边调笑道。

　　听了姜云的戏谑，皇后羞涩的恨不得找个地方钻进去，她扭动着娇躯，不停的躲闪着姜云的挑弄。

　　嘴上连连喘息着说着‘不要，不要’，但是她的身体的自然反应，却是出卖了她。

　　诚如姜云所了解到的那样，乳房的确是皇后的G点，她感觉自己的身体中有一股强烈的电流在四处游走。

　　随着体内一阵阵轻微的噗噗声响，她的下腹处，穴水喷薄而出，将她的小裤都沁湿了，黏黏的贴在身上。












第三百零二章   你竟然偷看本宫沐浴？



　　“姜云……啊……不要……不要再摸了……求你……啊……”

　　皇后控制不住身体的正常反应，皇后一边求饶，求姜云住手，一边不断的急促的呻吟。

　　这时，姜云的一只手从皇后的乳房上移开，慢慢的伸到了皇后的小腹蜜穴上。

　　手指在那里一摸，就发觉了皇后那里好似发了洪水一般，湿漉漉的要命。

　　姜云将手隔着薄薄的裤裙，紧贴在皇后的阴户上，用力的揉捏了两下，就感觉皇后的身子毫无征兆的抖个战栗。

　　皇后羞涩的加紧双腿，想要将姜云的手硬挤出去，不过又被姜云用力的撑开，并且加大了按揉的力道。

　　“啊……姜云……不要啊……别啊……不要摸了……放开我……求你……快别摸了……啊啊……”

　　皇后娇躯被姜云牢牢的抱住，动弹不得，身体中强烈的反应，让的皇后颤抖不已。

　　“别……姜云……不要……别解开啊……”

　　皇后还在无力的抗拒着，姜云的手已经摸到了皇后的腰间，姜云猛地抽开了皇后裤裙的系带。

　　皇后扭动着雪臀，躲闪着姜云想要强行褪下皇后裤裙的动作，同时皇后双眸哀怨的看向姜云，求饶似地希望姜云停手。

　　不过皇后皇后平日实在是猖狂惯了，对人都是颐指气使，在加上不久前皇后才呵斥了姜云的女人。

　　在报复心理的趋势下，皇后越是柔弱的哀求姜云，姜云就越是感觉到一种异样的快感。

　　“皇后娘娘，放开点，你难道不想要吗？你看你的小穴，都这么湿了。”没能成功褪下皇后的裤裙。

　　姜云也不着急，姜云将手伸进了皇后的裤裙之中，隔着薄薄的小裤抚摩着皇后的蜜穴，感觉到指尖愈发的被皇后的骚水沁湿了，便调戏着皇后。

　　“不……你胡说……本宫没有想要……你快把你的脏手拿出去……不……不然本宫饶不了你……”皇后边呻吟，边威胁着姜云。

　　姜云毫不在意，自顾用双手挑逗皇后的乳房和蜜穴，口中也没有轻饶了皇后。

　　“娘娘，你都这么动情了，还要装，你不是想要我的东西进入你的身体吗？我现在就可以给你，哈哈。”

　　“你……你胡说……本宫没有……没有……”皇后玉面绯红，急切的辩解道。

　　“还不承认，你那天在温泉池中自慰，不是喊着我的名字吗？”姜云毫不留情的戳穿了皇后的秘密。

　　皇后猛然一惊，下意识的问道，“你竟然偷看本宫沐浴？你――”说这话的时候，皇后柳眉倒竖，双眸圆睁，气鼓鼓的扭过头，瞪视姜云。

　　不过话还未说完，就被姜云坏笑着打断道。

　　“不是偷看，是正大光明的看，谁让你沐浴前不先看看里面有没有人的。

　　我本来在池子里泡澡泡的舒服，谁想到你突然进来了，我来不及穿衣服，就躲到了假山后面。。。”

　　“你――无耻――下流――混蛋――你竟然看光了本宫的身子，你――”

　　皇后自然知道姜云是在瞎编乱造，自己每次在温泉池沐浴之前，都是下人提前清场的。

　　姜云明明就是刻意的偷看自己，此时却又说的这么无辜，好像是自己的错一般。












第三百零三章   没有，本宫没有……




　　皇后气得火冒三丈，神情气氛异常的骂道，“你就不怕本宫挖瞎了你的狗眼？”

　　“哈哈，挖我的眼，你舍得吗？”姜云毫不在意的一笑，进而又继续挑.逗的说，“娘娘，你那天的样子真的好孟浪啊。

　　我躲在后面一直偷瞧着，瞧着你一边自我安慰，一边喊着我的名字，说想要我的肉棒进入你的小穴，哈哈。”

　　“没有，本宫没有……”皇后飞快的摇晃着脑袋，原本愤怒的面容又被羞涩所取代了。

　　姜云才不听皇后的辩解，自顾取笑道，“娘娘，我不禁听到了你陶醉的喊着我的名字，我还知道你的阴部，哈哈，那里什么都没有。”

　　“你――”姜云这话说的很轻，但听在皇后的耳朵里，却像是一个惊雷一般，炸的皇后耳朵嗡嗡直响。

　　这一瞬间，浓浓的羞愧满满的占据了皇后的芳心，让皇后根本就听不见外面的动静了。

　　皇后如同一根木雕一般的愣怔了，借着这个机会，姜云托着皇后的雪臀，微微抬起皇后的身子，随后将已经解开系带的裤裙脱了下来。

　　皇后穿着一件淡紫色绣花小裤，薄薄的一层，此时已经被蜜穴中喷薄而出的穴水沁湿了，湿嗒嗒的在小裤上凝成了一块水渍。

　　皇后双腿白晰修长，弹力十足，迷人的腿缝间几许芳草从精巧的小裤一侧延伸了出来，格外的撩人。

　　看了这样的春光，姜云嗓子眼干涩的冒火，姜云如何还能忍的住，猛地从皇后的身后。

　　绕到了皇后的身前，随即将皇后扑到在松软的地毯上，压住了皇后丰满柔嫩的身子。

　　“永璜……不要……不要这样……你快起来……放开我……啊……”被姜云压住，皇后双手紧紧的顶着姜云的胸膛。

　　用力的抗拒着，不过很快姜云的双手就被姜云给握住了，扭向了一侧。

　　同时姜云的双腿奋力的叉开了皇后的双腿，下身上的肉棒，就坚挺的顶在了皇后的腿缝间的神秘之地。

　　姜云的肉棒隔着裤裙，死死的贴住皇后的小穴，龟头上感觉到了一种温暖的湿热，情不自禁的腰身挺动，向着皇后的小浪穴一前一后的冲击着。

　　“啊……永璜……别啊……求求你……放过本宫好吗……嗯……”

　　皇后奋力的加紧双腿，扭动着身子躲闪着姜云的侵袭，不过却是在抵拒的过程中，令得自己的身体愈发的快感如潮了。

　　姜云用牙齿叼开了皇后的衣扣，将皇后迷人的胸前春光裸露了出来。

　　皇后的上身穿着一件紫色的小肚兜，开口极低，露出一条迷人的乳沟和老大一截白晰滑腻。

　　肚兜的用料极薄，紧紧的贴在身上，让得那两颗翘起了的小乳头格外清晰的在肚兜上顶起了两个小突起。

　　姜云低下头，隔着肚兜用脸颊在那两颗小乳头上来回磨蹭着，玩弄了一阵，又张口嘴，含住了另一个乳头，吮吸起来。

　　皇后乳头上的敏感点连通着全身各处的悸动点，在姜云的一番抚弄之下，皇后立时感觉到自己的身子酥酥麻麻的了。

　　浑身的力气也像是被抽干了，想要抗拒姜云，却是使不上劲。

　　姜云感觉到了皇后的抵抗渐渐减弱，呼吸和喘息却是逐渐的加强，身体像是不受控制了似的悸动连连。

　　姜云知道皇后在自己的撩拨下，已经快要到高潮的边沿，姜云飞快的解除了皇后上衣的肚兜，将那两个微微泛红的大奶子释放了出来，一手一个把玩起来。

　　那里真是柔柔的、软软的，尤其是那两颗桃红的乳头，鼓涨涨、粉桃桃的格外诱人，姜云情不自禁的伸出舌头，在上面划拨起来。

　　“啊……永璜……给本宫……本宫想要……”尽管是隔着三层束缚，皇后依旧是感觉姜云的肉棒像是直接穿透束缚。

　　坚挺、切实的顶在自己的蜜穴深处一般，强烈的快感，令皇后禁不住发出了如那天在温泉池中自慰时呼唤姜云名字一般的娇喘。

　　同时皇后的双手，伸到了姜云的后背上，在高亢的喘息声中，胡乱的摩挲起来。

　　“啊……”

　　皇后双眸迷离，面色潮红，呼吸急促的喘息着，双手像是在寻找一个着力点一般的抚触着姜云的后背，胡乱的抚摩。

　　皇后身体中电流如潮，快感连连，衍生出来的强烈的渴求，已经将皇后的神智冲散了，皇后本能的，不自主的扭动着娇躯。

　　双手紧紧的环抱住姜云的胳膊，那十几年都没有受到男人滋养的阴部，随着身体的扭动，急切的摩擦着姜云的阳具。












第三百零四章  皇后滋味




　　“啊……”

　　“唔……永璜……本宫要……给本宫……快……”

　　“皇后娘娘，你动情了？”

　　听着身下女人忘我的呼喊，主动的用皇后的小美蜜穴磨蹭自己的阳具。

　　那娇美中伴着点点放浪的妩媚，足以让任何男人为之心折，姜云冲动不已，飞快的解除了自己的束缚。

　　而皇后也被姜云年轻的身体燃起的激情所侵染了，皇后伸出诱人的红舌。

　　划拨着性感的双唇，双手麻利的脱去自己的外衣，只剩下了小肚兜和小裤。

　　皇后还要再除去小肚兜，姜云拦住了皇后的手，坏笑着说，“别脱了，这样更有感觉。”

　　姜云淫笑了几声之后，姜云飞快的褪去了皇后的小裤，没有全脱下来而是挂在腿弯上，随后用右手捞起皇后的一条美腿。

　　突然失去重心的皇后整个人仰面瘫软在床榻上，一条腿颤抖的微微屈起，另一条腿被姜云抬起，水汪汪的小美穴大大地张开。

　　这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，姜云用左手提起粗大的鸡巴。

　　龟头慢慢挤进了一道温润、湿滑、紧窄的肉缝中，狠狠的插进了皇后的阴道内。

　　“啊……哦……好涨啊……永璜……你……啊……轻一点……”皇后有些吃痛的蹙起眉头，闷哼着低声淫叫。

　　皇后被粗大鸡巴插入的肉拢条件反射地夹紧了鸡巴，于此同时，白嫩的臀肉也紧跟着紧夹了。

　　“啊……好紧……舒服……”姜云的鸡巴被皇后温润狭窄的肉乱患校舒服得浑身一抖，同时将鸡巴用力地往前一挺，真个是一竿插到底。

　　“啊……永璜……好哥你……啊全部插进去啦……哦……它好涨……那里好涨啊……”

　　皇后被姜云的鸡巴一番猛插，情不自禁的一阵淫荡地乱叫。

　　姜云把鸡巴尽根插入后，姜云感到自己的鸡巴被火热而湿润的阴道所包含着。

　　而阴囊随着鸡巴的大力抽插在不停地撞击皇后白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让姜云愈发兴奋。

　　此刻姜云的双手把住皇后雪白的屁股，一下又一下地不断狠插猛抽，就这样“啪、啪、啪”地来了几十下。

　　姜云看见了皇后因性兴奋而不停收缩的菊花，姜云用中指抵住了皇后的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。

　　这突如其来的刺激，让皇后感觉到似乎有两条鸡巴在操弄自己，弄得自己的阴道和菊花蕾中的嫩肉开始不停的收缩。

　　突然起来的爽快感，让得皇后不住的胡言乱语。

　　“啊……永璜……好哥……好人……亲丈夫……啊啊啊……插得本宫……嗯……好爽……好……

　　哦……久……嗯都没……有……啊啊……这么啊……爽快过……了……啊……好丈夫……

　　亲相公……用力……啊你嗯……要干……死啊……本宫……了……啊……”

　　此刻的皇后被姜云粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。

　　这是皇后有性生活以来，从未有过的快活的感觉，发自内心深处十足愉悦的呻吟声亦是一浪高过一浪。

　　“啊……好相公永璜……本宫要来了……啊……高潮了……你的东西……怎么还这么硬……本宫的腿都软了……

　　求你了……快给本宫吧……本宫好痒啊……要……嗯要……受不了了……啊……”

　　皇后那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得姜云爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

　　姜云又再度感到皇后阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。

　　一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗姜云的鸡巴更加粗壮、更加坚硬，好把皇后的阴道塞满，填补皇后深处的空虚，喂饱皇后的肉隆

　　“哦……永璜……好人……你好厉害呀……弄得本宫好过瘾……好舒服呀……”

　　皇后一边赞叹姜云的抽插，一边磨动着肥白的大屁股，配合着姜云的操弄。

　　听到皇后的赞美，姜云更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在皇后丰满的肉体上，一手抱住皇后的粉肩。

　　一手揉摸着皇后的娇嫩大奶子，粗大的鸡巴在那一张一合的浪吕锩筒濉

　　姜云这样卖力地抽插，原因有两点，一是想到素日高傲无双、冷眼无匹。

　　又是贵为一朝国母受万人敬仰的皇后此刻却在自己身下扭动着娇躯求自己用力的插皇后，这令姜云刺激无比。

　　二是姜云是想让皇后尝尝前所未有的快感，从而离不开自己的大鸡吧，进而也离不开自己，彻底成为自己的女人。

　　而表面上端庄大方、冷艳高傲的皇后，骨子里是属于那种闷骚型的女人。

　　与姜云这样自己心仪已久的年轻帅气的大鸡吧少年做爱，令皇后兴奋无比。

　　看皇后红艳、鲜嫩的大阴唇含夹着鸡巴的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。

　　姜云同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，姜云更用力、更快、更深入的抽送着。

　　几乎是全根没入皇后的阴道，又几乎是全根抽出，只将大龟头让皇后肥嫩的大阴唇夹住。

　　同时，姜云也感到皇后的阴道在强力地紧箍、充吸，知道皇后已经在性高潮当中了。

　　于是用力地涨起本已粗大的鸡巴，在皇后因强烈的快感而紧缩的阴道内，作最后的抽插。

　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！

　　姜云疯狂般的抽插，和着皇后的淫叫，以及鸡巴和浪碌呐鲎卜⒊龅娜饣魃“噼啪、噼啪”。

　　皇后双眸微闭、柳眉轻皱，樱唇略张地娇啼声声，发出了一阵哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声。

　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……好永璜……慢……慢……啊……

　　慢一点儿……嗯……太……太激烈了……本……本宫受不住……受不住了……啊……”















三百零五章  人家整个……啊晚上





　　“亲丈夫啊……你要……嗯……要了本宫的……啊命了……啊……别急啊……本宫都是……嗯你的……

　　人……了……啊……本宫今晚……啊啊……都是你的……嗯人……随你嗯……怎么……嗯……玩……“

　　皇后毕竟好久都没有行房事了，尽管被姜云的大鸡吧抽插了差不多一个时辰了，可仍旧是有些紧窄、紧涩。

　　此时又被姜云拼了命似的不顾一切的猛插，自然是受力不住，一边浪叫，一边哀求道。

　　“好丈夫……亲哥哥……嗯……慢一点……啊……本宫整个……啊晚上……嗯都是你……的……

　　人……啊随便你……嗯……怎么来……啊……好哥你……急什……么……啊……“

　　看着身下的皇后被自己干的脸色潮红、高潮迭起，浑身哆嗦不止，姜云就忍不住好一通得意。

　　心想皇后怎么了，国母怎么了，乾隆老婆怎么了，还不是一样被自己插，一样被自己的大鸡吧干的死去活来的。

　　再加上皇后的小美穴紧紧的夹着自己的大鸡吧，时而张开，时而紧缩，如同是贪吃的婴儿。

　　贪婪的吮吸乳头一般，那贪婪的劲儿，直刺激的姜云禁不住兴奋道。

　　“皇后娘娘……你好美……也好骚啊……你的小穴真是紧死了……用力夹紧啊……你的好老公姜云……要让你爽上天……”

　　说着，姜云不由又加快了抽插的速度和力度，一进一出都十分用力，姜云的大鸡吧本就又大又粗又长。

　　此时加上抽插动作的高进高出，从美穴口直至花心深处，真要将皇后的美穴捅烂了。

　　“永璜……小坏蛋……啊……你怎么就……嗯就是……不听呢……你难道非……啊……非要将本宫的……的那里……弄烂了不成嘛……”

　　见姜云不但没有减缓抽插的动作，反而是愈发加强了，皇后舒爽的同时，亦是禁不住埋怨起来。

　　瞧着皇后此时在自己身下露出幽怨的神情，姜云心中愈加得意，想想往日皇后是何等的尊崇，受万民敬仰。

　　即便是贵为太子的姜云本人，见到皇后还不是要规规矩矩的跪地磕头，道一声‘皇后娘娘金安’。

　　而此刻，那高高在上、权势滔天的皇后已不复存在，取而代之的是一个被姜云大鸡吧强力抽插冲昏了头脑，只顾激情享受的风韵犹存的中年美妇。

　　念及此处，姜云兴奋到无以复加，姜云曾经无数次幻想过将眼前这个高傲、冷傲的一朝国母皇后娘娘压在身下美美的奉养。

　　而此刻却是变为了现实，禁不住内心狂喜的姜云，发了疯一般的将皇后的两条白晰修长美腿高高的架在肩膀上，同时微微起身，半蹲在床上，几乎是成九十度的用大鸡吧狠狠抽插皇后的小蜜穴！

　　“啊……不要……永璜……快停下……啊……它……插得……好深……哦……好涨啊……不要……啊啊啊……”

　　没想到姜云突然改变了姿势，皇后猝不及防，姜云大鸡吧的每一次深入，几乎都是重重的顶在美穴深处的花心上。

　　皇后不由的有些担心起来，皇后担心姜云这样玩命的操弄，怕是要将自己都顶烂了。

　　皇后不由的花容失色，双手凌空挥舞着，曲线完美的娇躯胡乱摆动着，想要躲避姜云的进攻，娇艳的两颗唇瓣间，亦是禁不住传出阵阵求饶的声音。

　　“姜云……好哥哥……求你……了……放过本宫啊……嗯……本宫的那里……啊……真的要……被你……弄坏了……好丈夫……亲相公啊……别那么用……力……呀……”

　　看着往昔狂傲无视一切的皇后，此刻竟然在自己的身下可怜兮兮的不住的哀求，姜云不由的更加狂乱了，动作也是随着心境的改变而变得奔放起来。

　　姜云死死的用两手托住皇后的美臀，将抗在自己肩头的皇后的两条修长浑圆美腿用力的压向皇后的胸前。

　　随后大鸡吧一刻不停的用力的冲击、抽插、狂干着皇后的蜜穴，同时右手食指、中指使劲的往皇后的菊花蕾里捅。

　　脸上挂着淫荡的笑，口中淫荡的说，“皇后娘娘，你大声叫啊，越是叫的大声，我干你干的越起劲，哈哈。”

　　“别……嗯……这样说……好羞人啊……不要羞本宫……嗯嗯……”

　　耳边听着姜云调戏的言语，皇后原本就因为高潮而变得红润的脸颊，此时愈发的红艳了，仿佛一捏就能滴出水来。

　　“哈哈，皇后娘娘，你真是好骚啊，不过我喜欢，哈哈哈。”看着皇后羞赧的神情，姜云得意的大笑道，同时再次加快了草干的动作。

　　“不要这么猛……啊……别……慢一点……好……吗……”

　　“啊……好爽……不要……嗯不要……那么用力啊……本宫……啊……真的受……受不……了……了……啊……”

　　“坏蛋……嗯冤家……真是怕了你了……你就不知道轻一点呀……算了……本宫也不管了……

　　不管了……永璜……好哥哥……亲丈夫……你用力啊……用力的让本宫爽……用你的那里……啊……好好的让本宫满足啊……嗯嗯嗯……”

　　被姜云大力的抽干着，皇后娇躯哆嗦不止，原本还哀求姜云能有怜香惜玉之情，减缓干自己的动作，可谁承想。

　　自己越是哀求姜云，那个小坏蛋、小冤家，竟然愈发加强了动作，直干的自己险些快昏过去了。

　　“哼，坏蛋，既然不让本宫好过，本宫也不让你好过！”皇后在心中‘恨恨’的想，同时忽然变得极度放的开了。

　　皇后随着姜云全力抽插的动作，最大程度的将雪白的屁股向上翘起，配合、迎合着姜云的操弄。

　　“啊……本宫要……本宫要嘛……永璜好哥……给本宫……干本宫……用力啊……本宫好喜欢你嘛……好像要你嘛……

　　你……嗯……要是也……啊喜欢……本宫……嗯就用你那……里……狠狠的……哦……弄本宫……嘛……”

　　谁料，看着身下的皇后主动的扭动着肥白的大屁股迎合自己的操弄，听着皇后骚浪的胡言乱语。

　　姜云反而突然放慢了动作，姜云抱住皇后的右腿，把操干的速度减慢了，双手却在这条美腿上尽情抚摸、亲吻。

　　还淫邪的把玩儿皇后涂着红色指甲油的白嫩脚趾，“皇后娘娘，你的脚长的真漂亮，好棒，这么完美的脚，真是世间少见。”

　　皇后将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使鸡巴在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会姜云的大鸡巴的硬度和力量。

　　皇后已经很满足了，刚刚在姜云疯狂操干时，就已到了两次高潮。

　　浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答姜云的赞美了。

　　“啊……好美……美死了啊……”

　　姜云突然脱掉了皇后右脚上的绣花鞋，猛的舔吻着皇后穿着白色布袜的脚心，接着又把皇后赤裸的左脚放在嘴边。

　　吸吮皇后散发着酱酸味的白嫩脚趾，右手伸前，捏住了皇后的大奶子，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了。

　　“啊……啊……啊……啊……喔……美……美……你……插死小铝恕…对……好……啊……用力……对……

　　就是……那里……喔……好痒……痒得钻心……再深点……用力刺……哎啊……真好……美死本宫了……”

　　看着身下半裸的皇后孟浪的样子，姜云也没有料得平日高贵、高傲的皇后在床上竟然如此淫荡，如此放得开。

　　姜云脑袋猛然受到了刺激，感到腰间一阵酸麻，同时也感到插在皇后温热、滑腻美穴中的大鸡吧亦是涨大了几分。

　　知道自己快要到极限了，便忍不住大喊道，“皇后娘娘……啊……忍不住了……我要射了啊……”

　　“别……不要……不要射进来……会……啊……怀孕的……”听到姜云想要射精，皇后募然脸色一遍，着急的大喊阻止。

　　可惜，皇后还是晚了一步，正处在极度兴奋中的姜云，如何会将大鸡吧从温暖、软腻的美学中拔出来。

　　相反姜云兴奋的大喊大叫，大鸡吧亦是随着姜云高昂的斗志做最后一轮飞快的操弄。

　　这阵子套弄，直接要将皇后爽上天了，尤其是随着姜云情欲高涨而变得烫热无比的龟头，一下下重重的顶着皇后美穴深处的花心。

　　直烫的皇后浑身燥热、神魂颠倒，也不顾会怀孕的危险，高高的抬起雪白的大屁股，迎合着姜云最强烈的冲击。

　　“啊……好美……好热……好永璜……啊……你射吧……快射……啊……全部……射进去……啊……本宫要……”

　　皇后一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。

　　“你要我射进去？你不怕怀孕吗？”姜云强忍住大鸡吧想要发射的冲动，紧紧抱住皇后的身子，用嘴唇在皇后耳边磨蹭着问道。

　　“不怕……本宫要……本宫要你的全部……给本宫……嗯……射给本宫……本宫好想要你……嗯……射进来……啊……啊……啊啊啊……”

　　“给你……我给你……我要你啊……给我生个宝宝……”听着皇后急切的呼唤自己将精液射进皇后的美穴中。

　　姜云再也忍不住将大量粘稠的精液急喷而出，滚烫的精液立刻射进了皇后的滦淖由畲Α

　　溢满了鸡巴和阴道之间的空隙，然后缓缓的流到皇后的双臀间。

　　“喔……啊……啊……啊……好爽……”皇后的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫。

　　禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对鸡巴作最后的夹吸。

　　两人趴在一起整整有十来分钟，鸡巴还是插在阴道内，两人继续享受着射精后的快乐。

　　“娘娘，你舒服吗？”事后两人相拥在松软的地毯上，姜云抚摩着皇后的娇躯，坏坏的对皇后说。

　　“不告诉你。”皇后面对比自己小了很多的姜云，尽管这个男人一度让自己心动和幻想，但仍是有点扭捏。

　　毕竟自己是一朝的国母，不好意思说出口，激情之后的皇后，身体得到了彻底的释放和宣泄。

　　但心中却有些内疚、有些担忧，自己今天在身体和灵魂都已经背叛了乾隆。

　　变成了姜云的女人，但皇后又不确定姜云是不是真把自己当成了姜云的女人。

　　“莫非还不好意思？”姜云继续追问。

　　“嗯，舒服――”面对姜云的无休止的追问，皇后只好不好意思的说。

　　“嘿嘿，那你是不是后悔没有早勾引我？”姜云就是这样的性格。

　　不论这个女人是何等尊崇的地位，一旦被姜云占有了身体，言语间便就比较随意了。

　　不过皇后显然不适应姜云这种说话的方式，再加上皇后一国之母的身份。

　　素日来受人尊崇，人们在皇后面前都是大气都不敢喘，说话一本一眼的。

　　而习惯一旦养成，便会形成思维定式，在听了姜云带有调戏意味的言语，皇后的脸飞快的红到了脖子根。

　　像个小女人似的羞赧的说，“本宫才没有勾引你，是你使坏，对本宫――”

　　这是皇后第一次在自己面前露出如此娇憨的神态，与以往的尖酸刻薄形成了鲜明的对比。

　　姜云突然发觉此时的皇后充满了让姜云想要彻底征服的欲望，并且这欲望十分的强烈！

　　姜云笑着打断道，“还说不是勾引我？我问你，你为什么在自我安慰的时候呼唤我的名字？”

　　“本宫，本宫，没有，是――你听错了。”皇后羞涩的狡辩。

　　“哦？那你刚刚为什么让我占有了你的身体？”姜云抚摩着皇后的高耸，一手一个把玩起来。

　　“嗯……没……不是……是你威胁本宫……本宫才……”皇后将脸颊深藏进臂弯中，羞涩的皇后不敢对视姜云火辣辣的眸子。

　　“威胁你？你可是堂堂的皇后娘娘，我不过是一个臣子，我能威胁的了你？”姜云的语气有些戏谑的意味。

　　听了姜云讥讽的话语，皇后顿时不依的扭动着娇躯，大发娇嗔。

　　“永璜，求你了，你都得到本宫的身子了，就别再取笑本宫了好不好？”

　　“好，我的小美人皇后，哥哥疼你还来不及呢，怎么会取笑你呢。”

　　眼见皇后在自己面前露出了热恋中女孩面对情郎的依恋和羞赧的神情，言辞间便开始放肆了起来。

　　“讨厌！什么‘哥哥’啊？本宫可是皇后，哼。”皇后白了姜云一眼。

　　不过小心眼里却满是甜蜜，原本皇后是单相思姜云，幻想着有一天能够与姜云完成灵与肉的结合。

　　但老天捉弄，事与愿违，两人的结合竟然是在姜云带有威逼的意味之下完成的，这不能不说是一种遗憾。

　　一方有情，另一方可能是在发泄男人的激情和冲动而已，一旦完事，那一方拍拍屁股走人，只留下有情的一方。

　　独自承受岁月的蹉跎，但姜云对皇后肆意的态度，令皇后突然感觉到了一种极大的满足和温暖，相公与娘子之间，说话不就是这个调调吗？

　　见皇后的神情愈发的羞涩，姜云便禁不住的调戏道，“刚刚是谁在我身下，‘好哥哥’、‘好妹妹’的乱叫来着，哈哈哈。”

　　“讨厌，别说了好不好，本宫害羞啊――”皇后低垂着脑袋，精巧的鼻子在姜云的胸膛上磨蹭着，弄得姜云的肌肉酥酥麻麻的。

　　“皇后好妹妹，你看我的那里又动情了，想不想哥哥在疼你一次啊，哈哈？”姜云拉起皇后的手，抚摩着自己的大鸡吧，坏笑着问。

　　“没――本宫才没――”皇后躲闪着姜云‘挑衅’的目光，却是低下头偷眼打量姜云的玩具，看到了一个粗壮涨红的肉棒。

　　登时吃惊的‘啊’了一声，芳心禁不住狂颤不已，“原来姜云的这么大，这么粗，怪不得本宫刚刚差点被姜云弄死！”

　　望着姜云的巨大的肉棒，皇后的秋水盈盈的眸子快要蓄满一池水了，心中跃跃欲试的皇后，感觉到自己的阴部。

　　又开始泛潮了，潮水滋养着花瓣、花蕊，强烈的酥麻痒涨的反应，令皇后极度渴望姜云的再次进入。

　　那被姜云握住放在姜云肉棒上的小手，悄悄的，一上一下的，抚摩了起来，秀美的红唇微微张开。

　　娇艳欲滴的红舌轻轻撩拨着唇瓣，嬗口中不时的飘出一两声畅快、急促的轻吟。

　　“啊……永璜……它好大……也好热啊……”

　　声音好听极了，如黄鹂婉转高歌，令姜云沉醉其中，姜云一边在皇后胸前的乳房、乳头上抚摸着。

　　一边看着皇后如玉般温软的小手包裹着自己巨大的肉棒，一上一下的抚摩、套弄、撸动。

　　皇后差不多是第一次把玩男人的肉棒，动作有些生涩，但看得出皇后是尽力去做了。

　　小手灵活的拨开姜云肉棒顶端的包皮，露出涨红的龟头，将几滴没有清理干净的精液挤到地上。

　　之后又用小手轻轻的握住了温热、烫红的龟头，用指尖轻点、逗弄，同时又用余下的手指，裹住肉棒一上一下的套弄起来。

　　姜云看得兴起，一把将皇后拉进怀里，“好娘娘，你可真是孟浪的可爱，咱们再来一次吧。”

　　说着就推起皇后的肚兜，含住深红色的奶头吸吮。

　　皇后抱住姜云的头，享受着大奶子被舔吻的温柔快感。姜云吮吸了一会，就把浑身绵软无力的皇后从松软的地毯上拉起来。

　　两人来到卧室坐床上的桌子前，随后姜云把皇后向前一推，皇后一下子趴在了桌子上。

　　姜云从后面抚摩着皇后雪白粉嫩的大屁股，灵巧的中指插进皇后的卵郏探进烘热湿黏的阴道。

　　来回的抠刺着，皇后双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着姜云的手指在自己卵劾锏某椴濉

　　皇后湿滑的浪氯绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来。

　　皇后柔若无骨的小手再次紧紧的握住姜云的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将皇后雪白的肌肤烧出一片潮红。

　　“……别逗了……永璜好哥……求求你……本宫要……”说时晃动着丰腴的大白腚，用力撸动套弄着握在纤手里的鸡巴。

　　“要什么？我的好妹妹？……啊？……”姜云坏笑着问道，直接将对皇后的称谓改成了‘好妹妹’。

　　“……嗯……你坏死了……本宫……本宫要你……插进来嘛……”皇后羞涩的说，声音逐渐低不可闻。

　　“插？我不是正插着吗？”姜云使坏的边说边用手指狠狠地往皇后蜜吕锎亮思赶隆

　　“哎呀……狠心的哥……本宫……嗯……你……快啊……快用你的…那……那里……干……干……本宫呀……啊……”

　　从娇艳如花、高高在上的一朝国母嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让姜云的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了。

　　姜云一下把皇后的外衣完全褪了下来，让皇后双手扶住桌子，翘着屁股。

　　皇后将肥硕的大白腚伸到了姜云的鸡巴前，姜云伸出双手抱住皇后圆润的屁股，皇后叉开双腿。

　　将流满了淫水的浪卵鄱哉了姜云青筋暴起的粗大坚挺的大鸡巴，姜云硬直的鸡巴抵住皇后那淫水泛滥的路臁

　　腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了皇后的浪吕铩

　　皇后媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫“永璜……你……你的太大了……”皇后被粗大大鸡巴插入的浪拢条件反射地夹紧了大鸡巴。

　　“啊……好紧……舒服……”姜云的大鸡巴被浪乱患校舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺。

　　粗大的鸡巴几乎将皇后的阴道全部充满了，烫热、坚硬的龟头刺激着皇后身体最深处的嫩肉。

　　皇后站在地面上的光洁美脚的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。

　　皇后那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得姜云爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

　　姜云双手把着皇后胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间。

　　阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。

　　姜云扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着皇后多汁的浪拢皇后胸前的一对丰满大奶子也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。

　　“啊……永璜……好哥哥……你好厉害呀……插得本宫好过瘾……好舒服啊……”强烈的刺激让皇后的呻吟变成了短促的轻叫。

　　头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

　　姜云大力的抽插着，用手伸到皇后的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子，粗大鸡巴在那一张一合的路炖锩筒濉

　　“亲丈夫……好人………你好厉害呀……要弄死本宫了……啊……”皇后此时是真情流露。

　　来自姜云年轻身体的强烈的刺激已经让皇后浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。

　　姜云加快了抽送的动作，姜云脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住皇后的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。

　　皇后低垂下的脑袋开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。

　　“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”姜云的鸡巴狂捣着皇后的浪律畲Γ像要将其滦拇链┧频摹

　　似乎烫热的龟头都被顶到子宫茎里了，皇后被强壮的姜云干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。

　　因为之前的高强度运动，姜云此时已经是满头大汗，但姜云还是不顾一切地狂抽猛捣，皇后本来就是属于很放得开的女人。

　　在加上皇后第一次被姜云用这种皇后从未体会过的方式干着，不由的兴奋无比。

　　姜云亦是情动非常、快感连连，而且愈插愈深，愈插愈猛，姜云更用力、更快、更深入的抽送着。

　　鸡巴几乎是全根没入皇后的阴道，又几乎是全根地抽出，在加上大龟头被皇后肥嫩的大阴唇夹住，直干得皇后的浪乱水飞溅。

　　“好哥……好丈夫……啊啊啊……本宫不行了……嗯……好爽啊……用力……H本宫……H本宫啊……”

　　皇后娇喘连连，双手用力内扣，略显狭长的指尖将桌面抓出一道道浅痕，皇后张大了双唇，樱声阵阵。

　　姜云将大鸡吧退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，涨红的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。

　　皇后的红唇张开的一次比一次更大，叫声也更夸张了“啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……用力的玩本宫……啊啊啊啊……”

　　姜云双手伸向前，从后面握住皇后的大奶子，皇后失去控制的双腿，瘫软的在地面上哆哆嗦嗦的。

　　染着红色指甲油的脚趾用力翘起，雪白的丰臀高高后翘，迎接着姜云一次次高入高出的抽插。

　　姜云狂乱地用力抽插，使劲揉搓皇后的大奶子，微微搬过皇后的身子侧对着自己，俯下身在意乱情迷中吻上皇后的双唇。

　　皇后也豪放起来，用力吮着姜云的舌头。姜云全力抽插，桌子也摇晃得很剧烈，随着皇后的高声呻吟而发出阵阵爽快的‘嘎吱嘎吱’的声音。

　　这时皇后已丢了三次身子，加上跟姜云来前几次，皇后今天已泄了不下十次！初次体会到在姜云身下做真正女人快感的皇后，此时真是淫荡到了极点！

　　“啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”皇后淫态十足。

　　姜云受到鼓舞，猛然从后面抱住皇后的身子，将皇后反过来正面对着自己。

　　而后将皇后放在桌子上，将皇后的双腿尽力的分开，淫荡的露出水汪汪的蜜穴。

　　此时皇后的姿势是淫荡的，令人热血沸腾的，皇后那柔嫩、湿润的阴部正对着姜云的双眸。

　　两瓣被姜云操干的鲜红的阴唇微微开合，像是因为主人的害羞而娇赧呼吸，样子简直淫靡、可爱到了极点。

　　望着面前美好的美人春情，姜云直要爱煞了，尤其是那两条光洁、白晰、浑圆的美腿。

　　此时正随着皇后急促的呼吸而轻轻的颤抖、战栗着。那两只无力放在桌子上的白晰、玲珑小脚丫。

　　亦是在微微抖动着，十根染着红色指甲油的葱白般的脚趾，调皮的来回勾动着。

　　“皇后，你好美，我要你――”姜云动情的说道，忽的一只手抱住了皇后的一只美脚，拉向脸边。

　　伸出舌头用力的舔着，另一只手扶着高高扬起的鸡巴，一用力就直接插入皇后蜜穴的最深处。

　　持续了十来次后，在皇后狂乱的呻吟声中，姜云猛嘬了几下皇后的美脚丫子后缓住势子，将鸡巴从皇后体内退出。

　　两人大口地喘息，皇后胸口急速起伏着，大奶子不停地上下波动，诱惑着姜云。

　　姜云爬向前，双掌握住皇后涂着红色指甲油的左脚，低头使劲吮住大脚趾，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

　　“亲爱的……亲……宝贝……快……来插本宫……不要停……H……H死本宫……让本宫爽……”

　　皇后不停地浪叫，同时右脚拼命的缠在姜云的腰间，白晰、性感的脚趾不时的挑逗着姜云的臀肉。

　　姜云也被皇后的骚浪感染了，姜云低下头吻上皇后光洁平坦的腹部，以及高耸入云的胸部，并仔细轻咬皇后每寸肌肤。

　　含着右奶，左手揉压左奶，最后停在皇后的乳沟上，头枕在左奶，细闻皇后的体香。

　　“亲亲……宝贝……相公……快插啊……插……本宫，本宫要嘛”皇后仍不满足的大声催促道。

　　于是姜云臀部前推，鸡巴再度深深刺入皇后蜜穴深处的花心上，皇后幸福地闭上皇后令人痴颠的眼。

　　姜云抚摩皇后娇躯的双掌分别放在皇后两侧，臀部施力向皇后顶去，姜云的鸡巴在皇后湿润滑顺的阴道中畅通无阻。

　　龟头在和皇后的氯饽Σ粒在一伸一缩中，姜云的身体像似驰骋在平原上，姜云逐渐加大力量，愈来愈快。

　　皇后的头偏向一边，双手扣住姜云的脖子。姜云每推进一次，皇后的双奶就颤动一下，像豆腐一样。

　　就这时候，姜云突然一把抱起了皇后赤裸的身体，双手托住皇后柔嫩、丰满的臀瓣，雪臀离开了桌子，鸡巴却一直插在皇后淫水四溅的蜜穴中。

　　突然的动作令皇后猝不及防，皇后惊讶的娇吟一声，随后只见皇后直起身子，双臂紧紧的搂住姜云的脖颈。

　　双腿猛然缠住姜云的腰肢，以不让没有了支撑的自己不从姜云的身体上摔下来。

　　此时的皇后，整个人都像是挂在姜云的身上，姜云站在地上，正面搂抱着皇后，两人毫无凭靠的站在屋内的空地上。

　　用皇后从未体会过的羞人姿势操干皇后，只见姜云一手托住皇后肉嘟嘟的屁股，另一只手抱住皇后修长的右腿，用力的向外分。

　　将整个淫水横流的阴部尽可能的分到最大，同时暴涨的大鸡吧一耸一耸的随着腰身挺动，向斜上方冲击着皇后的蜜穴。

　　“啊……好爽……好刺激……啊啊啊……也好羞人啊……本宫从来没有……嗯……体会过啊……永璜……

　　啊好丈……夫……你……你好……会玩呀……嗯嗯嗯……本宫的……啊小穴……

　　唔……要被你干死……了啊……受不了了啊……用力啊……本宫好……爱你啊……”

　　皇后从来没有体会过如此淫靡的动作，直觉即羞涩又爽快，一波波强烈的快感冲击着皇后的脑海。

　　令皇后情不自禁的扭捏着娇躯，如不瀑布般的秀发披散开来，随着秀美的脑袋的如饥似渴的飘荡着，样子真是风骚蚀骨到了极点！

　　姜云被皇后的淫荡所激励，心跳加速，开始将姜云的鸡巴拼命上顶，同时抱住皇后娇美的身子，双腿开始在房间中的空地中迈步。

　　姜云故意走的很慢，而每走一步，原本就长度惊人的大鸡吧更是深入的顶击皇后的花心，似乎是快要顶穿皇后的子宫了。

　　“一二，一二。。。”姜云的口中不时粗重的喘着气，这样的姿势尽管刺激，却也极度耗费体力，没有强壮的身体和强有力的臂膀，是绝对达不到的！

　　“姜云……啊……好丈夫……好相公……本宫要……你的好老婆……好妹妹要嘛……妾身要你……要你用……

　　啊……这种方式H……死……妾身……啊……好羞人啊……妾身怎么……嗯……能说出……

　　啊这种话……呀不……管了……啊……妾身好爽……好……唔……好想要……啊……”

　　姜云用这种姿势操弄皇后，直接是让皇后爽飞上了天，皇后此时感觉自己好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过这匹马却能进入身体控制皇后、取悦皇后。

　　皇后后背向后挺，狠命随着姜云的节奏用小穴套弄姜云的大鸡吧。姜云则用力搂住皇后的粉腿，又将鸡巴狠狠的挺上去。

　　“啊……太深了……相公……啊你……要了妾身的……命了……啊……”又攻击一次，皇后更加兴奋，于是皇后保持这样的姿势，开始摇动大白腚。

　　“哇……啊啊……”皇后感觉出火热的龟头碰到滦淖由希从下半身传来从没有经验过的快感。

　　这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，皇后的身体无力地向前倾。

　　姜云则用手紧抱住皇后那软绵绵的身体，就在这样的状态下连续用鸡巴猛冲。

　　“啊……啊……啊……好哥……好妹妹……要……要飞了……要被你的……嗯大……肉棒……插烂了……干死了……啊啊啊……”

　　皇后一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。钢铁般的鸡巴，在缩紧的阴道里来回冲刺。

　　皇后用全身的重量，接受着巨大鸡巴的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令皇后把自己完全投入。

　　可是就在这个时候，姜云的活塞运动突然停止。

　　“啊……不……别停……下……妾身还……要嘛……好人……求你……嗯干妾身……用力的干翻妾身……嘛……”

　　皇后左右摇动丰满的屁股，以鸡巴交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。

　　“干你也不是不可以，但你要告诉我，我的肉棒它大不大。”姜云停止了动作，却是坏笑着问道。

　　“大……好大……啊啊……快点干妾身……嗯……好嘛……”此时的皇后已经完全神魂颠倒了，皇后只希望姜云的大鸡吧能够狠狠的操皇后，干皇后！

　　“那粗不粗？”姜云依旧坏笑着。

　　“好粗，也好热，妾身好像要，H的妾身好舒服。”皇后迷乱的回道。

　　“那比皇上的怎样？”姜云坏笑愈发深了。

　　“。。。比皇上的大，也粗，嗯……”皇后羞赧的回道。

　　“那你更喜欢谁？更想要谁干你、插你？”姜云语气加重的问。

　　“想你……干……妾身……”皇后臊的满面通红，“妾身……嗯……只喜欢你……嘛……”

　　“喜欢我？我是谁？”

　　“你是妾身的好相公、好丈夫嘛，冤家，小坏蛋，相公大坏人，求求你，干妾身好不好，妾身好想嘛，求你了，快呀……”

　　皇后已经被姜云完全挑起了情欲，怕是皇后这一辈子再也离不开姜云的大鸡吧和姜云这个人了。

　　尽管心中娇羞无匹，皇后仍是风骚蚀骨的央求姜云大鸡吧再次抽插自己。

　　“好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！”听着原本高高在上的皇后。

　　此时却因为自己带给皇后的极致满足而不得不低声下去的哀求自己插皇后，姜云不由的心中好一阵得意。

　　姜云用双手托住皇后的雪臀，轻轻摆动了几下，示意皇后用先前自己插皇后的方式来插自己。

　　皇后羞涩的白了姜云一眼，却是咬紧红唇，却是按照姜云的示意，双手放在姜云的肩膀上做支撑，让屁股上下活动：

　　一旦让鸡巴进入到根部，就在姜云的辅助下慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时。

　　有种无法形容的美感，然后再次将鸡巴深深插入，充实感直达喉头。

　　这时皇后已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把皇后送到快乐的顶尖。

　　“啊……啊……不行了……要……泄……泄……好美……”

　　皇后嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。

　　“啊……啊……好爽啊……”皇后梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从双股间流到地板上！

　　“不行了……啊……要泄……了……不要……不……要……”皇后咬紧牙关，更用力舞动屁股。

　　“啊啊啊……不行了……喔……小滤死了……啊……啊……死了……喔……要丢了啊……啊……

　　美死了……操死妾身吧大鸡巴哥哥……啊……好舒服……不行了啊要丢了……啊……”

　　皇后的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。

　　“干……干死你……啊啊……”

　　姜云从皇后抽搐的阴道感觉出皇后已达到高潮，用力挺了一下便也射了精。

　　完全射出后，皇后的阴道仍缠住张明的鸡巴，像是一架榨汁机要榨干张明的每一滴精液！

　　又是一番激烈的龙争虎斗，此时姜云们两人的心灵和身体已经都融为了一体，已经忘记了整个世界的存在。

　　经历风暴之后的两人，仿佛是从汹涌澎湃的大海上滚落沙滩，一动不动。

　　皇后的身子被姜云的身体压在身下，轻轻的起伏着，饱满白晰的美乳随着身体的波动在姜云的胸膛上磨蹭着，绵软下去的小豆粒，悄然鼓胀了起来。










第三百零六章  回宫！



　　而在第二天的时候，老佛爷也都知道了姜云和皇后之间的事情了。

　　现在乾隆的身边全部都是姜云的人了，不对还有一个令妃。

　　算了，让令妃先留着吧，姜云和老佛爷还有妃子和皇后们都一起回去了。

　　不过，和出来的时候最大的区别是，她们已经都是姜云的人了。

　　而姜云这些日子下去，姜云给乾隆的药应该已经完全生效了吧。

　　那么多天的吃下去，姜云可不信药不会生效！

　　美人酥，顾名思义，就是让男人服用之后，即便是面对着绝色美女，那个部位，也是酥软的。

　　一想到这个地方，姜云就总是忍不住想笑。

　　皇帝每次吃饭之前，都是先由身边的总管大太监尝第一口，半个时辰后没事，皇帝才会动筷子。

　　对于任何毒药来讲，都会有副作用的，并且毒性发作的时间都是在半个时辰之内，哪怕就是大太监尝完菜之后凑巧了跑肚拉稀。

　　这些菜也要全部推掉重做，总管大太监品尝完了，就一点感觉都没有？

　　当然，可以说人家太监本身就是太监，吃了美人酥，能有啥反应？

　　“美人醉？皇帝？”姜云在心里偷偷的乐。

　　而现在的皇帝只能够每天都忙于政务了，而姜云也可以去每个嫔妃的宫殿了。

　　今天的姜云的第一站，那就是令妃娘娘的宫殿了。

　　姜云好久都没有宠爱过令妃娘娘和九格格了，今天就让她们好好的承受一次姜云的宠爱吧！

　　而坚定了想法的令妃娘娘，在一瞬间像是变了一个人，令妃娘娘被姜云疯狂索吻的香唇离开了姜云的嘴巴。

　　香舌撩人的划拨着红艳艳、伴着幽香的唇瓣，两只玉手捧着姜云的下巴，食指和中指灵柔的在姜云的两侧脸颊上划拨着。

　　神情妩媚至极，嬗口中飘出一道道勾人心魂的芳语，“姜云，你说臣妾美吗？”

　　“美。”姜云看着突然变得极其妖媚的令妃娘娘，咽着口水说。

　　“那你干嘛还傻愣愣的站着？干嘛不来要臣妾？”令妃娘娘的呻吟嗲的让姜云的身体都酥了。

　　姜云感到自己的裤裆中立时挺了起来，一股酥酥麻麻的电流，沿着坚硬，游遍全身各处，直到心头。

　　“来呀，永璜，来摸臣妾啊，不想看看臣妾这里好不好看吗？”令妃性感妖艳的香舌飞快的在唇瓣间划了一圈。

　　柔弱无骨的小手牵引着姜云的大手，在令妃香汗涔涔、白晰滑腻的脖颈上拂过，而后向着自己胸前傲人的美乳摸索而去。

　　“嘻嘻，她美吗？你喜欢吗？”令妃不时的用荡人心魄的语言，挑逗着姜云。

　　这样令人神魂颠倒的娇吟，让姜云心头狂颤，一股强烈的电流刺激姜云全身的骨骼、血脉。

　　姜云大口吞噬、亲吻、纠缠、搅动着令妃的香唇和香舌，大手在令妃小手的牵引下，用力的握住了令妃的椒乳，揉捏起来。

　　“唔唔。。。”

　　令妃口中飘出阵阵类似于呜咽的娇喘，令妃脸颊微红，杏眼朦朦，狭长的睫毛宛若会说话一般，灵动、魅惑的抛着媚眼，当真要将姜云的魂都要勾走了。

　　“唔……永璜……你快来呀……要臣妾啊……臣妾都等不及了嘛……”令妃完全就是一个狐媚子，娇嗲的声音，腻的姜云的骨头都酥软了。

　　“令妃娘娘，你好骚啊！”姜云放开了令妃的香唇，亲吻着令妃芳香舒滑的脖颈。

　　“讨厌，别叫臣妾令妃娘娘，叫臣妾幽儿，臣妾喜欢你这样叫臣妾嘛。”令妃双手抱着姜云的脑袋。

　　食指和中指分别挑逗着姜云的耳根，扬起雪白的脖颈，双眸迷离，朱唇微启，嬗口中不时飘出缕缕幽香醉人的娇喘。










第三百零七章  我比较想要先上





　　“哈哈，就叫你幽儿，那好幽儿，你可要叫我好哥哥哦。”姜云的嘴巴，顺着令妃的脖颈，慢慢的亲吻滑下，到了那迷人的胸前，用牙齿咬开了胸前的扣子。

　　姜云的动作很慢，双眸定定的看着，像是在欣赏一件这世上最珍贵的艺术珍品，它是那样的令姜云着迷。

　　雪白的锁骨，高耸入云的玉乳，迷离幽深的乳沟，一切的一切，都是半遮半掩、含羞带娇的藏匿在淡紫色的花边肚兜中。

　　料子极薄，两颗醉人的小乳头，宛若泛起了两点嫣红，透过肚兜上紫色的花朵，耀人的绽放。

　　此时无声胜有声！

　　风骚媚骨的令妃极能把握住男人的心里，令妃紧闭香唇，香眉情挑，不时用眼神的点拨，撩拨姜云敏感的神经。

　　令妃的小手，透过姜云领口，轻揉的抚摩姜云肌肉虬结的胸膛，两根不安分的手指，用那染着淡紫色豆蔻指甲油的指尖，轻挑姜云胸前的小乳头。

　　‘嘶！’

　　男人与女人一样，胸前的乳头都是最为敏感的部位，此时经令妃微一撩拨，一股酸酸麻麻的感觉便顺着豆点传遍了全身各处，姜云的脑袋有些发懵，禁不住倒吸了一口凉气。

　　“你个小妖精，你要玩死哥哥我啊。”姜云上牙槽咬着下牙槽，喘息粗重的说道。

　　“哦？哥哥你不喜欢好幽儿这样吗？臣妾可是只对你这样哦。”令妃嘟起红艳艳的娇唇，嗲声嗲气的。

　　此时、此刻、此情、此景，令妃用这样的语气，这样的方式，无疑带给姜云最强劲的冲击力，让姜云抑制不住的想要发泄心头冉冉狂升的火龙！

　　姜云的嘴巴在令妃的脸颊、嘴唇、脖颈、胸前胡乱的亲吻着，大手飞快的解除了令妃胸前的束缚。

　　却没有将小肚兜完全脱下来，而是半脱半挂在身上，飘飘荡荡着，其后，那只大手飞快的握住了一只白皙、饱满的乳房，认真的把玩起来。

　　“好哥哥，轻点呦――臣妾会疼嘛――”

　　“幽儿好妹妹，你这里怎么这样敏感？”

　　姜云的食指刚刚点上令妃的乳头，敏感的乳头便坚挺了起来，涨卜卜的顶着姜云的手指肚。

　　“好哥哥，幽儿还有一个地方，比这里更诱人哦，好哥哥你不想看看吗？”眼见姜云只顾大手在自己的乳房上磨蹭。

　　玩的不亦乐乎，令妃身体无比舒爽的同时，也感觉到自己的下部小穴，如同开了闸的洪水，泛滥成灾了。

　　女人一旦动了情，将会比男人还要疯狂，此时的令妃就是这样，令妃的心里经过了几次变化。

　　一开始令妃只想拿下姜云，让姜云紧守秘密，如此而已，后来却在姜云的撩拨下，身体本能的动了春情。

　　即想用身体拿下姜云，又有自己作为女人的生理渴求，而此刻，令妃完全的沦陷了。

　　空虚已久的令妃，太渴望姜云能够进入令妃的身子，让令妃再次体会到做女人的快感！

　　而现在，姜云只顾在令妃的美乳上抚弄，却忽略了女人最敏感，同时又是最需要男人慰藉的部位，怎不令令妃心中焦急。

　　姜云感觉令妃的娇躯不住的微微颤抖，随着抖动，不停的在自己的身体上磨蹭，姜云深深的知道。

　　此时的令妃，已不再是单纯的为了拿下自己而故作魅惑，而是令妃――真的动情了。

　　但有过跟好几个女人云雨经验的姜云，知道想要女人死心塌地，就要展现自己男人的魅力，决不能轻易的就答应女人的要求。

　　一定要做足前奏，之后再疾风暴雨的冲刺，事后还要完美的爱抚，如此一来，方能彻底收服女人的芳心！

　　姜云强忍着心中立时就要占有令妃身子的冲动，伸出舌头，舔舐着令妃清香的唇瓣，嘴唇上传来的酥麻之感。

　　让得令妃心头一荡，令妃急不可耐的伸出红舌，绷直了娇红的舌尖，急切的想要与姜云的舌头汇合。

　　不过姜云这个时候却和令妃娘娘说道：“令妃娘娘，我比较想要先上九格格！”







第三百零八章  不要说了饶了我吧！



　　有的时候吊人胃口也是情趣之一啊，所以姜云这一次就是在吊令妃娘娘的胃口。

　　而旁边的九格格听到了姜云说的话的时候，也是激动了，因为九格格现在也到了叛逆的时期了。

　　她母亲想要的东西，她也会想要和母亲抢，所以在姜云刚刚说出来。

　　他要先上九格格的时候，九格格就咯咯的笑了出来，对着令妃娘娘说道：

　　“母妃，你不行了啊，还是我比较吸引永璜哥哥！”说着的时候九格格从姜云的肉棒上抬起了头。

　　没错九格格现在就是在姜云的肉棒处，吸着姜云的肉棒，所以姜云才会说想要先上九格格的话。

　　而除了九格格之外，还有明月彩霞两个人看着姜云和令妃娘娘还有九格格。

　　眼中透露出来了一种想要的眼神，没错就是想要的眼神。

　　而姜云当然是注意到了，姜云也是不会放过她们了，向着明月彩霞招了招手。

　　看着明月彩霞也走了过来，姜云打算今天晚上开始了一场大被同眠！

　　今天是令妃娘娘，而明天姜云也就不能够那么的闲了，因为明天就是还珠格格的剧情开始的时期了。

　　而十四王爷楚轩也不知道会出什么样子的招式，不过明天的事情明天在算吧。

　　姜云还是先上了令妃娘娘，倒是让九格格失望了一下，不过九格格并不松懈，立刻就来到了姜云的肉棒面前。

　　舔起了姜云的肉棒和令妃娘娘的交合处，而姜云这个时候也兴奋了对着令妃娘娘说道。

　　“令妃娘娘，真想不到你生了和咯妹妹这么多年小穴还这么紧，春水花蜜又多！爽死了！”

　　一听到女儿和咯的名字令妃娘娘更是不堪，“不要说了饶了我吧！我、我……”

　　令妃娘娘连话都快说不清楚了。

　　“令妃娘娘，你的屁股可真是难得一见的美臀啊！

　　圆滚丰满、又白又挺、不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又嫩、手感一流啊！”

　　姜云边说边用手用力的揉搓着令妃娘娘的屁股。

　　“不！不要摸了，啊！求你了……”

　　“美穴也是绝美的艺术品，你看你那娇嫩欲滴的蜜唇花瓣正随我巨蟒快速的抽插内外翻摺着呢！”

　　令妃娘娘低着头因为角度原因把两人性器的结合处看得一清二楚，这样淫秽的画面让令妃娘娘不禁迷茫起来。

　　长时间的身心上的刺激已经让令妃娘娘开始忘记了自己的身份，忘记了身下的男人不是自己的丈夫乾隆，压抑以久的欲火燃烧起来。

　　渐渐的令妃娘娘已经投入到了这场性爱里面来，只见令妃娘娘扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着。

　　双手无力地垂在大腿上，一只手撑在姜云的小腹上，一只手撑着姜云的大腿保持着身体的平衡，美丽的双乳随着身体而不停的上下抖动着。










第三百零九章  和咯可是很强的，比妈妈要强的！




　　这一切都看在姜云和和咯的眼里，姜云知道现在该是享受的时候了。

　　就这样姜云一手揉捏着令妃娘娘的乳房一手在令妃娘娘后背上轻轻抚摩着。

　　两人的呻吟声和性器不断撞击发出的啪啪声在房间里交相辉映着，而和咯蹲在姜云和令妃娘娘身下心颤神迷不能自已。

　　此时的令妃娘娘已经几乎完全投入到了两人激烈的性爱中，而令妃娘娘却不知她的女儿和咯却正在下面欣赏着两人的精彩表演不停的自慰着。

　　让和咯不禁有些口干舌躁，一种说不出的酥麻感渐渐布满了自己的全身，尤其是两腿之间酥麻的感觉更是明显。

　　让和咯不禁把双腿用力夹紧，可是和咯越夹却越痒，于是和咯伸出只小手伸进了自己了自己的裙底，隔着内裤轻轻的揉着。

　　天真的和咯以为这样就能止痒，却不知这样只会越来越痒，和咯感觉到一股暖流从自己的下面涌了上来。

　　这种感觉真好就像开始姜云之前抚摩揉搓的感觉一样，可爱的和咯边想着边用小手隔着内裤揉着自己的小穴。

　　边睁大眼睛看着他的妈妈，正在和自己又爱又恨暗恋的永璜在里面翻云覆雨。

　　只见这个时候令妃娘娘好像是注意到了和咯的眼神，顿时一种心中的莫名快感让令妃娘娘达到了人生的顶点。

　　而和咯立刻就知道，现在是终于到达了自己的时候了，和咯一脸的期待的看着姜云。

　　而姜云帮助令妃娘娘清理好了之后，来到了和咯的面前。

　　和咯当然是知道姜云的肉棒上的好东西了，顿时冲去含住了。

　　而过了好一会的时候，姜云的肉棒终于被和咯清理干净了，而和咯闻着这个上面的味道愈发的兴奋了。

　　因为这个是她的母亲令妃娘娘失败的味道，和她最喜欢的哥哥姜云的味道。

　　只见和咯正在回味的时候，姜云抱着和咯，两人面对面的坐在床上，两人下身之处。

　　紧密的结合在一起，姜云胯下的大巨蟒，在和咯湿润泞滑不堪的蜜穴里急速的进出着。

　　“怎样？和咯！是不是很舒服啊？”

　　姜云淫荡地在和咯耳边问道。

　　“这个可是你妈妈刚刚品尝过的味道，现在也轮到你来品尝了。”

　　站起来之后，用双手抱着和咯丰腴滚圆的美臀用力的把和咯的后背顶在的墙上。

　　姜云固定好身体后，开始向上抛动着和咯丰腴滚圆的美臀用力的操干起来。

　　令妃娘娘在旁边看着的时候，都想要找个地洞钻进去了，没想到自己的女儿居然会如此的开发。

　　而令妃娘娘顿时想到了自己的另外的一个女儿和硕了，如果能够母女三人的话。

　　而姜云的这一边，“哥哥…用力啊……和咯可是很强的，比妈妈要强的！…”

　　和咯艰难的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇着头，在不停的呻吟着。









第三百一十章   和咯妹妹！舒服吗？



　　但是在不断的抛跌之中，和咯那双均匀的玉手，却是不由自主的楼住了姜云的脖子。

　　而那修长白皙的双腿也被姜云提起夹在了姜云的腰上，这样新奇的姿势让和咯吃惊不已。

　　学过了宫里的知识的和咯，没想到平常简单的床第之间居然有这么多的花样。

　　姜云一面抽送，一面用两只大手，扶住和咯的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中。

　　把和咯的两腿盘在自己的屁股上方，后腰之处。

　　姜云在做好这动作后，双手继续的扶着和咯的腿，下身仍是快速的进出。

　　过了一会，才悄悄的放开和咯的双腿，把手慢慢的滑回和咯雪白滑嫩的屁股上。

　　此时和咯的一双玉腿，彷佛没注意到姜云的手已离开，仍是紧紧的盘在姜云的身后。一直到姜云缓缓的坐下之后。

　　盘住的双腿才猛然惊觉，羞赧的松开，羞怯不已的和咯心中暗羞不已，自己那下意识的动作让和咯真的想要找个地洞钻下去。

　　姜云也没点破，姜云对身上的小萝莉和咯已经是看得透彻，此时的姜云正在享受猫抓老鼠的快感。

　　姜云一面挺着腰，两手上下的筛动和咯的娇躯，一面缓缓的向后躺下，姜云躺下之后也不动，细细的体味着被美穴夹紧的感觉。

　　可怜的和咯感觉到火热的巨蟒彷佛要将自己的蜜穴融化，同时纤腰在姜云大手的操控之下，缓缓的旋扭着，并上下的震动着。

　　体内的巨蟒仍然炙热，但进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花心的巨物，现在竟然才进入一半便开始退出。

　　和咯的身体自动的开始自动追逐着巨蟒，逐渐的自己扭起腰，并上下的晃动了起来。

　　这些都看在了令妃娘娘的眼里，令妃娘娘心理不禁暗道：女儿别上了他的当啊！

　　和咯的身体已开始主动的上下晃动了起来，一点也没发觉身下的男人的奸计，此时的和咯微闭着双眼红着脸宛转呻吟着。

　　和咯扭动着盈盈一握的柳腰，随着自己即将要到达欲望巅峰，而快速的上下套弄旋扭着。

　　“和咯妹妹！舒服吗？”

　　姜云问着。

　　“舒……啊……不！”

　　此时的和咯已经完全掉入了姜云的圈套。

　　“和咯妹妹！你不舒服怎么动得这么猛啊，我的巨蟒都快被你折断了！”

　　姜云无耻的调戏道。

　　“你……”

　　和咯已经羞怒得说不出话来，即使明白了自己掉入了男人的圈套，但和咯的身体却已经停不下来。

　　更让人可怕的是和咯的心已经动摇，和咯居然对身下的男人生出了无法抵抗的感觉，和咯开始有些自暴自弃了，于是不再出声默默的上下停动着娇躯。

　　随着和咯身体主动的套弄，让姜云爽死也开始用力向上抽动着巨蟒。

　　啪啪的肉体撞击声不绝于耳，此时的两人已经都渐渐进入高潮，而旁边的明月彩霞两个也……










第三百一十一章  先进入那个呢？



　　房间里的两人动作也越来越快，此时的和咯已经迷失在了激烈的性爱里。

　　完全敞开了自己投入了进去，对于和咯的热情姜云更是欣喜不已和和咯不断的交换着。

　　羞人的姿势，也许这一次所换的姿势都比令妃娘娘平常和姜云做的姿势加起来的更多。

　　诱人的呻吟声不断的从和咯口里传出，姜云粗喘着呼吸用力的冲刺着。

　　每一次巨蟒从和咯的蜜穴里抽出都能带出许多水花，姜云突然用手同时按压和咯的珍珠及菊花。

　　同时加强的快感让和咯几乎爽到了顶端，娇艳的双颊春意无限。

　　淫荡的样子与平日的格格的身份形成很大的反差，现在和咯想着只要能满足自己的就可以了……

　　就算是比过自己的妈妈的想法也消失了，现在有的只有人生的顶点了。

　　而和咯果然是比不过令妃娘娘啊，女儿不愧是女儿，怎么可能和母亲争斗呢。

　　很快和咯就到达了人生之中的顶点了，很快就在姜云的怀中睡着了。

　　最后的清理当然是由令妃娘娘帮助她清理了，还有姜云的一旁的帮忙。

　　现在终于轮到了明月彩霞了，这两个姐妹姜云可是惦记了很久了。

　　姜云看着明月彩霞居然已经脱好了衣服，原来是她们刚刚看着姜云和和咯还有令妃娘娘的时候。

　　身体实在是太痒了，两个人一起百合起来了。

　　不过，姜云怎么可能会让自己的女人弯掉了呢，姜云看着她们两个，突然来到了明月的背后。

　　用着自己刚刚从和咯体内拔出来的肉棒，狠狠的插入了进去。

　　明月耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。

　　“唔……”

　　姜云还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在明月身上没有动作。

　　“大阿哥，人家要你也舒服嘛！”

　　明月像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。

　　在加上下面的彩霞也因为进入第一个不是自己，和明月生气了，所以对着明月磨的更加的深入了。

　　可是这个时候终于轮到了彩霞了，而明月因为姜云的肉棒的出来，也是忍不住痒，磨起了彩霞了。

　　姜云缓慢地挺动巨蟒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间。

　　涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。

　　“彩霞……你的小穴真好。”

　　“大阿哥……我也……好舒服……哦……”

　　夜色阑珊之中，三个人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。

　　明月和彩霞放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴。

　　翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白身躯被春情激成粉红色。










第三百一十二章  加快速度！




　　明月这个时候和姜云的眼神对上了，明月被姜云看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。

　　姜云一见，知道明月她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻明月的樱唇。

　　开始明月还娇羞的将头避了过去，姜云用双手捧住明月的面颊，扳了过来而吻了上去，明月也张开樱唇伸出香舌吐封姜云嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

　　而姜云的肉棒却是在彩霞的体内不停的奔腾着，“呃……大阿哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”

　　彩霞也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在彩霞胯间进出的大巨蟒。

　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒，在彩霞雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出。

　　入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处。

　　有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上，姜云兀自低头勤奋地耕耘。

　　姜云一手搂着明月彩霞忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着明月彩霞颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀。

　　姜云下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

　　明月彩霞欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声。

　　不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

　　两人此刻也到了紧要关头，明月彩霞两个人此时似乎完全迷失了自我般在姜云胯下蠕动迎合，娇息喘喘。

　　螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴。

　　雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大巨蟒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

　　明月彩霞正自不知如何是好之际，忽然只见姜云猛地向明月彩霞做一连串连环进击，大巨蟒抽插如风。

　　噗滋声不绝于耳，蟒头在明月彩霞热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁，突然。

　　一波波快感欲浪如怒潮卷来，明月彩霞再也撑不住，尖叫一声，两个人四肢互相抱着对方的身躯。

　　一道热滚烫辣的阴精涌出，姜云唔的一声，蟒头受此冲激，蜜液得烫姜云全身骨头都似酥了。

　　姜云对着她们两个的小穴加快的插入的速度，两个人小穴还有身上全部都是姜云的津液！











第三百一十三章  紫薇！




　　姜云第二天的时候，以自己的无限的力量终于从明月彩霞和和咯还有令妃娘娘身上好不容易的爬了起来。

　　走了出来，姜云很快就来到了城门口，姜云这一次可不是一个人来的，除了姜云自己之外还有夏雨荷。

　　因为是夏雨荷要求自己的，不惜用自己的菊花诱惑着姜云，来看着自己的女儿。

　　而就算夏雨荷不说，姜云也会让她来见紫薇的，因为母女花，不是一个不错的属性吗？

　　虽然紫薇金琐也是一个十分的不错的主意，但是三个人不是更好吗？

　　不过，姜云看到了一大早京城突然加起来了无数的戒备，好像是要抓什么人一样。

　　姜云立刻知道了是楚轩准备出手了，不过主角如果那么容易被抓的话，还会叫主角吗？

　　怪不得这群家伙现在都没有发现小燕子，姜云带着夏雨荷来到了大杂院之中。

　　大杂院已经有了姜云的保护，一般人都是发现不了的。

　　而姜云在进入大杂院的时候，姜云发现小燕子她们已经要出去了。

　　这一次的她们好像是要去救一个女孩，随便大闹一下梁大人的府邸。

　　姜云感觉到了很有意思也跟着他们一起前去了，不过姜云这个时候发现了柳青的动作好像有点娘化了。

　　果然不愧是大客栈啊，手段果然是一流的，不过柳青看着姜云的眼神。

　　让姜云有种不止的厌恶，因为柳青看着的地方是姜云的肌肉。

　　眼神中还有种想要将姜云吃掉的感觉，让姜云有点不爽的一拳将柳青打了一个熊猫眼。

　　姜云她们很快就上路了，不过她们却是兵分两路，虽然是要除掉梁大人。

　　但是，一个是明着除，一个是暗着保护，而保护的就是姜云了。

　　因为这个梁大人也是一个不错的人，整天帮助姜云招募美色。

　　听说这一次梁大人连自己的媳妇都要来送姜云，听说还没有娶到。

　　要不然早就送到姜云哪里了，姜云和夏雨荷正打算坐着轿子前往梁大人府邸的私路的时候。

　　紫薇这年才十八岁，肤色白内透红，面如桃花，水汪汪的一双眼睛，双乳高耸，纤腰丰臀，年轻貌美。

　　但她的思想观念，都仍然很天真，从小就在母亲严密的保护和教育下长大。

　　使紫薇根本没有一点儿涉世的经验，丫头金锁，比她小一岁，忠心耿耿。

　　这天，不知道在哪里听说了，官轿会经过银锭桥，紫薇下了决心，要拦轿子！

　　紫薇带着金锁，站在路边张望，紫薇的手里，紧紧的攥着一个长长的包袱。

　　包袱里面，是紫薇看得比生命还重要的两样东西。这两样东西，曾经把大明湖边的一个女子变成终身的俘虏。







第三百一十四章    什麽人？居然敢拦大人的轿？


　　紫薇带着一份难以压抑的哀愁，站立在行人来往穿梭的街道，往来的人群，都会不自禁的深深看紫薇一眼。

　　尽管打扮得很朴素，穿着素净的白衣白裙，脸上脂粉不施，但是，那弯弯的眉毛，明亮的眼睛。

　　和那吹弹得破的皮肤，那略带忧愁的双眸，样样都显示着她的高贵和她那不凡的气质。

　　再加上紧跟着她的金锁也是明眸皓齿，亮丽可人。这对俏丽的主仆，杂在匆忙的人群中，依然十分醒目。

　　而她们终于看到了这一顶隐秘的轿子，和官轿比起来好像是弱很多，但是轿子上却是镶嵌着金子的轿子。

　　而且在官道上横行无忌的样子，顿时就诉说了姜云的身份了。

　　紫薇神情一振，整个人都紧张起来，她匆匆的对金锁喊∶“金锁！我得把握机会！我出去拦轿子，你在这儿等我！”

　　紫薇一面说，一面从人群中飞奔而出，金锁急忙跟着冲出去说∶“小姐，我跟你一起去！”

　　紫薇和金锁，就不顾那些官兵队伍，直奔到马路正中，切断了官兵的行进，拦住轿子，双双跪下，紫薇手中高举着那个长形的包袱。

　　“大人！小女子有重要的事要禀告大人，请大人下轿，安排时间，让小女子紫薇┅┅大人┅┅大人┅┅”

　　轿子受阻，被迫停下，太监们顿时恶狠狠的一拥而上∶“什麽人？居然敢拦大人的轿？”

　　“小桌子，让她们过来吧！”

　　而姜云的轿子之中可是别有洞天啊，里面除了夏雨荷之外还有着宝儿。

　　因为宝儿也是太久没有试过这个了，很是怀念姜云的，而在猜拳之下。

　　最后的宝儿，赢了所有人，进入了姜云的轿子之中，可是轿子之中还有着接近一个房子的空间空了出来。

　　可是紫薇却是不太敢进来，因为这个轿子看起来太小了，而且男女授受不亲。

　　不过，紫薇对着这个声音有种莫名的亲切感，这个是当然的了，因为这个声音是夏雨荷发出来的。

　　“是，主子！”小桌子瞬间让开来了，而在这种神秘的感觉之下，紫薇和金锁一起上了姜云的轿子了。

　　可是在紫薇金锁进入的时候，突然发出了一声惊叹，里面的环境如此之大。

　　不过，紫薇在看着姜云的时候，有种神秘的感觉让紫薇不自觉的想要亲近姜云。

　　在姜云的身上，紫薇感觉到了母亲的感觉，可是母亲已经死去了，不知不觉紫薇已经躺在了姜云的怀中了。

　　而这种熟悉的感觉，是当然的了，因为夏雨荷可是今天一直在姜云的身边承欢膝下的。

　　“你是哪家的姑娘，竟敢拦住本官的轿子？”姜云故作不知的对着紫薇说道，而姜云的手已经伸到了紫薇的胸部了。

　　“我姓夏，名叫紫薇。有点事想麻烦大人。”紫薇跪在姜云前面说。











第三百一十五章  好吧！我带你去见皇上。




　　姜云有种想要调戏紫薇的想法，“有什麽冤情，你说吧！”姜云说∶“我一定帮你伸冤。”

　　“小女子想请梁大人带紫薇进宫见皇上。”紫薇说。

　　“你说什麽？你以为皇宫是什麽地方？”姜云一听故作惊吓的吓了一跳。

　　大声的说∶“你以为皇上你要见，就能见吗？你简直是在胡闹！”

　　“只要大人能带紫薇进宫见皇上，大人要紫薇做牛做马，紫薇都在所不计。”紫薇跪在地上叩着头说。

　　“金锁也是一样，求大人帮帮我家小姐吧！”姜云看着紫薇金锁对着姜云磕头说道。

　　姜云望着面前这个天真的美少女，跪在地上叩着头的时候，那双大乳房正上下的跌荡着。

　　不禁邪心立起，胯下的阳具不自觉的硬了起来，顶在那裤面上。

　　“做牛做马那倒不必，我带你进宫见皇上也可以，但你怎样报答我呢？”大人望着紫薇的乳房说。

　　紫薇抬起头，见姜云正色迷迷的望着她的乳房，又见姜云的胯间鼓了起来，紫薇金琐虽然还是处女，但男女之间的事已略知一二。

　　这些还是夏雨荷教的好啊，只见姜云还在想着的时候。

　　“大人┅┅”紫薇金锁爬到姜云脚下，扯着姜云的裤脚，轻摆着身躯，摇晃着姜云的裤脚撒着娇说∶

　　“你带我进宫见皇上嘛！”“大人，带小姐去皇宫吧！”

　　“好吧！我带你去见皇上。”姜云说完後，低下头望着自已鼓起的胯间接着说∶“但是，你看我现在这样子怎麽去呢？”

　　“那怎麽办呢？”紫薇瞪着眼望着姜云好奇的问。

　　“我把它拿出来，你帮我弄平它呀！”姜云说完後，就解开裤带把肉棒拉了出来。

　　“小姐，我来吧！”“金锁，还是我来！”姜云看着她们两个居然为了争夺姜云的肉棒，两个人居然争斗起来了。

　　没办法之下，只能够由姜云来帮助他们做决定了，姜云指了指金锁，让金锁第一个帮助姜云的肉棒来按摩按摩！

　　脱下了裤子，没有受到姜云惊讶的影响，金锁很快的跪下了双膝。

　　内裤也跟着往下褪了出去，失去束缚的巨蟒立刻完全的暴露出来，直挺挺的竖立着。

　　金锁双手恭敬的直接握住高高耸立脉打中的男性巨蟒，受到金锁小手直接包裹住的感触。

　　一阵极度的兴奋在姜云的身体流窜着，金锁心中有着奇妙的感觉。

　　手中握住的是有着不可思议的形状，强而有力脉打中的棍棒带给金锁复杂的情感。

　　感觉姜云的巨蟒逐渐在自己纤手中硬挺起来，粗到小手仅堪一握。

　　还沾染着前头浸出、还未干涸的余液，金锁非但没有收手之念，反而抚得愈加细致。

　　金锁看着姜云的表情，感觉着姜云身体的震颤，纤手时而加力、时而放轻，指尖更在巨蟒上从头到尾一点不剩地大加抚摩。

　　那火热的感觉，令姜云就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑；纵使不看金锁纤手不停。

　　光鼻中流入的女体幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将姜云本已旺盛的欲火更加高燃。











第三百一十六章   含的技巧！




　　这是大人最宝贝的东西……

　　然后小姐的面前的……

　　为了小姐……

　　在这么许多完全不能由肉眼看见的感受催促下，金锁送上了自己的脸。很快的闭起了眼眸，轻轻的张开嘴巴。

　　这是十八岁处女要吃下男性巨蟒的瞬间，脸已经埋进了男性的胯下，慢慢的开始吸吮起姜云微紫的蟒头。

　　“喔喔喔……”

　　姜云发出了舒爽的呻吟。自己的巨蟒被热热柔软的黏膜包围住。和紫薇花瓣中不同的感觉让姜云呻吟着。

　　手指轻轻的扶起了巨蟒的根部，金锁慢慢的用嘴巴吞下了姜云的巨蟒。

　　感受到的姜云巨蟒，是有着比眼睛看起来更加巨大的感觉，这让金锁更加的惊奇。

　　但是同时间一股更大的满足感在身体里急速的奔走起来，抖动着金锁的身体。

　　对佳来说这是初次的口交。这种事要怎么做？金锁是不知道的。

　　只是把嘴张到了可以容纳巨蟒的程度，然后吞下巨蟒，舌头战战兢兢的吐出来，开始轻轻的触摸着。一点一点地轻轻碰触着充血的蟒头。

　　原本就小巧的粗布麻衣就包不住那傲人玉女峰，深深的乳沟随着乳房摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来。

　　看得姜云欲血沸腾。特别是金锁的那一双修长的美腿随着蹲下，布衣早已掩蔽不住那挺翘丰臀。

　　两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在布裙外，那包裹在两团粉肉中间的丝边小裹裤若隐若现的飘了出来。

　　看到那飘动的小裹裤紧紧的包住那迷人的深沟，姜云看到这一春光没差一点流出鼻血！姜云的身体再度的轻轻颤抖着。

　　口中所含住的是像一团非常有弹力宛如橡皮筋的棍棒，金锁专心的活动着舌头，轻轻的吸吮起来。

　　“我太好色了……好淫荡……好淫荡……”

　　想到了现在自己正在做的事，金锁全身有着被火燃烧般强烈的羞耻和极度的兴奋，然后自己的蜜部也感受到一种不能忍耐的疼痛般的麻痹袭击而来。

　　连续的吸吮中，姜云的巨蟒中开始沸腾出含带着腥味的爱液。像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，金锁是拼命的吸吮着。

　　嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是姜云的一部份。

　　嘴巴里含着巨蟒，金锁甜美滑嫩的香舌在巨蟒上四处的游动舔吮着。

　　心里产生出一种难辨又说不出来的感觉，姜云又再度的跌进了寻求性爱快乐浪波的漩涡中。

　　而外面的轿子开跑着，可是里面的事情却会让一个个人羡慕啊。

　　那里有身穿仓木麻衣的金锁，金锁正跪在下半身完全裸露的青年男子面前，口中吞下了高高耸立的性器，施展着未成熟的口技……












第三百一十七章   不断的碰触着



　　过了不久，男子好像已经等不下去了，姜云从金锁脸上挪开了腰身，金锁的脸上可以清楚看见害羞的神情和轻微的恍惚。

　　男子已经顺势的轻轻抓着金锁的肩膀，然后立刻把金锁压倒在背后的墙壁上。

　　“啊啊……”

　　金锁轻轻的叫了一声倒了下去。

　　迅速的卷起裙子，让白皙的大腿暴露出来，姜云已经不能再忍了，心中只有身为一个男性现在正要侵犯眼前女性的冲动支配着自己的行为。

　　因此粗暴的压倒金锁，原本已经张开的大腿很快的就暴露出来，下半身这时分开的更大了。

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　姜云粗暴的打开了自己的身体，金锁的声音中混合着一股娇羞难耐的韵味。

　　姜云粗暴掀起裙子，手探入了裙子里，在包裹住金锁已经完全湿热了花瓣的内裤上轻轻的搓揉着。

　　“不……不……”

　　蜜唇花瓣初次的被直接触摸，金锁不自主的抵抗起来。

　　但是身体已经完全的放松，早已经接受男性的行为。

　　处女的蜜蕊再度的饱含了热度，从还没有被开采过的肉壶里开始蜂拥的冒出黏答答的爱液。

　　姜云从花瓣到会阴，然后是屁眼的地方，全力的抚摸着，一点一点搓揉着。

　　“啊啊……不……啊啊……嗯嗯……”

　　羞耻和更加的兴奋，然后是爆炸出的性快感。金锁的声音慢慢的变化着。

　　紧闭双眼，双手轻轻的握在一起放在胸前，金锁吐出诱惑的呻吟。

　　有时候身体颤抖着，胸前上的领巾和其上的扣环剧烈的摇晃着。受到了男性在性器上的爱抚，处女的肉体开始觉醒出性爱的喜悦。

　　爱抚过一阵子后，姜云开始脱下金锁的内裤。内裤被脱下的感触让金锁很快的就有着一股模糊不清的感觉。

　　是第一次和男性进行生殖的行为。

　　十八岁的处女肉体已经完全的做好接受这个行为的准备了。

　　没有任何的抗拒下，内裤被脱了下来。姜云的手掀开裙子，很快的就让已经没有任何防卫的下半身裸露出来。

　　男子脱下女子的内裤，这样的行为清楚的看在紫薇的眼中。

　　“！”

　　伴随着震惊，一股奇妙的感觉从紫薇的心中涌了出来。想要离开现场，但身体就是不配合。

　　现在在眼前反覆进行的秘密画面已经占去紫薇的双眼。男子的下半身迅速地切入了已经张开的金锁双腿间。现在起要做些什么呢……

　　姜云一面调整呼吸一面将腰切进了金锁大腿深处，一只手抓起了已经完全怒放的巨蟒。

　　顶在了金锁的蜜唇上，蜜唇上已经冒出了证明喜悦的爱液。

　　“啊啊……”

　　自己的花瓣上有着坚硬滚烫的东西碰触到的感觉在金锁的身体里流窜着。

　　那是什么，金锁是早已知道了，金锁合作无比地撑开玉腿，将泛着粉红艳色的幽谷处全盘暴露。

　　只见春泉泛涌、汨汨而出，染着臀腿上头美的似发光一般，淫艳不可方物，那羞人的媚姿。

　　让金锁连声音都颤了，偏那颤抖之间似渗了蜜般，甜的令人耳目一新：“好羞人啊！”

　　姜云套弄过自己的巨蟒几次后，轻轻的沿着连一点张开也没有的花瓣上，来回的游动着。

　　不断的碰触着还完全紧闭的小阴唇，然后慢慢的向里面插了进去。

　　“啊……啊啊……”













第三百一十八章  你叫我姜云吧




　　男性的器官正侵入着，第一次的感觉让金锁叫了出来。

　　宛若回应着姜云的入侵，金锁的花瓣也更加的湿润，已经准备好了接受巨蟒的洗礼。

　　当那巨蟒兵临城下，点上了金锁那处子的表徵时，那感觉令美少女娇躯不由得紧绷起来。

　　纤腰弓起，一双美乳似不堪刺激般在姜云眼前跳跃着，那被情欲灼成猩红色的蓓蕾。

　　不住在姜云眼中狂野的舞动，就好像要将金锁体内的欲火延烧的情景，完全表达出来一般。半由於强烈的羞意。

　　半由於心中的狂喜，金锁闭起了眼儿，一缝都不敢睁开来，生怕一亮眼那美妙的感觉便会化成梦境。

　　金锁知道那人已攻入了金锁体内的要害，只再微微一冲，自己的处子身就要丧在那巨蟒之上，可那体内强烈的渴求。

　　将金锁的羞意化成了水烟，现在的金锁只想仔仔细细地体会那破身的感觉，享受男女之间狂野无边的妙趣。

　　姜云不断的一点一点抽送着腰身，让巨蟒连续的向花瓣展开攻击，而金锁已经完全的接受。

　　蟒头慢慢的侵入进去，很快的就找到那微微张开的美穴甬道入口，然后一口气的开始刺了进去。

　　这是十八岁处女的开通，一位纯真少女丧失处女的时刻……

　　蟒头的前端感受到美穴甬道内的狭窄和高热的体温。姜云男性的本能已经渴望着能够早一点在这个年轻的女性生殖器中。

　　打入属于自己的印记。姜云顺势的送上腰身，让蟒头埋进了未开通的美穴甬道里。

　　又硬又热的东西侵入体内的瞬间。

　　第一次的经验。

　　同时间被这样打开的美穴甬道发出悲鸣，红色无垢的肉璧无情的受到拉扯。

　　“啊啊……痛……痛……好痛！”

　　破瓜的痛楚痛击着美少女处子之身，金锁僵硬着身体，微微的呼痛起来。

　　是一个女性第一次进行生殖的行为……

　　听见了金锁的叫痛声，一股征服感在姜云的心中扬起着，更加鼓舞起热情，燃烧着追求性交的心情。

　　像是没有听到金锁悲鸣似的，巨蟒就这样深深的刺进了美穴甬道最深处的花心中。

　　“好痛……啊啊……好痛！好痛！”

　　身体的花心被更猛力的开通了，所引爆出的痛苦让金锁用力摇着脑袋哀叫着。

　　已经完全大开接受男性生殖器的金锁，花瓣中微微的渗透出鲜血。

　　但是这处女破瓜的宝贵鲜血如今却成了让俩人生殖器更紧密结合在一起的润滑油。

　　这是处女迈向女人所踏出第一步的瞬间……

　　过了不久，巨蟒已经深深的插进金锁的美穴甬道里。巨蟒的每个部分都有着紧锁般的挤压，感应到的微微滚烫是阴户里的体温。

　　轻轻的呻吟声中，可以明显的看见金锁在强忍着痛苦的模样。

　　为金锁开苞的男人无比温柔，就算不听金锁的轻吟，不看金锁眼角沁出的泪光，光只是肉体交接时感受到金锁娇躯的紧绷。

　　也知身下这美女吃不住那痛楚的强袭，姜云放缓了动作，巨蟒再不推进半分，只停在原处不动，任金锁的幽谷本能地将姜云夹紧。

　　感染着巨蟒上头那强烈的热力，一边伸出双手，温柔地托贴抚弄着金锁的娇躯，一点一点地滑过金锁敏感的所在。

　　拨动着金锁紧绷的心弦，一方面安抚金锁的情绪，一方面挑弄着金锁情欲的本能，慢慢地抹去金锁初次承欢的紧张。

　　姜云是动也不动，只舒服地留在那儿，感觉着金锁紧窄的谷道那甜美的啜吸，可金锁就吃不消了。

　　在姜云的安抚下柔软的肌肉慢慢地松弛下来，可那痛楚一去，金锁便切身感觉到男人的功夫了，姜云的巨蟒那般火热。

　　亲蜜缠贴下令金锁只觉强烈的欲火从姜云身上不住烧灼着自己，而且还是烧在那幽谷当中最最敏感的地方！

　　何况姜云的手又似有若无地轻轻抹着金锁的胴体，轻巧地拂过金锁那少女敏感的地带。

　　有点酥又麻痒，那感觉真教金锁要发疯，偏姜云却是一点力都不肯多用，只把金锁给晾着。

　　在这方面自己只是个初尝滋味的雏儿，对方却是经验老到的高手，恐怕苞都不知开过几回。

　　虽知不好在这情况下袢≈鞫，更不知在此刻要求姜云动，会不会弄得更痛，但熬了许久，金锁实是忍不住了。

　　偏纤腰只是微微一扭，幽谷当中却像是主动求欢般滑动，贴的那巨蟒更紧，光那被揩磨时的快感。

　　便有一种酥麻袭上身来，虽还有点儿微弱的痛楚，但在那快感的强烈当中，痛楚是那么的微不足道。

　　全非那无边妙趣的对手，转瞬间便已化作无形，散在幽谷里的水波之中。

　　得到了这一切的姜云，在心中流窜着一股身为雄性的满足感。姜云再度的抽送着腰身，再度的确认着金锁的确是在和自己性交的事实。

　　“啊啊……大哥哥……”

　　金锁想要叫姜云的名字，可是金锁却不知道姜云的名字，只能够叫姜云大哥哥了。

　　“你叫我姜云吧，我会带紫薇去宫里的！”











第三百一十九章  想抓小燕子！




　　在金锁听到了姜云的名字，和姜云说的事情的时候，顿时解下了自己的牵挂，到达了人生之中的顶点了。

　　而姜云说的也是真的，这一次的姜云并没有去碰紫薇，准确来说是，姜云的神识已经感觉到了。

　　自己已经到了梁大人的府邸了，而且梁大人的府邸，这个时候也开始大闹了起来。

　　姜云看着自己的感应之中的梁大人好像还是处于上风啊，不过那是在柳红没有出手的情况下。

　　因为经过了姜云的津液的灌溉的柳红，岂是这群渣渣的官兵可以比拟的。

　　只见柳红出手了，而官兵们一个个都倒下了，梁大人也很快倒下了。

　　不过，姜云本来想要去救他的，可是姜云看见了梁大人的妻子，发现了梁大人在骗自己。

　　居然那么漂亮的女人没有送到宫里给自己，姜云在柳红杀死了梁大人的时候。

　　将梁大人的灵魂给招了过来，而梁大人的家中也被姜云给抄家了。

　　男的都被发配了宁古塔了，而美女比如说梁大人的妻子，当然是成为了姜云的后宫。

　　不过，梁大人的媳妇姜云倒是一直没有看到，而姜云看着穿着红妆的小燕子。

　　顿时想了起来了，他的媳妇好像已经和一个家伙准备私奔了。

　　而这种事情问小燕子也许会清楚一点吧，等一会回去在去问小燕子吧！

　　姜云现在要实现姜云的诺言了，姜云在刚刚打算出去的时候，姜云发现了梁大人的府邸姜云感觉到了。

　　是生化兵种的气息，这个是楚轩没错，姜云看着无数的官兵向着小燕子她们抓去。

　　而姜云顿时跳了出来，将这些生化兵种全部都给解决掉了。

　　“云哥哥，你来了啊！小燕子好想你啊！之前你都没有看到小燕子的大显神威！”

　　小燕子向着姜云炫耀着自己，而柳红也是一脸的红霞的看着自己。

　　而姜云的怀中当然是抱着紫薇金琐了，她们两个非要和姜云一起，怕姜云骗自己。

　　不过紫薇在看到了小燕子的时候，不知道为什么自己的心中会有最后莫名的感觉。

　　这种的感觉，让她和小燕子一见如故，小燕子也是一样。

　　顿时她们好像忘记了姜云和柳红还有金锁了，不过这种就是主角的光环。

　　只有两个主角在一起才会显示的力量，而在她们的身边的人，会有种种的好运。

　　而姜云打算带着紫薇会后宫的主意也被小燕子暂时的搁浅了，姜云只能够带着金锁先会后宫了。

　　金锁这个时候也吃惊了，因为她看到了一个人，一个让金锁一辈子都忘不掉的人。

　　那就是夏雨荷，只见金锁向着夏雨荷行礼着，对着夏雨荷说道：

　　“见过主母，不过主母，你不是死了吗？”

　　让金锁吃惊也不是这个最为吃惊，而是姜云说道：

　　“现在你们可是姐妹了，要好好的相处啊！”说着的时候姜云又一次吻住了夏雨荷！






第三百二十章  来，雨荷，哥哥喂你。



　　舌头顺利地进入了夏雨荷的香甜柔软的口腔，夏雨荷已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被姜云动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着。

　　色手同时抚摩着揉搓着夏雨荷的娇挺的圣女峰，丰润的大腿和浑圆的臀瓣。夏雨荷哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵。

　　夏雨荷已经玉腿酥软，几乎瘫软在姜云的怀里，双手动情的紧紧搂抱住姜云的脖子。

　　姜云低头看见旁边茶几上面摆放的一壶西湖龙井是金锁刚才端来的，于是，轻声向怀里的夏雨荷问道：“雨荷，想不想喝茶？”

　　夏雨荷摇摇头，娇羞地小声呢喃道：“我要和你一起喝……”

　　姜云弯下身，端起那杯茶，得意地笑道：“来，雨荷，哥哥喂你。”

　　“嗯！”

　　夏雨荷柔柔呢喃道。

　　姜云径直拿起茶壶，咕噜噜地喝了一大口，把沁人心脾的西湖龙井茶水噙在口中。

　　也不囫图吞枣般地咽下，然后嘟着嘴，往夏雨荷红唇上凑去。

　　夏雨荷先是假意地轻轻推托、挣扎，最后终于“嘤咛”一声，用樱唇接上了姜云的大嘴。

　　姜云紧紧含住夏雨荷的小嘴，然后一点一滴地把口中的西湖龙井茶渡给夏雨荷，茶味芬芳，和着夏雨荷口中甜甜的唾液。

　　带着沁脾的清凉，慢慢送入夏雨荷的口中。夏雨荷一边把口中的茶水吸咽下去，一边吐出甜美滑腻的丁香小舌和姜云交换着销魂的滋味。

　　姜云们俩人就这样的相互吐哺着，恰恰契合了“都道夏雨荷自魅力，从来佳茗似佳人。花笺茗碗醇千载。

　　温香暖玉爱一生”的诗词意境，清苦而甜蜜的心动滋味，清淡而持久的美妙感觉，在唇舌和心底之间久久传递，回味无穷。

　　姜云将宜兴紫砂壶放回桌上，夏雨荷在姜云怀里不依地扭动着身体，又摇了摇姜云的肩膀，姜云以为夏雨荷在表示还要。

　　于是，一边装模作样地拿起茶铛学着金锁的模样来一碗“功夫茶”一边调笑着唱道：“金锁泡的茶。

　　有一种味道叫做家；姜云泡的茶，听说名和利都不拿。

　　金锁泡的茶，有一种味道叫做家；陆羽泡的茶，像幅泼墨的山水画。可惜现在没有啦！”

　　“谁要金锁泡的茶了？”

　　夏雨荷却“嗯”地摇摇头，仰起秀美的脸靥，嘟起通红的小嘴，姜云这才知道，原来夏雨荷是在主动索吻。

　　再好的香茶喝多了也不行，美人的香泽怎么会嫌多呢！

　　姜云放下茶具，用手掌捧着夏雨荷柔嫩的面颊，轻轻抚摸。同时，望着夏雨荷嫣红的樱唇，和细致的肌肤，一时间竟痴了起来。

　　夏雨荷闭着眼睛等了半晌，仍不见动静，嗔怪地睁开眼睛，却看见姜云正盯着夏雨荷痴呆呆地瞧，立时芳心陶醉。

　　于是，红了脸，伸出圆润的手臂攀过姜云的脖颈，自己送上门来，将小嘴送至姜云嘴前，主动和姜云亲吻在一起。

　　夏雨荷吐出甜美滑腻的香舌，让姜云张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着夏雨荷的味道。










第三百二十一章   骨软筋麻



　　姜云用自己的舌头卷缠住夏雨荷甜美滑腻的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让少女身上起了一阵阵快感的颤栗。

　　夏雨荷放松了腰肢，全身都依偎着姜云紧紧的环抱着，姜云一边伸出一只手撑搂着夏雨荷细软的小蛮腰，一边伸出另一只手夏雨荷胸腹间摸索。

　　夏雨荷渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着姜云柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在姜云宽阔的胸膛上摸索、抚弄。

　　随着夏雨荷小手的抚摸，姜云感到熄灭不久的欲火又重新燃烧起来，于是开始加重吻的力道。

　　不但，让自己的吻逐渐从温柔转为热情，还开始用力的吮吸怀中夏雨荷的舌尖，并且时不时地轻轻咬啮那花瓣一样的小东西。

　　夏雨荷虽然吃痛，但似乎反而觉得更加刺激，浑身居然滚烫的热了起来，小舌缩回去。

　　喉咙里面“哼哼唧唧”的，一个劲儿挺起浑圆柔柔软的酥乳在姜云胸瞠上面不住挨挤、摩擦。

　　姜云吃不到夏雨荷的小舌，于是就性急地捧着夏雨荷通红的小脸，反客为主。

　　伸出舌头侵入夏雨荷的嘴里，伸缩往复和夏雨荷的香舌做起捉迷藏的游戏。

　　夏雨荷甜美滑腻的香舌推姜云不走，又捉姜云不着，也只好屈服，投降似地张开了小口，任由它和姜云虚与委蛇起来。

　　两舌你来我往，津液交溶，嘴儿也贴得紧紧密密、密不透风，仿佛姜云们四片嘴唇天生就是黏在一起似的……

　　夏雨荷被姜云吻得骨软筋麻，猫似地，倒在姜云怀里厮磨不休，同时嘴里面轻轻地咿唔呻吟、撒着娇。

　　姜云的手向上移动，来到夏雨荷娇挺浑圆的嫩乳上面，用手掌罩在白领制服上面，轻轻抚摸揉搓。

　　夏雨荷也不退缩，反而更加挺高了酥乳，迎候爱郎的爱抚。

　　姜云爱怜地推揉捏，富有弹性的诱惑肉感冲进心头，夏雨荷重新闭上眼睛。

　　微微皱着眉头，娇喘吁吁，嘤咛声声，一副无比陶醉的神情。

　　而夏雨荷的衣服也已经被姜云一件件的脱掉了，在金锁的面前。

　　自己的眼中那个疑主疑母的夏雨荷，居然被姜云一步步的摸着和脱着衣服。

　　金锁也是一样有种被姜云抚摸，和想要被姜云抚摸的感觉。

　　“噗哧！噗哧！”

　　夏雨荷羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大巨龙的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压。

　　姜云温柔地轻拍着夏雨荷宛如白色大理石般光滑的后背，接着将夏雨荷平放在双人床上。

　　一边含住夏雨荷胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚夏雨荷的乳房和下体。

　　口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的夏雨荷面如红霞，饱满高挺的Ｇ罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸。

　　樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。

　　“永璜……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……”

　　夏雨荷情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白，姜云加紧挑逗爱抚。

　　并将刚在夏雨荷口中射过一次精的粗大巨龙，压在夏雨荷柔软雪白的小腹上。

　　夏雨荷又羞又惊地发现，这根粗壮的巨龙居然如此的坚硬火烫！










第三百二十二章  ……你插得太深了、太猛了……




　　随着姜云的胯下巨龙从缓缓插入一下变成迅猛突击，夏雨荷的心中既因为红杏出墙而感到羞愧内疚。

　　又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激，一丝不挂的夏雨荷胸前美乳激晃。

　　紧紧箍住粗长巨龙的幽谷甬道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！

　　春水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！

　　多日独守空房后的畅快性交，使夏雨荷双手抱住后脑大声娇呼：

　　“啊！唔姜云……你插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！”

　　夏雨荷之所以表现得如此兴奋，一方面是夏雨荷饥渴得太久又受到巧妙的挑逗诱惑、另一方面是姜云的性技实在太强。

　　玩过不知多少美女的姜云全身心地投入到这场不伦性爱中，姜云几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色巨龙抽送得很有技巧。

　　每一下抽插，姜云先是缓慢而有力地从夏雨荷的幽谷甬道中抽出茎身，只留下龙头部分套在幽谷甬道口。

　　在这个过程中，姜云的动作很慢，刻意使粗长的巨龙茎身慢慢地与夏雨荷幽谷甬道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。

　　而当姜云把大部分巨龙抽出后，难言的空虚感使得夏雨荷饥渴难耐地张大修长的玉腿。

　　身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着姜云用坚挺粗壮的雄根再次填满夏雨荷寂寞空虚的骚痒小穴。

    姜云大巨龙出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得夏雨荷的柔滑小腹都“啪！啪！”

　　火烫的巨龙迅速胀满夏雨荷的幽谷甬道花径，雄壮的龙头重重撞击着夏雨荷小穴最深处的子宫口。

　　让夏雨荷彷佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！

　　初次红杏出墙的夏雨荷爽得欲仙欲死，终于能与夏雨荷做爱的姜云也爽得销魂蚀骨。

　　姜云仍清晰地感到在夏雨荷的嫩穴中，插进抽出时的极度快感。

　　姜云不知不觉间加快了胯下巨龙的抽插节奏，赤黑色大巨龙出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得夏雨荷的柔滑小腹都“啪！啪！”

　　直响，彷佛姜云的巨龙已经插破夏雨荷的子宫，捅进了夏雨荷的肚子。

　　这位夏雨荷的一双修长玉腿随着姜云的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。

　　迷失在情欲中的夏雨荷忘记了现在和夏雨荷做爱的男人并不是夏雨荷的老公，竟然一边呼唤着姜云的名字、一边狂热地与姜云如胶似漆地纵情交媾！

　　这个时候姜云更卖力地加大抽插动作，还用双手按住夏雨荷胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。

　　因为金锁也在姜云的一旁吻向了姜云，让姜云愈发的兴奋了。

　　一波胜过一波的强烈快感电击般使得夏雨荷的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在夏雨荷脑后披散飘荡。

　　渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，夏雨荷已快抵达男欢女爱的极乐高潮，姜云乘势追击地将胯下巨龙完全插入夏雨荷的粉嫩小穴中。

　　不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。











第三百二十三章     如果一起生孩子会怎么办！




　　姜云粗长的巨龙把夏雨荷紧窄的幽谷甬道每一分空间都塞满，硕大的龙头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！

　　体内最敏感的部位受到如此刺激，夏雨荷忍不住发出一声绝叫，修长的美腿盘住姜云的腰后。

　　纤秀的玉臂紧搂住姜云的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这美男子的强健怀抱里。

　　下体小穴深处的子宫内则猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！夏雨荷，终于迎来多日独守空房后的真正高潮！

　　姜云只感到高潮中的夏雨荷小穴内的幽谷甬道内壁嫩肉比之前更加收缩，也更加滚烫。

　　随着那股阴精喷在姜云直顶花心的龙头上，姜云闷吼了一声抖动着下身也喷发了，大量灼热的阳精浇烫着夏雨荷的子宫口！

　　“好烫，好多！”

　　火烫的阳精在最敏感部位的强烈刺激使得金锁又在绝叫中潮喷了，而今天的日子也不是其他的日子，正好是夏雨荷的安全日了。

　　而今天姜云刚刚射到了夏雨荷的体内，姜云愈发的觉得，再过个几个月，说不定紫薇又有一个妹妹了。

　　而姜云又看了看金锁，只见金锁早就已经被姜云给调教的迷失了自己的神志了。

　　姜云又想到了一件事，那就是如果金锁也怀孕的话，而且还是和夏雨荷的孩子一起出生的话。

　　那么他们之间的称呼也许会很有意思啊，想着的时候，姜云看向了金锁。

　　姜云便再次雄纠纠地勃起了胯下坚硬粗长的巨龙，像有着无穷精力般又一次抱紧金锁。

　　这次，姜云的专攻目标从金锁的上身美乳转到了金锁的下身沟壑幽谷。

　　姜云灵巧地伸手轻抚金锁下体幽黑光泽的倒叁角型芳草地带，玩弄金锁又开始湿润淫濡的花穴。

　　姜云用双手十指一边拨弄花唇挑逗珍珠，一边顺着爱液泛滥的花穴入口探入幽谷甬道中深入摸索，直把金锁弄得更加欲火高涨。

　　俏美金锁的小脸烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟，在情欲作用下。

　　金锁虽娇羞万分也沉醉，在汹涌的肉欲狂涛中娇啼喘息。

　　将膨胀欲裂的巨龙往前挺，轻轻推开身下美少女紧闭的花瓣、进入金锁的身体。

　　感受到大腿与金锁柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是金锁子宫腔内最深处的火热与紧窄。

　　挺进金锁身体内的巨龙，火热着膨胀得使金锁不停地呻吟。

　　金锁的眼神里透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，这一切美好诱人，有如做梦一般。

　　姜云剧烈地起伏着身体，金锁逢迎着摇着头呻吟，一头秀发四处披散。

　　姜云俯下身立即张口含住了金锁粉红色的乳珠，舌尖舔绕着金锁已经硬如樱桃的乳珠打转。

　　刺激得金锁抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住姜云结实的腰身，匀称的小腿搭住姜云的小腿。

　　死命地挺动迎合，粉嫩的手臂，也开始抱住了姜云的背部，修长娇嫩的美腿更是轻巧地缠上了姜云壮实的腰身。

　　姜云忘却所有怜惜，放任自己的巨龙，跟着感觉大力动作着，全身的感官都支持着坚挺的巨龙，分享苦巨龙膨大的龙头上面所传递来的无限愉悦讯息！










第三百二十四章  撞击得金锁不由自主的





　　金锁像八爪鱼般手脚都缠绕上姜云的身体，耳边的娇吟，驱散了姜云心中电光石火般掠过的杂念。

　　他们赤裸的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的销魂律动中。

　　浑然忘却世间的一切心神俱醉的抵死缠绵，恍若要将生命的最精华萃取在这灵肉交融的一瞬间。

　　金锁缠在姜云腰间两条柔嫩的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把姜云的腰缠得隐隐生疼。

　　金锁胯下往上顶住姜云的腹部，在急速收缩中吮吸姜云，不停的蠕动夹磨。金锁的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　看着金锁难耐的娇俏模样，姜云终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨龙巨蟒一般重重捣入金锁火热的体内。

　　那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入金锁的体内。

　　那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得金锁不由自主地“啊……”

　　的一声长叫，顿时羞得金锁秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令金锁整个人瘫软如泥。

　　姜云只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口。

　　那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。姜云弯腰紧紧抱住金锁的粉臀，就是一阵急抽猛送。

　　态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开金锁脑后的如云秀发。

　　在金锁的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，和金锁接吻，舌头更深入金锁口中，不断搜索、索取着金锁滑嫩的香舌。

　　身下的金锁，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和姜云入侵的大舌紧紧纠缠在一起。

　　想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。

　　此时的金锁，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后男人巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。

　　金锁雪白的臀肉在姜云小腹“劈劈啪帕”用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。

　　半月形的两瓣臀肉，如此美丽，姜云忍不住伸出大手，牢牢把握住身下美少女那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。

　　柔软丰满的肌肤，弹力十足，姜云用力分开金锁的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进金锁的臀肉当中。

　　金锁带着蜜汁的肉洞也暴露在姜云的眼前姜云的巨龙在金锁的肉洞当中猛烈的进出，每一次拔出。

　　都会把金锁紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入金锁体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口。

　　金锁肉洞里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。

　　金锁在姜云胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。











第三百二十五章    一副娇怯慵倦的动人美态






　　很快地，金锁半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单。

　　已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让姜云的巨龙更加猛烈地撞击在金锁滑嫩的子宫里面。

　　巨龙深深扎入金锁体内的姜云，又怎么会不知道，身下的美少女分明就要到达性爱的顶点！

　　金锁随着姜云巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。

　　姜云清晰地感觉到，金锁发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来。

　　使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，金锁本已将姜云粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷甬道。

　　又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷甬道壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨姜云的巨龙茎部。

　　而子宫深处却像小嘴一样含着姜云开始涨大的龙头不停地吮吸，金锁粗重的呻吟开始越来越紧迫……

　　总之，从金锁那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道金锁再也撑不了多久了。

　　姜云舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。

　　而身下的美少女在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来。

　　从未体验过的高涨感觉好似要把金锁冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。

　　这一切的一切，是多么的美好姜云温柔而又强烈地将金锁侵犯，用一只手有力地扶住了金锁纤细的腰肢。

　　带着金锁迎合姜云动作的节奏，使姜云能愈来愈深入金锁的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着金锁丰润的美乳。

　　姜云强烈冲撞着美少女金锁的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入金锁身体内。

　　金锁在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。

　　姜云再一次抽出巨龙，抵在焦渴的肉洞入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在金锁最敏感的幽谷甬道底部。

　　将粗大的龙头深入到子宫最深处，与金锁的蕊心紧抵在一起。

　　身下的美少女金锁，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘。

　　那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的金锁，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。

　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动金锁高潮的扳机金锁再也无法遏制快感的洪流。

　　那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见俏金锁刹时间一阵天旋地转，娇美的恫体突然全身电殛般的一震。

　　全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。

　　同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的姜云的巨龙。

　　满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……人家不行了……啊……”

　　一阵呻吟和呼叫。

　　姜云从后面紧紧抱住了金锁，趴伏在金锁的身上，一只手抚弄着金锁的小巧娇嫩的玉乳爱不惜手地搓揉着。

　　下身顶着金锁的翘臀，粗长火热的坚挺欲望，深深埋进金锁柔嫩狭小的甬道，姜云用另一只手操纵着金锁的身体不住的前后摇晃起伏着。

　　肉体的结合，带来无上快感，金锁脸上的神情写满淫思媚意，更多了娇嫩婉娈的诱惑。

　　整个人，弯身伏在桌子上，金锁娇嫩的臀部在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。

　　姜云在金锁的身后一出一进地剧烈动作着。

　　很快的，金锁开始娇楚不胜的低声呻吟起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态：肉光致致的脖颈粉脸上。

　　开始冒出细细密密的汗珠，同时滑腻的大腿最大限度自动往两边分开。

　　姜云下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，金锁在姜云身下已经不知道是第几度死去活来，臀下湿漉漉一片。

　　金锁带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次地被姜云撞击往上顶起，饱满的美乳晃动成一片诱人的美景。

　　金锁口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与姜云的身体磨擦着、忘我地迎合着姜云的冲击……

　　金锁终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了高潮。

　　金锁这时已经再没有力气那样站着，娇软无力地倒入姜云的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。










第三百二十六章  哥哥=糖果！




　　很快日子就到了，小燕子和紫薇约定好的前往皇家偷猎场的日子。

　　本来姜云约定好了紫薇，要带紫薇直接去皇宫的，可是现实却是愈发的接近剧情。

　　而姜云却是今天的主办了，这一次的皇家狩猎当然由姜云全权着手了。

　　姜云看着自己的面前的那个女孩，也就是自己的十妹了，传说中的乾隆最爱的格格，和孝固轮格格。

　　也就是要嫁给和|的儿子，最后郁郁而终的格格。

　　果然是漂亮啊，听说明年就是他们订婚的日子了，不过有了姜云之后，丰绅殷德，你还是乖乖的当你的单身狗吧。

　　姜云向着和孝招了招手，而和孝顿时看到了姜云兴奋了起来。

　　乖巧的跑到了姜云的面前，“永璜哥哥，你叫我什么事情啊，是不是又有糖果了啊！”

　　姜云这个时候眼睛突然转了一圈，对着和孝说道：“是啊！哥哥这里又有了新的糖果了！”

　　“太好了，和孝最喜欢吃甜的了！”而这个时候姜云突然脱起了自己的衣服了。

　　而其他的阿哥和皇帝也准备开始打猎了，姜云当然是主要控制着防御圈就好了。

　　“咦？”和孝好奇的走了上去，眼珠子在姜云裸露的身体上打转，忽然发现那淡黄色的黏状液体。

　　轻轻用手指点了一下，望著指间那淡黄色的液体，伸出小舌头轻轻一舔，随即眼神猛的一亮。

　　“哇，真的好甜哦！哥哥你身上的这些是什么？怎么那么好吃！”和孝笑的跟花儿似的，因槌缘搅撕枚西心里特别舒服。

　　“怎么样，甜吧！这就是哥哥身体唯一才有自然分泌的液体，叫做甜蜜！”姜云胡扯道。

　　“甜蜜？”和孝舔著手指有些疑惑道。

　　“是的！而且你这样吃的话，味道就差了许多咯！”姜云阴险的笑了笑又说：

　　“其实啊，这甜蜜要吃第一道才最甜的，就是当我们分泌出时便马上食用，才是最香最甜的时候！”

　　“哦？那怎样才能吃到第一道甜蜜的呢？”和孝傻傻的问。

　　“当然是直接舔哥哥的身体咯！”姜云浅浅一笑问道：“和孝你要不要试试？”

　　“恩？”和孝抵下头略一思索，随即和孝向姜云点点头道：“谢谢哥哥！”

　　姜云听著心里早乐开了花，姜云躺在休息室里供自己休息的席子上，向和孝招了招手。

　　乖巧的跪在姜云的身边望著姜云身上的蜂蜜，轻轻抹了把口水，不好意识的望了姜云一眼，便弯下身子向姜云身上舔去。

　　“好甜哦……哥哥果然没骗我，热热的，甜甜的！”和孝先弯下头在姜云的胸膛上舔了一会抬起头甜甜一笑道。

　　“那是……哥哥怎么会骗你呢，甜吧，那就继续，在哥哥的胸口上舔，那地方最热最甜”话音刚落，和孝就从那胸膛舔过移向姜云的胸口，一路的吻痕，姜云被弄的欲火难耐，和孝见和孝左边胸部舔舔，在移到右边的胸部上甜食，玩的乐呵呵的，随后一路顺著胸膛吻到肚脐上，舔的姜云寒毛倒立，那鸡巴涨的是友硬又热。

　　“好甜哦……哥哥的胸部也很好吃，硬硬的，轻轻咬上去，感觉很好！”和孝微笑的继续舔著，却不知道自己这是在槿嗣夥逊务。

　　“哥哥的嘴里是最甜的，亲亲哥哥的嘴！”姜云在和孝低头舔吻的时候往自己嘴里塞了些糖果。











第三百二十七章    停一下嘛……我呼吸不过来……






　　“好啊！”和孝又是一笑，低头吻上了姜云的嘴，和孝还没将小舌头送出，姜云已经迫不及待的顶开和孝的牙关。

　　一条粗大的舌头钻了进来，在那和孝的樱桃小嘴中肆意搜刮，和孝被那大嘴堵塞，没有品尝到多少甜蜜。

　　却被一条大舌绕来绕去，小巧的口腔里一股口水顺著珠唇留了下来，和孝被吻的呼吸困难，面红耳赤。

　　“嗯……嗯………哥哥……嗯……，嘴里不怎么甜……嗯，和孝是好热……”

　　“继续舔就甜了……”姜云搅著和孝的舌头，和孝却舌头一动不动任由姜云狂吻。

　　和孝是却很认真的吞咽起姜云的口水来，因楹托⒕醯媚鞘翘鸬亩西，和孝被钻入口腔的麻痒感觉搞的耸肩缩脖。

　　和孝吃吃的笑起，讨饶说：“好哥哥……停……停一下嘛……我呼吸不过来……”

　　姜云的大手在和孝的腰间四处探索，而和孝小嘴从姜云的嘴里舔面颊，再从面颊回吻到嘴里，舔的姜云一脸的晶莹。

　　“哥哥……不要了……人家喘不过气来……”和孝摇著头，却还在拼命啃著姜云的纯。

　　“我去！你这死丫头死命啃著哥哥的嘴，自己还说不要……不要的……你这个小骚货！”姜云终于和和孝的唇分开缓了口气骂道。

　　“哥哥？什么是小骚货？”和孝微红著脸儿，面颊上一片水滞微微皱起眉头有些恼怒道“你在骂我吗？这话听上去不好！？”

　　“没有……小骚货是赞美你的意识……你长大了就是大骚货……”姜云脸不红心不跳连哄带骗道。

　　“真的？”和孝有些怀疑。

　　“当然是真的，哥哥这么好吃的甜蜜都给你吃了，我还会骗你吗？”姜云板起脸严肃的道。

　　“那是那是……”和孝这才眉开眼笑，既然哥哥这么好怎么可能骗自己。

　　和孝有些不好意识的道“哥哥别生气，和孝就是小骚货呢！长大了是超级大骚货……

　　大大大骚货！”

　　姜云听著满意手掌向上漫移，和孝边扭动身体，边用双手来阻挡。姜云并不躁进，这种小女孩还没有真正懂的男女之事。

　　姜云轻轻的爱摸和和孝纠缠在一起，乾脆玩起和孝的小屁股来了，和孝一个分心转头望向后面，却被和孝穿越过防线。

　　从白色的衣裳伸入一下子将双乳都落入姜云的掌握之中，虽然小，但却硬挺更个小馒头似的，两颗粉嫩的小奶头，却是又尖又硬！

　　“哎呀，哥哥，你怎么捏人家的胸部！”和孝红著脸害羞道。

　　“不是这样，其实哥哥在帮你，让高级淫药师多摸摸身体你可能会传承我们这种体质，那样你这个小骚货就不用靠我身上吃甜蜜了。

　　自己分泌出来，想怎么吃就怎么吃，你说是吗？”姜云侃侃而道，说的是天花乱坠骗的小女孩是晕晕呼呼。

　　“真的吗？那哥哥你就多摸摸小骚货吧！”和孝甜甜一笑，向往著将来自己也有甜蜜分泌出来。

　　，同时姜云姜云的两手中指像蜜蜂那样在和孝的一对蓓蕾尖上采著，和孝感官上的刺激不断地扬升。

　　终於忍受不住，又继续将舌头递给姜云吸吮著，闷闷的“嗯哼”起来，姜云的鸡巴早已经硬的不行，姜云心头又想到了个办法来对付！

　　“和孝妹妹，你知道棒棒糖是什么吗？”姜云一有空就问了一句。











第三百二十八章  棒棒糖真的那么好吃吗？






　　“恩？棒棒糖？是什么啊！”和孝思索著回答道。

　　“这样啊？那就可惜了，棒棒糖是世上最好吃的东西，你没吃过可惜了！”

　　姜云连连摇头叹息。

　　“棒棒糖真的那么好吃吗？哎，早知道我就问那些小孩在哪里有买！”和孝也叹了声，有些后悔的d闷著。

　　“棒棒糖嘛，哥哥倒是有……”姜云心中冷笑，果然这小女孩傻的可以。

　　“真的？哥哥有棒棒糖？快拿出来？”和孝眼睛忽然一亮激动的催促道。

　　“那哥哥我就拿出来给你这个小骚货见识见识咯！”说著猛的拉下了裤子，一根大淫棒弹了出来。

　　“啊？”和孝看著眼前的巨棒吓了一跳，忙用双手捂住眼睛又道“这是什么啊？长的好丑啊！”

　　“这就是世上最好吃的棒棒糖啊，怎么舔也不会融化的！所以可以舔一辈子！”姜云的大鸡巴一跳一跳著怒视著和孝。

　　“真的吗？”

　　“真的啊，不信你舔下试试！”姜云又趁和孝没注意在鸡巴上涂抹了最上等的果酱和蜂蜜。

　　“那好！”和孝怯怯的的应了一声，钻过头去望著那近在咫尺的大鸡巴，和孝看的心中有些怕。

　　盯了一会儿便将头移了过去，小舌头伸了出来，眼睛一动不动的盯著大龟头，在那龟头处轻轻舔了一下。

　　舌头随既就缩了回来，奴了奴嘴，那味道确实很甜，转头向姜云一笑，然后大著胆子，将半个龟头吞进了小嘴中。

　　刚一进入这小女孩的口腔，姜云便猛的按住和孝的头，开始狠狠抽送起来！

　　“嗯……嗯……嗯……”和孝被顶著喉咙小嘴被操的没有一丝空隙，双手连连推著姜云的小腹挣扎起来。

　　“小骚货……乖……棒棒糖……一定要这样吃才行，棒棒糖要顶在喉咙上在咽下去才甜，大家都这么吃的！”

　　姜云抱著和孝的头一顿狠操，直操的和孝白眼上翻呼吸困难，听著姜云这么说。

　　和孝便停止了挣扎，好象榱撕贸缘亩西，什么也可以不顾及。

　　“小骚货啊……其实每个女人都有两张嘴！你知道吗？女人下面的那张竖著的嘴吃东西会更甜的！”

　　姜云觉得还是不过a，一定要操穴才能满足自己，在和孝小嘴中操了几十下，停下来这么说道。

　　“咳……咳……”和孝刚被姜云放开，赶紧将鸡巴吐了出来，一条晶莹的银丝从小嘴连接到姜云的大龟头上。

　　和孝被呛的脸色通红，大口大口的喘了会气，又不住好奇道：

　　“下面的嘴……对对对，哥哥那嘴我洗澡的时候在镜子里看过！但是那里平时都是尿尿的，还能吃东西吗？”

　　“小面的嘴吃东西可香了！哥哥怎么会骗你的呢，要不哥哥教你下面的嘴怎么吃东西吧？”姜云继续哄骗.

　　“好啊好啊！如果是哥哥说的拭淮恚　毕衷诤托⑿沤云跟信仰似的。













第三百二十九章    任姜云轻薄胡来





　　“你小面的嘴还有个美丽的称呼叫小穴！”姜云阴险的说的道。

　　“小穴？槭裁次蚁旅娴难会叫小穴呢？”和孝有些疑惑。

　　“它……它就叫小穴！”姜云一时想不起来这要怎么骗过去！于是坚持道

　　“是不是，因为他很小啊！所以叫做小穴？”

　　和孝倒是天真的将自己的想法说了出来，刚好圆了姜云这个谎.

　　“对对对……小骚货真是太聪明了！”姜云摸了把脸上细微的冷汗称赞道。

　　姜云拉过了和孝，又吻上了和孝的嘴，撩起和孝的黑色头发，一路吻向和孝的耳后和脖子。

　　将和孝亲得天花乱坠，和孝喃喃地一直说：“好哥哥……”

　　姜云的右手开始不守规矩，从和孝的背后攀上到和孝软棉棉的小细腰，同时往上攀登，和孝怎么会拒绝这善良的哥哥教姜云下面的嘴吃东西呢？

　　任姜云轻薄胡来，姜云兵不刃血，未受阻抗便掌握到和孝胸前的小馒头。

　　双乳不大甚至有些小，却很软很娇嫩，姜云得意的采摘著，姜云发现到和孝的乳头在急速的挺硬。

　　和孝任凭姜云上下其手，和孝也渴望姜云上下其手，因橐残砟茄自己就能更快的分泌出甜蜜。

　　姜云又将双手都摸到和孝屁股上，并且不停的摩擦著，更将和孝用力一搂，小女孩本就生的轻巧。

　　整个人便被姜云抱起，和孝“唔唔”几声，仍和姜云吻得密不通风.

　　姜云便将和孝抱炼药桌上，放和孝坐在上面，这样一来，和孝低姜云便高，姜云就弯著腰以免和和孝的嘴儿分开。

　　同时也乘这个便，从和孝的裙子底下摸进和孝的大腿根部，姜云摸得那样轻，和孝忍不住就哆嗦起来。

　　姜云摸著摸著觉得不方便，就从下面解开和孝袍子的钮扣，等解开四五颗，和孝的袍子自然向两边分离。

　　露出和孝白白嫩嫩的大腿和白色的底裤。和孝连忙将双腿并拢，可是姜云接著将手掌巧妙的伸进和孝双腿之间。

　　不用太过出力，和孝就失神地配合著姜云将腿儿张开，姜云越摸越高，也发现和孝的体温越来越热。

　　当姜云的手伸到最躁热的地方时，便停在了那一处软软的肉包上面，然后姜云抵下头剥开亵裤。

　　便看见那无毛的殷红小阴户，一张一合著，小小年纪居然流出那么多的淫液来。

　　“小骚货？你下面的嘴，小穴怎么流口水了？”姜云冷笑的调戏道。

　　“我……我不知道……有些奇怪的感觉，小穴就流水了！可能饿了吧！”

　　和孝红著脸喃喃著。

　　姜云一手撑开和孝的大腿，一手挑开亵裤，那粉红无毛的小阴户便出现在姜云的视线里，姜云存心捉弄和孝。

　　一直在左右两边的缝隙上舔动，和孝失去了自尊，难耐的将双腿仅量大大的张开，姜云便从裤缝伸进一小段舌尖。

　　挑拨著和孝的花瓣边缘，小和孝热情的按著姜云的头，可是姜云就是不肯再多伸进一点.

　　此时的和孝小阴户浪水不断的涌出，感觉自己那尿尿的地方其痒无比，小肉裤上纤毫毕露。

　　和孝的阴毛稀疏的几乎没有，算是一个小白虎，姜云隔著亵裤又舔在和孝的小豆豆上，那边依然有层布料阻挡。

　　但被两种体液内外夹攻之下，还是隐约的贴显出阴户的轮廓。

　　姜云按捺不住，勾沟手指又将和孝的亵裤扯开，呼，美丽的小肉缝此时整个曝露出来，粉红的阴唇微微张开，姜云把握时间，一口就吻上去。

　　喔……喔……”和孝那能想到这哥哥会有这招，马上全身酸软，摇摇欲坠：

　　“不要……这……这……啊……啊……哥哥这味道不甜……小穴吃东西是酸的……好酸……好酸啊……”

　　姜云的舌头往穴儿里钻，发现和孝蜜穴的褶纹特别多，好像白木耳一样可能年纪小的缘故，姜云道“好个小穴，插进去岂不爽死。”

　　“哦……哦……天……酸啊……哥哥……我下面……的嘴……吃东西真好…

　　…哦……”和孝终于坐不住了，软软的就要摔下来，姜云连忙扶好和孝，抱著和孝下来放到席子上。

　　和孝四肢无力，姜云让和孝的后背贴著自己的胸膛，果然和孝心生安全感，缩著腿让安静的让姜云抱著，也不知道接下来会怎么样。

　　“想不想让下面的嘴吃棒棒糖啊？”姜云咬著和孝耳朵小声道

　　“想，人家好想哦！”和孝尝过刚刚那种味道，姜云说什么就是什么了！

　　姜云挺起腰杆，鸡巴在和孝臀部移动，和孝飘在云端还没回过神，一股坚硬的大棍从身后狠狠的侵入自己那小小的细缝。

　　和孝“哇啊”的疯狂的大叫，叫的更杀猪一般，这破瓜之痛，和孝抬起脸来，泪离满面，回头盯著姜云。

　　哭的梨花带雨道“呜……我好疼啊……哥哥骗人……我好疼啊！小穴要被棒棒糖插裂啦…

　　…呜……”随著哭声，那殷红的血液从和孝的大腿根处流了下来。

　　“别哭……哥哥不骗你……这不是疼……吃东西怎么会疼呢？这是辣……酸甜苦辣……这是辣的味道，一会就甜了！”

　　姜云还在哄骗著，而身下的鸡巴却也不敢动，怕真把这小嫩穴给插爆了！

　　年轻人果然有充沛的活力，才转瞬的功夫和孝便适应了姜云的鸡巴，转而姜云开始动起了腰。

　　和孝觉的现在小穴中痒极了，姜云捧著和孝的屁股飞快的插动著，以姜云的能力。

　　把个和孝干得时而仰首时而低头，黑色的秀发飞飞摇摇紊乱散扬，浪声断断续续连绵不绝.

　　“哦……哦……好甜啊……哦……哥哥小骚货好甜啊……你的棒棒糖真好吃……”和孝终於不顾羞耻喊出来。

　　“小骚货要不要哥哥拿棒棒糖插啊？”姜云边送边问。

　　“要……要……你好棒……小穴……好甜……好舒服啊……啊……啊……”

　　“小骚货……快叫我相公！”

　　“啊……啊……好……好……相公……啊……好相公……啊……美死了……甜死了啊……啊……好硬的棒棒糖啊……

　　啊……好……小穴好舒服……啊……好爽啊……哦……哦……再用力……小骚货啊……舒服死了对……对……啊……啊……”

　　姜云忿忿的猛干著，把玩弄纯真幼女的欲望都发泄在和孝的幼女小穴里，和孝初经人事哪经v过这等性爱，哀哀的不停讨饶。

　　姜云的鸡巴硬得胀痛，在肉缝里捅进捅出，和孝年轻的穴儿口痉痉地将肉棍子箍得又紧又爽，姜云每一拔出。

　　那腔内的肉壁就从根部直箍着龟头颈子，这就是就是春情少女少女的美穴啊？姜云心中大爽，干得满头大汗，硕大的鸡巴梆梆的。

　　“好哥哥……嗯……求求你……让我休息一下子……嗯……小穴吃不下了……嗯……

　　小骚货还小……啊嗯……啊……插的好厉害……棒棒糖真会插小穴……”和孝可怜的说.

　　姜云又多抽了叁四十下，才老不愿意的拔出来，和孝马上就W平在席子上喘气，姜云乘机将和孝翻转过来。

　　和孝已经没有力气来遮掩羞人之处，姜云摸著和孝的小腹和耻丘，那儿和孝有稀疏的几根毛，白秃秃一片。

　　“小骚货……小穴……还是白虎母狗！”姜云得意的说.

　　和孝张臂要文强抱，姜云伏到和孝身上，和孝初尝滋味双手双腿便将姜云勾得死死的。

　　姜云移动屁股寻好位置，往前一送，和孝仰脸“哦……哦……好哥哥……”

　　轻叫，俩人又连成一体.

　　姜云这回轻抽缓插，俩人甜蜜的吻在一起，彼此轮流吸吮对方的唇肉。

　　“真是个小骚货！”姜云抚著和孝的脸说.

　　和孝用力的抱紧姜云，说：“哥哥再插我，快，小穴又饿了”

　　姜云不敢怠慢，立刻就耸动腰骨，将和孝小穴儿干得“渍渍”响。

　　“好哥哥……啊……小穴又要流口水了啊……啊……要来了插我几下……

　　狠的……嗯……”

　　“好乖乖……哥哥爱你……干死你……好不好……乖骚货越干越漂亮……对不对……”姜云边干边说.

　　“啊……啊……好舒服……啊……啊……好哥哥……好好相公……啊……啊……小骚货喜欢你……哦……哦……我……我……啊……啊…啊……小穴要飞啦………”

　　“噢……和孝……哥哥也要来了……”姜云咆哮一声死死顶著那肉穴。

　　“啊……啊……哥哥啊……流了……流了……啊……啊……”

　　和孝底下又流了一滩，穴儿收缩得又窄又热，姜云再也把持不住，精关一，积蓄多年的阳精统统射进和孝的最深处。

　　和孝刚和姜云温存完，那姜云却塞了几把糖果给和孝，而姜云则是去找小燕子了，因为姜云的护栏有感应了。










第三百三十章  小燕子，想不想要当格格啊!





　　在姜云转向护栏的时候，看到了除了小燕子之外。

　　还有4个黑衣人出现在小燕子的旁边，没错就是楚轩的人。

　　而小燕子顿时被他们围攻的受伤了，这个是姜云绝对不能够忍受的。

　　他们本来以为自己搞定的时候，可是结果偏偏就是他们的面前出现了姜云。

　　这个他们的主人下过命令，在看到姜云的时候，立刻就自杀了，这个就是死士。

　　而小燕子在看到姜云的时候，顿时松了一口气，好像要晕了过去。

　　还好姜云保护住了，让小燕子没有晕过去，不过姜云这个时候看着小燕子穿着的是什么。

　　丝袜，这个时间居然也会有丝袜，这个东西虽然很是粗糙，但是是丝袜没有错的。

　　姜云本来以为是楚轩的陷阱，不过姜云看了看，好像并没有任何陷阱的踪迹。

　　而姜云又看了一下，向着小燕子问道：“燕子，你这个东西怎么来的。”

　　“这个，上次一个蓝发绿眼的家伙身上收刮过来的。”小燕子这个意思姜云顿时就知道了。

　　当然是抢或者偷来的，而姜云看着小燕子的脚，意思也很明白了。

　　不过小燕子却是根本不明白，姜云这个时候有一个好处给小燕子。

　　姜云对着小燕子说道：“小燕子，想不想要当格格啊!”

　　而姜云看着小燕子的样子就知道小燕子同意了，姜云就将自己的计划和小燕子说了。

　　那就是带着小燕子一起去皇宫，反正紫薇姜云到时候在想办法了。

　　这个时候姜云已经带着小燕子回到了房间了，不过姜云一路上抱着小燕子。

　　“咦，什么东西，怎么这么硬啊？”感觉到姜云身上有个怪怪的.

　　坚硬的东西紧紧的顶着自己下腹处的阴部，小燕子不由好奇的心道，同时还本能的扭动起了美满的身子。

　　“我的小姑奶奶，你要折磨死我啊。”姜云在心中郁闷的嘀咕道，随着小燕子身体的扭捏。

　　那温暖、柔嫩的阴户也随着动作轻轻的擦擦起姜云的坚挺的肉棒，尽管隔着衣服的束缚，依旧是让得姜云冲动到不行，肉棒就更加的坚硬了。

　　然而更加要命的是，和孝居然因为她想要去打猎。

　　就飞快的窜出了房间门，顺便为了阻隔姜云，竟然还带上了房门。换句通俗的话说，就是眼下房间里，就只有姜云和小燕子两个人。。。

　　“姜云哥哥，你快起来啊，你身上好硬，铬的我有点疼。”小燕子毫无机心的说道，此时小燕子只有十五六岁。

　　正是青春懵懂的年纪，又是穷人家的孩子，离着结婚还早，也就没人给小燕子讲过男女之事，因此小燕子才能说出这种‘没心没肺’的话。

　　软玉在怀，两人的面颊又贴的如此之近，小燕子只要开口说话，樱桃小口中呼出的香气，尽数飘进了姜云的鼻子里。

　　姜云闻着这如兰花香的香味，心头一阵飘飘荡荡的。此时又听了小燕子的那句‘姜云哥哥，你身上好硬，铬的我有点疼’，姜云真的要发狂了。

　　不带这么玩得！这不是要自己的命啊！

　　双手抱住小燕子丰腴挺翘的雪臀，让其温软滑腻的美穴紧贴着自己的肉棒，这种撩人的姿势，暧昧、香艳，充满极大的诱惑力。

　　也让姜云感受到了小燕子开始发育的玲珑饱满、凹凸有致的娇小身躯带来的冲击力。













第三百三十一章   哥――你――我――





　　尤其是双手抱住的雪臀，绝对的弹性十足，触感绝伦。。。

　　见姜云没有听自己的话，饶是小燕子一贯是大大咧咧，一副对什么都不在乎的样子，也禁不住面若桃红了。

　　小燕子双手放在姜云的脑袋两侧，用力支撑起自己的身子，却不知为何，手臂忽然一酸，受反作用力的影响。

　　小燕子的身体重重的完全贴在了姜云的身体上，那娇艳欲滴的红唇，也随着动作，紧紧的压在姜云的嘴巴上。

　　“嗯……”

　　双唇贴合，从小燕子的口中本能的传出一阵烫热的娇喘，全部喷薄在姜云的嘴唇上，烫的姜云身体麻嗖嗖的。

　　那麻痒瞬间又传至姜云的肉棒上，让得姜云的肉棒，自行一抖一抖的弹跳起来。

　　而伴随着姜云肉棒的跳跃、冲击，小燕子兀得感觉到了姜云身体坚硬部分与自己下腹处美穴的结合愈发的真实了。

　　尽管小燕子不懂这是怎样一回事，但小燕子却知道男女授受不亲的道理，此时自己压在姜云的身体上，嘴对着嘴，身体贴合着身体，让的小燕子羞愧无比。

　　小燕子很想站起身子，可猛然发觉，姜云抱住小燕子玉臀的双手，竟然开始轻轻的揉动了，“好羞人啊”，小燕子娇羞的心道、

　　心里乱糟糟的，可同时又觉得姜云的两只手，像是有某种魔力，只要在自己柔软的雪臀上轻轻揉捏，都能让自己感觉到一种怪怪的酥麻痒涨之感。

　　而在两人摔倒的过程中，由于动作用力过猛，小燕子衣裙脖颈处的两颗扣子被蹭开了，只要姜云一低头。

　　就能很轻松的看到小燕子衣服里白色的小肚兜包裹不住的诱人春光，那饱满芳香的玉乳，诱人的上下起伏着。

　　让得姜云血脉喷张，尤其是那一片雪白的肌肤和那深深的乳沟，都让姜云情难自已。

　　此刻的小燕子，浑身逐渐发热，身子软绵绵的，娇软的无力，清秀的瓜子脸。

　　绯红一片，灵动会说话的美眸，微微眯着，显得别有一番妩媚的韵味。。。

　　望着眼前勾魂摄魄，浑身散发出无穷魅力、诱惑力的美少女，姜云只感觉一阵情欲上涌。。。

　　姜云逐渐忍不住，双手紧紧抱住小燕子的雪臀，同时挺动着坚硬的肉棒。

　　一下下的在小燕子那柔软、神秘的双腿根部阴户上摩擦，以缓解那难以忍受、快要爆发的欲火。

　　感觉到自己美穴前那根怪怪的、硬硬的东西愈来愈热、越来越硬，小燕子尽管不明白它是什么，为什么会有这种变化。

　　却也感觉到了羞耻，同时竟也感觉到了一种别样的刺激。。。有点过瘾。

　　小燕子不由的紧张的将手向后身躯，去抓姜云抱住自己玉臀揉捏、晃动的手。

　　小声对姜云说，“哥哥，你别。。。好害羞。。。快放我起来好吗？”

　　可是现在姜云哪停的下来，心中的欲火强烈到快把自己给烧透了，姜云没有说话。

　　却是猛然加快了下部阳具冲击小燕子阴户的力道，同时手上的揉捏，亦是加快了节奏。

　　“姜云哥哥……别了……快放开我啊……你在干嘛啊……嗯嗯……”小燕子额头上涔出了香汗。

　　嘴上说着让姜云快停下来，可身体中竟也在姜云的动作下，涌出了一股股如潮的快感，让得小燕子控制不住的娇吟出声。

　　那宛如天籁一般的娇吟声，听得姜云心神荡漾，好一阵意乱情迷，仿佛受到莫大鼓舞似的，肉棒不断的快速在小燕子的美穴上磨蹭着。

　　小燕子被姜云挑逗的玉脸羞红，媚眼如丝，浑身娇软无力，身体发烫，香汗淋漓。

　　那娇艳欲滴的红唇，十分干燥，还诱人的微微开合，灵动的小香舌不时的舔一下干燥的红唇。

　　“哥――你――我――”在姜云的动作下，小燕子感受到了一种自己从来未有体会过的异样的感觉，那感觉令自己羞愧的同时，也令自己欲罢不能。

　　但是小燕子毕竟是未经人事的小女孩啊，姜云此时的动作，以及小燕子和姜云的亲密的贴合，都让本分的小燕子觉得羞耻无比。

　　但是娇躯中愈发凶猛的那种异样快感带来的电流，冲击的小燕子七荤八素的，令小燕子禁不住的娇喘起来。

　　“啊啊啊……”

　　而伴随着小燕子的轻声娇喘，愈发烫热的兰气就喷在了姜云的嘴唇上，让得姜云的嗓子眼，也在这一瞬间干涩非常。

　　衍生出的强烈的热火，弄得姜云口中的舌头麻痒的难受，特别渴望吸收小燕子口中的香涎止痒。






第三百三十二章  咬人！



　　在这种欲念的促使下，姜云情不自禁的张开大嘴，一下包裹住了小燕子的樱桃小口，其后又在小燕子因为娇喘而微微张开秀唇时。

　　偷偷的将舌头，紧贴着小燕子两瓣柔软、温润的唇瓣，滑进了小燕子清香宜人的嬗口之中。

　　小燕子只是一个未经人事的小女孩，猛然感觉到好像有种软软、滑滑的东西进入了自己口中。

　　在自我保护的本能下，小燕子慌忙紧闭牙关，上牙和下牙就咬在了姜云肉做的舌头上。

　　“啊！”

　　姜云赶忙收回了自己的舌头，疼的姜云连抽凉气，夸张的伸出舌头，用手给疼痛的舌头扇风。

　　边用如同没了牙齿漏风的语气埋怨道，“小燕子，你倒真会咬，那是我的舌头啊。”

　　“哼，这是报应，叫你对我使坏，你个坏哥哥。”听了姜云的话。

　　小燕子才知道刚刚偷偷进入自己口中的竟然是姜云的舌头，小燕子好一阵羞涩，不过之后便娇笑不已，戏谑的对姜云说道。

　　小燕子那毫无心机的做派，看在姜云的眼中，却让姜云误会小燕子是在对自己调情，就像姜云好过的几个女人。

　　不都是用这种口气跟自己说话吗？于是，在姜云舌头疼痛难忍的同时，也禁不住心下十分得意，心道。

　　“看样子小燕子是不反对自己对小燕子这样。。。甚至还十分愿意，又对自己调情，那自己还等什么，何不趁此机会一举拿下小燕子？”

　　想完，姜云强忍着舌头的痛楚，双手用抱住了小燕子的玉臀，一前一后的再次在自己的肉棒上磨蹭起来。

　　“姜云哥哥，你干什么，你怎么又来了？”感到姜云又恢复了动作，小燕子惊慌失措的说道，“你快让我起来啊。”

　　“哼，真能装，刚刚还不是你对我调情，怎么才几秒钟就翻脸不认人了，哎，女人啊女人，真是一个口不对心的动物。”

　　姜云太过自信了，盲目的认为小燕子刚刚无心的话，是在对自己调情，其实这也难怪。

　　小燕子刚刚说话的调调，确实是容易让人产生误会，认为小燕子是因为羞涩在故意对男人撒娇。

　　于是姜云就愈加拼命的动作了，刚刚被小燕子用力咬了一下的舌头，随着身体的畅快，也不怎么疼痛了，姜云又忍不住去亲小燕子的红唇。

　　不过正处于兴奋之中的姜云，显然忘记了此时的地点和时间，以及人物。

　　姜云和小燕子竟然双双躺在地上，小燕子在姜云身上，正面对着姜云，而姜云的大手，竟然抱住小燕子的雪.臀，在自己的身体上前后磨蹭着。

　　小燕子嘴里说着‘哥哥，不要啊，快让我起来’，可表情却是忍不住露出很舒爽、很受用的表情。

　　性.感诱.人的红唇以及白晰的脸颊、脖颈被姜云亲吻着，不自主的，柳红的目光下移，看到了姜云身体跟小燕子私处紧紧贴合的部位，顶起了一个老大的突起。












第三百三十三章  美足情




　　脱下衣服的一瞬间，姜云愣住了，燕子的里面竟然没有穿内衣，两颗春意盎然、粉扑扑的奶子。

　　毫无遮挡的暴露在姜云的眼前，看的姜云冲动极了，情不自禁的赞美道，“好美啊！”

　　眼见姜云双眸火热的盯着自己的两颗大乳球，小燕子心中既羞涩又骄傲，小燕子很喜欢姜云此时迷恋自己身体的样子。

　　同时又怕姜云看自己没穿内衣，会误会自己是孟浪的女人，便着急的解释道。

　　“姜云，人家刚洗了澡，还没有来得及穿肚兜，你就来了，所以――”

　　姜云知道燕子心中的担忧，便笑着安慰道，“燕子，我爱你，不论你是什么样的女人，我都好爱你，我要你做我一辈子的女人。”

　　这话是发自真心的，接下来姜云又用实际行动证明了自己心底的爱意，姜云低下头。

　　轻轻的吻着燕子的乳房和娇嫩的乳头，边吻便欣赏着，如同在把玩这世上最珍贵的艺术珍品。

　　“燕子，你爱我吗？”姜云的舌头轻舔小燕子的乳头，牙齿夹住乳头的两边。

　　脑袋左右摇晃着，微微的磨蹭、吮吸，一边深情的问道。

　　“好姜云，燕子不好意思说嘛。”姜云毕竟是小燕子的干哥哥啊，即便芳心已被姜云占据的满满的，却又难以说得出口。

　　不过姜云却不理会小燕子燕子的羞涩，手指捏着小燕子胸前的乳头，坏坏的说。

　　“燕子，你还羞涩上了，你看它就比你开放的多，都翘立起来了。”

　　耳边听着姜云的调笑，小燕子脸颊顿时一片绯红，不依的扭动着娇躯，羞赧的道。

　　“姜云你真是个小坏蛋，就知道取笑燕子，在这样，人家不叫你碰了。”

　　嘴上是说着不叫姜云碰了，却在姜云故意的用力咬了胸前乳头时，情不自禁的娇声喘息。

　　“哎呦，姜云，好哥哥，你轻一点好不好。”

　　“不好，谁叫你说不叫我碰，看我怎么修理你。”

　　姜云故作凶恶的说道，随后使坏的用坚挺的肉棒，用力的撞击小燕子柔腻温顺的阴户圣地。

　　“啊……好硬啊……姜云……你轻一点啊……”

　　被姜云奋力的一刺，小燕子本能的痛叫了起来，而在这痛楚之中，小燕子亦感受到了那种飘飘欲仙的快感。

　　“小坏蛋，燕子真是败给你了，燕子再也不敢了，你轻点好不好？”小燕子可怜兮兮的求饶道。

　　“不好。”姜云用力的摇了摇头，随后又坏坏的说，“除非燕子你叫我一声好丈夫，亲丈夫，哈哈哈。”

　　“你坏，怎么每次都这样折磨人家，非要人家逼着叫你好丈夫，你都叫我燕子了，我怎么还能叫你好丈夫、好相公。”

　　小燕子一边喘息着，一边嘟起红唇气哼哼的说道。

　　不过姜云却从小燕子的话中听出了另外一层意思，便淫笑着说。

　　“对对，是好相公我的错，我不该叫我的好燕子，应该叫好娘子的，哈哈哈。”

　　“讨厌！”眼见姜云愈发的变坏了，小燕子愈加羞涩了。

　　“那你到底要不要叫嘛？”姜云将手伸到小燕子的腰间，褪下了小燕子的裤裙。

　　因为小燕子还没来得及穿底裤，此时小燕子的身上，就只有一件薄如蝉翼的轻纱衣，比完全暴露，添了一份妩媚的气质。

　　“不要叫，好羞人的，你叫人家怎么说出口吗？”小燕子幽幽的对姜云说道。

　　“那你上次还不是叫了――而且，还叫的那么欢，那么动情――”姜云调戏道。

　　“好了，人家叫就是了，你别总是取笑人家好不好啊――”小燕子被姜云捉弄的没办法，又拗不过姜云。

　　只好随了姜云，娇滴滴的轻启朱唇，极度羞赧的道，“好――相――公，这样行不行啊？”

　　“不行，不够亲热。”姜云坏笑。

　　“你――你欺负人――”小燕子气的花枝乱颤，胸前的乳房随着身体的抖动，掀起一层层令人炫目的乳波。

　　看着素日高贵大方的燕子在此刻露出了如同小女孩一般的神情，姜云简直是要爱煞了，姜云顾不得挑逗燕子了。

　　冲动的再次低下头，含住了燕子娇艳的小乳头，牙、舌并用的在上面撩逗起来，同时用一只手。

　　握住了另一颗饱满的乳房，时轻时重的揉捏、把玩，另一只手，顺势向下，摸向了小燕子花水潺潺的小蜜穴。

　　“嗯……”

　　姜云的大手刚刚触碰到温热、粘滑的美穴，小燕子香躯就忍不住打个战栗。

　　一袭极度畅快的感觉，袭上心头，让小燕子情难自已的发出一声声娇吟，“好丈夫……啊……”

　　姜云尽管在燕子的身上忙活着，但耳朵依旧灵光，忽然听到燕子竟然主动叫自己‘好丈夫’。

　　心中兴奋的不行。姜云屈起食指和中指两个手指，先是用指肚在小燕子燕子的小穴处抚摩着。

　　感觉美穴中的花水沁湿了整个手指，便一下闯入了燕子的穴眼之中。

　　“啊……姜云……轻点……爱我……嗯……”小燕子双臂紧紧的抱住姜云的脑袋，娇艳的红唇迷乱的在姜云的脸颊、嘴巴、脖子上亲吻着。

　　仅是被姜云的手指在穴壁中轻轻的一番搅动，敏感的小燕子就感觉自己快要飞天了。

　　“嗯……亲哥哥……吻我……摸我……要我……啊啊啊……”小燕子迷醉的呼喊道。

　　感受到怀中燕子的身体轻轻的战栗着，温热、湿滑的美穴不停微微战栗、收紧，知道燕子是完全动了春情。

　　姜云愈发快速的用修长的食指，深入深出的前后在甬道中游动、翻搅。

　　“啊……好美……用力……我要……嗯嗯嗯……”在姜云的一番动作下，小燕子的娇喘早就变成了抑制不住的呻吟。

　　娇躯抖动的愈发厉害，终于一番拖长了声音的娇吟声中，小燕子完美的释放了出来，滚烫的花水，一滴不剩的喷薄在姜云的手指上。

　　“呼……”情欲释放之后，小燕子身子瘫软的仰躺在床榻上，右腿无力的微微屈起又落下，姜云顺着小燕子光洁、平滑的美腿看向下。

　　看到了那双令自己魂牵梦绕的美足，此时正随着身体的抖动而轻轻的摆动，含羞冰洁中，又添了一抹淫靡的韵味。

　　姜云放开了怀抱着小燕子娇躯的双手，身体移动到小燕子的美足处，双眸定定的打量起小燕子的玉足。

　　小燕子的脚虽然被丝袜包着，但是这种丝袜却是透明丝袜。

    姜云看着上面的温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀。

　　趾甲上涂着黑色指甲油，每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击。

　　姜云当时就无法控制自己了，伸手就把小燕子燕子的香足抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着小燕子脚的柔软和光滑。

　　更是由于小燕子刚刚和紫薇一起洗过姐妹澡，美足上散发出缕缕幽香的玫瑰花香，直往姜云的鼻孔里钻，沁人心脾。

　　“别……哥哥……那里很臭的……你快放开啊……好羞人……”忽然发觉姜云握住了自己的玉足，并在上面抚摩、揉捏，小燕子顿时羞赧的轻轻挣扎。

　　可惜小燕子还是晚了一步，姜云没有理会小燕子的拒绝，张开口将小燕子的脚尖含进了口中。












第三百三十四章  永璜哥哥，皇阿玛打猎好了，我们要回宫了！





　　姜云放开了怀抱着小燕子娇躯的双手，身体移动到小燕子的美足处，双眸定定的打量起小燕子的玉足。

　　小燕子的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀。

　　趾甲上涂着黑色指甲油，每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击。

　　姜云当时就无法控制自己了，伸手就把小燕子小燕子的香足抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着小燕子脚的柔软和光滑。

　　更是由于小燕子刚刚洗过花瓣澡，美足上散发出缕缕幽香的玫瑰花香，直往姜云的鼻孔里钻，沁人心脾。

　　“别……姜云……那里很臭的……你快放开啊……好羞人……”

　　忽然发觉姜云握住了自己的玉足，并在上面抚摩、揉捏，小燕子顿时羞赧的轻轻挣扎。

　　可惜小燕子还是晚了一步，姜云没有理会小燕子的拒绝，张开口将小燕子的脚尖含进了口中，吸吮小燕子的每一根脚趾。

　　“啊……好痒啊……不要……嗯……”小燕子努力地想把脚抽回去，可被姜云牢牢的地抓住了。

　　姜云忘情的舔着小燕子的脚掌、脚心和平滑的脚后跟，用手捏住小燕子的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头。

　　扳开小燕子的紧紧依附在一起的脚趾，露出小燕子的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉。

　　然后姜云将舌头伸进小燕子的脚趾缝里，把小燕子的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下。

　　用舌头轻轻的舔着，仔细体会小燕子白嫩脚趾的淡淡香味儿。

　　“啊……姜云……不要……别舔……好痒……嗯嗯……”被姜云用舌头舔着脚趾。

　　为人保守本分的小燕子自是心中羞涩不已，按照皇家的规矩，妃子行房事之时，必须是规规矩矩的。

　　不得有哪怕一丁点的过分之处，小燕子何曾被人舔舐、吮吸过脚丫，心中羞赧的同时，却也感觉到了一抹异样的刺激。

　　那感觉怪怪的，酸酸、麻麻、痒痒，就好似有上万只虫子在爬，令得小燕子浑身燥热。

　　而随着姜云深情、忘我的舔舐，小燕子感觉自己刚刚释放过一次的美穴就开始变得酥麻了，花水不停的从蜜穴中流出，低落在干净的床单上。

　　“姜云，放开我的脚好吗？我想了，我好想你……”

　　小燕子动情了，不自主的扭动着娇躯，白晰柔腻的双手，仿佛通灵似的自行在娇躯上抚摩着。

　　小燕子身体中情动不已，嗓子眼中喷薄出的欲火，让得小燕子的红唇干涩异常。

　　小燕子禁不住用柔嫩的香.舌在红艳诱.人的唇瓣上舔着，想要用香涎湿润干涩的红唇。

　　看着自己小燕子被欲望操控了的渴求模样，姜云心中也是禁不住一阵电流涌动。

　　再望着小燕子微微叉开的双腿间的那抹幽香的花瓣，正在滴答着花水，更是忍不住心头燥热无比，胯下的肉棒，忽然就变得坚挺挺的。

　　姜云好想什么都不想，猛地将小燕子扑到在地，分开小燕子的双腿，将自己的肉棒整个放入小燕子的美穴中，美美的释放。

　　但小燕子已然被姜云挑逗起了兴致，正是神志不清之际，此时姜云的耳边突然传来了和孝的声音。

　　“永璜哥哥，皇阿玛打猎好了，我们要回宫了！”和孝偏偏在这个时候来叫姜云。











第三百三十五章  马上




　　看来这一次没有办法在吃掉小燕子了，姜云看着自己的面前想要的小燕子。

　　不止是小燕子想要，而姜云也是十分的想要的。

　　不过，姜云这一次只能够先帮助小燕子当上格格了，姜云带着外表看起来受伤严重的小燕子。

　　一路向着乾隆的所在地前去了，而小燕子当然是在姜云的一阵天花乱坠的情况下当上了格格。

　　而姜云这样做除了帮助小燕子以为，还是为了能够更加好的上手紫薇。

　　只从她们两个结拜成姐妹了之后，姜云下手的机会就难了许多了。

　　姜云一想到了自己的明天就可以想用紫薇，姜云的肉棒就再度硬了起来。

　　而姜云带着小燕子和乾隆等人就回宫了，不过小燕子和和孝当然都是在姜云的马上了。

　　和孝，此时脸色怪极了，那地方传来的阵阵的磨差所产生的酥痒，真是太痛苦了。

　　让人想动一下，止止痒，却又不感，害怕让皇阿玛他们发现了。

　　苍白的脸上浮起了一阵阵的红晕，更显妩媚，为了控制住内心的酥痒，根本就没有听见乾隆他们说的话。

　　“看来，和孝真的是很亲你这个哥哥啊，以后永璜当上皇帝之后不要忘记了和孝了啊！”

　　姜云在一旁和乾隆他们谈笑风生，而和孝却在姜云的怀中。

　　“我这么会忘记我的和孝妹妹呢！”姜云的肉棒说着挺了挺。

　　耳边听着姜云的调笑，令妃脸颊顿时一片绯红，不依的扭动着娇躯，羞赧的道。

　　“永璜哥哥你真是个小坏蛋，就知道取笑和孝，在这样，人家不叫你碰了。”

　　嘴上是说着不叫姜云碰了，却在姜云故意的用力咬了胸前乳头时，情不自禁的娇声喘息。

　　“哎呦，哥哥，好哥哥，你轻一点好不好，被皇阿玛发现就不好了！”

　　可是姜云却是一点都不怕的，在马上，骏马奔驰，尽避姜云的骑术已经十分的出色了。

　　但那快速起伏的骏马，如同免费的造爱机器，姜云一次比一次更用力的钻入和孝那花心之中，次次命中花心，是那么的省力！

　　紧咬红唇，和孝，闭上了眼睛，全身靠向姜云，面色红晕，只有这样，别人才不会发觉出自己裙下的不同！

　　而后背的小燕子的胸部也在不停的乳推着姜云，姜云感觉到气候的夹击让姜云更加的兴奋！

　　躺在姜云怀中的和孝紧咬着牙根，那私密处传来的越来越强的酸痒，让自己都快疯掉了。

　　那种滋味，真是生不如死啊！却让人那么的想要，耳边骏马奔驰的声音，让和孝轻轻的在喉间呻吟着，每呻吟了一次就好像释放了一些痛快，多了一些快乐。

　　此时和孝不恨姜云，只恨跟着和孝的那些人，为什么他们不离开，让自己这么苦忍着，实在是太辛苦了。

　　看着怀中的和孝，都快翻白眼了，知道和孝忍耐快到了极限了，赶忙对着众人说：“皇阿玛，我先回宫了！”

　　说着姜云骑着宝马，消失在了他们的眼前。












第三百三十六章  回到皇宫，当然是去早令妃了！






　　而姜云很快就回到了宫中了，小燕子当然是去治疗伤势了。

　　姜云只能够回令妃娘娘的房间了，毕竟和孝已经睡过来了，而姜云现在也有点想念令妃和九格格。

　　于是姜云愈发搂紧了令妃，大手一下握住了令妃的美乳，隔着薄薄的纱衣抚摩着，同时大嘴吻上了令妃的香唇。

　　初时，令妃还有些扭捏，红唇躲闪着姜云嘴巴的侵袭，可后来一经姜云嘴巴和舌头粗暴而又急切的挑拨。

　　加上脑海中不停的回荡着那夜与姜云的欢情，身体不自然的就有了很强烈的反应，特别渴望姜云的肉棒再次深入自己的美穴之中。

　　令妃张开嬗口，与姜云长吻在了一起，两人吻的很投入，仿佛天和地都在一时完全消失了。

　　姜云将舌头深入到令妃幽深的香口中，急切的寻找着的香舌，而令妃也被点燃了情欲。

　　主动将舌头交给了姜云，让姜云的舌尖、舌身，老道的在自己的香口中翻云覆雨。

　　“嗯……”

　　吻了好一阵，姜云才放开了令妃的香口，这才让令妃压抑许久的呻吟得以释放，她正面对着自己的外甥姜云。

　　雪白的香颈被姜云疯狂的吻着，脖颈上传来的一阵阵快感。

　　令得她禁不住用力的将秀美的脑袋后仰，情不自禁的用双手抱住姜云的脑袋，在姜云清秀的面颊上抚摩着。

　　“永璜……嗯……轻点……”可能是因为急躁，姜云揉捏令妃乳房的大手用力过猛了，让得令妃有些疼痛。

　　她蹙起了香眉，抱怨的说，“永璜，你怎么总是这么猴急，啊……小冤家……”

　　“令妃，是你太美了，我控制不住，我要你，我要你――”姜云动情的说道，嘴巴不住的吻令妃的脸颊、嘴唇和脖颈。

　　同时姜云一个翻身，将令妃压在身下，膝盖顶开了令妃笔直浑圆的双腿，坚硬的肉棒直直的顶在令妃的美穴上。

　　“嗯……永璜……你慢点……令妃已经是你的人了……永远都是你的……别急……轻一点啊……”

　　姜云的肉棒实在是太坚挺了，仅是被轻轻的一撞，令妃就有些承受不住了，不由的失声叫了出来。

　　“慢一点……好姜云……别急啊……令妃跑不了……整个晚上都是你的……”

　　听着高贵端庄，优雅本分的令妃竟然能说出这样的话，姜云感觉令妃是真的爱上了自己，离不开自己了。

　　心中充满了自豪感和喜悦感，不由得更是冲动非常，在令妃美乳上抚摸的大手，就剥开了她的轻纱衣。

　　脱下衣服的一瞬间，姜云愣住了，令妃的里面竟然没有穿内衣，两颗春意盎然、粉扑扑的奶子。

　　毫无遮挡的暴露在姜云的眼前，看的姜云冲动极了，情不自禁的赞美道，“好美啊！”

　　眼见姜云双眸火热的盯着自己的两颗大乳球，令妃心中既羞涩又骄傲，她很喜欢姜云此时迷恋自己身体的样子。

　　同时又怕姜云看自己没穿内衣，会误会自己是孟浪的女人，便着急的解释道。

　　“永璜，人家刚洗了澡，还没有来得及穿肚兜，你就来了，所以――”

　　姜云知道令妃心中的担忧，便笑着安慰道，“令妃，我爱你，不论你是什么样的女人，我都好爱你，我要你做我一辈子的女人。”

　　这话是发自真心的，接下来姜云又用实际行动证明了自己心底的爱意，姜云低下头。

　　轻轻的吻着令妃的乳房和娇嫩的乳头，边吻便欣赏着，如同在把玩这世上最珍贵的艺术珍品。














第三百三十七章  丝。。。丝袜？




　　令妃已然被姜云挑逗起了兴致，正是神志不清之际，此时若是请求令妃穿上丝袜，令妃多半会同意的。

　　眼见机不可失，姜云咬紧牙关，猛抽凉气，强忍着胯下肉棒想要释放的冲动。

　　将身体移动到令妃的身旁，笑着说道，“令妃，我给你带了一件礼物哦。”

　　“什么礼物？”令妃情动非常，嬗口中烫热幽香的兰气，全都喷薄在姜云的脸上。

　　听令妃发问，姜云没有回答，而是从怀中掏出了三双丝袜，在令妃的脸前晃着。

　　一双是短筒的，一双是长筒，另一双是系带的，颜色都是深肉色。

　　望着眼前飘荡的薄薄的、深肉色的如同纱巾一般的东西，令妃好奇的问道。

　　“这就是你给我带来的礼物？不过倒是挺别致的，我还没见过纱巾有这个颜色的呢，呵呵。”

　　听着令妃竟然把丝袜当成了纱巾，姜云不由的好笑，心道古代的女子，真的是好保守啊。

　　不明白姜云为何发笑，令妃愈加奇怪的问，“怎么了永璜，你笑什么？”

　　“我在笑令妃你好有趣，这哪是纱巾，这明明是丝袜啊。”姜云脸上的笑容愈发深了。

　　“丝。。。丝袜？”感觉自己孤陋寡闻了，令妃俏脸一红。

　　不过转念一想在自己男人面前，女人笨点也没什么，便疑惑的问道，“丝袜是什么东西啊？”

　　“丝袜就是袜子的一种。”姜云解释道。

　　“什么？”听了姜云的解释，令妃身上如同装了弹簧，顿时从床上坐起身子。

　　由于两人距离靠的近，胸前白晰丰满的乳房就甩在了姜云的脸上，柔嫩舒滑、香气宜人。

　　姜云美美的吸了口香气，双手捧住令妃令妃的两颗奶子，嘴巴一左一右的挨个亲了亲，笑着回道。

　　“是啊，这就是袜子啊，不过却是丝袜，不信你摸下，看看它是不是如同丝绸一般光滑。”

　　知道了姜云手中的深肉色的东西不是纱巾而是丝袜之后，令妃顿时满面绯红，令妃颤抖的伸出手。

　　想去摸摸那丝袜是不是像姜云说的真如丝绸般光滑，却又因为心中的羞涩，不敢去触碰。

　　不过令妃不好意思碰，姜云却忍不住了，姜云胯下暴涨的肉棒，已经是向姜云发出指令了。

　　姜云必须赶快让令妃穿上丝袜，然后跟穿着丝袜的令妃美美的来一次灵与肉的碰撞。

　　于是姜云一把拉过了令妃的小手，将一双短筒丝袜塞进了令妃泛着星星香汗的手心中，笑着说，“令妃，你摸摸看嘛。”

　　“哦。”令妃机械的应道，在姜云将丝袜塞入令妃手心中的一霎那，令妃就感觉到了，这个名叫丝袜的东西，确实是很舒滑的。

　　尽管心中羞涩无比，却仍是禁不住心中的好奇之意，双手开始摆弄起丝袜来，姜云还在一旁指导着。

　　对令妃说一些丝袜的好处之类的云云，尤其是着重点出了丝袜能够增添做爱情趣这一重要功能。

　　这弄得本就羞涩无比的令妃，愈加的羞赧了。

　　“这个东西，好羞人啊，而且还这么透，要是穿在脚上，岂不是整个脚丫子都能看出来啊。”

　　令妃低垂着脑袋，脸颊红艳艳的，娇羞的说道。

　　“当然不是整个脚丫子都能看出来，只是半隐半现罢了，再说令妃你的脚丫这么美，害怕别人看吗？”姜云笑着称赞道。

　　“别说了，好羞人啊，人家脚丫哪有你说的那样美？”听姜云称赞自己的美脚。

　　令妃脑海中不自主的回荡起刚刚姜云舔舐自己脚丫的一幕，芳心剧烈的跳动着，同时也愈加羞涩了。

　　“美就是美啊，令妃你就别谦虚了。”姜云双手抱住令妃的胳膊，嘴巴在令妃白晰、粉扑的脸颊上磨蹭着，央求道。

　　“好令妃，你的脚丫子这么美，可不可以穿上这丝袜让我看看啊？”

　　“啊？我不要，那东西好羞人的，我不穿。”听了姜云的要求，令妃脸颊忽的浮起了一抹娇羞的红霞，芳心一阵乱颤，躁动不已。

　　“求你了，令妃你就穿一下就好了，反正这里面就我们两个人，别人又看不到，再说你的脚丫子这么美。

　　穿上丝袜更有一种朦胧的魅惑，简直是美不胜收啊，求求你了令妃，就满足我一下好不好？”姜云晃着令妃的胳膊，哀求道。

　　“不要。”令妃的脸色更红了，为难的道。

　　“永璜，刚刚你亲我的脚丫，就让令妃羞臊了，要是在穿，穿上这么暴露的袜子，那令妃还不，不成了荡妇了。”

　　“怎么会呢？穿丝袜怎么就成荡妇了，你知不知道我们那――”

　　姜云心中急切，差点说出‘未来只要是个女孩，来到夏天就都穿丝袜’，还好及时的刹车了。

　　因为心中的羞涩，令妃并没有听出姜云语气中的异样，只是扭捏的神情，分明是在说，‘人家说什么也不穿丝袜’。

　　看了令妃拒绝的神情，姜云心中微微有些失落，不过姜云不怪自己令妃，毕竟在封建主义严重的大清朝。

　　女人都是很保守的，平常行事的时候，从来都不会让自家夫君碰自己的脚，更别说是穿能半露出脚丫子的丝袜了。

　　“哦，如果不行，那就算了。”姜云神情低落的说道。

　　看着外甥姜云失望的俊脸，令妃心中一痛，令妃不想姜云不开心，可穿那丝袜又太过羞人，心中矛盾不已的令妃。

　　竟然作出了一个令妃做梦都想不到的动作――令妃竟然大大的岔开双腿，紧紧夹着姜云的屁股。

　　同时小手飞快的解开了姜云的裤裙，拉着姜云快要涨爆了的肉棒，凑向自己水汪汪的美穴处。

　　同时红舌撩人的抿着香唇，口中羞赧又透露着野性的说道。

　　“好相公……别生气好不好嘛……今天人家都是你的……什么都听你的……你想怎么就怎样还不行嘛？”

　　听了令妃略显淫荡的话，姜云几乎都要忍不住缴枪投降了，又听令妃说今天什么都听自己的，禁不住心中大喜。

　　刚想说“既然都听我的，那令妃你穿上丝袜好不好”，就听令妃补充道，“除了丝袜之外，什么都听你的。”

　　听了这话，姜云刚刚升腾起的兴奋劲，瞬间又被熄灭了，姜云小声的嘀咕道，“可是我就想看你穿丝袜啊。”

　　话音虽小，令妃仍旧是听到了，令妃幽幽的叹口气，心中矛盾极了，一方面令妃不想拒绝姜云，可另一方面令妃又不愿意穿这种羞死人的丝袜。

　　“永璜，能不能不要――”想了一会，令妃张开嬗口，刚想说“能不能不要让令妃为难？”

　　就见姜云竟然趁着令妃愣神的功夫，已经抓住了自己的一只小脚丫，正费力的给自己穿着丝袜。

　　而且。。。貌似还是那个长筒的，如此一来，岂不是。。。连整个大腿都要半隐半现的暴露出来了吗？

　　保守的令妃如何受得住，令妃忙即半弯下.身子，小手握住了姜云的手腕，阻拦道，“永璜，不要――”

　　“令妃，求求你，就穿给我看看吧，反正这屋里就我们两个人，别人又看不到，再说了，你都是我的女人了。

　　身子都被我看光了，还在乎一双丝袜吗？”姜云哀求道，装出一副快哭了的表情。

　　“不――别――”令妃见姜云表情失落，顿时心中一软，紧握着姜云手腕的手，略微松开了些，不成想趁着这个机会。

　　姜云竟然已经将丝袜穿过了自己的美足，袜筒也已经传到了自己光洁、浑圆的小腿上。

　　仅是轻轻的瞥了一眼深肉色长筒丝袜裹着自己美脚和美腿的诱人风情，令妃就禁不住羞涩的用手捂住了眼。

　　“令妃，你就被害羞了，已经都快穿上了。”姜云笑着说道。

　　同时趁着令妃用手捂脸没法阻拦的时机，飞快的将袜筒提到了令妃的大腿根部地带，这一路抚摩上去，尽是柔嫩、滑腻。

　　完成了一只，姜云的目标转向了令妃的另外一只，这次令妃也回过神来。

　　令妃不在捂住眼，而是用双手紧紧的扼住姜云抱住自己美脚的大手，死活不让姜云帮自己穿丝袜。

　　“永璜，别――好吗？”令妃羞赧的央求道。

　　“令妃，你那只腿上都已经穿上了，还差这一只吗？”姜云苦着脸问道。

　　说着，反手握住了令妃的手腕，另一只手继续替令妃穿丝袜。

　　双手被姜云紧紧的握住，另一只脚也被姜云稳稳的拿住，令妃使不上劲，又无力阻拦，索性也就不再做无用功。

　　别过脑袋，不敢看姜云那在令妃眼中很是漏骨、很是香艳的动作。

　　渐渐的，感觉到令妃不再反抗了，而且还‘默许’了，姜云便放开了握住令妃手腕的那只手，两只手一起，飞快的将丝袜穿上了。

　　而在这个过程中，令妃尽自羞涩，却也不时的用眼去瞟自己穿上丝袜的美腿、美脚，发觉真像是姜云说的。

　　穿上丝袜之后，自己的一双美腿更是显得修长笔直、浑圆饱满，映衬的自己原本就妙曼无双的身姿，愈发的玲珑、性感了。

　　而那双美脚，裹上了丝袜之后，就好似一块白晰的美玉，羞怯的藏在纱帘之中，勾魂摄魄的同时，还平添了一抹神秘的韵味。

　　“怪不得姜云非要自己穿上丝袜，原来穿上之后，是这样的。。。”

　　那些令自己感到羞涩万分的形容词，即便是在心中，令妃亦是羞涩的说不出口。

　　正当令妃沉浸在羞涩与自我陶醉之中时，姜云飞快的下了地，之后又飞快的回到了床上，手中竟然多了一双自己平时最喜欢的紫色绣花鞋。

　　不知姜云要干什么，总归不会是干好事，令妃羞怯的问，“永璜，你拿我的鞋做什么？”

　　“一会你就知道了。”姜云神秘兮兮的对着令妃一笑，随后自顾把令妃的绣花鞋穿到令妃被肉色丝袜包裹着的美脚上。

　　是现代的哥们自然明白，姜云所玩的无非是‘制服诱惑’，美女身着西装裙、丝袜再配上高跟鞋，足以令任何男人神魂颠倒。

　　不过古代没有高跟鞋，姜云只好用绣花鞋来代替，很快，姜云就将绣花鞋穿在了令妃的脚丫上。

　　而在这个过程中，令妃一直娇羞的看着姜云的动作，没有说话也没有阻止，任由着姜云完成了‘古代版制服诱惑’的画面。

　　姜云欣赏的看着自己杰作：令妃的上身胡乱的披着那件绿色的轻纱衣，胸前春光乍泄，两颗大奶子微微晃动，勾人品尝。

　　下身的裤裙已被姜云撩起到了柳腰上，露出下腹处幽深醉人的蜜穴，鲜红的花瓣正含羞带娇的引人入胜。

　　两条光洁、圆润的美腿上裹着深肉色的丝袜，让人禁不住就想美美的抚摩一番。

　　穿着肉色丝袜的美脚裹在紫色绣花鞋中，显露出整个如玻璃美玉一般光滑的脚面，以及那水晶球般的脚踝。

　　“若是这紫色绣花鞋是那种露脚趾的凉鞋就太完美了。”姜云禁不住在心中畅想，刚刚姜云可是瞧的清楚。

　　令妃脚趾上染着的黑色玫瑰图案，透过肉色丝袜显露出来的一霎那，是那样的朦胧、娇艳，仿佛在这一瞬间，图案上的花朵都活了一般。

　　“永璜，快脱下来吧，好羞人呢。”眼见姜云定定的看着自己的‘丝袜美腿’。

　　双眸中不时泛出快要喷火的淫荡的光芒，令妃羞赧的恨不得找个地缝钻进去。

　　“为什么要脱下来，这样多好看，令妃你看，我这里都多硬了。

　　再说了，不是你说今天都听我的嘛，你只管享受就是了，外甥我一定让令妃你享受到从未有过的快乐。”

　　姜云回过神来，淫笑着说道，一边用手在令妃柔软、滑腻的丝袜美腿上来回抚摩、游走，这种感觉实在是太美妙了。

　　从令妃美腿上传来的电流，仿佛都要把姜云的身体弄得酥软了。

　　姜云的另一只手，情不自禁的抓住了令妃的一只左右晃动的美足，拉到自己的肉棒面前，从令妃优美的脚跟处脱下了绣花鞋。

　　却没有完全脱下来，而是只脱了一半，让令妃的前脚掌挑着绣花鞋。

　　其后，姜云把这只脱了一半的柔弱无骨的美脚和一只穿着紫色绣花鞋的美脚把自己的大肉棒夹在了中间。

　　还不断的上下捋动，口中连连倒吸凉气，“好美啊！”

　　玩弄了一会，姜云调整了下姿势，温柔的用肉棒顶着令妃令妃的脚底美美地摩弄着，然后让令妃双脚举起压跨在自己的肉棒上为自己脚交。

　　姜云身体中快感如潮，姜云想追逐极致的爽快。

　　所以姜云就缓缓地将自己的肉棒抵在令妃穿着紫色浅口绣花鞋的鞋面上面和光着的脚心之间，然后慢慢地抽送。

　　令妃则因为心中的羞涩和本能的身体反应，使劲将脚趾合并，夹着姜云的肉棒前后套动。

　　姜云的肉棒顶着令妃的丝袜美脚和绣花鞋相当舒服顺利，而且处于羞赧之中的令妃竟也全然体会到姜云抽送所带给令妃美脚的快感。

　　这样的感觉是令妃从未经历过的，让令妃先前的羞涩一扫而空，取而代之的是一抹淡淡的庆幸。

　　以及全身心的投入与享受，心里想，“还好姜云没有听自己的，执意给自己穿上了丝袜，原来穿上丝袜，真的能提升情趣。”

　　口中亦禁不住飘出阵阵‘嗯嗯啊啊’满足的娇吟。

　　“永璜怎么这么会玩？弄得自己好舒服啊――”令妃在心中禁不住美滋滋的想。

　　姜云的肉棒让令妃香气宜人的美脚得到纾解，所以姜云慢慢地、美美地顶着令妃白嫩的脚心。

　　令妃没穿鞋的那一只丝袜美脚呈弓字型，以脚底上令妃的深肉色丝袜温柔地摩弄姜云的肉棒。

　　令妃再抬起穿着紫色浅口绣花鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜香脚和姜云进行脚交。

　　令妃踢掉了那只脚上的绣花鞋，擦着黑色指甲油的五根脚趾。

　　更是灵活的趴贴在姜云的肉棒上，以令妃脚趾上的肉，前后左右呵护伺候着姜云的肉棒。

　　令妃的脚太美了，姜云的肉棒放进令妃穿着紫色浅口绣花鞋与令妃的丝袜肉脚之间。

　　令妃跟随着姜云的双手将脚前后摆动，让姜云的大肉棍磨干令妃的肉脚底和鞋面。

　　因为受到了从未体会过的玩法带给自己的强烈刺激，令妃禁不住心中情动非常，媚眼如丝，眼波流转。

　　如同再向姜云抛媚眼一般，令妃红唇微微开合，随着一声声宛若天籁般的娇喘，不时的从那幽香嬗口中，飘出一缕缕美妙的梦呓。

　　那言语，刺激着姜云的听觉神经，而令妃此时温婉又夹杂着媚态、狂野的模样，更是刺激着姜云的视觉神经。

　　在此强烈的双重刺激之下，姜云的心中涌起了阵阵强烈的火焰，身体仿佛是要被燃烧透了。

　　姜云再也无法控制自己想要彻底宣泄的冲动，飞快的放开了令妃的丝袜美脚，身子飞快的扑到了令妃早已泛滥成灾的蜜穴前。

　　一手抱住令妃的一条丝袜美腿，大手不停的在上面抚摩着，令一只手扶住自己狂暴的大肉棒，向着那美妙的、湿嗒嗒的神秘之地进发。

　　而令妃的那里，早就虚席以待，小穴口两瓣娇嫩、桃红的花瓣，不时垂落渴望的花水，含羞带娇之中，孕育着无限的妩媚与狂野。

　　那美丽的蜜穴，随着令妃急促的呼吸而洞口大开，从姜云的视线看进去，那条甬道，真的是格外幽深。

　　“永璜……要我……爱我……”感受到姜云肉棒前端的龟头轻轻的触碰自己柔嫩、潮湿的穴肉而带来的强烈的舒爽。

　　令妃被烫的浑身战栗不止的同时，亦禁不住娇吟连连。

　　“永璜……啊……好美……我要……我要……”

　　“令妃，我这就要你！”姜云也动情的回应道，腰身同时向前一送，可还没等枪头进入，就听外室传来丫鬟们的声音。

　　“九格格，您怎么来了，娘娘身子不舒服，传令下来不见任何人――您别让奴婢们难做啊。”

　　“让开，我是额娘的女儿，我额娘生病了，作为人女，我理当进去探望，不然就是不孝。”九格格嗲声嗲气的摆出了大道理。

　　“九格格，您不能进去――”丫鬟们急忙阻拦，可惜还是晚了一步，九格格已经推开了外室的门，正疾步行走在外室与内室连通的走廊中。

　　“九格格来了？”正沉浸在肉欲香情中的姜云和令妃，都是一惊。








第三百三十八章   和硕，额娘真没事。



　　“姨娘，我这就要你！”姜云也动情的回应道，腰身同时向前一送，可还没等枪头进入，就听外室传来丫鬟们的声音。

    “九格格，您怎么来了，娘娘身子不舒服，传令下来不见任何人――您别让奴婢们难做啊。”

　　“让开，我是额娘的女儿，我额娘生病了，作为人女，我理当进去探望，不然就是不孝。”九格格嗲声嗲气的摆出了大道理。

　　“九格格，您不能进去――”丫鬟们急忙阻拦，可惜还是晚了一步，九格格已经推开了外室的门，正疾步行走在外室与内室连通的走廊中。

　　“九格格来了？”正沉浸在肉欲香情中的姜云和令妃，都是一惊。

　　“姜云，你快躲起来，要是让九格格看到，那可就不妙了？”令妃最先反应过来，令妃一把推开姜云。

　　胡乱的抓起床边的肚兜和小裤，胡乱的穿在身上，之后将美好的身体藏在被子中，裹得紧紧的。

　　可是令妃娘娘又想到了另外的一件事情，那就是和硕也是姜云的女人了。

　　令妃娘娘一想到这个的时候，令妃娘娘的小穴也湿了起来。

　　顿时令妃娘娘就想到了一个有意思的玩法，令妃娘娘叫姜云躲起来。

　　这样一想，姜云便释然了，深深的呼吸几口，咬牙忍下身体中暴躁的冲动，掀开令妃的被子，钻了进去。

　　见姜云钻进了自己的被子，令妃顿时大惊失色，瞪大了双眸，语气发颤的问，“姜云――你干什么？你怎么进来了？”

　　“令妃，已经来不及了，我只能先躲进你的被子里，你想办法将九格格哄回去。”姜云小声在令妃耳边说道。

　　“可――”

　　令妃还想在说什么，但没等说完，九格格已经推开门闯了进来，令妃只好强压心中的不安，侧过身，强作镇定的看向自己的女儿。

　　“额娘，你生病了，严重吗？”九格格推开了房门，疾步走向令妃床边，带起一阵香风。

　　“额娘没事，和硕你怎么来了？”令妃语气发颤的问道。

　　“就是忽然晚上睡不着，想额娘了，所以就过来了――咦，额娘，你身子怎么抖得这么厉害，脸也这么红，你是不是真生病了？”

　　眼见令妃娇躯颤抖，脸色绯红，像是发了高烧一般，九格格立时担忧的问道。

　　“好和硕，额娘真没事。”令妃有苦说不出，尽量使自己的声音显得平静。

　　“哦。”九格格应了一声，随后仍是担心的道，“额娘，你要是身子真不舒服，千万别硬撑着，一定要传太医啊。”

　　“放心吧，额娘有数。”令妃挤出一丝笑容。

　　这时，几个丫鬟进了门，扑通通跪倒在地，慌张的磕头求饶道，“娘娘，奴婢们该死！”

　　“没你们的事，你们都下去吧。”令妃挥挥手，让丫鬟们出去。












第三百三十九章  和硕先吹灯吧！






　　“是娘娘。”丫鬟们心中担心的要命，听令妃让自己退下，禁不住长长的舒了口气，忙即退出了房间，带上了房门。

　　“和硕，你觉得你永璜哥哥的肉棒怎么样啊！”而令妃娘娘的脸红了起来，忍不住的叫了起来。

　　“啊！”

　　而和硕看到了额娘的表情，顿时就猜到了姜云就在额娘的床里面了。

　　“额娘，我要跟你一起睡。”九格格嘟起红唇，摇晃着令妃的娇躯，嗲嗲的说道。

　　“什么？你，你要跟我一起睡？”听了九格格这话，令妃和姜云心中都是‘咯噔’一下，老天，这不是要了亲命了！

　　令妃娘娘还不想那么早被发现呢，可是姜云的肉棒也未免太强大了吧。

　　“是啊，怎么了额娘，和硕不是经常跟你在一起睡嘛，妙儿最喜欢听额娘讲故事了，嘻嘻。”九格格装作毫无机心的说道。

　　这可苦了令妃了，令妃被子里可是藏着自己的外甥姜云啊，若是被自己女儿撞见了，那还得了？

　　可是。。。令妃又不知道该怎样让九格格回自己的房间，发脾气把她训走吧，令妃又不舍得，毕竟是自己有错在先。

    再加之平日来她十分宠爱自己的这个女儿，此时对九格格发火，九格格一时接受不了，难免会大哭大闹。

　　要是和风细雨的规劝呢？恐怕绝难奏效，往日九格格没少黏着自己，撒娇耍赖的直到自己同意跟她一起睡才作罢。

　　此时此刻，还真是难为坏了令妃了！

　　而九格格知道这一切，她是铁了心要在额娘这里过夜，因为害怕额娘会不同意，便先将生米煮成熟饭，也不顾额娘的反对，自顾飞快的脱着自己的衣服。

　　藏在被子中的姜云，听到了床边传来的悉悉索索的脱衣服的声音，她知道是九格格，不知为何，姜云心中躁动的难受。

　　不由恶向胆边生，将悄悄的拉开了一点床单，透过狭小的缝隙，向站在床边的九格格看去。

　　这一看！差点叫姜云喷出鼻血！

　　九格格先是脱下了绣花鞋和白色袜子，之后轻灵的飘上了床，白晰的脚丫子晶莹剔透，如同水晶艺术珍品一般。

　　十根葱白般的脚趾上涂染着淡紫色的指甲油，在配合着九格格小萝莉的娇美模样，平添了一抹野味的娇媚。

　　姜云只从上次祈福之后，姜云就再也没有品尝过九格格的味道了，今天姜云又可以大开杀戒了。

　　上了床之后，九格格小手轻解，就要去脱上衣，令妃顿时着急的说，“和硕，你要非在这里睡，也可以，你先去把灯灭了吧。”

　　“嘻嘻，额娘你怎么还害羞了，我们是母女啊。”九格格对令妃的提示毫不在意，自顾拆解上衣的扣子。

　　令妃顿时又急又羞，可又说不出口，只能在心里感叹，“我们是母女，你在我面前脱衣服当然不要紧，可是你哪里知道，额娘身后藏着你表哥啊？”














第三百四十章  三个人的心思






　　无奈事与愿违，九格格的小手已经飞快的解开了上衣，之后又是裤裙，此时九格格美好的娇躯上，就只着一件淡红色的小肚兜而同色的小裤。

　　这下可爽了姜云了，九格格柔美的身躯暴露在姜云的面前，虽然隔着肚兜。

　　依然能看到九格格开始发育的酥胸饱满而坚挺，估计以后会向她母亲令妃一样巨乳动人。

　　她下面的红色小裤是小巧紧身丝绸料的，圆润的阴户轮廓鲜明，隐约显露出九格格那柔嫩的穴缝。

　　修长的玉腿随着身体半蹲而微微蜷缩着，玲珑的小脚丫白里透红。

　　面对着九格格那娇艳的酮体，无尽的欲火在姜云的身体里攀升。

　　姜云不敢去碰九格格的身体，却把目标转向了九格格的母亲――令妃。

　　此时令妃正背对着姜云，精力都集中在九格格身上，趁她不注意，姜云悄悄的将身体紧贴过去，从后面将手伸向令妃的小裤。

　　姜云的肉棒刚拔出温软、粘滑的美穴的一霎那，令妃猛然惊醒过来。

　　瞪大了双眸差一点叫出声，饶是如此，被姜云突如其来的动作一吓，她的娇躯抑制不住的抖个机灵。

　　九格格双眸一直看向自己的额娘，自然看到了令妃身体的抖动，令妃禁不住关切的问，“额娘，你怎么了？是不是冻着了？”

　　“啊……是啊……额娘有点冷……嗯……”令妃语气颤颤的说道。

　　“哦，那额娘我跟你一个被子，抱着你睡吧，这样你就不冷了。”九格格微笑着道，随后也不待令妃同意。

　　抬腿就要迈向姜云这方，平时跟令妃在一起睡觉，九格格都是睡在里侧的。

　　“别过来――别――”见了女儿的动作，令妃慌忙阻拦道。

　　“怎，怎么了？”眼见母亲有些反常，九格格好奇的问，不由停下了动作。

　　看女儿停下了动作，令妃方才松了一口气，编着谎话道，“妙儿，委屈你在外面睡吧，额娘这几天也不知怎么了，梦中总好掉下床，所以――”

　　“嗯，那我就在你的外面睡，抱着你，这样额娘你就不会掉下床了。”九格格乖巧的说道。

　　多孝顺的好孩子啊！

　　说话间，九格格便钻进了令妃的被窝，她正面对着令妃，小手伸过来搂着令妃的身体，却摸到的是姜云的身体。

　　不过，九格格还是先摸令妃娘娘的，因为九格格在探索着。

　　“啊。。。！”九格格的手甫一触碰到自己的身体，令妃就禁不住大叫了一声。

　　“额娘，你怎么了？你今天怎么怪怪的？”九格格愈发狐疑的问。

　　“没。。。没什么。。。”令妃支支吾吾的解释。

　　“哦，没事就好。”九格格隐下心中的疑惑，也没再追问，只顾着嘻嘻哈哈的跟额娘聊起天来。

　　感受到姜云大手的侵袭，令妃顿时身子僵硬起来，忙伸过手暗中拉扯，想挣脱姜云的搂抱，没有成功，却感到一样硬梆梆的东西顶在自己的柔腻的雪臀上。

　　她的脸更红了，作为成熟的女人，当然知道那是什么东西，但是却也没有想到姜云会如此大胆。

　　荒唐到这种地步，不过顾及到旁边的九格格，但她不敢声张，只能够默默的忍受。

　　见令妃没有剧烈的反对，姜云也渐渐大胆起来，手便从腰间直接下滑抚摩令妃的雪臀和那被薄薄的小裤紧紧包覆的嫩穴。

　　当姜云的手指按在令妃的穴肉上面时，令妃忍不住抖动了一下，发出一声轻微呻吟，身子不安的扭动了几下。

　　“嗯……不要……”

　　而九格格还在一边摸着自己的肉棒，姜云也是知道九格格发现自己了，不过这个中间就只有令妃娘娘不知道。

　　让九格格和姜云都是很兴奋，而令妃娘娘也是很羞耻着！

　　屋内烛火摇曳，芳香弥漫，一抹暧昧、妩媚的气氛在房内悄然升起，九格格摸着自己的肉棒。

　　只是嬉笑着与额娘令妃说话，而令妃怕九格格看出端倪，也只得强作镇定，回应着女儿的话题。











第三百四十一章  害的人家这样。。。





　　眼见令妃碍于九格格在场，不敢公然的拒绝自己，姜云便更加的大胆了，没等令妃反应过来，姜云的手再次伸向了令妃的小裤。
 
    隔着轻轻的捏弄着令妃的嫩穴，指尖所触之处净是滑腻的，热乎乎的感觉让姜云心神荡动，更增添了几分寻芳探幽的心思。

　　“永璜你疯了，都什么时候你还敢这样啊？”令妃捂住姜云的大手，趁九格格不注意，艰难小心地转过身子红着脸看着姜云。

　　“你……”见姜云根本没有停手的意思，令妃登时玉面通红，当即板了板俏脸，正色的轻语，“永璜，快把手拿开，再不拿开我可要恼了。”说完还狠狠的瞪了姜云一眼，却是说不出的风情妩媚。

　　“啊……不要……快停啊┅┅”令妃差点喊出来，令妃咬住嘴唇，不让九格格看出自己的异常。

　　但是难以忍受的麻痒，使令妃情不自禁的扭着屁股，即像是躲避，又像是在迎合着姜云的手指。

　　不过姜云还是在不依不挠着，继续摸着令妃娘娘，而这时，饶是一贯娇憨的九格格也发觉了令妃的异样，好奇加关切的问。

　　“额娘，你的身体怎么抖得越发厉害了，你是不是很难受啊，要不要传太医啊？”

　　“没，没事，额娘没事，妙儿，你不是喜欢听额娘给你讲故事嘛，那――嗯――额娘现在就讲给你听好不好？”

　　眼见女儿九格格开始怀疑了，令妃便绞尽脑汁的想要分散九格格的注意力。

　　“好呀，好好啊，我最喜欢听额娘讲的故事了。”

　　九格格也是小孩心性，一听额娘要给自己讲故事，便开心起来，粉扑扑的俏脸期待的看向额娘。

　　可是如今的境况，自己被姜云撩逗的神志不清，脑袋里乱成了一团浆糊，哪能讲的出什么故事。

　　令妃紧着搜肠刮肚，好不容易想起了一个被传的泛滥了的故事，饶是如此，还在姜云刻意使坏的动作下，讲的不成样子。

　　“啊……故事是……嗯……从前有……啊座山……唔……山里哦……有座啊庙……庙里呢唔……有个啊和尚……他再给……嗯嗯嗯……”

　　姜云抚弄令妃美穴的手越来越快，频率越来越高，到得最后，令妃直接讲不下去了，只顾着紧咬牙关。

　　不让嗓子眼中想要喷薄而出的娇吟从嬗口中传出来，可饶是如此，那抑制不住的娇喘，仍是顺着令妃精巧的鼻子，喘息了出来。

　　听着额娘令妃讲的故事，九格格不由‘咯咯咯’的娇笑不已，且不说这个故事令妃早就听絮烦了，单说令妃讲故事的语气，亦令令妃不禁莞尔。

　　“额娘你还真是有趣，好端端一个女人家，却愿意扮诗人，好玩。”

　　九格格性格娇憨，看到令妃这样的口气，是拜姜云所赐，这下九格格更加的兴奋的摸着姜云。

　　“啊……啊？什么诗人？”令妃一边拼命抑制着躁动不已的喘息，一边问道。

　　“呵呵，额娘你刚刚的语气就像是诗人啊，说不了一句话，就带出了好几个‘啊，哦’之类的。

　　诗人不都是这样嘛，我记得李白有诗云，‘啊，黄河之水天上来……啊，君不见……’

　　嘻嘻，不过额娘，你可比李白诗人多了，人家一首诗才两三个‘啊’这样的语气叹词，你倒好，两句话就十多个叹词，好有趣啊！”

　　九格格娇笑不已，这笑声传到令妃的耳朵里，令得令妃羞臊不已，心中不住的感慨，“我的好女儿啊。

　　你还真会联想，额娘那是作诗的感叹词，还不是你那讨人厌的永璜哥哥害的人家这样。。。”












第三百四十二章  额娘，你的腿好光滑啊！





　　九格格有意躲闪，两条修长的美腿随着身体的动作而微微的抬起，轻轻的拂过额娘令妃的美腿，九格格忽然觉察到额娘的美腿好像比之前更滑腻了。

　　“咦，真奇怪，额娘的腿好滑呀，就好似摸了一层奶油似的。”九格格不由疑惑起来，因为九格格年龄小。

　　性格又娇憨，根本藏不住事，便好奇的在令妃的耳边问道，“额娘，你的腿好光滑啊，跟以前好像很不一样啊。”

　　“啊？”听了九格格的话，令妃禁不住芳心狂颤，这正是令妃最害羞的事啊，令妃哪好意思告诉女儿是因为穿了丝袜的缘故。

　　只好编谎道，“没啊，额娘经常泡花瓣澡，身子不是一直都很光滑吗？”

　　“不是的。”却不料九格格大摇其头，嘟起红唇说，“这次不一样，格外的舒滑，就好像是抹了一层奶油似的。”

　　“怎么会，你多想了。”令妃心虚的道。

　　“才不是呢，额娘你一定是有事瞒着我。”九格格忽然坐起身子，双眸充满了探究欲的看向令妃。

　　“哪有，额娘怎么会有事瞒着你呢，你多心了，来快躺下，小心着凉。”令妃脸红红的说道。

　　姜云则飞快的揪了揪自己的被子，将自己的脑袋紧紧的盖住，只留下一条缝隙，用眼睛向外看去。

　　只见九格格上衣的肚兜不知什么时候被解开了系带，松松垮垮的挂在身上，胸前两颗白嫩嫩的乳房若隐若现。

　　白得晃眼，粉嫩的诱人，尤其是那两颗小乳头，当真是粉嫩无比，勾人品尝。

　　而她的下身仍穿着那条紧身的丝绸料小裤，此时又随着她的动作。

　　愈加紧紧的贴在身上，不仅能看出小蜜穴的形状，甚至还能隐约可见几许幽深的芳草和淡粉色的花瓣。

　　受了眼前这样的刺激，姜云立时冲动到不行，只能将欲火发泄在九格格的额娘令妃的身上。

　　她偷偷的搬过令妃的身子，让她平躺在床上，随后微微抬起脑袋，嘴巴飞快的咬住了令妃胸前的美乳。

　　舌头伸出，舔弄着那两颗涨卜卜的乳头，一边在脑海中幻想着九格格椒乳，一边口舌并用，发出阵阵‘啧啧’的吮吸声。

　　不料九格格耳朵倒挺灵光的，听到了姜云吮吸令妃乳房弄出的声音，一双美眸四下打量，寻找着声音的来源。

　　可是越听，越觉得那声音像是在自己周围发出的，便将目光看向令妃，好奇的问，“额娘，什么声音啊？”

　　“嗯――哪有什么声音啊，是你――唔――听错了吧――”令妃一边用小手推拒着姜云的脑袋，一边涨红着脸回道。

　　“我明明听到的啊。”九格格兀自不信，作势就要向姜云这边找来。

　　眼见九格格的动作，令妃慌神了，忙即阻拦，着急的说，“可能是虫子的叫声吧。”

　　“呀，这屋里有虫子啊？”九格格吓了一跳，她从小最怕虫子了。

　　“不是，是屋外的虫子。”令妃急忙说道。

　　可巧，姜云这时停下了吮吸的动作，而屋外亦传来了一阵阵虫鸣。九格格放下心来，笑着说，“果然是外面耶，害我白担心一场。”

　　听了她的话，令妃亦是长长的松了口气。可还没等完全放松下来，九格格就想起了先前的事，便将身子慢慢移动到令妃的腿部位置，猛地掀开了被单。

　　感觉到一阵凉风涌入，令妃‘啊’的一声大叫起来，好在姜云反应敏捷，身体一直紧贴着令妃。

　　才没有被九格格看到，不过姜云那坚硬的肉棒，却从背后重重的顶在了令妃的蜜穴上。

　　“额娘，你叫什么，咱们是母女啊，你还怕我看，咯咯。”

　　九格格嬉笑的说道，忽然借着幽幽的烛光，她看到了额娘的一双美腿、美足上似乎是裹着一层薄如蝉翼的纱巾般的东西。

　　“咦，额娘，你腿上穿的是什么啊？”九格格好奇的问道。

　　“没，没什么啊。”令妃兀自辩解，令妃实在是不好意思将‘丝袜’这两个字说出口，尤其还是面对自己的女儿。

　　“额娘你干嘛要骗我啊，你腿上明明就是穿着东西啊。”九格格有些不乐意的嘟起嘴，伸出小手去触摸令妃的美腿。

　　见了女儿的手伸过来，令妃本能的向后躲闪着身体，却忘记了身后的姜云。

　　随着令妃屁股的摇摆，自己潮湿的蜜穴，猛然撞到了姜云暴起的肉棒上，再次‘啊’的一声大叫起来。

　　听了母亲的叫声，九格格忽然就笑了，乐呵呵的说，“额娘，你怎么这么害羞啊，自己女儿摸摸你的腿，你还不好意思啊，咯咯。”

　　“不，不是，是额娘感觉有点冷，所以才――”令妃涨红着脸说道。

　　“哦，那我快看一下，然后我就给你盖上被子，行吧？”九格格用商量的口气说道，不过实际的动作却不待令妃同意就用手摸到了令妃的丝袜美腿。

　　感受到手心中的光滑、柔腻，九格格又摸了摸自己的腿。

　　心想原本自己的美腿比额娘的美腿要细滑多了，可为何穿上这个东西之后，额娘的美腿就比自己的反而顺滑了呢？

　　尽管不知道这是什么东西，但九格格猜想这一定是好东西，于是她抱住了令妃的胳膊，轻轻摇晃着。

　　用甜的发腻的声音说道，“额娘，你跟人家说嘛，这到底是什么东西啊，怎么穿在腿上，显得这么好看，还这么细滑，人家也想穿嘛。”

　　“什么？你也想穿。。。”听了九格格的话，令妃登时羞红了脸，芳心跳动的愈发剧烈。

　　“怎么了？额娘你能穿，我为什么就不能穿，你怎么变得这么小气了，有好东西就知道自己留着，哼。”

　　九格格气鼓鼓的说道，她此时十二、三岁的年纪，正是女孩爱美的时候。

　　眼见着原本不如自己的双腿好看的额娘的双腿，在穿上了这个东西之后，竟然变得如此的漂亮，禁不住有些跃跃欲试。

　　藏在令妃身后的姜云，自然也想要看看天真烂漫、粉艳娇媚的小萝莉九格格穿上性感诱人的深肉色丝袜。

　　会是怎样的勾魂摄魄，不过令妃却是依旧在推辞着，姜云受不住了，姜云偷偷的从背后，将一双深肉色丝袜偷偷的送了出去。

　　九格格正在生着闷气，眼角的余光突然瞥到了跟额娘腿上一样的东西。

　　登时喜不自胜，一把抓住了那双丝袜，兴奋的站起身子，就要把丝袜往脚上穿。

　　在这个过程中，由于九格格兴奋过度，动作过猛，垂挂在白晰脖颈上的肚兜迎风飘扬起来。

　　将胸前那一对美好、白嫩的乳房一览无余的暴露在姜云的眼前，真的是美呆了！

　　而随着她身体的摇晃，胸前的小乳鸽亦是摇晃不止，直晃得姜云眼睛直晕，口水直流！

　　真恨不得扑上前，把九格格的椒乳含在口中，美美的吮吸、享用一番。

　　令妃想要阻止九格格已然来不及了，只见九格格又坐下身子，双腿半屈起，又微微的向两侧叉开一点缝隙。

　　那诱人以极、半隐半现的美穴，紧紧的贴在下腹处，正面对着姜云偷窥的双眸。

　　她脚尖微翘，无师自通的穿着丝袜，直令姜云不禁在心中感慨，九格格真是比她母亲令妃前卫多了。

　　很快，九格格一双美腿上都穿上了丝袜，这也是姜云第一次当面见女人穿丝袜，尽管九格格的动作有些生涩、笨拙。

　　却仍是让姜云感受到了极度的刺激，姜云忍不住用手在令妃的美腿上来回抚摩、y游走着。

　　感觉到腿上传来的因为姜云抚摩而酥酥麻麻的感觉，令妃紧咬皓齿，不让娇吟从嬗口中传出。

　　而碍于女儿正对着自己，靠的很近，她也无法大动作的阻挠姜云，尝试着轻微的阻拦几下无果，便任由着姜云肆意的动作。

　　这下可爽翻了姜云，姜云一边在令妃的美腿上动作，一边在脑海中勾勒出与穿着丝袜的令妃、九格格母女三人大战的场景，不禁胯下硬的要涨爆了。

　　姜云不自主的偷偷褪下了令妃的小裤，悄悄的将小裤拉到令妃光洁的腿弯处，这个过程中，令妃自然是感受到了。

　　却又无力阻止，只能听天由命的任由姜云胡作非为，心中期盼着姜云能够收敛一些，不要太过分。

　　可惜事与愿违，姜云的动作非但没有收敛，反而变本加厉了，姜云将手从后面伸到令妃的美穴中。

　　先是摸索了一番，而后一手把住令妃柔嫩的美臀，另一手扶着自己的肉棒，悄悄的从后面，慢慢的向令妃的美穴处进发。

　　这一路，姜云的武器都是紧贴着令妃柔软、紧括的臀缝、肉缝而过，肉与肉的摩擦，令得羞涩、担忧中的令妃。

　　亦是感受到了一种特别强烈的异样的刺激，让得她再次禁不住‘啊啊’的喘息了出来。

　　“额娘，你怎么了？”九格格听着令妃的喘息，好奇的问道。

　　“唔……没，没有，额娘是在称赞你，称赞你……嗯……穿上它……啊……真好看……”令妃羞红着脸，支支吾吾的说道。

　　“咯咯，好看吧，我也觉得很好看。”听了额娘的夸赞，九格格小脸兴奋的熠熠生辉。

　　欢喜不已的她飞快的凑到了令妃脸前，笑着问，“额娘，这两个系带要系到什么地方啊？”

　　“嗯……可能……是系到那里……啊……”令妃脸红红的指着九格格的大腿根部说道，她猜想刚刚姜云一定是看到了九格格的身体。

　　既然看光了，自己只能快点帮九格格将丝袜穿上，等她玩够了，赶紧回到被子里才是正事。

　　于是她费力的扬起手，帮着九格格将吊带丝袜系带绑在了腿上，之后拍拍九格格的小腿，着急的说，“好了妙儿，你已经穿上了，快躺下吧。”

　　“我才不呢，额娘你看，穿上它，真漂亮！”穿上了丝袜的九格格兴奋的向一只欢乐的蝴蝶。

　　活蹦乱跳的转了几个圈，这可真是让姜云瞧了个够，姜云心中暗自感叹，九格格还真是一个美人胚子。

　　这丝袜穿在她的玉腿上，还真是比令妃还要漂亮，在丝袜的衬托下，天真秀美的她，竟增添了一抹妩媚的风韵。

　　姜云顿时差点忍不住了，想要掀开被子，不过姜云的忍耐力还是够的。

　　这九格格许是玩累了，就躺在了额娘令妃的身边，娇小的娇躯与额娘并排躺在一起，穿着深肉色吊带丝袜的美腿用力的绷直。

　　灵活勾人的脚尖翘起，一下下撩人的勾动着，小手抚摸着自己光滑、浑圆的双腿，嬉笑着说，“额娘，真的是好滑呀。”

　　之后她又禁不住用小手去摸令妃的美腿，感觉自己和额娘美腿的爽滑度一模一样，小脸愈发的兴奋不已。

　　而姜云也是兴奋不已，姜云一直在奋力的将自己的肉棒往令妃的嫩穴中闯，可由于令妃神情紧绷。

　　穴肉随之紧缩，姜云尝试了几次都未能成功，便将目标转移到了九格格穿着肉色丝袜的美腿上。

　　那双比令妃还要白晰动人的美腿，此时在丝袜的映衬下，更显娇媚、饱满，勾魂摄魄到极点。

　　那双美足，白里透红，粉嫩娇艳，就如同一块洁白的美玉，无一丝瑕疵。

　　染着淡粉色指甲油的雪白脚趾，朦胧的透过丝袜绽放出来，更是在柔美中，增添一袭野辣的韵味。

　　姜云看傻了，爱煞了，真恨不得将那双美脚含在口中，亲吻吮吸。但令妃在此，容不得自己过分的放肆。

　　免得令妃生气从此在不理自己，但姜云却忍不住身体中躁动不安的情欲，偷偷的将手，隔着令妃，向着九格格裹着肉色丝袜的美腿上摸去。

　　姜云摸到了，真的是好滑、好软、好热，再加上九格格的美腿原本就是粉粉嫩嫩的，此时加上丝袜的修饰，摸起来更是别有一番滋味。

　　一开始的时候，姜云还是小心翼翼的，轻轻的揉捏九格格的丝袜美腿，感觉越来越美妙。

　　加上九格格只顾歪着脑袋跟令妃说笑，对姜云‘猥亵’自己玉腿毫无反应，姜云便更加大胆了。

　　渐渐的，姜云加重了手上的力道，改轻揉的抚摩为大力的揉捏。

　　同时手指慢慢的沿着光滑、细嫩的大腿内侧一路向上，向着九格格神秘的，含苞待放的小穴行去。

　　“嗯……”正在跟令妃说笑的九格格禁不住娇喘了起来，其实她早就感觉到了放在自己丝袜玉腿上的手。

　　那是姜云的手，最终姜云忍不住了，姜云一把掀开被子。

　　这下令妃娘娘没有办法了，而令妃娘娘在看到九格格的眼神，哪里不知道其中的意思呢。












第三百四十三章 我受不了了……






　　不过，九格格却是因为刚刚和姜云骗令妃娘娘太过瘾了，现在精力不足了，在姜云和令妃娘娘面前睡着了。

　　叫等下额娘叫醒她了，而十格格姜云也在等着他们苏醒等下一起姐妹开。

　　卧室里香床上的外侧是熟睡的九格格，而她的身后不足十公分处，是赤身裸体搂抱在一起的做爱是九格格的表哥和额娘。

　　姜云不时拿眼看着令妃身前的九格格，脑海中不断的勾勒出将她压在身下美美的享受一番的画面。

　　不由得情欲高涨，下身的鸡巴愈发有力的从后面抽插姨娘令妃的美穴。

　　“啊啊啊……永璜……不要……嗯慢一点……啊……”

　　随着姜云的大力抽插，令妃的娇躯狂抖不已，嬗口中抑制不住的飘出阵阵迷乱的呻吟。

　　同时她又有些害怕，姜云闹出的动静太大了，生怕吵醒了身前熟睡的九格格。

　　令妃慢慢的侧过身子，扭头对姜云低声说：“永璜……嗯……你插慢一点……别……啊……弄出这么……啊啊……大的动静嗯……”

　　姜云很快的将缠在自己腿上的裤子完全褪去了，上身的束缚也脱了下来，同时也在令妃的配合下。

　　将令妃身上的轻纱衣扯了下来，之后姜云紧紧的贴上令妃的娇躯，两人身体毫无一丝缝隙的操弄着。

　　如此一来，姜云肉棒就直直的顶在了令妃小穴最深处的花心上，而且肉棒在小穴甬道中可活动的范围也大幅度的减小。

　　随着姜云的抽插、操干，大肉棒几乎是完全在顶击令妃的花心，如同打鼓一般。

　　这样的姿势，令妃从未经历过，如此姿势带来的快感，令妃亦未曾感受过。

　　再加上此时女儿就在自己身前不远处，这让令妃没由来的感觉到了一种异样的、但却十分强烈的爽快感。

　　她情不自禁的迷乱的呻吟起来。

　　“嗯……好美……好舒服……永璜……用力……快一点……嗯嗯……我要丢、丢……了……啊啊啊……“

　　听着姨娘令妃被自己插得娇喘不断，姜云愈发的兴奋了，姜云的大手从后面伸到令妃的胸前。

　　在令妃的乳房上摸了几把就把的上半身轻轻的搬过来面对着自己，而后姜云的嘴唇一边吸吮着令妃的乳头，一边手急躁的抽插令妃的美穴。

　　此时令妃心里非常紧张，毕竟自己的女儿就在自己身前不足十公分处睡着。

　　自己却和自己女儿的表哥、自己的外甥在女儿背后作这种事情，不由得急着催姜云快点完事。

　　“永璜……啊……你还不……嗯……行吗……快一点……要是……啊……九格格醒了……可就麻烦……唔……大了……”

　　毕竟碍于九格格就在前面不远处，姜云也不敢过于造次。

　　一边用手指揉捏着令妃的阴核，以便增强自身的刺激感，一边下身开始大幅度的操干令妃的蜜穴。

　　感受着令妃下身被自己操弄的愈发湿软、柔滑，姜云自己都舒服的叹了口气。

　　和令妃做爱和别的女人不同的是令妃的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉。

　　而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮跨的。

　　保持了侧躺从背后进入令妃身体的姿势约莫一炷香的时间，姜云仍没有想要射精的感觉。

　　却是被这种姿势弄得自己有些累了，便从背后拍了拍令妃的屁股，示意她仰面躺在床上。

　　令妃害怕自己女儿会突然醒过来，只想着早些完事，稍稍犹豫了一下，便按照姜云的安排。

　　仰面躺在床上，同时双腿大大的叉开，将被姜云抽插的水汪汪、红扑扑的阴户凑到姜云身前，着急的说，“永璜，快进来吧……”

　　尽管知道令妃是害怕九格格醒来才着急的催促自己，但姜云仍是禁不住好一阵兴奋。

　　姜云一手抚摸着令妃胸前的美乳，另一只手扶着自己的鸡巴，对准令妃的肉穴，‘滋溜’一声将大鸡吧捅入了美穴之中。

　　“嗯……舒服……好美啊……“

　　令妃双腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，姜云长长的阴茎让令妃心都悬了起来的感觉。

　　下身更是被顶的又酥又麻，姜云每抽插一次，令妃的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在姜云的腰上，深怕姜云用力的顶自己。

　　“啊……好深……用力……好哥哥……快一点啊……”令妃咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着姜云的抽送。

　　不由得从嗓子眼发出了抑制不住的呻吟，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。

　　姜云猛地一下把令妃抱了起来，一下变成了令妃骑坐在姜云身上，姜云坐在床上，双腿伸着。

　　令妃和姜云紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着黑色玫瑰花趾甲油的小脚都用力的向里钩起着。

　　姜云托起令妃的屁股，上下套弄着，阴茎就在令妃的美穴长距离的抽送，而且这种紧紧搂着的感觉。

　　让令妃全身都受到极大的刺激，禁不住浑身一下就软了，口中求饶道。

　　“啊……不行了……我受不了了……啊……我不要了……啊啊啊……”

　　令妃浑身软软的靠在姜云的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着‘不要’，让姜云更加的雄风大起。

　　不断的托起放下，而放下的时候令妃的下身不停发出“啪嚓、啪嚓”的水声，美穴已经水汪汪的和发了大水一样了。

　　刚高潮了一次的令妃抬起头，眼眸余光不小心瞥见了身旁的女儿九格格，芳心不由的‘扑腾扑腾’狂跳不止。

　　她忍不住想，妙儿应该不会想到，她一贯引以为豪的额娘，竟然就在她的边上，跟她的表哥、额娘的外甥姜云做爱吧。

　　想着想着，令妃的脸上火辣辣的，心中羞涩无比，这时姜云把令妃翻了过来，让她跪在床上。

　　而姜云则扶着令妃翘起的屁股，从令妃身后插进了令妃的身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着被子中裸露出的九格格的春光，脑海中不停的幻想着。

　　姜云的眼睛一瞬不瞬的盯着九格格，特别是被单下露出的穿著深肉色丝袜的一段小腿，看着这个诱人品尝、含苞待放的小萝莉。

　　此时正仰面躺在自己身前熟睡，任由自己偷窥风情。

　　而她同样美艳绝伦的额娘，此时却是撅着雪白的屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让得姜云更是色心大起。









第三百四十四章  好……好舒服……



　　干了一会儿，姜云让令妃转过身来，姜云想看着令妃光光的样子和被单中令妃女儿九格格的春光来抽插令妃。

    令妃躺在床上，正面对着姜云，眼眸不时担忧的瞥向九格格，之后再看向姜云，催促姜云快些完事。

　　忽然，她看到了姜云看向九格格那边的眼神，一下明白了，小手飞快的将九格格裸露在外的春情用被子遮挡住了，只留下一个秀美的脑袋在被子外面。

　　姜云也没什么办法，只好回过头全力在令妃身上忙活，幽幽的烛火摇曳中享受着令妃火热的肉体，肉棒大力抽插令妃姨娘狭窄、湿漉漉的嫩穴。

　　正在两个人呼吸都急促起来的时候，正在令妃又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，身旁的九格格忽然动了一下，口中亦‘咕哝’了一声。

　　没错，就是九格格已经醒过来了，而这个时候和孝格格也过来了，之前因为太累的和孝格格。

　　毕竟她今天刚刚破身，在自己的寝宫之内睡了一个晚上，现在的和孝格格可是精神奕奕的。

　　完全是睡不着啊，而且初次的品尝的和孝，当然是还想要的了。

　　这个时候她想起了之前的姜云的话，顿时来到了姜云令妃娘娘的寝宫之中了。

　　而和孝格格的功夫当然也不是一般的，毕竟和孝跟了那么久的皇上了，如果没有学到三招两式的话说出来谁都不会相信的。

　　就只有她偷偷的溜进了令妃娘娘的寝宫之中，当然令妃娘娘是没有发现的。

　　不过姜云却是早就发现了，正好姜云想要姐妹花的时候，姐姐和妹妹都来到了啊。

　　姜云从哪令妃娘娘的小穴之中拔了出来，将躲在一旁和早就醒了还在装睡的两姐妹都抓到了令妃娘娘的身边。

　　而令妃娘娘看到了自己的另外的一个女儿的时候，顿时令妃娘娘想要遮羞。

　　不过，姜云却是将自己的肉棒直接插入了九格格和硕的体内。

　　两个人一下楞住了，姜云压在和硕的身上，肉棒还紧紧的插在和硕的身体里，和硕的双手双腿都缠在姜云的身上。

　　屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。

　　“啊……永璜哥哥……好舒服……快……快点……再插快点……我受不了……啦……小穴里痒……死……了……”

　　“啊……啊……永璜哥哥……好哥哥……好……好……好舒服……不行了……”

　　听着九格格口中不断传出的呻吟，姜云亦是兴奋连连。

　　姜云一边将九格格的丝袜美腿架在自己的肩膀上，让得下身的肉棒能够更深、更强、更有力的插干九格格的美穴。

　　而九格格在兴奋之中翻动了十格格的衣服了，显露出了十格格开始发育、曲线玲珑的侧影。

　　尤其是当姜云顺着微微掀开的肚兜，看到了十格格白晰、粉扑的椒乳的时候。

　　心中顿时如同过电般爽快无比，同时下身插在九格格蜜穴中的肉棒，似乎是再次扩大了几分。










第三百四十五章  人家受不了了！




　　而姜云再也忍不住了，从九格格的小穴之中拔了出来，向着十格格的肉棒在度插了进去。

　　姜云一把将十格格搂抱在怀里。

　　“永璜哥哥，你好坏，你干什么呢？”

　　十格格羞赧无比地娇嗔道，美少女刚才被姜云开了苞，正是身心最敏感最陶醉的时候。

　　“好和孝，你来的正好。还不是你的事吗？”

　　姜云先发制人道。

　　“怎么是我的事呢？”

　　十格格纳闷道，娇嫩的美少女感到爱郎巨蟒硬邦邦顶在她的美臀上一颤一颤的，令她更加心慌意乱。

　　这时只见姜云把十格格扶起，让她背靠着自己扶着木造的书桌，掀起了她的旗袍。

　　这一幕正好对着令妃娘娘，令妃很清楚的看到姜云伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌。

　　犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着鲜鲍。

　　一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得十格格春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来。

　　流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。

　　在舌与指的并用之下，十格格直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这杂物房里“嗯……嗯……嗯”的乱吟。

　　听着这么诱惑的吟呻声，冰山美女开始感觉到自己内心开始熔化了，看着那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速。

　　看着那春水蜜汁直渗的美穴，看着那淫叫的美女就是自己。冷美人白玉洁不由自主的伸出玉雕的小手。

　　慢慢的顺着套装滑向裙带里，盖住那几年来不曾用过的芳草园，按住那再也困不住的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。

　　“永璜哥哥，人家受不了了！”

　　听到欲女如此激烈的呼唤，姜云跨下的巨龙正一跷一跷的。

　　从蟒头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在蟒头上，在冷美女眼中闪着诱人的光芒。

　　躲在房外窗下的冰山美人死死的盯着马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出。

　　小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着室内的春宫图，自己在这里自摸好不快活着。

　　好在这里较偏僻加上四周花木众绿，掩盖住这里的景物，不然这些香艳的画面肯定会被人收去。

　　室内小美女一阵浪叫，只见姜云的大巨蟒正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住十格格的小蛮腰。

　　一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有。

　　壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。












第三百四十六章   回归的技能株连





　　“永璜哥哥，人家要死了啊！”

　　姜云操穴操得有多猛，十格格就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，十格格的整个秀臀都被震得束浪横生。

　　玉体随着臀部向前摇荡，把整对玉乳如手铃一般甩得左右翻腾。

　　甩得两玉乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。

　　十格格一阵狂浪，姜云的大巨蟒正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在姜云的蟒头马眼上。

　　激得姜云快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把大巨蟒再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩。

　　把突然闯进来的巨蟒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得姜云嚎吼“哦……要射了！”

　　臀部更是没命似的向前冲，巨蟒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的巨蟒终于交了械。

　　喷了十格格一子宫新鲜热辣的精液，烫着十格格两腿发软，趴在木造的书桌上直喘着大气。

　　这边厢，观看激情表演的冷美人白玉洁，也随着十格格浪叫而进入晕厥状态，扣在美穴中的玉指活动得也够快。

　　在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了。

　　挂在小腿上的花边内裤上，把整个丝绒的红边内裤弄湿了大半。随着姜云的威虎一声，冰山美人自己感到穴里最深处。

　　有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。

　　而令妃娘娘也在姜云的浸泡之中，一起达到了人生的顶点了。

　　接下去的几天姜云分别去了皇后和老佛爷哪里，让老佛爷也皇后都同意了姜云的计划了。

　　那就是让小燕子成为格格的这一件事情，而很快就到达了祭天大典的日子了。

　　姜云带着小燕子和皇后她们去举行祭天大典了，而姜云的后宫许可证又一次觉醒了自己的第二个功能。

　　那就是株连，这个消失了那么久的功能又再一次在再现了，姜云很快就到了祭天的山顶了。

　　这一次去祭天大典的女人也就只有姜云的女人，而男人当然是只有姜云一个人了。

　　而姜云的株连效果终于发动了，姜云见到了一个女人，本来不应该出现在这个世界的女人。

　　株连：在后宫中有女性的漂亮的亲朋好友，将会有60%的几率被株连，出现在姜云的面前！

　　而姜云的面前出现的女人，当然是步步惊心里的马・尔泰・若曦。











第三百四十七章     你吹的气好痒呀……




　　“这里是哪里，四爷呢？”只见若曦睁开眼睛第一句居然是四爷。

　　看来是中后期的若曦了，不过若曦已经注定是姜云的了！

　　“这里并没有所谓的四爷，有的只有大阿哥！”说着的时候姜云已经摸上了若曦的胸部了。

　　而其他的老佛爷她们，当然是帮助姜云按住了若曦。

　　而姜云说着腾出一只大手在白玉洁的身上游走。

　　“呀……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……”

　　“哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……”

　　姜云说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。

　　“呀……你不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧……”

　　“好……让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还要吹风还要动手摸的……”

　　“好……好……我说……你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。”

　　看到若曦答应了自己的要求后，姜云缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘嘘的娇羞若曦，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。

　　若曦也感觉到了美穴中尔泰肉棒的变化，小蜜穴愈加被姜云的大肉棒塞得紧紧的，随着尔泰强度、力度、速度愈来愈强的抽插，若曦口中的呻吟愈发的胡言乱语起来。

　　“哦……好舒服……美极了……哎唷……大阿哥……你这只宝贝……真厉害……唔……我……我好舒服……”

　　“啊……大肉棒阿哥……我又来了……高潮了……你的肉棒……

　　怎么还这么硬……我的腿都软了……求你了……快用力的插我……干我的小穴……我受不了了……啊啊啊……”

　　这个时候姜云的那坚硬无比的大巨蟒，就直接的与美女的玉手来了一个亲密接触！

　　雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比，白手与黑巨蟒搭配在姜云那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！

　　若曦呐喊一声，这位美丽动人的若曦在姜云的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈。

　　若曦也身不由己的随口呻吟道，说出若曦平时难以齿口的浪语淫话。

　　若曦现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动。

　　玉手早已无力的挂在姜云熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大。

　　看到姜云渴望、强烈的目光，若曦白玉洁不敢打断姜云的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的姜云眼神。

　　看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。若曦起身在姜云胯下蹲了下来。

　　伸出一双雪梨玉手轻轻的捉住指天的大巨蟒，双手先在大巨蟒的壮实棒身上来回的搓弄着。

　　之后腾出一只手来到坚硬巨蟒下摸抚着软软的蛋蛋，雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸。

　　而在巨蟒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩。

　　玉手还圈成一个大大的“O”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。一丝丝晶莹剔透的液体从蟒头的马眼上涌了出来。











第三百四十八章  运气爆发！




　　而姜云很快就在若曦的体内出来了，没想到若曦还有这样的手段。

　　不过，姜云今天的株连的效果，还真的是运气大爆发啊。

　　居然又一次的株连出来了一个女人了，只见若曦留着眼泪的叫着姐姐。

　　看来她就是若兰了，姜云的肉棒对着若兰挺了过去。

　　因为妹妹输了，当然是轮到了姐姐了啊！

　　不过，若兰看到了若曦之后立刻就同意了姜云的条件了，那就是帮助姜云打手枪。

　　看到若兰认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上。

　　两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！

　　“嗯，我的若兰手累了，要不，若兰呀，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧……”

　　“啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的巨蟒这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”

　　“不用担心的，你试一试先用你的小红舌在那流水的蟒头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”

　　看到若兰的表情和那犹豫不决的态度，姜云知道若兰并不是反感。

　　只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要若兰肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。

　　“真的吗？你可别骗我哦……”

　　“当然啦，我骗自己的老婆干嘛，你试一试看，不会，我来教你……”

　　看到自己心仪的男人无限期望和鼓励的语言，若兰白玉洁看了看任天快乐，又看了看姜云胯下手中的巨物。

　　感觉手中的巨物也不象平时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧。

　　我当它是姜云，跟英俊年轻的总经理亲嘴也没有什么可怕的事呀？对，就这样做。若兰打定心里的想法后，给姜云报以一个媚笑就低下头去。

　　当小嘴离这指天的大巨蟒还差三公分时，若兰停住向前的小头。在那青筋暴露的巨蟒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上。

　　若兰从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。

　　满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。

　　说完，低下头把这个指天的大巨蟒含入嘴里，因为蟒头过于巨大，小小的红嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份。

　　虽说是吻蟒头前端，可是那小嘴中却是传出‘嘘嘘’的响声，原来是若兰一下子含不完这硕大的蟒头。

　　只能如接吻般的吸着蟒头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是若兰吸气所产生的。













第三百四十九章    嘴功！





　　“哦……好爽呀……不错，还会在大巨蟒上吸吮，好有才华呀。

　　想不到若兰还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的，是你帮八阿哥还是自己看书学的？”

　　“人家……人家从不帮男人做这个事！更不没有看什么书学的。

　　人家……人家那天听着你说的，也是这样吸吮你的大巨蟒，所以我也按这个来做的……”

　　若兰一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。

　　“好啦，我相信你还不行吗？是我错怪你了，我的好老婆。你快快含大巨蟒呀……硬得相公好难受……”

　　“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……”

　　若兰再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易的把蟒头含进口腔里。

　　“对，就是这样，你要把整个蟒头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头。

　　特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。对……好舒服呀……果然是姐姐呀，一教就会……好爽！

　　还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大巨蟒一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行

　　……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动。

　　对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……老婆……你真行呀……我一说你就会做……

　　实在是太棒了……喔……好爽呀……丰润的小嘴皮厚厚的夹得好舒服呀……噢……”

　　姜云一边教这位八阿哥的福晋也是姜云现在的女人，还一面享受若兰的初次口活服务。紧紧的小嘴包着粗粗的大巨蟒。

　　那小舌如蛇信一般在蟒头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在蟒头巨蟒前端舔弄。

　　真的是爽得要死了，一股股酥畅从蟒头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得姜云在沙发上呻吟着。

　　若兰还真是学这方面的料，在姜云这位若兰的粗糙的讲解这下，若兰也学得挺快的，受以至用、举一反三的。

　　现场就做起了让姜云很享受的吹箫口活，在看到姜云很享受的表情和无声的赞许之下。

　　若兰越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比马尔泰若曦差劲果然是姐妹的原因吗！

　　“嗯，好舒服呀，若兰，你真会服侍人呀，哗，好爽呀，看你……谁会想到你学含巨蟒还不到半个小时呢。

　　却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀……老婆真的好害利呀……噢……吮得巨蟒好舒服……”

　　姜云感到从蟒头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在沙发上直喊爽！

　　而姜云很快就从若兰的嘴巴之中拔了出来，插进了若兰的小穴，结束了这一次的祭天大典。

　　姜云这一次的祭天大典可是收复了三个女人啊，现在还是两个吗，马上就有第三个紫薇了。










第三百五十章  紫薇出现了！



　　只见姜云在回城的路上，看到了紫薇直接冲了出来拦住了马上，对着姜云说道。

　　“小燕子才不是格格呢，我才是格格啊，大人你不是知道的吗！”

　　紫薇有点崩溃了，因为紫薇从老家到这个地方，不知道要走多少的路径了。

　　马上就要接近自己的胜利的果实的时候，居然在这个时候被小燕子自己认为的好姐妹给抢走了。

　　不过一切都和姜云想到的是一模一样的，不过这样才能够更加的接近只见的计划。

　　很快紫薇就被姜云带了回去，而柳红也想要来就小燕子，不过在姜云的眼神之下的时候。

　　柳红知道了并没有什么事情，也因为太想念姜云了，故意装作不敌，被姜云给抓走了。

　　只见紫薇格格到了姜云的府邸的时候，就对着姜云说道：

　　“为什么你不和皇阿玛说啊，我明明才是格格啊！”

　　只见紫薇紧张的抓向了姜云的手臂，姜云感觉到了紫薇的胸部，濡濡软软的，而儒软之中却一点不失挺翘。

　　“你知不知道，小燕子那一次来到的时候，可是被发现的，全身都是伤势，而・・・”

　　姜云和紫薇解释了一切之后紫薇也就原谅了小燕子了，而紫薇想要去看看小燕子的伤势。

　　不过，现在的紫薇她们的身份实在相差太远了，毕竟紫薇只是一个普通的女孩。

　　而小燕子已经是高高在上的格格了，除非紫薇现在有什么相应的身份。

　　这样紫薇才能够进宫，而紫薇看向了姜云，因为紫薇在刚刚的时候已经知道了姜云的身份了。

　　也就是大阿哥了，传说中的太子爷，下一任的皇帝。

　　也许这个办法或者是可以行的通的，姜云看着自己的面前的紫薇解下了自己的衣口。

　　姜云立刻就猜到了紫薇将要发生的动作了，姜云对于这种动作来说却是并没有任何的抗拒心理。

　　姜云还感觉到了刺激，无论是这个身份的妹妹，还是主角的身份，都让姜云难以忘怀啊！

　　年轻而美好的雪肤闪烁着莹莹光辉，姣好得让姜云舍不得移开眼。

　　“你别这样一直盯着人家嘛！”紫薇难掩羞怯的说。

　　“我舍不得不看。”姜云炯炯黑瞳燃着熊熊欲焰，“我居然有那么美丽的妹妹，我舍不得不看。”

　　奇迹似的两片红晕浮上紫薇双颊。

　　紫薇一直觉得自己长得美，只是一直没有遇到肯定紫薇的伯乐，尤其在亲人方面，自己的母亲可是从来没有说过的。

　　“你真的觉得我很漂亮吗？”

　　紫薇还想听到姜云更多的称赞。

　　“真的。”

　　姜云的语气非常肯定。

　　姜云的赞美仿佛加了毒的春药，让紫薇整个人茫酥酥、软绵绵似要飞上了天。

　　“那……你觉得哪里漂亮，就亲哪里……”

　　紫薇红着脸，大胆的挑逗姜云。

　　姜云自然是求之不得。

　　姜云一路亲过紫薇饱满的额头，亮丽的眼睫，可爱的小鼻子跟粉嫩的唇，再往下触吻跳跃的颈动脉，接着突然一转而上，吻上紫薇的耳。

　　“啊……”

　　姜云的碰触、热热的气息引发一阵酥麻，娇躯轻颤了下，慌忙躲避“你这里很敏感。”

　　姜云张嘴含入娟巧耳垂，紫薇又是一阵抖颤。

　　这种感觉好奇异、好特别，诡异的是，姜云吻的明明是紫薇的耳垂，为什么紫薇会觉得小腹那里酸酸软软的，好希望姜云的吻也能落在……落在腿心之间呢？

　　“这里？敏感？”

　　紫薇好奇的问。

　　“嗯！我们再来找其姜云的敏感处。”

　　吻到敏感处就会有这么奇怪的舒服感觉吗？那紫薇还想多找到几处！

　　想到姜云刚才揉捏胸部的时候，也有奇怪的感觉泛起，紫薇悄悄挺起酥胸，暗示姜云直接吻向紫薇高耸的胸乳。

　　紫薇的讯息姜云接收到了。

　　姜云弯腰张口含入一边嫩蕊，另一边的酥乳姜云也没冷落的以大掌放肆揉捏。

　　舌尖弹动的热意，被牙齿啮咬轻扯的刺痒快感，转化为声声娇啼，几乎软了紫薇的腿根儿。

　　啊……这里不一样，跟刚才耳朵那里的感觉完全不一样。

　　姜云的热气盘旋在耳廓时，让紫薇忍不住想闪，可是当酥乳被爱抚时，紫薇却希望姜云能更深入，尽情戏弄把玩不要离去。

　　可是姜云的唇还是离开了。

　　紫薇有些怅然若失，还以为不会再有更美的事物，没想到当姜云解落Ａ字短裙，拉下轻薄底裤时，真正的高潮才即将来临。












第三百五十一章    很痛！





　　热情的唇舌滑过平坦小腹，隐没在双腿间的密林。

　　那不曾被其姜云人碰触过的粉红色女性禁地，幽幽柔柔静待姜云的到来。

　　姜云轻轻拨开相贴的两片丰软花贝，大敞粉色花唇，还有羞怯的小花核。

　　“不……不要吻那里……”

　　察觉姜云的意图，紫薇连忙娇喘吁吁地呢阻止，“那里……很脏……”

　　那是上厕所的地方耶，姜云不会连那里也想吻吧？

　　“不会！”

　　姜云微笑相望，“你的一切都很美丽很干净。”

　　紫薇俏脸红了红，轻抿着唇的紫薇已不是个男人婆，而是个在情人面前害羞的小女人了。

　　“你真的不会介意啊？”

　　姜云直接以行动表明姜云对紫薇的喜爱。

　　姜云倾前，伸出舌尖触碰敏感的花核，温暖的热气不断的吹拂在娇嫩的花肉上，比热气吹耳时还要销魂，却不会麻痒得让紫薇想闪避。

　　紫薇的膝盖在快感浪潮中逐渐酥软，几乎快撑不住纤细的身子，紫薇慌忙伸出一手抓着旁边的床头柜沿，稳住摇摇欲坠的自己。

　　火舌灵活的刷弄细致花肉，紫薇所有的意识仿佛都集中在姜云的舌尖碰触之处，昂首闭眼，全心的去感受姜云所制造出来的奇妙感觉。

　　蓦地，姜云张唇含入挺立的圆核，恣意的吸吮、逗弄，累积的快感在霎时攀升到最高点，扶着床头柜的小手用力掐紧，指尖因此泛白，高昂的春吟不断自口中溢出，紫薇的意识在瞬间成了一片空白。

　　快感引动热潮，湿濡花穴口，姜云手指轻抹，即染上满指花蜜。

　　这身体已经准备好了，姜云随时都可以进入。

　　身下的欲望瞬时勃发，姜云饥渴难耐的一手抱起紫薇，一手释放出来自己的宝贝，再将紫薇轻落放在床上。

　　床上的芭比娃娃触感使紫薇缓缓自高潮余韵中回过神来。

　　睁开眼，入目即是高昂的男性。

　　紫薇惊愕的红唇大张，吃惊的瞪着眼前昂然巨物。

　　紫薇吃惊的模样尽落姜云眼底，姜云笑捧起自身的昂扬，在紫薇耳旁低喃调戏，“第一次看到？”

　　“不……”

　　姜云都忘记了上一次自己才刚刚给紫薇看过，“只是你的比我印象中的还要大……”

　　姜云待会儿会做什么？把巨物放入紫薇的体内吗？

　　紫薇吞咽了口口水。

　　听说男人的尺寸还有技巧代表了女人的“性”福，姜云的分身如此巨大。

    再想到姜云刚靠唇舌就让紫薇整个人像飞上了天般，那想必紫薇以后一定会过得幸福无比吧？

　　紫薇迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！

　　紫薇在姜云之前早有过男人了？刚看紫薇吃惊的模样，姜云还以为紫薇是第一次。

    不过这样也好，至少两人的结合不会让紫薇感觉到任何的痛楚。

　　姜云是舍不得让紫薇开朗的笑靥因为任何不适而走样的。

　　紫薇瞪着姜云的分身，不自觉的舔了舔干涩的唇，那性感妩媚的姿态让姜云欲火更是上扬，分身更形粗壮。

　　“它……”

　　紫薇吃惊的抬头，“好像更大了！”

　　难道它会无止尽的继续大下去吗？太可怕了！姜云会胀大到什么样的程度才会停止呢？

　　“因为它受不住你太过性感的魅力了。”

　　姜云坏笑道。

　　“真的吗？”

　　紫薇的水眸闪动兴奋的光芒。

　　性感！魅力！这两个形容词通常都只有紫薇自我吹捧时才会出现，其姜云那些被蛤仔蒙了眼的臭男生都没发现紫薇可是个天生尤物啊！

　　全世界大概只有姜云这个帅哥懂得紫薇的好，害得紫薇越来越喜欢姜云而无法自拔了。

　　“那……”

　　紫薇的翘臀往前移了下，“你要不要……”

　　长腿勾上姜云的腰，“要不要进来呢……”

　　紫薇好想马上就上天堂呀！

　　女方都大开欢迎之门了，姜云焉有踌躇的理由。

　　姜云二话不说，扣住两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。

　　穴口柔软的花肉因姜云而蠕动得更为厉害了，当姜云的男性前端挤入紫薇紧窄的花径时，立刻含住不放，那紧窒的压力使得姜云忍不住愉悦的叹息了。

　　紫薇以为随着姜云的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么紫薇却觉得有一点疼痛？

　　紫薇霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，紫薇悚然一惊，连忙想告诉姜云动作轻缓些，但已来不及。

　　美好的狭穴有如处女般的弹性，让姜云再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给紫薇一个强力的冲刺。

　　“啊！”

　　紫薇大喊。

　　天不怕地不怕，就怕痛的紫薇夸张的喊叫仿如有人硬生生割下紫薇大腿一块肉般。

　　“很痛耶！”

　　紫薇生气的推挤姜云，“很痛！痛死我了！走开……”

　　紫薇激烈的反应让姜云很是错愕。

　　“会痛？”

　　怎么会？

　　“当然会痛！”

　　紫薇痛到都掉泪了，“人家是第一次，你也不温柔点！”

　　呜……紫薇看走眼啦！一直以为姜云哥哥的为人温柔体贴到不行，想不到竟是个只想到自己兽欲的大烂人！

　　大小姐紫薇居然还是第一次？姜云的下巴差点掉到地上。

　　“但你刚才说你不是第一次看到男人的宝贝吗？”

　　姜云心疼不已的揽过紫薇伤心的小脸入怀，软语温存安慰道，“我以为你不是第一次，才会不知道要温柔。”

　　“那你现在知道了，你要怎么做？”

　　紫薇娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

　　“我会慢慢来。”

　　姜云的大手揉抚背脊试图纡解紫薇的疼。

　　“你不出来吗？”

　　姜云的巨无霸还在原地耶，一定是这样才会让紫薇现在仍是很痛。

　　“我出来你一样会疼！”

　　姜云坏笑道。

　　“哪会！就是你在那里才会痛，快出来啦！”

　　紫薇娇嗔道。

　　紫薇最讨厌痛了，等一下受不住，紫薇可是会翻脸的！

　　紫薇本来是要上天堂的，怎么这会变下地狱了？

　　讨厌啦！紫薇的第一次应该是很美好的，现在却跟姜云吵起架来了，女人的第一次怎么这么麻烦啊？

　　姜云面有难色。

　　“快出来啦！要不然我叫人了！”

　　紫薇生气的扁姜云。

　　为了要证实姜云所言无误，姜云慢慢的退出。

　　“停下！”

　　还真的疼哩！“你还是继续在里面好了！”

　　紫薇欲哭无泪的娇嗔道。

　　当姜云退出时，姜云清楚的瞧见血丝混合着水蜜缠绕在男根之上。

　　姜云为紫薇受到的痛苦感到心疼。

　　“抱歉，是我不好。”

　　姜云爱怜的吻紫薇的唇。

　　“一定是你那里太大才会那么痛。”

　　紫薇扁嘴抱怨。

　　姜云苦笑。“忍过这一次，以后你就会很庆幸我那里太大。”

　　“是吗？”

　　紫薇挑眉，“你确定下次就不会这么痛了？”

　　“我确定。”

　　姜云坏笑道。

　　紫薇滴溜溜的眼珠子转了转。

　　很快紫薇就在姜云的肉棒下很快就到达了人生中第一次的巅峰了，而姜云也是懂得体贴紫薇的。

　　姜云将紫薇安排到了小燕子哪里，除了小燕子和紫薇金锁之外。

　　姜云还放了明月彩霞，让她们一起去和小燕子在一起。











第三百五十二章   我可是乾隆，你父亲的女人啊！




　　而接下去的日子姜云过得也是十分的滋润啊，没事的时候去老佛爷的寝宫。

　　或者让皇后和令妃娘娘陪着姜云进行着双姬轮舞，或者进入小燕子的哪里，享受着小燕子和紫薇金锁。

　　在加上明月彩霞四个人的牛奶浴，或者是出宫和柳红宝儿一起在姜云们开的酒店之中。

　　不过今天是一个好日子，也就是姜云登基的日子了，万国都会前来朝拜。

　　而姜云也见到了楚轩，不过楚轩，姜云还是决定，放过了楚轩，因为楚轩给姜云送了一个女人。

　　那就是现在的武林之中的第一美女：徐莲！

　　果然楚轩的能力不错啊，而姜云为了奖励楚轩，姜云又给了姜云一个感觉，那就是痛觉。

　　让楚轩知道了什么叫做多么痛的领悟，不过楚轩却是在千恩万谢着姜云。

　　而在姜云收下了徐莲的那一天晚上，就出现了一堆的人来刺杀姜云了。

　　其中就有徐莲的师傅，那个反清复明的义士青莲师太。

　　可是被姜云给抓住了，不过青莲师太还挺漂亮的啊，一点都看不出来是有40岁的样子，看起来还是如此的美丽。

　　好像是一个花季少女一样，姜云顿时就忍不住了，正在姜云脱掉了青莲师太的衣服的时候。

　　只见青莲师太对着姜云说道：“我可是前朝皇帝乾隆，你父亲的女人啊！”

　　不过青莲师太的话让姜云更加的兴奋了，青莲师太突然感受到姜云居然搂着青莲师太的脖子。

　　“啊！狗皇帝，你在干什么？小坏蛋！”

　　开始咬啮吮吸青莲师太白嫩柔滑的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开姜云。

　　姜云不说话，青莲师太也不言语，目不转睛地看着前方的道路。

　　却不由自主地慢慢扭动着头享受着姜云的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感从白嫩柔滑的耳垂一直传到胴体深处。

　　青莲师太感受着姜云的舌尖不断轻舐着青莲师太的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，青莲师太就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌。

　　在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着青莲师太的每一寸敏感的肌肤，以及青莲师太的感官意识。

　　青莲师太温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，姜云的技巧却是格外的高。

　　青莲师太只觉得才只是一吻上而已，姜云的舌头已迅快地溜了进来，勾出了青莲师太的小香舌，带着青莲师太在唇间甜美地舞动着。

　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得青莲师太登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的青莲师太浑然忘记了自己的人还在车里躺着，青莲师太却浑然忘我地任由姜云火热的舌在口中恣意舞弄。

　　香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被青莲师太勾吸过来，但不知怎么回事，青莲师太的喉中反而愈发焦燥了。

　　青莲师太已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，青莲师太突然分明感受到姜云趁着热吻的机会。

　　色手居然探进青莲师太的套裙里面，抚摩揉搓着青莲师太的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。











第三百五十三章  青莲师太，等着我马上喷射给你了！




　　姜云一边走，一边连续大力耸动，青莲师太爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进姜云的背部。

　　姜云虽然感觉有点痛，却更体会出青莲师太的陶醉。

　　姜云更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，青莲师太立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

　　散发出欲火的光彩把个人妻少妇青莲师太本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

　　开门关门，夜深人静，楼道里面死一般的静寂。

　　姜云的巨龙在青莲师太幽谷里面抽插耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻。

　　姜云一边摸着青莲师太的玉乳摸着，一边顺着青莲师太美臀上下颠簸的劲头大力耸动。

　　青莲师太上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住峰峦叠嶂的春光。

　　下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住姜云的腰身。

　　玉手粉臂更是搂紧姜云的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起青莲师太胴体深处急剧痉挛。

　　春水汩汩不断流淌出来，一路下来，滴滴答答在楼梯上留下了一路的水痕。

　　好不容易下到了一楼，进入了马车里面，姜云更是按住青莲师太，近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，青莲师太美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生。

　　荡意隐现，一声D艳哀婉的撩人娇啼，青莲师太雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着姜云的身体。

　　一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进姜云肩头的肌肉中。

　　高贵端庄的美貌人妻青莲师太接二连三，在姜云胯会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　“青莲师太，等着我马上喷射给你了！”

　　姜云更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，巨龙在青莲师太花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。

　　“狗皇帝，不要射在里面啊！我现在是危险期，不可以的啊！”

　　青莲师太娇喘吁吁地呻吟哀求道。

　　“那就张开你的樱桃小嘴吧！”

　　姜云抽出来，青莲师太还在羞赧地扭动着头颈，被姜云按住青莲师太的头，粗暴无礼地顶进青莲师太的樱桃小口里面。

　　大力拉动身躯，在青莲师太湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来。

　　滚烫浓厚的岩浆呛得青莲师太咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆。

　　樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。

　　既然师傅已经享受过了姜云的滋味了，那徒弟姜云当然也是不会放过的了。

　　只见徐莲一脸的仇恨的眼光看着姜云，不过姜云却是不在乎的。

　　只见姜云将手伸入了徐莲的衣服之内。












第三百五十四章  徐莲！





　　“啊……”

　　徐莲轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。

　　徐莲觉得被姜云玩弄的地方热热麻麻的，先前被姜云开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，徐莲不由自主的喘息着，拉着姜云的手往圆挺雪乳上放。

　　“这里也要……”

　　徐莲迫不及待的引领姜云的手按摩玉乳，乳尖挺立在姜云的掌心中，随着姜云画圆的动作不停的转圈圈。

　　“还有哪里想要？”

　　姜云舔吻着耳垂的姜云，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。

　　“很多……”

　　姜云这样摸徐莲，感觉好舒服，“这里……”

　　徐莲摆着臀，“这里也想要更多……”

　　拜托……更凶狠的进犯徐莲，别这么温文，徐莲想要姜云更强力的占有。

　　穴内嫩肉急躁的蠕动，姜云明白徐莲的渴望。

　　一直怕伤害到徐莲的姜云因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在徐莲体内来去。

　　“啊啊……好棒……”

　　徐莲高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。

　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。

　　姜云将徐莲放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在徐莲体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。

　　徐莲以为这样就结束了，没想到姜云仍未尽兴。

　　姜云藉着在徐莲体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。

　　同样的方式姜云一再重复，徐莲的意识逐渐失去，徐莲觉得徐莲快被姜云弄疯了。

　　徐莲有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。

　　徐莲的温润紧紧的包覆着欲火，让姜云不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。

　　尤其当徐莲高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，每一次都几乎将姜云逼往崩溃边缘。

　　这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。

　　姜云渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待徐莲非常有效。

　　徐莲刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了徐莲肉体摩擦的需要。

　　又挑动了徐莲对巨龙深入的渴求，刚好到来深深的一击，将徐莲推向快感的浪尖。

　　很快徐莲破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，徐莲紧紧搂着姜云，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上。

　　雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。

　　姜云的巨龙被徐莲紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！巨龙在徐莲柔软肉折的紧套下膨胀。

　　禁不住开始大抽大送起来。徐莲第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊嗯很舒服……”

　　姜云开始又快又猛的深插徐莲，徐莲呻吟着扭动纤细的蛮腰。姜云把徐莲修长的玉腿抗在肩上。

　　巨龙挤开徐莲鲜嫩湿润的花瓣冲撞着徐莲，乳白的春水花蜜掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出。

　　徐莲在姜云全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着姜云在耳边妩媚呻吟“我爱你啊我……飞起来了……啊……”

　　徐莲高潮时蜜液大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕棒身，但姜云挺过了这销魂蚀骨的绞缠。

　　继续在徐莲温暖紧密的蜜穴里抽送着，徐莲无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。

　　姜云停止动作爱怜的吻着徐莲：“徐莲，你怎么了？”

　　徐莲嗯了一声“疼”姜云吻吻徐莲坏笑道：“那我拔出来好了？”

　　徐莲脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“不要……不要……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”

　　徐莲知道姜云没尽兴，忍着疼痛曲意款和。

　　姜云心中又怜又爱。翻身拔出巨龙，伸手将徐莲搂进怀里，在徐莲唇上深深一吻。

　　徐莲“嘤咛”着雪白的身个伏在姜云怀里“抱紧我……亲我……”

　　姜云轻吻着徐莲：“刚才……刚才你快乐么？”

　　徐莲紧紧抱着姜云，满脸娇羞：“那你哪……快乐么……”

　　“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”

　　姜云笑问道。

　　徐莲柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着姜云的胸娇喘吁吁嘤咛声声：

　　“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……

　　有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”

　　徐莲忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了……嗯……”

　　原来姜云的巨龙不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶徐莲湿润柔嫩的蜜穴口。

　　徐莲的呼吸又变得很急很热，姜云不断吻着徐莲的耳垂，在徐莲耳边轻轻说道：“徐莲妹妹，我的好宝贝，你要迷死哥哥了！”

　　来回拉动巨龙在徐莲湿嫩的蜜穴口轻轻试探，徐莲喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”

　　姜云埋头亲吻徐莲漂亮的乳峰，轻啜徐莲粉红娇艳的乳尖，徐莲的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味。

　　姜云在可爱的乳头上舔吮。龙头感觉到徐莲敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入。

　　因为害怕徐莲疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得姜云心急火燎的。

　　徐莲无力的靠在姜云怀里，光滑的腿绞缠着姜云的腿，叹息呻吟。姜云抱紧徐莲的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。

　　徐莲呻吟着手臂揽住了姜云的腰。姜云在徐莲耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”

　　徐莲轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”

　　徐莲脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”

　　姜云一挺巨龙，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让姜云从脊髓里迸出快感。

　　姜云深深的用力进入了徐莲的身次，结结实实的撞到徐莲的花心上。

　　徐莲的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”

　　徐莲被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。

　　徐莲情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着姜云的腰，姜云深深的插入徐莲紧窄的蜜穴，手托起徐莲圆润的翘臀。

　　使徐莲的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着姜云猛烈的抽插。

　　巨龙的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液和血丝，溅落到床单上。











第三百五十五章  我们明天可以再来吗？



　　只从有了徐莲事件了之后，姜云更加的期待着这种刺客的行刺了。

　　姜云可是最喜欢美女的行刺了，不过接下来的日子姜云就再也没有遇到过刺客了。

　　而这个时候，又一个国家过来朝拜姜云的这个皇帝了。

　　也就是蒙古，不是其其他人，就是赛雅父女来了，姜云还是听喜欢这种野性的少女了。

　　而赛雅父亲过来的礼物也就是赛雅了，不过赛雅的条件却是要姜云先答应赛雅。

　　不过姜云和赛雅的战场当然不是其它地方了，而是床上。

　　“啊啊……好……好舒服……啊……”

　　赛雅放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，赛雅紧紧的搂着姜云。

　　光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着姜云的身体，柔绵的小手按捺着姜云紧绷的屁股。

　　赛雅的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，赛雅的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情。

　　红润的唇显得鲜艳娇嫩，巨龙饱蘸着蜜液凶猛的攻击着赛雅雪白娇嫩的身体。

　　赛雅已经叫不出完整的句子了“啊……啊好……慢点啊……”

　　杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着姜云的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着姜云的胸。

　　姜云双手托起赛雅肌肉滑腻的翘臀，将赛雅的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。

　　巨龙感受到赛雅狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着姜云的巨龙，赛雅的高潮来临了。

　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在赛雅身体释放，赛雅仰着雪白的脖子。

　　乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进姜云的肌肉“别停……别停……啊来了……啊……”

　　姜云猛力的抽送着，将巨龙深深的顶进赛雅的蜜穴深处，将赛雅送到更高的浪尖。赛雅颤抖的娇躯软下来。

　　紧搂着姜云的手也软软的搭在姜云身上。姜云放慢速度，巨龙温柔的顶触着赛雅仍在亢奋余韵中颤动的花心。

　　赛雅闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，赛雅的手轻轻抚摸姜云的乳头和肌肉。

　　身体微弱的蠕动，对姜云充满柔情的抽动做出回应。“好多水啊……”

　　赛雅喘着气说，巨龙上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使姜云的巨龙仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”

　　赛雅喘着，点点头：“你喜欢……你喜欢我吗？”

　　“当然！”

　　姜云把赛雅火热的娇软胴体翻过来，“从后面来，好不好？”

　　赛雅雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，。

　　刚刚过去的高潮在赛雅脸上淡淡的留下一抹红晕，赛雅的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。

　　姜云抱着赛雅如丝般光滑的翘臀，巨龙又插进湿润的蜜穴――刚才那场热烈的激情冲刺中。

　　赛雅多次达到高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。

　　姜云的巨龙就在赛雅蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着赛雅美妙的背影。

　　赛雅的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。

　　抚摸着赛雅光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被姜云来回进出的蜜穴。

　　赛雅的水可真多，一直汪汪的流着，使得姜云在赛雅紧密的腔道中顺利的抽送。姜云温柔而缓慢的抽送，“亲亲……”

　　赛雅喘着气轻轻吟叫，“要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”

　　姜云吻着赛雅的背一挺巨龙，深深的撞到赛雅的花心上，赛雅“嘤”发出满足的娇哼。

　　“我不累，再给你一次高潮好不好？”

　　姜云坏笑道。

　　赛雅摇晃着白嫩的圆臀迎合姜云的抽送，“人家怕你累嘛……啊……好深……啊……”

　　姜云伏下身，握住赛雅浑圆的淑乳，用力的顶着，在赛雅耳边喘着：“你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了吗？”

　　赛雅摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家看在父亲的面上关心你……你这样说？”

　　姜云把龙头紧紧顶在赛雅的花心上轻轻旋动研磨，赛雅忽然咬着嘴唇，下巴仰起。

　　白嫩的圆臀随着姜云研磨的方向轻轻的划着圈，赛雅窈窕动人的胴体变得火热，姜云吻着赛雅的耳珠，赛雅扭过脸来和姜云接吻。

　　舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在姜云脸上，姜云的巨龙硬硬的插在赛雅绵窄的潮湿蜜穴中挺动。

　　姜云用力的将巨龙顶入赛雅的花蕊深处，龙头磨擦着柔嫩的洞壁，赛雅俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰。

　　白嫩的屁股随着姜云的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的巨龙烙烫着蜜穴壁。

　　凸胀的龙头冲撞着花心，强烈的刺激让赛雅酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶。

　　让巨龙摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着巨龙，赛雅微微张着嘴，长发垂下。

　　小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在姜云身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。

　　赛雅趴在姜云身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，姜云任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着巨龙。

　　火热的花心触碰龙头，姜云忍不住揉捏赛雅白嫩圆润的翘臀，巨龙上传来酥麻的感觉。

　　赛雅扭动窈窕的柔滑胴体，姜云闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起巨龙，赛雅手抓紧姜云的肩头。

　　肉穴里传来一阵阵痉挛，赛雅青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龙头上。

　　姜云手指陷入赛雅柔嫩的翘臀中，巨龙硬到极点，赛雅的手揽住姜云的脖子，脸用力的贴在姜云的项上。

　　阴阜紧紧抵着姜云的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，姜云感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的巨龙用力的吸吮。

　　虽然有那么多的蜜汁润滑，姜云的巨龙几乎不能移动，姜云低吼着激烈的挺进，直到纤细的赛雅再也承受不住丧失了意识。

　　软晕在床上，顶在赛雅的花心上，姜云才不得不将依然亢热的欲望尽泄在柔软的花床之上。

　　分身退出娇弱的身躯，轻轻将赛雅抱在怀里，姜云满是歉意的低喃，“抱歉，我不该将你弄昏的。”

　　意识恢复的赛雅悠然醒转，听见了姜云的歉意。

　　赛雅靠在姜云厚实的胸膛，轻抠着小巧的突起，感觉到赛雅的大腿正不由自主的颤抖着。

　　“你想喔？”

　　赛雅抬眼问姜云，“我们明天可以再来吗？”

　　赛雅怀疑的不是姜云的能力，而是赛雅自己的能耐。

　　“可以。”

　　姜云微笑。

　　“可是我的腿抖得好厉害耶！”

　　赛雅连下地的力量都没有。

　　“不用担心，会有办法的。”

　　真的会有办法吗？














第三百五十六章  第二天还没有到！




　　只见第二天还没有到的时候，姜云看到了自己的面前的已经来到的赛雅。

　　看来赛雅已经忍不住了，晚上就想要来品尝姜云的肉棒了。

　　姜云|渴的吸吮着赛雅柔软的下唇，舌头往赛雅牙齿探去，赛雅牙齿紧闭，不让姜云进去。

　　姜云将舌尖轻舔赛雅的贝齿，两人鼻息相闻，赛雅体会自己双唇正被丈夫以外的姜云亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力推着。

　　姜云用舌头撬开了赛雅的齿缝，舌头长驱直入，搅弄赛雅的舌尖，赛雅的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

　　姜云但笑不语，抬手推开赛雅的膝盖，进入裙底，一次就直击赛雅美腿之间的核心。

　　姜云拿着丝袜的脚趾弯起，仅拇趾伸得直直，隔着纤薄底裤按压赛雅藏于花唇内的细巧花核。

　　赛雅敏感的花核一感觉到压力来袭，不由自主的微微颤动，释放出丝丝快感。

　　赛雅不由得主动分开美腿，任凭情郎姜云的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　赛雅此刻的模样像是恨不得立刻坐到姜云的大腿上，卸下姜云身下的长裤，解放昂扬，一逞快意。

　　赛雅动情的眼神让姜云稍稍平复的欲望再次被点燃，昂扬在裤裆里紧绷得难过。

　　被那粗壮的手指一阵把玩，赛雅只觉自己快乐得像要飞了，肌肤柔润的活像美玉雕就一般。

　　汗滑之间愈来愈是敏感，偏偏那手指的玩弄，怎么也没法将赛雅送上顶峰，好不容易姜云松了手，整个人压了上来。

　　赛雅虽觉那火热的侵犯就在眼前，可心中却不由浮起一丝微微的顽皮，竟不由轻扭旋磨起来。

　　虽是摆出了一副引诱的娇俏模样，却是欲迎还拒般地延迟着姜云的进入。

　　也幸好姜云是个床笫功夫高明、经验丰富的高手，赛雅那欲拒还迎的手段，根本吃不消姜云的强攻猛打。

　　只是那微乎其微的扭摇，也真吃不消姜云的强攻，当雪臀被姜云托住的当儿，赛雅已感觉到再也无法抗拒。

　　索性放松了身子，幽谷轻启承受了姜云的突入，那火热的刺激，似是因为方才的挑逗，变得更加强烈。

　　畅美的滋味令赛雅下由忘形，竟主动挺腰吞入了少许，动作虽是轻微。

　　但在姜云的感觉上，却是欢迎已极的呼唤，不由腰身一挺，巨龙在那厮磨中重重刺了进去。

　　当姜云尽情突入的那一瞬间，赛雅只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了姜云。

　　初尝此味的姜云更是难堪，好像全身都僵了，只有巨龙的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击。

　　那温暖紧迫的销魂快意，从巨龙上头直冲进体内，酥得姜云差点没融化在其中。

　　“好人儿，好皇上，快点啊！”











第三百五十七章  傻妞好久没有出来了！






　　姜云很快就宣布了，赛雅已经被自己招为自己的贵妃，而赛雅的父亲当然是很高兴了。

　　因为自己也有靠山了，而经历了赛雅事件之后，姜云很快就开始了全国选秀了。

　　不过，这个当然是不能够明着选择了，只能够是由姜云的女人来选择了。

　　而姜云今天身边的女人也选择出来了，是傻妞和紫薇四女。

　　傻妞姜云真的是好久都没有享受过了，而紫薇金锁还有夏雨荷和小燕子。

　　姜云还没有一起来过呢，不过姜云真的是好怀念傻妞啊。

　　被巨龙刺人体内，销魂的快意登时贲张，不由羞耻之心愈增。

　　傻妞竟这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识。

　　主动而渴求地将巨龙一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，傻妞虽是羞赧欲死。

　　可体内的无穷快意，却让傻妞无法自拔地搂紧了姜云，一双玉腿甜蜜地勾在姜云腰上。

　　迫切地渴望着姜云再深入一些，令傻妞承受更为强烈的刺激。

　　偏偏姜云究竟沙场，对床笫之事十分精通，虽说巨龙上头那曼妙无伦的滋味，让姜云真想一口气挺腰直入。

　　将巨龙彻底埋入傻妞那充满媚惑的幽谷深处，但就连自己的手指头突入之时。

　　傻妞都有些吃不消，显然此人妻少妇幽谷之敏感柔嫩非同一般，绝对经不起半丝粗鲁。

　　虽说腹下的欲火熊熊燃烧，燎原之火已在体内烧得没一寸清明处，可仍能勉强压抑着强攻猛打的冲动。

　　姜云小心翼翼地推动腰身，让巨龙一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感。

　　即便傻妞已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵。

　　一边轻缓突入，姜云一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了巨龙上头，全心全意地感受着傻妞的柔媚。

　　姜云深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到傻妞坚挺丰腴的美峰上头。

　　这一下突袭令傻妞娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的姜云已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心。

　　不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的傻妞愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰。

　　让姜云的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的姜云感受到愈发美妙的快感。

　　这般上下交煎，令傻妞竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着。

　　自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令姜云终于也忍不住，巨龙慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送。

　　直到整根巨龙全盘尽没，再没一点儿留在外头。当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时。

　　不约而同地都发出了满足的呻吟，姜云只觉自己整根巨龙都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得。

　　可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令姜云禁不住呼吸加速。

　　感觉阵阵畅快从巨龙汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从女子身上传来的甜蜜给占满了。

　　至于傻妞更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为姜云真的比颜设等人还要来得天赋异禀。

　　令傻妞被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被姜云火热地顶着了。

　　光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令傻妞有如被送上仙境的快乐。

　　“慢……慢点儿……唔……你……顶到人家心里了……呜……那里……那里是……”











第三百五十八章     不甘心格格位置！





　　可现在的傻妞，再没有心思去思索其中的差别了，潮水般的快乐无边无际地淹没了傻妞。

　　令傻妞舒服到再无法呼吸，虽只是娇躯微微一动，那处便似被羽毛刷拂一般。

　　快乐得无以复加，傻妞美得都快哭出来了！

　　傻妞搂紧了身上的姜云，只觉体内的快乐已将心中的抗拒和矜持全然没顶，一时间竟不知该如何是好。

　　听傻妞声音如泣如诉，充满了快乐的氛围，与一开始的媚笑低语几乎是全然的对比。

　　姜云便不抬头，也知道傻妞正享受着男女之欢，心中不由又是快活又是满意。

　　快活的自是此刻身受的无比美妙，自知自己天赋异禀拥有过人能力。

　　尝到了甜头的口舌再不愿离开夏雨荷峰峦起伏的胸前，一边吸完了便换另一边。

　　下边更是轻轻地晃动起来，传出来的声音闷闷的坏笑道：“傻妞，我可以动了吗？”

　　“动……动吧……哎……好棒……”

　　才一开口让姜云动作，傻妞登时娇躯抽搐，一波阴精无法自制地小泄而出，显然经过了之前的实质性接触。

　　那敏感处更加娇嫩无比，才被姜云微微一擦，刺激的感觉已弥漫周身，禁不住地达到了一个高潮！

　　而夏雨荷就来到了自己的背后，为自己或者是说为自己的女儿来获取身份了。

　　夏雨荷不想要自己的女儿只是一个格格，夏雨荷想要自己的女儿是皇后。

　　而夏雨荷既然那么开放，姜云是不会放过这一个机会的。

　　只见这个时候被姜云吸吮着的蓓蕾更是激烈地硬凸起来。

　　但那滋味实在令夏雨荷无法抗拒，即便羞意满心，可在体内春泉荡漾洗刷之下，却尽化为绵绵春意。

　　夏雨荷紧紧搂住了姜云，声音飘飘荡荡地只有两人能够听到。

　　“嗯……皇上……就是那里了……很舒服的……嗯……多动动那儿吧……你……让人家好舒服的……可以……可以用力一点……”

　　话儿才出口，姜云已忍不住抽动起来，刺得夏雨荷差点忍不住娇声出口。

　　靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。

　　姜云虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏。

　　可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令夏雨荷舒服得魂飞天外。

　　半裸着身子的夏雨荷似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了姜云，肉体厮磨之间，令房内登时满溢着销魂的音乐。

　　一开始时姜云动作不快，刺激虽是一波波的来，夏雨荷还有心思去明辨高峰低谷的区别。

　　去感觉快感从积压到爆发的过程。可随着姜云动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快。

　　刺得夏雨荷心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地。

　　到后来几乎是姜云每一下插入，对夏雨荷而言就是一次销魂甜蜜的高潮。

　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服的夏雨荷泣不成声，夏雨荷咬着玉手，不让声音出口。

　　被压在姜云身下的娇躯却本能地随着姜云的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令夏雨荷欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。

　　此时此刻，夏雨荷已全然陷入了忘我之境，夏雨荷忘了自己是在洗手间的环境下与姜云床笫销魂。

　　忘了自己正不顾羞耻地将个小坏蛋大色狼花花公子给彻底污染，忘了还有家人就在外面。

　　忘了女儿干女儿或许也正侧耳倾听着夏雨荷在姜云胯下婉转承欢，夏雨荷只觉每寸毛孔都被快乐冲开了。

　　每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻。

　　不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得夏雨荷精关大开。

　　甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得姜云也是周身麻酥酥的快乐。












第三百五十九章     按住！





　　在夏雨荷败了之后，姜云看到了自己的身边濡濡软软的紫薇金锁。

　　而她们见面前的姜云竖着两条肌肉结实的大腿，紫薇不敢上，金锁也怂了。

　　但是小燕子却是不会怂的，姜云居高临下尽情欣赏着小燕子那旗袍下几乎完全裸露出来的雪白柔嫩的酥乳。

　　忍不住欲火高涨，食指大动，另一只手按住小燕子的头，慢慢地将肉棒向小燕子的樱桃小口逼近。

　　姜云的巨龙被小燕子温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到小燕子的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停。

　　间中又把巨龙抽出口外，运用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下。

　　指尖又改变成在囊袋上轻搔，直把那话儿弄得似怒目金刚，酥痒难忍。

　　一个大男人就让一个小小弱女子摆布得晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”

　　的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。

　　小燕子此刻见姜云乐不可支，私心里想要姜云快点喷射出来。

　　可是内心里却又怕姜云把持不来，将精华射出而糟塌了心机，便内心矛盾地松开双手歇一歇。

　　姜云按住小燕子的头，猛烈拉动身躯在小燕子温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动，次次顶入小燕子的喉咙深处。

　　小燕子被姜云顶得深喉发麻，粉面通红，见姜云忽然停下，低头一瞧。

　　原来姜云正伸手到小燕子肩膊上，把格格旗袍肩带往两边一拉，缩着身子抖了几下，那薄布便轻轻往下飘到地面。

　　姜云顿觉眼前一亮，一副晶莹玉雕的赤裸肉体正活色生香地展露在面前。

　　望着这旷世尤物，不禁心笙摇荡，举旗致敬。

　　“唔……不要啊！”

　　小燕子含混不清地呢喃道，小燕子突然想到，这始终是闺中密友的男人，正所谓“朋友妻，不可欺。

　　朋友夫，要中出”难道好友的男人也有这样格外的刺激吗？小燕子心里像十五个吊桶打水，七上八落。

　　犹疑了片刻，还在思想交战中，小燕子已经春心荡漾，情感战胜了理智。

　　双手捧着一对玉乳，把巨龙夹在中间，挤压成一条人肉制造的热狗，细心套弄起来。不单这样。

　　每当龙头从玉乳缝中露出时，便伸出甜美滑腻的香舌。

　　像毒蛇吐信般在龙头上连点几下，哇呜！铁铸的罗汉也会给小燕子的烈火烧熔。

　　姜云伸手朝小燕子胯下一摸，老天！

　　像撒了一泡尿，满手都蘸染着黏黏滑滑的春水，小热得烫手，一张一缩地开合着，渴望着男人的藉慰。

　　姜云弯身把小燕子抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到小燕子口上，含着小燕子的丁香舌头，吮啜不停。














第三百六十章    只留下紫薇金锁了！






　　小燕子也很快步入了夏雨荷的后尘了，只留下了金锁紫薇两个人了。

　　不过她们两个如何是姜云的对手呢，姜云扑向了紫薇，将紫薇按到在了夏雨荷的身边。

　　湄嘴里呢喃娇喘，其实已经醉眼如丝，一对手紧抱姜云脖子，双腿绕过姜云屁股后面。

　　紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将沟壑幽谷情不自禁紧贴着昂首怒目的龙头，磨得姜云麻痒不堪。

　　姜云坏笑道，难得放开手紫薇也不会掉下，姜云便腾出一只手提着巨龙。

　　用龙头在紫薇幽谷甬道口撩了一圈，春水已经多到流下囊袋去，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力已经插入一半。

　　“不可以……不要啊！”

　　紫薇娇喘呢喃，嘴里婉拒，身体却已背叛了芳心，玉体无比合作，随即双手一松、身子一沉。

　　长长的一枝大巨龙，霎那间便全根尽没，害得紫薇不由自主地发出一声长长的呻吟，“啊！好大好深啊！”

　　姜云托住紫薇的美臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感。

　　让人不能稍停下来，何况紫薇也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

　　狂流不息的春水已经流过了囊袋，开始顺着大腿淌去，姜云也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着紫薇一边抽送，一边摸着夏雨荷。

　　紫薇用手引领巨龙让龙头插进幽谷甬道里，姜云将腰往前一挺，轻而易举便又再把那美穴填满。

　　两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

　　姜云一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面。

　　见自己一条引以自豪的大巨龙在紫薇鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

　　难得紫薇幽谷甬道口的嫩皮也特别长，随着巨龙的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙，让磨擦得来的快感更敏锐强烈。

　　珍珠外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬。

　　变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨龙。

　　姜云抽得性起，乾脆抬高紫薇双腿，架上肩膊，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快。紫薇看来也心有灵犀。

　　两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

　　果然，姜云每一下冲击，都把紫薇的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高。

　　屁股随着姜云下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

　　紫薇耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的樱桃小口自然不会沉默，和着乐曲添加主音：

　　“啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……”













第三百六十一章   金锁的动作可是如此的豪迈啊！







　　姜云看着紫薇不行之后，姜云就立刻按倒了金锁了，不过金锁也看起来和表面上的并不一样。

　　金锁的动作可是如此的豪迈啊，说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着姜云还在不断摆动的腰部。

　　颤抖连连，香汗春水同时齐喷，心中有一个念头：我的妈呀！原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

　　强烈的高潮令金锁身心畅快，这段时间来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。

　　慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

　　姜云见金锁给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨龙顶到尽头。

　　恨没能把两颗肉蛋也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作。

　　让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

　　金锁让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着姜云一轮狂风暴雨般的劲抽猛插。

　　根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水泄出体外，对姜云的艰辛苦干作出回报。

　　自己也莫名其妙，哪来这么多春水，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水的机器，把产品源源不断的输出口。

　　屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精华。

　　免得沾污床单用的，现在精华还没射出来，倒让春水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

　　姜云此刻把巨龙抽出体外，放下肩上金锁的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把金锁身体挪成侧卧的姿势。

　　双膝跪在床面，上身一挺高，便把金锁两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

　　春水由于两片小花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在幽谷甬道口上。

　　姜云一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙，破网再向这“盘丝洞”里插进。

　　不知是姜云经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。

　　金锁的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停。

　　姜云伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把金锁弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

　　双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落。

　　耳里听到金锁一边喘着粗气，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水就往龙头上猛猛地冲去。

　　金锁自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点。

　　向外不断地扩散出去，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

　　姜云见到反应便知金锁再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把巨龙抽插得硬如钢条，热如火棒，在幽谷甬道里飞快地穿梭不停。

　　一直连续不断地抽送到直至龙头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精华一滴不留的全射进金锁幽谷甬道深处。

　　金锁正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得幽谷甬道里插得疾快的巨龙突然变成一下一下慢而有力的挺动。

　　每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动。

　　而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道姜云同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精华。

　　便双手抱着姜云的腰，就着姜云的节奏加把劲推拉，让姜云将体内的精华毫无保留地全射进沟壑幽谷里。

　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。

　　姜云仍然压在金锁身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的巨龙这么快便掉出来，好让它在湿暖的美穴里多呆得一会得一会。

　　两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去。

　　代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。

　　夏雨荷她们还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地依偎在姜云怀里软语温存。










第三百六十二章  微服出巡的日子！




　　而今天就是姜云要微服出巡的日子了，不是因为其他，而且姜云的宫里的妃子太少了。

　　就算姜云将乾隆这个老头的后宫也全盘接受了之后，也只是有500个妃子。

　　为了这么点的妃子放弃天下的女人真的好吗？而姜云这一次带的女人除了小燕子她们几个之外。

　　就是纪晓岚的几个老婆了，姜云最近几天才将她们从纪晓岚哪里弄过来的。

　　当然是等价交换了，姜云和纪晓岚说道：“我让你修四库全书，不过你的老婆她们陪我去微服出巡一趟怎么样啊！”

　　纪晓岚现在的功利之心是十分的严重的，看到了和大人的好，纪晓岚也是忍不住了。

　　而且纪晓岚还在家中嘱咐着杜小月她们，要在路上好好的服饰皇上。

　　姜云去了纪晓岚家了，也不能够不去和大人家中了，不过和|一听说姜云要出去微服出巡。

　　立刻二话不说将自己的会武功的女儿蜻蜓叫上了，就为了让她能够保全和大人的地位。

　　现在的一朝天子一朝臣，让和大人变得胆战心惊，自从知道了皇上喜欢美女之后。

　　和大人除了叫蜻蜓还叫了蜻蜓的母亲楚莲楚夫人，陪着姜云一起去。

　　女人以后再找也多得是，可是自己的地位不能够没有了。

　　只见杜小月和楚莲在马车之中各显本色，向着姜云服饰着。

　　“好小月……我的好妹妹……你的穴真好……再夹紧点……哦……好舒服……”

　　姜云亦是性奋的吼着。

　　“亲汉子……好丈夫……你要操死我了……小月不行了……好哥哥……哦……哦……”

　　听着杜小月骚浪的叫床声，又见杜小月秀发凌乱的散落在枕头上，腰身一挺一挺的向上耸动着肥嫩的大白腚迎合着自己的深深抽插。

     姜云便冲动的将杜小月的双腿盘在自己的腰，随着抽插动作的加大，大鸡吧下面的阴囊撞得。

     杜小月的臀缝“啪啪”直响，胸前的一对大白奶子也随着身体的摇晃而晃动不止。

　　“好妹妹……大鸡巴操的你舒不舒服……爽不爽……”

　　姜云的大鸡巴在杜小月粉红娇嫩的骚轮校顺着杜小月那四溢的淫水猛操，还用话故意逗杜小月，并且加快抽送。

　　“呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把小月的

     ……浪穴……插得满满的……妹妹好舒服……你不要停……媳妇要你……插……浪穴……好痒……”

　　杜小月的淫叫声让姜云更加疯狂的干杜小月，姜云有时用抽插的插进穴洞里。

    有时则摆动臀部让鸡巴用转的转进蜜穴里，而杜小月也不时扭着屁股配合姜云的宝贝。

　　杜小月还一面扭屁股，一面高声淫叫道，“啊……好舒服啊……啊……啊……亲哥哥……啊……哦……啊……酸……死了……你干得……妹妹……酸死了……”

　　而姜云从高潮之中的杜小月的小穴之中拔了出来，又是狠狠的插入了楚莲的小穴之中！











第三百六十三章    别再乱摸了……




　　而杜小月和楚莲两个人都不是姜云的对手，在姜云的肉棒之下一个个都饮恨了。

　　不过母亲失败了，女儿可不能够失败啊，姜云看着自己的面前的两个少女。

　　芊芊和蜻蜓，在姜云的面前早就已经湿了。

　　不过之前姜云选择的是先上杜小月，那么这一次就来先品味蜻蜓的滋味了。

　　看着蜻蜓这样天真、这样多情、这样妩媚，姜云也就不怕了，反而过去一把紧紧地搂住了蜻蜓，在蜻蜓的配合下，热烈地接起吻来。

　　吻了一会儿，姜云的手伸向了蜻蜓的乳房，虽然没有蜻蜓母亲楚莲的大，确也胀鼓鼓的让人心动。

　　姜云摸了一会儿，蜻蜓的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。

　　姜云又往蜻蜓那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草。

　　芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石。

　　红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把姜云迷住了。

　　蜻蜓被姜云在全身抚摸戏弄，弄得蜻蜓更加欲火难耐。

　　浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“皇上，好老公，别再乱摸了……”

　　很快蜻蜓就已经被姜云破了处子之身，领略到了男欢女爱欲仙欲死的美妙滋味。

　　此时此刻顾不得妈妈就在身旁看着，蜻蜓已经春心勃发，春情荡漾起来。

　　姜云如奉玉旨，翻身压下，蜻蜓娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，情不自禁地一手拨开自己的柔草。

　　分开自己的桃瓣，一手扶着姜云的宝贝，对准蜻蜓的玉洞，然后对姜云一扬柳眉，媚目示意。

　　姜云会意地用力一挺，“嗤”的一声，在春水的润滑下，姜云的宝贝一下子全根尽入了。

　　“啊，痛……”

　　蜻蜓轻呼一声，皱起了柳眉。

　　“小坏蛋，你倒是轻一点啊！蜻蜓破身不久怎么受得了你那么凶猛呀？”

　　楚莲心疼地娇嗔道。

　　“对不起，蜻蜓，我太用力了，你的小穴实在太紧涩啊！”

　　姜云吻着蜻蜓，仅用大龙头在蜻蜓那娇嫩的花心深处研磨着。

　　姜云觉得宝贝插在蜻蜓的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大。

　　宝贝在蜻蜓的嫩穴里越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外。

　　蜻蜓的嫩皮也跟随巨龙的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的春水。

　　蜻蜓昨初尝云雨，就碰上了姜云这个能干的姜云贝，今天先是听得心猿意马。

　　此时食髓知味，再次品尝爱郎的疼爱，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。

　　那雪白娇嫩的胴体，全身白里透红，一颤一抖，逗得姜云欲火更加上升。

　　更用力地干了起来，弄得蜻蜓浑身颤抖，欲仙欲死，“好老公好皇上”地乱叫一通。

　　不大一会儿，蜻蜓就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的春水涌出子宫外面，喷在姜云的龙头上，蜻蜓一下子就软了。











第三百六十四章    卖身葬父！




　　杜小月看着蜻蜓的失败，和经历了蜻蜓的教训，顿时杜小月怜惜女儿的身体建议道：

    “姜云，你这个姿势太凶猛了，换芊芊在上面吧！可以温柔一些的。”

　　“好吧！”

　　姜云抱着纪芊芊转了一下身，两人上下交换了位置，纪芊芊就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

　　姜云躺在床上休息，欣赏纪芊芊那迷人的跳跃着的双峰。

　　一低头就能看到宝贝在沟壑幽谷中一出一进的情景，姜云又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

　　纪芊芊半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖。

　　一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

　　“芊芊，你舒服吗？”

　　姜云躺在床上搂着马依莉丰腴圆润的胴体，抚摸揉捏着纪芊芊那雪白丰硕的巨乳，一边顶动着纪芊芊娇嫩的美穴笑问道。

　　“我好舒服呀！”

　　纪芊芊断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

　　沟壑幽谷里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在姜云的龙头上，又随着姜云巨龙的往返进出。

　　顺着龙身流到姜云的小腹上，纪芊芊的芳草和姜云的森林都湿完了，又顺着姜云的大腿、屁股流到床上。

　　床单都湿了一大片。，泄过之后，纪芊芊瘫软地伏在姜云身上不动了，姜云也被纪芊芊的春水刺激得泄了精。

　　一股一股滚烫的岩浆，一波波地射进纪芊芊的子宫中，那灼热的岩浆强有力地喷射在纪芊芊的子宫壁上。

　　每射一下，纪芊芊就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了纪芊芊的花心，纪芊芊美得都快要上天了。

　　“芊芊，我还是这么硬，怎么办？”

　　姜云翻身把纪芊芊压在了身下。

　　“不行了，人家不行了，好皇上，泄过了怎么还是这么硬？”

　　纪芊芊有气无力地说。

　　姜云把脸伏在纪芊芊两个娇乳中间，向纪芊芊撒娇笑道：“人家硬得难受嘛，好芊芊，就让我再来一次吧。”

　　“皇上，你还是找妈妈姨娘她们吧！”顿时芊芊将姜云推向了杜小月纪芊芊们中间。

　　而杜小月不行，当然是由小燕子她们用小穴接住姜云的肉棒了！

　　一直到了傍晚，姜云终于到了新的城镇了。

　　姜云很快就下车了，和着自己的女人一起逛了一逛城镇。

　　马车早就被姜云的魔方收了起来，而姜云才刚刚进城镇的时候，就发现了一个女人了。

　　一个卖身葬父的女人了，而姜云看到了这个女人还真的是漂亮啊。

　　对于价格姜云是直接忽视的，只见姜云抛出了一锭金子，给那个女人让那个女人去葬父了。

　　很快在姜云安顿好了之后那个女人也就来到了姜云的住的地方。

　　也就是和大人的家中了，和大人在全国各地都有房子。











第三百六十五章   采莲！





　　而这个卖身葬父的女人的名字，姜云一早就知道了采莲，姜云看着采莲换上了一套新衣衫的时候。

　　果然是丑小鸭变成了一只白天鹅了，这个变化也太大了吧。

　　之前感觉好有点漂亮，现在就是一种惊艳了，姜云当然是不会放过采莲的。

　　当天晚上，姜云就叫采莲来到了自己的房间了，毕竟姜云可是采莲的主人啊。

　　姜云又让采莲翻身跪趴在床上，手扶着床栏，而姜云则趴在采莲光滑的背上。

　　大鸡巴一直没有从采莲的小穴中拔出来，随着动作旋转猛捅小穴。

　　同时左手也在采莲的大奶子上又捏、又搓、又揉的，另一只手则拿着采莲穿着白色袜子的右脚狂闻着。

　　姜云用指头在采莲那颗早就肿肿的大奶头上，捏来捏去像挤奶似的，而采莲小穴中的淫水，更源源不绝地，一直往外流。

　　“啊……插……吧……你这样子……从後面干妹妹……会使妹妹更觉得你……真的好大……

　　好大……喔……采莲真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……

　　啊……啊……用力……用力干采莲……啊……嗯……”

　　姜云从采莲的身上爬起来，抱着采莲的大白腚用力冲刺。

　　采莲伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

　　姜云的大龟头抵住采莲阴道深处的浪拢采莲全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼的淫水直冲而出。

　　采莲双手紧紧抱住姜云，涂着淡粉色指甲油的白嫩脚趾用力地勾向脚心，扭摆着细腰肥臀，高声的淫叫道：

　　“云大哥……用力操……吧……妹妹的骚穴好痒……快……用力插……大鸡巴哥哥……”

　　姜云从背后将采莲搂抱的紧紧的，大手掌握着、按揉采莲涨噗噗、软绵绵的大奶子。

　　下面的大鸡巴插在湿淋淋的浪吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰著浪拢每次操到底就研磨数下才抽出。

　　随后姜云又让采莲仰面躺在床上，姜云则将采莲的两条玉腿上举。

　　搭在自己的肩膀上用力地将采莲的大腿压向胸前鼓涨涨的肥奶子，使采莲紧凑迷人的小肥赂是突出地迎向姜云的大鸡巴。

　　而采莲则也是情动不已，禁不住用两条玉臂死命地搂住姜云的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。

　　“哦……我快爽死了……你的大鸡巴又碰到……妹妹……的穴心里……了……”

　　“云大哥……我的好丈夫……你的大鸡巴……插得媳妇……要上天了……好儿……再快……快……我要泄……泄……了……”

　　采莲被姜云的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，采莲已经是欲仙欲死，卵劾镆水直往外冒，浪侣也。

　　舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱得更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合姜云的抽插。

　　采莲如此骚浪的叫着，刺激的姜云性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了采莲，用足气力，拼命急抽狠插。

　　大龟头像雨点似，打击在采莲的浪律稀班圩獭⑧圩獭爸声，不绝于耳，好听极了。





第三百六十六章  “这样不是更爽、更刺激嘛，你忘了你刚刚叫的有多欢畅了，什么‘




　　含着大鸡巴的嫩拢红色的氯馑孀懦椴宓南蛲庖环一缩。

　　淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的大屁股流在床上，湿了一大片。

　　姜云卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得采莲舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。

　　只见姜云捧着采莲的一对美足痴迷的舔着，姜云用舌尖轻轻舔着采莲涂着淡粉色指甲油的细臭淫脚趾。

　　一股浓浓的脚香味就扑鼻而来，先是脚底，然后是采莲的柔软的脚趾缝。

　　最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头，如玉的脚趾上布满了姜云的口水。

　　不时用力深嘬，用牙齿把脚趾含住轻咬，采莲身如触电一样，从脚麻到头。

　　不禁扭动身子，浪叫起来，“大鸡巴亲丈夫……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……”

　　说完后，采莲猛地把双手双腿挟的更紧，嫩峦Ω摺

　　“啊……好哥哥……你要了我的命了……”

　　采莲一阵抽搐一泄如注，全身都瘫痪了。

　　姜云还在卖力的操着，采莲迷乱的浪叫着。

　　“啊……好深啊……嗯……用力……亲主人……莲儿……爱死你了……

　　啊……啊……小婢……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……

　　对……再用力……妹妹……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”

　　采莲的呻吟越来越微弱，姜云想采莲已经高潮了，继续狂抽猛插。

　　姜云只觉得采莲的滦目谡在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水从采莲卵鄱出。

　　流得床单上面一大片，采莲爽得涂着淡粉色指甲油的白嫩的双脚用力得弓紧。

　　姜云也达到射精的巅峰，姜云拚命冲剌，鸡巴在采莲蜜穴里一左一右的抽插。

　　研磨着采莲的浪拢姜云叫道，“莲儿，我快要射了……快……”

　　说着姜云用力的将采莲雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下。

　　把大龟头顶进采莲阴道深处的滦模那剧烈释放的火烫精液一股股地击打在采莲的花蕊里。

　　姜云把鸡巴从采莲的浪吕锇瘟顺隼矗套在鸡巴上的丝袜已经被精子和淫水浸的湿淋淋的了。

　　采莲仰面躺在床榻上喘息着，下体的阴穴洞口大开，从卵劾锪鞒隽撕枚嗑子和淫水的混合液体。

　　二人休息了一会，采莲娇喘细细，采莲妩媚的白了姜云一眼道，“臭主人，你想玩死莲儿啊？”

　　“这样不是更爽、更刺激嘛，你忘了你刚刚叫的有多欢畅了。

　　什么‘大鸡吧哥哥……用力……小穴好痒……’”姜云坏笑的调戏着采莲。

　　“讨厌，还不是你害的，就知道羞人家……”

　　采莲羞赧的嘟起红唇，不依的扭动着娇躯，随后又在姜云的爱抚中，享受着高潮过后的余韵之乐。













第三百六十七章    抛绣球招亲！




　　而在姜云等到了第二天的时候，终于这个城镇的抛绣球招亲终于开始了。

　　姜云可是有着小燕子蜻蜓还有芊芊打着助手，姜云可不相信自己不能够抢到绣球，姜云和杜小月在酒楼之上看着下面的热烈。

　　而姜云的肉棒正在杜小月的小穴之中，整个人扑在了姜云的怀中，胸前白嫩、丰满的大奶子压在姜云的胸膛上都变了形。

　　下身的嫩穴更是被姜云一柱擎天的大肉棒死死的顶住，身体中兀然升腾起一抹悸动的电流。

　　感受到了怀中的柔软和娇嫩，又觉得大鸡吧顶到了一个柔嫩的所在。

　　姜云便不由的抱住了杜小月丰满、柔嫩的臀部，挺动着腰身、挥舞着大鸡吧不停的在杜小月的阴部用力的磨蹭、挺动。

　　“啊……皇上……你轻点……小月疼……“杜小月自从上次与姜云发生过关系之后。

　　此时虽然隔着几层束缚被姜云的大肉棒顶着小穴，却仍是感觉到了疼痛。

　　不过眼下的姜云早已被欲火冲昏了头脑，只想着发泄兽欲，哪还顾得上对方疼不疼啊，相反杜小月越是喊疼。

　　便愈发的刺激的姜云兽性大发，更加剧烈的耸动着大鸡吧隔着束缚在杜小月的小穴上挺动、冲刺起来。

　　“姜云……好哥哥……你慢一点啊……小月……啊……真的是……好疼啊……”

　　杜小月一边承受着姜云大鸡吧粗暴的冲击，一边不住的声音细弱的哀求道。

　　“啊……舒服……真舒服……真是好软啊……“姜云根本不顾四姨杜小月的哀求。

　　而且姜云现在也不知道自己正在用大鸡吧冲击的人是自己的四姨杜小月，姜云此时心中唯一的念头。

　　便是‘交配’，因此不停的用粗大的鸡巴在四姨娘的小穴上冲击着。

　　口中因为感受到了，无比的柔软和娇嫩而不停的说着‘舒服‘。

　　“皇上……嗯嗯……轻、轻……一点啊……小月……啊……理解你现在……的……

　　感受……啊啊……可是你也要……唔……心疼你的……小月啊……”

　　杜小月一边用手推拒姜云的胸膛，想要从姜云的身上下来，一边断断续续的边呻吟便哀求姜云慢一点。

　　此时正在楼下替姜云打茶水的楚莲隐隐约约听到姜云的房间里床来断断续续的女人呻吟的声音。

　　禁不住心头剧烈一跳，脸颊蹭的一下变得极为绯红了，身体没由来的浮起了燥热的反应。

　　楚莲.在好奇心的驱使下，将打好的清水放在了洗浴间，随后轻手轻脚的上了楼，向着姜云的房间蹑手蹑脚的走去。

　　果然让楚莲看到了姜云已经对着杜小月动手了，只见杜小月此时一身白衣，在配合着杜小月白晰的肤色。

　　美得如同天上下凡的仙女，杜小月的脚上穿着一双淡白色的绣花鞋，将一双美足修饰的格外精致、玲珑。

　　此时杜小月整个人跨在了姜云的裆部，圆鼓鼓的小翘臀被姜云的大手抱住。

　　正一前一后、一上一下的在姜云的胯间耸动、摇摆着，而脑袋也随着身体的摆动而疯狂的摇晃着。










第三百六十八章  相公……你喝醉了……



　　而姜云这个时候也已经感应到了，小燕子胡若兰们已经快要来到姜云这里了。

　胡若兰只见姜云跳了出去，而小燕子看到了姜云就将绣球抛给了姜云。

　　而姜云当然是很轻松的成为了这个绣球新娘的丈夫了，至于那个乞丐。

　　该哪里呆着就去哪里呆着，而姜云第一次进入了绣球新娘的闺房了。

　　而拜堂成亲也都已经结束了，姜云也可以先手着这个胡若兰大美妞了。

　　“相公……你喝醉了……“胡若兰将身子凑近姜云，轻轻的靠着，娇嫩、红艳的香唇凑上姜云的耳朵。

　　羞答答的娇声说道，却是没有将小手从姜云的手心中挣脱出来，甚至连轻微的挣扎都没有，任由姜云握着、抚摩着……

　　姜云和胡若兰两人身子挨得很近，胡若兰几乎是整个人贴在姜云的身上。

　　胸前鼓涨涨的乳房不时随着娇躯的微微抖动而磨蹭着姜云的胸膛，让的姜云的胸口火辣辣、麻酥酥的。

　　“我怎么会喝醉呢，我清醒的很……梅儿小姐……你真好看……”

　　胡若兰嬗口中喷吐出的温热兰气一丝不差的落在姜云的耳垂上，直痒得姜云的心儿都要融化了。

　　不由得愈发用大手摩挲起胡若兰的小玉手，一边低下头反蹭着胡若兰的耳朵，赞美道。

　　“相公……”胡若兰眼眸含春的看向姜云，吐气如兰的唤道。胡若兰此时心中乱极了，一方面胡若兰已经许配了人家。

　　虽然没有拜堂成亲，但名义上已然是有主家的人了，此刻却被姜云挑.逗、暧昧。

　　而且还是当着自己准相公的面，不由觉得自己是个风骚的荡妇一般。

　　压在身子上之后，姜云姜云不管三七二十一，便即紧紧的抱住胡若兰的身子，嘴巴死死的咬住胡若兰的红唇。

　　大手直接按压在胡若兰胸前娇软、丰满的乳房上，用力的揉捏、抚摩起来。

　　更加急不可耐的是，姜云竟然用膝盖顶开了床上那人的双腿，隔着裤子用坚硬、强悍的大阳具使劲的顶双腿间柔嫩的美穴。

　　“唔唔……”身下的女人像是在睡梦中，却是忽然感受到了外力的刺激，不停的扭动着娇躯。

　　两只小手用力地撕扯、推拒，嫩生生的小脚丫也在用力的踢着姜云的腿，反抗的十分剧烈。

　　“好了，别生气……来摸摸看……它是不是硬了……又变大了……嘿嘿嘿……“

　　说着，姜云拉着胡若兰的小手，凑向自己的大肉棒。

　　很快胡若兰纤细、柔嫩染着粉红色指甲油的手指尖便触碰到了姜云的阳具上。

　　感受到它是那样的坚硬、烫热，胡若兰的心肝尖儿一下就变得酥麻了，脑海中立时乱糟糟的了。

　　“好若兰，亲亲若兰……好娘子还不行啊……你怎么还生气呢……快……

　　你快摸摸看……你看它多硬……多大啊……这下你知道我有多么想你了吧……”

　　姜云越说越香艳，还用力的攥着胡若兰的小手整个握住了姜云的大肉棒，牵动着一上一下的套弄起来。

　　“唔唔……唔……“胡若兰的嘴巴被姜云的大手捂住，想分辨却是无论如何都说不出口。

　　此时又被姜云的大手牵引着自己的小手握在了姜云的肉棒上，不由得心中好生羞涩。











第三百六十九章    一会我就让它伺候你……





　　姜云见自己怀中的胡若兰停下了反抗，而且还竟然主动套弄起自己的大东西，登时好一通自豪。

　　心中美滋滋、洋洋自得的想，别管她是谁，只要是女的，握住了自己的大玩意，就没有不动情的――这不。

　　刚刚还一副贞女拼死反抗的若兰，这下不也主动的玩弄起自己的玩意了嘛……嘿嘿……

　　于是姜云不由放松了警惕，专一享受起了若兰柔滑、香嫩的小手的服务来了，一边喘息着，还一边赞美道。

　　“若兰，你真会玩，好舒服，来，再使点劲……哎呀……舒服……对对……

　　好舒服……好若兰……今天你真卖力……相公我也不会亏待了你……我也要你舒服……”

　　说着，姜云松开了握住胡若兰小手的那只手，摸黑凭着男人的直觉摸到了若兰双腿腿缝之中。

　　摸到了娇嫩嫩、水汪汪的美穴，感到指尖前湿漉漉的，都透过了小裤和裤裙，不由心中更是大乐，心道胡若兰看来也迫不及待了。

　　于是姜云大手使劲的在若兰的蜜穴上使劲的挖弄、揉捏。

　　一边还享受着若兰小手套弄姜云的肉棒带给姜云的爽快感，口中还没有忘记调情。

　　“若兰，你的这里都这么湿了，是不是想你的亲亲大宝贝了啊，别急，你先用手把它伺候舒服了，一会我就让它伺候你……”

　　耳边听着姜云的调戏，蜜穴上又承受着姜云的大力揉动，一股强烈的疼痛感伴着强烈的快感传至胡若兰的心间。

　　让她身子不由的因为悸动而微微颤抖起来，她咬紧牙关强忍着身体中猛烈的刺激感。

　　同时柔嫩、纤细的小手愈发快速、老道的套弄姜云的肉棒，手心一边套弄着。

　　一边还用灵巧的食指和中指隔着裤子勾动、撩弄姜云肉棒的龟头，直惹得肉棒调皮的弹跳、跳跃不止。

　　“唔唔……舒服……真舒服……若兰你真是越来越会弄了……

　　一会相公我要好好的奖励你……“姜云嘿嘿淫笑，喘息着表扬胡若兰。

　　只见姜云猛地将若兰搂抱在怀中，让胡若兰整个人坐在自己的身上。

　　姜云也不答话，只是用力的一咬牙槽，腰身猛地向上一挺，让下部的大肉棒重重的撞在若兰娇软软的小穴上。

　　胡若兰顿时受了刺激禁不住‘啊……’的一声娇吟起来，只见胡若兰双眸迷离。

　　头脑发昏，小嘴微张想说什么却是什么都说不出口，只是急促的呼吸，任由娇躯随着姜云下部肉棒的不停撞击而掀起一波波的情浪！

　　而姜云则趁着胡若兰微微愣神的时机，大手巧妙的拆解，解开了若兰肚兜的系带。

　　下一刻便见那丝质丝滑的肚兜，顺着若兰更加如牛奶般顺滑的娇躯，滑落下来。 












第三百七十章   嗯……相公，不要





　　胡若兰正在回味着姜云下部大肉棒带给胡若兰的快感，冷不妨身上一凉，丝滑的肚兜已然飘落下来，堆积到胡若兰杨柳般的纤腰上。

　　“啊！”胡若兰娇呼一声，看着胸前裸露着的白晰、丰满的椒乳。

　　迅即脸色绯红，忙不迭的将白玉般的双臂交叉护住胸前。

　　姜云见胡若兰慌里慌张的羞涩样儿，双手一边抚摩着胡若兰的玻璃球般光滑的肩胛，一边坏笑着说道，。

　　“若兰，这会子怎么害羞了，还挡了，刚刚我全看光了，来，把手拿开，让相公好好看看娘子的美乳。”

　　说着，姜云伸出手作势就要去拉开胡若兰挡在胸前的双臂，胡若兰脸颊更是红的发烫。

　　羞涩又感委屈的皓齿轻咬红唇，娇躯微微战栗的道。

　　“姜云……不要……别说这么羞人的话……我是你的妻子啊……你这样说好羞人的……”

　　“若兰，别害羞啊……”姜云笑着打断道，紧紧将胡若兰搂抱在怀中，一只手抚摩胡若兰光滑、顺滑的后背。

　　一只手去拉扯胡若兰的双臂，口上色色的劝解道。

　　“若兰，怕什么，这没有外人，我们可是夫妻啊，难道若兰你就不想我的肉棒吗？”

　　“不想……我不想……我不……”听了姜云调戏、火爆的言语，胡若兰像是被姜云说中了心事。

　　禁不住心儿蹦蹦直跳，毛毛躁躁的，虽是在反驳，但却是那么的有气无力。

　　“还说不想，胡若兰，弟弟刚刚可是摸了你的小美穴，那里可是湿漉漉的哦……

　　胡若兰，别装了，让弟弟好好伺候你一回，好好的释放、宣泄一次吧！”

　　姜云依旧不依不饶的劝阻，抚摩胡若兰白晰后背的手，已然摸到了胡若兰的翘臀上，大力的揉捏、抓摸起来。

　　“相公……求你快放手……别……不要啊……啊……”

　　胡若兰感受到姜云大手的温热，一股强烈的需求感蔓延全身。

　　一会身子就变得酥酥麻麻的了，脑袋也开始有些眩晕，觉得这天和地仿佛都倒过来了一样。

　　“若兰……我爱你……我要你……我要你做我的女人……”

　　姜云半眯着眼，迷醉、深情的呻.吟道，同时低下头再度吻上了胡若兰的香唇。

　　胡若兰兀得瞪大了美眸，但是姜云已然将胡若兰紧紧的拥住，舌、手不住的向胡若兰侵犯。

　　胡若兰一时有些意乱情迷，刚刚与姜云的热吻就像是过电影一般在胡若兰脑海中回放。

　　胡若兰禁不住全身一阵酸麻，花水绵绵而流，不禁又闭上双眸，遮挡在胸前的双臂不自主的就攀上了姜云的脖子。

　　樱唇乍启，伸出香舌，与姜云吻了个够。姜云见胡若兰动情，便更加火热的用舌头。

　　从胡若兰的红唇，到脸颊，到耳朵，再到香颈和香肩，肆意的亲吻、吮吸个遍。

　　吻了许久，两人又分开，互相深情凝望着，姜云知道胡若兰已然陷入了这深深的欲望情海之中，便再次大口与胡若兰深吻在一起。

　　知道了胡若兰此时的需求，姜云这次便变得更加主动了，也是越来越放肆。

　　姜云在胡若兰雪臀上抚摩的大手，已经窜到了胸前，握住了胡若兰鲜嫩、柔嫩的左乳捏揉起来。

　　“啊啊……”正在与姜云深吻的胡若兰感觉到一只色手摩挲自己的左乳，便慌忙拿小手来抵挡。

　　谁知那色手又向右乳摸去，这样左右横移，让胡若兰根本无从抵挡，

　　加上嘴巴被对方捉住吮吸，无法发出声音，终于就放弃了抵抗。

　　任由姜云轻揉、轻薄，心里头募然涌起一丝甜美，小美穴亦是更加的湿润了。

　　姜云依旧拥吻着胡若兰，将胡若兰白晰的左乳拿在手心中，拇指和食指捏住小葡萄。

　　轻轻的捻动，胡若兰颤抖不已，承受不住，放开了姜云的嘴巴娇吟起来。

　　“嗯……相公，不要，好相公，不要嘛，哎呦，不可以，我不要了，你快放开……我嘛……”











第三百七十一章   在发威！




　　最后的胡若兰被姜云的肉棒里的津液，将身上和嘴巴包括小穴都是浓浓的精液。

　　而姜云这一次的出宫之旅也落下了帷幕了，不过今天还真的是一个奇特的日子啊。

　　因为姜云的后宫许可证的效果又一次的发动了，姜云看到了小燕子的身边出现了一个女人。

　　没错，就是小燕子的母亲：杜雪吟，果然漂亮啊，就是成熟版的小燕子。

　　姜云怎么可能会放过如此的一个大美女呢，而且姜云仅是欣赏了几秒钟。

　　便张开大口一口含住了左边娇嫩、桃红的小乳头，舌头老道的在上面勾、挑、吮、嘬。

　　舌苔上的突起颗粒直弄得杜雪吟的乳头麻嗖嗖、涨卜卜的，舒服的她七荤八素，根本顾不得反抗了。

　　姜云将杜雪吟的左乳含在口中，又开始打右乳的主意，右手往杜雪吟的腰间一搂，空出左手来握住了杜雪吟的右乳摩挲起来。

　　福灵儿脑袋尽力的后仰，任由姜云轻薄、挑逗，快感如潮水般急来急退。

　　舒爽的直用柔嫩、细滑的小手抚摩姜云的脑袋、脸颊，娇喘连连，樱声咛咛。

　　“皇上弟弟，姐姐好美，嗯嗯，哎呦，小冤家，轻一点，你要把姐姐玩……死嘛……”

　　“嘿嘿，姐姐，这下让弟弟玩爽了吧，不过你爽了，弟弟可还没有爽哦，姐姐你行行好，也让弟弟爽爽吧。”

　　姜云坏笑着扬起头，一边蹭着杜雪吟娇媚的面颊，一边拉着她的小手摸到了自己下部的大肉棒上。

　　“哎呀！”杜雪吟惊吓的花枝乱颤，口中禁不住的就叹道，“真的好大！”

　　“臭皇上哥哥，不准你逗妈妈。”

　　一旁的小燕子说着，用一只手分开杜雪吟的花瓣，另一只玉手握住姜云的巨龙。

　　将姜云的龙头塞进杜雪吟那迷人的玉洞口，然后再用力一推姜云的屁股，“滋”的一声，巨龙弄进了妈妈那久候的洞穴。

　　杜雪吟立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而姜云感到巨龙在她紧紧的幽谷甬道包容下，更是温暖，痛快。

　　姜云开始抽送，一双手却在小燕子的身上来回抚摸，小燕子也帮姜云刺激杜雪吟，不停地抚摸杜雪吟那悬垂的娇挺玉乳。

　　杜雪吟被姜云和小燕子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好哥哥”、“好老公”乱叫一气。

　　过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住姜云的巨龙，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……”

　　姜云拚命地用力抽送，弄得杜雪吟娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送。

　　一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在姜云的龙头上，她随之无力地伏下身子。

　　姜云转过身，对着小燕子就要开干，小燕子轻轻地打了姜云的巨龙一下，笑骂道：“臭皇上哥哥，你把妈妈吃完了又想要吃我了！。”







第三百七十二章    谢谢燕子妹妹的关心了！

　　而小燕子是绝对不会放过如此的刺激的感觉，准确来说，小燕子就是适合天生的冒险家。

　　小燕子在姜云身后娇媚呢喃道：“吃了妈妈，你也累了吧，好老公，躺在床上，让我来服侍你。”

　　“谢谢燕子妹妹的关心了，不过享受你的力气我还是有的！”姜云打算想着小燕子扑过去。

　　而小燕子直接将姜云给按到了，姜云躺在床上，小燕子跨在姜云的身上。

　　自己用手分开小燕子那娇美如花的沟壑幽谷，夹住姜云的龙头，一分又一分，一寸又一寸地将整个巨龙吞进了小燕子那美穴中，开始上下耸动。

　　“好爽呀……燕子妹妹……你真会动……小嘴咬得我美死了……”

　　“好哥哥……亲哥哥……顶住我的花心了……哦……”

　　姜云在下面看不到小燕子平日的矜持，小燕子淫、小燕子浪、小燕子荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟。

　　使姜云快疯狂了，姜云配合着小燕子上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着小燕子胸前那不停上下跳跃的玉乳。

　　这下刺激得小燕子更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着姜云的宝贝。

　　肉壁也更加快速地蠕动吸吮着，这时杜雪吟也恢复过来了。

　　见他们两个都快要泄了，就用手托着小燕子的玉臀，帮助小燕子上下套弄着。

　　“啊……我完了……啊……”

　　小燕子娇喘着，高喊一声泄了精。

　　“等一等……我也要泄了……”

　　姜云在小燕子阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在小燕子的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

　　小燕子趴在姜云身上，脸伏在姜云的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着姜云。

　　姜云也搂着小燕子，享受这种岳母女儿灵肉相交禁忌不伦的至高无尚的绝妙快感。

　　小燕子搂着姜云翻了个身，将姜云带到小燕子身上，媚声说道：“好老公，在小燕子身上睡吧，小燕子的肉软不软香不香？”

　　“温香软玉，太好了太妙了！”

　　姜云趴在小燕子身上，成熟美妇一身白嫩的肌肤，如棉的玉体，丰腴圆润，柔若无骨，压在身下妙不可言。

　　杜雪吟这时也躺了下来，媚眼如丝地调笑道：“好皇上，还有一个雪吟岳母呢。”

　　可是，姜云哪里能够趴在小燕子母女那柔软的玉体上恬然入梦呢？











第三百七十三章    内乱和战争！




　　而这个时候居然开始了王爷们的内乱，不过其中最为安静的好像就是楚轩啊。

　　好像是这些事情都和楚轩没有任何的关系啊，而且楚轩这个时候也开始了闭门不出了。

　　可是姜云知道，这个是楚轩在背后搞鬼着，一切的一切都是经过了楚轩的手了。

　　包括五阿哥永琪居然也参与其中了，现在应该叫做荣亲王了吧。

　　不过，他们在姜云手中，也不过是一瞬间就可以解决的事情。

　　这一次的内乱也只不过是一场闹剧，他们要兵没有兵，要人也就一两百个的人。

　　只见最后的一个阿哥永琪也被姜云给拒绝掉了，十二阿哥也被皇后送出了宫，可是姜云却是无所谓的。

　　反正到了最后，这个世界都要化作姜云给自己女人提升实力的食物，就算有一个跑走又怎么样。

　　很快，战争打响了，这个战争是由姜云动手的，因为现在的美女都在外族。

　　姜云想要的是将这个世界的美女都吃完姜云的女人，而姜云第一个打的种族就是回族了，还有蒙古族。

　　也就是赛雅的种族了，而这个时候的大元帅也就是赛雅了，不过赛雅的实力已经今非昔比了。

　　在姜云的不老丸强化下，还有妖气的强化，在加上ex病毒，让赛雅已经可以轻轻松松的对付一切了。

　　而今天就是赛雅要出征的日子了，姜云还要为赛雅留下保命的资本，那就是姜云的精液口味中的营养液。

　　只要赛雅有一口气就可以满血恢复过来，赛雅当然不会拒绝姜云的精液了。

　　因为这个一个长期的战斗，赛雅有可能要好久不能够在吃姜云的精液了。

　　赛雅还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当姜云硬邦邦的大蟒头顶住赛雅的穴口，蟒头马眼在赛雅珍珠肉芽上磨转时。

　　美穴甬道内又涌出一阵阵春水花蜜，赛雅反而羞涩的挺起已经被春水花蜜蜜汁弄得湿滑无比的沟壑幽谷，欲将姜云的大蟒头吞入美穴甬道。

　　姜云再也忍不住，挺起大蟒头一举刺入赛雅的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。

　　“哎呀！你轻一点……好深，痛……”

　　姜云又吻赛雅一下笑道：“赛雅，别乱动，我会很温柔的让舒服的……”

　　赛雅只觉下体一烫，那巨蟒已溯着赛雅奔腾的泉源，强而有力地再度光临赛雅窄紧的幽谷。

　　微带点疼的酥美滋味，令赛雅开口想叫，却没想到姜云大嘴一张，已牢牢地封住了赛雅的樱唇。

　　钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在赛雅幽谷之中享用赛雅松紧适中吸啜的巨蟒逊色。

　　被姜云兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让赛雅魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎。

　　承受着那令赛雅欢快的侵犯。这一回不像方才之时那般长驱直入，姜云仔仔细细地轻磨缓进。

　　一点不肯放过赛雅的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，赛雅的丁香小舌只能任其宰割。

　　随着姜云的动作起舞，曼妙无伦的滋味令赛雅心醉，情不自禁地迎合起来。










第三百七十四章    皇上，戳我的小穴……





　　这时赛雅美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把姜云的巨蟒夹得好紧，蠕动的嫩肉把姜云的巨蟒刺激得就要爆发。

　　姜云立即深吸一口气，将巨蟒整根拔出赛雅的美穴甬道，赛雅见姜云拔出巨蟒，很失望。

　　“哦……皇……皇上别拔……别拔出来……啊～”赛雅话没说完。

　　姜云又将已固好精关的大巨蟒整根插入赛雅的美穴中，赛雅立即舒爽的呻吟。

　　两条柔滑尚穿着彷现代高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了姜云的腰，挺起沟壑幽谷用力往上顶，使他俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

　　姜云巨蟒根部的耻骨与赛雅阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的芳草相互的磨擦着。

　　赛雅似乎怕姜云再将巨蟒拔出，用双手紧紧抱住了姜云的臀部，使姜云俩的生殖器交合到最紧密。

　　姜云在赛雅花心顶磨的大蟒头感觉到赛雅的子宫腔紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟，这时姜云与赛雅的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　赛雅娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“用力戳我……用力……戳到底！”

　　姜云喘着气坏笑着问道：“要我用什么戳？”

　　赛雅抱紧姜云上半身叫着：“用你的姜云贝戳我…用力戳……”

　　“用姜云贝儿戳那里？”

　　赛雅满脸羞红，闭目不语。

　　姜云大力挺动，巨蟒在赛雅的美穴内不停的进出。

　　“快说啊……要我的宝贝儿戳那里？……”

　　赛雅也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着姜云的抽插，叫着：

　　“皇上，戳我的小穴……我要皇上的大肉棒用力戳我的小穴……”

　　“叫我哥哥……”

　　“哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了…我要丢了……用力插我……抱紧我……”

　　赛雅说着张口就含住了姜云的嘴，柔嫩的舌尖伸入姜云口中与姜云的舌尖纠缠绞动着。

　　姜云用尽力气紧抱着赛雅，让赛雅胸前两粒的大肉球与姜云的胸口紧密厮磨着。

　　而在此同时，咬住姜云大蟒头的子宫腔内喷出了赛雅热烫的阴精。

　　烫的姜云的蟒头更加亢奋，姜云全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

　　顶挺之间赛雅只觉随着体内高潮的快意愈发积累，眼前似有着亮光在爆炸，灼得赛雅什么也看不清。

　　只能全心全意地去感觉幽谷被姜云次次攻入的快意，哭叫呻吟间活力十足，显已沉醉难返。

　　将这新妻少妇弄得飘飘欲仙，姜云大喜之间，巨蟒挺送的愈来愈有力，赛雅的幽谷里头夹吸劲道十足。

　　将巨蟒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，姜云无意间发觉某处被抽插时。

　　赛雅的呻吟声竟有些不同，姜云刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段。

　　爽得赛雅不住哭叫，扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来，麻酥到令姜云险些一泄如注。

　　心中喜意不由更炽，知是采着了赛雅最为敏感的花心玉蕊。

　　忍着那麻人的快意，紧紧顶在那花心里头，戳点磨弄之间淫技尽展，爽得赛雅精关大开，阴精连泄，整个人都酥麻了。









第三百七十五章   婚礼！





　　而姜云给予赛雅的一次恢复体力的能力，除了赛雅这里，姜云还特别给予了小燕子带兵的权力了。

　　而小燕子哪里则是由小燕子的母亲杜雪吟和杜小月母女，他们都是武功高强的典范啊。

　　在加上姜云的给予，现在一个个攻打缅甸应该是没有问题了吧，

　　姜云还给小燕子下了一个命令，要小燕子将缅甸的美女都带回来。

　　当然小燕子这里是明着的，姜云还用了暗兵，让她们去收集这个世界的美女的美女。

　　只要是美女，无论是她是否结婚，都将会归功于姜云的后宫。

　　而且今天还是双喜临门了，因为晴儿也是今天要嫁给姜云了。

　　还有十格格和九格格两队姐妹花了，姜云今天的牌子就翻她们三个了。

　　而第一个当然是晴儿了，只见晴儿来到了姜云的房间，虽然说晴儿的第一次姜云早就在去避暑山庄的时候就已经破了。

　　可是今天是晴儿的第一次婚礼啊，经过了拜堂之后，姜云很快就和晴儿回到了晴儿的房间之中了。

　　姜云闭起眼睛，慢慢的享用着晴儿的身体，感受着每一次和晴儿肉穴的碰撞。

　　晴儿在梦中心神皆醉，不知不觉间将姜云的巨蟒夹得更紧，只觉体内那最美处给这巨蟒紧紧吸吮。

　　几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来。

　　晴儿的蜜汁一直往下流着，从晴儿的股沟一直流到大床上。

　　又在晴儿大腿的左右移动中沾染在晴儿雪白的肌体上，搞得姜云的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。

　　姜云伸出另一只手，抓住了晴儿的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从姜云的指缝中滑出，再轻轻夹捏着晴儿的奶头。

　　“唔”晴儿闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来。

　　把姜云倚坐在晴儿大腿上的身体一下拱起来老高。这样，姜云抽插晴儿的小肉穴时就是斜着自上而下的运动了。

　　这可更增添了快感，让姜云每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，感觉上晴儿的美穴又紧了三分。

　　姜云的巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在晴儿粉红的肉蜜唇花瓣里肆虐着。

　　一只手还越来越用力的搓揉着晴儿的奶子，让晴儿丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换着各种形状。

　　姜云的巨龙渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把姜云全身的精力都爆发出来！

　　姜云紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了晴儿的肉穴，一手紧拉住晴儿的白色套衫，一手死命的捏着晴儿的奶头。

　　只是用力的把姜云的巨龙，一次又一次的顶进晴儿的身体深处。

　　边吞食边用舌头极力在晴儿的口腔里搅动，以获得更多的晴儿的丁香唾液，姜云的下体则象撞钟一样拼命奸淫着晴儿的花瓣。












第三百七十六章   “啊，啊”变“呜呜”




　　晴儿被这大巨龙抽插，而且插的速度还越来越快，感觉晴儿很快的就有些不行了。

　　晴儿咬着牙，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，皱着眉软语哀求道：

　　“好皇上，好哥哥，好相公，慢……慢一些，我……我要不行了……啊……”

　　晴儿最后的一句求饶的话被姜云的一下重插给活活打断了。

　　晴儿随着姜云插入地叫声开始拉长了很多，而且声音也变得那么尖锐。

　　也许是姜云不耐烦了晴儿小心的动作，干脆自己使劲把腰向上一冲，“噗嗤”的一声，整个巨龙就这么重重的顶了进去。

　　晴儿没有料到姜云有这么猛烈的举动，晴儿禁不住“哎呀”一声叫了出来，连玉体都好像失去骨头支撑一样软软的趴在姜云身上。

　　姜云也没有过多的多余动作，随着姜云巨龙的深入。

　　姜云随即动作熟练的托起晴儿丰腴滚圆的美臀，让晴儿两脚大大地张开在姜云的下体之间。

　　姜云开始了自己在下面的奋力的撞击，好像每一次能都顶到晴儿的子宫里一样。

　　让晴儿爽到了极点，嘴里的高声呻吟是一声接着一声。

　　晴儿一会儿皱着眉头，柳腰款摆，美臀扭动，被动的在姜云的身体上面晃动着身体，一会儿又张开嘴使劲地大叫着，

　　可能是刚才的一阵重插叫，晴儿几乎到达了兴奋的顶点。

　　让晴儿分泌了大量的春水在幽谷甬道内面，所以感觉姜云巨龙的进出开始变得滑溜了许多。

　　已经完全没有了刚开始的那种生涩的感觉.姜云可以很顺畅地一插到底，中间没有任何阻碍.那重要命的狠插好像要把整个下体都插进去一样。

　　让晴儿的身体传来了一阵阵强烈的快感，弄的晴儿只能张嘴大声着。

　　可是晴儿刚叫了几声，嘴巴还尚未合拢，姜云就立刻的送上自己的嘴来，一口含住晴儿的樱唇。

　　顿时，晴儿的“啊，啊”的呻吟就变成了“呜呜”的闷哼。

　　床头一丝不挂的两个人，这时候又变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起。

　　就这样，姜云从开始的缓缓上挺，到后来的连续不断，姜云上挺的速度越来越快。

　　从他们交合的地方大声的传来“啪啪”的拍肉声和“咕滋，咕滋”的的水声，晴儿也随着这种声音开始着自己的呻吟。

　　晴儿的闷声就这么的越来越大，很多次，晴儿都好像要挣脱姜云对晴儿舌头的吮吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。

　　直到了最后当然是以晴儿完败收场了，而姜云当然是要去第二个老婆的寝宫了。

　　也就是九格格和十格格两位姐妹花的寝宫了，只见她们现在还盖着一个红盖头。

　　并没有掀开，而姜云者是过去将她们给掀开了，打算享用这一对姐妹花了！











第三百七十七章  装睡！




　　不过，在姜云扑向了这一对的姐妹花的时候，只见姜云的面前出现了令妃娘娘。

　　作为九格格和十格格的娘亲，这个时候令妃娘娘怎么可能不出面呢！

　　而令妃娘娘的打算却是十分的简单的，那就是将姜云尽量的榨干。

　　希望对女儿们等一下下手轻一点，令妃娘娘的想法姜云怎么可能不了解呢。

　　只见这个时候令妃娘娘对着姜云说道：“想要品味我的女儿，还是先尝尝看她们娘亲的滋味吧！”

　　将那巨蟒深深抵入令妃娘娘的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，令妃娘娘早已经融化了。

　　连骨头似都软酥，令妃娘娘感觉得到姜云正温柔地啜吸着令妃娘娘，在令妃娘娘最娇弱敏感的处所。

　　一点又一点地将令妃娘娘的精华吸取，令妃娘娘也知这销魂蚀骨的快活。

　　会让令妃娘娘熟女美妇的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，任姜云的肉棒吸食。

　　禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，令妃娘娘配合着姜云的柔缓抽送。

　　一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭姜云的巨蟒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，淫液泄出的快乐是这般美妙。

　　美的让令妃娘娘芳心都飘飘然了，终于，令妃娘娘情不自禁紧紧噙住了姜云的口舌。

　　让那高潮的娇吟在姜云的口中回响，柔媚地软垮了下来。

　　令妃娘娘果然就只够姜云做个开外小菜啊，现在姜云一脸的坏笑的走向了两个姐妹花！

　　只见她们两个进入在争吵，要谁先上：“我是姐姐我先来，妹妹要懂得让姐姐的！”

　　“我是妹妹，我先来，姐姐要尊老爱幼的啊！”两个姐妹争吵起来，连旗袍都开始破碎了。

　　不过姜云为了防止姐妹之间的争斗太深了，所以姜云将两个姐妹都绑起来了。

　　让姐妹两个尝尝看姐姐（妹妹）小穴的滋味，就这样，姜云从开始的缓缓上挺。

　　像是进入姐姐的小穴，后来到妹妹的小穴，两个人的小穴连续不断。

　　姜云上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大声的传来“啪啪”的拍肉声和“咕滋，咕滋”的的水声。

　　姐妹也随着这种声音开始着自己的呻吟，她们的闷声就这么的越来越大。

　　现在的她们好像是在比试着到底是谁的声音比较大，谁能够在姜云的身下坚持的越久。

　　良久良久，和硕痉挛颤动的肥美美穴以及盘在和孝臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来。

　　整个过程他们配合的很默契，连姜云的巨龙都不用拔出来，就在和孝的幽谷甬道里面连同和硕丰腴圆润的胴体一起转了一下。

　　因为妻子薛秀云体位的转变，现在她已经是面对着令妃娘娘的方向了。

　　她只要一低头向下一看，就能看见令妃娘娘正打着鼾声眯缝着眼睛偷窥呢！

　　令妃娘娘吓的连忙闭上眼睛，继续装睡，小心的听着床头的动静。









第三百七十八章  心跳好快啊！






　　而姜云在宫里终于等来了小燕子她们的得胜回朝的消息了，当然最重要的不是这个了，小燕子从哪缅甸中得到了。

　　2个女人，那就是猛白的老婆和他的女儿幕莎，现在好像只有12岁，比小燕子小了整整5岁啊。

　　不过，幕莎却是早就开始发育了，幕莎的实际已经有了小燕子的尺码了。

　　而且还有幕莎的娘亲，姜云一想到这个就忍不住了，想要宠幸幕莎了。

　　当天晚上幕莎和她的娘亲慕白，都在了姜云的后宫之中了。

　　姜云扳着幕莎的肩膀让幕莎的身体慢慢转了过来，映入眼帘的是幕莎那娇羞妩媚楚楚可怜的模样，姜云的心头又是一震，一种难以言表的情绪在姜云的心头升起。几乎是不加思索，姜云低头就去吻幕莎香腮上的泪花。

　　幕莎像是被惊醒了似的，伸手挡住了姜云，同时身子也向后缩，像个受惊的小白兔似的：“皇上……不要啊……”

　　而慕白也对着姜云说道：“皇上……求你要我吧……放过我的女儿吧！”

　　姜云低头在慕白的脸上亲吻着，同时柔声道：“很快就会轮到你的！”

　　“嗯……”

　　在姜云热吻和爱抚下，幕莎的抵抗变得微不足道，反倒有点欲拒还迎的味道。

　　幕莎的双手也不知不觉的勾住了姜云的脖颈，将姜云的头拉得更低。

　　果然是太久没有了他们的大王的安慰，才只有那么一下就被姜云给勾动了自己的情欲了。

　　不过，姜云的第一盘菜是幕莎，姜云从慕白的嘴中还不容易才走了出来。

　　向着自己的面前的幕莎走去，凝视着姜云的眼神变的好认真，突然之间，火热的娇躯贴了过来，双臂用力搂着姜云，两人之间的距离顿时化为零。

　　一切开始天旋地转！

　　四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不断散开，甜美到几乎要窒息。

　　“幕莎，其实，你在朕心里是个蛮耐口的女生哦……”

　　江幕莎主动献上的热吻把来不及表达的下半截话硬生生压了回去，伴随着甜美的唾液滑入喉中。

　　湿滑的香舌钻进嘴里，激烈地搅拌着，互相吸吮着浓稠的口水，来不及细心品尝，洪水般的激情再度涌入。

　　甫分开的双唇再度贴合，抑止不了的冲动连结出浓烈的热吻，每次唇分不是因为起伏的情绪已平复，仅是因为缺氧罢了。

　　“从第一次见面，人家就偷偷喜欢皇上了。”

　　气喘吁吁的幕莎继续着令姜云不敢置信的表白。

　　姜云还第一次接受到自己的俘虏的表白啊，果然和还珠格格里面的幕莎一样，尊重强者。

　　幕莎小手牵引着姜云，顺着大腿内侧抚摸，大手伸进裙底，掌心在柔润的肌肤上滑移，青春的水嫩弹性表露无遗。

　　原始而奔放的热度袭来，姜云知道神秘花园近在咫尺，可是，欲望伴随着不安而颤动着，始终在入口处徘徊，不敢再前进半公分。

　　“当皇上摸……人家的时……候，其实人家心里又紧张又……兴奋……”

　　幕莎小脸涨的通红，夸张的星形耳环左右摇晃着，诱人的红晕蔓延到脖子，一直到高耸的胸膛，形成绮丽的绯红。

　　“皇上，你摸摸看，人家的心跳得好快。”

　　火焰一般炽热的告白粉碎了内心的防卫，娇嫩而狂放的肉体让姜云无法招架，意乱情迷的姜云自然而然丧失了所有理性。










第三百七十九章   主动的女生！




　　内心澎湃汹涌的情欲无法克制，姜云忍不住伸出另一只空闲的魔爪，隔着单薄的衣衫抚摩着江幕莎娇嫩的酥胸。

　　指头持续用力，传到指尖上的弹力变的更加强烈，不光震撼着不安分的手，还震动着蠢蠢欲动的心。

　　只见幕莎一件件的脱掉了自己的衣衫，可是幕莎的速度实在是太过缓慢了，只能够用姜云来帮忙了。

　　充满弹性的幕莎酥胸贴着姜云的手臂，弄得姜云心痒痒的，手搭上幕莎的肩凝视着幕莎清澈如深潭的眼睛，“幕莎，皇上好喜欢你，你喜欢皇上吗？”

　　幕莎羞红着脸，撒娇似的呢喃娇嗔道：“人家要是不喜欢你早把你踢下去了！”

　　听到幕莎这般告白，姜云忍不住将幕莎紧紧抱住，低头往幕莎微微颤动的樱唇吻去，“啊--嗯”幕莎发出的声音真是诱人。

　　姜云将舌头伸入幕莎吐着香气的小嘴里，“啊--啊--嗯”轻轻触着幕莎香滑的小舌。

　　幕莎情绪高亢起来。将香舌伸过来缠绕着姜云的舌头，慢慢伸进姜云嘴里让姜云吮吸。

　　当姜云和幕莎的嘴分开时，混着姜云俩的唾液牵引成一条线。幕莎满脸通红。

　　江幕莎小手捧住姜云的脸，娇喘吁吁道：“我好喜欢你亲人家啊--来啊―人家还要！”

　　姜云又轻舔幕莎粉红的嘴唇，左手轻放在幕莎微凸的酥胸上，“嗯唔--嗯--嗯嗯”幕莎娇媚的呻吟越来越高，酥胸顶端娇小的乳尖逐渐变硬。

　　把姜云的手指顶起，姜云将手指夹住乳峰顶端摩擦揉捏，右手往幕莎大腿处移过去伸进裤腿里摸着光滑的皮肤。

　　幕莎敏感的苗条娇躯如同被电到一般震动起来。“嗯”幕莎柔媚的轻吟。姜云的手在幕莎滑嫩的大腿上慢慢地移动。

　　幕莎断断续续地喘息着，姜云抬起幕莎匀称的美腿举到面前，看着幕莎玲珑的小脚，低头隔着香袜舔上脚趾。

　　“啊--不--啊”幕莎腼腆的羞吟，丝丝的爱液流出，濡湿幕莎的内裤。

　　正好被姜云刚刚抵达阴阜下的手指发现，似乎脚丫被姜云舔弄令幕莎极大的兴奋。

　　“好湿啊，你怎么了？”

　　姜云用手指压上幕莎薄薄的内裤沿着那片湿痕画着圈。

　　“啊--你好坏啊--啊―人家不来了啊！”

　　幕莎羞急的扭动着。

　　姜云把幕莎抱个满怀。温润满怀隔着衣服感觉到幕莎柔嫩的肌肤，皙白光滑且富弹性。

　　幕莎被姜云突然拥入怀中，嘤咛低呼，娇躯酥软，脱力似的趴在姜云怀里。

　　而姜云看到了幕莎如此的主动，姜云再也忍不住了！

　　“皇上……人家好……热……热”整齐的黑色绒毯与粉红色的花瓣映入眼帘，洋溢着青春的稚嫩。

　　饱满的裂缝和肥美的肉唇散发出诱人的吸引力，抛弃赏析艺术品的高雅兴致，浓郁的欲望牵引姜云来到最神秘的溪谷。

　　发抖的大手翻开表层，更艳丽的色泽毫无保留的暴露出来，崎岖的折皱与稚嫩的黏膜充满新鲜感，正在含羞地抽搐蠕动。










第三百八十章    幕莎，朕……爱你！






　　“幕莎，你好美。”

　　“好奇……怪的感觉喔……”

　　指头挖掘着火热潮湿的蜜洞，肥厚的肉膜，指头规律地旋转让幕莎的腰部开始配合着扭动，浑圆的蜜色翘臀按耐不住地舞动。

　　抚弄的动作开始转变为残忍而狂暴，坚锐的指甲刺激着含羞的秘核，不顾痉挛的嫩芽淌着蜜泪。

　　无视剧烈蠕动的秘肉在讨饶，姜云继续折磨着回荡在高潮边缘的美少女女体，欣赏眼前激起的情欲。

　　而姜云这个时候决心了不在逗幕莎了，“啊--啊！”

　　幕莎的呻吟越来越高，娇躯颤动次数越来越密集，握着巨蟒的手也一紧一松的，弄得姜云的巨蟒彷佛又胀大了许多。

　　姜云用手指拨开幕莎的蜜唇花瓣，舌头贴上她可爱的阴阜，蜜洞口已经湿得一塌糊涂。

　　珍珠被姜云用舌头舔舐后，幕莎的娇躯剧烈地扭动，分泌的爱液十分粘稠。

　　“幕莎，朕……爱你！”

　　代表欲望的钥匙嵌入，深刻地旋动着，开启了禁忌的门扉，持续扩张的欲望无从抑止。

　　应该保持平行的两条直线扭曲纠缠在一起，释出的情欲是如此激烈而狂野，而且永远无法再收回……

　　“啊啊―皇上，幕莎好爱你！”

　　幕莎忘情的呻吟着，姜云的情欲已经达到最高点，翻身把幕莎修长的秀腿左右一分，扶着巨蟒顶在蜜洞口。

　　轻轻将巨蟒抵在幕莎的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，幕莎的伊甸园可真是鲜嫩紧小。

　　伊甸园两边的花瓣，被姜云硕大的蟒头直撑至极限，才总算勉强吞下了姜云蟒头的开端。

　　蟒头挤开蜜唇花瓣顶着阴核，幕莎扭腰把肉缝往上一挺，“滋”巨蟒竟顺溜的插进半个蟒头。

　　当姜云粗大的巨蟒揉开了幕莎那两片鲜嫩湿润的花瓣时，幕莎的本能令幕莎自然地把右腿分开了一点。

　　好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……

　　姜云腰部用力缓缓地送了进去，幕莎肉壁紧束摩擦的压迫感让姜云眉头一皱，幕莎的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。

　　“皇上，疼啊……”

　　佳人的处子甬道是多么的紧迫狭窄啊！

　　姜云并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开幕莎的密道。

　　刚硬的巨蟒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

　　在反复的推进和挤压过程中，姜云尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。

　　姜云令巨蟒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入幕莎珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。









第三百八十一章  皇上，疼死我了，快拔出来





　　幕莎的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经姜云大力一插。

　　但巨蟒仍只能插进一寸许，美少女灼热的阴肉紧紧夹着姜云的巨蟒，像阻碍姜云更进一步般。

　　姜云把巨蟒抽出一半，再狠狠用力一插，巨蟒又再进入了少许，真的很紧，姜云不禁惊讶幕莎幽谷甬道的紧窄程度。

　　幕莎只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁。

　　向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得幕莎几乎痉挛起来的摧心裂痛。

　　这时，幕莎只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

　　“疼，皇上，啊，快拔出来。”

　　幕莎拼命夹紧玉腿。

　　幕莎本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，姜云的巨蟒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来。

　　姜云强忍着射精的冲动得意的亲吻幕莎的雪颈，佳人顿时娇羞无限，姜云不断用力抽插。

　　经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，姜云的蟒头抵在一块小薄膜上，姜云知道已触到幕莎的处女膜。

　　“皇上，疼死我了，快拔出来。”

　　“啊”刺痛的感觉让幕莎立即下腰退身。姜云觉得巨蟒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让巨蟒对着洞口再顶入。

　　“噗滋”一声，蟒头挤入幕莎的肉缝。“啊”幕莎小手紧紧按住姜云的大腿。

　　“啊啊--嗯好痛--嗯啊”姜云将腰腹一点点地慢慢靠近。

　　巨蟒缓慢插进幕莎紧窄的蜜洞里，相对于幕莎痛苦的境遇，姜云这边却充满刺激的快感。

　　“啊呀--嗯怎么会--这么大啊！”

　　巨蟒进到蜜洞深处，突然姜云觉得蟒头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。

　　“啊--啊--不行--嗯--痛！”

　　一声声混着喘息的呻吟从幕莎口中吐出。

　　姜云轻轻的转动腰臀，让蟒头在幕莎的肉缝里转揉磨动，也不急躁着把巨蟒再深入。

　　幕莎清澈的眼睛里涌出一滴晶莹的泪花，线条圆滑的肩膀轻轻抽动。

　　看着幕莎梨花带露的俏脸，姜云俯下身亲吻着幕莎滑落脸颊的泪珠，“好幕莎，你已经是我的女人了，我可不允许我的女人哭哦！”

　　“知道了，皇上！”

　　姜云感觉身下的少女胴体柔若无骨，让姜云感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉俱有无限的弹力。

　　姜云以舌头撬开幕莎的皓齿，把舌头伸到幕莎的小嘴里搅拌着，吮吞幕莎香甜的唾液。

　　发出“啧滋”声，热情的拥吻让幕莎意乱情迷，小手胡乱的挥舞着。

　　“你想停止吗？”

　　姜云又降低了本就缓慢的节奏。

　　“不是--这样子好。啊--嗯--嗯啊！”

　　幕莎如痴如醉的娇声呢喃，姜云轻柔的动作让幕莎觉得刺痛渐消，起而代之的是蜜洞里不搔不快之感。

　　轻轻的挺动着阴阜想藉着这样的动作搔搔处，却让巨蟒又滑入蜜洞许多。

　　幕莎用力挺腰，巨蟒慢慢的被吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显，幽谷甬道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动。

　　搔括着蟒头，舒服得“哼！哼”地呻吟着。姜云觉得巨蟒已经抵到蜜洞的尽头。

　　快速的提腰，蟒头退到蜜洞口再慢慢的插入深顶尽头，重复着挑逗着幕莎的情欲……







第三百八十二章    前往和府！




　　在姜云爬起来的时候，看着自己的面前的幕莎还有慕白全部都在床上睡着。

　　姜云当然是不忍心打搅她们两个，而姜云今天的目标就是和|家中了。

　　自从上次和|被姜云外调去帮助姜云选秀，而蜻蜓和楚莲两个人将和|府中的夫人全部都策反了。

　　而今天就是姜云过去收获战利品的时机了，不过姜云刚刚出宫就遇到了一个女人，姜云立刻查看了她的身份。

　　纳兰月：大臣傅恒妻子，乾隆情妇，福康安之母，前满族第一美女！

　　而只见纳兰月一见到姜云就想要下跪了，不过被姜云阻止了。

　　姜云当然是邀请纳兰月一起去和|的府邸了，不过姜云的命令纳兰当然是不会拒绝了。

　　如果纳兰月会拒绝，那纳兰月就不是纳兰月了，当初的乾隆的命令纳兰月都没有拒绝，还为乾隆剩下了一个孩子。

　　那就是福康安，不过现在的福康安早就被姜云分配去打仗了。

　　没有了乾隆的关照，就福康安，立刻就落了一个身死的下场了。

　　而傅恒也在镇守边关回不来了，又一次留下了寂寞的纳兰月了。

　　在一路上，才被姜云的要求说了一下的纳兰月很快就同意了姜云的要求了。

　　那就是做姜云的女人，而在和府中，“皇上，奴婢纳兰月，伺候您吧。”

　　纳兰月爬到姜云的脚边，低下头在姜云的脚丫子上磨蹭着。

　　姜云就抬起脚，一脚将纳兰月踢倒在地，随后站起身，走到纳兰月的身旁。

　　抬起宽厚的脚丫子，在纳兰月柔软的椒乳上磨蹭着，放佛姜云的大脚有着有种的魔力，仅是刚刚的触碰上，纳兰月的乳头就是翘的发硬了。

　　“纳兰月，你好骚啊，这么快就有反应了。”

　　姜云淫荡的说道。

　　“啊……好爽……啊……是皇上你太会玩了……玩的你的奴婢纳兰月好爽啊……啊……皇上……用力……

　　用你的大脚……用力地踩踏你的奴婢纳兰月……啊……皇上……你今天想怎样玩你的奴婢呢……”

　　果然纳兰有种喜欢被调教的潜质啊！姜云说，“骚穴，你想要皇上我怎么玩啊？”

　　“啊……皇上……我是你的奴婢啊……我没有发言权的……啊……

　　一切都照皇上的意思办……啊……皇上用力啊……让你的奴婢纳兰月爽……啊……”

　　纳兰月淫荡的握住姜云的脚丫子，一边舔着着姜云的每一个脚趾，一边含糊不清的说道。

　　“那就老样子吧，让我看看我的奴婢纳兰月有多骚。”

　　姜云被纳兰月舔着脚，舒爽的说道。

　　“是，皇上……”

　　纳兰月没有放开姜云的脚，而是从地上起身，翻身跪倒在姜云的脚边，伸出一条香滑、柔腻的红舌、

　　顺着姜云的脚趾，舔到姜云的脚面，之后是脚踝，小腿，大腿，红舌一路向上，一直到姜云的阴囊处。

　　“皇上，请让奴婢给您宽衣。”









第三百八十三章    怎是这么急躁，忘记了该做的事情了吗？






　　纳兰月仰着脸看着姜云，神情妩媚、饥渴的用舌头快速的划着红唇。

　　看着纳兰月骚浪的模样，姜云就暴力的一把抱住纳兰月的脑袋，撞向自己的龙头。

　　姜云搬过纳兰月的脸，疯狂的让纳兰月娇嫩的脸颊隔着裤子紧紧的贴在自己的龙头上。

　　粗暴的摩擦着，渐渐的，那龙头越发的硬朗，愈发的粗壮起来。

　　被姜云粗暴的动作着，纳兰月丝毫没有生气，反而是配合的伸出舌头，隔着姜云的裤子，淫荡的舔着发出阵阵男性腥臭的阳具。

　　同时用手在自己的椒乳上抚摸着，而另一只手伸到了自己的蜜穴中抚摸起来。

　　由于在吞噬着姜云的阳具，纳兰月的口中就发出了类似于婴儿哭泣的声音。

　　“啊啊啊……皇上……好爽啊……您的这里好好吃……啊……给我……我还要……您的奴婢好喜欢吃你的阳具啊……皇上……给你的奴婢嘛……”

　　姜云就满意的脱下了裤子，露出了硕大的阳具，看着眼前红红涨涨的阳具，纳兰月顿时就兴奋的双眸放光。

　　纳兰月颤抖的握住姜云的龙头，贪婪的半闭着眼，张开口，一口就将姜云的阳具吞入了口中，‘滋溜滋溜’的吮吸起来。

　　“骚货，你个贱货，怎是这么急躁，忘记了该做的事情了吗？”

　　姜云粗暴的呵斥道。

　　正在急速吞吐着姜云阳具的纳兰月猛地一惊，害怕的吐出姜云的阳具。

　　俯身在姜云的脚边连连叩首，哀求的说，“皇上，奴婢知错了，皇上您惩罚您的奴婢吧。”

　　“哼，烦你舔我的阴囊，直到舔出水来为止，不然皇上就对你不客气。”

　　姜云狰狞的说道。

　　“是，皇上，奴婢知道了，奴婢这就接受惩罚。”

　　纳兰月重新又直起身子，抬起头看着姜云的阳具，一手捏着姜云红灿灿的龟头，小手灵巧的上下套弄着。

　　随即又张开口，吐出舌头，淫靡的将头向斜上方侧去，舌尖从姜云的阴囊在双腿间的最深处舔舐着。

　　一阵阵酥麻的快感瞬即从阴囊处扩散开来，使得姜云在纳兰月手中的龙头剧烈的惊悚弹跳起来。

　　感受着姜云发烧一般滚烫的阳具在自己的小手中躁动不安，纳兰月就嘻嘻笑着，淫荡的说，“皇上，你的玩意好可爱啊，奴婢我好喜欢，嘻嘻。”

　　“喜欢你就让它爽。”

　　姜云冷冷的喝道。

　　“是，皇上。”

　　纳兰月恭谨的回道，随即用舌头舔遍了姜云阳具的各个部位，那一丝丝强烈的爽快。

　　让姜云也是抑制不住的冲动了起来。姜云一把推倒纳兰月，对着纳兰月说道，“朕要干你了！”

　　“是，皇上，奴婢准备好了。”

　　纳兰月就转过身，跪倒在地，淫荡的叉开双腿，白皙风韵的臀部用力的抬起挺翘在姜云的脸前，纳兰月紧接着说道，“皇上，您可以享用了。”

　　“哦。”

　　姜云就满意的一笑，随即走到纳兰月的身后，抚摸着纳兰月雪白的大屁股。

　　又用力的在纳兰月的臀肉上拍了几把，随即腰身一挺，阳具挤过纳兰月紧紧的臀缝，从后面进入了纳兰月的身体。

　　“啊……好爽……皇上我要……皇上我要飞了……啊……皇上你好厉害……你要把你奴婢干死你才满意吗……

　　啊……皇上……我不行了……啊……快点……我要……我要上天了……啊啊啊……”









第三百八十四章   出现两个！







　　而姜云这个时候有感应到了空间之中有一次有感应了，没错这个是后宫许可证有发挥作用了。

　　不过，姜云还在想到底是谁出现的时候，因为纳兰月家中好像除了她之外没有诞生过什么有面前的人吧。

　　只见这个时候空间突然出现了两个人，没错就是两个人，姜云还第一次看到会有两个人出现。

　　这个简直是大大的出乎了姜云的意料之外了，只见姜云看向了这两个人的时候。

　　感觉到了一阵的熟悉，如果若曦和若兰在的话肯定会认出来的。

　　没想到，居然是郭络罗明慧还有郭络罗明玉两姐妹，这两个一个阴险，一个骄傲。

　　而姜云这个时候也想起来了，哪里是姜云想起来的，姜云的眼前就有两女的消息了。

　　原来是明慧和明玉啊，果然纳兰因为福康安的关系已经和皇室牵扯上了关系了。

　　所以才会出现这两个女人，但是，她们现在出现在这个时候，就是给姜云送菜的了。

　　色向胆边生，淫笑着看着眼前这个彻底失去了端庄风仪的成熟美妇，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材。

　　一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。

　　一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。

　　一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出明慧那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。

　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。

　　合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表。

　　真是妩媚迷人、风情万种！今年已经是四十有六岁了，但望上去却好似30多岁。

　　仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼此时又因为慌张而失去了迷人风情。

　　和|府里有挣扎的声音，还有“救命”的呼声，姜云不要女人的命，姜云只想侮辱那些自以为是高傲冷艳的贵妇人！

　　“唔唔……你放手……唔……”

　　姜云两手像铁箍似的箍紧了明慧的纤腰，嘴唇吸住明慧的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将明慧抱得两脚离地。

　　虽是如此姜云也大感心烦，掏出手绢揉成一团塞进明慧口中，一切停当后姜云右手按住明慧的上身令明慧趴在床头上。

　　左手撩起裙摆摸到内裤就往下扯，内裤脱离明慧雪白屁股的时候明显感到躯体的挣扎。

　　姜云用最快的速度将丁字内裤从腿上褪下来装进裤兜。

　　洁白光滑的大腿在姜云面前颤抖，就在龙头抵在那条肉缝的时候姜云有点害怕。

　　但很快疯狂的迁怒于人的念头又占据了上峰，姜云把龙头抵在明慧美穴甬道口上来回摩擦。

　　明慧的沟壑幽谷神经质的震颤着，很久没尝到男人滋味了，也许真的很不习惯。








第三百八十五章   放弃抵抗！





　　明慧丰腴滚圆的肥臀始终在顽强的抗拒着不停扭动，看着明慧的身躯无助挣扎姜云有一种莫名其妙的满足感。

　　这种感觉迅速化做一股欲望，巨龙在美穴甬道口几经摩擦后逐渐发紫变硬……

　　虽然明慧内心绝对没有作爱的欲望，但经龙头摩擦美穴甬道却条件放射也有些湿滑，姜云用膝盖顶住明慧的大腿尽量不让它们动荡。

　　一手仍按着明慧，另一只手捏住龙头往明慧美穴甬道狠命捅进去。

　　“嗯……呜……”

　　巨龙刺进美穴甬道深处的时刻，明慧全身颤抖，嘴里堵着手绢只能从喉咙处发出声音，耻辱的泪水印满脸颊。

　　姜云将明慧的裙摆完全翻上去，雪白的肥臀和被白色袜子包裹着的修长的大腿完全暴露出来。

　　姜云大力将巨龙刺进去又拔出来，次次全根没入。粗硬的大龙头次次成功的刺破了明慧湿滑的花瓣。

　　趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入明慧的子宫，龙头的肉冠紧密的顶住了明慧的花蕊。

　　明慧无助的娇躯任姜云冲撞，美穴甬道虽然仍有些干涸却完全不能阻止姜云粗大巨龙的侵入。

　　明慧的美穴甬道始终没有溢出大量春水，明慧是个坚强的女性，此时此刻只有耻辱和痛苦，根本不会产生快感。

　　姜云的巨龙像一辆发拉利在跑道上飙车似的在明慧美穴甬道内急速飞驰。

　　龙头不断摩擦美穴甬道壁，明慧娇躯随姜云的冲撞有节奏的晃动，一阵狂风骤雨的猛干。

　　明慧几乎完全停止了抵抗，肥臀还在扭动像在摆脱姜云的巨龙侵虐。

　　又像在迎合姜云的猛烈撞击，姜云怀疑那是一种无须猜测的自然反应。明慧是不是有反应了？

　　趁着明慧放弃抵抗姜云得寸进尺，双手伸到明慧胸前将衬衣纽扣解开，把乳罩往上一推。

　　一对丰硕圆润的圣女峰好似挣脱束缚一样弹出来，姜云两手分别握住一只圣女峰揉搓乳头。

　　女人的圣女峰真的很奇妙，居然能传达性快感的资讯，乳头已经变硬……

　　姜云有些诧异，没有前戏，反应会那么大？很久没被男人干了也难怪。

　　天……天哪！没想到姜云的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。美峰被吮的明慧只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧。

　　强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。

　　姜云的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被姜云或吸或舔、或咬或磨。

　　滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被姜云口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。

　　而在明慧知道了姜云是当代的皇帝的时候，顿时明慧放弃了任何的抵抗了，这个应该是所有满族的女子都会有的反应。

　　在她们的心中，皇帝才是至高无上的！









第三百八十六章  明玉





　　而在明慧的身边的明玉，一开始看到了姜云在欺负自己的姐姐的时候，顿时打在了姜云的身上。

　　不过，对姜云来说就像是挠痒一样，对姜云完全是没有任何的效果。

　　而在姜云说出了自己是皇帝的时候，还有说出来了明慧已经是过去的人的时候。

　　顿时明慧就放弃了抵抗了，对于姜云的侵入，明慧开始接受了。

　　而在明慧自己不行的时候，只见明慧向着姜云说道：

　　“皇上，你将明玉也一起要了吧！奴家不行了！”

　　对于明慧这个请求，姜云当然是绝对性的接受了。

　　只见姜云那双手一在明玉丰腴滚圆的美臀上抚玩，一在柳腰间揉捻，竟没一点关照到明玉另一边翘挺的香峰。

　　念头一起明玉羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击明玉的防线。

　　明玉娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在姜云的攻势当中。

　　姜云放开明玉的圣女峰站直身体一边大力抽送一边从后面看着明玉半裸的娇躯，明玉的双腿……啊……怎么会这样？

　　明玉的脚后跟离开了地面，踮着脚尖，修长的美腿肌肉蹦紧，呈现一种健康的性感。

　　几只脚趾抓住地面，在纯白袜子包裹下脚趾显得更加可爱。

　　随着姜云巨龙的挺进明玉时而把身体重心移到左脚时而移到右脚，分别让两只脚休息以便身子能更长久迎合姜云的蹂躏。

　　分泌物越来越多，巨龙插进去发出“扑哧……扑哧……”

　　的声音。

　　姜云侧过头看了看明玉的表情，闭着双眼，每次撞击眉头都会一皱头发随即一甩。

　　这哪里是痛苦的表情，分明在享受啊，明玉真的有反应了。

　　姜云的动作虽然还是那么粗鲁，但心中柔情却越来越浓，姜云身体前倾把头伏在明玉耳边轻声说。

　　“明玉，您不叫唤的话我就把手解开。”

　　明玉闭着眼睛点了点头，姜云把领带解开又把明玉嘴里的手绢扯出。

　　嘴里可以发声后立刻呻吟起来，明玉双手被捆缚已久早已麻木无力的前伸放在床头上，腰也酸了吧？

　　“啊呃……你这是强奸……你不要脸……你……呃……放开我啊……”

　　明玉果然没有大声呼叫救命，而是近乎呻吟的娇叱声声，而明玉好像是故意那么做的。

　　不过在姜云的面前永远是小儿科啊，姜云哪里看不出来明玉的意思呢。

　　姜云默默的把明玉扶起转过身，来抱着明玉的腰身一提让明玉面对姜云坐在床头。

　　明玉长时间站立全身肯定都没有了力气，双手绕着姜云的脖子无力的将头靠在姜云肩膀上，嗯！

　　小鸟伊人……再端庄娴雅冷艳高傲的格格也需要男人的疼爱怜惜浇灌和滋润的。








第三百八十七章     蝴蝶包裹！





　　而和|的女人们，姜云也享受了一圈，将她们都给打包带走了。

　　没想到，和|居然连外国妞都有，姜云还真的是吃惊。

　　不过，最让姜云吃惊的应该是楚轩哪里，没想到楚轩一直都没有出声，居然收集如此之多的美女。

　　而且还将她们都带到了姜云的面前，看来楚轩的目的，姜云也已经清楚了。

　　那就是要一种感觉，姜云当然是不会栗色了。

　　而赛雅这一次不但带回来了他父亲的头颅，还有还有回族部落的族长的头颅。

　　还有，姜云这个时候也闻到了一股香气扑鼻的味道了，姜云抬头望去。

　　看着自己的面前的一个笼子之中被黄布遮住，上面也铺满了蝴蝶。

　　姜云顿时知道了这个里面的东西到底是什么东西了，没错就是朕的香妃啊！

　　所谓的蒙丹？早就已经死在了攻打回族部落之中了，而姜云当然不用担心了。

　　因为蒙丹的头颅在赛雅这里，赛雅可是收集强者的头颅，而姜云还专门帮助赛雅制作了一个道具。

　　只要有一个强者的头颅就会被吸收，产生独特的效果，增加拥有者的力量。

　　而这个时候姜云将项链抛给了赛雅，而项链当然是会解释给赛雅听的。

　　姜云当然是将香妃抱回了自己的寝宫，而香妃中途当然是想要行刺姜云了。

　　因为姜云这个罪魁祸首杀死了自己的父亲和挚爱，不过剪刀刺到了姜云身上的时候。

　　只见剪刀直接歪了，毕竟强度差太多了，如果这种东西都能够刺杀姜云姜云早就不知道死了多少次了。

　　姜云分开香妃大腿把粗大的巨龙刺进去，双手把香妃的衬衣脱去，顺便把肚兜解开。

　　下身毫不怠慢仍用劲抽送，舌头舔上了香妃的乳头，香妃把呻吟声压在喉头之下。

　　一双大腿钩着姜云的腰身随着巨龙撞击前后摆动，巨龙在美穴甬道内猛力突击。

　　龙头每次都几乎撞击到子宫口，包皮刮着美穴甬道壁的感觉实在刺激。

　　姜云埋头苦干，粗长的巨龙在香妃肥美柔嫩的幽谷甬道里像活塞般不停的插入抽出。

　　大龙头像机关枪一样不停的撞击香妃子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着香妃柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁。

　　抽动时将香妃的蜜汁春水不断的带出美穴甬道口，流下了香妃白嫩光滑的股沟。

　　姜云的巨龙在香妃肥美柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。姜云伸手到香妃臀后。

　　两手紧抱着香妃丰腴滚圆的肥臀使香妃无法将下体与姜云紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龙头强猛的撞击香妃的花蕊。

　　深深插入香妃体内的姜云将舌尖滑入香妃嘴里，用舌头缠绕香妃的舌尖，然后猛烈吸吮。

　　香妃感到舌根像要断裂，同时感到深入的巨龙慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。

　　姜云再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向香妃脑顶，使香妃发出哭泣般的哼声。

　　当巨龙再次开始不断的猛烈抽插时，香妃几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。









第三百八十八章    香妃






　　姜云的双手也没闲着，放开香妃双足，不停地同时挑逗着香妃早已坚硬得彷肪鸵裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的圣女峰。

　　香妃愈要勉力抗拒，感官越是集中在被姜云抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。

　　同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使香妃产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。

　　姜云运起内力，巨大而火热的巨龙在香妃如丝缎般柔滑的美穴甬道中。

　　以远超过常人的速度快速进出，龙头如奔马一般，摩擦着香妃美丽花瓣般的小嘴以及神秘圣洁的珍珠。

　　香妃只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔。

　　说不出的舒服，说不出的好受。香妃大声呻吟。

　　修长双腿使劲圈住姜云的腰臀，双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管姜云是谁。

　　香妃的眉稍眼角已经春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，香妃瘦不露骨的玉臂环到姜云的后腰，十根纤细的玉指扣紧了姜云健美的臀部。

　　下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着姜云胯间的耻骨。

　　将他们俩正在狂野交合的生殖器，密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

　　香妃柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得姜云粗壮的巨龙隐隐生疼。

　　强烈的快感，使姜云不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让香妃这个肥美柔嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。

　　香妃想咬紧牙关，但下颚却无法用力，无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。

　　只能努力的想着香妃的儿子、香妃的女儿甚至想着香妃的前夫扈正寰，拼命想保住自己最后的尊严。

　　但是脑中扈正寰扈其刚和扈婷婷的面容偏生模糊不清，而自己丰腴滚圆的美臀在姜云如此折辱下，却尽是不听话的用力扭动。

　　香妃终于再也忍不住了，“……啊，不行了……蒙丹，和卓对不住你……爸爸，和卓居然会对仇人产生快感……”

　　流着眼泪的香妃，脑中模糊的蒙丹、父亲，一下混成了眼前姜云邪恶而清晰的俊脸。

　　然后幻化成娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，这时候，香妃才发现自己心里还是很爱扈正寰的。

　　看清了胯下的香妃，香妃天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得香妃的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　“香妃，和我一起飞翔吧！”

　　姜云俯下头将嘴盖住了香妃柔薄细嫩的樱唇，香妃立即伸出柔软滑腻的舌尖，与姜云硕大的舌头纠缠翻卷。

　　姜云贪婪吸啜着香妃温热的香津玉液，香妃也大口大口的吞下姜云的津液。

　　而他们俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此。

　　一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。

　　姜云张口吸住了香妃的柔唇，一手伸到下面掌握住香妃丰美的肥臀，于是他们俩上面口唇相交，口内舌战。

　　下体生殖器狂野的交合猛干，只见香妃现在那双美腿像铁箍似的勒紧了姜云的腰部。

　　挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着姜云粗长的巨龙，子宫腔紧束着姜云大龙头肉冠的棱沟。

　　一股股温热的蜜汁春水随着巨龙，在香妃美穴中的进出流下了香妃的股间。

　　只见香妃被姜云干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪！”

　　的肉体碰撞声，而他们俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般“噗哧噗哧”并出美妙的乐章。

　　几百次抽插令姜云筋疲力尽，姜云的舌尖吻到了大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……

　　香妃鼻息毫无规律的喘息，呻吟难以阻止的从口腔里发出，为了掩饰张口咬在姜云的肩膀上，“啊！”

　　姜云大叫一声，为排解痛苦巨龙用极高的频率往香妃美穴甬道内拼命冲撞。

　　几十下之后再也忍不住紧紧抱着香妃的后背就欲狂泄。

　　香妃意识到姜云已忍不住要喷射出来了，香妃像受惊一样突然推着姜云的肩膀急促的说道：“不，不要……不要射在里面……”






第三百八十九章   回归！




　　这时姜云与香妃的器官交战已经进入白热化，姜云清晰的感觉到他们俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。

　　突然间香妃缠在姜云腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的美穴甬道急剧的收缩。

　　柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着姜云粗挺的巨龙，子宫腔一道肉箍吸住了姜云深入在内的大龙头。

　　一股热烫的阴精浇在姜云大龙头的肉冠上，香妃的高潮来了。

　　在热汁的浸泡中姜云将龙头的马眼，紧抵在香妃的子宫深处凸起的花心肉球上。

　　这时姜云的全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中喷出，点滴不露的灌入香妃的花心。

　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷吩谌界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

　　粉红的美穴甬道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。

　　只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。

　　高潮过后，香妃由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的美穴甬道还在间歇性的蠕动抽搐。

　　断续收缩包夹着姜云尚未萎缩的巨龙，使姜云才泄完阳精。

　　处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

　　姜云无力的把头靠在，香妃丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体上闭上了眼了。

　　香妃抬起姜云的头，把舌头伸进姜云嘴里裹住温柔的吮吸着，那感觉令人销魂。

　　姜云把衬衣穿在香妃身上整理好肚兜，又用手绢仔细擦去香妃阴部的爱液。

　　自始至终香妃都把手撑在后面默默的任姜云整理，头微微后仰嘴角居然挂着满足的微笑……

　　只见过了一会儿香妃终于醒过来了，不过香妃还是想要刺杀姜云。

　　但是这些把戏都被姜云给躲过去了，而且每一次香妃的下场都是要和姜云来一发。

　　在经过了一个月之后的香妃，终于完全臣服在姜云的手下了。

　　而姜云也终于回到了主神空间了，姜云看着郑吒和楚轩也回到了主神空间。

　　而姜云特地让小莲查看了一下他们的积分，连姜云获得的一半都没有啊。

　　就这样他们还敢和姜云拼，这个时候姜云的身边出现了罗丽，现在的罗丽出现在郑吒的面前也没有任何的事情了。

　　因为郑吒已经忘记了罗丽，不过郑吒还是挑衅了一下罗丽，抱住了楚轩亲了一口。

　　没想到，郑吒和楚轩居然如此的开发，而罗丽也不甘示弱。

　　抱着姜云吻了起来，只见郑吒和楚轩的衣服越来越少了，罗丽的衣服也开始稀少了。

　　不过姜云可不能够让郑吒他们看到罗丽，只见姜云拉着罗丽回到了自己的房间之中了。










第三百九十章   罗丽，有没有想哥哥我啊





　　“罗丽，有没有想哥哥我啊，还是说你还在想郑吒？”

　　其实姜云早就知道了，罗丽对郑吒早就已经没有感觉了。

　　不过姜云是故意的提一提，所谓提升一下情趣。

　　前戏调情远胜于简单乏味地直奔主题，“姜云哥哥，你说什么啊，罗丽心中就只有姜云哥哥……”

　　罗丽还没有说完，姜云就紧紧搂住罗丽的娇躯，俯身吻住罗丽那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关。

　　但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让姜云得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

　　姜云舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住罗丽那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

　　罗丽樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　由于罗丽是一脚站在地上一脚站在椅子上的，粉红色印有小白花的吊带裙下裸露出来一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿。

　　两腿之间开叉很大，姜云左手揽住罗丽的腰臀，右手直插到罗丽双腿间去抠弄罗丽，虽隔着粉红色印有小白花的吊带裙。

　　但柔软光滑的丝缎如同无物，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿更是手感爽滑，直探到蜜穴口，一会。

　　姜云和手指连同手上的织物都湿了。罗丽娇躯轻颤，玉体酸麻，软了下来。

　　罗丽双手吊着姜云脖子坐在姜云怀里，姜云一手搂住罗丽，一手从吊带裙下摸进去，继续探罗丽的。

　　罗丽里面只有丁字内裤，柔软细嫩，春水汨汨而出。

　　罗丽娇喘吁吁地喃喃道：“姜云，你知道吗……你在郑吒面前那样欺负人家……

　　人家恨死你了也爱死你了……你这天底下最坏的小坏蛋……坏得让女人发疯……

　　人家对郑吒贤妻良母的贞洁都让你破了……你好坏啊……

　　你害得罗丽对不起你郑吒哥哥……啊……哦……坏哥哥……哦……你的手指好坏啊……”

　　“好罗丽，我还要让你舒服快乐……”

　　姜云一边咬着罗丽白皙柔嫩的耳垂低声调情，手指头一边肆无忌惮地挑逗撩拨着。

　　“我的小罗丽，我的好罗丽，我的老婆，给我吧！”

　　没想到，姜云一句话就让罗丽娇躯更软，嘤嘤呻吟着躺在姜云的怀抱中，全身好像触了电似的。

　　机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面春水激荡而出，姜云一见，知道罗丽罗丽这种反应。

　　是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住罗丽的面颊，扳了过来再次湿吻了上去。

　　罗丽也张开樱唇伸出甜美滑腻的香舌吐到姜云嘴里，任凭姜云吮吸咂摸，二人互相热烈的舐吮起来。

　　姜云一手搂着罗丽亲吻着，一手即伸入罗丽敞开的吊带裙低胸处，插入那丰满浑圆的乳峰中。

　　罗丽那双玉乳就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵绵而富有弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。









第三百九十一章   好哥哥……亲丈夫……




　　不知道罗丽的小穴是不是也早就已经湿了啊，姜云将直接的肉棒对准了罗丽的小穴！

　　姜云用手握着自己粗长的巨龙，先用龙头在洞口擦弄着，只见罗丽被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。

　　“喔！亲哥哥……别再逗罗丽啦……人家……人家真受不了……啦……”

　　罗丽春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了姜云的虎背熊腰。

　　姜云挺着龙头在罗丽肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到罗丽的春水愈来愈多。

　　玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。

　　“哎唷！”

　　罗丽长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”

　　罗丽边叫痛边用手去推姜云的小腹，姜云直感觉到巨龙插在罗丽那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲。

　　见罗丽用手猛推自己的小腹，再看罗丽的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实罗丽的幽谷甬道里面虽然被姜云的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻。

　　又酸又痒的一种不可言喻的快感，使罗丽有种充实和胀满感。

　　以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住姜云的巨龙。

　　罗丽梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺。

　　使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。

　　姜云的旋磨，使巨龙与罗丽的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，罗丽的全身都会抽A一下。

　　而颤抖一阵。花信少妇的幽谷是这样的美妙，插在罗丽的幽谷里，姜云那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　罗丽的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着姜云的大龙头。

　　罗丽的幽谷紧紧套撸着姜云的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着姜云的勃涨的巨龙。

　　姜云的巨龙龙头一下一下触着罗丽幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，罗丽就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　“啊……好哥哥……亲丈夫……罗丽好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”

　　姜云愈磨愈快，感到罗丽的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了。

　　于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　“哎呀！”

　　罗丽大叫一声，紧撕着姜云，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感。

　　传遍全身，使罗丽小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着姜云。

　　姜云并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……

　　每次都碰触着罗丽的花心深处，使罗丽是又哼又哈的呻吟着，罗丽本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！

　　“哎呀！小宝贝……小心肝……罗丽要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是罗丽……罗丽心爱的丈夫……”

　　罗丽忍不住呻吟连连，上次在郑吒面前激情缠绵的时候不敢也不能放声浪叫，现在在自己家自己床上。

　　自然是情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞可爱的花信美少女此时此刻变成了姜云胯下的淫娃荡妇。









第三百九十二章    我要和孙飞燕决一生死！




　　而姜云在和罗丽他们在房间里做的时候，郑吒和楚轩已经将积分全部都化作了自己的实力了。

　　不过，他们的实力最后都将化作姜云的女人的养料。

　　一个星期的时间终于过去了，姜云带着罗丽和何蓝还有孙飞燕一起进入了这个新的副本世界了。

　　这个世界的目的地，姜云早就已经固定了，那就是终极系列了。

　　而时间线当然是第一部的时间线，那就是终极一班了。

　　姜云这一次的身份当然是校长了，而金笔客和左慈也在这个时候全部都被姜云给吸收掉了。

　　而姜云就是不知道楚轩会替代什么人，不过姜云进入的时候，看到了楚轩选择的时空。

　　好像不是金时空啊，也就是说楚轩要放弃金时空，而现在的这个才让姜云觉得害怕啊。

　　姜云不是怕楚轩，而是怕时空被打乱了，许多的美女就会不在出现了。

　　算了不管了，姜云看着自己的面前的何蓝孙飞燕和罗丽。

　　果然什么事情都不如自己的面前的女人好啊，姜云左手一用力把何蓝拉坐在姜云大腿上。

　　当何蓝那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在姜云的大腿上时，何蓝嘤咛一声，反手把姜云搂住，姜云们的嘴紧紧吻在了一起。

　　一会，姜云和何蓝的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

　　何蓝坐在姜云的腿上，姜云搂着何蓝丰腴、成熟、性感的躯体，左手在何蓝滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。

　　何蓝暄软的丰臀一定感觉到了姜云已硬涨起来的巨龙的触摸，何蓝不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红。

　　因为这个时候何蓝的好姐妹们全部都看着何蓝啊，而孙飞燕却是唯恐天下不乱啊。

　　还将何蓝的胸罩脱了下来，对着自己的面前的那一对玉乳，吸了起来。

　　虽然早就已经知道这个里面没有什么，可是那个让何蓝羞涩才是最美妙的事情了。

　　而何蓝试图挣脱姜云的搂抱和爱抚：“噢，姜云，快放开我，我要和孙飞燕决一生死！”

　　看来何蓝要爆了，不过姜云才不会放开何蓝呢，只见姜云也向着何蓝的另外一只玉乳。

　　姜云含住那颗俏生生的樱桃，毫不客气地吸啜起来。

　　姜云双手牢牢地握住何蓝的雪乳，有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头，强劲有力地嘬动着。

　　“啾啾啾”的吸奶声不绝于耳。从姜云那美滋滋的表情来看，仿佛喝到了琼浆玉液似的。

　　当姜云毅然决然地把何蓝继续搂抱在腿上，右手揽着何蓝丰腴柔软的腰肢。

　　右手抚弄着何蓝那对尖挺、圆翘、丰满的圣女峰时。

　　何蓝也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住姜云的脖子，微微喘息着。









第三百九十三章   进入






　　而只见这个时候，突然何蓝强袭了一波孙飞燕，将孙飞燕的衣服撩起。

　　姜云只是按揉着孙飞燕那薄丝和乳罩下的双乳，孙飞燕也只是用双臂温柔地搂着姜云的脖子，不时用孙飞燕红润的樱唇亲吻着姜云面颊。

　　渐渐地孙飞燕已不能忍受姜云的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：

　　“啊……何蓝……啊……不……啊……快……快……放开……放开……我……啊……”

　　这样说着，却把姜云的头紧紧地按在孙飞燕柔软而坚挺的圣女峰上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。

　　可是孙飞燕食髓知味，久旷寂寞，现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

　　姜云把孙飞燕紧紧搂在姜云的腿上，热烈地爱抚着孙飞燕。

　　孙飞燕忍不住轻轻娇笑着双手环绕着姜云的脖子，孙飞燕用孙飞燕的小嘴轻轻咬着姜云的耳垂，悄悄地娇嗔道：

　　“姜云，是不是又想那个女人了啊，这个时候我可不许你想其她的女人啊。”

　　“呵，是吗？”

　　姜云轻笑一声坏坏道，“飞燕到底是我女人中的小狐狸了。

　　鼻子越来越灵敏了，都能闻出来狐狸骚味了。来，我抱孙飞燕进卧室好吗？”

　　姜云把孙飞燕丰腴、成熟和身体抱在怀中，孙飞燕的双臂环绕着姜云的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着姜云。

　　而何蓝看着姜云只抱孙飞燕，何蓝很是不爽，不过姜云很快又回来将何蓝也抱回了房间之中了。

　　在何蓝的注目下，孙飞燕虽然还是略显有些娇羞难为情。

　　可是被性欲激发起的欲火使孙飞燕秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离。

　　眼角眉稍尽是柔情蜜意，孙飞燕扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

　　姜云趴在孙飞燕丰腴的身上，和孙飞燕亲吻着。

　　手在孙飞燕周身上下抚摸着，孙飞燕微微喘息着，任由着姜云抚慰孙飞燕美丽动人的身体。

　　姜云把孙飞燕的身体压在身下，双手在孙飞燕的周身游走着，片刻间摸遍了孙飞燕的全身。

　　只有先弄得孙飞燕心神迷醉才方便趁机询问孙飞燕相关的问题，更何况好久没有疼爱孙飞燕了。

　　这样丰腴圆润的成熟美妇自然是撩得，姜云此时欲火高涨不能自已。

　　孙飞燕被姜云抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：

　　“……啊……好哥哥……啊……飞燕……飞燕答应你……啊……飞燕会帮哥哥一起猎艳美女的……”

　　而姜云的肉棒在孙飞燕同意的那一刻，姜云进入了孙飞燕的体内。









第三百九十四章    教师办公室




　　而姜云今天终于来到了芭乐高中了，这个属于校长的高中。

　　姜云很快就回到了学校的办公室了，专门属于老师的办公室了。

　　不过姜云现在只有看到办公室里只有一个女人，那就是古文静了，这个在为了的校长夫人。

　　可是却不是姜云的校长夫人，而是贾勇的，不过现在这个学校就只有姜云一个校长了。

　　只见姜云向着古文静走了过去，而古文静看着自己的面前的校长。

　　顿时对着姜云说道：“校长好！”

　　“是，古老师啊！对了你今天早上有没有课啊，我有有点事情要你来我的办公室！”

　　“当然没有了，既然是校长要求文静怎么敢不去呢！”

　　只见古文静跟着姜云一起来到了校长办公室了，不过姜云一路上摸着古文静的内裤底下的小穴的时候。

　　古文静居然一点抵抗都没有，果然是一个十分眷恋权势的女人啊。

　　不过，古文静既然喜欢权势，那么姜云就给古文静就好了！

　　“古文静！”“是，校长大人！”

　　“想不想当校长夫人啊！”“啊？”古文静还没有说完就被姜云给吻住了。

　　不过，姜云已经从古文静的动作之中，就已经知道了古文静已经同意了。

　　古文静搂着姜云，红润、甜美的小嘴亲吻着校长的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声娇嗔道：

　　“校长……可……不要忘记了……你说的了！”

　　姜云抬起头看着古文静，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

　　姜云静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开古文静背后长裙的拉链。

　　古文静配合着姜云把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。

　　这时古文静周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤。

　　那太薄小了，挡不住红杏出墙：丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在姜云的面前。

　　姜云的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从圣女峰的根部向上吻舔而去。

　　姜云的舌尖在古文静那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

　　“啊……校长……啊……好孩子啊……文静让你玩得太舒服了……啊……”

　　姜云贪婪地张开嘴，把古文静的圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　古文静这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　过了片刻，姜云贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使古文静浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼。

　　吻舔上绵软的小腹，最后是古文静那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了校长的前进。







第三百九十五章    入口





　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。

　　姜云把脸贴在古文静被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在。

　　久违的熟悉的味道，隔着薄薄的蕾丝，姜云感到古文静沟壑幽谷的温度，感受到古文静浑身在颤栗。

　　“文静……”

　　姜云抬起头，望着秀面绯红、风情万种的古文静说道，“文静，想不想我把你的内裤脱下来呢？”

　　古文静满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

　　姜云的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从古文静胯间褪下，经过双膝，从古文静的两腿间脱下。

　　古文静肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着姜云把古文静身上最后一处遮羞之物剥去。

　　这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在姜云的眼前。

　　这是姜云曾经享受过疼爱过拥有过的古文静的赤裸的胴体。

　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷。

　　滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠。

　　这时古文静的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝。

　　姜云用手指在古文静那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使古文静“啊……”

　　地叫了一声，又见古文静下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣。

　　手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”

　　古文静又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情姜云欣赏着，赞叹着……

　　姜云用唇舌舔湿了古文静浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣。

　　“啊……不行……啊……校长…啊……你怎么可以……可这……这样……啊……校长……啊……不……不要这样……啊……”

　　古文静没有想到姜云会径直去吻舔古文静的阴部，而现在古文静的亲外甥正在贪婪地吻舔着古文静最神秘也是最迷人的地方。

　　古文静那小巧的珍珠被姜云吻舔得坚挺起来，姜云于是又把舌尖进古文静的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁――

　　姜云捧着古文静白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进古文静的美穴甬道里。

　　吸吮吻舔着古文静滑润、娇嫩美穴甬道内壁，古文静的美穴甬道真是奇妙――

　　内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。

　　从古文静的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，古文静全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿。

　　把丰腴的肥臀抬得更高，以便姜云更彻底地吻舔吸吮古文静的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

　　古文静扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

　　用力向上挺送着肥美的丰臀，以便姜云的舌头能更深入地探进古文静的美穴甬道里吻舔古文静的美穴甬道，裹吮古文静的珍珠。

　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从古文静的美穴甬道深处流淌出一股股花蜜。

　　把古文静的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得姜云满脸、满嘴。

　　那一股股花蜜顺着会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

　　啊，这是古文静美丽性感的后庭花！

　　美艳、成熟、丰腴、性感的古文静情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道――

　　令人迷醉的山水之地――热切地等待着姜云硬梆梆、粗长雄健的巨龙去揭秘、去探险！







第三百九十六章  啊……校长




　　姜云几下就把身上的衣物脱光，古文静看到姜云那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的巨龙时，不由得又惊又喜。

　　惊的是姜云的肉棒居然会如此之大，而喜的却是自己从今天起就是校长夫人了。

　　当姜云赤裸的身体趴在古文静白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的古文静压在身下。

　　硬梆梆的巨龙直翘翘地碰在古文静的双腿之间时，古文静的脸上飞过一抹羞红。

　　身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

　　从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把古文静的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

　　姜云手握着硬梆梆的巨龙用光滑龙头，沾着从古文静的美穴甬道里流出的滑腻腻的花蜜。

　　在古文静的美穴甬道口研磨着，研磨着小花瓣和珍珠。

　　古文静春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的巨龙龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

　　“啊……校长……啊……别再磨了……啊……文静快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……

　　你的……啊……插……插……啊……插进来……啊……校长……啊……

　　求求你了……啊……你快……嘛……”

　　看着古文静骚媚淫荡饥渴难耐的模样，姜云知道古文静性欲正盛，淫心正炽。

　　急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的巨龙来一顿狠猛的抽插方能平熄古文静心中熊熊的淫欲之火。

　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，姜云心痒难耐，校长趴在古文静的裸身上面。

　　一面狂烈地吸吮着古文静高耸的乳峰，一面挺动屁股，把校长的大巨龙塞进古文静的小穴穴中。

　　才干进了一小截，却听到古文静惊呼道：

　　“啊！…轻……轻一点嘛……你的……巨龙……太粗了……会把文静……这……小嘴……给……撑破的……啊！”

　　于是姜云一手搂着古文静一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的巨龙对准湿漉、滑润的美穴甬道口慢慢地插进去。

　　只听“噗嗤”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的巨龙就一下连根插进了古文静的美穴甬道里。

　　一下子把古文静的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　随着姜云的硬梆梆的巨龙插进古文静滑腻腻的美穴甬道，姜云和古文静完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

　　古文静的美穴甬道把姜云的巨龙紧紧地包裹住，古文静久旷的美穴甬道天生就又窄又紧。

　　自从被校长软硬兼施诱奸之后，尝到了真正男人的强悍，食髓知味欲罢不能。

　　可是面对校长如此肆校长惮的挑逗撩拨古文静哪里能够控制得住忍耐得住呢？更何况此时此刻面对的是校长的那根天赋异禀无与伦比――

　　姜云校长这根硬梆梆，越来越粗长伟大的巨龙。

　　竟使古文静有些吃不消，随着姜云刚猛的一抽插，古文静竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。










第三百九十七章   羔羊




　　过了半响古文静才娇喘吁吁，美目含情，瞟了姜云一眼娇嗔道：

　　“坏蛋，你可真狠心啊……你的巨龙这么大，也不管文静受不受得了。

　　第一次就使劲的一插到底，文静……文静都快叫你给插晕了，想把文静的小嘴插烂啊……”

　　古文静娇声地撒着娇娇嗔，双臂却把姜云紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的巨龙紧紧地插在古文静的美穴甬道里。

　　“心爱的文静，我不知道你的美穴甬道口越来越紧越来越窄了，越来越性感了，真是爱死你了！”

　　“文静知道你爱我啊，可是你的……越来越粗大了，文静的美穴甬道这段时间都没有被你插过了吗……

　　所以有点疼啊……你等下要轻点啊……好好疼文静哦……哦……小穴好痒啊！……”

　　姜云趴在古文静的身上，巨龙在古文静的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着古文静因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。

　　古文静用力收缩着美穴甬道，夹紧姜云的巨龙，娇媚地笑道：

　　“好宝贝，现在轻点儿抽插，别太用力，文静怕，怕受不了你的大巨龙。

　　哦……对……就这样，慢慢地抽插，让文静慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……”

　　古文静嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

　　而姜云很快就从办公室中出来了，与姜云同行的还有古文静，应该现在叫她校长夫人了。

　　只从古文静成为了校长夫人了之后，姜云的日子变得更加的舒坦的，一切的要事都有古文静来处理。

　　而古文静还一天向着法来讨好姜云，比如说昨天的学生妹，姜云吃了以后真的是食之知味了。

　　而古文静今天就将手伸向了终极一班了，只见广播响了起来。

　　“请终极一班煞姐，来校长办公室一趟！”而汪大东他们当然是没有任何的怀疑了。

　　毕竟校长的办公室可是一个神圣的地方啊，而自己的面前的田欣也是一个神圣的女神啊。

　　顿时汪大东陷入了痴迷的状态了，而亚瑟王还是在看他的莎士比亚。

　　不过，在煞姐进入了办公室的时候，看到了的是姜云校长正在抱着一个女学生。

　　而在煞姐回过神来的时候，只见煞姐自己也进入到了姜云的怀中了。

　　而煞姐这个时候的面色羞红的，对着姜云说道：

　　“校长大人，不要啊，请校长大人放过我好吗？”

　　煞姐一副楚楚可怜的样子，让姜云更加想要煞姐了。

　　只见姜云吻住了煞姐，将手伸入了煞姐的衣服之中了。

　　而煞姐当然是拼命想要抵抗了，还对姜云说道：

　　“我的老爸可是天煞房地产的！校长大人你在不放开，我让老爸……”

　　煞姐还没有说完，姜云有一次吻了上来，而煞姐也不自觉的迷失了，知道煞姐晃过神来的时候。

　　煞姐的衣服已经是在地上了，而姜云也当然是不会放过这个赤裸的羔羊了！









第三百九十八章   您说我们在干什么呢？






　　煞姐的美穴甬道却竟然还是如此又紧又窄，真是少女之中的精品啊！

　　自从破了煞姐的处女之身的时候，煞姐也很快接受了姜云的肉棒。

　　煞姐饱带光滑的美穴甬道内壁把姜云粗壮的巨龙紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。

　　当巨龙龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时。

　　那团肉竟如同煞姐红润的小嘴一样裹姜云趴在煞姐身上，巨龙用力在煞姐滑润的美穴甬道里轻抽慢插着。

　　煞姐也扭摆着煞姐那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

　　“煞姐，您说我们在干什么呢？”

　　姜云把煞姐压在身下，巨龙在煞姐的窄紧的美穴甬道里插抽着。

　　煞姐滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着姜云硬梆梆硕大的巨龙，煞姐那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在姜云的胸前。

　　姜云的脸贴着煞姐羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

　　“哎呀，羞死人了，校长大人，这……这怎么能说得出口呢？”

　　煞姐羞涩地娇嗔道，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着姜云巨龙的抽插。

　　“说嘛，校长让您说嘛，快说嘛，煞姐。”

　　姜云假意要把巨龙从煞姐的美穴甬道里抽出。

　　“啊，不要，不要，唉，校长，你就会欺负煞姐！”

　　煞姐紧紧地把姜云搂在煞姐的身上，“这……这……唉，你呀，真是个魔头，你叫煞姐怎么好意思说出口啊。

　　我们……我们……是……是在……”吮着姜云的龙头，真个令人销魂。

　　“是在什么？心爱的煞姐，您快说呀。”

　　姜云把巨龙全都插在煞姐的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　“啊……校长……啊……你真是煞儿的冤家……啊……”

　　煞姐被姜云研磨得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“啊……我们……是……我们是在性……交……做……爱……校长用巨龙插煞儿的小穴啊……”

　　煞姐羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘！

　　激情燃烧、淫火正炽的煞姐的洁白、光润、丰腴肉体随着姜云硬梆梆的巨龙抽插的节奏起伏。

　　煞姐灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

　　姜云把煞姐压在身下，巨龙用力在煞姐的美穴甬道里抽插着，左右研磨着。

　　龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，煞姐此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了。

　　任凭姜云把粗长的、硬梆梆的巨龙在煞姐的美穴甬道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

　　煞姐被姜云抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的花蜜。









第三百九十九章  好哥哥……校长……





　　姜云将煞姐的娇躯压在身下，巨龙在煞姐的美穴甬道里抽插着。

　　煞姐娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，煞姐快乐的浪叫声，巨龙在美穴甬道里抽出插入和着花蜜“噗滋噗滋”声。

　　交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

　　影煞儿的小花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着姜云的巨龙的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

　　煞姐的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着姜云的巨龙。

　　美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同煞姐红润、柔软的小嘴吻舔着巨龙的龙头。

　　姜云只觉巨龙龙头被煞姐的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

　　当姜云把巨龙向煞姐的美穴甬道深深插进去时，煞姐也用力往上挺送屁股迎合着姜云的抽插。

　　当煞姐的屁股向上挺送时，姜云则将用力向煞姐的美穴甬道深处去。

　　巨龙寸寸深入，龙头直煞姐美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的，姜云和煞姐真是配合得天衣无缝。

　　姜云粗、长、大、硬的巨龙把煞姐的美穴甬道塞得满满的，煞姐怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　“啊……唉唷……好哥哥……校长……唉唷……丈夫……啊……老公……

　　人家啊……不行了……哎哟……煞儿被你的……大……大巨龙干得不行了……

　　啊……哎哟……啊……校长大人要把煞儿干死了……啊……人家要泄了啊……好舒服……用力啊……”

　　“煞姐，亲亲煞姐，用巨龙干煞儿的美骚穴真的剌激呀！我太舒服了……我以后要天天插煞姐的骚穴啊！爽呀！”

　　煞姐摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着姜云的巨龙。

　　一股股花蜜不断地从煞姐的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着姜云巨龙的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身。

　　刺激得姜云不再怜香惜玉，干脆把双手绕到煞姐的身下，托住了煞姐那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，用力地耸动了起来……

　　煞姐的双手也死命地搂住姜云的脖子，丰满高耸的乳峰用力磨擦着姜云的胸膛。

　　柳腰浪摇、玉臀随着姜云的动作激烈地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟……

　　煞姐的娇躯似欲火焚身，煞姐紧紧的搂抱着姜云，只听到巨龙抽插出入美穴甬道时的花蜜滑润之声不绝于耳……

　　煞姐经过姜云这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着。

　　套裹着姜云硬梆梆、硕大的巨龙，煞姐把姜云紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声……

　　这么久了，煞姐还没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的巨龙，如此销魂的技巧。

　　姜云这一阵猛烈地插抽把煞姐爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

　　煞姐淫荡骚浪样子促使着姜云更加用力抽插着巨龙，硬梆梆、雄健的巨龙似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道。

　　煞姐被姜云抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和花蜜弄湿了校长室的沙发。








四百章    煞姐和她的跟班






　而姜云看着煞姐的全身上下都是姜云的津液，没想到煞姐的战斗力居然如此之强啊。

　　第一次的破身之后就能够坚持如此之久了，以后姜云突然笑了起来。

　　只见煞姐面色羞红的向着姜云抛了一个枕头，不过确实软绵绵的没有任何的力气。

　　而姜云也陪煞姐一起逛街逛了一个早上之后，到了下午煞姐还回了终极一班。

　　而终极一班中，没有良心的汪大东当然不会关心煞姐了，而金宝三却是一直问着煞姐。

　　被煞姐问烦之后，被煞姐一拳拍到了墙壁之中，抠都抠不出来。

　　而汪大东这个时候也反应出来了，因为煞姐这个时候的战力指数已经破7000点了，之前的煞姐还只有4600的战力指数的。

　　不过汪大东却没有问出原因，只能够靠他想象了。

　　而自从有了煞姐这个突破口之后，姜云要起终极一班的人更加频繁了。

　　今天就是煞姐和她的三个手下一起来侍奉姜云，而姜云当然是来享受这个齐人之福了。

　　“桃子，你的小嘴把我的大巨龙吸得爽啊！亲亲桃子，我要射了啊！”

　　只见姜云射入了桃子的嘴巴之中，看着浓稠的津液，煞姐她们都露出了羡慕的眼神。

　　因为煞姐知道了这个就是可以提升战力指数的根源了，对于这个战力至上的世界来说。

　　提高战力指数的东西都是有钱也买不到的，而现在轻轻松松就能够得到了。

　　可是这个却不是煞姐自己的，而煞姐也想要上了，只见琳达已经脱好了衣服。

　　一把坐到了姜云的肉棒之上，“啊……天哪……校长……琳达受……受不了了……

　　啊……不要射在琳达的里面啊，快拔出来啊……不要射到琳达的子宫里……

　　啊……会怀孕的……啊……琳达可让你玩……玩得过瘾了……啊……天哪……啊……”

　　“琳达，好舒服啊，你的小穴把我的巨龙夹的好舒服啊，琳达，太舒服了，和琳达做爱真是太舒服啦！”

　　姜云急速、用力地抖动屁股，巨龙用用力向白琳达的美穴甬道深处挺去。

　　白琳达则用力向上挺举着肥美的丰臀，在白琳达销魂的浪叫声中，白琳达美穴甬道深处流溢而出的花蜜冲激着巨龙龙头。

　　一阵阵酥麻从巨龙龙头传遍全身，姜云马上把巨龙从白琳达的美穴甬道里拔出来，爬到白琳达的圣女峰上……

　　白色浑浊的岩浆精华从马眼里喷射而出，强劲地喷注在白琳达的雪白丰硕的圣女峰上。

　　冲激着琳达那团软软的、暄暄的、暖暖的乳头。

　　“天哪！校长射了好多啊！”

　　姜云的巨龙软软的搭在，白琳达丰满的奶子上还一撅一撅地。

　　白琳达紧紧搂着姜云，身体不段的抽搐着、痉挛着，享受着姜云的巨龙带给白琳达的快乐。

　　姜云的喷射持续了大约将近３０秒，当最后一滴岩浆精华射在白琳达的乳沟里后。

　　姜云趴在了白琳达柔软的肉体上，白琳达紧紧地把姜云搂抱在自己身上。









第四百零一章  啊嗯……色鬼……




　　“二指，你也不要看着了，来吧！”只见二指向着姜云的肉棒含了过去。

　　二指的头埋在姜云的双腿之间去吻裹姜云的巨龙，雪白、肥美的大屁股撅起在姜云的脸前，二指那诱人的蜜穴。

　　刚才又被姜云尽情H了一遍的青涩、迷人、滑腻、湿润的沟壑幽谷就在姜云眼前。

　　二指的小嘴把姜云的刚射完精的巨龙噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着姜云的阴囊。

　　“啊，二指的大屁股真是性感，二指的小嘴真是迷人！”

　　姜云捧着二指那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。

　　二指的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。

　　姜云的舌头吻舔着二指迷人的沟壑幽谷，舌尖分开二指的大小花瓣，探进美穴甬道里。

　　舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着，用双唇裹住小巧的珍珠裹吮着。

　　“嗯啊……校长……嗯啊……舔得二指……嗯啊……好舒服……啊……”

　　二指含着姜云硬绑绑的巨龙，美穴甬道被姜云舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

　　姜云的巨龙被二指裹舔得膨胀起来，把二指的口腔塞得满满的。

　　二指把它整个含噙在嘴里，姜云感觉巨龙的龙头已触在二指的喉头。

　　二指的小嘴、红润的樱唇套裹着姜云硬梆梆的巨龙。

　　丁香条般的舌头舔刮着巨龙和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从巨龙的龙头传遍全身。

　　姜云捧着二指白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进二指的美穴甬道里抽插着。

　　舌尖刮舔着二指美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是二指那如菊花花蕾般小巧、美丽的菊花。

　　二指的美穴甬道深入流出春水，流淌在姜云的脸上，嘴里。

　　姜云的舌头又舔向二指的屁股沟，二指喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：

　　“啊嗯……色鬼……二指……真……爽……啊……校长……你……把二指……玩……玩得……真……真舒服……啊……”

　　二指的屁股沟被姜云舔得湿湿漉漉的，看着二指那暗红色如菊花蕾般美丽性感的菊花。

　　姜云忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的菊花。

　　二指的美丽、性感如菊花蕾般的菊花一阵收缩……二指扭动身体，任凭姜云的舌尖在二指的菊花蕾内外吻来舔去。

　　二指紧紧凑凑的菊花很是小巧美丽，姜云用力用双手把二指两瓣白姨、暄软的屁股分开。

　　舌头舔着二指的菊花，唾液把二指的菊花弄得湿呼呼的，二指淫浪地叫着、呻吟着。

　　姜云的舌尖着二指的菊花，试图探进二指的菊花里去。

　　二指这时用嘴套撸着姜云的巨龙，舌尖舔着龙头，有时还把姜云的阴囊含进嘴里，吮裹着。

　　过了一会，二指从姜云身上趴起来，面对姜云骑跨在姜云的身上。

　　肥美、暄软的丰臀正压在姜云硬梆梆的粗壮的大巨龙上。

　　二指身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

　　“坏蛋，看你把二指弄得，这回二指要在你的身上玩。”









第四百零二章    家访




　　果然作为一个校长的日子真的是好舒服啊，而断肠人很快就出现了。

　　不止是断肠人，还有郑吒也出现了，断肠人姜云倒是无所谓的。

　　可是郑吒就要姜云提高警惕之心了，不是害怕他会对自己不利，而是害怕因为他的出现。

　　而自己未来的女人少掉，姜云今天突然心血来潮了，也许自己这个校长也应该是来一次家访了。

　　目的地在哪呢？回来，汪大东的家倒是一个挺不错的主意啊。

　　之前看电视剧之中，好像是说过汪大东的母亲曾美好可是前世界第一美人啊。

　　不过就算生过了孩子，而且还过去了那么多年，应该也不会差到哪里去。

　　很快，姜云就来到了汪大东的家中了，而汪大东今天来迎接自己即将归来的好兄弟雷克斯。

　　所以今天回很晚回家，而刀疯却是一个标准的神父，今天乃是教堂神圣的日子。

　　所以绝对不会那么早回家了，而家里就只有留下曾美好了。

　　姜云看着汪大东的家门口，突然笑了起来，对着汪大东的家按了电铃。

　　而曾美好很快就出现了，出现在姜云的面前，只见曾美好一脸的笑意的对着姜云说道：

　　“什么风，将校长你吹来了啊！”不过姜云却是在看着曾美好的脸蛋。

　　果然不愧是前世界第一美女啊，“曾美好，我可是让你儿子那么跳的小孩都读我们学校了！你是不是应该！”

　　双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被羞耻之火燃烧得绯红。

　　不过，她们两个之间的实力差距太大了，让曾美好完全挣脱不了姜云的手掌之中。

　　而姜云当然不想其他的男人看到了姜云的女人的情况，就拉着曾美好进入了房间之中了。

　　姜云亲吻着曾美好的耳垂，双手解开了曾美好的衣扣，脱掉了上衣，雪白的乳罩出现在了姜云的面前。

　　苗条的背部没有一点多馀的脂肪，皮肤也是那麽的光滑白晰，曾美好的心跳不禁加快了。

　　姜云则是粗暴的一把拉下曾美好的乳罩，曾美好“啊”的轻叫了一声，本能的用手住了自己那对白晰的乳峰。

　　姜云粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的曾美好，推到曾美好的床上。

　　双手把曾美好的手拉开，那双手毫不留情重重的在曾美好白嫩的乳峰上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形。

　　手一又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳峰，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

　　姜云冲上去，使劲儿地亲吻着曾美好的双乳。

　　“喔…不要…我先生很快就回来呢！”

　　曾美好不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

　　看着曾美好还想要在挣扎的样子，姜云吻了一阵儿，低头看见曾美好两条白嫩的大腿。

　　轻轻地掀开曾美好的短裙，两条白嫩大腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内裤出现在姜云的眼前。

　　内裤紧紧地包裹住曾美好丰满的下体，中间微微地凸起，露出一两根弯弯的黑亮柔软的芳草。







第四百零三章  放开我……校长







　　“放开我……校长……不要呀…求你…”

　　姜云没理曾美好，右大腿顶在曾美好的双腿内侧，接着就把曾美好反过来按在床上。

　　曾美好上身被按在桌上，由于桌子较高，双腿悬在半空。

　　姜云把手伸进曾美好的裙子，摸到内裤的边缘，轻轻向下扯了扯，便摸到曾美好丰满的屁股。

　　姜云一把扯掉曾美好那件裙子，接着双手用力将曾美好的肉色丝裤袜撕乱扯下。

　　可怜地挂在曾美好白嫩的足踝上，曾美好全身只剩下那条白色的蕾丝内裤了。

　　姜云用手指轻轻的抚摸内裤微微隆起的地方，曾美好身体颤动着。

　　慢慢地姜云感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤有点儿湿了，显出湿湿的一条小缝。

　　姜云手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻地来回磨擦。

　　曾美好浑身发抖，一b手紧紧地抓住姜云的手，双腿不安地扭动，嘴e发出令人销魂的呻吟。

　　这时曾美好在姜云的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵p麻酸痒的感觉，更让曾美好无法抗拒。

　　姜云手指的动作由轻而重，由慢而快，曾美好很快的就有了快感。

　　曾美好的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，可是随着姜云的动作。

　　曾美好越来越紧张，因为曾美好感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水。

　　在姜云做手指运动的时候发出难为情的声响，曾美好的脸越来越红，身体也变得火热。

　　曾美好张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。

　　“舒服吧！想要了吧！”

　　姜云看曾美好闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚悬在椅背上。

　　一脚放在地上，而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的肉色透明水晶丝袜。

　　两腿中间的蜜穴有着白色的蜜汁，姜云吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大巨蟒掏了出来。

　　姜云站直了身子，索性把自己的全身衣裤全脱掉，把姜云的巨蟒拿出来托在手上。

　　这时，姜云一手伸手摸曾美好雪白的乳峰，一手套弄自己的巨蟒，然后俯下身去。

　　握着那快要射精的蟒头在曾美好那尖挺白嫩的乳峰上来回的磨蹭，手快速的套弄着巨蟒，还不时的让蟒头在曾美好的樱桃上轻轻的磨着。

　　曾美好羞得用双手掩住了脸，曾美好觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而姜云就像一头即将撕碎自己的野狼。

　　曾美好睁开眼睛看见姜云那鼓胀的蟒头充血的发亮，整根巨蟒只见青筋条条。

　　嘴e迷糊的叫着：“老公啊，你的美美就要被人插入了。”

　　曾美好闭上了眼睛，紧咬双唇，脸上一行泪水流了下来。

　　姜云粗暴地一把扯下曾美好的白色蕾丝内裤，一副精美绝伦的肉体呈现在姜云面前，只见曾美好双眼含春。

　　乳峰高耸，修长圆润的双腿，淡淡的芳草，掩着小丘般的阴部，肥美的蜜唇花瓣夹着殷红的小阴缝。

　　姜云欲火高胀，猛地压到曾美好诱人的肉体上，粗大的巨蟒紧抵在曾美好的穴口不停的磨着。

　　这要命的磨擦，曾美好最后一道防线快要崩溃了。

　　双手掩住曾美好那涨红的脸庞，无力地出声道：“不要进去校长大人，可千万别欺负了我！”





第四百零四章    啊……不要看





　　当自己两条丰满白嫩的大腿被大大分开时，曾美好知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。

　　就在曾美好还没反应过来时，姜云那粗壮的身体已压了过来，感受着迎面而来的混浊的气息。

　　曾美好可以感受到姜云那股灼人的冲动，只觉乳尖一阵悸动，全酥身麻。

　　觉得若有人此时使劲大力握住，搓揉自己的丰满乳峰不知多麽销魂。

　　就在姜云再次将蟒头对准曾美好穴口的时候，曾美好轻轻地啊了一声，姜云猛地沉下屁股。

　　顺着滑不溜丢的春水花蜜，姜云的大巨蟒插入了曾美好的美穴甬道，紧紧地抵住曾美好的子宫。

　　在恍恍惚惚之中，突然整个沟壑幽谷遭到姜云毫不怜惜地攻住

　　曾美好不禁缓缓地吐了一口气，以消减姜云那巨大生猛的巨蟒所带来的几丝疼痛。

　　在充分淫水的润滑下，很快的整根巨蟒就没入了曾美好的身体中。“哦！”

　　曾美好皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，姜云粗大的巨蟒真让曾美好有点受不了。

　　曾美好老公汪天养的巨蟒和姜云的大家伙比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。

　　“嗯……”

　　放弃抵抗的曾美好，感觉到蜜穴紧紧的缠住曾美好前所未见的大东西。

　　虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以後，身体自然会有反应，巨蟒摩擦黏膜。

　　撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让曾美好受不了，曾美好闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。

　　姜云也沈浸在征服美女的快感中，姜云一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的巨蟒感觉一下被美女的肉洞紧紧包围的感觉。

　　也顺便挑逗一下曾美好。果然过了没多久，姜云感觉到曾美好的嫩穴里流出了许多的淫水。

　　姜云停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然曾美好马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。

　　“完了，终于被老公以外的男人侵占了。”

　　曾美好的脸上呈现}杂的表情，姜云一点也不显得青涩毛躁。

　　大蟒头一次又一次的撞击着曾美好的宫颈，面对着美艳成熟的人妻熟妇曾美好。

　　就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。

　　姜云的每一次的抽动都是那麽地有力，曾美好的沟壑幽谷经过姜云卖力地干过一阵之后，心情有了奇妙的变化。

　　秀美的双目含春，将两b手轻搭在姜云的双肩，微睁着眼，享受着姜云时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感。

　　因承受不住未曾有的舒畅，曾美好用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝姜云传来的气息。

　　姜云嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的巨蟒整根没入湿滑的小嫩穴中，曾美好一声娇呼，双手连忙环抱住姜云。

　　姜云推开曾美好，展开一阵急攻，曾美好的腿被举高，姜云双手把曾美好的腿张大。

　　低头看自己粗黑的大巨蟒在曾美好的身体里进出，黑色的巨蟒在曾美好雪白的身体里进进出出。

　　红嫩的阴唇不停的被带进带出，巨蟒上还带着白白的淫水，姜云越看是越过瘾。

　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”

　　曾美好哎声连连，曾美好没想到自己会成为这个样子，可是在姜云的进攻下。

　　肉穴里传来阵阵的p麻感，曾美好根本就无法抗拒，只能够乱叫。

　　姜云的每一次冲撞，曾美好总轻叫一声，一向保守的曾美好此时已完全进入状态。

　　雪白的小腿紧夹着姜云的腰肢，一再地催促姜云侵入自己的更深处。

　　没有片刻的停留，姜云解开曾美好钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的抽送。

　　受到姜云没命狠插的曾美好，美穴甬道被拉出大量的春水花蜜，那春水花蜜沿着雪白屁股沟儿，把床上的被子湿了一大片。

　　姜云扶着曾美好圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根巨蟒完全拔出来後又再整根插进去。

　　只撞得曾美好好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来。

　　姜云每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是”噗滋”一声，姜云这时也满头大汗，狠命的加快速度。

　　曾美好的小嫩穴也不停的收缩，曾美好的高潮似乎连续不断的到来，姜云这时感到大腿一阵酸麻。

　　魂儿仍在半天幽游的曾美好，突然发现姜云的呼吸变得十分急促，抽动的速度也变得越来越快。

　　曾美好知道姜云就要射精了，一时间，吓得欲念全消，双手急急地推着姜云道：“校长，快抽出来，千万别射在e面，我会……”

　　可惜，这话来得太迟了，达到高潮姜云根本顾不了那麽多，急于一为快的姜云。

　　不但没有因曾美好的话而停止动作，反而将曾美好抱得更紧，屁股的起落更加地剧烈。

　　突然，姜云感到眼前一阵晕眩，蟒头涨到了极点，终于扑赤扑赤射了曾美好整个子宫。

　　受不了这致命的快感，曾美好几乎昏死过去。




第四百零五章   想要入学





　　“好爽！”

　　姜云搂着曾美好光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳峰，曾美好两条白嫩的大腿无力的垂在床上。

　　雪白的小腹上还溅落一些白色的岩浆精华，高潮过后，曾美好的神智有些清神了。

　　看见眼前发生的情景，嘤嘤的抽泣起来，慢慢的穿上衣服。

　　这时，姜云过来搂住曾美好，曾美好抽出手，狠狠打了姜云一记耳光踉踉跄跄地逃出了房间……

　　看来要曾美好接受还是需要一段的时间啊，不过姜云最不缺的就是时间了。

　　而且姜云不相信曾美好的小穴会接受不了自己的肉棒，这一个星期下来，姜云一有空就来到了曾美好的家中。

　　而刀疯也发现了，不过被搪塞的刀鬼给糊弄过去了。

　　终于在一个星期之后，刀鬼还是臣服在了姜云的肉棒之下，也签订下了后宫许可证了。

　　而这个时候的黄安琪也到了学校了，这个在汪大东看来最乖，还是汪大东和雷克斯的初恋的女孩。

　　来到了姜云的校长办公室了：“校长，我要办入学申请可以吗？”

　　只见黄安琪柔柔弱弱的向着姜云说道，而姜云当然是不会拒绝的，不过同意还是有一个条件的。

　　那就是只见姜云这个时候向着黄安琪拉了过去，对于这种软弱的女人，只能够用强硬的手段让黄安琪记住姜云。

　　姜云一把将黄安琪搂抱在怀里，“校长，你好坏，你干什么呢？”

　　黄安琪羞赧无比地娇嗔道，“好安琪，当然是你的事吗？”

　　姜云先发制人道。

　　“怎么是我的事呢？”

　　黄安琪纳闷道，娇嫩的美少女感到爱郎巨蟒硬邦邦顶在黄安琪的美臀上一颤一颤的，令黄安琪更加心慌意乱。

　　“你想不想入学见到汪大东和雷克斯他们啊！”姜云对着黄安琪说道。

　　而黄安琪点了点头，“不过，这个却是需要代价的！”

　　“什么代价！不管是什么代价只要能够见到大东，我都愿意接受！”

　　姜云在黄安琪樱唇上轻吻一下，深情款款地说道，“安琪妹妹，校长哥哥的肉棒有点硬了，可不可以帮哥哥解决一下啊！”

　　“原来是这个啊，校长哥哥你说吧，只要是安琪能够做到的安琪一定会帮你的！”

　　只见姜云告诉了黄安琪，黄安琪还能说什么，只见黄安琪把头往下低去。

　　张开小嘴就把凶神恶煞的大棒含入口中，一点的一点的深入喉咙内。

　　口腔中的小舌不断的扫在蟒头上，用那舌苔颗粒质感扫描敏感的蟒头。

　　巨蟒从空气中被吸入到一个夹道中，即时感到夹道当中的暖暖的、湿湿的、滑潺潺的空间。

　　从蟒头传来的快感倍感舒适，连连来的快感如浪潮一般击来，打在姜云的脑髓里，爽得直把巨蟒往小嘴里挺。

　　姜云的大手也不闲着，双手在黄安琪的玉乳上揉搓，更是紧紧的抓住娇滴滴的乳头。

　　借着舔在右指上的口水，在那乳头肉苔上轻轻的抚摸和摆弄着。

　　一阵电流从乳头击遍全身，黄安琪全身兴奋得抽动着，内心里最疯狂的欲流正在排泄，连忙夹住双腿免得雨散玉门。









第四百零六章    偷窥





　　姜云能感受到跨下黄安琪变化，知道黄安琪最原始的激情就要爆发，需要黄安琪需要更猛烈的狂风暴雨。

    在这校长办公室里，姜云无法获得更强的快感，看着黄安琪的阵阵发浪，突然灵光一闪。

    知道有个地方正适合寻求公开欢好的刺激，于是二话不说，就拖起吮巨蟒的小人儿，匆匆忙忙的跑出了校长办公室。

　　跨下的黄安琪正吮得性起，也被姜云的手指抚摸得阵阵心花怒放，身体被快感击得除了发颤就是抖擞。

    美穴中好像有股激流就要流渗出，兴奋得粉面如涂上了红胭脂。正想加快小嘴的吞吐速度。

    就被姜云的大手拉起，拖着无力的玉体跟着爱郎走出了校长办公室。

　　“嗯，校长哥哥，你要带我去哪里呀……”

　　黄安琪掂着脚尖边走边在姜云的耳边吹着娇羞妩媚的香风。

　　“带你去一个最刺激的地方，到时巨蟒给你吮个够……”

　　看着脸颊红粉绯绯的黄安琪，姜云嘻戏的说道。

　　说着说着就来了学校放弃杂物的空房子，不上锁，没有人气的旧教室，说着就推门走了进去，随手把大门关好。

    最重要的是姜云和黄安琪在里面可以看到窗外，而外面的人只能看到教室里的破旧桌椅，而不会注意到还有人在里面白昼宣淫。

　　可是，姜云却没有注意到远处有一个倩影闪过，她正是让人不肯放弃的美人田欣老师，美貌与身材并重的美人。

　　黄安琪正好从终极一班出来，在拐弯处就看到了慌慌张张的姜云拖着一个美女学生，闪电般的进了那间杂物房，并顺速的并上了房门。

　　对着这个怪异举动，不像是校长的风格啊，所以田欣有些好奇的跟了上去。

　　走到杂物房旁时隐隐约约听到里面有一丝气喘声和呐呐细语，好奇心态的吹使下。

　　黄安琪轻轻的走到窗台下，慢慢的打开了一小扇窗框，向里面看了看顿时两眼睁着如灯一般。

　　呼吸也急速了停止一般，看着里面的情景小嘴也随即吐着粗气。

　　原来里面此时正上演着一副活的春宫图，黄安琪蹲在姜云的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物。

　　这东西则是从姜云身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽。

　　在那涂着红红唇膏的小嘴里进进出出，有时还把整根异物吞入嘴里。

　　还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响；再看黄安琪这个学生看起来如此的玉女。

　　黄安琪现在满脸尽是妖媚，看着眼前高大的姜云，一双美眸迷离，满脸呈现的是妩媚之色。

　　田欣当然知道这黄安琪吞吐的是何物，更是诧异这粗长怪物。

　　竟然能深深的吞在喉咙里，而且好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。

　　这时只见姜云把黄安琪扶起，让黄安琪背靠着自己扶着废弃的书桌，掀起了黄安琪的水手学生制服短裙。

　　这一幕正好对着美女田欣，黄安琪很清楚的看到姜云伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌。

　　犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着。

　　一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得黄安琪春水蜜汁爆发。

　　从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。

　　在舌与指的并用之下，黄安琪直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这杂物房里“嗯……嗯……嗯”的乱吟。

　　听着这么诱惑的吟呻声，田欣开始感觉到自己内心开始熔化了，看着那条巨舌如此灵活。

　　那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，看着那淫叫的美女就是自己。

　　田欣不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着套装滑向裙带里。

　　盖住那几年来不曾用过的芳草园，按住那再也困不住的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。

　　淫乱迷离的美目看着里面游动的大舌，爆发力感十足的大指，就像在自己的神秘部位走动一般。

　　大舌舔得自己一阵麻酥，大指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。

　　在偷看性爱激情的同时，田欣儿也终于打开了自己尘封已久的家园，迎来了自己的第一个逢客。

　　还好是自己的玉指，还不算失身于他人，坚固的桃源堡垒还没有被他人攻下，还算保存得完洁。

　　田欣看到一场活春宫，激情的画面直接影响到田欣的神经，看到性起时竟然自摸了起来。

　　在那久未耕耘的土地上慢慢的指令的，最深处的情感开始慢慢的酥醒，一种性备的快感走记遍全了身。

　　看到强壮凶猛的器具正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿田欣的脑门，不由的自摸了起来。









第四百零七章    战斗愈发的强烈






　　杂物房内的激情越来越高昴，姜云的舌头如灵蛇吐信一般。

　　在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。

　　刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动。

　　一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来。

　　粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。双指齐下加上灵活的舌头，直爽得黄安琪直喊爹叫娘的。

　　雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。

　　“校长哥哥，人家受不了了！”

　　听到欲女如此激烈的呼唤，姜云跨下的巨龙正一跷一跷的。

　　从蟒头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在蟒头上，在田欣眼中闪着诱人的光芒。

　　躲在房外窗下的田欣死死的盯着马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出。

　　小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着室内的春宫图，自己在这里自摸好不快活着。

　　好在这里较偏僻加上四周花木众绿，掩盖住这里的景物，不然这些香艳的画面肯定会被人收去。

　　室内小美女一阵浪叫，只见姜云的大巨蟒正徐徐的纳入窄小的嫩穴中。

　　一只手抓住黄安琪的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的。

　　搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作。

　　刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。

　　“校长哥哥，人家要死了啊！”

　　姜云操穴操得有多猛，黄安琪就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛。

　　黄安琪的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡。

　　把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响。

　　两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。

　　黄安琪一阵狂浪，姜云的大巨蟒正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在姜云的蟒头马眼上。

　　激得姜云快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把大巨蟒再度狠狠的干了进去。

　　原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的巨蟒裹得死死的。

　　美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得姜云嚎吼“哦……要射了！”

　　臀部更是没命似的向前冲，巨蟒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的巨蟒终于交了械。

　　喷了黄安琪一子宫新鲜热辣的精液，烫着黄安琪两腿发软，趴在废弃的旧书桌上直喘着大气。









第四百零八章    被发现的偷窥！






　　这边厢，观看激情表演的田欣田欣，也随着黄安琪浪叫而进入晕厥状态。

　　扣在美穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出。

　　春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了，挂在小腿上的花边内裤上。

　　把整个丝绒的红边内裤弄湿了大半，随着姜云的威虎一声，田欣自己感到穴里最深处。

　　有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。

　　看着爱液从美穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，田欣知道自己到了性欲自摸的高潮。

　　好在这段时间没有什么闲杂人等经过这里，不然一定会被这里的淫猥气氛所熏染，室内的够浪够骚。

　　室外的偷窥够淫，如果给人看到这副情景，室内的人还不怎么新奇，室外的田欣就怕是全校的“艳照门”女主角了。

　　看着正在帮黄安琪清理淫秽的姜云，黄安琪也知道自己将有一个全新的转折。

　　一场大戏看完后，方知清醒自己刚才做了什么，慌里慌张把内裤脱掉放在衣兜里。

　　快速的离开了现场，免得被人发现自己在这里做了一个性爱的偷窥者，性起时还做着自摸的淫秽之事。

　　在快速逃离现场的田欣的衣领上掉下了一件物品，慌忙之时竟然没有看到就匆匆的走了。

　　经过一场满足的性爱，黄安琪更焕发风彩，一脸清纯的脸蛋上略带三分柔媚，颇娇艳丽动人好看。

　　黄安琪挽着姜云的手臂从杂物房走了出来，看着阳光明媚灿烂霞光四闪，照在姜云棱角分明的脸面，更显得阳光雄健。

　　“咦，这个是什么？”

　　黄安琪看到地面上有一个闪光，折射到眼里。

　　“哦，是一个教师胸牌。她怎么会在这里？”

　　姜云捡起来看了看，不明白的问。

　　“谁？是不是匆匆走时遗留下来的……”

　　“田欣。应该是……”

　　看了看四周，看到地上有一滩湿溜溜的液体，再看到窗框被打开一个缝，姜云嘴里笑了笑，知道原因的所在只是不说破而已。

　　“啊？那刚刚是不是被老师看到了啊！”

　　黄安琪娇羞地问道。

　　“安琪，你去上课吧！入学手续我会叫文静送过去的，我去看看田欣老师怎么解释！”

　　姜云笑着目送着黄安琪回到体育场上继续上体育课，而姜云悠悠然直奔办公室而去。

　　“你好！校长，见到你我很高兴……”

　　田欣没有想到姜云居然会到自己这里来，犹豫之下还是伸出白白的玉雕的芊芊玉手。

　　“你好！田欣老师，我也很高兴认识你。”

　　田欣伸出了玉雕的手，姜云当然不能缩手缩脚，况且那是一只多完美的玉手呀，摸到手里都是滑滑嫩嫩的感觉。

　　还有一股透心凉，原来是田欣自己手心渗出了一丝丝玉液香津，印在姜云的手掌心上。










第四百零九章     烧吧！






　　姜云笑道，见田欣在办公室里换了一身衣裙，穿着时尚一条青绿色的小牛仔短裙加一件短袖的无领白上衣。

　　短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时。

　　却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在姜云的眼下。

　　那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因田欣的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。

　　一脸的春风靓丽的表情加上那扎着一头小马尾，看这细白的雪肌美脖。

　　一直延伸到胸前突出的部份，相信田欣衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

　　此时的田欣虽说有些笑意，尴尬心降了很多，可是心里的跳动还是一样的强烈。

　　第一次这么近距离的观察这男人，在仓库上看见过姜云的英俊面目，而鼓鼓囊囊的裤裆，巨蟒的形状依稀可见。

　　虽说它只是无力的挂在姜云的跨间，也随着姜云的步伐走动而轻晃着，那可爱的样式却是那么的健壮。

　　软绵绵的形状在裤子里面却还是那么的有长度，看着心里一阵狂涟游离。

　　所以姜云所问的一些话，田欣只顾着心里的跳动感受，想到刚才窥探到姜云在黄安琪樱桃小嘴和美穴甬道之中猛烈抽插的雄姿。

　　田欣那种骚乱的心跳都快要从心里蹦出来了，那里还顾及到回答姜云的问话呀。

　　看到田欣轻微的红晕粉脸，看到田欣那害羞的可爱模样，姜云心里也感叹万分：

　　真的是太动人了，小脸红粉当头恰到好处，看起来真的很漂亮呀。

　　这跟早晨那冷冰冰样子差太远了，田欣能永远这样红晕浅笑对着我就好了。

　　“你怎么这样看着人家呀……人家脸上有什么吗？”

　　看到姜云那瞳瞳有神的大眼盯着自己看，田欣脸上更是一阵发热。

　　感觉到自己的小脸上像火一般烧烤，心里却是暗喜心跳无比。

　　“哦……没……只是……田欣老师，你真的很美呀，我看了都看呆了……”

　　“你……人家真的很美呀？”

　　田欣听到面前的堂堂芭乐高中说自己美，心里更是一阵高兴。

　　其实刚才从姜云的眼神里田欣早已读到了这个信息，现在更是亲耳听到姜云这么说。

　　心里除了心跳加速外就是多了一份美感！美好的感受！

　　“是呀，你真的很美呀，太好看了……”

　　“你别这么样的看人家嘛，人家都被你看得……”

　　田欣像一位小女生一般，害羞的低着头咛声的说。

　　“当然啦，田欣我是很喜欢的，像你这么美的老师，我当然要看一看啦。

　　在这个学校里面像你这么美的老师真的是没有几个啦，不看就是傻瓜啦……”

　　姜云看到田欣有些害羞，再上听到田欣老师那悦耳的咛声。

　　内心更是一阵开心，知道这田欣老师听到这样的话起到了化学作用。

　　“你骗人的……比我美的女孩子太有人在，你怎么说就我美呢？”

　　“我没有骗你……真的……你是我见过最美最动人的老师了……真的……”

　　“好啦……你就别再说了。说得人家都不好意思了……”

　　田欣被姜云说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的粉脸现红霜无比更显娇媚。

　　坐在对面的姜云看到这番诱人的大红苹都有些看呆了，眼睁睁的看着害羞的田欣老师。

　　“哎，你这么看着人家干嘛，好像要吃人似的……”

　　田欣知道姜云喷火的眼神里是自己的娇艳，看到帅气迫人的校长近距离的看着自己。

　　田欣心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人。

　　田欣感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来。

　　田欣只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给姜云看到就尴尬了。

　　我这是怎么了？自从刚才看到这个帅青年的最神秘的部位后，我就特别敏感，动不动就会流水。

　　很渴望能跟姜云也来一场男欢女爱似的，我是不是太骚浪了？

　　现在，我只要一见这个男人，闻到姜云的气息我就会兴奋，内心里极度的发热。

　　好像有一股火在心里狂烧，姜云可是一个色狼校长啊！这也太不可思议了吧？

　　田欣不敢再看姜云那喷火的眼神，更不敢与姜云坐得太近了。

　　因为只要姜云一个动作一个眼神一个气息，田欣都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。

　　烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚。

　　不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。








第四百一十章 你是可是校长啊，而我也是老师啊







　　“哦，没有呀，就是你太美了，田欣老师……真的……我看了都忍不住了……”

　　“啊……你忍不住什么呀……你……不……会……想……”

　　田欣一听姜云要忍不住了，吓得一跳。

　　“什么呀……我是说你太美太动人了，我忍不住多看你一眼……让你见笑了……”

　　“哦……原来你说的是这个……还以为你想说那个呢……吓我一跳……”

　　田欣老师拍了拍喘气的胸口说。可是在心里说：还以为姜云想干嘛呢？那如果姜云真的要干。

　　我是顺从姜云呢还是反抗呀？顺从姜云的话，姜云会认为我是淫娃荡妇的，可是不顺从姜云的话。

　　我……我内心好烫呀，好想姜云来抚摸一下，更想姜云的东西放在我的身体里。

　　还好，姜云说的是这个，不然，我真的不知该怎么办才好。

　　白衣下的大片雪白胸脯随着田欣喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳房因田欣主人喘气而左颤右晃着。

　　这让爱美之心的姜云看到了这一幕，紧紧的夹住双腿。

　　因为姜云感觉到自己的小兄弟正慢慢的苏醒，正慢慢的把裤裆撑起一个小帐篷，也是为了避免尴尬而夹紧双腿。

　　而此时的田欣也因为身体最近变得敏感而容易动情，现在正看到姜云那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息。

　　在以往平常是冷体的美女田欣现在也欲火难耐，可是又碍于自己是老师的面子，迟迟没有发出主动的信息。

　　看到姜云那股火辣辣的眼神，田欣知道姜云需要干什么，可是见姜云还迟迟不动手感到不解。

　　因为自己也到了欲望的边缘，只要姜云一碰破这道界线，自己一定会任姜云所为的。

　　“难道我真的任姜云所为吗？我自己就不能控制自己吗？我真的到了放浪的边界了吗？

　　不行，我不能再想这事了，身为老师一定要为人师表才行，不然姜云这个校长在心里会怎么看自己呀？

　　不能再乱想来，要静下来，静……静……什么都不要乱想……”

　　田欣在心里自我安慰的想。

　　“田欣老师，那你以为我会做什么呀？”

　　看到小脸绯红的老师和夹紧的修长美腿，姜云猜想到田欣现在也不好受。

　　确实也是，姜云都是在美女堆成长的，此时看到老师这样害羞的表情，再加上看到老师那种欲言又止的状态。

　　姜云猜想田欣可能也是到了人类最原始的边缘，只是田欣是一个女人。

　　加上又是老师可能还存在矜持和面子的问题，所以田欣迟迟不敢表露于面。

　　“即然是美女送上门来，我当然不会拒绝于门外，更何况是这样的全校都有名的美女老师。

　　虽传说田欣冷面如霜可是现在的交流，田欣并不如传说中那样难交流呀。

　　反而对自己有一种说不清道不明的关系，是呀，是什么关系呢？

　　不过田欣的转变还是很快的，难道是田欣看到我和黄安琪的表演后而转变的？

　　唉，不管了，想了头痛，现在只要我主动一些，相信这个美女老师会喜欢我的。

　　嗯，就这样办，自己的兄弟也要消火呀，这样硬得也不是办法呀。

　　鬼叫田欣今天穿得这么性感呢，把我的火都弄燃起来了，田欣当然要负责灭火啦。”

　　姜云在心里找到理由似的想。

　　“呀，没有……没有……我哪有说什么呀，我……哎呀……天气好热哦……”

　　田欣被姜云盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头。

　　害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷艳美女早已是娇艳魔女呀，看得姜云一阵心动。

　　“呵呵，是这样呀，可能是我听错了……”

　　看到田欣的回答就知道田欣真的处于是个崩溃的边缘，现在说话都前言不搭后语的。

　　姜云知道这层白纸看来要自己捅破了，谁叫自己是男生，看到女生现在欲火中烧，再这样下去必定会伤了心肺。

　　救死扶伤助人为乐是我辈男子的美德，我不能让田欣再这样下去了，我得去救火也需要被灭火！

　　“哦，对了，田欣老师，这个是你的胸牌吧？”

　　说着姜云就从裤袋里取出一件东西，放在茶几上。

　　“什么东西？咦，我的教师胸牌！怎么会在你这里的？”

　　当看到是自己的胸牌，田欣有些惊讶的问。

　　“哦，你猜一猜呀，漂亮的老师一定会猜出来的……”

　　看到惊讶的田欣张着大大的嘴，真想把胯下的巨蟒就直接的捅进去，可是现在还不行，时机还没有到。

　　“我……让我猜呀……我还真的猜不出来。”

　　田欣想了一阵子看了看姜云不好意思的说。

　　“你想一想，比如在哪里掉的……”

　　姜云有计划的引导着这位美丽可爱的老师，要把田欣引入一个极乐的世界中。

　　“让我猜呀……好吧……嗯，记得那天我在校园里还戴着，之后经过一个空旷的教室，对了。

　　记得当时还到一个闲置的教室，可是当时我记得明明戴在身上的，回到广播站后就不见胸牌了。

　　我沿途也找了几遍了，就是找不到，当时还很着急呢。

　　如果再找不到，被校长你发现了又要挨训了。想不到会在这里出现……”

　　拿着自己的胸牌，田欣一口气说完当时的经过，还有些失而复得的高兴。却全然不顾姜云在对面的那种深沉的表情。

　　“田欣老师，你说你到了一个空置的教室前吗？”

　　“嗯，当时正跟着你们，想不到你们却在教室里……呀……”

　　一说到这里，田欣才焕然一怔叫了一声，刚才还阵述的语言现在已停顿了下来，两眼不好意思的看着姜云，小脸又突然红润了起来。

　　“哦，美丽动人的田欣老师，你说下去呀……怎么不说了？”

　　此时，姜云已挪步坐在田欣老师的身边，用姜云的那双大手握住白晰可爱的小玉手。

　　“呀……你要干什么？别……你是可是校长啊，而我也是老师啊！……”











第四百一十一章    说！







　　被姜云一握住小手，田欣就惊慌失措的想站起来。

　　却被姜云用力一拉，田欣整个人就顺势的倒在姜云的怀里。

　　想再挣脱站起来却被姜云双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。

　　“是……我是校长，你是我的手下老师。

　　你今天不是有事找我吗？还有就是你刚才说了一半怎么不说下去了。

　　哦，对了，你跟我们到那旧教室后，你在干什么呀？说给我听……好嘛……我的好田欣……我美丽的田欣老师。”

　　“呀……你放开手吧……你这样抱着我……我会……我会……受不了的……哦……你还吹气呀……喔……”

　　趁着田欣说话之余，姜云在田欣的耳边吹风。

　　原本就是够敏感的田欣被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了。

　　当看到心仪男人喷火的欲望时，田欣就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤，如今被姜云熊抱着。

　　田欣内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部。

　　田欣感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵。

　　更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。

　　这两身体的反差让田欣田欣一阵狂乱不已，即想让姜云抚摸又害怕姜云的大手。

　　“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的田欣老师，你的脸怎么这么红呀，好可爱呀，我好喜欢……

　　哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”

　　说着腾出一只大手在田欣的身上游走。

　　“呀……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……”

　　“哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……”

　　姜云说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。

　　“呀……你不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧……”

　　“好……让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还要吹风还要动手摸的……”

　　“好……好……我说……你先停下来，真是我的命中克星呀。

　　你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。”

　　看到田欣老师答应了自己的要求后，姜云缩回了伸向胸前的大手。

　　看着气喘嘘嘘的娇羞田欣老师，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。

　　看到这美丽的老师正一步一步按自己的意图而走，姜云也不急于一时。

　　姜云想慢慢的调弄这圣育强中学有名的田欣，而且是最冷艳的田欣！

　　姜云要把田欣从冰天雪地里挽救回来，让田欣变成一个热情豪放的田欣！

　　“嗯，说吧，我的好妹妹，我正听着呢，你说吧，得一五一十的全说出来，你跟我们都看到了什么，快点嘛，不然我又要弄你了……”

　　看到田欣扭扭捏捏害羞的样子，姜云要趁热打铁不能让田欣有一丝缓气的休息机会。

　　“好，好，你别再弄我了，我会受不了的。我说……我说还不行吗？

　　你真是我的克星呀，谁我都可以不给这个面子，可是一到你这里。

　　我就会控制不了我自己……好啦，你别动手动脚的，我说，我说还不行吗？”

　　田欣田欣看到姜云那双坏手又想蠢蠢欲动，又是慌乱的嗔嗲娇羞的说。

　　“好，我不动，我只想握一握你的小手，你的手又白又滑呀，我好喜欢。”

　　看到这双雪肌的玉手，如果用来打手枪那真是有说不出来的舒服呀。

　　可是现在还不行，得慢慢来，让田欣永远成为我的禁忌，我私人专用的禁忌。姜云摸抚着玉手心里默默的说。

　　“嗯，你别再动。嗯，是这样的，当天看到你拉着一个女同学走着这么快，还以为你们发生了什么事。

　　所以我就偷偷的跟着后面，走到一个旧的教室前，我看到你们匆匆的跑了进去。

　　还以为有什么新闻呢，可谁知不久你们竟然在那个旧教室里做起了不可告人的勾当。

　　那个女同学还大呼小叫的，好像很舒服的样子，不断的在迎合你的……你的……”

　　大美人田欣看到姜云真的不再摸手摸脚这才述说当天的情形，可是一说到关键情节。

　　田欣还是有些害羞的不再往下说，红着小脸只是头低低的不敢看姜云那帅气的脸。

　　“说呀，后面怎么了，我的什么呀，你看了什么呀，说呀。

　　我的大妹妹，我美丽动人的田欣老师。你快说呀，别吊我胃口呀，不然我要动手啦……”

　　看到全校有名的冷艳田欣如今如小姑娘一般害羞，那冰冷俊艳的美颜早已成为历史。

　　现在田欣小脸红通通的，两眼迷乱的睁着，一双小玉手不知所措乱放乱动。

　　看到田欣慌张的表情，看着田欣不断起伏的胸脯知道田欣心跳得很快，那种冷若冰霜的表情早已一去不复还！

　　此时不能让田欣有一丝喘气的机会，姜云知道时间就是胜利。

　　所以姜云紧紧逼着田欣不容田欣思考的机会。一边说着还一边动起不安的大手来。

　　“呀，你别摸了，好痒呀，噢，你摸到人家的……人家的乳房了……

　　好难受呀，别摸了，我讲还不行吗？喔，不行了，你别再摸了，好痒呀……”

　　田欣被大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，窜进田欣的心窝里。

　　一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了田欣的芳心，不管羞不羞人的话题了，都被大手的抚按之下答应说出后面的情形来。

　　“人家，人家看到你的……你的大巨蟒在女同学的小嘴里直来直去，我都看呆了。

　　看到女同学那种表情就像含着一条极品人参一般，爱不释手的含弄着，我……我的身体都不由自己控制了。

　　看到这么长这么粗的巨蟒，田欣的小嘴也含得下，还整根的吞服。

　　那神情就像吃着高档营养品一般，我的小嘴也像口渴一样。

　　用舌头舔了嘴唇还不解渴，我想……我也……我也想含一下看看这条肉肠是不是这么好味。”

　　田欣田欣不顾自己的矜持了，在大手的抚摸之下说出了当日的想法。

　　“还有呢，好妹妹，可爱的田欣老师，美丽的小妹妹，你快快说呀。

　　后面怎么了，你还看到了什么？想到什么呀？快告诉我，我想听……”

　　听到这个比自己年幼的田欣老师，竟然也能说出这么淫猥的话，姜云就更想再听听后面的故事。

　　不断的在这晶莹剔透的耳垂上吹着风，在胸前的大手也加大了一些力度。

　　在那坚挺的胸脯前，准确无误的抚摸那微微突起的小点点。

　　“噢，校长，你又吹风了，我……我好难受呀，喔，你摸人家的奶子还不够。

　　还玩弄人家的乳头，噢，好痒呀，好酥呀，不行的，这样……下去，我会坏掉的。

　　噢，不要再摸了，受不了，噢，好痒呀，好像有东西要流出来了，噢，再摸的话我就要……就要……”

　　田欣满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“O”型。

　　不断的喘着粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有姜云的大手扶持着。

　　才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手的抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在乳罩之下的乳头也快速的伸展。

　　直挺挺的顶着白色的乳罩。姜云很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。

　　“说呀，好妹妹，我的好老师，冰雪聪明的田欣老师，你快说嘛，我想听，不然我要伸手到衣服里面哦。

　　快说呀，我想听，我想知道老师看到我们这么激烈的做爱是什么感想的，快说嘛，我要来了……”









第四百一十二章    你先放我一马吧！





　姜云说着就再腾出另外一只手往田欣身上摸来。

　　“哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了，再来……再来多一只的话，我会死掉的，别来了，别再摸了，我快受不了。

　　我说……我说……求求你先放我一马吧，好难受，你这么摸人家，人家哪还有力气说呀，你先放我一马吧。

　　等一下……我让你摸个够，我的小冤家，你真的是我的克星呀，人家真的是拿你一点办法都没有……”

　　“哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你都看都什么了，想些什么呀？”

　　一看到田欣在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军，更是自动的答应了让自己摸个够的说法。

　　让姜云心里一阵狂笑：看吧，什么美女老师呀，在我的魔爪之下。

　　不对，是神爪之下，田欣还是是乖乖的就范？好，就让田欣说完，我好想听田欣说些淫荡的话，越是淫荡越好。

　　真想不到，全校这么有名的美女老师，在我的色手之下变得如此淫荡，说着这么淫乱的话，说出来谁会信呀。

　　太好，能把田欣征服，收田欣这么一个美丽动人的老师，也是不错的，田欣好敏感，一碰就会出水的样子。

　　一定很好玩的，像田欣这样高不可攀的高贵美姐，我一定要田欣趴在我的跨下，成为我私人专用的禁忌，那多爽呀。姜云在心里说。

　　“嗯，我说的，你先放我一马吧，不放我真的说不出来的，全身都没有力了……”

　　“快快说吧，我等不及了，我想看你淫荡的样子，说着淫荡的话……”

　　称呼已改变了，姜云就是趁田欣现在正溃败的状态，给田欣作为男人一个立马的威信：在性战场上，我才是主导！

　　“校长，你真的想看到我淫荡的样子，你真的想我说淫荡的话吗？你不会笑我？”

　　田欣正用迷乱的媚眼看着紧挨在自己身边的小男人。

　　虽说这个男人比自己年长，可自从自己见过姜云的身体后就再也无法控制自己的思想，身体极其敏感。

　　一看到姜云身体就动不动就会发热，有一些液体就要流出来一样的难受。刚才被姜云一抱一摸，身体敏感的发浪。

　　还被姜云在耳边吹风，更要命的是姜云的大手在自己的嫩乳上玩弄，姜云就这样一摸一弄，自己的身体深处就有一股水要翻腾。

　　像似要找出口流出来一般，弄得自己不得不扭动身体夹紧双腿，防止那股水流出来打湿自己的小短裙，给姜云看到就丢人丢大了。

　　丢自己的面子事小，可是丢了全校有名的田欣的面子就大了。

　　看姜云的样子，姜云也快像是受不了，难道姜云想我成为他的女人。

　　希望自己的女人在自己面前淫荡，这是男人们一惯的作法，难不成姜云真的想做我的男人？

　　芭乐高中的校长，又有超级男人的本钱，做姜云的女人也不坏呀。

　　反正身体这么敏感都是姜云惹的祸，看来只有姜云能医好自己的心病了，至少姜云能帮我身体不会这么容易泛滥。

　　况且姜云有……姜云有……姜云有硕大无比的武器！跟姜云在一起一定会很幸福的！田欣老师在心里说。

　　田欣被姜云抚摸得全身欲火难耐，感觉到身体有东西要流出来。

　　为了怕自己心仪的男人，发现自己浪骚而流水的尴尬。

　　田欣只能一边扭动身体一边夹紧修长美腿，还脱口而出答应让姜云摸个够。

　　在半就半反抗的状态之下，田欣慢慢讲述当时天跟他们到废旧的教室后。

　　看到黄安琪帮姜云吹奏动人的悦章，看到黄安琪那种舔弄巨蟒的表情。

　　田欣也身不由已的做着舔嘴唇的动作，渴望这吞吐巨蟒的美女就是自己。

　　说到动情之处，还有模有样的做起了当日的舔嘴唇的动作。

　　还一边吐口而出的说着淫乱思想，弄得姜云心里一阵狂喜。

　　希望看到平时庄严高贵的田欣能做出更多淫荡的动作，说着更露骨的淫言浪语。

　　“是真的，我好喜欢看着我爱的女人在我的跨下发浪发骚，这样我才更有干劲的操我的女人！”







第四百一十三章    水流






　　“呀，你当我是你的女人？你是校长，我是老师，你怎么能做这种伤风败俗有违道德的事呀，我……”

　　看到姜云那双喷火的眼睛，田欣后面的话越说越小，小得只怕自己都听不到。

　　“好了，别说那一套，你喜不喜欢我？想不想做我的女人呀？”

　　“我，我想……可是……这样……”

　　见到田欣的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到田欣先一惊后又一震，知道田欣就差一点就快要崩溃了。

　　也不给田欣抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上。

　　另一只大手则在田欣田欣丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在田欣的身边更是对田欣敏感的玉耳白垂吹起了风。

　　受到三方面的攻击，田欣原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了。

　　三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈。

　　心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停，心跳顺速的加速了起来！

　　刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手。

　　现在只有紧紧的抱着姜云的宽广胸怀，因为田欣现在身体全身一点力都没有，三路来的酥麻快感击得田欣心脏都快负荷不了。

　　现在的田欣只能争着小嘴在喘着粗气，原来，姜云趁田欣老师正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了。

　　那坚硬无比的大巨蟒就直接的与田欣的玉手来了一个亲密接触！

　　雪白如肌的小手，与褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比。

　　白手与黑巨蟒搭配在姜云那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！

　　脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了。

　　沙发上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出。

　　这样循环步进的，自然沙发上和田欣的美腿上全是水渍。

　　那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在田欣的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！

　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。

　　这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。

　　在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。

　　只可惜呀，姜云全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。

　　姜云盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立。

　　经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着。

　　在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！

　　姜云的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上。

　　借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨。

　　一下、二下、三下……不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁。

　　手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。

　　手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆。

　　小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！

　　姜云的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，田欣就抖擞一下，手指划动的越快。

　　田欣的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。

　　越是看到田欣受到刺激而扭动的身体，再看到田欣通红的小脸。

　　和张着大大的小嘴喘着粗气，姜云越是兴备的加快手指的速度。

　　在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的田欣老师快感来得更猛烈！

　　田欣在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开。

　　冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在田欣一阵浪叫之下。

　　微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液。

　　虽说没有像黄安琪还有古文静一样的“嘲吹”可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过而无不及的。

　　田欣玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气。

　　身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下。

　　跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，姜云可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！

　　田欣的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来。

　　除了打湿田欣自己的美穴门外还有田欣自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上。

　　一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说田欣的美穴是泉眼也不过分！

　　田欣的高潮快感太过于强烈，现在田欣只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让田欣耗尽了体力，只能等恢复体力再说。

　　哗，田欣的高潮也太强烈了吧？虽说没有喷泉一般的“潮吹”可是那激烈的动作，比黄安琪古文静还要猛一些哦。

　　田欣的身体是水做的吗？怎么流也流不完似的，沙发上的春水蜜汁浪液还没干。

　　又一淌淫汁流了出来，如果人类的纯净水能如此神力，相信百万年之后也不怕天旱了，哈哈。

　　看着湿淋的沙发和脱虚的田欣，姜云都忘记自己还硬着大巨蟒，有点不合事宜的想着百年之后的大事，心里正意淫中呢。

　　田欣在姜云的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。

　　田欣的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩。

　　小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩。

　　稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！








第四百一十四章    贾勇去请・・・





　　而汪大东和雷克斯之间的打斗终于闹到了姜云这里了，没错就是贾勇将视频和信息告诉姜云的。

　　让姜云终于有一个条件可以再来上一次曾美好和黄安琪了，姜云自从上次品味过她们两个的味道的时候。

　　姜云今天有一次想要品味了，不过却找不到什么机会，因为她们一直都在躲着姜云。

　　而这个之中还加上了这个世界的力量，让姜云完全找不到她们。

　　不过，今天就不是姜云来找她们了，而是她们来找姜云了。

　　只见姜云义正言辞的对着贾勇说道：“贾勇去将这件事的罪魁祸首黄安琪给请过来，还有将她们的妈妈给请过来！”

　　贾勇一看到姜云要处置终极一班了，顿时马不停蹄的出去了。

　　而在姜云校长椅子下面的古文静和田欣两个才终于出来了，刚刚贾勇实在来的太过突然了。

　　让她们两个只能够在下面接受姜云的肉棒了，而姜云的这一发就是对着田欣的嘴巴之中射了进去。

　　而第二发古文静早就已经预约好了，古文静想要生个姜云的孩子。

　　古文静用刚才捉大巨蟒的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。

　　可是当姜云用大手打开古文静的玉腿时，古文静倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在姜云的面前。

　　细一细看，古文静果然是一名性爱名器呀，古文静那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开。

　　露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的。

　　除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！

　　红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着。

　　伴随着古文静的扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲。

　　里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！

　　“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个小穴的味道……”

　　姜云自己的内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大巨蟒插进去里面了。

　　相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！

　　听到古文静空虚的叫道需要填充，姜云这种淫男当然而义不容辞。

　　立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的古文静嫩穴里冲锋陷阵！

　　那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，古文静一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时。

　　校长夫人古文静感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。

　　刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！

　　长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度。

　　大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大蟒头压在美穴的花蕊之上。

　　让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着，让空虚的欲体终于有了支点而重生着！

　　美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜。

　　通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得古文静边颤抖边呐喊呻吟着。











第四百一十五章     可以，不过这个却要看你的表现了！






　　更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着古文静的生理机制。

　　大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上。

　　伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性。

　　不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉。

　　更是爽得古文静一阵阵发颤发浪：当姜云把那硬得褐色的大巨蟒。

　　慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头。

　　随着姜云慢慢的挺进，美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身。

　　都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般。

　　层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏。

　　温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头。

　　销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得姜云呻吟大叫：

　　姜云感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏。

　　夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉。

　　在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒。

　　而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头。

　　时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！

　　这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里蟒头。

　　传来的酥畅快感直爽得姜云畅呤着：“好爽啊！玉洁！你咬死我了！”

　　当姜云的大巨蟒顶在美穴的最深处时，姜云感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动。

　　四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。

　　还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上。

　　而姜云很快也射入了古文静的体内了，只见姜云的门口突然响起了敲门的声音。

　　“校长，我可以进来吗？”没有错就是黄安琪的声音。

　　“进来吧！”只见黄安琪推开了门，看到了姜云刚刚从古文静的体内拔出来的肉棒。

　　不过，黄安琪一想到汪大东他们两个，自己最好的朋友，黄安琪还是硬着头皮进去了。

　　“校长大人，可不可以放过大东和雷克斯？”黄安琪向着姜云求情的说道。

　　“可以，不过这个却要看你的表现了！”姜云挺动了自己的肉棒，对着黄安琪说道。









第四百一十六章  可怜兮兮的看了姜云一眼。






　　只见黄安琪一件件的脱掉了自己的衣服，向着姜云一步步的走了过去。

　　黄安琪看着自己的面前的姜云的肉棒，顿时又停了步伐，不过想到了汪大东。

　　黄安琪眼中的眼神顿时坚毅了下来，当下也顾不及许多了，眼里闪过一道复杂而又坚定的神色当即跪坐在姜云面前。

　　正面对那怒气冲冲的大棒，伸出手握住，张开小嘴，低下头去缓缓的含了进去……

　　姜云忽然全身一激，打了一个热颤，实在没料到如此轻易地就能让黄安琪给姜云品箫，这份惊喜实在是太大了。

　　姜云心里大喊，也不枉费姜云今天这么辛苦地忙活，终于换来丰厚的汇报了，真是激动啊！

　　见黄安琪小腮已经涨得鼓鼓的了，一条小舌头在姜云的龙头上游来游去，只觉自己魂飞天外。

　　在这种强烈的刺激下，姜云只想能多进入几分，禁不住腰部用力想前一顶。

　　只听黄安琪喉咙处发出“唔”的一声，无法呼吸了，脑袋急忙回缩，将大棒子抽出自己的小嘴里。

　　抬起头来，象是呛着了一般，汪汪的眼睛全是眼泪，可怜兮兮的看了姜云一眼。哽咽道：“校长！”

　　“啊……安琪都是我不好，我刚才是太爽了，就好像魂飞魄散一般，比插在文静的小洞里还舒服，安琪，你快点呀，我又要爆炸了。”

　　姜云连忙违心地解释起来，虽然很是舒服，但还是没有文静那绝美而又持久的小穴里舒服，不过却给姜云不一样的感觉。

　　“坏蛋，你想呛死我呀！没良心的家伙”黄安琪用手拭去眼泪，并未生气，嘟嘴嫣然一笑，斜眼看了看姜云两腿之间的大棒。

　　又嗔道：“算了，今天都便宜你了……”

　　说着亲了亲姜云小腹上结实的肌肉，小口张开，定了定神，又移了下去。

　　将姜云挺的高高的大棒子从龙头开始一点点的含进了嘴里，听着姜云教导的要点用舌头在龙头上四处游走着。

　　又瞄了一眼很是享受的样子的姜云，嘴角露出笑意……开始自觉的前后活动着螓首，用湿润的双唇磨擦着青筋暴突的大棒。

　　黄安琪趴在姜云身前，尽心尽力的服侍着这个男人。

　　虽然姜云的不是巨大无比，但对于黄安琪的樱桃小口来说，还是过于粗长了，最多只能含入一半儿多一点儿。

　　从来没有做过这种事的黄安琪，虽然有些理论知识。

　　但却毫无经验和技巧可言，开始只是简单的含入再吐出，啪滋啪滋的吸吞起来。

　　“安琪，我真的好舒服啊，你再快些，再用点力，对，就是这样……”姜云一边享受着一边引导着。

　　姜云的大手也没有闲着，在黄安琪柔软发烫的娇躯上游走了一阵。

　　终于攀上了黄安琪巍峨迷人的硕大雪峰，弹性十足，握在手里一只手都不能完全抓住，丝丝软肉从指缝中渗透出来。

　　黄安琪此刻似乎很是享受校长这般的玩和弄，很是配合地从喉咙深处发出一声声低吟。

　　这眉叫声让姜云本来沸腾的血液更加翻滚，在黄安琪嘴里的大棒又增长了一寸，青筋突起，异常狰狞。

　　黄安琪在情迷中也感受到了好校长的变化，不知不觉吞吐的速度加快了许多，时不时还要银牙轻咬一下那暴涨的大龙头，刺激地姜云嗷嗷直叫。

　　而黄安琪胸前的两个宝贝，被姜云肆无忌惮的抚摩玩弄，黄安琪已经逐渐忘记了自己来这里的目的了。










第四百一十七章    好像比安琪还要流的多啊！






　　而黄安琪也被姜云射的全身上下到处都是，包括安琪的嘴巴之中。

　　姜云看着安琪一副要坏掉的样子，姜云充斥着一种成就感。

　　不过这个时候门被大力的打开了，刚好曾美好看到了黄安琪这副模样。

　　顿时曾美好就已经猜测出来了，安琪为了大东居然会付出如此之多。

　　不过，安琪能够付出，曾美好她也是一样的，因为她是大东的妈妈啊！

　　“阿姨！”“好安琪，阿姨已经知道了，放心，接下来的事情交给阿姨吧！”

   曾美好向着姜云扑了过去，打算以身饲虎了，不过想法倒是很美好的。

　　只见姜云另一只爱作怪的魔手顺着曾美好嫩滑的背脊一路向下，覆盖在曾美好挺翘浑圆的大屁古上。

    尽情大把地抓着柔软而又富有弹性的臀肉，历尽千辛万苦，终于潜进了曾美好的神秘地带。

　　“美好，你怎么跟安琪一样啊？也有个洞洞哎，里面都流出水了，好像比安琪的还要多啊！”

　　姜云故作震惊又是好奇地啧啧赞叹道，两只乌黑的眸子直勾勾地盯在曾美好那粉红色的细缝中间如珍珠般的颗粒上。

　　只见一颗颗液滴从细缝里缓缓渗透而出，打湿了一旁覆盖的茂密的乌黑发亮的蜷曲杂草。

　　挂在杂草上的小液滴将其腰杆压得老弯，差点就要紧贴在粉红的软肉上了。

　　安琪的岳母大人曾美好闻言娇躯一颤，似乎清醒了许多，不过听姜云如傻子一般的话语，又放下心来。

　　曾美好现在渴望的紧，此刻已经不止是姜云需要解决生理问题了，就是曾美好这个东妈也急需安慰。

　　曾美好这么多年的寂寞突然一下子被这个男人打破，一下子爆发出来的激情是何其强大，又有姜云的肉棒的激发，早就情难自禁了。

　　“噢嗯，云，好姜云，校长，快点进来啊……再不进来你的坏东西就要爆炸了，快点进美好的洞洞里啊！”

    曾美好焦急地催促道，只见姜云只顾大口吞吐着曾美好胸前的那对乳房来，丝毫没有让姜云的小兄弟进来的意思。

　　既然已经作出了决定，曾美好就再也没有顾及，此刻曾美好只是个异常渴望男人的女人。

    而压在自己身上的这个男人，也不是自己的老公，仅仅是曾美好心爱的男人而已。

　　“啊……哥哥我要来了……美好，那我要进来了，您忍着点啊！”说着姜云调整好姿势。

     一只手扶着姜云暴怒的小兄弟对准曾美好的秘洞门口，腰身猛地一挺，尽根没入，直达深处。

　　“哦……好大啊，太大了……好好涨啊……校长……啊，你要把美好弄死了……”

    曾美好全身颤抖，被大棒子挺进的秘洞里面，柔软紧紧包裹夹着姜云的大龙头。

　　曾美好昂首欢悦着，等短暂的痛苦一过，终于忍受不住，娇吟出声来，心神恍惚涣散。

    大口喘着粗气，姜云被曾美好狂潮的美态勾引得更加卖力了，姜云劲道十足的一下下挺动，大嘴在曾美好胸前硕大的软肉上吞吐着。

　　舌头挑动着曾美好那涨的大大的樱桃颗粒，双手也没有闲着，一会儿捏捏曾美好挺翘的圆臀，一会儿轻抚着曾美好那长长的头发。










第四百一十八章   五熊







　　不过，雷克斯的妈妈却是一直没有来，但是她却是托贾勇送来了一千万的支票。

　　还当姜云是贪钱的男人吗？要不是姜云没有她家的地址。

　　姜云一定会去找她的，姜云将一千万的支票直接给了黄安琪，因为曾美好可是刀鬼啊。

　　兵器管理局的老大啊，怎么可能会缺钱呢，她缺少的就是姜云的肉棒了。

　　而今天姜云也终于和曾美好还有黄安琪，签订下了后宫许可证了。

　　现在的日子，姜云每天都可以品味新的女大学生，还有黄安琪曾美好。

　　就连煞姐和她的小妹们也经常到姜云这里，而姜云也终于整合了这些黑帮的势力了。

　　当然是全部交给煞姐她们管理了，因为她们有这个方面的兴趣。

　　还有她们也想要当一次大姐大的感觉，而八大高校也全部都被姜云给整合了。

　　现在就只有芭乐高中分校，而这个时候终于蔡云寒姐妹转学过来了。

　　与其说是转学，还不如说是姜云的安排。

　　要不然以他们根本无法转入姜云的芭乐高中，不过只见蔡五熊刚刚一见到了姜云。

　　立刻就扑倒了姜云的背上宣布归宿了，因为金笔点龙早就被时空修整了，一切都向着姜云好的方向发展。

　　姜云也看过了，所以姜云很快就将他放入了图书馆中来坑人了。

　　比如说黑龙就被坑惨了，而姜云也从金笔点龙中看到了郑吒现在已经是魔界中人了。

　　而楚轩现在是魔尊迪亚波罗，郑吒来到这个地方的主要的目的就是将黑龙引入魔道。

　　那就是断肠人必须死了，如果断肠人不死的话黑龙就无法完全入魔。

　　而两把石中剑黑龙也得到了，离黑龙入魔的时间不远了。
 
　　不过这些都不是姜云的事情了，姜云的事情就是将我家的五熊好好调教。

　　不过在这个之前，她的姐姐蔡云寒倒是一个不错的对象。

　　姜云故意装作是在拼命的挣扎着，对着蔡云寒说道：

　　“你这个姐姐，怎么还不快将你妹妹弄下去。”

　　“我妹妹说不愿意，不过校长你如果你同意妹妹接着呆在你的身上的话，我愿意做任何事情。”

　　姜云怎么可能会不愿意呢，只不过姜云是故意装作的，就是等着蔡云寒说这一句话。

　　“可以啊，不过我第一个条件就是，云寒你先过来，含住！”姜云顿时露出了自己的肉棒。

　　不过蔡云寒还没有过来含住，只见自己背后的蔡五熊来到了自己的正面，坐了下来。

　　姜云顿时感觉到了一丝的热流和地上红红的东西，没想到五熊居然会如此的主动。

　　既然她如此的主动了，如果姜云不主动一点的话，倒是对不起她了。

　　姜云将五熊凌乱的头发整理好，果然是一个隐藏的美人啊。

　　姜云向着五熊的嘴唇吻了过去，而五熊却比姜云更加的主动，伸出了自己的舌头。












第四百一十九章  这种酥涨快感逐渐加大







　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让姜云快感连连。

　　于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在五熊的玉门上，不留一丝缝隙！

　　五熊感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了。

　　感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大。

　　美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

　　五熊被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受。

　　所以随着姜云的大巨蟒顶进而加大，五熊的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

　　在姜云居高临下观看到五熊的样子，由刚才始的背后到面前的放荡。

　　只是过是一眨眼之间，由穿着性感的兽皮装到现在的半裸半露的躺在沙发上。

　　那件紧身的灰熊衣早已被褪在丰乳上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动。

　　那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤。

　　虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。

　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，虽说五熊比姜云年纪略小一些。

　　可是这里的毛发却比姜云还稀少，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上。

　　犹如一束幽谷黄花！黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！

　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根大巨蟒。

　　硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来。

　　紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！

　　随着姜云挺进大巨蟒而看到五熊的浪相淫姿，再听着五熊的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。

　　五熊如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中。

　　再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。

　　再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，姜云从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！

　　姜云把躺在沙发上的五熊再摆正一些，这样就把五熊的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上。

　　而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说五熊整个人的上半段躺在沙发上。

　　可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

　　而下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开。

　　中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过。

　　可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的。

　　除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！

　　看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，姜云兽性再次大发。

　　不顾坚硬涨痛的大巨蟒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

　　只见姜云一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中。

　　还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻。

　　一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡。

　　而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作。

　　吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，姜云的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。

　　而另一座玉乳同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的玉乳上大玩特玩。

　　不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头。

　　弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！












第四百二十章    里面还





　　不过毕竟是第一次啊，很快五熊就已经不行了，而姜云的肉棒还是一样的一柱擎天啊。

　　而作为姐姐的蔡云寒不可能会让五熊如此的受累的，而且蔡云寒感觉着的时候她已经有点流了出来。

　　只见蔡云寒很快就将直接的衣服和内裤放好不让姜云看到，可是五熊却兴奋起来了。

　　因为姐姐也要上了，自己五熊拿起蔡云寒的内裤帮助蔡云寒加油鼓舞。

　　而姜云当然是看到了，这些姜云更加不会放过这个外冷内热的蔡云寒了。

　　无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门。

　　随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开。

　　薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开。

　　通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道。

　　里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在姜云的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。

　　姜云的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉。

　　在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助春水蜜汁的润滑。

　　中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来。

　　在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液，而姜云的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆。

　　还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动。

　　力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。

　　随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门。

　　还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。

　　蔡云寒的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。

　　再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上。

　　爽得玉手要不是捉住沙发就是在姜云的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态。

　　所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。

　　一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的。

　　哦……真的是太爽了……这样的蔡云寒这样的名器要成为我的私人禁忌。

　　我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。

　　姜云一边操穴一边再次感受蔡云寒的性器性能，心里也盘算着把这个八大高校有名的大美女沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。












第四百二十一章     听着如此的言语





　　“好弟弟，好哥哥，好爸爸！干死我了啊！”

　　听着如此的乱伦禁忌的言语，看着蔡云寒如此淫猥乱荡的骚姿，姜云只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！

　　现在姜云的大巨蟒，已是在八大高校有名的美女蔡云寒的润滑美穴甬道里进进出出。

　　青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回。

　　活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。

　　在大巨蟒退出玉门时，带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉。

　　随着大蟒头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中。

　　这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！

　　这种Ｍ字型的操穴姿势能让男人的大巨蟒干到最深，因为蔡云寒现在的下半身段是旋空着。

　　两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的Ｍ字体。

　　中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开。

　　小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物。

　　玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般，紧紧的咬住这根发烫的巨物。

　　姜云粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上。

　　硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着姜云的大巨蟒抽出插入与蔡云寒的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲。

　　抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，姜云感受到自己的大蟒头。

　　处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大巨蟒每重重的干进一次。

　　就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得姜云越干越有力，越操越干劲十足！

　　再看蔡云寒现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上。

　　两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。

　　随着姜云的大巨蟒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁。

　　子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，蔡云寒感受到玉门两团红肉的摩擦快感。

　　也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到蔡云寒的心窝里。

　　在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重。

　　小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧。

　　阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大巨蟒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩。

　　把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

　　操过一阵之后，姜云就把这个身高足有１６８公分高的大美女校花蔡云寒折叠起来。

　　修长雪白的蔡云寒被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形。

　　那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！而随着胯下重重的冲击。

　　折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡。

　　雪白的玉体加高耸的乳房耀得姜云双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。

　　在姜云高超的床上本领之下，蔡云寒感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下。

　　花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得蔡云寒控制的紧紧包容这个滚烫之物。

　　还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头。

　　全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！

　　虽说在沙发上操着蔡云寒，这个还是自己的学校学生，现在整个人都折叠成反３０度。

　　自己的大巨蟒不断的往胯下的蔡云寒中间抽出插进，蔡云寒流出了很多的春水蜜汁。

　　伴随着大巨蟒的抽出而带出来，再随着大巨蟒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁。

　　激溅喷得姜云大腿和蔡云寒的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！

　　随着抽插一段时间后，姜云感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹。

　　美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。

　　好在姜云的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空暖可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的蔡云寒名器里，姜云越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！

　　把蔡云寒折成３０度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上。

　　于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。

　　抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把蔡云寒的美穴当时活塞小窝式的运转。

　　大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声。

　　伴随着力度的加快加重，折起来的蔡云寒全身上下都晃成一团肉浪。

　　豪乳、四肢被姜云震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击。

　　响起了一串串肉啪响奏，与姜云大巨蟒操穴的声音相印成彰。

　　更是大大的刺激了姜云的性趣，越操越猛，越猛越操！

　　蔡云寒一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐。

　　而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红。

　　鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上。

　　经过性高潮的洗礼，蔡云寒脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

　　正在狂操着这位天生冷面大美女的姜云，感到美穴里不断的狂颤收紧。

　　顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上。

　　随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。

　　看到蔡云寒一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥。

　　终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。

　　随着姜云一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！

　　几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。

　　“哼哼”随着姜云在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大巨蟒抽出小巧滑嫩的美穴。

　　“噗”的一声响，紧包住大巨蟒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞。

　　从而引成一个小气压而响了一下。抽空的玉门被形成一个不大不小的“Ｏ”型小口。

　　随着姜云抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来。

　　旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁。

　　从小型的“Ｏ”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。









第四百二十二章   洗澡！




　　而姜云这里收服美女的计划也是十分的顺利的，比起来郑吒哪里引导黑龙入魔的计划却是处处都存在着阻碍。

　　而这些阻碍就是来自汪大东亚瑟王和丁小雨三个人，还有技安这个拔魔战士。

　　而姜云这里却因为曾美好的要求，姜云终于出来了。

　　因为曾美好不想要自己的儿子死在黑龙的手下，救请求姜云的帮忙了。

　　还有黄安琪也想要让雷克斯恢复，和田欣她的弟弟。

　　而在黑龙即将化魔的时候，郑吒却是消失了，不过郑吒的消失却不管姜云的事情了。

　　只见姜云一挥手，黑龙顿时浑身的魔气都被姜云给吸干了，化作了一团黑色的魔云。

　　为着姜云的女人提供着更加多的底蕴，让她们提升实力了。

　　不过其中魔的意志也被姜云给取消了，姜云可不想自己的女人入魔啊。

　　本来在姜云解决掉了这一切以为，全部都结束的时候。

　　这个时候姜云感觉到了一股比黑龙更加强大的魔气诞生了。

　　姜云也通过了金笔点龙看到了，那就是汪大东的父亲刀疯汪天养，化魔了，而且还是彻底的化魔。

　　其中的原因，就是姜云和曾美好还有黄安琪留在汪天养和曾美好新婚的大床上的淫液，还有楚轩的魔种的力量。

　　而这个魔很快就消失了，而且还是郑吒带着他走的。

　　因为郑吒不想刚刚培养的魔就这样消失掉，不过姜云才不想破除汪天养的入魔呢。

　　本来姜云还想早点让汪天养入魔的，正好断了曾美好的念想。

　　看来这个还需要一点时间磨合了，本来可以直接断了曾美好的念想的。

　　姜云完全不去看留在地上已经失去了一切异能的废物了，因为他们的异能已经是姜云的了。

　　姜云很快就进入了时空之门，来到了铁时空，看着自己的面前的修打算去金时空。

　　不过却被姜云打断了浑身经脉和手脚，扔在了铁时空禁卫军的门口了。

　　理由呢？就是姜云需要异能的力量，给自己的女人来提升实力，和看他不爽吧。

　　姜云看着自己从时空之门走出来的时候，看到了自己的面前的环境好像是一个人的家里吧。

　　不过姜云在看到了自己的面前的桌子上放着的照片，从里面看到了汪大东的分身。

　　果然没有错误啊，姜云在这个铁时空的位置就是夏家，而姜云的耳朵还是十分的灵敏的。

　　姜云听到了有水声，还有有人在唱歌的声音，而姜云可是能够分辨出来这个到底是洗碗还是洗澡的声音。

　　姜云很确定的就是，这个是洗澡的声音，而姜云从照片上也已经看到了夏家的女人都是美女啊。

　　而且姜云的母女控的属性也发挥了，所以姜云更加不能够放过了，这个美妙的洗澡机会。











第四百二十三章    闯入







　　姜云看着里面正在洗澡的罗曼身影，姜云就知道了里面之中的是雄哥了。

　　因为夏美绝对没有这样的身材，而姜云突然看到这个时候雄哥突然蹲了下来。

　　姜云看着雄哥的动作，和传出来的声音，就知道了雄哥和死人团长已经离婚太久了。

　　太想要了，姜云才刚刚那么想的时候，姜云只听到雄哥说道：

　　“我真的是越来越想要了，孩子们也长大了，我是不是应该找个新的老公了呢？啊……”

　　雄哥好像自己已经要到达人生之中的顶端了，不过姜云听了那么久的声音也开始想要了。

　　而且在听着雄哥想要找个，新的老公来满足他的物质和生活的需要。

　　姜云更加忍不住了，因为姜云怎么可能会允许自己的女人来找男人呢？

　　只见雄哥达到了人生的顶点的时候，姜云终于忍不住了，一把打开了大门。

　　看着自己的面前的雄哥，姜云扑了过去，顿时雄哥的异能想要发挥作用。

　　但是姜云在的面前一点的作用都没有，因为这种低级的能力如何对付的了姜云。

　　姜云看着自己的面前赤裸的，双腿来留着白色的液体的雄哥呢？

　　姜云一边摩擦着她的娇躯，大嘴袭击着雄哥的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。

　　一手向下滑过雄哥的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，姜云的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉。

　　已为人妇人母的成熟屁股，一手并不能掌握，姜云手指深陷雄哥柔软的小山丘上。

　　感觉着雄哥美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着雄哥双臀的肉缝，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。

　　雄哥哪堪这般玩弄，拼命晃动屁股，闪躲姜云的手指。

　　但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉姜云的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。

　　“呜……呜呜……”

　　雄哥被姜云封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。

　　姜云和雄哥分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水从雄哥美丽的口唇间缓缓流出来。

　　“雄姐的身体相当敏感，不，是相当好色，哈哈！”

　　姜云大笑道，“身体寂寞很久了吧？和死人团长离婚后，没人安慰雄姐了吧？”

　　雄哥一听到前夫的名字，身体立刻开始不安分的扭动。

　　雄哥直觉反应用双手把雪白的乳房遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住。

　　这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人，姜云的怪手滑过雄哥双手防御，向没有被掩护的地方进攻。

　　沐浴露这些能够遮挡和抛向姜云的物品，一件一件地离开雄哥身子。

　　也不知是眼前姜云的目光，是如此火辣辣地在娇躯纠缠不休。






第四百二十四章     解除遮掩






　　雄哥只觉身子愈来愈热、愈来愈软，遮挡的纤手下住发颤。

　　褪衣时不小心触及肌肤，一股诡异的感觉登时自身上烧入体内，娇躯着实难堪。

　　“嘿嘿！雄姐的奶子真是柔软啊！”

　　姜云淫笑说道，用手指轻触着雄哥的雪白乳峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉。

　　“非常有弹性呢，你前夫叶思仁应该常常揉捏吧，才会长得那么大！”

　　雄哥身为人妻，肉体敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的肉体被玩弄。

　　被挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，此时雄哥一瞬间失去反抗的能力。

　　姜云把雄哥酸软的手分开，此时口水落在雄哥雪白的奶子上。

　　但雄哥的肌肤比口水还白晰晶莹剔透，加上乳头上的两点嫣红。

　　形成一副绝美的景色，随着他们身体的纠缠刺激。

　　姜云手指间小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐挺起，慢慢变得坚硬，姜云的大手毫不犹豫的攻占整个乳房。

　　“雄姐，也兴奋起来了！”

　　姜云坏笑道。

　　“不……不，没有的事！”

　　雄哥羞赧无比地呢喃道不肯承认。

　　“雄姐的乳头已经那么硬了，虽然嘴巴那么说，但身体却很诚实。”

　　姜云的怪手在雄哥一只乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏。

　　将那粒嫣红的乳头轻轻拉起，只见娇嫩的乳头慢慢伸长至令人不忍目睹。

　　又用手指用力的按下，直到红肿的乳头深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅。

　　姜云的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只美乳，大嘴包住了雄哥绽开的乳晕。

　　连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的乳头，轻咬深含，极尽所能的玩弄。

　　雄哥娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不能……”

　　浑圆丰硕的奶子在姜云的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。

　　姜云将雄哥的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休。

　　如揉捏面团一般，雄哥一对奶子顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来。

　　凸起的乳头宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上。

　　像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向男人展示它的美丽。

　　雄哥不停地发出呻吟，姜云感受丰盈柔软、滑腻弹性的乳房触感。

　　从手掌直窜心底。雄哥灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合。

　　艰难逃避着姜云的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不能这样……”

　　雄哥脸上满是情欲揉合理性的挣扎。

　　“也该差不多了。”

　　姜云用力拉开着雄哥下面的那一只手，只见雄哥下身浓密的芳草极为诱人。

　　隐隐约约露出的幽谷甬道里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个幽谷甬道都是湿漉漉的。











第四百二十五章    脱衣！






　　姜云露出残忍的笑容，伸到雄哥神秘的幽谷甬道上，用手指拉开一点。

　　浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄雄哥娇嫩的花瓣。

　　挖弄着阴核，而姜云的中指刮动雄哥的嫩肉，激起一阵电击一般的颤抖。

　　“呜……”

　　全身扭成弓型，从雄哥嘴里冒出悲泣的哭声。

　　终于忍受不住，双手抱胸跪了下来哭喊道，“不要，饶了我吧！”

　　“都到了现在，哪由得你说不要？”

　　姜云边吹着口哨，边看着眼前成熟美妇满面羞怯怨怒更有熟美丰韵和风情，不由魂儿飘飘。

　　尤其雄哥与姜云刚刚玩弄的曾美好又不同，虽说已嫁了人，四十多岁还有了二子一女。

　　可那身段却丰腴圆润玲珑巧致，绝不弱于处子之身，不经意间散放成熟风韵。

　　该丰润的地方绝不瘦削，该苗条的地方绝无余肉，虽说内衣仍奋力遮住重点区域。

　　可光露出来的玉臂粉腿，皆是肉光致致，美得犹似会放光一般。

　　尤其挑逗撩拨所至，显然雄哥成熟美妇本能的肉欲已渐渐诱发。

　　莹然如玉的肌肤渐渐泛红，体内的肉欲和心上的娇羞使得雄哥的肌肤霞光流彩，格外引入魂销。

　　姜云伸手轻拉起雄哥才刚褪去的内裳，羞怒之下雄哥娇躯泛汗，内裳早染满了女体幽香，光闻嗅都是一种享受。

　　正自哭泣的雄哥眼见姜云陶醉地嗅着自己的黑色胸罩，甚至还开口吻了上去。

　　感觉上就好像被姜云轻薄的便是自己娇羞的肉体一般，身子里不由更热了。

　　雄哥咬着唇，抑着想骂出口的话，而姜云却已放掉了手上的内裳，一把将雄哥拉了起来。

　　将赤裸的雄哥搂在怀中，雄哥虽勉力推拒，现在的雄哥再无以往夏家家主的半点英风锐气。

　　推拒的动作无力得像是手无缚鸡之力的弱女，哪能推得动欲火狂升、裤裆里早蠢蠢欲动跃跃欲试的姜云？

　　姜云吐舌轻吮着雄哥耳根，大手更在雄哥香肌上来回抚玩，一触之下雄哥娇躯登时一阵战栗。

　　哭叫的声音都无力了，只任得姜云一边轻薄，一边在雄哥耳边细语：

　　“想不想你的儿子进入最好的贵族学校芭乐高中啊，我可以让你免费进入哦？”

　　“不……我乖乖的就是……”

　　既控制了自己的命门，又咬住了自己的弱点，不虞自己不乖乖就范，满怀怨恨羞辱只能往肚子里吞。

　　雄哥一边垂泪，一边任姜云大手抚玩，这样紧贴之下雄哥哪里感觉不到姜云的坚挺欲望？

　　颤抖的纤手氐搅吮承模姜云正抱得雄哥紧，两人身子再无间隙。

　　“你是不是忘记了点什么啊，来乖乖帮我脱，知道吗？”

　　姜云坏笑道。

　　“是……”

　　雄哥心知若不答允，只怕接下来姜云还有其他的淫思秽想，雄哥羞怯地移动玉手。

　　无力地摆弄起姜云的腰带，两人贴得如此之紧，加上姜云一边说着。

　　一边双手在雄哥丰腴成熟的肌肤上抚玩不休，还不忘一条腿顶在雄哥股间。

　　不让雄哥夹紧双腿，所到之处内外交煎，无不令雄哥体内涌起羞耻又火辣的本能。

　　这种状况下要帮男人脱衣，实是艰巨无比的任务，雄哥只觉眼眶湿湿热热的。

　　强忍着不流出泪来，一面咬牙任姜云轻薄，一面伸手为姜云解衣。

　　以往从未试过如此，别说旁人了，就连前夫叶思仁也不曾受过如此服侍，动作之间雄哥只觉羞不可言。

　　一开始还好，最多是两人肉体交缠，解衣时不太方便，但脱到后头，脱解之间玉手总难免触及姜云的身体。

　　强壮的肌肉充满了淫欲的感觉，光只是触及便令雄哥芳心羞怯。

　　加上体内本能更似火上加油般熊熊燃烧，好不容易等到姜云终于放开了雄哥。

　　两人的衣裳哗然落地，裸裎以对之时，雄哥的身子早给无比的羞愤和情欲烧成了大红。

　　被姜云强行分开的玉腿间蜜泉汨汨而出，羞赧的雄哥本还想遮掩羞处，但姜云却残忍地命雄哥背过手去，任姜云饱览春光。









第四百二十六章    恰到好处地袭上身来





　　姜云眼睛发亮，只见含羞带怯的雄哥丰腴圆润，肌理晕滑柔嫩。

　　原本晶莹洁白的肌肤上头，情欲的晕红已渐渐染满，逐渐透出的香汗让肌肤上头宛如抹了一层艳光，格外诱人。

　　在姜云的命令下，雄哥抬头挺胸，胸前一对美峰傲然挺立，浑圆坚挺，满载着妇人的成熟美艳。

　　虽说已是孩子的母亲，但也不知是保养得宜，还是体质使然，峰巅处两朵美蕾仍是柔嫩娇甜。

　　待绽的粉红花蕾高挺向上，随着雄哥的呼吸不住颤动，惹得人真想咬上一口。

　　眼光渐渐向下挪移，却是愈见愈惊心动魄。虽说胸前双峰甚为高挺丰满。

　　但眼光下移后却又是另一种销魂滋味，怀孕生子除了令双峰更挺更胀之外。

　　竟似没给雄哥的身材带来多少改变，那纤腰细得令人难以置信。

　　可随着双峰娇颤，纤腰不扭而扭，一见便知充满了肉欲的力量。

　　忍下住站起身来绕着雄哥走了一圈，也不知是否上天赐与的福气。

　　穿着衣裳还看不出来，脱光之后方知这雄哥真有一副魔鬼般的诱人身材。

　　那圆臀无比挺翘，曲线美得有些夸张，尤其一双玉腿修长笔直，夹得紧紧的。

　　紧夹之中只能若隐若现地透出滴点水波，配上雄哥精致的脸蛋上头那苦忍的神态。

　　光想到雄哥已落入自己手中，待会儿自己就能在那紧夹的销魂天地中肆意逞威。

　　令雄哥虽是羞愤难当，却只有任自己为所欲为的份儿，姜云的得意真是不些言语。

　　姜云邪邪笑着，走到了雄哥身后，一下手只闻雄哥一声尖叫。

　　立时跳了起来，一回头却见姜云面带不豫，这才想到今夜的自己只能任姜云施为。

　　雄哥咬牙放下了手，任姜云带着满脸得意神色，伸手在雄哥高翘滚圆的雪臀上肆意抚摩，时而大力揉捏。

　　姜云的力道虽猛，但雪臀多肉，劲道却是恰到好处地袭上身来。

　　加上雪臀距幽谷甚近，强猛的力道甚至传了进去，原已渐渐酥痒的幽谷当中登时又是一波春潮。

　　惹得雄哥粉睑通红，何况姜云的手段还不只此，一手在雄哥臀上肆意爱抚。

　　另一只手已探到了身前，攀上了丰腴的果实，手臂一夹将雄哥丰腴圆润的胴体己在怀中。

　　虽说胸中恨火高燃，哪里还有半点情欲之思？

　　但一来姜云的手段相当高明，绝非床笫间规行矩步的亡夫朱金可比。

　　二来体内被手指撩拨起来的熟女欲火渐渐燃烧起来，雄哥心中苦楚难言却不能挣扎。

　　成熟的肉体渐渐变得敏感，将姜云的挑情手段照单全收。

　　久旷的胴体逐渐引发了火花，诱起了性欲，雄哥虽死闭着口，不愿向姜云示弱。

　　但已是狼虎之年的成熟肉体却背叛了雄哥的意志，在姜云的摆布之下愈来愈酥软、愈来愈灼热。

　　抱着雄哥已软得没了骨头的胴体向浴缸之中移动，姜云心中得意已极。

　　嘴上更不饶人，口舌在雄哥敏感的耳根处不住吮吸舐弄。

　　此处原就是女子的敏感处，雄哥娇躯已然情动，更难挡姜云的火热手段。

　　情不自禁之间低低的呻吟声已脱口而出，令姜云更是意兴如狂。

　　“怎么样，雄姐？我的手段比叶思仁如何？”

　　绵软无力的娇躯被姜云按着趴在了浴缸前，雄哥虽知今天失节难免。

　　但当真想到了自己的前夫叶思仁，胸中那羞愤之意却强烈得令雄哥无法平静。

　　偏偏此时体内欲火熊熊燃烧，岂是意志所能压下，虽闻姜云得意已极的话。

　　雄哥却不敢开口驳斥，生怕一张口便是迷乱情欲的呼叫声跑出来。

　　雄哥勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下浸上了枕间。

　　但姜云却压上雄哥的娇躯，贪婪的口舌吸上了雄哥饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。

　　天……天哪！没想到姜云的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。

　　美峰被吮的雄哥只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身。

　　幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。






第四百二十七章    才……才不是……






　　到姜云门舌在双峰来回吮吸舔舐个够，慢慢滑下峰峦。

　　顺着雄哥平滑的纤腰逐渐移向幽谷蜜处之时，雄哥的胴体已然完全降服。

　　再抗拒不住姜云的挑逗了，雄哥的芳心之中虽仍是羞恨耻辱、痛苦得难以想像。

　　可体内久埋的春情却已完全诱发，别的不说，光幽谷之中的泉水滚滚便显示出雄哥肉体的需要。

　　这般美事自然瞒不过姜云的眼睛，舌头一边舐的雄哥胸腹之间满是湿腻。

　　双手把玩着雄哥娇美诱人的胴体，姜云一边控制着手段，逐步逐步地将这美妇推上高峰。

　　体内强烈的渴求，如同火山爆发一般不住漫延，古铜戒指作祟加上姜云的高明手段，雄哥芳心虽还未降。

　　身子却已是承受不住。姜云还未插入，体内的情涛已然爆发，痴迷之间竟已泄了身子。

　　“唔，雄姐看来真是守得太久了，这么快就丢了身子。”

　　姜云得意洋洋地举起手来，展示指间那抹泛着甜香的湿腻，雄哥一见之下身子一阵寒颤。

　　却不全是高潮后的余韵，一半却是被说出事实的羞耻愤恨，可肉体的满足和渴望仍在高烧。

　　雄哥心中哀婉哭叫，没想到自己辛辛苦苦的守了那么久的贞洁，耳边却听着姜云得意已极的笑声，不住传送不堪入耳的话语。

　　“嗯，看来我的功力也进步了，这么快就能搞到雄姐泄身，显然是叶思仁床上功夫太差。

　　哎，雄姐还真是可怜，竟如此虚度光阴，若非天可怜见。

　　让我来疼惜你，雄姐怕是一辈子都尝不到欲仙欲死的滋味了！”

　　“才……才不是……”

　　勉勉强强挤出了一句话，雄哥又闭上了嘴，琼鼻透出声声喘息。

　　这样的反抗已经是雄哥的极限，毕竟肉体己完全投降，只靠着最后一点理智压抑肉欲的需要。

　　若再多开口怕真会忍不住求姜云奸淫自己，可若是不说出口，雄哥还真是忍不住啊！

　　“没关系，没关系。”

　　姜云捞起雄哥闪亮黏稠的花蜜，笑道：“那我来疼爱雄姐吧……”

　　粗长的巨龙，凶猛的龙头穿进幽谷甬道里，腰部猛然一挺，“噗”一声，狠狠地插入了雄哥湿润的幽谷甬道内。

　　“啊……”

　　雄哥小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来。

　　巨龙顶端一下子就触到了雄哥的深处，敏感幽谷甬道受到抽插产生强烈的反应。

　　雄哥敏感的肉体受到这样的猛击，模糊不清地大声的喊叫。

　　但性欲高张的姜云根本不管雄哥，开始强力的抽插着雄哥的嫩穴。

　　当姜云破体而入之时，雄哥心中不由哀吟，虽是死命咬牙苦忍。

　　可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味。

　　远远胜过丈夫朱金，令雄哥犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让雄哥险些晕了过去。

　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是姜云手指的作用、姜云的手段。

　　还是自己的身子已然准备好承受男人的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给雄哥半点痛楚。

　　反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快。

　　前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实。

　　令雄哥忍不住夹紧了姜云，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味。

　　如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令雄哥没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

　　不只是雄哥畅快难言，姜云也是舒快无比。

　　原以为雄哥纵使保养得宜，生过孩子的身体总没有处子或新婚少妇那般紧窄。

　　却没想到插入之后，非但幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将姜云吸住，夹到姜云差点无法挺动。

　　紧得犹如黄花处子一般，即便姜云强渡关山，硬是一步步挺了进去，直到尽根面入。

　　将那幽谷全然充实，但巨龙紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令姜云险些要射。

　　这般舒服畅美的感觉，姜云以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。







第四百二十八章　　雄姐，你想要什么？跟我说啊！






　　被姜云一阵火辣辣的抽插冲刺之下，雄哥只觉自己犹如被送上了仙境一般。

　　姜云的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！

　　刺激的感觉令雄哥不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带。

　　美得令雄哥娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙。

　　深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

　　雄哥心中渐渐慌乱，雄哥原就感觉得出姜云的床上功夫要胜亡夫朱金一筹。

　　却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被姜云深深侵入的所在。

　　令雄哥高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被姜云深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。

　　姜云眼前满是雄哥嫣红的脸庞与喘息的动人声音，姜云知道雄哥已经发情了。

　　姜云热血上脸，双手揉捏着雄哥浑圆的奶子，食指抠着乳头。

　　当下，腰部猛然耸动，用力深深插入，大起大阖，粗巨的巨龙尽根而入，彷佛深入子宫，直捣雄哥娇嫩的花蕊。

　　又红又肿的幽谷甬道被巨龙挤压出的唧唧声，两人肉体碰撞时发出的噗噗声，加上密穴潺潺流出的密汁，淫靡艳丽之极。

　　姜云狂态尽现，搂着雄哥的纤腰问道：“雄姐，你舒服吗？跟叶叔叔相比，谁比较好？哈哈哈！”

　　雄哥咬紧压牙关不说话，但仍然不时会不由自主的发出淫荡的哼声。

　　玩弄的羞耻挣扎和肉体的快感混合，使雄哥完全迷乱了。

　　这时姜云忽然抽出了深插在雄哥幽谷甬道中的巨龙，这个举动让雄哥彷佛突然失去了全身的依靠。

　　“啊……啊？”

　　雄哥喊道，“你……你怎么……”

　　姜云哈哈一笑说道：“雄姐，你想要什么？跟我说啊！”

　　雄哥听到此言一声惊呼，但刚刚被粗巨龙蹂躏的幽谷甬道忽然间失去支柱，下身顿时搔痒不堪，难过的要疯了一般。

　　难道我是天生的淫妇吗？雄哥心中喊道。

　　为何我的身体被姜云如此……强迫，也会那么……舒服呢？

　　但肉体的空虚很快的超越羞耻心，雄哥忍不住满眶泪珠，屈服的说：“请……要我……吧。”

　　姜云露出邪恶的笑容道：“雄姐要我如何？要说清楚啊！”

　　“我要你啊！”

　　雄哥不顾一切的大喊起来，“我要粗壮的巨龙插入我淫荡的幽谷甬道里啊！”

　　姜云轻轻笑道：“雄姐，你怎么如此不知羞耻，你对的起死人团长吗，怎么能作这种丑事呢？”

　　“我……是天生淫荡的女人，而且我已经和他离婚了，我喜欢……你巨龙啊！”

　　雄哥咬紧牙关说道，“请玩弄不知羞耻的我啊！”

　　姜云哈哈大笑，猛然挺起肉筋弩张的巨龙，再度狠很插入雄哥的幽谷甬道中。

　　雄哥此刻已经被插在体内的巨龙全然地征服了，全身充满了肉体的快感。

　　随着令雄哥舒爽至极的巨龙的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀。

　　忘姜云的配合着抽插；两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上。

　　修长白腻的大腿向后夹住了姜云不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。

　　姜云粗大的巨龙不住的摩擦着柔嫩的肉壁，幽谷甬道受到巨龙大开大阖的摧残，雄哥口中语无伦次地不断娇呼着：

　　“那……里要……被……弄……坏……坏了……啊……”

　　姜云的巨龙一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的幽谷甬道。

　　雄哥幽谷甬道的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住姜云的巨龙，雄哥发出甜美的哼声。

　　那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，雄哥咬紧牙关，更用力扭动美臀。

　　忽然，雄哥翘起屁股：“啊……啊……啊，我要……泄了……”

　　全身剧烈的颤抖起来，雄哥大声的呼叫。不能闭和的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光。

　　看着雄哥如同母狗一般的发情，一股超越肉体的快感，涌现，x时，姜云也射了……

　　雄哥全身无力地靠在浴池上，沟壑幽谷慢慢逆流出男人的浓精，留在了浴池之中，白色的岩浆……










第四百二十九章    电话！






　　而在姜云正在打算和回到房间再做一次的时候，而姜云也帮助夏雄洗好了身上的津液。

　　刚刚和姜云回到了房间的时候，而雄哥的电话突然响起来了。

　　而姜云的肉棒也在这个时候进入了雄哥，雄哥拼命的咬紧牙根不发出声音。

　　终于慢慢的蜜穴吞没了整根巨龙，时间也好像停止一般，除了听到电话的叫声外，其他任何声响都没有了。

　　“姜云，让我先接电话，不要进来啊！”“喔……”

　　静寂的空间终于随着姜云的双手这么一举，才被雄哥的呻吟声给打破。

　　“是我儿子！”雄哥看到了电话上的号码，立刻知道了这个是夏宇的号码，立刻紧张的叫姜云停下来。

　　不过，姜云不可能停下来呢，“怎样？滋味不错吧，我也舍不得停下来啊！难道雄哥你舍得吗？好肥美而柔嫩啊！”

　　姜云舒服地坏笑道。

　　才这么一下一上似乎已让雄哥上瘾了，因为姜云发现雄哥的身体已不由自主的自动往下沉了。

　　“啊……痛啊……太粗大了！”

　　“雄姐，又怕痛又爱被干，真是心口不一，待会多来几下就会习惯了。”

　　粗大的巨龙似乎让雄哥又爱又恨啊！

　　而这个时候电话好像是停下来了，雄哥心中立刻升起了一种不妙的感觉。

　　可是雄哥哪里反抗的过姜云呢，而姜云当然是知道这个电话是夏宇的，金笔点龙中姜云也看到了这个其中的结果了。

　　夏宇会在这一次之中被夏美给阉割掉，而雄哥因为赶不及前来。

　　而错失了治疗的机会，因此夏宇会由此入魔。

　　体内的鬼凤会因此觉醒，立刻成为魔族魑魅。

　　不过，力量强大的缺点就是鬼凤永远的弱点就是被夏美割掉的下体了。

　　姜云的双手抓着雄哥的腰慢慢的往上一举往下一拉有节奏的运动着。

　　雄哥咬着牙忍着痛享受着，渐渐的痛楚慢慢的消失了，随之而来的是阵阵的快感。

　　“喔……嗯……好舒服……啊……”

　　快感冲击着雄哥全身，爽的让雄哥不断的呻吟。

　　“对！雄姐，叫出来会更爽的。”

　　这句话又把雄哥拉回到现实里，雄哥赶紧闭上双唇不敢再发出声音。

　　因为雄哥不能让机上的人发现这里正在做这种事情。

　　粗涨的巨龙塞满整个蜜穴，甚至把幽谷甬道给撑大来，随着巨龙离开，肉壁就缩小。

　　一进入又撑开来。巨龙紧紧摩擦着肉壁，一波接着一波的刺激让雄哥忍的快受不了了。

　　“唔……唔……呜……”

　　随着抽插的速度加快，雄哥终于还是忍不住闭着嘴闷哼起来。

　　“雄姐，换你自己动一动吧！”









第四百三十章    去找夏美!






　　姜云停止了有节奏的动作，将放在雄哥细腰上的手伸到上衣内隔着胸罩抚摸着那对丰乳。

　　抽插的动作一停，让雄哥感到自己下体搔痒不已，终于还是忍不住的自己上下动了起来了，可不知这正是姜云的调教手段啊！

　　“啊……姜云太好了……喔……”

　　美穴再度得到了安慰，淫荡的话语随之冲口而出，这是连雄哥自己也想不到的。

　　雄哥已经没有空再想这些了，只有加快抽插的速度才能满足雄哥。

　　只见汗水从雄哥的额头滑向脸颊，头上用发夹固定的蓓蕾帽也几乎快掉落，本是整齐盘起的长发早就凌乱不已。

　　享受于淫欲之中的雄哥完全已成疯狂状态，一心只想得到更多的快感。挪动丰胸上的手。

　　姜云再度将双手抓住雄哥的腰配合着雄哥上下活动，蜜穴内流出大量蜜汁沾满的整只巨龙。

　　随着雄哥的丰臀撞击，姜云的大腿发出“呱唧呱唧”的淫糜声响。

　　雄哥将手撑在姜云的大腿上，尽情的扭动着美臀。

　　“好雄姐，我们换个姿势吧！”

　　姜云坏笑着把雄哥转过来面对面。

　　“不要了！”

　　雄哥嘴里嘤咛婉拒，但芳心已然荡漾，体内贲张的情欲再也克制不了，极需姜云继续布施雨露。

　　虽说姜云正渐渐用力地揉捏自己双峰，令胸前美峰在姜云手了不住变形又弹回原状，那无礼的动作雄哥都不想管了。

　　雄哥娇喘不休，手搂在姜云颈上，一手已顺着姜云的背滑了下去，渐渐挪到下体。

　　微颤的玉手轻轻触着那火烫的雄风，似连前夫叶思仁都比姜云小上一截。

　　触摸起来是那么羞人，偏又那么撩人。

　　雄哥不由发颤，也不知是害怕还是兴奋，“嗯……姜云……先轻一点啊……你太粗大了……”

　　“好，姜云晓得，先轻轻地来！”

　　姜云温柔地邪笑着，在雄哥耳边轻轻噬咬，与其说是咬还不如说是吸，只觉入口芳香甘甜。

　　雄哥似连香汗都充满了情欲的诱惑，令姜云巨龙更加挺了，不过雄哥的手那纤弱娇怯的触感更有另外一番滋味。

　　被雄哥这么挠挠摸摸，巨龙处一股温柔的酥软传人体内，姜云也不急于动手。

　　姜云一边轻薄着雄哥丰满迷人的娇躯，一边感受着雄哥肉体的娇柔嫩滑。

　　“不过，最怕是等一下，雄姐你就要姜云用力呢！”

　　很快雄哥就彻底臣服在姜云的肉棒之下，想要姜云肉棒，完全忘记了自己的前夫和孩子了。

　　而姜云也和雄哥签订下了后宫许可证了，只见姜云抱着雄哥和雄哥说起了夏宇入魔之后。

　　雄哥立刻放弃了夏宇，还打算对死人团长赶尽杀绝，因为死人团长可是魔化家族的少族长啊。

　　就算是雄哥的前夫，雄哥也是无所畏惧的，因为雄哥现在有了姜云了。

　　只见姜云带着雄哥来到了夏美所在的地方，而夏美者是因为封魔贴没有了之后化身为鬼娃。

　　姜云还觉得鬼娃夏美还真的是美丽啊，和正常的下就是两个风格的女人啊。

　　姜云很是喜欢啊，不过封魔贴的最后鬼娃会消失，姜云可不愿意鬼娃消失啊。

　　所以，姜云决定了让她们分开，分成两个独立的个体。

　　这个就是需要主神的道具了，姜云拜托小莲帮助姜云挑选了！








第四百三十一章    虎符咒





　　小莲很快就找到了道具了，那就是出自成龙历险记的虎符咒。

　　这样就可以让夏美们两个分开了，姜云吻着自己的面前的鬼娃夏美。

　　而另外一个夏美也一样诞生了感觉，不过姜云可不会错过的。

　　而且夏美自家知自家事，以夏美的不堪挑弄，知道真的像姜云所说。

　　自己就算刚才一开始是勉勉强强才吞下那女性恩物，现在已经情动到要姜云整个进入。

　　彻彻底底把夏美占有，那淫荡的想像令夏美愈发热了。

　　“到时候……哥哥就……就欺负夏美吧……尽情彻底的……啊……”

　　听夏美这么一说，姜云再也忍不住了，姜云将夏美挤得紧了些，夏美心知姜云就要来了。

　　一边驯服地将肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿分开，轻轻盘到姜云的腰上，好让幽谷大大开放，迎接那巨龙的进入。

　　一边纤手轻引，带着姜云的巨龙顺着自己的湿润逐步探上，轻轻慢慢地从前面顶入幽谷里来。

　　当巨龙那放肆的火热挺人体内之时，夏美娇躯阵阵颤抖，纤腰本能地扭摇起来，又似是逃避又似是欲迎还拒。

　　诱得姜云差点忍不住要强攻，姜云抑着性子，一点一点地插了进去，感觉巨龙被幽谷不住吸啜。

　　仿佛里头生满了嘴一般，吸得无比亲密，比之强攻猛打又多一分兴味，不禁在幽谷口缓缓地寻幽探胜起来。

　　虽说姜云的巨龙粗壮雄伟，但刚才一番云雨，夏美的幽谷早巳湿润。

　　那巨物正面入侵时虽说撑得有点生疼，但心理上的抗拒比肉体的承受不起要来得多些。

　　姜云这样缓缓动作、旋擦厮磨，正好让夏美有缓下一口气的时间。

　　幽谷被巨龙撑开时的感觉虽没有破瓜时那般痛楚，却也是颇难承受，窄紧的谷口胀得满满饱饱的。

　　像是再用力一点点就要撑裂开来一般，令夏美轻声求饶，要姜云慢点儿。

　　但被姜云这样轻柔的厮磨一阵，果然现在是夏美先忍不住了，正面进入幽谷中虽真的有一点点痛。

　　可却只是一点点而已，尤其柔软的厮磨之下，那巨龙似是左右逢源。

　　温柔亲密地勾引出夏美的汁液，微微的痛楚反而使那情欲的感觉更加欢快，幽谷口处的胀满，使内部的空虚更加强烈。

　　夏美的反应正与夏美亲密厮缠的姜云怎会不知？姜云一边温柔地疼爱着这娇美的女体，一边巨龙微微用力顶人。

　　一来夏美早巳情动，紧张既退，胴体的快乐登时占了上风。

　　二来姜云动作小心谨慎，待勾出了夏美的欲望，幽谷也吸紧了姜云，将姜云迎进去时才肯用力。

　　是以姜云虽是一步步突入，敏感的夏美却没发现不对。夏美只情迷意乱在那美妙的滋味当中。

　　不住在姜云的温柔之中娇喘呻吟，蜜液一波波地溢流而出，流到了两人腿上，与刚才夏美跨坐在姜云身上的感觉全然不同。

　　不住呻吟轻喘，直到夏美忍不住轻轻挺了挺腰，使得姜云轻柔的顶入深了些。

　　姜云这才发现自己不知何时已忘了形，而姜云也没放过机会，巨龙已有一半没入了幽谷之中。

　　那火烫的快乐烘得夏美心里似都烧了起来，幽谷里蜜液愈增，不住润滑着窄紧的幽谷，渐入体内的感觉，让夏美终于放下心来。

　　夏美开始相信姜云所说，自己的肉体真有着容纳那巨龙的度量，夏美细细一看。

　　显然幽谷之中湿润又窄紧细致的触感，让姜云也觉得享受，一时间眯着眼，连话都不想说了。

　　“哎……哥哥……”

　　软绵绵的声音出口，夏美只觉心跳得好快，夏美知道自己有容纳的度量。

　　也知令那巨龙全根尽入之后，自己的舒爽必是前所未有。

   而鬼娃夏美看到了和感觉到了，也更加的想要了！









第四百三十二章     拖下来！





　　只见鬼娃夏美，也在夏美不行的时候，让贞子将夏美拖了下来。

　　交给了她们的老妈雄哥来照顾了，而自己却是向着姜云扑了过去。

　　姜云在鬼娃夏美温暖湿润的樱桃小口里面温存了一会，被夏美憋住的欲火熊熊燃烧起来，翻身压住鬼娃夏美雪白娇嫩的胴体，挺身杀入进去。

　　“好鬼娃夏美，还像夏美没有破身第一次一样紧缩娇嫩，好舒服啊！”

　　姜云赞美道。

　　“好姜云，比之前夏美哪里，你怎么越来越粗大了？人家疼啊！”

　　鬼娃夏美娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“一旦进入夏美你的娇嫩花心，我就忍不住膨胀起来了！好夏美，快乐的呻吟吧！”

　　姜云更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　姜云巨大的巨龙，在鬼娃夏美天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的鬼娃夏美只感到姜云那根越来越粗大骇人的巨龙，越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺。

　　鬼娃夏美羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入鬼娃夏美的幽径，越刺越深……

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到鬼娃夏美体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次鬼娃夏美羞涩地感觉到姜云那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处。

　　一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　鬼娃夏美不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　姜云肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　凭着姜云高超的技巧和超人的持久力将鬼娃夏美挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　鬼娃夏美则在姜云胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与姜云行云布雨、交媾合体。

　　只见鬼娃夏美狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在姜云胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

　　姜云的芳草已完全湿透，而鬼娃夏美那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从鬼娃夏美玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将鬼娃夏美的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　姜云粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入鬼娃夏美体内，姜云的巨棒狂暴地撞开鬼娃夏美那天生娇小的幽谷口。

　　在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出鬼娃夏美的小肉孔。

　　巨棒不断地深入探索着鬼娃夏美体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小腹上最神秘圣洁、最玄奥幽深。

　　鲜艳醒目的石榴花红晕渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，姜云改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……

　　鬼娃夏美浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”

　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺。

　　顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见鬼娃夏美一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体，在姜云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖。

　　一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情，难自禁地高举起来。









第四百三十三章   死死地缠绕在






　　鬼娃夏美狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。

　　那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在姜云腰臀。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将姜云紧夹在大腿间，并随着紧顶住鬼娃夏美幽谷深处。

　　花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进鬼娃夏美幽谷深处。

　　顶住鬼娃夏美花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，姜云赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气。

　　又狠狠地顶入鬼娃夏美体内，硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁。

　　顶住鬼娃夏美幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中。

　　姜云更用一只手的手指紧按住鬼娃夏美那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉。

　　另一只手捂住鬼娃夏美的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头。

　　一阵狂搓姜云的舌头更卷住鬼娃夏美的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊！好姜云，好老公，人家要死了，人家要飞了啊！”

　　鬼娃夏美娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被姜云这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端。

　　而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　姜云俯身吻住鬼娃夏美那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关。

　　但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让姜云得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

　　姜云舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住鬼娃夏美那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

　　鬼娃夏美樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，姜云那粗大的巨龙已在鬼娃夏美娇小的幽谷内抽插了7、800下，巨龙在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻。

　　再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……姜云的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　姜云抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙。

　　往鬼娃夏美火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插……“啊……”

　　鬼娃夏美一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

　　这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在姜云身上。

　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着“啊……”

　　的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女春水，从鬼娃夏美幽谷深处的子宫内流射而出。

　　顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了洁白的床单。

　　这时，姜云的龙头深深顶入鬼娃夏美紧小的幽谷深处，也在鬼娃夏美紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。

　　火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入鬼娃夏美幽深的子宫。

　　美丽、清纯又带点邪气的鬼娃夏美高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，鬼娃夏美被姜云操得欲仙欲死。

　　只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……







第四百三十四章    贞子





　　鬼娃夏美本来以为姜云的肉棒已经软了下来了，因为鬼娃夏美从书中看到过。

　　如果男人射出来，就说明了一件事，那就是姜云在断时间之内无法在硬了。

　　可是姜云的肉棒居然还是如此的硬，而且鬼娃夏美和夏美看着姜云忍得如此的辛苦了。

　　鬼娃夏美不忍心让姜云在忍耐下去了，本来正打算叫老妈来帮忙的。

　　这个时候，看到了好像还有一个，那就是贞子了，夏美的守护者。

　　只见鬼娃夏美在姜云的耳边说道：“姜云，我不行了，你去找贞子吧！”

　　夏美顿时感觉到了姜云的肉棒更加的坚硬了，就知道姜云心动了。

　　可是自己真的不行了，而贞子也出现在姜云的面前了。

　　而贞子很快就出现在姜云的面前了，姜云看着贞子欲言又止的样子。

　　就好像想要抗拒的样子，不过姜云不让贞子再说话，双手环抱胸前看着贞子。

　　姜云知道遇到了极度放荡的女人，光是看贞子那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。

　　“你……”

　　狂猛的力量席卷向贞子，贞子“你还没说完，就撞进了姜云的宽阔强壮的怀抱。

　　白皙柔嫩的下巴被姜云用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。

　　“唔……”

　　不容贞子喘口气，姜云的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着贞子的唇瓣。

　　进而搜索贞子嘴里的一切，调戏贞子甜美滑腻的香舌，刺探贞子的贝齿，逗引贞子的前、后颇，伸入贞子的喉咙深处。

　　饶是贞子有丰富的经验，也被姜云狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。

　　“啊……嗯……”

　　贞子娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。

　　“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”

　　姜云淫笑道。

　　姜云咬着贞子的嘴唇，贞子急促的喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸。

　　然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次姜云毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给贞子喘息的机会。

　　一串串火苗在姜云的激情下窜烧入贞子的灵魂深处，贞子首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致。

　　贞子的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下身体的感觉。

　　贞子靠向姜云，嘴唇在姜云饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。

　　热，好热！那里来的火焰？又要烧到何处？

　　在急切的喘息声中，贞子失去了心魂，贞子只感受到那时重时轻吐向贞子的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓贞子的大手……

　　贞子感觉到了疯狂，天在旋地在转，贞子狂热的抱住姜云的肩。

　　手指在姜云背上划下一道道血痕，在姜云的揉搓下湿漉漉的，又汩汩流成河，右乳被粗鲁的握住。

　　贞子发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出贞子从未有过的狂热坠落……






第四百三十五章      小心我告诉夏美她们哦！





　　贞子跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……

　　“你比我想的还要风骚哦！这里已经湿透了啊……”

　　嘶哑的低吼声后，姜云俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，姜云急切得想籍着吮吸来满足自己的胃。

　　姜云的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到贞子的肝脐、小腹，再到湿热的源头……

　　贞子在大男孩这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛。

　　体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了贞子，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。

　　进了卧室之后，姜云迫不及待地脱光了自己和贞子全身上下的所有衣物。

　　然后，抱起女人把贞子扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把女人69式压在了身下。

　　“小坏蛋，你欺负我，小心我告诉夏美她们哦！”

　　贞子心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎。

　　躺在那里任欲火高升的大男孩摆布，这个时候，贞子漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在姜云眼前。

　　而这时形同色中饿鬼的姜云，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向贞子的舔去。

　　“小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了？哼！”

　　姜云淫笑道。

　　“哦！好姜云，你的舌头也好大啊！”

　　贞子只觉一条湿热的东西舔舐着自己的，顿时浑身发软，再也没有力量进行其姜云的理智性的思考，贞子“噢！”

　　地发出一声低叫，便瘫软在姜云身下，浑身上下仍被姜云紧紧压住而动弹不得。

　　“不要这样啊！这个姿势好难受啊！”

　　虽然贞子习惯于女上男下的69式，仍想挣脱姜云的掌握，躺好身体。

　　使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是，这个时候，姜云在强烈刺激和前人的脚步的刺激下。

　　却是力大无穷，又岂是目前的贞子所能抗衡的？

　　所以，贞子的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。

　　这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，贞子便发觉自己的乳房已经肿胀起来。

　　敏感的也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位。

　　让贞子无可避免地看见姜云那根怒举在贞子眼前的庞然大物，甚至贞子还可以闻到从那龙头上散发出来的姜云气息！

　　“小骚货，不想尝尝我的淫龙吗？”

　　忽然，姜云就在贞子的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得姜云的胯下巨龙也随之上下摇动。

　　姜云的巨龙以及囊袋也随之不断拍打、碰触着贞子的脸蛋。

　　尽管贞子想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触。

　　被姜云顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在贞子温暖湿润的小嘴里面抽插着。











第四百三十六章    三英战吕布







　　而贞子的上方失守之后，姜云很快就攻向了贞子的下方。

　　包括旁边的雄哥也情动了，还有夏美鬼娃两个也是一样的。

　　不过，她们毕竟是第一次根本接受不了那么强烈的刺激，只能够用嘴巴来慰劳姜云了。

　　也顺便安慰一下自己，而姜云当然是来者不拒了。

　　第二天的时候，雄哥就以雷霆之势带着姜云来到了婚姻所了。

　　而姜云很快就成为了夏家的一员了，而夏天看着姜云天天的欺负自己的妈妈，声音总是传到了夏天的耳边。

　　而鬼龙的强大荷尔蒙也发挥了作用了，让夏天更加的性欲旺盛了。

　　不过，他现在却忍住了，每个晚上姜云不是在夏天的左边的房间之中和虎狼之年的雄哥。

　　就是在右边和夏美三姐妹一起，来一次三英战吕布。

　　而夏天偷偷房间里用着自己只有一丝的东西在动作着，姜云今天者是四个人一起。

　　在同一时刻，夏美早已大门洞开的幽谷甬道，也让姜云的舌尖长驱直人。

　　当那湿热而粗糙的姜云舌尖，鲁莽、贪婪地向夏美的幽谷甬道深处不断前进时，夏美也忍不住，“呜……”

　　的发出一声浪叫，不但如此，夏美艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，。

　　性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着姜云斗志昂扬的巨龙，呼吸急促地娇喘起来……

　　当姜云的整片舌头都滑入夏美幽谷甬道的那一瞬间，夏美再也无法压抑地呻吟着说：“喔，姜云……饶了我……噢！快停下来……啊！你要弄死我了！”

　　但是，姜云却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的夏美的幽谷甬道里面不停搅拌。

　　舌头忙碌地卷舐、剌舔着夏美美妙的幽谷甬道，姜云灵活的舌尖。

　　轻巧地挑动夏美敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下夏美那美丽的菊穴。

　　“不要啊！那里不要碰啊！”

　　这时夏美只觉得一股最原始的欲望，从夏美身上的每一个细胞中迸裂出来……

　　姜云爱不释手地抚摸、舔弄着夏美雪白肥美柔嫩的，姜云时而扳开夏美的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄夏美的幽谷甬道花瓣。

　　而这时的夏美已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，夏美摇摆着香臀。

　　开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合姜云的手指和舌头的进攻。

　　樱桃小口已经无法呼吸，姜云血脉喷张粗大坚硬的巨龙猛烈地抽插着。

　　次次几乎顶入夏美的喉咙，噎得夏美差点喘不过气来。

　　而夏天在隔壁听的下面已经硬的在床上疯狂的动着，幻想着女人。

　　不过，在姜云出现在这个世界的时候，已经说明了夏天注定孤独一生了。










第四百三十七章    好人






　　片刻之后，姜云猛一个翻身，将雄哥压在姜云的身躯下，姜云张开双于抓住雄哥的小手。

　　然后，拉起女人浑圆的手臂，牢牢地把雄哥的手压制在雄哥的脑袋上方。

　　随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着雄哥那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。

　　姜云痛快淋漓地用姜云的嘴唇、牙齿和舌头，让雄哥哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟。

　　直到雄哥那两粒宛如小红豆般大小的粉红色，变得僵硬如石后，姜云才松开雄哥的双手。

　　“好人，你吃的人家好舒服啊！”

　　已经情动的雄哥这一次没有推开姜云，反而双手抱在姜云颈后。

　　任凭姜云继续埋首在雄哥双峰之间，啃啮着雄哥那对敏感而挺翘的漂亮。

　　胯间的男性欲望等不及要释放了，姜云手指急切的解放自己的衣裤。

　　迫不及待想占有这个妖娆妩媚的少妇，不管雄哥的背后有什么阴谋诡计，都要把雄哥变作姜云的性奴。

　　姜云用姜云右脚伸入雄哥并拢的双腿之间，姜云一面吻着雄哥的香肩和脖子、一面不断催促着雄哥张开雄哥的大腿。

　　起先雄哥是风骚妖媚，诱惑勾引姜云，可是事到临头，雄哥才发现姜云的巨龙如此恐怖。

　　雄哥的心里有些惊惧，甚至有点后悔，雄哥勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火。

　　希望保持自己残留的一丝人妻的矜持，不知道自己是不是能够守得住姜云淫龙的攻击和侵袭。

　　但是，摩擦和碰触逐渐地使雄哥放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿。

　　春心勃发，春情荡漾起来，让姜云的下半身挤进雄哥的两腿之间。

　　当姜云握着姜云那粗长的巨龙对准雄哥湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的雄哥。

　　居然无限娇羞地闭上双眼等待，姜云的那条传说中的淫龙把自己的身体整个贯穿。

　　姜云的龙头抵住雄哥春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，雄哥忍不住。

　　只好张开自己的双腿，准备承受姜云的巨龙插入雄哥的。

　　“快，好姜云，快，给我！”

　　雄哥娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求姜云，雄哥的身体拱向姜云，大张的双腿环上姜云的腰。

　　使得洞穴大开。但姜云并不急，姜云只是握着姜云巨大的巨龙，用龙头在雄哥的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着。

　　直到雄哥被姜云逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情。

　　嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，姜云才将姜云粗长的巨龙。

　　对准雄哥连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去！

　　姜云臀部一挺，势如破竹地杀入进去。

　　“啊――”

　　雄哥发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，雄哥眼神凄迷地仰望着姜云的脸。









第四百三十八章     召唤





　　姜云看着雄哥很快就不行了，而夏美和鬼娃夏美的能力也开始愈发的强大了。

　　两个人人的战斗能力比较雄哥已经高出来不少了，而还有一个贞子。

　　只见隔壁的房间之中的夏天终于达到了人生中的顶点了，也睡了过去。

　　而姜云这边的战斗却是还没有结束，虽然她们全部都失败了。

　　但是，姜云的后宫许可证发挥作用了，韩克拉玛・白，韩克拉玛・寒和韩克拉玛冰心的母亲。

　　姜云从韩克拉玛・白的资料里看到了这个说明了之后，姜云就知道了韩克拉玛・白的重要性的。

　　因为韩克拉玛・白的一句话，让寒和夏天成为兄妹，如果不是叶思思送来的话，叶思仁根本不知道这个事情的真假。

　　看来姜云的今天夜生活也送来了一道美丽的配料了啊，姜云看着自己的面前的白。

　　按照剧情之中的说明，韩克拉玛・白已经死去有十年了，不过韩克拉玛・白现在活着的话。

　　那就说明了，韩克拉玛・白将要成为自己的女人。

　　“你是谁？”只见韩克拉玛・白睁开已经的时候，有点白傻甜的向着姜云问道。

　　果然不愧当初的时候，被叶思仁给轻松的欺骗了啊。

　　还被叶雄霸给控制的人，对付这种女人，只用姜云轻轻的欺骗，韩克拉玛・白就会上当。

　　比如说姜云现在和白说的，自己想要韩克拉玛・白。

　　白居然会接受，从这个就可以看出来了韩克拉玛家族，到底有多么的溺爱这个大小姐了。

　　而就算韩克拉玛・白的婚姻也基本被叶思仁欺骗后没有结婚，就在家族中当一个乖乖女。

　　最后发挥了对叶思仁的作用后死掉了，还是被叶雄霸给亲自解决掉的。

　　包括完全继承韩克拉玛・白的女儿冰心也被叶雄霸给解决掉了，为的就是七星诅咒。

　　姜云刚才的猛烈一击，实际上只是把姜云的龙头，没入韩克拉玛・白的幽谷甬道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。

　　姜云低头看了看韩克拉玛・白紧密的幽谷甬道，知道韩克拉玛・白好久没有得到丈夫“地方支援中央”的开发灌溉了。

　　虽然外表白傻甜，却从来没有背叛叶思仁的出轨之事，生育过孩子多年。

　　幽谷甬道居然还如此紧缩，实属难得，尚需要姜云的温柔对待。

　　于是，便慢慢地用姜云的龙头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入韩克拉玛・白的幽谷甬道之中。

　　即使如此，当姜云那粗长的巨龙才顶入三分之一时，韩克拉玛・白还是觉得非常吃不消。

　　只能张大着性感的小嘴，发出“呜、呜……呼、呼……”

　　的压抑呻吟的声音。

　　姜云这时也不管韩克拉玛・白是否能承受得住，姜云腰一沉，巨龙用力地猛插下去。

　　只听韩克拉玛・白惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，姜云……你的巨龙好大呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”

　　当姜云的巨龙全部贯入韩克拉玛・白体内的那一瞬间，韩克拉玛・白再比忍受下了巨龙对幼嫩幽谷甬道膣肉的摩擦。

　　韩克拉玛・白期期艾艾地闭眼说道：“喔，姜云，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”










第四百三十九章     还敢不说实话？






　　姜云用命令的口气告诉韩克拉玛・白：“把你的大腿再张开一点！”

　　韩克拉玛・白乖乖地更进一步伸展开韩克拉玛・白修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中。

　　姜云则开始撞击韩克拉玛・白的、一下比一下更快速地抽插起来。

　　那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在韩克拉玛・白肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来。

　　每当巨龙强力顶进时，韩克拉玛・白便感到前所未有的充实。

　　似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像韩克拉玛・白体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

　　韩克拉玛・白已经无法抵挡姜云近乎粗暴的攻击，娇喘吁吁，呻吟连连地软语哀求道，“求求你饶了我吧！”

　　已经被姜云识破的面目，韩克拉玛・白不免有些尴尬难堪，感觉姜云的撞击毫无怜香惜玉之心，反有惩罚施暴之意。

　　“还敢不说实话？看我怎么惩罚你？”

　　姜云愈发掀起了狂风暴雨似的侵袭挞伐。

　　“啊！我要被你干死了啊！”

　　韩克拉玛・白一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。

　　就这样，韩克拉玛・白被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，姜云又站起来。

　　让韩克拉玛・白跪在床上，只见韩克拉玛・白红着脸，怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

　　韩克拉玛・白肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着。

　　生怕被姜云看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀。

　　反衬得肌肤更显得白腻晶莹，因为这样羞人的举止，韩克拉玛・白的脸蛋一下子烧的通红。

　　就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人，本来妖娆妩媚的少妇。

　　此时被姜云识破了玄机，在姜云变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来。

　　望着跪伏在床上的美丽少妇，姜云不禁欲火大炽，巨龙急剧的膨胀。

　　“小骚货，我要给你开苞！阳”姜云再也按捺不住，倏地伸手扯住韩克拉玛・白的秀发。

　　使韩克拉玛・白美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助。

　　姜云抚摸着韩克拉玛・白大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑。

　　韩克拉玛・白不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的巨龙箭一样刺进了韩克拉玛・白娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。

　　“啊……不要啊……求求你饶了我……唔唔……不要啊……我的老公叶思仁也从没有……啊……”

　　韩克拉玛・白一边向前爬，试图逃出姜云的冲击，可韩克拉玛・白的双膝每挪出两下，姜云就握着韩克拉玛・白的双胯拖回来，反而更刺激了姜云的性欲。

　　如是者几次，风骚妖媚的韩克拉玛・白无力地趴伏在床上，高高昂起韩克拉玛・白粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着姜云的又一波攻击。

　　姜云的巨龙扑哧扑哧地插进拔出，在年轻韩克拉玛・白的菊蕾里寻求着至高的快感。

　　美丽的韩克拉玛・白微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。











第四百四十章    求求你，轻一点，






　　此时，韩克拉玛・白浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了姜云的眼前。

　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，姜云已没法再欣赏眼前的美景。

　　姜云双手抱着韩克拉玛・白盈堪一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中巨龙像打桩机似的顶弄着。

　　韩克拉玛・白只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，巨龙火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

　　“求求你，轻一点，我受不了了！轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”

　　韩克拉玛・白的哀求和呻吟声越来越大了，韩克拉玛・白的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙猛烈的抽插。

　　但韩克拉玛・白的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

　　“我说得都是实话啊……停下呀……啊啊啊……呜……啊……”

　　姜云再也无法控制自己勃发的激情，姜云将韩克拉玛・白丰满撩人的身子向后一拉。

　　整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住韩克拉玛・白的大腿，粗大的巨龙打桩似的。

　　一下下重重地挺到直肠最深处，直插得韩克拉玛・白的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的巨龙把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

　　韩克拉玛・白发出了无意识的吟唱。

　　姜云清楚的感觉到韩克拉玛・白的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动。

　　都紧密磨擦着肉壁，让这位少妇发出“唔唔……唔唔……”

　　的呻吟声，对姜云而言这是多么美妙的乐章啊，韩克拉玛・白的菊花甬道真的好长好紧啊。

　　姜云低头看着自已乌黑粗壮的巨龙，在韩克拉玛・白浑圆白嫩的美臀中间。

　　那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而这位风骚妖媚的韩克拉玛・白韩克拉玛・白却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　姜云一次又一次使劲抽送着自已的巨龙，让它在韩克拉玛・白的紧窒的菊蕾里频繁的出入。

　　美丽的韩克拉玛・白默默承受着姜云的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：

　　“……啊啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……求求你饶了我吧……”

　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊！看你以后还敢欺骗我吗？”

　　姜云得意地命令道，同时姜云的巨龙也越干越兴奋，猛烈的抽插。

　　飞快的重复着同一个动作。右手开始在韩克拉玛・白白晰的美臀上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”

　　白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，姜云更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的韩克拉玛・白。

　　“啊……”

　　韩克拉玛・白痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，韩克拉玛・白现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”

　　韩克拉玛・白的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。








第四百四十一章    “比如说：你的女儿！”






　　“啊……唔……”

　　韩克拉玛・白不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾。

　　可是一股有一股强烈的快感，却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。

　　“啊……”

　　韩克拉玛・白终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道。

　　“求……你，……求……你，老公干我，干我吧……快些给我吧，啊……我受不了啦……”

　　姜云用尽全力加紧干着，在剧疼中韩克拉玛・白无助地哀求着：

　　“啊啊……求求你饶了我吧……啊……老公快……给我……射给我……”

　　可是姜云的巨龙还是继续奋勇地冲刺着，韩克拉玛・白除了呻吟哀求之外。

　　毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

　　姜云的巨龙在韩克拉玛・白又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

　　姜云一边加快抽插的速度，一边拍着韩克拉玛・白的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”

　　“这次真的要泄啦！”

　　韩克拉玛・白凭着自已的性经验，感觉到菊蕾内的巨龙更加粗大，间或有跳跃的情形出现。

　　为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：

　　“求你……姜云老公……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……

　　我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”

　　韩克拉玛・白知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱。

　　微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激姜云的高潮。

　　韩克拉玛・白泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”

　　“以后再敢欺骗我，看我不干死你！”

　　姜云果然被刺激到了高潮，姜云下意识的紧紧向后拉住韩克拉玛・白的双胯，巨龙深深的插入菊花的尽头。

　　龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，姜云的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽韩克拉玛・白的菊蕾。

　　“啊！老公，烫死我了啊！”

　　被姜云的激射所刺激，韩克拉玛・白的美臀也猛的绷紧了，随着姜云的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞。

　　也随之一展，当姜云放开韩克拉玛・白丰腴的肉体时，韩克拉玛・白整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上。

　　只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞。

　　一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！

　　姜云满足地抚摸着韩克拉玛・白嫩滑的香臀，韩克拉玛・白仿佛整个人都已失去了自我意识。

　　呆呆地任姜云抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的菊花已经闭合。

　　一丝乳白的精液从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

　　姜云望了昏昏沉沉的韩克拉玛・白一眼，得意地笑道：

　　“我的白，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公叶思仁强多了吧？啊，哈哈哈……”

　　“小坏蛋，你坏死了！这样欺负人家……”

　　韩克拉玛・白又是疼痛又是快乐又是动情地依偎在姜云的怀里扭动着蛇一样的胴体，风骚妩媚地娇嗔道。

　　“小骚货，还不把你知道的秘密告诉给我听？”

　　姜云抓住韩克拉玛・白雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“难道还要我再次惩罚施暴吗？”

　　“人家已经是你的人了，哪里还敢对你隐瞒什么呢？”

　　“比如说：你的女儿！”









第四百四十二章    寒的乐队！







　　“你想要知道寒还是冰心啊，我都可以告诉你的，不过你要放过我好吗，白受不了了！”

　　当然是两个女儿姜云都想要知道的，姜云看着白，看来对于她姜云的教训还是不够啊。

　　而姜云抱着白还要雄哥她们一起睡着啦，第二天的时候，夏天也看到了姜云她们。

　　姜云的身边又多了一个女人啊，只见雄哥和夏天说道：

　　“这个可是你的阿姨啊，记住啊，你还有2个妹妹，是寒和冰心啊，不过你可不需要学你老爸的花心啊！”

　　而在雄哥和姜云他们的指导下夏天的情欲也开始发展了，不过却是向着男生的方向发展的。

　　而姜云今天也靠着夏美将任晨文骗了过来，就是为了帮助夏天，完成夏天的第一次。

　　姜云也看到了一个美女了，那就是寒，不过姜云看着寒好像向一个地方走过去。

　　姜云偷偷的跟着寒，很快就来到了一个地方，那就是寒的乐团。

　　没想到寒的乐团也有那么多的美女啊，果然是物以类聚啊。

　　姜云听着她们的摇滚乐还真的是震撼人心啊，姜云想到了自己的面前的美女，姜云愈发的想要她们了。

　　而姜云将白叫了出来，让白看到了自己的女儿，有着自己的影子。

　　愈发的怀念起了自己的女儿，想要来到了女儿的面前。

　　不过，被姜云的抓住了，白修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸。

　　蟒头每一下都戳进白肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒。

　　姜云紧紧堵住白软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤白苗条肉感的腰背，蟒头深深插入子宫口。

　　白娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧。

　　雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直。

　　娇羞的把姜云紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：

　　“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……

　　哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了

　　……又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”

　　姜云见白又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，白纤白藕臂环着姜云的脖子。

　　白红唇上下打颤露出排贝似的白牙在姜云耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　随着白性感迷人的“嗯哼”从姜云胸前拂动，姜云张嘴攫住白的檀口吸吮着丰润的樱唇。

　　白妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润。

　　娇媚性感的呻吟从被姜云吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜。

　　姜云抱着白在床上翻滚，巨蟒始终紧插在蜜洞里，抱起白光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。

　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞。

　　白连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿病床床单。

　　在姜云身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住姜云因抽出巨蟒而提起的屁股。

　　粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住姜云的腿。







第四百四十三章    我这就去帮助你找寒吧！






　　洁白平滑的小腹和微微凸起的，柔软阴阜急促地律动抽搐。

　　湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液。

　　白俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足。

　　姜云扶住白湿滑的纤腰，让白自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，白似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在姜云怀中。

　　姜云在白柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨蟒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，蟒头触顶子宫口。

　　白柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　雪白娇软丰腴圆润的胴体在姜云身下颤栗，修长的秀腿高举。

　　微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在姜云腰后。

　　随着紧顶住，子宫口上的蟒头的揉动顶触而痉挛。

　　姜云的蟒头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动。

　　左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

　　姜云俯身吻住白柔美鲜红的香唇，用舌头卷住白的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

　　含住白柔软香滑的舌尖吸吮，白樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼。

　　姜云的巨蟒又在白娇小的蜜洞内抽插，蟒头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻。

　　白娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住巨蟒收缩痉挛。

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，姜云已箭在弦上了。

　　姜云猛吸口气，将巨蟒往火热紧窄蜜洞深处插去，白银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

　　光滑雪白的胴体紧紧缠绕在姜云身上，姜云的蟒头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

　　白猛地一阵痉挛，紧紧的抱住姜云的腰，热烫的淫水一泄如注，姜云感到蟒头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

　　蟒头顶着花心，蜜肉挟着巨蟒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，姜云尽情享受着白玉体的温馨。

　　白尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎姜云的射入。

　　蜜肉多情地缠夹住巨蟒蠕动，白被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁。

　　被姜云操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着。

　　姜云抽出泄精后开始软趴的巨蟒，手轻抚白丰满性感的胴体，白激情的满足后加上姜云柔情的爱抚。

　　甜美舒畅的余味在体内激荡着使白尝到完美的欢愉，粉脸一红对姜云亲吻撒娇：

　　“老公，你真厉害，白爱死你了。”

　　姜云用嘴贴上白的耳旁故意挑逗着：“白，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”

　　白粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好。

　　伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔道：

　　“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”

　　“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”

　　姜云握着白浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。

　　“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……我这就去帮助你找寒吧！”









第四百四十四章    爸爸你过了，不要啊……






　　而姜云看着自己的面前的寒终于结束了唱歌了，打算休息一下的时候。

　　寒准备会直接的家的时候，姜云跟着寒回到了公寓的门口，不过看到的是，寒被驱逐了。

　　可是寒的高傲，让寒不懂反抗也不会热脸贴别人。

　　只见寒流落街头了，而白这个时候出现了，寒的一切保护顿时就破碎了。

　　扑在了白的怀中，而姜云也在白的身边。

　　寒问着白姜云是谁？而寒也终于知道了姜云是谁了，是她的新爸爸。

　　寒对于母亲的幸福，寒当然是支持的，只见寒喊了姜云一声爸。

　　而姜云也带着寒，前往了寒之前的公寓，而这个公寓刚刚的那一刻的时候也已经被姜云给买了。

　　而那个肥婆，也被姜云给赶走了，不过寒在公寓的时候，却是欲仙欲死的。

　　因为寒每天都会听到姜云和寒妈妈的声音，让寒连摇滚乐团也是有点失神了。

　　姜云想要的就是这样的结果，寒这道菜也要成熟了。

　　只见姜云今天已经进入了寒的房间之中，寒看着自己的面前的姜云。

　　让寒有点想要后退，也有点想要啊，只见姜云这个时候抓住了寒，让寒无法反抗。

　　而含只能够在口头上进行着反抗着，姜云这个时候抓住了寒的衣服打算脱的时候。

　　“爸爸你过了，不要啊……”寒娇嗔着，又羞又气地抬手去打姜云。

　　姜云抓住寒的另一只芊芊玉手，顺势一拉将寒的娇躯拉进怀里，凑过去想要亲吻寒。

　　“才不呢！”

　　寒拼命躲避着，就是不让姜云的嘴唇捕捉到寒的樱唇，“大坏蛋，刚刚H了妈妈的老拢现在又想H我的小拢休想！”

　　姜云欲擒故纵，松开寒的小手，故意叹口气说道。

　　“你想要你妈妈幸福吗，可是你妈妈满足不了我，让我每天都是如此的硬？”

　　“唔……”

　　轻轻的一声，发自寒的口中，寒突然感到浑身发软。

　　心脏跳得砰砰直响，姜云贫婪的舌头，深深地进入寒口腔，正热烈而饥渴地探取寒口中的甜蜜。

　　这个吻既热情且销魂，姜云热情地吻着寒，这个吻越来越趋激切，令寒更加沙哑低吟，越教寒心神迷醉。

　　当姜云发现自己的禄山之爪已经不由自主地隔着衣服在寒娇挺浑圆的酥乳上抚摸揉搓。

　　想从寒身上需索更多时，但终于清醒过来，而且立即抽身收手，再不肯更进一步。

　　直到姜云把手放开，寒仍是呆呆地望着姜云，这份甜蜜来得太突然了。

　　寒眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，小手也攥得死紧！

　　“寒，对不起，我一时冲动忍不住就想……”

　　姜云深情款款地说道，“不过，我不会在这里这么随随便便的……”

　　但见寒摇摇头，却没有开声，一双带着激情余蕴的明眸，只是紧紧地望住姜云，接着寒竟然翘起脚来，主动地吻上姜云的唇。

　　大喜过望中的姜云，当然乐意接受，这一个吻不但表明了寒对姜云的爱意和依恋，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

　　果然姜云的欲擒故纵还是成功了，看来今天就能够品尝到了寒的味道了。










第四百四十五章     打铁趁热






　　在寂静的月夜里姜云感受着，埋藏在心底深处火山爆发般的激情。

　　而这激情在寒女性的甜美氛围里正从姜云的下体处越来越强烈的散发出来，缭绕着姜云，燃烧着姜云。

　　姜云将寒柔嫩的肉体慢慢转到自己的面前，寒火焰般的身躯就一下子抱住了姜云，用姜云渴望已久的双唇紧紧吻住了姜云。

　　寒的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使姜云整个身心都沉醉了。

　　伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了姜云的口中，啊！寒……

　　姜云享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。

　　寒的舌尖是湿软柔滑的，姜云忘情的吸啜着寒柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。

　　下面的手情不自禁的伸入了寒的胯下，触摸到寒柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使姜云如置身云端。

　　姜云沿着寒的脖颈，一路吻下去，就像吻在花丛中，芳香馥郁，柔软娇嫩。

　　寒的每一寸肌肤，每一处部位都是一件件精巧的工艺晶，姜云用灼热的唇和饥渴的手指反覆欣赏把玩，流连忘返：永不餍足。

　　当姜云的手抚到寒臀部时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是姜云嗅到寒的鼻息开始粗重了。

　　姜云的手用力按着寒的臀部，使寒小腹贲起的芳草之地与姜云坚挺的巨龙用力磨擦时，寒全身抖颤着激动迎合。

　　打铁趁热，姜云将手揉捏着寒柔滑的臀部，由后面深入寒的股沟，触摸到寒稀疏的芳草。

　　指尖感觉到寒胯下已经湿淋淋一片，寒的花瓣张开，当姜云的手指缓缓伸入轻轻揉动时。

　　寒突然全身火热瘫软，在寒檀口中绞动的舌尖，感受到寒口内流出大量温热的玉津。

　　香甜甘怡，姜云一股脑儿的吞入了腹中。

　　姜云把瘫软的寒轻扶靠在窗前的座椅上，使寒上身后仰。

　　两腿在姜云面前大大张开，已经意乱情迷的寒只是下意识地摇头呻吟。

　　寒充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在姜云的视线下面：只见那迷人的桃源洞口。

　　已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。

　　寒情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。

　　随着寒的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的。

　　一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿。

　　射精后的巨龙，仍然火热、坚硬，看着寒莹白如玉、浑圆挺翘的翘臀。

　　姜云将寒跪伏着按倒在床上，姜云心痒难耐下，用黏湿的巨龙从身后顶住寒泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。

　　两只不安分的大手，更在寒身前那一对高耸坚实的美乳上面，不停地搓揉，不消多时，在姜云的逗弄下。

　　寒嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫。

　　体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使寒滑腻的翘臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。










第四百四十六章      忍着点，






　　“忍着点，寒，姜云爸爸会温柔一点的！”

　　姜云爬伏在寒半仰躺的身体上，将膨胀欲裂的巨龙往前挺.

　　轻轻推开身下美少女紧闭的花瓣、进入寒的身体。

　　感受到大腿与寒柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是寒子宫腔内最深处的火热与紧窄。

　　挺进寒身体内的巨龙，火热着膨胀得使寒不停地呻吟。

　　寒的眼神里透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，这一切美好诱人，有如做梦一般。

　　姜云剧烈地起伏着身体，寒逢迎着摇着头呻吟，一头秀发四处披散。

　　姜云俯下身立即张口含住了寒粉红色的乳珠，舌尖舔绕着寒已经硬如樱桃的乳珠打转。

　　刺激得寒抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住姜云结实的腰身，匀称的小腿搭住姜云的小腿。

　　死命地挺动迎合，粉嫩的手臂，也开始抱住了姜云的背部，修长娇嫩的美腿更是轻巧地缠上了姜云壮实的腰身。

　　姜云忘却所有怜惜，放任自己的巨龙，跟着感觉大力动作着。

　　全身的感官都支持着坚挺的巨龙，分享苦巨龙膨大的龙头上面所传递来的无限愉悦讯息！

　　这一刻姜云的欲望主宰了全部的行动。

　　寒像八爪鱼般手脚都缠绕上姜云的身体，耳边的娇吟，驱散了姜云心中电光石火般掠过的杂念。

　　他们赤裸的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的销魂律动中。

　　浑然忘却世间的一切心神俱醉的抵死缠绵，恍若要将生命的最精华萃取在这灵肉交融的一瞬间。

　　寒缠在姜云腰间两条柔嫩的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把姜云的腰缠得隐隐生疼。

　　寒胯下往上顶住姜云的腹部，在急速收缩中吮吸姜云，不停的蠕动夹磨。寒的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　看着寒难耐的娇俏模样，姜云终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨龙巨蟒一般重重捣入寒火热的体内。

　　那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入寒的体内。

　　那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得寒不由自主地“啊……”

　　的一声长叫，顿时羞得寒秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令寒整个人瘫软如泥。

　　姜云只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口。

　　那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。姜云弯腰紧紧抱住寒的粉臀，就是一阵急抽猛送。

　　态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开寒脑后的如云秀发。

　　在寒的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊，上面轻吻曼舔，最后低下头来。

　　和寒接吻，舌头更深入寒口中，不断搜索、索取着寒滑嫩的香舌。

　　身下的寒，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和姜云入侵的大舌紧紧纠缠在一起。

　　想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。

　　此时的寒，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部。

　　迎合着身后男人巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。










第四百四十七章    再猛然撞入寒体内，







　　寒雪白的臀肉在姜云小腹“劈劈啪帕”用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。

　　半月形的两瓣臀肉，如此美丽，姜云忍不住伸出大手，牢牢把握住身下美少女那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。

　　柔软丰满的肌肤，弹力十足，姜云用力分开寒的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进寒的臀肉当中。

　　寒带着蜜汁的肉洞也暴露在姜云的眼前姜云的巨龙在寒的肉洞当中猛烈的进出，每一次拔出。

　　都会把寒紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入寒体内，又会把翻卷出来的红肉。

　　狠狠塞入渴望的洞口，寒肉洞里面娇嫩的蜜肉。

　　经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。

　　寒在姜云胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。

　　很快地，寒半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单。

　　已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让姜云的巨龙更加猛烈地撞击在寒滑嫩的子宫里面。

　　巨龙深深扎入寒体内的姜云，又怎么会不知道，身下的美少女分明就要到达性爱的顶点！

　　寒随着姜云巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。

　　姜云清晰地感觉到，寒发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动。

　　害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛，接着。

　　寒本已将姜云粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷甬道，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷甬道壁一圈圈的嫩肉。

　　强猛地蠕动着，不断夹磨姜云的巨龙茎部。

　　而子宫深处却像小嘴一样含着姜云开始涨大的龙头不停地吮吸，寒粗重的呻吟开始越来越紧迫……

　　总之，从寒那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道寒再也撑不了多久了。

　　姜云舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。

　　而身下的美少女在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来。

　　从未体验过的高涨感觉好似要把寒冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。

　　这一切的一切，是多么的美好姜云温柔而又强烈地将寒侵犯：用一只手有力地扶住了寒纤细的腰肢。

　　带着寒迎合姜云动作的节奏，使姜云能愈来愈深入寒的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着寒丰润的美乳。

　　姜云强烈冲撞着美少女寒的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入寒身体内。

　　寒在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。

　　姜云再一次抽出巨龙，抵在焦渴的肉洞入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在寒最敏感的幽谷甬道底部。

　　将粗大的龙头深入到子宫最深处，与寒的蕊心紧抵在一起。

　　身下的美少女寒，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘。

　　那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的寒，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。

　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动寒高潮的扳机寒再也无法遏制快感的洪流。

　　那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见俏寒刹时间一阵天旋地转，娇美的恫体突然全身电殛般的一震。

　　全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。

　　同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的姜云的巨龙。

　　满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……人家不行了……啊……”








第四百四十八章    白回来了!






　　寒很快从姜云的手上晕了过去，而姜云的火还是没有泄下来。

　　而这个时候从外面买菜的白回来了，看到了姜云征服了寒。

　　让白兴奋了，因为白终于可以母女同床了，只见白向着姜云扑了过去。

　　但是姜云怕麻烦这一次就没有在脱掉白的衣服，而是直接撕开肉色丝袜脱掉了白的内裤。

　　对着白插入了进去，一阵呻吟和呼叫。

　　姜云从后面紧紧抱住了白，趴伏在白的身上。

　　一只手抚弄着白的小巧娇嫩的玉乳爱不惜手地搓揉着，下身顶着白的翘臀。

　　粗长火热的坚挺欲望，深深埋进白柔嫩狭小的甬道，姜云用另一只手操纵着白的身体不住的前后摇晃起伏着。

　　肉体的结合，带来无上快感，白脸上的神情写满淫思媚意，更多了娇嫩婉娈的诱惑。整个人。

　　弯身伏在桌子上，白娇嫩的臀部在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。

　　姜云在白的身后一出一进地剧烈动作着。

　　很快的，白开始娇楚不胜的低声呻吟起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态：

　　肉光致致的脖颈粉脸上，开始冒出细细密密的汗珠，同时穿着肉色丝袜的滑腻大腿最大限度自动往两边分开，白色圆头高跟鞋呈八字形站在地上。

　　姜云下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，白在姜云身下已经不知道是第几度死去活来。

　　臀下湿漉漉一片，白带着哭声，忘情地莺啼燕吟。

　　下身香臀一次又一次地被姜云撞击往上顶起，饱满的美乳晃动成一片诱人的美景。

　　白口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动。

　　不住与姜云的身体磨擦着、忘我地迎合着姜云的冲击……

　　白终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了高潮。

　　白这时已经再没有力气那样站着，娇软无力地倒入姜云的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。

　　寒在姜云将白按倒在桌子上，半强力地解开白的上衣、把黑色蕾丝胸罩推了上去，双手揉捏着娇乳，时不时的摸着白穿着肉色丝袜的细长美腿。

　　从后面进行侵犯的时候，就觉得芳心怦然，欲念大起。

　　白看着姜云重重地从白身后每撞击一下，身子便不由自主跟着颤抖一下。

　　体内像有把火在燃烧，白忍不住慢慢躺倒在床上，呆呆地看着姜云相白的欢好。

　　那刺激实在强烈，寒伏在床铺上，水汪汪的大眼睛射出千道情思、不由自主用银牙轻咬着朱唇。

　　夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫。

　　在白登上爱的天堂之际，寒也仿佛能感觉白那高潮的欲仙欲死的美妙快感。

　　不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力。

　　终于姜云又要了一次寒，而姜云也将寒和白这一对美丽的母女花征服了。











第四百四十九章    寒的乐团







　　而姜云在征服了寒的第三天之后，寒终于也知道了自己在姜云的手下根本是不堪一击的。

　　所以寒就想到了自己的乐团的好姐妹了，也就是凯特她们几个。

　　有好东西不给姐妹分享，还真的不是一个好姐妹啊！

　　只见寒将凯特终于邀请了出来，姜云看着自己的面前的美女凯特。

　　看着她春心萌动的样子，看来寒已经告诉了凯特了。

　　看来姜云今天可以不用在客气了，姜云低下头来，迎上凯特含情脉脉、情思难耐的动人秋水。

　　凯特一只白嫩的手指正插入自己红红的小嘴里，不断吐出香艳的小舌噬咬。另一只玉手则放在胯下……

　　姜云这时候也是欲焰焚身，英俊的面庞像⒆砹司瓢懵颊匪红。

　　姜云俯下身和凯特深吻，然后温柔的为它剥去了衣服，好让她那玲珑剔透的胴体逞现在姜云的眼前：

　　凯特白皙的肌肤因兴奋而泛起淡淡的红霞，姜云伸出一双大手。

    在这美女滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄着，大嘴却在凯特娇嫩的美乳上不住亲吻。

　　凯特在姜云无所不至地亲密爱抚下，娇吟连连，身子更是不受控制的逢迎着姜云的动作，像是鼓励着姜云、要姜云快些更进一步侵犯她似的。

　　姜云忍不住在凯特敏感异常的椒乳蓓蕾上轻轻的咬了一口，在这突如其来的刺激下。

　　凯特马上抵受不住，“啊”的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是慵懒动人的韵味。

　　姜云从凯特的美乳上抬起头，笑着道：“好妹妹，你才和哥哥我一会，玉乳就丰满了许多！”

　　凯特勉强从销魂蚀骨的迷乱感觉中睁开美目，不依地向姜云撒娇道：“你就是喜欢取笑人家！”

　　姜云又伏身在凯特的圆润的肩膀上，侧头轻轻含住她娇嫩的耳珠，轻声耳语道：

　　“云哥哥可不敢取笑凯特！你看，现在你是多么的热情奔放娇媚动人啊！”

　　凯特被姜云逗弄得又是“啊”的一声娇吟，呢喃着道：“人家还不是被你这个大坏蛋害的！

　　现在你左拥右抱、艳福齐天，把人家和寒弄得矜持也没有，你还要……唔！”

　　姜云已经贪婪地封住了凯特一张小嘴，作恶的大手更移到了她禁处轻轻爱抚着。

　　经过一番施为，随着凯特欲拒还迎地扭动，姜云已经扯开了凯特身上的衣服。

　　凯特肉光四溢的裸体，呈现在姜云的眼前，尽管姜云刚刚饱览这动人的上帝杰作，但此时此刻还是忍不住偷偷咽了几口口水。

　　这个时候，凯特白净得像一朵小丁香的清秀俏脸，刚刚经历了爱的滋润和浇灌，此刻红粉绯绯、春上眉梢：

　　一对晶莹如水的大眼睛，更是媚眼如丝；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人遐思、性感迷人。










第四百五十章    准给她抡起粉拳在姜云胸前乱打了






　　姜云把凯特的翘臀轻轻抱起，放在厚厚的枕头上，让她下体微微向上凸起。

　　然后再握着她娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在姜云眼前。

　　凯特两条修长美腿向外伸张，轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地，峡谷上的小草。

　　被姜云呼出的热气吹得歪向一旁，拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随着大腿的撑开。

　　被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的红色，蘸着露水，在朦胧的月光中初放。

　　姜云这样忘形地注视着她神秘的地方，看一眼都神魂颠倒，无法自抑，心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

　　姜云退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。

　　凯特在姜云的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧。

　　双手几乎把身下的床单的也抓破了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量液体骤然而出。

　　姜云见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，知道姜云再没有进一步行动。

　　准给她抡起粉拳在姜云胸前乱打了，便抽身而起，下身一挺。

　　滚烫的巨龙已经撑开玫瑰花瓣，在凯特销魂蚀骨的娇吟声下，进入了这美少女的身体。

　　在凯特一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，姜云一次又一次的猛烈冲激着身下美女。

　　两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。

　　那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位。

　　每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。

　　性爱的交合不停产生爱欲的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送。

　　最后聚集在大脑中。这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后。

　　便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性高潮。

　　姜云忘掉一切，脑空如洗，只静心体味苦从凯特身体里。

　　传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。

　　凯特仰躺在床铺上，用牙狠狠咬着嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散。

　　像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”

　　娇媚的声音虽呢喃不清，却充满性感动人的快意，鼓励着姜云对她继续发起一浪接一浪的进攻。快感的火焰在燃烧。

　　忽然间，凯特全身僵硬，只有两腿发软，呻吟声也停了下来。

　　紧接着起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打着哆嗦，两粒樱桃在姜云掌心涨硬。

　　深深顶入她身体内的姜云，只觉得身下美少女的幽谷甬道嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得姜云万分舒适。

　　同时，凯特子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在姜云龙头的马眼上；姜云粗重地呻吟一声。

　　猛然将巨龙抵住不动，低下头去，吻住凯特的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住。

　　一股浓烈的精华由马眼射出，灌满了身下瘫软美少女凯特的花心。

　　凯特也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的阴精，与姜云射出的液体融合。

　　也不知过了有多久，凯特终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……







第四百五十一章     云哥哥…… 






　　姜云缓缓抽出凯特体内的巨龙，精液从红肿的嫩穴里面不住地汩汩流出来。

　　凯特不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云。

　　娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。

　　“小凯特小寒，没有想象中的那么疼痛吧？”

　　姜云左拥右抱着凯特和寒笑问道，“谁继续让云哥哥舒服呢？”

　　寒、凯特两个原本羞涩的女孩，大概是因为两人相互陪伴。

　　又已经食髓知味，春心勃发，春情荡漾，胆子自然也大了起来。

　　她们主动不断抚摸着姜云的身体，用白嫩的肌肤在姜云赤裸的胸膛上摩擦厮磨。

　　还撒娇地趴在姜云耳边，不停咬噬着姜云的耳朵寒甚至低低嗔道：“云哥哥，今晚便宜你了！”

　　在姜云的眼中，寒和凯特一个甜美、一个清纯，真足各擅胜场。

　　两人玉腿修长，双乳饱满，翘臀圆润，年轻的肌肤在朦胧月光映衬下。

　　显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，纯洁的身体，散发出淡淡的芬芳，萦绕姜云的鼻中。

　　她们拨弄、吮吸着姜云的身体。

　　姜云被她俩笨拙的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人。

　　好同时感受这两个春情勃发的美少女。

　　姜云的意识好像忽然脱离沉重躯壳，高高升起的灵魂冷静地俯视着正在姜云身边发生的一切。

　　小小的卧室，盈溢满了他们热情的气息，屋中显得静谧而温馨。

　　“云哥哥。”

　　姜云听到两个美少女在黑暗中发出模模糊糊的声音。

　　“云哥哥……”

　　她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着姜云的名字。

　　姜云赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微苦。

　　眼前这两个美丽的赤裸美少女，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是纯洁少女身上散发出来的，特有的情欲气息。

　　她们玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹。

　　蔓延至秀美的双足。高高贲起的晶莹美乳裸里，粉嫩可爱的樱桃缀在尖峰上面显得美艳无比。

　　清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。

　　此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着姜云，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。

　　鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。

　　微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。

　　淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……

　　寒不舍姜云的抽出，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了姜云的大嘴。

　　同时将灵巧的柔舌伸入姜云口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了姜云的口中。

　　他们激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋。

　　姜云也伸出舌头来，两舌交缠，不住吸啜寒口中香甘的津液，和她享受着高潮过后的甜美余韵……

　　这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向姜云涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。









第四百五十二章    夏天哥哥记得早点回来啊……



　　而今天姜云要好好的去嘲讽一下叶思仁这只单身狗了，还有夏天这个小处男。

　　他初恋和女神现在都已经是姜云的所有物了，只见姜云被雄哥带到了老屁股的时候。

　　叶思仁看到了自己的面前的雄哥还有姜云，当然还有白和白两个母女。

　　而叶思仁看到了自己的面前的2个女人，还有一个和他有血脉联系的白。

　　顿时叶思仁被洗魔曲给禁制的魔力，顿时有点波动了。

　　不过，叶思仁还是忍痛祝福了姜云和雄哥还有白，还要姜云好好的待白。

　　这个是当然的了，因为姜云可是白的老公啊，怎么可能会不好好的待白呢。

　　主要不是叶思仁不想要反抗，因为叶思仁感觉到了姜云强大的力量顿时退缩了。

　　而叶思仁现在是无比的想要回直接以前的力量了，不过这个可不关姜云的事情了。

　　而姜云也看到了鬼凤的出现，还有郑吒的出现，现在的鬼凤的力量，可要比以前要强大不知道多少倍了。

　　鬼凤现在的实力可是有魔君的实力了，而这个也是事实了，现在的鬼凤也就是夏宇替代了楚轩的手下的魔君的地位。

　　成为了新的魔君，而旧的魔君也已经成为了他的食量，除此之外，还有一个魔君成为了姜云熟悉的人。

　　那就是汪天养，也成为了新一任的魔君，而楚轩的计划是让终极铁克人夏天成为自己的手下最好的干将。

　　而在姜云回到了雄哥家的时候，夏天又看到了自己的初恋进入了姜云的房间。

　　这下夏天完全忍不住了，跑了出去，看这个方向应该是去叶思仁的家中吧！

　　不过，只见白在窗口对着夏天说道：“夏天小弟记得早点回来啊……”

　　这一下给足了夏天伤害，让夏天跑的更加的快了，一下子人就已经没影了。

　　“好白，越来越会吮吸了啊！”

　　姜云坏笑着赞叹道。

　　白一手拿着姜云的巨龙，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看姜云一眼，忍受着这个小坏蛋大色狼的赞赏和鼓励。

　　白开始有点享受这种另类的刺激，白张开樱桃小嘴，将姜云紫红硕大的龙头纳入口中。

　　明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着姜云，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将白温暖的小口填得满满的。

　　白鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　姜云却毫不放弃玩弄寒的机会，姜云一边让白给自己口交，一边搂抱着寒丰腴圆润的胴体自已欣赏。

　　娇俏的面容，挺立的巨乳即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林。

　　修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。










第四百五十三章     现在试试深喉口交。






　　姜云分开寒微微并拢的双腿，仔细观察。

　　真是造物主的杰作，姜云敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣。

　　上端隐藏着一颗诱人的相思豆，姜云用右手轻轻分开寒花唇。

　　粉红色的美妇密部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着美妇不容侵犯的禁地。

　　姜云感到胸中热气窜向小腹，巨龙比平常竟然又大了几分，昏迷中的寒已经被挑动情欲。

　　此时更加不能自己，姜云有力的双手用力搓揉着寒圣洁的巨乳双峰。

　　昏迷中的寒只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的巨乳首次经历爱的洗礼。

　　充满了快乐，不停的弹跳，梨形的巨乳顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着。

　　寒已经粉面绯红，香汗淋漓了，姜云吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容。

　　寒那成熟的身体散发着无穷的魅力，让欲火高涨的姜云喜不自禁，食指大动。

　　现在，白在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着姜云的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着。

　　让姜云感到阵阵遍及全身的酥麻，姜云忍不住用力的把白的头往下按，整个巨龙一下子挺入了白的喉咙。

　　白显然感觉有点不舒服，想让姜云的巨龙离开白的喉咙。

　　但在姜云的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐姜云的巨龙。

　　此时，白居然无师自通的握住了姜云的精囊，用白的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着姜云的蛋蛋。

　　白轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与姜云肉欲体气的滋味。

　　当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得白心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力。

　　加上姜云也不闲着，双手如揉面团地玩弄着白丰硕饱满的玉峰，更勾出了白心中的欲求。

　　令白轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉。

　　下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

　　想起来就在女儿寒的身旁为姜云口交，还是自己的情郎。

　　“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”

　　用在白身上和对待马蓉那种女人完全不同的态度，姜云温柔而细心地教导着姜云的未来专属爱奴。

　　意乱情迷的白一时分不清东南西北，为了女儿寒。

　　白真的在此刻把姜云当成身理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨龙用樱唇和香舌竭力舔弄。

　　感觉姜云那巨龙在口中迅速成长茁壮，白不由心花怒放，一点一点地将姜云的宝贝舐得光彩夺目。

　　慢慢将小舌舔尽巨龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为姜云清洁之外，还不时纳入口中。

　　时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着。

　　也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。









第四百五十四章     饱满、纯洁的雪峰之巅






　　为了让姜云快乐舒服尽快得到姜云的精液，白却不想也不愿放弃口中的巨龙。

　　吸吐之间竭尽全力，光感觉姜云在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活。

　　还不时从口中发出满足的闷哼，白便知这样的动作，对姜云而言确实是享受，口舌愈发努力。

　　姜云再次将寒光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着。

　　恨不得将那透着细腻光泽的，玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。

　　姜云全身心的投入到子泻的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。

　　梳理着寒柔顺的长发，姜云开始不断的在寒光滑白皙的面颊上摩挲。

　　姜云的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了寒雪白胴体的每一个角落。

　　姜云的双手逡巡游弋在丰腴圆润的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开。

　　就连姜云的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。

　　此刻在这静静的房间里，三个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。

　　双手握着寒丰盈嫩滑的巨乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ粲谔焐系纳衽。

　　姜云在那丰硕、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对柔嫩坚挺的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

　　姜云神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，和白那对巨乳的诱惑。

　　姜云才明白那天看见白母女俩时的，那种制服诱惑的感受和刺激。

　　姜云将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的巨乳不但细腻光滑、充满了弹性。

　　还散发出一种沁人心脾的香甜，令姜云快活得简直要飞起来。

　　而韩克拉玛家族一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。

　　看见姜云肆意抚摸揉搓着自己女儿寒的胴体，白愈发心猿意马。

　　樱唇更加尽心竭力地侍侯着姜云的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　韩克拉玛・白对姜云的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　白吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将姜云肉袋含入嘴里吮吸。

　　龙头颈阵阵酥麻传来，姜云舒服的呻吟出声，白甚是欢喜，抱住姜云的大腿。

　　摆动螓首大力吞吐，玉茎在白口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　白娇媚地瞟了姜云一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

　　姜云立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，白望着姜云畅快的表情。

　　摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　白快速吞吐了片刻，转而抱着姜云的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

　　姜云甚是激荡，伸手扶住白的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。












第四百五十五章    现在应该我来帮助你服务了！






　　“现在应该我来帮助你服务了！”姜云看着白帮助自己服务了那么久现在也应该姜云也帮助白了。

　　就在艳如桃李的白举棋不定、心中忐忑不安时，姜云已展开姜云毕生挑逗美艳女人的舌技。

　　姜云先用那宽大粗糙的舌头去狂扫白粉红潮湿的两片花瓣，又对着白充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈。

　　跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……

　　“啊……唔唔唔……姜云快停止啊……啊……呜呜……真要命……”

　　白娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，完全失去了主动地位。

　　因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了白的理智。

　　白大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。

　　白两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。

　　一双黑色透明丝袜包裹的亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。

　　欲火狂升的成熟美妇、贤妻良母白此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀。

　　似是去配合姜云的夺命舌耕，又像是催促白的对手赶紧加快动作，白需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

　　“啊……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……啊……”

　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的白、被姜云一手猛力搓揉狂捏着。

　　两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在白胴体每急肌玉肤上留下印记。

　　在白两腿之间、姜云全力狂插与揽旋摆弄白胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。

　　“啊……我……不行了……啊……呜……”

　　白那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间，之后，只见白胴体弯曲成拱桥模样。

　　雪臀猛烈地与姜云的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得姜云一头一脸皆是。

　　白这位成熟透的成熟美妇、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间。

　　姜云似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁春水舔得点滴不漏，还将溅在姜云脸上的照单全收。

　　泄身后的白呼吸仍非常急促，白俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。

　　芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房。

　　正有规律地随着白急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……










第四百五十六章     仅吞噬到一半罢了







　　而姜云看到了白的媚态见此良机不可错过，赶紧来开裤子拉链。

　　轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的寒一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙。

　　用那紫红色还喷着热气的大龙头，轻刮撩拨着寒那两片肥美粉嫩又湿润的花唇。

　　和那浅红色的珍珠，打算上的，可是寒却看着妈妈已经不行了，所以寒挡在了白的面前。

　　“姜云哥哥，妈妈已经累了，你还是吃我吧！”

　　过了那么二十多秒而已，整个大龙头立即被白香喷喷、乳白色的花蜜沾湿透。

　　姜云拿着大龙头掀开了白两片滴着蜜汁的花唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。

　　这么大的诱惑，多淫浪艳情的美妇，那是个百年不遇的美穴呵。

　　姜云真的是不舍得放弃啊，可是寒的小穴却比白更加有吸引力，而且比起已经晕死过去的白。

　　寒又加了几分，姜云已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的巨龙“滋……”

　　的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。

　　“啊……”

　　寒一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。

　　寒如从梦游中清醒过来般，见到姜云正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀。

　　另一手则揉捏那突起的珍珠，蜜汁早已沾湿姜云的手指。

　　而姜云正缓缓抽插自己的沟壑幽谷，企图让全根巨龙没入小穴里直达花芯……

　　姜云粗壮的巨龙每次插入寒天生紧窄、易湿、多汁和敏感的幽谷甬道时。

　　姜云那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着寒蜜穴里粉嫩的肉壁。

　　那种酥麻软软的快感让寒的春水如缺堤般锢模两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”

　　之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的寒几乎又泄一次阴精！

　　不过，寒还是坚拒不让姜云粗壮的巨龙迫近花芯，最多只到半截就立刻被“推”出小穴外。

　　这个就是寒的手段了，欲拒还迎，让姜云十分的想要进去，而寒却排出姜云的肉棒。

　　一来一去，姜云的肉棒更加的坚硬了，而寒的小穴却显得愈发无力了。

　　姜云怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况寒那粉红色的美穴实在是百年难得的呢。

　　以后可不知能否有此机会享受？

　　姜云开始明白，美丽小妞寒其实并未完全被欲火冲昏理智，寒似乎正暗地里运功抗拒。

　　姜云到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对。

　　于是，姜云把那坚硬如铁、冒着热气的大龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着寒那两片滴着花蜜的花瓣。

　　与充血变硬的小肉芽，姜云那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着寒那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸。

　　和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双黑色透明丝袜包裹的修长浑圆亳无瑕疵的美腿。

　　姜云更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每技》簟

　　有时姜云甚至含着寒黑色透明丝袜包裹下每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……










第四百五十七章    韩克拉玛家族最新一代！







　　“唔……老……天！啊……姜云停止啊……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……”

　　正在运功抗拒的寒、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来。

　　撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根巨龙。

　　寒特有的女人肉香顿时扑面掩至，姜云的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋……”

　　的一声果然成功直达寒那肥美柔嫩惹人唾涎三尺的花芯！

　　一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根巨龙。

　　尤其那大龙头被寒的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。

　　姜云只有压在寒那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得。

　　否则从巨龙传遍全身的那种酥麻快感会让姜云精关失守、一射如注的。

　　同时姜云见到寒星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

　　姜云待胯下巨龙已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了寒的香唇。

　　一面疯狂吸吮寒口腔里的唾液玉津，更用舌头与寒的香滑舌头纠缠扭卷。

　　同时，防止寒运功抗拒、姜云抵压住花芯的巨龙猛地狂力抽插起来。

　　一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”

　　的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”

　　的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

　　“唔唔……姜云太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……寒要泄……身……了……寒不……行……啦……”

　　青春美少女寒的销魂叫床声，果然是世间一绝。

　　寒轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大巨龙进进出出地撞击着蜜穴。

　　香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了寒的大腿内侧、雪臀和床铺。

　　那根忙过不可开交的大巨龙亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

　　这时的寒被姜云湿吻着红唇，丁香美舌也让姜云纠缠到快要断掉。

　　檀口内的唾液被姜云吸吮过够，胸前两个玉乳亦被姜云力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎。

　　两颗似花生米般大的乳头更让姜云细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈。

　　更用牙齿轻咬或拉长，胯下蜜穴却被姜云巨大的巨龙猛烈狠狠冲刺撞击……啊。

　　上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美丽少妇寒早已忘了运功抗拒。

　　寒的一双雪白藕臂紧抓住姜云的腰围，两条黑色透明丝袜包裹的美不胜收的玉腿张成M字型。

　　浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……，小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大巨龙……

　　姜云知道胯下的美丽少妇性高潮要到了，于是，姜云耸动着屁股疯狂猛抽猛插。

　　尽管寒娇啼连连，浪叫不已，姜云一面欣赏，同时更刺激姜云的英雄成就感。

　　姜云挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

　　“啊……姜云轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”

　　好一个美如桃李、热情如火的少妇，寒一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龙头。

　　即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龙头上。

　　寒诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着姜云，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。

　　即使姜云性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上韩克拉玛家族最新一代。

　　美丽不可方物的美少女寒、经寒美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射“卜，卜，卜……”

　　点滴不漏地灌入寒深奥的子宫深处。










第四百五十八章     绑架







　　而这几天夏天和他老爸叶思仁都开始神秘兮兮了，不过姜云却不管这些。

　　姜云管的是，自己的面前的一件事，那就是异能医生，小聋女和她的过儿。

　　不过，在他们出现的时候，已经被寒用摄心术给控制了，让他们完全用不了异能。

　　姜云第一次想要试试看，在这对深爱的夫妻面前，如果自己将小聋女给上的话。

　　这个过儿会不会爆发强大的力量，只见姜云将过儿给绑住了。

　　而姜云也将过儿的眼睛蒙上了，因为姜云可不想有人看到自己的女人。

　　雄哥把头贴在了姜云的后背，双眼闭了起来痴迷喃喃地说：

　　“我永远做你的女人，我心甘情愿任凭你来摆布，即使你让我做你的奴仆，我也会毫不犹豫地放弃全部自尊，听从你所有的命令……”

　　姜云没有理会雄哥，姜云继续盯着小聋女诱人的胴体：

　　“只要你听话，我不会伤害你的过儿的，当然要是你没有怀疑对自己丈夫的忠诚。

　　如果你对自己的爱情有足够的信心，你完全可以抵制任何欲望对你的诱惑，防止堕落！”

　　看到小聋女表情迟疑，姜云接着游说：“我知道你害怕这样的考验。

　　因为在你内心的深处，原本就有背叛婚姻和丈夫的念头存在，只是你自己不敢承认和面对而已。

　　你自己明白，你的忠贞其实脆弱不堪，根本经不起哪怕小小的、轻微的一次撞击……”

　　“不是的！”

　　小聋女反驳姜云，她的嘴唇紧紧的抿了一下，脸上原本的迟疑变成了坚定：

　　“我从来没有过那样的想法！我很爱我的老公，你想错了，我不是那样的女人……”

　　姜云无声地笑着，直视了小聋女的眼睛：

　　“这么说，你是同意我的提议了？那样的话，我们的约定就从现在开始生效。

　　我来做你的试验品，试验你对婚姻呢和爱情的坚定和忠实。

　　而你要做的，只是防御和坚守，抵挡情欲的冲击，而不堕落……”

　　小聋女马上感觉到了自己是被绕进了姜云的话圈里，立刻慌乱地快速摇着头拒绝：

　　“不！我不做这样的事情，我现在要回去！

　　啊……为什么我的头晕晕的……我喝得有些多了……姜云先生，求……求你……你们让我出去吧……”

　　“你不知道，我见到你之后内心里有多大的触动！”

　　小聋女惊讶地瞪大了眼睛，愣了好久，她明显没有想到过姜云会有这样的说辞，懦懦着说：

　　“姜云……姜云先生，这是……不可能的……嗯……你不要这样说，这怎么可以……”

　　她的思绪明显有些混乱，抬手模了一下自己的脸，但另一只手仍旧紧紧地捂着胸口。

　　“我们……只是第一次见……见到，我……我也没有你想得那么好……”










第四百五十九章     你老公过儿的比较一下







　　床前面就是桌子，姜云和小聋女站在桌子旁边，再过去就是靠墙壁的梳妆台。

　　小聋女如果想离开这个房间，就必须从床上下来，经过她们两个人的身边。

　　而从小聋女的表情来看，她无疑是不敢接近这两个疯狂的人，只有蜷缩着身体向床角退缩。

　　熟女雄哥的手抓住了姜云的巨蟒，慢慢地撸动，她的手很白。

　　紫红色的蟒头从白嫩的手掌中穿过，一次又一次地从虎口处冒出来。

　　熟女雄哥歪着身子，从姜云的手臂旁探出了头，对着妹妹小聋女轻声地说：

　　“妹，你看！这是妹夫之外另一个男人的命根子，你见过没有？

　　如果没有见过，你可以把它和你老公过儿的比较一下，看哪个更大，更粗！”

　　姜云反过去一只手，在熟女雄哥的臀部摸索着，不时地拧捏几下，笑声里透着说不出的淫邪：

　　“我这根东西，见过的女人没有一个不说好的！它不但中看，也中用的很！”

　　两个无耻的人！

　　一股怒火在过儿心头燃烧着，使姜云的全身几乎都在不能控制的颤抖。

　　感知看着床上彷徨无助的小聋女，他的心一阵阵绞痛，如果可以，希望自己能够冲过去，把自己的妻子从那堕落之初的地狱拉回来。

　　但是刚才被一粒花生米击中之后，过儿就突然僵在那里动弹不得了。

　　姜云的巨蟒涨的更大更粗，向上高高地翘起，对面，是茫然又无措的小聋女。

　　令过儿更加心痛的是：新婚娇妻小聋女居然没有逃跑，还在看着姜云的肉棒，虽然过儿看不到但是能够感应个大概。

　　虽然她的脸已经涨得通红，眼睛也不安地眨动着，可她的确在看着姐姐雄哥的手抚弄姜云巨蟒！

　　姜云把熟女雄哥拉到了自己身前，在熟女雄哥脸上和耳垂处亲吻，姜云故意亲吻出很响亮的声音，然后把熟女雄哥的身子往下按。

　　熟女雄哥会意地矮下身体，竟然曲膝跪在了地上。姜云对着床上的小聋女说：

　　“小聋女妹妹，我刚才虽然是在亲她，可心里想的却是你，如果你能够接受，我愿意用虔诚一万倍的心来亲吻你，我的女神！”

　　小聋女下意识地摇头，赤红的脸颊像是正在被炉火烘烤着。

　　她又用力地蜷了下双腿，将自己缩成了一团，仿佛怕被什么可怕的怪物吃掉一样。

　　熟女雄哥把姜云的巨蟒握紧，用力地向根部捋过去，包皮被完全拉得展开来，硕大的蟒头因为被挤压而显得更巨大狰狞。

　　姜云舒服地“嗯”了一声，深深地吸了口气。

　　熟女雄哥吐出了舌头，在蟒头下端的棱角处轻轻抵舔，每舔一下，巨蟒就被刺激得向上跳动一下。

　　然后她的舌尖来到了蟒头顶端，在马眼处微微地碰触一下，头就向后退开。

　　舌尖沾到了马眼上的液体，被拉出一根细长晶莹的丝，淫秽地悬在空中微微颤抖。








第四百六十章     态度突变







　　姜云的手按住了熟女雄哥的后脑，把她一点一点地往自己胯下挤压，同时挺了一下臀部，巨蟒就整个埋没在熟女雄哥的嘴里。

　　姜云边挺动着身子，让巨蟒在熟女雄哥嘴巴里缓慢地进出着，边看着小聋女，说：

　　“小聋女妹妹你看，我的鸡巴现在你姐姐嘴里了，可我却是想象着它在你的嘴里！

　　你的小嘴儿真性感，一定像蜜糖一样的甜美！其实你最美的时候就是你在床上淫声浪语的时候。”

　　小聋女本来因为看得出神而微微张开嘴马上紧紧闭上了，脸上现出厌恶的神色。

　　但是目光却没有转开，继续看着那淫秽的一幕又羞又怯，同时挪动了一下小腿，把一只手搭在了自己的大腿上面。

　　这样的口交过儿和妻子小聋女还没尝试过，小聋女总是回避探讨此类的话题，她固执地认为：

　　把精力过分倾注在这些事情上面，那是堕落的表现。

　　从父母那里传承的教育，让小聋女本能地排斥性爱。

　　虽然在床上和老公过儿一起缠绵的时候，她勉强表现出享受和兴奋，但还是会不自觉地抵制和压抑自己。

　　曾经过儿也给她看过性爱的片子，试图激发她的欲望。

　　可她一看到口交的视线，马上就会转头离开，对老公说：“真恶心！你怎么看这些下流东西？”

　　而现在，在过儿感觉中的大概，他的妻子，却在目不转睛地看着一幅她平时想都不曾想过的真实淫乱视线！

　　姜云有些变态地用力将巨蟒往熟女雄哥喉咙深处插，根本不顾熟女雄哥已经露出的痛苦表情。

　　偶尔会听到巨蟒在嘴里抽插时发出“咕唧咕唧”的声音，巨蟒拔出来时。

　　上面沾满了熟女雄哥来不及吞咽的口水，在灯光下闪闪发亮，更多的口水被带出来。

　　顺着巨蟒流到阴囊上，再滴落下来，拉成一条长线，一直垂落向地面……

　　姜云用双手抱住了熟女雄哥的头，用力把她按在自己胯间，整根粗大的巨蟒硬生生地完全塞进了她嘴里。

　　熟女雄哥的双腮被撑得鼓了起来，阴囊也紧紧贴住了她的下巴。

　　在姜云用力挺动巨蟒的时候，可以看到阴囊被带着一同收缩向上提起。

　　而姜云的嘴里也发出舒服的哼哼声，声调有些放肆和怪异，姜云咬着牙，从牙缝里挤出了一句话：

　　“啊……我操……这一下最爽……你现在别动……”

　　熟女雄哥这会儿根本就不能动！她的脸完全被姜云按得埋在腿间，以至于几乎无法顺畅地呼吸。

    唯一能做的，就是痛苦地发出几声断断续续的呻吟，这呻吟却不像男欢女爱时那种销魂的呻吟。

    而是真正无法忍受巨蟒，在喉咙里冲撞而发出的干呕。

　　静止了一会儿，姜云才放开熟女雄哥，熟女雄哥马上长长地出了口气，连续咳嗽了几声。

　　她的脸已经被憋得通红，眼泪也被呛了出来。

　　她仰头望着姜云，眼神里充满了迷恋和渴望，完全看不出之前的屈辱和痛苦了！

　　边喘着气，用近乎痴迷的语气说：“姜云，你的鸡巴真大！我不行了……我下面已经湿了，你快H我吧……”

　　如果不是亲眼看到，谁都无法相信这样粗俗不堪的话，会从一个高雅文静透着书卷气质的熟女口里说出来！

　　在这个瞬间，过儿对这个熟女雄哥的感觉，除了怨恨和愤怒，在心底深处，竟有了一种隐约的恐惧：

　　这是怎样一个恐怖的女人！在姜云和她见面聊天的时候，她还是个天使，而此刻，却突然展示了她疯狂如魔鬼的一面。










第四百六十一章      到底是著名的异能医生！







　　姜云熟练地往下脱熟女雄哥的衣服，几下子就将衣服扒了个精光，熟女雄哥赤裸裸地站着。

    用一双手托住丰满白皙的乳房，对着姜云叫：“姜云，来摸我……来操我……”

　　姜云踢掉了腿上的裤子，说：“好，宝贝儿，到底是著名的异能医生！我这就来干你！我就喜欢操淫荡的女人。”

　　姜云说这句话的时候看了小聋女一眼，脸上挂着毫无廉耻的笑容。

　　上去粗鲁地推了熟女雄哥一把，熟女雄哥就一下子仰面朝天躺到了床上。

　　姜云双手抓住熟女雄哥两腿分开来，把腿间的美穴幽谷完全暴露出来给小聋女看，说：

　　“你所认识的小聋女，在异能电视上面光彩照人，站立坐行都保持着一个高贵女人应该有的矜持！

　　可是现在你看，她所摆出的姿势却如同荡妇，她这里流了这么多水儿，迫不及待地想要我来操她！

　　可这并不代表了她天生淫贱，我H过了她以后，她穿起了衣服，依然还是原来那个举止高贵圣洁的异能医生。”

　　“所谓的贞洁操守，并不是人生来的本性，而是先人用来愚弄我们的托词罢了！

　　人之一生短如白驹过隙转瞬即逝，可偏偏还有人绞尽脑汁想要让我们压制了天性混沌度日。

　　你嫁了丈夫，要对过儿忠贞，却一定没有想过为什么要忠贞不二。

　　大家都说是对的，你就信了，只因为你从小就被人灌输了这样的思想，认为压抑了自己的欲望那就是伟大和高尚。

　　其实认真去想一想，才真的是可笑！

　　哼哼，那些天天喊着仁义道德至上的人，私底下哪个不是道貌岸然男盗女娼之辈？”

　　熟女雄哥用手抚摸着自己的乳房，转头对着妹妹小聋女说道：

　　“妹妹！要我选，我只要快乐。

　　我才不理会那些狗屁规矩，你看，我喜欢这个男人，姜云英俊潇洒年轻有为而且强悍超能。

　　就要他来操我，不去管他有多少老婆，也不去管他到底是不是真心爱我。

　　眼下我开心了，舒服了，才是我现在所需要的！”

　　姜云把熟女雄哥的双腿扛在了肩膀上，用手扶着巨蟒在她两片蜜唇花瓣中间上下滑动，对她说：

　　“小聋女，你告诉我，你现在多想我操你？你告诉我，你到底有多淫荡？”

　　熟女雄哥喘着气，腻声回答：“我现在就是想被人操，你也行，别人也行，随便什么人。

　　哪怕我根本不认识，只要他有鸡巴，只要现在他能硬起来，我都愿意让他干！

　　我有欲望的时候，眼里没有男人的相貌和爱情，我需要的，只是一根鸡巴……”

　　姜云看着熟女雄哥，把巨蟒慢慢插了熟女雄哥的美穴甬道进去，对小聋女说道：

　　“小聋女妹妹你看，这才是女人真正想说出来的话，你不敢说，就算你心里真的想，也绝不肯说出来！

　　其实女人爱男人，就是爱的这一根鸡巴而已，如果你丈夫没有了这根东西，你的爱也一样会慢慢的消失不见！

　　男人爱女人，也是用鸡巴来表现的，无论怎么样的赞美和追求，到最后还是要用生殖器来完成表达！”









第四百六十二章     万一你怀孕了，你怕吗？





    小聋女给姜云和熟女雄哥的话打动了，慢慢走到了姜云身边取代熟女雄哥。

　　姜云看着小聋女终于可以面对自己的心，姜云也是十分的心满意足了。

　　而对于一旁的过儿，只见姜云将他踹了出去。

　　开始享用起了小聋女，“小聋女，把你的丝袜美腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”

　　“小坏蛋，人家真拿你没办法，好吧，听你的！”

　　小聋女轻柔地娇嗔道，然后听话地用胳膊搂住姜云的脖子，先用右腿搭在姜云左胯上，姜云左手稳住小聋女的右腿。

　　右手绕到小聋女身后去托住小聋女丰腴滚圆的美臀，小聋女顺势提起左腿穿过姜云右腋下伸到姜云背后。

　　两脚脚尖相互勾牢，姜云双臂从小聋女两腋下环绕过去，在小聋女丰满的臀部下面最低的位置往起一托。

　　小聋女就好像八爪鱼似的牢牢地挂在姜云身上，姜云的两条大腿承担了他们俩的体重，却一点也不觉得吃力。

　　“小聋女，你看你的下面又湿了啊！甘霖雨露沟壑幽谷，真是美啊！”

　　姜云低头向下看去，借着窗外透过来的阳光，姜云可以清楚地看见姜云的巨龙从小聋女的芳草丛中探出来。

　　雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露。

　　龙头的前端部份已经隐没在小聋女肥美柔嫩的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在鲜美的异能医生小聋女的幽谷甬道口外。

　　小聋女的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出。

　　粉红色的大花瓣被姜云的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住姜云的龙头。

　　就像一张正在吸吮营养的贪婪的樱桃小嘴，因为涂满了小聋女幽谷甬道里不断分泌的春水。

　　姜云的巨龙和小聋女的小花瓣，在明亮的阳光照射下隐隐泛光姜云抬头。

　　发现小聋女也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉姜云在看小聋女，小聋女抬起头来，羞赧妩媚地娇嗔道：

　　“好羞人哦！真的，虽然我是学医的，可是人家还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入人家的身体里面。

　　等一会儿，你慢慢地往里面插，让人家看清楚点哦！小坏蛋，你的真的好大好粗好棒哦！”

　　姜云心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，姜云当然是求之不得，姜云在小聋女的耳边温柔地说：

　　“好的，小聋女，我一定慢慢的，你看清楚了，我又来啦！”

　　姜云慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把姜云和小聋女的身体往一齐拉拢。

　　终于，姜云巨龙的后半段无声无息地滑入了小聋女的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起。

　　芳草森林互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

　　“啊！好大好深啊！”

　　小聋女抬起头来，直起上身，把头靠在姜云的左肩上，小嘴对着姜云耳朵轻轻地吹来一口气，媚眼如丝地呻吟道。

　　“小冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”

　　说完，小聋女害羞地闭上双眼，抱着姜云脖子的双手用力，整个丰腴圆润的娇躯彻底趴伏在姜云身上了。

　　“何止你一个呢？改天我要你把你自己还有夏美的身子一起交给我呢！”

　　姜云坏笑着，这时候，姜云已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干小聋女一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。

　　今天先温柔点，吊住小聋女的胃口，小聋女还不是任姜云享用吗？

　　主意拿定，姜云侧过头去在小聋女耳边轻轻调笑道：“我的异能医生，万一你怀孕了，你怕吗？”









第四百六十三章   不要紧的







　　小聋女一脸感动，小聋女觉得姜云在这时候还这么温柔体贴，也算不枉小聋女痴心一片了。

　　小聋女微微一笑，软语呢喃道：“不要紧的，人家现在应该是安全期，你就放心大胆地射在人家里面吧！

　　万一怀孕了，人家就把孩子生下来，人家愿意为你生个宝宝！”

　　这个小聋女虽然有点迷糊，对姜云倒是死心塌地，姜云心里不知道是该感动还是该怜惜，不过现在姜云也管不了这么多了。

　　一不做二不休，向前迈了半步，让小聋女的后背靠住小聋女身后的墙壁，姜云跟着上前，骨盆用力向前突起。

　　带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向小聋女沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去。

　　紧紧贴住，一边淫笑道：“好小聋女，这个姿势刺激吧？”

　　“啊！好姜云，你要插穿人家了！”

　　小聋女因为两条丝袜美腿在姜云身后交勾在一起，上半身趴在姜云身上。

　　丰腴滚圆的肥臀又被姜云牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔。

　　又被姜云的巨龙完全塞满，小聋女一点都移动不得，只好任凭姜云肆意挞伐。

　　“我就是要插穿干透你！这样迷糊的小聋女，每次看见你的这身制服丝袜诱惑，我就忍不住想干你了！”

　　姜云两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用姜云粗硬的巨龙直直地把小聋女“钉”在了墙上。

　　不需要其姜云多余的动作，姜云就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入小聋女体内。

　　由于他们的极度压迫，姜云觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着小聋女温暖润滑的幽谷甬道。

　　突然，姜云感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了。

　　姜云猜那可能是小聋女的子宫颈，姜云想象着姜云的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去。

　　直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。

　　姜云脑海中的想象更加激起了姜云向前挺进的勇气，姜云一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直。

　　死死地顶住小聋女的外阴，将小聋女外阴肥美的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

　　“啊！好姜云，你怎么越来越大越来越粗了？插死人家了啊！”

　　小聋女的大花瓣和小花瓣在姜云强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住姜云的巨龙根部。

　　“好小聋女，你的里面怎么还这么紧缩这么柔嫩呢？爽死我了！”

　　姜云不由自主地赞叹道，这时姜云全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向巨龙。

　　热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来。

　　填满了小聋女肥美柔嫩的幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是姜云仍在胀大，仍在伸长。

　　热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，姜云的巨龙都在小聋女体内扩张。

　　姜云感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛。

　　像被一支小刀轻轻地切割，姜云强忍住痛，因为姜云知道初始的疼痛过后就是完全的快感。







第四百六十四章     我的柔情






　　而姜云很快就征服了小聋女的身心了，叶思仁哪里也传来了消息说叶思仁中了笑毒了。

　　马上就要前往蝶谷医仙哪里，而姜云也打算去一趟。

　　当然姜云的目的不是为了蝶谷医仙，而是她的妻子蝶谷柔情了。

　　而姜云将叶思仁送到了山上的时候，姜云前往了蝶谷柔情的住所。

　　叶思仁和夏天则是帮助姜云拖延了，他们去找蝶谷医仙，姜云已经来到了蝶谷柔情的住所了。

　　姜云很快就抓住了蝶谷柔情了，而蝶谷医仙和蝶谷柔情早就因为意见不合分手了。

　　姜云也是很容易的趁虚而入了，蝶谷医仙在山谷前面帮助着叶思仁他们治疗。

　　而姜云却是在他家的后面，抓住了他的心中爱慕的前妻。

　　姜云继续用力顶住蝶谷柔情的身体，低头在蝶谷柔情耳边轻轻地淫笑道：“我的柔情我的老婆，有什么感觉吗？”

　　蝶谷柔情抱住姜云的肩头，急促地喘息着嘤咛呻吟道：

　　“嗯……嗯……很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了。

　　人家还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有个导弹在人家里面一下一下地往里拱一样，不过，好舒服啊！”

　　“哈哈！好咧，我就再给你点舒服的。”

　　姜云一面淫笑着咬着牙，使劲顶住蝶谷柔情肥美柔嫩的沟壑幽谷。

　　一面双手抱住蝶谷柔情丰腴滚圆的肥臀托住蝶谷柔情的身体，使姜云的耻骨隔着芳草狠狠地围着蝶谷柔情的耻骨打转，向左转转，再向右转转。

　　只听见姜云和蝶谷柔情紧贴着的发出滋滋，滋滋的声响，忽然，蝶谷柔情喉咙里发出一声惨叫：

　　“噢哦……好过瘾啊，小坏蛋，你好会玩啊……”

　　同时，姜云觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒。

　　好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时姜云浑身上下所有的肌肉都僵直起来，姜云左右摇摆着身体。

　　狠命地用森林磨擦蝶谷柔情露在外面的花瓣和肉珠，强烈的刺激早已使蝶谷柔情发不出任何声音。

　　叫声都被憋在喉咙口，从传出的刺激像电流瞬间传遍了蝶谷柔情的全身。

　　引发成熟美妇医生全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着蝶谷柔情嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦啊……”

　　交缠在姜云身后的两脚脚跟，连续不停地叩击着姜云的后腰。

　　姜云估计如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使蝶谷柔情的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，姜云的肛门会阴肌已经收缩成一团，囊袋酸涨，来了！就要来了！

　　姜云预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋。

　　姜云最后一次埋下头去，在蝶谷柔情耳边喘息着说道：

　　“好柔情，我要来了！马上来了！我要射死你啊！”

　　蝶谷柔情迷茫中瞪大眼睛看着姜云，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：

　　“来了吗？来吧！在人家身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！

　　喷进人家里面没关系的！好姜云好孩子好弟弟好哥哥好老公，让人家体验一下被你完全灌满的感觉！

　　哦……你在人家里面大起来了，开始了！一跳一跳的啊！”

　　话音刚落，喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障。

　　巨龙在蝶谷柔情体内最后挣扎了一下，剧烈抖动了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门。

　　紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩。

　　一股滚热的岩浆从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌。

　　终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在蝶谷柔情子宫上，然后是第二股、第三股……

　　姜云一边用最后的力气向蝶谷柔情身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，九！十！十一！

　　终于，巨龙在完成了十三次喷射后，完全停了下来。





第四百六十五章  把人家的医生制服白大褂都弄脏了






　　激烈运动后的快感，喷射后的满足一齐袭来，姜云长长地出了一口气。

　　摇晃了一下身子，忽然觉得蝶谷柔情的身子那么沉，感觉姜云的两臂酸胀无比。

　　几乎抱不住蝶谷柔情了，蝶谷柔情娇羞妩媚体贴地在姜云耳边说道“小老公，放人家下来吧，人家知道你累了。”

　　姜云弯下腰，让蝶谷柔情慢慢地双脚着地，然后姜云退后一步。

　　将半软的巨龙从蝶谷柔情身体抽出来，只听得蝶谷柔情突然“咯咯”笑出声来。

　　“什么事？笑什么？”

　　姜云笑问。

　　“小坏蛋，你看看，你在里面流了多少呀？把人家的医生制服白大褂都弄脏了。”

　　蝶谷柔情媚眼如丝地娇嗔道。

　　姜云一看，好家伙！原来，刚才姜云两次射出的岩浆和蝶谷柔情高潮时流出的春水随着姜云拔出的巨龙。

　　一起从蝶谷柔情幽谷甬道里面流了出来，顺着肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧向下流淌。

　　白花花亮晶晶的液体和蝶谷柔情雪白小腹上鲜艳夺目的芙蓉花相映生辉。

　　一直流到地面成了小小的两滩。姜云立刻拿过一块药用纱布，小心地在蝶谷柔情两腿间擦拭。

　　蝶谷柔情夺过手帕，飞给姜云一个媚眼，娇声道：“小坏蛋，你穿上裤子吧，人家自己擦。”

　　“我的柔情只顾着清理自己了，难道不帮我清理一下吗？”

　　姜云坏笑着挺了挺。

　　“小坏蛋，就是知道折腾人家！”

　　蝶谷柔情媚眼如丝地娇嗔道，却温顺地蹲下身去，芊芊玉手温柔地握住姜云喷射过后微微有点软缩的淫龙。

　　含羞带怨地瞪了情郎一眼，低下头张开樱桃小口含了进去，用甜美滑腻的香舌舔弄吮吸清理干净……

　　而蝶谷医仙哪里也终于治疗好了，姜云也带着蝶谷柔情来到了蝶谷医仙的面前，而他的身边还有夏天和叶思仁了。

　　而姜云现在也终于发现了，叶思仁的体内居然开始诞生异能了。

　　看来叶思仁已经进入过灭了，也开始恢复体内的异能了。

　　只见蝶谷医仙对着姜云说道：“将我的柔情还回来!”

　　不过蝶谷医仙来到姜云的面前的时候，已经被蝶谷柔情给一脚踹入了墙中。

　　因为蝶谷柔情在签订下了后宫许可证之后，蝶谷柔情已经完全是姜云的人了。

　　对于想要对自己的老公不敬的人，蝶谷柔情当然是不会放过了，就算那个人是蝶谷柔情的前夫，也是一样的。

　　只见蝶谷医仙对着蝶谷柔情深情的说道：“柔情！”

　　不过，姜云又是将蝶谷医仙给踢开，又没有踢死蝶谷医仙的打算，不过叶思仁却抓住了姜云的脚了。

　　但是，这个只是一秒，叶思仁连带蝶谷医仙也一起重伤了。

　　不过这个时候的夏天带着叶思仁和蝶谷医仙顿时逃跑了。







第四百六十六章    火蚁女出现







　　不过，姜云却没有去追，姜云带着蝶谷柔情回家了。

　　姜云现在的终极系列的女人也开始完整了，姜云就等着火蚁女的到来吧。

　　姜云相信火蚁女很快就会到来的，而姜云才回到了几天，就传来了叶思仁回归叶家的消息，还有夏天也回归了。

　　而叶思仁很快就继承了家主的位置了，一切都和姜云想的是一模一样的。

　　火蚁女也很快就被叶思仁给派出来了，想要让姜云中美人计，然后让火蚁女杀死姜云。

　　不过想法美好，但是结果却是很残酷的，火蚁女的美人计成功了。

　　而且姜云也决定享受一下火蚁女了，姜云大掌一拨，将火蚁女的上衣拉到一侧，随即低下头。

　　在火蚁女浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了火蚁女那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……

　　“不要……”

　　火蚁女摇头想要拒绝。

　　姜云一个快动作却立时封住火蚁女的唇，在火蚁女的唇上啃咬、吸吮着。

　　趁着火蚁女微启红唇时，姜云伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春火蚁女的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”

　　一股热流由火蚁女的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令火蚁女全身一软，只能无力的偎在姜云的怀中。

　　任由姜云予求予求，所有的反抗，在碰上姜云的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。

　　看到火蚁女无言的臣服，姜云更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说。

　　姜云目前只想要火蚁女，要火蚁女管姜云解决从第一次看到火蚁女时就无法熄灭的欲火。

　　姜云将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将火蚁女一并拉到自己的身上；姜云更加深入的吻火蚁女。

　　一只手不安分的卷着火蚁女的学生制服短裙，让它停留在火蚁女的腰间。

　　然后用力扯下火蚁女的内裤，手掌直接接触火蚁女那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在火蚁女的臀上不停的上下滑动着。

　　姜云的另一只手也拉下火蚁女的上衣，跟着褪去火蚁女的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在姜云眼前火蚁女一只手用力握住火蚁女的乳房。

　　指尖用力的搓揉着乳尖，让火蚁女的蓓蕾在姜云的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。

　　姜云用脚分开火蚁女的腿，将放在火蚁女臀股之间的手深入火蚁女微开的私处内。

　　按压、探捏着火蚁女那敏感的小核，直到火蚁女再也无法忍受地低吟出声……

　　姜云突然翻了个身，让火蚁女躺在自己的身下，姜云看着火蚁女已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽。

　　忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着火蚁女同样光滑的上半身。

　　如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……

　　姜云微抬起身子，将自己的长指挤入火蚁女私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入火蚁女的穴口中。

　　火蚁女的身体倏地一僵，突来的侵人让火蚁女十分的震惊与不适，“不……不要……”

　　火蚁女抗拒着姜云的动作，不料却反而紧紧夹住了姜云的手指。

　　“不要？”

　　姜云突然邪笑着，“好啊，不过，你紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”

　　火蚁女墓然一惊，连忙张开火蚁女的腿，谁知姜云的手指竟然更加深入火蚁女的幽径。

　　狂肆地在火蚁女的体内律动着、引诱着，使得火蚁女尖叫出声，头不停地狂摆着。

　　“放开……我不要这样……这样是不对的……呃……”

　　火蚁女的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自火蚁女的私处缓缓流出。

　　火蚁女的蜜液浸湿了姜云的手指，姜云得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到火蚁女的眼前。

　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”

　　姜云将它送入口中。

　　火蚁女看到姜云手指上显得如此暧昧不堪的蜜液，不禁差红了睑；当火蚁女看到姜云将手指放进嘴里吸吮时。

　　火蚁女竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着火蚁女所有的感官，火蚁女连忙将头转向另一边，不愿去看姜云如此猥亵的行为。

　　姜云低笑了一声，突然扳开火蚁女的大腿。

　　让火蚁女美丽的私处大刺刺地，呈现在姜云已因情欲而火红的眼前。

　　看着火蚁女穴口不断泌出的汁液，姜云忍不住低下头，俯在火蚁女的私处前赞叹不已。







第四百六十七章     火蚁女







　　“好美……真美……又湿又甜……”

　　姜云口一张，咀饮着火蚁女的甜汁。

　　被姜云如此亲呢地舔吮着，火蚁女只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火。

　　心里、脑中除了姜云的抚触外，全然一片空白，主人已经抛到了九霄云外。

　　现在只想要姜云给予一些什么，可是，火蚁女却又说不出来，自己想要的到底是什么。

　　姜云的舌仍然持续地在火蚁女的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。

　　没有稍作停歇，不仅逼出火蚁女更多的爱液，也令火蚁女几乎浑身瘫软。

　　而火蚁女柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在姜云眼前，姜云用手拨开层层的花瓣。

　　露出突出的一点，用舌头席卷、压触着火蚁女的小核，令火蚁女更加的狂浪晕眩。

　　双手激动的紧紧抓住姜云的头发，双腿更是无力的垂放着，任由姜云的摆弄……

　　男人能够这样心甘情愿地为一个女人，这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。

　　“火蚁女小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”

　　姜云抓住火蚁女的芊芊玉手按在姜云裤裆高高搭起的帐篷上。

　　“我想要，给我，给我吧！”高贵的火蚁女开始缓缓地将姜云的裤子和内裤脱至膝盖处。

　　姜云的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在火蚁女的脸庞前。

　　火蚁女羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。

　　眼看着身穿着学生装制服套裙的火蚁女蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极。

　　这时姜云脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶火蚁女的后脑勺，一手将姜云的巨龙扶好对正火蚁女的唇间塞了进去。

　　硬是将对方小嘴用龙头撬开，火蚁女此时似乎被姜云惊吓了一跳。

　　但毫不抵抗地任姜云粗暴地，把巨龙顶进火蚁女的嘴巴中。

　　长驱直入的龙头似乎深入顶到火蚁女的喉咙，火蚁女反射性地吐出来并轻咳了几声。

　　“唔唔！”

　　火蚁女如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准姜云。

　　这次姜云较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入火蚁女两片樱唇之间。

　　突然姜云想试试火蚁女能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入。

　　火蚁女双目亦看着姜云的眼睛，眼睁睁地让姜云尽情测试。最后姜云顶到底了，整个家伙进入火蚁女口中。

　　姜云发现姜云的囊袋正贴着火蚁女白嫩光滑的下巴，毛草正搔着火蚁女坚挺的瑶鼻鼻尖。

　　并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而火蚁女亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。

　　姜云的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是火蚁女正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽。

　　姜云的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过。

　　而且是这样的学生装的火蚁女，当姜云目光再次触及对方眼神时，姜云发现火蚁女的耳朵开始因害羞变的通红。

　　而且泛起了诱人的粉红色光泽，学生装的火蚁女已经被姜云这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。









第四百六十八章      刺杀




　　欣赏一阵后接着姜云开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，火蚁女娇羞妩媚。

　　亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽空姐的嘴内。

　　喔，天哪!火蚁女甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。

　　火蚁女的吞吐动作渐渐越来越快，索兴姜云就不动任由火蚁女采取主动，口水直流，突然火蚁女把人移开了。

　　天哪，火蚁女把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄姜云的囊袋。

　　这样高贵的火蚁女连这样的事也做的出来？

　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!姜云的整个囊袋都被吸到火蚁女的嘴内了。

　　因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来火蚁女是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了。

　　但整个过程火蚁女的双眼均直视姜云的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动。

　　姜云对火蚁女发出一个微笑，火蚁女的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。

　　接着囊袋传来一阵压迫感，火蚁女开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好。

　　有点难过但又爽快无比，搅动一阵后火蚁女轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。

　　哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和火蚁女的嘴唇，渐渐因重力而断裂。

　　没看过这么夸张的画面!火蚁女胸口娇喘了一阵后，跪着望向姜云眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”

　　只见这个时候火蚁女的手中突然出现了一把刺刀向着姜云刺了过去，但是刀却直接碎了。

　　因为姜云的身体可不是这些低等的玩具恐怕破坏的，不过火蚁女的这一次的计划也彻底失败了。

　　连火蚁女心口的核心也到了姜云的手中了，现在的火蚁女已经完全是姜云的战利品了。

　　不过叶思仁之前打算控制火蚁女来杀姜云，这个仇却是不能够不报的。

　　不过，姜云还是先报复一下火蚁女吧！

　　火蚁女膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看。

　　在姜云的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与姜云的眼神接触。

　　张开双唇将嘴套入姜云的家伙，姜云则轻轻地扶着对方头部。

　　接着巨龙再次在樱唇间穿梭，火蚁女刻意将涂满口红的嘴唇向前突起。

　　就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。

　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力。

　　火蚁女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状。

　　模样甚为奇怪，但在这位美丽火蚁女脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。

　　一会儿将姜云的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，火蚁女圆润的脸颊突兀地鼓起。

　　并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。








第四百六十九章    火蚁女是……是有点痛






　　交覆地抽弄一阵，火蚁女将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑。

　　在姜云尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着火蚁女以脖子以上为运动主体。

　　就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。

　　这次是一连串的攻势，火蚁女忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要姜云弃械投降。

　　姜云则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。

　　在激烈的动作中火蚁女的美目亦不断飘上来，似在惊讶姜云的能耐!

　　美丽可爱的黑长直火蚁女，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天!

　　在连续4分钟的激烈口交后，火蚁女早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。

　　可是，姜云还没有火山爆发的迹象。

　　姜云怎么能够坚持这么久啊？火蚁女心底惊叹道。

　　而姜云当然是不会就这样放过火蚁女的，因为她之前想要刺杀自己，如果真的就这样放过火蚁女的话。

　　姜云也不好意思过意的去，姜云已是虎腰一挺，巨龙长驱直入，毫无保留地全根而没！

　　一阵轻微的痛楚传来，火蚁女惊觉那巨龙已深深地进入了自己体内，仿佛连子宫口都被迫开放将巨龙迎了进去。

　　幽谷更是没一处不被胀得满了，从未如此大开的蜜处虽有些撑开的痛。

　　但那痛楚与心中的喜悦与快感全然无法相提并论，正面交合。

　　自己真的已把姜云的强壮全然吞没，真是狂喜得无以名状！

　　她缠紧了姜云，轻轻咬在姜云的脸上，腻语轻柔，似要把心里的话都吐将出来。

　　“哎……好主人……火蚁女是……是有点痛……可是……可是好深喔……

　　你……你把火蚁女最里面都……都剌穿了……痛……可是好舒服……”

　　“嘿嘿，火蚁女舒服就好！”

　　被火蚁女的幽谷夹得差点喘不过气来，姜云虽也被夹吸得甚是畅快。

　　但那紧窄的感觉非比寻常，好像吸力直接透到背脊里去，真有种想要射精的冲动。

　　虽知恢复了以往的雄威，这般紧窄的啜吸感必是难掩，却没想到火蚁女的身体竟如此美妙，姜云差点忍不住要放怀冲刺呢！

　　心知不能太急，越雄厚的本钱越要小心经营，若把火蚁女弄伤了可怎么办？

　　“唔，火蚁女好会吸，哥哥我也好舒服，哎，哥哥我会慢慢来，一定让火蚁女从里到外部舒服起来，不过火蚁女真的好紧呢！

　　又湿又紧，哥哥我被夹得好快乐，火蚁女的身子真是美得哥哥我差点忍不住了呢！

　　唔，好棒，哥哥我要好好疼你，疼得火蚁女心花都开了，我要慢慢来！”

　　“不……哥哥不用……”

　　心知姜云疼惜自己毕竟还是未育之身，虽也知道这般巨伟的女性恩物若毫不保留地放纵，自己未必吃得消。

　　但不知怎地，火蚁女就觉得身子需要被姜云强烈勇猛的占有深深地叩进心扉里去，好把心中那郁闷的感觉全给掏出来，一点都不要剩下。

　　火蚁女轻挪纤腰感受着娇躯扭摇之间，幽谷被那巨龙撑得满实的感觉，虽说扭摇之间颇有些痛楚。

　　但快乐的感觉却更加强烈，深得仿佛可以进心窝里头。

　　火蚁女深深喘着气，似是连说话问都能感觉到幽谷中微微剌痛的快乐。

　　“哥哥可以……可以用力……哎……稍微……稍微强来……没有关系……哥哥的宝贝……只要是女人都爱……再……再深一点……”










第四百七十章   不走了








　　姜云抱着火蚁女已经很久了，终于姜云带火蚁女的体内射了出来。

　　而姜云因为掌控了火蚁女的核心，也很快让火蚁女签下了后宫许可证。

　　成功成为了姜云的后宫中的一员了，而姜云在第二天的时候，带着火蚁女来到了叶赫那拉氏家族。

　　很快就见到了叶思仁，也就是现在的族长，还有夏天和魔君夏宇，包括已经死去的叶雄霸族长。

　　看来，他们为了对付自己，还真的是付出的多啊！

　　不过，在强者面前，就算是弱者在多又有什么用呢？

　　只见夏宇先下手为强了，因为他对于自己的实力的自信，还有对于火蚁女一种莫名的喜爱。

　　和躺在姜云的怀中一个莫名的愤恨，可是他在这么强，也不可能会打的过姜云的。

　　姜云一把抓住了夏宇的脸，将夏宇给粉碎了，他体内魔君的气息和力量，也都化作了姜云女人的养分了。

　　而叶思仁和兰陵王还有雄霸也都向着姜云扑了过去，但是他们都化作了飞灰了。

　　尤其的兰陵王，没想到他死了之后体内的力量果然强大啊。

　　但是，他的力量好像是有源头一样，全部都扑入了夏天的体内，夏天的原位异能锁被一道道的解开了。

　　还有兰陵王的七星咒也被解开了，看来夏天要成为一个比夏宇更加强大的魔君了。

　　姜云看着夏天居然没有管叶思仁，直接遁入了魔界之中，而且还是由郑吒来为夏宇引路。

　　不过，姜云也没有阻止，因为姜云相信鬼龙怎么可能会臣服在楚轩的手下的。

　　姜云要看看他们黑吃黑，到底谁会赢。

　　而姜云也得到了叶思仁的手中的叶赫那拉氏族长戒指，可以控制大部分的人。

　　其中就有一个女人，那就是冰心了，她对兰陵王的爱，很难改变，只能够用这种方法进行更改了。

　　不过，兰陵王的确就是一个废物，在姜云的面前只能够被抛弃的废物。

　　姜云很快就来到了冰心的面前，只见冰心天真的问向了姜云：“你是谁？”

　　只见姜云露出了手中的戒指，没错就是可以控制一切的戒指，姜云转移了冰心对兰陵王的爱之后。

　　姜云将这个东西给毁灭了，而姜云也从中间取出了绝大多数的人的生命的气息。

　　只见这个时候，冰心向着姜云说道：“姜云哥哥，冰心好久没有见到你了，这一次你不要走好吗？”

　　“陪冰心一起好吗？”“不走了，姜云哥哥我再也不走了，冰心，你这一次就成为我的女人吧！”

　　姜云搂抱住冰心，狂野地亲吻上冰心的樱桃小口。

　　冰心“嘤咛”一声就迷失在姜云愈发娴熟的湿吻技巧之中了。

　　比前天晚上对着寒的湿吻更加狂野更加缠绵更加熟练更加挑逗，吮吸得冰心柔软滑腻的香舌麻酥酥的，津液横生。

　　姜云刚把禄山之爪按上了冰心挺拔浑圆的酥胸，冰心娇呼一声：“要死了，坏姜云哥哥，我先去做饭！”










第四百七十一章    我害怕







　　姜云看着和寒一模一样的冰心，是另外的一种不一样的性格的女人，不过姜云的目的可不是那么简单的。

　　姜云可是打算将，金时空的蔡云寒银时空的大乔，铁时空的寒和冰心，一起征服到自己的床上。

　　什么不同时空的相同的人，会被吸收，那个只是这个世界的规则。

　　而姜云的想法就是打破这个规则，姜云躺倒在床上，想着自己接下的目标就是银时空了。

　　“姜云，睡着了吗？”

　　冰心蹑手蹑脚地走进来，突然促狭地捏住了姜云的鼻子调笑道，“快起来，吃饭了！”

　　“噢！”

　　姜云一个鲤鱼打挺就跳了起来，搂抱住了冰心，撒娇地调笑道，“老婆，给我做的什么好吃的啊？”

　　冰心挣扎着推开姜云的搂抱，一边拽着姜云出来，一边娇嗔道，“甜言蜜语可是不能够当饭吃哦！再不吃，饭菜可就要凉了啊！”

　　很简单的两碗手擀面，一盘番茄青椒炒鸡蛋，两个人却吃的津津有味。

　　“老婆做的饭真好吃！”

　　姜云笑道，只见冰心脸都已经完全红透了，姜云看着冰心的样子对姜云充斥了诱惑的力量。

　　姜云看见冰心肉色水晶透明丝袜包裹的玉腿在矮小的饭桌旁边伸到姜云的面前，姜云忍不住伸手在冰心光滑的玉腿上面揉捏了一把。

　　“小坏蛋，吃饭也不老实！”

　　冰心粉面绯红地娇嗔着，抬脚踢了姜云的脚一下，少女之心萌动，娇羞无比地呢喃道，“坏蛋姜云，我想要了？”

　　姜云大手顺势按上冰心肉色水晶透明丝袜，包裹着的娇嫩浑圆的大腿抚摸揉搓着。

　　姜云笑道，大手已经悄无声息地摸进冰心的连衣裙里面，肆意抚摸揉捏着冰心丰满浑圆的大腿。

　　冰心“嘤咛”一声，粉面绯红，眉目含春地呢喃道：“姜云，夹块鸡蛋给我吃！”

　　姜云却自顾自地夹块炒鸡蛋放进了自己的嘴里。

　　“小坏蛋，没有良心，还说喜欢人家呢！”

　　冰心生气地娇嗔道，冰心还没有说完呢，已经被姜云搂抱在怀里，亲吻上樱桃小口，那块炒鸡蛋度进了冰心的嘴里。

　　也分不清谁在咀嚼了，两个人唇舌交织，津液横生，再次缱绻缠绵，湿吻起来。

　　“老婆还想吃什么？我喂给你吃，好吗？”

　　姜云爱怜地说道。

　　“我想咬死你！坏蛋，就知道欺负我！”

　　冰心眉目含春地娇嗔道。

　　“老婆晚上陪我，好吗？”

　　姜云咬着冰心白嫩柔软的耳垂低声说道，大手爱抚着冰心肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿揉搓着。

　　“才不呢！”

　　冰心推开姜云的搂抱，起身收拾碗盘筷子，然后又娇羞妩媚地瞪了姜云一眼，那双美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　夜幕已经降临，姜云和冰心在家里，空荡荡的厅堂，寂静无声的气氛反而让姜云们能够清晰听见自己的心跳。

　　羞涩，紧张，不伦，刺激，虽然各自躺在自己的房间，却穿越空间地呼唤倾听着隔壁房间的心声。

　　姜云不知道是不是应该冲开道德的束缚，心底在激烈地斗争，突然听见冰心一声惊叫，姜云立刻飞一般地冲进了隔壁的房门。

　　“冰心，怎么了？出什么事了？”

　　姜云惊问道。

　　冰心一下子扑进姜云的怀里，颤抖着说道：“有老鼠……”

　　“别害怕，老婆，有我呢！”

　　姜云感觉怀抱里面的冰心玉体火热，不禁心慌意乱地慢慢将冰心放在床上。

　　“姜云。”

　　冰心却伸出雪白玉臂搂住姜云的脖子，眉目含春地低声呢喃道，“我害怕……”










第四百七十二章     冰心，让我来疼你吧！







　　“冰心，有我陪着你，就是妖魔鬼怪，也不敢来打扰我们的！”

　　姜云见冰心仅着一件粉红亵衣，刚刚沐浴出来，如云秀发上还挂着晶莹水珠。

　　粉色透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致。

　　玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。

　　姜云双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。

　　此际姜云却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。

　　被冰心这娇花蓓蕾般绝色美女的娇羞妩媚所震撼，姜云目光灼灼，射出难以抑制的欲火。

　　搂抱住冰心温柔爱抚，冰心羞答答娇滴滴，娇喘吁吁，紧紧闭眸无语。

　　“冰心，你真美！”

　　姜云赞叹道。

　　“小坏蛋，你不去捉老鼠，却来欺负冰心，你好坏啊！”

　　冰心娇喘吁吁地呢喃道。

　　“好冰心，我这里捉住了冰心的两只小白兔，娇挺柔软颤抖跳跃呢！”

　　姜云怀抱冰心的身子，火热的双掌上下滑动，逡巡在冰心高低起伏的白山碧水间，峰峦起伏的玉女酥胸之中。

　　“姜云！”

　　冰心被姜云娴熟的手法抚摸揉捏得春心萌发起来，赛如雪藕的两条手臂搂住姜云的脖颈，主动送上丁香小舌。

　　柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，挺拔的玉女峰在薄薄的粉色内衣下变幻着各种奇怪的形状。

　　“好冰心，我捉到了一个老鼠，你摸摸看！”

　　姜云用力地吸吮冰心的舌头，手掌从冰心的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软。

　　着手几如凝脂一般滑腻。姜云只觉小腹中有团火在燃烧，胯下的庞然大物一点点膨胀起来。

　　慢慢支起一个巍峨的帐篷，姜云抓住冰心的芊芊玉手引领着按在上面。

　　冰心滑腻的身躯紧贴姜云，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着姜云的肌肤。

　　一只绵软的手掌被姜云引领着隔着短裤紧张又羞涩地抚摸姜云的下体，口中呢喃道：“姜云，好哥哥，好大的老鼠……”

　　冰心湿热的舌头不住亲吻姜云肩头的肌肤，灵巧的手掌钻进帐篷。

　　温柔地握住了雄壮的庞然大物，上下抚摩，带起姜云一阵又一阵的惊悸和颤栗。

　　姜云周身血气翻腾，心痒难耐，缓缓去解冰心仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红亵衣。

　　冰心柔美粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的乳峰上两支小豆蔻高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。

　　冰心娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“姜云哥哥……”

　　姜云伸手握住冰心两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到冰心的下腹，双腿闭合。

　　修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“冰心，让我来疼你吧！”










第四百七十三章      看着我现在就要







　　姜云舒服地哼一声，张嘴含住冰心大半座丰满的雪峰，处子的乳房又滑腻又坚挺。

　　质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头。

　　更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。

　　冰心胸前原本已经发硬的蓓蕾在姜云的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血，如同两粒吐鲁番特产的粉皮葡萄。

　　冰心的一双藕臂搂住姜云的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪姜云的舌头和嘴唇。

　　轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，呻吟连串，中人欲醉。

　　大床“咯吱”作响，一具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉。

　　粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝白莲，傲然盛开。被欲火高涨的姜云上下其手，口舌互动，如鱼得水。

　　冰心的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动。

　　丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在姜云灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在姜云的怀中。

　　冰心绵软的手掌和湿热的唇舌在姜云身上四处逡巡，引逗着姜云越来越强的欲望和渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。

　　姜云全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的庞然大物灼热如火，膨胀欲裂。

　　明亮的灯光，照在冰心线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。

　　姜云心跳如鼓，翻身坐起，将冰心压在自己的身下，两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开。

　　美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。

　　姜云身子一抖，热血如沸，下身更见挺拔茁壮，把两条丰润优美的白玉大腿架到自己的肩上。

　　两朵害羞的红云飘上冰心的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸。

　　一缕妖艳的媚惑气息从冰心粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。

　　冰心的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓。

　　大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。

　　冰心微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体在姜云饥渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。

　　冰心娇嫩的大腿根部亮起了水波一样的光泽，姜云的中指小心奕奕地穿越浓密的森林。

　　爬山涉水，沿着一条紧闭着的粉红隧道仔细探寻溪流的源头。

　　处子饱满的神秘花园陡然有外客闯入，身子剧烈一抖，冰心的眼睛微微张开。

　　汗水沁出额头，口中发出一声哭泣般的呜咽。

　　在一片春光明媚的三角洲内躲藏着一条鲜嫩的细缝，两边水草丰美，溪水丁冬。

　　两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧地闭合，圆润而娇嫩，姜云的手指敏捷地划过红艳的隧道，缓缓地钻入桃花洞口。

　　冰心面红如火，喉咙深处不断地挤出烦恼的声音，两片玉臀频频闪躲，粉红的细缝间却羞答答地渗出了丝丝玉液。

　　像一只破了点皮的水蜜桃，亮晶晶的果汁沾在手指上，闪烁着淫糜的光芒。

　　姜云伸出手臂抱住冰心圆润的细腰，中指轻轻一勾，缓缓退出处子的花园圣地，指上挂着一条长长的银丝。

　　冰心突然惊叫一声，僵硬的身子高高弓起，全身颤抖，细汗淋漓如雨。

　　姜云火热的庞然大物，触到了冰心最娇嫩的少女禁区，热气灼人。

　　细软的绒毛间便是神秘的花园洞口，饱满湿润的阴阜上顶了条狰狞的庞然大物，上下滑动，触目惊心。

　　原本紧闭的粉色细缝被姜云坚硬的庞然大物划开了浅浅的一道口子，神秘的幽谷中冰雪开始融化。

　　晶莹的溪水从里面缓缓流出，粗大的龙头鲜艳如火，一点点挤入冰心的两片嫩红花唇。

　　像一朵正在展开的靡靡春花，与地狱的魔鬼一同起舞。

　　下体稚嫩的花唇慢慢扭曲、变形，冰心颜面绯红，气喘加急。

　　高高的胸脯急促起伏，一副说不清楚是痛苦还是快乐的诱人姿态。

　　兰花似的芬芳随着婉转的呻吟在房间内来回飘荡，宛如天籁一般悦耳动人。

　　“冰心，睁开你漂亮的大眼睛，你不是说从小就见过哥哥的裸体吗？看着我现在就要进入冰心的幽谷了啊！”









第四百七十四章     玉体痉挛着






　　姜云嘻嘻一笑，不住扭动腰身，火炭似的龙头蜻蜓点水般蹂躏冰心湿漉漉的处女花唇，探入冰心春水泛滥的河谷。

　　“啊”的一声，冰心的脸面上娇羞无限，睁大了迷蒙的眼睛，眸子中水光潋滟。

　　说不出的娇媚动人，一开即合，十根手指深深嵌入丝被中。

　　那方从未被人触及的桃源圣地遭受姜云粗鲁而放肆的践踏，一波接一波强烈的快感。

　　从山谷深处传遍身体的每一个角落，肌肤泛出艳丽的桃红色，似乎全身的细胞都燃烧了起来。

　　冰心螓首轻点。姜云心想，长痛不如短痛，请不要怪我，当下狠起心肠。

　　挺腰猛地往里一送，夹着水声，竟是一放到底，只听得冰心“噢”一声轻呼。

　　头儿往后一撑，双手紧紧按住姜云的屁股，柳眉轻蹙道：“痛……好痛……不要动！”

　　姜云看着心慌不敢挪动半分，伸手抹去冰心额角的汗水，愧疚道：“对不起，都是我不好，本来想减少你的痛楚，却害苦了你！”

　　冰心虽然辣乎乎的疼痛难当，但姜云的关怀，却让冰心感到一阵温暖，抬起玉手。

　　轻轻抚摸姜云俊脸，说道：“好哥哥，没事的，我还受得住。”

　　但姜云何尝不知冰心的心意，当下捧住冰心俏脸，吻着冰心双唇，冰心闭上眼睛，张唇迎纳，吻在一处。

　　不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。

　　姜云为了减轻冰心的痛楚，一对大手，不住在冰心身上来回抚摸。

　　最后抓住冰心一只雪白挺拔的乳房，一面抚摸揉捏，一面含住冰心柔软滑腻的香舌道：“好冰心，你的奶子好诱人，我实在爱死它了！”

　　冰心被姜云亲吻得娇吟袅绕，忽听得此话，心头更是甜丝丝的，微挺酥胸，握住姜云另一只手，引领到另一边乳房上。

　　姜云见冰心如此主动，欣喜不已，自然不会辜负冰心的心意，当下双手齐施。

　　把一对乳儿弄得形状百出，愈弄愈感情兴高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。

　　如此轻抽慢送数十下，冰心亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉！

　　接下来再经姜云一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。

　　姜云从冰心口里抽回舌头，低声问道：“好冰心，现在好点没有？”

　　冰心没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着姜云点头。

　　姜云渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得“噗噗”直响。

　　不用多久功夫，已见冰心呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。

　　冰心越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮。

　　心中渴望姜云深进，盼姜云能填满体内的空虚，但姜云偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏。

　　当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！冰心此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。

　　姜云一面苦干，一面欣赏冰心那陶醉的表情。

　　冰心本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。

　　姜云看得好不动兴，当下改变攻略，提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。

　　冰心给姜云这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流。

　　两条雪白娇嫩的玉腿缠绕住姜云的腰臀，纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁。

　　嘤咛声声，呻吟连连，很快就被姜云送上了潮头浪尖，玉体痉挛着春水汩汩地流淌出来。











第四百七十五章     来到银时空！








　　而姜云将冰心彻底享用之后，看着冰心的肚子里已经都是姜云的子孙了。

　　也不知道冰心这一次能不能够开花结果了，姜云已经在前往银时空的路上了。

　　而姜云这一次的银时空之旅就带上了夏美和雄哥两个人，因为夏美和雄哥两个人的分身早就已经不在银时空了。

　　也许是早就已经死去了吧，不过姜云又感觉到了自己想要了。

　　反正现在的时间还早，离东汉书院开学还有不知道多少的时间呢！

　　这个还是要查查看呢，夏美立刻觉察到了，娇羞无比媚眼如丝地呢喃道：“好哥哥，先让妹妹疼爱你，好吗？”

　　夏美张开两条雪白手臂，从侧面抱住姜云的腰身，螓首钻到姜云怀里，灵巧的舌尖轻轻扫过姜云的蓓蕾。

　　从肌肉发达的胸口蜿蜒而下，滑过杂草丛生的小腹，爬上横梁一般的红玉长箫。

　　牙齿偶尔还生涩地碰触得姜云生疼，渐渐入巷细细吹奏起来。

　　姜云的另一只手掌揉捏着夏美滑腻的圆臀，手指不时扫过娇羞柔弱的菊花门。

　　总能惊起夏美的一阵颤栗，细密的牙齿轻轻磕碰姜云的庞然大物，昂首挺胸的宝贝便会在夏美口中上下摇动，气势恢弘。

　　夏美吐出被唾液沾湿的红玉长箫，微微别转螓首，双目之中娇羞无限。

　　水一样的眸子里流淌着一种叫情意的东西，舌尖蜿蜒而上，含住姜云的耳垂，娇声呢喃道：

　　“好哥哥，人家不太会，你多原谅人家啊！是不是牙齿碰疼你了呢？”

　　“是啊！我担心我的夏美老婆一不小心把姜云的小宝贝一口咬下来，那我就是把夏美妹妹抢回来也无可奈何了！”

　　姜云调笑道，“你把我弄疼了，现在该我来疼你了啊！”

　　说完翻身将夏美再次压在身下，只听“噗滋”一声，姜云那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的巨龙。

　　连根插入了夏美的美穴甬道里，龙头一下子就触到了。

　　夏美美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，姜云和夏美都同时叫出声来。

　　“啊！姜云，你的大巨龙这一下捅得太深了，啊……真爽啊！”

　　夏美骑坐在姜云的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着。

　　使姜云又粗、又长、硬梆的巨龙完全插进夏美滑腻、富有强性的美穴甬道里。

　　使姜云圆浑、光滑、硕大的巨龙龙头紧紧着夏美美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　夏美扭转着暄软的丰臀，使姜云巨龙的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

　　夏美的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰。

　　秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。










第四百七十六章    争夺！






　　夏美在姜云的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着姜云粗长硬壮的巨龙。

　　只见夏美面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。夏美白嫩、光润的肥臀颠动着。

　　肥美的屁股碰在姜云的腿上，发出啪啪的响声。

　　夏美沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在姜云的身上。

　　夏美成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着姜云的巨龙。

　　那最原始的性欲使夏美和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

　　“啊……太……充实了……啊……夏美……好喜欢……姜云的大巨龙……哇！

　　……大……硬……长……粗……舒服……啊……好……

　　久没……这么爽啦……夏美……让你的大巨龙……H得太美了……”

　　美艳、成熟、丰腴、性感的夏美被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死。

　　夏美骑跨在姜云的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁。

　　自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

　　绵绵的花蜜从美穴甬道深入不断地流泄出来，把姜云俩浓浓的芳草和沟壑幽谷弄得湿漉漉、粘呼呼的。

　　夏美娇柔风骚淫浪的叫床声，把沉寂许久的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

　　姜云被夏美剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着夏美：“亲亲夏美，姜云也爱夏美，爱夏美的美骚穴哦，心爱的夏美的美骚穴夹得我好舒服呀……心爱的夏美啊……”

　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得姜云和夏美听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。

　　姜云贪婪地吮吸着夏美的舌头，夏美也努力的和姜云缠绕起来。香津在彼此间流动，既勾起了姜云的色心，也勾起了夏美的欲望。

　　而只见熟女雄哥将姜云的肉棒从夏美的小穴之中给拔了出来，插入了自己的小穴之中，夏美还真的是可怜啊。

　　只见熟女雄哥一个定身术，夏美就完全无法反抗了，连嘴巴之中的反抗也被熟女雄哥也定住了。

　　这一下，夏美只能够看着姜云和熟女雄哥两个做了，让夏美绝望的是，熟女雄哥还故意挑衅夏美。

　　明明就应该是妈妈让给女儿的，这是在下面的心中，熟女雄哥这个妈妈做的一点都不称职啊。

　　居然和她一起抢姜云这个，夏美最喜欢的男人。

　　不过，因为夏美的经常性的索求，而夏美的异能指数也提升了。

　　在夏美愤怒的时候，终于将熟女雄哥所施展的定身咒给解除了，只见夏美开始和熟女雄哥争夺起了姜云的主导权。

　　而这个中间最为受益的当然是姜云了，姜云刚刚在上一刻进入夏美的体内，而下一刻，姜云就在熟女雄哥的体内了。








第四百七十七章    敏锐的颤抖了






　　姜云终于来到了东汉学院了，至于学费，当然是不可能的了，因为姜云可是左慈啊。

　　姜云们想要姜云来当老师，都是姜云们给姜云钱的，而姜云这一次免费，东汉学院都是千恩万谢的。

　　怎么可能会要姜云的钱呢，终于姜云教的课程，当然是因材施教了。

　　而姜云当然也是分出男生和女生来教的，男生姜云随便抛了几本秘籍，就让姜云们直接醉生忘死了。

　　而姜云今天的第一位学员，当然是我们的貂蝉小姐了，其姜云的学员当然是在旁边观看了。

　　男生都已经到了外面练武功了，姜云看着自己的面前的貂蝉。

　　姜云这个时候来到了貂蝉的短裙之下，一下子就探了进去。

　　姜云搂抱着貂蝉那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣。

　　勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，姜云的情欲达到了无法控制的高潮，

　　突然姜云把嘴唇印在，貂蝉半开的蜜唇花瓣上。

　　“啊……”

　　貂蝉的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，姜云模仿着公驴逗弄母驴的动作。

　　伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，貂蝉的身体便随着轻抖。

　　不断地流出春水蜜汁，貂蝉太敏感了，姜云把脸埋进了貂蝉雪白的大腿之间。

　　沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……好痒……啊……”

　　貂蝉的腰部整个浮了起来，配合着姜云舌头的滑动。

　　接着又重}了一遍，姜云的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

　　貂蝉已然颤抖不已，貂蝉微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

　　姜云把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁。

　　同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，貂蝉的春水蜜汁又再度的涌起。

　　淹没了姜云的舌尖，姜云伸长舌尖更使劲往里舔，姜云不仅想让自己得到满足。

　　更想让貂蝉在自己的手中得到最大的享受，姜云把貂蝉美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开。

　　从貂蝉左右对称的蜜唇花瓣的最里面，开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“啊……啊……啊……你舔的……貂蝉好舒服……喔……”

　　貂蝉忍不住的叫出来，随着姜云舌尖的来回舔嗜。

　　貂蝉体内不断的涌出热热的春水蜜汁，姜云把脸埋进貂蝉的胯间。

　　任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。

　　姜云用唇舌舔湿了貂蝉浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣。

　　用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

　　貂蝉那小巧的阴核被姜云吻舔得坚挺起来，姜云于是又把舌尖顶进貂蝉的花道里。

　　轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，姜云捧着貂蝉白嫩肥美的丰臀。

　　舌头尽可能长地用力探进貂蝉的花道里，吸吮吻舔着貂蝉滑润、娇嫩的花道内壁，貂蝉的花道真是奇妙。

　　内壁既滑嫩又带有褶皱，从貂蝉的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，貂蝉全身如同触电般震颤着。

　　下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样姜云更能彻底地吻舔吸吮貂蝉的花道内壁。











第四百七十八章    ……快……







　　“啊……姜云老师……貂蝉不行了……”

　　随着貂蝉的呻吟声，貂蝉的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，貂蝉不仅蜜唇花瓣已然颤动。

　　整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住姜云的头发。

　　“啊……姜云老师……不行了……喔……快……痒死貂蝉了……”

　　此时，貂蝉阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，貂蝉整个的腰部都浮了起来。

　　突然貂蝉转过身来，抓住姜云在貂蝉小腹上抚摸的手。

　　低下头来，滚烫火热的双唇探索着，姜云和貂蝉一下子又狂野的吻在了一起。

　　“啊……姜云老师……貂蝉真的不行了……快……”

　　貂蝉的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，貂蝉那淫荡的娇呼、V迷的表情和貂蝉那忘情的动作。

　　让姜云亢奋不已，奋胀难忍，姜云那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着。

　　青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

　　姜云跪在貂蝉的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦貂蝉那已经湿淋淋的珍珠花蒂。

　　姜云抖动的龙头和貂蝉搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。

　　这时姜云就像一头发情的公驴一样趴在貂蝉的身上，大腿根紧贴着貂蝉的屁股。

　　庞然大物根子上，乱蓬蓬的芳草覆盖在貂蝉的阴户上。

　　两个巨大的睾丸，更是晃悠悠的垂在姜云和貂蝉的大腿之间。

　　貂蝉的春水蜜汁很快就把姜云的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑。

　　硬挺挺的犹如一只拳头，在貂蝉的蜜唇花瓣内代替了姜云的手指、嘴唇上下滑动。

　　龙头滑过，貂蝉的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着姜云的龙头。

　　姜云粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那么长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍。

　　上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。

　　姜云乱蓬蓬的芳草像一部虬髯E须，簇拥着姜云的庞然大物根部，使姜云的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

　　姜云的庞然大物在貂蝉的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着貂蝉的感官神经。

　　貂蝉那对丰乳紧紧贴着姜云的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草。

　　扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着姜云的插入。

　　“别逗貂蝉了…快疼爱貂蝉…快……老师……貂蝉要你的下面的大肉棒……”

　　貂蝉呻吟着。

　　姜云不忍心再挑逗貂蝉了，“貂蝉同学，我这就进来了。”

　　姜云在貂蝉耳边轻轻的说着。同时姜云火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了貂蝉柔软濡湿的穴口。

　　貂蝉睁开了眼睛，有些紧张的抓住了姜云的臂膀，“姜云老师啊……”

　　不等貂蝉说完，姜云就用一个深深的热吻堵在了貂蝉的嘴上。

　　姜云一只手伸下去拨开貂蝉芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了貂蝉的美穴甬道口。

　　硕大的龙头探进了貂蝉的蜜唇花瓣顶在貂蝉的珍珠花蒂上，貂蝉感觉到姜云马上就要插入了。

　　貂蝉闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起。

　　刹那间，姜云感到貂蝉的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在姜云的龙头上。

　　姜云用手向两边猛的扒开貂蝉的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了。

　　姜云庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了貂蝉的小蜜唇花瓣，挤进了貂蝉的美穴甬道内。

　　虽然只进了半个龙头，但貂蝉的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩。

　　一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。











第四百七十九章    “呲”的一声







　　姜云没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在貂蝉的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动。

　　使貂蝉的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，姜云再次将庞然大物的龙头滑进貂蝉的美穴甬道内时。

　　貂蝉的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。

　　就在貂蝉美穴甬道痉挛的瞬间，姜云难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

　　“呲”的一声，姜云那灼热巨大的龙头推开貂蝉柔软的蜜唇花瓣，滑过貂蝉颤动的珍珠花蒂。

　　撑着貂蝉紧缩的美穴甬道，随着姜云拧腰纵臀。

　　刹那间，姜云那灼热的庞然大物已经深深的插在貂蝉充满春水蜜汁的穴中，终于姜云进入到了貂蝉那神圣肥沃土地里。

　　“啊……”

　　突如其来的疼痛使貂蝉闷闷的哼了一声，貂蝉咬紧了牙关。

　　庞然大物插在貂蝉的美穴甬道中，姜云感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，貂蝉的美穴甬道真紧。

　　血色的液体也在不停的流逝着，姜云看着貂蝉就知道自己又一次破了一个少女啊！

　　貂蝉的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半。

　　但撕裂般的疼痛已经让貂蝉皱起了眉头抿起了嘴，貂蝉很疼。

　　姜云柔柔的抚摸着貂蝉的乳房，心疼无比的看着貂蝉，问道：“貂蝉同学，痛吗？我才插进去半截……”

　　面色有些惨白的貂蝉没有勇气面对姜云的眼睛，只是摇摇头，姜云知道貂蝉在隐瞒。

　　貂蝉不忍心破坏姜云的心情，姜云停了下来，静静的趴在貂蝉身上，姜云开始不住的抚摸着貂蝉，亲吻着貂蝉。

　　“唔……嗯……”

　　顺势接住了貂蝉轻软柔滑的樱唇，姜云自不会客气，不只是唇片挟住了貂蝉的唇，轻轻地磨挲起来。

　　连舌头都趁机溜了进去，勾上了貂蝉含羞带怯的香舌，就在貂蝉檀口中轻扫慢搅起来。

　　姜云的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了貂蝉敏感的口中，勾的貂蝉香津泛滥，竟是连自己都控制不住地。

　　让香舌顺从姜云的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向姜云的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来。

　　姜云的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力。

　　弄得貂蝉口舌无暇应接，真不知该好好给姜云的唇片轻磨，还是该任姜云的舌头勾弄搅玩才好呢。

　　貂蝉那只贲张鼓荡的香峰，随着貂蝉激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被姜云弄上床之前。

　　还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾。

　　此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。

　　貂蝉媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着姜云，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽。

　　似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线。

　　媚惑之意却更加诱人，再加上貂蝉小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见貂蝉也正渴求着。









第四百八十章     家访




　　而今天晚上，姜云当然是作为家访来到了貂蝉的家中，因为姜云记得貂蝉的后面好像也是挺漂亮的。

　　貂蝉的老爸王允，现在当然是在学校和男同学们一起，废寝忘食的连着姜云给予他们的葵花宝典。

　　这个可是经过了姜云的眼光中的好东西啊，练到了最高层绝对不会比张角差劲的。

　　而且姜云还将自宫的字去掉了，修改过了。

　　这本葵花宝典，当然是不会让人自宫了，而是让男人的性取向更改。

　　男人会喜欢男人，而不会喜欢女人，这个就是姜云的葵花宝典。

　　不过，初期当然是不会改变了，但是他们却会废寝忘食的连，所以就给了姜云好机会了。

　　比如说今天，姜云已经来到了貂蝉的家中，果然，貂蝉的后妈是一个风骚入骨的女人啊。

　　虽然现在还没有出轨，但是这个却是迟早的事情，因为今天的她。

　　马上就要出轨了，出轨的对象当然就是姜云了，因为姜云在她的家中，正在和貂蝉亲热。

　　原本饥渴的貂蝉还想回吻上姜云，寻求着姜云口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足。

　　但姜云却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在貂蝉的山峰之间。

　　在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在貂蝉的身上。

　　乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

　　加上姜云不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处。

　　在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中。

　　姜云的脸颊也不时轻揩着貂蝉的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被姜云搓揉的蓓蕾四周的性感带。

　　但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的。

　　比起一般的抚弄更是火辣，还勾着貂蝉芳心当中的一丝向往：姜云到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，貂蝉的胴体已愈发灼热起来。

　　貂蝉好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样。

　　就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了貂蝉敏感的周身。

　　令貂蝉整个人都被那股火充的满满的，其姜云的念头都被瞬间蒸发。

　　说有多渴望就有多渴望老师姜云的狂野挞伐，让貂蝉体内奔腾的火焰找到一个出口，把貂蝉每一寸肌肤彻底烧熔。

　　貂蝉的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。

　　貂蝉的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着姜云的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。










第四百八十一章      貂蝉养母




　　而貂蝉很快就已经不行了，毕竟今天才刚刚开苞啊，所以姜云就来到了楼下打算喝一瓶水的。

　　姜云当然还是有另外的一个目的，那就是勾引貂蝉养母，姜云并没有穿任何的衣服。

　　来到了楼下，貂蝉的养母看到了姜云的身材还有相貌，和刚刚持久的声音。

　　让马茜的水流已经如同江河泛滥一样，只见姜云刚刚拿起来了一瓶饮料喝完的时候。

　　貂蝉的养母已经到了姜云的背后了，对着姜云的后背用着马茜的那一对玉乳摩擦着。

　　姜云也在这个时候知道了，貂蝉的后母的名字了也就是马茜。

　　马茜果然是一个风骚入骨的女人啊，姜云还未交合便弄得马茜飘飘欲仙。

　　浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插马茜嫩穴时都是小心翼翼。

　　冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚。

　　令马茜只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得姜云更好动作，加上姜云的庞然大物既粗且长。

　　顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的马茜畅快至极，抽送之间还时有勾挑。

　　巨龙头处似有若无地揩弄着马茜娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的马茜更加情热难抑。

　　在姜云身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对姜云真是又爱又恨。

　　姜云感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味。

　　过了一会姜云觉得马茜已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力。

　　逐渐将整根庞然大物尽根插入，姜云开始缓慢的动作起来。

　　每一次的深入，姜云都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了马茜。

　　望着怀里这个令姜云怜爱V狂的女人，姜云的心灵里激荡不宁，因为马茜是貂蝉的妈妈。

　　现在姜云只想深深的感受，那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。

　　事实上这世上还有什么能比女婿老师和养母二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？

　　姜云的庞然大物和马茜的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

　　突然姜云锐的感觉到马茜的蜜唇花瓣正在急剧收缩，马茜的蜜唇花瓣正在紧紧的咬姜云的庞然大物根子。

　　于是姜云轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着姜云的庞然大物从马茜的美穴甬道里传了出来。

　　这是姜云从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了姜云全身的每个细胞，使姜云产生了更加强烈的性欲。

　　姜云用大手紧紧箍着马茜弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在马茜柔软花径中反覆抽戳着。

　　马茜白嫩的大腿本能的勾住了姜云的猿腰，紧贴着姜云，迎接着姜云饥渴无度的索求。

　　姜云的汗水不断的滴落在马茜的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和马茜的香汗〖凝合。

　　那情景格外刺激，这使姜云眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着马茜濡湿挺翘的乳尖。









第四百八十二章    姜云是一个男人，一个能充分满足我要求的真正男人。









　　姜云能明显的感到马茜汗湿的娇躯紧贴姜云黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

　　不知不觉中，马茜的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了姜云硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去。

　　马茜的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，姜云和马茜的一进一出、一迎一送。

　　都那么丝丝入扣，妙不可言，姜云和马茜就像一对相濡多年的恩爱夫妻。

　　对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏姜云虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间。

　　都可将威力尽情展放，将马茜脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令马茜爽到死去活来的。

　　抽送之间动作却意外的柔软收敛，让马茜虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉。

　　却没有被姜云全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的马茜就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般。

　　马茜已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给姜云捕去。

　　这坏心的貂蝉老师姜云却偏偏不肯收线，只是饱览着马茜那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。

　　加上姜云的手段还不止于此，一边挺腰抽动，姜云竟一边抱着马茜丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体。

　　在屋内来回走动着，随着姜云的走动，马茜的享受可愈发热烈了，马茜原还娇吟着，不想姜云边干边走。

　　搞的这般激烈，让马茜连被姜云抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

　　但走了几步之后，马茜可就感觉到，这走动之间的好处了，随着姜云步子跨出。

　　行动间那原本还只是似有若无地揩着马茜花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着马茜敏感的地带。

　　那滋味让马茜的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着姜云一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去。

　　再加上背后没有了支撑，姜云酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在姜云身上。

　　双手环住了姜云的脖颈，一双玉腿紧紧箍在姜云腰间，嫩穴更是和姜云爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着姜云的走动，重心变换之下，姜云每一步一顶上，正是马茜娇躯下滑的当头。

　　虽说姜云意存爱怜，以双手捧住马茜的圆臀，行步之间颇有分寸。

　　庞然大物顶的不甚用力，但在马茜的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般。

　　一步一下狠的，紧紧地在马茜花心处厮磨揩擦，顶的马茜媚声难抑。

　　姜云的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令马茜娇躯酥软如绵，再也无法撑持。

　　如今给姜云一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了。

　　娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让马茜犹似虚脱了一般，加上姜云的庞然大物那般硬挺。

　　似是光靠这庞然大物便可将马茜丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在马茜的腰上臀上来回抚弄。

　　节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了马茜全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令马茜爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，马茜艰难地挺动着纤腰。

　　像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将马茜的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着姜云的走动甘霖遍洒。

　　屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，马茜高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下。

　　被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的马茜浑身酥软，美的再也无法言语了。

　　偏偏马茜虽已经舒服到瘫软如泥，但姜云的手段，才正要开始发威呢。

　　在高潮冲激的茫然之中，马茜只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

　　茫然之中，马茜只觉耳边仙音环绕，姜云的声音不知从何而来。

　　既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令马茜不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　在姜云的指示之下，马茜仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次。

　　既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。

　　而姜云自己呢，则是以双手撑在马茜耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过。

　　现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下。

　　弄得马茜回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令姜云快发疯了。

　　姜云欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如V如醉的马茜。

　　这时马茜的双臂正紧紧的搂抱着姜云弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着姜云的胸膛。

　　挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着姜云的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上。

　　马茜做爱时的这种媚态是姜云早就想要看见的，马茜香汗微出，面容酡红，牙关紧咬。

　　嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着。

　　而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出马茜对姜云的性交动作有着强烈的反映。

　　对此姜云感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――姜云是一个男人，一个能充分满足马茜性要求的真正男人。










第四百八十三章     请老师，教我上乘的武功吧！







　　这个时候貂蝉和马茜一对母女都躺在了姜云的怀中，一起爱慕的看着姜云睡了过去。

　　而貂蝉和马茜，也和姜云签订下了后宫许可证了，姜云的日子也过得越来越是舒坦了。

　　而男同学们的练功的劲头也越来越是旺盛了，当然会有武功的资质的差距了。

　　在姜云等了一个星期之后，终于第一位也就是刘备来到了姜云的面前。

　　“请老师，教我上乘的武功吧！”刘备跪倒在了姜云的面前。

　　不过，姜云还是露出了一副男人都懂的表情，而刘备也从姜云的眼中知道了意思了。

　　其实刘备早就已经准备好了，那就是甘昭烈，刘备指腹为婚的未婚妻，从小就很听刘备的话。

　　所以，现在刘备利用起来也是十分的轻松的，只见刘备对着甘昭烈说道：

　　“昭烈，为了你的备哥哥，你愿不愿意帮助备哥哥一个小忙啊！”

　　甘昭烈当然是同意了，因为在银时空女子都是出嫁从夫的，而甘昭烈从小的指腹为婚。

　　早就已经认定了刘备了，当然是答应了刘备的要求了。

　　而刘备也得到了葵花宝典的速成版，也就是辟邪剑法，姜云专门从中提取出来的功法。

　　虽然后期没有葵花宝典强，但是他是速成的。

　　而这个时候，姜云决定开始行动，姜云用自己的一只大手紧握住甘昭烈的一双小手。

　　另一只手紧搂住甘昭烈娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻甘昭烈的脖颈，时而用舌头轻轻地舔。

　　时而用嘴唇在甘昭烈小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着甘昭烈地性欲。

　　甘昭烈的挣扎一直是无力的，甘昭烈心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。

　　与丈夫刘备的恩爱使甘昭烈竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，甘昭烈反而跟着邪恶亢奋了起来。

　　姜云搂着腰肢的手已经技巧地抚摸甘昭烈着柔软的腰际，并不时地下滑到甘昭烈圆润的臀丘上揉动。

　　甘昭烈的腰肢扭动起来，似乎在抵抗姜云的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：

　　“啊……嗯……不……不要！枫……快，快放开我！啊……啊……”

　　在情场上浸淫多年的姜云从甘昭烈似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到甘昭烈心的臣服，姜云知道今天一定可以鸳梦重温再尝美妇。

　　于是，姜云放开了甘昭烈的小手，趁着梳理甘昭烈飘柔发际的当儿掌握住甘昭烈的脖项，使甘昭烈的头无法挣扎。

　　在甘昭烈还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了甘昭烈娇艳的嘴儿，含住甘昭烈可口的唇瓣。

　　甘昭烈瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开姜云霸道的嘴唇侵袭。

　　姜云肆意地舔弄着甘昭烈香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，甘昭烈娇柔地逸出“啊……”

　　的一声。

　　而在甘昭烈开口的同时，姜云狡猾的舌头乘机钻入甘昭烈的嘴里，急切地汲取甘昭烈檀口中的蜜汁。

　　甘昭烈愈发急切地扭动起来，姜云牢牢地把握住甘昭烈恼人怜爱的小脑袋。

　　疯狂地用舌头扫撩甘昭烈甜蜜的口腔，强行捕捉住甘昭烈左右躲闪的香舌用自己有力的双唇吸咬住。

　　甘昭烈放松的双手开始去推姜云的双肩，然而娇丽的女侠武功再高哪能阻挡得了功夫卓绝而又强悍发情的姜云呢？

　　况且也许甘昭烈失身在前已经食髓知味，自己内心也不是很想挣扎，只是身为刘备未婚妻的甘昭烈强装羞愧罢了。

　　在姜云持续的舔吮热吻之下，甘昭烈渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊……啊……嗯……”











第四百八十四章   ……那里……   







　　一面把白嫩的手臂环上姜云粗壮的颈脖，姜云的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻。

　　舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个房内！

　　姜云看甘昭烈开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝甘昭烈高耸的乳峰摸去。

　　甘昭烈丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在姜云大手的掌握之中……

　　甘昭烈全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”

　　姜云得意地看着甘昭烈的动情模样，恣意地揉弄着甘昭烈高耸的乳峰。

　　真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！

　　左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

　　姜云双手加紧进攻，眼睛却不放过甘昭烈在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。

　　当男人炽热的眼神与自己相对时，甘昭烈对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。

　　但姜云已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地甘昭烈娇媚的小脸蛋上。

　　右手熟练地解开甘昭烈胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。

　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，甘昭烈“啊……”

　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。

　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

　　女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，姜云赤红的双眼紧盯着甘昭烈短裙下露出的大腿。

　　平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从甘昭烈绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。

　　这时催情的作用帮助了姜云，甘昭烈虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡。

　　但潜伏已久的情欲使甘昭烈无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。

　　姜云的大手顺利捂住了甘昭烈的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的蜜唇花瓣，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。

　　“啊……嗯……不要……我们不可以再这样了……”

　　甘昭烈的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦甘昭烈的蜜唇花瓣。

　　“不要……不要啊……云哥哥……昭烈……求求你……啊……”

　　甘昭烈声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

　　姜云轻易地将甘昭烈推倒地柔软宽大的沙发上，解开了甘昭烈衬衫上剩余的纽扣一把就撕开了丝滑的胸罩。

　　在甘昭烈的“啊……啊……”

　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

　　姜云重重地压在甘昭烈柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

　　甘昭烈俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住姜云在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上姜云的雄腰。

　　娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……

　　姜云的舌尖灵活挑逗着甘昭烈的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘。

　　粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。

　　当姜云的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时。

　　甘昭烈急急的娇喘声中已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”

　　甘昭烈纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与姜云坚挺的下身用力地磨擦着。

　　樱唇咬着姜云的肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。

　　姜云的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的蜜唇花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在甘昭烈“啊……”











第四百八十五章   最快速的冲刺






　　姜云动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，巨蟒划开薄唇，顺着滑溜的春水花蜜强劲地直达美穴甬道深处。

　　“啊……哎唷……痛啊……”

　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声。

　　双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。

　　巨蟒直达甘昭烈穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”

　　太舒服了，神仙般的感觉，自从刘备把甘昭烈送给姜云之后，虽然姜云又几次三番尝到甘昭烈的美穴甬道。

　　可是，每次都是新感觉，每次都有新刺激，此时此刻姜云感觉着自己的巨蟒好像被什么东西紧紧的包围住。

　　灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的蟒头，又麻又酥。

　　小穴还是很紧，巨蟒插在里面很舒服。他妈的，便宜了刘备整天都有这样的小穴插。

    不过，从现在开始甘昭烈已经是姜云的女人了，以后也只会是姜云的女人。

　　甘昭烈只觉侵入自己体内的巨蟒，火热、粗大、坚硬刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令。

　　自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令甘昭烈无法控制地发出声声娇喘。

　　探路的蟒头寻觅到敏感湿热的花心，在蜜唇花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦。

　　使得花心也起了颤栗共鸣，与蟒头你来我往地互相舔吮着。

　　姜云御女无数，深知甘昭烈已经饥渴欲狂，甘昭烈需要男人无情地揭开甘昭烈端庄妩媚的面纱。

　　涤荡甘昭烈作为处女的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让甘昭烈达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　于是，姜云运起雄劲，快速抽插，巨蟒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

　　几百次抽出顶入，甘昭烈原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。甘昭烈那股舒爽的浪劲，直似癫狂。

　　早已没有几个小时前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在姜云胯下娇声呼喊。

　　“哎……哟……云哥哥……云哥哥……你……哦……太硬了……”

　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”

　　姜云看着沉迷浪叫的甘昭烈，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！

　　姜云依然沉稳而有力地鞭挞着甘昭烈敏感的花心，头一低，含住了甘昭烈在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”

　　姜云突然的一个配合，蟒头深刺猛撞甘昭烈的子宫口，牙齿轻轻在咬在甘昭烈翘挺的乳尖上。

　　甘昭烈的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，姜云感觉滚滚热浪冲击蟒头。

　　麻痒舒美，精关难守，姜云快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

　　甘昭烈只觉紧抵花心的蟒头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”

　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

　　姜云也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个甘昭烈太美了，自己看人的眼光一向很准，这次也不例外。

　　不管甘昭烈如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。

　　整日端庄高傲冷艳的甘昭烈，未来的蜀国皇后，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让姜云自信满足……

　　想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在甘昭烈小穴里蠢蠢欲动。

　　甘昭烈虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴。

　　却在第一时间感受到了男人巨蟒的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了。”

　　“谁叫你又美又骚？”

　　姜云嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的巨蟒轻轻跃动，蟒头点吻着盛开的花心。









第四百八十六章     诱惑






　　而东汉书院之中的人人的武功都获得了巨大的长进了，其中最为突出的人。

　　那就是关羽，赵云，还有曹操三人，当然还有一个隐藏的刘备。

　　没有显现出自己的武功，但是气势已经折服了曹操了，现在的刘备隐隐已经成为了东汉书院之中的最强了。

　　而姜云在和貂蝉一起来到了东汉书院的门口的时候，姜云看着面前的八门金锁阵竖立在了东汉书院门前了。

　　姜云还有看见了李儒和魅娘，这个董卓的忠犬，已经封锁了大门根本不让学校的学生进入。

　　除非她们能够闯过八门金锁阵，只见刘备先冲了出来，冲入了八门金锁阵。

　　不过却没有出来，而五虎将也冲入了八门金锁阵，他们很快就靠实力打破了八门金锁阵。

　　现在的五虎将可是和当初的五虎将不同啊，电视剧中的五虎将可是比现在的五虎将不知道要弱多少。

　　毕竟现在的五虎将可是连了葵花宝典的，而且现在的五虎将可是关系已经进入了三垒了。

　　所以他们能够很快就出八门金锁阵，当然是不止这个原因了，因为姜云的葵花宝典中就有八门金锁阵的解法。

　　主要是姜云想要做一件事，那就是诱惑董卓，将魅娘派过来。

　　现在还有一件事，那就是让董卓知道王允的实力，她就会派魅娘过来了解方法的。

　　果然，董卓很快就被王允打败了，很快就回到了河东高校了。

　　姜云感觉到了自己的背后的有人的跟踪，姜云躲了起来。

　　看到了果然是魅娘啊，“我在这里啊！”姜云的声音从魅娘的头顶传了过来。

　　而魅娘果然抬头看了过去，姜云的尿对着魅娘的头嘴巴淋了下来。

　　而姜云的液体刚刚流到了魅娘的嘴中，魅娘顿时被吓走了。

　　姜云也很快就抓到了魅娘了，妄想逃过姜云的手心简直是一个做梦的行动啊。

　　“姜云老师，我只是路过的，不要啊！”魅娘看到了姜云的肉棒，和姜云的相貌。

　　虽然嘴巴中是拒绝的，可是身体却摸向了姜云的肉棒。

　　只见魅娘这个时候有说道：“如果，我服侍你的话，你可不可以将五虎将能够变强的方法告诉我啊！”

　　说着的时候，魅娘轻轻的吻了一口姜云的肉棒，这种诱惑，果然是对姜云很是强烈啊。

　　“好，没问题，我同意了！”反正这个计划对于姜云来说，姜云可是好处的直接收获着啊。

　　“魅娘……别顾着自己爽……哎……要帮我吸个几口……唔……”

　　虽看得出魅娘绝对不曾试过为男人吹箫，姜云巨蟒一探，双手已滑到了魅娘颊上。

　　没想到魅娘齿牙无力，却改用舌头推拒，柔软的香舌能有几分力气？

　　自是没法把巨蟒推开，那似有若无的推阻，反而像是用香舌为姜云舔舐巨蟒一般。

　　感觉真是美妙，酥得原还有三分硬的巨蟒顿时一柱擎天！








第四百八十七章       可以转过身去啦







　　若非姜云见机得快，稍稍一退，只怕已挺进了魅娘喉内：

　　“唔……就是这样……多用用舌头……一点一点地舔……对……就这样……

　　魅娘学的真快……好乖好乖……唔……舔的技巧真好……嗯……是……

　　是老天爷天生给你的诀窍吗……唔……很棒很好……乖乖的吸……老子很快让你舒服……”

　　没想到自己的推拒，到了姜云口中反而变成了淫荡的证明，魅娘大是羞怒。

　　偏偏方才咬下去的机会梢瞬即逝，一转眼姜云的手已捏上了自己颊边。

　　想咬也咬不下口了，加上香占推阻之间力道微弱。

　　非但没把巨蟒推挤出去，翻搅之间反而使得舌上更吸来了几分淫荡的汁液。

　　方才被姜云将下体的秽液抹在唇上，已令魅娘个由得心旌动摇。

　　此刻爱液蜜汁入口，正被抽插的身子愈发难以抗拒，竟连舌头都控制不住。

　　表面上是推阻着巨蟒的继续入侵，实则是香舌翻动搅吸，一口一口地将巨蟒上头残余的汁液吸进口来，吞了下去。

　　入口的淫味一熏，细品滋味之间魅娘方觉这动作太过淫荡。

　　偏偏此时回神已来不及了，竟止不住香舌的动作，也只能恨恨地瞪上姜云一眼。

　　看得出，整根的没入碰到喉咙大概很不舒服的，那一根直抽插着魅娘的嘴。

　　魅娘用舌头含舔著这个直硬弹性的肉物，有时咬得让姜云喊到酥麻。

　　魅娘脸上散乱的头发披着，闭着眼心里觉得羞耻。

　　“喔！好爽！”

　　姜云很亢奋地看见魅娘在吸允姜云下面的那根巨蟒。从蟒头舔到巨蟒根，再抓弄著阴囊，魅娘的动作像是在吃热狗。

　　“魅娘，可以转过身去啦，请把屁股翘起来吧！”

　　姜云下了命令。

　　“啊！……”

　　只听魅娘叹息着。

　　“终于要开始了吧？”

　　姜云又期待又刺激地想着。

　　看着魅娘因为羞辱而泪光连连的俏脸，姜云爱怜的擦了擦魅娘的小脸，低下头，用嘴把魅娘的泪痕一一舔过。

　　感受到姜云温柔的动作，魅娘身体轻轻的颤抖，没有太大抗拒。

　　只是小手还是忍不住轻轻的推着姜云的胸膛：“姜云，不要……”

　　姜云一把拉住魅娘，捧起魅娘的脸，吻了上去。

　　魅娘的衣裙从手中滑落，小手轻轻的推着姜云，但是随着姜云的深吻，渐渐的把手移到了姜云的腰间。

　　姜云吻了一会，放开魅娘，捏起魅娘的下巴，望着魅娘：

　　“亲爱的魅娘，我不是故意要凌辱你，只是经过了上次在八门金锁阵之后，每次看见你都想要你！”








第四百八十八章      这么一顶之下





　　一手捞起魅娘的身躯，放在床上，身体压了上去，吻住魅娘的嘴唇，细细的轻啄。

　　魅娘情不自禁的伸出双手，搂住姜云的脖子，嘴中伸出香舌，和姜云的舌头纠缠在一起。下身的腿部也分开，曲起。

　　姜云感受到魅娘的变化，抬起头，看着魅娘：“亲爱的魅娘，让我好好看看你。”

　　起身捧起魅娘的脚，帮魅娘把高跟鞋脱掉，看着魅娘那光洁的玉腿，忍不住张开嘴慢慢的舔弄。

　　魅娘感受到对方的爱抚，还有那偷情所带来的异样快感，下体也慢慢湿润，被抓住的两腿想要夹紧。

　　姜云的巨蟒塞的魅娘紧紧的，卵蛋与鼠G部密密地贴压着魅娘的屁股，浓密杂草刺的魅娘穴口痒痒的。

　　那身重量更是将魅娘的身体压的与床铺密实得很紧，魅娘想要撤离就只好试着用甩的。

　　摇摇看屁股，看看能否把那个大砘锔吐个精光……

　　魅娘，两腿夹紧，看看能不能将它给挤出去，然后扭屁股……谁知道。

　　姜云压的实实的，这么一摇，那个大蟒头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的。

　　忽然间，在魅娘狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往下一压，重重地将魅娘的屁股撞回床铺上……

　　呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都――魂飞魄散了！

　　姜云这么一下的重点击破，可真让魅娘痛的咬紧牙根！“哦！”

　　魅娘大叫起来。

　　似乎姜云很喜欢魅娘这种反应，尤其在姜云看到魅娘咬牙隐忍的瞬间更是爆发了姜云的强烈动力。

　　姜云一下又一下的大起大落，大巨蟒次次的入个到底，魅娘的屁股也跟随着姜云的腰部上下晃动。

　　姜云将腰部提起的时候，魅娘的屁股被带随着往上离开床垫。

　　姜云的大蟒头更是缓缓地倒刮着魅娘那紧小的美穴甬道慢慢的往外退着。

　　魅娘的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……

　　正当魅娘承受不住将屁股送向姜云的时候，姜云却狠狠地往下顶，顶的魅娘一屁股落向床垫。

　　啊！本来就撑的魅娘死死的大巨蟒，这下又把魅娘入个彻底，蟒头没命地撞击着魅娘的子宫最深处。

　　害的魅娘在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住姜云的背肌、两脚紧紧环着姜云的腰部。

　　感受到魅娘的配合，姜云下身挺弄的更卖力，不过不是毫无技巧的横冲直撞。

　　用的是九浅一深的方法，每次在魅娘渴求姜云深入的时候，巨蟒恰到好处的顶向花心。








第四百八十九章   进去一点







　　魅娘完全沉醉于这快乐的性交中，姜云那种魅娘完全没有体验过的技巧让魅娘迷失了自我。

　　放声高歌，喊出了以前从未喊出的淫声浪语：“啊！用力点，嗯！就这样啊！”

　　“哦，进去一点，再深一些，哎！”

　　姜云听着魅娘的娇吟，血液直奔大脑，兴奋无比的姜云再也控制不住自己。

　　搂住魅娘的身躯，下身狠狠的抽送起来，每下都将巨蟒完全抽出。

　　再尽根而入，下腹紧紧的贴住魅娘的小腹，混合着蜜汁发出“啪啪”的声响。

　　魅娘被姜云那狂风暴雨似的抽插弄得浑身舒爽，但是又有点吃不消“啊！顶到心里去了！”

　　“哎，轻点，要死了！嗯！”

　　姜云听着魅娘的求饶，放慢了速度，但是依然每次都直抵花心。

　　只是力道小了些许。不一会魅娘首先败阵：“啊，要到了，美死了啊！”

　　花心开始剧烈的收缩，喷出阵阵精水。

　　感受到下身那极度销魂的快感，姜云极力的忍耐。

　　狠狠的吸了口气，总算没有射出来，温柔的亲吻着魅娘，双手在魅娘身上四处游走。

　　一会儿，魅娘缓过了气，因为身上的抚摸让魅娘又开始需要起来。

　　身体开始扭动，尤其是下体，屁股因为空间的关系，只能小幅度的轻轻抬起再放下。

　　姜云见状笑了：“宝贝魅娘，舒服不？”

　　魅娘不敢看姜云的眼睛：“嗯！”

　　姜云哈哈大笑：“这次我终于好好的和你做了一次，太爽了，你身体这么敏感，尤其是下面，紧紧的夹着我，差点就射给你了。”

　　魅娘羞得无法自已，幽怨的看了姜云一眼娇嗔道：“便宜都被你占了，还这样羞辱人家！”

　　姜云怕魅娘生气连忙道歉道：“宝贝，对不起，我是太在乎你了，能和你这么做一次我死都愿意。”

　　魅娘听了不由笑道：“那现在做了，你去死吧！”

　　姜云那死皮赖脸的功夫立刻显露出来，开始慢慢的抽送下身调笑道：“我还没出来呢，等我完事了再死不迟！”

　　魅娘的嘴中再度传出了娇媚的呻吟，混合着姜云的喘气声，在房中回荡。

　　姜云又用起了九浅一深，开口对魅娘说道：“说，还让不让我死，你舍得吗？”

　　魅娘被姜云插得都不能思考了，直接回到道：“不要了啊！哦！”

　　姜云继续追问，下身也加大了力道坏笑道：“想不想让我以后也来操你，把你插的爽翻天！”

　　魅娘微微张着嘴娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“啊！要啊！”

　　姜云哈哈一笑，不在说话，下体猛力的抽送，把魅娘插的“啊哦”直叫唤。

　　姜云感受到下身那层层褶皱的阻力和花心的吸力，喘息越来越重，知道自己快要坚持不住，架起魅娘的双腿，死命的抽插起来。

　　姜云看着魅娘像暴风雨中的一叶小舟，娇柔的身躯承受着姜云那大力且毫无怜惜的抽插。

　　那美感直接传入大脑，让魅娘无法思考，只想要尽快到达那快乐的顶端，嘴中发出高昂的叫声：“啊！插死我了！”

　　“哦！轻点啊！”

　　姜云就这样慢慢的抽插了5分钟，终于将巨蟒全部插入，顶住魅娘娇嫩的花心。

　　体会着那层层褶皱所带来的快感，蜜穴深处还不时的传来一股吸力，让自己想要不停地深入。







第四百九十章    好些了……可以动了……







　　而魅娘很快就给董卓他们带回去了葵花宝典了，河东高校的实力也开始了突飞猛进了。

　　姜云的计划马上就要成功了，姜云一想到这个东西造成的后果，姜云就十分的兴奋，看到了自己的面前的熟女雄哥。

　　顿时姜云忍不住了，熟女雄哥感觉到下身那粗大的巨蟒已经全部进入。

　　那肿胀饱满的感觉，几乎让熟女雄哥当场丢精，喉咙深处发出了“嗯”的一声呻吟。

　　看着在自己身上那健硕的躯体和英俊的相貌，那因汗水而打湿的脸颊。

　　此刻有几丝头发沾在上面，熟女雄哥伸出手为姜云理了理头发，两手勾住姜云的脖子：“好些了……可以动了……”

　　姜云得到允许，慢慢的将巨蟒退到美穴甬道口，再慢慢的插进去，很缓，但是很有力，每下都顶住花心。

　　熟女雄哥被姜云插得畅快无比，头激动地两边摇摆：“呃……太深了哎……用力啊！”

　　看到身下的人妻美妇那骚媚的模样，姜云慢慢加大了力道，速度变快。

　　不过不再将巨蟒全部抽出，而是小幅度的抽动，期间偶尔夹杂着一次强而有力的撞击。

　　熟女雄哥已经被姜云出色的性技巧弄的神魂颠倒，嘴巴已经不再紧闭，嘴唇张开。

　　喘着气，不停地发出十分具有诱惑力的呻吟：“啊！顶到心坎里了，嗯！再深啊！”

　　姜云插了两百多下，放开熟女雄哥的美腿，俯身把头凑到熟女雄哥嘴边。

　　伸出舌头，舔着熟女雄哥的嘴唇，熟女雄哥也很自然的伸出舌头，和姜云神情的挑弄。

　　姜云下身也改变了方针，时而研磨，时而旋转、斜刺，把熟女雄哥弄得高声尖叫。熟女雄哥觉得自己已经快要飞上天了。

　　双手伸到姜云背后，紧紧的抱住，玉腿也缠到了姜云的腰间：“啊，要到了，要到了！”

　　姜云听着熟女雄哥的呻吟，也不再继续玩花样，每下用力的顶弄。

　　下下直抵花心，身上的汗水和熟女雄哥的汗水混合在一起，流到了床上。

　　熟女雄哥爽到极点，突然惊呼“啊！要死了！啊！”

　　说完双手双脚死死的抱住姜云，臀部向上抬，整个人贴在姜云身上，蜜穴深处，喷出了汩汩精水。

　　姜云感受到美穴那急剧的收缩，加上那心理上极大地满足和刺激，平时异常英勇的姜云也到了爆发边缘。

　　待熟女雄哥不在颤抖，放下熟女雄哥，抄起那双洁白的玉腿，扛在肩上，奋力的冲刺，每下都把巨蟒抽出一大半，再狠狠地刺进去。

　　雄哥，爱死这个巨蟒，爱死这个让熟女雄哥飘飘忽的巨蟒了！真想每天晚上都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！

　　熟女雄哥羞怯的呻吟，当姜云狠狠地H进熟女雄哥的里面时，熟女雄哥双眉紧锁、牙关闭合地发着呃～哦～噢～的低呼。

　　下身也更是猛地往上迎合吞食着姜云整个的大巨蟒，承受着它所带来的极度深处的快感。

　　那是如此地超乎了想像，是那样的过瘾，那个巨蟒整个埋藏在熟女雄哥小穴里的时候，所产生的刺激与兴奋真是无与伦比。

　　这时候，熟女雄哥整个身躯已经完全交给了姜云，以求延续这个强劲的快感，熟女雄哥只是尽量保持些微弱的理智而已。

　　熟女雄哥紧紧圈实着姜云，扭转挺送着屁股以求它最强烈的磨擦。

　　姜云在熟女雄哥狂态的表现下也开始加快速度，双手牢牢将熟女雄哥臀部按在床铺上狠狠地入着熟女雄哥……









第四百九十一章    占据






　　姜云的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚。

　　后来可是越来越大声，听起来真……真是让人害羞，羞归羞，可是却更让熟女雄哥感到兴奋呀！

　　什么骚穴、浪穴，欠操……这些熟女雄哥从来没听过的话都走姜云的嘴中冒了出来。

　　姜云的手掌抓的越来越紧，H的熟女雄哥越来越快也越重，熟女雄哥知道姜云快了……

　　快呀，熟女雄哥要赶快呀，熟女雄哥还有一点没到的呀！可要赶在姜云前面出来的，不然熟女雄哥怎么办呀！

　　熟女雄哥猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的。

　　让大巨蟒好好地刮着雄哥小穴内的敏感神经，让大巨蟒头狠狠地撞击着熟女雄哥的子宫颈。

　　熟女雄哥把所有最脆弱的阵地都放手交给大巨蟒去摧残、去蹂躏……只要，只要熟女雄哥能到高潮就好了。

　　来了，来了……熟女雄哥感觉她要出来了，噢～耶！熟女雄哥积压已久的高潮终於爆发而出，熟女雄哥顿时魂飞魄散！

　　唉！直到今天熟女雄哥还是日日思念在夏家中那一瞬间地魂飞魄散的美妙呀！在熟女雄哥高潮的同时。

　　姜云的身躯仍啪嗒啪嗒的起落，厚实又强力地撞击着熟女雄哥的柔嫩。

　　熟女雄哥很清楚地记忆着那一霎那的感受，那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终於停在熟女雄哥的最深处。

　　死死抵住不动，强迫熟女雄哥那从未探访过的地方感受姜云的存在。

　　就连熟女雄哥的心也被姜云滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……让熟女雄哥只知发着单音哦哦地伴随着姜云的子孙融入这场欢爱之中。

　　肉体上的感官仍旧沉迷於那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……

　　难道说今天熟女雄哥要给姜云生女儿吗，雄哥还是比较想要和夏美一起生女儿。熟女

　　这时候姜云的双手紧紧地箍着熟女雄哥、两只手环过熟女雄哥的手臂牢牢地扣在熟女雄哥的身后。

　　屁股死命把熟女雄哥的下身钉在床铺上，让熟女雄哥没有动弹的於地。

　　让熟女雄哥只能单纯去体会那个深埋在体内的勃动、去计算那个要命冲击的次数……

　　真要命！越是这样，高潮反到来的强烈而且越是持续。

　　也就是熟女雄哥高潮的痉挛让小穴死命地夹着姜云的巨蟒，迫使姜云喷的更多、持续的更久。

　　姜云延续不断的喷射紧推着熟女雄哥在高潮的顶端盘旋…再盘旋。

　　多么令熟女雄哥V迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。

　　那个强烈扫射的火热冲击所引爆的小穴收缩而产生的毁灭快感，着实让熟女雄哥大脑产生了一段不算短的失忆空档。

　　平日熟女雄哥与老公叶思仁在一起做爱的时候，只能稍稍感觉到叶思仁的插入。

　　不像姜云这回在射精的时候，可以强烈地点击熟女雄哥的最深处。

　　并且，巨蟒射的霎那之前更是会强烈的勃动，好像是在提醒熟女雄哥去感受它的冲击……感受它的火热、雄厚与持续不断。

　　在姜云的威猛之下熟女雄哥也确实感受到那个火热的雄精疯狂地摧残着熟女雄哥的身体，并且霸鬃攀炫雄哥体内的绝对私密空间。










第四百九十二章     让我好好地看看你的美丽！




　　而夏美也来到了姜云的身边，显然是夏美听到了熟女雄哥的传音了。

　　所以夏美火速的赶过来了，显然夏美也是想要姜云的精液。

　　也想到了姜云的肉棒，和姜云未来的孩子。

　　“夏美，你也来了！”姜云向着夏美说道。

　　而夏美正好向着熟女雄哥的手拍了一下，好像是在说他们要接力一样。

　　“姜云，・・・・”

　　“夏美妹妹，不要说话冷了我的心，让我好好地看看你的美丽！”

　　姜云一手搂着夏美的柳腰，一手轻轻托起夏美那沉鱼落雁的面庞，款款深情的凝视，姜云无语地再度贴了过来。

　　夏美略带含羞的眼神，一对迷鞯难壑樽⑹幼沤云火热地双眸想告诉姜云，自己已经想要了……

　　夏美又再度张开夏美乾渴的双唇，伸出火热的舌尖在姜云柔情的拥吻中。

　　追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在报答姜云对夏美的承诺和帮助时能多留住那么一些些甚么似的。

　　姜云温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着夏美旗袍包裹下敏感的身体。

　　夏美真的要挡不住了，夏美抛开所有的束缚，投身在姜云的邀约下。

　　当夏美的左乳在姜云手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆便隔着薄薄的奶罩和旗袍在跟姜云问候着。

　　那种昏然欲飞的感觉，让夏美整个身体开始变得软绵绵的。

　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让夏美全身火热热地。

　　可是挺立的乳头在旗袍下感受着姜云的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处。

　　享受着姜云熟练的调情，夏美欣喜又害羞地承受着着这来自姜云的爱怜。

　　好舒服，再加上发自内心的感激之情，夏美想继续让这这种感觉持续下去。

　　夏美也就顺着姜云让姜云继续游历，夏美那旗袍包裹下丰腴圆润的娇躯。

　　甜蜜的湿吻着，素白旗袍的扣子被一个个解开，乳罩肩带也被拉下。

　　夏美白皙丰满的胸部开始呈现，最后乳头一下子出现在姜云温热的鼻息中，更是往前凸出了许多。

　　就好像是在凸显姜云的存在似的一直顶着姜云的手掌，姜云火热的大手直在夏美的乳房上又挤又转。

　　手指头更是一直捏着夏美的突起，三两回还不忘拨那么一下。

　　夏美的手想要推开姜云，却阴差阳错地也伸进了姜云的衬衣里，摸到了姜云结实发达的胸肌。

　　当夏美羞羞怯怯地迷幻于姜云雄健宏伟的胸膛时，夏美那素白旗袍已经被姜云给解了开来，接着就是“啪”的一声，奶罩扣子被姜云冷不防的从夏美背后解开。

    罩杯脱离了胸部，无力地坠下，夏美上身完全没有了遮掩。

　　由于太过兴奋，坚挺白嫩的胸部此刻一起一伏的，好像在呼唤着眼前的人儿。

　　姜云很自动又识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着夏美的突起。







第四百九十三章       重重地将夏美的撞回床铺上……





　　这时候夏美的理智开始与身体在撕扯着夏美的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾。

　　夏美开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？夏美已经无法相信自己在做什么了！

　　天啦～！多美妙的感觉呀！

　　姜云巨大龙头上正流着大量淫液的马眼正亲吻着夏美湿漉漉的柔嫩美穴甬道口，那种相贴的温热感觉比接吻更让夏美晕眩！

　　还没等夏美说完，姜云更是一入到底，龙头紧紧顶着子宫。

　　这可如何是好，插进最里面了呀！再一次被入这么深，好满，好充实！

　　强制禁烟后的瘾君子在抽头一口烟的时候是怎样的感觉？

　　是深呼吸一口，大口地将它含在气管然后让整个肺叶去感受那暌违已久的刺激。

　　再来才是满足又不舍地把它吐了出来……而且更是为了能再一次的吞入。

　　来自花心深处的强烈满足，弥补了姜云的分身在夏美甬道中前进时造成的巨大排挤所带来的撕扯感。

　　当那个大菇头顶到最深处的时候，夏美为了让姜云更加的舒服，夏美还是要试图把它给送出去……

　　姜云的巨龙塞的夏美紧紧的，卵蛋与鼠G部密密地贴压着夏美的屁股，浓密芳草刺的夏美穴口痒痒的。

　　夏美两腿夹紧，看看能不能将它给挤出去，然后扭屁股……

　　谁知道，姜云压的实实的，这么一摇，那个大龙头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的。

　　忽然间，在夏美狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往下一压，重重地将夏美的屁股撞回床铺上……

　　呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都――魂飞魄散了！

　　姜云这么一下的重点击破，可真让夏美痛的咬紧牙根！“哦”夏美大叫起来。

　　似乎姜云很喜欢夏美这种反应，尤其在姜云看到夏美咬牙隐忍的瞬间更是爆发了姜云的强烈动力。

　　姜云一下又一下的大起大落，巨龙次次的入个到底，夏美的屁股也跟随着姜云的腰部上下晃动。

　　姜云将腰部提起的时候，夏美的屁股被带随着往上离开床垫。

　　姜云的大龙头更是缓缓地倒刮着夏美那紧小的美穴甬道慢慢的往外退着，夏美的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……

　　正当夏美承受不住将屁股送向姜云的时候，姜云却狠狠地往下顶，顶的夏美一屁股落向床垫。

　　啊！本来就撑的夏美死死的大巨龙，这下又把夏美入个彻底，龙头没命地撞击着夏美的最深处。

　　害的夏美在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住姜云的背肌、黑色透明丝袜包裹的双腿紧紧环着姜云的腰部。

　　姜云越H越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……

　　一切的一切都在脑后了，夏美现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。








第四百九十四章     你的水好多啊！








　　夏美羞怯的呻吟，当姜云狠狠地H进夏美的里面时，夏美双眉紧锁、牙关闭合地发着“呃～哦～噢～”的低呼。

　　下身也更是猛地往上迎合吞食着姜云整个的大巨龙，承受着它所带来的极度深处的快感。

　　那是如此地超乎了想像，是那样的过瘾，那个巨龙整个埋藏在夏美美穴甬道里的时候，所产生的刺激与兴奋真是无与伦比。

　　这时候，夏美整个身躯已经完全交给了姜云，以求延续这个强劲的快感，夏美只是尽量保持些微弱的理智而已。

　　夏美紧紧圈实着姜云，扭转挺送着屁股以求它最强烈的磨擦。

　　姜云在夏美狂态的表现下也开始加快速度，双手牢牢将夏美臀部按在床铺上狠狠地入着夏美……

　　姜云的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音。

　　刚开始还听不太清楚，后来可是越来越大声，听起来真……真是让人害羞，羞归羞，可是却更让夏美感到兴奋呀！

　　“夏美妹妹，美美，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”

　　姜云的手掌抓的越来越紧，H的夏美越来越快也越重，夏美知道姜云快了……

　　快呀，夏美要赶快呀，夏美还有一点没到的呀！可要赶在姜云前面出来的，不然夏美怎么办呀！

　　夏美猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让巨龙好好地刮着夏美美穴甬道内的敏感神经。

　　让巨龙头狠狠地撞击着夏美的子宫颈，夏美把所有最脆弱的阵地。

　　都放手交给巨龙去摧残、去蹂躏……只要，只要夏美能到高潮就好了。

　　来了，来了……夏美感觉自己要出来了，噢～耶！夏美积压已久的高潮终于爆发而出，夏美顿时魂飞魄散！

　　唉！直到今天夏美还是日日思念那一瞬间地魂飞魄散的美妙呀！在夏美高潮的同时，姜云的身躯仍啪嗒啪嗒的起落。

　　厚实又强力地撞击着夏美的柔嫩，夏美很清楚地记忆着那一霎那的感受。

　　那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终于停在夏美的最深处，死死抵住不动。

　　强迫夏美那从未探访过的地方感受姜云的存在，就连夏美的心也被姜云滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……

　　让夏美只知发着单音，哦哦地伴随着姜云的子孙融入这场欢爱之中。

　　肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……

　　天呀！姜云射到夏美里面去了，又烫又多……还射的那么里面！唉～今天不是安全期呢！

　　这时候夏美真是饱含狂喜，出精的极度快慰出现在夏美潮红却又呆滞的面容上。

　　自夏美保护的本能让夏美猛推，可是――真是为时晚矣。

　　姜云或许是有意、甚至是蓄意，这时候姜云的双手紧紧地箍着夏美、两只手环过夏美的手臂牢牢地扣在夏美的身后。

　　屁股死命把夏美的下身钉在床铺上让夏美没有动弹的于地，让夏美只能单纯去体会那个深埋在体内的勃动、去计算那个要命冲击的次数……

　　真要命！越是这样，高潮反到来的强烈而且越是持续。

　　也就是夏美高潮的痉挛让美穴甬道死命地夹着姜云的巨龙，迫使姜云喷的更多、持续的更久。

　　姜云延续不断的喷射紧推着夏美在高潮的顶端盘旋…再盘旋。

　　多么令夏美痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。

　　那个强烈扫射的火热冲击所引爆的美穴甬道收缩而产生的毁灭快感，着实让夏美大脑产生了一段不算短的失忆空档。








第四百九十五章      说吧，







　　如果这一次夏美和熟女雄哥要生孩子的话，应该会一起的怀孕的。

　　姜云呆在貂蝉的家中，终于听到了消息了，那就是天荡山名医要来找姜云了。

　　因为姜云是左慈，拥有复活的能力，她就可以复活自己的儿子了，想到这个名医立刻带着华佗前往了姜云的所在的位置。

　　姜云就派出了五虎将向着名医引导着路程，一路上护送着名医。

　　而华佗也在这个一路上开始练起来了葵花宝典了，这个当然是五虎将对华佗的臭味相投了。

　　名医也终于到达了貂蝉的别墅了，而五虎将和华佗也到了东汉书院去练功了。

　　“说吧，你要怎么样才会同意来救活我的儿子，我什么条件都会同意的。”

　　名医对着姜云说道，姜云却没有理会名医，而貂蝉读懂了姜云的意思了。

　　貂蝉吻向了姜云的肉棒，姜云的肉棒已经坚硬如钢铁了。

　　欣赏一阵后接着姜云开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，貂蝉娇羞妩媚。

　　亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出。

　　一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽空姐的嘴内。

　　喔，天哪!美女学生貂蝉甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。

　　貂蝉的吞吐动作渐渐越来越快，索性姜云就不动任由貂蝉采取主动，貂蝉似已知他意一般。

　　一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!貂蝉也已经娇喘吁吁，口水直流。

　　突然貂蝉把人移开了，天哪，貂蝉把身子弯的更低了。

　　斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄姜云的囊袋，这样清纯的美女学生连这样的事也做的出来？

　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!姜云的整个囊袋都被吸到貂蝉的嘴内了。

　　因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来貂蝉是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了。

　　但整个过程貂蝉的双眼均直视姜云的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动。

　　姜云对貂蝉发出一个微笑，貂蝉的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。

　　一会儿将姜云的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，美女学生圆润的脸颊突兀地鼓起。

　　并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。

　　交覆地抽弄一阵，貂蝉将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在姜云尚未意会这表情的涵义时。

　　再次以嘴套住巨龙，接着貂蝉以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度。

　　连续的快感阵阵袭来，这次是一连串的攻势，貂蝉忘了形象般不断狂吸抽弄。

　　摆明要姜云弃械投降，姜云则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。

　　在激烈的动作中貂蝉的美目亦不断飘上来，似在惊讶姜云的能耐!

　　美丽端庄的貂蝉，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天!

　　在连续4分钟的激烈口交后，貂蝉早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光。

　　耳朵也早已泛起了潮红，可是，姜云还没有火山爆发的迹象。









第四百九十六章    姜云，不要啊！









　　名医看见貂蝉居然正在为姜云口舌服务，不禁有些愕然有些惊诧更有些羞红着脸低下头去。

　　而名医想了想，最后名医点了点头，终于下定了自己的决心了。

　　只见名医也向着姜云含了过去，不过貂蝉却阻止了名医。

　　这个时候，姜云对着名医说道：“只是这样，可是远远不够的啊！”

　　姜云指了指名医的下面的小穴，顿时名医就知道了姜云的意思了。

　　名医立刻羞红了脸蛋想要逃跑，可是姜云却在名医的耳边说道：

　　“伯乐！”顿时名医就停下了步伐，而姜云还是不太满意。

　　只见姜云显出了伯乐的身影和声音，“妈妈？”

　　顿时名医对着伯乐喊道：“伯乐，妈妈在这里！”

　　而名医对着姜云说道：“我同意了，不过你一定要复活伯乐啊！”

　　只见名医想要脱下名医的白大褂，不过姜云却是制止了名医的行动。

　　“我比较想要穿着衣服做！”只见这个时候名医里面的衣服顿时就消失了。

　　姜云看着白大褂下刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。

　　在姜云的大手抚摸揉搓下，名医不由自主地扭动着丰满的娇躯，座椅上的臀部丰满诱人。

　　一双修长的美腿，裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非。

　　一双细嫩玉足踏着银白色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。

　　趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

　　这时在他的抚摸揉搓下，名医扭动着娇躯，大腿竟然微微分开了，天啊！

　　姜云居然清晰地看到了名医穿着一条粉红色蕾丝半透明的3角内裤，内裤中央黑乎乎的一片芳草。

　　纤毫毕现，粉红蕾丝半透明的3角内裤下边穿着透明的肉色透明水晶丝袜。

　　丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已，食指大动。

　　姜云源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着名医的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。

　　无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，娇美少妇名医倚靠在座椅上。

　　微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融。

　　久违的春心开始萌动，名医情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉5脏6腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

　　“姜云，不要啊！”

　　名医突然嘤咛了一声，睁开眼睛想要阻止，却看见姜云仍然双手在按摩着名医的小腿。










第四百九十七章      放心了，不会有人来的！








　　可是，名医却模模糊糊地依稀感觉到姜云的真气运转着在温柔抚摸着名医玉腿之间的敏感地带。

　　仿佛是姜云的大手在抚摸揉搓着一样，名医越来越清楚地感受到。

　　姜云的真气在名医的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩。

　　甚至停留在名医的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。

　　名医蒙蒙胧胧只感觉仿佛姜云的嘴唇，在先是温柔后是狂热地，亲吻着名医白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项。

　　大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着名医白大褂里面丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿。

　　甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着名医白大褂下丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。

　　名医情不自禁地娇喘吁吁，低声呢喃哀求道，“姜云，放开我吧！啊！我不要复活伯乐了。”

　　娇美少妇名医情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住姜云的肩膀不放。

　　名医只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发。

　　幽怨的春情在荡漾，左小腿虽然被姜云握住，可是名医的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动。

　　右脚尖绷得笔直，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。

　　名医娇喘吁吁着羞涩无助，芊芊玉手却不由自主地抓住他的头发。

　　两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿情不自禁地夹住他的头，然后又无法抑制自己地主动分开玉腿。

　　任凭他口手并用唇舌并用在名医的玉腿之间更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　名医心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面。

　　羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

　　名医爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

　　宛如叹息般的呻吟声，显示出名医心中已是畅美无比。

　　姜云贪婪舔弄吮吸着，名医玉腿之间的花瓣雨露。

　　名医娇躯痉挛着颤抖着，在这个大男孩的口手并用唇舌交加之下再次达到了高潮。

　　“姜云！啊！”

　　名医动情地喘息着，名医清晰感受到他的色手撩起名医的白大褂。

　　抚摩着揉搓着名医肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在名医的玉腿之间。

　　名医感觉到他这次来势汹汹来者不善，惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“姜云，不要这样！这里是办公室啊！”

　　“放心了，不会有人来的！”姜云温柔的对着名医说道。









第四百九十八章     小乔！




　　而姜云终于将伯乐给复活了，也了却了名医的一项心结。

　　让名医签订下了后宫许可证，成为了姜云的一位后宫之人了。

　　而伯乐也是一个痴迷武功的人，要不然当初也不会因为和马超练功而死了。

　　在马超的诱惑下，伯乐很快就步入了葵花宝典的秘籍之中了。

　　而东汉书院和河东高校的实力大增，也让其他的高校也眼红了。

　　也不可避免的是发生了想要偷学的人的存在，只见数不清的陌生学生加入了东汉书院。

　　不过，这个事情当然是由五虎将他们管了，姜云今天的菜却是小乔。

　　作为一直仇恨周瑜的小乔，当然是想要报复周瑜这个自命不凡的家伙。

　　不过，小乔又不想曹操他们得到他，而小乔最看好的是赵云，可是赵云却不喜欢小乔，只当小乔的妹妹。

　　今天，小乔终于要交给姜云了，小乔的第一次。

　　小乔被姜云的大手捧起来，小乔感觉脚心麻酥酥的，一丝美妙的舒服感从玉足向上传去。

　　“小坏蛋，看什么呢？”

　　小乔嘴里娇嗔，喘息却已经不均匀起来，娇羞无限，粉面绯红地不敢看姜云色咪咪的样子。

　　姜云慢慢将高跟鞋穿到小乔左脚上，顺着小乔光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实。

　　透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看小乔连衣裙里面的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

　　这时小乔的大腿微微分开了，天啊！姜云居然更加清晰地看到了小乔穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤。

　　内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜。

　　长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，姜云的心不禁狂跳不已。

　　“小乔，你的腿真美啊！”

　　没想到，小乔为了今天服饰姜云穿着居然如此的风骚啊。

　　姜云由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着小乔的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！

　　小乔娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。姜云继续爱抚着小乔的美腿，把脸在小乔那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着。

　　“姜云，你干什么呢？不可以的，你好坏好讨厌啊！”

　　小乔“嘤咛”一声，却仿佛在期待之中似的，玉体酥软，欲拒无力。

　　“小冤家！……”

　　小乔的心头刚刚升起这句话时，小乔柔润的嘴唇也接踵失守，被姜云吸吮了去……

　　但是小乔的目光一触及姜云那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛。

　　终于，在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即小乔便软在了姜云的侵凌之下……







第四百九十九章  想要反悔






　　当姜云的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，姜云清楚的感到小乔犹疑了！不过仅是短短的一瞬……

　　两唇相接……姜云终于成功的攻占了小乔的小嘴……

　　而这个时候小乔又想到了周瑜，这下小乔又开始后悔了，想要反抗了。

　　姜云缓缓的躺在小乔身边，大手轻轻抚摸小乔的粉颊，火热的唇轻啄小乔紧闭的小嘴。

　　“我一直是个没耐心的男人，千万不要挑战我的耐力。”

　　姜云的大手在说话的同时，悄悄的探向小乔那肉色透明水晶丝袜包裹的双腿间。

　　修长的手指隔着丝质底裤轻轻搔弄，温柔地抚摸小乔最隐密的处女地带。

　　搂在纤腰上的手，已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线。

　　滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润……

　　内裤被撩开的突然冰凉，马上唤醒了怀中小美女的惊觉！这次小乔不敢再犹疑了。

　　开始挣扎着要甩开姜云的封吻，小手也从姜云背后抽了回去，坚决的抓着了姜云只妄图侵入禁地的怪手。

　　这场男女情欲的攻防战无声无息的僵持着。

　　“啊……不要……”

　　小乔伸手拉住姜云的手，不让姜云继续动作，但姜云似乎早知道小乔会这么做，强悍的手劲执意不肯退让，放肆的自在游滑。

　　深沉如潭的黑瞳凝睇着小乔的水眸，狂狷的占领每一处。

　　“你阻止不了我的，我想吻你这里、这里……还有这里！”

　　姜云的手指停留在小乔的私处，轻轻的按了一下，示意那是姜云的领地。

　　纵然只是轻轻的碰触，几乎已让小乔痉挛……

　　“不……要……”

　　“为什么你总爱和自己的身体作对？”

　　姜云泛开笑颜，在小乔耳边轻轻逸出低沉浑厚的诱惑，“我会舔到你向我求饶为止，而不是说不要。”

　　说罢，姜云以强硬的姿态扳开小乔肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。

　　此刻，小乔已经被逗弄得全身酸软乏力，再也没有力气抵抗，只得任由姜云予取予求。

　　小乔害羞的将头转向一旁，不敢看姜云撩起小乔的校服短裙、拨开小乔的丝质内裤……更不敢看姜云的头颅激动地钻进小乔大腿间……

　　闭上双眸，小乔感觉滑溜、湿热的舌尖在小乔的敏感处撩起异样的感觉，慢慢的在体内扩散再扩散。

　　小乔的双手紧紧抓着座椅上的扶手，紧闭着双眸是想漠视姜云的举动。

　　但，看不见的结果却是加强神经的敏感度，让体内的热流更加汹涌强烈的窜烧。

　　尤其是在姜云的舌更加深入钻进、旋弄着已经悸动万分的湿濡时。

　　小乔的身子更被窜涌上脑门的酥麻感征服，弄得小乔虚脱乏力。

　　“嗯……啊……”

　　在这突如其来的完全黑暗中，姜云的手指也乘隙突破了小乔最后的防线，闯进了那完全没被开垦过的处女溪谷中！







第五百章      长驱直入







　　小乔紧紧的抓着姜云那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了姜云的手背内。

　　不过，已经没用了……小乔那神圣的处女秘穴，已经被姜云攻陷了！

　　紧闭的城门在姜云的强攻下颓然的坍倒，小乔冰清玉洁的清白之躯，也已经被姜云的半截指头沾污了！

　　指头甫攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物！那些充满弹性的肉壁登时缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者。

　　姜云也不敢再深入了，停了下来静静的享受着处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味。

　　感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着姜云的手背一滴滴的渗透到小乔的内裤上。

　　头等舱中，完全充斥着姜云们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味。整个世界都好像静止了……

　　那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长……

　　而小乔也开始放弃了挣扎，“啊……”

　　话犹未已，姜云已是虎腰一挺，巨龙长驱直入，毫无保留地全根而没！

　　一阵轻微的痛楚传来，小乔惊觉那巨龙已深深地进入了自己体内，仿佛连子宫口都被迫开放将巨龙迎了进去。

　　幽谷更是没一处不被胀得满了，从未如此大开的蜜处虽有些撑开的痛。

　　但那痛楚与心中的喜悦与快感全然无法相提并论，正面交合，自己真的已把姜云的强壮全然吞没，真是狂喜得无以名状！

　　小乔缠紧了姜云，轻轻咬在姜云的脸上，腻语轻柔，似要把心里的话都吐将出来。

　　“哎……好哥哥……小乔是……是有点痛……可是……可是好深喔……

　　你……你把小乔最里面都……都剌穿了……痛……可是好舒服……”

　　“嘿嘿，小乔舒服就好！”

　　被小乔的幽谷夹得差点喘不过气来，姜云虽也被夹吸得甚是畅快。

　　但那紧窄的感觉非比寻常，好像吸力直接透到背脊里去，真有种想要射精的冲动。

　　姜云看着小乔果然不愧是练武之人，那么快就适应了姜云的肉棒，红色的血也代表着小乔的臣服。

　　姜云知自己已探到了怀中小乔最娇嫩敏感的花蕊，不过轻轻顶动已勾得小乔快乐地呻吟出声。

　　娇喘间虽仍带着些许痛楚的感觉，欢快的意味却是无法掩饰，姜云心中虽觉有些讶异。

　　没想到小乔竞如此动情，但女方既都如此要求了，若自己还临时缩手，还能算得上男人吗？

　　姜云勉力压抑住狂扬的欲望，下身轻轻挺着，一点一点地刺激着那柔嫩的花蕊，身子却压得小乔更紧了些。

　　以肌肉去轻薄小乔娇嫩敏感的肌肤，双手更在小乔腰间臀上不住抚弄，享受那暖热温柔的女人味道。

　　被姜云这样一挤，小乔只觉一口气差点喘不过来。但这般紧窒之下。

　　体内那似要令小乔窒息的快乐却似更加强烈了，尤其姜云的巨龙似已钻上了某处连小乔自己都不知的敏感地带。

　　一点一啄之间，美妙无比的快乐令小乔差点错觉自己飘了起来。








第五百零一章    温柔亲密地在





　　小乔搂紧了姜云，亲热的像是整个人都想融在姜云体内，火热的俏脸埋在姜云肩上。

　　拚命吸着姜云微微冒汗的男人气味，勉力挪匮臀，让那敏感处更加亲密地缠上巨龙的火烫。

　　酥得似是随时都要泄身，小乔全没想到自己如此没用，竟这么快就到了顶点。

　　而姜云却还是如日中大，禁不住呻吟出声，“哎……姜云……小乔……小乔要丢了……啊……好美……”

　　“好好丢出来吧！让姜云尝尝看小乔的阴精是什么味道的，一定好甜的！”

　　听小乔这般软语娇吟，姜云只觉心都被搔到了痒处，只是姜云才刚刚全根没入小乔体内。

　　便是要射也没这么快，姜云搂紧了怀中娇颤酥软的小处女小乔。

　　将口鼻埋在小乔湿漉漉的秀发之中，贪婪地嗅着小乔芳郁的体香。

　　鲜美少女的花蕊最是敏感难搔，得要极为动情时才会露头，却没想到这么快就探着了小乔如此要害。

　　知道要害被袭，小乔泄身必矣，姜云暗吸了口气稳定精关，巨龙温柔亲密地在花蕊处搔弄着。

　　每一点一戳之间，都勾得小乔声声句句蜜得似可滴出水来的娇语。

　　“唔，好小乔，乖乖泄身子吧！姜云要你舒舒服眼地泄上一回、两回，再多几回。

　　等小乔泄得舒服到了极点了，我才射给你呢！”

　　姜云坏笑道。

　　“姜云你……你坏……啊……”

　　原已是将泄末泄，只差着一点就要超越那巅峰，听姜云这般轻薄的言语。

　　小乔只觉娇躯一震，一股酥麻感从花心处猛地涌了上来，将一切都击垮了。

　　小乔不住喘着，声声娇吁之间，四肢紧紧地箍住了姜云，再也不肯放，只觉精关在姜云的温柔下已火热地开放了。

　　一股甜蜜的阴精哗然泄出，美得小乔不由泪水部流了出来，身子更是黏紧了姜云不肯放。

　　，连口中的娇吟都显得那般柔弱无力，“讨……讨厌……小乔的花心……

　　都被你刺穿了……哎……真的丢……丢了……”

　　给那甜腻酥麻的阴精一泡，姜云只觉一股酸麻直透背心。

　　若非姜云才刚深入进去，还没来得及尽兴，还真的差点就射了出来。

　　便是如此姜云也得好生吸上一口气，能勉强稳住骚动不安的精关。

　　也幸好泄身之役的小乔浑身再没一点力气，连幽谷中亲密紧致的夹啜也在一阵持续的蠕动吸吮后软了下来。

　　姜云放下心来，知道小乔多半是天生的美妙体质，干小乔时的感觉才会这般美妙，而不是练了什么媚男的淫功。

　　不由更起怜惜之意。姜云搂紧了小乔，温柔地吻住小乔颊上颈上。

　　听着小乔软弱的像是随时要断气般的呼吸，好半晌才终于开了口。

　　“好甜喔！小乔，你夹得姜云好舒服，从里面直酥到外头，姜云差点被你夹得要射。小乔你可泄得舒不舒服？”

　　“嗯……舒服……”

　　娇喘了好一会儿才稍稍回了回神，听姜云这么问，小乔虽是娇羞无伦。

　　可满心的喜悦却令小乔无法闭口否认，情不自禁地开了口，只觉随着自己的回答。

　　那巨龙深入体内的感觉愈发强烈了。虽然知道女人的高潮个比男人，一射就爽透了。

　　对女人而言高潮绝不至泄身而止，一波波的蕴酿、一波波的堆积，才会让女人疯狂的追求男女间的爱欲。

　　但想到姜云还硬挺着，要等姜云舒服地射出来，方才那般激情滋味还得来个好几回，小乔心中不由兴奋地期待起来。

　　渴想着在姜云的淫威之下泄得更多，“哎……姜云……小乔……小乔可以了……

　　小乔要服侍到姜云……射出来……你快点出来吧！万一貂蝉闯进来……小乔可就没脸见人了啊……”






第五百零二章    爱惜无比地搂紧了






　　听小乔声甜语媚，东汉校服掩映下柔嫩的肌肤不住在自己身上磨赠，紧窄吸吮的幽谷处又充满了活力。

　　将自己的巨龙连吸带吮，仿佛一点不想放阴精，心道这小处女还真是容易丢身子。

　　却又这么快就恢复了活力，幽谷那夹吸的劲道。

　　像是正渴待着再一次高潮的来临，小乔还真是天生下来要享受鱼水之欢的料子。

　　姜云爱惜无比地搂紧了小乔，在粉凝似的香肩不住落下吻痕，下身缓缓抽插起来。

　　，“嗯，小乔好乖，姜云就来了，姜云会用力插到小乔再丢身子，丢得舒舒服服的，爽到站不起来哦！”

　　“哎……”

　　被姜云这么说，小乔虽有些羞意，但幽谷中传来的快乐却将小乔的话在出口前就冲刷得干干净净。

　　只能勉力挺扭纤腰，身穿着东汉书院的校服的短裙撩到腰臀上面迎合着姜云深入浅出的抽插。

　　就在这时，小乔担心的事总算来了，轻微的脚步声渐渐走近这里，九成九是貂蝉来找小乔了。

　　“天啊！”

　　小乔瞬时全身绷紧起来，脑海里已经不知如何是好，“啊……不行……我……我要高潮了。”

　　紧张的刺激感加上淫欲的快感，小乔已经达到临界点的颠峰。

　　从蜜穴内宣泄出的大量滚烫蜜汁将巨龙包裹住，姜云受到这样的灼热感觉而疯狂起来。

　　这般强烈的滋味令姜云也是背心阵阵酸酥，好不容易等到小乔又一波甜美的阴精泄出。

　　东汉书院的校服短裙肉色透明水晶丝袜黑色高跟美腿，姜云终于忍下住了，一声虎吼之间。

　　巨龙已倾尽全力刺入到最深处，只觉子宫大开的小乔一声娇弱的甜吟。

　　终于得到了那期待已久的滋味，火山轰然爆发，火烫的岩浆汁液火辣辣地灼进了子宫深处。

　　滋润了小乔渴望的肉体，美地整个人都剧烈地抽搐起来，幽谷内似是生出了不知多少张的小嘴。

　　将那巨龙紧密地吮着吸着，似是要把所有的岩浆精华全都给吸出来，一滴部不肯浪费。

　　大量的白色液体在穴内爆发开来，那种酥麻的爽快感觉是小乔第一次尝试到的。

　　原本就硕大无朋的巨龙，丝毫不受射精的影响仍旧肿胀在美穴内。

　　由于巨龙塞住密穴以至于穴内的白色液体无法流出，小乔感觉到有一股热流充满自己的下腹部。

　　这样畅快充实将小乔融化的，忘我躺在姜云的身上喘息着。

　　而姜云也是乐在其中双手，还仍在小乔的身上上下抚摸着。

　　“好……好棒喔……姜云……”

　　被姜云深深射入，只觉子宫深处都被姜云滋润过了，整个人从体内暖到了外头。

　　那种感觉真的好舒服好舒服，令小乔虽是爽得整个人都瘫了，娇喘了许久才终于能够说话。






第五百零三章    魅娘报信！








　　“小乔！”

　　而在小乔抬头的时候，看向了声音的来源了，发现站在声音的来源地的人不是貂蝉。

　　而是一个她不想要面对的人，那就是孙尚香了，她的发小和东吴势力的人。

　　周瑜他们那边的人，姜云看向了孙尚香，果然是一个美人啊，不过姜云应该叫他叶赫那拉・宇香。

　　银时空叶思提的女儿，只见孙尚香看向了姜云的时候，看着姜云和小乔的赤裸，还有两个人的目光。

　　顿时，孙尚香心中的羞涩顿时升了上来，立刻跑了开了。

　　本来孙尚香来到了东汉书院的目的，是想要小乔帮助她将秘籍获取的，而孙尚香却因为撞到了这个事情。

　　这下孙尚香连什么目的，也不能够在继续的管下去，孙尚香心中的羞涩也让她无法在管。

　　而姜云相信孙尚香会在来找他的，因为左慈这个大名，和东吴书院的崛起。

　　今天，魅娘有一次来到了，不过魅娘的目的却是向姜云告密。

　　那就是董卓和吕布都练了葵花宝典，功力大增，打算再一次的攻打东汉书院。

　　而这一次者是要抓走貂蝉，然后让吕布英雄救美。

　　在让貂蝉偷走东汉书院的大印，这个机会的确是很完美。

　　但是，董卓居然想要坑自己的女人，这个是决定不能够放过的。

　　而魅娘这一次前来报信有功，对于这种有功之人，姜云当然是不能够不表示一下了。

　　姜云的庞然大物和魅娘的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

　　突然姜云锐的感觉到魅娘的蜜唇花瓣正在急剧收缩，魅娘的蜜唇花瓣正在紧紧的咬姜云的庞然大物根子。

　　于是姜云轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着姜云的庞然大物从魅娘的美穴甬道里传了出来。

　　这是姜云从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了姜云全身的每个细胞，使姜云产生了更加强烈的性欲。

　　姜云用大手紧紧箍着魅娘弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在魅娘柔软花径中反覆抽戳着。

　　魅娘白嫩的大腿本能的勾住了姜云的猿腰，紧贴着姜云，迎接着姜云饥渴无度的索求。

　　姜云的汗水不断的滴落在魅娘的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和魅娘的香汗〖凝合。

　　那情景格外刺激，这使姜云眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着魅娘濡湿挺翘的乳尖。

　　姜云能明显的感到魅娘汗湿的娇躯紧贴姜云黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

　　不知不觉中，魅娘的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了姜云硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去。

　　魅娘的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，姜云和魅娘的一进一出、一迎一送。

　　都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻。

　　对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏姜云虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间。

　　都可将威力尽情展放，将魅娘脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令魅娘爽到死去活来的。

　　抽送之间动作却意外的柔软收敛，让魅娘虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉。

　　却没有被姜云全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的魅娘就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般。

　　魅娘已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给姜云捕去。

　　这坏心的姜云却偏偏不肯收线，只是饱览着魅娘那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。









第五百零四章     才正要开始发威呢







　　加上姜云的手段还不止于此，一边挺腰抽动，姜云竟一边抱着魅娘丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体。

　　在溶洞内来回走动着，全不像对待小乔那般死死顶着不肯妄动。

　　随着姜云的走动，魅娘的享受可愈发热烈了，魅娘原还娇吟着，不想姜云边干边走。

　　搞的这般激烈，让魅娘连被姜云抽送之间。

　　从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个溶洞里头都是满载着淫欲的异香。

　　但走了几步之后，魅娘可就感觉到，这走动之间的好处了，随着姜云步子跨出，行动间。

　　那原本还只是似有若无地揩着魅娘花心的巨蟒，竟是一步一顶。

　　下下捣弄着魅娘敏感的地带，那滋味让魅娘的娇吁甜声忍不住奔出了口。

　　顺着姜云一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在溶洞中高吟低唱、盘旋不去。

　　再加上背后没有了支撑，魅娘酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在姜云身上。

　　双手环住了姜云的脖颈，一双玉腿紧紧箍在姜云腰间，嫩穴更是和姜云爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着姜云的走动，重心变换之下，姜云每一步一顶上，正是魅娘娇躯下滑的当头，虽说姜云意存爱怜。

　　以双手捧住魅娘的圆臀，行步之间颇有分寸，巨蟒顶的不甚用力，但在魅娘的感觉。

　　花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在魅娘花心处厮磨揩擦，顶的魅娘媚声难抑。

　　姜云的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令魅娘娇躯酥软如绵。

　　再也无法撑持，如今给姜云一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了。

　　娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让魅娘犹似虚脱了一般，加上姜云的巨蟒那般硬挺。

　　似是光靠这巨蟒，便可将魅娘丰腴圆润的胴体支撑住一般。

　　双手更是毫不停歇地在魅娘的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡。

　　满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了魅娘全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令魅娘爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有。

　　魅娘艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将魅娘的快乐吹送出来。

　　高潮之下，淫雨纷纷，随着姜云的走动甘霖遍洒，溶洞中登时馨香满溢、娇语不休。

　　两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连溶洞内的空气都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，魅娘高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来。

　　在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的魅娘浑身酥软，美的再也无法言语了。

　　偏偏魅娘虽已经舒服到瘫软如泥，但姜云的手段，才正要开始发威呢！








第五百零五章      使姜云猛的一个激灵







　　在高潮冲激的茫然之中，魅娘只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

　　茫然之中，魅娘只觉耳边仙音环绕，姜云的声音不知从何而来。

　　既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令魅娘不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　在姜云的指示之下，魅娘仰躺汉白玉石床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿。

　　让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴。

　　高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。

　　而姜云自己呢！则是以双手撑在魅娘耳侧，腰间慢慢用力。

　　让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺巨蟒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出。

　　在那敏感之处不时轻磨几下，弄得魅娘回光返照似地娇吟低唤。

　　情欲的烈火不断攀升着，干着董卓的得力干将的快感都要令姜云快发疯了。

　　姜云欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的巨蟒，一边俯视着身下如V如醉的魅娘。

　　这时，魅娘的双臂正紧紧的搂抱着姜云弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着姜云的胸膛。

　　挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着姜云的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在汉白玉石床单上。

　　魅娘做爱时的这种媚态，是姜云从来没有看见过的。

　　魅娘香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气。

　　鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……

　　这一切，充分的显露出魅娘对姜云的性交动作有着强烈的反映。

　　对此，姜云感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――

　　姜云，是一个男人，一个能充分满足魅娘性要求的真正男人！

　　“魅娘啊……”

　　姜云低低的吼着，把魅娘的屁股抱得更紧，巨蟒抽插得更深、更有力。

　　随着姜云抽插速度的加快，姜云的巨蟒在魅娘的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。

　　每插一下都直穿魅娘的宫颈，使魅娘的美穴甬道急剧收缩。

　　每抽一下都只留蟒头在魅娘的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。

　　插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。

　　姜云越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在魅娘的肉体一再狂烈地插进抽出。

　　随着姜云的动作，魅娘的全身不停的抽搐、痉挛。

　　魅娘的头发散乱的披散在汉白玉石床上，魅娘紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠。

　　魅娘的双手紧紧的搂抱着姜云的腰，双腿紧紧的夹着姜云的臀围。

　　姜云每一次的插入，都使魅娘前后左右的扭动白胖的屁股。

　　而丰满雪白的大奶子也随着姜云抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着姜云坚实的胸膛。

　　突然，姜云敏锐的感觉到魅娘的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩。

　　随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在姜云的蟒头上，使姜云猛的一个激灵，巨蟒不由自主的向上抽动了一下……






第五百零六章      让王允下位






　　姜云在魅娘回到了河东高校的时候，也送过来了一个个的美女来给姜云享用了。

　　毕竟在河东高校，女性基本上都是没有任何的人权的，而且在董卓他们看来如果能够讨好左慈。

　　他们也会高兴的，左慈代表的是这个世界的顶点战力，单纯一个随便做的八门金锁阵。

　　就可以挡住千军万马了，而只要得到姜云就比的过千军万马了。

　　所以，董卓也不会阻止魅娘的挑选，而且董卓还特意帮助魅娘一起挑选。

　　现在的董卓也见识到了葵花宝典的厉害了，这一次在挑选完之后姜云还送来了辟邪剑法。

　　让董卓的心思更加的兴奋了，而姜云也在考虑要不要将王允给换了。

　　现在的王允太碍事了，妨碍姜云泡妞啊，每次姜云找到女生都要偷偷摸摸的。

　　因为王允每一次都要说，姜云要做好老师的本分。

　　终于在姜云的帮助下，董卓靠着姜云教他的葵花针，终于将王允给制服了。

　　这下姜云终于占据了两城的美女了，而孙尚香在姜云的攻势和东吴势力的施压下，也终于将她给骗到手了。

　　不过，孙尚香要求必须先见父母，不过就算是这样，她手下的劲香团也同意了姜云的条件了。

　　在自己的大姐没有办法给姜云，只能够让她们贡献给姜云了。

　　而姜云也决定了再过一段时间去找孙坚，还有孙策。

　　姜云打算让她们到魔界去争取魔界之主的位置，不过现在的姜云打算先享用一下劲香团。

　　征服了孙尚香的手下，离征服孙尚香也就不远了。

　　今天就八个劲香团一起上吧，姜云抓向了王晓乐，姜云亲吻着伏在王晓乐身上的香汗如珠的王晓乐红润的脸颊。

　　亲吻着王晓乐吐气如兰、红润甜美的小嘴，王晓乐把王晓乐那丁香条般的舌头伸进姜云的嘴里。

　　姜云俩的舌头搅在了一起。姜云的双手则抚摸着王晓乐身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

　　啊，美艳的王晓乐真是上帝的杰作！王晓乐趴在姜云的身上。

　　因性高潮而红润润的秀面贴在姜云的脸上，姜云和王晓乐轻轻喘息着。

　　姜云的手在王晓乐滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着王晓乐滑腻、洁润的脊背部。

　　慢慢滑到王晓乐那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

　　“啊！姜云，你的大巨龙这一下捅得太深了，啊……真爽啊！”

　　王晓乐骑坐在姜云的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着。

　　使姜云又粗、又长、硬梆的巨龙完全插进王晓乐滑腻、富有强性的美穴甬道里。

　　使姜云圆浑、光滑、硕大的巨龙龙头紧紧着王晓乐美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　王晓乐扭转着暄软的丰臀，使姜云巨龙的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

　　王晓乐的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰。

　　秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。







第五百零七章   迎合着姜云






　　王晓乐忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

　　姜云不待王晓乐说完，手掌抓住了王晓乐丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠。

　　王晓乐的乳珠受到姜云那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“啊……姜云……你不要这样……晓乐会受不了的……你……啊……”

　　姜云不理会王晓乐的抗议，用嘴吸吮着王晓乐的樱桃。

　　王晓乐那富有弹性的嫩白双峰被姜云赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴。

　　双方都感受到对方体内传来的温热，加上姜云胯下坚挺的庞然大物。

　　在王晓乐湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得王晓乐再度陷入意乱情迷之中。

　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”

　　王晓乐本能的挺动凸起的阜部迎合着姜云的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着姜云在王晓乐胯间进出的庞然大物。

　　突然，姜云将在王晓乐美穴中抽插的庞然大物拔了出来，王晓乐王晓乐失落的轻嗯一声。

　　“啊……你……姜云……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”

　　王晓乐恋恋不舍地搂抱着姜云的虎背熊腰。

　　此时只见王晓乐长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着姜云，微薄的小嘴微张。

　　好似期待着姜云去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂。

　　胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p。

　　那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，王晓乐在姜云眼中是如此娇媚动人，王晓乐修长匀称的体态让姜云内心怦然悸动。

　　看到王晓乐胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体。

　　是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得姜云血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。

　　姜云和王晓乐两人就这样一丝不挂的面对面站着。

　　“姜云……给我……”

　　王晓乐微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住姜云的腰身，两人肌肤相贴。

　　王晓乐坚挺丰满玉乳被姜云壮实的膛压贴成圆润的扁球型，王晓乐温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口。

　　姜云毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　姜云胯下呈仰角状的大龙头抵在王晓乐小腹下，浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。

　　王晓乐一手扶着姜云的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在姜云的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。

　　王晓乐另一手引导着姜云约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了王晓乐的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中。

　　姜云的粗大巨龙再次整根插入了王晓乐紧密的美穴之后，姜云把王晓乐压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“啊……姜云……你真的……好棒好深好大……啊……”

　　王晓乐发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道。

　　“啊……姜云你轻点……晓乐又来了……快点……抱紧人家……姜云……人家要出了……出来了……啊……”






第五百零八章    耻骨上揉动顶磨





　　姜云看着床上疯狂的王晓乐正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被王晓乐的纤纤玉指紧紧的扣住。

　　使粗壮的庞然大物与王晓乐的美穴接合的一点缝隙都没有，王晓乐微微贲起的阜部。

　　不停的在姜云的耻骨上揉动顶磨，而姜云的庞然大物亢奋得在王晓乐的美穴中像活塞般的不停的进出。

　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”

　　王晓乐被姜云干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，姜云口中含的舌尖是王晓乐柔滑的香舌。

　　这时王晓乐的幽谷如火烫般的发热，王晓乐子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在姜云硕大的龙头马眼上。

　　两人密实相贴的大腿传来王晓乐嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩。

　　将姜云粗挺的巨龙挟得与王晓乐的美穴似乎完全溶合，姜云的庞然大物在王晓乐湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下。

　　阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入王晓乐的蕊心，使得王晓乐再度呻吟不已。

　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”

　　王晓乐娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住姜云呻吟呢喃着。

　　“姜云你坏死了，这样欺负羞辱人家。”

　　王晓乐媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”

　　姜云大笑着将王晓乐按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬。

　　姜云从后面又将王晓乐抽进了王晓乐的体内，开始猛烈撞击，抽送得王晓乐娇喘吁吁，呻吟连连。

　　姜云面对着王晓乐雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住王晓乐的浑圆玉腿。

　　猛烈抽送撞击着王晓乐粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体。

　　此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，姜云淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着王晓乐的美穴甬道。

　　王晓乐颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，姜云的双手又搂抱住了王晓乐的柳腰玉背。

　　王晓乐丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

　　“啊……啊……喔……喔……”

　　王晓乐轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见王晓乐那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片。

　　玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着姜云。

　　无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，姜云你欺负晓乐。”

　　姜云看见王晓乐被姜云的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥。

　　水淋淋的流淌出来，姜云起身命令道：“晓乐跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”







第五百零九章      打算前往20年前






　　而在王晓乐之后，一个个的劲香团也都向着姜云扑了过去。

　　她们在姜云的手中终于撑过了一个晚上的时间了，就算是刚刚破处的王晓乐，也不甘示弱。

　　因为只有她们能够讨姜云的欢心，才能够将姜云招到东吴书院，才能够和她们还有孙尚香小姐长相厮守。

　　不过，姜云现在要去一趟过去的时空拒绝一个了，那就是雄封，这个不安定的棋子。

　　这样姜云才能够将叶思提完全掌控，不知道叶思仁和孙策能够给魔界造成什么样的波澜呢。

　　姜云再度召唤出来了傻妞，果然现在的傻妞还是坏坏的。

　　“傻妞，我想要你带我去20年前的银时空。”

　　“可以啊，不过，我要你先让我高潮，我想要了。”傻妞一脸的坏坏的说道。

　　“你昨天才不是刚刚享受过吗？”姜云向着傻妞问道。

　　“我就是想要，给我！”说着傻妞又一次吻住了姜云。

　　而姜云也不甘示弱趴上前去压住傻妞的大腿，一面用舌头在傻妞的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去。

　　一手却抓住了傻妞的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……

　　“嗯……姜云，你好坏啊！”

　　傻妞扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水。

　　身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，傻妞粉脸火红，星眸半闭。

　　艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气。

　　知道傻妞已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向傻妞的樱唇吻去。

　　“我看看你到底求不求我？”姜云的双唇重重地落在了傻妞的樱唇上。

　　湿漉漉的舌头急不及待地拨开了傻妞的双唇，钻进了傻妞嘴巴里搅动了起来。

　　一时间，两条舌头在傻妞的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……

　　姜云一会儿以舔傻妞的牙齿，一会儿伸舌头到傻妞舌头下方，轻轻的咬傻妞的舌头。

　　又用嘴唇咬傻妞的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……

　　不用舌头，最后姜云舔傻妞牙齿内侧或外侧……

　　“姜云哥哥，你真的是越来越厉害了？人家受不了了。”

　　傻妞娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。

　　“都是你教我的啊！”

　　姜云一语双关地淫笑着，也不管傻妞理解不理解，明白不明白。

　　嘴唇紧紧的和傻妞娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着傻妞嘴里甘甜的津液。

　　并强烈地吸吮着傻妞小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住傻妞那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。







第五百一十章      我看你忍不忍得住？





　　姜云恣意地用舌头卷住了傻妞甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

　　一直吻到傻妞快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让傻妞的唇舌重新恢复了自由。

　　他将十个指头深深的陷进了傻妞双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

　　“我看你忍不忍得住？求不求我？”

　　姜云兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着傻妞淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

　　傻妞扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多。

　　正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　片刻后，傻妞的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，姜云两只手一起用力，成功的分开了傻妞的双腿。

　　在傻妞的惊叫声中，用膝盖把傻妞的腿呈“大“字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上。

　　并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。

　　“姜云，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊！求求你再进来吧。”

　　傻妞娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。

　　“傻妞，你想要来一次，可是现在想求我进去可没这么容易哦！”

　　姜云坏笑道，突然他把傻妞傻妞双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端。

　　令伊甸园暴露无遗，接着将傻妞上半身绑成“胸部缚“，勒得玉峰更鼓凸出来，下半身则是“股间缚“。

　　把丝袜绳结紧紧卡在傻妞的珍珠。傻妞感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来。

　　尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍傻妞的全身。

　　“姜云，你玩什么呀？不要这样折磨人家啊！”

　　傻妞又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。

　　害怕姜云会出什么新招对付傻妞，傻妞现在身边可没有什么姐妹啊，兴奋是自己是第一个尝试新招的人。

　　“让你的这一次留下永生难忘的美好印象啊！”

　　姜云淫笑着突然含住傻妞的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得傻妞雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形。

　　傻妞只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将傻妞一直送上快乐之巅。

　　接着姜云顺手从床头柜上拿过一瓶雪碧，任意往傻妞全身浇，他一边舔一边玩弄傻妞的玉峰和伊甸园。

　　亮晶晶透心凉的雪碧混合着傻妞的芬芳，傻妞不由地。

　　在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“姜云哥哥，这太下流了，不要这样啊！”






第五百一十一章    保证你・・・





　　“都说男生邋遢，女生连吃饭用的筷子也不收好吗？”

　　姜云冷不防抓起床头柜上的劲香团用过一次性筷子，用筷子夹住傻妞的红樱桃往上拉。

　　刺激得傻妞挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。

　　接着，他又用筷子拨拉傻妞的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着傻妞的全身，傻妞婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

　　“这是谁的笔啊？”

　　姜云花样也真多，这时候姜云拿来床头柜上化妆盒里描眉的毛笔。

　　毛笔尖弄得完全散开来，他就用这东西在傻妞的香臀上轻轻的刷过去。

　　“啊……”

　　傻妞的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”

　　几乎不能呼吸的欢叫，在傻妞扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

　　可是姜云一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

　　“不要……那里……不要……”

　　傻妞娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

　　“好傻妞，好妹妹，好老婆，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧！”

　　姜云淫笑着用两只夹子夹住了傻妞的大花瓣，然后栓上细绳在傻妞的身后系紧。

　　这样傻妞的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的O型。

　　姜云一只毛刷在傻妞小花瓣中央上下刷动，捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着傻妞特别突出的珍珠。

　　另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动，傻妞玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。

　　把傻妞玩弄得高潮迭起，晕头转向，恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已。

　　又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！

　　直教人惊心动魄，欲死还生，如仙如梦，欲拒还迎。

　　姜云还嫌不过瘾，鼓嘴含住傻妞的珍珠，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身。

　　傻妞又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，傻妞清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

　　“姜云哥哥，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的……”

　　傻妞娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。

　　姜云大为兴奋，解开了傻妞身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力。

　　顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在傻妞两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……

　　巨龙对准傻妞傻妞那待开的花苞，腰际发力一沉，巨龙已随着动作挤开傻妞的幽谷甬道，刺进傻妞的诱人花房内。

　　“好大好粗好热好硬好充实啊！”

　　傻妞春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。






第五百一十二章     过去








　　而姜云将傻妞喂饱了之后，终于来到了二十年前了，也就是雄封来到银时空的时间。

　　姜云将雄封给击杀了，而叶思提姜云也将他恢复了魔性。

　　而且姜云让他更上一层楼，直接进化成为了魔，拥有魔的力量。

　　姜云教他依靠银时空的力量，进入魔界占据魔界之类的步骤和方法。

　　在叶思提入魔之后，也开始变得和魔一样的灭绝人性。

　　不过姜云还是有办法了，那就是主神出品的关系红线。

　　将孙尚香，孙策，还有孙权全部都搭上了关系。

　　姜云没想到历史果然改变了，孙权变成了真正的叶思提的儿子。

　　这样才好，姜云才能够更加安心的帮助他们，不过叶思提的老婆却没有办法了。

　　因为姜云不打算给丁香挂上关系红线，姜云是打算收复丁香的。

　　而丁香当然是晚上来姜云这里，是要求姜云帮助丁香恢复和叶思提的关系。

　　果然和姜云想到的是一模一样的，而姜云当然是会帮助这个小忙的了，因为姜云想到了一件事。

　　那就是未来的孙尚香了，有了父母之命，应该会更加的好解决孙尚香了。

　　不过，在这个之前，姜云还是要丁香签订下后宫许可证。

　　姜云看着丁香签订了后宫许可证，姜云当然是帮助丁香和叶思提定下了红线。

　　这种红线却是保护红线，让叶思提保护丁香，就算死也会保护丁香。

　　而叶思提也不会喜欢上丁香的，因为魔族的审美观。

　　从签订了后宫许可证后，丁香想要姜云带她走，不过姜云却是要丁香带孙尚香。

　　要让孙尚香到听丁香的命令到绝对的同意，如果可以，孙权和孙策还有叶思提都做到听从丁香的命令。

　　在姜云的走之前，姜云决定了还是要让丁香知道一下自己的厉害，在这几天一直想要诱惑姜云。

　　要不是，姜云还需要布局某些东西，姜云早就将丁香吃了。

　　现在，姜云已经没有任何的事情了，终于可以对丁香下手了。

　　“好丁香，看着我进入你了啊！”

　　姜云习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龙头的嫩肉被丁香紧夹的股肉磨得有点发痛。

　　但随着巨龙内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……

　　快感一浪一浪地狂袭下，姜云出乎自然地把双手转回丁香身前，再一次把丁香柔嫩的双乳控在手中搓揉。

　　虽然丁香还是个青涩的处女，但这时，在姜云纯熟的前奏技巧剌激下，丁香的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水。

　　所以姜云的龙头在揉开丁香鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙。

　　并不算十分困难地，便己塞进了丁香紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令姜云雀跃不己的、坚韧的障碍。






第五百一十三章      你不会嫌疼求我退出来吧？









　　看着丁香羞得通红的小脸，海棠一般可爱，姜云忍不住端着丁香雪白柔软的雪臀上下抽插起来。

　　姜云抽插水平颇高，就是捅不破丁香的心中代表叶思提的影子，开始时丁香挺直了身子。

　　脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，丁香体内的快感就被男人的岩浆唤醒。

　　随着姜云的巨龙不断的进入、抽出，丁香的身体达到了不能控制的地步。

　　丁香忘记了叶思提忘记的儿子只有姜云，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄。

　　胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

　　“舒服吗？好妹妹？”

　　姜云笑问道。

　　“舒服死了……”

　　丁香娇羞无比地喘息呢喃道。

　　“你不会嫌疼求我退出来吧？”

　　突然姜云坏笑着再次退出巨龙。

　　“不要退出去啊！”

　　丁香一把搂住姜云，将姜云正面压在自己身上，丁香欢喜的亲吻着姜云。

　　湿漉漉的芳草在姜云下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，姜云二人浑身都是一震。

　　丁香伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。

　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让丁香心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

　　敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，姜云闭上眼睛细细的品味。

　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流直到玉茎，晶莹雪亮。

　　丁香顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

　　“好大好粗好硬好深啊！”

　　丁香蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。

　　如此丁香，百年难逢，姜云打定主意一定要好好的享用，姜云不急于突入丁香的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间。

　　轻轻揉弄着丁香花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸。

　　丁香与姜云蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　姜云低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口。

　　淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

　　姜云轻轻再往里面挤了挤，丁香的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好！姜云哥哥，再插得深一点……”

　　姜云吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向丁香最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

　　“唔……”

　　媚眼迷离的丁香皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼……

　　但这时姜云的大箭概己在弦，又试出了丁香最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？姜云一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……

　　“好丁香，好妹妹，你永远是我姜云的女人。”

　　姜云心中自豪地呐喊。

　　“噗嗤“随着一下令姜云喜极万分的暗响，丁香那片心中代表着叶思提的影子。

　　终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……






第五百一十四章   轻轻地一夹那“蓬门”中的  





　　失去了它的防卫，那粗大坚硬的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了丁香冰清玉洁的玉宫之中。

　　“呀……好大好粗好深好烫啊！”

　　丁香只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了姜云的胸膛，而姜云的肉棒在自己的幽谷甬道之中纵横驰骋过呢……

　　丁香的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，丁香丽靥羞红。

　　柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸。

　　一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，丁香雪白的玉股下落红片片。

　　“唔……”

　　一声娇喘，丁香娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直。

　　轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大巨龙已把丁香天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

　　由于受到丁香蜜津的浸泡，那插在丁香幽谷甬道中的肉棍越来越粗大。

　　越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径“肉壁。

　　姜云开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出丁香的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。

　　“好妹妹，好紧好温暖好柔软的美穴啊！”

　　姜云已深深地插入丁香体内，巨大的龙头一直顶到丁香幽谷甬道底部，顶触到了丁香娇嫩的“花蕊上”才停了下来。

　　当丁香女娇羞而不安地开始蠕动时，姜云就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

　　“姜云哥哥，我已是你的人了。”

　　丁香感到姜云哥哥的巨龙比刚才所见还粗还长，丁香那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分。

　　姜云插在丁香的体内不动，就已经令丁香芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来。

　　更把丁香蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见丁香那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

　　“唔啊嗯哦……”

　　丁香开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

　　在丁香那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着姜云哥哥。

　　“好妹妹，好柔好嫩啊！我要让你这一次就飞起来！”

　　姜云淫笑着加大巨龙的抽出、顶入，姜云逐渐加快了节奏，下身在丁香的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……

　　丁香被姜云刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……

　　最后又盘在姜云的臀后，以帮助心上人爱郎能更深地进入自己的幽谷甬道深处。

　　绝色清纯的丁香那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……姜云哥哥……

　　噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”

　　丁香花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　当大巨龙到达子宫时，丁香的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

　　身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　丁香高声叫床。姜云用手包住丁香乳峰，指尖轻轻捏弄丁香柔嫩的乳尖。









第五百一十五章     回到现代！






　　而姜云终于回到了现在的银时空了，从二十年前布置好的东西现在应该可以使用了。

　　姜云看着自己的面前的十万黄巾大军一起出现了，没错十年之前张角三兄弟。

　　姜云在二十年前将他们全部都给控制了，就是等二十年之后了。

　　虽然这个算不了什么，但是可以去魔界玩玩看了，姜云让张角三兄弟入魔二十年也将十万黄巾也入魔了。

　　这个等到银时空完全入魔的时候，他们就可以去攻打魔界了，姜云想要看看这一次的楚轩会如何的应对。

　　姜云可是给予了他们一次刷钱的机会，如果他们能够刷过就可以姜云就决定留下他们吧。

　　如果他们不能够的话，那就让他们消失吧，毕竟让他们活下来了那么多的世界了。

　　病毒也应该让他们消失了，姜云来到了东吴书院了，而东吴书院的见面礼，那就是大乔了。

　　姜云看着孙策愤恨和孙权的愤恨，不过他们对于姜云来说也只是一枚棋子。

　　想要杀姜云做梦，姜云今天就来好好的享受享受大乔吧。

　　而孙权和孙策在门口听着姜云和大乔的声音，而这个当然是他父亲让他们做的，魔的力量也有来自于愤恨。

　　孙策在门口被孙坚压制着，魔力提升的更加明显了啊。

　　“嗯。”

　　终于，姜云的分身顶到了大乔那幼嫩蜜穴甬道的入口。

　　两片外蜜唇花瓣欢快的包含住了姜云那已经因为充血而发亮的蟒头，当蟒头进入到大乔的外蜜唇花瓣的包围之后。

　　姜云并没有马上急于挺进，而是停了下来，等待着大乔那还很幼小的性器适应姜云分身的大小。

　　已经快要被欲望冲昏头的姜云，勉强忍耐住一捅到底的念头，慢慢的用蟒头迫开两片粉红色的小花瓣。

　　将姜云那尺寸傲人的蟒头一点一点的塞入那湿热的z密花园。

　　虽然进入的部位不多，但不知道是因为疼或是紧张，小爱的全身都止不住的发抖了起来。

　　尽管没有继续深入的，但是此时姜云的蟒头仿佛被一张小嘴含住一样，感觉很舒服。

　　在享受了了一会这样美妙的感觉之后，姜云觉得身下的大乔适应得也差不多了，于是分身又进入了一些。

　　这次，整个蟒头终于闯进了一团温暖紧密的的嫩肉之中。

　　“哦……”

　　姜云爽的不由自主的发出了一声长长的呻吟。

　　第一次进入到美少女运动员如此紧箍的性器之中，强烈的压迫感从四面八方不断传来。

　　随着大乔的每次呼吸和心跳，那些嫩肉还在蠕动着，反复刺激着姜云的蟒头。

　　这是和成年女人做爱时永远也无法享受到的超爽感觉。

　　在这种极度快感的带动下，姜云也顾不得大乔是否能够适应姜云的分身了，急不可待的向更深处捅进。

　　姜云将被处女穴夹几乎寸步难行的蟒头与棒身缓缓推进向前，直至感觉遇到阻碍为止。

　　然后将大乔压倒在床上，胸口压着大乔两颗嫩白的雪乳，嘴与小爱紧紧的深吻着。

　　试图排解大乔紧绷到极点的的情绪。姜云维持着这个状态好一段时间，才又重新坐起上身，准备再一次的突破。

　　姜云两只手紧紧的掰开大乔试图夹紧的两条肉色透明水晶丝袜美腿，并贪婪的在上面不停来回覆摸，享受那股丝绸的柔软触感。

　　在大乔身体的颤抖已经逐渐缓和之后，终於把再也无法忍耐的大巨蟒向前戳入，一口气顶穿那张薄薄的最后防线。









第五百一十六章     痛……云先生轻点……




　　“大乔，我要进来了，你先忍着点，一会儿就好。”姜云小心翼翼地趴在大乔柔软的娇躯上。

　　大量的恢复气息顺着姜云的手掌输入到大乔的体内，这样能减轻大乔的痛苦。

　　快速适应姜云的巨大，也能让大乔快乐的程度提升好几倍。

　　大乔如若蚊蝇一般低声嗯了一声，战战兢兢地不知把手放在哪里才好，双眸紧闭着，心肝扑通扑通狂跳不已，仿佛要从嗓子眼跳出来。

　　“痛……姜云轻点……”大乔痛得泪珠在眼眶中直打转，本来心里就特别紧张。

　　稍微一点的疼痛都会被无限地扩大，撑在半空的双手也下意识地捶打在姜云的后背上，指甲几乎都要陷入了肉里。

　　这可不是怜香惜玉的时候，姜云知道拖得越久，大乔也就痛得越久，只要快刀斩乱麻，待会儿攻破了，让大乔适应了就好了。

　　“呜呜……痛……”大乔潮红的脸蛋瞬间惨白，撕心裂肺的痛苦从身下传遍大乔的全身，感觉尿尿的地方被捅了一个大窟窿。

　　大乔现在终于知道妹妹所说的意思了，原来男女之间就是这样做夫妻的。

　　要是每次这样那得多痛苦啊，大乔开始害怕了，这以后的日子长着呢，大乔该怎么办啊。

　　不过没让大乔担心多久，随着男人在大乔身上和对付妹妹那样的的一番动作。

　　那痛苦奇迹般地减弱了，最后竟然消失了，紧接着是酥酥麻麻的感觉渗透到了骨子里。

　　被姜云的那双大手抚摩得脸蛋又潮红发烫起来，只觉浑身上下酸软无力，仿佛被抽干了一般。

　　身体本能地受姜云吸引向姜云靠近，闻着姜云身上独特的男人气息，似乎想要融进姜云的身体里。

　　大乔慢慢放松下来，胆子也越来越大，玉手也学着妹妹教大乔的样子在男人的背上游走起来。

　　双腿天性使然地缠绕在姜云的身上，把大乔的密处更多的暴露出来，方便压在大乔身上的男人更加地深入。

　　“哦……姜云，慢点，大乔要被你折腾得散架了……捣散了……肚子要被你刺穿了……”

　　大乔迷迷糊糊地也不知道自己在说些什么了，大乔突然感觉到男人的动作加快了速度。

　　而且力道也大了很多，大手紧紧把大乔固定住，不让大乔动弹，被大乔搂的死死的。

　　还没弄明白是怎么回事，那最有力道的一击突然袭击而来。

　　只觉那硬邦邦的龙头深深地顶在大乔肚子深处的花心上，久久不愿离去，那力道似要把花心刺穿，那温度似乎要将之融化。

　　紧接着一股浓厚极多的岩浆顺着龙头上的小眼喷涌而出，烫得大乔一阵失神。

　　双眼迷离着娇躯跟着狂颤起来，然后又是猛地一僵，喷洒出同样滚烫的玉液来。

　　两人一前一后达到快乐的巅峰，大乔经历过这一战，终于知道妹妹说道姜云为何又是痛苦又是欢叫了，也为原先那傻傻的担忧而感到好笑。

　　一想到这个男人以后就是自己的唯一和依靠了，大乔傻笑着用手指在姜云的胸膛画着圈圈。







第五百一十七章     你不可能有下辈子了，你注定了永生永世的和我在一起了。







　　“姜云，你以后不要辜负我，孙策，我只能够下辈子・・・”只见姜云堵住了大乔的嘴巴。

　　一脸的邪笑的对着大乔说道：“你不可能有下辈子了，你注定了永生永世的和我在一起了。”

　　说着的时候，姜云又一次翻身来到了大乔的身上，大乔刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让姜云封住，将大乔的丁香小舌儿吮入口中。

　　姜云趴在大乔两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。

　　“啊……啊……别，好大…受不了……啊”大乔无法抑制的娇呼着。

　　一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，大乔情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰臀向上迎凑。

　　粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上姜云的动作而在剧烈地颤抖着。

　　姜云趴在大乔雪白滑腻的肉体上，用心品尝着属于大乔的那种饥渴与淫荡，那么热情地回应。

　　销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，卧室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。

　　姜云干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了大乔丰满白嫩的丰臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。

　　“哟……轻点儿呀…你个小坏蛋，啊……”

　　大乔欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由姜云摆布。

　　美眸半开半合，玉手抓住了姜云的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。

　　姜云边干边在大乔的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了大乔那柔软饱满的玉峰。

　　大乔那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让姜云迷恋得恨不能一口咬下来。

　　看了一眼门口被孙坚压制的孙策还有孙权，心底充满了异样的刺激和快感。

　　姜云的挺动也就越来越快，干得大乔的娇呼声也越来越大。

　　“大乔，让我……我给你……好不好”姜云感觉到身下这位美艳的大乔。

　　已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，姜云每一下冲击都顶进了大乔的深处。

　　“啊，好姜云……都给大乔吧，天呀……”

　　大乔从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱。

　　眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是姜云给予自己的。

　　姜云的体能就是好呀，大乔亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的姜云。

　　“哦……大乔，我都给你了……”

　　姜云丰厚的滋润让大乔美眸迷离，娇哼着拼命扭动着。

　　那诱人犯罪的雪白丰臀，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的姜云。

　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后大乔的三魂六魄才从天上回来，大乔细细娇喘着瘫软在姜云的怀里。

　　红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了精力旺盛得有点过头的姜云一眼。









第五百一十八章     姜云快放开啊，姐姐还在这里呢！







　　大乔躺在姜云的怀里看着姜云，竟然如此的好看，姜云的身上结实的肌肉在壁灯照耀下竟闪着微柔的红芒。

　　如有魔力般吸引着自己的眼球，大乔从来没想过姜云的身体也会如此的好看，

　　让自己如此迷恋，如此沉醉，大乔美眸一阵迷鳌

　　孙策和孙权的魔力终于达到了顶点了，终于突破了魔功，距离叶思提的魔功也就一层之隔了。

　　叶思提的心中一阵的欣慰啊，果然主人说的没有错啊，叶思提想到了丁香说的。

　　只要将孙策最喜欢的女人大乔送给姜云的话，自己的儿子孙策和孙权的力量就会大增。

　　这个时候叶思提又想到了孙尚香了，这个她的女人，如果也送给姜云的话。

　　自己的实力会不会上升呢，叶思提的思想顿时活泛起来了，只见叶思提在第二天的时候。

　　就在孙策和孙权的面前将大小乔一起给许配给了姜云，而孙策旁边的头号谋士周瑜听到之后。

　　顿时晕过去了，因为自己的心爱的女人，在自己的主公的吩咐下和姜云结婚了。

　　不过，还好孙策接住了周瑜，而到了当天的晚上，叶思提又一次的带孙策和孙权周瑜，一起前往了姜云的门前。

　　当然周瑜是附带的，本来叶思提不想带的，可是周瑜和孙策只见的感情太深厚了。

　　不然孙策绝对不会来的，没办法周瑜就被带来了。

　　而今天晚上，姜云可是打算姐妹花开了，姜云在金时空收集了五熊和蔡云寒姐妹花，而又在银时空现在马上就要收集大小乔姐妹花了。

　　今晚就让姜云享受一下大小乔的待遇吧，只见小乔刚刚出现在姜云的面前。

　　没错，就是斗转星移之术，而小乔一出现看到了大乔，顿时小乔开始了挣扎，一边有些微怒的说：

　　“姜云快放开啊，姐姐还在这里呢！”

　　“放心，你姐姐也是我的女人，小乔乖一起享受吧!”不过小乔的挣扎确实越发显得张狂了。

　　没办法，姜云只有干脆一把将小乔压在案台上，借助身体的重量把小乔牢牢的控制在身下。

　　一边继续用力的压制着，但随着小乔臀部挣扎一样的扭动。

　　却在这个时候让姜云贴在上面的巨蟒开始了一阵奇异的反应，最后，竟然一点点变的坚硬了起来。

　　小乔都没有想到，在这种情形下，姜云竟然还能起了这种反应。

　　硬硬的巨蟒几乎是完全的抵在了小乔的屁股上，甚至还有几下。

　　随着小乔的扭动和挣扎，坚硬的东西都滑在小乔两腿之间，触弄到小乔柔软的沟壑幽谷周围。

　　小乔也在这个时候感受到了姜云的反应，很让姜云意外的是，小乔的挣扎竟然开始变的缓慢了许多。

　　而且，原本是毫无规则的扭动这时候也像是有意无意的开始顺着姜云巨蟒的位置开始迎合一样的摇晃着。

　　小乔的反应让姜云的巨蟒鼓的更胀了，连带着姜云喘息的声音也跟着开始粗重了起来。

　　姜云原本抱着小乔前面的双手也开始有意无意的，变成了挤压小乔的乳房。

　　手上传来的那种软软的感觉，也让姜云下体变的更加膨胀了。






第五百一十九章        别……别在这里，会被……姐姐看见……






　　“别……别在这里，会被……姐姐看见……”

　　姜云的动作让小乔一阵惊慌，小乔连忙拉着姜云的手劝阻着姜云。

　　“不……我都快憋死了，等不及了……好妹妹，快点给我吧……”

　　说着话，姜云的手已经是快速的把小乔的裤子解开了。然后顺势一拉，连着小乔的内裤一起。

　　都褪到了腿弯上，可是小乔昨晚刚刚被姜云折腾过，身心的高潮快感还没有完全消弭下去。

　　被姜云的冲动立刻又刺激的浑身软软的，几乎想象征性的抵抗了一下，就放弃了无谓的抗争。

　　小乔那滚圆的屁股直接的光溜溜地暴露在姜云眼前，姜云的手按住小乔的臀部，手指和很直接的就弯到小乔的美穴甬道口上。

　　上面已经有些湿淋淋的了，看起来小乔的性欲也被姜云弄的有些难以控制了。

　　姜云的手指刚按压在小乔的珍珠花蒂上，就弄的小乔浑身哆嗦着直发抖。

　　连臀部上那花蕾一样的菊花都紧紧的收缩着。看的姜云又是一阵的心神荡漾。

　　感觉到小乔的湿润，姜云知道马上就可以把巨蟒进去了。

　　因为小乔好象是更喜欢那种直接的，很猛烈的做爱，如果挑逗的时间太长，反而让小乔有些不太喜欢。

　　因为姜云去浴室的时候只穿了一个三角裤头，这也方便姜云现在的处境。

　　姜云连内裤都没脱，直接就把拉开了包裹在巨蟒上的布带，已经硬如铁棒的巨蟒一下子就勃勃抖动在姜云两腿之间弹跳起来。

　　姜云急促的用手扒开小乔的臀部，在小乔的大腿间已经是一片滑腻了，小乔肥厚的大阴唇也开始充血发亮。

　　不停地随着小乔的喘息声一张一合的翕动着，似乎在等待着姜云巨蟒的插入。

　　姜云握着巨蟒在小乔的沟壑幽谷周围来回的顶着，不断地刺激着小乔的性欲。蹭了一会，姜云觉得已经差不多了。

　　就用手向两边扒开小乔的屁股，把蟒头对准了小乔已经完全撑开的蜜唇花瓣，一使劲，就捅进了小乔的美穴甬道口里。

　　仅仅只进去了半个蟒头，就已经让小乔忍不住“啊”的一声呻吟了起来。

　　小乔的身体开始一阵痉挛，连带着美穴甬道口跟着一阵紧缩。

　　小乔的美穴甬道和其姜云美女姐姐妹妹老婆们的不一样。小乔的蜜穴的特点是美穴甬道内壁的大量连环盘曲的褶皱。

　　而相对的，小乔美穴甬道口并不是很紧，这让姜云可以完全的将巨蟒慢慢插入，可以尽量延长那种将巨蟒完全插到女人蜜穴里的占有感觉。

　　感受到弟弟巨蟒的进去，小乔的双手开始抓紧了案台的边沿，屁股也开始向后高翘起。

　　刹那间，似乎就从美穴甬道内猛的一股热而滑腻的爱液。暖暖的都浸在姜云的蟒头上，使姜云难以自制的舒服的叫了起来。

　　随着姜云蟒头的渐渐深入，一种被大量褶皱夹挤和包裹的感觉让姜云舒服的是欲仙欲死的。

　　就觉着整个蟒头都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。股股又酸又麻的滋味从蟒头上不断的传导到全身各处。

　　舒畅到及至的感觉让姜云禁不住一下猛的用力，将所有坚硬的巨蟒都连根插了进去。

　　一下子，姜云和小乔的下体之间就紧密的毫无缝隙。

　　他们的性器官已经是完整不留的都包容在一起，只留下姜云那两个睾丸还晃悠的垂在小乔的两腿之间。

　　“姐姐，你下面真……真紧……”

　　姜云弯下腰，开始扶住小乔的胯骨，站在小乔的后背的地方就开始了强有力的抽插冲刺起来。

　　当姜云开始抽插自己巨蟒时，小乔也开始娇声的哼叫着。跟着小乔的哼叫。

　　屁股也开始有些难耐一样的有节奏的扭曲着。顺应姜云抽插的力度，前后的也跟着来回摇晃。






第五百二十章       妹妹不行了，你去找大乔姐姐吧！






　　小乔的反应更激发了姜云的性欲。姜云双手使劲地拉着小乔的腰部，随着姜云抽送的节奏。

　　前后推拉着小乔的身子，让姜云抽插的力度更大，更重。

　　当巨蟒抽出的时候，几乎就直留下一半的蟒头在小乔美穴甬道口上，当插入的时候。

　　却又重重地几乎连睾丸都塞到小乔的身体里去了。

　　姜云昨晚没有用这样直接而粗野的方式来干小乔，因为小乔美穴甬道里的褶皱是那么密布盘旋。

　　照姜云以前的能力，根本承受不了多长时间的这种褶皱对蟒头的摩擦。

　　对了能让小乔也能和姜云同时到达高潮，姜云一般都是干一会儿就换一个姿势和节奏。

　　用这种更换姿势和节奏的方式，来短暂的缓解姜云蟒头上的巨大刺激。

　　但现在的姜云，能力竟然在不知不觉间提高的那么迅猛，不仅仅让姜云连续做爱的次数能保证了，更是增加了姜云的持久力。

　　这姜云兴奋不已，姜云一直就保持这这种姿势告诉地抽动着姜云的巨蟒。

　　坚挺的巨蟒不断挺进小乔的美穴甬道深处，每一下都令小乔全身震颤。

　　小乔也在弟弟姜云这种迅猛地，插干下表现出前所未有的欢愉来。

　　小乔开始把整个上身都抬起来，整个的向后仰着，已经绷直的身体也忘情的摆动着配合着姜云的抽插。

　　不但让姜云感觉到小乔里面的那些褶皱，已经是开始有节奏的痉挛起来了。

　　就连美穴甬道外部的大蜜唇花瓣，也似乎是随着姜云的巨蟒的进进出出而一张一合，就像婴儿的小嘴一样不断的吮吸姜云的棒身。

　　姜云就这样一直以一种前所未有的高速，一直的在小乔后面抽插着。

　　连续不断的狠命干了有将近二十分钟，一直把小乔弄的不但腰肢扭动的幅度越来越大。

　　而且屁股也翘得越来越突出了，让姜云的巨蟒能完全一点不留的都插在小乔身体里面。

　　姜云的巨蟒象一根坚硬的铁棒一样，持久坚硬而又连续不断的在小乔的美穴甬道里进出着。

　　小乔终于是被姜云这种狂野而又持续的刺激，弄的先坚持不住了。

　　在姜云正抽动的兴起的时候，突然感觉到小乔的美穴甬道内壁。

　　像婴儿吃奶一样的紧吸住了姜云的蟒头，让姜云感觉自己从身体都巨蟒都被强烈的痉挛所覆盖了。

　　“啊……好哥哥，不行了，我……小乔来了……”

　　随着小乔的一声声呻吟，一股股浓烈的爱液从美穴甬道里喷射而出。

　　跟着，小乔那满是褶皱的美穴甬道内壁也开始收缩在一起，几乎完全的将姜云的蟒头都包裹在其中了。

　　感觉到小乔的高潮，姜云也赶紧加快了抽送的节奏。

　　趁着被小乔沟壑幽谷摩擦的快感，姜云又抽了很多下，然后也跟着从蟒头射出了一大股热乎乎的精液。

　　但明显的，姜云感觉到，虽然巨蟒的跳动是那么的剧烈，那么的生猛。但射出来的精液却不是很多。

　　毕竟，晚上连续两次在小乔体内的发射也让姜云的精液开始变的稀薄了不少。

　　依旧趴在案台上的小乔似乎已经是有些瘫软了，如果不是姜云还顶在小乔的身后。

　　小乔就会躺倒在地板上了，小乔的嘴唇哆嗦着，依旧还是象抽筋似的浑身在痉挛着。

　　一下下无意识的浑身抽动，似乎是还停留在高潮的余味之中。

　　好半天，一直到姜云的巨蟒已经因为软化而脱离姜云因为抱小乔上床的时候。

　　姜云的肉棒才出了小乔她美穴甬道的时候，小乔才慢慢地回过神儿来。

　　小乔似乎是满身疲惫的回头抱着姜云，撒娇一样的说：

　　“臭哥哥。坏哥哥，你……你都快弄死人家了，妹妹不行了，你去找大乔姐姐吧！。”







第五百二十一章   喜欢吗？大乔？





　　“啊……”

　　大乔咬住下唇，娇吟起来，“轻一点……”

　　舒服的快慰让大乔想叫，却不敢叫大声，怕外边有人会听见。

　　“嗯……”

　　大乔一声轻吟，只觉被姜云轻轻一握，玉峰顶上登时传来一阵甜美的触感。

　　加上姜云的手并不是光握着而已，姜云的手顺着大乔的峰峦滑动，从上方缓缓转移，。

　　慢慢地转到玉峰之下，掌心轻轻地捧起大乔的娇挺凸出，虎口似有若无地夹着大乔贲张的乳尖。

　　指头毫不使力，竟只以掌心处的肌肉贴着，轻巧无比地揉弄起来，力道虽不强劲，但那种温柔的抚触。

　　却更加诱发了大乔的需要，加上在姜云的搓揉下，种种酥麻直抵心窝，舒服得更令大乔无法抗拒。

　　“喜欢吗？大乔？”

　　“喜……喜欢……大乔喜欢姜云你揉弄……揉弄大乔的奶……奶子……啊……”

　　虽说已和姜云有了肌肤之亲，但大乔仍娇羞得紧，更何况这些淫荡言语。

　　绝不是大乔这等自恃高贵的网路第一美女所能出口的，若非知道姜云的渴望。

　　又知今儿个自己得尽情放浪，怕就算在意乱情迷之中，这话也是说不出口的。

　　大乔虽是羞的不知所措，整个人都像被火烫过般烧了起来，但胸中却不禁浮起一股强烈的快感。

　　好像束缚着自己的一切，都随着这句话儿出口同时被挣破了，竟有着一种突破矜持特有的快意。

　　体内的热情再也无法遏止，大乔的声音不由得高了起来。

　　“啊……好……好舒服……姜云，多……多弄一下大乔的奶子……

　　嗯……大乔爱你……愈……愈厉害愈好……大乔想……想被你弄疯……”

　　“像是这样吗？”

　　听出大乔话中情欲奔放之意，姜云不由得心生快意，彷分钡较衷冢自己才真正将大乔子械姆服贴贴。

　　姜云手臂微一用力，轻轻将大乔的衣裳撑开，乳罩带子也随之飘落，大乔娇吟声中。

　　一对娇挺的玉峰已弹了出来，跃动之中被姜云一边一个，轻揉缓搓弄得不亦乐乎。

　　“嗯……大乔的奶子真美……又大又滑……唔……好像比……比昨天弄的时候大多了喔……”

　　“还……啊……好……好棒……还不都是你……唔……都是姜云你……害的……哎……”

　　上身微微一颤，似要协助姜云的双手似的，大乔玉臂轻翻，礼服和乳罩同时滑落身畔。

　　书房之中光是大乔娇躯半裸的媚样，不知可诱死多少男人。

　　“都是……都是姜云你的……滋润……再加爱揉爱捏……才……才让大乔的奶子撑……撑大……羞死人了……”

　　“不羞人……很可爱呢……既饱满又漂亮，光摸就好舒服……”

　　虽说只是双峰落入爱郎之手，姜云的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超以往。

　　大乔又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！

　　光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。

　　若当大乔真被子惺保感觉也这般强烈扩展，那可真是……

　　“啊……”

　　大乔一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。将大乔放倒书桌之上，姜云一面把玩着大乔滑若凝脂的高耸玉峰。

　　不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住大乔的玉峰顶端，不仅嘴唇在大乔的敏感处不住搓动。

　　灵巧的舌头更在大乔敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论牙齿轻磨之间，大乔的蓓蕾被吸的硬起。

　　彷芬被姜云吸去一般，弄得大乔更加娇啼婉转、难以自拔。







第五百二十二章     三人爆发了







　　姜云将巨蟒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。

　　“嗯……嗯……嗯嗯……”

　　虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令大乔一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。

　　“啊…好深……啊啊……啊…啊啊…”

　　大乔感到姜云进到比陈一还要里面的地方，第一次被人触到深处底部。

　　“呼…大乔，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”

　　姜云贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将蟒头紧抵花芯，在大乔的耳边轻声得问。

　　“不会…啊…感觉…涨涨的…很舒服…”

　　大乔微喘着，羞羞娇吟的道。

　　姜云还不忘在大乔敏感的乳上大作文章，姜云经验丰富、深谙此道.

　　一见便知大乔的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。

　　姜云的温柔和粗暴，所在均非大乔所可承受，只逗得动情的大乔浑身灼热，一时无法自拔。

　　幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的巨蟒，好让巨蟒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。

　　“那我要开始动了哦。”

　　“嗯……”

　　姜云慢慢的抽出巨蟒退到蜜唇花瓣口，只留蟒头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。

　　“嗯啊啊…啊…啊啊……啊…啊啊啊……”

　　“啊啊啊……啊…啊…老公…啊……”

　　大乔感到难以言喻的舒服。

　　在大乔身心松弛之下，渐渐可以感应姜云的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着大乔。

　　好像要让大乔的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间姜云的动作愈发大了起来。

　　每一下都似刺着了大乔敏感舒服的部位，令大乔的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。

　　眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被姜云吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人。

　　大乔轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟。

　　忍着痛美足轻提，勾在姜云的臀后，好让幽谷大开，迎合着姜云的冲击。

　　虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但姜云所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着大乔身体的主控权。

　　渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得大乔愈来愈是舒服，而姜云在大乔幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位。

　　不过巨蟒在那处厮磨几下，大乔已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。

　　只见门口的孙策和孙权的力量又一次开始爆发了，而周瑜也是一样。

　　这个时候的叶思提也开始有点抵挡不住了，不过姜云的防御墙顿时就将自己的面前的一切攻击全部都抵挡住了。







第五百二十三章    一定比孙家快






　　而孙策也知道了他们的力量打不过姜云了，所以他们决定要积蓄力量了。

　　那就是还有2个女人，一个是母亲一个是妹妹，只要将他们献给姜云。

　　肯定能够让自己爆发出更加强大的力量，能够拿回大乔（小乔）。

　　这个方法，当然是周瑜出的了，不过周瑜刚刚提出来，孙策和孙权就同意了。

　　毕竟大乔在他们两个兄弟的执念里太强大了，而叶思提也没有反对，他也想要借助丁香来提升自己的力量。

　　因为叶思提想要当上魔界之主，如果没有力量，怎么可能会打的败楚轩呢。

　　而丁香这个却是最好说的，难说的是孙尚香了，不过还是在孙权和孙策的练手之下。

　　终于孙尚香同意了，和自己的母亲一起去侍奉姜云，这个可是母亲从小到大指导孙尚香的结果。

　　还好，姜云当初穿越时空了，要不然孙尚香这里就要浪费很多时间了。

　　不过，孙策和孙权今天抓到了一个人，那就是黄月英了。

　　没想到，黄月英今天又来捣乱了，那就将她先送姜云吧，孙尚香和妈妈，就等3天后吧！

　　姜云看到黄月英当然是十分的高兴了，自己之前居然忘记了她，而对付她的方法，姜云早就已经做到了。

　　姜云告诉黄月英，说自己在一个月后，就将孙家和黄巾送入魔界，攻打魔界。

　　黄月英这个厌恶孙家的女人，听到了这个消息之后，顿时就同意了姜云的追求了。

　　不过，黄月英本着绝对不能够比孙家弱的想法，决定在孙家嫁孙尚香前一天，就决定了要将自己送给姜云。

　　紧咬着嘴唇仿佛是下了什么重要的决定一般，突然转过身去，轻解着衣裳，眨眼间一具曼妙的身姿就呈现在姜云的眼前。

　　姜云嘴中的口水更加快速地分泌着，仿佛饥饿的人看到面包一般，恨不得立即扑上去。

　　不可思议地看着眼前的佳人，那对珠圆玉润、颤巍高耸的硕大雪峰高傲地挺立。

　　格外的诱人，堪堪一握的小蛮腰，平坦光滑的柔美小腹，五一不刺激着姜云的敏感神经。

　　尤其是她那神秘的花园，因为未被耕耘，长满了一片黑油油的茵草。

　　凸起一个肥大的小包，从中间裂开一道沟壑，仿佛要把姜云的心神都给吸入其中。

　　姜云再也把持不住，猛地一扑就将黄月英全身环住，那双魔手当即在她的动人的娇躯上游走起来。

　　虽然有些冰冷，但却是格外的柔软光滑，很有质感，低头含住她那嫣红的小汝头，舌头轻轻打着转怜爱地舔舐着。

　　黄月英尽管已经做好了心里准备，但突然被环抱住，还是不自禁的娇躯一阵颤抖。

　　“嗯……”的一声骄横，犹如晴天霹雳般，脑海里空白一片，愣愣不知所措，任凭姜云在她身上施为。

　　“月英，放松，以后我会好好待你的。”黄月英听到这句话，整颗心被甜蜜充满，如果真的像姜云说的那样。

　　那么自己该多幸福啊，她也向往那种男耕女织的生活，要是姜云能留在永远留在她身边，陪着她一辈子那该多好。

　　她感觉整个身体开始发烫起来，那颗蓓蕾被姜云裹得又痒又麻，一颗少女芳心变得火热。

　　爱情的种子在她胸膛内熊熊燃烧着，烧尽了她的理智，放出了她隐藏在深处的本能。

　　姜云熟练地把自己扒个溜光，露出一身强壮的身板，然后火急地将月英放倒在台上。

　　转眼她那对挺拔圆润的山峰就被姜云握在了手里，有力地揉着搓着，变换着各种形状，还不时地放进嘴里砸吧着。







第五百二十四章    啊，不要啊，那，太脏了。







　　月英紧闭着双眼，一动不动地任姜云为所欲为，马上姜云又骑到了她的身上。

　　嘴巴落在她的樱桃小嘴上，想要追逐着她的小舌来，可她却将牙关咬的死死的。

　　“我爱你……”姜云在她耳边吹了一口热气，果然月英整个娇躯放松了不少，防线全部崩溃。

　　仅仅是因为姜云那深情的三个字，她愿意把全部都交给姜云，不单单是给姜云征服，还有一种莫名的因素夹杂在其中。

　　接着姜云的舌尖落在了她的耳垂，脖颈，又顺着她光滑的背脊，一直到她那平坦的小腹。

　　她的那只手还挡在那片神秘花园，姜云瞪大着眼睛，轻轻搬开她那碍事的小手。

　　用双手分开那两片肥肥的嫩片，很紧凑，中间的那道缝隙可爱的眨了眨眼睛，姜云忍不住俯身亲了下去。

　　“啊，不要啊，那，太脏了。”月英惊叫一声，简直要崩溃了，姜云竟然吻自己那里。

　　那该多难为情啊，但心里也被甜蜜紧紧包裹着，姜云肯为自己这样做，那该是多爱自己啊！

　　“不脏，这里是最美丽最干净的地方！”姜云激动地道，这片从来没有被人开采的田地怎么可能脏呢。

　　美妙的不得了，舌尖不断在那道缝隙中打着转，不时用牙齿轻咬着那颗玉珠，马上她的娇躯就颤抖的不行。

　　亲了一会儿姜云便尝到了一股微咸而又略带清香的液滴，感觉差不多了，用自己那根滚烫的火棍抵在她的软地，来回动了几下。

　　在姜云进入月英身子的那一刻，她发出痛苦的撕心裂肺的娇惨声。

　　一股热流顺着她大腿而下，滴落在床上，绽放出一朵朵鲜红的血花。

　　姜云激动极了，那种被夹得生疼的感觉并不是每个女人都能给予的，显然自己又征服了一个极品女人。

　　这个女人把一生仅有一次的宝贵的东西交给了自己，姜云由衷地感到喜悦和自豪。

　　心想以后一定给她幸福，不让她孤独凄惨过完一生。

　　“痛――轻点好吗？”月英咬着唇轻声道，双手用力推着压在身上的姜云，没想到被一个男人进入会是这样的疼痛。

　　“嗯，宝贝，谢谢你，把这样宝贵的东西交给我。”

　　姜云温柔地亲着她的脸颊，舔舐着她脸上的泪珠，下面的动作也缓慢了下来。

　　一直到她适应自己的巨大，姜云才再次疯狂上阵，大床之上，两人渐渐融为一体，翻云覆雨着……

　　“啊……”美丽圣洁的丽人在姜云一阵猛烈的冲锋下，开始的疼痛渐渐被麻木和一种奇妙的舒适所代替。

　　感觉自己的身体里涌起了一波又一波的浪涛，简直要把自己给淹没了。

　　突然她的芳心一片晕眩，脑海一片空白，娇躯顿时剧烈抖动起来，一双雪藕似的玉臂紧紧箍住姜云的脖子。

　　修长纤细的美腿紧紧夹着姜云的腰身，鲜红的樱桃小嘴发出宛转悠扬的轻啼，终于登上了极乐的巅峰。







第五百二十五章  大婚日子







　　而今天就是孙尚香和姜云的结婚的大日子了，当然是会有些不速之客了。

　　那就是袁绍了，不过却被孙策一拳给打出去了。

　　也让这一次婚礼完美无缺的举办下去了，而今天晚上的主角大人是孙尚香了。

　　而丁香却是孙尚香的引导者，姜云温柔地捧起丁香白皙柔美的脸庞。

　　色咪咪的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。

　　丁香想起在家里的大厅被他湿吻抚摩骚扰撩拨，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息。

　　间或还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇。

　　吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。

　　姜云看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索。

　　丁香也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰。

　　吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。

　　姜云的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。

　　丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。丁香吃惊地伸手去抓住他的色手。

　　可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手。

　　内裤包裹下的沟壑幽谷，被姜云一直抚摸着，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来。

　　而孙尚香也在快速的吸收着姜云和丁香动作的经验，如何做能够让自己爽，而且姜云也会舒服。

　　孙尚香在不停的吸收着，而丁香这个时候也到了极限了，孙尚香这个女儿也到了代替妈妈服侍姜云的时候了。

　　姜云故作面目狰狞地邪笑着，按住孙尚香再次湿吻。

　　孙尚香食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点。

　　而姜云的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”

　　呼吸变得粗重，从孙尚香的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

　　尽管孙尚香拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后。

　　姜云的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。

　　而那一个一个的动作，也的确使得孙尚香口腔中的性感带一一被触动。

　　而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　姜云亲吻着孙尚香的脸颊粉颈向下，孙尚香的酥胸正好挨着姜云的脸，一股少女的芳香熏得姜云意乱神迷。

　　姜云一把就揽住她的腰，运动短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来。

　　孙尚香羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。

　　“不要这样，不好。”

　　孙尚香的声音很低，姜云心跳的也厉害，自己明显感觉到紧张，手却在光滑的肌肤上摸索着。

　　那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边。

　　只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。

　　孙尚香的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着姜云的右手。

　　右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。

　　姜云稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在他的胸膛上。

　　乳房柔软地贴在胸膛上，姜云却不敢动了，想到那天的事情。

　　下面就爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着孙尚香。

　　孙尚香感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己新娘礼服下玉腿之间的敏感地带。

　　那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。

　　这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实。孙尚香忍不住就娇喘起来，姜云的喘息也粗了。

　　可是姜云不想留给孙尚香一个坏印象，他不想让孙尚香感觉到自己是个没有控制力的男人。

　　孙尚香也不想让姜云感觉到自己的骚动，吃饭之前的尴尬也使自己感觉到羞涩难当。





第五百二十六章    就有了反应





　　姜云再次撩起孙尚香新娘礼服，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下。

　　孙尚香高耸的玉乳酥胸起伏不定，姜云不顾孙尚香的央求声中，姜云的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上。

　　触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。姜云的手握住了那娇挺丰满的玉乳。

　　揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，姜云急急解开眼前绝色少女的奶兜。

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是姜云所玩过的少女当中的极品。

　　姜云轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。

　　孙尚香美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来。

　　整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。

　　似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　孙尚香早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了姜云。孙尚香大胆的骑在姜云的身上，双手搂着姜云的脖子。

　　姜云下面就有了反应，可是位置恰恰是向下的，孙尚香一动就痛得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下。

　　可是刚到下面，却摸着孙尚香运动短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了。

　　一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，孙尚香就忍不住呻吟起来。

　　姜云赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到孙尚香往下一坐，正好坐在上面，肉棒和淫陆岷显谝黄穑就如天成。

　　孙尚香浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，姜云感觉都已经湿透了自己的裤子。

　　姜云看着孙尚香，想从她的眼神看出点什么示意，可是孙尚香已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着。

　　上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。

　　姜云再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。

　　姜云此时已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就解开了孙尚香的上衣。

　　刚把脸贴在乳房上，孙尚香大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。

　　而好戏这个时候才真正要开始呢，他的手开始掀起孙尚香的新娘短裙和抚摸亮光白丝袜。

　　毫不犹豫的用双手把孙尚香蕾丝内裤扯到一边，姜云分开了她那双穿着光白丝袜和白色圆头高跟鞋的双腿。

　　姜云的指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，姜云指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。






第五百二十七章     怎么样才可以给他这个增加润滑呢？






　　“妈妈，快来救我啊！”

　　孙尚香柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。

　　姜云一时间僵在那里，进也不是，退也不是，看见丁香羞红的面颊和妩媚的眼神。

　　他才淡定地调笑道：“丁香不会喜欢看女儿痛苦吧？”

　　孙尚香娇羞无比地把头埋进姜云的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”

　　“怎么办？悬崖勒马，叫他要滚蛋！”

　　丁香恨恨地啐骂道，芊芊玉手偷偷在姜云后背上掐了一把。

　　“孙尚香，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”

　　姜云欲擒故纵地抽出身来，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜，更加确认她还是含苞未放的处女。

　　“不要啊！”

　　孙尚香怎么肯放他这样浅尝辄止半途而废，手脚并用八爪鱼似的缠绕住姜云的身躯，春心萌动，撅着小嘴撒娇道.

　　“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”

　　“啊？”

　　丁香摇头苦笑，女儿的刁蛮任性在这个时候更加令人头疼，居然冒出这样不讲理的逻辑，不禁啐骂道。

　　“死妮子，要死了，说话这样不知廉耻！羞死人了！”

　　姜云也是头晕目眩，苦笑道：“小姐，拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”

　　“小坏蛋，就是怪你就是怪你！”

　　孙尚香紧紧搂住姜云，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，让老妈教我怎么办！”

　　“什么？我教你？”

　　“好丁香，您就教教我们怎么样才会减少疼痛吧！”

　　姜云心中大喜，身躯压着孙尚香，右手却悄悄探进丁香的连衣裙里。

　　抚摸揉搓着她那左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿，溯源而上按住她的玉腿之间。

　　“啊！”

　　丁香忍不住娇喘一声，玉腿不由自主地紧紧夹住姜云的色手，恨恨地瞪了他一眼，满眼幽怨地娇嗔道。

　　“一个不知天高地厚，只要一时快乐不管死活的小笨蛋！死妮子，都让他这个小坏蛋揉出来那么多水了还疼吗？也不怕丢人现眼！”

　　“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身。

　　这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑。”

　　丁香芊芊玉手在姜云后背使劲掐了一下，暗恨他风流花心，那天在上了大小乔居然不叫她。

　　今天又迷得女儿孙尚香神魂颠倒，非要以身相许，还偷偷摸摸骚扰猥亵她，感觉自己的内裤已经湿透了。

　　他的手指还在连衣裙的遮掩下肆意挑逗撩拨，弄得她玉腿颤抖，幽谷痉挛，几乎站立不住。

　　胳膊只好顺势按在他的肩膀上，暗骂这个小坏蛋坐在床上玩弄穿着婚纱半遮半掩地孙尚香，一手猥亵岳母，真是淫龙出世，女人遭殃啊！

　　“老妈，怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”

　　孙尚香调皮地用芊芊玉手握住姜云的巨龙，套动把玩着，全然不知道这个东西的威力无比神勇彪悍。









第五百二十八章      好！妈妈这个时候就来教你好好看着阿香！






　　丁香揽过女儿的头，在孙尚香耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给姜云舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”

　　“啊？老妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心给姜云咬下来怎么办呢？”

　　孙尚香抱着妈妈丁香的胳膊撒娇耍赖道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”

　　“好吧！”丁香接受了孙尚香的条件，虽然声音听起来像是挺勉强的，可是丁香的动作却是十分的豪放。

　　而姜云当然是不甘示弱了，只见姜云向着丁香走了过去。

   “阿香要好好・・・”

　　姜云淫笑着一把搂过来丁香狂野地亲吻住丁香的樱唇，堵住了丁香嘴里的话。

　　再加上已经被姜云的色手挑逗撩拨得春水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在姜云娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。

　　丁香嗅到了姜云身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得丁香头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。

　　不知何时，丁香似乎失去了思维能力，好象知觉已被姜云的双唇吸走。

　　丁香什么也不再想，也顾不上女儿孙尚香就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。丁香浑身无力，呼吸渐渐急促。

　　姜云的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把丁香的小舌都吸进了姜云的口中。

　　丁香神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持。

　　忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住姜云的腰，好象怕失去姜云一样。

　　同时，丁香也使劲吮吸姜云的唇舌，姜云把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

　　丁香张大樱桃小口，使姜云的舌头更加深入搜索，丁香益发觉得刺激了。

　　也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着姜云的舌头，随着姜云上下左右移动着。

　　丁香温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，姜云毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。

　　他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　孙尚香先是惊异地瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着姜云和妈妈湿吻的技巧。

　　想到刚才姜云湿吻自己的那种美妙滋味，现在孙尚香一心想要爱郎占有自己得到自己的处子之身，于是帮腔架势呢喃道：

　　“妈妈，我想要看你给姜云做爱，爱如何才能够不痛啊！”

　　“好！妈妈这个时候就来教你好好看着阿香！”

　　只见这个时候，丁香踢落脚上的高根鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来。

　　裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，姜云胯下黑黑的杂草下。

　　已经毫不掩饰的硬挺起来的巨龙呈一个斜角微微向上翘起，经过了刚才丁香口手并用唇舌服务依然傲然屹立。

　　看的丁香脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。






第五百二十九章     却打开露在眼前






　　两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄乳罩的丁香和姜云搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息。

　　微闭着眼睛身体有点微微颤抖，隔着丁香薄薄的内衣。

　　姜云清楚地感觉到丁香身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，姜云翻身压到了丁香身上。

　　丁香双腿自然的向两边分开，姜云硬挺火热的巨龙碰触到丁香大腿根部嫩滑的皮肤。

　　丁香能清晰的感觉到姜云巨龙的坚硬和粗大，想到刚才在丁香芊芊玉手和樱桃小口里面坚硬火热的感觉。

　　心里微微一颤，抬起双臂抱住了姜云的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着姜云的亲吻。

　　从最近的角度看着丁香妩媚的脸庞，姜云清楚地闻到丁香脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着。

　　长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致。

　　圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，姜云越看越是喜爱。

　　只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如此之近。

　　姜云不断的吻着丁香的秀发，额头，鼻子，脸蛋。

　　终于把嘴唇印在丁香颤抖柔软的红唇上，大舌头直接探进了丁香的小嘴。

　　姜云弓起身子，从丁香的脖子吻到丁香胸前，舌尖舔着丁香乳罩边缘露出的丰满乳房。

　　手伸到丁香身后，熟练解开了乳罩的绳结，丁香微微欠起一下身子，姜云把丁香的乳罩拽出来。

　　一对丰满的乳房颤巍巍的在姜云面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红。

　　小小的乳头已经硬了起来，也只有黄豆粒大小，姜云双手一边一个握住丁香的乳房，轻轻的揉捏着。

　　那种柔软和丰满的肉感和丁香娇柔的喘息让姜云不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去。

　　舌尖触到丁香乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头。

　　忽然张嘴含住了丁香的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，丁香身体微微弓起。

　　扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着姜云的头发。

　　姜云好久才恋恋不舍的离开丁香的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着丁香细嫩平坦的小腹。

　　慢慢向下移去，亲吻着丁香亵裤的边缘。火热的嘴唇让丁香浑身不时的有一种颤栗，姜云一边嗅着丁香诱人的体香。

　　手指慢慢的将丁香薄薄的亵裤从丁香腿间拉下，随着亵裤的一点点脱落。

　　几根乌黑卷曲长长的芳草从亵裤边缘露出，丁香抬起一条腿，让姜云将亵裤从腿上拉下。

　　随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

　　随着两腿膝盖慢慢的分开、合并，丁香那长满乌黑绒毛的神秘私处，一隐一现地有如一只翩翩飞舞的蝴蝶。

　　姜云双手爱抚着丁香修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着丁香芳草的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤。

　　丁香的美穴肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的小蜜唇花瓣两侧，两片肥厚的嫩肉在两面鼓起。

　　只有阴阜上有稀疏但是乌黑很长的几根芳草，肥白的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣包裹着的已经湿漉漉粉红的美穴甬道口。

　　那水汪汪的穴口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝芳草。

　　姜云一阵恍惚，难以把这个张着腿露着美穴对着自己的骚女人和之前那个婚礼的主持人孙尚香母亲。

　　高贵美艳气质非凡的东吴女皇联系在一起，想到刚才第一眼见到丁香时丁香娇笑迷人却隐含冷漠的面容。

　　自信聪慧的骄傲，而现在那个绝代人妻少妇的美穴却打开着露在眼前，不禁一阵唏嘘。

　　只见马上就要教孙尚香了，这个真正的技巧。







第五百三十章      阿香，我要进来了！






　　而丁香的确是一个十分不错的老师，教导孙尚香一切处女的姿势，和怎么样才会不痛。

　　孙尚香也完全吸收好了养分，也准备出马了，在丁香达到了人生的顶点的时候。

　　孙尚香就来到了姜云的面前，姜云大手爱抚着孙尚香娇嫩湿润的沟壑幽谷玲珑剔透调笑道，“阿香，我要进来了！”

　　此时一切的言语都是多余的，姜云从孙尚香的额头吻起，孙尚香的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了姜云激情的热吻。

　　在孙尚香诱人的胸部，姜云的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，孙尚香立时口中嘤嘤有声。

　　娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……

　　双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。丁香跪在一旁，轻轻的在孙尚香的一只玉臂上抚摸着，舒缓孙尚香紧张的情绪。

　　姜云再次顶住了孙尚香娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”

　　朱孙尚香一声娇啼，孙尚香娇羞万般而又暗暗欢喜，孙尚香为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从孙尚香腰间升起，孙尚香觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。

　　姜云巨大的龙头不放弃地凶狠，顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷。

　　很快姜云的龙头接触到了孙尚香的处女膜，姜云停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。

　　平日里刁蛮任性不爱红妆爱武装的美少女孙尚香，此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩。

　　幽谷玉沟被姜云这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转。

　　雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着姜云在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

　　又有妈妈丁香在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。

　　娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，孙尚香已经绝对无法把持。

　　“坏姜云，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”

　　孙尚香被姜云挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到姜云暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。

　　“孙尚香，我要按照丁香妈妈命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐！”

　　姜云用胸膛紧贴住孙尚香那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳。

　　感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，姜云的嘴一路往下滑。

　　吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。

　　直吻进孙尚香那温热的大腿根中，给姜云这样淫邪的撩逗、玩弄，孙尚香又羞又痒。

　　孙尚香的娇躯在姜云淫邪的吻吮下阵阵酸软，孙尚香那一双修长优美的雪白玉腿分了开来。

　　而且羞答答地越分越开，像是希望姜云吻得更深一点。






第五百三十一章     很快就遇到了阻力





　　姜云一直将孙尚香吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火。

　　冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，姜云这才抬起头来。

　　吻住美眸轻掩的孙尚香那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，孙尚香丁香暗吐。

　　嫩滑的玉舌热烈地与姜云缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

　　孙尚香同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了孙尚香柔软的小腹上。“嗯……”

　　孙尚香一声诱人的娇哼。姜云手指轻按住孙尚香那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……

　　孙尚香被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　姜云觉得时机到了，开始进一步行动了。姜云的双手在孙尚香的双乳上胡乱地摸索起来。

　　啊，姜云终于摸到了，那是两个坚挺的，姜云双手的食指、中指和拇指，各捏住一只。

　　缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　孙尚香那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样。

　　奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经。

　　使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

　　在姜云的逗弄下，孙尚香口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

　　孙尚香泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动。

　　正在迎合着姜云的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　丁香在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的淫龙。

　　对于挑逗技巧如此娴熟，上下其手，口舌并用。

　　足以摧毁任何一个女人甚至贞洁烈女的心理防线，更何况是孙尚香这样的青春少女呢！

　　“等一下！”

　　丁香知道姜云马上就要攻城略地夺取孙尚香的处子之身，孙尚香突然想起来什么脱口叫道。

　　“怎么了？”

　　姜云诧异地问道，孙尚香娇喘无语，看着妈妈转身从柜子里拿出来一块雪白的方布，铺在了孙尚香的屁股下面。

　　姜云知道丁香是要女儿的处子元红印刻在白布上面，孙尚香仿佛也明白了什么似的，娇羞无语。

　　“好阿姨，好岳母，俗话说气：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点润滑吧！”

　　姜云顺势按住了丁香的头，将跃跃欲试的巨龙顶到丁香的樱桃小嘴前。

　　丁香含羞带怨地瞪了姜云一眼，芊芊玉手在姜云屁股上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。

　　“好岳母！好温暖湿润的小嘴啊！”

　　姜云按住丁香的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来，湿淋淋地顶住了孙尚香的玉门。

　　突然硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近孙尚香娇嫩的大花瓣摩擦了一阵。

　　不等孙尚香的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，姜云已经感觉到一阵的冲动。

　　孙尚香的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，巨龙的前进很快就遇到了阻力。





第五百三十二章    碰到我的花心





　　将孙尚香的下身往下压，然后挺起巨龙向前猛的一用力，强行撑开了孙尚香柔软娇嫩的秘穴。

　　“妈妈啊……”

　　随着孙尚香一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失。

　　姜云知道自己已经冲破了孙尚香的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来。

　　点点滴滴都印刻在那块白布之上，这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足。

　　神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着姜云的侵入。

　　因此巨龙前进的速度并不太快，孙尚香的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了妈妈的玉手。

　　“好闺女，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”

　　丁香也感同身受地紧紧握住女儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着。

　　姜云那粗如儿臂的巨龙逐渐进入孙尚香娇嫩幽谷的壮观场面，看得丁香心底娇喘一声。

　　仿佛姜云进入的是丁香的幽谷一样，玉腿之间急剧痉挛着，春水再次潺潺不断地流淌出来。

　　姜云刺破了孙尚香娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。姜云终于和孙尚香身心交融。

　　当姜云又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了孙尚香少女幽谷深处的花芯。

　　孙尚香芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中。

　　处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。

　　姜云一下又一下地不断轻顶速插令孙尚香连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬。

　　可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁。

　　更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔、唔……唔、嗯！”

　　在姜云的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

　　刚刚入了孙尚香的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。

　　姜云连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来。

　　一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

　　随着姜云无情的挤压和有节律的上下抽送，孙尚香的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起姜云越来越猛烈的抽插。

　　大量分泌的爱液混合着姜云强行进入时黏膜，破裂流出的鲜血从幽谷内流出。

　　慢慢滴到了床上那块白布之上，每次姜云的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

　　“妈妈啊！好大啊好深啊！”

　　孙尚香的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住姜云的双肩。

　　原来晶莹洁白的双乳在黄姜云用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。

　　孙尚香娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　“好妹妹，你看我温柔体贴吗？”

　　姜云的动作越来越迅猛，姜云自信只有强而有力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的孙尚香。

　　于是姜云不断的变换着体位，持续而猛烈的在孙尚香的体内肆虐。

　　巨龙如同钢钎一样撞击着孙尚香柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，孙尚香神圣的秘道终于被打通了。

　　“妈妈，啊！姜云顶到底了，碰到我的花心了啊！”

　　硕大无比的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的“花蕊”……

　　而孙尚香则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹。

　　美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁。

　　死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。

　　“好弟弟，好哥哥！”

　　孙尚香娇羞火热地回应着姜云巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触。

　　一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经孙尚香淫滑的玉沟，流下孙尚香雪白如玉的大腿。

　　随着姜云越来越重地在孙尚香窄小的幽谷内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分。

　　嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

　　敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。

　　姜云越来越沉重的抽插，也将孙尚香那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！啊！……”

　　“好弟弟，好哥哥，干死我吧！”

　　孙尚香完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟。

　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，孙尚香只是星眸暗掩，秀眉轻皱。

　　樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　“好阿香，好老婆，尝尝这个巨龙钻的味道！”

　　姜云已是欲火狂升，不能自制，姜云觉得时机已成熟了，只见姜云一提下身。

　　将巨龙向孙尚香那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……

　　正沉溺于欲海情焰中的少女被姜云这一下又狠又猛地一顶，只感觉到姜云那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。

　　姜云硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在孙尚香那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔……姜云啊！老公啊！我要死了啊！”

　　只见孙尚香美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。孙尚香只感觉到。

　　姜云巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发孙尚香幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”。

　　一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见孙尚香迷乱地用手猛地抓住姜云，刚刚因将巨龙退出孙尚香幽谷而提起的屁股。

　　雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指，痉挛似地抓进姜云肌肉里。

　　那十根冰雪透明般修长如笋的玉指，与姜云那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住姜云的双腿。

　　姜云感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。

　　在孙尚香雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶。

　　玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动。

　　泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着孙尚香的处女血。

　　这股温湿稠滑的液体流进孙尚香那微分的嫣红玉沟，顺着孙尚香的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……







第五百三十三章     穿越时空！






　　而姜云决定自己收复黄月英还真的是一个正确的决定啊，有了黄月英之后，黄月英仇恨孙家的心理。

　　还帮助姜云找到了，隐藏在孙家的女人，比如说东吴书院之中的数学老师。

　　叶思提还真的过分，没有告诉自己东吴书院居然有那么漂亮的女人。

　　经过了一个月之后，东吴书院和黄巾军也到了出征魔界的时候了，姜云看着自己的面前的孙策实力已经和叶思提没有什么差距了。

　　还真的是高速啊，还有孙权和周瑜，实力也都大进了。

　　而姜云打开了魔界的入口，让他们好进去决一死战，姜云却是因为终极一班三的剧情要十年之后才能够开始。

　　所以姜云让傻妞开启了时空隧道，进入了十年之后，姜云想要看看十年之后的美女们。

　　而姜云从时空通道之中抱着傻妞也出来了，毕竟在时空通道之中，如果没有一个女人也未免太过无聊了。

　　不过，在姜云刚刚出来的时候，就感觉到了这个时空有点不对劲了。

　　是金时空没有错误，可是这个金时空好像已经完全落入了魔界的人的手中了。

　　充斥着魔的力量，在这种力量之中的人，完全无法修行异能，而且更加容易入魔。

　　不过，好像又有点不对劲啊，姜云看向了天空，好像还有一丝的异能气息。

　　维持着让魔气无法将人魔化，可是异能就不会存在了。

　　不过，这件事姜云还要去芭乐高中看看，姜云打开了任意门。

　　立刻就来到了芭乐高中了，果然芭乐高中已经不一样了，那就是在姜云消失之后，古文静担任校长了。

　　不过，现在姜云回来了，那么属于校长的位置，也要回归姜云的手中了。

　　果然是和姜云想到的没有错误啊，现在维持着世界的异能是古文静和曾美好2个人，看来如果想要知道发生了什么。

　　必须要从她们哪里下手了，姜云睁开了眼睛，果然都是满满的福利啊。

　　姜云出现的位置是在女生的更衣间，姜云看着她们抛向自己的各种各样的内衣和内裤的时候。

　　姜云已经全部都收下来了，就是不知道她们如果没有这种东西的话，她们怎么出更衣间。

　　而姜云已经消失在了更衣间，因为姜云现在已经出现在了校长办公室了。

　　“文静，好久不见了！”只见古文静刚刚看到了姜云之后立刻扑了过去了。

　　“校长大人，我好想你啊，只从你离开后的三个月，世界都开始发生了改变，所有异能的力量全部都消失了。”

　　“而我查了那么久，也终于找到消失的根源了，那就是十年前的雷家，不过我怕我打不过啊！还好校长你回来了！”

　　古文静向着姜云诉苦道，不过现在姜云回来了，就是说明了一件事了，那就是姜云给把这一切全都解决掉的。

　　而姜云也感觉到了这个是终极一班二的剧情，那就是说明了这一切都是雷家的老东西弄出来的。

　　反正姜云想要什么时候都可以收拾他的，现在姜云看着自己的面前的古文静越发的成熟了。

　　在加上之前在更衣间的事情，姜云也忍不住了。







第五百三十四章     古文静





　　姜云知道这位天仙下凡般的美女校长已逐渐随自己的挑逗起舞，姜云来回继续抚摸和湿吻古文静美腿的香肤。

　　又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，姜云改抚为捏，大力的搓揉了起来。

　　古文静肌肤滑腻绵软，柔中带轫，姜云越摸越入迷，动作也愈益细致，古文静正所谓从未入花丛。

　　如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，古文静虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。

　　此时姜云将古文静的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了古文静娇嫩的花唇。

　　温热的手掌，有如热火融冰一般，古文静幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

　　姜云灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住古文静膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，姜云轻柔的抚弄，间歇性的按压。

　　大蟒头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩。

　　美如仙子的古文静无穷无尽的性饥渴，彻底的被挑了起来。

　　刹时间，古文静只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

　　紧闭媚眼的古文静脸颊被欲火烧得通红，古文静眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

　　虽然古文静极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在古文静娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

　　姜云看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，姜云继续轻轻揉弄着古文静花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽。

　　受此致命的挑逗触摸，古文静与姜云蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊……

　　古文静的纤嫩手指死命的抓着姜云轻揉古文静肉芽的手指，却移动不了分毫。

　　而古文静诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，姜云认为时机已经成熟，再不迟疑。

　　将姜云的嘴覆盖在古文静柔嫩的唇瓣上，在姜云舌间突破古文静那两片柔腻的芬芳之时。

　　一股香津玉液立即灌入了姜云的口中，古文静柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着姜云那灵舌的搜寻。

　　古文静的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得姜云脸颊麻痒难当。

　　姜云忍不住用手扶住古文静的头深吻探寻，终于找到古文静的柔滑嫩舌，深深吸啜之时。

　　古文静那对醉人的媚眼突然张开看着姜云，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，姜云感觉到古文静抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着姜云的赤裸的腿肌。

　　古文静的胯间已因小腿的抬起而大开，使姜云清楚的看到古文静胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着姜云蟒头肉冠上的棱沟。

　　姜云扳开古文静的大腿，只听古文静‘啊’的一声，玉腿猛地被抬高。

　　露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

　　仔细一看，古文静的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起。

　　一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

　　古文静急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了姜云的鼻中，使姜云的脑门发胀。

　　欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿古文静。

　　鲜嫩的红唇终于被逮到姜云立即将姜云的嘴印在古文静柔软的樱唇上，古文静紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开。

　　姜云强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

　　在古文静圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。






第五百三十五章    文静，我忘了已经过去十年了。




　　姜云恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着古文静口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。

　　姜云尽情用舌去舐古文静光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入姜云的口中，甘醇却让人血脉贲张。

　　古文静柔软的芳唇娇嫩可口，古文静檀口吐出的气息芬芳好闻。

　　古文静的丁香嫩舌让姜云吸吮到几乎断掉，直到古文静被姜云吻得快窒息的时候，才放开古文静稍作喘息。

　　此刻这位绝艳美丽的古文静已被姜云完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。

　　姜云火速把胀成紫红的粗长大巨蟒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫蟒头在古文静娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着。

　　粗壮的大巨蟒蟒头的龙眼顶着古文静红嫩的肉芽揉磨着，并用大蟒头拨开古文静的花唇。

　　藉着湿滑的爱液将整根粗壮的大巨蟒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　　古文静‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉。

　　随着火热的大巨蟒，贯穿体内直达花芯。

　　古文静修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来。

　　五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　“啊……啊……唔……好……痛……“说话间古文静扭动娇躯挣扎，姜云控制不了挺动的下身。

　　因为娇艳无比的古文静花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着姜云的大巨蟒。

　　每当姜云的大巨蟒抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动。

　　子宫腔也紧紧的咬着姜云蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着姜云的蟒头。

　　古文静微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦。

　　带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，古文静放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，姜云则压在古文静身上。

　　美得令人目眩的古文静的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与姜云赤裸相贴。

　　姜云的大巨蟒已经整根插入古文静的花房，大蟒头顶在古文静的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。

　　姜云但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

　　两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨蟒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻。

　　涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了古文静雪白肌肤，显得光泽滑润。

　　姜云看着古文静的样子，感觉得出古文静与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧。

　　反而带动花房的紧缩，子宫颈将姜云的蟒头紧紧的咬住，使姜云舒爽的不得了。

　　姜云离开古文静的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，古文静没有任何反应，眼眶中积满了泪水。

　　姜云心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“文静，我忘了已经过去十年了。”

　　古文静泪水流了下来，怨愤的说：“都怪你十年都没有来找我！”

　　“文静妹妹，你不觉得这样才够特别够浪漫嘛？这将成为你和我永远最美好的回忆。”

　　姜云情意绵绵，温情款款地说道古文静闻之，不知是被姜云的含情脉脉的话语感动了。






第五百三十六章     姜云，你别动，很痛的！






　　姜云见古文静被自己的三言两语骗服了，邪气的将大蟒头在古文静花芯用力顶一下，古文静一声痛叫。

　　“哎……”

　　古文静皱眉嗔道：“姜云，你别动，很痛的！”

　　姜云又开始轻轻挺动姜云的大巨蟒。

　　古文静皱起眉头说：“你轻一点……”

　　姜云色迷迷的吻了古文静的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”

　　说着姜云吻住了古文静的吐气如兰的柔唇，古文静闭上眼睛，软软的舌头让姜云吸吮着，姜云下身开始轻轻挺动，大巨蟒轻柔的在古文静的花房内抽送着。

　　古文静又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”

　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。

　　情欲高涨的姜云解开掀起古文静的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中。

　　被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，遮掩住的娇傲双峰呈现在姜云眼前。

　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，古文静挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。

　　在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

　　姜云的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，姜云爱不释手地轻柔地抚摸游走。

　　姜云完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了。

　　姜云沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤，所散发出来的淡淡的熟女体香之中。

　　拨开古文静的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，姜云不由得倒吸一口气。

　　鲜红的矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满。

　　也微微向上翘，乳晕和都是粉红色，尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。

　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在姜云眼前。

　　绝色可爱的丽人古文静顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

　　姜云只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现。

　　娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向姜云挺立着。

　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因古文静如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

　　古文静那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来。

　　姜云张嘴含住了古文静的吸吮着，舌尖不时绕着古文静的乳珠打转，古文静的乳珠变得更硬。

　　姜云轻摇臀部，将大蟒头顶磨着古文静的花芯打转，清楚的感受到古文静肿大的花蕾在颤抖。

　　一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着姜云粗壮的大巨蟒，好舒服。





第五百三十七章     姐 姐，这里怎么会有一个棒子呢！






　　只见古文静也彻底睡着了，而姜云也将校长的工作全部都收了回来了。

　　八大高校也都是由姜云的手下的何蓝她们前去收回了，对于不听从姜云命令的高校也都换了一个校长。

　　而姜云也终于可以前往终极一班看看了，作为校长怎么可能不去终极一班呢！

　　不过，这个时候古文静却是对着姜云说道：

　　“校长大人，现在已经晚上了，早就已经下课了，如果你要去终极一班明天在去吧，今天我带你去见见终极一班的老师黄菲老师怎么样。”

　　古文静的这个主意还真的是不错啊，因为现在已经下课了，要见只能够家访，还不如明天呢。

　　今天就去找黄菲老师吧！姜云看着古文静在前面带路。

　　真的是没想到，姜云当初给古文静mx药剂居然会有那么大的效果啊。

　　果然不愧是姜云的女人啊，姜云很快就在古文静的带领下来到了黄菲老师的家中了。

　　没想到，古文静既然有黄菲老师的家的钥匙？不对啊！

　　这个是曾美好的家中，为什么啊，黄菲会居住在曾美好的家中？

　　古文静好像是看出来了，姜云的疑惑转头对姜云解释起来了：

　　“因为，黄菲是黄安琪的妹妹，安琪我来了！”

　　这样说的话，姜云就不奇怪了，那么这样说的话，姜云就可以见到安琪和曾美好了。

　　她们在十年之后都平安无事真的是太好了，现在金时空姜云还是担心蔡云寒姐妹。

　　古文静好像是看出来了姜云的担心了，对着姜云说道：

　　“云寒和五熊也在，当初的时候可是被美好姐保护的好好的哦！就连美好姐的儿子大东死去了，可是她们都没有事情！”

　　她们没有事情姜云就放心多了，姜云和她们了解了一下这些年的事情，好回去的时候将一些不好的事情改变。

　　还有和她们温存了一会，没想到黄菲到现在都还没有回来，在黄安琪的口中姜云才知道了。

　　黄菲居然喜欢嗜酒，没有到达醉醺醺的地步是绝对不会回来的，如果不是因为身上的异能太过高强的话。

　　黄菲早就被人吃的什么都不剩了，这个时候姜云听到了脱衣和脱鞋的声音。

　　姜云出现了了一眼的时候，才发现，黄菲回来了，居然还在走廊上跳起了脱衣舞。

　　而黄菲看到了姜云的时候，还是一副醉醺醺的样子，对着姜云说道。

　　“姐姐，我们一起去洗澡！”这个主意倒是不错的样子，姜云还是挺喜欢这个说法的！

　　既然黄菲如此的邀请了，姜云如果不去的话，那就是不给她面子了。

　　姜云抱着醉醺醺的黄菲，而黄菲也将姜云的衣服一件件的去掉了。

　　终于他们来到了浴室了，而黄菲一副醉醺醺的样子对着姜云说道：

　　“姐姐，这里怎么会有一个棒子呢！”





第五百三十八章     水到渠成




　　姜云的肉棒在黄菲的抚摸下愈发的坚硬了，而姜云也逐渐忍不住了。

　　姜云在进入浴池的时候，将黄菲也对准自己的肉棒准备进入浴池。

　　而黄菲也在进入浴池的一瞬间清醒过来了，不过黄菲却没有挣扎，因为黄菲认识姜云。

　　在当初姜云走的时候，黄菲也被黄安琪给欺骗签下了后宫许可证了。

　　在那么多年的酝酿下，黄菲对于姜云的感觉就差一个水到渠成了，而今天就是一个这样的机会了。

　　在姜云肉棒进入的时候，一丝血丝也流了出来，也将黄菲的最后一丝的归属夺取了。

　　黄菲紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。

　　黄菲轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”

　　姜云见到黄菲媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。

　　就离开黄菲变硬浅红色的，而热情地吻着黄菲的娇艳欲滴香唇。

　　尽情的品尝口中的津液，舌头和黄菲的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

　　“啊……”

　　黄菲的哼叫越来越急，也越来迷糊，黄菲突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧姜云。

　　快速扭动纤腰，并且吻得姜云更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　“唔……”

　　姜云松开黄菲檀口好让黄菲喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈。

　　如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，姜云的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯。

　　一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

　　娇艳绝色的美女黄菲又是一声春意盎然的娇喘。

　　半梦半醒的黄菲也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　而姜云这时已决定展开总攻，姜云用舌头缠卷住一粒柔软无比。

　　早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

　　姜云的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳。

　　两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

　　无限的快感排山倒海而来，黄菲整个人几乎舒服的晕了过去，姜云轻舔黄菲那樱桃般的。

　　巨蟒紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌黄菲的脑门。

　　本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。

　　而浴池的水也随着，姜云和黄菲的动作浮动的愈发的大了。






第五百三十九章    还不快点进来，小心妹妹她们进来！就要抢了！





　　一波波的娱悦浪潮，将黄菲逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。

　　黄菲狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩。

　　吸吮着姜云的大巨蟒，等待已久的花芯传来一阵强列的快感。

　　甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”

　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的人妻少妇黄菲，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。

　　但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了黄菲清醒的理智。

　　姜云握着黄菲又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般。

　　颤巍巍的粉红色乳珠。黄菲只觉全身上下，无一处不是舒服透顶。

　　黄菲大口的喘气，软软的任凭姜云在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

　　激烈地交媾使黄菲变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大巨蟒的轻薄。

　　姜云慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

　　姜云爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

　　黄菲那条丁香美舌被姜云灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　“呜……嗯……嗯……”

　　的呻吟声从黄菲鼻中喷出来，喷在姜云的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

　　那种温暖密实，使姜云在黄菲子宫深处的蟒头胀的更大，蟒头肉冠进出时不停的刮着黄菲花房柔嫩的肉壁。

　　使黄菲全身酥麻，终于将黄菲将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了姜云的腰部。

　　粉臂亦紧紧缠绕在姜云身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁。

　　更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨蟒一阵难言的收缩、紧夹。

　　黄菲的双手已紧紧攀住姜云的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。

　　高潮过后，姜云一手揽着娇躯，一手在黄菲的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸。

　　时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为姜云知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。

　　黄菲的情绪渐渐平静下来，偎依在姜云的怀抱中，脑子里一片空白。

　　什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。

　　良久，黄菲才稍稍清醒，在姜云耳边小声说：“小坏蛋，可以把你那东西抽出来了吧！”

　　“他不想出来，我也没办法。”

　　姜云没有动，齿咬着黄菲绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热。

　　马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声。

　　以及轻轻拂在黄菲脸颊细密汗毛的热气。黄菲立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”

　　听到黄菲这么可爱的问题，姜云不禁哈哈大笑。

　　黄菲蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着姜云健壮的胸膛。

　　轻嗔薄怒地啐道：“还不快点进来，小心妹妹她们进来！就要抢了！”









第五百四十章     被压坏的门！




　　不过，黄菲这个小老师还真的是一个乌鸦嘴啊。

　　只见浴室的大门顿时被她们几个给压坏了，姜云看着自己的面前的压做一团的蔡云寒她们。

　　而黄菲也在这个刺激之下也不行了，只见田欣对着姜云说道：

　　“校长先生，我来帮你擦背吧！”只见田欣来到了姜云的背后用着自己的胸部帮助着姜云乳推着。

　　只见田欣的一颗芳心却越来越急，喘息声也变得急促起来，田欣玉体颤抖，心慌意乱，脸色泛霞，玉颊红晕。

　　娇艳得似要滴出水来，田欣甚至越来越觉得自己浑身燥热不安，就像被千万只蚂蚁撕咬一般难受。

　　而姜云这个时候转过身了，决定要好好的和田欣算算十年不见的总账了。

　　姜云的手臂揽住了田欣的盈盈腰肢，将田欣的娇躯搂向自己。

　　在田欣想要挣扎的时候又马上紧了紧自己的手臂，更加用力的搂抱着田欣的成熟胴体，低声道：

　　“你说是我来主动，还是你来主动啊！田欣老师？”

　　“不要在这里做好吗？被姐妹盯着我有点不好意思啊！”

　　田欣感到一阵阵热流从男人的手掌流传到自己的身上，丰韵成熟的娇躯在姜云的怀中轻请扭动挣扎，却反而给姜云带来了更多的摩擦刺激。

　　姜云笑道：“难道田欣不觉得我们在这里……这样更加刺激么？”

　　说着姜云那搂抱着美艳人妻的魔爪忽然上下探索起来，在田欣那毫无赘肉的柳腰之上轻轻的抚摩着。

　　田欣不由自主地“嘤咛”一声，浑身酥软无力地靠在了姜云的身上，田欣的一只手推拒着姜云的胸膛。

　　另一只手则是抓住了姜云的魔爪，不让姜云乱来，“你别动！我、我不要在这里！”

　　“但是，我想在这里呢？”姜云脸上邪笑着，田欣顿时娇躯颤抖。

　　那高挑婀娜的身体重重地在姜云的怀中摩擦了一下，长长的秀发披散下来，身材凹凸有致，曼妙绝伦。

　　而被姜云紧紧地搂抱在怀中，而且自己的姐妹们就在两人的不远处。

　　一种强烈的偷情刺激让田欣情不自禁地发出一声娇呼，玉颊生春，媚眼微合，俏脸红得像三月盛开的桃花，娇艳欲滴。

　　可是十多年的空旷让田欣对于姜云的肉棒更加想要了，当姜云吻住了田欣那红润柔软的樱桃小嘴之时。

　　田欣娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛，却没有任何的反抗，而是任由男人亲吻着田欣性感迷人的小嘴儿。

　　在这一刻，原本紧闭着美眸的田欣却秀目微张，那双美眸之中风情万种，但是却充满着复杂。

　　田欣幽幽地看了姜云一眼，小嘴紧紧咬着下唇，似乎想要说话，但是却又马上无限娇羞闭上了自己的眼眸。

　　屈服了，是的，在这一刻田欣终于还是屈服了，在自己的姐妹们面前，向着姜云献上了自己那成熟曼妙的酮体。









第五百四十一章     压在了墙壁之上






　　姜云将这么一具成熟曼妙的胴体压在了墙壁之上，提起田欣的一条大腿，让田欣那双腿之间。

　　略显萋萋芳草的神秘地带展现在自己的眼前，胯下的肉棒。

　　早已经抬起了它狰狞的头颅，正向着眼前的那潺潺流水的一线之天突进。

　　被姜云放肆地进入自己的身体，田欣情不自禁的发出“嘤咛”一声。

　　娇躯忍不住开始恐慌地颤抖起来，田欣双手撑住了进入自己身体的男人的胸膛。

　　摇头软声哀求道：“不要动，你的，好大……先等、等一下……嗯……”

　　姜云哈哈一笑，姜云双臂紧抱着田欣，凑过头去，咬住了田欣的耳珠，呢喃道：“田欣你的那里好紧哦！夹得我好舒服！”

　　被姜云含住自己的耳垂逗弄着，而且姜云的长枪更是深入到自己的甬道之中。

　　田欣感觉到自己的耳朵还有蜜穴之处传来了阵阵触电般的电流，这让田欣更加的失控起来了。

　　在自己在姐妹们的身边偷情，那种刺激让田欣感到无限的兴奋。

　　姜云粗壮的玉棒在田欣的蜜穴之中阵阵抽动着，一声声的肉体撞击声此起彼伏。

　　“嗯……”

　　轻微的接触却给田欣极大的刺激，丝丝让田欣感到。

　　浑身酥软无力的触电快感轰击着田欣身体的每一个细胞，带来了前所未有的刺激感。

　　“啊……顶到了啊……啊……啊……”

　　忽然自己抽插的频率发挥得淋漓尽致，直插得田欣娇躯不住扭动。

　　小嘴之中吐出让男人感到无比精神的娇啼呻吟：“啊……嗯……好大……啊好硬哦……啊……”

　　在男人的强力抽动猛干之下，田欣的意识已经开始模糊不清了。

　　强烈的快感仿佛汹涌的海潮一般冲击着田欣的身体，带动起欲火的强烈燃烧。

　　似有焚身之势，田欣的一双藕臂不知何时已经将姜云的头部紧紧抱住，压在自己的胸前。

　　娇躯扭动不已，高耸挺拔的酥胸在起脸颊之上强烈摩擦着，两人就这样以站着的姿势激烈的交合着。

　　姜云一手搂住了田欣的腰肢，另一手则是搂住田欣的香肩，重重地吻住了田欣娇喘吁吁的小嘴儿。

　　湿润的唇片被姜云完全含在嘴中，用牙齿轻轻撕磨，用舌头在上面肆意舔弄，下身则是加剧抽动的速度，重重地撞击着田欣的玉臀。

　　“喔……好深啊……啊……用力一点啊……啊……”此时频频地进出着田欣的蜜穴。

　　直到这一个成熟美艳的俏妇不堪败下阵来之时，姜云这才让田欣躺在地上。

　　然后抄起了田欣的双腿扛在肩膀之上，姜云那依然一柱擎天的火龙一下子闯进了田欣的身体之中。

　　“喔……好棒……嗯……啊……好人……用力干……啊……”

　　田欣的樱桃小嘴吐气如兰，喉咙深处偶尔发出一声声的闷哼，秀眉颦蹙，美眸锁闭，粉脸桃腮嫣红一片。

　　羞赫的红霞一朵朵地绽放，美艳醉人，娇艳欲滴，此时田欣犹如大海之上的一叶扁舟，随风起落，阵阵巨浪将田欣跑向了高空之中。







第五百四十二章     过去一战的秘密！







　　而姜云这一次洗澡也终于结束了，姜云也从安琪她们的口中得到了十年前的消息了，十年前魔界大胜，夺取诸多时空。

　　成为十二时空的霸主，而火焰使者也被他们给打败了，十二个时空之中只有金时空还有点可战之力了。

　　因为其他的时空姜云的女人已经全部都被姜云收走了，只有金时空，姜云觉得自己很快就会见面就没有收走。

　　让他们帮助姜云看好芭乐高中，结果没想到在未来居然是楚轩赢了之后。

　　看来孙家还真的是弱啊，姜云听着金时空最后被异能战士给强行关闭了时空通道，本来异能者以为就这样结束的时候。

　　却发现了有一个魔界魑魅已经来到了金时空，让所有的异能战士全部都消失了。

　　人们可都无法修行异能了，除了田欣她们还可以支撑之外。

　　而魑魅也是躲是十分的好，只会散播魔界气息。

　　不过，这个事情姜云会解决的，等到了回到过去将某些东西改变了，一切都会解决了。

　　而姜云打算在去一次终极一班，就准备回到过去的世界了。

　　因为姜云要改变历史，而在此之前，黄安琪帮助姜云解释了那么多，姜云如果不给安琪一点奖励，也太不好了吧。

　　“安琪，多谢你为我解释了，说了那么久口渴了吧！”

　　姜云坏笑道，姜云已经邪火熊熊，紧紧搂抱住黄安琪挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地地亲吻上黄安琪的樱桃小口。

　　姜云饥渴的吸吮着黄安琪柔软的下唇，舌头往黄安琪洁白的牙齿探去。

　　黄安琪娇躯轻颤，黄安琪惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子。

　　黄安琪下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开姜云那张大嘴，双手奋力推搪着姜云的搂抱。

　　可是面对这个强悍的姜云的虎抱，任凭黄安琪全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被姜云强行亲吻吸吮也无能为力。

　　而姐姐黄菲也在一旁帮助着姜云，黄安琪还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，姜云的舌尖已用力前探。

　　撬开了黄安琪的齿缝，硕大的舌头突破的黄安琪的贝齿防线，长驱直入，搅弄着黄安琪滑腻娇嫩的舌尖，黄安琪的双唇被紧密压着。

　　香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，姜云的舌头先是不住的缠搅黄安琪柔软滑腻的香舌。

　　然后猛然将黄安琪的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮黄安琪甜美滑腻的舌尖。

　　很快黄安琪就开始迷失在姜云娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

　　黄安琪动情羞怯的吐出香甜的小舌任由姜云纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。

　　黄安琪已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，黄安琪突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会。

　　色手居然探进黄安琪的黑色短裙里面，抚摩揉搓着黄安琪肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。






第五百四十三章    电话





　　两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然电话铃声响起。

　　“不要管它！”

　　姜云不管不顾地搂抱住黄安琪，抚摸揉捏着黄安琪丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的巨龙顶住黄安琪的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将黄安琪就地正法。

　　电话铃声不停地响着，吵得烦心。

　　“好宝贝，先忍耐忍耐，一会美好姐就要来了。晚上人家再好好给你，任你折腾，保证喂饱我的姜云贝。”

　　黄安琪在姜云嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开姜云，过去接电话。

　　就在黄安琪刚要拿起电话的时候，姜云已然跟在身后大手一掀，黄安琪的短裙被掀到腰部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。

　　“啊！小坏蛋干什么啊？”

　　白嫩的臀部突然暴露在空气和姜云的色眼中，黄安琪娇羞地叫了起来。

　　“安琪，你只管接你的电话好了。好安琪菲，不管是谁的电话，坚持着和他说话聊天，不要停止哦！只要你不停，我也不会停下来的哦！”

　　而旁边的黄菲她们也在偷笑，之前的时候，姜云不让她们不在黄安琪接，现在她们也打算看黄安琪的笑话了。

　　姜云以不可抗拒的动作继续拨开了黄安琪性感的白色小熊内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。

　　没想到都已经十年了，安琪还是一样的喜欢这种小熊风格的内裤啊。

　　姜云蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。

　　“喂！我是安琪，哦，美好姐，你快来救救我啊，说了今天回家，都不回来，姜云来了，我都被姜云欺负死了。”

　　娇嫩的臀部突然遭到姜云的湿吻，黄安琪止不住地发出低声娇叫。

　　姜云却感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向黄安琪的花瓣……

　　舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，黄安琪感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着。

　　又是麻庠又是难受。当姜云厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际。

　　黄安琪极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接姜云硕大的舌头。

　　姜云贪婪地吮吸着黄安琪鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。突然黄安琪的小穴里流出一股春水，被姜云丝丝地吸入自己的嘴时。

　　黄安琪勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……人家受不了了！”

　　而曾美好也快要回来了，有曾美好在，安琪就不相信那么多人就打不败姜云。





第五百四十四章　　放松！





　　姜云直起身来，放出了早已昂首挺立的姜云贝。

　　姜云一手按住黄安琪的颈部，不让黄安琪有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝。

　　在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到黄安琪的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。

　　姜云硬邦邦的庞然大物在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住。

　　龙头上早已涂满了黄安琪的春水，感觉麻酥酥的，黄安琪还没生过孩子。

　　小穴还是很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服。

　　真是个美艳的尤物，姜云在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿，“啊……”

　　姜云和黄安琪同时发出畅快的叫声，原来，姜云的庞然大物受不了黄安琪穴口的吸啄，猛然突入。

　　一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。

　　黄安琪修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了姜云庞然大物的根部。

　　“啊……你……的……太大了……疼死人家了……”

　　黄安琪娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

　　“小乖乖安琪宝贝，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”

　　姜云把双手伸到黄安琪的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。

　　黄安琪渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“好宝贝，先不要那么大力，人家会受不了，啊……”

　　话还没说完，姜云已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，黄安琪发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

　　“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”

　　在黄安琪紧夹之下，姜云也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，黄安琪的骚水都被带了出来。

　　弄湿了两人连接的部位，把黄安琪的屁股弄得滑腻腻的，茶几和沙发上甚至客厅里都弥漫了淫荡的气息。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”

　　胯下的十年前的校花十年后的终极一班老师黄安琪不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入。

　　姜云粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

　　“啊……啊……姜云……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……

　　太粗了太棒了太深了……嗯……好姜云，你要安琪的命了啊！”

　　黄安琪声声娇叫，清纯可人的黄安琪在遭到姜云肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。

　　而这个地方可是蔡云寒今天刚刚打扫过的，对于姜云和黄安琪的淫液，蔡云寒当然是出声和出手阻止。

　　不过，蔡云寒也被拉进了战场了，而蔡云寒进入了战场之后，黄安琪的好妹妹五熊当然是不会让姐姐一个人享受的。

　　而煞姐她们也都向着姜云扑了过去，希望能够将姜云打败！









第五百四十五章       帅哥哥，要不要和阿鸡师一起来个爱的早餐啊！








　　第二天的时候，姜云看着自己的身体旁边的一堆软肉，姜云将她们的身体盖好免得着凉。

　　而昨天姜云在战胜了安琪她们之后，美好也回来了，不过她们怎么可能是姜云的对手呢。

　　最后的她们都在姜云的肉棒下臣服了，看着她们现在的幸福的笑容，看来十年的岁月真的是有点长久了。

　　而姜云者是前往了终极一街，因为阿鸡师这一条通道，姜云就可以用食物来打进终极一班了。

　　终极一班的火锅就是阿鸡师提供的，而雷婷的高级食物也是阿鸡师提供的，还有种种的终极一班的食物都是终极一街生产的。

　　所以只要征服了终极一街中的阿鸡师，终极一班也就很好对付了。

　　果然阿鸡师打算开业了，其他的人都还在休息啊，不愧是最爱打工的阿鸡师啊。

　　看来姜云今天有福了，而阿鸡师也看到了姜云了。

　　“帅哥哥，要不要和阿鸡师一起来个爱的早餐啊！”阿鸡师一脸的爱慕的对着姜云说道。

　　而阿鸡师的手也从姜云的身上拿到了姜云的钱包，当然是姜云给阿鸡师拿取的。

　　要不然阿鸡师根本无法拿取的，而阿鸡师一下子就知道里面的钱有多少了。

　　这下阿鸡师更加爱姜云了，因为姜云的钱包里的钱真的好多啊，而且人还那么帅。

　　只要攀上了姜云这个有钱的帅哥的话，她就可以不用打工了。

　　阿鸡师扑倒姜云姜云的身上乱摸着，还亲着姜云，不过姜云却是喜欢主动的。

　　只见姜云一下子就反过身来压到在了，阿鸡师的身上。

　　而阿鸡师也知道了姜云的身份了，校长让阿鸡师更加的爱姜云了。

　　因为阿鸡师也是姜云学校的学生，如果榜上校长的话，她就是校长夫人了。

　　“阿鸡师，我会格外温柔的，你放心吧。”

　　姜云色眯眯地坏笑道，阿鸡师薄薄的胸罩根本无法挡住姜云锐利如电的神目，她那白净的皮肤。

　　像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

　　随着阿鸡师均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线。

　　更充满了煽动姜云的诱惑魔力，而紧身的薄薄的胸罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

　　纤腰盈盈不堪一握，阿鸡师微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷。

　　更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最贞洁的骄傲。

　　而抱在怀中的阿鸡师那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上她情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着姜云男性的欲望。

　　姜云更加看得十分真切，怀中的阿鸡师的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透。

　　既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在阿鸡师身上巧妙的融合在一起。

　　姜云一双搂紧阿鸡师娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她全身玉体上游走。

　　貌若天仙、美丽清纯的阿鸡师还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任姜云在自己的玉体上淫戏轻薄。

　　“云哥，你好坏啊。”阿鸡师娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　“这几天的相处使得我的心中早就有了你，今天我要让你尽情享受我有多么坏。”

　　姜云坏笑着俯下身躯，用双手撑住阿鸡师秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了她娇艳的樱唇。

　　不愧是绝色美少女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让姜云留连忘返。

　　姜云迫不及待的将自己的嘴唇压在阿鸡师两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。

　　同时腾出一只手摸上她的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡，让阿鸡师的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。

　　“唔……”

　　阿鸡师的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得姜云任意妄为。

　　姜云有力的嘴唇吸住阿鸡师像花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了阿鸡师的小嘴。

　　这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的阿鸡师，就是熟悉床第之事的熟妇恐怕也无法抗拒。

　　大东的母亲曾美好就是很好的证明，更何况挑逗阿鸡师的正是她自己芳心暗许的爱郎呢。






第五百四十六章    印下痕迹。







　　此时阿鸡师好似有所回应，樱唇微张，姜云自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶。

　　就将舌尖顺势伸入了她的樱桃小嘴里，更霸道地要将阿鸡师亮如编贝微微暗咬的银牙顶开。

　　呓咿唔唔中，阿鸡师的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，姜云赶紧把握机会。

　　进一步将阿鸡师甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄。

　　阿鸡师也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将姜云的情欲引发了，阿鸡师口中特有的香泽。

　　丝丝地沁入姜云的肺腑，流向姜云的四肢，使姜云感到了一种原始的需要。

　　姜云吸着阿鸡师的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着阿鸡师舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦她娇嫩的樱唇。

　　终于阿鸡师的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

　　姜云侧身压住阿鸡师因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

　　姜云已一把搂住阿鸡师的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝。

　　右手却探入阿鸡师酥胸处紧身薄薄的胸罩内，寻上她的樱唇，痛吻起来。

　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，姜云火热的嘴唇在阿鸡师吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。

　　而欲焰焚身的阿鸡师终于微微缓过神来，她勉力按住姜云仍在自己腰腹间作恶的坏手。

　　看到阿鸡师这样的表情，姜云更觉得兴奋，把她从床上抱起，放在自己的怀中。

　　一双带着热力的魔手在阿鸡师腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴。

　　莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了她的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。

　　虽然隔着一层薄如蝉翼的胸罩，仍惹来阿鸡师若有若无的娇声低呤，这无疑助长了姜云的气焰。

　　“云哥，我爱你。”阿鸡师娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　“阿鸡师，我也爱你。”

　　姜云的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上阿鸡师的香唇。

　　展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳。

　　更不时地用温热的掌心摩挲着她的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

　　姜云心满意足地肆意游览着阿鸡师那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的长裙褪去铺在身下。

　　迷失在激情之中的阿鸡师除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，雪白娇嫩的胴体慢慢出现在姜云的眼中。

　　姜云迅速解开了胸罩，阿鸡师一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，姜云并不等胸罩落下。

　　姜云已转过身，从背后搂住阿鸡师，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。

　　阿鸡师的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让姜云心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。

　　一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。

　　“好美好嫩的玉乳啊。”

　　姜云此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上。

　　只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把。

　　乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极。

　　两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。






第五百四十七章    云哥，你的舌头





　　阿鸡师的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形。

　　而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给姜云的视觉神经绝大的刺激。

　　姜云望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，姜云低下头。

　　张嘴含住阿鸡师一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦。

　　一只手也握住了阿鸡师另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。

　　“云哥，你的舌头好坏啊。”

　　阿鸡师尝到了被姜云抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给姜云玩弄得玉体酸软。

　　全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

　　“我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢。”

　　姜云低头看着阿鸡师玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。

　　娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。

　　姜云满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的阿鸡师。

　　“嗯……人家被你含化了啊……”

　　阿鸡师从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持。

　　而眼前又是自己心仪的男子，那些矜持文雅被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向。

　　直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛。

　　美艳娇羞、清纯秀丽的阿鸡师不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”

　　而姜云的肉棒终于来到了阿鸡师的小穴前了，此时全身肌肤敏感异常，在姜云高明的挑逗之下。

　　再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口和姜云入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在姜云的背上，在那不停的轻抚着。

　　“云哥……我好喜欢你……人家的处子身就属于你了……”

　　阿鸡师不胜娇羞，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　眼见阿鸡师完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，姜云对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来。

　　约略过了半柱香的时间，阿鸡师口中传出的娇吟声再度急促起来。

　　一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在姜云的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动。

　　似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着姜云胯下热烫粗肥的硬挺的庞然大物，看到阿鸡师在自己的挑逗之下。

　　欲火高涨得几近疯狂，姜云竟然停止了手上的动作，离开了阿鸡师的娇躯。

　　正陶醉在姜云的爱抚下的阿鸡师，忽觉姜云强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头。

　　急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的姜云说：“啊……不要……云哥……快……啊……别停……”









第五百四十八章     别急啊，呆会保证你







　　“别急啊，呆会保证你舒服地死去活来的。”

　　姜云用双手握住阿鸡师的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，庞然大物在她的鼻孔时重时轻地撞击。

　　阿鸡师羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到庞然大物在一路下滑，脖子、乳沟。

　　很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景。

　　姜云将阿鸡师的红樱桃顶在龙头沟部，姜云能感受到阿鸡师蓓蕾勃起的感觉，龟棂在阿鸡师樱桃上来回摩擦。

　　美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令姜云产生强烈的征服欲望。

　　姜云用庞然大物快速来回抽打她的蓓蕾，阿鸡师被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。

　　接着姜云停止了抽打，将龙头顶在阿鸡师的乳沟上用力下压，阿鸡师更高地挺起了她的雪峰。

　　迎合着姜云的挤压，姜云放弃了对她红樱桃的征服，将庞然大物放在她深深的乳沟里，阿鸡师悟性很高。

　　乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到姜云的庞然大物的火热。

　　姜云试探性地抽动了几下，阿鸡师的乳沟很滑，挤压感很强。

　　“噢噢。”

　　姜云只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。

　　所以此时此刻，阿鸡师做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫姜云怎能不剌激莫名、爽快欲死？

　　姜云满意地看着龙头从阿鸡师的乳隙前端探出头来，姜云开始有慢而快地抽插，只感到庞然大物在一团软肉里颤擦。

　　其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，姜云越来越快，阿鸡师闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。

　　“阿鸡师，我已经有很多妻子了，你不介意吗？”姜云边动边问道。

　　“人家早就知道校长你又风流又花心了，可是你太坏了太有魔力了，人家舍不得离不开你……”

　　“云哥，你还不舍得要了人家吗？”阿鸡师媚眼如丝地娇羞呢喃道。

　　吻过了一阵子后，姜云坐起身来，双手托起阿鸡师的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经她自然的将修长的美腿分开了。

　　阿鸡师此时需要姜云勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上。

　　姜云的庞然大物雄赳赳的昂起，姜云用手扶着粗硬的庞然大物。

　　慢条斯理的在阿鸡师湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入。

　　那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得阿鸡师全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　姜云这才双手按在阿鸡师的腰胯间，挺着颤巍巍的庞然大物抵在她从未开启过的蓬门之上。

　　姜云的双手抓住阿鸡师的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的庞然大物，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。

　　看到阿鸡师粉红色娇嫩的玉蚌，姜云不禁深吸了一口气。

　　在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着紧闭着，好象在警告姜云。

　　阿鸡师是个神圣而不可侵犯的仙女，这里是个不容冒亵的所在。

　　但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好像是在告诉姜云。

　　她己经准备好，也欢迎姜云以他那粗大硬直的庞然大物剥夺她处子的身份。

　　姜云轻轻将庞然大物抵在阿鸡师的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，阿鸡师的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小。

　　两边娇嫩的花瓣，被姜云硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了姜云龙头的开端。

　　当姜云粗大的庞然大物揉开了阿鸡师那两片鲜嫩湿润的花瓣时，女人的本能令她自然地把右腿分开了一点。

　　好让那散发着高热的粗大的庞然大物更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

　　姜云腰部用力缓缓地送了进去，阿鸡师肉壁紧束摩擦的压迫感让姜云眉头一皱，阿鸡师的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“云哥……疼啊……”

　　美少女阿鸡师的处子幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊，姜云并没有急着进入。

　　而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开阿鸡师的密道，刚硬的庞然大物如同金刚钻一般。

　　一点点一点点地向着美少女阿鸡师娇美绝伦的胴体深处前进着，在反复的推进和挤压过程中。

　　姜云尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。

　　姜云令庞然大物保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入阿鸡师珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

　　阿鸡师的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经姜云大力一插，但庞然大物仍只能插进一寸许。

　　美少女阿鸡师灼热的阴肉紧紧夹着姜云的庞然大物，像阻碍姜云更进一步般，姜云把庞然大物抽出一半。

　　再狠狠用力一插，庞然大物又再进入了少许，真的很紧，姜云不禁惊讶阿鸡师幽谷甬道的紧窄程度。

　　“好大好粗啊……”

　　阿鸡师只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁。

　　向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛。

　　这时，阿鸡师只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

　　“疼……云哥……啊……求求你……快拔出来啊……”

　　阿鸡师拼命夹紧玉腿，这使得她本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，姜云的庞然大物此时享受着比平时更为猛烈收缩。

　　差一点射了出来，姜云强忍着射精的冲动得意的亲吻阿鸡师的雪颈，美少女阿鸡师顿时娇羞无限，姜云不断用力抽插。

　　经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，姜云的龙头抵在一块小薄膜上，姜云知道已触到阿鸡师的处女膜。

　　“云哥……疼死我了……求求你快拔出来啊……”阿鸡师娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。

　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你。”

　　姜云暗自笑道，于是姜云随停靠在阿鸡师的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。

　　姜云的舌头才碰上阿鸡师的耳珠，阿鸡师的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开。

　　姜云心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

　　果然不出所料，姜云的舌头在阿鸡师的耳珠上才没舔上几下，阿鸡师似已受不了那种酸麻酥痒的感觉。

　　本能地伸手往姜云肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。

　　姜云稍一低肩，便轻易地卸开了阿鸡师的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下。

　　一手绕过她的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的桃源探去。

　　同时姜云也不甘示弱，从阿鸡师湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住她的大腿。

　　一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。

　　“嗯……云哥……你好坏啊……”

　　阿鸡师扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来。

　　她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气。

　　姜云知道阿鸡师已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

　　姜云的双唇重重地落在了阿鸡师的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来。

　　一时间，两条舌头在阿鸡师的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定，姜云一会儿舔阿鸡师的牙齿。

　　一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬阿鸡师的上嘴唇或下嘴唇。

　　一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦，不用舌头，最后姜云舔阿鸡师牙齿内侧或外侧……

　　“云哥，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”阿鸡师娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。

　　“以后你就知道了。”

　　姜云淫笑着，嘴唇紧紧的和阿鸡师娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液。

　　并强烈地吸吮着美少女阿鸡师小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住她那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。

　　姜云恣意地用舌头卷住了阿鸡师甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

　　一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让阿鸡师的唇舌重新恢复了自由。

　　姜云将十个指头深深的陷进了美少女阿鸡师的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。






第五百四十九章    抓住






　　而街上的人也都快来了，姜云只能够带着阿鸡师会学校了。

　　阿鸡师果然不愧是阿鸡师，连终极一班的药已经下好了，当然是姜云给阿鸡师的药了。

　　是专门给姜云来添加好感用的，只见姜云来到了终极一班，准备进行听课的时候，而今天当然是田欣老师来上课了。

　　而雷婷立刻让姜云坐到自己的身边，球球当然是不肯了。

　　而球球也展现了自己的学生会会长的实力了，不过却是刚刚好和雷婷差不多的战力水平。

　　所以她们只能够作罢了，前来姜云这里，让姜云选择去哪里听课了。

　　而其他的同学当然是对姜云也有好感了，所以对于这个事情当然是视而不见了。

　　很快在球球和雷婷的强势压迫下，终于下课了，其他的同学也都去上体育课了。

　　而球球和雷婷却是没有，她们要决一胜负，决定姜云的归属。

　　姜云当然是做她们的裁判了，不过，她们的方式却是不同的，方式是谁先让姜云，舒服谁就是姜云的人了。

　　这个条件，姜云当然是双手赞成了，只见姜云的肉棒被雷婷抓住了姜云的肉棒。

　　雷婷粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着巨蟒。

　　蟒头塞得雷婷的樱桃小嘴满满的，雷婷瞟了姜云一眼，用香舌舔着蟒头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

　　姜云的巨蟒被雷婷的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，巨蟒被舐吮套弄得更加粗大。

　　姜云探手抚摸雷婷浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，雷婷的淫液分泌得特别多，弄得姜云整个手都湿漉漉的。

　　雷婷用上薄下厚的红唇将巨蟒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。

　　姜云退出被吸得发亮的巨蟒，用蟒头在雷婷柔嫩细腻的红唇上研磨着，雷婷伸出沾满口水的舌头，姜云扶着巨蟒在雷婷的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

　　在雷婷舌头上抹了一点口水，将巨蟒往雷婷保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

　　雷婷没想到姜云作出这样淫糜的举动，羞急的捉住姜云的巨蟒，噘起湿润的嘴唇从蟒头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

　　渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由巨蟒往下舔弄含住姜云的睾丸吸进吸出。

　　长长睫毛下的美目似有似无地望着姜云，口中不断分泌出香甜的口水，将蟒头舔弄地更加光亮。

　　姜云看着美艳的雷婷跪在姜云跨下舔着巨蟒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着蟒头肆意地舔弄姜云的巨蟒。

　　手抓住巨蟒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在巨蟒上旋转着。








第五百五十章     不甘示弱







　　而球球当然是不甘示弱了，上来想要吻住姜云，可是姜云这一次却不在被动了。

　　球球咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭姜云撩起来球球的黑色齐膝学生制服套裙。

　　姜云的色手撩起套裙的时候还有意无意地在球球丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得球球玉腿一阵阵的发麻。

　　球球平滑柔嫩的玉腿肌肤雪嫩光滑，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

　　姜云顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

　　而球球下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。从背后看去，球球的内裤陷入双股的中间。

　　只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，球球的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁。

　　由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，洁白的秀足上一双黑色的高跟鞋，肉色透明水晶短袜越发将小脚衬托得非常性感。

　　修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让球球近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。

　　粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在球球的股间令球球骄人的身材和曲线尽览无遗。

　　纯白色的学生上衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握。

　　相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手。

　　但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊。

　　除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝。

　　在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角。

　　幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人。

　　中间那迷人的地方微微耸起，应该是少女的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草。

　　往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。

　　姜云惊叹于球球的天生丽质，伸出双手放在姜云雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激姜云的欲望。

　　另一手在球球雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼。

　　球球的屁股就像体操运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的。

　　用手拍打上去弹力十足，双臀传来火辣辣的灼热感觉，球球羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。

　　球球极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递。

　　热热的，麻麻的，十分舒服，球球忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着姜云的拍打。






第五百五十一章    校长，不开心了吗？文静马上就让校长你开心！






　　姜云抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，球球雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。

　　平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起。

　　姜云更觉得食指大动，爱不释手，姜云喜欢的就是这种少女丰腴滚圆的大屁股。

　　走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。

　　“嗯……”

　　球球禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下。

　　不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向球球的臀沟股沟玉沟之间侵袭。

　　转化为一波又一波的快感侵入球球的幽谷甬道之中，拍打得球球娇躯轻颤。

　　虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。

　　而这个时候上课的铃声也响起来了，只见球球和雷婷也是慌忙的穿起了自己的内裤和衣服逃跑了。

　　而姜云却是一阵的气愤的回到了自己的校长办公室了，而古文静这个时候也过来了。

　　“校长，不开心了吗？文静马上就让校长你开心！”“啪啪啪！”只见门口突然来了一个女人。

　　而古文静对着姜云说道：“这个就是隔壁的我们的附属贵族女校桃子高中的校花，桃子公主。”

　　“当初的时候，在校长你走的时候，要求我们去帮这件事，我也将她办好了！”

　　姜云看着古文静的办事能力还真的是不错啊，姜云当初要古文静举办一个女校，将所有的美丽的女人都招收进来。

　　现在还真的是办成功了，而古文静对着姜云说道：“校长，那文静也先下去了！”

　　“不用，文静你也一起了吧！”而姜云这个时候将门彻底关上了，外面的人是不会在打搅到姜云的。

　　姜云这个时候脱掉了桃子公主的衣服，果然不愧是一个学校最美的女生啊。

　　姜云已深深地插入桃子公主的体内，巨大的龙头刺破处女膜一直顶到金色长发美少女桃子公主的幽谷甬道底部。

　　顶触到了桃子公主娇嫩的花蕊才停了下来，当桃子公主娇羞而不安地开始蠕动时，姜云就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

　　“校长，我已是你的人了。”

　　桃子公主感到姜云的庞然大物比刚才所见还粗还长，桃子公主那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分。

　　姜云插在桃子公主的体内不动，就已经令桃子公主芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来。

　　更把桃子公主蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美少女桃子公主那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

　　“唔……啊……嗯……哦……”

　　桃子公主开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏。

　　在桃子公主那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着姜云。

　　“好桃子公主，我要让你第一次就飞起来。”

　　姜云淫笑着加大庞然大物的抽出、顶入，姜云逐渐加快了节奏，下身在美少女桃子公主的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……

　　桃子公主被姜云刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿。

　　不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在姜云的臀后，以帮助姜云能更深地进入自己的幽谷甬道深处。









第五百五十二章    ……校长……




　　绝色清纯的桃子公主那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……校长……

　　噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”

　　桃子公主花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　当大巨龙到达子宫时，桃子公主的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

　　身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，桃子公主高声叫床。

　　姜云用手包住桃子公主乳峰，指尖轻轻捏弄桃子公主柔嫩的乳尖。

　　“啊……”

　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被姜云粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”

　　无意识地发出陶醉的声音，桃子公主苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，桃子公主虽然也学过也知道，但过去从未经验过。

　　当被姜云深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉。

　　贞洁的桃子公主已经深深堕入色情性欲的深谷，桃子公主觉得有些口渴。

　　当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，桃子公主好像被什么。

　　引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，桃子公主将唇送上去。

　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，桃子公主过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。

　　桃子公主伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而姜云的舌也急急地出来回礼。

　　桃子公主意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动。

　　一波又一波的快感在全身爆炸，桃子公主两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送。

　　滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进桃子公主娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

　　“啊……”

　　像要挤进桃子公主的身体一般，姜云的唇紧紧堵住桃子公主性感的樱唇。

　　两手紧捏桃子公主丰盈弹性的乳峰，死死压挤桃子公主苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入桃子公主的子宫了。

　　蓦地，桃子公主觉得姜云的那个插进自己身体深处的巨龙，顶触到了自己幽谷甬道深处。

　　那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”--少女幽谷甬道最深处的肉核，桃子公主的肉核被触。

　　更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”






第五百五十三章    芳心娇羞万分






　　姜云用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，桃子公主娇羞的粉脸胀得通红。

　　被姜云这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……轻……姜云弟弟……唔……轻……轻点……啊……”

　　突然，桃子公主玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内。

　　娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。

　　桃子公主雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻。

　　桃子公主那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎的腰上。

　　把姜云紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯。

　　娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，桃子公主玉靥羞红，芳心娇羞万分。

　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

　　桃子公主的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……

　　射出宝贵的处女阴精后，桃子公主桃子公主花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

　　桃子公主美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

　　可姜云丝毫没有射精的念头，桃子公主感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来。

　　它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进桃子公主的、贯进桃子公主身体内的每一个部位、每一个角落……

　　“哼……唔！……好大好深认啊啊！……啊！”

　　很自然地，桃子公主大声地呻吟和娇喘了起来……

　　“好洁洁，我的好老婆，你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”

　　姜云赞叹着一边用力的在桃子公主的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏桃子公主雪白柔软的丰乳。

　　虽然没有副校长古文静和大东妈曾美好那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。

　　桃子公主高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着姜云的小弟弟。

　　异常猛烈的痉挛收缩，让姜云觉得桃子公主的高潮很快又要来到了。

　　姜云心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器。

　　谁知桃子公主竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着姜云的腹部。

　　姜云惊讶之下，发现桃子公主的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

　　当姜云放开紧搂桃子公主的娇躯时，桃子公主忽地伸手抱住了姜云的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来。

　　然后主动的、力道十足的勾在了姜云的腰上，将姜云的人牢牢的夹在了臀股之间……

　　“好姜云，好弟弟，好哥哥，好爽好舒服，人家要死了。”

　　桃子公主娇喘吁吁，呻吟连连。

　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。

　　在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，桃子公主被身上的爱郎送上极乐的顶峰，桃子公主彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟。

　　完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

　　渐渐地，悟性极高的桃子公主熟识了、掌握了姜云抽送的节奏和频率。

　　虽然这是桃子公主的第一次，桃子公主的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着姜云的抽送。

　　而是自然地，对姜云的抽插作出了热烈的迎合……

　　硕大无比的龙头不断揉顶着桃子公主那娇软稚嫩的子宫“花蕊上”……

　　而桃子公主则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹。

　　美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁。

　　死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龙头。

　　桃子公主娇羞火热地回应着姜云巨龙的抽插，羞赧地迎合着姜云对桃子公主“花蕊上”的顶触。

　　一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经桃子公主淫滑的玉沟，流下桃子公主雪白如玉的大腿。

　　随着姜云越来越重地，在桃子公主窄小的花房内抽动、顶入。

　　桃子公主那天生娇小，紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分。

　　嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

　　敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。

　　姜云越来越沉重的抽插，也将桃子公主那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”

　　桃子公主不只是柔顺地任凭姜云的手动作，小蜜壶上下套弄着姜云的巨龙。

　　还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着桃子公主忘形的动作，桃子公主那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的巨龙。

　　彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入姜云的巨龙当中，让姜云的快乐也愈来愈高。

　　怀中正干着的是美少女公主，为性欲所驱策的桃子公主已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表。

　　动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令姜云的巨龙犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。

　　小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门。

　　桃子公主完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

　　桃子公主只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　终于桃子公主的第一次，还是一样的在姜云的肉棒下臣服了。

　　果然，在这个世界上没有一个人是姜云的对手啊，姜云看着已经累的睡着的桃子公主。

　　姜云将桃子公主放在沙发上给桃子公主铺了一层被子，让桃子公主睡了过去。

　　而外面，姜云当然是加入了防护罩，就是让桃子公主休息的时候不被打搅。

　　姜云，也向着外面走了出去，只见姜云刚刚走到外面的时候。






第五百五十四章     曾美好有危险！





　　姜云感觉到了，没有任何的错误，是魔的气息，还有曾美好的气息，不过曾美好的气息有点弱。

　　姜云立刻感觉到了一阵的不妙了，而姜云飞向了曾美好的方向。

　　“追杀了我，那么久，现在你还不是中了我的毒吗！”

　　曾美好的面前魍魉，不过曾美好却是期待着姜云出现来救自己。

　　看来这个只是一个奢望了，不过这个时候曾美好的面前的魍魉突然化作了一滩肉泥。

　　而在自己的面前的却是姜云，没错姜云感觉到了自己的女人有危险，就立刻出现在了曾美好的面前。

　　的确，曾美好中毒了，中了魔界的毒，不过这种东西对姜云来说从来不算什么。

　　想着的时候，姜云吻向了曾美好，而曾美好感觉到了自己的身上一阵的舒坦。

　　好像什么东西净化了一样，的确，因为姜云的身体中的一切都是最好的。

　　而姜云的液体更加是能够解除一切的毒的，也是最好的修炼液。

　　“好美好，好妹妹，我这就来救你了！我要让你飞起来啊！”

　　姜云已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，曾美好的裤子也不脱，只见姜云一提下身，拉开曾美好的裤链插了进去。

　　将巨龙向曾美好那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶……

　　正沉溺于欲海情焰中的曾美好，被姜云这一下又狠又猛地一顶。

　　只感觉到那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。曾美好只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的“花芯”上一触。

　　立即引发曾美好幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐。

　　然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见曾美好迷乱地用手猛地抓住姜云刚刚因将巨龙退出曾美好幽谷甬道而提起的屁股。

　　雪白粉嫩的可爱小手上，十根纤纤玉指痉挛似地抓进姜云肌肉里。

　　而美貌动人的曾美好那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住姜云的双腿。

　　姜云感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的曾美好那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在曾美好雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，曾美好那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中。

　　因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔“一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉液。

　　这股温湿稠滑的液体流进曾美好那微分的嫣红玉沟，顺着曾美好的“玉溪“向下片片落红……

　　姜云使出了性爱中的各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的曾美好。

　　时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，姜云不断变换着体位。

　　时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得曾美好酥痒难耐，顶得曾美好娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连……

　　强烈的酸酥刺激使曾美好的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精……

　　“啊……人家又要死了啊！”

　　撑到这个时候，美到极点了的曾美好终于再也承受不住，只见曾美好一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟。

　　整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到曾美好身上，竟就这样瘫软在姜云的怀中。

　　“好姜云好弟弟好哥哥，你干得人家好爽啊！”

　　姜云更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的曾美好那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　姜云巨大的巨龙，在曾美好天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺。

　　曾美好羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入曾美好的幽径，越刺越深……

　　芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨龙。

　　渐渐地深入到曾美好体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次曾美好羞涩地感觉到姜云那那硕大的滚烫龙头。

　　好像又触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊上”








第五百五十五章      云哥哥，你要做什么啊！






　　在不断缠绵交织的抽插中，曾美好已经懂得含蓄地反应着姜云的热情，如泣如诉地不断呼唤着姜云的名字：“好姜云……我……是属于你的……”

　　“好弟弟好哥哥好姜云好老公，不要离开人家……”

　　当姜云抽出时，曾美好又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将姜云紧紧夹住，似在恳求别离曾美好而去，请求爱郎重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。

　　“啊！好弟弟好哥哥，你顶死人家了啊！”

　　曾美好不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红……

　　而姜云这个时候也终于将曾美好带回家了，其实也就是开任意门，进去就好。

　　至于地上的魍魉也化作了一团力量液体，至于魔界，等姜云回去以后就将他解决了吧。

　　郑吒他们是活的太久了，居然敢做出，违背姜云心意的事情。

　　虽然这个也有点是剧情的惯性，可是谁叫郑吒他们是魔界之主呢。

　　本来还想要留他们这一对基佬继续同化更加多的基佬的，看来必须换新人了。

　　姜云感觉到了自己的记忆的深处好像是还有一个人，虽然是个小鬼子。

　　不过他的性格，姜云还是挺喜欢的，“小莲！帮我猜猜看，还有中钢太郎的身份基因吗？”

　　姜云对着小莲说道，而小莲也很快就查到了，她的资料库还是有中钢太郎的资料的。

　　可以随时制作一个新的中钢太郎，不过姜云问这个干什么，但是小莲还是将这个消息告诉了姜云。

　　“云哥哥，你要做什么啊！”小莲一脸的疑惑的问向了姜云。

　　“当然是帮你杀杀毒了，下个剧情就让中钢太郎复活加入我的队伍吧。还是算了吧！”

　　姜云想到了中钢太郎好像是一个二次元控，对于三次元的电影确是一点都不熟悉的。

　　而小莲好像也看出来了姜云的想法了，对姜云微笑的说道：

　　“云哥哥，我可以将她的二次元控的属性取消掉，加上三次元控的属性，而且加上三次元控的属性，他也将会所有电视剧都会精通的。”

　　而姜云听到了小莲突然那么的贴合姜云的心意，姜云对小莲更加的满意了，如果不是小莲现在还不能够吃。

　　姜云早就将小莲开吃了，而小莲也看出来了姜云的心意了，小莲当然也是十分的贴合姜云的心意了。

　　只见小莲将煞姐叫了过来，而煞姐看到了姜云的时候，顿时也变的想要了。

　　昨天的时候，煞姐虽然感觉到了满足，可是今天煞姐还是想要啊！






第五百五十六章    姜云，我要啊。 






　　因为现在的姜云是单独属于自己的，此时此刻煞姐的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软。

　　煞姐起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是很快煞姐就完全迷失在姜云娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织。

　　吮吸舔动，津液横生，煞姐动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由姜云纠缠吮吸，娇躯颤抖。

　　玉腿酥软，最后煞姐抽出玉手情不自禁地搂上姜云的脖子，天旋地转，沉醉在姜云的热吻湿吻里。

　　“姜云，我要啊。”

　　煞姐此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉。

　　刺激着煞姐，心中溢满的颤动感让煞姐不由双手一紧。

　　此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到姜云的身体里面去。

　　姜云抱紧煞姐的双手不由自主的在煞姐腰腹间揉捏抚摩。

　　不几时，煞姐娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了姜云的淫心，姜云一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了煞姐丰硕饱满的酥胸。

　　同时双唇从煞姐光洁的额头开始渐次而下，经过煞姐的双眼、鼻尖、双颊一路吻到煞姐丰硕高耸的乳峰。

　　虽然隔了肚兜，但姜云仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开煞姐香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的煞姐食髓知味，也已动情，放松了身体，随着姜云的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着姜云硬邦邦的庞然大物的欲望。

　　煞姐感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺。

　　粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被姜云紧紧抓住按在姜云高高搭起的帐篷上面，入手之处。

　　隔着衣裤煞姐也明显感觉到姜云的硕大坚硬，煞姐不知道什么时候，姜云的分身居然已经进入了煞姐的玉手掌握之中。

　　煞姐又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着姜云下面的庞然大物。

　　很快煞姐就已经受不了了，只见煞姐没有脱掉自己的内裤而是把内裤想右边一撇。

　　姜云的面前就露出了煞姐的小穴了，而煞姐直接将姜云的肉棒放入了自己的小穴之中了。

　　煞姐眼睁睁看着姜云硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着煞姐的花瓣蜜唇，借助着煞姐的春水的润滑然后突然发力突破。

　　那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入煞姐的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在煞姐的花心上。

　　顶撞得煞姐急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

　　煞姐那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给姜云的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里。

　　当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的。

　　姜云尽情享受着煞姐玉腿之间的肥美，娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道。

　　硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得煞姐光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来。

　　姜云大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。

　　“你太大了……不要往上挑了啊……”





第五百五十七章     和十年前一样，永远都是属于我的





　　煞姐娇喘吁吁地呻吟呢喃道，煞姐凄怨地发觉，自己的肉体对姜云的侵犯竟是那般的欢迎。

　　尤其正泡在自己体内的巨龙，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在姜云没有动作、即便煞姐心中挣扎未止。

　　丰腴圆润的胴体仍忍不住向姜云厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯。

　　彻底地贯穿胀满煞姐的幽谷，那本能的蠕动，使得巨龙的火烫愈来愈强烈地感染了煞姐，愈来愈难以忍耐。

　　“啊煞，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”

　　姜云淫笑着抚摸揉捏着煞姐丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿煞姐的柔美蜜穴。

　　“啊……老公……你不要这样羞辱人家了……你太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”

　　煞姐光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住姜云的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

　　被姜云几番抽插，煞姐幽谷中春泉愈涌，却没让姜云抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿。

　　但随着煞姐快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极。

　　仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着巨龙，美得姜云差点要守不住精关。

　　姜云微微咬紧牙关，只觉煞姐的桃源虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销。

　　虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令姜云再守不住阵脚。

　　姜云呼吸愈发粗浊，双手大力把紧煞姐纤腰，庞然大物勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头。

　　好让插入时的力道愈发威，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没。

　　没点不肯留在外头，虽说没了煞姐的呻吟迎合难免有些不足，但现在的姜云只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。

　　感觉姜云在幽谷山的拙送愈发强烈，煞姐只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着姜云强抽猛送的刺激愈来愈强烈。

　　美得煞姐仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛快，却没被肉体的快意抹灭多少。

　　反而随着肉体的淫兴愈炽，两种截然不同的感觉交缠之下，交织成了令煞姐自己都难以说明的滋味。

　　“啊煞你的美穴和十年前一样，永远都是属于我的，我要永远和你在一起。”

　　姜云淫笑着一边大力拉动身躯，猛烈撞击着煞姐丰腴肉感的玉体。

　　一边低声说着淫词浪语羞辱征服着煞姐的春心，接受了姜云离别十年。

　　“啊……好老公……你太大了……太深了……人家现在属于你了……你要了我的命了……”

　　煞姐眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着煞姐的身心。

　　“啊煞，我的啊煞，舒服吗？”

　　姜云淫亵地问道，姜云臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏煞姐白嫩丰满的乳峰。

　　指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上煞姐洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

　　然后姜云按住煞姐一口含住煞姐丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状。

　　腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，姜云此时此刻正在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着煞姐的幽谷甬道。

　　煞姐快活的简直要疯了，姜云让煞姐享受到了高潮的销魂滋味，此刻姜云高超的房事技巧。

　　更是替煞姐的人生开展出另一面新窗，奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。

　　煞姐内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出，煞姐心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人。”

　　煞姐彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

　　此时的煞姐忘记了一切，全身心的投入到了性爱之中。

　　“啊……老公……你要顶破我的子宫了啊……我要死了啊……”

　　煞姐已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力。

　　只知道无可奈何地任由姜云，亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着煞姐的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向煞姐的四肢百骸，煞姐欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫。

　　媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

　　“老公……人家要飞了啊……”

　　煞姐舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语。

　　不绝于耳，煞姐高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢。

　　煞姐突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

　　姜云正全力地撞是击冲刺，沉醉于煞姐此时淫荡风骚的媚态，被煞姐喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激。

　　姜云再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在煞姐的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样。

　　滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在煞姐的花心嫩肉上，烫得煞姐再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……

　　“我的啊煞，你好美啊，特别是高潮以后，更加美丽。”

　　姜云搂抱着煞姐雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着煞姐丰硕饱满的乳峰软语温存道。

　　“好老公，你好强悍啊。”

　　煞姐玉体横陈依偎在姜云的胸前，爱抚着姜云宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。







第五百五十八章     脱衣




　　而姜云将煞姐安排好了之后，就打算去街上逛一逛了。

　　不过，姜云这个时候好像是听到了一首忧伤的琴声，没有错，是雷婷的琴声。

　　这里应该不会有这种让雷婷忧伤的事情吧，姜云打开了任意门出现在了雷婷的面前。

　　只见雷婷也没有注意到自己，继续在弹琴，直到了琴声结束，而雷婷也趴在了姜云的身上哭了起来。

　　因为雷婷也注意到了姜云，所以顺势就趴到了姜云的身上，对着姜云说道：

　　“姜云，万钧他的妹妹玲玲马上就要死了！没办法解除啊！”

　　“放心，我说有办法就有办法，不过，我想要先要报酬！”

　　姜云一脸的邪笑的对着雷婷说道，而雷婷当然是同意了姜云的报酬了。

　　现在的雷婷已经是，已经是六神无主了，对于姜云的条件当然是无条件的同意了。

　　因为雷婷对于姜云也是十分有好感的，对于雷婷来说她更加想要玲玲没事。

　　姜云见雷婷迟迟不说话，于是干脆用坚硬的巨龙又挺动了一下雷婷的小腹。

　　雷婷的口中情不自禁的发出“嗯”的娇喘声，见到雷婷已经动情，姜云于是大胆的起身。

　　双手轻轻的脱掉了雷婷的黑色中性学生制服，雷婷那白色半透明的三角内裤的全貌出现在了姜云的眼前。

　　在三角倒勾的地方，一团黑色的耻毛被内裤遮掩住，姜云的双手继续向上，一点一点。

　　终于已经开始到达了雷婷浑圆高耸的双峰上，姜云掀起衣服翻山越岭，一对硕大饱满挺立的乳房出现在了姜云的面前。

　　接着衣服已经到达了雷婷的面部，姜云一手将雷婷的头抬起。

　　一手将雷婷的衣服完全的释放出身体，终于，一具引人犯罪的胴体完整在出现在了姜云的面前。

　　到了此时，雷婷知道已经无法阻止，口中无力的呻吟着，那种呻吟带着诱惑，让姜云内心一动。

　　低下头，吻在了雷婷鲜艳的嘴唇上，当两唇相碰的那一刻，雷婷全身一阵麻木，雷婷再也压制不住自己的欲望了。

　　双手紧紧的搂抱住姜云的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与姜云的舌头吸允着……

　　见到雷婷已经开始主动起来，姜云也没有闲着，大嘴吸允雷婷那条鲜红的香舌，两只魔手也开始动了起来。

　　一只在雷婷胸前那对傲然挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动。

　　渐渐的来到了雷婷那白色半透明的三角内裤下，直接将手伸了进去，用手指在团团耻毛包围的洞口抚摸着。

　　雷婷体内的骚水已经完全打湿了雷婷的下体，姜云竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后。

　　轻轻的插入雷婷那已经异常湿润的鲜红泉眼里，手指进去的一瞬间。

　　姜云就感觉到手指被里面的嫩肉紧紧的包围住，想不到雷婷的蜜穴是如此的狭小，让姜云内心狂喜。

　　胸前传来的阵阵快感使雷婷的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出。

　　两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住姜云的脖子，而下身，姜云两只手指来回插动的快感。

　　使得雷婷的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使雷婷真想大声发泄出体内积压的快感。

　　在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。

　　姜云的嘴唇离开了雷婷那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红。

　　气喘吁吁的雷婷，轻轻的在雷婷耳边说道：“好雷婷，我弄的你舒不舒服啊？”

　　说完放在鲜红泉眼里的手指快速的抽插了几下，顿时娇哼声从雷婷那张性感而又红润的嘴唇里发出。

　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见姜云一脸淫荡笑容的看着自己，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来。

　　姜云知道，眼前的美少女雷婷已经被自己征服了，于是放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加。

　　不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快。

　　顿时股股乳白色的骚水被手指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的钢琴之上。

　　双重的刺激使得雷婷忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从雷婷那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：

　　“啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……”

　　在姜云双手不停挑逗刺激下，雷婷高亢一声，终于泄身了。

　　股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，姜云低头看着紧闭双眼。

　　一脸通红急促喘气呼吸的雷婷，低头亲吻了一下雷婷那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道：

　　“雷婷，是不是想要了啊，哥哥马上就给你！”





第五百五十九章    拿出了任意门了





　　说完，用手拿起雷婷的玉手，指引雷婷来到自己的分身处。

　　“啊，这么大啊。”雷婷惊呼一声。

　　雷婷看过书籍中，男人的肉棒越大，就会让人愈发的舒服，而姜云的肉棒如此的巨大，等一下雷婷也不知道会舒服到什么地步。

　　但是雷婷是绝对不会去忘记要姜云去救玲玲的，向着雷婷的身体被姜云拉了过去。

　　雷婷起身，让姜云躺在钢琴上，雷婷温顺的跪在姜云的胯下，从裤子里面掏出巨龙，一手握住巨龙的下身。

    但是由于巨龙太过于坚硬和巨大，雷婷的小手只抓住巨龙的三分之一，没有办法。

    雷婷只好将另一只手也用，双手抱住巨龙，用舌尖开始轻轻舔了舔龙头的泉眼。

　　“啊，好舒服啊。”姜云从内心发出舒服的感叹，而脸上出现了得意的淫荡笑容。

　　只见雷婷的两片红色的樱唇将巨龙高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发。

　　随即又将之缓缓的滑出，太舒服了，姜云想不到美少女雷婷的口技是这么的如火纯青。

　　等雷婷吮吸了一阵后，巨龙更加坚硬，上面残留着雷婷的口水，姜云已经再也受不了了。

　　起身将雷婷压在身下，伸出舌头含住雷婷左边嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，用牙齿轻轻地的挑逗着。

　　一只手伸下雷婷的白色半透明的三角内裤内，顺着外面的淫荡骚水，再一次将两只手指插了进去。

　　在上下双重的刺激下，雷婷不由得大声的呻吟道：

　　“好爽啊……小坏蛋……快……快……小坏蛋……要……我要……”

　　受不住层层快感的刺激，雷婷终于忍耐不住，主动的向姜云求欢道。

　　这个时候，姜云哪里可能放过雷婷，于是把嘴凑到雷婷耳边，淫荡地说道：“好雷婷，你要什么啊？”

　　雷婷一手抓紧的姜云的巨龙，扭动着娇躯，嘴中喃喃的说道：“我要你……我要你进来……”

　　“进哪里来啊？”姜云继续的挑逗。

　　“你好坏……我要你用你的小弟弟来插我……”雷婷再也受不了姜云的挑动了，抛开面子，主动而又赤裸的说出需要姜云的巨龙。

　　姜云见目的已经达到，于是说道：“好的，那我就来了啊。”

　　姜云将巨龙对准美少女雷婷的桃源洞，“滋”的一声，龙身进去了一半，痛啊。

　　雷婷被姜云的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗。

　　而且桃源洞又是那么多年没有迎接过巨龙，这一次被姜云如此巨大的巨龙进入，真要命了。

　　姜云在进去的瞬间，就感受了雷婷的桃源洞的狭小，看到雷婷脸色苍白，连忙低头吻住雷婷的红唇。

　　慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，姜云感觉到雷婷的耻道里更加的润滑，而雷婷也渐渐的进入佳境。

　　口中发出含糊不清的叫床声：“啊……小坏蛋……好舒服……好爽……痛快死了……

　　求求……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力……插……吧……”

　　“要叫我夫君。”姜云搂紧雷婷的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。

　　“哎呀……好夫君……小心肝……我可让你……插死了……呀……又碰到……我的……花心……了……”

　　雷婷放荡的叫着，好像是想把多年积压的情欲一下的宣泄出来。

　　姜云将美少女雷婷的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来。

　　雷婷在姜云的身下风骚地呻吟着，迎合着姜云的抽插，此时此刻的雷婷眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。

　　“哦……舒服……好爽……要来了……”雷婷在姜云的大力抽插下泻身了，姜云继续疯狂的抽插着，越来越快。

　　“又来了……来了……”雷婷又一次高潮，而姜云也在雷婷内体射出来浓浓的生命精华。

　　雷婷经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，雷婷半眯着一双媚眼。

　　如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖。

　　胴体内散发出阵阵催情的幽香，雷婷娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着雷婷的喘息上下颤抖起伏。

　　映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与雷婷娇媚的面容争妍斗丽。

　　姜云抽身出来的时候，雷婷的春水混杂着姜云的生命精华和自己的玉女血顺着大腿根汩汩流淌出来。

　　姜云拉起雷婷的娇躯紧紧搂进怀里，在雷婷耳边柔声说道：“好雷婷，你真是一个迷人的尤物。”

　　而雷婷也有点累了，不过雷婷还是强行撑起了身体对着姜云说道：

　　“姜云求求你去救救玲玲吧！”只见雷婷刚刚说完，就晕了过去。

　　而姜云将雷婷安置好了之后，姜云也拿出了任意门了！





第五百六十章     来到病房





　　而雷婷也在一旁帮助姜云指路着，姜云跟随着雷婷，一直在最后。

　　她进了一个最深处的房间，姜云也是不由停了下来，等她走了进去之后，他这才走了过去。

　　姜云缓步走了过去，脚步无声，如幽灵一般走到了病房旁边，门紧紧的关着。

　　因为中万钧的妹妹病情严重，可以说压根连门都不能开，可见她是多么的寂寞。

　　“姐姐，你说我会好吗”，中万钧的妹妹笑着问道。姜云蹲在那里，她的脸蛋很嫩。

　　而且个子很低，但却是身材极好，而且虽然看似脸蛋如小孩一般。

　　但发育的却是极其的完美，该凸的凸，该翘的翘，尤其是那一张嫩脸，就算是姜云都有一点动心了。

　　她的脸色苍白不已，不知道得了什么病，据说是三年前中万钧的妹妹意外死亡。

　　她把她的心脏则是给了中万钧的妹妹，这让中万钧的妹妹保住了一条命，就算是这样，中万钧的亲妹妹，依旧养着病。

　　而现在的这个女孩，更加的凄惨，本以为换了一颗心脏，就可以抱住两条命。

　　但因为一些原因，导致她的身体必须要做移植手术，不然基本活不过两个月。

　　时间紧急，虽然雷婷也有一点不舒服，但她还是强忍住了哭意，而是面带笑容说道。

　　“玲玲啊，你一定要坚强，你会没事的，相信姐姐”，她有一点伤感，玲玲很伟大。

　　为了救中万钧的妹妹，拿自己的心脏和中万钧的妹妹做了一个交换。

　　但中万钧的妹妹心脏供血不足，但是出现了不少问题，到现在更是问题越来越大，而且这心脏的型号更是难找。

　　虽然有一个可以暂时匹配一下，但手术却是要十万，尤其是在中万钧的是一个穷鬼，更是没有办法为玲玲筹集钱移植心脏的钱。

　　不过，现在有了姜云，只见姜云叫雷婷将自己刚刚射到雷婷的小穴中的津液给玲玲舔一口。

　　而雷婷当然是相信姜云了，只见雷婷将小穴给玲玲舔了一口，顿时玲玲的病立刻就好了。

　　可是玲玲还是十分的虚弱啊，两人聊了一会，姜云也是奇怪无比，因为每次和她说话。

　　她的回答都是支支吾吾的，这让姜云也是疑惑不已，不知道的还以为她犯病了。

　　“怎么了，你到底怎么了”，姜云站起，快速的走到她的身边，趁着她被窝的空隙。

　　一下伸了进去。姜云全身也是一颤，她不由荡起一声天籁，清脆的萝莉声，就如同7岁的小娃娃一样，那声音让姜云狂跳。

　　姜云摸到了一个碎花裙一般的丝绸质感，这也就算了，最重要的是，旁边却可以碰到一双嫩嫩的双腿。

　　“难道？真空?如果这样的话，那丝绸感是什么东西，到最后，姜云也是想到了，难道这就是肚兜’。

　　姜云也是不由呼吸急促了起来，按照她的所说，她根本动不了，就算是上厕所，也没有任何办法。

　　也需要按铃让护士来帮忙，但现在，她脸蛋出出现了超出她这个年龄该有的红晕，相信除了想要上厕所，那就没别的问题了。

　　“怎么了玲玲”，姜云急忙道，但嘴角浮现出了笑意却没有减少，笑意却越来越丰盛。

　　她脸色羞红，本来就是童颜，在带上这一抹羞意，以及不到一米五的身高，就如同姜云的女儿一般。

　　尤其是那清脆的娃娃音，更是让姜云不由动起了心思，难道老天也要让自己收了中万钧的妹妹。

　　不对，老天不是就是自己吗，不过玲玲姜云就收下了。





第五百六十一章    我，我想上厕所 




　　“我，我想上厕所”，她低着头，脸蛋红晕一片，低声的说了出来。她的话语，也是让姜云不由嗤笑一声。

　　尤其是当她听到姜云的笑意之后，她更是不由脸色大红，躲避着姜云的笑意。

　　甚至连看都不敢看姜云一眼，这让他接着又是大笑了起来。

　　姜云不禁哈哈乐道，“这有什么好害羞的，我都多大了，你才多大，有什么害羞的，来我帮你，我抱你去上厕所”

　　姜云说着，直接把手伸进了她的被窝，不由正要把她抱起。手触碰到了她的小腿，小胳膊小腿。

　　甚至姜云一把就抓住了她的小腿，感触在手中，极其的细，这让姜云有一种掌控的感觉。

　　肌肤在外，被姜云如电一般的触碰，让她不自觉的荡出一阵阵的天籁，声音很小，但却迷人至极。

　　她果然是身无一物，尤其是后背的一根带，可见她穿的绝对是如古代的肚兜，她身体不好。

　　而且连自理的能力都没有，为了让她更好的修养，无奈只能给她穿上这个，甚至连小裤都不给她穿。

　　避免到最后因为出现问题，所以上厕所这种事，为了更是的解决，只穿一件薄纱，基本就这一件之后。

　　都是空无一物，姜云只能心中激动无比，甚至手上还有淡淡的余香，还没长开的她却有着未来带着一种病态美。

　　甚至从这个状态，却可以看到日后会长成什么样子，绝对是大美人一个。

　　“妹妹，不抱你去厕所，那该怎么办呢？”，姜云也是疑惑着，这却是真的，毕竟上厕所不去WC，那怎么办，姜云也是问出了疑惑。

　　而她却是低着头，脸蛋羞红，不知道该说些什么，在最后更是仿佛坚定了一下自己心中的想法。

　　不由的眼神坚定的看着姜云道，“大哥哥，你帮我吧，你可，可别说出去”。

　　她的话带着羞涩，语气中也是带着妩媚，那迷离的眼神，在她娇嫩的脸蛋上，也是放、射出了异彩。

　　“放心吧妹妹，我不会告诉任何人的”，姜云做了一个保证。

　　而她也是不由咬着最近，本来红润的嘴唇就已经不是多么的白，在经过她这么一咬，变的更加的惨白了。

　　她告诉姜云，就算是她的哥哥，她都没有告诉过，现在却告诉了姜云，可见她下的信心是多么的大。

　　只见姜云脱掉了玲玲的肚兜，玲玲桃源洞果然是够鲜嫩啊。

　　不愧是中万钧的妹妹啊，那么姜云就不客气的享用了。

　　因为玲玲不能够动，只能够由其他人帮助玲玲吸出来，这个就是因为供血不足的下场。

　　不过，姜云对着玲玲说了，作为代价，要玲玲帮助姜云舔，而姜云帮她吸。









第五百六十二章      牙齿！注意牙齿啊！



　　只见玲玲居然真的张开朱唇，将姜云那火热的巨龙吞进了小嘴之中。

　　“噢――”

　　“啊――”

　　姜云的嘴中发出也不知道是痛苦还是舒服的低吼，姜云双手按在玲玲的后脑勺以助玲玲一上一下的运动。

　　“牙齿！注意牙齿啊！要用嘴唇！”

　　“对了，对了。”

　　正当姜云闭眼享受之时，玲玲却又突然停了下来。

　　姜云疑惑的睁开双眼，却只是保持着张嘴说话的姿势，也不见姜云说什么话。

　　“你……”

　　姜云呆住了，因为姜云看到了身上骑着的这个玲玲嘴角之上的一丝玩味还有生气。

　　姜云连忙撑起了身体，只见玲玲却从姜云的身上爬下来，闭眼盘坐，并不理会这个男人。

　　因为玲玲已经尿好了，可是姜云居然还在吸着，这下玲玲顿时就生气了。

　　因为姜云吸的实在是太痒了，不过玲玲在松口的时候，还是感觉到了自己的口干舌燥啊。

　　只见玲玲又一次握住了姜云的肉棒，玲玲强行忍耐的对着姜云说道：

　　“姜云哥哥你不要在吸了，你在吸玲玲我就不帮你含了！”

　　不过，姜云却没有去管玲玲，而玲玲也在一次忍不住了，玲玲又娇羞又敬畏地发现。

　　自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的巨龙，昂首挺胸，让玲玲心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。

　　这个时候玲玲芊芊玉手开始抚摸揉捏上下套动，“玲玲，你这样可是不行的啊！如果你不能够帮我吸出来的话！”

　　姜云用力的吸了一口，而玲玲感觉到了自己好像是又要尿了。

　　从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌。

　　还有着男子汉的阳刚气息，夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道。

　　食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

　　“玲玲……”

　　姜云沉重地喘息一声。

　　“别……别说话……”

　　玲玲生怕一个停下，便会让好不容易要出来的露珠消失无踪。

　　玲玲抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了姜云一眼，似是怪姜云打断了自己。

　　仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸……“再说话，玲玲生气一口给你咬下来……”

　　只见玲玲轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端。

　　感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力。

　　加上姜云也不闲着，双手如揉面团地玩弄着玲玲丰硕饱满的玉峰，更勾出了玲玲心中的欲求，令玲玲轻哼娇吟声中。

　　香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉。

　　连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。






第五百六十三章    不要啊，玲玲要吸哥哥的





　　而姜云看着自己的面前的玲玲如此的可爱，连自己也开始受不了了。

　　只见姜云站了起来，而是在玲玲张嘴说话的一瞬间，吻了下去。

　　“呜呜，哥哥，你干什么，不要啊，玲玲要吸哥哥的棒棒！”，玲玲不断的捶打着姜云的胸膛。

　　不断的支支吾吾着，脸蛋更是被姜云吻的红了起来，脸色渐渐的呃苍白了起来。

　　就连姜云此刻也是觉得自己心中无比的兴奋，但姜云还是不松开玲玲，按着玲玲洁白如玉一般细腻光滑的小肩膀。

　　甚至肩膀上肌肤一片嫩白，尤其是白色的肩带更是只有一根，右肩的吊带几乎已经被挪动的掉了下去。

　　姜云按住玲玲肩膀，感受着玲玲肩膀的温热，玲玲被姜云吻的喘不过气，几乎如缺氧一般，大声的支支吾吾着。

　　也不知道该如何，姜云却是不断的亲吻着，玲玲不断的喘息着。

　　被还没有发育成熟的小香丁更是被姜云一下捕捉了住，不断的品尝着玲玲的甘甜。

　　“轰”，玲玲还小，哪里体会到过这种感觉，这一刻，玲玲甚至无耻的喜欢上了这种感觉。

　　玲玲还没有谈过恋爱，这些也没有人告诉玲玲，也许是玲玲快死了，所以这种感觉，玲玲也是第一次除了痛苦之中。

　　还有这么舒服的一次，这让玲玲也是不由全身娇颤着，玲玲感觉对方如无尽虚空吸纳一般，如采集什么一般。

　　玲玲只能脸色越来月红，身子越来月虚弱，到最后更是身上隐隐出现了一片虚汗，到最后更是软倒在了床上，不断的喘息着。

　　哼!”玲玲闻言轻哼一声，但心中却是早已被姜云醉人的赞美之语所融化。

　　想不到姜云看得如此仔细，形容的也是如此贴切，怎能不令玲玲芳心颤动。

　　姜云还以为是玲玲依旧羞涩不敢直视，也不在意。此刻姜云的心中欲火早已被眼前的绝美玉体挑到了极限。

　　那里还堪苦苦忍受这般折磨，一双大手已紧紧地覆盖在那饱满的挺拔之上，隔着滑腻的绸缎轻轻地揉捏起来。

　　“轰!”玲玲脑海之觉一声轰鸣，从双峰端突然传来的强大酥麻快感瞬间将玲玲的灵魂炸得碎碎片片，不知飘向何处。

　　玲玲已无法再压抑自己的声音，雪臂紧紧缠上姜云肩膀，一双修长光滑的玉腿也不知何时紧紧箍住姜云的腰身。

　　火爆曼妙的娇躯开始不安地扭动，不时地摩擦着二人的身体。

　　“哦……姜云……不要……”

　　玲玲再也忍受不了姜云那双魔手的恣意挑逗，突然放声地娇吟起来。

　　玲玲嘴上虽然喊着不要，但是一双玉手抱着姜云的头狂乱地亲吻。

　　“玲玲，你的肌肤好滑好白，就像牛奶浸泡过一般!”姜云怀中抱着天香国色的玲玲。

　　大手忍不住开始在其宛如涂了一层凝脂的雪肤玉肌之上轻轻浮动，眼中炽热的光芒令怀中的玲玲娇躯滚烫颤抖。

　　姜云的手轻轻滑到玲玲丰腴的翘臀，触手一片柔软滑腻，弹性十足，姜云的手都有些颤抖，预示着姜云内心的激动。

　　但是姜云的颤抖却通过肌肤传入玲玲的内心，令玲玲忍不住娇躯抖动，脸上红晕更胜。





第五百六十四章     瘫软在姜云的怀中。





　　而姜云的肉棒这个时候也对准了玲玲的小穴，玲玲杏目微眯，动人的睫毛轻轻颤动。

　　宛如新月的黛眉时蹙时松，感受到姜云胡乱游动的大手，玲玲想要伸手制止却又使不出半点力气，整具玲珑的躯体都瘫软在姜云的怀中。

　　只有口鼻中呼出的热气轻轻搔痒着男子的胸膛，玲玲玉藕般的莲臂毫无力道地搭在姜云的肩膀上。

　　白皙光洁的裸背上只有一根细细的粉色丝带连接着胸前的亵衣，往下是丰挺圆润的香臀。

　　修长的玉腿，宛如刀削，纤浓合度，无不散发着成熟诱人的气息。

　　终于，姜云的目光渐渐上移，来到了那白皙的光背，一双眼睛变得火热异常。

　　在姜云的轻轻钩挑之下，粉带顿时断裂，光滑白皙的香背再无瑕疵，犹如乳白色的玉石完美的呈现在眼前。

　　倏尔，两人已是情火灼烧，心神迷醉，无法自拔。光滑的玉体紧紧缠绕着那雄壮的身躯，二者缠绵不休，旖旎香艳，令人欲罢不能。

    终于，在玲玲一声痛哼声中，姜云觉得自己进入了一个美妙的空间，想不到玲玲的小穴居然是如此的紧凑，果然是心脏供血不足的原因。

　　比姜云想象的还要小，姜云已经将玲玲的小穴往小的想了。

　　姜云俯身吻住玲玲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玲玲一阵本能地羞涩地银牙轻咬。

　　不让姜云得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

　　姜云舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的绝色美人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住玲玲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

　　玲玲樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　姜云看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。

　　玲玲一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後。

　　姜云也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡。

　　姜云深深地吸了一口长气，狠狠地顶入了玲玲体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住玲玲阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

　　如此不断往复中，姜云更用一只手的手指紧按住玲玲那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉。

　　另一只手捂住玲玲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓。

　　姜云的舌头更卷住玲玲的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

　　玲玲娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被姜云这样一下多点猛攻，玲玲只觉得一颗芳心如飘浮在云端。

　　而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是姜云在玲玲阴道内的冲刺和对玲玲娇嫩“花蕊”的揉动。

　　将玲玲不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将玲玲送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅。

　　还在不断向上飘升，彷佛要将玲玲送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。





第五百六十五章     要求！






　　房内的温度再一次升高，绣床上，姜云剧烈地动作着，玲玲在高张的情欲和阵阵蚀骨消魂的快感冲击下。

　　完全放弃了往昔的高贵姿态，忘情呼叫，用尽所有力量，所有热情逢迎着，将肉体和灵魂一起献上。

　　当玲玲攀上灵感的最高峰时，姜云一阵颤抖，停了下来，伏在玲玲羊脂白玉般的丰满胴体上。

　　而姜云也将玲玲带下了床，现在的玲玲已经可以行动了，而中万钧见到了自己的妹妹突然好了。

　　自己也是十分的高兴了，不过姜云的条件最后中万钧也同意了。

　　那就是玲玲的后遗症，必须要搬到姜云的家中来住，姜云来帮助玲玲治疗的费用吗。

　　姜云当然是不会去坑中万钧了，就是让中万钧将球球给约出来了.

　　而中万钧的要求，球球当然是同意了，只见球球也来到了姜云所在的房间了。

　　“校长，怎么是你啊，中同学呢？”

　　“他有事先回去了，怎么样，球球来陪陪我吧！”姜云作为校长而球球只是学生会会长，很快就同意了姜云的要求了。

　　姜云很快就和球球聊天起来了，而球球也很快就对姜云产生了爱慕的情绪了。

　　姜云天的手指摸到了球球蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的软肉，姜云用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。

　　随着手指的动作，姜云渐渐感觉到了从蜜处深处传来的一片湿润的意味。

　　四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。

　　“好紧的蜜穴。”

　　姜云赞道，姜云重重的在球球的小葡萄上捏了一把，让球球疼痛得睁开眼睛。

　　“看看吧，这就是你的蜜穴里流出来的东西。”

　　姜云把手指伸到球球的面前，在球球眼前不住的晃动着沾满了球球的下体里流出的蜜汁的手指。

　　球球羞愧欲死，球球有些恨自己的身体是如此的敏感，被这个男子在蜜处稍加挑逗就湿成了这个样子。

　　姜云看着球球那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了球球的小嘴里，强迫球球品尝着自己下体内传来的味道。

　　球球的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。

　　“嗯，很放荡的样子，看来美女你很有荡妇的天分啊。”

　　姜云微笑道，务要进―步步的摧垮球球的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒。”

　　姜云抽回手指，重新又返回到了球球的蜜穴处抚弄。

　　只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。

　　鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被姜云的手指找到翻出。

　　姜云的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着球球的蜜穴处最脆弱的所在。

　　“呃……啊啊……”

　　球球不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。

　　姜云问着，“美女，你好浪啊，这么快到高潮了。”

　　居然在这个男子的注视下达到了高潮，这―瞬间球球直欲钻入到地下去。

　　姜云此时的兄弟已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑。

　　姜云已经要用力弄开球球的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有球球了。

　　嘴角带着邪恶的笑容，姜云一手托住球球的玉体，另一只手居然顺势伸到了球球的玉臀之下。

　　“啊，你要做……什么……”

　　当球球察觉到姜云的举动的时候，已经有些晚了。

　　姜云以指头略微试探了球球的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了球球的下体中。

　　经过先前的开发，球球已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让球球没有准备而已。

　　手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上姜云突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指。

　　前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将球球刺激得死去活来。

　　小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐欲望的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。

　　姜云的真气透人球球的体内，可以清楚的把握到球球体内的每一处状况。

　　姜云发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在球球的小腹上，一股真气透体而人，直接刺激着深处的神经。

　　“啊……啊……”

　　球球张大了小嘴，小腹处被姜云一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。

　　在姜云霸道的刺激下，球球竟然被刺激得失禁了。

　　的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕，姜云的这一无赖招数，将球球最后的自尊打得粉碎。

　　“我来了。”






第五百六十六章      又猛地全部塞进去






　　姜云解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近球球的蜜穴。

　　球球的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，球球只知道尽量的放松身体，迎接姜云的兄弟的侵入。

　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响。

　　引得球球再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，姜云此时带着想享受的心情。

　　姜云双手抚摸过球球的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的小葡萄，腰部则猛烈的做着运动。

　　让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去，尽管球球蜜穴颇深。

　　但姜云那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在球球的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着。

　　而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着球球的阴精大量的涌出了。

　　在姜云狂猛的攻势下，球球的嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出。

　　妩媚的美目再也没有欲望迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，球球双眼无神，显然是被姜云那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。

　　随着姜云一下特别猛烈的撞击，球球眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情。

　　球球双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在姜云的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。

　　姜云知道球球这是高潮到了极点的征兆，再让姜云以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下。

　　终于如愿以偿的迎来了，球球最大而且是最后一次的高潮。

　　姜云等待了一下球球的身体从高潮中回复，一个翻身，让球球坐在自己的肉棒上。

　　而球球还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来。

　　球球四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在姜云的身上。

　　趴在姜云身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。

　　姜云也是咬牙吸气才能忍住球球的套弄，球球趴在姜云身体上之后，姜云紧紧搂住球球。

　　让球球的雪白的山峰压在自己身上，每当其娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦。

　　而姜云的另外一只手抚摸着球球那光滑的后背，柔软的粉臀。

　　球球把俏脸埋在姜云的胸口，扭动粉臀摩擦姜云的身体，而姜云粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令球球感到非常舒服。

　　姜云笑道：“怎么样？美女，舒服吗？”

　　球球身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了球球的身体，球球羞涩的把脸蛋埋在姜云胸口，不敢回答。

　　姜云把球球身体向上一提，便和球球面面相对了，只见球球清秀的脸上一片娇红。

　　闭上眼睛不敢看姜云，姜云笑道：“别不好意思嘛，快回答，否则，嘿嘿……”

　　球球咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯，还可以。”

　　姜云笑道：“好，刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”

　　球球红着睑点了点头，看都不敢看，球球翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待姜云的肉棒的进来。






第五百六十七章      此时球球已经堕落在姜云的欲望中







　　姜云一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”

　　球球奇道：“还有别的姿势？”

　　球球心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味。”

　　想到这里，球球忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的身体就完全背叛了心神。

　　而随后心神也受到了身体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得放荡了起来。

　　姜云笑道：“当然还有，很多姿势都没用到。”

　　说完一把抓住球球的小蛮腰，抬高球球雪白的粉臀，球球一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。

　　姜云跪在球球的粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动，球球趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关。

　　努力不让自己叫出声来，刚才球球的身体已经背叛过自己一次了。

　　这次球球说什么也要让自己保持住不被对方所控制，球球苦苦的忍耐着。

　　姜云听不到球球的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”

　　姜云抓住球球下垂的胸部，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得球球“啊”的一声尖叫出来。

　　球球的呻吟声音越来越大，相对的，姜云的运动也越来越快，球球下身感受到的快感越来越强烈。

　　球球就越来越在肉欲中沉迷，球球双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，球球只知道，球球要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。

　　“啊呀……好美……”

　　球球的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，球球浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动。

　　美丽雪白的胸部左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口。

　　惊天动地的号叫着，享受着姜云给球球带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。

　　球球娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽球球的体力，激烈扭动的身体慢了下来。

　　高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时姜云也实在无法再忍耐自己快感的冲击。

　　把球球纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，球球那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上。

　　大力的顶压使得球球又痛又舒服，球球哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上。

　　不断的娇喘着，姜云趴在球球的身上。但是姜云毕竟内力深厚，很快就恢复了体力。

　　而球球由于没有做过爱，体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。

　　姜云小腹压在球球的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨球球的粉臀，感受球球粉臀上那特别娇嫩的皮肤。

　　经过几次高潮的击打和姜云的训服，此时球球已经堕落在姜云的欲望中。

　　少女变成了一个放荡的少妇，姜云吻着球球，仅用肉棒在那花心深处研磨着。

　　过了一会儿，球球又开始娇哼了：“嗯……好舒服……老公……太好了……

　　你的大宝贝真太大了……弄得球球死了……不过球球一下子还真享受不了……

　　刚才那第一下弄进来时弄得我真的好痛……幸亏你知道球球……赶快停了下来……

　　你的本事真不错……弄得我现在又舒服起来了……真的……我不骗你……

　　我从来没有像这么舒服过……快……快用力干吧……”

　　姜云觉得庞然大物插在球球的蜜穴中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大。

　　庞然大物在球球的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外。

　　球球的嫩皮也跟随姜云庞然大物的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

　　“啊……老公……好老公……快……快用力……好……很好……球球美得……快升天了……啊……爽死了……要把球球美死了……”

　　那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得姜云欲望更加上升，更用力地干了起来。

　　弄得球球浑身颤抖，欲仙欲死，看来球球已经被姜云完全征服了，从身体到心灵，不然也不会“好老公”地乱叫一通。

　　不大一会儿，球球就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在姜云的兄弟上，球球一下子就软了。







第五百六十八章  球球半闭着眼，微张着樱唇，







　　过了一会儿，球球恢复了体力，说：“老公，你累了吧？来，换外婆在上面，咱们接着来。”

　　说着抱着姜云转了一下身，两人上下交换了位置，球球就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

　　姜云躺在床上休息，欣赏着球球那迷人的跳跃着的山峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景。

　　姜云又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的小葡萄，球球半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆。

　　两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

　　“老公，这样干，你舒服吗？”球球问道。

　　“舒服极了，美人，你呢？”姜云道。

　　“球球也舒服呀，你不知道，我好喜欢好喜欢老公的肉棒了。”

　　球球断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出。

　　喷射在姜云的兄弟上，又随着姜云的兄弟的往返，顺着宝贝流到姜云的小腹上，两人的阴毛都湿完了。

　　又顺着姜云的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之后，球球瘫软地伏在姜云身上不动了。

　　姜云也被球球的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进球球的子宫中。

　　那灼热的精液强有力地喷射在球球的子宫壁上，每射一下。

　　球球就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了球球那久枯的花心，球球美得都快要上天了。

　　“美人，我还要。”姜云翻身把球球压在了身下。

　　“不行了，球球不行了，你这人，泄过了怎么还是这麽硬？”球球有气无力地说。

　　姜云看到佳人如此的样子，也没有勉强，只是紧紧地抱着球球。

　　而在第二天的时候，球球剪下了床上的布，也就是球球的处女血，收藏起来了。

　　姜云现在在10年后的女人也差不多都收集齐了吧，还需要的就是回到十年前去改变历史了。

　　不过，这个时候只见球球对着姜云说道：

　　“校长，我知道我满足不了你，校长，我们帮还有宝宝，莎莎和婷婷，要不要我将她们约出来啊！”

　　比起她们三个，姜云还是更加想要去找那个女孩，好像本名叫做小洁吧。

　　听说在这个时空中他爸爸还在欺负小洁吧，小洁哥哥来救你了！

　　这个时候桃子公主也打电话过来了，和姜云想到的一样，她将林青青叫过来了。

　　虽然因为整容而将脸破坏了，可是姜云有小莲，可以将一切的伤势复原的。

　　而前男友花灵龙，对姜云来说更加不是什么事情了，林青青早就已经失去记忆了。

　　只要姜云将花灵龙的记忆抹去就好了，想着的时候姜云已经来到了桃子高中的校长办公室了。





第五百六十九章    恢复！





　　而姜云将小莲的药递给了桃子公主，只见桃子公主立刻发出了惊叹声。

　　姜云就找到桃子公主成功了，姜云进去了之后，果然是一个小美人啊。

　　一看就是一个温柔体贴的女人啊，怪不得花灵龙会被林青青给骗入圈套啊。

　　成为林青青的俘虏，就算林青青整容失败了也不离不弃。

　　不过，林青青现在已经注定是姜云的女人了，只见林青青一脸的狂热的对着姜云说道。

　　“校长，是你让我恢复容貌的吗？真的是很感谢你啊，作为报答！”

　　只见林青青还没有开始说，姜云的嘴已经贴上了林青青的嘴唇了，而林青青本来就是打算这样报答姜云的。

　　姜云看见林青青闭上了美目，姜云轻轻地搂过林青青的玉颈，凑过嘴去，吻到林青青鲜艳的红唇上。

　　姜云趁势把舌头一送，堵住了林青青小嘴，只发出一声唔的声音，两条舌头在瞬间就纠缠在了一起，你来姜云往。

　　“唔唔”林青青诱人的小嘴发出了迷人的声音，林青青香甜的津液流到姜云的嘴里。

　　顿时让姜云欲火大炽，档下的兄弟也腾的一下硬了起来。

　　林青青的眼神突然从迷离一下子变得清醒过来，离开了姜云的大嘴，小手抚着胸口。

　　娇喘不已，眼波娇媚地横了姜云一眼，让姜云怦然心动，姜云不明所以，林青青喘了一会气，道：

　　“奇怪啊，怎么会这样呢？你的嘴唇有许多电力，明明和桃子公主她接吻的时候也不是这样啊。”

　　再横了姜云一眼后，然后主动地搂过姜云的脖子，再次和姜云吻在了一起。

　　两人顿时陷入了令人心醉魂迷的动人感觉中，再也感受不到外界的任何事。

　　姜云发现林青青的眼睛充满了迷人的风情，用手紧紧地箍着那两团饱满的肉团，温润滑腻的感觉立时从手里传到了心里。

　　林青青的双手从姜云的脖子中滑下来，滑到姜云的腰间，紧紧地搂着姜云，让两者之间做出最亲密的接触。

　　姜云放开了林青青的一只香乳，抓住林青青的小手，缓慢的下移，让林青青握住姜云最火热的地方。

　　林青青突然离开了姜云的大嘴，吃惊地看着姜云的巨物在林青青的手里越涨越大。

　　“老公，你好厉害啊。”一直表情温柔的林青青突然妩媚地说了这样一句话。

　　姜云笑道：“等一下会更厉害的。”

　　说完，双手不停地游走于林青青全身上下，弄得林青青浑体发颤，娇躯软弱无力。

　　整个人趴在姜云的身上，口中娇喘不已，双手也不知该放哪里了？

　　姜云欣赏着面前的这一具雪白的肌体，林青青发育非常饱满的香乳中间两点嫣红骄傲地耸立空气中。

　　散发出诱人的风姿，平坦光滑的小腹不积一丝多余的脂肪，解手处滑腻无比。

　　再往下一丛微微沾了些露水的丛林中间隐约透露出一道细细的小缝，一股涓涓的细流从中慢慢的流了出来，温润着外面的密林。

　　“夫人，你太美了。”林青青听到姜云的夸奖，美美的一笑，随后羞涩地低下头。

　　姜云再也忍不住，抱起林青青的无人可比的柳腰，让林青青坐在姜云的大腿上。

　　慢慢的将火热的庞然大物抵在林青青的蜜穴口，轻轻地摩擦，大嘴同时吻上林青青的樱桃小嘴，吮吸着林青青的小香舌。

　　林青青也情动起来，双手紧紧地搂着姜云的壮腰，蜜穴紧紧地追着姜云的庞然大物，力图多增加点摩擦，嘴里也开始发出姜云听不懂的话来。

　　姜云看着林青青已经被欲望迷失了的样子，连忙对准那让姜云心动不已的蜜穴甬道，使劲插了进去。

　　一层温暖的液体立即包裹了姜云的庞然大物，温暖的肉壁一层一层地裹上来，让姜云感到舒服无比。







第五百七十章      啊，我的老天，真是太饱满了。





　　“唔，好涨。”林青青经受了姜云的大力一挺，蜜穴甬道立刻被撑得露出红纹来，林青青连忙向后一缩，口中嚷道，“有点疼。”

　　姜云知道这是由于姜云的庞然大物太大的缘故，不过却不想给林青青退缩的机会。

　　顺着林青青的动作使劲再一顶，阳物势如破竹的直插入林青青的子宫中，顶到了花蕊，感受到那里的美妙。

　　“啊，我的老天，真是太饱满了。”林青青兴奋地叫了出来，身子也随之一波波地晃动起来。

　　姜云暗道一声好，将庞然大物抵着花心，左一下右一下旋磨起来。

　　立刻把长孙皇后转得两眼泛白，只知紧紧地抱着姜云，再不会别的动作了。

　　姜云也紧紧地抱着林青青，在这样的坐姿中，两人互相的紧抱，是可以让两人的性器官紧密地接触。

　　而更加深入的，姜云静静的坐着，享受着温暖包裹的滋味，那种舒服的感觉，任何语言也难以描述万一。

　　不过这样虽可稍减欲望，却无法解决根本的问题，不一会，姜云就轻轻地抽动起来。

　　一阵阵地酸痒立刻爬上林青青的心头，林青青不安地扭动起来，姜云把林青青抱了起来，让林青青离开自己的身体。

　　但却恰好不让姜云的庞然大物离开林青青的蜜穴甬道，只留下龙头还在穴里，然后一松手，与此同时姜云也向上一顶。

　　这一下真是相当深入，硕大的龙头狠狠的直插入子宫后，还余势未尽，再撞上子宫壁，差点把子宫撞开花。

　　但那一波狠狠的冲击却让林青青一阵颤抖，林青青阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。

　　姜云也感觉到了那一下的美妙，敏感之极的龙头经受如此沉重的撞击，带给姜云的震慑也是不小。

　　但更令兴奋的是林青青那两颗饱满的肉球压上姜云的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。

　　小泄一番的林青青瘫软在姜云的怀里，享受着高潮的快感。

　　而一松一紧不断开合的蜜穴甬道则更加深刻的感觉到姜云庞然大物的坚挺，带给姜云俩更深的舒爽。

　　林青青那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不断的摩擦着姜云的庞然大物，惹得姜云兴致大发。

　　身子向后一躺，成为男下女上的姿势，然后按着林青青丰满的臀部滴溜溜一转，使出了姜云那招还未成熟的斗转星移。

　　粗大的庞然大物紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大的龙头也随之而擦着子宫壁转了一圈。

　　双重的快感让林青青立刻迷失了自姜云，大声地浪叫起来。

　　姜云毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让林青青绕着姜云的庞然大物转了好几圈，一波波的快感不停地袭来。

　　爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫，姜云不等林青青停下来，再向上一顶。

　　由于受到林青青爱液的浸泡而变得更加硕大的庞然大物深深地贯穿了子宫，立时撑得林青青的子宫口变得更加开阔。

　　林青青一声尖叫，美穴甬道开始收缩起来，是另一次高潮的征兆，姜云不等林青青泄身，猛得向后一抽。

　　连龙头都不在穴里，林青青已经彻底迷失在肉欲的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股高潮前的空虚让林青青分外难受。

　　林青青娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭，蜜穴甬道漫无目的的在姜云腿上磨着。

　　寻找着那根能让林青青享受到极乐的宝贝，姜云悄悄对准林青青那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地抽插起来。





第五百七十一章     以后……要你天……




　　林青青在姜云一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满，一下子就达到了高潮。

　　不过在林青青还没有泄出来时，姜云的一阵狂抽狂插已经袭了过来，那一股本来要泄出来的阴精顿时被拦住了。

　　就好像奔流的大河般被拦腰截断了，汹涌奔出的大股阴精硬是被姜云的庞然大物给冲了回去。

　　混杂在一起又倒流回子宫，然后在里面四散奔流，刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将林青青淹没在性爱的高潮中。

　　姜云舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连姜云也想不到会有这种效果的。

　　敏感的龙头也由于逆流直上的而差点把生命的种子洒下，而接下来不停的抽插则使这份感觉越积越多。

　　也使庞然大物涨得更加硕大，达到暴发前的一刻，林青青停了下来，深吸一口气，将跳动不已的庞然大物慢慢地平息下来。

　　然后一阵狂抽猛插，次次都穿过林青青娇嫩的子宫口，直达最深的子宫。

　　然后更是双手一按地，用庞然大物的力量把林青青举了起来。

　　“老公……你实在……是……太厉害了……厉害……太多了……青青以后……要你天……天……这样……干人家……”

　　林青青上一波快感还未消失，这一阵的抽插又让林青青享受到了从来没有达到过的极乐，而那最后一挺。

　　让林青青全身的重量全压在庞然大物上，使得庞然大物在林青青体内达到最深的地方，几乎把林青青整个人给插穿了。

　　林青青感觉到整个人，都依靠在姜云这根硕大的庞然大物上。

　　整个身体就只剩下这一根让林青青得到极乐的庞然大物，没有了它，林青青将再也快乐不起来。

　　“嘿嘿，夫人知道我现在的厉害了吧。”

　　姜云抱着林青青绕着屋子转了起来，每走一步，庞然大物就在林青青体内顶一下。

　　林青青纤细地腰肢被姜云搂得几乎折了，上身向后无限的仰起，而下体则始终不离姜云的的庞然大物。

　　林青青几乎除了快感之外就再也感受不到任何事情，心中只剩下姜云那根。

　　深入林青青体内的庞然大物在林青青身体中左跳右跳，带给林青青无穷的快乐。

　　姜云越走越快，最后几乎跑了起来，而庞然大物在林青青体内的颤抖也随之而剧烈。

　　终于这样的摩擦也不能满足姜云越来越强烈的发射的欲望，姜云“砰”的一声，把林青青抵到了墙上，用身体狠狠的压着林青青。

　　一下一下地抽动，用龙头的棱狠狠的摩擦着林青青的美穴甬道，让一波波快感不停地传来，一波还未消失，另一波已经接踵而来。

　　庞然大物一次又一次地直捣进去，一次又一次地顶在林青青敏感的子宫壁上，刹那间就是几百下。

　　每一击都以能把林青青击穿的力量，又一次又一次地抽出来。

　　一次又一次用龙头的棱角狠狠地刮着美穴甬道，每一次似乎都把林青青的心都带了出来。

　　林青青就要这样疯狂的刺激下，不断的攀上一个又一个高峰，一波波地高潮涌来，弄得林青青晕了过去。

　　但随即又被下一波波高潮给唤醒来，就要这样不断的晕过去又活转过来之间，终于魂飞天外，再也无法作出任何动作。

　　姜云也大吼一声，将精华射到了林青青身体的最深处，一股股冲击将林青青送上另一波令林青青自己难以想像的顶端。

　　直到姜云出来也没有从中回过神来，更不用说有什么思想了。

　　然后姜云把已经舒服得晕了过去的林青青抱回了床上，盖好了被子，看向了旁边。

　　这时的两人早已被他们刚才的激情弄得欲望大增，姜云也用手不断地安慰着桃子公主。






第五百七十二章      记起来了！






　　而姜云看着自己的面前的桃子公主和林青青，姜云将她们收了起来。

　　收入了自己的魔方之中，而除了桃子公主之外，当然是还有莎莎宝宝和婷婷。

　　不过，姜云记得自己好像是还有什么吧，对了，好像还有玲玲和那个女孩。

　　姜云突然记起来，自己好像连小洁都还没有收服。

　　姜云拿出了自己的任意门，果然小洁的父亲在打小洁，姜云一把将他的父亲打到在地。

　　而小洁看到了姜云就像是救命恩人一样，对着姜云感谢道，而这个时候只见小洁将他的父亲给杀了。

　　果然是以前欺负的太惨了吗，姜云看着小洁的杀气，果然还是有一个人，那就是那个谁了。

　　不过，姜云倒是无所谓了，姜云来到了那个谁的背后，只见小洁一刀桶了进去。

　　而那个谁顿时死了，小洁也终于完成了自己的心愿了，对于姜云这个恩人，小洁当然是万分感谢了。

　　想要报答姜云，又不知道用什么，自己上下最值钱的地方，就是自己的处女了。

　　最后小洁决定用自己的一生来报答姜云了，晚上，姜云给小洁做了一顿饭，顿时小洁的决定变的更加的坚定了。

　　而姜云刚刚洗完澡，看到了穿着浴巾的小洁，小洁向着姜云说明了一切。

　　姜云笑了笑，连忙把旁边的小洁压在了身下，双手缓缓的爬向了美人那高笋的双峰。

　　轻轻的抚摸了起来，姜云大手的爱抚之下美人山峰上的玛瑙迅速的挺立了起来。

　　“嗯……”

　　小洁心中的情欲被姜云那熟练的挑逗，弄得小洁现在满脸的春情，眼中散发出水汪汪的神情。

　　这时候的小洁冲满了妩媚，诱惑，到了这个时姜云再也忍受不住欲望的火焰了。

　　下身的巨龙随着欲火的燃烧笔直的挺立了起来，紧紧的贴在了美人的小腹之下。

　　姜云仔细欣赏着眼前的美景，眼睛一会儿看看小洁的俏脸，一会儿看看小洁的酥胸。

　　感到姜云灼热的目光，小洁呼吸加重了。

　　雪白丰满的山峰随着小洁的呼吸在小洁无限美好的p胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的玛瑙如新剥鸡头。

　　又似鲜艳夺目的红宝石，看得姜云心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。

　　望着粉光致致的娇躯，姜云也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑。

　　吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

　　姜云激情地在美少妇挺拔坚实的山峰投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让小洁舒服的呻吟了出来。

　　当姜云灵活的舌头扫过悄然挺立玛瑙之时，小洁更是娇躯轻颤，高吟低唱。

　　同时姜云的双手也没闲着，慢慢的滑向了美人下身的花园之上，抓捏挑揉。

　　一下一下用力的揉捻着花园上方娇艳迷人的花蕊，微闭的花瓣渐渐绽开。

　　露出了里面粉红色的蜜穴，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。

　　于是姜云的指头转移阵地，轻轻的抚摸感受着那里的柔软与滑嫩，不时还伸到的里面轻搅一番。

　　姜云霸道高超的挑情手段让美人的情欲高涨到了极点，小洁感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的蜜穴。

　　小洁娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，在如此诱人的娇吟声中姜云心中的欲火在也无法忍主了。

　　看着美人羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体，胯下的兄弟愈发的坚挺，笔直如出鞘的利剑，昂首仰望四方。







第五百七十三章     率先探进了






　　这时，姜云的手指已经作了开路先锋，率先探进了美丽的桃源洞府，在那里进进出出地开拓着。

　　姜云感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。姜云看到身下的美人已经陷入了欲望之中。

　　在也没有什么顾及了，掰开美人的双腿，露出了美人那湿淋淋的花园密地。

　　看这花园中流出来的汁液，闪闪发亮，滋润的花园上方的小草在此刻都显得有些茁壮。

　　小洁看到姜云对着姜云下身的花园猛看，心中一阵阵的娇羞。

　　花园中的蜜汁也好像感受到了小洁的心情愈发的多了起来，床上的被单都被这突如起来的蜜汁打湿了一片。

　　姜云看到这里欲火在也忍不主，姜云提枪上马，把姜云那硕大的巨物轻轻的顶在了花园的入口之处。

　　在汁液的滋润之下巨龙没有废多大的力气就深深的滑如了美人那紧凑，火热的密道之中。

　　密道里的肉膜感觉到了外来着的倾入，疯狂的开始挤压。

　　姜云享受着那密道几乎要把姜云融化的感觉，在欲火的催追之下巨物缓缓的在美人的花道之间活动了起来。

　　那销魂蚀骨的感觉像海浪一样随着巨物慢慢的深入，传入了姜云的心中。

　　小洁此时感觉到巨龙的深入，顶到了小洁的花心之上。

　　从最敏感的花心传来阵阵奇异的快美电流，让小洁的粉颊桃红，艳丽无匹神情动人心魄。

　　只见小洁星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出媚惑异常的咿呜声。

　　双手抱住姜云的虎腰，娇美的胴体向姜云挤压碾磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。

　　“嗯……”

　　姜云感到身下美少女的动作以后，巨物的动作愈发的快了起来，好像上了发条的机器一样，快速的冲击着身下的美人。

　　这样的冲击好像并没有让美人感到极限，于是小洁开始开始试着挺动美臀，让巨物和下身相摩擦，给小洁带来更大的快乐。

　　姜云看到美人的动作心下暗笑，看来不给这个美人一点厉害小洁还真不知道天高地厚呢？姜云开始扭动虎腰。

　　让巨大的阳物作起活塞运动，这下，美人高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，花园逢迎着姜云的。

　　姜云的速度和力量让抽出都带出大量的蜜汁以及里面鲜红的嫩肉，进入时则将粉红娇嫩的花唇一起塞进秘洞。

　　这下，小洁可尝到痛并快乐的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让小洁发出不知所措的娇吟浪哼。

　　柳眉不时轻蹙，“相公，轻点……嗯……好……”

　　在姜云的迅速抽动之下，小洁的花道中里传来的阵阵酸养酥麻的快感。

　　鼻息咻咻用力地摇着小洁的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

　　姜云看着小洁竟变得这般地骚浪，巨物更是大力地着，双手不停地揉抚着小洁丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。

　　姜云将小洁的香臀抱紧，深吸一口气，花道里的巨物顿时暴涨，直顶得小洁美目翻白。

　　姜云将自己的巨物在小洁的花园里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

　　“呜……进来了……呜……到肚子……里了。”

　　“啊……”

　　小洁此时以及完全的陷入了情欲之中，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住龙天宇的身躯。

　　小洁只觉得密道被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

　　姜云一口气狠命干了几百下，就发觉小洁的密道里像抽搐般的颤动，汁液更是泉涌。

　　使得巨物在里面抽动时都发出唧唧的声音，而小洁粉嫩的花心慢慢张开。

　　将巨物的前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让姜云感到全身异常的舒畅。

　　姜云俯身下去吻上了小洁不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。

　　小洁像是抓了一根救命稻草般，死命地吸着姜云的舌头。姜云感到小洁的香舌变得阴凉起来，知道是时候给小洁最后一击了。

　　姜云猛的将虎腰一送，粗大的巨物整枝没入温软湿热的密道之中，巨物的顶端深深探进花心，边搅边扭。

　　“啊……死了……”

　　只见小洁娇躯狂震，四肢死命地缠住姜云，一双纤纤玉足绷得紧紧。

　　小洁感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。

　　花道深处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被姜云堵住嘴，只能在鼻子里发出一阵阵的浪哼。

　　天感到包住巨物的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得姜云差点就城门失守，精关大开了。

　　姜云忙狂吸一阵小洁樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚。

　　小洁只感到插在密道里的巨物越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓。

　　鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将姜云的巨物层层包围。

　　泄身之后，小洁整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的山峰颤颤巍巍。

　　一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，显然没有了再战之力。









第五百七十四章    可是她又害怕痛




　　姜云看着自己的面前的傻妞又一次被姜云给召唤出来了，当然是不止傻妞了，还有大乔她们。

　　也都被姜云给召唤出来了。

　　因为姜云打算回去过去的时空了，所以姜云决定了，在这个时空好好的收集一遍未来的事情。

　　姜云可不想自己知道的美女会因此而死去，而姜云回到了过去的时空的时候，而孙家正在和魔界大战着。

　　而雷婷这些女人都还是小萝莉，不过这些姜云都是无所谓的，那么多的时间足够姜云将萝莉养成了。

　　而且未来的很多事情也让姜云知道了许多命运不好的美女，没有长大成熟，现在姜云不会让她们长不成熟的。

　　姜云会慢慢的进行养成的，姜云将自己的魔方之中之前派出去的女人，再度派了出去。

　　让她们去外面游玩，而在特定的时间拯救那些需要拯救的美女。

　　时间也很快就过去了十年了，许多美女也逐渐的成熟了。

　　而银时空的孙尚香姜云也找到了，魔界也彻底消失了，孙家也都没有了。

　　现在留下来的就只有孙尚香，继承了孙家，作为孙家的家主，争霸世界。

　　不过，孙尚香现在的名字确实叫做小慈，这个可是小慈代替奶妈孙女的证明，小慈是不会放弃自己的身份的。

　　所以，孙尚香的名字还是叫做小慈，不过这样对于姜云来说却是刚刚好的。

　　因为这样姜云就不会将小慈和阿香搞混了。

　　而有姜云作为后盾，小慈也成功成为了女王，今天就是小慈报答姜云的日子了。

　　时虽然是深夜，但是乾清宫宫内灯火通明的，间或可以看到有一两个小宫女在行走，姜云躲在一棵大树之上等待着猎食的最好时机。

　　忽然，大树之上那只准备觅食的老鹰眼中闪过一丝精光，那是一种看到猎物时的兴奋与期待。

　　书房之中忽然走出一名高挑的身影，那是一个十分漂亮高贵女人，高挑的身材，凝脂般的肌肤。

　　一双如汉白玉雕刻而成的玉腿，修长而雪白，那端庄艳丽的俏脸没有青涩年少的痕迹。

　　反而多了一份坚韧与成熟，那华丽的龙袍让小慈身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立。

　　小慈的身上总有一种无法言喻的高贵气质，虽然比不上丁香的成熟与高高在上。

　　却也是让人感觉到高贵而不可亵渎，姜云这厮似乎并不是人，所以姜云亵渎了。

　　看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走进睡房，姜云觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐。

　　似乎是姜云体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲。

　　不得不说姜云的定力好，面对如此美人儿姜云居然还能够保持着平常心，姜云又是等了一个时辰。

　　眼见四下无人，姜云才从大树上无声地跃起，在地上一个借力，快速的跳上屋顶之上。

　　房间之中，小慈现在心里却是极度的惊喜和恐慌，因为今天姜云哥哥就要来了。

　　十年前，姜云哥哥帮助自己拯救了奶妈，又将自己扶持回了孙家的位置，还将孙家的那些杀害自己的父母的家伙消灭了。

　　小慈的心就彻底属于姜云了，可是小慈又害怕痛。





第五百七十五章    面前的小慈





　　半个时辰后，姜云终于开始行动了，姜云从屋顶上跃了下来，小心翼翼的推门，借着微弱的月光。

　　姜云看到了倒在床上微微呻吟的身影，姜云小心地关上门，悄悄的来到了床边。

　　隐约只见一具女人的身体横呈在眼前，可是由于光线不足，姜云也没有看清对方的面容。

　　这样更好，自己少了一点负罪感，姜云双手快到极至的脱下全身的衣服，赤条条的跃到了大床之上。

　　可是，还没有等姜云有所行动，小慈已经扑了上来，将姜云压在了身下。

　　小慈的一双小手生涩的在姜云身上乱摸，小嘴儿胡乱的在姜云脸上亲吻着，仿佛从来没有接吻经验的小女生。

　　姜云可就郁闷了，姜云没想到主动权居然被夺去了，姜云任由小慈在自己脸上亲着，而姜云却是伸出一只手一路直下。

　　准备探索那桃源仙境，芳草萋萋寻仙踪，一指游龙入云洞，姜云只感觉到自己的中指好像被千斤力挤压一般进退不得。

　　那圣道之内宛如紧窄的石缝，虽然是潺潺流水，可还是有一种无形的压力阻挡着姜云的前进。

　　女皇小慈小嘴不断吐出丝丝媚惑人的春唤声，那些暗含热气的气息尽数喷在姜云的脸上。

　　而小慈那火热的娇躯更是不停地左右扭动，似乎想寻找一种更为舒服的姿势。

　　小慈的神秘之地与姜云的巨龙紧密相抵，隐隐有将巨龙吞噬之意。

　　小慈那雪白的玉乳在小慈的挤压下严重的变形，峰上那两点嫣红如红豆般坚硬起来，带给两人更多快感的摩擦！

　　姜云见小慈好像有点疯狂，也由着小慈，只是双手却摸到小慈的身体上，沿着那玲珑浮突的曲线上下轻抚。

　　最后双手截是抓住一片臀片，可是，小慈接下来的动作却是吓了姜云一跳。

　　只见小慈双手撤在自己的衣服上面，只轻轻的用力便将那衣服撤碎了。

　　姜云艰难地吞下口水，姜云一把拉上那个几乎一丝不挂的绝美胴体。

　　虽然看不到小慈的面容，但是姜云却依然可以通过双手的触感。

　　感受到那充满着青春少女般弹性的冰肌雪肤，那肌肤的弹性，绝对好得没话说。

　　在姜云的女人当中，有青涩的小丫头，也有成熟美艳的妇人，可是，身上的女皇小慈绝对可以称得上是极品女人一个。

　　只是，在欲火燃烧之下，姜云也没有细想便捧住了女皇陛下的头向自己压下，紧紧的吻住小慈的樱桃小嘴！

　　那触感，充满着少女般香甜纯美，小慈的舌头虽然生涩无比，可还是伸出来抵抗姜云的入侵，只是，小慈的动作极像是在挑逗玩弄姜云的舌头。

　　正当两人热烈的拥吻之时，天上那些浓厚的云层被风吹动，几缕皎洁的月光倾泻下来，照耀在女皇小慈的身上。

　　如果姜云此时抬头的话，自己的面前的小慈居然是如此的美丽。

　　充斥着魔力的躯体，让姜云简直是流连忘返啊，让姜云没有注意到小慈的表情。







第五百七十六章     这次小慈却是没有理会姜云









　　“啊！痛！”

　　姜云突然惊呼一声，却要伸手将小慈身上的女皇小慈扯下来，可是男人的把柄在小慈的手上，姜云也不敢轻举妄动。

　　姜云双手抓住小慈的香肩，抬头咬住小慈的耳垂，道：“女皇陛下，快点松开双手，不然等一下你就没得玩了。”

　　“嗯……”

　　小慈的动作停顿了一下，却又动了起来：“我……我要！”

　　姜云捧住小慈的粉脸往下推，道：“那，先让你见识一下神器再说，乖，张开嘴！”

　　也不知道出于什么的原因，并没有中春药的女皇陛下居然真的张开朱唇，将男人那火热的巨龙吞进了小嘴之中。

　　“噢――”

　　“啊――”

　　姜云的嘴中发出也不知道是痛苦还是舒服的低吼，姜云双手按在小慈的后脑勺以助小慈一上一下的运动。

　　“牙齿！注意牙齿啊！要用嘴唇！”

　　“对了，对了。”

　　正当姜云闭眼享受之时，女皇陛下却又突然停了下来。

　　姜云疑惑的睁开双眼，却只是保持着张嘴说话的姿势，也不见姜云说什么话。

　　“你……”

　　姜云呆住了，因为姜云看到了身上骑着的这个女皇陛下嘴角之上的一丝玩味还有生气，姜云连忙撑起了身体。

　　只见小慈却从姜云的身上爬下来，闭眼盘坐，并不理会这个男人。

　　对于女皇竟然没有中自己的春药，姜云可是吓了一跳，但姜云还是没有马上有所动作。

　　反而是起身点燃了床边的蜡烛而后又回到床上盘膝做下，双手撑着下巴。

　　好象一个色狼盯着猎物似乎凶光大现，隐隐有将小慈吃掉的意思。

　　不过，姜云现在却是仔细的欣赏小慈婀娜窈窕的的身材，娇容标致而可人，气质冷艳却典雅。

　　真没想到女皇小慈居然是长得这么美，说实话，姜云以前见到小慈虽然有些心动。

　　可是现在一看，姜云心动的感觉更加强烈了。

　　姜云盯着小慈那两座高高耸立着的雪峰，虽然没有丁香那样丰满巍峨。

　　但是却也傲挺坚拔，姜云像是对小慈说却又像是自言自语地说道：

　　“你的水还真的是多啊，实在让我惊讶，而且，没想到你居然还有那么强的异能呢？

　　你平时隐藏得还真是深，居然连我也被你骗了。”

　　“哼！”

　　女皇小慈闭着眼低声一声，却对于姜云的话并不理会。

　　“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”

　　不知道为什么，姜云这时候居然吟诵起汉乐府的古诗来，也不知道姜云在想些什么。

　　这时，姜云突然走到了小慈的身后将小慈一丝不挂的身子抱进怀里。

　　第一次被男人如此亲密触碰的小慈娇躯微颤，但还是没有睁开眼睛，姜云见此大喜。

　　姜云环住小慈的柳腰，双手将小慈的小玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着。

　　那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。

　　而姜云的下巴却是搭在小慈的香肩之上，姜云收紧双臂，更加用力的抱住小慈。

　　先是伸出舌头舔了小慈的耳垂一下，这才低声在小慈的耳边说道：

　　“你知道吗？自从我爱上你以后我便变成了一个没心没肝的人了，因为我的心肝都被你偷走了。”

　　闻言，小慈娇躯又是一颤，不过却依然没有睁开双眼，姜云看在眼里乐在心里，打铁趁热的继续说道：

　　“看着你当了女皇，日夜操劳的，你知不知道我的心有多痛。

　　我想要找时间好好安慰你一下，但是你却并没有多余的时间给我，我又多么的心痛？”

　　说到这，姜云抓起女皇陛下的一只小手放在自己的胸膛之上，又继续无比扇情的说道：

　　“你摸摸看，我的心还在不在？它已经被你伤透了，也被你偷走了！”

　　也不知道姜云这厮是真情流露还是在装模作样，姜云竟然留下了几滴眼泪，甚是姜云自己也是吓了一跳。

　　不过很快便恢复过来，姜云赶紧道：“你看，你能感受得到吗？我的眼泪只为你而流。你把我的心偷到哪里去了？”

　　姜云抓住小慈的玉掌在自己胸前移动，道：

　　“我是多么的希望你能够亲手为我抚平它的伤口。可是，你却一次又一次的伤害了我，你能够感受到我的心吗？”

　　“或者，你可以让我感受你的心吗？”

　　说着，姜云也不顾小慈愿不愿意，魔爪一伸，如探囊取物般握住了小慈的那座雪峰，不大不小。

　　一只手刚刚好，那柔软却充满着弹性的美妙滋味实在是让姜云爱不释手。

　　握住了女皇小慈的乳峰，姜云忍不住的说道：“你的心，我感受到了。”

　　在这时，小慈原本闭着的眼睛慢慢的张开，小慈的眼中有怒火，有无助，有迷惘，还有那一点点的羞涩。

　　小慈的目光看着那只握住自己雪峰的大手，贝齿咬着嘴唇，却在低声娇哼之后又闭上了双眼！

　　不过，小慈的身体在这时侯抖动得更加厉害，姜云放了小慈的玉手，转而又是从小慈身后紧紧抱住小慈。

　　双手却放在了小慈胸前的峰峦上轻轻的揉捏，这还不够。

　　拇指与食指更是捏住一点嫣红在转着圆圈，阵阵的乳香让姜云更加的兴奋不已。

　　“混账，你这个家伙还敢乱来。”

　　直到这个时候，女皇陛下这才睁开了那双美眸，娇嗔道：“快点放手，不然我可要诛你九族。”

　　“嘻嘻，你可是我的女人，也在我的九族之列哦！”

　　姜云见此大喜，却是腰间将小慈横抱起来，走出了房间，来到乾清宫的大殿之上，将浑身一丝不挂的女皇陛下放在了龙椅之上。

　　刚一放下，龙椅上的小慈突然发难，只见小慈双手手肘向后用力一顶，恰好顶在姜云的腋下。

　　而后又是素指在姜云身上的穴道，点了一翻却余势不收。

　　双手抓住姜云的手臂向前一翻，姜云就好象跟人家摔交一样被重重的摔在小慈面前。

　　不过，这些对姜云来说并没有什么用，姜云抱着小慈猛然翻身将小慈压在身下。

　　低头在小慈的脸颊上甜了舔，下身硬是挤开了小慈那双紧紧合着的玉腿，火热巨龙迎头而上，挤在洞口前面，道：“现在害怕吗？”

　　小慈伸出一双藕臂环上姜云的颈项，红着脸道：“你敢吗？你不怕我杀了――”

　　小慈的话说到一半却感觉到自己的下体好像迎来了一个入侵之物，挤开了神圣的仙境洞穴，大有破门而入之势。

　　“嗯……”

　　姜云只是进入了一点便停了下来，道：“现在呢？还怕不怕？”

　　小慈却依然不惧，甚至还挺动了一下小屁股，可是，可能是太用力了，龙头的进入让小慈感觉到下体产生了一股撕裂的疼痛。

　　“啊――痛！”

　　姜云得意地笑道：“还没有完全进入呢？现在比之又如何？”

　　小慈别过头去，可是，小慈环住姜云脖子的双手却不自觉的紧了紧以此来表达心中的紧张，这也是女人的本能的害怕，没有理由可言。

　　“那我来了哦？”

　　姜云凝视着小慈的眼睛问道。

　　“嗯。”

　　小慈只是轻轻的应了一声却又闭上了眼睛，可是等了好一会儿却没有想象中的感觉，小慈疑惑的睁开眼睛，却见姜云正笑眯眯的看着小慈。

　　姜云见小慈羞的俏脸通红的，甚是可爱，姜云低下头在小慈耳边说道：“你双腿在张开一点，我用不了力。”

　　小慈虽然害羞有害怕，但小慈还是依言张开双腿，可是，这一次又没有任何动作，小慈又睁开眼。

　　姜云在小慈生气之前及时说道：“那，双腿抬高一点，对，就这样夹住我，噢。”

　　终于摆好姿势，姜云又问道：“那我要来了哦？”

　　这次小慈却是没有理会姜云。





第五百七十七章     人家现在已经下不了床了！





　小慈虽然是闭着眼睛，但是小慈身体的敏感度却好象一下子上升了不少。

　　小慈清晰的感受到自己的身体正在被姜云一点一点的入侵，一点，一点，再一点。

　　姜云挺动下身，硬实挤开了层层障碍，冲破那层薄薄的少女象征，巨龙全身进入了一个新的天地。

　　“啊――”

　　一声娇呼，伴随着点点落红，如梦似幻的感觉深深的撞击着姜云们这一对男女的身心。

　　姜云的唯一感觉就是――紧！

　　而小慈的唯一感觉却是――痛！只是，小慈却还有一种解脱的快感。

　　姜云腰部用力，俯身吻住小慈的樱唇，双手攀上雪峰，三路大军开始同时迈进，由开始时候的匍匐慢行到逐渐的急速挺进。

　　而小慈则是由开始皱紧眉头，一脸忍耐痛苦的表情，而后又是娇喘呼呼，吐气如兰，那种集合两种表情的样子说不出的可爱。

　　小慈被折腾得死去活来，却又如登极乐，姜云的每一次冲击都产生了一阵阵的酥麻感。

　　触电般的快感令小慈几乎迷失了方向，只知道扭动身体，似是逃避，又似是迎合。

　　“啊……啊……好痛……嗯……啊……你的好大哦……”

　　姜云的大手轻轻地在小慈的胸前轻揉，捏住了敏感娇嫩的花蕾慢慢旋转着，用自己的指甲在上面轻轻刮动。

　　“啊……嗯……”

　　情不自禁地呻吟着的小慈慢慢睁开那双剪水杏眸，对上了姜云凝视着小慈的柔和目光，仿佛触电一般，小慈娇躯微抖。

　　小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇靥飞霞，却没有因为娇羞而移开目光！

　　“唔……嗯……”

　　在男人的抽干之下，小慈根本说不出话来，只能用这种喉音来抗议。

　　修长的双腿用力夹紧，可是却给男人带来更多的快感。

　　小慈呼吸急促地喘息，樱桃小嘴浅呻底吟道：

　　“嗯……好棒……不要……停……啊……啊……好夫君……喔……要……要飞啦……啊……嗯……”

　　可是，姜云却在小慈就差一点登上顶峰之时撤下所有的进攻。

　　小慈只觉自己好像是从一处高空之中掉了下来似的，又像是失去了支点的翘翘板。

　　一种无法忍受的空虚感让小慈难受至及，小慈睁开眼睛，却看到了姜云正在似笑非笑的盯着小慈看。

　　“你怎――”

　　姜云伸手按在小慈的小嘴上，道：“你是不是介意你孙尚香与我的关系？”

　　“我――”

　　“放心，我是不会放弃你们的，无论你还是小慈我都是不会放弃了，在我眼中。

　　你们两人不再是女皇，孙家大小姐的身份，只是我的一个女人，是两姐妹。”

　　“所以，你选择你们两个人，你们每一个我都要。”

　　姜云笑着埋首于身下女皇的粉颈之间，用力吸了吸鼻子，轻声说道：“好香，女皇陛下用的是什么胭脂？”

　　姜云嘴上说着，魔爪也不休息，捏着一座雪峰轻轻的摇晃。

　　小慈扭动了一子，娇嗔地问道：“你……放手！”

　　姜云猛然挺动，火热无比的巨龙完全进入了初次接待主人的桃源仙境之内，而后又是不动，道：“叫夫君！”

　　小慈先是盯着姜云，双手紧紧地抓住了小慈的手臂，脸上一阵阵的激情红潮涌现。

　　那姣美的脸蛋此时更像是已经滚烫了的铁片般，呼吸急促的小慈那双高高耸立着的酥胸频频撞击着身上压着的这个男人。

　　就在这代表着华夏帝国最高权力的龙椅之上，身为一个国家的女皇竟然被一个男人压在了身下。

　　“不叫！”

　　小慈此时紧紧咬着下唇，强忍着那种强烈的刺激快感，姜云见小慈的样子，姜云咧嘴一笑。

　　抄起了身下女皇陛下的那双修长美腿搭在两边的肩膀之上，先是缓缓退出。

　　而后对小慈道：“我要让你知道调顶撞夫君我会有什么下场。”

　　说罢，姜云突然发力。

　　“啪”的一声之后是小慈“啊”的痛苦呻吟，随着姜云加快动作，小慈的情欲似乎越来越高涨。

　　小慈的脸庞上面退去的潮红再次泛滥起来，的红唇也微微张合，轻轻地喘息春吟着。

　　“知道错了没有？”

　　姜云一边快速冲刺一边分神问道，小慈贝齿紧紧的咬住下唇不让自己再说出屈服的话。

　　姜云俯下身去，灵活的舌头舔遍了小慈娇靥上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。

　　最后来到了因为小慈变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺的雪峰，而姜云魔手则是在小慈胸前抚摸着，揉捏着。

　　看着晶莹剔透、雪白柔嫩的玉兔勾魂摄魄地裸露在自己的眼底，姜云忍不住凑上嘴巴去。

　　用嘴唇轻轻地含住那一点的花蕾，温热的舌头旋转、舔弄着。

　　小慈娇喘嘘嘘，浑身无力地呻吟着，迎合着：“嗯……唔……坏蛋，人家……不怕你……啊！”

　　反抗的话没有说完就迎了了一记深刺。

　　姜云忽然放慢了速度，道：“再给你一次机会，不然我要你三天下不了床。”

　　小慈随时全身乏力，但小慈还是不服输，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“人家……才不怕……你呢！”

　　姜云放肆的双手轻轻地按住小慈的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动。

　　这是中路大军的攻势，而上路大军则是有姜云吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着。

　　大舌头突破小慈的牙关，缠上了那条丁香小舌，下路大军则是有姜云的分身来完成攻城掠地的任务。

　　坚如钢铁，行动如风，静似龙钟，势大力沉，势如破竹！

　　姜云的巨龙就好象是真的变成了无坚不摧、无墙不破的绝世神枪一般威力无穷。

　　不消片刻便杀得身下这个处为人妇的女皇陛下溃不成军，连连求饶，可是，姜云却依然我行我素，全力冲锋。

　　“啊……嗯……”

　　顿时一阵阵让人骨头酥软的春呻娇吟声绕于身边，不绝于耳。

　　“啊，快……我不行了！”

　　女皇小慈初次承欢，小慈从未这样享受着那种世上独一无二的欢爱快感，听着耳边小慈为姜云呐喊助威的擂鼓声。

　　姜云再次将速度提升到极至，姜云双手紧紧的抱着小慈的柳腰猛力的耸动着。

　　小慈忽然又一声哼叫：“啊……”

　　接着便全身痉挛起来，姜云也是一声虎吼，灼热的阳精尽数射进了女皇陛下的身体之中。

　　激情之后的一对男女依然保持着一上一下的姿势，只是，其中的女主角已经没有丝毫的力气去挪动自己的身体了。

　　而男主角却依然生龙活虎，精神抖擞，仰首伸眉，意气风发。

　　姜云依然压着小慈以减少小慈在过后的空虚感，双手在小慈的雪白胴体上来回抚摩着，只是，现在的姜云相当的得意。

　　“怎么样？服了没有？”

　　小慈没有说话，可是小慈那依然红晕的俏脸以及起伏不定的已经说明了小慈的身体已经被彻底的征服了。

　　忽然，闭着眼睛的小慈睁开眼睛，一脸求饶的望着姜云道：“你怎么又――不，人家已经不行，不来了不来了！”

　　“那你叫还是不叫？”

　　小慈装傻的问道：“你要人家说什么嘛？”

　　“当然是叫夫君了哦！快点，不然我可要生气了哦！”

　　姜云板着脸说道。

　　“扑哧！”

　　小慈看着姜云一脸关心，醋意汹涌的模样不禁轻笑一声，却又是感觉到自己的心理甜滋滋的。

　　一种淡淡的幸福缭绕在心头，只听小慈红着脸，仰着头说道：“我要是不叫呢？”

　　说着小慈还赌气了可爱的小嘴儿，可是脸上的柔情与红晕却将小慈此时的表情完全出卖了。

　　姜云邪笑道：“你要是不叫的话――”

　　“会怎么样？”

　　“后果很严重哦！”

　　姜云双手一把抓住了女皇陛下的两只丰乳，坏笑道：“你不怕这样的后果那就不叫吧！”

　　“后果……有多严重？”

　　姜云却笑道：“亲我一下我就告诉你。”

　　姜云的话一说完，小慈便抬头在姜云的嘴唇上留下一吻，道：“可以了吧，大色狼？”

　　姜云伸手摸着自己的嘴唇，还特意的伸出舌头上下舔了一遍，好像还有点意犹未尽的样子：“如果――”

　　只是，小慈似乎很了解姜云，不用姜云说出来便拉起姜云的大手放在自己的玉兔之上，一脸娇羞的问道：“这下可以了吧？”

　　其实，小慈虽然很想要听听这一个男人到底喜欢小慈们母女三人之中的哪一个。

　　但是聪明的小慈却并没有继续询问，因为，一个聪明的女人在自己心爱的男人面前总是表现的那么不聪明。

　　这是一种男人永远也不能完全理解的女人智慧，就如女人永远也不能完全了解我们男人的倔强，一刚一柔，一张一弛，这才是大道。

　　姜云道：“女皇宝贝，刚才你可是触犯了我们家的家规哦！现在，家法侍候！”

　　“不过，有一点你要知道，现在你已经是我姜云的女人了！”

　　小慈虽然有点不好意思，但小慈还是点了点头。

　　姜云笑道：“以后要乖乖的听话啊，或者是那你还想不想再次试试那种被吃掉的滋味？”

　　小慈一听马上吓得花容失色，忙道：“不要，人家会受不了的。”

　　其实姜云也只是说说而已，小慈毕竟刚刚破身，不过，姜云却是威胁道：“要是不想下不了床的话那以后就要乖乖的哦！”

　　小慈喃喃道：“人家现在已经下不了床了！”

　　“那现在先休息一下吧。”

　　姜云从小慈身上翻来，伸手将小慈那动人的娇躯抱进怀中。

　　“嗯！”

　　带着甜甜的笑容，小慈进入了梦想。

　　星光融入了朝霞，东方升起了一轮冉冉红日，新的一天又来到了这一片大地之上，而对于经过了一个晚上“单兵作战”的姜云来说。

　　姜云此时却是龙精虎猛，一夜征服了东吴帝国最高贵的女皇，这种成就古往今来堪称银时空第一人。








第五百七十八章      小芹和玲玲







　　而今天姜云终于将小慈给带走了，银时空要发生什么事情也不管姜云的事情了。

　　就算再度混乱，也不再是姜云的事情了。

　　姜云也终于回到了金时空了，十年之后了，雷婷他们也都长大了。

　　而这一次姜云也成功让中万钧的妹妹小芹也活下来了，不过作为代价，那就是中万钧代替她死去了。

　　而中万钧的临死前的最后一个要求，那就是要小芹帮助雷婷找到真爱。

　　小芹选定的目标那就是姜云了，因为姜云的一切都是如此的优秀啊，让人不舍得放弃啊。

　　而小芹也早就和姜云签订下了后宫许可证了，包括小芹的好姐妹玲玲也是一样的。

　　但是，今天却是小芹要失去她的第一次，因为三年了，小芹的守孝期也到了。

　　在这个期间，小芹除了不能够用小穴帮助姜云解决欲望。

　　之外，小芹的小嘴玉乳还有后面也都被姜云开发过了。

　　而今天就是小芹的第一次了，姜云来到了小芹的房间之中。

　　看来小芹还是有点害怕的，也将玲玲也一起叫上了，不过在姜云的面前，就算再多的人，姜云也是可以将她们一一征服的。

　　而姜云做了三、四道菜倒也不是很丰盛，但是却是十分的温馨。

　　他做的大多都是些比较精致的点心和牛排之类的，西式菜肴最显眼的还是两束精美的玫瑰花环。

　　粉艳的幽香瞬间飘散开来，艳丽的玫瑰被精心排成了一个心形，中间布满了绿色的满天星。

　　小小的紫丁香分别排出了一个“玲”字和一个“芹”字，这么精致的排列十分的耗时、耗力，所以心力也是不菲！

　　看着玻璃桌上丰盛的菜肴和精心准备的两束花，姜云拿出早就准备好的红酒和自己喜爱的啤酒一一摆好。

　　特意拉上所有的窗帘遮蔽落日的余晖，亮起两盏朦胧而又暧昧的粉色小灯，现在只等着两名美人出浴后和她们一起享用了。

　　“别脱我内裤呀……”

　　房内隐约传来了嘻笑打闹声，两名美人娇嫩的声音撩得人心痒无比，吃吃的浅笑更是充满了诱惑，她们似乎已经在宽衣解带了。

　　姜云立刻浑身一热，脑子里不由得想像着那香艳无比的场景，下身微微地发硬，喉咙也有些干了。

　　没等她们出来，他就拿起冰凉的啤酒猛灌，想先缓和一下心里熊熊燃烧的欲火。

　　莺声笑语响起，姜云感觉自己的脑子都有些发烫了。

　　姜云无聊地按着遥控器，电视上的激烈画面却引不起他半点的兴趣，魂全被两名小美人娇嫩的声音勾走了。

　　两名美人在洗澡时还不忘活泼地嬉闹，那欢乐的笑声和哗啦的水声隐隐地从房门传出。

　　若有若无的声响简直就像蚂蚁在体内乱爬一样地侵扰着神经，弄得姜云咬牙切齿，她们这会儿大概正一起下水。

　　什么叫度日如年，姜云这时候才算是体会到了。频道一个接一个地换着，酒也不停地喝着，他尽量让自己别再想像她们戏水的美景。在烦躁和不安中终于等到屋里的水声停了下来，姜云立刻满脸期待地看着紧闭的房门。

　　千呼万唤始出来呀！门“喀”的一下打开时，姜云差点就要泪流满面了，两道娇媚的小身影终于出现在视线里。

　　美人儿都十分聪明地穿着睡裙走出来，湿漉漉的青丝贴在皮肤上显得分外诱人，粉嫩的小脸和清爽的皮肤。

　　再加上青春朝气的脸庞略带一点娇羞的难为情，一下子就能勾起男人最原始的欲望。

　　姜云看得眼睛都直了，她们太适合这样活泼可爱的小睡裙了，不仅衬托出青春的味道，裙底下娇嫩诱人的小身子更能引起让人窥探的欲望。

　　刚一出来小芹就发现房间里的灯被关掉，周围变得暗乎乎的一片。

　　她马上惊讶地喊一声：“怎么变暗了？还没到晚上呢！云哥哥你别闹了，快开灯呀！”

　　“啊……”

　　玲玲也被突来的暗色吓了一跳，禁不住惊叫了一声。

　　姜云本想好好地欣赏一下芙人出浴后的美景，但想想半下午精心准备了那么久。

　　这会儿他不能贪图这一星半点的眼福，犹豫了一下，还是关了房里的灯。

　　他在门前手捧两束花向她们走近，等她们有些惊慌时才猛地打开了粉色的大灯。

　　“啊……”

　　灯光猛地亮起来，瞬间就让她们的眼睛感到极度的不适，用手遮挡的同时也本能地闭上了眼。

　　待她们睁开眼时，姜云已经站到了面前，抱着两束花，温柔地笑道：“亲爱的，喜欢吗？”

　　“啊……”

　　玲玲惊喜地看着摆着自己名字的花束，那玫瑰的幽香和精致的造型瞬间让她脑子有些迷糊。

　　姜云从来没有送给过她任何的惊喜，她接过花束后，娇羞妩媚面带陶醉地说：“喜欢！”

　　“云哥哥……”

　　小芹面露娇羞之色，悄悄地看了姜云一眼，被一句“亲爱的”弄得有些不好意思，毕竟两人虽然暧昧：

　　也没有明确的关系，但她还是忍不住心里的狂喜，接过玫瑰，陶醉的闻了一下后呢喃着说：“喜欢！”

　　突然的浪漫让两名小美人惊喜不已，小脑袋被眼前的花束弄得几乎都有些呆滞了.姜云看着她们不约而同地满脸幸福。

　　立刻笑咪咪地牵着她们的手一起坐到了沙发上，迅速地打开红酒，为她们各倒了一杯。

　　“云哥哥！”

　　玲玲满脸迷恋地抱着花束，一脸柔媚地看着姜云，眼眸布满水雾，道：“谢谢你了。”






第五百七十九章     吃饭





　　“好漂亮呀！”

　　小芹也痴迷于怀里粗大的玫瑰花束，这种浪漫的举动。

　　早就让她高兴得不知道该怎么表达了，表情微微有些感动，也有情窦初开的几分喜悦。

　　“干一杯！”

　　姜云呵呵一笑，也不多说什么，举起酒杯朝她们示意了一下。

　　没等两名美人反应过来，就把杯里的啤酒一干而尽，晃了晃空杯子看着她们。

　　“好酸呀！”

　　小芹有些不明所以地喝了一大口，瞬间就被红酒特殊的味道酸得咧起了嘴！

　　玲玲虽然也粉眉微皱，但还是将酒全部喝下，小芹一看也毫不犹豫地一口喝光。

　　两名美人在气氛的影响下也不多问，即使这所谓浪漫的酒，味道让她们觉得很特殊。

　　酒刚一入口，姜云立刻发现她们的小脸浮上了一抹好看的红晕，看起来更是动人。

　　沙发上的空间比较小，三人一坐下就挤到了一块，姜云甚至能感觉到她们柔软的身子紧紧地贴着自己。

　　尤其是小芹的样子更是迷人，满脸的红晕，完全没了古灵精怪的活泼。

　　娴静得像是个小媳妇，如水的眼眸里也尽是说不清的柔情，她难得的柔顺让人都有些不相信。

　　而本就逆来顺从的玲玲，这会儿更是眼睛发红，似乎是没料到姜云会突然给她一个这样的惊喜而高兴坏了。

　　试问哪个女人面对这样的浪漫能不动心，毕竟萌动的年纪也需要被疼惜的喜悦来深化这分感情。

　　“来！”

　　姜云看她们真的感动坏了，呵呵一笑后拿起筷子，先抱住玲玲柔嫩的小腰。

　　夹起一块牛肉送到她的嘴边，像哄孩子一样地看着她。玲玲脸红红的看似不好意思又有几分的喜悦。

　　娇羞地看了小芹一眼，又柔媚地看了姜云一眼，红唇慢慢张开，将肉含到了嘴里。

　　或许这时候，她已品不出嘴里的东西是什么滋味，但从一脸的陶醉就能看出她的心里甜得快发腻了。

　　姜云给了玲玲一个深情的微笑，这才转过来看着一脸羡慕的小芹。

　　又夹起了一块肉递到了她的面前，如法炮制地看着她，他眼里的柔情浓烈得化不开，更有几分期待。

　　这时候玲玲在旁边笑得有些暧昧，让人很不好意思，毕竟两人也没有明确的关系，但面对眼前的疼爱。

　　还是让小芹无法拒绝，小姑娘只微露扭捏，马上就张口将肉吃到了嘴里，眼里也有着一样的情愫。

　　姜云顿时大喜过望，小芹看着自己时，眼里多了一丝说不清道不明的爱意，这等于她承认是自己的女人了。

　　姜云一直担心小芹会因为刚才强行亲吻的事而排斥自己，但现在一看，显然是他太过于多虑了，小芹其实还是喜欢自己的。

　　两名美人都一脸心动地抱着怀里的花，陶醉地闻着花香，几乎都腾不出手来自己吃饭。

　　姜云倒也乐得一筷接一筷地喂着她们，她们也幸福无比地吃着。

　　小芹明显大方许多，也不像一开始那样地扭捏了，反而如往常般开朗，似乎觉得这样很反常。

　　但没多久姜云就觉得有些忙不过来了，自己再怎么样都不能厚此薄彼呀！

　　感觉到她们虽然没说什么，但还是有一点点嫉妒对方，这样下去也不是办法！

　　姜云赶紧把她们怀里的花束放到一边，将筷子递到面前，坏笑着说道：

　　“好了，你们再这样的话，我就累死了。拜托美女姐姐妹妹也来慰劳我一下，好吗？”

　　“嘴花花……”

　　小芹羞骂道，不过还是乖巧地拿起了筷子，小芹看了玲玲一眼。

　　突然夹起一条荷兰豆，递到姜云面前时，还不忘笑嘻嘻地调戏着：

　　“来，哥哥！人家替玲玲姐姐喂你吃一块。”

　　“好呀！”

　　姜云淫笑道，不客气地就一口咬到嘴里，转头一看玲玲果然是红了脸，被戏弄得连醋都忘了吃！

　　“云哥哥！”

　　玲玲犹豫了一下，随后也夹起一块鸡肉递到了姜云的嘴边，轻声呢喃着：“你看看这个好不好吃，合不合你胃口？”

　　“好吃！”

　　姜云刚一咬下，就迫不及待地赞许了声，玲玲温顺的态度总是让人那么舒服。

　　不过他心里真有点纳闷，你已经与我有了关系了，怎么搞得自己那么气弱呀？

　　一顿饭也从一开始的扭捏逐渐变得自在，在谈笑之间吃得是津津有味。

　　姜云顿时松了一口气，还好，照刚才那样喂一口就彼此吃醋，自己真得被撑死，虽然两名美人儿心眼都好。

　　但嫉妒是女人的天性，这种亲密的举动偶尔玩玩就好了，还是别常常为之！

　　两名美人儿看着电视上有点蹩脚的二流节目，也被逗得咯咯直笑。

　　没一会儿几乎就将桌上的食物扫得一空，尽管吃得不多，不过一会儿打闹，一会儿玩的，倒也是自在。

　　期间姜云的命根子是硬了又硬，因为她们一闹起来就隔着自己伸手乱抓对方，四只白嫩的小手挥来挥去。

　　柔嫩的胴体在自己身上蹭来蹭去，再加上她们幽然的体香传来，这种刺激自然是十分的强烈。

　　她们这时候都是满手的油腻，弄得刚换上的小睡裙也变脏了，淡淡的油渍在粉裙上十分显眼。

　　闹到没什么精神时她们才互相地埋怨几句，看着自己的小睡裙似乎有些郁闷，不过也听不出半点不快的意味！

　　红酒眨眼间被她们喝了八成，在打闹间完全忘了酒精的副作用，两个小姑娘的脸上有几分醉人的红晕。

　　眼眸间的迷鞲是动人无比，柔柔地闪着，可见这次的浪漫对她们造成多大的感动，连小芹看着姜云的眼神都柔媚到了极致。

　　姜云已经是欲火焚身，恨不得将她们压在身下好生地疼爱。

　　但知道此时有小芹这个小处女在，自己并不能着急，既要让玲玲不嫉妒。

　　V要好好地给小芹一个美好的初夜，所以他还是用温柔的声音和她们说话，不敢表衷现出一点猴急的样子。

　　两人都有些迷醉，酒精的作用一上来，脑子似乎也有点迷糊，都没有表示拒绝的意思。

　　小芹娇羞地看了姜云一眼后就低下了头，而玲玲似乎已经猜到了现在会发生什么事。

　　看了一样满脸潮红的小芹，暧昧地笑了笑。

　　姜云看着她们的表情顿时心里一乐，赶紧拉住她们的小手，很顺利地将她们带进了房内。

　　不过两个美人儿都很小心地拿起花c，在这有些迷醉的情况下连花都忘不了。

　　可想这幽幽的花香，早就让她们情怀萌动，对姜云更加迷恋了。

　　进房间的时候，姜云刻意地调整了一下屋里的灯光只留下充满浪漫气息的浅粉红色调。

　　房内暧昧的感觉更是让她们面露陶醉，这股气氛中带点妩媚的味道，让两名美人儿有些害羞却也有些向往。

　　她们的裙子上有点点的油渍，还有菜汁的残留。可想而知刚才闹得有多厉害。

　　两人刚想躺到床上时，就被姜云猛地制止，他笑呵呵地说：

　　“看你们浑身和小花猫一样，这样上床的话，可会弄脏被子的哦，得先洗洗！”

　　“我、我们洗过了。”

　　玲玲娇羞地嗔了一句，看着透明的浴室，脸上变得更加的红润。

　　“可以呀！”

　　小芹咯咯笑，似乎很乐意看玲玲这害羞的样子，大着胆子说：“不过你们先去洗，一会儿我自己来就好了。”

　　“玲玲姐姐！”

　　姜云不由分说地抱住了玲玲柔软的小腰，在她耳边轻声地说：“一起洗好吗？反正小芹不是外人，我又想你了！”

　　玲玲羞涩地看着姜云一脸的期待，又看了看小芹，犹豫了一下后。

　　还是轻轻点了点头，柔声地说：“好吧，不过你别乱来！”

　　“好！”

　　姜云也兴奋地点了点头，猛地将玲玲横抱起来。

　　一脸淫笑的朝浴室走了进去。还不忘回头给有些惊讶的小芹一个暧昧的眼神。

　　地板上还有一点湿，不知道是不是酒精的作用，还是玫瑰花束带来的影响，玲玲十分温顺地窝在姜云的怀里。

　　刚进了浴室，就开始@勤地为他脱去身上的衣服，柔顺得就像沉浸在两人世界里一样。

　　小芹只是一句玩笑话，却没想到两人真的在自己面前就腻在了一起。

　　她目瞪口呆地盯着玻璃墙的那一边，看到玲玲几乎是跪在地上为姜云脱去内裤时。

　　脑子嗡的一下就停滞了，那根巨人而又诱人的大家伙立刻就出现在眼前。

　　刚才虽然被姜云强行亲吻抚摸，甚至用那个家伙摩擦猥亵她的蜜唇花瓣。

　　但是此时此刻这是小芹第一次清楚地看到，脑子里瞬间就有些发热了。

　　只见它又长又粗，真不知道是怎么能够插进那小地方的。

　　她迷糊中又想到这东西插进过玲玲的体内，顿时就感觉有股说不清道不明的火在体内燃烧着。










第五百八十章     鸳鸯浴






　　姜云敏锐地察觉到窥视的眼光，淫荡地看回去时，小芹也害羞地别过头去了。

　　姜云不由得呵呵一笑，心想：这小妮子刚刚习惯了自己光着上身，不过这时候直接光着屁股，还是让她有些受不了吧！

　　“云哥哥！”

　　玲玲见姜云有些走神，不满地嗔了一句后，羞赧地娇嗔道，“你怎么啦？是不是要拉小芹一起来洗呀？”

　　“没有！”

　　姜云赶紧摇了摇头，看着跪在地下的玲玲，温柔的容颜就在自己的胯间，禁不住色色地一笑，满脸猥亵地说，“要不，你先来一下呀？”

　　“我才不要呢！”

　　玲玲赶紧摆了摆手，站起来一边脱着衣服，一边羞红着脸，嗔道，“早知道你不怀好意了，肯定对小芹也有目的。”

　　玲玲这次倒是落落大方，难得的自己先脱了个一丝不挂，平坦的小腹、挺翘的小美臀和越发丰满的双乳毫不保留地露出来。

　　让姜云一下就色欲焚身，舔了舔嘴唇，眼露色意，命根子也是硬得跳了一下！

　　“讨厌……”

　　玲玲悄悄地瞄了熟悉的大家伙一眼，羞怯地嗲道。

　　看着浴池里满满的水，有几分撒娇地说，“先说好，在这你不许碰我，要不然我不理你了！”

　　“这样算碰吗？”

　　姜云见玲玲伸手去试水温，弯腰时丰挺的美臀翘起，忍不住伸手拍了一下，在她雪白的臀部上印下了一道掌痕。

　　“坏蛋……”

　　玲玲娇羞地嗔道，看小芹在外面坐立不安的样子。

　　虽假装心不在焉，但偶尔还是偷偷地往这里瞄上几眼，顿时感觉有些兴奋。

　　姜云倒没冲动到要立刻和玲玲做爱的地步，在她怯生生地嗔怪中，将这丰满柔嫩的身体抱了起来。

　　姜云要和玲玲一起泡到温热的浴池里，你摸我、我摸你地好好洗一下。

　　一边调笑，一边彼此抚摸着熟悉的身体，直到浑身洗得香喷喷的，姜云这才擦了擦身体，围起浴巾。

　　不过玲玲却是满脸潮红，坐在浴池里喘着粗气，柔媚的眼眸既是嗔怪又是迷恋地看着姜云。“怎么，站不起来？”

　　姜云问头看玲玲无力而又性感的模样，嘿嘿地淫笑着。

　　“都怪你。”

　　玲玲脸上尽是迷人的红晕，即使是嗲嗲的一嗔也尽是温柔，刚才泡澡时，姜云当然没法老实。

　　一边亲着她，一边用手爱抚着迷人的小穴，手指在小穴里进进出出地为她带来一次愉悦的高潮。

　　因为顾及小芹在外面，即使她没有往浴室看。

　　但玲玲还是放不开，咬着牙没敢挣扎也没敢出声，喘息着任由姜云为她带来舒服的感觉。

　　这时候，两人都可以看见小芹脸上有不自在的红晕，互看了一眼后不由得笑了笑。

　　洗完后，两人都只围着浴巾就出来了。

　　小芹坐在床头，看起来极为别扭！

　　玲玲温和地笑了笑，难掩顽皮地看着她，轻声地说：“小芹，该你去洗了。”

　　“我……”

　　小芹嗫嚅着，她没想到一向腼腆的玲玲，都能在自己面前如此大方的一丝不挂。

　　和云哥哥在浴室鸳鸯戏水，偷瞄之余也有几分的难为情，这时候更显得有些手足无措。

　　“不好意思吗？”

　　玲玲脸上有几分酒色，笑咪咪地看着小芹，语带威胁地说：“是不是要我们帮你脱呀，难道小芹还是小孩子吗？”

　　“不用！”

　　小芹见两人一副就要冲过来的样子，赶紧摆了摆手，逃跑似地跳下了床。

　　而这会儿在床上的两人早就按捺不住地纠缠在一起，她能看见的只是被子在蠕动着。

　　一个长长的湿吻后，姜云开始品尝着玲玲日渐丰满的乳房。

　　一边舔着小乳头，一边轻声地问：“好老婆，你说刚才怎么了？”

　　“不、不知道！”

　　玲玲动情地哆嗦了一下，小手轻车熟路地握住命根子上下套弄着，颤声地说：

　　“就是觉得很兴奋……可、可能因为小芹在外面看着！”

　　“她看着，你就兴奋吗？”

　　姜云说话的时候，双手在她的乳房上揉着，嘴已经亲到她的小腹上，在那雪白的肌肤上打着圈。

　　粗糙的舌头滑过皮肤时带来刺激而又搔痒的感觉，令玲玲不由得又痉挛了一下，意乱情迷间轻声地呢喃着：

　　“是吧……就是觉得，比你先前欺负人家，还、还刺激……”

　　语气是那么的确定，不过也说明她在这环境下感觉是十分刺激的。

　　姜云窃笑了一声，慢慢地亲吻到她的小山丘上，一边用舌头舔着柔嫩的芳草。

　　玲玲轻轻地呻吟着，却也没了再反抗的力气，在姜云刻意地挑逗下早已经浑身发软。

　　急促地喘息间，她的小手也温柔抱住姜云的脑袋。

　　姜云悄悄地瞄了蹲在浴室地上的小芹一眼，心里坏笑着，也装作不在意小芹的存在。

　　他慢慢地把被子拉开后，脑袋凑在玲玲的腿间，更加卖力地为她口交着，弄得玲玲情不自禁地呻吟着。

　　“云哥哥……轻、轻点……”

　　“好痒呀……别、别舔后边……呜……你舌头怎么，钻、钻进去了……”

　　小芹羞怯地捂住了身上的敏感点，隔着玻璃墙一看云哥哥竟然跪在玲玲姐姐的胯下。

　　为她舔着那羞人的地方，脑子里不由得浮现出刚才云哥哥猥亵她粉胯的场景。

　　再听着一向娴静的玲玲姐姐竟然喊出那么大胆的话，她在下身微微湿润之余，也是羞得不敢再去看。

　　姜云肆意地舔了好一会儿，见玲玲渐入佳境，才去亲吻她敏感的腿根。

　　手指慢慢地插进小穴里进出着，一边按着敏感的小珍珠花蒂，一边突然用极快的速度猛烈地抽插。

　　“不要……我！”

　　玲玲的小身子顿时弓起来，在这轮快速的挑逗下，“啊！”

　　的叫了几声后禁不住来了第一二次的高潮。

　　“云哥哥，我、我来了……”

　　玲玲睁着眼叫了几声后，下身一软立刻无力地瘫下来。姜云也不客气地咬了上去，将她热热的爱液舔得干净。

　　玲玲的小身子快速地抽搐着，在动情的呻吟中渐渐愈软下来，小胸部起伏着，闭着眼大口人口地喘着气。

　　姜云看着也是愣住，没想到玲玲这次那么敏感，他慢慢抽出手指，发现爱液泛滥，甚至都流到床单上，舔都舔不完。

　　小芹看得目瞪口呆，毕竟从没看过女人高潮时是怎么样。

　　但这会儿看到一向温柔的玲玲姐姐那么的激动，小脑袋不由得幻想起这滋味到底是怎么样？

　　姜云倚靠在床头，一只手将玲玲柔嫩的身子抱进怀里，让她回味着高潮的美妙，另一只手拿起啤酒继续喝。

　　看着小美人满足地枕上自己的小腹，命根子都贴到她秀美的小脸上。

　　他心里就是一阵的得意，真家伙还没用，她就来了两次，真用上的话她还有得救吗？

　　小芹悄悄地一看，发现姜云并没有看向浴室，而是一直温柔地看着玲玲，放松之余不免也有几分委屈。

　　自己难道就没吸引力吗？脑子里一时有些混乱，但也趁着这工夫，赶紧把自己简单地梳洗了一下。

　　等到小芹洗完，轻轻地打开浴室门，客厅里传来“哦……哦……哦……啊……”

　　的叫声――是玲玲的声音。怪不得听不见说话声，小芹在想，原来是玲玲在叫！

　　小芹慢慢地探出头朝客厅望去――天哪！

　　玲玲双手撑在沙发的靠背上，两条长腿绷得直直的站在地上，屁股撅得老高。

　　睡衣已经不见了，光洁的屁股显示着内裤也脱掉了。

　　只有紫色的胸罩已经被推离了原本属于它的位置，取而代之的是姜云的两只大手在那肆无忌惮地狠捏着。

　　小腿上还挂着肉色透明水晶丝袜，随着玲玲的动作轻轻舞动――他们真着急啊，还没脱干净就这么迫不及待了。

　　姜云上下半身都是赤裸的，只见他双手前倾，把握住玲玲的巨乳。

　　粗大的巨蟒则在玲玲撅起的屁股下，狠命地抽插玲玲迷人而又潮湿的美穴甬道。

　　“哦……啊……哦……云哥哥老公……用力……我快被你干死了……”

　　玲玲浪叫着，看得出玲玲很激动，她的屁股随着姜云的抽动有节奏的耸动着。

　　“哦……宝贝玲玲姐姐……爽吗……就是要干死你……”

　　姜云回应着。

　　房间传来“啪啪啪”肉体相撞发出的淫靡的声音，听得小芹浑身发热。

　　“哦……还要……亲亲云哥哥老公……好老公……再深点……”

　　趁着小芹在浴室，没有了顾忌，玲玲叫的肆无忌惮，难道就不怕小芹听见吗？






第五百八十一章  云哥哥，我想看你给小芹妹妹开，好不好？








　　“小芹姐姐有没有想我……”

　　姜云一边抽插一边问玲玲。

　　“嗯……我一直想着你啊……哦……再深点……还要……”

　　玲玲放肆的淫叫。

　　“哦……你个骚货……说你喜欢被大巨蟒干！”

　　姜云命令着。

　　“嗯……我喜欢被大巨蟒干……喜欢被云哥哥的大巨蟒狠狠地干……”

　　玲玲的叫真让人魂不守舍。

　　“哦……真骚啊你……再骚点再骚点……”

　　姜云听了很激动，加快了抽插的力度。

　　“哦……爽死了……云哥哥老公……要被你干穿了……哦……”

　　玲玲开始狂乱了。

　　姜云站了起来，把双手从玲玲的巨乳上移到了她的屁股上，扶住胯骨，拔出了大巨蟒，调整了姿势。

　　“哦……不要拔出来……老公不要拔出来……人家要……还要嘛……”

　　玲玲着急地淫叫起来。

　　“来了！”

　　姜云一声闷哼，重新狠狠地插了进去。

　　“哦……”

　　玲玲一声满足的淫叫，把屁股觉得更高了。

　　姜云站着插，相比刚才趴在玲玲身上，多了更大的主动性与灵活性，大巨蟒也能更加深入。

　　只见他用力的抓住玲玲的胯骨，狠命地用他的大巨蟒暴风骤雨般地深深插进玲玲已经湿得一塌糊涂的美穴甬道。

　　“哦……哦……哦……哦……云哥哥老公……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……”

　　玲玲一波新的淫词浪语开始了。只见玲玲时而回头无限妩媚地看一眼插得她欲仙欲死的姜云。

　　时而自己耸动屁股，以配合姜云的抽查，让兴奋、快感来得更加酣畅。

　　于是，整个客厅上演了一幕激烈的偷情大战，看得躲在屏风后面的小芹心惊肉跳又兴奋不已。

　　而小芹因为只穿着一条浴巾，淫水顺着小穴滴到了地上。

　　“看来小芹看到了啊！来玲玲，好好的向着玲玲表现看看！”

　　见玲玲极不情愿又无可奈何地撅起屁股，慢慢地让原本酥到骨子里的美穴甬道与粗大的巨蟒脱离。

　　玲玲站了起来，依依不舍的看了一眼让她欲仙欲死的大巨蟒。

　　再慢悠悠地走向对着小芹的发现，只剩下姜云挺着依旧坚挺的巨蟒立在原地。

　　只见玲玲轻轻地跨开两条玉腿，用膝盖跪上了沙发。

　　姜云躺在玲玲的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着玲玲的表演。

　　“哦……啊……太好了……再来……哦……太棒了……”玲玲继续旁若无人地淫叫着。

　　姜云站在卧室，让玲玲靠墙贴着，发力在玲玲的美穴甬道里驰骋。

　　玲玲越发放浪了，两条腿紧紧地箍住姜云的腰，生怕胯下的巨蟒会不小心滑出似的。

　　一头长发已经在玲玲的剧烈起伏下散乱不堪，更加显得玲玲的妩媚迷人。

　　“我也来了……小骚货……太骚了你……”姜云的手似乎要抓破玲玲的屁股，狠狠地向玲玲的美穴甬道挺了最后几下，终于不动了。

　　小芹也在玲玲最后的浪叫下，美穴甬道之中似乎也释放了春水花蜜出来，全身酥软无力却又格外舒坦……

　　“小芹妹妹，看够了吗？还不过来享受哥哥的疼爱？！”

　　姜云有些按捺不住，想把命根子插进小芹体内，小芹知道姜云发现她偷窥了。

　　听见叫她，只好围着浴巾走了出来，肩部的雪白肌肤、柔嫩无比的腿都是那么的性感。

　　没等姜云看清楚，她就趴到另一边，迅速地把薄毯盖在身上。

　　有些难为情地看着眼前的情景，毕竟也是第一次清楚地看见性爱场面，多少还是有些不好意思。

　　姜云知道小芹多少有些羞怯，但那一双明艳而又带着好奇的眼眸实在太让人动心了。

　　心里稍微琢磨，知道现在要采摘这个可爱的美少女，也不能太过猴急。

　　微一犹豫，他再次按了灯的开关，让房内只剩粉色的小灯，缓解一下她的紧张。

　　“啊……”姜云还没等想该怎么去诱惑小芹，就感觉蟒头进入了一个温润的所在，一下子就舒服得呻吟出声。

　　姜云低头一看原来是玲玲已经恢复精神，温润的小嘴含着蟒头轻轻地吸吮着，灵巧的小舌头打着圈。

　　她抬头看了姜云一跟后，一边握着命根子套弄，一边轻声地说：“云哥哥，它看见小芹妹妹又硬了哦。”

　　玲玲哪曾有过这么妩媚的一面，红润的小嘴紧紧地含着蟒头，小脸上还有一点的潮红。

　　她若有若无地看了小芹一眼，似乎是在提醒姜云，她有些嫉妒了！

　　天真纯洁的表情、无瑕浪漫的声音，这时候发出的呢喃，让人到了发疯的边缘。

　　玲玲也不客气地在蟒头上舔了一阵，这才有些坏笑着撒娇说：“云哥哥，我想看你给小芹妹妹开苞，好不好？”









第五百八十二章   看着






　　小芹早就被眼前的场景弄得有些呆了，羞怯地不敢看，但又好奇得忍不住。

　　她哪看过玲玲这么大胆的样子，而且还当着自己的面含着云哥哥的命根子，说出这样羞人的话，弄得她一时间不知道该说什么。

　　“好啊！”姜云从喉咙底喊出了这个字，声音已经压抑得嘶哑，姜云简直不知道该怎么来表达自己的兴奋。

　　玲玲一向腼腆害羞，尽管喝了酒也不该这么的大瞻，只能说是刚才的调教起了作用。

　　她现在并不排斥和别的女孩一起服恃自己，甚至在这种特殊的情况下还会更加的兴奋。

　　或许是因为小芹一直调笑她，这害羞的美人儿才会用这样的方式来讨好姜云，想小小地报复小芹一下。

　　姜云的脑子有些沸腾，姜云一边看着玲玲在胯下殷勤地为自己口交。

　　一边听着她鼓动的话，早就没了自己的想法，呐呐地点了点头后，姜云开始朝小芹那边挪去。

　　玲玲满意地吐出了蟒头，鼓励性地舔了几下马眼后给了姜云一个期待的眼神。

　　又转过头来笑咪咪地看着小芹，还故意晃了晃手里粗大的命根子，似乎是在调戏她一样！

　　小芹赶紧窝进被子里装睡，玲玲的声音很小声，她虽没听清楚，但还是留意着旁边的动静。

　　当啧啧的水声传来时，她的脑子里不由得浮现刚才玲玲在云哥哥胯下的场景，她一下就感觉有些发懵了，下身也隐隐有些痒。

　　一切和先前十分的类似，玲玲将命根子舔得坚硬如铁后，才笑呵呵地躺下，打着假呵欠说：“好困哦，我先睡了哦！”

　　这个人妻少妇，姜云都不知道该说什么了，第一次看玲玲如此的妩媚，想来她也很想看小芹的开苞大戏。

　　姜云在玲玲的小脸上温柔地亲了一下后，慢慢地朝小芹那边挪去，猛地拉开小芹的被子，整个人不客气地贴了上去。

　　“呀……”小芹顿时惊叫了一声，没等她有任何的反抗，一双温热甚至带着汗味的双手，早就把她纳进怀里紧紧地抱住。

　　姜云一凑过去顿时惊喜万分，美少女不知道什么时候早就脱了精光。

　　姜云都可以清楚地感觉到柔嫩的身体和软腻的肌肤，甚至一抱还可以察觉她的小身子正在发热，一阵处女的体香若有若无地飘散开。

　　“宝贝……”姜云瞪大双眼看着她用手一护时，那被挤起来的性感小乳沟。

　　姜云禁不住色心大起，慢慢地吻向她青涩的小嘴！

　　小芹有些紧张地哼了一声，闭上眼后也没过多的挣扎，矜持地抵抗两下后娇嫩的小舌头也被姜云引诱出来。

　　一吸一吮间早就让她没了再反抗的能力，僵硬的身子也渐渐地发软了。

　　玲玲立刻趁这空档睁开眼凑了过来，她侧躺在旁边，看着姜云亲吻这一向古灵精怪的小丫头。

　　尽管心里多少有些醋意，不过看着小芹娇羞失措的表情，心里却得意得高兴起来。

　　在象牙山平日里常被这小丫头戏弄，这会儿，看她这副手足无措的样子也满好玩的。

　　“你干嘛？”小芹从喉咙底发出了一声低低的鸣咽，小手使劲地推搡着姜云。

　　玲玲在旁边看得那么认真，让一向大胆的她也有些不好意思了。

　　“云哥哥在亲你呢！”

　　玲玲一脸暧昧地笑着，盯着小芹已经微微发红的小脸和上下起伏的小乳房。

　　咯咯地笑道：“怕什么嘛！反正我又不是没看过，有什么好紧张的？”

　　“玲玲姐，你好坏啊……”

　　小芹的抗议还没生效，姜云再次把舌头探入她的小嘴里搅动着，姜云慢慢卷住她香嫩的小舌头。

　　轻轻地舔了几下后便含住一阵的吸吮，双手也不客气地将她的小手压住。

　　娴熟的吻技哪是这小处女能承受，没一会儿就彻底瓦解她的抵抗。

　　“呜……”小芹发出低低的呻吟，身子也被姜云亲得有些发懵了。

　　小舌头有些本能地回应了几下，立刻被姜云吻得没了反抗的能力！

　　一阵长长的湿吻过后，姜云心满意足地抬起身，小芹早有些喘不过气来了。

　　她闭着眼，微张着小嘴，胸脯快速地起伏着，红嫩的嘴唇上还布满唾液，看起来既无辜又持别的快感。

　　姜云立刻看直了眼，这已经不是第一次欣赏到小芹的乳房。

　　雪白的肌肤吹弹可破，隐隐带着十分娇嫩的粉红，一对饱满的乳房又大又圆，而且一点都没有下垂，反倒坚挺充满了傲人的弹性。

　　两个小小的乳头只有珍珠一样的大小，小小的乳晕是粉嫩可口的粉红色，让人恨不能将它们都吞下肚子。

　　除了傲人的乳房外，小芹的锁骨也是很性感迷人。再往下看少女的小蛮腰，是那么的纤细。

　　更因为练习舞蹈而找不到一丝的赘肉，难以想象这样的小蛮腰竟然能支拄她那硕大的豪乳！

　　“别看！”小芹好不容易才回过神来，见两人都盯着自己的乳房看，立刻羞怯地用手护住胸前丰满娇嫩的酥乳。

　　“不怕啦丨”玲玲吃吃地笑着，突然伸手搂住小芹的脖子，凑上前去有几分调戏地说。

　　“反正看都看了，你还有什么好怕的？有玲玲姐姐在这陪你，没什么好担心的哦！”

　　酒精的作用让玲玲变得妩媚至极也大胆起来，这时候看着玲玲笑咪咪地调戏小芹反而有种奇怪的感觉。

　　不过姜云知道这种机会可不能放过，没敢着急地去碰小芹的下身，而是低下头来。

　　在小芹紧张地注视中吻过她的小脸、鼻子、额头，姜云慢慢地往左亲，舔到耳朵时感觉她不自在地颤了一下。

　　当姜云将小芹的耳朵含在嘴里，舌头轻轻地挑逗时，小芹更是情难自禁地“啊！”了一声。

　　这是大多数女人的敏感点，即使是少女也无法抗拒这种爱抚！

　　舔了一会儿就可以清楚地感赀到小芹的呼吸乱了，小嘴里吐气的速度也变快许多。








第五百八十三章       小芹，不怕！








　　玲玲突然给了姜云妩媚的一笑，猛地将小芹的右手紧紧抓住。

　　红润的小嘴轻轻凑到了她的脸上亲了一口，用哄孩子的口吻说：“小芹妹妹，不许动哦，你要乖乖的！”

　　姜云淫笑了一声，难得看到玲玲这么妖娆的一面。姜云马上会意地抓住了小芹另一只手。

　　这一对美丽的乳房就彻底的没了遮掩，在空气中散发着迷人的处子乳香，微微的颤抖显得是弹性十足呀！

　　“好圆哦。”玲玲似乎是故意想要逗小芹，一边咯咯地笑着。

　　一边用空出来的手去抓她另一只乳房，轻轻地揉捏不说，甚至还顽皮地学姜云，凑上前去舔她的耳朵。

　　“别、别这样……”

　　小芹顿时不安地抽搐几下，叫了几声后羞怯地l着头，道：“你舔我干嘛！好、好痒呀……”

　　姜云一看机不可失，立刻更卖力地舔着小芹的小耳朵。

　　两人一左一右地把小芹这个可怜的小处女夹在中间，不同感觉的两只手一起玩弄着她的乳房，揉得小芹都快要疯了！

　　“玲玲姐、玲玲姐，我错了……”小芹的理智在此时全部崩溃，乳房上的两只手带来的舒服感受特别的强烈。

　　尤其一只手感觉很粗糙，磨蹭过皮肤时有种被玩弄的错觉，一只手却是那么的细腻温柔。

　　像是在爱护艺术品一样地摩挲着，交错间带来的快感强烈得让人几乎窒息了。

　　两人无视小芹的挣扎，都忙于刺激她敏感的小耳朵。

　　粗糙的舌头和滑嫩的舌头一左一右地舔来舔去，这样强烈的快感，哪是小芹一个小处女能受得了的？

　　她浑身又酥又麻，反抗的话喊到了嘴边全成了微弱的嗯哼之声！

　　两人一直把小芹弄得全身酥软无力后，玲玲才趴在她的耳边，一边吐着热气，一边笑嘻嘻地问：“舒服吗？”

　　小芹害羞地闭上眼没有回答，急促的喘息已经表明她的感受，这种刺激实在舒服得有些过头了。

　　玲玲一看小芹不搭理自己，立刻一阵坏笑，突然两根手指捏住她的小乳头按了一下，立刻让小芹有如触电般的“啊！”了一声。

　　“讨厌，别玩了……”

　　小芹一边挣扎地推着玲玲，一边颤声地说：“你们是变态呀？我也是女的好不好，哪有你这样乱来的！”

　　“嘻嘻！”玲玲狡黠地笑了笑，朝姜云使了个眼色后，朝小芹坏坏地调笑道：“那意思是，你只想被男人弄吗？”

　　小芹脸色瞬间胀得通红，不知道该说什么。

　　姜云趁机又给了她一个长吻后，一路向下亲着，慢慢地吻过雪白的脖子、性感的锁骨。

　　直到她弹性十足的嫩乳时，姜云已经忍不住将小乳头含进嘴里，一边吸着，一边用舌头来回地撩拨！

　　姜云再也按捺不住心中欲火，低头张嘴，一口含住了小芹丰满酥胸一只雪乳，疯狂的舔吻吮吸着。

　　同时不安分的大手也握住了另外一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

　　小芹不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。

　　平静舒缓的呼吸也顷刻间变得喘息急促起来，丰满挺拔。

　　浑圆高耸的双乳在姜云的不断揉弄搓捏之下，就像害羞的少女披上了粉红的纱巾一样。

　　两颗小巧玲珑，娇艳欲滴的殷红肉粒，也因为强烈的刺激慢慢变得挺立起来。

　　双腿之间私密娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

　　姜云慢慢的俯下了身子，不是先去插她，而是将她那丰挺的一颗乳头含进了嘴里吮吸起来。

　　她的乳头很大、很挺、很饱满，一吸之时，小芹会全身酥麻，那种欲望就更加强烈了。

　　她的两手情不自禁的伸出来抱住姜云的胴体，并在姜云的身上抚摸起来。

　　姜云两手支在她胴体的两侧，专注的吸着她的两只乳房，美少女的乳房似乎一点都不比成熟女人的乳房差。

　　只是在规模上不占优势，但更容易引起男人的性欲来。每当姜云用力一吸的时候，小芹就觉得一阵舒服。

　　她会随着姜云的吮吸而将自己的胸脯高高的挺起来，恨不得让姜云把自己那娇挺的乳房全部都吸进姜云的嘴里去。

　　小芹更希望姜云那灵巧的舌头在她的乳头上快活的挑动。

　　“好、好痒呀……”小芹咬着牙，差点就呻吟出来，小手不由自主地抱着姜云的头，看似要推，却使不出半点力气o

　　“小芹妹妹好美的胸器啊！”玲玲就贴在小芹的旁边，笑嘻嘻地看着一向欺负自己的小芹。

　　这时候却被姜云弄得浑身不住地颤抖，看起来无助得很可怜，感觉上十分好玩。

　　玲玲藉着姜云也有些蠢蠢欲动，想再继续调戏小芹。

　　“是啊！漂亮得很，我爱死它们了！”姜云说着已经忍不住在她的乳头上捏了一下，小珍珠微微的发硬，小芹顿时又颤了一下。

　　低下头来，将这小巧精致的乳头含在嘴里，姜云感觉她情动之余又本能的推了自己下。

　　但小手颤抖却是显得那么无力，忍不住又用舌头大力的舔过，惹得小芹低低的呻吟了一下。

　　吸、含、舔、捏，姜云尽情的把玩着她这对美丽的乳房，肆意的挑逗让初尝韵味的小芹呼吸更加急促。

　　眼神空洞，似乎已经失去了思考的能力，原本按在姜云肩膀上的手这时候也无力的垂下了。

　　“好好痒啊！”小芹无力的喘息着，扭动着小身躯就像在抗拒一样。

　　感觉到男人在品尝自己的樱桃，那种被温热包围的感觉特别的奇怪，呼出的热气还吹在自己的皮肤上。

　　“小芹妹妹的乳房真大啊！让我都有点舍不得放开了。”姜云色色地说道。

　　这时候的小芹已经没多少力气了，只剩下喘息的分。

　　姜云迷恋的亲吻上了另一颗乳头，爱不释手的继续揉捏着她柔软而又富有弹性的大美乳。

　　吻得几乎她两个饱满的乳房上全是自己的口水，姜云都还意犹未尽，恨不能一直埋首在她这丰满的酥胸里。

　　但春宵苦短，总不能一直对这两团美肉又咬又捏吧？又不能真的咬下来！

　　姜云手口并用地将小芹充满弹性的乳房玩一遍，没一会儿两颗小乳头就布满亮晶晶的口水。

　　小乳头在颤抖间早已充血硬起来，像两颗小樱桃般的鲜嫩漂亮。

　　小芹这时候也气喘吁吁，在姜云@勤地爱抚下体会到无法言喻的快感，浑身软得像泥一样，小嘴半张着都有些合不上了。

　　“小芹妹妹，感觉不错吧？”玲玲咯咯一笑，见姜云慢慢地往下亲着，立刻用手覆盖住小芹的乳房继续揉弄。

　　姜云看着玲玲熟悉的脸上，却有妖媚的模样，感觉特别的刺激！

　　“玲玲姐……别、别搞了……”小芹有气无力地哀求着，但却无力去反抗玲玲的调戏，脸上尽是难为情到极点的红晕。

　　“求你了，我们都是女孩子，这样感觉好奇怪呀……”

　　“有什么奇怪的？”

　　玲玲用一种很暧t的眼神看着小芹，浅笑着说：“反正以后咱们都要在一起嘛，你适应一下就行了。”

　　“我、我不要……”小芹羞得都快哭了，而这时候姜云已经亲到她的小腹上。

　　火热的舌头在她的肚皮上温柔地打着圈，皮肤上传来一阵痒痒的感觉，让她本能地哆嗦了一下。

　　平坦的小腹几乎没有一丝赘肉，虽然她的双腿紧张地合拢着，但还是可以清晰地看见小山包上如丝绒般柔软的芳草。

　　只有短短、少少的几根，尚在发育中的身体充满了让人探索的诱惑。

　　长腿修长而又纤细，并不是玲玲那样少妇般的柔软，反倒很结实而且很有弹性，纤细之中充满了柔嫩的感觉。

　　玲玲一边笑咪咪地来回看着小芹娇嫩的身子，小手也不忘继续揉弄着乳房。

　　在小芹颤颤巍巍的喘息间，轻轻地捏着乳头按了几下，小芹的嗯哼声立刻变得有些大了。

　　姜云试探性地在小芹的腿根上刮了几下，美人儿的身子立刻僵硬了起来，她紧张地拢着腿。

　　根本没有打开的意思，姜云不禁呵呵一笑，低下头开始亲吻着她鼓鼓的小阴户、舔着那敏感的肌肤，给她更多的刺激。

　　小芹立刻羞怯地挣扎起来，一边退缩着，一边颤声地说：“别亲那……”

　　玲玲一把就抱住小芹，在她耳边吹着热气说：“别怕，把腿张开，云哥哥不会弄疼你的，肯定会让你很舒服的……”

　　“我、我……”小芹羞得都快哭了，哪曾被玲玲如此调戏过，乳头被她稍微用力地一捏，不禁又呻吟了一声。

　　姜云也没说话，维续舔着小芹的阴户，慢慢地亲吻着腿根，用手爱抚着她滑腻的大腿，逐渐缓解着她的紧张。

　　见小芹在呻吟中慢慢地闭上了眼，僵硬的身子也开始变得松软，这才尝试着把她的腿分开。

　　小芹只稍微一抵抗，马上又无力地任由姜云摆布。

　　美丽的长腿慢慢被分开，露出了处女最美丽也是最纯洁的地方，一股淡淡的香味立刻散发出来，让姜云一下就兴奋得喉咙发干。

　　小芹的羞处确实幼嫩，甚至比玲玲的看起来都稚气了一些。

　　只有少少的几根体毛而已，粉嫩的蜜唇花瓣还没完全张开，像是两片花瓣一样地合拢着，露出一点点艳红的嫩肉。

　　被爱抚了那么久，早已有些湿润了，上头覆盖着一层晶莹的爱液，看起来更是诱人。

　　此时，在那娇嫩的蛤肉之间的小洞口处，有乳白色的露珠滴落下来。

　　姜云当然知道，那正是姜云的高超舌技前戏挑逗的效果。

　　姜云的头再次俯了下来，唇舌一起抵住她那正流着乳白色露珠的洞口上，那娇嫩的蛤肉受不住异性肉体的摩擦。

　　更受不了姜云唇舌的摩擦，毕竟是没有被外物碰过的地方，那是何其的敏感呀！

　　姜云将唇舌压在她的阴户上，唇没有动，但姜云的舌尖却动了起来，正如蛇信一般快速的撩拨着她那娇嫩无比的内唇。

　　只不过是轻轻的撩拨而已，而小芹的身子就有了强烈的反应。特别是姜云的舌尖伸到她的小洞里的时候。

　　就能感觉到那小洞不停的夹姜云的舌头，她的洞是滑.的，姜云的舌也是滑的，两样滑腻的东西套在了一起，谁也制不住谁。

　　不过，姜云已经比较出来，小芹的小洞收缩速度一点也不比玲玲差，甚至更胜她一筹。

　　每一次深入她的洞穴的时候，姜云的舌头都会被她灵敏的夹一下，只是因为太滑，姜云的舌头像泥鳅一样无法被她的小穴捉住。

　　但她并不放弃，每一次她都要用力的捉姜云，后来姜云才明白。

　　原来小芹是为了让自己的小肉穴，能够得到姜云舌头的摩擦才去夹姜云的。

　　并不是想真的捉住姜云。因为再傻的人也知道，那么滑的东西不可能用一样更滑的东西夹得住的！

　　姜云跟小芹做了一会儿捉泥鳅的游戏之后，姜云自己也有些熬不住了。

　　要知道，小芹的身子散发出来的诱惑不比寻常，更何况此时正在兴头之上。

　　那种强烈的、露骨的欲望对姜云不能不说是个要命的刺激。

　　在姜云捧着她的香臀舔她的阴户的时候，她的身子扭动就没有过一秒钟的停顿。

　　且不说姜云的舌头还抵在她的阴户上，就是只看着她那胴体扭动的样子，男人也会疯狂的。

　　“好、好痒……”小芹被挑逗得说不清是难受还是舒服，骨头又酸又软的几乎没了力气。

　　姜云猛地停下来时，她不禁松了一口气，又感觉有一些空虚，身子微微感到不适应。

　　姜云见这时候美少女已经是一副意乱情迷的样子，半睁半闭的眼眸里全装满了妩媚A水雾。

　　小脸蛋红扑扑的尽是动情的潮红，这模样妖娆得让人有些受不了下。

　　姜云忍不住跪到她的腿间，将两条无力的美腿慢慢地盘到了自己的腰上。

　　“小芹，不怕！”

　　玲玲见小芹有些紧张地抖了一下，立刻柔声地安慰着：

　　“一开始就疼一下子，以后就会很舒服了，而且比刚才那滋味还好。”

　　“轻点……”小芹紧张地看着自己的腿被架上了姜云的腰，那根吓人的大东西开始接近自己纯洁的羞处。

　　她脑子里顿时有些发乱，不知道怎么会莫名地献出自己的第一次？

　　今天到底怎么了，在洗手间就差点被姜云插入进去，现在为什么感觉一切发生得那么的顺理成章。

　　自己的第一次就要没了，为什么却没有拒绝的意思？

　　似乎从进房间开始，发生什么都是正常的，她的脑子一直迷糊到现在还没有清醒的时候。

　　“宝贝，我爱你……”

　　姜云调整好姿势，一边握着巨蟒，用蟒头磨蹭着她敏感的肉缝。

　　一边低下身来亲吻着她，轻声细语地说：“别紧张，我会很轻地进去！”

　　小芹这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，“嗯！”了一声后就无力地闭上了眼。

　　姜云呵呵一笑，慢慢的用手指分开她如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又红又嫩、布满了露水的嫩肉。

　　粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口。

　　手指轻轻一碰，就可以感觉到小芹明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。

　　姜云试探性的伸出一根手指，伴随着她身子的痉挛，小心翼翼的沿着几乎看不见的洞口插了进去。

　　当碰到薄薄的处女膜时，小芹明显因为疼痛僵硬了一下，但却是咬着牙没发出！点的声音。

　　姜云看准了时机，一直挑逗到小芹身子发软时，才用手指拨开蜜唇花瓣的保护，挺着腰往前一刺。

　　硕大的蟒头立刻进入下她狭窄的处子美穴甬道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。

　　因为润滑足够的关系，第一次插入倒也不是很困难。

　　“啊……”小芹不适地叫了一声，微微皱起眉头，毕竟是第一次被异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。

　　姜云微微调整了一下姿势，因为刚进去一点就已经碰到了处女膜。

　　姜云一边舒服地享受着蟒头被一吸一缩的快感，一边挑逗着小芹：她别那么紧张，双手不停地游走在她微微颤抖的肌肤上！

　　“怎么样？”玲玲一把抱住小芹，关切地说：“没事的，不会太疼！”

　　“好胀哦……”小芹长长地吐了口气，本能地也抱住玲玲，羞怯不已但也忍不住颤声地说：“那么大，怎么插得进去呀……”

　　疼痛稍微缓解，姜云马上抱住小芹的腿，心想：

　　长痛不如短痛。在她分神的时候，挺着腰猛地往前一顶，瞬问剌破了象征纯洁的处女膜。

　　将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在她未经人事的美穴甬道里。

　　“啊……疼呀……”小芹立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分的难受。

　　眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！她紧紧地抱着玲玲，浑身剧烈地痉挛起来。






第五百八十四章      放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！







　　姜云一看小芹本能地想退缩，立刻抱着她的腰不让她乱动，低下头来吻着她颤抖的嘴唇，柔声地说：

　　“放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！”

　　玲玲也一边亲着小芹的耳朵，一边柔声地安慰着：

　　“小芹不怕，我也试过这种滋味。一开始是疼了一点，但过后就很舒服了！”

　　姜云感觉整根命根子都在小芹身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧张的关系正剧烈地收缩着。

　　强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且蟒头还顶到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。

　　姜云虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着。

　　一边挑逗着小芹身上的敏感点，说着绵绵的情话，肉麻得连玲玲都不禁白了姜云一眼。

　　小芹弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：

　　“你们骗、骗人，好疼呀……”说话的时候小身子一抽一抽的，连腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。

　　姜云赶紧一边亲着小芹，一边爱抚着美丽的乳房让她缓解疼痛。

　　玲玲也知道那一下有多难受，心里一软也不再调笑小芹了。

　　犹豫了一会儿后红着脸在她胸前趴了下来，轻轻地挪开姜云的手后，伸出红润的小舌头开始舔弄着她敏感的乳头。

　　这段时间的床戏虽然有点荒唐，但她已经习惯于和玲玲一起伺候姜云。

　　偶尔姜云提出这种要求时，她虽然百般羞怯，但还是温顺地没有拒绝，到现在反而不觉得有什么反感了！

　　小芹这时候已经不知道该怎么去拒绝，细微的快感正缓和下身被撑开的疼痛。

　　小芹只是不好意思地看了玲玲一眼，见她含着自己的乳头，除了脸红外也没再说什么！

　　姜云一看玲玲红着脸含着小芹的乳头吸吮的模样，和小芹虽然羞怯却露出了舒服的样子。

　　立刻被眼前美艳的画面搞得激动无比，命根子不觉地跳了一下，让小芹稍微舒展的眉头又缓缓皱上。

　　身子也跟着颤了一下，“好香哦……”玲玲一边用舌尖点着小乳头，一边咯咯吃笑着。

　　似乎是要转移小芹的注意力一样，故意用调笑的话去逗她。

　　姜云感觉小芹脸上的红润更深了，呼吸也渐渐急促起来，姜云赶紧低下头。

　　含着另一颗乳头舔吸着。两人凑在了小芹的乳房上，殷勤地为她分解着破身的疼痛。

　　玲玲娇羞地看了姜云一眼，突然顽皮地用舌头舔了姜云的嘴唇一下。

　　姜云被她这突然的举动弄得脑子有些抽筋了，也不客气地在小芹的面前和她亲了几口，两人这才继续各舔着一颗乳头！

　　如此强烈的刺激下，小芹的破身之疼很快就淡下去。两条舌头同时舔弄着乳头的刺激感，舒服得她都快疯了。

　　她半睁着眼，看着趴在自己乳房上的两张脸，理智瞬间崩溃，不知道飞哪去了。

　　“啊……”挑逗了好一会儿后，小芹的眉头终于完全舒展开来，禁不住轻轻地呻吟了一声。

　　美穴甬道紧张的夹紧也放松了一点，姜云这时候已经快要憋坏了，赶紧吻了吻小芹的小嘴后，柔声地问：

　　“小芹妹妹，我能动一下吗？”姜云也抬起头来，用她温柔的眼眸看着小芹。

　　关切之余多了一分疼爱。如果不是乳房上布满了口水的话。

　　小芹无论如何都不敢想像，刚才这个容易害羞的玲玲姐姐竟然会舔着自己的乳头。

　　小芹看着两人期待的神情，想到玲玲姐亲过自己的身子。

　　顿时就有些不自在，她缓缓别过头去，闭上眼颤声地说：“轻点……试试看……”

　　姜云立刻大喜过望，抱着小芹的小腰深吸了一口气，慢慢地把命根子往外抽出了一起丁那里磨蹭着嫩肉带来的感觉。

　　舒服得让姜云都想呻吟了，姜云低头看见巨蟒上丝丝的血和爱液。

　　想到这个美少女的初夜也落在自己的手里，心里就是一阵空前的兴奋。

　　小芹轻轻地“嗯！”了一声，虽然还是感到难受，但也在可以适应的范围内，疼痛中夹杂着说不清的愉悦，感觉很奇怪。

　　玲玲这时候也功成身退了，松了一口气后坐到两人的旁边。

　　媚眼如丝地看了看两人的结合处，脸上虽然泛着羞红，不过看起来她也是想欣赏。

　　自己的男人，是如何征服下这个好强的美少女。

　　虽然晚上的酒精助长了这场春戏，不过这时候玲玲也感觉自己太大胆了。

　　平时她碰见这样的事早就吓跑了，哪还敢这样和云哥哥一起乱来呀！

　　小芹的呻吟、玲玲的眼神都像足在鼓励自己一样，姜云轻轻地抱着小芹的小腰，再次把命根子慢慢顶了进去。

　　插到最深处时都能感觉到她的身子在剧烈地颤抖着，眉头微微皱起，分不清是疼痛还是愉悦。

　　“还疼吗……”姜云关切地问了一句。

　　小芹红着脸摇了摇头，喘息间声旮细若蚊蚋地说：“还、还可以……”

　　当姜云刚刚吻上小芹芳唇的时候，多莉似乎还有些紧张与不自然，她的小舌还不肯从她的贝齿间吐露出来。

　　而当姜云把舌头探进她的双唇里撩拨了两圈之后，小芹竟然突然伸出她的丁香小舌。

　　与姜云的舌头缠绕起来，而且她的两手也抱上姜云的腰。

　　姜云并不是暴风骤雨般的吻她，而是那么缠绵、那么细致，一点点的品味着小芹那越来越灵巧的小舌，不肯放她的小舌回去。







第五百八十五章      小芹妹妹，舒服了吧？








　　“嘿嘿，那舒服吗？”姜云低下头来和小芹亲吻着，一边挑逗着她的小舌头。

　　一边缓缓地挺动起了腰，用九浅一深的方式，慢慢地进出着她的处子美穴甬道。

　　“呜……”小芹发出了似是疼痛又像愉悦的呻吟，似乎是想找个发泄点一样，一下就抱住了姜云的脖子。

　　她颤抖着送上自己的小舌头，有些青涩地和姜云搅在了一起，彼此挑逗着，没一会儿就纠缠出了啧啧的水声。

　　姜云的唇压了下来，舌头刚刚伸出，便被小芹那如饥似渴的香舌给缠住了。

　　别看她没有接吻的经验，但天性使然，刚才姜云在下面以舌头灵巧的舔弄着她的私处时。

　　那种微妙的感觉，让她对姜云的舌头更是充满了好奇之心。

　　而且此时此刻，她的心里也有一种渴望，就是希望姜云能用姜云的舌头同样去舔自己的香舌。

　　姜云的舌头还没有怎么动，只是被动的回应着她的舔弄，她就已经有些陶醉了。

　　她以姜云用舌头舔她私处的方法去舔姜云的舌头，没想到自己却获得了快感。

　　那一舔之后，竟就上了瘾，她突然抱住姜云的头，将自己的唇紧紧的压在姜云的嘴上。

　　让自己的香舌钻进姜云的嘴里，一阵狂搅，她的技巧是那么的笨拙。

　　可她给姜云的感觉却是那么的甜蜜。因为她那并不熟练的技巧一点都没让她的激情有所减退。

　　相反，却更加激起了姜云的热情。姜云轻轻的勾住了她的香舌。

　　不急不缓的卷着她、吸着她，让那舌头在她的小嘴里滑滑的打着转。

　　姜云一边亲吻着小芹的小嘴，一边轻轻的抬动着屁股，让那圆圆的蟒头在她的外部美穴甬道里小幅度的滑动着。

　　虽然是短距离，但节奏很快，再加上整个美穴甬道里已经湿滑得厉害，所以运动起来里面一点都不生涩。

　　那种滑动所带来的摩擦让小芹第一次尝到了做女人的滋味。

　　巨蟒很温柔地进出着，在强烈的刺激下爱液也愈流愈多，小芹明显已经能享受到性爱的快感。

　　嘴里的嗯哼声也变得十分悦耳，喘着大气的模样看起来更是迷人。

　　姜云一看小芹差不多适应了自己的人侵，立刻改用三浅一深的速度继续抽插着。

　　双手也不停地揉弄着她充满弹性的嫩乳，三点齐下地挑逗着小芹的情欲。

　　正当两人沉浸在热吻的激情之中时，姜云的屁股突然一个下压，将那早已插进她肉穴里的肉棍朝着她的深处猛刺下去。

　　“哦――”小芹突然受到了一击之后，才清醒过来，她真的没有想到那东西再往里插去会让她的下身产生如此剧烈的疼痛。

　　这本来属于传说的感觉今天终于亲身体验到了，而且就在她体验着这撕裂般的疼痛时。

　　她肉穴深处早已攀升上来的那朵花蕊，却被姜云的长枪撞了个正着！

　　一阵剧烈的颤抖表达着小芹少女胴体的快感，如此敏感的地方。

　　被姜云那粗大顶到之后，迅即产生了一种更加强烈的快感并传遍了她的全身。

　　“唔――”

　　姜云在她喊出了第一声之后就放开了她的小嘴，以方便听到她那快美的呻吟。

　　姜云的肉枪也感觉到遇到了阻力，凭姜云的经验，那应该是女孩子第一次达到高潮时候的花蕊。

　　凡是有了感觉的女孩当高潮来临的时候，藏在深处的花蕾都会随着性欲的不断增强而窜出来。

　　这时候，只是男人的生殖器稍稍碰到那个花蕾，女孩子就会有极其强烈的反应。

　　如果男人把那生殖器紧紧的抵在女性的花蕾上研磨的话，那么女人就会持续的兴奋，并在最高潮的时候射出阴精来。

　　不等小芹要射的时候，姜云就已经把那根抵在她花蕾上的肉棍抽了出来，虽然带着些许的疼痛。

　　可更让小芹觉得划算的却是同时带来的快感。这比起刚才插在子宫颈里的感觉更加爽快。

　　她不再喊疼，而是默默的忍受着，生怕身上的姜云会因为她的叫喊而停止了动作。

　　现在姜云不再吻她，而是半支着身子，一边欣赏着小芹那张美丽的脸庞和她那丰满的胸脯上的两只秀乳，一边慢慢的抽动着。

　　每当姜云把那根粗大的肉棍，从她那充满着野性的胴体里抽出或是插进的时候。

　　小芹的脸上都会现出极其动人的表情，哪怕是她的眉头蹙一下，都会让姜云的激情更加高涨一些。

　　小芹的肉穴夹得很紧，夹得姜云那粗大肉棍很不自由，但姜云都能藉着她上好的弹性而进进出出。

　　而且她越是夹得紧，两人所获得的快感就越强烈一些，每一次姜云将那肉棍深入进去的时候。

　　也只是在她那充血的花蕾上轻轻的一碰，不再研磨，姜云知道，像她这么娇嫩的花蕾不需要研磨也会导致快速射精的。

　　姜云想让她的快感持续得更长久一些，现在的主导权完全掌握在姜云的手中。

　　如果不把这个小淫人的体力全部掏出来，她是不会服气的。

　　姜云慢慢的弓动着身子，那坚挺的肉棍一下下的在她那充满弹性的肉洞里抽送着，尽管速度并不算快。

　　可那摩擦却是充分而且有力的，姜云几乎让她每一平方毫米的膣壁都产生出强烈的快感来。

　　虽然一直是慢节奏的抽送，可毕竟姜云的器具太粗大，它将小芹那紧缩的肉壁撑得没有一丝的皱褶。

　　没有一处不被姜云的肉棍摩擦着，所以，小芹很快就迎来了第一次高潮。

　　她猛力的夹姜云，随之一阵玉液从深处喷了出来，那情不自禁的喷射不但将小芹的快感提高到了极点。

　　也增强了姜云的性欲，那阴精里的雌性荷尔蒙有些特别，竟在瞬间刺激得姜云性欲大增。

　　那本来就长硕的肉枪突然之间伸长了一截，而且粗得几乎无法抽送。

　　小芹感觉自己的脑子渐渐发昏了，疼痛过后的感觉很舒服，舒服得不知道该怎么形容。

　　身下被撞得噗哧作响，想到云哥哥那根东西正在自己体内肆虐地进出着，脑子里总有想看个仔细的冲动。

　　嫩肉壁传来一阵阵让人发颤的快感，身子感觉也愈来愈酥。

　　小芹禁不住嘤咛了几声，但又怕玲玲取笑她，马上又紧紧地闭上了嘴。

　　“小芹妹妹，舒服了吧？”姜云见她咬着牙不肯叫出声的模样很可爱。

　　坏笑了一声后突然用力一顶，顶得她禁不住“啊！”的叫了一声。

　　“讨、讨厌……”小芹眼睛里已经是迷离一片了，喘息的节奏也随着姜云的撞击而断断续续，样子实在性感极了。

　　“那我可要加快了……”姜云说话时，已经忍不住加快了抽插的速度。

　　粗大的巨蟒一下又一下地顶进小芹娇嫩的体内，几乎每一次都是尽根没入，被幼嫩的美穴甬道包围的感觉实在舒服极了。

　　“不要……”小芹顿时无法克制地呻吟出来，有力地撞击让她的小身子性感地摇晃起来。

　　一对美丽的乳房也上下摇动着，看起来更加的动人。

　　“不要停是吧！”姜云淫笑道，没等插几下。

　　突然感觉小芹的美穴甬道里一阵急剧地收缩，夹得自己几乎都有些生疼了。

　　再一看小芹，她张大着嘴满眼的不敢置信，身子变得片红润，小手胡乱地抓着床单，小腰也僵硬地弓了起来，浑身一阵快速地抽搐。

　　“不要……好快……死了、死了……啊，云哥哥……我、我要尿啊……”

　　小芹语无伦次地叫了起来，小手死死地抓着床单。

　　她咬着牙浑身僵硬了好一会儿，子宫痉孪的快感蔓延全身，让她都要疯了。

　　什么理智全都不存在，在感觉身子泄出一股温热的液体后，她立刻无力地瘫软着，只剩下喘息的分了。

　　可爱的小脸上全是满足的潮红，她闭着眼在人生的第一次高潮里沉醉得几欲休克。

　　大口大口地喘息着还舔了舔发干的嘴唇，这模样性感得不像是个十八岁的羞涩少女，更像是一名妖艳的尤物。

　　小美穴甬道热热的，随着呼吸有力地收缩着，姜云停下了动作，亨受着小芹高潮后的夹紧带来的快感。

　　姜云回头一看，玲玲在旁边也是一脸的潮红，看着这场春宫似乎对她刺激很大，腿间已经有了一片明显的湿痕了。

　　“宝贝！”姜云忍不住将玲玲一把抱过来，爱抚着她的丰满美乳，低头吻上了她的小嘴。

　　玲玲也是动情不已，软软地呻吟了一声后，小手抚摸着姜云的胸膛。

　　小舌头也热烈地迎了上来，和姜云激烈地纠缠在一起。

　　姜云的巨蟒还停留在小芹的体内，这会儿却在品尝玲玲的小嘴。

　　抚摸着她滑嫩的身子，这种刺激让姜云兴奋得命根子跳了一下，小芹顿时就呻吟了一声。

　　亲了好一会儿，直到玲玲无力地喘息，推着自己时，姜云才转过头来。

　　看小芹想看又不敢看的模样，立刻淫笑着问：“小宝贝，刚才舒服吧？”

　　“不怎么样……”小芹倔强地顶了一句，脸上微微有些醋意。

　　毕竟是她的破身之日，姜云却搂着玲玲在她面前亲个没完，美人儿心里当然不好受了，体内快速地进出着。

　　“好、好深呀……轻、轻点……”小芹的不满立刻又变成了呻吟。

　　在姜云的疼爱下，娇嫩的小嘴又发出了满足的声音。





第五百八十六章     这不就知道你的名字了啊，







　　而小芹和玲玲在姜云的怀中睡了过去，直到了第二天。

　　姜云终于想到了学校，今天就是十年到期的时间了，姜云给古文静定了一个约定，让古文静完全无压力的通知所有高校。

　　而今天就是姜云回到学校的日子了，芭乐高中内，不少女生穿着超短裙走在学校内。

　　当然除了King这个特殊人物不穿外，剩下的女生都得穿超短裙校服。

　　姜云看着她们的美腿，一片白花花的大腿引人联想，尤其是白色的棉袜，以及各种各样的鞋子，也是让姜云心中有一种扑上去的冲动。

　　不过随后一想，只要自己回到了校长的办公室，这些美丽的鲜花都会是姜云的了。

　　而今天也当然是不止姜云回来了，还有蔡云寒也是今天回来，还有五熊。

　　她们也想要体验体验老师的生活，为了这个她们两个连教师资格证也弄到手了。

　　当然，就算没有，姜云想要也是可以轻松弄到的。

　　但就在这时，前方的校长室走来一个黄色头发的男生，他温文尔雅，极其的柔弱。

　　按照姜云给他的定义，那绝、逼是伪娘，就从他那含蓄之中，就可以看出他没有一丝男人该有的气息。

　　尤其是还挺漂亮，有一点娘化，这让姜云差点吐了出来，他要是放在非洲，绝对会有不少黑人爆了他。

　　“来了个挡路的”，姜云不由冷笑道，看着眼前那黄发男子低声道。

　　“既然知道我是挡路的，你还不走？”，花灵龙不由笑道，眯着眼睛，淡粉色的嘴唇不由反驳道。

　　“你是在激怒我吗？”，姜云不由冷笑一声，脸上挂着淡淡的笑意，眼神之中却有一点怒火。

　　果然是因为姜云当初删了他的记忆的原因啊，不过这一次恐怕不止删除记忆了。

　　“你难道就不想知道我的名字吗？”突然花灵龙笑了起来，果然是一个自恋的逗比啊。

　　花灵龙一缕头发，淡淡的道，“我是谁？”，他说着，手快速的放到了脖子后，闪电的一秒。

　　姜云快速的一把抓过了他后面拿在手里的银色话筒，质感冰凉，可以肯定他绝对是一个变魔术的。

　　毕竟突然之间出现一个话筒，不过这种小把戏。虽然他的实力不高，但是突然之间搞出来这么一个话筒，姜云还是可以理解的。

　　“你！”，他怒瞪姜云道，心中却是翻起了惊涛骇浪。就算他的实力在不足，对方的速度甚至他都没看到。

　　而且自己变出的话筒，却被对方抢了过去，甚至他连反抗的机会都没有。

　　这让他也是不由震惊，如果他所拿的是一把刀，他相信此刻他已经死了。

　　他有点吃惊，明显也是对于姜云的实力，心中也是认可，但此时在这里，他还是有点生气，没有想到对方这么不给他面子。

　　“喂，喂，喂”，姜云对着这银白色的话筒，不由测音道。

　　花灵龙十分的尴尬，本来他已经安排好了，现在却是没有了机会。

　　这时，姜云嘴角勾勒出了一丝笑意，笑意之中，带着调侃。

　　“奇怪，声音怎么和自己这么像呢”，花灵龙皱眉的嘀咕道，随后他眼神却是一怔。

　　眼睛不由放大，心中不由震撼道，“这不是自己的声音吗？难道对方是从哪个模仿秀过来的？”

　　“左边的同学，告诉他，我是谁”，姜云带着笑意，声音一荡，以花灵龙的声音说了出来。

　　这时左边二楼的同学不由站了出来同时大喊道，“花少爷”。

　　声音极其的齐，但当他们说完之后，所有学生都傻了，怎么这不是花少爷。

　　“该死，你....”，花灵龙爆了一句粗口，他尴尬无比，但却也没有任何办法。

　　只能怒气冲冲的看着姜云，甚至没有阻碍他，毕竟如果这时阻碍，只会让自己更丢人。

　　“右边的同学们，我的全名是”，右边近五十多个同学不由全部站了起来。

　　统一的颜色的衣服，极其的耀眼，他们不由喊道，“花灵龙”。

　　齐齐的一声震耳欲聋的声音，让花灵龙面色更加的尴尬低下了头，不爽之意更是露出，看的姜云是心中无比的爽快。

　　“上面的同学，告诉他我名字的含义是”，姜云还是一脸笑意，丝毫没变，当姜云说出这一句话的时候。

　　花灵龙更是脸色有点发红，他心中怒道，“究竟是谁，为什么他会知道我要说的话”。

　　花灵龙虽然怒骂不已，但却知道此刻他没有任何办法阻碍，毕竟对方的话已说出，他能有什么办法。

　　齐刷刷的一排，上面的一层站出了不少同学，齐声道。

　　“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则零”，这时他们一声欢呼，更让自傲的花灵龙不由冷声一声。

　　“这不就知道你的名字了啊，花灵龙同学，以后不要太嚣张了，我可以随时让你退学的，因为我可是校长啊！”






第五百八十七章    转学







　　调戏完了花灵龙之后，姜云回到了自己的校长办公室了，不过的确是有着花灵龙的贡献。

　　芭乐高中的美女才会越来越多，不过今天却是胡妈妈来到了校长办公室。

　　而且还是由花灵龙带路的，来找古文静商谈那个谁的转学的事情。

　　不过，由姜云在，那个谁的转学的事情，也只是一个幻想而已。

　　“我们的校长来了！”而古文静拖人的功夫还真的是不错啊。

　　而胡妈妈看到了姜云的之后，发现校长真的是好帅啊。

　　让胡妈妈又一次的忍不住的向着姜云走了过去，想要诱惑姜云。

　　可是，姜云也不会放过自己的面前的这样的一个美女的。

　　“校长，我想要让胡逸之转学，作为报酬，我可以报答你的！”胡妈妈诱惑着姜云说道。

　　“哦！你要如何报答我？”

　　姜云看了一眼旁边橱柜里面的一条红色呢绒绳子，嘴角露出一丝坏笑问道。

　　胡妈妈没有听出来姜云的弦外之音回答道：“我想老公会准备一份丰厚的礼金……”

　　姜云打断胡妈妈的话，说道：“钱！我多的是，不希罕，如果你想答谢我，就用你的身体来报答我吧！嘿！嘿！”

　　胡妈妈听完姜云的话，又惊又怒，睁大一双美眸瞪着姜云说：“你……你说什么？我为什么要报答你？”

　　姜云大手轻轻抚摸着胡妈妈那双肉色透明水晶丝袜包裹的丝袜美腿淫笑着说：“我的意思还不明显吗？不如就用你的身体……”

　　“啪！”

　　的一声响起，原来是胡妈妈大怒之下甩了姜云一个耳光，斥责道：“呸！你作梦！我原以为你是个好人，想不到你竟是一个无耻的下三滥，哼！癞哈蟆也想吃天鹅肉。”

　　说完便怒气__地往门口走去。

　　姜云好整以暇地在沙发上坐下来，冷笑着说道：“你不想要儿子了吗？”

　　胡妈妈一听便停下了脚步，心不禁往下一沉……

　　胡妈妈挣扎许久，终於缓缓地移动脚步，默默地在姜云的身边坐了下来……

　　整个过程只有短短几分钟，姜云却是有如等了数十年之久，心脏彷芬从口中跳出来一般。

　　姜云兴奋地说道：“你同意用自己的身体交换你的儿子转学，是吗？”

　　“是的！我愿意用……我的身体交换我的儿子转学。”

　　胡妈妈没听出姜云话里的含意，拭去泪水回答道。

　　欣喜若狂的姜云，迫不及待一把抱住胡妈妈的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入胡妈妈的衣内。

　　直接摸向她那丰满弹挺的椒乳上，当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸。

　　更是有一种触电般的快感，於是乎姜云用双掌温柔地捧着胡妈妈左右两边的椒乳，并且往乳沟的方向挤压。

　　食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压@，姆指与食指同时用力一按。

　　罩@随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人椒乳，终於落在姜云的手掌心里。









第五百八十八章     记住你的承诺




　　然而这时的姜云，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，姜云不断地在胡妈妈的粉颈及耳垂间舔吻着。

　　口里更情不自禁的发出了淫乱的声音：“唔！好香！真的好香，好香的女人味啊！啜……啜……啜……唔……唔……啜……啜……”

　　胡妈妈双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时姜云那张令胡妈妈喜欢的嘴巴。

　　已吻舔吸吮至胡妈妈的香腮上了，然而更无法忍受的是姜云伸出了舌头，舔向胡妈妈的樱唇上。

　　姜云接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”

　　胡妈妈不敢强项，只见胡妈妈慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……

　　姜云不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着胡妈妈艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中。

　　在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗。

　　姜云如此周而复始的用姜云高人一等地舌技与吻功，征服胡妈妈，享受胡妈妈，子泻妈妈。

　　可怜的人妻熟妇胡妈妈在姜云高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己彷芬幌伦泳历风和日丽。

　　一下子又遭遇狂风暴雨，胡妈妈一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱。

　　只觉得全身的力气已被抽乾，身躯娇软无力地被姜云搂在怀里，任由姜云肆意地为所欲为。

　　终於，两人的嘴唇分开了，姜云开口道：“我的小胡小宝贝，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”

　　胡妈妈虽然已经被姜云亲吻得情欲暗生，但是自己身为人妻的身份，支撑着理智。

　　驱使着胡妈妈挣扎着、呐喊着，这时胡妈妈更不禁向姜云哀求道：

　　“呜……呜……请你放过我吧！我已经有丈夫了，求求你！不要啊！”

　　姜云冷笑道：“不愿意？那你可以离开啊！不过……嘿！嘿！”

　　听见姜云的话，胡妈妈彻底绝望了，慢慢站了起来，擦乾泪水说道：“记住你的承诺，否则……我是不会放过你！”

　　不过，你这个方向是永远不可能实现的，因为你是我的女人了，当然是不会去管那个谁了。

　　胡妈妈一双美眸含着泪水说完之后，双手交叉式的捉着背心衣角，接着胸脯一挺，捉着背心衣角的双手，突然往上一拉。

　　垂直朝天而竖，刹那间，眼前的小背心已套在胡妈妈的头上，而衬衫内白皙娇嫩地酥胸则露出衬托椒乳的黑色蕾丝胸罩。

　　“哇……不得了！好挺！好大啊！”

　　姜云心里头不禁叹着。

　　眼前这一幕，可把姜云整人给愣住了，胡妈妈雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳，傲然挺立着。

　　再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织n花镂空的蕾丝罩杯。

　　姜云此刻才惊觉原来胡妈妈乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起。

　　而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊！

　　胡妈妈一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸，而另一只手臂。

　　则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，胡妈妈那既瞪向姜云，又似在逃避姜云的哀羞目光。

　　这种表情看在姜云喷火的眼中，彷吩谔舳鹤沤云，令姜云双眼欲火大盛。

　　心中对於眼前有着高贵气质的绝美少妇胡妈妈，又爱又怜。

　　姜云正要开口时，但是眼前的一幕，却令姜云发不出声音，且整个人愣住了半晌。

　　胡妈妈双眼含泪地凝望着姜云，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……

　　接着姜云将胡妈妈那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放於腰间，不再做任何遮掩的动作。

　　此时的熟美的胡妈妈，除了修长玉腿上的肉色透明水晶丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在姜云面前。

　　双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的翘乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳头。

　　似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘。

　　长有疏散不齐的芳草，只可惜紧紧合拢的玉腿，使姜云无法一窥女人嫩穴禁区之秘。








第五百八十九章   哀羞的求饶声






　　姜云毫不理会，将胡妈妈赤裸裸的娇躯放在床上，手中赫然是刚才从校长橱柜里面拿出的一条红色的绳索。

　　将胡妈妈的雪白娇躯翻了过去，先把胡妈妈一双皓腕紧紧绑缚住，接着双手抓住胡妈妈光滑细嫩的香肩。

　　用力向上一扳，将多余的绳索一左一右往胡妈妈的酥胸围绕过去。

　　在那引人暇思的诱人乳沟上，两条红色绳索交叉而回，牢牢地绑缚在手臂上。

　　一切搞定之后，姜云又将胡妈妈赤裸白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤。

　　搭配上鲜红色的绳索，看在姜云的眼里，胡妈妈白嫩性感的娇躯散发出一股D楚的妖媚。

　　姜云再也忍受不住，身体紧紧地压上了胡妈妈的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎半天、高贵不可侵犯的完美娇躯……

　　“啊！不！我不要这样……”

　　胡妈妈这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。

　　胡妈妈一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，不但被人逼奸，而且还好像日本色情片中被凌虐的女主角一般。

　　赤裸的身体遭到捆绑，此时胡妈妈高贵的自尊，彷繁蝗思踏一般，忍不住痛哭失声。

　　但是很快地，胡妈妈的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”

　　因为就在这个时候，姜云的那张嘴巴，又再度将胡妈妈的樱桃小嘴给子辛恕

　　一双粗大的手掌，更像野兽般在胡妈妈那美艳性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。

　　这时，姜云正是将舌头从胡妈妈的口腔，舔舐到胡妈妈的柔软樱唇上，更一直舔吻到胡妈妈的粉颈去。

　　接着，姜云又将胡妈妈的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着胡妈妈那洁白滑嫩的背部曲线。

　　胡妈妈强忍悲恸，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊！

　　但是仍然是清醒的胡妈妈，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。

　　可是姜云挑逗爱抚的技巧实在高明，不是丈夫胡先生所能比及的，胡妈妈白嫩无瑕的娇躯在姜云的肆虐之下。

　　早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面。

　　而胡妈妈不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。

　　“呜……呜……不要啊！啊……”

　　胡妈妈无力地哀求着。

　　而此时的姜云正伸手将胡妈妈羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将胡妈妈的柔软樱唇封闭住。

　　姜云顺势伸出舌头钻进胡妈妈的口腔中，接着更是用力地吸吮着胡妈妈口中甘甜芳香的津液。

　　而姜云那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住胡妈妈那对滑腻弹挺的椒乳，怜爱地搓揉抚摸着。

　　“唔……唔……唔……”

　　胡妈妈挣扎着发出悲鸣声。

　　接着，姜云的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着胡妈妈的粉颈、香肩。

　　一路朝着那对令男人爱不释手的雪白椒乳舔舐而去，姜云伸出舌尖从乳沟开始。

　　一直朝上舔舐，最后停在胡妈妈那粉嫩的乳头上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头。

　　然而姜云的手，并没有闲着不动，胡妈妈另一颗鲜嫩的小乳头，同时已被姜云的指尖拨弄搓揉着。

　　“不要啊！谢先生啊……放过我吧！啊……啊……”

　　胡妈妈泣不成声的娇喘着。

　　在姜云那高人一等耐心的玩弄挑逗之下，胡妈妈虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应。

　　使胡妈妈那双鲜嫩娇羞的小乳头，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是胡妈妈薄弱的理智，仍驱使胡妈妈挣扎着，抗拒着。

　　这时，胡妈妈更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……

　　啊……我是有丈夫的……啊……我……不能对不起丈夫啊！”

　　而另一边，姜云更握着胡妈妈那傲人的美乳，一会儿疯狂的舔吻吸吮着。

　　一会儿又张口轻柔地含住那粉红娇嫩的小乳头轻咬着，或是伸出舌尖。

　　轻巧地在小乳头四周围转着圈圈，不停地反覆进行着，姜云真的想把胡妈妈的整个欲念挑逗出来似的。

　　姜云还不时的将唾液舔满胡妈妈的一对充满弹性椒乳，那张湿淋淋的嘴巴。

　　任意地从胡妈妈的丰满酥胸舔吻吸吮至腋下，尽情地将唾液沾满胡妈妈白嫩无瑕的娇躯上。

　　胡妈妈虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的恐怖景像，但是自己的身体感觉却告诉着胡妈妈，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊！

　　因为，这时姜云的那只魔掌，已在胡妈妈肉色透明水晶丝袜包裹的修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来。

　　更慢慢的沿着大腿内侧丝袜蕾丝花边，摸入了胡妈妈的神秘禁区内了。

　　“啊……不要啊……”

　　胡妈妈赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿。

　　激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。

　　就在这个时候姜云那只摸过无数女人的魔掌，已触及到胡妈妈那最敏感的嫩穴了。

　　“啊……啊……拜……不要啊……”

　　这时胡妈妈更全身抽搐起来。

　　姜云将嘴唇贴向胡妈妈耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：

　　“哇！真是饱满漂亮的小嫩穴啊！不管色泽或是形状都是无可挑剔。

　　实在太幸运了，今天我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了！”

　　说完之后姜云更用手指指尖，来回反覆地按在胡妈妈两片饱满肥美的蜜唇花瓣中间挑弄着。

　　更探索着胡妈妈那阴核的位置，而此刻的姜云，感受到胡妈妈虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱。

　　但是生理上肉欲的反应，迫使胡妈妈的春水蜜汁，早已从嫩穴里潺潺流出了。

　　“啊……不要啊……不要啊……”

　　胡妈妈泪流满面，性感迷人的一双玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着姜云踢去。

　　姜云趁着胡妈妈举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将胡妈妈的另一只玉脚。

　　移向自己的肩膀上，双手则满把握住胡妈妈浑圆丰腴的翘挺臀肉，姜云的嘴唇逐渐移到胡妈妈白皙玉腿间的嫩穴边。

　　没想到胡妈妈的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的蜜唇花瓣。

　　不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色珍珠花蒂，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。

　　“啊！你要做什么？”

　　胡妈妈被姜云这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。

　　姜云当然不会理睬胡妈妈的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩穴舔入……

　　“啊……校长！你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”

　　胡妈妈大肆摆动着被姜云放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着。

　　结婚多年了，丈夫胡先生可从来没有这样舔过胡妈妈的蜜唇花瓣。

　　姜云用力将胡妈妈丝袜双腿扣住，使胡妈妈无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩穴里头钻去。

　　并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的蜜唇花瓣上贴磨。

　　甚至把那颗小小的粉红色珍珠花蒂含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。

　　胡妈妈不愧是被姜云看上的女人，娇嫩多汁的嫩穴，很快地涌出浓郁芳香的春水蜜汁，臀肉丰腴的女人果然与众不同。

　　高潮亦来得比较快，因为胡妈妈双腿已经开始不自主的颤抖……

　　“啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”

　　胡妈妈不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，被紧紧绑缚的美艳肉体发出了强烈的震荡。

　　胡妈妈不停地呻吟、娇喘的时候，姜云只顾着欣赏胡妈妈疯狂摇头、秀眉深蹙、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间。

　　姜云的脸上却被娇嫩多汁的嫩穴，喷出的一股暖烘烘的芳香春水蜜汁，弄得湿了一片。

　　姜云心中不悦，然而重要关头又怎能放弃最激烈的挑逗呢？唯有将之痛发泄在胡妈妈的嫩穴里。

　　姜云用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将胡妈妈嫩穴里头泄出的一股又一股的芳香春水蜜汁，全数吞入肚子里……

　　“啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”

　　胡妈妈呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。








第五百九十章   “啊……痛……啊……啊……”






　　休息了一会后，姜云站起来脱光了全身的衣物，异於常人的粗大巨蟒，怒耸在胡妈妈的眼前。

　　胡妈妈整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：

　　“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”

　　姜云迅速跳上床铺，将胡妈妈被绳索紧缚住的娇躯扶起，让胡妈妈跪坐在床上。

　　接着站在胡妈妈面前，粗大的巨蟒直指胡妈妈的红唇小嘴。

　　胡妈妈娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。

　　姜云淫笑着开口说：“我的小胡小宝贝！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”

　　胡妈妈双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……侮辱我……”

　　姜云冷笑一声，一把抓住胡妈妈乌亮飘逸的秀发，趁着胡妈妈欲张口喊痛之际。

　　手与腰一起用力，将粗大的巨蟒，插入了胡妈妈的红唇小嘴中……

　　胡妈妈口里含着姜云粗大的巨蟒，双眸泪如雨下，胡妈妈一生之中从未被人如此羞辱。

　　甚至於连自己挚爱的丈夫，胡先生也未曾对胡妈妈要求过口交。

　　而如今想起自己口中的第一次被别的男人无耻地锥幔想到对不起自己的丈夫，便觉得羞愧欲死。

　　“唔……唔……唔……”

　　胡妈妈只能藉由发自喉头的微弱悲呜声，锥心泣血地控诉着自己悲惨的遭遇。

　　此时的姜云双手紧紧捧着胡妈妈的头，来回移动着，只见姜云粗大的巨蟒不断地在胡妈妈的口中抽插着。

　　姜云看见如此高贵的美艳少妇，樱桃小嘴里被迫含着自己的粗大巨蟒。

　　两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的巨蟒，不由得内心一阵激荡，进而加快了抽插的速度。

　　“唔……唔……唔……”

　　胡妈妈无助地悲鸣着。

　　此时的胡妈妈又岂能阻止姜云粗大巨蟒野蛮的抽送，而且此刻的阻拦，彷肥求臂挡车。

　　加上姜云心中燃起了征服的欲火，姜云望着胡妈妈嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水。

　　刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，姜云除了激烈的抽插，已经没有其它方法了！

　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”

　　姜云兴奋地叫道。

　　花容失色的胡妈妈，听到姜云说要射在胡妈妈的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的粗大巨蟒。

　　但是姜云的双手已经用力按在胡妈妈的头上，粗大巨蟒则在胡妈妈的小嘴里深插浅抽。

　　胡妈妈根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。

　　滚烫的精液急速涌到巨蟒前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，姜云看着胯下被自己凌辱的胡妈妈。

　　一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，姜云刹那间的快感，不由得高喊了一说：“哈！我要射啦！”

　　姜云粗大巨蟒加速往胡妈妈的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，姜云快速地将粗大巨蟒抽离胡妈妈的樱桃小嘴。

　　然而当胡妈妈瞧见姜云粗大巨蟒离开自己的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被姜云颜射的厄运。

　　可惜，姜云一手捉着胡妈妈乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大巨蟒。

　　毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到胡妈妈羞红的脸蛋上，每一滴的精液。

　　都落在胡妈妈高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻派希艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。

　　胡妈妈闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”

　　姜云拿出湿纸巾，温柔地擦拭着胡妈妈俏脸上的精液，姜云见到胡妈妈娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声。

　　忍不住欲念再起，因为射精而软下的粗大巨蟒，又再度昂首竖立。

　　这把胡妈妈吓得马上紧闭上双眸，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”

　　而这时的姜云，看着身上只余下一双肉色透明水晶丝袜的胡妈妈，一副成熟妩媚的熟女娇躯。

　　以及那已被汗水与口水沾得闪闪发亮的白皙肌肤，姜云淫笑着说：

　　“小胡小宝贝，好戏还在后面呢！一天的时间还长着，你儿子胡逸之还不知道什么时候回来呢！嘿！嘿！”

　　接着，姜云便紧紧的把胡妈妈搂在怀里，并且疯狂地舔吻，姜云的那双手。

　　更是无情地在胡妈妈那双浑圆美挺的椒乳上用力抓握起来，姜云的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……

　　“啊……痛……啊……啊……”

　　这时，胡妈妈的哀嚎声响遍了整间校长办公室卧室了。






第五百九十一章     姜云哥哥好久不见了 






　　姜云从校长办公室出来的时候，古文静在一旁服饰着姜云，而姜云也转头看了一眼在地上一脸的疲惫的胡妈妈。

　　只见姜云告诉了胡妈妈，那个谁只有在这里才能够发挥自己的作用，如果离开的话，就代表他的生命也到达了终点。

　　姜云的眼中发出了一道青色的光芒，瞬间射入了胡妈妈的眼中，没错就是终极一班三。

　　“这个就是他们的命运，如果他要离开的话，他就会死的，所以你现在还要让他离开吗。”

　　“不用了，我以后都不会让他离开的！”本来已经疲惫的胡妈妈，现在也变得一脸的幸福。

　　因为姜云是在乎她才不让那个谁离开的，瞬间胡妈妈也睡了过去。

　　“文静，你就留下陪她吧，我这就去找一下止水吧！那个老家伙也终于将玛丽养大了，也是不容易了。

　　也是时候让姜云收获玛丽这朵玛丽的战利品了吧！”说着的时候姜云打开了任意门。

　　“止水，你还挺享受的啊！”姜云出现在了自己的面前一脸的享受的止水面前。

　　而止水还是在休息，没错早就在十年前姜云已经收服了止水，还和玛丽定下了契约。

　　“玛丽，我来看你了！”姜云看着立刻向着止水的办公室里来的玛丽。

　　姜云看着打开门的玛丽打了一个招呼，而玛丽看了姜云立刻惊喜了，向着姜云喊着。

　　“姜云哥哥好久不见了，来疼爱我吧！”不过玛丽这个时候又看到了止水。

　　“姐夫，你知不知道你好讨厌啊，能不能出来，把办公室让给我们啊。”

　　而姜云也向止水使了一个眼神，止水也知道了，对着姜云和玛丽说道：

　　“主人，玛丽我知道了，我这就去帮你们看门！”

　　只见止水将门关上了，像是一个忠诚的守卫帮助姜云看着大门。

　　而里面的姜云和玛丽，却在这个时候也开始情动了。

　　于是姜云抱着玛丽上了床，躺到玛丽的身边，双手攀上了玛丽完美的肉体。

　　姜云慢慢地把眼前的美人拥入怀里，寻上玛丽的香唇，使劲地吻玛丽，抚摸玛丽柔若无骨的香肩，用尽姜云的热情和力气。

　　玛丽娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上姜云脖子，沉醉在姜云的热吻里。

　　任姜云在玛丽的娇躯上肆意的抚摸揉捏。姜云紧抱玛丽的双手不由自主的在玛丽腰腹间揉捏抚摩，不几时。

　　玛丽娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这使得姜云心中的欲火大旺，姜云一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了玛丽娇嫩坚挺的酥胸。

　　同时双唇从玛丽光洁的额头开始渐次而下，经过玛丽的双眼、鼻尖、双颊一路吻到玛丽的酥胸。

　　虽然隔了一层衣服，但姜云仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力。

　　不由得又揉又捏，更欲敞开玛丽的香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的玛丽似乎也已动情，放松了身体，随着姜云的吻，身体发生了异样的变化。

　　一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着姜云男性的欲望。

　　终于姜云的一只右手再也耐不住寂寞，顺着玛丽交叉敞开的衣领爬行进去。

　　抚摸玛丽丝质润滑的胸罩，留恋忘返之余更两指探入胸罩内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。





第五百九十二章    以前有人这样玩过吗？







　　终于姜云的一只右手再也耐不住寂寞，顺着玛丽交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸玛丽丝质润滑的胸罩。

　　留恋忘返之余更两指探入胸罩内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　姜云只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了玛丽那高耸坚实的玉峰。

　　玛丽的玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

　　另外一只左手仍紧捂玛丽的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的玛丽软倒在床下。

　　同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了玛丽的胸罩，朝另一边的玉峰进攻。

　　慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……

　　含苞未破、尚是处女之身的玛丽立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

　　这时姜云便不再顾虑，把双手也伸到了玛丽的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰。

　　和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，玛丽眼睁睁地任由姜云那双禄山之爪在玛丽的胸前抓捏揉弄，姜云两指一并。

　　捏住了玛丽圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾。

　　这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女玛丽芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。

　　耳闻胯下玛丽如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的姜云不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。

　　姜云一只手仍然紧紧握住绝色美少女玛丽，另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着。

　　不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄。

　　姜云能感觉到身下绝色美少女玛丽那柔若无骨的娇软女体，在自己抚擦玛丽的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤。

　　还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。

　　姜云越来越放肆，姜云双手揉、搓、抓、捏，玛丽两团粉嫩的娇乳在姜云的十指中不断地变形、翻腾着。

　　那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让姜云的情绪到达了前所未有的端点，姜云只觉得胯下的庞然大物胀痛得几乎要爆掉。

　　玛丽知道姜云的企图，玛丽用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。

　　两片饱满的阴唇变的无比柔软，姜云轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞，玛丽的桃源湿漉漉一片。

　　整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁，姜云嘻嘻一笑。

　　用中指对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“玛丽妹妹，以前有人这样玩过吗？”

　　“是啊，和姐姐玩过，不过我还是想要和姜云哥哥，我要你的肉棒快来啊！”






第五百九十三章    你……你又来了……





　　“放心了，玛丽妹妹，哥哥马上就来了!”

　　玛丽娇喘哀求道，姜云故意在玛丽玉门边再轻点了一阵，直到龟头感到湿润无比。嗯，私处已泛滥成灾了，也该受够折磨了。

　　“快进来……喔……”

　　在玛丽再度哀求声中，姜云不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了玛丽的私处，全根而没。

　　玛丽闷叫了一声，眉头紧皱，姜云开始轻轻抽插起来。

　　不一会，玛丽眉头渐渐舒展。姜云直觉地感到玛丽私处收缩的厉害，而且不停的扭转著。

　　一阵抽插后，在玛丽微微发颤中，小穴深处涌出一阵热流，姜云知道玛丽已经到了高潮。

　　宝贝受到阴精的冲刷，姜云不禁一阵寒噤，忙往前挺，一股热泉喷涌而出。

　　“啊……好烫……啊……好多……啊……”

　　太美了，射精后的舒畅使姜云全身松弛了下来，乏力地趴在玛丽柔绵的胴体上。

　　这时，玛丽则温驯地拉起身旁的被单，在姜云背上为姜云擦汗，然后摆成侧躺姿势，私处仍含著姜云的宝贝。

　　姜云微笑地望著玛丽，玛丽亦望向姜云，然后玛丽的唇突然地覆上姜云的唇，以舌尖相互探索著。

　　少女的唇吸吮起来有种甜甜的感觉，浸淫在玛丽私处的小宝贝这时突然又澎涨了起来，玛丽似亦也有所感觉。

　　“哇……夫君……你……你又来了……”

　　玛丽爱恋欣喜地再度揉向姜云。

　　这一次，玛丽坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。

　　在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给姜云一个爱恋的舌吻。玛丽的扭动是那么的有节拍。

　　深入轻微的扭动，使姜云受的刺激较小，而对玛丽则次次无比舒爽和受用，这由玛丽面部抽搐的可人表情便可而知。

　　玛丽大口地喘息着，胸口起伏着，双乳不停地上下的摆摇波动着，好不迷人。

　　姜云以双枕垫高头部，欣赏着玛丽的表情。玛丽平滑的小腹随身体前后扭动。

　　挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则不时的扭头而飞扬。

　　姜云的宝贝在玛丽私处进进出出，时而整根埋入、时而半吐而出。

　　姜云在这时以手指头，在玛丽私处上像一颗粉红珍珠的微突肉球上，随玛丽扭荡的节奏揉搓着。

　　“啊……嗯……爽……嗯……”

　　玛丽摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。

　　当然，揉附在玛丽那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。

　　没几时玛丽口齿不清地叫道：“啊……夫君……妹妹要……快出来了……

　　嗯……快一点……嗯……快一点……抱……抱住妹妹……爽……好爽啊……”

　　在淫叫声中，玛丽更把上身前倾，以便加压，使快感加速。姜云将臀部往上顶，持续上下的抽送着。

　　“啊……要死……要死了……啊……啊……”

　　玛丽搂起姜云上身，紧抱并狂乱的呼叫著。在玛丽一声大叫后，整个人终于瘫软了下来，淫水满了姜云下半身……

　　姜云温柔地扶着玛丽躺下后，望著玛丽苍白出汗的娇躯。

　　玛丽可当真是筋疲力竭了，但在玛丽双股中的宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱啊。

　　“玛丽……你……你还要吗？”

　　姜云心想玛丽大概倦了想休息了。

　　“好，没问题，这次换夫君来吧！”

　　娇喘微吁的樱唇说出了出乎姜云意料之外的答案。










第五百九十四章     电话






　　不过，这个姜云和王玛丽正在回味着两个人的天地的时候，古文静打电话过来了。

　　王玛丽却是十分讨厌的对着姜云说道：“姜云把电话挂了吧，我们再来一次好吗！”

　　果然是王玛丽上瘾了，不过这个有关古文静什么事情。

　　而且姜云知道古文静打电话给自己肯定是有重要的事情了，只见姜云接起了电话。

　　而自己的肉棒却再一次的进入了玛丽的体内了，姜云将王玛丽抱在床沿。

　　双手将王玛丽的双腿架在双臂上，站在床沿端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第三波的攻击。

　　半站半伏的抽动，使姜云体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出王玛丽胸乳前阵阵的波浪。

　　也撞出王玛丽哀哟的淫叫声。姜云拍击王玛丽玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。

　　“哎呀……哦哟……好哥哥……爽死妹妹了……”

　　王玛丽的呻吟，声声入耳。左搓搓、右揉揉，揉出王玛丽阵阵的寒噤。

　　由王玛丽紧抓姜云双臂所施的力道，还有阴道缩夹的频率，感觉而知王玛丽又来了两次的高潮。

　　在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，呕吐忙拨开王玛丽双腿，身体前倾向王玛丽胸前，以全身仅剩之力压去。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　王玛丽在泄了几次身后脸上挂着幸福满足的笑容沉沉地睡去了，姜云这一战也是使尽了浑身解数。

　　将心爱的女人送上了数次高峰，让王玛丽深深地体验到了做女人的快乐。

　　经过这一夜的亲密接触，两人的感情可谓到了如胶似漆的地步。

　　恐怕这一生无论出现什么情况，都不能冲淡他们的这份感情。

　　而且随着时间的推移只尝越深越浓，犹如一坛香醇的美酒时间越久香味越醇厚。

　　姜云和王玛丽一起进入热水中，佳人逐渐苏醒，见姜云抱着王玛丽在水中，不由一怔。

　　“相公，应该让妾身服侍你，怎么可以让相公来服侍人家洗澡。”王玛丽满脸羞红的说道。

　　“你是相公的心肝宝贝，再说刚刚将你整的那么厉害，相公当然要服侍你沐浴了。”

　　姜云帮助好了玛丽整理好了一切，姜云也可以专心去做古文静说的事情了。

　　而姜云也从古文静的电话之中知道了，北香蕉要转学过来三个人，那就是辜战，止戈还有厉嫣嫣。

　　不过，还有一个人还是会转学过来的，那就是罗小莉了，一直想要追求辜战的。

　　放心这一次，辜战我会让你孤独的战斗的，不会让这些女人妨碍到你的，你和止戈才是最好的搭档！









第五百九十五章     厉嫣嫣的好感直线上升






　　而姜云来到校长办公室的时候，古文静也已经给止戈和辜战办好了转学手续了。

　　不过，厉嫣嫣的转学手续当然是由姜云亲自来帮了，而辜战和止戈也已经去终极一班看看了。

　　现在的终极一班也注定了不在安静了，而高校界也将要出现隐藏的美女了。

　　不过，姜云的现在只有眼前的美女厉嫣嫣了，“校长……转学手续……办好了吗！”

　　“这个还是要等一下的，在这个之前，厉嫣嫣，你是不是喜欢辜战啊！”

　　姜云对着厉嫣嫣说道，而姜云的脸上浮现了一片笑意。

　　只见厉嫣嫣虽然不知道姜云为什么那么问，但是厉嫣嫣还是脸上羞红的点了点头。

　　不过，这个刚刚好符合了姜云的兴趣了，姜云之前的那张卡片也是可以用了。

　　姜云拿出了自己的情感转移卡片，将目标对准了厉嫣嫣，而将厉嫣嫣对辜战的好感度转移到了姜云的身上。

　　而姜云也因此骗厉嫣嫣签订下了后宫许可证了，这下厉嫣嫣就是姜云的人了。

　　姜云已经脱掉了自己的面前的爱着自己的厉嫣嫣的衣服，看着厉嫣嫣美丽的躯体姜云顿时忍不住了。

　　只见厉嫣嫣“啊……”

　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。

　　厉嫣嫣十七年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念。

　　只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把厉嫣嫣当作发泄性欲的目标。

　　厉嫣嫣感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过姜云的背部。

　　与此同时，姜云感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。

　　一下子，姜云完全插进了厉嫣嫣，和厉嫣嫣以最亲密的姿势融为了一体。

　　姜云终于占有了厉嫣嫣。

　　厉嫣嫣的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在姜云的身上。

　　姜云置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

　　厉嫣嫣低头看见姜云抽插的龟头带有血迹，厉嫣嫣知道这是自己的初红，厉嫣嫣悲痛得几乎当场昏厥过去。

　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，厉嫣嫣的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”

　　姜云将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢。

　　但姜云整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在厉嫣嫣神秘的幽谷内。

　　随着姜云下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从厉嫣嫣幽谷秘道口流了出来。

　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是姜云至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代美女厉嫣嫣最最珍贵、圣洁的处子之血。

　　它流落在洁白柔软的椅子上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！

　　姜云眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜。

　　虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑。

　　柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开。

　　喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向姜云发出强烈的召唤。

　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住姜云的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求姜云进一步的深入。

　　“娘子，感受如何，要不要休息一会。”

　　“相公，我花房内又痛又痒。”

　　姜云再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。恣情地享受著眼前这冰清玉洁的圣女。

　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入厉嫣嫣那羞愤欲绝的挣扎，更能满足姜云的高涨的淫欲。

　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏厉嫣嫣贞洁的心灵。

　　“啊……不要啊……”

　　内心深处绝望地惨叫，厉嫣嫣崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。






第五百九十六章     啊！住手！哎哟！





　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，姜云的淫具无情地彻底贯穿厉嫣嫣最后的贞操。

　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，厉嫣嫣无意识地微微张嘴。

　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

　　厉嫣嫣已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和妈妈做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

　　厉嫣嫣贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。

　　厉嫣嫣惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到姜云的小腹。

　　“啊！住手！哎哟！”

　　厉嫣嫣突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉的惨呼。

　　而厉嫣嫣对于辜战的眷恋再度让厉嫣嫣想起了辜战，可是！

　　厉嫣嫣知道自己的处女膜已经被无情的突破了，厉嫣嫣意识到自己已成了姜云的女人，身心的疼痛令厉嫣嫣痛哭了起来。

　　侵入了厉嫣嫣体内的姜云更是得意的笑道：“娘子，很快你就会享受到前所未有的快乐，你等等。”

　　厉嫣嫣不作作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的厉嫣嫣精神完全麻木无法思考。

　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，厉嫣嫣的处女阴道显得狭窄异常。

　　姜云粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。

　　厉嫣嫣体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

　　“痛啊！住手！”

　　厉嫣嫣激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。

　　姜云知道如果强行的进入，厉嫣嫣娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是姜云让龟头停止了前进。

　　慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。

　　破处的巨痛刚刚过去，厉嫣嫣又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，厉嫣嫣几乎晕了过去。

　　姜云不想强奸动都不会动的厉嫣嫣。

　　于是姜云往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出厉嫣嫣的体外。

　　大量的透明液体夹带着点点鲜红，立即从厉嫣嫣秘道口流了出来。

　　这夺目的色彩，是厉嫣嫣最珍贵的处子之血，姜云看了看自己肉棒上缠绕着的血丝。

　　脸上浮现出意外的笑容，姜云不等肉棒完全拔出就重新插了进去。

　　“呀……”

　　厉嫣嫣只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了姜云的胸膛……

　　姜云感觉到龟头一瞬间便刺穿了厉嫣嫣体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红。

　　令姜云知道自己已得到了这位只得十七岁的美女，厉嫣嫣最宝贵的第一次。

　　伴随着厉嫣嫣大腿间的处女落红，更进一步的刺激着姜云的摧残欲望。

　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，姜云不进反退的缓缓抽出着阴茎。

　　感受着厉嫣嫣体内处女膜的位置，用姜云那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。

　　每一次触及厉嫣嫣的处女膜裂处，厉嫣嫣都痛出了豆大的泪水，直到姜云反反覆覆来回抽送了十多次。

　　才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了厉嫣嫣阴道的处女膜地段。

　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的厉嫣嫣，那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜。

　　姜云已深深进入美貌如仙的绝色佳人厉嫣嫣那尚是处子之躯的玉体内。

　　这一次，肉棒终于冲破了厉嫣嫣秘道里所有的障碍，成功的撞击在厉嫣嫣伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　姜云的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿。

　　现在打开了厉嫣嫣紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。

　　姜云再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……







第五百九十七章    剩死门





　　厉嫣嫣的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，厉嫣嫣丽靥羞红，柳眉微皱。

　　两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女。

　　已失去宝贵的处女童贞，厉嫣嫣雪白的玉股下落红片片。

　　“唔……”

　　一声娇喘，厉嫣嫣娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直。

　　轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把厉嫣嫣天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

　　姜云玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　姜云的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡。

　　这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了厉嫣嫣紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。

　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”姜云不再压抑自己的欲望。

　　不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……

　　厉嫣嫣只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。

　　厉嫣嫣大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住姜云的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。

　　厉嫣嫣觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重。

　　厉嫣嫣好像被什么引诱似地，轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

　　一瞬间理念似乎有所恢复，厉嫣嫣本能地挣扎了一下。

　　姜云粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，厉嫣嫣那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。

　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位厉嫣嫣已成了姜云的女人，厉嫣嫣已经无法分辨自己身在何处。

　　已经到了无法忍耐的地步了，厉嫣嫣甚至希望姜云来夺取厉嫣嫣的嘴唇。

　　但姜云好像很陶然的样子，恣肆地品味著厉嫣嫣那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

　　厉嫣嫣觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒。

　　那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。

　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得厉嫣嫣原谅了自己的雌服。

　　“啊……啊啊……”

　　厉嫣嫣好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，厉嫣嫣的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

　　抽出来的大肉棒又再次的送入。

　　“哦……哦……”

　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得厉嫣嫣的官能开始彻底恍惚。

　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。

　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

　　姜云将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，厉嫣嫣的身体更强烈地追求快速的插入。

　　变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

　　厉嫣嫣张开眼睛时，嘴唇已经和姜云只差几公分的距离而已。

　　只要一次就好，只要贴自己的唇一次就好了，姜云心想着。没想到厉嫣嫣将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。

　　反抱著姜云腰的手更移到背后去，厉嫣嫣微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

　　“嗯嗯……”

　　口腔中强烈的被搅动，厉嫣嫣的手指紧抓姜云的后背。

　　而在此时，姜云仍将那大肉棒，在厉嫣嫣紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。

　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

　　厉嫣嫣过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

　　厉嫣嫣伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。

　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而姜云的舌也急急地出来回礼。

　　姜云肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着厉嫣嫣每一忌窬。

　　比刚才那充实感更强烈，更刺激，厉嫣嫣几曾过这种滋味？

　　厉嫣嫣美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。

　　此刻的厉嫣嫣已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色。

　　水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

　　姜云一边用力的在厉嫣嫣的桃源洞里抽插，一边继续抓捏厉嫣嫣的丰乳。

　　厉嫣嫣高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着姜云的小弟弟。

　　异常猛烈的痉挛收缩，让姜云觉得高潮很快就要来到了。

　　姜云心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器。

　　谁知厉嫣嫣竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样。

　　仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着姜云的腹部。

　　姜云惊讶之下，发现厉嫣嫣的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

　　当姜云放开紧搂厉嫣嫣的娇躯时，厉嫣嫣忽地伸手抱住了姜云的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来。

　　然后主动的、力道十足的勾在了姜云的腰上，将姜云的人牢牢的夹在了臀股之间……

　　姜云狠命的咬着厉嫣嫣勃起的乳蒂，拧掐着厉嫣嫣嫩滑的大腿，在厉嫣嫣娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。

　　而姜云和厉嫣嫣出来的时候，也终于为厉嫣嫣办好了转学手续了，只见姜云带着厉嫣嫣来到了终极一班！

　　不过，姜云却看见了终极一班的人全部都不见了，而在剩死门哪里传来的异能指数。

　　姜云带着厉嫣嫣出现在了剩死门，只见姜云一手阻止了正在战斗的两个人。








第五百九十八章   爸






　　不过，辜战这个时候的称呼和止戈的称呼让姜云顿时尴尬了，那就是。

　　“爸！”“爸！”姜云当初将止水收为手下的时候，就将止水妈妈给收服了。

　　而辜静却是在止水带着姜云去见辜静的时候收服的，而姜云也就这样将辜静收做妻子了。

　　所以辜战一见到姜云，就会叫姜云爸，而顿时让整个终极一班的人都震惊了。

　　没想到辜战居然会是校长的儿子，而这一次的战斗也因此不了了之了。

　　不过雷婷却是直接跳到了姜云的身上了，因为实在好久都不见姜云了。

　　雷婷很想姜云啊，在姜云的尴尬之中，姜云就叫他们回去上课了，而这节课却是最为凶残的蔡云寒的课。

　　顿时让他们一个个全部都害怕的消失在了自己的眼前，而当然包括止戈和辜战了。

　　因为他们当初也享受过蔡云寒的虐待了，包括五熊当做玩具一样的玩弄。

　　所以一知道是蔡云寒的课，怎么可能跑不快呢，而雷婷这里，当然是由姜云来帮雷婷请假了。

　　只见姜云带着雷婷已经来到了蔡云寒的老师办公室了，经过了十年姜云已经将男女老师的办公室全部都分开了。

　　而男老师进学校也被姜云阉割过了，不过姜云也不可能会白白那么对他们。

　　姜云给了他们葵花宝典，让他们练就了强大的武功了。

　　不过，这个时候姜云也不能够管那些人了，姜云的注意力主要还是集中在自己的面前的雷婷身上。

　　中性的装束让身体的美色更上一层楼，也让姜云更加的爱雷婷了。

　　而姜云对付雷婷的动作还是和当初拿去雷婷的第一次的一样，那就是将雷婷的小穴上一剪刀下去。

　　顿时出现了一道口子，完美的贴合的雷婷的小穴也不会伤害到雷婷。

　　因为姜云的剪刀，可是拥有神奇力量的剪刀，无法伤人的剪刀！

　　姜云左手伸向前去捏揉着雷婷身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着雷婷白细嫩柔软的香臀。

　　姜云不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨雷婷的肉洞口。

　　时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在雷婷高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”

　　地响起肉击声。

　　雷婷脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。

　　雷婷的蜜穴甬道中春水花蜜直冒，在姜云大巨蟒那密不透风的抽送中带着流了出来。

　　姜云的巨蟒在雷婷的玉臀后面顶得雷婷的蜜穴甬道里一阵阵地酥麻快活，让雷婷兴奋舒畅到了极点。

　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

　　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”

　　雷婷激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

　　姜云停止抽送，姜云要休整一会儿，让跪在沙发上的雷婷自己前后挺动屁股套动大巨蟒。

　　抻过手把雷婷脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向雷婷。

　　雷婷此时只能任姜云为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入姜云的口中。

　　雷婷象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着姜云的舌头。

　　姜云只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流。

　　这一吻持续了5分钟多，期间雷婷的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。

　　休息了一会儿的姜云的腰部开始用力，加快着抽插的速度。

　　雷婷的蜜穴甬道口两片细嫩的的少女蜜唇，花瓣随着姜云的抽送翻进翻出。

　　带着蜜穴甬道里涌流出的大量，热呼呼的透明的春水花蜜。

　　雷婷双手拼命地抓住沙发抱枕，象狗一样跪着，高耸着雪白翘挺弹性十足的大美臀。

　　急速地前后挺动，配合姜云的奸淫，姜云一阵猛抽急送，腹部撞击在雷婷富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。






第五百九十九章    还有更深的！









　　雷婷拼命抬挺玉臀迎合姜云的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”

　　地乱叫，又被插了近千下后，蜜穴甬道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住姜云的巨蟒。

　　一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在姜云的蟒头上，第三次性交高潮的快感舒服得雷婷娇躯一阵阵痉挛颤抖。

　　姜云只感大巨蟒，被雷婷的“蕙质敏心玉涡穴”夹得紧紧的。

　　顶在子官内的蟒头马眼被熟女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快。

　　姜云兴奋地感受着雷婷的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大蟒头的快感，嘴里发出抽气的声音。

　　之后姜云将雷婷跪在沙发上的黑色透明丝袜包裹的修长双腿并紧，并且将雷婷屁股上的两瓣肉挤在一起。

　　这样也将雷婷的蜜穴甬道紧闭到极限，本来被姜云粗硬的巨蟒抽插得几乎麻痹的蜜穴甬道突然加大了雷婷的敏感。

　　同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合姜云的玩弄，雷婷失声地大声喊了起来。

　　“慧敏姐，蜜穴爽不爽……给我大声地喊……”

　　“爽……太爽了……强奸得姐姐……好过瘾哦……又要来了……啊……”

　　姜云看到雷婷淫荡的反应，听到雷婷淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。

　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得雷婷又晕眩起来，蜜穴甬道子宫内传来阵阵悸动。

　　雷婷很快又以这种跪姿将被姜云带上了新的一轮高潮，第四次喷出了熟女阴精。

　　雷婷感觉姜云忍不住也想要要射出来，但姜云深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来。

　　雷婷在姜云的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，蜜穴甬道里火热滑腻。

　　姜云全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，雷婷第五次达到高潮。

　　阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让雷婷达到了三次高潮！

　　姜云真是强人，操了雷婷这么长时间还没有射精的迹象，姜云休息了一会儿。

　　又把跪在沙发上的雷婷，抱起放到电话旁边的单人沙发上。

　　雷婷这时已经完全被姜云那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气。

　　只能让小坏蛋大色狼为所欲为，姜云把雷婷修长的双腿架放在单人沙发的扶手上。

　　这下雷婷的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在姜云的攻击下，蜜穴甬道口象小孩的小嘴一样一张一合的。

　　“好姜云……铙了我吧……快操我……不要停……”

　　丰腴圆润的雷婷坐在沙发上哭着求饶道。

　　看着雷婷那楚楚可怜的样子，姜云淫荡地吞了一口口水，双手按住雷婷的一对坚挺奶子支撑身体。

　　这才狠狠地把大巨蟒插弄了进去，雷婷的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让姜云很容易进入。

　　屁股一挺整根东西一下挤开蜜穴甬道侵入到了雷婷的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送。

　　那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让雷婷娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使雷婷手舞足蹈。

　　雷婷的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把雷婷的那一处尽量地呈献给姜云。

　　只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间，雷婷咬着嘴挺着高贵的屁股享受着姜云的挞伐。

　　姜云双手托住雷婷屁股，蟒头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从蟒头传来。

　　雷婷娇嫩的蜜洞紧窄温暖，巨蟒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住巨蟒摩擦舔弄。

　　姜云转动巨蟒充分磨擦雷婷嫩滑的肉壁，雷婷忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张。

　　绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。

　　每次都感到巨蟒进到还有五分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，姜云知道那就是子宫了。

　　雷婷感觉到姜云的停止，雷婷知道姜云因为巨蟒太长无法完全插入，雷婷勉力娇喘道：

　　“已经――进来――进来很深了……”

　　“还有更深的！”
















第六百章     目中无人





　　而这个时候姜云向着门口叫了一声：“看了那么久是不是想要了五熊！”

　　没错，就是蔡五熊，他的姐姐蔡云寒正在终极一班上课，而她却是因为没有任何的事情。

　　所以来找姜云了，而姜云也一早就发现了，包括雷婷也发现了。

　　可是两个都没有说出来，就是为了享受着一份的刺激。

　　而在放学的铃声响起来的时候，姜云也和五熊还有雷婷出来了。

　　蔡云寒也都迅速的赶到了，看到了已经出来的姜云他们，就知道了自己已经错过了。

　　真的是可恶啊，不过明天蔡云寒却是没有任何的课程，因为明天是文静她们上课。

　　所以明天姜云的一天归属权就要是蔡云寒的了，一想到了这个蔡云寒就立刻兴奋起来了！

　　第二天，姜云一大早就接到了古文静的电话，没错就是罗小莉转学的消息。

　　不过，罗小莉的目的还是为了辜战，而姜云也是为了自己的好儿子。

　　为了他们两个兄弟能够比亲兄弟还要亲，罗小莉这个障碍必须是要抹除了。

　　姜云打开了任意门，来到了校长办公室里，果然罗小莉已经在这里等候多时了。

　　刚刚一见面的罗小莉，立刻就向着姜云说道：

　　“你就是校长吧，我要办转学手续，我要接近辜战，乖点帮我办吧！”

　　这个罗小莉有点目中无人吧，姜云好歹也是校长啊。

　　只见罗小莉已经变化出了自己的八爪留心锤，想要用实力来威胁姜云。

　　不过，在罗小莉刚刚召唤出来了自己的武器之后，就被古文静拿在了手中。

　　毕竟这种战力指数也未免太弱了吧，怎么可能是古文静的对手呢。

　　“小姑娘，你这个年纪就玩武器，还敢对我们校长，拿出武器未免太嚣张了吧！”

　　只见古文静将武器抛回去的时候，武器对着罗小莉的身体缠绕了一圈。

　　顿时，罗小莉就被定在了面前的墙壁之处，而武器完整的封住了罗小莉的手脚。

　　这个时候就是需要姜云来斩断罗小莉对于辜战的思念了，厉嫣嫣现在已经完全放弃了辜战透入了姜云的怀抱。

　　而罗小莉也快了，可是罗小莉居然还不知死活的向着姜云笑着。

　　完全不知道自己马上就会成为姜云的人，这时，罗小莉妩媚一笑，在夕阳的余辉下。

　　罗小莉的笑容更显得秀美如花，看得姜云心中一荡，便以极快的动作，在她的鲜红的小嘴上亲了一口，咋然有声。

　　“哎……啊……”

　　罗小莉突然被吻，先是一惊，接着又是一喜，再看姜云躲在一边偷笑，心头一羞，接着口中嗔薄怒地说道：“你好坏，看我不打你。”

　　其实，罗小莉对于辜战并没有喜欢的感觉，有的只有对于强大的追求。

　　而在姜云的刚刚的结束的时候，罗小莉就已经清楚了！





第六百零一章       哥哥先给我转学好不好啊







　　可是罗小莉心中的羞涩，让罗小莉想要挣扎来打姜云，手脚被封锁的罗小莉根本无法动弹。

　　这个时候，姜云的又一次的吻了上来，而罗小莉的衣服也开始了破碎。

　　没错，就是刚刚的古文静，在将武器飞回来的时候。

　　罗小莉全身麻木了起来，虽然被姜云亲吻着，可是罗小莉却没有一丝反抗的力气。

　　姜云饥渴的吸吮着罗小莉香喷喷柔软的下唇，舌头往罗小莉牙齿探去，又舌尖轻舔罗小莉的贝齿。

　　两人鼻息相闻，罗小莉体会到姜云的深情是那么难以抗拒，并且罗小莉也不想抗拒。

　　姜云先用舌头撬开了罗小莉的齿缝，舌头长驱直入，搅弄罗小莉那条香滑的舌尖。

　　罗小莉的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄，姜云的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的罗小莉的香舌。

　　然后猛然将唾涎送进罗小莉檀口内，罗小莉毫无办法的将姜云的唾液咕咚一下吞进了肚子。

　　罗小莉这个时候，浑身上下渗透着少女的骄傲、美丽、稚嫩，每寸肌肤皆散播着诱人的少女气息。

　　而且姜云身上那致命的气息和自己对姜云的爱恋，将罗小莉已经敞开的心完全放开了。

　　姜云如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让罗小莉要晕眩，罗小莉迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

　　正当姜云还想进一步的时候，罗小莉羞涩的推开姜云，整理了一下自己的衣襟，对着姜云说道：

　　“哥哥先给我转学好不好啊，下次我在给你！”

　　不过，姜云是会那么容易被骗的人吗，只见手掌也摸上了罗小莉饱满而坚挺的雪白玉峰。

　　很软，很滑腻的感觉！

　　姜云把脸靠近罗小莉的胸前，在微暗的烛光下，欣赏着那雪白丰润的肌肤。

　　鼻子贪婪狂嗅着罗小莉特有的甜香甜美，而罗小莉也被姜云抚摸着欲望大增。

　　因此罗小莉只是象征性的挣扎了一下，便开始柔顺下来，姜云感到更加兴奋。

　　本来姜云以为要拿下这个罗小莉，还要费很大的力气，谁知这么容易罗小莉的欲望就被姜云勾了出来，于是姜云更加卖力。

　　双手抚摸捏弄着罗小莉两团浑圆鼓涨的圣峰，还戏弄罗小莉两粒勃起的娇艳的花蕾。

　　而蔡云寒不时的娇哼，让姜云更加兴奋了，一只大手不仅抚摸着罗小莉的乳峰。

　　也把一只手伸到罗小莉的修长的双腿上，澈彻实实的抚摸着。

　　触摸到充满弹力冰肌雪肤的感觉令姜云血脉贲张。这种欢爱的感觉很奇怪，滋味与别不同。

　　望着身下蔡云寒那诱人的成熟胴体，姜云的兄弟更是变得得一柱擎天了。

　　姜云的抚摸让罗小莉感到又痒又舒服，痒得罗小莉不住的颤动。

　　接着，姜云顺着罗小莉的小腿，一直从下到吻到上罗小莉的红润的唇片。

　　姜云的手揉捏着那双峰之上的两点嫣红，不时张开手指将整一座雪峰握住，左右摇晃，享受着那一对玉兔带来的极大快感。

　　望着身下这个绝色尤物：丰挺高耸的玉峰摇晃不定，纤细的柳腰仅堪一握，修长的双腿纤浓合度。

　　姜云血脉喷张，情欲高涨，握着一座玉峰的魔爪不自觉的加大了力度。

　　“嗯――”

　　罗小莉不禁轻哼一声。这让姜云欲火更胜，看着这一具洁白无瑕。

　　罗小莉的肌肤娇嫩润滑，白里透红，让姜云愈发的想要罗小莉了。。







第六百零二章     大手拍拍她的






　　不管心中如何害怕，她的身体都没有办法听她使唤。

　　丰韵成熟的胴体一丝不挂的仰躺在墙上，就在姜云的眼前！

　　雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了姜云强壮有力的手臂。

　　一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了男人的虎背熊腰，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。

　　姜云看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽蔡云寒，如诗如画的月容娇艳似火。

　　杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

　　琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。靥如霞，桃腮似焰！

　　姜云忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着蔡云寒的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。

　　姜云将蔡云寒的玉体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的巨龙。

　　巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！

　　“啊――”

　　罗小莉的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。

　　她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。

　　“进来了！他终于完全进来了！”

　　罗小莉的心中悲愤不已！可是，那种久违的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心！

　　一想到自己竟然失身于姜云，罗小莉心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺。

　　而姜云的进入让她的心中感到很兴奋，终于能够再次享受到这种滋味了，她索性就放开自己，享受着久违的激情。

　　阴部的快感随着姜云持续不断的抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。

　　姜云见到罗小莉不再向先前那么反抗，知道她已经动摇了。

　　于是二话不说，紧紧抓住她的柳腰就是一阵猛烈的抽插，接着将自己的巨龙抽出来。

　　抱住罗小莉从浴池里面起来，将她平放在地上，罗小莉雪白的大腿打开。

　　姜云拿着自己巨大的巨龙对准罗小莉的桃源，猛的就插了进去，一进去，就开始一阵猛烈的抽插。

　　而罗小莉也渐渐主动起来，双手抵着姜云的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从她的樱唇中传了出来：

　　“呀……呀……啊……哦……哦……好人……啊……好哥哥……啊……好夫君……

　　啊……哦……哦……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……”

　　姜云抽出自己的巨龙，看了看欲求不满的罗小莉，大手拍拍她的粉嫩肥白的屁股说道：

　　“想不到你居然这么淫荡呀，真是一个绝代尤物呀，我太喜欢你了。”

　　罗小莉红潮遍布的身体依偎着姜云说道：“你这么停下来了。”

　　说完用手抓过姜云的巨龙接着说道：“别停好吗，求求你了，快点给人家嘛，人家还要呀！”

　　见到罗小莉已经主动求欢起来，姜云心里高兴不已，换了一个姿势，平躺在地板上面，抱着罗小莉的身体。

　　将自己的巨龙对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了她美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过。

　　握着她的玉乳把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的，我就让你看看我的厉害吧。”

　　罗小莉坐在姜云的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的巨龙传递了过来。

　　阴穴随着巨龙的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇。

　　抽插在蜜穴的巨龙在姜云的指挥下横冲直撞，罗小莉的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。

　　“啊……哦……好人呀……啊……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……呀……唔……

　　嗯……哦……饶了我吧……唔……唔……泄了……又泄了……啊……嗯……呜……啊……”

　　罗小莉持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形。

　　再一次恢复了男上女下的姿势，姜云探索着罗小莉身躯的每一寸动人的肌肤。

　　风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让姜云深深的迷恋。

　　姜云继续狠狠的在罗小莉的蜜穴里面抽插着，紧密的没有一丝斜缝的阴唇口没有泄漏出她的一滴阴精。

　　见此，姜云又开始运动起来，罗小莉发现姜云居然还有力气抽插，口中求饶道：

　　“好人……求求你了……放过我吧……我真不行了……求求你了……”

　　罗小莉挺动着巨龙在罗小莉那红肿充血的桃源洞里杀进杀出，膨胀的阴蒂随着肌肤的接触同时让罗小莉的性欲得到了更加刺激的满足。

　　水蛇腰的扭动，豪美的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在姜云的后腰。

　　“快乐吗？”

　　姜云贴着罗小莉的小巧的耳垂体贴的问道，姜云知道，现在是关键时刻了，能不能征服罗小莉就看现在的了。

　　罗小莉娇艳妩媚的面孔春意盎然，勉强的迎合着姜云的每一次的冲刺。

　　浑身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了姜云征服怀里丽人的冲击挺动。

　　“啊……好美……你太强了……好快乐啊……啊……我爱死你了……啊……”





第六百零三章     你这个姿势未免有点太不标准了吧！






　　罗小莉愉悦的反应令姜云十分爽快，这女人真是个人间尤物呀，要不是平时教养和经历让她克制着自己。

　　要不然绝对是一个天生的淫娃荡妇，而现在她淫荡的一面被自己发掘出来，看来以后有得玩的了。

　　同时姜云也知道自己安全了，从罗小莉的表情可以看出来，自己已经把她征服了。

　　姜云感悟着自己的巨龙在罗小莉的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔缝极为狭窄。

　　前进的极为吃力，并且随着罗小莉的身体的自然反应而收缩更是让自己的巨龙有一种喷射的欲望。

　　幸亏自己强烈的控制着自己的精神力，才通过了这异常崎岖的羊肠小道抵住了她的花心。

　　两相接触，只觉得花房的门户同样的狭窄，忍不住运起力气猛然向前挺去。

　　“啊……轻点……我的好人……啊……爽死了……啊……不要停……啊……啊……我还要……啊……”

　　罗小莉感受到姜云那巨龙的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出向前。

　　与鸡巴短兵相接的花蕊传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的春意盈盈的骨髓里。

　　姜云的巨龙不断撞击罗小莉那狭窄柔嫩的花房，龟头紧紧的抵住了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心。

　　进而便能轻而易举地碰触到花蕊的底部，使得罗小莉骚浪得毫无抵抗之力。

　　只得节节败退，如潮的淫津浪水也就顺势而下狂涌而至，姜云抽插了百余下后。

　　被滚烫在阴精刺激着龟头，在罗小莉体内射出来浓浓的精液，而罗小莉也感受到了姜云的射精。

　　口中淫荡的乱叫着：“射进来……啊……啊……太舒服了……我死了……啊……

　　激情完后的两人紧紧的拥抱在了一起，罗小莉大口大口的喘着气。

　　只见这个时候出推开了门，对着姜云说道：“云哥哥，我就知道你不在家肯定会在这里的！”

　　可是，蔡云寒在看到了姜云的动作的时候顿时气愤了起来了。

　　对着姜云说道：“云哥哥，你这个姿势未免有点太不标准了吧！你下来，我来和云哥哥来！”

　　说着蔡云寒将罗小莉推了下来，而接着上来的就是蔡云寒。

　　解开蔡云寒的红色袍子，褪去那黑色的小衣，这美丽的蔡云寒已在姜云身下身下一丝不挂。

　　圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉乳微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。

　　姜云一手搓揉着蔡云寒那雪白的玉乳，另一手温柔的抚摸蔡云寒另一只玉乳的乳身，张开口将那颗蓓蕾含入口中。

　　蔡云寒“嘤”的一声，姜云用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬、吮吸。

　　“啊！”蔡云寒剧烈的扭动着身子，只觉空虚难耐。

　　没想到到竟被姜云弄出真火来，只感到那殷红的葡萄在姜云口中更加肿胀坚硬。







第六百零四章     姐姐，好好的享受吧。






　　罗小莉搂着姜云的虎腰，双手在姜云身上四处摸索，檀口吻着姜云的颈项，双峰在姜云背后不断的研磨。

　　极尽能事的挑逗姜云的欲火，为姜云加油助威。

　　罗小莉的做法让姜云欲火更加旺盛，姜云感到下面的兄弟已经怒不可竭，胀得难受。

　　于是把蔡云寒的双腿拉到床外，让丰满的臀部半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿，轻轻的进入了蔡云寒的身体。

　　虽只进了前端的一点点，但那湿润包裹的紧凑让姜云不由心神激荡。

　　蔡云寒身子一颤，那无尽的空虚得到了一丝充实，那么火热。

　　而那个小姑娘却在姜云身后用自己的双峰在服侍姜云，一直以来蔡云寒竟是被罗小莉在玩弄。

　　想起先前自己的放荡形态不由伤心欲绝，震怒道：“你们！”说了这两个字。

　　蔡云寒再也说不出话来，只是紧紧的咬着下唇，美目中莹光点点。

　　原来罗小莉见蔡云寒睁开了眼睛，知道要是让蔡云寒逃脱就坏了。

　　小腹猛地一挺，重重的顶在男人臀上，推着男人的屁股完全进入了蔡云寒的身体。

　　蔡云寒口中一声娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。

　　姜云也知道事件的紧急，必须要征服蔡云寒，连忙俯身压上蔡云寒柔软如棉的身体。

　　把蔡云寒脸上的泪水舔去，再吻上蔡云寒的樱桃小嘴，微微摆动腰肢。

　　良久，蔡云寒终忍不住哼了起来，那美艳不可方物的娇姿美态令人无不心荡神摇。

　　这时候，姜云突然停止了抽插，将巨龙从蜜穴里面抽了出来。

　　一种失落的感觉瞬间遍布蔡云寒的全身，蔡云寒刚有反应，已经被姜云正面压在了床上。

　　姜云色迷迷的看着全身赤裸的蔡云寒，高耸的山峰，浑圆雪白，没有一丝的下垂。

　　平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的阴毛因为被巨龙抽插的关系。

　　而混乱的部分在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。

　　见到姜云停止了抽插，蔡云寒心中有种失落的感觉，因为巨龙在蜜穴里面的感觉实在是太舒服太充实了。

　　既然姜云已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，不过反应也是在挣扎着。

　　不过姜云才没有那么笨，双手快速的分开蔡云寒的双腿，巨龙对准蜜穴。

　　又一次进入到了蔡云寒的蜜穴里面，巨龙一进入，蔡云寒满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟。

　　当声音发出后，蔡云寒知道自己失态了，而由那蜜穴里面的瘙痒因为巨龙只是停留在里面而没有运动开始变得强烈起来。

　　这种瘙痒的感觉越来越强烈，让蔡云寒情不自禁的扭动着柳腰，想要从这样的动作里面去与蜜穴里面的巨龙产生的摩擦。

　　让解决蜜穴里面的瘙痒，从蔡云寒的动作，姜云已经看了出来，蔡云寒已经渐渐迷失了。

　　相信很快就会臣服于自己的，于是姜云故意挺动了几次巨龙。

　　然后又停止不动，刚刚才觉得蜜穴里面不痒了。

　　现在自己比先前更加痒了啊，蔡云寒可怜兮兮的望着眼前抽插自己的年轻，眼神之中是那么的无助。

　　罗小莉也知道了蔡云寒很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住蔡云寒的玉手，说道：“姐姐，好好的享受吧。”

　　说完，低头开始爱抚着蔡云寒胸前那丰满挺立的乳房，罗小莉一手抚摸搓揉着蔡云寒柔嫩无比的雪乳美肉。

　　然后俯身吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠在罗小莉的吮吸下更加的硬挺起来。

　　乳房是蔡云寒最敏感的地带之一，现在被罗小莉吮吸还爱抚着，一种舒麻的感觉瞬间遍布全身。

　　而蜜穴里面的巨龙依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被吮吸而更加的强烈。

　　蔡云寒涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着姜云，不知道是让姜云放开蔡云寒，还是让姜云抽插蔡云寒。

　　看到蔡云寒的表情，姜云知道离成功那一步越来越近了，于是又故意的抽插了几下肉棒。

　　蔡云寒的蜜穴因为被巨龙的抽插，快感马上就让蔡云寒的檀口无意的发出了几声呻吟，当声音一出来。

　　蔡云寒知道自己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声，姜云好笑的看着蔡云寒的动作。

　　然后又挺送了几下巨龙，虽然蔡云寒已经用牙齿咬出了嘴唇。

　　让自己不发出那羞人的呻吟声出来，不过由于巨龙抽插蜜穴所带来的快感实在是太强了，这一次的呻吟是在鼻间发出的。

　　现在蔡云寒已经意识到了，自己就快要迷失在眼前年轻男子的巨龙下，因为体内的瘙痒越来越强烈。

　　那无名的欲火像是把要自己烧尽一般，如果巨龙再不抽插自己，自己肯定会疯掉的，再加上胸前传来的快感。

　　一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加的强烈。






第六百零五章     迷离的眼神里面开始充满了








　　蔡云寒迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着姜云，像是在告诉姜云，需要姜云的巨龙。

　　只是碍于罗小莉在身边，不好开口求饶，姜云知道已经到了关键时刻了。

　　于是淫笑道：“好夫人，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。”

　　“是啊，哥哥会满足你的，姐姐你不是说要告诉我什么才是正确的动作吗？”

　　听到姜云的话，蔡云寒当然知道是什么意思了，蔡云寒想不到眼前男子说出如此羞人的话出来，连忙瞪了一眼姜云。

　　把脸移到一边，故意不看姜云，看到蔡云寒不经意间露出的小女人表情，姜云简直是开心极了，巨龙故意的又顶了几次。

　　蔡云寒口中又发出几声呻吟，然后感受到巨龙不动了，转过头正面看着罗小莉，口中娇嗔道：“你……你这个魔鬼……”

　　“好夫人，我怎么成魔鬼了啊？”

　　罗小莉无辜的说道，眼睛看着蔡云寒的媚态。

　　蔡云寒知道姜云在看蔡云寒，羞涩的又把头转到一边，姜云又顶了几下巨龙，蔡云寒口中又发出几声呻吟。

　　“啊……你……”

　　蔡云寒实在是忍无可忍了，因为体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛，蔡云寒心中安慰着自己，今天就当是一个噩梦吧。

　　“我什么啊？夫人你到底要说什么啊？”

　　姜云依旧追问，因为姜云要彻底地征服眼前这个骄傲美丽的女人。

　　“我……我要……我要你……”

　　蔡云寒知道自己不说出来，眼前男子是不会有行动的，但是面子上面哪里会过的去啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。

　　听到蔡云寒这么说，姜云知道自己已经差不多征服蔡云寒了，于是开始慢慢的抽送着泡在蜜穴里面的巨龙。

　　这时候，方钰慧也放弃了对蔡云寒乳房的攻击，微笑了望了一眼后，坐在旁边看着姜云抽插着蔡云寒。

　　姜云紧紧搂着蔡云寒抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着巨龙进出的次数增加。

　　蔡云寒的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和巨龙激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。

　　姜云急速地以巨龙撞击蔡云寒早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，蔡云寒的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……

　　哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”

　　姜云抽送的越快，蔡云寒的反应也越发放荡，姜云看着蔡云寒在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战。

　　不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，蔡云寒媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着姜云。

　　嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……

　　哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”

　　坐在旁边观看的古文静，目不转睛的盯着正在交欢的三人。

　　蔡云寒口中淫荡的呻吟让蔡云寒情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴。

　　蔡云寒看到蔡云寒如此淫荡的表情，心想蔡云寒妹妹在床上和平时一点也不一样。

　　真是十足的荡妇啊，看来校长大人的确把蔡云寒干的十分舒爽，居然忘记了一切。

　　一心沉浸在欲海中，虽然古文静此时也欲火焚身，不过蔡云寒并没有加入到两人的床战中去。

　　此时姜云正压在蔡云寒的性感胴体上，奋力的抽插着巨龙。

　　这时候，姜云看见蔡云寒那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近蔡云寒的殷桃小嘴。

　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的蔡云寒睁开了眼睛，看见是姜云，连忙紧紧闭着嘴唇，不过姜云的动作要快一点。

　　因为在蔡云寒喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在姜云大嘴的控制之下了。

　　蔡云寒挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。

　　接着，蔡云寒的香舌被姜云咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，姜云娴熟而近乎狂野的动作。

　　立刻使得蔡云寒口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　而且姜云的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，蔡云寒双手不自觉的紧紧抱住姜云的背部，香舌任由姜云的吮吸。

　　久良久良，姜云才分开蔡云寒的小嘴，继续抽插的着蜜穴，姜云一般抽插，一边边欣赏着蔡云寒这付淫浪的骚态。

　　又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了蔡云寒的花心，一边还捏着蔡云寒的大乳房。

　　蔡云寒舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：

　　“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……

　　顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”







第六百零六章      花伏龙







　　而古文静也很快在罗小莉和蔡云寒不行的时候，被拖下了水。

　　最后她们都达到了人生之中的顶点了，而罗小莉也很快就转入了终极一班。

　　而陪同她的当然是古文静了，而姜云却被蔡云寒拉走了。

　　因为蔡云寒要姜云陪她逛街，而蔡云寒的这一次的目的地却是花家街。

　　花灵龙她们家而命名的大街，不过姜云在知道了这个地方之后，姜云的决定是去。

　　因为，姜云还想要去找一个人，那就是花灵龙的姐姐花伏龙，只要征服了她。

　　姜云就可以征服花家剩下的四个姐妹们,而且现在距离花灵龙放学的时间还有4个小时。

　　姜云绝对可以征服花伏龙的，姜云和蔡云寒逛街起来了。

　　而姜云终于在街上找到了花伏龙，还真的是够轻松的啊。

　　看着花伏龙还在吃化妆品，果然孙坚就算死了之后，这种东西还是出现了。

　　不过对于现在的花伏龙来说就是化妆品了，但是这种化妆品有姜云的好吗？

　　姜云的可是永久性的，而姜云在欺骗花伏龙说自己有独特的化妆品的时候。

　　而花伏龙看着自己的相貌，果然是上当了，带着自己去了花伏龙的家中。

　　也就是花家大宅！只见花伏龙向着姜云说道：

　　“帅哥，我的化妆品呢！”“在这里啊！”

　　说着姜云吻住了花伏龙的嘴唇，在花伏龙渐渐的迷失了自己，最后醒过来的时候。

　　而姜云的肉棒已经准备好了，久良久良，姜云才分开花伏龙的小嘴。

　　花伏龙这个时候，就象是一只等待宰割的小羊羔似的，浑身没有半点力气动弹。

　　下半身却不由自主地随着姜云的调戏，开始更加的泛滥出花蜜。

　　当姜云的巨龙感受到花伏龙那娇嫩的隐私处，此刻已经是湿润到极点的时候，终于决定结束这调戏的过程。

　　缓缓的推进一点，却突然被一层膜挡住自己的前进道路。

　　姜云知道，这是每个女人所赖以为生的处女膜，心中不由感到一阵甜蜜，能够得到一个处女。

　　相信是每个男人梦寐以求的事情，尤其是在这样的一个非处女繁衍的年代。

　　姜云抬起头，温柔的望了一下花伏龙，依然是那样的闭着眼睛，但是双手却是抓紧了床头的铁栏杆。

　　作为一个处子，没有谁不知道自己的处女膜的存在，也知道当它消失的瞬间，自己所要承受的那种撕心裂肺的痛苦。

　　姜云的心中始终是被一种莫名的情感所包围着，这一刻，长痛不如短痛，猛然的将巨龙向前一挺。

　　象是脱了衣服跳进水中的快感一般，一阵清凉舒坦的感觉顿时笼罩住姜云的全身。

　　但是，花伏龙却象是被人用电击中似的，一时间竟然失去了知觉，除了那痛彻心底的疼楚。

　　全身上下开始不断的抽搐着，抓着姜云肩膀的双手，伴随着娇美的脸庞的扭曲，给人一种我见尤怜的感觉。









第六百零七章    一鼓作气的








　　可是这个时候眼角的泪水，还是不争气的流下，轻轻的滑落在脸颊，肆意的蔓延着。

　　看到这一幕，姜云不敢再有任何的动作，任凭着身下被那肉壁包围的快感。

　　双手轻轻的抱住花伏龙的胸部，缓缓的用自己的嘴唇，将所有的泪水。

　　全部擦拭干净，伴随着亲吻，双手也开始配合的在花伏龙的胸部，轻柔的抚摸起来。

　　在姜云的温柔触摸之下，花伏龙身体之中的那种痛楚，逐渐的消失殆尽，脸上的那种扭曲也被一种春情所取而代之。

　　身子也开始不安的扭动起来，看到花伏龙的表现，姜云知道是时候了。

　　将自己的巨龙微微的向外抽出了少许，在花伏龙轻微的皱眉下，缓缓的耸动起来。

　　每一次的插入抽出，姜云都是小心翼翼的，生怕弄痛美少女。

　　终于，在如此几十下之后，花伏龙象是适应了一般，口中竟然轻轻的发出了低低的呻吟声。

　　知道花伏龙已经度过了那最为难受的阶段，现在需要的就是享受性爱的快乐。

　　姜云没有犹豫，开始加大了抽插的力度，抓起花伏龙雪白浑圆的大腿。

　　放在自己的肩膀上面，一鼓作气的进行着最为原始的情感宣泄。

　　“嗯……啊……”

　　花伏龙终于忍受不住这样的压抑，开始叫起来，对于男人来说。

　　女人的叫床呻吟声无疑是最好的壮阳药，姜云心中一阵窃喜，更换着方式取悦着胯下的美少女。

　　她那满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火。

　　两只大腿开得大大的紧夹着姜云的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着姜云的脖子。

　　大乳房不时被姜云摸着、揉着、捏着、按着，有时还被姜云吸着、咬着、舐着、吮着。

　　一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着姜云的插动摇来摇去，浪叫着：

　　“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”

　　听到花伏龙的淫荡叫声，姜云更加的卖力抽插，因为姜云要彻底的征服这个美人，让她像蔡云寒那样心甘情愿做自己的女人。

　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……

　　干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……

　　好……好大的巨龙……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……

　　啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……

　　啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”

　　花伏龙紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

　　姜云已经不在满足这样的姿势来，于是索性将她抱起来，吻住着花伏龙柔软的小嘴，忘情地和姜云热吻。

　　她已经被姜云彻底的征服，哪里还会拒绝和姜云接吻呢，现在的花伏龙犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。

　　姜云左手握住她浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚。

　　传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的。

　　她差点熔化在姜云身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着巨龙蠕动收缩。

　　“你……不要……”

　　花伏龙想抵抗姜云手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着姜云乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

　　姜云搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。

　　低头轻含她嫣红的乳头，花伏龙粉红色的乳头硬得像樱桃一样。

　　姜云轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住姜云的头，姜云的脸紧压在花伏龙腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。








第六百零九章     快受不了了……







　　姜云又开始猛烈的抽插，花伏龙沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：

　　“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”

　　姜云巨龙深深地插着，顶着花伏龙的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，姜云用力地插，花伏龙拼命地配合，进入了快乐的境界。

　　看到花伏龙迷离的神情和扭动的娇驱，姜云的攻势更猛了。

　　而她也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着姜云，好让巨龙更深的刺进去。

　　花伏龙觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了。

　　阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

　　姜云大出大入的抽着，手捏着她骄人的乳房，享受著光润的滋味。

　　花伏龙在姜云傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：

　　“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”

　　如仙乐般的呻吟声继续传入姜云的耳中，钻入姜云的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

　　姜云扶着花伏龙圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去。

　　撞得她的蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：

　　“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”

　　不过花伏龙的求饶，并没有让姜云停止抽插，反而越插越勇，越插越快，她的浪叫声也越来越放荡。

　　这时候，姜云感觉花伏龙蜜穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，她又一次高潮了。

　　花伏龙大叫一声，有点要晕过去的样子，姜云知道花伏龙已经到达了极限，急忙从手中度过一丝真气给她，她才好一点。

　　花伏龙想不到姜云会是如此的温柔，从姜云手上传过来的热气，花伏龙当然知道是姜云的真气了。

　　花伏龙并没有练什么武功，所以根本就无法长时间承受姜云的欢好。

　　而在她达到高潮后，姜云细心的传输真气给她，这让她十分的感动，也正是姜云这个细微的关心，彻彻底底的让花伏龙臣服了。

　　花伏龙接受了内气之后，脸上又开始红润起来，双目动情的看着姜云，口中喃喃的说道：“为什么你这么温柔？”

　　姜云一脸温柔的看着花伏龙说道：“因为你是我姜云的好夫人，从今天开始，你就我的妻子。”

　　“姜云，姜云。”

　　花伏龙在口中喃喃的念着姜云的名字，原来这男子叫姜云，她在念的时候，心中感到一丝甜蜜。

　　她抬头一望，正好看见姜云一脸温柔的看着自己，那双眼之中充满了深情，让花伏龙羞涩的低下了头。

　　姜云见到她娇羞的模样，豪气的大笑一声，“好夫人，别害羞了，你要记住，以后你就是我姜云的女人就行了。”

　　花伏龙又被姜云紧紧搂在怀中，羞涩得想要挣脱出姜云的怀抱。

　　奈何先前的激情实在用尽了她所有的力气，只好任由娇躯被姜云搂抱着。







第六百零九章     其中的乐趣








　　而花灵龙这个时候回来，顿时让花伏龙发飙了，这个也是花伏龙爱花灵龙的一种表现。

　　只见花灵龙享受到了各种折磨后也不吭一声，而在花伏龙告诉花灵龙他的其他四个姐姐要回来了。

　　顿时，让花灵龙正在刷着的五百双高跟鞋，顿时像塔罗牌一样掉在了地上。

　　“什么！姐姐要回来！”“是啊，是不是一个好消息啊！姐姐还有一个好消息要告诉你！”

　　“铛铛，这个就是你的姐夫了！”“什么，校长大人！”

　　花灵龙在看到姜云之后，顿时就跪了下来，一个姐姐就已经够他受的，姐姐们全部都要回来，还有多了一个姐夫。

　　而花灵龙顿时在黑暗阴冷的角落中度过了一晚，而第二天的时候，却是被姜云提着黑眼圈的花灵龙，抛进了任意门。

　　而自己和花伏龙慢慢的走到了学校，虽然花伏龙是大学，可是依靠姜云的能力，直接将大学转移到了芭乐高中的旁边。

　　姜云和花伏龙亲热的走进了大学，至于芭乐高中，姜云想什么时候回去就什么时候回去。

　　在姜云出了高中的时候，只见自己的手机中打来了一个电话，没错就是辜战打过来的。

　　“爸，妈妈想你了！”辜静？是啊，姜云也想要辜静了，看来还是先去辜静哪里吧。

　　学校在晚一点回去吧，还有小苹果高中，居然属于隐藏的副本，必须要求终极一班三的剧情过了之后才会出现。

　　真的是麻烦啊，姜云想要太阳就那么麻烦吗？

　　很快，姜云就到了辜静开的早餐店了，果然辜静成熟认真的样子真的是好漂亮啊。

　　而在姜云进去的时候，门突然关上了，而辜静也吓了一跳了，看着自己的面前的人的时候。

　　顿时辜静就安心多了，而辜静也变的更加想要姜云了。

　　姜云来到了辜静的面前，却看见辜静已经闭上了眼睛，将嘴巴对准了姜云。

　　姜云看见辜静闭上了眼睛，嘴角微微一笑，他蹲坐到床上把辜静抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的。

　　分别搭在自己的两腿上，如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在姜云眼前。

　　当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，姜云也被眼前的美景看的有些发直了。

　　辜静也做出应有的反应，姜云左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力。

　　五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。

　　“好丰满滑腻的玉峰。”

　　姜云一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理。

　　每根手指都抚摸过辜静乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”

　　辜静紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声。

　　那必然是因为被姜云的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而自己也差不多就屈服于他让他为所欲为。

　　姜云大概知道辜静的想法如何，他也并不急于求成，似辜静这般贞烈刚强的女性。

　　要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是姜云所要享受的。








第六百一十章     刺激中







　　左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了，姜云伸处右手。

　　同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激辜静的肉体，指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过。

　　不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头，而且姜云的嘴舌也没闲着。

　　从后方不住啃咬着外婆辜静的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。

　　此时辜静的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动。

　　小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声，而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。

　　姜云心中暗笑，辜静实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗。

　　彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来。

　　进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣，于是姜云加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。

　　辜静已经不知道要用什么有效的方法，来躲避姜云的侵袭了。

　　她只能通过不是十分有效的晃动来躲避姜云唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。

　　“美人，你要乖乖的哦！”

　　姜云把口中的热气吹到辜静的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。

　　含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。

　　辜静不住的从鼻息间喘著有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美少妇也支持不了多久了。

　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了。”

　　姜云不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。

　　在女性当中，辜静的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。

　　姜云突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。

　　不，我绝对不会让他轻易得逞的，即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去。

　　辜静想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。

　　看来上半身的刺激还远远不能让辜静屈服，姜云决定加大进攻的力度。

　　伸到辜静大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴。

　　而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令姜云赞赏。

　　本来已经做好了这坏蛋玩弄自己最隐私的部位的准备，辜静紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。

　　而片刻之后，想像中的事情并没有发生，姜云反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。

　　并没有认为对方是就的那样，辜静此时明了，这个男子的调情手法实在是无比高超。

　　他要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。

　　辜静彷佛预料到了自己被挑弄至癫狂的境地，放浪的狂呼乱喊着，做出种种放荡诱惑至极的无耻举动。

　　放浪的迎合着这个身为夫君的男人。好像是明了了辜静此时的想法。

　　姜云此时所展露出来的笑容对辜静来讲不吝于是恶魔的微笑。姜云的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸。

　　而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢。

　　但却带给了辜静的心上无比沉重的压力，她只能感觉着姜云的逐渐接近。

　　“好滑腻……”

　　姜云天的手指，摸到了辜静蜜穴处盛开的两片花瓣。

　　轻理着那因为激情已经肿胀不堪的软肉，姜云用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。









第六百一十一章     这就是你的里流出来的东西。









　　随着手指的动作，姜云渐渐感觉到了从蜜处深处传来的一片湿润的意味。

　　四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。

　　“好紧的蜜穴。”

　　姜云赞道，他重重的在辜静的小葡萄上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。

　　“看看吧，这就是你的蜜穴里流出来的东西。”

　　姜云把手指伸到辜静的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。

　　辜静羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被这个男子在蜜处稍加挑逗就湿成了这个样子。

　　姜云看着辜静那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。

　　辜静的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。

　　“嗯，很放荡的样子，看来美女你很有荡妇的天分啊。”

　　姜云微笑道，务要进―步步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒。”

　　在姜云霸道的刺激下，辜静竟然被刺激得失禁了。

　　的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。

　　姜云的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。

　　“我来了。”

　　姜云解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。

　　辜静的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接姜云的兄弟的侵入。

　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响。

　　引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，姜云此时带着想享受的心情。

　　姜云双手抚摸过辜静的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的小葡萄，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出。

　　又猛地全部塞进去。尽管辜静蜜穴颇深，但姜云那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处。

　　顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着她的阴精大量的涌出了。

　　在姜云狂猛的攻势下，辜静的嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出。

　　妩媚的美目再也没有欲望迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，辜静双眼无神，显然是被姜云那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。

　　随着姜云一下特别猛烈的撞击，辜静眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情。

　　她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在姜云的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。

　　姜云知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了辜静最大而且是最后一次的高潮。

　　姜云等待了一下辜静的身体从高潮中回复，一个翻身。

　　让辜静坐在自己的肉棒上，而辜静还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。

　　套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，辜静四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声。

　　一屁股坐在姜云的身上，趴在姜云身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。

　　姜云也是咬牙吸气才能忍住辜静的套弄，辜静趴在他身体上之后，他紧紧搂住她。

　　让她的雪白的山峰压在自己身上，每当其娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦。

　　而他的另外一只手抚摸着辜静那光滑的后背，柔软的粉臀。辜静把俏脸埋在姜云的胸口。

　　扭动粉臀摩擦姜云的身体，而姜云粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。

　　姜云笑道：“怎么样？美女，舒服吗？”

　　辜静身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在姜云胸口，不敢回答。

　　姜云把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见辜静清秀的脸上一片娇红。

　　闭上眼睛不敢看姜云，姜云笑道：“别不好意思嘛，快回答，否则，嘿嘿……”













第六百一十二章     黑龙和球球





　　只见姜云心满意足的走出了早餐店，而回到了终极一班。

　　因为姜云这一次的目标就是黑龙还有球球了，黑龙的力量也恢复了。

　　当初被姜云吸取的魔气，也恢复到了正常，而且实力大增了。

　　现在居然还是在计划着，要统治金时空想要向魔尊获取力量。

　　不过，楚轩他们也早就已经死去了，而楚轩的魔尊令也在姜云的手上。

　　所以黑龙的一切信息都给姜云知道了，就这种废物还想要统治金时空。

　　姜云再一次的将黑龙也利用，来修炼楚轩的魔功。

　　再一次的吸取了黑龙的力量，而这一次的黑龙是彻底的死去了。

　　在黑龙的手中的球球当然是被姜云给救出来了，有着姜云从小到大的培养，球球也发育的比十年后的好出来数倍。

　　看的姜云愈发的想要吞口水了，随着姜云的心跳加速，姜云用颤抖的双手除去了球球的身上的衣衫。

　　一具玲珑曼妙，宛若冰雕玉砌的完美玉体陈列在姜云的眼前。

　　姜云眼睛死死地盯着球球身上凸起的雪峰，赶到口干舌燥喉结一阵滚动，紧接着便是下腹起火。

　　虽然球球的身体姜云已经看过了很多次，而且之前的未来时空中姜云也品尝过了一次。

　　可是现在，姜云再度看去的时候，还是欲血沸腾啊。

　　高翘的鼻梁，苍白但仍然美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤。

　　高耸挺立的玉峰，平坦没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材。

　　而黑幽幽茂密的森林，则若隐若现的遮掩着。

　　球球那最神秘的女性的隐秘的方寸地，这让姜云身体温度开始渐渐上升。

　　而在这个时候姜云的双手已经开始在球球白皙滑腻的肌肤上游走起来，同时轻轻含住了一颗鲜红的蓓蕾。

　　这个时候球球已经在姜云的细心挑逗之下身体有了反应，球球的身体温度越来越高。

　　诱人的樱唇瑶鼻之中不时地发出一声低低的呻吟，令姜云欣喜不己。前奏已经做好。

　　此刻只待姜云的下一步行动了，姜云快速将自己身上的衣衫褪去，一身精壮的肌肉裸露出来，匀称，坚实。

　　姜云终于褪尽了最后一层屏障，姜云的全身都毫无保留地展现在了球球的眼前。

　　姜云看到时机成熟不再犹豫，身体往下一沉，突破了一层障碍，缓缓进入了球球的体内。

　　球球也彷佛感觉到了什么，球球的眉头一邹，姜云看的心疼，于是不再前进，而改为挑逗球球的欲望。

　　球球在姜云的挑逗下眉头渐渐舒缓了下来，姜云见状，姜云深吸一口气保持心神清醒，接下来便是无边的征伐。












第六百一十三章   双手死命地搂抱着姜云的腰身











　　姜云的一只大手不仅抚摸着球球的乳峰，也把一只手伸到球球的修长的双腿上。

　　澈彻实实的抚摸着，触摸到充满弹力冰肌雪肤的感觉令姜云血脉贲张。

　　姜云又闻又吻，痒得球球不住的颤动，接着，姜云顺着球球的小腿，一直从下到吻到上球球的红润的唇片。

　　姜云的手不断地揉捏着球球那双峰之上的两点嫣红，不时张开手指将整一座雪峰握住。

　　左右摇晃，享受着那一对玉兔带来的极大快感。

　　望着身下这个绝色尤物：丰挺高耸的玉峰摇晃不定，纤细的柳腰仅堪一握。

　　修长的双腿纤浓合度。姜云血脉喷张，情欲高涨，握着一座玉峰的魔爪不自觉的加大了力度。

　　“嗯――”球球不禁轻哼一声。

　　强烈的欲火让姜云双手在球球的身上解除武装，看着这一具洁白无瑕的玉体。

　　球球的肌肤娇嫩润滑，白里透红，姜云忍不住的将球球重重地压在了自己的身下！

　　雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了男人强壮有力的手臂。

　　一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了男人的虎背熊腰，诱人的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。

　　“啊――”

　　球球的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。

　　球球的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了球球的桃腮粉靥。

　　这种从未有过的灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着球球。

　　姜云缓缓地动作着，球球丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

　　球球玉齿轻咬，微皱双眉，承受着姜云的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

　　球球的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着姜云心中的那根弦，更激起姜云的欲火。

　　姜云越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给球球以强有力的冲击。

　　球球娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着姜云，不停地扭动逢迎着。

　　姜云只觉得球球的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己。

　　一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得姜云的动作越来越猛烈！

　　而球球觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向球球涌来。

　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，球球脑海一片空白。

　　球球那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在姜云身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

　　球球如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在姜云的肩膀上上。

　　粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来。

　　身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，球球更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　球球的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，更是激起姜云的极度欲火！

　　姜云猛烈地动作着，拼命地冲刺，坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在球球甬道的最深处！

　　极度的快感让球球的全身不受控制地颤抖起来，球球的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然球球发出一阵惊天动地的尖叫声。

　　身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着姜云的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！








第六百一十四章      脑中一片混乱







　　姜云本已到了崩溃的边缘，被球球的阴精一激，再也忍不住。

　　一股火热的阳精狂涌而出，激射在球球的花心深处，又激起球球的一阵剧烈抽搐。

　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。

　　球球在以前是一个冰美人，此时经过雨露的滋润后，却散发出倾国倾城。

　　颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。

　　姜云看得心魂皆醉，目不转睛。球球见姜云如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉。

　　姜云深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，姜云轻轻地抚摸着球球的秀发，柔声道：“球球，我爱你。”

　　球球听到姜云说的话，忍不住留下了眼泪，球球对着姜云说道：

　　“云，我也爱你。”姜云想不到在这个球球的口中能够听到姜云对自己说“爱”字。

　　姜云顿时喜不自胜，姜云紧紧的搂着球球，好像要把球球揉进自己的身体一般。

　　姜云搂着球球，感受着这冰美人惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。

　　球球马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了姜云一下。

　　姜云在球球耳边低笑道：“球球，这次由你主动，来吧，上马吧！”

　　球球大羞，扭捏不依，但拗不过姜云，只好娇羞地跨上姜云的腰肢，缓缓地坐了下来。

　　姜云仰面躺着，伸手抚摸着球球那丰满柔软的淑乳，心中大乐。

　　姜云拍了拍球球那丰挺的丰臀，低笑道：“球球，怎么还不动？”

　　球球玉脸通红，含羞地擂了姜云几拳。但是球球仅是迟疑了一阵。

　　俯身微微撑住床面，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。

　　球球的细腰不断地扭动着，球球玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快球球就满面潮红。

　　香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

　　球球胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极！

　　姜云俯首吻过球球那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着。

　　异样的刺激使球球浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。

　　球球伸手紧紧地抱住姜云的头，把姜云紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着。

　　口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

　　球球仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。

　　姜云也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得球球一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。

　　球球的呻吟声越来越大，球球双眼迷离，狂猛地摇动着螓首。

　　只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得球球更是剧烈地动作，拼命地放纵。

　　球球丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大。

　　终于，高潮到了，球球的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：“姜云……云哥哥……”

　　球球紧紧地搂着姜云，肉体一阵窒息般的颤动，不多时，球球攀上了高峰。

　　娇躯一阵急颤之后快美的泻了身，就此瘫软在床上，一动不动，满面潮红，呼吸急促。

　　姜云也体贴的停下动作，等球球缓过劲儿来。

　　心头爱煞，上半身贴下去，把球球整个胴体紧紧揽入怀中，梦呓般的喃喃道：

　　“球球……我的心肝宝贝儿，我爱死你了……”

　　言罢，姜云又继续动作起来，肆意品尝球球美绝人寰的胴体，如身登极乐。

　　姜云向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。

　　每次插到底时，球球大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，球球就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。

　　球球快活的几乎要疯了，只见球球拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。

　　嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……姜云……救我……啊……啊……我好难过啊……”

　　球球已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。










第六百一十五章   小苹果高中的出现！








　　而在球球的处女之身被姜云得到的时候，天空突然发生了变化。

　　这个就是姜云当初从小莲哪里知道的，那就是小苹果高中降临了。

　　不过，姜云很快就用自己的能力将姜云给收复了，主要2种，一种是靠实力，还有是靠钱。

　　而姜云也从中知道了这个高中的隐藏校长是独孤狼，可是这个又有什么呢。

　　现在的辜静对独孤狼也就只有恨了，没有一丝的爱了，而独孤狼出现在辜战和辜静面前的话肯定会被解决掉的。

　　而事实当然和姜云想到的一样，独孤狼才刚刚出现到辜静的面前就被辜静打成了重伤。

　　在辜战来到的时候，辜战亲自解决了独孤狼，所以姜云接手小苹果高中才会那么轻松。

　　而太阳妹妹姜云也终于见到了，不过流尘和执实在太过麻烦了。

　　夹在中间完全妨碍了姜云和太阳，所以在当天晚上姜云就将他们包括他们的家族都给解决掉了。

　　终于在一个月后，姜云以自己的真诚征服了太阳。

　　“校长哥哥，我们今天去哪里玩啊！”只见太阳来到了姜云的办公室对姜云说道。

　　“太阳，我们今天不出去，哥哥今天叫你玩个好玩的游戏！”

　　“什么游戏……”只见太阳还没有说完，姜云的嘴唇已经贴上了太阳的嘴唇了。

　　太阳让姜云一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。

　　但太阳却还是紧紧地搂抱着姜云，抬起如花的俏脸，和姜云缠绵热吻着。姜云同样用自已的双唇紧紧地吻住太阳。

　　太阳的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令姜云深深地沉醉。

　　激情深吻后，姜云伸手解开太阳头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来。

　　这时的太阳宛若梦中最美的仙子降临人间，而太阳也知道姜云想要干什么。

　　太阳娇羞的把头埋在姜云怀里，任由姜云摆布。

　　看着太阳任由自己摆布的样子，姜云缓缓地脱下太阳身上的衣裙。

　　太阳身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，太阳那绝美的玉体便展露在姜云的眼前。

　　太阳腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑。

　　微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线，透露着女性特有的柔和美。

　　太阳的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，整个人充满了无与伦比的美感！

　　姜云痴痴地望着太阳那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了东方女性的美感。

　　太阳的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着。

　　乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。

　　太阳的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂，全身仅剩下一条薄得不能再薄的内裤，异常的诱人！

　　太阳的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。

　　太阳浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。太阳成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

　　姜云痴痴地瞧着太阳那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。










第六百一十六章      缓缓地脱去身上的衣服










　　太阳感受着姜云那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕。

　　雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

　　一直一来，姜云都认为女人脱光其实并没有穿着性感的内衣或者薄纱一样的睡衣更迷人。

　　因为那种若隐若现的朦胧诱惑，其实更具美感。

　　真正脱光之后，只不过是赤裸裸的一具玉体，再如何漂亮，都觉得缺少那种朦胧的唯美！

　　就好比华夏文明传承了几千年的水墨山水画一样，就是因为起朦胧又真实的美才最具诱惑的。

　　太阳那充满艺术和极具美感的赤裸身体，彻底让姜云震撼和改变了自己的看法！太阳之美，竟然如此超乎想象。

　　姜云深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，姜云的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。

　　浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

　　特别是姜云有意突出自己的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。

　　姜云的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

　　太阳痴痴地瞧着姜云那慑人完美的身体，无法将目光从姜云身上移开。

　　太阳脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

　　姜云迈着有力的步伐走到太阳的身后，伸出强有力的胳膊箍住太阳那柔软的腰肢。

　　太阳娇躯剧颤，软软地倒在姜云的怀里。

　　姜云轻轻地吻在太阳的脖颈上，太阳脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令姜云心魂皆醉。

　　姜云的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在太阳那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸太阳那浑圆娇嫩的耳珠。

　　同时姜云的右手移到太阳的胸前，在太阳那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软。

　　一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到太阳那美艳动人的绝色娇靥上，太阳神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　太阳的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。

　　太阳的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，太阳秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

　　姜云也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起太阳，把太阳轻轻地放在床上。

　　太阳玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着。

　　太阳那如云的秀发有些散乱地披在肩上，衬着太阳那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

　　姜云心中一股火在雄雄燃烧着，姜云缓缓地移上床，向太阳那动人的玉体移去。

　　太阳知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的姜云，忽地颤声道：

　　“云，我……我还是第一次，你……你……”





第六百一十七章   太阳，我要来了。









　　姜云伏身压在太阳那动人的玉体上，在太阳那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：

　　“太阳妹妹，放心吧，我会很温柔的，我会让你拥有一个最美好的回忆！太阳妹妹，我爱你！”

　　太阳深深地凝视着姜云那俊秀的脸庞，痴痴地道：“云，我也爱你，来吧，爱我吧！”

　　看着太阳那雪白柔嫩的胴体，姜云低头张开嘴唇含住了太阳那性感而又柔嫩的红唇。

　　随后进入到太阳的口腔里卷起太阳那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津。

　　在舔吻的同时，姜云的双手也没有放在那里，在太阳那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受太阳那富有弹性的肌肤……

　　身上传来的阵阵快感使太阳的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来。

　　两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住姜云的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……

　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着太阳脸色通红。

　　急促喘气羞涩看着自己，姜云那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。

　　看见姜云那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，太阳内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看姜云。

　　见太阳紧紧的闭上了羞红的美眸，姜云没有说话，低头在太阳的额头亲吻了一下，随后向太阳亲吻而去。

　　同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了太阳的胸部，在上面抚摸，感受着那对富有弹性的酥胸……

　　太阳马上感觉到了姜云的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红。

　　胸前传来的阵阵快感使太阳的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来……

　　正在舔吻太阳香肩的姜云，听见从太阳那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声。

　　脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼太阳那羞红的样子。

　　低头接着舔吻太阳那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对诱人的酥胸……

　　渐渐的姜云的嘴唇来到了太阳的胸前，看着眼前这对酥胸。

　　淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在玉峰之上。

　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，太阳的内心感到更加的害羞。

　　两只雪白柔嫩的素手，不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。

　　舔吻过太阳平坦光滑的小腹以后，姜云的嘴唇没有停止，向太阳的左腿舔吻而来。

　　同时双手也从玉峰上下来，在太阳两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。

　　身上传来的阵阵快感，使太阳的呼吸更加的急促起来。

　　醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的姜云刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。

　　在不停的舔吻之下，姜云的嘴唇慢慢向下移动着。

　　同时两只淫手不停的抚摸太阳那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。

　　感受到心爱男人的嘴唇向下舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方。

　　太阳心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的太阳马上知道流动的东西是什么。

　　顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸……

　　当姜云的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了姜云的鼻腔里。

　　深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。

　　双手轻轻的分开太阳那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了姜云的视野中……

　　太阳感觉到心爱男人分开自己的双腿，太阳已经完全裸露在凌峰的炙热的眼神中，太阳的内心顿时感到更加的害羞。

　　通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使太阳真想马上找个洞钻进去，不再出来。

　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，姜云脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。

　　同时目光向太阳的清纯淡雅的小脸看去，见太阳双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在太阳那雪白柔嫩的身上。

　　拿开太阳那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着太阳那羞红的样子，淫笑道：“太阳妹妹，你那里可是湿了哦。”

　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”

　　听见姜云的话，太阳那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸。

　　但是怎么用力也抽不回被姜云紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。

　　“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”

　　说着姜云的脸渐渐的来到了太阳那张羞红小脸的面前。

　　太阳能感觉到姜云那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使太阳不知道怎么回答这个大色狼的话好。

　　突然太阳感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从太阳那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

　　下意识睁开美眸向要看去，发现姜云此时一脸淫荡之色的看着自己。

　　顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。

　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后姜云的嘴巴含住了太阳那张娇艳而又红润的嘴唇。

　　同时淫手放开了太阳那两只雪白柔嫩的素手，在太阳那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。

　　身上传来的阵阵快感使太阳的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。

　　两只雪白柔嫩的素手在姜云的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。

　　姜云的目光不由向太阳面部看去，见太阳紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。

　　伸手轻轻拿开太阳盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了姜云的视线中。

　　酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了姜云的眼球。

　　好一会儿，姜云才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的太阳，低头张开嘴巴。

　　伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸。

　　揉捏太阳胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去……

　　胸前传来的阵阵快感使太阳的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来……

　　“啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊……”

　　听见太阳嘴里不停发出的诱人的呻吟声，姜云英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。

　　接着继续舔吻太阳那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……

　　在姜云不停的挑逗下，太阳胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上。

　　淫笑的看了一眼后，姜云的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾……

　　在姜云不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使太阳的呻吟声更加的响亮起来。

　　同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴，不停的流露出股股乳白色的甜美汁水。

　　把那件已经很湿润的，白色内裤弄的更加湿润……

　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。

　　观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，姜云低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸……

　　渐渐的姜云的嘴唇来到了太阳的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香。

　　英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的郭凌瑜。

　　用手强自分开太阳那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了姜云的视野中……

　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了姜云的眼里。

　　太阳内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

　　看了一会儿眼前的诱人春景，姜云的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……

　　双腿间传来的阵阵热气使太阳知道姜云此时在做什么，内心强烈的羞意使太阳找个洞钻进去。

　　躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被姜云的身体挡住了。

　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，姜云张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方。

　　慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手。

　　在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。

　　在姜云那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水。

　　透过那件异常湿润的白色内裤，被姜云的舌头吸食到了口中，吞入到了体内……

　　舔了一会，姜云收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了太阳的腰间。

　　随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了姜云的视野中。

　　感觉到传来的凉爽感觉，太阳不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的。

　　坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的姜云，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。

　　姜云知道太阳害羞，没有急着动手，搂抱住太阳那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“太阳妹妹宝贝，是不是感到很害羞。”

　　太阳没有说话，双手从收回，紧紧的抱住姜云的身体，娇羞道：

　　“云，妾身知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”

　　“我会轻一点的放心。”

　　说完姜云亲吻了一下太阳的额头，看着太阳脸色害羞的样子，轻轻的放下太阳那雪白柔嫩的身体。

　　随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了姜云的目光。

　　看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，姜云低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来……

　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被姜云吞入到了口中。

　　同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸……

　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，姜云的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上。

　　感受到太阳那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了姜云那张英俊的脸上。

　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后姜云那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入……

　　随后传来的阵阵痛楚跟快乐使太阳本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头……

　　随着舌头不停的进入，姜云的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁。

　　随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见太阳一脸痛苦，舒服的表情。

　　知道太阳脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到太阳那柔嫩的身躯上。

　　一只淫手伸手抚摸太阳那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住太阳那雪白柔嫩的素手。

　　身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感，使太阳的痛楚渐渐的消失了。

　　随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸。

　　看见姜云一脸淫笑的看着太阳，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看姜云。

　　看见太阳那一脸陶醉享受的样子，姜云脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。

　　低头亲吻了一下太阳那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的太阳。

　　身下那根早已经立起的巨龙，指向太阳的面部。

　　低头看见太阳紧闭美眸，脸色羞红的样子，姜云英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。

　　随后身体慢慢的俯身在了太阳的身上，身下的巨龙进入到了太阳的双腿间。

　　不时的跟太阳双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴。

　　更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在床单之上……

　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨龙，太阳当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红。

　　呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从太阳那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的姜云内心刺激不已。

　　一对色眼紧紧的盯着太阳那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。

　　同时两只淫手不停的在太阳那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。

　　揉捏抚摸了一会儿太阳那雪白柔嫩的身躯，随后姜云低头张开嘴巴含住了太阳那张娇艳而又红润的嘴唇。

　　接吻了一会儿，舌头从太阳那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸。

　　揉捏，渐渐的姜云的嘴唇来到了太阳的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到姜云的鼻腔里。

　　深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。

　　双腿间传来的异量动使太阳马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞。

　　心中的羞意使太阳想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。

　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，姜云的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面。

　　在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性……

　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感，使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水。

　　顺着红色舌头进入到了姜云的口腔里，随后被吞入到肚子里。

　　舔弄了一会儿太阳那口粉红的嫩穴，姜云的随后收回了舌头。

　　在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向太阳看去，见太阳双手紧紧捂住小脸。

　　知道太阳害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在姜云那张英俊的脸上，随后身体俯身到太阳那雪白柔嫩的身躯上。

　　轻轻拿到太阳那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着太阳没有说话。

　　太阳当然能感觉到有人在紧紧的盯着太阳，看着太阳。

　　羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使太阳真想找个洞钻进去，躲避起来。

　　盯着太阳看了一会儿后，姜云伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨龙。

　　抵触在了太阳那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色丽人的反应。

　　太阳马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是姜云的巨龙。

　　回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来。

　　缓缓的睁开美眸，看见姜云那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红。

　　马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“云，等会儿轻一点好吗？”

　　姜云知道太阳担心什么，伸手轻轻抚摸太阳那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨龙会轻一点进去的。”

　　说完姜云低头亲吻了一下太阳光洁的额头。

　　听见姜云的话，太阳心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。

　　看见太阳脸上的迷人笑容，姜云神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上。

　　双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。

　　看见姜云脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，太阳那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。

　　看了好一会儿，姜云开口说道：“太阳妹妹，我要来了。”








第六百一十八章      渐渐的感到








　　听见姜云的话，太阳的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了。

　　睁开那对紧闭的美眸，柔情看着姜云说道：“云，来吧。”

　　说完美眸再次闭上了，紧张的等待着姜云下面那根巨龙进入到太阳的体内。

　　看见太阳紧张的样子，姜云低头亲吻了一下太阳的额头，然后身体慢慢的向前移动。

　　顶在嫩穴上的巨龙，随着姜云身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了太阳身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。

　　身下传来的阵阵疼痛感，使太阳那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头。

　　痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。

　　看见太阳脸上痛苦的表情，姜云不由马上停下了动作。

　　低头亲吻太阳的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着太阳身上敏感的地方，分散太阳的注意力。

　　在姜云不停的挑逗，亲吻下，太阳渐渐的感到下面不再疼痛了。

　　痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着姜云说道：“云，谢谢你。”

　　幸福的感觉在太阳的心里久久不能散去。

　　姜云没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了。

　　接着向前移动，身下的巨龙接着慢慢的进入到太阳下面那口粉红的嫩穴里。

　　在不停的移动下，终于姜云的巨龙抵触在了太阳的处女膜上停了下来。

　　此时太阳也感觉到了姜云的巨龙抵触在了自己的处女膜上，心里不由紧张起来。

　　睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住姜云的肩臂，没有说话，注视着姜云。

　　姜云缓缓地进入太阳的体内，太阳颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。

　　姜云怜惜地停了下来，伏身吻上太阳那柔软的香唇，和太阳口舌交缠。

　　等太阳身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入太阳的体内。

　　伴随着太阳的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下的床单。

　　“云……”

　　太阳大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来。

　　双手死命地搂抱着姜云的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。

　　姜云温柔地吻去太阳脸上的泪珠，柔声道：“太阳妹妹，别哭，我会疼爱你一生一世的！”

　　太阳顿了一会儿，才低声道：“云哥，我也爱你一生一世，现在爱我吧！”

　　姜云缓缓地动作着，太阳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

　　太阳玉齿轻咬，微皱双眉，承受着姜云的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

　　太阳的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着姜云心中的那根弦，更激起姜云的欲火。

　　姜云越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给太阳以强有力的冲击。

　　太阳娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着姜云，不停地扭动逢迎着。

　　姜云只觉得太阳的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己。

　　一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得姜云的动作越来越猛烈！

　　太阳只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向太阳涌来。

　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，太阳脑海一片空白。

　　太阳那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在姜云身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

　　太阳如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上。

　　粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉，因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气。

　　只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹。

　　全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，太阳更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　太阳的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起姜云的极度欲火！

　　姜云猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在太阳甬道的最深处！

　　极度的快感让太阳的全身不受控制地颤抖起来，太阳的神情恍惚。

　　猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。

　　只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然太阳发出一阵惊天动地的尖叫声。

　　身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着姜云的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！

　　姜云本已到了崩溃的边缘，被太阳的阴精一激，再也忍不住。

　　一股火热的阳精狂涌而出，激射在太阳的花心深处，又激起太阳的一阵剧烈抽搐。

　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。

　　“云哥，我累死了，我们睡觉吧。”

　　泄身过后的太阳那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着姜云柔情说道。

　　姜云微笑的看了太阳一眼，低头在太阳的额头亲吻了一下。

　　姜云怜惜太阳是初次，也就没有继续，抱着太阳的娇躯回到了自己的家中睡了过去。









第六百一十九章     姐姐说了要将她那一份都要吃到。








　　终于终极系列的世界也要终结了，姜云看着自己的耳边和面前出现和发生的声音。

　　那就是剧情马上就要结束了，而姜云还可以停留1天的时间。

　　在这个最后的一天的时间里，姜云足够做好多事情了，而且这些宇宙也姜云还有一些美女还没有收呢。

　　姜云将自己的魔方之中的女人们也都放出来了，让他们将自己还没有做的事情给做了。

　　那就是收复这个一个个世界的美女，而姜云却没有去，因为姜云打算留下来。

　　好好的陪一陪，自己的面前的两对大小乔了，没想到自己现在已经那么快就收集了2对大小乔了。

　　虽然一个是在终极宇宙中收复的，而另外一个却是在冒险王中收复的。

　　可是，这个也并不妨碍姜云的喜爱，只见大乔用她蓝血人独特的能力，将大小乔都给压制住了。

　　而银时空的大小乔也不是吃素的，可是小乔却抓住了姐姐的这个机会。

　　来到了姜云的面前，“云哥哥，小乔想要了，姐姐说了要将她那一份都要吃到。”

　　既然平常胆小的小乔都已经动手了姜云怎么可能放过呢，只见姜云……

　　“啊！”伴着小乔的娇呼，姜云的双臂已经圈住小乔柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。

　　每次抚摸小乔的娇躯，姜云都有一股冲动，想要尽快解除掉小乔身上的遮掩物。

　　哪怕是世上最美丽的衣服，都比不上小乔赤裸娇躯来得美艳，任何衣物都只会隐藏住小乔无瑕、完美的娇躯曲线。

　　成为小乔的缺陷，只有赤裸裸的小乔才能完全感受小乔那曼妙娇躯的丰腴、柔软，一想到这里，姜云手上不知不觉地加重了几分力道。

　　“不要啊……轻点……”小乔的娇呼声，轻飘飘地没点力道，姜云简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。

　　此时的小乔，由于紧张和羞涩，娇靥晕红艳丽，姜云粗鲁地分开了小乔丝袜包裹的双腿。

　　趴在小乔性感的赤裸娇躯上，准备好好品尝、享受这令人垂涎的香G美肉。

　　姜云双手在小乔挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，然后低头又吸又舔、轻咬轻捏的。

　　双手紧紧握着小乔圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，彷芬将小乔的乳汁全部吸干一般。

　　小乔那粉红娇嫩的小乳头，在姜云长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的小乔。

　　如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊……嗯啊……不，不行……不，不可以……嗯……不要……噢……”

　　小乔下意识想推开姜云阻止姜云，可是小乔的纤素手刚刚将放到姜云头上，姜云就又开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾。

　　小乔感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，潜藏的欲火又再次燃烧起来。

　　原本放在姜云头上的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，小乔将姜云的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。

　　姜云松开那颗含在嘴里的殷红蓓蕾，抬头看向带给姜云无限美好的丰满娇躯。

　　从小乔的眼中，好色男人看见了让自己血液沸腾的娇羞神色。

　　小乔伸出纤纤素手轻柔地爱抚着姜云的头发，奇异的感情相互交织。

　　小乔的心情在在这一刻是前所未有的复杂，姜云见小乔羞态媚极。

　　身体也似乎达到忍耐的极限了，姜云下身坚硬灼热的肉棒硬塞到小乔双腿间私密羞处，把小乔整个人儿都拱了起来。

　　小乔被姜云挑逗的娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙。

　　露出里面洁白的贝齿，姜云看的怦然心动，连忙将自己的大嘴巴狠狠的吻上去。

　　小乔的嘴唇还是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使姜云整个身心都沉醉了。

　　伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了姜云的口中。

　　姜云享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中，小乔的舌尖是湿软柔滑的。

　　姜云忘情的吸啜着小乔柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。

　　同时，姜云的另一只手已经开始在小乔的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着。

　　姜云继续向下抚摸，终于到了小乔平坦白皙的小腹上。

　　感受那小乔的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着柔软细嫩的大腿。

　　姜云一双手掌沿着小乔柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着连衣裙套裙下摆的开岔处摸了进去。

　　隔着轻薄的短裙，大力地抚摸、揉搓着，小乔丰腴、柔软的圆翘臀肉。

　　姜云总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感。

　　去感受肉体的软滑与细腻，这对姜云来说，是一种另类的享受。








第六百二十章     令人兴奋无比的撕裂声








　　“唔……”随着雪白弹翘的臀肉被姜云肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，小乔绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒。

　　成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住。

　　却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着姜云与小乔两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

　　姜云将小乔夹在自己和桌子之间，突然将小乔的右腿扶到桌子上，小乔的纤纤玉足。

　　散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和绣花鞋的味道，温暖而清香。

　　姜云彷吩谛郎汀把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头。

　　一边隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背。

　　姜云伸出舌头贪婪地品味着小乔的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

　　在姜云不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上小乔那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心。

　　姜云的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让姜云巨大的肉棒悄然勃起。

　　对性匮乏和保守的小乔，对於这种特殊的爱抚方式。

　　虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜小乔的习惯性意识，因此，相当不适应姜云对小乔一双脚的迷恋。

　　小乔已经娇软无力地躺在桌子上，一双玉足不知何时都被姜云握入了手中，一只跨在姜云的肩膀上。

　　另一只被按在姜云胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，姜云隔着丝袜爱抚轻揉着小乔柔软的小腿肚。

　　小乔想缩回被姜云按在胯下的脚，小乔已经清楚地感觉到姜云胯下的肉棒，是如此的坚硬、巨大。

　　小乔又羞又急，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，在姜云无耻、下流的手掌和唇舌侵略下。

　　敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

　　两人急促的喘息声，姜云毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神。

　　顺着小乔修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着玉液阴津的丝袜，直直的注视着小乔那香滑多汁的嫩穴上。

　　女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得小乔泛起了阵阵琼浆玉液。

　　突然间，姜云的一只手快速地伸入小乔已经翻起的连衣裙摆内，按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。

　　小乔终於忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊……啊……不要啊……”

　　突如其来的刺激让小乔登上了愉悦的高潮，当姜云的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。

　　小乔已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边。

　　不去看姜云得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指，可是却偏偏传来姜云吸吮手指的声音，这个淫兽何苦让人如此的窘迫。

　　姜云的舌头已经开始从小乔的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，姜云的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

　　姜云技巧地舞弄着舌尖，好像要把小乔沉睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，姜云的舌头终于再次逼近了胸部。

　　可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

　　小乔没想到姜云会吸吮自己的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　姜云一手抓起了小乔的纤纤玉足，一边吮吸、轻咬着小乔白嫩的脚趾头。

　　此时的小乔早已经被姜云吻得眼神迷离了，看到小乔此时的媚态春色，姜云这才明白小乔这种体质敏感的女人。

　　性感带居然在脚上，再加上姜云故意将吮吸脚趾的声音直让小乔听到，因触碰禁忌而激起的如潮快感。

　　在姜云充满欲念眼中，这一刻的小乔性感到了极点，这更使得姜云将小乔完全占有、彻底征服的念头更加强烈。

　　於是，姜云再一次将小乔压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住小乔的嫣红樱唇。

　　姜云将小乔的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤。

　　接着再转向小乔，把已经有些向上卷起的连衣裙摆直接推到细腰上，让小乔的修长的下半身全部裸露出来。

　　“唔……唔……”小乔樱唇被姜云紧紧地吸住，无法出声制止。

　　此刻姜云的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，姜云要一次过将这些欲火全部发泄出来。

　　站在小乔修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下小乔的丝袜和内裤，姜云已经迫不急待了。

　　灼热坚挺的巨大肉棒，想要磨擦小乔粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，想要插入那只能属於自己的香滑小嫩穴里。

　　突然传来令人兴奋无比的撕裂声，小乔湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被姜云撕破。

　　小乔想要摇头，想要躲开开姜云的嘴，想要发出声音，但是姜云的嘴牢牢的吸住小乔的嫣红樱唇，重重地压制着小乔的娇躯。

　　“啊……”小乔在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来，姜云再度用力吸吮。

　　小乔的快感继续增加，身体更加战起来，接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

　　侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己，姜云再度把舌头转向小乔的胸前向掖下游过去。








第六百二十一章      小乔的每一根芳草







　　姜云的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，姜云从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

　　迷离的小乔惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，姜云的舌头才接近触到外围。

　　如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　“啊……好……舒服……天哪！”小乔眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被姜云的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

　　乳房被吸吮着，小乔不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

　　此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时小乔才明白为什么姜云的爱抚一直避免触及最敏敢的部位。

　　姜云只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了，姜云吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”小乔呻吟着道。

　　姜云的手揉捏着乳房，姜云像要压挤似的揉捏着乳房，姜云先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头。

　　使小乔全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　也许姜云知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有。

　　但姜云也不能控制自己，姜云想可能是因为小乔的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　“喔……喔……”终于姜云的舌头往下舔了，姜云快速的滑过小乔平坦的小腹，来到沟壑幽谷上。

　　小乔反射的夹紧大腿，姜云并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

　　最后姜云才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起。

　　其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血。

　　微微的张开着，姜云舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。

　　“喔……”小乔的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激姜云全身的感官。

　　姜云伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的小乔再也无法忍受了。

　　“啊……俊儿……不，喔……”小乔发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令小乔的身体随着轻抖。

　　不断地流出粘稠的液体，姜云把脸埋进了小乔雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……不要，好痒……喔……”小乔的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动，接着又重复了一遍。

　　这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，美丽的腰肢已然颤抖不已，小乔微微的伸直着大腿，一面摆动着腰。

　　在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，姜云把整个嘴唇贴了上去。

　　一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

　　“啊……好……再里面一点……喔……”连小乔也惊叹自己说出这样的话。

　　小乔的爱液又再度的涌起，淹没了姜云的舌尖。

　　姜云感觉这些从体内流出的琼浆都如同小乔裸体的感觉般那样娇嫩甘美，姜云驱使着舌尖更往里舔。

　　姜云不仅有让自己满足的想法，更想让小乔在自己的手中得到最高的乐趣的心。

　　姜云把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”

　　小乔忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从小乔身体内不却不断的涌出热热的玉液。

　　姜云吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

　　那光景刺激的令人昏眩，姜云甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　此时小乔突然激起了小小的痉挛，姜云更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

　　“喔……我不行了……喔……天哪……”随着小乔的呻吟声，小乔的蜜唇花瓣处喷出了一股液体。

　　不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

　　“啊……怎么……会这样……喔……”

　　姜云再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，小乔整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行。

　　一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

　　姜云想着小乔这一副肉体让姜云整日都想去舔，去吻，姜云把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。

　　在甜美的官能刺激之下，小乔的胴体不断涌出爱液，姜云更用中指整个伸进裂缝中。

　　并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。

　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”

　　小乔的下体不由自主的挺向健壮的男人，姜云的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。

　　珍珠花蒂早已被春水花蜜浸湿透，直直的挺立着，姜云用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

　　小乔的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭小乔最敏锐的性感地带，小乔已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　“啊……我受不了了……喔……快……喔……我要死了！”

　　姜云的唇一旦接近，小乔就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓椅子。

　　手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。

　　姜云并没理会小乔的哀求，姜云把中指伸了进去。

　　此时小乔蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”小乔雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

　　还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

　　姜云跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水花蜜不断的泊泊流出，姜云更加起劲的吸吮。

　　几乎是粗暴，而小乔的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

　　姜云完全沈浸在了小乔肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是小乔，但姜云却一刻也不想停下来。

　　不只有今天，渴望能让小乔每天都能感到性欲，让姜云每天去舔小乔的每一根芳草，和每一片蜜唇花瓣。

　　还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够，当姜云抬起头时，满脸早已沾满小乔的玉液。

　　“快……快来呀……快救救我……”小乔充满色欲的声音和表情让姜云直吞口水。

　　在小乔不敢置信的眼神中，姜云抓住小乔瞬间的失神，上身靠向小乔，一手举高小乔的一条腿。

　　抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的肉棒去摩擦小乔那已经湿淋淋的阴蒂，小乔忍住要喊叫的冲动。

　　闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了小乔充满爱液的穴中了。

　　将自己异於常人的粗大肉棒，深深地插入了小乔香滑多汁的嫩穴里……









第六百二十二章      我的小乔宝贝，你是属于我的，永远是属於我的。









　　另外一边，大乔也熟悉了另外一个大乔的战斗方式，两个人终于战胜了蓝血人的大乔了。

　　来到了姜云的身边，看到了姜云已经进入了，看来小乔们还是输了，第一次不行，没办法，第二个就是小乔们的了。

　　“啊……啊……喔……好……粗……喔……”

　　一瞬间，小乔皱着眉，身体挺直，姜云的肉棒再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已。

　　当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在小乔体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　“啪！”的一声，小乔雪白弹翘的臀肉被姜云重重的撞击，小乔的头随着姜云的插入向后仰起。

　　已被放开的纤柔玉手，紧紧地住樱桃小嘴，一瞬间，小乔无比的爽快。

　　姜云粗大肉棒的抽插，只顾着抓紧小乔柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着小乔，在姜云粗大肉棒的插入。

　　产生剧烈的痛楚之下，小乔的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。

　　如此剧烈的运动，即使以姜云过人的体力也要稍作停歇。

　　想起自己的计划，奸淫小乔的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品小乔香滑嫩穴的美味。

　　小乔身上的连衣裙襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被姜云扯断，无力地斜挂在一边。

　　姜云的头深深地埋进小乔丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳。

　　以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着。

　　近乎野兽般狰狞的形态，在小乔性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。

　　随着姜云粗大肉棒用力地抽插，小乔的头接近桌子的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面。

　　随着姜云在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着，小乔淫荡的呻吟着。

　　再也顾不上自己的立场，姜云的抽送速度虽然缓慢。

　　可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令小乔无法控制发出呻吟声。

　　姜云的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进小乔的体内。

　　小乔淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　小乔白藕般的玉臂被姜云从连衣裙中拉出，纤细的玉指被姜云一根根含吮，雪白的藕臂。

　　圆润的香肩，随处留下了姜云的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。

　　终于，小乔水嫩羞红的脸蛋也难逃姜云舔吻的命运，在小乔强忍的饮泣声中，被姜云狠狠地子小

　　小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇。

　　姜云用自己的唾液，仔仔细细地涂遍小乔娇靥上每一寸的香肌玉肤。

　　“小乔，爽不爽！”姜云得意的说道，熟悉的声音激起了小乔最后濒临崩溃的理智。

　　娇喘道：“啊……爽啊……云哥哥，你……你真的是越来越厉害了……呜……呜……”

　　“嘿！嘿！我的小乔宝贝，你是属于我的，永远是属於我的。”

　　姜云突然加快了粗大肉棒抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，小乔只得再次捂住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。

　　最后的努力，用尽了最后一点力气，小乔彻底地瘫软在桌子上，任由姜云粗大肉棒恣意奸淫、蹂躏。

　　小乔尤如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉……

　　小乔凌乱的连衣裙套裙，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在桌子边缘。

　　随着姜云的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。










第六百二十三章      想哥哥了吗？








　　小乔在姜云的肉棒之下唱出了幸福的呻吟，而因为没有了小乔帮助的大乔，也在双乔手下，成为了最后一个。

　　而在姜云征服了她们四个的时候，姜云的女人们也都回来了。

　　包括铜时空去的姜云的女人们，也都回来了，看到了姜云的现在正在做的，她们也都想要了。

　　直到了第二天，姜云终于征服了她们，而姜云也回到了主神空间了，姜云看着自己的面前的主神空间还真的是好久都没有回来了。

　　不过姜云现在有另外的一件事要去做，只见姜云看向了自己的面前的主神光球。

　　“将中钢太郎复活吧！”只见自己的面前出现啊了一个人的身影，没错就是中钢太郎。

　　当初被姜云打死的中钢太郎，而他还是一脸的懵逼的看着姜云，因为他当初已经死了还是死在姜云的手上。

　　而自己现在也复活了，出现的位置，也是姜云的面前。

　　这个杀过了自己一次的家伙，“好久不见了！”

　　“？？？”“你还不明白？小莲将时间传到给他吧！”

　　顿时中钢太郎也察觉到了，自己到底了过来多久的时间了。

　　“多谢老大将我复活，我一定会帮助老大的！无论老大要我上山下海都没有任何问题。”

　　“才怪！我的目的可是男人啊，你也是我的目标之一啊！”

　　姜云这个时候突然好像察觉到了中钢太郎的恶意了，只见姜云一鞭子抽到了中钢太郎的身上。

　　顿时中钢太郎遭受到了无比的痛苦，而他想要治疗，可是却没有一丝的奖励点。

　　“小莲给他治疗！”姜云又是一拳下来，而中钢太郎却好像被姜云给改变成为了抖M一样。

　　眼神变的更加怪异了，不过还是在姜云的改变了，中钢太郎完全臣服了。

　　而姜云也将他的名字重新改变了，因为姜云不喜欢日本男人的名字。

　　而姜云也懒得取名了，就取了2个名字的谐音，中泰。

　　姜云给抛给了他1000奖励点，也就没有管他了。

　　而姜云想到的不错，中钢太郎果然是为了满足自己的需要。

　　直接召唤出来了3个男性，还是一点属性没有的帅男。

　　果然是够沦落啊，不过这个才是符合姜云的要求。

　　姜云也懒得看他了，姜云看向了自己的面前的何蓝。

　　“小蓝，有没有想哥哥啊！还有罗丽妹妹，想哥哥了吗？”

　　姜云抱住了自己的面前的罗丽和何蓝，而傻妞她们姜云已经在昨天已经喂饱了她们。









第六百二十四章     一路走着，累死我了。




　　何蓝这个成熟的御姐，还是一个霸气总裁，直接推到了姜云。

　　不是姜云推到何蓝，可是这个世界上如果要比霸道，绝对没有任何的一个人能够比得过姜云的。

　　何蓝居然还敢在姜云的面前，显露只见的霸道，还真的是不知死活啊。

　　姜云强硬的吻住了自己的面前的何蓝，而何蓝也开始了不甘示弱的反抗了。

　　当姜云吻上了何蓝的樱唇之时，而何蓝故意装作很紧张羞涩得嘴唇抿合，银牙紧咬，一双玉手紧紧地抓住了姜云的衣襟。

　　也不反抗，最后还是轻轻张开了自己的银牙。

　　让姜云的舌头进入自己的檀口之中，而姜云的魔爪更是不安分地攀上了何蓝胸前的那双峰峦之上。

　　而姜云还是抱着何蓝走动了起来，靠着抚摸着走动，降低了何蓝的抵抗能力。

　　酥胸之上传来阵阵前所未有的酥麻感，使得何蓝娇艳的脸庞上飞上了羞赫晕红的色泽，芳心频频急跳。

　　娇躯仿佛触电了一般，猛然一僵，却是双腿之间被男人那巨大坚硬的图腾重重地顶在自己的小腹之上。

　　强烈的快感让何蓝情不自禁地发出“嘤咛”一声，剪水双瞳紧紧地盯着侄子姜云的那双深邃噬魂的眼眸。

　　恍如漆黑夜空之中点点繁星的瞳孔之中，闪耀着一层迷离的光泽。

　　这一对男女就这样相互拥抱着，亲吻着对方，回应着对方，直到了他们都感觉到嘴唇有点酥麻之时才慢慢地离开对方的嘴唇。

　　姜云抱着何蓝的腰肢，微微笑道：“一路走着，累死我了。”

　　说完姜云拉着何蓝的玉手双双坐到了那一张椅子之上。

　　“真的很累吗？”

　　何蓝却是站了起来，走到了姜云的面前微微一笑，脸上尽是一种幸福而甜蜜的笑容。

　　“那就可以，我上了，姜云不要抵抗了，我会温柔点的。”何蓝一脸的笑意的对着姜云说道。

　　而何蓝也向着姜云扑了过来，可是姜云这个时候又说了一句话：

　　“嗯，但是现在看到你就不累了！”说着的时候，姜云扑倒了自己面前的何蓝。

　　而旁边的罗丽却是莞尔，没有再说话，而是挽起了自己的裙摆，一副看好戏的样子。

　　而何蓝也渐渐主动起来，双手抵着姜云的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从何蓝的樱唇中传了出来：

　　“呀……呀……啊……哦……哦……好人……啊……好哥哥……啊……

　　好夫君……啊……哦……哦……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……”

　　姜云抽出自己的巨龙，看了看欲求不满的何蓝，大手拍拍何蓝的粉嫩肥白的屁股说道：

　　“想不到你居然这么淫荡呀，真是一个绝代尤物呀，我太喜欢你了。”








第六百二十五章       你这么停下来了。








　　何蓝红潮遍布的身体依偎着姜云说道：“你怎么停下来了。”

　　说完用手抓过姜云的巨龙接着说道：“别停好吗，求求你了，快点给人家嘛，人家还要呀！”

　　见到何蓝已经主动求欢起来，姜云心里高兴不已，换了一个姿势，平躺在地板上面，抱着何蓝的身体。

　　将自己的巨龙对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了何蓝美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过。

　　握着何蓝的玉乳把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的，我就让你看看我的厉害吧。”

　　何蓝坐在姜云的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的巨龙传递了过来。

　　阴穴随着巨龙的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着何蓝的激情不断的晃摇。

　　抽插在蜜穴的巨龙在姜云的指挥下横冲直撞，何蓝的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。

　　“啊……哦……好人呀……啊……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……呀……唔……

　　嗯……哦……饶了我吧……唔……唔……泄了……又泄了……啊……嗯……呜……啊……”

　　何蓝持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形。

　　再一次恢复了男上女下的姿势，姜云探索着何蓝身躯的每一寸动人的肌肤，风情款款的芙蓉玉面。

　　激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让姜云深深的迷恋。

　　而何蓝也是很快就不行了，罗丽立刻就来到了姜云的面前，占据了之前何蓝所占据的位置。

　　就在这个时候姜云才知道，罗丽的小穴到底是有多么的湿润了。

　　“嘿！嘿！罗丽之前看了那么久，我现在才知道，你是有多么的湿润啊。”

　　姜云一边说着，一边将罗丽雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。

　　罗丽那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与姜云交媾的贴合处被轻轻地研磨着。

　　姜云粗大的巨蟒，更在罗丽湿滑美穴甬道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。

　　“啊……啊……啊……”

　　罗丽疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。

　　姜云不急於奸淫怀抱中的美丽猎物，姜云要慢慢地享受征服的满足，姜云丝毫不理会罗丽的婉转娇啼。

　　无情地挑逗着罗丽娇躯上的每一处性感带，激发着罗丽潜在淫荡本性。

　　姜云伸嘴紧紧地吸住了罗丽粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈。

　　姜云的粗大巨蟒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底。

　　再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。

　　如此一来，姜云粗大的巨蟒，更加全面性地刺激着罗丽美穴甬道壁里的每一处嫩肉。

　　“喔……喔……啊……”

　　罗丽的弱质娇躯，终於承受不住姜云粗大巨蟒奸淫时所带来的快感，罗丽忘情地大声娇吟起来。







第六百二十六章     快我……







　　姜云听着罗丽荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：

　　“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！我心爱的罗丽宝贝，被我干得很舒服，是吗？”

　　罗丽不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：

　　“啊……不、不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”

　　“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”

　　姜云一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着罗丽的嫩穴。

　　“啊……不、不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”

　　罗丽几近羞涩疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。

　　“还不承认吗？丽丽的下面却是很诚实哦！哈！哈！”

　　姜云笑道。

　　“啊……不要啊……”

　　罗丽的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被姜云奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在罗丽的神智中模糊。

　　只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，藉此苦苦维持着仅存的一丝尊严。

　　此时姜云清楚地感受到，罗丽下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿。

　　罗丽似乎想将在自己嫩穴中奸淫的粗大巨蟒收紧，罗丽稚嫩可爱的胴体。

　　彷房释着被自己的粗大巨蟒抽插，甚至被它无情地贯穿。

　　“啊……到了……啊……”

　　一阵高亢的淫叫，罗丽的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。

　　罗丽穿着高跟鞋的小脚，已经无力地从姜云的腰部跌了下来。

　　姜云随即将罗丽的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得罗丽的白嫩娇躯微微侧躺。

　　姜云察觉到罗丽柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背部。

　　在肉色透明水晶丝袜的细腻质感磨擦之下，使得姜云更加莫名兴奋。

　　“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的罗丽小宝贝。”

　　姜云加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大巨蟒，猛烈冲击着罗丽香滑多汁的嫩穴。

　　“啊……不……啊……不……啊……啊……”

　　罗丽终於无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

　　罗丽早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。

　　罗丽彷吩谕粞蟠蠛＠锲浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上。

　　但是罗丽自己却无力反抗，甚至於内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。

　　姜云将嘴贴住了罗丽娇喘着的艳唇，罗丽不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着姜云。

　　任由姜云的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。

　　姜云猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽少女小嘴里的香唾玉液，罗丽终於让姜云再次体验了征服的欲望和刺激。

　　姜云放下了罗丽修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了罗丽柔美白皙的玉颈。

　　将罗丽柔若无骨的娇躯拉了起来，罗丽那令男人遐思的雪嫩肉体被姜云温柔地拥入了怀里。

　　“啊……”

　　动作虽然轻柔，还是牵动到罗丽嫩穴里深埋的粗大巨蟒，罗丽不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。

　　两人依旧保持着交媾的姿态，罗丽柔软而弹性的一对椒乳，被姜云厚实的胸膛紧迫地挤压着。

　　罗丽几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。

　　姜云伸出手掌，从罗丽诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将罗丽如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

　　罗丽不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了姜云，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

　　姜云开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的少女罗丽再也无法抑制情欲的狂潮。

　　强烈快感再次决堤般的涌出，罗丽挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着姜云粗大的巨蟒对自己肉体的奸淫。

　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”








第六百二十七章    融合








　　而姜云三天的时间基本上都是在自己的魔方之中过去的，在姜云出去的时候。

　　却是十分的舍不得自己的面前的这个温柔乡啊，不过下个世界还有更加多的姜云想要拯救的美女。

　　等着姜云去拯救呢，而中泰也出来了，看着他虚浮的步伐，和坚定的信念。

　　姜云就知道了下个世界中肯定是有人入了他的目标了，不知道是易小川还是高要。

　　或者说是神话世界中的问天，但是他绝对不会和姜云抢姜云想要的女人的。

　　因为姜云在让小莲制作他的时候，将他的对男性的执念增加了十倍，对女性的执念无限的缩小了。

　　只见中泰像是一个狗腿子一样，乖巧的跑到了姜云的身边，对着姜云说道。

　　“主人，我准备好了去下个世界了。”看来中钢太郎着三天将自己的技能熟练了吧。

　　姜云进入了副本之中，而姜云这一次的身份，当然是未来的人了。

　　姜云这一次可是一点都没有用过身份卡片，姜云要靠自己的能力进入过去的时空。

　　但是姜云和中泰出现的位置却是都不一样，姜云出现的位置可是香港，而中泰却是出现在易小川的身边。

　　不过，姜云却是有任意门的存在，这个难度，一点都无法妨碍姜云的前进的。

　　姜云打开了任意门，却看到了易小川和高进已经进入了时空的通道。

　　而姜云却是错过了，不过这又如何啊，姜云还有另外的一个东西，那就是九星轮。

　　姜云又一次的前往了南蛮古墓，还真的是这个时空的本源在和姜云作对啊。

　　姜云来到的时候，丁瑶已经被带走了，已经回到了过去的时代了。

　　顿时姜云的脾气就上来了：“小莲，将这个本源拉出来，我要抽取他七成的力量，让他知道得罪我下场。”

　　姜云看着本源顿时被吸取的只有一小部分了，而姜云心中的气也被减弱了一点了。

　　反正这个时候还有一个东西，那就是傻妞，姜云可不担心回不到过去的。

　　而易小川反正已经消失了，那么易小川的女友小月就是自己的了。

　　不对，好像易小川还活到了现代，高要和易小川绝对会破坏姜云的计划的。

　　姜云瞬间来到了已经活到了现在的易小川和高要面前，想要将他们给解决掉。

　　但是，姜云的搜索器就来到了一座坟墓，易小川和高要全在坟墓之内，而且这种坟墓也早就不成样子。

　　看来他们还真的是浪费姜云的心情啊，本来姜云以为能够亲自解决他们的，不过这样正好了。

　　姜云向着高岚的所在地前去了，高岚现在居然还在睡觉。

　　不过这个时候世界好像动了起来，这个有点不对，姜云问向看小莲。

　　而姜云终于知道了原因了，那就是这个世界因为被小莲夺取了七层本源，急需弥补。

　　将另外一个世界融合了，看来这个世界已经有意识了，注定会破坏姜云想要的平衡的存在。

　　姜云将他直接给小莲全部吞了，而姜云也知道了新的世界是什么了。







第六百二十八章   姜云一只手放肆地攀上了








　　那就是寻秦记了，也就是说姜云现代的美女要去找两个了，那就是高岚和秦青。

　　一个是项少龙的女朋友，一个是易小川的女朋友，反正他们都要会古代了，也无法陪她们了，还是留给姜云了吧。

　　不过，秦青果然是最容易骗的，因为项少龙实在是太不解风情了。

　　对于秦青，项少龙为了任务放弃了秦青，所以秦青很容易被姜云给移情别恋了。

　　而今天就是姜云和秦青结婚了日子了，而项少龙也在今天要回到古代了。

　　他的目的就是为了秦青，可是项少龙就是属于古代的，所以他是注定回不到现代的。

　　因为这个时空计划也是姜云的手脚，将他送回去，当然是用傻妞的功能了，而这个计划的研究人员也很快就被姜云解决掉了。

　　今天姜云就要好好的享受享受，自己的面前的秦青了。

　　这时，姜云向秦青看去，眼睛立马直了，秦青居然双手意乱情迷的抚摸着自己的娇乳，绝美的脸上充满了淫靡之色。

　　果然是自己的这一个月调教的好啊，将秦青已经完全调教成功了。

　　姜云真的期待秦青如果和项少龙见面的话，会是一个如此的情景。

　　“姜云，我想要。”说完，秦青居然吻上了姜云的嘴唇。

　　姜云理智一下子崩溃，靠，死就死吧，这时谁还能忍住，谁他妈的就不是男人。

　　姜云抱起了秦青，闪身向一个旁边的床激射而去。

　　秦青感觉自己快被欲望折磨得疯了，秦青看到一边的姜云，毫不犹豫。

　　樱桃小口吻住了姜云的嘴唇，美丽的小手居然握住了姜云的下身。

　　姜云脑袋轰的炸开，再也忍受不住，一把把秦青抱在怀中，大嘴狠狠地吻上了秦青的樱唇。

　　大手抓向了秦青的胶乳，两人抱在一起倒向了旁边的床之上。

　　姜云和秦青意乱情迷的吻在一起，两人身上的衣服慢慢的褪去，看着身下的那副完美的身躯。

　　姜云的眼睛更直了，姜云用手拿住秦青一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却是世间少有。

　　由于药力原因，秦青不住的吻着姜云，整个身子不停的扭动着。

　　一阵春潮发出来，把秦青的下身都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。

　　看见秦青此时的样子，姜云一只手放肆地攀上了诱人的玉峰，另一只手悄悄往往秦青的两腿间摸过去。

　　很快摸到秦青丰满的大腿，秦青如同触电般的颤抖一下，身体扭动的更加剧烈了。

　　皮肤亲密接触滑腻的触感更加刺激了姜云欲火，此时姜云的左手在秦青纤腰及粉臀上游走。

　　右手开始放肆地伸到秦青的双腿之间，探向秦青肥厚的阴户。

　　一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，姜云狠狠地将中指隔着顶住秦青的洞口。









第六百二十九章     快给我，姜云...









　　秦青的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”

　　秦青感到自己大腿内侧的嫩肉，被姜云大胆的手掌不停地在搓揉。

　　这手时而深深用力挤入使秦青感觉到无比的压迫和姜云炙热的体温，推着修长的大腿更加打开。

　　又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使秦青感觉到酸痒难耐。

　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞。

　　盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大的阴核。

　　酥酥痒痒的激发一波一波的冲击着秦青的大脑.蜜汁不停的流到嫩肉洞外。

　　“快给我，姜云...”。秦青呻吟道，秦青被姜云弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身。

　　那黏腻的淫水直涌出来，流得阴道内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫姜云捏拿不住。

　　姜云见状，便不再拖延，姜云定了定神，将下身向前对了上去。

　　“啊啊――啊……”一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起。

　　秦青露出了一副满足的神情，姜云见状巨龙在秦青的身体里慢慢抽动起来。秦青忍不住大声呻吟出来。

　　感觉到身下女子的异动，姜云也渐渐放松了自己，让巨龙在秦青初启的幽谷里头不住深入浅出。

　　也幸好姜云考虑到了秦青的身子，即便情欲再火热、再令姜云难以自控。

　　总还能控着巨龙进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以姜云的天赋异禀。

　　就算秦青春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住姜云的尽情需索。

　　被姜云一阵又一阵的抽插推送，秦青只觉自己像是化成了一滩水。

　　灵魂却随着姜云的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤。

　　将秦青一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化。

　　逐渐化入甜蜜之中，姜云的抽送彷佛正拨弄着秦青的心弦，让秦青的感觉随着姜云的动作时高时低。

　　完全被姜云所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸。

　　低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。

　　被快感浸得再没有其姜云感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的秦青只觉体内阵阵酥麻。

　　幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。

　　被如此美妙尤物刺激的姜云嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇。

　　把秦青双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。

　　姜云就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的精液奔突涌入秦青的处女蜜穴甬道深处。

　　一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在白羊似地娇柔身子上。秦青也因姜云的高潮身体到达了极点。

　　这次高潮让秦青中的春药略微缓解了，姜云睁开眼睛看了看身上的姜云，露出了娇羞的神情。

　　姜云见到秦青的神情，才射精的巨龙又忍不住抬起了头，下身慢慢的抽动着。

　　秦青感受到了体内巨物的异状，娇媚的看了姜云一眼，双腿盘上了姜云的腰间。

　　姜云见状，下身快速抽动起来，秦青被姜云这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”一阵大叫。

　　姜云像一匹脱缰的野马，不停地在秦青修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！

　　像头野兽在秦青娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着秦青的臀肉。

　　“唔”秦青芳心娇羞欲醉，秦青觉得一条又硬又大、又烫又长的巨龙在自己的玉体内抽插，秦青感到一丝甜蜜而酸酥。

　　姜云的雄躯在秦青美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插。

　　而秦青则在姜云身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。









第六百三十章    伸入






　　这个项少龙的初恋也从今天开始属于姜云的了，至于在过去的项少龙，和他生命息息相关的美女们。

　　也都将会属于姜云的，只见姜云走进了任意门之中，很快姜云就来到了她的第二个目标之地了。

　　那就是原著之中的高要的手下之一的罗拉，也是火行者的后人。

　　不过却因为没有了高要之后，罗拉只能够流落街头了，不过这种女人却是最容易被姜云收取的人。

　　姜云用收留了罗拉，还给罗拉过生日一系列事情，至于在半个月后将罗拉收服了。

　　而罗拉决定今天贡献出自己的处女之身，因为罗拉全身上下已经没有以前的东西可以报答姜云了。

　　而罗拉这个人都是姜云的，所以罗拉决定今天将自己的心也一起交给姜云。

　　而今天的蛋糕让罗拉兴奋的打算，低下头嘟着小嘴准备亲姜云的脸。

　　但是随后姜云忽然转了一下脑袋，立马罗拉的小嘴亲到了姜云的嘴上。

　　顿时罗拉有些呆呆的睁大双眼看着姜云，姜云则是激动无比的开始亲起罗拉的小嘴。

　　姜云的舌头慢慢的伸了出来，想往罗拉的嘴中伸去，罗拉有些迷迷糊糊的不知道怎么办！

　　姜云这时候轻而易举的顶开了罗拉的贝齿，粗大的舌头伸了进去，一下子找到了罗拉的小香舌。

　　罗拉满满的回过神来，感受到自己的嘴里伸进来一条舌头，立马想要把那条舌头赶出去。

　　但是随后就被姜云吸住了舌头，顿时那种酥麻的感觉让罗拉直接缴械投降了，罗拉从来没有感受过这种感觉，实在是太舒服了。

　　罗拉慢慢的迷离起来，身体无力的趴在姜云的身上，任由姜云吸吮着罗拉的小香舌，罗拉也是有些笨拙的伸动着小香舌。

　　和姜云的舌头玩起了纠缠，姜云的舌头和罗拉的舌头像是蛇一般纠缠着、舔舐着，好不乐乎……

　　终于在吻了好久之后，罗拉脸红如血，双眼迷离的看着姜云，姜云这才慢慢的放开罗拉的小香舌。

　　然后看着罗拉的样子，还有罗拉胸前的巨大双乳，眼中欲火大起，胯下的小兄弟狰狞的挺立着。

　　一下子抵住了罗拉的小屁屁，抵在了罗拉的股沟里，罗拉有些迷离。

　　还没有感觉到姜云的欲火，罗拉趴在姜云的身上迷离的问道：“哥哥！罗拉好喜欢哥哥！刚才好舒服！”

　　听到罗拉的话之后，姜云双眼有些红红的看着罗拉，咽了咽口水说道：“罗拉！你爱哥哥么？”

　　罗拉闻着姜云身上浓郁的催情香气迷迷糊糊的说道：“爱！罗拉喜欢哥哥！好喜欢！”

　　“愿意，今天将你的处女之身给哥哥吗？”“当然！”

　　姜云邪恶的伸出双手握住罗拉胸前的巨乳，罗拉顿时惊呼一声，急忙想要推开姜云，但是姜云随后说道：

　　“罗拉！以后你是我的了！你就是我的小娘子！你的身体都是我的！所以以后哥哥会好好疼爱你！”

　　听到姜云的话之后，罗拉慢慢的下意识的说道：“嗯！罗拉爱哥哥！罗拉想要当哥哥的小娘子！”







第六百三十一章      进来了！他






　　随后罗拉就任由姜云我这自己的一对硕大巨乳不停的搓揉着，然后姜云还伸出双手一把扯下了罗拉的上衣。

　　然后那一堆硕大巨乳瞬间弹了出来，直接打在姜云的脸上。

　　看着那对还在晃动的硕大巨乳，姜云欲火膨胀，狂咽口水说道：“罗拉的双乳真大，哥哥真想一口把它吞下去！”

　　罗拉感觉到胸前一凉，顿时惊呼一声，有些羞涩的用双手捂住自己的羞人地方。

　　随后听到姜云的话之后更是羞涩万分，脸红如血的低下脑袋，几乎都要把脑袋埋进自己胸前的巨乳里了。

　　但是罗拉还是感觉到自己的心里很高兴，因为自己的爹爹很喜欢自己的乳房！

　　而且还夸自己的比娘亲的还大，还说想要吞下去！

　　姜云张开嘴巴含住罗拉的双乳，无奈双乳太大，只能含住乳头，好吧！

　　姜云只好含住罗拉的乳头轻轻的用舌头舔着、用牙齿轻咬着，罗拉哪里被这样弄过。

　　直接呻吟起来，娇躯无力的趴在姜云的身上，巨大的双乳直接将姜云的脑袋包在里面。

　　姜云立马感觉到呼吸一滞，罗拉的双乳一点没有因为太大而下垂，反而无比的坚挺饱满，弹性十足！

　　这时候罗拉忽然感觉到自己的屁股里有一根棍子抵的自己难受，罗拉顿时就明白了姜云的想法了。

　　只见罗拉脱掉了自己的内裤，将自己的小穴对准了自己的面前的姜云。

　　如果姜云这个时候都还忍得住，那么姜云就不在是一个男人了。

　　姜云将罗拉的玉体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵。

　　火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！

　　“啊――”

　　罗拉妇的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。

　　罗拉的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了罗拉的桃腮粉靥。

　　“进来了！他终于完全进来了！”

　　虽然罗拉感觉到了一阵的疼痛，可是罗拉的心中只有幸福的感觉，而姜云也忘了让罗拉减少痛苦也用上了治愈术了。

　　看着在自己的面前的罗拉，终于度过了疼痛期，姜云和罗拉都有点忍不住了。

　　阴部的快感随着姜云持续不断的，抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。

　　姜云见到罗拉不再向先前那么反抗，知道罗拉已经动情了，于是二话不说，紧紧抓住罗拉的柳腰就是一阵猛烈的抽插。

　　接着将自己的巨龙抽出来，抱住罗拉从浴池里面起来，将罗拉平放在地上，罗拉雪白的大腿打开。

　　姜云拿着自己巨大的巨龙对准罗拉的桃源，猛的就插了进去，一进去，就开始一阵猛烈的抽插。






第六百三十二章       高岚





　　而罗拉也渐渐主动起来，双手抵着姜云的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从罗拉的樱唇中传了出来：

　　“呀……呀……啊……哦……哦……好人……啊……好哥哥……啊……

　　好夫君……啊……哦……哦……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……”

　　姜云抽出自己的巨龙，看了看欲求不满的罗拉，大手拍拍罗拉的粉嫩肥白的屁股说道：

　　“想不到你居然这么淫荡呀，真是一个绝代尤物呀，我太喜欢你了。”

　　罗拉红潮遍布的身体依偎着姜云说道：“你这么停下来了。”

　　说完用手抓过姜云的巨龙接着说道：“别停好吗，求求你了，快点给人家嘛，人家还要呀！”

　　见到罗拉已经主动求欢起来，姜云心里高兴不已，换了一个姿势，平躺在地板上面，抱着罗拉的身体。

　　将自己的巨龙对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了罗拉美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过。

　　握着罗拉的玉乳把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的，我就让你看看我的厉害吧。”

　　罗拉坐在姜云的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的巨龙传递了过来。

　　阴穴随着巨龙的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着罗拉的激情不断的晃摇。

　　抽插在蜜穴的巨龙在姜云的指挥下横冲直撞，罗拉的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。

　　“啊……哦……好人呀……啊……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……

　　呀……唔……嗯……哦……饶了我吧……唔……唔……泄了……又泄了……啊……嗯……呜……啊……”

　　罗拉持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形。

　　再一次恢复了男上女下的姿势，姜云探索着罗拉身躯的每一寸动人的肌肤。

　　风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让姜云深深的迷恋。

　　而终于罗拉的淫液伴随着罗拉的处女血也一起流了出来，达到了人生之中的巅峰了。

　　姜云看着自己的面前的已经睡过去的罗拉，姜云将罗拉收入了魔方之中，就前往了自己的下一个目标地方了。

　　那就是高岚了，易小川的前女友，现在也注定了是姜云的女人了。

　　而姜云也从来没有想到高岚居然会那么容易被姜云给征服了。

　　从一见面就喜欢上了姜云的相貌了，在加上易小川不见，现在正是空虚的时候。

　　很快就被姜云从酒吧骗到了旅馆了，只见姜云向着自己的面前的高岚吻了过去，而高岚也是动情的看着姜云吻了过去。






第六百三十三章   双手猛地伸出





　　姜云当即双手猛地伸出，揽着她那柔若无骨的纤纤细腰。

　　舌尖在她樱桃小嘴上轻轻一点，他能感受到怀里的丫头娇躯突然在颤抖。

　　瞬间攻破她的牙关，追逐着她的香甜小舌，一口一口吸取着她的香津，美妙至极。

　　大手也渐渐在她的柔软的娇躯上游走了起来，一会儿向上一会儿向下。

　　突然一把握住她那硕大的雪峰，也仅能抓住一半，姜云心惊她的雄伟，但心里却是更加欢喜。

　　高岚身子又是一震，浑身娇软无力地躺在姜云的怀里，红扑扑的脸蛋。

　　一副任君采撷的模样，只是在姜云攻下她神秘之处的时候，她下意识地就伸手拦着，不让他攻城。

　　可是高岚哪里能够和姜云比拟力气呢，很快高岚的衣服就已经给姜云脱的精光了。

　　看得姜云热血沸腾，抚着她光滑的娇躯，姜云大口一张，喊着她的一只玉兔。

　　大口吞吐起来，另一只手调皮地把玩着她的又一只玉兔，不断变换着各种奇形怪状。

　　一会儿高岚就已经情动，纤长细腿不断和姜云的大腿交缠着。

　　小手也不觉在姜云的身上游走，一时间摸到一个火热滚烫的长柱，脸红的要滴出水来。

　　姜云那双带有魔力的大手开始往下冲锋，还没等她反应过来。

　　就已经悄悄摸进了杂草丛生的神秘地带，这丫头的水还真是多，他热身运动还没做完，大手就湿透了，这妞还是个极品。

　　“姜云，爱我，我要做你的媳妇，给你生娃！”高岚媚眼如丝轻吟一声。

　　这眉声简直比春药还要厉害，姜云的小兄弟一下子又高涨了半个脑袋，死死抵在高岚的玉门前。

　　姜云这时候要是再忍住，那就真不是个男人了，顿时虎吼一声，腰身一挺。

　　只觉刺破了一层薄薄的东西，洞口极为狭窄，他也不急，慢慢开垦着这片荒地。

　　高岚娇惨一声，倒吸了一口凉气，身下一朵鲜红的梅花悄悄绽放，这就结束了她珍存近二十年的处子红丸。

　　额头上渗着丝丝细汗，如瀑布的长发垂在身后，有几丝被香汗吸附在脸颊之上，散发着诱人的魅力。

　　姜云一番耕耘，艰难越过狭窄的大门，很是舒服，飘飘欲-仙之感顿时袭来，其玉门玲珑小巧。

　　但进入大厅之后，里面则豁然开朗，一片广阔，有时彷佛一望无际的狂风骤雨。姜云一时寻不到花心。

　　狠狠往深处抽动，好在他的本钱十足，几十下就让他抵在了一颗嫩珠上，突然间如龙卷风猛然袭过。

　　汹涌的潮水应声涌出，他的小兄弟如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚。

　　高岚在雨过天晴后也开始疯狂地迎合着姜云，她的娇声和喘息有如烈性的春药，让姜云一发不可收拾。

　　连连猛速冲击，顿时一股快意袭来，不再忍受，在她体内深处爆发，怀中的美人又是一阵剧烈抖动。

　　双手抱住他的虎腰，往她的水蛇腰压去，纤纤细腿也层层缠上他的大腿。

　　她的小腹突然一个收缩，一股温暖湿润的激流顿时喷涌而出。

　　这一夜高岚没有回去，两人睡到天亮才朦朦胧胧醒来，而高岚看到了自己的身边的姜云顿时就震惊了。

　　自己可是易小川的女朋友啊，居然如此的不要脸，可是姜云好像看出来了高岚的自责。

　　对于这种自责的女人，只有一种办法了，就是将她完全征服了。







第六百三十四章     小叶






　　而姜云和高岚从旅馆之中出来的时候，看着高岚一脸的潮红和顺从的靠在了姜云的身上。

　　没错，姜云已经完全将她给征服了，姜云和高岚温存了几天之后。

　　高岚也进入了魔方的世界之中，而姜云也前往了自己现实世界之中的最后之旅了。

　　那就是丁瑶还有丁瑶的闺蜜小叶，而姜云很快就从小叶的现任男朋友手中夺取了小叶。

　　而小叶也是一脸的爱慕的看着姜云，因为小叶只是想要谈次恋爱，而姜云完全符合小叶的要求。

　　小叶的前男友早就不知道被小叶抛到哪里去了，姜云和小叶过着直线的感情升温路线。

　　而终于在今天小叶也要交给自己了，只要小叶交给自己之后。

　　姜云就可以从小叶的手上将丁瑶骗过来，在开启时间轮进入时间的通道。

　　“你……”

　　小叶俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚。

　　姜云心中大荡，强吻上小叶的樱桃小嘴，小叶左右闪避不行。

　　于是用玉齿咬姜云，姜云巧妙应对之后，终于尝到了一番吹气如兰的小嘴。

　　姜云离开小叶的樱唇，小叶一副泫然若泣的黯然模样，姜云翻下小叶动人的娇躯。

　　小叶想拒绝，可是身体却是燥热了起来，根本不受自己控制。

　　姜云猛的将小叶抱住，不由小叶反抗，轻轻的一遍又一遍的吻着小叶嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。

　　小叶的呼吸轻快起来，姜云再吻上丰润的红唇，这次小叶没有拼命躲闪，却也没有迎合。

　　姜云用舌尖在小叶的唇间挑逗着小叶的舌头，一手抚上酥胸。

　　小叶浑身一颤，皱起了秀眉，姜云轻轻揉捏，隔着衣衫体会着小叶饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软。

　　身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。姜云解开小叶的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前。

　　雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。

　　姜云轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，小叶眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。

　　小叶满面通红，拼命夹紧大腿。

　　姜云已经进入了那一片特别茂密的芳草地……

　　“啊！”

　　小叶痛楚的一声嘶喊，眼泪冲出眼眶，幸福的泪水哗哗而下。

　　终于小叶要成功牵手这一次的恋爱了，姜云的巨大无比的龙棒竟然一下就插入了一大半。

　　但面对这种突入起来的攻击着实招架不住，面对如此强大的插入。

　　小叶痛得满脸大汗，四肢漫无目的的乱踢乱打，脑袋更是拼命的摇晃，似乎要摆脱掉眼前的恶梦似的。

　　可正是小叶这种痛苦的样子，使姜云产生了怜悯之心了，姜云抱着小叶慢慢的照顾着小叶。

　　帮助小叶度过了痛感的时间，也让小叶对姜云更加的死心塌地了。

　　这个时候小叶也不在痛苦了，留下了的只有点点的情欲。

　　“啊……快点……快点……求求你老公……啊……”

　　小叶娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着姜云进出的肉棒，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。

　　姜云得意的看着小叶的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到小叶在自己的逗弄下。

　　口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动。

　　正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……






第六百三十五章     那里还想到其他








　　姜云这才将小叶两条，高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上。

　　双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。

　　“啊！太大了！插死小叶了！”

　　小叶长长的呻吟一声，实在受不了姜云那样粗如儿臂的巨龙。

　　即使她刚刚痛苦才过的幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。

　　甫一插入，姜云只觉小叶秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入。

　　尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　姜云的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边。

　　粗大火烫的龙头紧密地顶压进小叶的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

　　姜云知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个小叶的贞操了。

　　他老练的用嘴含住小叶美妙的，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的小叶不禁微微一痛。

　　“恩”了一声，接着姜云将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞。

　　冲破那代表处女贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉。

　　紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将姜云的庞然大物挟住。

　　沉沦在淫欲中的小叶，忽然从下身传来一阵近乎撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看。

　　姜云正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着姜云的爱抚不断减退。

　　“小叶，你已经是我姜云的人了，以后我会好好的爱你的。”

　　姜云说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方。

　　手指上暗用阴劲，在小叶的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起小叶的欲念。

　　好一会儿，两人四唇分开，姜云一手抚摸小叶的乌黑秀发。

　　一边怜惜地吻着小叶的耳朵，温柔地调笑道：“好小叶，我的手段怎么样？”

　　“小坏蛋，坏死了！”

　　小叶喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着姜云粗如儿臂的巨龙。

　　仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由姜云轻薄自己的身子。

　　姜云的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动小叶的情欲之火。

　　整个人缓缓地贴着小叶的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出。

　　左手环在小叶颈后与她相吻，右手则不住地玩弄小叶的乳房。

　　在她的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

　　眼见小叶终于春心勃发春情荡漾，姜云狂吻着小叶的檀口香唇。

　　手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将小叶推入淫欲的深渊。

　　经过姜云这长时间的轻薄，小叶但觉混身欲火难平，欲罢不能。只见她星眸微闭，满脸泛红。

　　双手紧勾住姜云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和姜云的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝。

　　柳腰雪臀款款扭摆着迎合着姜云的抽插，一双高档肉色透明水晶丝袜。

　　包裹的修长结实的玉腿，紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠。

　　粉红色制服套裙下丰腴圆润的胴体，有如八爪鱼般纠缠住姜云的身体。

　　随着姜云的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红。

　　在粉红色护士长制服套裙的掩映下凭添几分凄艳的美感，更令姜云兴奋得口水直流，竟然把小叶刺破了。

　　约略过了盏茶时间，姜云抱住小叶翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。

　　小叶的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。

　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，小叶只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处。

　　那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。

　　小叶心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

　　虽然心里娇喘呻吟道：“不行……啊……我不能这样啊……”

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动。

　　更加容易达到快感，渐渐的，小叶不但加快了上下套动的速度。

　　口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。






第六百三十六章     丁瑶的口






　　只见小叶躺在姜云的怀中回想起刚刚，她答应姜云的条件，那就是将丁瑶骗来。

　　成为姜云的女人，那就是小叶在迷糊中说的条件，而因为姜云的答应被允许的作用下。

　　小叶任何的答应条件也都必须要完成了，不过当然是三天后了，在这个三天里，小叶可是要好好享受姜云这个男朋友。

　　而在今天，就是小叶帮助姜云将丁瑶骗出来了。

　　而丁瑶也很快就被小叶骗过来了，在小叶的迷魂药和姜云的相貌下。

　　终于丁瑶同意了姜云的要求了，而小叶作为前人和闺蜜当然是会好好的帮助帮助丁瑶的。

　　姜云将自己的肉棒拿到了丁瑶的面前，而丁瑶想要拒绝，可是小叶这个好姐妹却是。

　　小叶见状马上用手捏着丁瑶的鼻子，鼻子无法呼吸自然张开嘴巴。

　　姜云就趁这时用另一手一按，整根巨龙就塞入丁瑶的嘴里了。

　　“嗯……呜……呜……”

　　过于粗长的巨龙将丁瑶的嘴巴撑的鼓鼓的，连呼吸似乎都有点困难。

　　伸出双手推着姜云的肚子想让嘴里的巨龙给吐出，但姜云按着头的力量更大，怎么也挣脱不了。

　　终于小叶松开了手，丁瑶马上一面死命的呼吸着，一面咳嗽着。呼吸一顺，丁瑶也不敢再迟疑，马上凑上嘴巴含住姜云的巨龙，唇舌并用吹吸着。

　　“喔、喔……没想到丁瑶的嘴上功夫那么的高超娴熟。”

　　一阵p爽的感觉从下体传到了脑部，姜云乐不可支。

　　“一定要让姜云赶快射出。”

　　丁瑶此时的想法就是要让姜云赶快宣泄出来，这样丁瑶才能制止他的进一步侵袭。

　　只见丁瑶的嘴有节奏的吸着巨龙，“噗嗤噗嗤”的糜秽声不断发出。

　　“啊……好爽，瑶瑶！你吸得我好爽……喔喔……”

　　快意让姜云闷哼了起来，原本就够粗大的巨龙已被吸的更加坚挺。

　　见到姜云如此亢奋，丁瑶当下更加把劲，先将巨龙从嘴里吐出，转而含住囊袋。

　　用舌头不断的舔顶着蛋蛋，然后再用舌尖沿着巨龙根部，顺着中间的茎往上舔。

　　“丁瑶是不是吃的很爽啊，其实我也很喜欢吃！”小叶在一旁调戏着丁瑶。

　　丁瑶气得想要吐出口里的巨龙，挣扎着想要起身整理衣裙赶快逃出去。

　　姜云怎么会放过丁瑶呢？他死死地按住了丁瑶，将巨龙顶进丁瑶的樱桃小口里面。

　　见丁瑶张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住丁瑶的头。

　　在丁瑶温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼对话窗，他的心里更是无比刺激爽快。

　　姜云的巨龙被丁瑶温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到丁瑶的香腮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。

　　间或丁瑶又把巨龙抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下。

　　指尖又改变在囊袋上轻搔，直把那条巨龙弄得好似怒目金刚，酥痒难忍，血脉喷张，面目狰狞。







第六百三十七章     男人嘛……







　　姜云看着丁瑶雪白浑圆的美臀扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住丁瑶嫂子纤细的腰肢。

　　晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的巨龙，从后面硬邦邦地顶住她的沟壑幽谷肆无忌惮地研磨着。

　　“姜云，不可以的……”

　　丁瑶又羞又悔，自己答应小叶喝酒真的是作茧自缚啊！

　　想不到姜云居然这么胆大妄为，可是现在两人之间这个样子，已经是箭在弦上不得不发了。

　　也许自己并没有想像中的坚强，她的内心深处也盼望着能得到男人的爱怜和满足吧！

　　“丁瑶，站起来！背向我这里。”

　　姜云坏笑道。

　　“姜云……我还没有准备好啊！”

　　丁瑶惊慌不已地呢喃道，可是却不敢违背他的命令。

　　就是这种害怕惹他生气的心情，使得她一步步堕入了他的情欲引诱之中。

　　才一转身，丁瑶的裤袜连同内裤马上被姜云脱至膝盖处，并且用手指在蜜穴处插弄着。

　　抠弄了几下便拉着丁瑶的腰示意要她坐下。

　　她用手阻挡着，但那只是象征性的反抗，很快她的下身就被剥了个精光。

　　姜云直起身，兴奋的看着眼前的美不胜收的景色。

　　“哥哥，不…不要看…”

　　她害羞的用双手，紧紧捂着双腿间的黑丛。

　　肉色透明水晶丝袜包裹的两条匀称优美的白腿紧紧的并在一起，微微颤抖着。

　　因为处女最羞耻的部位都已经毫无遮掩的暴露了出来，所以在姜云脱她上身时。

　　她连象征性的反抗都放弃了，由得他将自己下身剥了个精光。

　　原本就已粗大的巨龙，经过一阵洗礼好像又变得更加硕大无朋了，大量的口水附在上面。

　　使得乌黑的巨龙闪着亮光，丁瑶低头一看到巨龙，马上脸颊又泛红了起来，“会是什么样的感觉？”

　　这种想法又浮现在脑海里。

　　“我、我怎么会？”

　　异常的心理让丁瑶百思不得其解，此时此刻这样的环境愈发刺激着她的感官和心理。

　　而腰部上的大手似乎不让她有时间多想，已经施力往下拉了。

　　“快！好瑶瑶，都已经湿透了，自己动手放进去吧。”

　　姜云柔声命令道。

　　“我……我不可以的！”

　　被姜云这么一说，丁瑶心中马上一震，莫非自己真的是放荡的人？

　　他刻意地在丁瑶下身挤了挤，令这丁瑶妹妹又一声娇媚的轻吟，这才得意洋洋地说出口来。

　　还顺道在她乳上捏了一把，看着那美峰胀了起来：

　　“男人嘛……自然是希望大一点……所以我不再保留，要慢慢变大起来，不过瑶瑶放心……

　　老天爷造人很奇妙的，尤其是女人……那种弹性远远超过想像，就像这里一样……

　　我会慢慢来……慢慢地让瑶瑶吞下去……等习惯之后。

　　你就知道美的滋味了……好了，瑶瑶，放进去之后就知道我有多么爱你了！”

　　姜云的声音充满了魔力，可以让任何女人为之着迷。





第六百三十八章   想让小叶看你的笑话吗？








　　被频频催促的丁瑶早就已经春心萌动，终于狠下心，伸手抓着巨龙对准自己的美穴，美臀往下一坐。

　　“啊！痛……好痛。”

　　过粗的巨龙让丁瑶直喊吃不消。

　　“瑶瑶小声点，想让小叶看你的笑话吗？才进去三分之一而已，忍耐点、马上就可以尝到甜头了。”

　　姜云仍然将放在丁瑶腰上的手继续往下拉。

　　丁瑶拼命的咬紧牙根不发出声音，终于慢慢的蜜穴吞没了整根巨龙。

　　时间也好像停止一般，除了姜云肉棒进入的声音外，其他任何声响都没有了。

　　“喔……”

　　静寂的空间终于随着姜云的双手这么一举，才被丁瑶的呻吟声给打破。

　　“怎样？滋味不错吧，想不到瑶瑶这里原来还这么紧呢！好肥美而柔嫩啊！”

　　姜云舒服地坏笑道。

　　才这么一下一上似乎已让丁瑶上瘾了，因为姜云发现丁瑶的身体已不由自主的自动往下沉了。

　　“啊……痛啊……太粗大了！”

　　“瑶瑶，又怕痛又爱被干，真是心口不一，待会多来几下就会习惯了。”

　　粗大的巨龙似乎让丁瑶又爱又恨啊！

　　姜云的双手抓着丁瑶的腰慢慢的往上一举往下一拉有节奏的运动着。

　　丁瑶咬着牙忍着痛享受着，渐渐的痛楚慢慢的消失了，随之而来的是阵阵的快感。

　　“喔……嗯……好舒服……啊……”

　　快感冲击着丁瑶全身，爽的让她不断的呻吟。

　　“对！瑶瑶，叫出来会更爽的。”

　　这句话又把丁瑶拉回到现实里，丁瑶赶紧闭上双唇不敢再发出声音。

　　粗涨的巨龙塞满整个蜜穴，甚至把幽谷甬道给撑大来，随着巨龙离开，肉壁就缩小，一进入又撑开来。

　　巨龙紧紧摩擦着肉壁，一波接着一波的刺激让丁瑶忍的快受不了了。

　　“唔……唔……呜……”

　　随着抽插的速度加快，丁瑶终于还是忍不住闭着嘴闷哼起来。

　　“瑶瑶，换你自己动一动吧！”

　　姜云停止了有节奏的动作，将放在丁瑶细腰上的手伸到空姐制服上衣内隔着胸罩抚摸着那对丰乳。

　　抽插的动作一停，让丁瑶感到自己下体搔痒不已。

　　终于还是忍不住的自己上下动了起来了，可不知这正是姜云的调教手段啊！

　　“啊……姜云太好了……喔……”

　　美穴再度得到了安慰，淫荡的话语随之冲口而出，这是连丁瑶自己也想不到的。

　　丁瑶已经没有空再想这些了，只有加快抽插的速度才能满足她。

　　只见汗水从丁瑶的额头滑向脸颊，头上用发夹固定的蓓蕾帽也几乎快掉落，本是整齐盘起的长发早就凌乱不已。

　　享受于淫欲之中的丁瑶完全已成疯狂状态，一心只想得到更多的快感。挪动丰胸上的手。

　　姜云再度将双手抓住丁瑶的腰配合着丁瑶上下活动，蜜穴内流出大量蜜汁沾满的整只巨龙。

　　随着丁瑶的丰臀，撞击姜云的大腿发出“呱唧呱唧”的淫糜声响。

　　丁瑶将手，撑在姜云的大腿上尽情的扭动着美臀。

　　“好瑶瑶，我们换个姿势吧！”

　　姜云坏笑着把她转过来面对面。

　　“不要了！”

　　丁瑶嘴里嘤咛婉拒，但芳心已然荡漾，体内贲张的情欲再也克制不了，极需他继续布施雨露。

　　虽说他正渐渐用力地揉捏自己双峰，令胸前美峰在他手了不住变形又弹回原状，那无礼的动作她都不想管了。

　　丁瑶娇喘不休，手搂在他颈上，一手已顺着姜云的背滑了下去，渐渐挪到下体。

　　微颤的玉手轻轻触着那火烫的雄风，触摸起来是那么羞人，偏又那么撩人。

　　她不由发颤，也不知是害怕还是兴奋，“嗯……姜云……先轻一点啊……你太粗大了……”

　　“好，姜云晓得，先轻轻地来！”

　　姜云温柔地邪笑着，在丁瑶耳边轻轻噬咬，与其说是咬还不如说是吸，只觉入口芳香甘甜。

　　她似连香汗都充满了情欲的诱惑，令他巨龙更加挺了，不过她的手那纤弱娇怯的触感更有另外一番滋味。

　　被她这么挠挠摸摸，巨龙处一股温柔的酥软传人体内，姜云也不急于动手。

　　他一边轻薄着丁瑶空姐制服短裙掩映下丰满迷人的娇躯，一边感受着她肉体的娇柔嫩滑。

　　“不过，最怕是等一下，瑶瑶你就要姜云用力呢！”

　　“哎……姜云坏……你舅舅不会再通话吧？”

　　心知自己已是骑虎难下，姜云的话儿再无礼再淫荡，自己也只能乖乖听着，不过他那粗壮巨伟太过诱人。

　　自己淫欲满腹的身子又已充满了渴望，这般无礼的淫话进得耳中，反觉得好生受用。

　　而且丁瑶自家知自家事，以她的不堪挑弄，知道真的像姜云所说。

　　自己就算刚才一开始是勉勉强强才吞下那女性恩物，现在已经情动到要他整个进入，彻彻底底把她占有。

　　那淫荡的想像令她愈发热了，“到时候……姜云就……就欺负瑶瑶吧……尽情彻底的……啊……”

　　听丁瑶这么一说，姜云再也忍不住了，他将她挤得紧了些，丁瑶心知他就要来了。

　　一边驯服地将丝袜包裹的玉腿分开，轻轻盘到他的腰上，好让幽谷大大开放。

　　迎接那巨龙的进入，一边纤手轻引，带着他的巨龙顺着自己的湿润逐步探上，轻轻慢慢地从前面顶入幽谷里来。

　　当巨龙那放肆的火热挺人体内之时，丁瑶娇躯阵阵颤抖，纤腰本能地扭摇起来。

　　又似是逃避又似是欲迎还拒，诱得姜云差点忍不住要强攻。

　　他抑着性子，一点一点地插了进去，感觉巨龙被幽谷不住吸啜，仿佛里头生满了嘴一般。

　　吸得无比亲密，比之强攻猛打又多一分兴味，不禁在幽谷口缓缓地寻幽探胜起来。

　　虽说姜云的巨龙粗壮雄伟，但刚才一番云雨，丁瑶的幽谷早巳湿润，那巨物正面入侵时虽说撑得有点生疼。

　　但心理上的抗拒比肉体的承受不起要来得多些，他这样缓缓动作、旋擦厮磨，正好让丁瑶有缓下一口气的时间。

　　幽谷被巨龙撑开时的感觉，实实在在的痛楚。

　　却也是颇难承受，窄紧的谷口胀得满满饱饱的，像是再用力一点点就要撑裂开来一般，令她轻声求饶。

　　要他慢点儿，但被姜云这样轻柔的厮磨一阵，果然现在是丁瑶先忍不住了。

　　正面进入幽谷中虽真的有一点点痛，可却只是一点点而已，尤其柔软的厮磨之下。

　　那巨龙似是左右逢源，温柔亲密地勾引出她的汁液。

　　微微的痛楚反而使那情欲的感觉更加欢快，幽谷口处的胀满，使内部的空虚更加强烈。

　　她的反应正与她亲密厮缠的姜云怎会不知？他一边温柔地疼爱着这娇美的女体，一边巨龙微微用力顶人。

　　一来丁瑶早巳情动，紧张既退，胴体的快乐登时占了上风，二来姜云动作小心谨慎。

　　待勾出了她的欲望，幽谷也吸紧了他，将他迎进去时才肯用力。

　　是以姜云虽是一步步突入，敏感的丁瑶却没发现不对。她只情迷意乱在那美妙的滋味当中。

　　不住在他的温柔之中娇喘呻吟，蜜液一波波地溢流而出，流到了两人腿上，与刚才她跨坐在他身上的感觉全然不同。

　　不住呻吟轻喘，直到丁瑶忍不住轻轻挺了挺腰，使得姜云轻柔的顶入深了些。

　　他这才发现自己不知何时已忘了形，而姜云也没放过机会，巨龙已有一半没入了幽谷之中。

　　那火烫的快乐烘得她心里似都烧了起来，幽谷里蜜液愈增。

　　不住润滑着窄紧的幽谷，渐入体内的感觉，让丁瑶终于放下心来。

　　她开始相信姜云所说，自己的肉体真有着容纳那巨龙的度量，她细细一看。

　　显然幽谷之中湿润又窄紧细致的触感，让姜云也觉得享受，一时间眯着眼，连话都不想说了。

　　“哎……姜云……”

　　软绵绵的声音出口，丁瑶只觉心跳得好快。

　　她知道自己有容纳的度量，也知令那巨龙全根尽入之后自己的舒爽必是前所未有。

　　只是姜云非但没有发动攻势，反而是徐徐地退却出来，虽不忘在柔嫩的幽谷壁上滑动刮搔。

　　一滴滴地把丁瑶的蜜液刮了出来，却没有丝毫进犯的样儿，动作之间虽确实地层现出对幽谷无限的依恋和爱不释手。

　　退出的动作却没有慢上一点，一副正自小心开采，生怕弄痛弄伤了她的样子，酥得丁瑶魂儿都似被他吸出去了。

　　幽谷深处莫名的饥渴，令她难以忍受，忍不住搂紧了他，纤暖轻轻地扭着。

　　幽谷口缓缓收紧，啜得那巨龙再难离开，轻轻地呻吟出声，喘息间喷吐出的香氛。

　　听得姜云心里都酥麻起来，差点忍下住要下重手。

　　“哎……姜云……别……别这样……”

　　“瑶瑶怎么了？”

　　虽知丁瑶已忍不住才会出口叫唤自己，但忍着笑抬头的姜云却也看得目瞪门呆。

　　此刻的丁瑶真美到艳绝人寰，眼中波光微荡，顾盼之间令人魂为之销，轻启的樱唇飘送的是透骨媚香。

　　丁香轻吐处似可把人的心都勾去，更别说是眉目之间满含的春意。

　　既充满了发泄的渴望，又含着未曾满足的饥渴需求，足可迷的是男人都要神魂颠倒。

　　姜云差点不克自持，他勉勉强强才能忍住狂放的冲动，“好瑶瑶……受不了了吗？我确实很大……要慢慢来……”

　　“瑶瑶……没这么说……哎……姜云……别……别慢了……”

　　只见这个时候丁瑶的电话响起来了，而上面的正好就是他老爸的电话。









第六百三十九章      魔音大祭司









　　只见姜云示意让丁瑶接起电话，而姜云却在丁瑶的背后动作起来了。

　　可是丁瑶却是捂住了自己的嘴巴，只见丁博士对着丁瑶说道：

　　“瑶瑶，我们发现九星轮了，今天晚上就可以运回来了，你帮我照看一下，爸爸晚上请你吃大餐！”

　　“真的？啊……”顿时丁瑶松开了手说道，可是姜云也刚刚插入了。

　　也让这一声被丁博士听到了，只见丁博士着急的向着丁瑶问道：“瑶瑶你没事吧！”

　　“没事，我能够有什么事情啊！”丁瑶故作镇定的说道。

　　只见丁瑶又着急的挂掉了，而丁博士也没有管那么多，因为他马上就要出名了。

　　发现南越古国的踪迹，这可是一打发现啊。

　　而丁瑶却在抱怨着姜云，不过到了晚上，丁瑶还是带着姜云来到了家中。

　　九星轮也成功运回家了，果然九星轮也是一大控制时间的神器啊。

　　比起盒子那个一次性的时间神器来说，只能够送一次易小川，而姜云这个却是可以无限用的。

　　姜云将这个给傻妞吞噬掉了，而姜云很快就来到了南越古国了。

　　这个时候姜云突然又有一种身份替代的感觉，没有错，可是姜云记得自己之前好像说过不用啊。

　　姜云看向了小莲，只见小莲向着姜云吐了吐舌头，算了小莲既然表示道歉了，姜云也就不在怪小莲了。

　　姜云看了一下自己的现在的身份，到底是南越国人，还是秦朝人！

　　而姜云看的时候，才发现自己的这个身份却是南越国的大将军卫辽，还真的是差劲啊。

　　还不如时幽冥呢，算了既然这个身份的那就玩玩看吧。

　　姜云顿时想到了一个好主意，“请魔音大祭司过来！”

　　姜云向着外面吩咐道，而外面的士兵顿时就应了一声后消失了，姜云知道他们是去请魔音大祭司了。

　　而姜云却是准备了一桌的好菜等着魔音自投罗网，不过自己的士兵还真的是快啊。

　　也才不过一会的时间，魔音大祭司就到了，而她居然没有带自己的徒弟。

　　姜云还真的是失望啊，不过，这个东西细水长流还是好的！

　　这一次就先吃魔音大祭司吧，那一次再去找听琴吧，而神话姜云也看过了时间线还有10天易小川才能够降临。

　　“姜云，你叫我过来有什么事情啊！我可是大祭司没有那么多的时间可以和你闲聊！”

　　“别这样啊！魔音大祭司，你难道就不想要知道该如何征服我的王兄的心吗？”

　　姜云对着魔音大祭司调笑到，而说着的时候姜云还给魔音大祭司倒了一杯酒。

　　而魔音大祭司注意力全在姜云刚刚说的话上面了，在姜云倒下酒的时候。

　　魔音大祭司却是直接给喝掉了，没有一丝的犹豫，只见姜云这个时候笑了起来。








第六百四十章     我不要！








　　因为魔音这个时候已经中了姜云的媚药了，姜云这一次没有用强硬的手段征服魔音。

　　就是想要看看她醒过来会是一个什么样的表情，走到呆若木鸡的魔音大祭司身后，从背后伸手去摸美妙的肉体。

　　“不要！”

　　魔音大祭司对邪恶的感觉反射性的摇头。

　　姜云把火热的呼吸，喷在魔音大祭司的耳根上，用色眯眯的声音说：

　　“你难道就不想要知道，为什么我王兄不喜欢你吗？”

　　魔鬼般的声音，从魔音大祭司的身上夺去反抗的意志。

　　只见魔音的手顿时就送了一点，而姜云趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，拉开抗拒的手。

　　从制服上衣上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性。

　　扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的巨蟒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

　　哦……真是妙极了……姜云感到巨蟒充满力量，对正美妇屁股的沟缝，用力挺过去。

　　魔音大祭司感觉出坚硬的巨蟒挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃。

　　可是男人的手插入双腿之间，把她的身体拉回来，厌恶感使全身都颤抖起来。

　　“我不要！”

　　魔音大祭司猛烈扭动屁股。

　　可是，姜云的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

　　“不要！”

　　从鼻孔发出哼声，魔音大祭司弯下上身，双手无助地撑在办公桌上。

　　如此一来，姜云趁机压在了她的背上，挺立的巨蟒顺势隔着短裙滑入诱人的屁股沟里。

　　前后受到淫邪的爱抚，魔音大祭司不知如何应对。男人趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促。

　　伸手从黑色制服领口进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只手探入短裙，在魔音大祭司内裤的禁地摩擦。

　　“住手！啊！……”

　　魔音大祭司无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。不允许容狄以外的男人想要抚摩她，这个令她颤抖不已。

　　渐渐的，体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来。

　　没有多久，魔音大祭司双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

　　昨夜以及早晨的决心与自信，早已烟消云散了，姜云趁机用手指揉搓。

　　“怎么啦？不抵抗了吗？”

　　姜云在魔音大祭司的耳边说，魔音大祭司的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是姜云老练的技巧，使她的大腿用不上力。

　　姜云一只手继续按在魔音大祭司香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。

　　魔音大祭司娇躯上女性最敏感的部位，在姜云的魔掌下颤栗着，魔音大祭司不由得紧咬着白玉般小贝齿。

　　剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住桌沿。

　　指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得魔音大祭司有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。








第六百四十一章      坚硬如铁






　　“不！不要再说了！你……天哪！别摸那里！啊！”

　　魔音大祭司不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的产生快感。

　　我怎么会变成这种样子……没有想到自己是这样淫荡的女人……

　　姜云发现魔音大祭司的变化后，恨不得马上就能品尝到味道。他双手一用力，把魔音大祭司的身体拉离了桌子。

　　一个转身，从后面以压倒的方式，把魔音大祭司的身体推倒在地上，美丽的膝盖跪在了地上。

　　全身受到男人的压迫，魔音大祭司发出痛苦的呻吟声。

　　“这是什么呀！”

　　伸手到魔音大祭司下面的姜云，发出惊叹声，因为他看到黑色的内裤和几根幽草。

　　魔音大祭司羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，男人把她的手臂扭过去，及时制止了她。

　　“妙极了，魔音大祭司你好性感啊！”

　　姜云说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。

　　“啊……不要……”

　　变成这样无耻的姿势，魔音大祭司发出疯狂般的叫声，双手撑地，扭动屁股想要逃走。

　　她哪里想得到，原本妄想给容狄看的性感打扮，会成为被这个花花公子侵犯的催化剂。

　　姜云用力抱住魔音大祭司丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。

　　轻轻捉住了魔音大祭司温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高。

　　魔音大祭司两股之间的神秘地带暴露在镜头之前，柔软而微卷的阴毛之下。

　　呈现出两片粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，而这两片肥美多汁的蜜唇花瓣下。

　　是一道神秘的禁地，魔音大祭司身为女性最宝贵的香滑嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。

　　魔音大祭司的娇躯在姜云的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了。

　　雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态。

　　香滑嫩穴中的玉液阴津，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……

　　仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。

　　蜜唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。

　　像这样美妙的光景，姜云不是第一次见过，可是这个女人的身份让姜云看的很是兴奋啊。

　　男人的巨蟒更为勃起，紧靠在他的肚上，拉开黑色蕾丝内裤的底缘，男人的手指摸进魔音大祭司的肉缝。

　　“啊！”

　　魔音大祭司的屁股忍不住，更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向身体的每一个角落。

　　“嘿嘿嘿，高贵的魔音大祭司，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。”

　　男人一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。

　　“哦！哎呀！唔！……”

　　魔音大祭司好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛，媚药的效果还在不停的泛滥着

　　“之前的威势到哪里去了？要投降了吗……”

　　魔音大祭司紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。

　　此时魔音大祭司感觉到姜云的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动。

　　开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤："啊……不要，啊……好痒，大将军……我下面好痒啊！"

　　看来媚药的效果已经完全扩散了，姜云看着自己的身下神志不清的魔音大祭司，姜云的肉棒已经是坚硬如铁了！









第六百四十二章   一丝坏坏的笑意





　　姜云心里的欲火也腾的一下升了起来，看着倚靠在自己手臂上的魔音大祭司脸色桃红。

　　媚眼如丝的样子，闻着从魔音大祭司成熟而性感的熟女身体里散发出来的淡淡的幽香。

　　“果然！魔音姐的小穴真的痒死了，里面的淫水都快把性感的小内裤给浸湿了。”

　　姜云将魔音大祭司带到一个靠墙的地方，色手撩起魔音大祭司的天蓝色的裙子。

　　隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦魔音大祭司最隐秘之处。

　　魔音大祭司的鼻子里穿出一阵阵低声的咿唔之声，魔音大祭司上身前耸。

　　臀部也回应着姜云手指的动作，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自魔音大祭司芳口和琼鼻呼出。

　　喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。

　　加之看见魔音大祭司千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令姜云动情难耐，魔音大祭司呻吟道：

　　“老公，你的手指可真厉害，弄的我好舒服，再往里面一点，我的小穴已经都水漫金山了！”

　　“魔音姐，你的小骚穴我也很喜欢，夹的我的手指紧紧的，真是爽！”

　　姜云五指如同弹琴一般在魔音大祭司的湿淋淋的私处弹跳着。

　　魔音大祭司搂着姜云的脖子，两人长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇。

　　姜云一只手搂着魔音大祭司，一手在魔音大祭司蜜处揉弄。

　　姜云感觉到魔音大祭司身体在颤抖，直到魔音大祭司下边那里的晚礼服湿了……

　　魔音大祭司依然搂着姜云的脖子与他热吻，他的双手已游上来，搓揉魔音大祭司那坚挺的乳房，魔音大祭司没穿有乳罩。

　　姜云在魔音大祭司乳房上揉弄着，搓着魔音大祭司的奶头，奶头硬挺起来了。

　　此时的姜云无法忍受美艳的刺激，放开自己的大东西同时。

　　掀起魔音大祭司的晚礼服下摆到魔音大祭司腰际，一手揉在魔音大祭司的私处，魔音大祭司那里已经是滑液淋漓了。

　　魔音大祭司抱着姜云的脖子，那大东西顶在魔音大祭司的蜜处，双手搂过魔音大祭司臀部掰开魔音大祭司的丰臀。

　　大东西往上一顶，魔音大祭司“噢”地，情不自禁叫出声来。

　　“大将军，轻点，魔音疼，你那东西太大了。”

　　魔音大祭司虽说羞赧到了极点，当姜云的大东西进入体内时，不由得轻声叫了出来。

　　由于有充份的淫水润滑，姜云的巨龙仍然毫无阻碍的深入魔音大祭司的体内。

　　他的巨龙终于全根没入，魔音大祭司紧紧的搂住姜云的脖子，雪白的屁股慢慢的转动。

　　一圈一圈的扭着，巨龙紧紧的抵住魔音大祭司的阴道壁。

　　火热的龙头在魔音大祭司的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

　　魔音大祭司一面磨转一面发出甜美低声的呻吟：“好舒服……啊……老公……舒服啊……啊……好舒服……”

　　姜云双手扶着魔音大祭司的腰肢，帮助魔音大祭司转动，渐渐加快速度。

　　魔音大祭司改转为挺，屁股一前一后的挺动，巨龙在魔音大祭司的小穴内一进一出。

　　发出一阵阵淫浪的肉声，姜云托住魔音大祭司的屁股，让魔音大祭司上上下下的套弄。

　　肉体磨擦带来一阵阵快感，推动魔音大祭司往高潮去，几分钟后，魔音大祭司的套弄更剧烈了。

　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

　　魔音大祭司全身都浪起来，魔音大祭司紧抓着姜云的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

　　魔音大祭司仰起头不顾一切的忘情嘶喊，姜云紧紧的捧住魔音大祭司的丰臀。

　　魔音大祭司不停的挺动，让龙头紧紧抵住子宫口，姜云感到魔音大祭司的阴道一阵阵紧缩。

　　淫水像小河一般的流出，魔音大祭司猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着姜云，不停的喘气。

　　姜云抱起魔音大祭司，由将军府中心走向舞会的某个角落，一面走一面挺动腰部。

　　让巨龙在魔音大祭司的小穴内一跳一跳的，继续不断的刺激魔音大祭司，他把魔音大祭司放到墙壁上。

　　抬起魔音大祭司的大腿向两旁分开，猛力的抽动，巨龙吞吐的快感让魔音大祭司连续不断的高潮。

　　魔音大祭司两手搂住姜云的脖子，紧闭双眼，姜云的巨龙在魔音大祭司的穴内来回抽插。

　　带着魔音大祭司红嫩的阴肉翻进翻出，魔音大祭司不停的扭动身体。

　　不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由魔音大祭司的腿间流到光滑的地板上。

　　“噢……噢……啊……不行了……啊……老公你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　姜云将巨龙拔出，魔音大祭司全身是汗，软软倒在他身上，姜云低头轻吻着魔音大祭司的秀发，轻咬着魔音大祭司的耳根。

　　魔音大祭司不停的喘息着，魔音大祭司的气息中带着甜甜的香味，姜云顺手拿起了魔音大祭司的肚兜，帮魔音大祭司擦拭身上的汗水和淫水。

　　搂着怀里还在微微喘息着的魔音大祭司，姜云不由心中升起一股暖意，高贵典雅的魔音大祭司，现在已经成了自己怀里的玩物。

　　姜云自己也说不上来是一种什么样的感觉，但那种刺激，一直在影响着他的心情。

　　使得姜云在闻到了魔音大祭司淡淡的发香，以及感觉到了魔音大祭司的一对玉女峰。

　　正压在自己的小腹上给自己带来那种柔软而弹性的气息以后，又开始蠢蠢欲动了起来。

　　想到刚刚魔音大祭司那疯狂的样子，姜云的嘴角露出了一丝坏坏的笑意，抱着魔音睡着了！







第六百四十三章     巫山鬼母







　　而在第二天的时候，魔音大祭司苏醒的时候，却看着姜云一脸的复杂。

　　魔音大祭司的手也伸出来了，但是最后魔音大祭司还是卷起了衣服还有代表着她第一次的血迹的石桌走了。

　　而在魔音大祭司走的时候，姜云才起来了，看着自己的面前的魔音大祭司。

　　脸上露出了一丝的笑意，只要等到下一次的见面的时候，魔音大祭司应该就会给姜云带来惊喜了。

　　而容狄也在今天打算退位了，因为他本来就是无心政务。

　　也许是有姜云的一部分原因，可是容狄退位的事情是无法抵抗的。

　　包括魔音现在也在古墓里躲着姜云，所以姜云很轻松的登上了王位。

　　而姜云登上王位第一件事情那就是将神乐的尸体搬过来，姜云打算让丁瑶和神乐分离。

　　丁瑶现在正在集市闲逛着呢，只要丁瑶一来姜云就可以实行行动了。

　　将神乐复活，还有就是将问天给处死。

　　不过，这个时候门口的士兵，却传来了丁瑶被一个妖女带走的消息，还有神乐的身体也被偷了的消息。

　　还真的是姜云没有去找她，她却先来找姜云了，姜云留了一个分身在这里治国。

　　而自己却已经来到了魔界，巫山鬼母的巢穴了，看着巫山鬼母将要实行的法术，对丁瑶实在太痛苦了。

　　所以姜云决定出手了，将巫山鬼母瞬间给制止住了。

　　而姜云这个时候才发现了，巫山鬼母虽然人长的有点阴沉了，但是巫山鬼母还是属于一个美人的。

　　姜云这个时候的计划顿时改变了，只见姜云忽然伸出有力的臂膀。

　　将这位成熟美貌的巫山鬼母抱入怀中，不由分说地强吻住巫山鬼母的芳唇。

　　而巫山鬼母却是在拼命的反抗着，巫山鬼母活了那么久从来就没有人敢如此的轻薄巫山鬼母。

　　巫山鬼母打算对姜云动手的时候，却发现了自己的法力好像已经消失的一干二净了。

　　顿时，让巫山鬼母有点惊恐的看着，自己的面前的姜云。

　　姜云居然如此的厉害，而姜云也不管巫山鬼母的想法。

　　姜云再次亲吻住了巫山鬼母的樱桃小口，舌头顺利地进入了巫山鬼母的香甜柔软的口腔，巫山鬼母已经被挑逗动了春心。

　　笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着巫山鬼母丰硕饱满的乳房。

　　丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。巫山鬼母哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，巫山鬼母已经玉腿酥软。

　　几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。在姜云的温柔攻势下。

　　面对凶暴流氓的强暴，拼死抵抗都毫不屈服的巫山鬼母被逐渐软化了。

　　终于，巫山鬼母的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。

　　巫山鬼母心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。

　　姜云再也难承受占有巫山鬼母的欲火，他快速地扯去巫山鬼母身上最后的粉红色蕾丝内裤。

　　让巫山鬼母晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满。

　　雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰。

　　那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和长久熟女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

　　姜云再也按捺不住，一口含住了巫山鬼母的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着。

　　手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

　　巫山鬼母白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。

　　呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的姜云不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾。

　　一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来。

　　娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

　　见巫山鬼母不再反抗，姜云抱起巫山鬼母的裸身，轻轻放在宽大的双人床上，然后在床边脱去衣裤露出健美的身材。

　　二人登时肉帛相对，在巫山鬼母眼里，他胯间的大宝贝。

　　早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

　　当他脱掉裤子露出胯下的赤黑色粗长巨龙，额头流着香汗的巫山鬼母虽然又羞又怕，却目不转睛地盯住这根大家伙。

　　天哪！这么硕大无朋无与伦比，让巫山鬼母这个多年的处女，体内压抑的性欲今天一下子爆发出来。







第六百四十四章     好好服务！   








　　“好姐姐，好鬼母，好好服务，我会爱死你的！”

　　姜云爱抚着巫山鬼母的秀美长发鼓励道。

　　巫山鬼母渐渐喘息变得不再均衡，动情地在他胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下。

　　来到了伟大的目的地，巫山鬼母这才再次抬起头媚眼如丝地看了他一眼。

　　一边用芊芊玉手握住姜云的庞然大物慢慢套弄，然后巫山鬼母低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　巫山鬼母喘息粗重，轻声呻吟，亲呀目睹他似怒马。

　　如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着抖动着，昂首挺胸，斗志昂扬。

　　这是巫山鬼母第一次为人做这样的口舌服务，竟然有些娇羞有些动情有些激动甚至还有些兴奋。

　　巫山鬼母从没想到，光是看见这个比自己小六七岁的年轻男子的庞然大物，也会带给自己如此亢奋的快感。

　　年轻帅男的图腾真是和人一样英俊神武，魁梧健壮，如此近距离的观赏已然令巫山鬼母芳心狂跳，春情荡漾起来。

　　巫山鬼母伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。巫山鬼母的动作缓慢而轻柔。

　　巫山鬼母的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在姜云的上，感到温热柔软。

　　巫山鬼母套动的速度时而缓慢时而快速，这样姜云开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

　　这个时候巫山鬼母含羞带怨地瞪了姜云一眼，带着羞涩的神情含住他那赤黑色的巨龙吮舔起来。

　　口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。

　　在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。

　　让姜云有些意外的是，巫山鬼母的口技虽不熟练却受过高人的指点，就是巫山鬼母洞府内的狐族密卷。

　　“噗哧！噗哧！”

　　巫山鬼母羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大巨龙的粗长茎身。

　　还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龙头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。

　　巫山鬼母的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。

　　姜云不由得一边享受一边指导起巫山鬼母的技巧，彷佛成了这位成熟熟女的性爱导师。

　　姜云当然不会只满足于，让巫山鬼母为他口交。

　　但是他知道对这样外柔内刚的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能俘虏巫山鬼母的身心。

　　所以他没有马上提出插穴性交的要求，而是一边享受起巫山鬼母的舌技一边加以指导。

　　巫山鬼母的口技虽不熟练但受过狐族密卷的指点，基本功扎实，花样也不少。

　　在巫山鬼母的眼中，姜云的庞然大物就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。巫山鬼母伸出手指比量了一下。

　　发觉姜云的庞然大物足足比巫山鬼母从狐族密卷中看到的那根东西长了十公分以上，龙头也比巫山鬼母狐族密卷中的更大更圆更红亮。

　　包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的庞然大物。

　　它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。

　　同时，巫山鬼母时不时吐出龙头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，并轻舔着龙头棱角的最外缘。

　　然后，巫山鬼母再次张开小嘴将龙头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着姜云的雄根。

　　巫山鬼母的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让姜云很是享受。

　　他胯下的巨龙开始轻微抽搐，巫山鬼母连忙更加努力地吮吸龙头、搓弄巨龙、揉压阴囊。

　　小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！

　　以姜云的耐力，巫山鬼母现在的口技还不足以使他那么快射精。

　　不过为嘉奖巫山鬼母的努力，姜云还是伸手抱住巫山鬼母的脸庞，挺起巨龙深深插入巫山鬼母的娇唇小口中。

　　连续深喉猛颤了几下，龙头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华！

　　姜云的射精量惊人，巫山鬼母的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华。

　　大量的白浊色浓液从巫山鬼母的唇角边漏出，巨龙拔出后余势未止，“啪！啪！”

　　几声，没射完的热精喷溅在巫山鬼母清雅的俏脸上。

　　姜云温柔地轻拍着巫山鬼母宛如白色大理石般光滑的后背，接着将巫山鬼母平放在双人床上。

　　一边含住巫山鬼母胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚巫山鬼母的乳房和下体。

　　口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的巫山鬼母面如红霞，饱满高挺的Ｇ罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸。

　　樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。

　　“姜云……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……”

　　巫山鬼母情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。

　　姜云加紧挑逗爱抚，并将刚在巫山鬼母口中射过一次精的粗大巨龙压在巫山鬼母柔软雪白的小腹上。

　　巫山鬼母又羞又惊地发现，这根粗壮的巨龙在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！

　　巫山鬼母的性经验不多，身体却很敏感。

　　造成这种问题的原因，还是巫山鬼母先天的体质，在加上学会了一些奇技淫巧。

　　平时虽然没什么异样，一旦欲求不满后发起情来就像火山爆发般难以压抑。

　　眼下，巫山鬼母的身体就处于情欲爆发的状态，巫山鬼母明白刚才的口交既无法满足姜云也无法满足巫山鬼母自己的性欲。

　　见此情景，姜云不使时机地将胯下巨龙的龙头部分贴近巫山鬼母的下体，分开茂密的草丛顶住小穴的入口来回摩擦。

　　还用手指轻轻捏住娇嫩的珍珠揉搓玩弄，并坏笑着挑逗道：“鬼母姐姐，忍不住了？让我插入吧，我会很温柔的。”

　　欲火如焚的巫山鬼母只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望和强壮的男人性交的女性本能使巫山鬼母再也无法忍受。

　　秀美的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞耻烧得通红，娇喘吁吁，在无奈中含羞呢喃道：

　　“好、好吧……但是，但是你一定要轻点我是第一次……”







第六百四十五章    填满她







　这个时候只见姜云，一手搂住巫山鬼母纤细的小蛮腰，一手抱起巫山鬼母翘美浑圆的雪臀。

　　赤黑色的圆大龙头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍的巨龙。

　　一寸寸地顶进巫山鬼母那，从未被其他男人插入过的熟女嫩穴中。

　　姜云深吸一口气，胯下巨龙在插进叁分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入一下顶入女体最深处！

　　巫山鬼母浑身猛颤小嘴大开、香舌吐出羞涩娇呼：“国王的，插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……”

　　在巫山鬼母的石床撒花姑娘，巫山鬼母第一次被男人插入了巫山鬼母那第一次的熟女嫩穴。

　　随着姜云的胯下巨龙从缓缓插入一下变成迅猛突击，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。

　　一丝不挂的巫山鬼母胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长巨龙的幽谷甬道内壁剧烈蠕动。

　　紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！春水飞溅声和男女性器交合声响在一起。

　　大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！

　　多日独守空房后的畅快性交，使巫山鬼母双手抱住后脑大声娇呼：

　　“啊！唔国王……你插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！”

　　巫山鬼母之所以表现得如此兴奋，一方面是巫山鬼母饥渴得太久又受到巧妙的挑逗诱惑、另一方面是姜云的性技实在太强。

　　玩过不知多少美女的姜云全身心地投入到这场不伦性爱中，他几乎尽根插入熟女嫩穴中的赤黑色巨龙抽送得很有技巧。

　　每一下抽插，姜云先是缓慢而有力地从巫山鬼母的幽谷甬道中抽出茎身，只留下龙头部分套在幽谷甬道口。

　　在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的巨龙茎身慢慢地与巫山鬼母幽谷甬道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。

　　而当姜云把大部分巨龙抽出后，难言的空虚感使得巫山鬼母饥渴难耐地张大修长的玉腿。

　　身不由己地挺起充满弹性的雪臀，美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢。

　　强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满巫山鬼母寂寞空虚的骚痒小穴。

　　每到此刻，姜云便再次将胯下粗长的赤黑色大巨龙一下子迅猛插入！

　　火烫的巨龙迅速胀满巫山鬼母的幽谷甬道花径，雄壮的龙头重重撞击着巫山鬼母小穴最深处的子宫口。

　　让巫山鬼母彷佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！

　　初次的巫山鬼母爽得欲仙欲死，终于能与巫山鬼母做爱的姜云也爽得销魂蚀骨。

　　姜云不知不觉间加快了胯下巨龙的抽插节奏，赤黑色大巨龙出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得巫山鬼母的柔滑小腹都“啪！啪！”

　　直响，彷佛他的巨龙已经插破巫山鬼母的子宫捅进了巫山鬼母的肚子。

　　这位巫山鬼母的一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。







第六百四十六章   仙乐复活！






　　而巫山鬼母也被姜云带回了宫中封为了贵妃，姜云这个时候也从分身哪里知道了胡姬来过了。

　　最后还留下了天狐铃，这个明显就是来诱惑姜云的。

　　放心等自己吃了仙乐后一定会吃胡姬你的，今天晚上就是仙乐复活的日子了。

　　姜云将丁瑶的前身的魂魄注入到了仙乐的身体里，顿时仙乐就有反应了。

　　不过现在还差一部就可以大功告成了，小心翼翼的把仙乐抱起。

　　然后来到一间密室放在石床上，姜云想着，就忍不住伸手去拨开仙乐那衣服。

　　“轰！”

　　姜云顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。姜云猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。

　　眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白乳房。

　　盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的乳房，骄傲地向上。

　　娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起。

　　犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着。

　　顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……

　　姜云大吃一惊，他就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄巫山鬼母那妙不可言的。

　　虽然冰冷了一点，可是却是软的…姜云想着，突然色心大起。

　　俯身含住仙子仙乐那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、……

　　可是一想到对方的美丽，姜云顿时又充满了豪气，就是面对仙乐的皮囊，那也是天下难得的艳福。

　　“嗯……”

　　看来仙乐已经复活了，也很快就醒过来了，现在就是姜云吃仙乐的时候了。

　　有了仙乐这一声轻音呻吟，姜云就没有再犹豫，他身上本来就没有穿着衣服，他含住仙乐圣洁的玉上那一粒娇嫩敏感的。

　　这一阵、舔擦，仙乐惊在他的邪和拨弄下，居然慢慢的恢复了常人的温度，逐渐变得脸红耳赤起来。

　　“嗯……唔……唔……”

　　不知什么时候，仙乐竟然配合的发出一声声令人羞涩地呻吟，而此时，姜云用他充满男性魅力的身体向巫山鬼母压了下来。

　　仙乐美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽已然在他胯下……

　　“啊……你！你是谁？”

　　仙乐不知道怎的就突然睁开了眼睛，不可思议的看着姜云。

　　仙乐看着姜云，看着他的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的阳物，心里一阵惊慌。

　　姜云不知道如何回答，他就像一个强奸犯，所以他根本没有回答。

　　他只有用自己的双手进行回答，他那双手缓慢抚摸仙乐的身体。

　　仙乐被姜云制住，眼晴盯著对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。

　　仙乐不相信，难以接受此般事实，在这个人威胁下，仙乐所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。







第六百四十七章     上古大神仙乐的最后哀鸣！








　　仙乐的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，一直以来，仙乐都是高高在上的神女，是万人仰慕的仙乐。

　　而此刻，仙乐只是一个女人。一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人。

　　不，绝不。仙乐的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被按了下去，死死抱在怀里。

　　还是无用，这般动作徒然增强姜云。

　　只得放弃反抗。

　　因为仙乐已尽力！

　　因为没了力气！

　　姜云死死著仙乐的唇，不断侵犯仙乐的身体，感觉仙乐身体温暖而湿润。

　　仙乐肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木。

　　浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱著攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。

　　仙乐难以保持冰雪般的沉静。仙乐想挣扎，仙乐想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚。

　　仙乐想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。

　　仙乐所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯著姜云，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。

　　姜云已然顶到了仙乐的桃源洞口，兵临城下，仙乐双拳紧握，脚尖绷直，姜云身体像仙乐靠近。

　　与烧红铁棍做没任何分别的巨大极度残忍地挤开嫣红的世界，顿时巨大顿时消失在仙乐冰清玉洁的两腿间。

　　姜云在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，他在那道处女屏障前停了下来。

　　仙乐双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在仙乐眼眶里若隐若现。

　　欣赏著绝美的仙乐在破处前凄艳神情，姜云心目真是说不出的舒畅。

　　尽管在良心上他异常的难受，可是他还是一次次的说服自己。

　　姜云脑海突然变得无比的坚定，他要让这个世界上如同不食人间烟火的仙乐也成为他的胯下的女人。

　　征服这个世界的女人，首先就从征服眼前的仙乐开始……

　　在巨大的力量下，姜云的身体猛地压了过去，这一刹间，仙乐与姜云听到都“噗”一声，仙乐的处女膜已被戳穿。

　　仙乐陷入一片黑暗中，仙乐终无法保住自己的童贞，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在姜云贯穿仙乐的瞬间。

　　凄厉无比的哀号声在洞内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在圣洁的处子的幽境中来回穿梭着。

　　一点殷红的血珠从秘穴中渗了出来，滴落在石床上，绽放出一朵血红之花。

　　紧接著两朵、三朵、四朵，仙乐身下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。

　　这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个处女告别童贞的证明，更是这个上古大神仙乐的最后哀鸣！









第六百四十八章     再为娘子‘鞠躬尽粹’一次。







　　在仙乐痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中。

　　姜云猛力冲击几十下，又一把抓著仙乐，将仙乐的脸转向自己。

　　望著泪光迷离，凄楚绝艳的仙乐，姜云温柔的道：

　　“宝贝，你不要伤心，你作为天仙下凡的人间绝色，我要娶你做老婆，好好的爱你，疼你……”

　　“不……”

　　仙乐一阵挣扎。“你这恶魔，……放开我！”

　　天地间一片混沌，山之颠，姜云的完全被激发而出。

　　就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的，仙乐用最美丽的承载比野兽更凶猛的暴虐。

　　此刻，在冰冷的石床上，一对的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地着……

　　“啊……”

　　天仙般美丽圣洁的绝色丽人仙乐给姜云一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震。

　　一双雪臂紧箍住姜云的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住姜云的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……

　　在仙乐五次颠狂之后。姜云终于也忍禁不住，狂泄而出……

　　“哎……”

　　国色天香、貌美如仙的绝色丽人仙乐在姜云那滚烫的的最后刺激下。

　　芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰。

　　云消雨散后，姜云从仙乐身上退出。

　　楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色仙子仙乐渐渐从欲海中滑落下来。

　　姜云俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和仙乐、滑如凝脂的雪白娇嫩的。

　　只见仙乐星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵。

　　令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。

　　姜云充满了自豪，没有了刚才的魔性，姜云又恢复了往日的温柔。

　　低头在轻声在圣洁美丽的绝色仙子仙乐那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“美人儿，对不起！”

　　美丽绝色、高贵圣洁的仙子仙乐芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见仙乐如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

　　姜云见仙乐不作声，当即又道：“美人儿，从今天开始，你就做我的妻子好吗？”

　　终于回复清醒的仙乐听了姜云一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。

　　仙乐突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在姜云的身上。

　　立即又羞又气地羞羞怯怯地放开姜云来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

　　姜云看着这个美若天仙的绝色那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，心又起，死皮赖脸的道：

　　“你不说，我就当你是默认了，那就让相公再为娘子‘鞠躬尽粹’一次。

　　这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！”

　　仙乐芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着姜云道：“无耻！你……你敢……”





第六百四十九章    胡说，你分明就是世上最可恶的人







　　“啊……”

　　仙子话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，姜云又一次粗暴的进入……

　　但见美丽圣洁的绝色仙子被姜云那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。

　　姜云一只手揽住仙子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住仙乐的香肩。

　　把仙乐娇软无力的美好的上身拉了起来，把仙乐像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

　　仙乐又羞又急地哀求道：“求……你……放……放了我吧！”

　　可仙乐哪里知道，像仙乐这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令姜云更旺。

　　姜云双手一用力，腰杆一挺，一手抱住仙乐浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住仙子纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

　　“哎……”

　　美丽绝色的圣洁仙子一声娇媚婉转的哀啼，随着姜云一挺腰杆，仙乐感到姜云的粗壮猛地又往仙乐紧小的深处一挺……

　　完美的女人，男人心中的女神。

　　姜云一次又一次的放纵自己的，似乎要把自己多日的存货一下发泄一般。

　　疯狂，几乎是燃尽了一切……

　　山洞内没有日夜之分，可是姜云也知道自己和仙乐已经不少于十二个时辰。

　　如果不是法力的支撑，就是铁打的汉子，也趴下了。

　　几度泄后，仙乐完全成了姜云任意求欢的性奴，此刻，仙乐已经完全的昏迷躺下。

　　姜云游出龙穴，在谷底摘了不少的野果，还烤了几个野味。

　　刚游回龙穴内，只见仙乐就像一个变成了痴呆一般，神情恍惚的坐在石床上。

　　姜云心里终究产生了一丝的愧疚，或许姜云觉得自己实在做得过分了一点。

　　这种情况下，姜云温柔的道：“仙乐，实在对不起……”

　　仙乐见到姜云，惊惶失措的道：“恶魔，你想做什么？”

　　姜云放下食物，道：“我不是恶魔……”

　　仙乐不依的道：“胡说，你分明就是世上最可恶的人，你弄得人家这么疼，还让我……”

　　话说到这里，这天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞经了小脸，娇羞怯怯地说不下去了。

　　姜云没有想到仙乐并不责怪自己侵犯仙乐，而是埋怨自己的粗暴而已。

　　心中顿时大喜过往，诚恳的道：“如果你觉得我弄疼了你，我愿意为你肝脑涂地，为你效劳。”

　　仙乐顿时为之气结的道：“什么肝脑涂地，你们男人，无非就是想得到我的身体！你给我滚，我不想在看到你。”

　　姜云正要安慰，不过看仙乐的情绪激动，也不好强迫，当下先让姜云冷静一下。

　　而且仙乐睡了这么多年，身体一定饿了，自己后面有些浆，是姜云从宫中取来的，正好给仙乐补补身体。





第六百五十章     你走！





　　而仙乐居然想要偷袭姜云，这个结果确然姜云很是生气啊。

　　“唰！”

　　的一声，只见姜云猛地扑向仙乐并撕开了她的衣服，露出里面雪白高耸的。

　　仙乐大吃一惊，尖声道：“你……你想干什么？”

　　“教训你！”

　　姜云恶狠狠地回答。

　　仙乐一下怔住了，一脸不知所措的样子。

　　她想不到姜云敢对自己说出这样的字眼，她被姜云杀气腾腾的眼神吓住了。

　　姜云被仙乐的狠辣偷袭所激怒，姜云发出野兽般的目光。

　　姜云的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人香味带着温暖扑鼻传来。姜云的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。

　　满面是汗的仙乐还在拼命地挣扎着，然后她看到了姜云眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。

　　不过她随即又回醒过来，脸上出现了一种不屑的表情。

　　随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“如果你是男人，就应该……”

　　“是男人，就应该操你！”

　　姜云还是恶狠狠的道。

　　“不……”

　　她拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着姜云的身体。

　　拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。

　　见仙乐不住地挣扎着，姜云心中涌起了狂躁的怒火！

　　肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色仙子仙乐在姜云的压迫下，娇躯颤抖、痛苦万分。

　　看着这姿色绝美、武功高强的仙乐此刻已经无力挣扎，姜云心里就有一种痛快的征服感。

　　仙乐颤声道：“你……你不能这么干！”

　　姜云伸手捏着她的俏脸，笑道：“我本来想好好的待你，可是你竟然杀我，你可是我救醒的。

　　你竟然已经是我的女人就要知道什么叫做妇道，竟然敢谋杀亲夫，现在我必须让你见识什么才是真正的男人！”

　　仙乐突然变得强横的道：“你这混蛋辱我清白……我要将你碎尸万段……”

　　姜云俯去，随手拔去仙乐发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来，道：

　　“不管你以前有没有爱过其他人，现在你是我的女人。”

　　说着一口吻向仙乐那红嫩鲜艳的樱唇，仙乐慌忙躲闪，但却被姜云就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”

　　姜云的一双大手已经顺着仙乐的粉颈伸进了衣内，在仙乐那幽香暗溢的衣衫内肆意抚弄着、揉搓着……

　　仙乐又羞又怕，双眸紧闭，娇软的拼死反抗……

　　但是此时的她又怎是姜云的对手，由于被制，在姜云的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，全身一阵阵酸软。

　　“我要杀了你！”

　　仙乐的话刚落，姜云的手按在仙乐高耸的乳房上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分的绵软。

　　仙乐拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱仙乐所能抗拒的。

　　只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同撕剥下来。

　　仙乐冰清玉洁的完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。

　　被姜云粗鲁地剥光了娇体，仙乐终于绝望。

　　“不要啊，你放手……”

　　随着上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，仙乐娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。

　　“啊……”

　　仙乐痛苦万分地呻吟着，秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，姜云的刺入，使她忍不住仰起头。

　　强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。

　　姜云发起了最强烈的攻势，因仙乐抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。

　　这丽靥如花的仙乐顿时魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。

　　一阵刺痛，仙乐的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红。

　　只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感，乌黑的长发散落下来，遮住了美丽的脸颊。

　　姜云将御女术中那些手段一一用上，不断的变换着体位。

　　持续而猛烈的在仙乐的体内肆虐，彻底粉碎了仙乐最后的幻想。

　　仙乐的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了。

　　美丽的身体向姜云完全开放，任由姜云尽情的摧残。

　　不知道过了多久，也不知道经历了多少次来回，姜云和仙乐同时迎来了。

　　“喔！”

　　姜云在这时候发出野兽般的哼声。

　　仙乐在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着。

　　脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。

　　柔若无骨、的秀美被压在姜云身下，不时轻颤着，美妙难言。

　　只见这美若天仙的绝色仙乐丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的娇态。

　　姜云真有点舍不得放开她，这个时候只见姜云突然，姜云一把推开仙乐，的昂起头颅，道：“我已经畅快够了，如果你实在不满我救你夺取了你的清白的化，你要杀要剐，随你的便。”

　　“你……”

　　未退，的仙乐为之一阵气恼，眼下又没有兵器，她只能站起来，一把抓住姜云的咽喉，恨声的道：“你以为我不敢？”

　　姜云道：“你没有什么不敢的，我只是做了喜欢做的。你也一样可以，我姜云说话算话？”

　　仙乐突然松手，泣不成声的娇喝道：“你走！”

　　姜云转身，就要离开的一瞬，道：“问天已经死了十几年了，你也在二十几年前就死了，现在的你是重生了。

　　是我的女人，不管你愿不愿意这是事实，以其活在过去的记忆中，不如重新过新的生活。”

　　当然问天是姜云亲自解决的，而且还是在三天之前。

　　因为姜云讨厌这个家伙，没有任何的意外的讨厌。






第六百五十一章      报仇！






　　“问天？问天这么死的！”仙乐颤抖的向着姜云问道，当然是姜云杀的不过姜云才不会那么说的。

　　“被幽冥鬼帝时幽冥杀害的！”姜云对着仙乐面无表情的说道。

　　而姜云的手还是在仙乐的身体上摸着，仙乐却没有管这个，心中有的只有对时幽冥的仇恨。

　　仙乐却没有一丝的怀疑过姜云说的话，因为问天再弱也是一个妖啊。

　　可不是这些凡人能够杀害的，而姜云却只是一个凡人。

　　而且时幽冥也是喜欢她的，所以仙乐没有怀疑姜云。

　　当然也是有姜云是仙乐的第一个男人的事情，让仙乐没有将怀疑投到了姜云的身上。

　　还尽量为姜云开脱着，只见这个时候仙乐对着姜云说道：

　　“姜云大将军，帮我报仇吧，如果你帮我报仇的话，我会全心全意的爱你的。”

　　姜云就是在等仙乐这一句话，而姜云很快就同意了仙乐的要求了。

　　其实就算仙乐不说时幽冥也将会死定的，因为胡姬，还有他杀过仙乐。

　　仙乐可是自己的女人，怎么可能让他白白的杀过一次呢。

　　而姜云很快就带着时幽冥的人头来到了仙乐的面前，看着自己的面前的人头。

　　仙乐一阵的感动，本来仙乐就是一时的气话，姜云还真的做到了。

　　仙乐没有任何的怀疑，因为这个人头上的气息就是时幽冥。

　　虽然不知道姜云怎么做到的，可是姜云为自己做到了这一步。

　　仙乐当然愿意为了姜云付出自己的真心了，而仙乐也签订了后宫许可证了。

　　在仙乐的眼中再也容不下任何的人只有姜云一个人了，而仙乐也和姜云约定好了。

　　在三个月后将女娲娘娘给骗过来的，而姜云给的药，仙乐也会给女娲娘娘服用的。

　　而易小川他们也终于降临了，姜云很快就来到了他们的面前了。

　　本来中泰已经庆幸了，姜云没有来这个时空，而他可以悄悄的发展了。

　　一切本来都如同中泰想到的一样，劫法场让中泰和易小川截下了深厚的友情了。

　　而项羽也和他是点头之交了，其中最让中泰高兴的事情是。

　　那就是项梁和他居然到了60的好感度，像是项羽和易小川也就只有10点和30点。

　　也就是说他在加把劲就可以吃了项梁大叔了，而这个时候偏偏姜云出现了。

　　这个是说明他的后宫计划失败了吗，姜云也看出来了他的想法了。

　　只见姜云大大的支持者中泰的想法，只要他不犯姜云的底线。

　　他爱怎么样喜欢男人就喜欢男人，只见三天之后易小川也打算出发了。

　　可是中泰居然决定要留下来了，因为项梁和中泰的好感度终于到了70了。

　　他要在加把力，反正易小川和他迟早会再见的。

　　中泰可不能为了易小川这一颗小树，而放弃项梁的这个最近的森林了，还有项羽在中泰怎么可能会放弃呢！






第六百五十二章     金丝羽衣








　　而姜云就和易小川上路了，不过姜云却将易小川引导了错误的方向。

　　最多让易小川在走稍微长一点的时间，而这一次的英雄救美当然是属于姜云的了。

　　只见姜云将盗贼们全部都给解决了，不过吕公却是被盗贼给砍死了。

　　当然是其中是有姜云在做的手脚，要不然一个小毛贼能够如何杀死吕公呢。

　　而姜云怎么做当然是有原因的，因为吕公或者肯定不会同意自己双收吕雉和吕素的。

　　而姜云要死人，肯定会将女儿双双托付给姜云的。

　　一切都和姜云想到的是一模一样的，吕公在快死的时候，将自己的女儿双双的托付给了姜云。

　　而吕素和吕雉虽然在为父亲的死伤心，可是她们两个都对姜云十分的有好感，心中各自的芳心暗许。

　　而只见晚上姜云和吕雉在破庙的时候，吕素也睡着了，吕雉居然为姜云穿起了自己为心上人准备的金缕玉衣。

　　在姜云的面前翩翩起舞起来了，这下姜云哪里能够不知道吕雉的意思啊。

　　心中的吕雉心中空虚，就想要姜云温暖的怀抱。

　　而姜云当然是不可能放过如此的一个机会了，只见姜云一口吻住了自己的面前的吕雉。

　　而姜云没有脱掉吕雉的金丝羽衣，而是将自己的目光对准了自己的面前的羽衣的小内内。

　　脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水。

　　大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和吕雉的美腿上全是水渍。

　　那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在吕雉的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！

　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。

　　这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。

　　在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。

　　只可惜呀，姜云全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。

　　姜云盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆。

　　它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。

　　平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着。

　　在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！

　　姜云的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上。

　　借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……

　　不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔。

　　小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。

　　手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆。

　　小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！







第六百五十三章       哦……都喘不过气了












　　姜云的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，吕雉就抖擞一下，手指划动的越快。

　　吕雉的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。

　　越是看到吕雉受到刺激而扭动的身体，再看到吕雉通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气。

　　姜云越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动。

　　不断的摧残着，让这躺在自己腿上的吕雉快感来得更猛烈！

　　吕雉在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开。

　　冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在吕雉一阵浪叫之下。

　　微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液。

　　虽说没有像仙乐或者是魔音一般的“嘲吹”可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过而无不及的。

　　吕雉玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气。

　　身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下。

　　跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，姜云可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！

　　吕雉的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来。

　　除了打湿她自己的美穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上。

　　一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说吕雉的美穴是泉眼也不过分！

　　大吕雉的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气。

　　看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。

　　哗，她的高潮也太强烈了吧？虽说没有喷泉一般的“潮吹”可是那激烈的动作。

　　比黄颖颖邬倩倩还要猛一些哦。她的身体是水做的吗？

　　怎么流也流不完似的，沙发上的春水蜜汁浪液还没干，又一淌淫汁流了出来。

　　如果人类的纯净水能如此神力，相信百万年之后也不怕天旱了，哈哈。

　　看着湿淋的沙发和脱虚的美人儿，姜云都忘记自己还硬着大巨蟒。

　　有点不合事宜的想着百年之后的大事，心里正意淫中呢。

　　吕雉在姜云的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。

　　她的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩。

　　小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩。

　　稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！

　　现在的吕雉吕雉正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！

　　加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上。

　　并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！

　　“嗯，老公，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了……”

　　吕雉睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，可自己的小白玉手却已放在那指着自己小嘴皮的大巨蟒上轻轻的抚摸着。

　　姜云把大舌头伸进吕雉的口腔里左舔右吮的，把吕雉小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。

　　也因为是姜云强劲有力的舌头把吕雉口腔里的香津玉液给吸得一干二净的。

　　小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！

　　“嗯……我吸光你嘴里的口水，太好吃了……有些甘草甜味，好好吃哦……我好喜欢吃……”

　　姜云像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在吕雉的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。

　　“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……

　　喔……好吃……你就……多吃点……我是你的老婆……我的口水也是你的……吃吧……

　　噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”

　　姜云把伏在自己怀里的吕雉扶正，他开始从吕雉的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔。

　　并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房。

　　在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头。

　　还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！

　　而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草。

　　慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前春水蜜汁的光芒闪烁着吕雉的引诱力！

　　食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着。

　　借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。

　　姜云感到吕雉的躯体正阵阵发颤，套弄自己大巨蟒的手也加快了撸动力。

　　吕雉用刚才捉大巨蟒的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。

　　可是当姜云用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿。

　　把那羞涩的神秘玉谷，全无保留展现在姜云的面前。

　　“啊，名器呀！好一个吕雉神秘谷藏着诱人的名器呀！”

　　一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的春水蜜汁流出而呐喊。

　　细一细看，吕雉果然是一名性爱名器呀，她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开。

　　露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起。

　　把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！

　　红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。

　　伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲。

　　里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！









第六百五十四章       一下子紧紧的




　　当姜云把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色蟒头给吸了进去。

　　小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头，随着姜云慢慢的挺进。

　　美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身。

　　都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般。

　　层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏。

　　温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来。

　　通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得姜云呻吟大叫：

　　姜云感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个巨蟒紧紧的。

　　原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉。

　　在这个小桃源洞里却得到，一个前所未有的放松和舒服。

　　感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒，而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上。

　　不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！

　　这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里蟒头传来的酥畅快感。

　　直爽得姜云畅呤着：“好爽啊！雉儿！你咬死我了！”

　　当姜云的大巨蟒顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动。

　　四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。

　　还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液。

　　一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上，让姜云唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！

　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让姜云快感连连。

　　于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在吕雉的玉门上，不留一丝缝隙！

　　吕雉感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了。

　　感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大。

　　美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

　　吕雉被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上。

　　这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着姜云的大巨蟒顶进而加大，吕雉的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

　　在姜云居高临下观看到吕雉，由刚才始的美女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间。

　　由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上。

　　那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着。

　　雪白的乳峰上两处红点也随之挪动，那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上。

　　那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。

　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上。

　　犹如一束幽谷黄花！黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！

　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大巨蟒。

　　硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来。

　　紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！

　　随着姜云挺进大巨蟒而看到吕雉的浪相淫姿，再听着吕雉的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。

　　看着早晨还冷若冰霜的吕雉，看着早晨还高贵无人能及的吕雉，看着日后会变得历史上的吕后，现在再也变不成那个样子了。

　　如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中。

　　再看到这个曾经捉过全国权利的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒。

　　再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮，再听着动人的淫语看着诱人的骚姿。

　　姜云从内心里的感受，比身体所受到的快感来得更强烈一些！







第六百五十五章        啊……








　　而在姜云和吕雉旁边的吕素也不知道什么时候，也都已经醒了过来。

　　看着姜云和吕雉的事情，而她当然也是喜欢上了姜云，不过她却不敢说出来。

　　而是一个人看着姜云和吕雉的事情，却在一只手捂住了自己的嘴巴，而另外的一只手却抓向了自己的小穴。

　　在看了一个小时之后，吕素想要叫起来，看着姜云和吕雉还叫的那么欢快。

　　自己如果叫一声的话，他们应该不会发现吧，吕素看向了自己的面前的姜云和吕雉。

　　“啊……”而吕雉和姜云这个时候偏偏停息了战鼓，看到了自己的面前的最好的妹妹居然看着自己和姜云的事情。

　　顿时吕雉羞红了脸蛋，可是吕雉又想到了吕素今天也失去了爹爹，现在在世界上的也就只有自己一个姐姐了。

　　如果自己在不疼爱她的话，谁来疼爱她啊，吕素从小到大就一直包容着自己，什么好东西都让着自己。

　　而今天也该自己做一点事情了，只见吕雉突然向着姜云说道：

　　“姜云哥哥，你吃了吕素妹妹吧，我看到出来妹妹也是很喜欢你的，姜云哥哥！”

　　其实吕雉就算不说，姜云也会吃了吕素的，不过这个时候姜云向着吕素走了过去。

　　而吕雉也将吕素给扶了起来，看着自己的面前的吕素，突然吕雉对着吕素说道：

　　“妹妹，从小到大都是你照顾我，让着我，姐姐都没有什么东西可以给你，既然你喜欢姜云哥哥，我们就一起分享了！来吧！”

　　吕雉向着自己的面前的吕素招手道，而吕素心中也是一阵的感动啊，当然吕素不会辜负姐姐的一番好意了。

　　吕素看着自己的面前的姜云哥哥和吕雉姐姐，吕素向着吕雉走了过去。

　　来到了吕雉的面前对着吕素说道：“谢谢你了,姐姐!”

　　“姜云哥哥请轻一点，吕素还是第一次啊！”不过虽然是那么说，可是吕素的动作却一点都不肯放松。

　　直接向着姜云吻了过去，不过吕素哪里比的过自己的面前的姜云呢。

　　姜云饥渴的吸吮着吕素香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

　　吕素体会到姜云的深情是那么难以抗拒，并且她也不想抗拒。

　　姜云先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入。

　　搅弄吕素那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

　　姜云的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的吕素的香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内。

　　吕素毫无办法的，将姜云的唾液咕咚一下吞进了肚子。

　　姜云身上那致命的气息和自己对他的爱恋，将吕素已经敞开的心完全放开了。

　　姜云如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，吕素迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。









第六百五十六章    你们不是要当我面干吧？










　　姜云咽了一口口水“素素，你越来越勾人啊”吕素柔媚地笑着。

　　露出一排雪白的牙齿“好想要啊”扭着翘臀“先干他几下吧……他受不了了啊”

　　他抓着她细腻滑手的藕臂拖起来，吕素的皮肤白里透红，吹弹可破，他把她抱到桌上。

　　雪白的胴体横卧，坚挺丰满柔嫩的椒乳抖颤，他细细的捏着粉红乳晕弹着同样粉红的乳头。

　　吕雉骄傲的挺立着浑圆的乳峰侧着他，学着刚才吕素的样子把热气呵到他的脖颈。

　　轻轻拧了一把他的巨蟒娇嗔道：“你们不是要当我面干吧？”

　　姜云回手摸了摸吕雉极有弹性的乳房，搂住她纤细的腰肢手滑向肉缝。

　　扣着阴核，中指伸入了蜜洞，娇嫩的内壁肉把他的中指包得严严实实。

　　吕素抬起酥胸‘嘤咛’着吻住他的嘴，他把舌头伸进她的口腔，勾住她的香舌绞合。

　　蟒头顶上淫水泛滥的蜜洞口，吕素开始兴奋“嗯……快进来啊……我受不了了……快来操我”

　　姜云‘嘿嘿’一笑，把吕雉推倒在吕素身旁，往后推了推她细滑的大腿。

　　把内裤窄窄的裆布拨到一旁，低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上，舌头扒开蜜唇花瓣伸到阴核上轻轻的碰了一下。

　　吕雉全身颤抖着无力的瘫坐在台板上，他用牙齿轻的咬着她软软的红润蜜唇花瓣，舌头尽力的舔着。

　　温热的黏液缓缓地流出，流的他满口中都是。

　　她媚眼如丝的看着他，小手无力的抓着他的头发，他将嘴贴上她的肉缝轻舔。

　　手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，吕雉的细腰因为舒爽而挺起来，春水花蜜不停地分泌。

　　闭着双眼，娇躯慢慢地往吕素身边移动过来，他抬起头滑过她平坦的小腹，亲吻小巧的肚脐。

　　移上香软的乳峰，伸出了舌头，先轻舐乳房周围，再滑上乳头来回舔弄，感受着乳尖的绷紧颤抖。

　　在蜜洞内活动的手指慢慢地抽了出来，沾满爱液涂上尖挺的乳头。

　　玉体横陈的吕素见他只把蟒头前端卡在蜜洞口就再无动作，抬头一看他只顾着和吕雉亲热。

　　挺起火热的胴体贴上他“不要嘛……先给我嘛―人家等不及了啊”娇喘着伸手抓住巨蟒急急地往蜜洞里塞。

　　他左手揉弄吕雉浑圆的乳房，右手扶着吕素细滑的蛮腰，巨蟒对着蜜洞插进去。

　　暖和的蜜洞虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。

　　姜云开始抽动，手摸着她的椒乳用力的插进拔出，吕素低头含住他的中指。

　　“嗯唔……嗯嗯哈……嗯啊”的呻吟，紧紧抱住他“快点……我快来了……再用点力啊”乳白晶亮的爱液从蜜洞口淌出。

　　姜云转身坐到桌沿上抚摸着她的大腿“宝贝儿，你上来”吕素微抬翘臀乖乖的坐在他身上。

　　他把着蟒头在湿滑不堪的蜜唇花瓣间摩擦着，她的春水花蜜顺着巨蟒流到他的芳草上。曲跪着胴体颤抖。

　　小手抓着他的胸肌“嗯嗯啊啊”的喘着。趁着蟒头对准春水花蜜四溢的洞口的瞬间用力地坐下。

　　“噢……想死我了……噢噢”吕素眼神迷离，上下左右的扭着翘臀淫荡的套弄。

　　巨蟒全根而入被柔软的阴壁肉环着，濡湿的蜜唇花瓣摩莎着他的芳草。

　　他享受着温暖湿润紧实的蜜洞，蟒头进出被阴壁肉忽扣忽松。

　　伸手揉搓着饱含弹性的椒乳，蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。

　　她的小手抱着他的脖子，把他的头拉向丰满柔嫩的酥胸，在吕素骚浪模样刺激下，他含住娇挺的乳尖。

　　手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动把巨蟒尽根插入蜜洞深处“美―美死了啊”她浪叫着向后仰去。

　　他把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，春水花蜜‘咕叽咕叽’作响。

　　吕素的手兴奋地抓着他，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。

　　姜云的速度越来越快，“嗯啊……噢噢你的好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊”

　　伴随着他一次次的撞击，吕素在他身上浪叫连连，吕素翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着他。







第六百五十七章      啦……真吃不消了








　　姜云的巨蟒对准她春水花蜜四溢的蜜洞口尽根没入。猛烈地进出着，她很快就攀上极乐的高潮。

　　俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。娇柔无力的趴在他怀里，鼻内全是她醉人的体香。

　　呼吸慢慢由急促变为平缓，他的手在她腻滑的玉背翘臀上游走，把她的身子侧过来。

　　修长白腻的秀腿架在肩上，巨蟒又深深挺进蜜洞内，吕素秀眉紧蹙娇躯轻颤。

　　小手紧紧地抓住他的胳膊“还来啊，我不行了，你去干姐姐吧！”

　　“不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊！”

　　经过吕雉的体会，他知道吕素来过一次高潮后受不了狂风暴雨式的抽插。

　　缓缓抽出轻轻插入，吕素把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。

　　温婉地回应起来，蜜洞内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着蟒头。

　　他扶着吕素柔弱无骨的细腰，蹲坐在自己的大腿上。

　　引导她微微上下耸动，她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫。

　　他吻着她芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的翘臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的蜜洞。

　　爱液顺着巨蟒淌到他的大腿上，看她逐渐恢复体力，他慢慢把她推倒。

　　使翘臀靠近桌沿，手挽住纤细小腿向两边分开，站在白嫩滑腻的大腿中间，挺起巨蟒对准蜜洞口“滋”的齐根没入。

　　蟒头直顶到子宫口“哎呀……顶死人了啦”吕素扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫。

　　爱液从臀沟滴落到地上“啊……哎呀……又要来了……快……用力插……喔……好……好美唔……用力”

　　媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白翘臀摇摆着挺上来迎合他的抽插。

　　蜜唇花瓣随着巨蟒的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，巨蟒在蜜洞里翻搅顶磨，热热爱液直冲蟒头。

　　子宫口咬住蟒头吸吮，吕素白嫩的香肩耸动起来，蟒头上传来灼热的热流。

　　紧窄蜜洞里剧烈抽搐收缩，把巨蟒箍的紧紧的“呀”长长的呼出一口香味扑鼻的气息，软软地倒在他的怀里。

　　吕素紧闭双眼软瘫着猛喘，子宫口吸吮着蟒头“哎……受不了啦”娇美的胴体伏在他身上不动。

　　巨蟒畅美无比的时候突然的停止使他难以忍受，手抓住香软椒乳，巨蟒在蜜洞里狠抽猛插。

　　吕素四肢酸软无力，手指深深的陷进他的皮肤“哎呀……受不了……啦……真吃不消了……求求你……真受不了啦”

　　勉强的扭摆着翘臀，用阴力使蜜洞里收缩夹着蟒头。

　　一波波的快感侵袭而来，使他差点要射出来，忙停止抽插，蟒头紧紧顶住宫颈享受吸吮的滋味。






第六百五十八章       那你就吃啊，谁怕你？






　　“等……等等啊”吕素察觉到巨蟒的鼓涨窜动，连忙让姜云把巨蟒抽出“姐姐……你―你来！”

　　“啊现在―现在就让我来啊？”

　　吕雉羞得脸通红，忸怩地挪进来，内裤上有着明显的湿痕。

　　赤裸着胴体满含着春意的吕素，笑盈盈的望着吕雉，而吕素的小穴上还带着点点的血丝，可是她却没有感觉到痛。

　　却是兴致勃勃的看着自己的面前的姜云，他伸手把吕雉抱到身前。

　　清秀可爱的吕雉又羞又急的动人神态，衣裙凌乱露出雪肤玉肌令他欲火大炙，皮肤清凉细嫩，骨肉匀称曲线优美。

　　圆实的肩头肉感十足，胳膊滑腻光洁，脖颈圆长，微带婴儿肥的圆脸上淡如远山的柳眉下黑漆漆水汪汪的大跟泛着动人的秋波。

　　红嫩的嘴唇翕张，娇躯散发的迷人芬香缕缕丝丝地飘进他的鼻孔。

　　巨蟒从吕素火热的蜜洞里拔出经过短暂的休息，早已没有射精的冲动了。

　　双臂一紧，低头吻在吕雉艳红的樱唇上，温温软软的感觉让他欲罢不能。

　　轻轻浅吻了几下便将舌头伸进湿润的小嘴里“嗯”她的鼻尖传出一声轻哼。

　　“你……你欺负人家”讨人疼爱的娇嗔，乖乖地伸手绕过他的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着。

　　姜云呆呆的看着吕雉撒娇的可爱模样忘了动作“死人，你在干什么？到底来不来啊？”

　　说完满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。

　　“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去！”

　　他依旧笑嘻嘻地没动。

　　“那你就吃啊，谁怕你？”

　　“你的身体真美，我得好好地欣赏一下！”

　　“不准你看！”

　　吕雉羞不可仰地扑上前吻住姜云的唇。柔软娇躯紧贴在他身上微微颤抖。浑圆的乳峰压在他胸前。

　　让他感受丰盈的弹性，涨硬的乳尖正顶着他的乳头，姜云轻送舌头顶开她微张的樱唇，卷缠着丁香小舌。

　　左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟爬上充满弹力的丰硕翘臀。吕雉口中发出“呵……呵”的轻喘。

　　他抓住她纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起她圆滚滚的翘臀，让肥软的阴阜升到眼前。

　　吕雉的芳草远比吕素的浓密，蜜唇花瓣两边都长满了，一直延伸到小巧的菊蕾。

　　微微卷曲的芳草上沾满从肉缝中涓涓渗出露珠般的爱液，散发出醉人的幽香。

　　姜云低下头吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的蜜唇花瓣。

　　舌尖轻刮着蜜洞口舔舐慢慢里挺进，吕雉手用力的按着他的头，想推开他又挺直细腰。

　　将肉缝贴近他的嘴，肉缝中泄出炽热的爱液将臀沟里的柔柔细毛都沾湿了，留下晶莹的小露珠。

　　爱液一滴滴的落在他大腿上，他把手指插入狭窄蜜洞，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕。

　　在吕雉的婉转娇啼中逐分插入，终于进入一个指节。

　　指肚被紧紧箍着，没想到与姜云换好次数最多的吕雉蜜洞竟还这么窄小。指腹扭转研磨着红润蜜唇花瓣。

　　等到爱液润滑让她适应，爱液不停渗出流满他的掌心，手指温柔的抽动下，细小的蜜洞背撑出圆圆的小孔。

　　他的手指送进爱液如流的肉缝中，吕雉下意识的夹紧大腿，娇躯绷得硬硬的。

　　他低下头舌头探索着娇嫩的蜜洞，吕雉满面羞红的低头偷看，娇嫩的肉缝中夹着他的手指，轻柔地在蜜洞里进出。

　　她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动翘臀迎合着。

　　蜜洞中再次涌出爱液，他抽出手指把爱液抹在巨蟒上。

　　吕雉看得芳心直跳：“怎么越来越大了啊？”

　　姜云轻吻着她软嫩的耳垂：“我会很轻很温柔的！”

　　巨蟒抵在蜜洞口，吕雉含羞的娇嗔：“谁要你温柔了？我才不怕呢，又不是没见过你啊！”

　　蟒头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的蜜唇花瓣，她微微仰起头，快乐地喘息着。他又向前推进了一截。

　　撑开肉缝塞进蜜洞中，饱饱涨涨的的感觉让她微微皱起清秀的眉毛。

　　巨蟒分开小小的嫩肉缓缓侵入研磨，吕雉几乎忍不住要抛弃羞涩和矜持。

　　满头香汗咬着银牙“折磨死人了，你不如爽爽快快的进来吧！”







第六百五十九章      都―都是你害的！







　　他本意是体谅她的窄小，见她如此的着急，蟒头用力冲进蜜洞口“呀”紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住蟒头。

　　“嘶”吕雉倒吸了口凉气，紧锁美目皱起秀眉，他看着被撑得变形的蜜洞心中怜惜，不再继续挺进，只是轻轻左右旋转着。

　　胀痛的感觉被美妙的快感所取代，强烈的快感令她扭动着纤腰“你究竟插不插进来呀？”

　　抵受不住他慢条斯理的磨转，羞红着脸的发出催促。

　　姜云狡黠的笑着：“吕雉姐姐，插甚么呢？”

　　吕雉面如火烧的娇嗔“插……哎呀”痛得大叫起来。他趁她不注意，巨蟒重新推进。顶开紧贴的阴肉撞到尽头。

　　粗大的巨蟒被齐根吞掉使得她尖叫起来，眼泪从眼角溅落。姜云搂住她颤抖的娇躯，舔去她的泪水。

　　小手紧抓住他的肩，好半天才缓过劲来。他缓慢的抽动，蟒头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉。

　　吕雉生涩的耸动着翘臀，迎合着他的冲击，脸蛋上满是泪水。

　　抿着小嘴里发出短促的哼叫撩拨着他，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。

　　巨蟒飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去。

　　蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹，快感随着他的抽插堆积，她紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。

　　和吕素所不同的是，吕雉紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。

　　蟒头退到蜜洞口微微跳动，手摸她鼓涨丰满柔嫩的乳峰。

　　她挺起颠颤着的酥胸，他揉弄着弹性十足的浑圆乳峰，揉得吕雉娇喘吁吁。

　　把她柔细光滑的长腿分开，手指在春水花蜜外溢的肉缝上转动撩拨。

　　脸伏在饱满的酥胸上吻着，吕雉扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯―嗯”的单音。

　　姜云在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着。

　　吕雉细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处。

　　乌黑发亮的芳草间嫣红的蜜唇花瓣颤动着春水花蜜源源涌出，他的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。

　　“我……我要你……唔”吕雉含糊的催促着。

　　姜云见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，蟒头在湿淋淋滑腻腻的蜜唇花瓣上磨转。

　　猛的往前一冲，直顶到尽头。顶得吕雉颤抖着将美臀往上抬，他调皮的用蟒头在子宫口上点着。

　　猛抽出来，急得她舒臂将他使劲抱住，杏眼微合的望着他，小嘴蠕动着说不出话。

　　他将巨蟒送进洞口，伏身紧紧搂住吕雉的娇躯抽送起来。

　　吕雉嫩圆翘臀配合着他的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股。

　　牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。

　　柳腰配合着抽插的节拍扭摆。美臀没命的往上挺着，“你发起骚来更好看了！”

　　“呸，都被你害的！”

　　“害得你要死要活得满桌乱滚！”

　　“呸，你再讲我不理你啦！”

　　吕雉娇媚地翘起小嘴装作生气，姜云将她紧紧搂在怀里。

　　吕雉顺势柔媚地依偎在他胸上，突然，他“嗤”的笑出声来，吕雉奇怪的问：“你笑什么呀？”

　　“你好象不喜欢叫床啊！”

　　“不是！”

　　吕雉转头看了看靠在椅子上休息的吕素一眼，“有人在旁边我叫不出口！”

　　“唔，怪不得呢？开始你象个哑巴！”

　　吕雉粉脸一红：“你才是哑巴呢！”

　　“你把屁股翘高，我从后面干你！”

　　姜云抽出巨蟒，拉起她的娇躯，“后面怎么又叫出来了呢？”

　　“都―都是你害的！”

　　吕雉跪在他面前。“就插在门口，不往里进，人家着急嘛！”

　　嫩圆的美臀翘在他身前。

　　“你的屁股真白真翘真柔软啊！”

　　姜云轻轻的摸着，伸手在嫣红的肉缝里掏了一把，害得吕雉一颤。

　　回首娇媚地呢喃“来吧―人家还没吃饱呢”滑嫩小舌伸进他嘴里，娇躯后仰贴着他扭动。

　　吕雉曲膝跪下翘起嫩圆的屁股，他怜惜的抚摸，提起巨蟒，蟒头轻轻在紧小的菊蕾上顶着。

　　吕雉大眼睛水汪汪的微瞪着他，含羞娇嗔“别插错地方呀”小手伸到臀下抓住巨蟒。

　　纤细手指把肉缝分开，露出鲜红嫩润的洞口，他挺着巨蟒往里一送，连续不断的抽送起来。

　　她报以骚态十足的微笑，跨紧贴着滑不溜手的翘臀，偏头欣赏着吕雉的娇情媚态。

　　蜜洞口发出“啧啧”的春水花蜜与巨蟒的撞击声，纤细的腰肢蠕动，加上乳波臀浪，撩拨人心。

　　嫩圆的臀瓣紧压着巨蟒，吕雉微闭双眼，细腰轻盈的沉下，胴体摆出美妙的角度。

　　炽热而紧凑的蜜洞紧紧夹住巨蟒，软嫩的翘臀拼命扭动，他紧搂着吕雉的细腰，吕雉回手紧攥住他的手。

　　伴随着扭动，发出断断续续的呻吟娇喘“嗯―嗯―用力―嗯”他用力一歪将吕雉搬倒，侧着身躺在长长的桌面上。

　　连续猛插猛拉，吕雉小手反背过来不住抓着他的屁股“好……好”眯着眼睛浪叫，蜜洞紧紧收缩。

　　挺着翘臀抖动达到高潮，她全身瘫软浪叫着“不―不行了―停下来吧”他还没有泄精。

　　巨蟒泡在温暖多水的蜜洞里。蟒头顶在蜜洞深处用力的研磨，吕雉浑身绷得紧紧的。

　　娇躯抽搐地无力软瘫下去，巨蟒脱离蜜洞的束缚直直的挺立着。

　　“吕素―救―救我啊！”

　　吕雉头枕在他的肘弯里，圆大的翘臀卧在他腿间，长腿曲向一侧。

　　“我还没缓过来呢，等会儿吧！”

　　吕素乖巧枕着他的右臂，把头靠在他的胸前，手指轻轻抚摸着他的乳头，娇声轻语，“云哥哥，你也休息一会儿吧！”

　　她俩都已已经无力再战，他翻身坐在从空间中拿出来的宽大的大床上，吕素和吕雉分别靠在他的左右。

　　两对弹性十足的乳房贴着他的身体微微晃动，同样乌黑的长发荡在高耸酥胸前。

　　随着她俩悠长的呼吸卷到他的脸上，他惬意的向后舒展身躯，眼光在她们肉感十足的胴体上流连。








第六百六十章     孟姜女







　　而这一次姜云终于来到了玉漱所在的图安了，这一次姜云也是来到了瘟疫爆发的地区了。

　　不过，姜云这一次可不会想电视剧中的易小川一样中瘟疫，姜云而是将瘟疫给彻底消灭掉了。

　　姜云也在这里找到了一个美女，那就是孟姜女了，没想到孟姜女居然会是正在这个城市的女人。

　　而且孟姜女那个去服兵役的相公也早就在兵役中死去了，村子里也因为姜云救了村子。

　　所以将孟姜女送给了姜云，而姜云也被他们夸耀成为了神。

　　不过这个却是后事了，姜云现在可是要好好的品味一下自己的面前的孟姜女。

　　这个已经是孟姜女的第二次的婚礼了，上一次也是结婚的时候老公被抓走。

　　但是这一次却不会了，孟姜女娇羞妩媚地看着姜云吗，姜云含情脉脉地看着孟姜女。

　　四目相对，眉目传情，姜云慢慢抓住了孟姜女的芊芊玉手。

　　五根手指纠缠住孟姜女的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，姜云的另一只手温柔地爱抚着孟姜女洁白柔嫩的脸颊。

　　姜云忍不住心跳加快，低头向孟姜女鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，姜云饥渴的吸吮着。

　　舌头往孟姜女牙齿探去，孟姜女情不自禁“嘤咛”一声，一开始孟姜女牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子。

　　但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入。

　　只能娇喘咻咻的任由姜云的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。

　　没多久，孟姜女已逐渐抛掉人妻的矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中。

　　香舌再不受自己的控制，主动伸出和姜云的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在姜云的激情拥吻中开放了。

　　玉手主动缠上姜云粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。

　　孟姜女的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去。

　　仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了孟姜女滚烫的娇躯。

　　敏感的酥胸，紧贴在姜云结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解。

　　男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。

　　那种久违的感觉让孟姜女激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，孟姜女情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由姜云继续轻薄，为所欲为！

　　姜云一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色苏绣锦衣在孟姜女浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

　　左手上举，在孟姜女光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸。

　　时不时扭动身体挤压摩擦孟姜女高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击孟姜女的小腹和大腿内侧。

　　在姜云数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气。

　　无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白姜云一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。

　　这种眼神比什么春药多有效，姜云也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

　　不知何时，身上的粉红色苏绣锦衣的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的孟姜女只能死命的抱住姜云。

　　阻止锦衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住大男孩高涨的欲望。

　　姜云双手握住了孟姜女的双肩，将孟姜女推开了些，让孟姜女如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣锦衣散乱地敞开来。






第六百六十一章     啊！姜云……






　　“啊！姜云……”

　　孟姜女含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在姜云的眼前。

　　只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息。

　　形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前。

　　即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现。

　　雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开。

　　这久芜的秘密花园，将在大男孩的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

　　姜云左手紧搂着孟姜女几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体。

　　右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，姜云的手轻而不急地抚摸揉捏着。

　　手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

　　轻轻地用两根手指轻抚孟姜女胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压。

　　两根手指轻轻地夹住孟姜女那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

　　孟姜女被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情。

　　秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖姜云搂个结实，才不致瘫软地上。

　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，孟姜女饥渴已久的欲念强烈反扑。

　　仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰。

　　娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“姜云，进来吧我想要你了……”

　　经历过上一次新婚之夜的情况后，孟姜女对于调情也不太热衷了。

　　现在的孟姜女想要的是为姜云留下一个后代，孟姜女玉体横陈在床上，姜云却并不完全脱掉孟姜女的锦衣。

　　粉红色苏绣旗袍散乱地在孟姜女身下，掩映着孟姜女羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。

　　姜云忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在孟姜女的胴体之上。

　　孟姜女此时此刻孟姜女的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，孟姜女起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛。

　　可是，很快孟姜女就完全迷失在姜云娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

　　孟姜女动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由姜云纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

　　最后孟姜女抽出玉手情不自禁地搂上姜云的脖子，天旋地转，沉醉在姜云的热吻湿吻里。

　　“姜云！不要啊！”

　　孟姜女此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉。

　　踏实的幸福，将密藏压抑多年的对前任老公的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来。

　　心中溢满的幸福感动让孟姜女不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到姜云的身体里面去。

　　姜云抱紧孟姜女的双手不由自主的在孟姜女光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，孟姜女娇躯开始火热。

　　玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了姜云的淫心，姜云一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了孟姜女丰硕饱满的酥胸。

　　同时双唇从孟姜女光洁的额头开始渐次而下，经过孟姜女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到孟姜女丰硕高耸的乳峰。

　　虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但姜云仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏。

　　更欲敞开孟姜女香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的孟姜女也已动情，放松了身体，随着姜云的吻。

　　身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着姜云硬邦邦的男性的欲望。

　　姜云的色手忍不住抚摸着，孟姜女的丰满浑圆的大腿。

　　悄悄地按上了孟姜女玉腿之间，手指侵犯孟姜女粉色内裤包裹下的沟壑幽谷。








第六百六十二章     冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……










　　滑腻的春水沾满了孟姜女娇嫩滑腻的股沟，姜云捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾。

　　都会使孟姜女娇躯颤抖，想起来前往开苞菊花的还是上个世界的事情啊，开苞菊花的美妙感觉，不禁心中一动，龙头对准菊洞。

　　扶住孟姜女雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去。

　　这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门幽谷释放激情的好地方。

　　“啊！疼啊！姜云，不要啊！不可以干那里啊！”

　　孟姜女惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比。

　　让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

　　“哦……孟姜女这里好紧啊……”

　　姜云长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

　　“姜云，不要……插那里……小坏蛋，我恨死你了！”

　　没想到今天竟然让姜云插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意。

　　更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。

　　“我应该……不算违背孟姜女的意思吧……喔……好舒服啊！”

　　姜云只觉孟姜女那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉。

　　姜云爱抚揉捏着孟姜女雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶。

　　凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向孟姜女菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”

　　一声，直捣黄龙，竟连根插入了孟姜女的菊洞中。

　　这时，姜云的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏。

　　她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被姜云的庞然大物割成两半似的。

　　她绝望地摇起头来，向姜云发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。

　　“啊……”

　　孟姜女丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一_，雪白丰硕的乳房也随之颤抖。

　　涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入。

　　又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

　　姜云开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅。

　　孟姜女银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛。

　　她从未想到这里也能让男子插入，而且姜云每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

　　孟姜女放开了身体，姜云的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞。

　　不久，随着紧张的感觉逐渐消失，孟姜女已感觉不到丝毫的不适。

　　取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，玉门都收缩，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打。

　　竟产生一种交合的快感，姜云在孟姜女的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他。

　　每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感。

　　这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来。

　　他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

　　只觉孟姜女菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚。

　　然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

　　他深吸了一口气，慢慢地抽后，这时，孟姜女双手一紧，已抓住了他的手臂。

　　指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，姜云进出已不像之前的艰涩。

　　孟姜女只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……“好干妈，我要干死你！”

　　姜云一手压住孟姜女的粉背，一手扶住着她纤腰，压得孟姜女一双玉臂根本撑不住床单。

　　只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上姜云在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

　　姜云耕耘得更加卖力，此时此刻，孟姜女芳心深处的春情已被姜云完全挑起。

　　兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消。

　　却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖。








第六百六十三章   求求你……别折磨我……







　　而姜云这次看到了已经晕过去的孟姜女，也就没有在继续下去了，姜云吻了一口孟姜女。

　　将孟姜女收入了自己的魔方空间，而姜云却是来到了图安的王宫了。

　　而姜云才刚刚用了一两个技能之后，顿时国王对于姜云一下子到了信仰的地步了。

　　就连姜云说，今天晚上要王后服饰自己，而国王也没有任何的意见。

　　至于公主，征服了王后和国王还怕没有机会去征服公主吗？

　　而且公主今天好像是去看奴隶了吧，算了明天再去看公主吧。

　　里面的母女花，等明天去的时候在去要吧！

　　反正自己也是图安的神，自己说的话，姜云不相信图安的国王和王后会不相信。

　　很快，姜云就带着王后来到了国王和王后的寝宫了。

　　而且国王的处理政务的宫殿就是在寝宫的前面，后面的声音绝对可以传到前面的。

　　姜云当然是百无禁忌的了，而国王也是很久都没有宠幸过了王后了。

　　“神……啊……给我……求求你……别折磨我……给我……我要……啊啊……”

　　王后动情的反手搂住姜云，半闭着双眸，嘟起红唇凑了上去。

　　口中吐露出的芬芳，热热的、香香的喷薄在姜云的脸上，弄得他苏苏麻麻的。

　　看着美丽的王后在自己的身上撩人的蠕动着，极度的渴望自己能够满足她心中熊熊燃烧的渴求。

　　姜云心中的邪火也是急速的在升腾着，燃烧着，像是煮沸了的开水一般，在汩汩的冒泡，他很想克制，但是又很难控制。

　　眼见姜云拼命克制着没有回应自己的索求，快要被身体中燃起的邪火吞噬的王后。

　　竟然在药力的催动下，活脱脱的变成了一个荡妇。

　　也是在这一瞬间，她像是被人抽干了细胞的身子猛然的活跃了起来，像是充满着无穷的力气，她慢慢的直起上身。

　　半坐在床上，姜云也随之半坐起身，他呆呆的看着王后伸出诱人的红舌，在自己的脸上、嘴上、脖子上舔舐着。

　　“嗯……姜云要我……摸我的乳……就像你刚才……啊……

　　那样……给我……要我……摸我……快……啊……我要想要……啊……”

　　王后一边娇喘着，一边拉着姜云的手，放在了自己的乳房上抚摸，用力的揉捏。

　　她幽怨的白了姜云一眼，竟在姜云诧异的目光中，开始用牙咬着姜云的上衣扣子。

　　一颗，两颗，三颗……

　　姜云上衣扣子被解了开来，露出了里面肌肉虬结的肌肤，王后主动的伸出香舌。

　　在上面划拨着，留下了一滩滩的口水的印迹。

　　忽然，王后的舌头就舔到了姜云的小乳头上，这里不仅是女人的敏感部位，放在男人身上，一样的受用。

　　感受到王后舌头上的麻点刺激着自己的乳房，姜云感觉自己的身子都要酥软了。

　　那种感觉酥酥麻麻的，像是王后身体中的电流，透过她的红舌，传感到了姜云的身体中。

　　姜云知道情欲已经是发挥到了极致，此时的王后不论做什么动作。

　　都不是她的本意，尽管身上强烈的感觉令的姜云恨不得当场推倒王后，在她的身体中肆意的蹂躏。



　　不过王后自然不知道姜云心中所想，她只知道此时的自己。

　　只想有一个坚硬的肉棒能够刺穿她的身体，满足下腹涨潮处缺失已久的空虚感。

　　王后已经不满足于握住姜云的手，隔着衣服抚摸自己的乳房了，她妩媚的看着姜云。

　　一边用舌头在姜云的身上吮吸着，一边小手轻解，慢慢的，一点点的，一粒粒扣子的，拆解着自己的外衣。






第六百六十四章  不想用它来玩本宫吗？








　　她的每一个动作都极尽撩拨，原本仅有五个扣子，她却是拆解了足有一分多钟。

　　在这一分钟、六十秒，每流逝一秒，对于姜云来讲，都是一种煎熬。

　　“姜云，你为什么不要本宫？难道本宫不美吗？”

　　王后娇喘连连，额头上涔出了香汗，她扬起秀美的脑海，将一片白晰的脖颈魅惑的展现在姜云眼前。

　　姜云控制不住的将目光投射过去，看到了那一滩白晰，随后又将目光下移。

　　看到了随着王后解开外衣，而露出的两个玻璃美玉般的肩胛。

　　它是那样的白晰，那样的动人。在向下，姜云看到了一件纯白色的小肚兜。

　　肚兜是极薄的苏绣，上面绣着梅花，王后两颗突起的乳头，就恰好在那梅花中盛开着。

　　“姜云，你为什么不要本宫？你看，本宫的这里，它美不美？”

　　因为药力的关系，王后迷醉的呻吟着，她拉着姜云的手，抚触在了自己的脸庞上。

　　轻轻的触动着，之后又顺势向下，划过舒滑、白晰的脖颈，又回到了那个快要顶穿肚兜的乳房上。

　　姜云木然的被王后的小手握住，在隔着一层丝滑的肚兜握住了乳房之后，姜云的嗓子眼就完全的干裂了。

　　他真的快要爆炸了，如果自己再不释放出来，怕是要把自己的肉棒给憋疯了。

　　“啊……好爽……姜云……用力啊……本宫想要嘛……求你……给人家嘛……好人……求你了……用力地捏……让人家爽嘛……”

　　尽管是自己握住姜云的手按压自己的乳房，王后依旧是抑制不住的娇喘起来。

　　忽然，王后妩媚的撇着姜云，拉过他的另一只手，绕到自己的脖颈之后，解开了肚兜的束缚。

　　感受着肚兜的柔软从指尖滑过，解除了束缚的两个大奶子就跳跃着出现在了姜云的眼前。

　　胡乱的摇晃着，险些将姜云的眼睛晃的晕了。

　　“啊……姜云……你看本宫这里，它……漂亮吗？你喜欢吗？想要吗？

　　本宫想要你摸它，亲它，蹂躏它，只要你想，怎么玩它都可以，求求你，快点给本宫……”

　　王后两只手握住姜云的手，一只放在自己的脸上、嘴上，亲吻着、磨蹭着，另一只手。

　　重重的按压揉捏着自己的乳房，因为药力的关系，王后格外的敏感，胸前的那两颗小乳头，很快就坚挺站立了起来。

　　那层淡淡的光晕，看的姜云濒临爆发的边缘。

　　而下一秒，王后的一句话和一个动作，完全让姜云瞬间崩塌了筑好的防线。

　　王后爬到姜云的耳边，用那红舌挑逗着他的耳垂，喷薄着兰气，喘息着说道。

　　“姜云，让本宫看看你那里好不好？嘻嘻，本宫好像看哦。”

　　说着，王后也不顾姜云回应，自顾将手沿着姜云虬结的腹部下移。

　　隔着裤子，先是在那块巨大的肉棒上抚摸着着，随后用小手用力的握住。

　　“姜云，你都这么硬了，不想要吗？不想用它来玩本宫吗？”

　　王后捂住姜云肉棒的小手，一上一下的撸动着着，一边用言语挑逗着姜云的神经。

　　忽然，姜云感觉大脑就好似被人击了一闷棍，登时一片空白了。

　　他下意识的就抱住了王后的身子，张开口，在王后的脸上狂吻着，冲动的寻找着她的红唇。








第六百六十五章      啊，王后，你好骚啊……











　　他不再迟疑，猛地张开口，将王后的樱桃小口包含了进去，勾动着王后的舌头，享受的吮吸、缠绕起来。

　　两人吻得很投入，相互间紧紧的拥抱着，互相悸动的抚摸着、爱抚着，吻了一会。

　　姜云见到王后脸上泛出了动情的神采，便一边吻着，一边颤抖的用手在王后的乳房和美臀上游走着。

　　“唔唔唔……”

　　感受到身上传来的悸动，被姜云疯狂索吻的王后只能发出阵阵‘唔唔’的含糊的呻吟。

　　她的身子微微的颤抖着，就在姜云的抚摸下，渐渐的热了起来。

　　“王后，你好美。”

　　姜云放开了王后的唇，凝望着她的脸，深情的说道。

　　“姜云，给我好吗，我好想要……”

　　王后情急的扭动着身子，双臂急切的缠绕着姜云的脖颈，主动伸出香舌，用舌尖在姜云的脖子上挑逗、撩拨。

　　“啊，王后，你好骚啊……”

　　被王后挑逗，姜云的喘息也是粗重了起来，望着王后那渴求的模样。

　　姜云冲动的将她的裤裙向下扯去，王后配合的抬起屁股，方便姜云将裤裙脱下。

　　褪下了裤裙，王后的下部就只剩下了一条丝滑的小裤，是姜云喜欢的紫色的，有花纹的。

　　姜云忍不住抱住王后的玉臀，在上面抚摸着，稠料丝滑，玉臀娇软。

　　让姜云愈发的疯狂了，在王后舒爽的呻吟中，他的手，碰到了王后神秘的美穴。

　　感受到指尖触碰到的湿润，姜云知道王后动情了，他指腹一用力，将小裤按入王后饱满的浪轮小

　　吃了春药的王后被药性催起了本能的反应，随着布料在路齑Φ哪ゲ痢

　　一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子再次浸透了。

　　王后的身子不停的悸动者，她已经是被药力冲昏了头，此时又被姜云揉捏着小穴。

　　浑身就像是烈火焚烧浇了汽油的木头房子，一发而不可收拾，她一边疯狂的扭动着身躯，一边大声的呻吟着。

　　“啊……姜云……用力的摸我……啊……用力啊……好爽……好舒服啊……快啊……用力地揉……啊啊……”

　　听着王后渴求的呼喊，姜云就停下了手中的动作，脱下了王后的小裤，挂在了脚踝上。

　　将那水汪汪的阴部，完全的暴露在自己脸前，姜云低下头，望着那美丽的风景，激动到不能自已。

　　“王后，你的小蜜穴好美啊……”

　　姜云赞美的说道，情不自禁的观赏起来，一时忘记了动作。

　　见他忘了动作，王后不乐意了，如蛇一般的扭动着身躯，哀求的说，“姜云，别总顾着看了，给我好吗？人家想要嘛。”

　　看着王后情急的模样，像是一个荡妇一般的渴求着自己的肉棒刺穿她的身体。

　　姜云亦是冲动到不能自已，屈起两个手指，插进了王后的蜜穴之中。

　　“啊……”

　　在姜云的手指进入了之后，王后舒爽的长吟起来，身子猛地一个战栗，之后就如同波浪般，在姜云的身上磨蹭着。

　　“啊……姜云……用力……用力地插我……小穴好美……啊……你的手指好硬啊……啊……

　　插得人家好……嗯……好舒服……别停……快点……好姜云啊……

　　好哥哥……你插得……啊你的……手指插……插得妹妹好……舒服啊……啊啊……”

　　王后红着脸饥渴的呻吟着，感受到随着姜云手指抽插的愈发强烈，身子就如过电般的冲动。

　　她情不自禁的飞快的解除了姜云的束缚，将姜云粗壮的肉棒释放了出来。

　　用手小手紧紧的握住，剧烈的上下撸动着。

　　“王后，你好会弄，我好舒服啊。”

　　姜云舒爽的长叹了口气。

　　“姜云，快点，本宫好想要，别再逗本宫了好吗？”

　　见姜云没有实际的动作，只是用两根手指在自己的蜜穴中抽插，这种轻飘飘的动作，根本满足不了的王后的渴求。

　　王后实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己。

　　她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

　　她见姜云不顾自己的索求，迟迟没有回应，王后突然站起来。

　　重重的推在宋明的胸膛上。正在享受王后用手给自己手淫的姜云毫无准备，一下倒在身后的床上。

　　“王后，你劲还挺大的嘛。”

　　姜云淫笑着说。

　　“死姜云，人家那里痒死了，你也不来给人家止痒，那人家自己来。”

　　王后实在是被药力的冲击完全击溃了神智，她顾不得羞耻，三两下脱下自己的裤裙。

　　爬上姜云的身子，扶住笔直朝天的肉棒，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去。

　　身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入还很紧凑的阴道。

　　“啊！”

　　一阵深深的满足感随即从浪麓来，姜云扭头叼住王后的嘴巴。

　　两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。

　　王后细腰下突然向两旁阔展的大白腚，开始前后左右的摇动。

　　横流的淫水涂的姜云满小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的滦模逐渐让成熟的女人疯狂。

　　“啊……好棒……姜云你的……肉棒好美……啊啊……人家美死啊……美死了……快……快……

　　再快点……人家好爽啊……姜云……你也要……动啊……干我……啊……用力地干我……让我爽……啊……”

　　王后两手伸入衣裙里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长发在空中飘舞。

　　姜云猛的向上挺动，王后这才像想起什么一样，开始用浪律舷绿着宋明的肉棒。

　　姜云伸手拨开王静的双手，将随着身子上下抛动的大奶子捏住，搓弄两颗深红色的奶头。

　　王后用浪绿着肉棒的动作不断加快，在药力的麻醉下，她禁不住大声的胡言乱语起来。

　　“啊……好姜云……亲弟弟……亲哥哥……本宫……啊……

　　你的好妹妹……啊……要泄了……要泄了……姜云……好哥哥……救我啊……救救我啊……”

　　姜云赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把王后紧闭的肛门都拉开了。

　　女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。

　　姜云向上挺着屁股，直到王后大叫一声“泄了啊…”

　　紧接着，全身颤抖的王后倒了下来，重重的砸在姜云身上，不住的喘着粗气。

　　虽说女上男下式比较省力，但对于姜云这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。

　　姜云一翻身，将还在高潮余韵中的王后放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上。

　　抬起王后雪白修长的右腿，把王后涂着大红色色指甲油的脚趾用舌头舔着。

　　屁股一提，还是硬梆梆的肉棒一下插入红肿的卵郏开始用力的抽插。

　　“啊……啊……啊……”

　　王后无力的呻吟着。

　　姜云抱住她的右腿舔着细嫩酱酸味的性感脚趾，左手伸前，揉着王后的大奶子，“王后，我干的你爽不爽？”

　　“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……

　　啊……用力……好人……用力啊……干我……插我……让我爽……啊啊啊……”

　　听了身下王后的浪叫，姜云更是疯狂的挺动，“王后，我的肉棒大不大，粗不粗？”

　　“粗……好粗啊……大肉棒弟弟……啊……好哥哥……你的……肉棒太大了……

　　干的……啊……人家好爽啊……小穴……嗯……美死了……啊……好硬啊……人家要……

　　上天了了啊……好弟弟……好人……用力……干我……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”

　　在极品春药药力的作用下，王后几乎是无意识的在乱喊着。

　　从正面干了一会王后，姜云觉得有些不满足了，他停止了抽插王后的美穴。

　　将大肉棒从王后的蜜穴中抽了出来，由于王后刚刚潮喷了一次，姜云的大肉棒上满是王后的淫水。

　　见他停下了动作，王后着急的扭动着身子，小手握住姜云的肉棒。

　　急切的往自己的阴部拉扯，想要姜云再次将粗壮的肉棒插进自己的小蜜穴中，狠狠的抽插。

　　“姜云，你怎么停下了，快点进来啊。”

　　王后一脸着急的说道。

　　“别急，我们换一个姿势。”

　　姜云笑着说道，随即双手揉了揉王后的奶子，之后抱住她的柳腰，将她翻转过来，头朝下跪在床上。

　　王后听话的将肥硕的大白腚伸到了姜云的肉棒前，姜云伸出双手抱住王后圆润的屁股。

　　王后叉开双腿，将流满了淫水的浪卵鄱哉了姜云粗大坚挺的大鸡巴。

　　姜云硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的路欤腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了王后的浪吕铩

　　王后媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫“姜云……你……你的太大了……”

　　后背的姿势，令得姜云的鸡巴塞满了王后的小浪穴，像是瞬间增大了数倍一般。

　　而王后被粗大大鸡巴插入浪拢条件反射地夹紧了大鸡巴。

　　“啊……好紧……舒服……”

　　而逃的大鸡巴被浪乱患校舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺。

　　粗大的鸡巴几乎将王后的阴道全部充满了，涨红、烫热的龟头刺激着王后的身体最深处的嫩肉。

　　王后玲珑剔透的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。

　　她那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得姜云爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

　　姜云双手把着王后胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的。

　　一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。

　　他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着王后多汁的浪隆

　　王后衣裙中的一对丰满大奶子，也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。

　　“姜云……你好厉害……啊……插得我好过瘾……好舒服啊……好人……用力……快一点……啊……好美……”

　　强烈的刺激让王后的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着。

　　肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离开床榻了。

　　姜云大力的抽插着，用手伸到王后的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子。

　　坚硬涨红的粗大鸡巴，在那一张一合的路炖锩筒濉

　　“姜云……你好厉害啊……弄死我了……啊……不要啊……人家要被你……啊……干死……了……啊……”

　　王后说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。

　　姜云加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住王后的肥白屁股。

　　肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。王后低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。









第六百六十六章      门口的玉漱





　　而在门口的玉漱也看到的早就已经湿透了，当然姜云是不会放过这个机会的。

　　只见姜云一把拉住了自己的面前的玉漱，直接从宫门口将玉漱拉了进来。

　　而玉漱看到了床上如同一滩软泥的母后大人，只见玉漱羞的直接闭上了眼睛。

　　可是玉漱却没有一丝的反抗姜云的手段，姜云抬起头，温柔的望了一下玉漱。

　　依然是那样的闭着眼睛，但是双手却是抓紧了床头。

　　作为一个处子，没有谁不知道自己的处女膜的存在，也知道当它消失的瞬间，自己所要承受的那种撕心裂肺的痛苦。

　　这一刻，长痛不如短痛，猛然的将巨龙向前一挺，象是脱了衣服跳进水中的快感一般。

　　一阵清凉舒坦的感觉顿时笼罩住姜云的全身，但是，玉漱却象是被人用电击中似的。

　　一时间竟然失去了知觉，除了那痛彻心底的疼楚。

　　全身上下开始不断的抽搐着，抓着栏杆的双手，伴随着娇美的脸庞的扭曲，给人一种我见尤怜的感觉。

　　虽然不想成为姜云的心理负担，但是眼角的泪水，还是不争气的流下，轻轻的滑落在脸颊，肆意的蔓延着。

　　看到这一幕，姜云不敢再有任何的动作，任凭着身下被那肉壁包围的快感，双手轻轻的抱住玉漱的胸部。

　　缓缓的用自己的嘴唇，将所有的泪水，全部擦拭干净，伴随着亲吻，双手也开始配合的在玉漱的胸部，轻柔的抚摸起来。

　　在姜云的温柔触摸之下，玉漱身体之中的那种痛楚，逐渐的消失殆尽，脸上的那种扭曲也被一种春情所取而代之。

　　身子也开始不安的扭动起来，看到玉漱的表现，姜云知道是时候了。

　　将自己的巨龙微微的向外抽出了少许，在玉漱轻微的皱眉下，缓缓的耸动起来。

　　每一次的插入抽出，姜云都是小心翼翼的，生怕弄痛美少女。

　　终于，在如此几十下之后，玉漱象是适应了一般，口中竟然轻轻的发出了低低的呻吟声。

　　知道玉漱已经度过了那最为难受的阶段，现在需要的就是享受性爱的快乐。

　　姜云没有犹豫，开始加大了抽插的力度，抓起玉漱雪白浑圆的大腿。

　　放在自己的肩膀上面，一鼓作气的进行着最为原始的情感宣泄。

　　“嗯……啊……”

　　玉漱终于忍受不住这样的压抑，开始叫起来，对于男人来说。

　　女人的叫床呻吟声无疑是最好的壮阳药，姜云心中一阵窃喜，更换着方式取悦着胯下的美少女。

　　玉漱的双手早就放开了栏杆，不时地在自己的身体上，在床单上，没有章法的胡乱抓摸着。

　　头也伴随着姜云的节奏左右转动着，最为显眼的就是那高耸白嫩的玉女峰，就象是一曲悦耳的乐章一样，有韵律的抖动着。

　　“啊，我要来了，云哥哥！”

　　玉漱紧紧地抓住了姜云的肩膀，娇躯一阵抖动，没有等到话语落地，一股春水花蜜便浇到姜云的龙头上。

　　两次的高潮，已经让初经人事的玉漱神情有些恍惚。

　　虽然现在是冬天，但是依然抵挡不住身体上渗出的香汗淋淋，玉体酥软的躺在床上，睡眼蒙松的看着爱郎的眼睛。









第六百六十七章    一个人









　　姜云现在可是没有释放自己的精力，温柔的将玉漱抱起，让她的头放在自己的肩头。

　　然后，一只手按住她翘挺浑圆的美臀，巨龙则是对准仍然在春潮泛滥着的芳草地，让玉漱缓缓的坐下。

　　当玉漱感觉到幽谷甬道再一次的被一种充实感所包围着的时候，姜云已经开始再一次耸动。

　　姜云双手在玉漱光滑细腻的后背上移动，感受着怀中美少女那滑如凝脂的肌肤。

　　在玉漱紧紧地抓着自己的头部的瞬间，姜云也终于火山轰然爆发，将自己的岩浆精华全部喷射进玉漱的嫩穴之中。

　　感受到一股滚烫有力的喷射冲击，玉漱第三次高潮了，随之，象是虚脱一样，再也没有任何力气，晕倒在姜云的怀中。

　　姜云爱怜的低下头，轻轻的亲了一下刚刚破瓜的玉漱，将她的娇躯放到在床上。

　　然后从旁边扯过一张床单，盖在她的身体上，将室内的温度调节到最合适的温度。

　　“我的小玉漱！”

　　姜云看着对他来说，温馨甜蜜的一朵红花，记忆中已经不知道是第几次摘取这样的果实。

　　但是不知道为什么，唯有这一次，让姜云感到一种难得的感觉。

　　缓缓的躺在玉漱的身边，温柔的看着眼前的如画美少女，嘴角边浮上的是一种发自内心的感动笑意。

　　轻轻的亲了一下玉漱的额头，然后将自己的肩膀送入玉漱的头下，拥抱着她，也闭上了眼睛。

　　或许第一次的原因，或许是劳累的因素，玉漱就这样甜甜地进入了梦乡。

　　纯白的床单上，一朵鲜艳的红花，象是在炫耀着什么似的，就那样无所顾忌的绽放着。

　　在两人的身躯下面，肆意的缓慢的蔓延着……

　　直到了第二天的时候，玉漱一脸的羞红的看着自己的面前的姜云和母后。

　　没想到，母后和神大人一大早又开始做了，而姜云让王后达到了一次高潮之后。

　　就开始在王后和玉漱的服饰下穿起来了衣服，很快姜云就被王后带到了奴隶市场。

　　姜云对于自己的面前的奴隶们，丑的和男性姜云都是看都不看一眼，而美丽的女性们。

　　姜云当然是不会放过了，将她们全部都买下了，而姜云这一次的主要目标当然也是买下了。

　　那就是蒙香母女花了，而那个男性奴隶，早就不知道被抛到了什么地方。

　　而姜云当然是和蒙香定下了约定，一定会好好的对待她们的，不过代价就是蒙香今天要叫姜云爸爸。

　　果然，小女孩她们都是没有心机的，很快就被姜云给骗了。

　　只见蒙香向着姜云称呼道：“爸爸！”

　　“乖女儿，爸爸这就带你去吃好东西去！”而姜云这个当然是有目的的，因为叫爸爸玩起来不是更加有意思吗？

　　姜云带着蒙香前往了各个小吃的地方吃了起来，而姜云今天的最后一站也是最后的一个小吃当然是自己的肉棒了。

　　姜云将玉漱她们全部放入了自己的魔方空间之中，而只有留下蒙香一个人了。










第六百六十八章     下一次









　　“蒙香，爸爸给你吃好东西！”姜云向着蒙香诱惑道。

　　“爸爸，什么东西啊，还有爸爸，阿姨她们呢？”蒙香对着自己的面前的蒙香说道。

　　“不用管了，爸爸给你吃好东西！来蒙香，就是这个！”

　　只见姜云脱掉了自己的内裤，而自己的肉棒在蒙香的面前的不停的跳跃着。

　　而蒙香从小到大都没有看到过这种东西，顿时蒙香对着这种东西充满了好奇心。

　　只见蒙香向着自己的面前的肉棒摸了过去，可是蒙香的手好快就收了回去，因为这个东西实在是太过炙热了。

　　只见姜云又是很温柔的对着蒙香说道：“蒙香，不要怕没事的！”

　　蒙香的身子滑下来，一双手掌握在了巨龙上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般。

　　她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽。

　　充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊…爸爸，这个怎么吃啊！”

　　“来，爸爸教你！轻轻的含住。”而姜云一边教导着自己面前的蒙香。

　　而另外一边却是对着小玲说道，也就是将自己的面前的蒙香的身体开发起来。

　　只见蒙香的身体突然开始了变大，可是这个却是不想要的。

　　姜云只是想要品尝一次古代幼女啊，姜云又让小玲缩小了蒙香。

　　可是她的功能却早就开发出来了，趴在姜云的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯。

　　双手捧着珍品的宝贝，缓慢地吸吮了起来，伴随着身上蒙香的动作。

　　姜云感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊…蒙香…你的小嘴…真好…快忍不住了…”

　　用一支手轻轻地握住那巨大狰狞，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的粗壮含了进去。

　　轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实。

　　蒙香不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着姜云。

　　芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己的爱郎感到快乐。

　　经过一番口舌服务，姜云的巨蟒已经血脉喷张面目狰狞膨胀到了极致，姜云终于忍不住了。

　　只见姜云一把将自己的面前的蒙香给扑倒了，而蒙香的样子也一下变大了。

　　玉乳也瞬间到达了姜云的嘴边，姜云吸允了起来，而经过姜云的一番操作姜云的奖励点也快没有了。

　　只见蒙香的身体维持在了十八岁的蒙香了，看来自己想要品尝幼女的计划只能够等下一次了。












第六百六十九章        开辟









　　顿时姜云吻住了自己的面前的蒙香，而自己的肉棒也对准了自己的面前的蒙香。

　　蒙香只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了姜云的胸膛……

　　姜云感觉到龟头一瞬间便刺穿了蒙香体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红。

　　令姜云知道自己已得到了这位，只得十七岁的美女最宝贵的第一次。

　　伴随着蒙香大腿间的处女落红，更进一步的刺激着姜云的摧残欲望。

　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，姜云不进反退的缓缓抽出着阴茎。

　　感受着蒙香体内处女膜的位置，用姜云那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。

　　每一次触及蒙香的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到姜云反反覆覆来回抽送了十多次。

　　才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了蒙香阴道的处女膜地段。

　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的蒙香那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜。

　　姜云已深深进入美貌如仙的绝色佳人蒙香，那尚是处子之躯的玉体内。

　　这一次，肉棒终于冲破了蒙香秘道里所有的障碍，成功的撞击在蒙香伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　姜云的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿。

　　现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。

　　姜云再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……

　　蒙香的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，蒙香丽靥羞红。

　　柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸。

　　一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，蒙香雪白的玉股下落红片片。

　　“唔……”

　　一声娇喘，蒙香娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端。

　　一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒。

　　已把蒙香天生狭窄紧小的嫩滑阴道，塞得又满又紧。

　　姜云玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　姜云的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡。

　　这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。

　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”姜云不再压抑自己的欲望。

　　不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……








第六百七十章     不舍得的感觉









　　蒙香平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在姜云的身前。

　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚。

　　在极度的惊栗和痛苦下，蒙香的身体就像是冰封的一样。

　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的L插和提拔，都加重着疼痛的程度。

　　“爸爸，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”

　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，蒙香的双手紧紧抓在软垫上。

　　连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

　　姜云没有说话，姜云用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着蒙香柔弱的娇躯。

　　蒙香感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体。

　　每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，蒙香就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没。

　　然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，蒙香于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

　　蒙香尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

　　姜云的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

　　蒙香白皙的胴体上中下都处在了姜云的控制下，更加的动弹不得。

　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

　　除了喘息和呻吟的声音外，蒙香已任姜云摆布选

　　反复的抽插下，蒙香的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

　　蒙香彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入姜云粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。

　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过姜云这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。

　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。

　　姜云的昂然挺立的欲望终于在蒙香神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡。

　　这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接蒙香心中至爱肉棒。

　　姜云很快为身下的美娇娘变换了体位，姜云将蒙香翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。

　　姜云仔细地看着蒙香高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来。

　　暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。

　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，蒙香被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。

　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的蒙香仰起头。

　　裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。

　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著姜云的性交动作开始叫床。

　　深深插入蒙香体内的姜云将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。

　　蒙香感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。











第六百七十一章       交合处 










　　被姜云这样一下多点猛攻，蒙香但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　特别是姜云在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物蒙香不断送向男女交欢合体的肉欲高潮。

　　直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅。

　　还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

　　娇啼婉转中的蒙香真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中。

　　玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在姜云的身下领略了从未领略过的极乐高潮。

　　尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后。

　　但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……

　　她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。

　　蒙香又怕姜云会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端。

　　往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。

　　但姜云并没有停下来，姜云粗大的肉棒仍然又狠又深地在蒙香紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……

　　姜云硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。

　　“啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻、轻……

　　轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……

　　啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物蒙香娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

　　这时，姜云俯身吻住蒙香那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关。

　　但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让姜云得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿。

　　丁香暗吐，姜云舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　姜云含住蒙香那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

　　蒙香樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，姜云那粗大的肉棒已在蒙香娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下。

　　肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中。

　　本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

　　姜云的阳精已是箭在弦上，不得不发了，姜云抽出肉棒，猛吸一口长气。

　　用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往蒙香火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”

　　蒙香一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……

　　这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　蒙香胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩。

　　芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　姜云肉棒被蒙香处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在姜云阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹。

　　不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下。

　　然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。

　　蒙香被姜云在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”

　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。

　　蒙香不得不敬佩姜云的持久力和忍耐力，姜云还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制。

　　将肉棒向蒙香那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……

　　正沉溺于欲海情焰中的少女被姜云这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔……”

　　只见蒙香美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　她只感觉到，姜云巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触。

　　立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐。

　　然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住，姜云刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股。

　　雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指，痉挛似地抓进姜云肌肉里。

　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住姜云的双腿。

　　姜云感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在蒙香雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中。

　　因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血。

　　这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……

　　一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，蒙香不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片。

　　忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足。

　　而姜云却是不动如山，只是只手扶住蒙香湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休。

　　女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

　　蒙香只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来。

　　前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。

　　见蒙香一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直。

　　阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在姜云的怀中。

　　姜云更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女蒙香那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺。

　　她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒。

　　渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次蒙香羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内。

　　深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　蒙香不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　姜云肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　凭着高超的技巧和超人的持久力将蒙香奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　蒙香则在姜云胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与姜云行云布雨、交媾合体。

　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在姜云胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

　　姜云的阴毛已完全湿透，而蒙香那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”，爱液已将她的阴毛湿成一团。

　　那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入蒙香体内，姜云的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口。

　　在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入。

　　将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”

　　着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下。

　　美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深。

　　从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，姜云再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……

　　蒙香浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极。

　　酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在姜云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖。

　　一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　蒙香狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来。

　　急促而羞涩地盘在姜云腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将姜云紧夹在大腿间。

　　并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处。

　　顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，姜云赶忙狠狠一咬舌头。

　　抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入蒙香体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

　　如此不断往复中，姜云更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，。

　　另一只手捂住蒙香的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头。

　　一阵狂搓姜云的舌头更卷住蒙香的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

　　蒙香娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　被姜云这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。









第六百七十二章     薄薄的花瓣





　　而姜云在图安的皇宫里，享受了一个月之后，果然蒙家军也出现了。

　　易小川也到了蒙家军了，果然是玉佩的作用啊，他身上出现了那样的图案。

　　还有中泰也出现了，和中泰的身边的两个人那就是项梁和项羽了。

　　没想到姜云只是稍微的更改了一下东西，他居然变的更加如鱼得水了。

　　可是姜云还看到了一个人，虽然姜云不认识，可是小莲认识啊。

　　“主人，那个人就是刘邦了！”看来未来的两大枭雄全部都来到了中泰的身下了。

　　姜云看着中泰的眼神，就知道了一件事，那就是他还没有搞定易小川，而蒙括却和他眉目交情。

　　看来他是打算争霸了，但是姜云却不会让他争霸下去的，在国王安排好了他们的住所的时候。

　　姜云已经将中泰邀请过来了，告诉了他空间时间到的时候就会走的，而且自己讨厌看见枭雄。

　　顿时中泰感觉天好像塌了一样，没有错，就是姜云的威压，姜云打算给中泰一个好好的教训。

　　而中泰终于知道自己错了，可是他却已经鼻青脸肿了。

　　玉漱要去秦皇哪里，姜云也是同意了，主要是姜云想要秦皇的美人。

　　还有宫里的小月，还有就是姜云要将这里的东西弄好了之后。

　　还要前往南越，因为南越姜云还有点事情没弄好。

　　那就是有几个美女姜云等不及了，就去叫魔音和仙乐帮自己去找了。

　　而自己者是赶来了这个地方，姜云向着的时候，自己的身边的玉漱又一次的握住了姜云的肉棒。

　　又想要了吧，不过皇宫也快到了吧，不过就算皇宫到了又怎么样啊，姜云想要什么地方都无法阻止姜云的。

　　姜云顺势抱住玉漱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。

　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，玉漱还来不及拒绝，整个人就立刻陷入这个络腮胡子陌生男人的怀里了。

　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸，姜云凶猛地用唇齿侵犯玉漱的小嘴。

　　灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着玉漱甜美的香津。

　　姜云嘴里的香味迎面而来，他的牙齿、舌头沾满的淫靡霏霏味道全都推进玉漱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。

　　“玉漱的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”

　　姜云几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开玉漱的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白的连衣裙。

　　这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝。

　　姜云用手指在玉漱那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”

　　地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣。

　　手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”

　　玉漱又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情姜云欣赏着，赞叹着……










第六百七十三章    你老是









　　仿佛故地重游，姜云忍不住把脸埋进玉漱的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸。

　　深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，姜云用唇舌舔湿了她浓密的芳草。

　　吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣。

　　这是所有孩子来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。

　　“啊……不行……啊……哥哥……啊……你怎么可以……

　　可这……这样……啊……姜云哥哥……啊……不……不要这样……啊……”

　　玉漱没有想到姜云会径直去吻舔她的阴部，而现在她的亲外甥正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。

　　玉漱扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来。

　　肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住姜云的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

　　玉漱那小巧的珍珠被姜云吻舔得坚挺起来，姜云于是又把舌尖。

　　进玉漱的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁。

　　姜云感觉到了玉漱的小穴湿润的程度达到了极限的时候，姜云终于拔出了自己的肉棒对准了玉漱的小穴。

　　姜云看着自己的肉棒还没有进入，玉漱的美穴甬道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。

　　红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。

　　从玉漱的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，玉漱全身如同触电般震颤着。

　　弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便姜云更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

　　于是姜云一手搂着玉漱一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的巨龙对准湿漉、滑润的美穴甬道口慢慢地插进去。

　　只听“噗嗤”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的巨龙就一下连根插进了玉漱的美穴甬道里。

　　一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　随着姜云的硬梆梆的巨龙插进玉漱滑腻腻的美穴甬道，玉漱的美穴甬道把姜云的巨龙紧紧地包裹住。

　　过了半响玉漱才娇喘吁吁，美目含情，瞟了姜云一眼娇嗔道：“坏蛋刚刚，你可真狠心啊……
你的巨龙这么大，也不管玉漱受不受得了，就使劲的一插到底，玉漱……玉漱都快叫你给插晕了，想把玉漱的小嘴插烂啊……”

　　玉漱娇声地撒着娇娇嗔，双臂却把姜云紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的巨龙紧紧地插在她的美穴甬道里。

　　“心爱的玉漱，我不知道你的美穴甬道口越来越紧越来越窄了，越来越性感了，真是爱死你了！”

　　“玉漱知道你爱我啊，可是你的……越来越粗大了，玉漱的美穴甬道这段时间都没有被你插过了。

　　你老是爱妈妈和蒙香母女……所以有点疼啊……你等下要轻点啊……好好疼玉漱哦……哦……小穴好痒啊！……”









第六百七十四章      配合得天衣无缝









　　姜云趴在玉漱的身上，巨龙在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。

　　玉漱用力收缩着美穴甬道，夹紧姜云的巨龙，娇媚地笑道：

　　“哥哥，玉漱爱你啊，你也来爱玉漱吧！”

　　姜云趴在玉漱身上，巨龙用力在玉漱滑润的美穴甬道里轻抽慢插着。

　　玉漱也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

　　“玉漱，您说我们在干什么呢？”

　　姜云把玉漱压在身下，巨龙在她的窄紧的美穴甬道里插抽着。

　　玉漱滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着姜云硬梆梆硕大的巨龙。

　　玉漱那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着玉漱羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”

　　玉漱羞涩地娇嗔道，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着姜云巨龙的抽插。

　　“说嘛，哥哥让您说嘛，快说嘛，玉漱。”

　　姜云假意要把巨龙从玉漱的美穴甬道里抽出。

　　“啊，不要，不要，唉，姜云，你就会欺负玉漱！”

　　玉漱紧紧地把姜云搂在她的身上，“这……这……唉，你呀，真是个小魔头。

　　你叫玉漱怎么好意思说出口啊，我们……我们……是……是在……”

　　“是在什么？心爱的玉漱，您快说呀。”

　　姜云把巨龙全都插在玉漱的美穴甬道里，扭摆着屁股。

　　龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　“啊……姜云哥哥……啊……你真是玉漱的小冤家……啊……”

　　玉漱被姜云研磨得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“啊……我们……是……我们是在性……交……做……爱……哥哥用巨龙插玉漱的小穴啊……”

　　玉漱羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘！

　　激情燃烧、淫火正炽的玉漱的洁白、光润、丰腴肉体随着姜云硬梆梆的巨龙抽插的节奏起伏。

　　她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

　　姜云把玉漱压在身下，巨龙用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着。

　　龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

　　玉漱此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她的外甥把粗长的、硬梆梆的巨龙。

　　在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。

　　玉漱被姜云抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的花蜜。

　　姜云将玉漱的娇躯压在身下，巨龙在玉漱的美穴甬道里抽插着。

　　玉漱娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨龙在美穴甬道里抽出插入和着花蜜“噗滋噗滋”声。

　　交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

　　玉漱的小花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉，随着姜云的巨龙的抽出插入而翻出翻进。

　　如同艳丽的粉红色的花瓣。玉漱的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着姜云的巨龙。

　　美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着巨龙的龙头。

　　姜云只觉巨龙龙头被玉漱的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

　　当姜云把巨龙向玉漱的美穴甬道深深插进去时，玉漱也用力往上挺送屁股迎合着姜云的抽插。

　　当玉漱的屁股向上挺送时姜云则将用力向玉漱的美穴甬道深处去，巨龙寸寸深入。

　　龙头直玉漱美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的姜云和玉漱真是配合得天衣无缝，姜云粗、长、大、硬的巨龙。

　　把玉漱的美穴甬道塞得满满的，玉漱怎么能不舒爽无比、死去活来呢？







第六百七十五章    小月








　　而姜云和玉漱终于从宫门口下车了，只见姜云扶着玉漱下来的时候，玉漱却是一副虚弱的样子。

　　秦皇却是前来迎接姜云了，就是想要姜云赐予他一颗长生不老药。

　　他现在的身体也开始逐渐的不行了，自己的母亲和也都死了，他也怕自己有一天会死了。

　　而姜云却没有让秦皇扶自己，而是在姜云和玉漱的脚下出现了一团云彩。

　　让秦皇更加相信姜云是一个神仙了，顿时对待姜云的态度更加的和善了。

　　而玉漱在移动的时候，姜云射入玉漱的体内的津液也不经意的留了出来。

　　顿时秦皇和百官问道了一股牛奶的香味，顿时将玉漱定为了香妃，主要还是给姜云一个面子吧。

　　而姜云也给了秦皇功法，当然是静修的功夫了，而姜云给的功法也不是一般的功夫，的确是可以长生不老的功法。

　　而且还是一个月内长生不老的功法，不过秦始皇的寿命也直接削弱到了一个月了。

　　因为姜云给的东西实在太珍贵了，秦始皇的命根本没有机会享受。

　　而秦始皇当场就说了自己要闭关了，而国家就先交给王后来管理。

　　对于儿子，那是在自己没办法长寿的情况下才有用的，而对于永生的秦始皇，儿子根本就没有用了。

　　只有自己才是最重要的，不过在秦始皇进入闭关的时候，也将姜云提升为了国师了。

　　宫里除了王后，就姜云最大了，这个当然是姜云的暗示了。

　　因为这样姜云才好完成更多的事情，比如说是小月，还有为了阿房建造的阿房宫的阿房。

　　还有王后这个楚国的公主，嫁给了秦始皇也注定要死的女人。

　　不过现在有了姜云，她的命运也注定是跟着姜云来行走了。

　　而姜云的首先的目标当然是小月了，宫女是最好下手也是后续行动的重要手段。

　　小月这个小宫女，在姜云这个国师的命令下，当然是很快就来到了姜云的身边准备侍奉了。

　　这个也是封建时代的一个好处吧，姜云从认识小月到征服小月也才只不过3个小时的时间。

　　简直是突破了姜云最短的时间的记录了，姜云看着自己现在的花园。

　　也是王后的花园了，看来今天姜云要来一次双杀了。

　　姜云右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩，从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房。

　　她的诱人淑乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就象亲吻，他左手向下拉着小小的内裤。

　　小月两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了，姜云搂着她。

　　亲吻着她的脸，当他的嘴唇碰到小月的耳朵时，小月忍不住呻吟起来：“啊……不要……痒啊……不要……”








第六百七十六章    你摸摸啊，你不理它，它会生气的哦。








　　姜云张嘴含着小月的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的蜜穴。

　　在柔软的肉缝里勾抹，上下夹攻下，小月娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜穴里又溢出许多粘滑的爱液。

　　她搂着姜云，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。

　　姜云抓着小月的手放到阴茎上，坏笑道：“你摸摸啊，你不理它，它会生气的哦。”

　　小月噗哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动，口中羞涩的说道：“是不是这么摸？”

　　姜云抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身，小月红红的脸上带着好奇的笑。

　　绵软的小手抚摸着姜云的阴茎说道：“它好热，好硬啊！”

　　姜云被小月摸的好爽，在她耳边说道：“让它进去好不好？”

　　小月柔软的胸脯起伏，眼含柔情道：“你是真的喜欢我吗？”

　　姜云吮吸着小月的乳尖嘴里含糊的回答着，她羞涩呻吟起来：“进去吧……轻一点……”

　　姜云慢慢分开小月雪白的腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下。

　　薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出，姜云手垫在她的腰下。

　　使她的嫩穴凸出，然后托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她。

　　龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。

　　小月清楚的感觉到性器直接的接触，她轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇。

　　闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬，姜云慢慢的用阴茎摩擦她的小穴。

　　在她的耳边轻轻的吹气温柔的说道：“月儿，放松些，你的身体真美，哥好喜欢你。”

　　说着，阴茎上涂满了她的蜜液，挤压摩擦她柔腻的肉沟，小月控制不住的急促喘息。

　　流出的蜜液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着姜云的腰。

　　姜云把阴茎泡在她的蜜液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她：“我要进去了哦，是不是这里？”

　　“嗯……我不知道……好象……好象是下面一点的地方……

　　太下了……上面一点……不对……好象……就是这……呜……它滑出来了……”

　　姜云忍着笑逗着小月，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候。

　　都能听到小月发出销魂的鼻音，在姜云不断的挑逗下，小月不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀。

　　寻找着姜云的阴茎，姜云趁她抬高嫩臀的时候，阴茎轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。

　　“啊！”小月低低的叫了一声，搂紧了姜云的脖子，盘在他腰上的玉腿纽绞起来，姜云继续前进。

　　龟头在良好的润滑不断推开小月蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍。

　　略一用劲就顺利的过去了，阴茎在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入，好爽的蜜穴。

　　一种被填充的极度快感，和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着小月。

　　她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。






第六百七十七章     什么感觉呢？






　　姜云吻去小月的泪水，让阴茎停在她的身体里，口中心疼道：“很痛吗？”

　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”小月哭着道。

　　“什么感觉呢？”姜云吸吮小月漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。

　　在姜云的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的阴茎挑逗下，小月被疼痛略略分散的情欲。

　　重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。

　　姜云开始慢慢的抽送，小月喘着气，呻吟着：“嗯……嗯……嗯……全身都被哥充满……嗯……”

　　姜云渐渐加大力度有规律的挺动，采用九浅一深的抽送，这种方法对待小月非常有效，她刚刚开苞。

　　还受不了那么猛烈狂暴的进攻，几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要。

　　又挑动了她对阴茎深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。

　　很快小月破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着姜云。

　　乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮。

　　小巧的鼻尖上细细的汗珠，嘴里发出梦呓般的呻吟声，而脸上则露出又难受又快乐的表情。

　　姜云的阴茎被小月紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感。

　　阴茎在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。

　　小月第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫：“啊……嗯……很……舒服……”

　　姜云开始又快又猛的深插她，小月呻吟着扭动纤细的蛮腰，姜云把她修长的玉腿抗在肩上。

　　阴茎挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出。

　　小月在姜云全力的冲刺下身体痉挛，她紧紧抱着姜云在耳边妩媚呻吟：“我爱你……啊……我……飞起来了……啊……”

　　小月高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身。

　　但姜云挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在小月温暖紧密的蜜穴里抽送着。

　　小月无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。

　　姜云停止动作爱怜的吻着她，问道：“你怎么了？”

　　小月嗯了一声“疼”，姜云心疼的吻了吻她，说道：“那我拔出来好了？”

　　小月脸上微红道：“要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……

　　那么用力……”小月知道姜云没尽兴，忍着疼痛曲意款和，姜云心中又怜又爱。

　　姜云翻身拔出阴茎，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。

　　小月‘嘤咛’着雪白的身子伏在姜云怀里，口中娇羞道：“抱紧我……哥……亲我……”

　　姜云轻吻着小月，深情的说道：“刚才你快乐吗，为什么不反抗我呢？”

　　小月紧紧抱着姜云，满脸娇羞：“哥，因为我爱你，那你快乐吗？”

　　“我当然很快乐，可是你是第一次，会痛的嘛，哥也爱你。”

　　听到小月直接的表白，姜云神情的说出那句我爱你。

　　是的，从他把小月从地牢里面救出来，就注定了她--小月将是姜云的女人。









第六百七十八章    要是痛的话，我还是退出来吧！








　　小月柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着姜云的胸，口中说道：

　　“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……

　　有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”

　　小月忽然瞪大了柔媚的大眼睛，口中嗔道：“啊……你好坏……不要了……嗯……”

　　原来姜云的阴茎不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口，小月的呼吸又变得很急很热。

　　姜云不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“小月，我的好宝贝，你要迷死我了。”

　　姜云一边说，一边来回拉动阴茎在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，小月喘息着：

　　“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……嗯……嗯……乖嘛……嗯……好贪心……哦……”

　　姜云埋头亲吻小月漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味。

　　姜云在可爱的乳头上舔吮，龟头感觉到小月敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入。

　　因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得姜云心急火燎的。

　　小月无力的靠在姜云怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：“嗯……你……你进来吧……”

　　姜云抱紧小月的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。

　　小月呻吟着手臂揽住了他的腰，姜云在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧！”

　　小月轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候……已经……不怎么痛了……”

　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语：“再……进来一点……其实……我……也想……想再让你爱我一次……”

　　听到小月的话，姜云一挺阴茎，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上。

　　温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感，姜云深深的用力进入了她的身次。

　　结结实实的撞到她的花心上，小月的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下。

　　“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”小月被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。

　　她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着姜云的腰，姜云深深的插入她紧窄的蜜穴。

　　手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直。

　　支撑着姜云猛烈的抽插，阴茎的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。

　　“啊……啊……好……好舒服……啊……”小月放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声。

　　性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，她紧紧的搂着姜云。

　　光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着姜云的身体，柔绵的小手按捺着姜云紧绷的屁股。

　　小月的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动。

　　她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。

　　姜云的阴茎饱蘸着蜜液，凶猛的攻击着小月雪白娇嫩的身体。

　　小月此时已经叫不出完整的句子了：“啊……啊……好……慢点啊……”

　　杂乱无章的呻吟着，她手指紧紧抓着姜云的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着姜云的胸。

　　姜云双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。

　　姜云的阴茎感受到小月狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着他的阴茎，小月的高潮来临了。

　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放。

　　她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进姜云的肌肉。

　　口中高声叫道：“别停……别停……啊……来了……啊……”

　　姜云猛力的抽送着，将阴茎深深的顶进小月的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。

　　小月颤抖的娇躯软下来，紧搂着姜云的手也软软的搭在姜云身上，姜云放慢速度。

　　阴茎温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，小月闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸。

　　她的手轻轻抚摸姜云的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对姜云充满柔情的抽动做出回应。

　　“好多水啊！”姜云喘着气说道，阴茎上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使他的阴茎仿佛泡在温水中的感觉。

　　姜云温柔的问道：“舒服吗？”

　　小月喘着，点点头，有点羞涩的问姜云：“哥，你喜欢……你喜欢我吗？”

　　“小月，我爱你。”姜云没有说喜欢，直接说的爱，因为爱和喜欢是不一样的。

　　小月听后高兴极了，满脸都是笑容，看着小月那美艳的胴体，姜云又开始有点忍不住了。

　　人把小月火热的娇软胴体翻过来，口中说道：“好小月，我们再来一次吧，现在从后面来，好不好？”

　　小月听话的将雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白。

　　刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。

　　姜云抱着她如丝般光滑的翘臀，阴茎又插进湿润的蜜穴。

　　刚才那场热烈的激情冲刺中，小月一共来了两次高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。

　　姜云的阴茎就在小月蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着她美妙的背影。

　　小月的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。








第六百七十九章       小月，你不喜欢吗？








　　姜云抚摸着小月光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被他来回进出的蜜穴。

　　小月的水可真多，一直汪汪的流着，使得姜云在她紧密的腔道中顺利的抽送。

　　他温柔而缓慢的抽送，小月喘着气轻轻吟叫：“要不要休息一会……嗯……嗯……我怕你累着……”

　　“放心吧，我不累。”说完，姜云吻着她的背，一挺阴茎，深深的撞到她的花心上，小月“嘤”地发出满足的娇哼。

　　小月摇晃着白嫩的圆臀迎合姜云的抽送，口中断断续续说道：

　　“人家怕你累嘛……嗯……嗯……啊……好深……啊……”

　　姜云伏下身，握住小月浑圆的淑乳，用力的顶着。

　　在她耳边喘着：“你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了？”

　　小月摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家关心你……你这样说……”

　　姜云轻笑了一下，把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，小月忽然咬着嘴唇。

　　下巴仰起，白嫩的圆臀随着姜云研磨的方向轻轻的划着圈。

　　“嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……”小月窈窕动人的胴体变得火热。

　　姜云吻着她的耳珠，小月扭过脸来和他接吻，两人的舌头紧紧纠缠在一起。

　　小月香甜湿润的气息喷在姜云脸上，姜云的阴茎硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动。

　　姜云用力的将阴茎顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。

　　小月俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着姜云的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。

　　涓涓的蜜汁不断涌出，火热的阴茎烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心。

　　强烈的刺激让小月酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶。

　　让阴茎摩擦着肉洞里的嫩肉，花径快速频繁的加紧收缩吮吸着阴茎，小月微微张着嘴。

　　长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在姜云身下蠕动紧挟着。

　　会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，她趴在姜云身下逐渐学会掌握了节奏和快慢。

　　姜云任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着阴茎，火热的花心触碰龟头。

　　姜云忍不住揉捏小月白嫩圆润的翘臀，阴茎上传来酥麻的感觉，他重重的喘着：“我要射了。”

　　小月扭动窈窕的柔滑胴体，口中娇喘着：“等等我……我马上到了……等等……啊……”

　　姜云闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起阴茎，小月手抓紧姜云的肩头。

　　肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上。

　　“到了啊……来了……来吧……射给我吧……”姜云手指陷入小月柔嫩的翘臀中。

　　阴茎硬到极点，小月的手揽住姜云的脖子，脸用力的贴在他的项上。

　　阴阜紧紧抵着他的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，姜云感受到强烈的收缩。

　　柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的阴茎用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑。

　　姜云的阴茎几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。

　　房间内忽然沉寂下来，只有姜云和小月或粗或细的喘息，姜云想挪动身子，小月拉着他的手轻轻的抚摸自己光滑的背。

　　“不要……不要动……别拔出来……我喜欢你放在里面……”

　　小月缩紧蜜穴夹住姜云的阴茎侧身倒在他怀里，滑嫩莹白的小手拉住姜云的一只手放在丰隆酥胸手。

　　“坏蛋哥哥……你真坏……就这么把我要了……我可是你的亲妹妹……”小月娇嗔道。

　　“你那么可爱，我怎么受得了啊，再说看你刚才舒服的样子，你怎么会不给我呢？”

　　姜云揉捏着……娇软弹手的淑乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头向上拉。

　　“啊……你坏……大坏蛋……”小月扭头送上香吻。

　　在姜云的下巴上轻轻啜着，伏在他身上长长的睫毛微微闪动。

　　“小月，你不喜欢吗？”姜云轻轻搓动指间夹着的娇小乳头说道。

　　“你好坏……占了人家的便宜还卖乖……”小月轻轻收缩蜜穴夹了夹已经开始疲软的阴茎。

　　她明亮的眸子闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。

　　姜云看小月那挑逗的模样，又是把她扑到在身下，想与她再次进行一场大战。

　　小月感受到姜云的动作，她心中有些害怕，刚才的一场大战使得她的下身现在还在痛呢。

　　小月连忙求饶，而姜云也怜惜小月是处经人事，便没有与她再次大战。

　　两人互相拥抱着休息了一会儿，然后才穿好衣服起身离开了这里。






第六百八十章      啊。不要……





　　而秦始皇感觉自己的身体是越来越舒服了，现在的他感觉到了自己真的可以永生了。

　　现在长生不老也不是梦了，所以儿子对于秦始皇来说，当然是不需要了，留着他们还会和自己争权。

　　所以秦始皇决定将他们处刑了，可是秦始皇却没有发现自己的身体本质是更加的坏了。

　　等到他真的成仙的那一刻的话，秦始皇也就是死亡时间了。

　　而姜云也来到了王后的宫殿了，今天也是小月帮助自己来征服王后的日子了。

　　小月已经在王后的茶里放入了春药，姜云已经在这里准备好了。

　　“国师，你今天来这里有什么事情啊！”王后一脸端庄的看着姜云。

　　而姜云越是看着这种姿态的王后，姜云越是想要王后。

　　“没什么，王后你不觉得秦始皇已经老了吗？没有想过找个年轻力壮，比如说我怎么样！”

　　说着的时候姜云摸上了王后的胸部，另外一只手却伸向的下方，而王后却是义正言辞的拒绝了。

　　“不行啊，国师，我可是大王的女人啊！”可是王后的身体还是十分的老实的。

　　却不知道是王后本身的原因还是小月的茶的原因，姜云才刚刚碰她的时候就发现她已经湿的不能够在湿了。

　　不过可不能够放过这个不老实的女人啊，姜云的手已经开始脱起了王后的衣服。

　　“啊……”

　　王后发出轻微的惊呼声。

　　他重新撩起裙子，这一次是从腰侧一下子就把内裤和裤袜一起拉下来。

　　“抬起脚！”

　　拉到脚时，分开二次脱下内裤。

　　这时候王后低胸短裙的下面已经完全赤裸了。她本能的拉下高贵长裙。

　　“放开手！王后，你的手挡住了美丽的风景！”

　　姜云蹲在那里坏笑着下达命令。

　　“啊。不要……”

　　王后用沙哑的声音要求，但也只有忍受让他撩起高贵长裙。

　　姜云的眼睛发出亮光，凝视王后下腹部的黑色草丛。在合拢的大腿跟中间，黑色绒毛覆盖在神秘地带上。

　　王后的芳草长得十分的浓密，姜云兴奋地拨动着细黑柔软的芳草，王后修长嫩滑地一双美腿，轻轻地交叉在一起。

　　遮挡住了香滑多汁的嫩穴，那里是占有王后香艳肉体的途径，也是姜云享受征服王后的快乐泉源。

　　姜云的双手从王后纤细的小蛮腰一路抚摸下去，最后停留在白皙的脚踝，接着抓住王后的脚踝。

　　缓缓地向两边分开，随着王后一双美腿慢慢地张开，王后神秘的小嫩穴，逐渐地显露在她生命中第二个男人眼前。










第六百八十一章     终于王后已经忍受不住了，








　　姜云的呼吸不由得沉重了起来，喷火般的目光，顺着王后白皙修长的一双美腿，向上而去。

　　两侧是一对粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，犹如两扇紧紧关闭的肉门，只留下一道肉红色细致的裂缝。

　　裂缝的上缘有着一颗如肉芽般鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，乌黑柔细的芳草分布在小珍珠花蒂的周围。

　　姜云将王后的一双修长美腿弯曲起来，双手扶着她的膝盖。

　　姜云伸出两只食指，小心翼翼地狎玩着王后绵软滑腻的蜜唇花瓣。

　　姜云接着将王后娇嫩至极的一对蜜唇花瓣，往两边轻轻地拨开。

　　嫩穴的入口被缓缓地打开，再过不久，这诱人犯罪的湿滑嫩穴。

　　将要被迫再次迎接它的新主人---一支异于常人的巨蟒。

　　姜云一边伸出左手轻轻地捏揉着王后鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，一边将右手中指慢慢地伸进了王后的嫩穴里……

　　姜云的动作虽然轻柔，但是已经使得王后的性感娇躯，很快地有了反应。

　　细长微弯的眼睫毛开始剧烈地颤动，白里透红的水嫩娇靥。

　　更加的艳红了，呼吸声也逐渐地急促起来，嫩穴内也开始流出透明的玉液阴津。

　　姜云似乎察觉到王后雪嫩的赤裸娇躯，所产生的变化。

　　于是伸出左手搓揉、爱抚着王后娇软白皙的弹翘椒乳。

　　此时姜云忍不住伸嘴含住了王后粉红娇嫩的小乳头，贪婪地亲吻、舔舐着。

　　王后敏感娇嫩的小乳头，在姜云的舌头不停地舔舐、吸吮之下。

　　慢慢地因充血变得鲜红尖挺起来；而在另一方面，姜云右手中指也开始在王后香滑多汁的嫩穴里抽插。

　　姜云像要钻进去似的看大腿的根部，毫不犹豫的，伸出舌头顺着可爱的溪沟舔去。

　　“啊，唔……不要这样。”终于王后已经忍受不住了，向着姜云大声的喊道了。

　　王后羞愧地后退，她都不知该不该回答了，尤其幽谷之中那麻痒酥i的感觉。

　　更是一发不可收拾，她虽知这姜云不安好心，虽知他是自己前世今生的冤家。

　　但体内被引发的肉欲，与挑逗撩拨交缠竞合，早已将她的肌肤变得敏感至极。

　　光只手腕被扣，那肉体接触的感觉竟已令她难以自抑，更别说是姜云仍在她股间挑逗勾钻的手指带来的刺激了！

　　小月只见在床的旁边，已经全身赤裸的姜云正将王后压在墙上。

　　无路可退的王后被迫面对面地站在姜云面前，两人近在咫尺。

　　王后眼中噙着泪，闻着姜云黝黑每一寸肌肤刺激的野性体味，她羞愧得不知如何应对。

　　姜云一手抚摸她的身体享受肌肤的黏溜，另一手慢慢地解开她胸前的衣扣。

　　诱人的乳罩露出时，他已经在偷笑着想象王后被淫乱时的模样。

　　带着不可抗拒的威慑目光，姜云盯着王后菱格有致的面容，发现鼓鼓的脸颊夹已带丝丝透红。

　　慢慢分开她的衣襟，而后猛地扯下凤凰肚兜，看见了她绷紧跳脱的乳房。

　　王后把头撇开羞着脸，他抓握她有弹性的乳房揉捏著，想起少妇成熟的第二性器正被他玩弄著。

　　心里真是绷绷地跳著，看他那投入的样子，他心里一定是在想：

　　“如果继续取悦她的胸部，那这美少妇她是不是会摇摆屁股默许我去结合她的下半身？

　　我继续吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替著。

　　女人是一种美感，也是性感。乳房是让男人引起性联想的女器。”








第六百八十二章        久旷后的第一次







　　“王后，你的乳房好有味道喔，很性感，今天我好好吃一顿吧！”

　　“啊！不要！我不是你的女人！求你住手！”

　　王后颤怒着。

　　可是，姜云没有理会她的请求，低头舔上她暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。

　　王后闭着眼有点扭捏。随即俯下身去，伸出舌头舔舐著胀得通红、敏感异常的小乳头。

　　“啊……”

　　王后扭动著闪烁油亮光泽的性感娇躯，发出一声媚人的娇喘。

　　姜云尽情地舔舐、吸吮著，王后鲜红娇嫩的小乳头，彷芬渗出血来一般。

　　王后激烈的摇著头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒、酥软，直n脑海。

　　想到姜云有如水蛭般的舌头，正舔舐著自己的乳房，王后不禁一阵f心。

　　可是性感娇躯的本能反应，却澎湃地让自己无法自制，不由得发出了舒畅的娇喘、呻吟声。

　　“大概这样很舒服吧，王后？我感受得到你乳头挺硬了，乳房也是滑软的，还闻得到你成熟女人的体味呢。”

　　“不、不要说了……哦！”

　　王后讨饶道。不知是这地方有点闷热，还是她心虚，她流了汗。

　　“痛……啊……轻点……啊……啊……”

　　王后秀眉A蹙地哀求著。

　　可是随著时间一分一秒的过去，大概是逐渐适应了的缘故。

　　王后乳头的疼痛感觉慢慢地减轻了，取而代之的是一种很奇怪的微妙感觉。

　　每当樱桃被姜云吸入口中的时候，王后敏感娇嫩的小乳头。

　　就会a生一种得到宣般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。

　　王后不但乳头传来了快感，性感的赤裸娇躯也彷吠ǖ绨闼致槟涯停甚至连早已湿滑的嫩穴深处。

　　也随著姜云吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐著，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。

　　“唔……啊……啊……”

　　王后抵挡不了肉体所a生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来。

　　他一把脱下了王后的长裙，其实在内裤被没收后。

　　王后身上的高贵长裙已经成为多余的了，它半透明地将王后那诱人的下体暴露出来，反而更会刺激姜云的欲望。

　　小月张大嘴巴看着姜云弹握起王后的乳房，手按抚着她腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的芳草。

　　王后也似乎已经有了酥痒的感觉，男女的拥抱除了感情的宣泄，也有性的意识。

　　而姜云的肉棒也早就准备好了，只见姜云的肉棒在王后的面前如同是一根坚不可摧的擎天柱一样。

　　姜云用手细细地掰开王后柔嫩细腻的雪臀，看到了她香艳诱人的身体蜜处，春水虽然已经漫延。

　　但是还是无法掩盖她那动人的神秘风光，一抹嫣红透出乳白色的玉脂，说有多诱人，就有多诱人。

　　姜云扶住自己的巨龙对准目标，慢慢的挺入，白色的玉脂一下子涌出得更多。

　　沿着雪白冰洁的美腿，就像是一颗颗滚动的珍珠，向下流入，只留下一条水印熠熠生辉，诱人无限。

　　“啊……”

　　一声火热而娇羞的轻啼从王后小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那久旷后的第一次含羞叫床。

　　王后的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。








第六百八十三章        好舒服啊！








　　姜云见王后叫疼就停了下来，伸出舌头在她那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着。

　　一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰。

　　并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。

　　王后被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。

　　她双手不由自主的抱住姜云的腰，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。

　　王后她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的尊贵之身。

　　他的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她王后的高贵之身。

　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但王后的高贵幽谷狭窄异常。

　　姜云的那粗大的庞然大物，被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着。

　　还真有一种举步为艰的感觉，王后修长柔美的大腿间。

　　那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

　　王后激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着杨小天的腰。

　　满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。

　　王后这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，姜云的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来。

　　而另一只乳房则被姜云有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体。

　　她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。

　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，姜云的嘴唇在王后香喷喷的身体上狂吻着。

　　那双魔爪也没闲着，不停在她的身上游走，王后的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。

　　姜云的庞然大物她那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出。

　　一会儿左冲右突，直把王后的蜜道干得浪汁横溢。

　　王后一边向上面顶着一边呻吟着，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。

　　姜云玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着王后坐了下来，这样王后就坐在他的怀里了。

　　然后他躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和王后成了面对面的坐着。

　　王后乖乖地搂着他的脖子坐在姜云的庞然大物上，蜜道把他那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。

　　姜云的双手也没闲着，一只手紧紧箍住王后的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着。

　　王后的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了。

　　所以里面发出了“滋滋”的声音，伴随着蜜水的流溅，王后轻声浪叫起来：“好舒服啊！”

　　王后的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，姜云抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜。

　　甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的庞然大物，这一切感觉都让他感到前所未有的舒爽。

　　王后只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。

　　而蜜道也一阵阵的抽紧，将姜云的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。

　　姜云既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了。

　　他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得王后的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。

　　此时的王后似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊。

　　花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在姜云的庞然大物上。

　　王后虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，姜云觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里。

　　整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与王后的动作配合起来。

　　当王后沉下来的时候他的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候姜云就沉臀落下来。









第六百八十四章     一个接一个的出现！







　　而姜云也在秦始皇处理好了他的两个儿子之后，也将秦始皇给杀死了。

　　姜云现在的手上也有了三个国家了，而且秦国是一代大国啊，虽然还有点小国还没有收服，但是也差不多了。

　　集合了姜云的图安和南越还有秦朝的实力，姜云很快就将所有的国家都给横扫了一遍。

　　当然是靠秦朝的将军了，因为秦朝的武将和谋士的实力都是历史上有名的。

　　姜云当然是不会放过了，姜云在安排好了他们之后，姜云就前往了南越了。

　　因为这个时候的雨蝶公主也来到了南越了，而蜀国的国王也驾崩了。

　　也就是说姜云只要娶了蜀国的公主，就能够继承蜀国了。

　　而姜云这一次却没有让雨蝶逃跑，虽然说姜云和雨蝶并不认识。

　　但是，有幕莲的作用下，雨蝶和姜云的感情也好多了。

　　不过，现在的雨蝶还是不愿意将自己的第一次交给姜云，因为雨蝶和幕莲成为了姐妹了。

　　姐姐都没有交出来，而妹妹就交出来，雨蝶心里上就过意不去了。

　　而雨蝶的最后一个心结，当然是有幕莲来破除了。

　　姜云打算晚上吃了幕莲的时候，仙乐和魔音又突然出现了。

　　姜云看着魔音和仙乐的样子，姜云就知道她们想要了。

　　而且丁瑶居然也来到了姜云的房间向着姜云施压了，今天这么一个个的事情都变的好多啊！

　　不过，就算是再多的女人也不会让姜云失败的，姜云可是无敌的存在啊！

　　丁瑶被推进了姜云的怀里，姜云用身躯保护着丁瑶玲珑剔透的娇躯，姜云立刻感受到了丁瑶玉峰的柔软和惊人弹力。

　　鼻端闻到的是丁瑶芬芳的呼吸，耳畔有丁瑶的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见丁瑶细而直的秀气柳眉。

　　长而卷翘的乌黑睫毛，使丁瑶那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出丁瑶的聪明伶俐、温婉可爱。

　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇。

　　勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　丁瑶娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色长袖将丁瑶优美的身体曲线暴露无遗。

　　浅蓝色长袖的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿。

　　包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，姜云的心再次被欲念所侵占。

　　姜云轻轻搂着丁瑶纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着丁瑶的耳根及丁瑶那玉般通透晶莹的耳垂。

　　丁瑶就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着丁瑶的每一寸敏感的肌肤。

　　以及丁瑶的感官意识，姜云的侵袭仍然在继续，丁瑶耳畔凉凉的是姜云吻过的湿痕，热热温润的是姜云肆虐的长舌。

　　还有“嗉嗉”吮吸的声音，隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进丁瑶的心头。

　　即使丁瑶再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。

　　忽然姜云沉沉的呼吸声漂浮到丁瑶的耳际，并有意地在丁瑶耳边呵了口气。

　　那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过丁瑶早已泛红的耳朵上。

　　那极其细密的小小绒毛，又吹拂起丁瑶贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

　　姜云再也忍不住，伸右手探读入丁瑶的短裙中，丁瑶感觉到姜云的手放上了丁瑶翘挺柔软的臀部。

　　姜云没想到丁瑶穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到丁瑶玉腿根部滑腻的肌肤，丁瑶超薄的三角内裤应该是透明的。

　　姜云的手肆意地揉捏著丁瑶的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉。

　　或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，丁瑶现代少女短窄裙下。

　　丁瑶丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣，正被姜云的大手在恣情地享受着。

　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。








第六百八十五章      小坏蛋，坏死了！









　　而在姜云的抚摸之中的时候，丁瑶的衣服已经被姜云脱掉了，果然不愧是仙乐的转世啊。

　　姜云看到了自己的身边已经被魔音脱掉的仙乐，和丁瑶完全是一个模子里刻出来的。

　　姜云已经忍不住了，那么两具充满诱惑力的美肉，姜云向着仙乐的小穴刺了进去。

　　而让姜云没想到的是，两个人距离的那么近，居然两个人都会有感觉，果然不愧是转世之身啊。

　　胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着姜云的爱抚不断减退。

　　“仙乐，你已经是我的人了，以后就不要在像问天了，专心的爱我吧！”

　　姜云说罢，一手在仙乐胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着仙乐的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方。

　　手指上暗用阴劲，在仙乐的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起仙乐的欲念，让仙乐忘却自己之前的所爱问天。

　　好一会儿，两人四唇分开，姜云一手抚摸仙乐的乌黑秀发。

　　一边怜惜地吻着仙乐美目流下的泪水，温柔地调笑道：“好仙乐，爱我吗？”

　　“小坏蛋，坏死了！”

　　仙乐喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着姜云粗如儿臂的巨龙。

　　仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由姜云轻薄自己的身子。

　　姜云的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动仙乐的情欲之火。

　　整个人缓缓地贴着仙乐的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在仙乐颈后与仙乐相吻。

　　右手则不住地玩弄仙乐的乳房，在仙乐的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将仙乐的欲火越催越旺。

　　眼见仙乐终于春心勃发春情荡漾，姜云狂吻着仙乐的檀口香唇。

　　手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将仙乐推入淫欲的深渊。

　　经过姜云这长时间的轻薄，仙乐但觉混身欲火难平，欲罢不能。

　　只见仙乐星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住姜云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和姜云的舌头不住的纠缠。

　　口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着姜云的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠。

　　粉红色琉璃仙裙下丰腴圆润的胴体，有如八爪鱼般纠缠住姜云的身体。

　　随着姜云的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红，看来自己的上一次还破的不够深啊！









第六百八十六章      来回搓揉









　　约略过了盏茶时间，姜云抱住仙乐翻过身来，让仙乐跨坐在姜云身上。

　　成为女上男下的姿势，仙乐的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令仙乐心头发慌，不能自已。

　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，仙乐只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处。

　　那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁。

　　口中嘤咛呻吟不绝于耳，仙乐心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

　　虽然心里娇喘呻吟道：“不行……啊……我不能这样啊……”

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入。

　　而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，仙乐不但加快了上下套动的速度。

　　口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到姐妹还在旁边其他。

　　只见仙乐双手按在姜云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，粉红色琉璃仙裙散乱。

　　胸前玉峰不停的上下弹跳，看得姜云眼都花了，不由得伸出双手。

　　在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得仙乐如痴如醉。

　　姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住仙乐粉臀上下套弄。

　　双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：“仙乐你的小穴，这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你！”

　　然后搂抱着仙乐站起身来，压在浴池上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。

　　仙乐全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊……不行了……姜云……我要死了！”

　　两手死命的抓着姜云的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着姜云的腰部。

　　浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把姜云的巨龙给夹断般。

　　秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得姜云浑身急抖。

　　真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得姜云胯下巨龙不停抖动。

　　“仙乐，我干死你了，全部射给你了啊！”

　　只听姜云一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住仙乐粉臀一阵磨转。

　　剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了仙乐的花心深处。

　　而姜云这个时候看向了和仙乐一模一样的丁瑶，却是也到了人生之中的顶点了。

　　没想到自己那么快就征服了两个，看来今天姜云可以也去吃一次幕莲和雨蝶了。












第六百八十七章    被你害得变成





　　而姜云只见这个时候魔音却将姜云的脑袋按入了自己的胸口了，果然魔音不愧是练琴的。

　　练琴的就是胸大啊，比如说琴女标准的36e啊。

　　姜云搂抱着魔音坐在沙发上，只见魔音玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足。

　　随着魔音的呼吸起伏微微颤动，鲜红的衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，姜云差点忍不住就想咬了下去。

　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，魔音绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉。

　　光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力。

　　尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬。

　　而魔音的紫色的琉璃仙裙也是不错啊，虽然比起仙乐来的不一样。

　　但是各有特色，就是姜云的喜好啊，姜云大手却隔着琉璃仙裙。

　　抓住魔音的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，魔音已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。

　　姜云忍不住心跳加快，低头再次向魔音鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，姜云饥渴的吸吮着。

　　舌头往魔音牙齿探去，魔音只能娇喘咻咻的任由姜云的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。

　　舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，魔音已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中。

　　香舌再不受自己的控制，主动伸出和姜云的舌头紧紧的缠在一起。

　　这幽怨少妇在姜云这个年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上姜云粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　“小坏蛋！人家怕了你了！被你害得变成淫娃荡妇了！”

　　魔音突然爆发双手搂抱着姜云的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着姜云湿热的嘴唇。

　　唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生，魔音根本不管旁边有没有人偷窥呢。

　　近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着姜云的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着姜云的虎背熊腰。

　　魔音的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去。

　　仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了魔音滚烫的娇躯。

　　敏感的酥胸，紧贴在姜云结实的胸前，男子汉特有的体味阵阵袭来，熟悉而又渴望，是羞，是喜，已分不清楚。

　　那种美妙绝伦的感觉让魔音激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，魔音情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　这一瞬间，销魂滋味重新泛上了心头，却又激动得不知如何响应，只得任由姜云继续轻薄，为所欲为！








第六百八十八章    这一次








　　姜云一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着琉璃仙裙在魔音浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

　　魔音依偎在姜云怀里，娇喘吁吁呢喃娇嗔道，“你不会有了美女姐姐妹妹就喜新厌旧不理我了吧？”

　　“怎么会呢？”

　　姜云探手进入琉璃仙裙里面揉捏着魔音丰满柔软的玉乳，调笑道。

　　“我什么时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的魔音的，你也要好好当我的小女人，好吗？”

　　姜云左手上举，在魔音光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸。

　　时不时扭动身体挤压摩擦魔音高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙隔着衣裤更不时撞击魔音的小腹和大腿内侧。

　　在姜云数路攻击下，这幽怨少妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白姜云一眼。

　　脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，姜云也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

　　而姜云也将自己沾染仙乐的，玉液的肉棒对准了自己的面前的魔音大祭司。

　　“唔……”

　　一声娇喘，魔音娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直。

　　轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大巨龙已把魔音天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

　　由于受到魔音大祭司蜜津的浸泡，那插在魔音幽谷甬道中的肉棍越来越粗大。

　　越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径“肉壁。姜云开始轻抽缓插。

　　轻轻把巨龙拨出魔音的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁大祭司那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。

　　“好大祭司，好紧好温暖好柔软的美穴啊！”

　　姜云已深深地插入魔音体内，巨大的龙头一直顶到魔音大祭司幽谷甬道底部。

　　顶触到了魔音大祭司娇嫩的“花蕊上”才停了下来，当魔音女娇羞而不安地开始蠕动时，姜云就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

　　“姜云，我已是你的人了。”

　　魔音感到姜云的巨龙比刚才所见还粗还长，魔音那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分。

　　姜云插在魔音大祭司的体内不动，就已经令魔音大祭司芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来。

　　更把魔音蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见魔音大祭司那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

　　“唔啊嗯哦……”

　　魔音开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

　　在魔音大祭司那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着姜云王。

　　“好大祭司，好柔好嫩啊！我要让你这一次就飞起来！”

　　姜云淫笑着加大巨龙的抽出、顶入，姜云逐渐加快了节奏，下身在魔音大祭司的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……











第六百八十九章      好魔音








　　魔音被姜云刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……

　　最后又盘在姜云的臀后，以帮助心上人爱郎能更深地进入自己的幽谷甬道深处。

　　绝色清纯的魔音大祭司那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：

　　“唔嗯……姜云……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”

　　魔音花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　当大巨龙到达子宫时，魔音的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

　　身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，魔音高声叫床。

　　姜云用手包住魔音大祭司乳峰，指尖轻轻捏弄魔音大祭司柔嫩的乳尖。

　　“啊……”

　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被姜云粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”

　　无意识地发出陶醉的声音，魔音苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，魔音虽然也学过也知道，但过去从未经验过。

　　当被姜云深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉。

　　贞洁的魔音大祭司魔音已经深深堕入色情性欲的深谷，魔音觉得有些口渴。

　　当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，魔音大祭司好像被什么引诱似地。

　　轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，魔音大祭司将唇送上去。

　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，魔音大祭司过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。

　　魔音伸出小巧的香舌，用自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而姜云的舌也急急地出来回礼。

　　魔音意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在。

　　只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　魔音大祭司两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

　　粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下。

　　都粗暴地戳进魔音娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

　　“啊……”

　　像要挤进魔音的身体一般，姜云的唇紧紧堵住魔音大祭司性感的樱唇。

　　两手紧捏魔音大祭司丰盈弹性的乳峰，死死压挤魔音苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入魔音大祭司的子宫了。

　　蓦地，魔音觉得姜云的那个插进自己身体深处的巨龙顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”。

　　魔音幽谷甬道最深处的肉核，魔音的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”

　　姜云用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，魔音大祭司娇羞的粉脸胀得通红。

　　被姜云这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……轻……姜云……唔……轻……轻点……啊……”

　　突然，魔音玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内。

　　娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。

　　魔音雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻。

　　魔音大祭司那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……

　　最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎的腰上，把姜云紧紧地夹在下身玉胯中。

　　从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，魔音大祭司玉靥羞红，芳心娇羞万分。

　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

　　魔音的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……

　　射出宝贵的处女阴精后，魔音大祭司魔音花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

　　魔音美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

　　可姜云丝毫没有射精的念头，魔音感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来。

　　它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进魔音的、贯进魔音身体内的每一个部位、每一个角落……

　　“哼……唔！……好大好深认啊啊！……啊！”

　　很自然地，魔音大声地呻吟和娇喘了起来……

　　“好魔音，我的好老婆，你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”

　　姜云赞叹着一边用力的在魔音大祭司的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏魔音雪白柔软的丰乳。

　　虽然没有魔音姐妹仙乐那样的丰满浑圆柔软细嫩，却也是丰硕巨乳，可谓是熟女玉乳中的极品。

　　魔音高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道。

　　包裹着姜云的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让姜云觉得魔音高潮很快又要来到了。









第六百九十章     解开








　　姜云看着自己的床上的魔音还有仙乐两人，早就已经昏睡过去了，就算仙乐和魔音是仙子。

　　可是人性的欲望，就连仙子也是承受不了的，姜云吻了一口两个皆以沉睡过去的仙乐和魔音。

　　而向幕莲的宫中前去了，姜云这一次吃了幕莲当然还是有另外的一个目的，那就是找到神界。

　　姜云现在观音也都收过了2个，可是女娲却没有收复过一个。

　　所以姜云想要女娲神卷，知道女娲在神界的住处，当然神界的美女们，姜云当然是不会放过的。

　　姜云来到了幕莲的房门前，看到了自己的面前的幕莲刚刚打开了房门送雨蝶出去。

　　没想到幕莲居然将自己的生路给堵上了，姜云怎么可能会放过这个机会呢。

　　只见幕莲刚刚送走了雨蝶，而姜云也已经进入了幕莲的房间，已经在幕莲的床上等着姜云。

　　“皇上，你怎么来了啊！”只见幕莲一脸的羞涩的看着姜云，因为姜云今天已经说好了。

　　要去找魔音和仙乐了，本来幕莲刚刚和雨蝶聊天结束，打算睡觉的。

　　可是现在，姜云居然来到了，幕莲本来今天就有点情动了，现在怎么可能会让幕莲睡觉呢？

　　“我……好热……”

　　幕莲喃喃道，只觉自己双颊发热，额上微微渗出一层汗珠，唿吸急促，黑色古装的斜领。

　　不知何时已被解开了扣子，雪白的胸脯和大半个高挺的乳房再不觉间已露了出来。

　　下身长裤开叉处亦露出半条雪白修长的大腿，不禁惊叫道，“皇上，现在来吃了幕莲吧！……”

　　这时，姜云淫笑着近距离欣赏着倒在自己身上美艳绝伦的幕莲，只见幕莲脸上泛起了桃红，喘息也越来越重了。

　　无力挣脱的幕莲，突然觉得腰间一凉，黑色的古装已滑过她的下半身给姜云全件扯脱下来。

　　见过无数美女裸身的姜云也暗中咽了一口唾沫，这位疾恶如仇的幕莲脸如皓月、肤如雪脂。

　　乌黑长发披在香肩，带着少女秀丽无伦艳丽之美，她的身材更是完美无瑕，小蛮腰没有一丝赘肉。

　　胸前一双玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线美艳，真是造物主精心塑造的绝色美人。

　　“幕莲，我受不了了啊！”

　　姜云装模作样地说着，却已经继续上下其手。

　　“皇上，快点……”

　　幕莲有气无力地抵抗着，只能尽力夹住大腿，然而，怎么样也使不出力气。

　　只有任凭姜云那双能让女人欲仙欲死的手指，肆无忌惮地侵犯她诱人的禁地……

　　这时姜云的手指不断轻柔地弹、点、拂、扫遍她每一寸雪白滑嫩的肌肤，在过程中虽然只是轻轻触摸。

　　却使幕莲感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋，并将她双腿深处的欲望完全诱发出来。

　　只见幕莲身体泛红，前额露出香汗，原本双腿紧夹的秘缝，竟不由自主地漫漫流出情欲的汁液。










第六百九十一章      进入了








　　这时姜云再也忍不住，由后面伸手环抱住幕莲，两掌握住了幕莲裸露挺秀的双峰。

　　那双肉球比诸女的都要大，至少都有36D的尺寸，触手柔嫩而有弹性。

　　幕莲再没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　姜云将双唇印在幕莲雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

　　两掌揉抚着她的乳房，姜云感觉到她圆润的两颗樱桃变硬了，于是空出一手褪下了幕莲的丝质内裤。

　　“啊……不可以啊……”

　　幕莲娇喘吁吁嘤咛声声，由背后看。

　　幕莲那双踩在粉红色绣花鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使姜云跨下的不文之物坚挺的顶在她丰满浑圆的臀沟上。

　　幕莲可能知道臀间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。

　　姜云打铁趁热的拨开臀部的肉缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。

　　幕莲两条大腿立即并拢，把他的手掌夹住，姜云能感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖。

　　姜云用尽了力气把女人翻了身，仰躺在他眼前的幕莲紧闭着迷人的凤目。

　　长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干、檀口轻喘。

　　“幕莲，原谅我的冲动，实在是太美了！”

　　清醒了许多的姜云这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎反任由身上的男人吸吮着她嫩滑的舌尖。

　　姜云贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中。

　　下身的巨龙同时猛一用力，整个捅进了幕莲早已泉水汪洋的蜜园。

　　他用胸部压着幕莲的上身，使她动弹不得，又一方面下身猛力地动作起来。

　　很顺利地姜云的分身进入了她那已开始蜜液外流的里面，温暖而紧绷的腔壁，增加了他的兴奋程度。

　　幕莲首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的下身不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓遍传全身。

　　幕莲开始大喊：“快……快点啊……”

　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着姜云所用的力道越来越重，她的喊叫声越来越小了下去。

　　随着姜云分身的挺动，阵阵的湿热感传到了幕莲的脑中。

　　她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服！

　　“嗯……嗯……”

　　她忍不住轻轻地哼出了声音。

　　她立即用丰满浑圆的玉腿缠紧了姜云的腰部，生涩的挺动她的翘臀迎合姜云的攻击。

　　见自己阴谋得逞，姜云不由低头吻住了她柔美的唇。

　　这时她可能为了挑逗姜云的情欲要姜云快点射出来，也伸出嫩舌与姜云的舌头交缠着。

　　他们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在姜云腰上那双雪白匀称的美腿。

　　是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。








第六百九十二章    注意力








　　他俩只是强猛的交合着，本来只想要姜云快点射出才配合姜云的幕莲可能这时也尝到了交合的快感。

　　这时主动的伸手抱住姜云。那甘美的柔唇紧紧的吸住姜云的唇，吸啜着姜云的舌尖，丝毫不嫌弃姜云满口的唾液。

　　两人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”

　　声，姜云粗壮的巨龙在进出间带出了幕莲情动的蜜液。也正因为这些蜜液的湿滑，巨龙进出她美妙的花房的“噗哧！”

　　声接连不断传到了两人的耳中。

　　这时幕莲突然轻叫一声，两条缠在姜云腰际的修长美腿不停的抽搐。

　　姜云开始缓慢而有节奏的抽插，幕莲闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由姜云攻略。

　　两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，姜云的活塞动作越来越大，速度越来越快。

　　姜云感觉到幕莲的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的小弟弟。

　　幕莲不时的耸起臀部，配合姜云的抽插，姜云兴奋的更加卖力地驰骋着。

　　姜云搞的兴起，不由用力扶起身下的女人，改为“侧交”的方式：即－－女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上。

　　男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下，右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。

　　幕莲身子一震后却睁开眼睛无助地看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进他的口里，缓缓地垂下了眼睑。

　　姜云也疯狂地感受着她，在她的脸上却感觉到眼泪的味道。

　　那种味道让姜云的心一纠，他把她的头深深地埋在胸膛里，揽着她削瘦的肩，吻着她的发丝。

　　幕莲不由发出低换、呻吟，催促姜云体内的能量，也似火山即将爆发。

　　姜云加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。

　　而身下少妇的娇喘声也到最大最急促时，两人终于达到极限……

　　幕莲全身软弱下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。

　　终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。

　　姜云心中仍充满了对，梦中佳人的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面。

　　紧紧地抱住幕莲，那种年轻处女女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令姜云沉醉不已。

　　一时间，只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声！

　　可是还是有着丝丝的津液从幕莲的小穴旁边流了出来，而还带着丝丝的血，本来姜云和幕莲打算休息了。

　　女娲神卷的事情，姜云打算明天在去问的，可是门口的水声却引起了姜云的注意力。












第六百九十三章     刺激道道！








　　而姜云看到了门口的雨蝶的时候，就知道了雨蝶之前并没有走掉了。

　　却是躲在了门口一直偷窥起来了姜云和幕莲的动作，不知不觉也开始了情动。

　　而这个美丽的小俏妞，姜云怎么可能放过呢，姜云还打算做一次这个一统世界的王者呢。

　　秦始皇做过的事情，姜云也想要做一次了，而且这一次姜云还打算做的过分一点，一统三界的准备了。

　　现在的姜云的第二道菜就是雨蝶了，姜云当然是要好好的品尝品尝了。

　　而姜云当然是不会放过雨蝶的，只见雨蝶快乐的哼了一声，她探出头尽情的亲吻着那个姜云的嘴唇，两个人的嘴都张开了。

　　幕莲看到雨蝶将舌头伸进了姜云的嘴里，两个人的舌头快乐的交织在一起，他们的激情达到了新的高度。

　　过了一会，幕莲看见姜云，伸出大手紧紧的搂住雨蝶的细腰。

　　紧接着，他的手向雨蝶的下身摸去，他紧紧的搂住雨蝶那坚实而性感的臀部。

　　雨蝶似乎很喜欢被抚摸臀部的感觉，她将半赤裸的乳房，贴在姜云的胸口上，快乐的扭动着臀部。

　　“啊！我的小美人，我的小雨蝶！真没想到，你是一位如此激情的女人。”

　　姜云说道，他把雨蝶的裙子卷到她的腰间，尽情的欣赏着雨蝶大腿根部那赤裸的。

　　充满无线诱惑力的女性生殖器，尤其是，一位漂亮美女的女性生殖器，和那雪白而细嫩的女人的臀部，这更让他兴奋不已。

　　紧接着，姜云紧紧的搂住雨蝶的细腰，两个人尽情的亲吻起来。

　　雨蝶深情的望了一眼她的陌生的情人，她快乐的哼了一声，然后，将头深深的埋在姜云的怀里。

　　在床上偷看的幕莲，心里真不是滋味，她只能无奈的看着眼前的一切，而无力去阻止，毕竟姐妹还小啊！

　　原来，幕莲看到姜云，将大手扣在雨蝶大腿根部的芳草上，他分开了雨蝶的大腿，正在摸索雨蝶大腿根部的女性生殖器。

　　雨蝶的臀部随着姜云的手，有节奏的前后移动，尽管幕莲没有看到姜云的手，可是，幕莲也能猜得出来。

　　那个姜云肯定已经把他那粗大的手指，插入了雨蝶的美穴甬道里，而且还在有节奏的插入拔出。

　　这时候，雨蝶挪动了一下脚步，她微微的分开双腿。

　　以便让姜云能够轻松自如的揉捏，自己那早已肿胀的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣和珍珠花蒂。

　　这时候，雨蝶侧过身子，她的臀部微微下蹲，她用力的分开双腿。

　　此时，雨蝶大腿根部的女性生殖器，幕莲的方向，看来雨蝶还挺喜欢这个刺激的道道啊！






第六百九十四章     把他掏出来！






　　过了一会，也许是，雨蝶还没有获得足够的性满足，她坐到椅子上，将两腿搭在扶手上。

　　然后，用力分开双腿，她的女性生殖器完全展现在姜云面前，她的两片大蜜唇花瓣向两侧分开。

　　她的小蜜唇花瓣，从两片大蜜唇花瓣之间的沟槽里翻出来。

　　这时候，那个姜云向前跨一步，他俯下身子，用手指轻轻的拨开雨蝶的两片小蜜唇花瓣。

　　雨蝶那暗红色的美穴甬道口，展现在他的面前。

　　躲在窗外偷看的幕莲，眼睁睁的看着姜云，将三根粗大的手指。

　　深深地插入了雨蝶的美穴甬道里，坐在椅子上的雨蝶不停的兴奋的扭动着臀部，她的嘴里不住的发出快乐的哼哼声。

　　过了一会，雨蝶似乎获得了满足，她心满意足的从椅子上站起身，站在那个姜云面前。

　　作为女人，她也想玩弄一下姜云的大巨蟒，她不想放过这千载难逢的机会。

　　想到这里，她俯下身子，慢慢的拉开了姜云裤子上的拉链。

　　姜云的裤子被解开的一瞬间，雨蝶看到他的内裤被高高的顶起，几乎快要撑破了。

　　“真没想到，你的……你的……那个，如此巨大！”

　　雨蝶兴奋的说。

　　“把他掏出来！雨蝶公主！”

　　姜云用命令的口吻，小声说。

　　雨蝶一听，她眨了眨漂亮的大眼睛，她的眼睛里放射出一道兴奋的光芒。

　　“我的小美人，我想跟你做爱，不！我想弄你。”

　　姜云小声的说，他用力一个很下流的字弄。

　　说完，他的臀部前后摆动起来，做出一副自己的大巨蟒插入、拔出女人美穴甬道的姿势。

　　幕莲惊讶得睁大眼睛，看见雨蝶缓缓的站起身。

　　撩起裙子，慢慢的分开双腿，她的下身完全赤裸的展现在姜云面前。

　　这时候，那个姜云调整一些姿势，将他那硕大无比的巨蟒头，对准了雨蝶大腿根部的黑色芳草。

　　在床上偷看的幕莲的心都提到嗓子眼了。就在姜云的大巨蟒头，顶在雨蝶大腿根部芳草的一瞬间。

　　幕莲的身子一颤，他眼睁睁的看见，姜云的硕大无比的巨蟒，一寸一寸的插入了雨蝶大腿根部的女性生殖器里。

　　他那粗大的巨蟒蟒身，渐渐的消失在雨蝶大腿根部的芳草里。最后，两个人的芳草紧紧的贴在一起。

　　雨蝶和姜云，一国的公主，就这么和姜云发生了性关系。

　　最后，幕莲看见雨蝶和姜云紧紧的搂抱在一起，他们的大腿根部紧紧的贴在一起。







第六百九十五章     两腿一软










　　此时，处於梦幻中的雨蝶感觉到，姜云的硕大无比的巨蟒，穿过自己的芳草和两片大蜜唇花瓣之间的沟槽。

　　不断的摩擦着自己那肿胀而敏感的珍珠花蒂，最后，雨蝶感觉到，那个硕大无比的巨蟒头，插入了自己的美穴甬道口里。

　　她兴奋的尖叫了一声，她用力收缩美穴甬道口，紧紧的夹住姜云的大巨蟒头。

　　与此同时，姜云的大巨蟒继续插入雨蝶的美穴甬道里。

　　突然，雨蝶感觉到，自己美穴甬道里的大巨蟒，抽动了一下，而雨蝶顿时感觉到了疼痛，可不过这个只有一瞬间的事情。

　　因为幕莲的存在，她用医疗术，让雨蝶减少了疼痛！

　　她的心头一颤，她感觉自己的美穴甬道里，就像触电了似的。

　　姜云继续将巨蟒，深深地插入雨蝶的美穴甬道里。

　　他甚至能够感觉到自己的巨蟒头插入了雨蝶的子宫茎里，一瞬间，雨蝶的性欲达到了高潮。

　　雨蝶亢奋地扭动着臀部，她用美穴甬道壁紧紧的裹住姜云的大巨蟒蟒身。

　　她的头兴奋的左右摆动着，她的一头秀发散开，铺在柔软的沙发上。

　　雨蝶兴奋得几乎快喘不上气来，的确，她等待这一快乐的做爱时刻，已经许久许久了。

　　而姜云正在将大巨蟒深深地插入她的美穴甬道深处，此时此刻，雨蝶感到无比的幸福和满足，更让雨蝶感到兴奋。

　　姜云兴奋得大口大口地喘着粗气，与此同时，他的大巨蟒就像活塞一样。

　　不停地在雨蝶的美穴甬道里插入拔出，他能够感觉到雨蝶美穴甬道的温暖而富有弹性。

　　还有那一阵阵有节奏的抽动，这一切都让他兴奋不已。

　　姜云将胸膛贴在雨蝶那丰满的乳房上，她的那对乳房随着她的呼吸上下起伏着。

　　雨蝶的两条腿紧紧的缠住他的腰，不肯放松半点。

　　他将臀部向后一退，他试图将自己的整个大巨蟒，从雨蝶的美穴甬道里抽出来。

　　然而，雨蝶却依然用双腿紧紧的夹住他的腰，不给他留出任何后退的空间。

　　姜云低头看了看身下美丽的雨蝶，他看见雨蝶紧闭着双眼，脸上挂着迷人的微笑。

　　姜云只好翘起臀部，将三分之二的大巨蟒蟒身从雨蝶的美穴甬道里抽出来。

　　然后，他再一次将大巨蟒深深地插入了雨蝶的美穴甬道里。

　　紧接着，他将大巨蟒重新抽出，然后再用力地插入，如此反覆，速度越来越快。

　　雨蝶赤裸的的身子伴随着姜云的大巨蟒的每次插入，都不由自主地颤抖一下。

　　姜云的每次插入越来越深，其实，他自己都没有意识到。

　　他的大巨蟒头早已穿透了雨蝶的美穴甬道，深深地插入了雨蝶的子宫里。

　　与此同时，从雨蝶美穴甬道里流出来的爱液花蜜越来越多。

　　涂满了姜云的整个大巨蟒蟒身，其中的不少爱液花蜜，被插入的大巨蟒挤出来。

　　顺着两片大蜜唇花瓣之间的沟槽向下流淌，流淌到雨蝶的肛门上。

　　整个房间里再一次回荡起雨蝶的尖叫声和姜云的嚎叫声，不时地夹杂着。

　　从雨蝶的美穴甬道口发出的噗噗的声音，那是一种充满了无限性快乐的声音，眼前是一个多么难以置信的淫荡画面啊！

　　情不自禁的抽动了一下，紧接着，一股爱液花蜜从她的美穴甬道里流出来。

　　是的，一个女人这么能受的了这种极其淫秽的挑逗呢！雨蝶两腿一软，扑通跪在那个姜云的脚下。









第六百九十六章     游戏






　　而姜云在女娲神卷和神乐魔音的带领下，终于来到了神界了。

　　人间的征战却是留给了易小川他们了，因为中泰已经将他们给征服了。

　　而中泰也是姜云的手下，所以姜云当然就算是易小川的主人了。

　　不过昨天中泰也是好没用啊，姜云昨天特意安排他和刘邦见面，居然被刘邦给杀死了。

　　还好姜云有药剂，将他再度复活了，而且姜云还将刘邦的控制权交给了中泰。

　　现在中泰可以完全控制刘邦了，姜云就让他们帮助自己去征战天下了。

　　而姜云还在走着的时候，“喂！你是谁啊，怎么会出现在这个地方啊？”

　　姜云抬头看向了声音的来源的地方，那就是自己的面前的一个美少女。

　　虽然有点小，但是看起来好美味可口啊，而且凤凰公主的身边还有一个大美女呢。

　　不过她好像和仙乐还有魔音认识啊，姜云让仙乐和魔音陪着林神聊天去了，而自己当然是和这个小妹妹。

　　做一点欢快的事情了，姜云一想到这里顿时脸色变得邪恶的多了。

　　但是，姜云的行为还是十分的正常的，因为姜云在诱导凤凰公主。

　　现在让她和自己好好的玩一下，等一下就可以进行一些邪恶的游戏了。

　　而凤凰公主果然是上当了，“姜云，我要玩新的游戏好吗？”

　　凤凰公主的玉乳在姜云的胳膊上摩擦着，诱惑着姜云，虽然凤凰公主看起来只有十一二岁的样子。

　　可是她的优良血统，让她已经开始发育了，这一次的玉乳的磨蹭让姜云十分的舒服。

　　“当然是没有问题的了，我的美丽的小公主！”姜云故意的抱起了凤凰，吻住了凤凰的玉唇。

　　而姜云的手当然是在凤凰公主的胸口上，悄悄的抚摸着。

　　而姜云当然是带着自己的面前的美丽的小公主，玩起了快乐的游戏了。

　　姜云也从凤凰的口中得到了一个消息，那就是凤凰是女娲的女儿。

　　而这个世界并没有所谓的天帝和王母，一切的主宰就是女娲。

　　而当然这一切，都是女娲的手段了，女娲也算是一个比较有心计的女人，在补天之后，杀戮所有天神。

　　占据天界，成为天界唯一的神了，而像火神这些当然是女娲后面随便制作了的。

　　只有凤凰却是女娲的血肉制作而成的，说是女娲的女儿也不为过。

　　所以她的潜力比火神他们强出太多了，但是姜云却只知道一件事。

　　那就是凤凰公主只会是姜云的女人，包括凤凰的母亲女娲也只会是姜云的女人。

　　想到这里姜云突然邪恶的笑了起来，而姜云邪恶的笑着对着凤凰公主做起了娱乐的游戏了。







第六百九十七章      小凤凰








　　“哎……啊……”

　　凤凰公主突然被吻，先是一惊，接着又是一喜。

　　再看姜云躲在一边偷笑，心头一羞，接着口中嗔薄怒地说道：“哥哥，你好坏，看我不打你。”

　　说着举起粉拳便打，姜云一闪便躲到一边，凤凰公主赶忙追过去，就这样两人一追一跑。

　　只见他俩越石跳涧，登山绕树，如飞似电，并不时传出二人的笑声，给这本来就美丽的傍晚平添了无限的春息。

　　很快姜云就来到了林神的视野之外了，而林神也被仙乐魔音拖住了，只能够眼睁睁的看着姜云离开了。

　　而林神只能够等着姜云宠幸完凤凰公主之后，姜云再来宠幸林神。

　　而姜云在远离了林神之后，终于露出了姜云的邪恶之手了。

　　“妹妹，哥哥和你玩这个小游戏好不好啊！”只见姜云拿出了自己的肉棒，在凤凰公主的脸前挑动着。

　　而凤凰公主却是感觉十分的新奇啊，特意摸了摸姜云的肉棒。

　　而肉棒在膨胀着，顿时凤凰公主的兴致来了，只见凤凰公主在把玩着姜云的肉棒。

　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的小兄弟嘛。”姜云给凤凰公主解释道。

　　“这个我不会嘛，好玩吗？”凤凰公主难为情的说道。

　　“很好玩的！”姜云邪恶的对着凤凰公主说道。

　　于是姜云教导她如何吹庞然大物的技巧，凤凰公主也是个乖巧的妇人。

　　一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的庞然大物通红通红的。

　　那么大，那么神气，凤凰公主脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼姜云。

　　旋即视线落在了眼前的庞然大物上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部。

　　就是这样，手指居然围不拢他庞然大物的杵身，凤凰公主的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。

　　凤凰公主用芊芊玉手握住姜云的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近。

　　还顽皮的作势要咬它，她先轻轻地吻姜云的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头。

　　再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在姜云的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，凤凰公主死命的吞，吞到不能再吞为止。

　　此刻姜云感受到龙头，正实实在在地顶着凤凰公主的喉咙深处。

　　她吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。

　　凤凰公主用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围。

　　用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时姜云的尿道口已有粘液了，她再把整根庞然大物吞进去。

　　完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄姜云的庞然大物。

　　姜云也配合着凤凰公主挺起了腰，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的。

　　两手握住的庞然大物还几乎被姜云顶到喉咙去了，整根庞然大物已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

　　凤凰公主竭尽全力的张开嘴，也只能含入庞然大物的一小部分，吞吐之间每次都被龙头顶住喉咙。

　　她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。

　　对这根刚刚无数次插入她喉咙的庞然大物，她已经熟悉到不能再熟悉了。

　　就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看。

　　就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。

　　凤凰公主忘情的张着樱唇，在龙头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔。

　　一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸。

　　每一个举动都给姜云带来潮水般的快感，姜云的手抚摸凤凰公主的脸颊。

　　她不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过姜云的庞然大物。

　　“啊……好舒服……我的小凤凰你……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”







第六百九十八章     我的天啊……






　　姜云的庞然大物被凤凰公主品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸。

　　庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久。

　　姜云被凤凰公主舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，庞然大物暴涨高翘得欲火更炽。

　　凤凰公主也被姜云舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样。

　　不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，姜云把她的淫水都一口一口的舐食下肚。

　　然后姜云靠坐在床头上，一把抱过凤凰公主的娇躯，让她面对面的坐在他的大腿上。

　　示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。凤凰公主一看他的庞然大物好似一柱挚天的高翘挺立着。

　　粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，姜云把她的玉手拉了过来。

　　握住自己的庞然大物，他的双手则揉摸着凤凰公主酥胸上的一对大乳房说道：

　　“快把我的小兄弟，套坐到你那美穴甬道里去吧。”

　　“哥哥，你的这么大，好怕人呀，我不敢套进去嘛。”

　　“果然是小女孩啊，那么的胆小啊！”姜云想到了凤凰只是一个小姑娘，虽然说是女娲的女儿，但是还是是一个女孩啊。

　　“凤凰公主，你这样游戏就进行不下去了！来嘛，怕什么，哥哥给你看点好东西，你就知道有多舒服了！”

　　姜云对着凤凰公主拿出了自己的买的国语av，陪着凤凰公主看了起来。

　　果然凤凰公主还是被吸引住了，而凤凰公主也尿了出来。

　　不过，姜云的脸色却是变了，因为这个里面的主角居然是自己，小莲居然将自己和傻妞做的时候的情景录了下来。

　　还卖给了自己，姜云向着小莲问道的时候，小莲将这个告诉了姜云。

　　那就是姜云难道想要让凤凰看到其他的男人的那个吗，还有自己的这个AV就只有小莲自己珍藏。

　　出来没有给过其他人，不过姜云还是将小莲的珍藏全部都没收了。

　　因为这个东西可是好东西啊，小莲居然不叫自己，也不告诉自己，太让自己失望了吧。

　　而现在的凤凰公主也开始情动了，只见凤凰公主吻住了姜云，学着av里的傻妞向着姜云吻了过去。

　　只见她靠紧过来，左手勾住姜云的脖子，右手握着庞然大物对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

　　凤凰公主微微的一用力，才插进一个大龙头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

　　“啊……好痛……”

　　姜云看凤凰公主弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间。

　　看她那个怕痛的样子，干脆长痛不如短痛，还是自己动手来得个好，于是他双手搂紧着凤凰公主那肥厚的大粉臀。

　　往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺，“噗滋”一声。

　　便整个连根套坐到底，紧跟着哎呀“一声惨叫，”好胀……好痛呀……喔……我的天啊……”







第六百九十九章     歇斯底里的大吼大叫：








　　凤凰公主嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨。

　　庞然大物便在她的桃源春洞中进进出出，姜云则一面玩弄着她那两颗抖动的玉乳，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　“啊……亲夫君……我的美穴……好痛快……好舒服啊……啊……好销魂……好过瘾……啊……“

　　凤凰公主愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托。

　　于是双手紧搂着姜云的脖子，用两颗大乳房贴着他的胸膛磨擦。

　　而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧”

　　之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

　　姜云为了使凤凰公主能够多尝一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上。

　　上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出。

　　用手握着庞然大物，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

　　“啊……好美啊……”

　　凤凰公主大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动。

　　姜云的大龙头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得凤凰公主猛喘大气。

　　全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：

　　“夫君……啊……你的大肉棒……快要干死……死我了……啊……我的亲……夫君……我……我又要泄……了……”

　　一股滚热的淫液，猛冲着大龙头而出，流得床单都湿了一大片，姜云是愈战愈勇，愈攻愈狠。

　　他的庞然大物快速有力的抽插。凤凰公主已经兴奋舒畅得几乎休克过去。

　　姜云为了使这位初次品尝性欲的女子能饱尝那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣。

　　尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。

　　于是姜云的双手在凤凰公主那双下垂幌荡不停的奶头上运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来。

　　同时庞然大物不停的猛捣，凤凰公主的性欲此时已达沸点。

　　阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着他的庞然大物，姜云也紧搂着凤凰公主的肥臀。

　　拼命抽插，尽量地顶着她的美穴心，用大龙头去研磨她的那软肉。

　　凤凰公主被姜云研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤。

　　她娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着凌峰抽插的动作而上下抛迎着。

　　玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水，姜云那坚硬火热的巨龙。

　　每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上。

　　刺激得凤凰公主忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家……好……舒服……哦……”

　　凤凰公主舒畅得呼吸急促，双手环抱住姜云的腰身，丰满的玉臀上下扭动。

　　迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……我去叫林神姐姐来帮你吧，我不行了！”






第七百章    令人发狂！




　　而姜云和凤凰公主很快就游戏结束了回到了林神的身边了，仙乐和魔音的眼中透出了一丝的笑意。

　　没错，就是那一丝的笑意，因为她们知道了一件事，那就是姜云已经成功收复了凤凰公主。

　　而凤凰公主也是他们这边的人了，有了凤凰公主的加入，三个人对付林神是更加的轻松了。

　　到了晚上只见凤凰公主将自己喝过的牛奶递给了林神喝去，而林神也没有任何的一丝的不客气的神色。

　　直接接过了凤凰公主的牛奶喝了起来，而林神也从这一天起，有点姜云的津液中毒的感觉。

　　因为那个牛奶就是姜云的津液了，而姜云当然不会是小气的人了，不过这些津液每一天都是凤凰公主辛苦的劳动。

　　等林神知道了也许真的要好好的谢谢凤凰公主了，因为她的帮助，林神才能够喝到如此美味的津液了。

　　不过，今天却姜云没有给林神弄美味的饮料了，姜云今天就是打算让林神自己来取了，而姜云也让凤凰公主告诉了零食。

　　可是，林神知道了之后，也并没有任何的打算退缩的想法，因为姜云的这个实在是太美味了。

　　而且晚上听着姜云和公主还有仙乐她们的声音，她也变得想要了。

　　所以今天林神才会出现到姜云的面前，林神这么近距离地站在姜云面前。

　　透过神衣，可以清楚地看见林神粉红色的乳头，闻到林神身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。

　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情。

　　尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。

　　益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。

　　那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了林神娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。

　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着。

　　不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着。

　　似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

　　而林神那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着。

　　想将妩媚少妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤。

　　将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。

　　却不知道在这轻薄纱衣之中，林神的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂！







第七百零一章     那到底是什么？







　　如绸缎般白皙细滑的肌肤，在灯光的映照下泛起一层红晕，一对半球状的乳房白嫩而坚挺。

　　在饱满的双峰上，两个粉红色的乳头像两个橡皮头一般可爱地翘立着，给人一种想要把它们含在口中的冲动。

　　藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实。

　　坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

　　没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线。

　　在腰部与臀部的上面还有两个小窝，就像林神脸上的梨涡一般诱人。

　　而那双腿之间乌黑亮泽的芳草更是有序地向上下两方伸展开来，仿佛专门是为了迎合这具完美胴体的曲线而存在的。

　　尽管从他的角度无法看到林神的小穴，但是这样强烈的视觉刺激却足以让他百抓挠心，大吞口水了。

　　而这个时候姜云打算发射进入，林神的小嘴了，姜云用诱哄的语气说道：“张开嘴……”

　　凑进林神口鼻的香物，发出的香味更是浓郁，吸进那股甜香。

　　她不自觉地听从他的诱导缓缓张开红滟滟的双唇，让他将肉棒的滑软凝露送进她的口中。

　　林神用舌头卷舐姜云的肉棒，任由甜香在她舌上散开溶化在口腔内，然后将溶有香物的津液吞下喉中。

　　她意犹未尽地用唇舌吸吮他坚挺的肉棒，感受一道灼热顺着她的喉咙滑下她的胃。

　　“唔……”

　　林神吸食着他肉棒的时候，姜云早按捺不住对她的渴望，另一手抓握住她雪白滑腻的软乳搓揉。

　　见她的双颊泛起淡淡的红晕，姜云知道方才喂给她的凝香露已经开始发挥作用了。

　　於是他在她的抗议嘤咛中将被舔含得湿润的肉棒从她口中抽出，只见肉棒之中再度出了一丝丝的津液。

　　“好吃吗？”

　　姜云抓揉着林神乳房的手停了下来，将沾在肉棒的香物揉上她挺翘的粉红乳头。

　　“嗯！好吃，哥哥要我吧！……”这一次林神指着的地方不在是嘴巴了，而是林神的小穴。

　　林神忽然觉得全身燥热不已，肌肤也敏感得让她忍不住在床上磨蹭。

　　尤其现在被他揉拧着的乳房及乳尖更是搔痒得难受，娇喘吁吁嘤咛声声。

　　“云哥哥……我好舒服……啊嗯……那到底是什么？”

　　林神将那种未曾体验过的焦躁解释为不适，无所适从的小手抓住他放在她胸上的手腕，向他求助。









第七百零二章  缝间一顶






　　林神的双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……大人云哥哥……帮我……救救我……”

　　在姜云手指的抽送下，林神的穴中下停沁出湿滑的爱液。

　　听着林神娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体。

　　让姜云一直未曾消退的巨蟒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。

　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的巨蟒，林神的口腔中分泌出大量津液。

　　让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……大人云哥哥……我要你……快点……”

　　放开揉着双乳的手，林神用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。

　　“林儿，再等会儿，我要你再浪一点儿……”

　　林神柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的巨蟒明显地跳动了一下。

　　“林儿，来，用手拢住……”

　　姜云呻吟着将林神的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。

　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，姜云挪动身子让圆硕滑亮的巨蟒前端从她的乳下细缝向上挺举。

　　在他的哼叫中，硕长粗大的巨蟒就在林神滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。

　　“嗯……啊……林儿……”

　　强烈的快感如激流般袭击着他。

　　姜云臀部快速地前后摆动，大手按压在林神的手背上。

　　隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的巨蟒。

　　“我要你……大人云哥哥……”

　　沾着滑湿液体在林神乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。

　　本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。

　　眼中直直看着在林神胸前做出淫秽动作的巨蟒，她难耐地将两腿并在一起磨弄。

　　试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。

　　光只想到那粗长的巨蟒全然进入自己体内，林神已羞得浑身燥热。

　　不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。

　　就在林神急得快要哭出来的时候，姜云忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“林儿……林儿……”

　　在林神双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的巨蟒用力往她乳缝间一顶。







第七百零三章    爆发的






　　“啊……”

　　姜云狂吼出满足的快感，赤红肿胀的巨蟒在她的乳间以快速的频率悸动。

　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液。

　　将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……

　　林神用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。

　　推开姜云仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中。

　　林神将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。

　　“大人云哥哥……我要你……啊……”

　　林神双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的巨蟒。

　　林神挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的巨蟒顶端。

　　在他火热眼神的注视之下，林神淫荡地自行沉下身子。

　　将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”

　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，林神销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。

　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。

　　虽说看姜云下体那巨蟒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，姜云也不会放过自己。

　　林神却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？

　　林神甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来。

　　对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。

　　姜云的巨蟒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀。

　　完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。

　　林神穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，姜云以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房。

　　突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……林儿，用力骑我……用力……”

　　姜云配合着林神上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。

　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。

　　感觉巨蟒被林神窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门。

　　这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是姜云第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的美少女。

　　“林儿……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”

　　姜云不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。

　　“啊……啊……我快死了……啊……”

　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。

　　林神弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的巨蟒上套弄起伏。

　　而林神两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。

　　在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。

　　被她尖锐的指甲刺痛，姜云反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击。

　　“快了……就快了，林儿……再来，再来，对……我快被你弄化了……”

　　在姜云催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的巨蟒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。

　　林神花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。

　　“等我，林儿……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”

　　姜云抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。

　　幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，巨蟒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让林神到了妙处。

　　不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀。

　　而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入。

　　却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉。

　　让林神不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。

　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味。

　　又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间林神也不由吃惊。

　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，姜云尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在林神肌上乳中爱抚轻揉。

　　偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。

　　林神喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来。

　　快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在林神织巧细致的娇辍上驰骋起来。

　　弄得林神不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。

　　姜云就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，林儿……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”

　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。

　　“啊……啊啊……”

　　在林神尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。

　　仍在她紧缩穴中搅弄的巨蟒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫。

　　在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼，“林儿……嗯……”

　　喉间不断发出低吟，姜云紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。

　　“啊嗯……嗯……”

　　他紧闭着眼感受巨蟒爆发的快感。

　　一股股的白浆，从悸动不已的巨蟒前端，全数射进林神软嫩、让人销魂的花穴深处……








第七百零四章     主人







　　看着林神筋疲力尽甜甜睡去，姜云也没有去打搅她，而是让凤凰公主带着自己去见女娲娘娘了。

　　有着仙乐和魔音两个人的侍奉，女娲还不是手到擒来啊。

　　而姜云在见到了女娲的时候，发现女娲果然是漂亮啊。

　　不过在漂亮的女人最终都会在姜云的肉棒下折戟沉沙的。

　　而且女娲现在的身边都是姜云的女人了，至于那些火神，早就已经被姜云给解决掉了。

　　而且女娲虽然聪明，但是她还是一个女人啊。

　　是一个女人就是会需要男人，而且是需要一个能够和她平等的男人。

　　而姜云却是一个比她还要更加强大的男人，一个足够征服她的女人。

　　所以女娲在姜云的面前，一次次的显露出自己的小女儿的姿态了。

　　而今天就是姜云和女娲的洞房的日子了，对于女娲姜云当然是给足了女娲想要有的姿态了。

　　姜云看着女娲那艳丽无比的嫁衣，还有女娲那诱惑着姜云的红盖头。

　　不过一切的形式，姜云全部都走了过去，而仙乐她们的挑战姜云也都将她们一一战胜了。

　　姜云终于将自己的面前的女娲的红盖头，还有她血红的嫁衣给脱掉了。

　　姜云枯瘦的双手抓着女娲嫩滑的乳房，像和面似的大力的揉着，食指和中指夹着紫红的高翘的樱桃，使劲的捻搓着。

　　最后双手握着一个乳房，或用力的往中间挤压，樱桃高高的突起。

　　或将乳房向上托起，乳房更加高耸，或使劲的拧一下滑腻的胸肌，雪白上显出一片嫣红。

　　嘴巴一直含着紫红的樱桃，像小孩子吃奶一样，用力的吸吮，牙齿轻轻的咬着。

　　左右活动摩擦，使得樱桃更加的充血变红，舌头拨弄着紫红的葡萄，口水从女娲的樱桃处流出。

　　沿着高耸的乳房滑到小腹，这样舔弄了一会，姜云的嘴渐渐滑到白实的乳房上，四处舔着。

　　姜云一路往下吻，女娲上身的衣物已经被姜云给脱去。

　　身上的每一技》舳剂粝陆云吻后的湿濡，白嫩的乳房上更有着一颗颗鲜艳的草莓吻痕。

　　虽然说一切的过程都是十分的粗暴，可是女娲却没有一丝的抗拒，让姜云的心终于软了下来了。

　　姜云的动作从粗暴转为温柔，情场老手的男人知道碰触到艳丽熟女敏感部位时会发出的反应。

　　姜云很仔细的注意着女娲的反应，每当姜云发现吻到女娲敏感处。

　　总是会在那驻足停留，充分的勾起女娲体内那份堕落的快感。

　　末了，姜云大力的在女娲雪白的乳房上咬了一下，痛的女娲“呀”的从姜云的怀里站了起来。

　　“哈……是不是很痛啊？这是老子给你打的卷标。”

　　说着，一手按着女娲的头，一手捏着刚才咬过的地方，让女娲看自己的牙印，“以后你就是我的奴仆了，还不快谢谢我！”

　　“谢谢主人。”

　　“这才乖嘛，早这样不就好了。”

　　姜云淫笑着，拉着女娲向自己的婚床走去，“走，主人我今天要操死你，哈哈……”

　　拾起女娲的红盖头，塞给了她，“好好擦擦你脸上的泪水，别给老子哭丧着脸。”








第七百零五章    娲儿想主人的








　　只见姜云这个时候，伸手拿起肉棒：“跪下，把美臀撅起来。”

　　女娲在姜云的摆弄下，半趴在地上，双手按地，膝盖90度跪在地上，身体和地面平行。

　　姜云倒也不客气，扬起肉棒连续的打在女娲旗袍下的白嫩的美臀上。

　　一开始女娲还咬着牙不说话，清脆的“啪啪”几声后，就再也受不了了。

　　美臀左右摆动着，试图摆脱肉棒的打击，嘴里哀求着：“主人，娲儿记住了，啊――”

　　姜云也不理她，又打了十多下，一直打的女娲疼的说不出话来，嘴里乱喊着：“主……啊……人……啊……”

　　身体也前后晃动，美臀上一条条的红饮子格外醒目。眼看着女娲都要哭出来了。

　　姜云才丢下肉棒：“就打到这，以后要是再叫错，比这还要厉害！知道吗？”

　　“是……”

　　女娲依然跪着，低着头。

　　“起来吧，”

　　姜云坐回床沿，“过来给主人更衣！”

　　女娲慢慢的爬起来，或许是姜云故意手下留情，虽然打的时候很疼，现在并不是很疼。

　　女娲裸体走到姜云的侧身前，解着姜云的纽扣。

　　姜云近距离的观察女娲的沟壑幽谷，茂密黑盛的芳草杂乱的铺盖在双腿之间，与白净的皮肤形成鲜明的对比。

　　而一片漆黑中又夹杂着黑红的蜜唇花瓣，里面竟然有丝丝春水花蜜流出，似有若无的白色在杂乱的黑色中显得更加淫秽。

　　姜云吞了口口水，伸手摸了摸女娲的沟壑幽谷，嘲弄着女娲说：

　　“都流水了，你可真骚啊，是不是想主人的巨蟒了？”

　　“没……”

　　正在给姜云脱裤子的女娲红着脸应答着，可是姜云“哼”了一声。

　　吓的她急忙改口，“娲儿想主人的大……巨……蟒了……”

　　说完，还害羞的“嗯”了一声。

　　在姜云的催促与威逼下，女娲终于把姜云的衣服都脱了下来，害羞的站在那，不知道该看哪好。

　　“来，主人我都等不及了。”

　　姜云把女娲放到自己的身上上，让她坐在自己的大腿上，后背靠在自己的胸前。

　　自己的黑黑的巨蟒耸立于女娲的双腿之间，引导着女娲的白净的小手握着他的巨蟒。

　　羞愧的女娲挣扎了几下，最后还是无奈的轻轻握着有点热的巨蟒，脸通红的不敢看。

　　“好好伺候主人的大小弟弟，乖乖的。”

　　姜云握着女娲的手在自己的巨蟒上下捋动了几次，然后放手，让她自己来。

　　白净的手凉凉的，握起来很柔软，巨蟒也舒服得立马直了起来。

　　姜云双手从女娲的腋下穿过，左手捏弄着她紫红的樱桃，右手顺着平坦的小腹滑到女娲的沟壑幽谷。

　　先是在茂密的森林上狠狠的来回搓了几下，然后捏着几根芳草，细细的捻弄。

　　一把揪下了几根来，举到女娲的面前，调笑道：“不愧是第一女神，你看看，是不是又长又黑？”







第七百零六章    忘了当初我说什么来着吗？






　　正在机械的撸动姜云巨蟒的女娲羞得满脸通红，手上不觉慢了下来。

　　“别停！给主人专心的动。说，看着是不是很骚？”

　　说着，举着芳草去撩拨女娲的红唇，好象要撬开她的嘴巴似的。

　　“是……”

　　女娲轻微摇摆着头，试图摆脱嘴上细痒的感觉，最终还是无奈的回答。

　　“是什么啊？说清楚啊。”

　　姜云并不放过她，手举的更近了。

　　“娲儿的……芳草……又黑又长，看着很……骚……”

　　女娲后仰着头，悄声回答。

　　“哈哈……”

　　姜云得意的一笑，丢掉手中的芳草，右手拨开女娲的蜜唇花瓣。

　　食指渐渐插了进去女娲轻“啊”了一声，如触电似的身体向后仰，紧靠在姜云的背上。

　　身后的姜云胸膛紧贴着女娲光滑的后背，享受着成熟美妇的细腻，肉感，柔软，充实。

　　喷着酸气的嘴也不闲着，轻啄着女娲厚软的耳垂，不时伸出舌头舔弄着。

　　或者长时间亲吻女娲白净细长的脖子，滑滑的皮肤，柔软的肉感。

　　渐渐的，随着姜云右手食指的深入，久旷的女娲呼吸也粗重起来。

　　头部也软软的靠在姜云的肩膀上，红唇微张，不时的发出性感细腻的呻吟声。

　　本来僵硬在姜云怀里的身体也变得柔软，扭动起来，给两人接触的部位更带来奇妙的感觉。

　　姜云大口一张，含住女娲的樱桃小口，用力的吸吮起来。

　　这次女娲已完全放开，主动吸吮着姜云伸到她嘴里的舌头。

　　二人的舌尖在女娲的口中相互拨动，感受对方的滑腻、细软与肉实。

　　姜云把自己的口中的唾液慢慢的度到女娲的口中，与女娲的唾液混合。

　　用舌头送进女娲的喉咙深处，逼着她咽了下去。然后引导着女娲的舌头伸到他的口中，相互挑逗着。

　　感受到女娲的兴奋，姜云的双手也加快了动作，左手也伸到女娲的下体，撑着她的蜜唇花瓣。

　　右手空闲出来，中指和第四指也伸进女娲粘湿的蜜穴甬道，与食指一起使劲的扣挖着。

　　快感的加剧令女娲一片晕眩，现在在姜云的长时间、老练的玩弄下，被压制许久的女神的天性终于爆发出来。

　　渐入佳境的女娲双手的动作也无意识的加快了，白花花的身体扭动的更加激烈。

　　配合着姜云手指的抽插，追求着更大的快感，接吻的小嘴也发出性感的“唔唔”声。

　　姜云见女娲如此表现，知道她已经快达高潮了。

　　故意的停止了手上的动作，嘴巴也离开女娲的红唇，带着一丝笑的看着女娲因兴奋而发红的脸。

　　突然失去了刺激点，陷入性欲的女娲身体本能的追逐着姜云的手指，嘴里喊着：“快……啊……快……啊……”

　　姜云索性把手指抽出女娲的蜜穴甬道，握着女娲的双手。低头看着她，脸上带着嘲讽的笑意。

　　“别……呜……”

　　更加难受的女娲在姜云的怀中扭动，被握着的手也无法满足自己，急的差点哭了出来。

　　看着姜云脸上的笑意，知道他又要侮辱自己。欲火之下也不顾什么羞愧，喘息着哀求道：

　　“老……爷……娲儿要……嘛！别……别停……““忘了当初我说什么来着吗？你求我操你！”

　　“求……主人……操……娲儿……”

　　“嘿嘿，先不要急，主人的手上工夫就能把你弄的死去活来的。”

　　说着，姜云右手又插进女娲的蜜穴甬道，更深更快的抽插着。

　　左手也不再撑着蜜唇花瓣，而是顺着股沟摸到女娲的菊花。

　　在菊花处轻轻的揉着，不时伸进一个指头浅浅的探探，然后再拔出来。

　　嘴巴沿着耳垂，颈部来回的舔动，舌头也灵巧的舔着光滑的皮肤，前胸配合着女娲的动作，紧紧的磨着后背的肌肤。

　　女娲的双手也不再握住姜云的巨蟒，而是放在她的乳房上。

　　凭着女性的细腻温柔的本能和自身的感受，时轻时重的揉着各部位，刺激自己性感带。







第七百零七章      再度开启九星轮





　　女娲那堪如此高明的挑情手段，才五分钟不到，只见她背脊一挺。

　　两手死命的抓住姜云的大腿，几乎要抓出血来。

　　女娲吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊…好舒服…又来了…啊…”

　　蜜穴甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人又瘫软了下来。

　　女娲趴在姜云的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

　　“真是笨蛋，”

　　姜云抓着女娲的胳膊，把她拉在自己的怀中，双手把玩着女娲的乳房，“主人我教教你。”

　　说着，姜云引导女娲抓住他的巨蟒，“慢慢的坐下去，用你的小穴把主人的巨蟒含住。听见没？”

　　女娲在姜云的指引下，慢慢的蹲下去。

　　“好好学着这些都是你的经验，以后要好好的服饰我啊！”

　　姜云笑着，双手抱在脑后，一幅与己无关的样子。

　　“那你还不谢谢主人教你这个淫荡的姿势，是不是很配你啊？”

　　姜云故意的挖苦着女娲。

　　“谢谢主人教娲儿这个淫荡的姿势。”

　　女娲一边下蹲着，一边喘息着回答道，“和娲儿很般配。”

　　说话的工夫，女娲的蜜唇花瓣就碰到了姜云的蟒头。在姜云的指引下。

　　女娲用手指将自己的蜜唇花瓣大大的拨开，露出粉红的珍珠花蒂。

　　另一手握着姜云的巨蟒，对准自己的沟壑幽谷，犹豫着不知道要不要坐下去。

　　“看你的骚样，当初还装什么假正经。”

　　姜云起身，抓住女娲的樱桃，使劲的往下一拉，“主人我帮你一把。”

　　女娲吃疼之下，身体自觉的往下坐，“咕唧”一声。

　　粗大的巨蟒齐根插入女娲充满春水花蜜的蜜穴甬道里，久旷的小穴立即被填的充充实实。

　　在女娲的抗拒娇吟怒骂中，姜云巨蟒狠狠的便由女娲早于湿润的蜜穴甬道直插而入！

　　“啊……好痛……快拔出来……拔出来……”

　　女娲泪水滚滚而下，拼命的摇晃着头部，秀发飞舞，发香四溢，香汗淋漓也不知道是不是混杂着疼痛不堪的冷汗？

　　姜云的太过巨大，女娲生过真真的美穴都好似被撑爆般疼痛，就算她的女神，但是也少不了女人的破处的感觉！

　　蟒头玩弄着女娲嫩穴入口的周围，粗大的蟒头尽情地品味着女娲蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

　　女娲皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”

　　女娲的极品美穴在吸吮姜云的巨蟒，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让姜云不动，实在难上加难。

　　“啊……”

　　女娲顺势要倒在姜云的胸前。

　　“哈，你可真够淫贱的，主动投到主人的怀抱里啊。”

　　姜云双手按住女娲的乳房，支撑着不让她倒下，“主人我今天好好的教教你。”

　　姜云双手改握着女娲的细腰，用力向上举着女娲。

　　然后又一松劲，女娲就自己落了下来，“看到了吧，就这样，身体上下起落。”

　　在姜云的指点下，女娲生硬但努力的的起落着自己的身子，乳房也随着上下跳动。

　　双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，齐耳的短发也随着身体起伏而像降落伞似的打开，收起。

　　渐渐的女娲越来越熟练，身形也变得轻柔，起落时身体自觉的扭动着。

　　增加巨蟒与蜜穴甬道壁之间的摩擦，每一次落下也最大程度的吞进粗黑的巨蟒。

　　而姜云也配合着她的起落而摆动腰身，以求更深的插入。

　　“啊……”

　　姜云全根进入，“噗哧”一声，感觉捅破了子宫，到达了尽头。

　　周围的肉壁蠕动更加频繁了，姜云感觉蟒头想是被软肉紧压。

　　温热的春水花蜜浸泡着，从来未有过的舒服，从来没有过的享受，此刻他都尝试过了。

　　“啊……痛死了……你的太大了……子宫被巨蟒捅……破了……”

　　女娲感觉眼冒金星，阴阜的疼痛十倍百倍的穿上脑门！姜云把女娲双腿合拢迸在一起。

　　小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，巨蟒正在势如破竹之势前前后后插进抽出。

　　让女娲痛呼呻吟不已，姜云很很的蹂躏着女娲的小骚逼。

　　每次抽出只留一蟒头在里面，又迅速的插入，让女娲很快就适应过来！

　　“嗯……痛…不…快点……啊，尽头，到了尽头……要裂开了……”

　　女娲推着姜云结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增姜云征服女娲的欲望而已。

　　女娲闭上眼享受生殖器结合的快感，姜云也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，女娲缠着姜云腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着姜云的颈部将姜云头部往下压。

　　让姜云的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入姜云的口中。

　　任姜云吸吮着她的香津，又将姜云的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着。

　　下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧蜜穴甬道夹磨吸吮着姜云的巨蟒，美得姜云全身的骨头都酥了。

　　女娲双手突然抱紧姜云，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着姜云腰。

　　姜云缓缓地动作着，女娲丽靥晕红，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

　　她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着姜云的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

　　她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着姜云心中的那根弦，更激起他的欲火。

　　“你还真聪明嘛，不用主人我教就知道自己摇了。”

　　姜云摆动着腰身，双手把女娲的双手拿开，放在她的乳房上，盯着二人的交合处，“别挡着，好好看看你的骚穴被插的样子。”

　　女娲低头看着巨蟒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。身体的动作也慢了下来。

　　姜云感觉出她的变化，自己加大了腰身摆动的幅度与力度。

　　情形由女娲主动的起落，变成了姜云顶着女娲起落。

　　“你……自以为是的女神……还装什么……正经啊？主人……今天……非插烂……你不可……”

　　姜云更加快了动作，喘息着，双手也不再握着女娲的腰，而是抓着她的乳房，使劲的挤压着。

　　女娲被姜云顶的大起大落着，像骑马一样，身体四处乱晃，头，乳房也随意的摆动着，像风浪中的小舟。

　　才高潮的身体慢慢的又被勾引出性欲来，刻意的在下落的时候停留会儿，然后猛的坐下去。

　　交合发出“啪啪”肉体激烈碰撞的声音：而美臀也摆动着，摇晃着，刺激姜云的巨蟒。

　　“啊啊……顶……的……好……深……好……舒……服……好……厉……害……”

　　起落中的女娲呻吟着。

　　姜云顶了一会，有些累了，恢复正常的速度，喘息着问道：“哥哥的肉棒厉害不？娲儿喜欢哥哥的肉棒不？”

　　“……”

　　姜云见女娲不说话，又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的女娲颠簸的受不了，可是小穴的快感更加强烈。

　　“好……啊……厉……啊……害……啊……”

　　“到底哪个的巨蟒更厉害？”

　　姜云象示威似的抽插的更快了，急促的“啪啪”声不绝于耳。

　　“啊……主人……的……厉害……”

　　被抽插得失去理智的女娲本能的回答着，“都……到……子宫……从来……从来……没这么……深……好……深……”

　　心中的羞愧令她更加堕落，大力的摆动着美臀，转动着腰身，双手按在姜云的胸前。

　　胳膊一屈一伸，努力的抬落着身体，配合着姜云的动作使劲撞击着二人的交合处。

　　“快……快……来了……啊……啊……好……舒……服……

　　嗯……嗯……舒……坦……死……了……要……死……了……”

　　又一次的高潮袭击了女娲，爱液蜜汁从子宫里喷出，打在姜云黑红的蟒头上。

　　然后顺着巨蟒与蜜穴甬道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”“啪啪”的声音交替响着。

　　女娲因兴奋而全身呈粉红色，发出娇艳的光彩。

　　高潮后的女娲无力的柔软的趴在姜云的胸膛上，任由粗大的蟒头进出着自己的子宫。

　　姜云双手抱着女娲滑腻而细瘦的腰，而女娲也抱着姜云的不断起伏的腰身。

　　高耸的乳房被两人紧密接触的身体挤压着，硬紫的樱桃顶在柔软的胸肉之间。

　　有着别样的刺激。而随着女娲的喘息，两人之间的缝隙也忽大忽小。

　　乳房也感觉一紧一松，好象为姜云按摩一般，一片的滑润与柔软。

　　姜云每次抽插都让女娲的痒感销声匿迹，但是只要巨蟒抽搐的时候却又凭空出现那感觉。

　　女娲痛苦流着耻辱的泪水，呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，插进去点，好痒……”

　　说着女娲张开嘴咬住了姜云的唇，贪婪的吸吮姜云的舌尖。

　　使姜云亢奋的挺动巨蟒迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着女娲的美穴。

　　女娲的蜜穴甬道突然开始急速收缩吸吮姜云的巨蟒，深处的子宫腔也收紧咬住的大蟒头肉冠的棱沟。

　　姜云十指牢牢的扣住女娲的纤腰，低喝道：“好骚货，还有一下。”

　　随着喝声，他腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝巨蟒打桩一般全部钉进朱娇的美穴甬道。

　　沉重的阴囊撞击在女娲的玉臀之上，发出清脆的“啪、啪”声。

　　“真是个贱货，一操就流水了。”

　　姜云一边大力抽插着，一边嘲讽着女娲。

　　刚才从女娲子宫喷出的爱液蜜汁打的他蟒头前所未有的舒服与麻痒，感觉自己也快要射了，更加快了腰的活动。

　　正在抽插的巨蟒突然停了下来，粗大的蟒头停留在女娲的子宫里面，一阵酥痒，马眼大张。

　　随着巨蟒的一次次的挺动，一股股火热的精液打在女娲的子宫壁上，“射死你，小骚货，让你再假装正经。”

　　随着身体的挺动，姜云喊骂着。

　　在蟒头持续的麻痒中，用力一挺，蟒头马眼已经紧顶在女娲的阴核子宫上。

　　马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，姜云热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。

　　女娲的子宫被灌满了姜云热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮。

　　使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中。

　　胯下的蜜穴甬道则紧紧的咬着姜云的巨蟒不停的收缩吸吮，似乎非把姜云的射的精液全部吸取进去……

　　全身瘫软在姜云怀里的女娲被滚热的精液射到身体一阵扭动，下体迎合着姜云的挺动也摆动美臀。

　　使姜云的巨蟒更加深入，胳膊死死的抱着姜云安静下来的身体。

　　舌头乖巧的舔拭着姜云胸上的汗珠，最后温柔的吻着姜云的嘴。

　　主动的把舌头全部吐到姜云的嘴里，将口水喂到姜云干渴的口中。

　　姜云有些累了，被女娲缠的喘不过气来，便将女娲的舌头吐了出来。

　　拍了拍女娲白净的美臀，“小骚货，你想缠死主人啊？”

　　女娲乖巧的把头靠在姜云的肩膀上，嘴唇轻嘬着姜云的耳垂。

　　双手依然紧紧搂着姜云的腰，两人的胸部紧贴在一起，光滑修长的双腿与姜云毛茸茸的双腿纠缠着，相互的摩擦着。

　　休息过来的姜云正要把巨蟒抽出来，女娲撒娇似的“嗯”了一声，搂在姜云腰部的双手滑到他的美臀。

　　使劲紧了紧，女娲的下身也是用力的挺动，使得巨蟒更加深入，“放里面一会，主人。”

　　姜云哈哈一笑，拍了一下女娲的美臀，“你这个淫妇。”

　　说着，双手放在脑后，头望着吊灯，口里悠闲的哼着神曲忐忑。

　　女娲象小妻子似的安静的趴在姜云的怀里，看起来好象女娲主动投怀送抱，哀求姜云操她似的。

　　而姜云在第二天的时候，就打开了九星轮，因为姜云还有一件事要办。









第七百零八章    回头




　　姜云这一次是要穿越到50年前，寻秦记开启之前的二十年。

　　而中泰他们者是会在一个月后，帮助姜云征服了秦朝之后降临寻秦记。

　　不过有些事情就要注定了，那就是项少龙的死亡，者会造成项羽的死亡。

　　可是这个有关姜云什么事情呢，杀死项少龙不止是秦青的要求，还是姜云长久以来的执念。

　　不过，要怎么杀，还是可以玩玩看的！

　　而姜云穿越到寻秦记前面二十年者是为了两个女人，两个可怜的女人。

　　那就是赵雅和朱姬了，她们两个实在是太可怜的，不过姜云这一次姜云回给她们想要的一切。

　　对于赵雅来说，姜云能够帮助她的就是给她权利，让她成为这个国家的女王。

　　而朱姬，姜云会将她带走的，因为朱姬想要的只有爱情。

　　剧情什么的，只有姜云觉得对的才是剧情，姜云觉得错误的那就是要被毁灭的。

　　而今天就是赵雅的老公死亡的日子了，也是赵雅痛苦的开始，赵穆会将赵雅带入绝望的深渊之中。

　　而姜云今天者是会将赵雅救出来，给予全国最大的全力的。

　　而赵穆，这个家伙，姜云已经不想他的事情了，因为姜云的手上就是已经死掉的赵穆。

　　不过他的身体还是有点用处的，那就是逼迫赵雅，让姜云到来的时候，在死一次。

　　而一切都和姜云想到的是一模一样的时候，姜云看到了自己的面前的又出现了一个人。

　　那就是韩晶了，也就是现任的赵王后了，或者说是赵倩的母亲。

　　没想到她居然会来阻止赵穆，看来她的死因也应该会有赵穆的一部分功劳了。

　　不过，姜云很快在她们的眼前救下了赵雅和韩晶了，不过赵穆‘下’的药姜云没办法拒绝了。

　　只能够接受这个事实了，姜云看着两个美女抱在了一起，那一对玉乳在姜云的面前晃悠着。

　　对着姜云充斥着诱惑的力量，不过作为正人君子的姜云，当然是不会动了。

　　姜云还给她们特地拿来了丝巾，为她们盖上了衣服。

　　她们哭着哭着，突然韩晶感到身上发热，忍不住把外套脱了下来，而韩晶也对着笑了笑，顺势衣服都脱了下来。

　　姜云看见二女那美妙的身材，心中变得火热，下面兄弟陡然起立，恨不得马上出去跟三人大战三百回合。

　　韩晶感到身体发热，浑身冒汗，黏在身上难受极了。

　　连忙向姜云和韩晶告辞说要回去换衣服，姜云可不能让她走了，不然今天的计划就白费了。

　　赵雅连忙对她说道：“我还想与姐姐再聊一会儿呢，要不你就先将就着换上我的衣服，聊完回去再换。

　　莫不是你看不起小妹的衣服，那你就回去吧，不送了。”

　　韩晶听到赵雅都这么说了，只能答应，赵雅连忙挑了一套衣服。

　　然后姜云和韩晶两人走出了房间，好让她换衣服，临走的时候姜云还回头看了一样，果然赵雅已经受不了了。

　　对着姜云说道：






第七百零九章    紧胀、充实的异样





　　“姜云，我想要了给我啊，韩晶姐换衣服要好久的，没事的！我们小心点就好了，等等我叫哥哥封你为驸马怎么样？”

　　果然兑换过来的春药还真的神奇啊，不过姜云在这个时空的时间也不多了。

　　姜云还想要正式品味一下剧情呢，才不想都呆在这个时空之中。

　　而且自己的面前，这个充满着诱惑的力量的赵雅真的是好美丽啊！

　　让姜云又一次感觉到了二十年之后的赵雅了，那个风骚入骨的赵雅，从姜云刚刚开始看的时候。

　　姜云就知道赵雅是一个从骨子里就开始风骚的女人，不过从今天起，她就只会对姜云一个人风骚了。

　　赵雅感觉到姜云那梆硬如铁的宝贝向自己体内深处的侵略，她没有感觉到里面那意想中的刺痛。

　　反而有一种酸酥难言的充实、紧胀感传入了自己那迷乱的芳心深处，那种令人浑身骨软筋酥。

　　全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。

　　伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的赵雅发觉体内深处漫涌着阵阵暖流。

　　浸湿了那深入幽境的巨物，羞人的本能反应令赵雅本来苍白的优美桃腮更加的娇艳了。

　　姜云那粗壮的宝贝，在赵雅那深遽幽暗的蜜道内不断的钻探深入。

　　赵雅在他的紧压下不能动弹，但她还是轻挺着纤腰雪臀迎接着那越来越深入的宝贝。

　　姜云感受着自己的宝贝在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液。

　　感受着胯下天生媚骨的小处女蜜道内那无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮。

　　他暗暗的加大了压力，粗长的宝贝终于尽根而没、直插花心。

　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，赵雅娇躯轻颤、芳心欲醉。

　　那火热鲜明的新奇刺激，早已冲淡了第一次迎接如此巨大的肉棒之时些微的疼痛。

　　似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足。

　　若不是娇傲芳心的羞赧不堪，她早已挺腰抬臀以迎合宝贝的深入，好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。

　　被姜云肉棒插入的赵雅似乎没有减轻那深入花心的宝贝给自己带来的快感，也没有减轻那种紧胀、充实的快乐。

　　姜云了解赵雅那矛盾的芳心，深入花心幽境的宝贝稍停了一会，便开始在赵雅那紧窄的蜜道内轻轻地蠕动起来。

　　赵雅只觉一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍全身。

　　直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的。

　　赵雅只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张，身体痉挛般的轻颤连连。

　　赵雅媚骨天生，蜜道内层层叠叠的粘膜不断的缠绕紧夹着姜云的宝贝，姜云恨不得猛冲猛刺，但他还是不敢一开始就太过猛烈。

　　因为太过凶猛的话，她的药效就会去的更加的快，而赵雅却想要姜云在快一点狠一点。

　　因为这样她就能够在韩晶姐姐出来之前就会好了的，可是姜云却是偏偏不让赵雅如愿。







第七百一十章      姐妹目前






　　赵雅只觉那令人魂销的强烈快感犹如海浪般一波又一波的延绵不断，越来越激烈也越来越生动。

　　原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧，本能的冲动驱使赵雅就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛的销魂快感。

　　但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉，承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。

　　姜云那深入赵雅幽境的宝贝轻轻地、缓缓地蠕动着，荡起一阵阵地肉欲快感蔓遍赵雅那娇嫩的胴体。

　　也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的蜜道中泛滥，淫濡腻滑的令她蓬门初开的少妇蜜道。

　　不再生涩，也令男人的宝贝在轻轻蠕动中舒爽万分。

　　姜云见赵雅已经适应了自己的宝贝就加快了进攻的速度，每一次都深深地插入赵雅的花蕊。

　　他越插越快，动作也越来越猛，他一手抱着赵雅的脖子，一手抱着她的腰肢，嘴唇轻咬着她的小舌头。

　　他一边动着一边道：“你还真不是一般的淫荡，现在就骚成了这个样子，要是以后了就更不得了。”

　　此时姜云感到赵雅的蜜道既温暖而又紧凑，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。

　　赵雅也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音。

　　一双大腿紧紧地缠绕在姜云的臀部，把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的身体里。

　　韩晶虽然被姜云点了穴道不能动也不能说话，但她的神智还是很清楚的。

　　她看着这个男人正将自己的姐妹压在身下，恣意地攻插着她的嫩穴。

　　蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已，虽然看来像是姜云在强攻猛进，但姐妹的娇吟喘息以及她的胴体的拚命扭顶迎合来看。

　　姐妹也是动了情的，她那葱葱玉指更是|渴难耐在抓在姜云背上，可见她的享受已经到达极点。

　　她虽然是被男人强奸，但现在却是在主动奉迎，韩晶知道这是那无比的快感正冲击着姐妹的身心。

　　让她完全弃去了纯真少妇的娇羞柔怯，尽情地奉献着自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。

　　韩晶见姐妹胸前的双峰急急的起伏着，显然她已经在男人的攻陷之中得到了高潮，姐妹雪白的玉腿上落红斑斑。

　　轻抖着的玉腿看来是那样的柔弱，从她眉目之间的满足和快乐看来，她现在完全没有一点的勉强。

　　韩晶见姐妹的喘息声不断的嘴里传出，看样子她已经是筋疲力尽了。

　　但她的胴体迎合的动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上他深深的攻势。

　　快乐地享受着男人的挞伐，在那里尽情的享受着男人那每一下都重重地插着她体内的最深处的快乐。

　　那淫糜的声音威力十足，一声一声都重重地打入了韩晶的芳心，韩晶心里想道：

　　“要是这个男人和干姐妹一样的干自己，自己也会和姐妹一样的忘情的吗？。

　　因为这个男人太厉害了，自己的相公赵王虽然也能让自己高潮，但和这个男人比起来就差远了。”








第七百一十一章    她羞红着脸道：







　　姜云在赵雅的身上快速而规律地动着，赵雅的双乳在猛烈的推击中前后甩动。

　　随着姜云的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。

　　屁股顶得越来越高了，蜜道里一阵阵强烈的蠕动。

　　姜云知道她很快就又要高潮了，他一边吻着赵雅的小嘴一边做着最后的冲刺。

　　赵雅的情欲已经被姜云完全的激发了出来，她也放浪的回吻着。

　　她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下。

　　一丝一丝在她洁白的肌肤上散开，把她那张娇媚的脸蛋遮住了一大半。

　　姜云把赵雅脸上的头发拨至她的脑后，然后在她那张稚嫩的脸上吻了起来。

　　他的吻很快延烧至赵雅的乳房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿，赵雅的心都被姜云玩得不停的战栗起来。

　　赵雅的额上已经渗出了细密的汗珠，衬得她的肌肤越发晶莹剔透，她觉得男人的冲击越来越强烈了。

　　姜云那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处。

　　那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉。

　　姜云一边冲击着赵雅的蜜量道，嘴里吸吮着她的香舌。

　　还腾出一只手的手在她的乳房上揉捏着，赵雅的乳房不是很大，但丰满坚挺，手感极好。

　　姜云的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾。

　　引得处在高潮中的赵雅不住的娇哼着，姜云觉得没有她那淫叫的声音有点美中不足。

　　他知道赵雅这个时候是不会说别的什么话了，于是就解开了她的穴道。

　　赵雅的穴道一解开就大声的呻吟了出来，房间里立时就要热闹多了，她一边淫叫着。

　　身体则随着姜云的手不停的扭动，姜云觉得赵雅的蜜道越来越紧了。

　　那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的宝贝，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出。

　　他感觉到赵雅的蜜道越来越热越来越紧，她的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着。

　　快感也越来越强，赵雅的喘息声也越来越急促，那种舒服的感觉使得姜云差一点就叫了出来。

　　在他那强烈的冲击下，赵雅大叫了一声，蜜道里冲出了一股股的蜜汁。

　　然后就躺在那里不动了，她被那强烈的快感冲击得昏了过去。

　　姜云见赵雅昏过去了就对躺在那里的韩晶冷笑道：“怎么样。

　　看着自己的姐妹赵雅这样痛快，你一定也很想吧，少爷我今晚还没有尽兴，就拿你来消消火！”

　　说着就把韩晶拉到了床上躺在了赵雅的身边。

　　韩晶虽然已经在边上看得春潮泛滥了，但对姜云把自己当成了发泄动物一样而感到很是悲哀。

　　自己一向洁身自好，想不到被别人强奸的时候还被当成了发泄品，她现在对自己想出的这个办法后悔得要命。

　　如果自己不扮成可怜兮兮的话，就是被他强奸心里也要好受一点。

　　她现在就盼着有奇迹出现，能有人来把自己和赵雅从这个男人的手里救出去。

　　韩晶原本就是想着色诱勾引姜云好趁机逃走的，因此她的身上穿着一件半透明的薄纱。

　　使得她那娇小玲珑的身体欲隐欲现，鹅黄色的肚兜都可以看得很清楚。

　　姜云一下就把她的纱衣脱了下来，韩晶瞬间就半裸在姜云的面前，姜云看着她那玲珑剔透的身体笑道：

　　“真没有想到你生了两个孩子居然还会有这样美妙的肉体，这样的细皮嫩肉难道都是男人的手摸出来的？”

　　韩晶不是放荡的女人，好歹她也是魏国的公主，现任赵国的国王的妻子。

　　面对姜云如此凌辱，她只能屈辱得流下了泪水，但奇怪的是她的眼里没有愤怒。

　　只有着屈辱和惶恐，而且还带着一丝丝的兴奋，姜云一见就知道她也是有着被虐的倾向了。

　　他把韩晶的肚兜和内裤也都脱了，这样韩晶的身体也就赤裸裸的摆在了姜云的面前。

　　韩晶那圆润的双乳结实饱满，下腹平坦光滑，臀部挺翘，大腿圆润，小腿修长。

　　看起来是那样的赏心悦目，姜云见了不由的就吻上了她的唇。

　　韩晶只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，难怪赵雅在和他吻的时候没有一点的反感了。

　　因为她以前是一见男人就吐的，更不要说男人把舌头伸到她的嘴里了。

　　韩晶很快就被姜云吻得意乱情迷了，她觉得姜云吻在自己的唇上是那样的舒服。

　　比自己的男人吻着要舒服多了，只是自己以前根本就没有这样的吻过，因此也就只能让姜云一个人在那里独自发挥了。

　　姜云一边吻着一边握着韩晶的乳房揉捏着，不一会韩晶就被他弄得娇喘吁吁了。

　　姜云知道她现在是不敢把是来暗算自己的事说出来的，当下就解了她的穴道笑着说道：

　　“你做赵王妻子也有十多二十年了吧！怎么连亲嘴也不会？

　　你姐妹赵雅不会还情有可原，因为她是还没有开苞的，但你这个老江湖不会亲嘴就有点奇怪了。”

　　韩晶的脸瞬间红得就像猴屁股似的，的确之前她的性爱经验真的少得可怜。

　　很多时候做爱就是被动式的，很少有主动，因此她那里经受得姜云的挑逗。

　　不过姜云这样凌辱了自己，她也做出的反应，当下只得当做没有听见他的话。

　　把自己的小嘴在姜云的脸上乱啃着，也就主动的吻了起来。

　　只是韩晶的吻是那样的半生不熟，一点也不得要领，姜云笑着道：

　　“看来你是半路出家的了，不过你虽然不会亲嘴，但也还热情。

　　如果训练一下还真是一个难得的荡妇淫娃，现在就让我来好好的调教你一下！”

　　接着就把接吻的技巧跟她说了一遍。

　　韩晶真的好想哭，自己好歹也是金枝玉叶，平时在赵国可是说一不二的。

　　比起赵王甚至都要威信，现在却被一个小男人当做女奴来训练，这叫自己情何以堪？

　　只是她自己有点不明白，因为在姜云说要训练自己的时候竟然有着一种兴奋的感觉。

　　韩晶照着姜云所说的要领吻了起来，不一会就把那些要领学会了，她也就温柔的、热烈的回吻起来。

　　她把舌头伸到姜云的嘴里温柔的游动着，有时候则含着他的舌头吸吮着，姜云的舌头被她吸得吱吱的作响。

　　姜云见韩晶学会了就一边和她吻着一边揉搓着她的乳房，另一只手则滑进了她的小溪里。

　　他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。

　　韩晶在姜云的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了。

　　她配合着姜云的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着。

　　她已经陷进情欲之中而不能自拔了，觉得这是自己最动情的一次了。

　　自己的男人只是喜欢虐待女人，几曾有过这样的亲吻？如果天天能够有人这样的玩自己，就是做一个妓女也是可以的。

　　韩晶的身体被姜云玩得一阵阵的颤抖，姜云见她快忍不住了就吻上了她的脖颈。

　　然后往下含住她的一只乳房吸吮了起来，让自己那火热的唇感受着她那乳房的柔软和弹性。

　　韩晶的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。

　　姜云吸吮了一会就轻咬着她的乳珠用舌头舔了起来，她的乳珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，姜云舔得心都醉了。

　　姜云的吸吮令韩晶加快了身体的扭动，每一次姜云的牙齿轻轻地咬着她的乳珠。

　　她都会发出欢乐的叫声，她的手疯狂的在姜云的背上摩挲着。

　　她已经期待着姜云的进入了，她觉得自己好淫荡，竟然被这个小男人弄得真的成了一个女奴了。

　　韩晶已经快到了欲火焚身的境界了，姜云的手一按上去韩晶的身体就泛起一阵轻微的颤抖。

　　她的身体是属于敏感的那一种，这样玩她怎么受得了？

　　她一边呻吟着一边说道：“你不要这样玩了好不好？我实在是忍不住了。”

　　姜云笑道：“你现在终于说话了，想要我干你的话就先叫一声哥哥来听听。

　　我听说你们调教女人的时候，是要她们怎么叫就怎么叫的，我也很想尝一尝你叫起来是怎么一个滋味！”

　　韩晶现在还真把自己当成女奴了，她羞红着脸道：“好哥哥，你妹妹的骚穴很痒了，请好哥哥的宝贝放进去好不好？”






第七百一十二章     那你们要过来秦朝的朱姬，是不是






　　姜云见韩晶被自己玩成了这样不由的感到一阵虚荣，他知道韩晶以前在赵国可是说一不二的。

　　现在竟然被自己玩成了一个妓女，于是姜云一边继续的揉搓着韩晶的乳房一边笑道：

　　“看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了！”

　　说着就将宝贝一下子就插了进去，韩晶被姜云的这一下插得“啊”的一声叫了出来。

　　姜云笑道：“你的身体也太敏感了吧？你又不是处女了，有必要那么夸张吗？

　　连你刚才被哥哥开发的姐妹赵雅都要比你强多了，不过你的蜜道还真紧，好像很久没有被干的样子，这到底是怎么一回事？”

　　说着下身又运动了几下。

　　韩晶被姜云干的浑身发抖，她呻吟着道：“或许是吧，反正他这几年都没有跟我同房了！”

　　“哦，为什么，你们到底几年没有同房了？”

　　姜云好奇的问道。

　　韩晶呻吟的道：“快十年了，他可能觉得我已经人老珠黄了吧，一直没有和我同房，而总是去外面找女人……”

　　姜云笑着道：“原来是这样，哼，赵国皇族果然不是什么好东西！”

　　他一边说着下身又动了几下。

　　韩晶又被姜云干得呻吟起来，她一边呻吟着一边说道：“那你又如何，现在你对我做的，跟赵王又有何区别？”

　　姜云淫笑的道：“当然有区别，我和你们做爱，可以让你功力倍增。

　　延年益寿，永驻青春，这可是世界上许多女人梦寐以求的事情哦！”

　　“当真？这……这不可能！”

　　韩晶有点不敢相信的说道。

　　“因为我是神啊，怎么可能和凡人一样呢？”而姜云身下出现了一团烟雾，而姜云也带着她来到了世界的角落。

　　这个时候，她也终于因为姜云的行动情动了。

　　姜云的宝贝一直插在韩晶的蜜道里没有动了，韩晶只觉得自己的蜜道里。

　　又胀、又酸、又酥、又痒，真的是难受极了，她扭了一下屁股道：

　　“姜云，我想要了，快动啊！”

　　姜云笑道：“看来你还不是太笨，我就好好的让你爽一回好了！”

　　其实他也有点忍不住了，韩晶那绯红娇嫩的脸蛋、小巧微翘的香唇。

　　丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀。

　　再闻着她那冰肌玉肤所散发出来的阵阵的肉香，他心里的欲火早就蠢蠢欲动了。

　　姜云一边不快不慢的动着，一边轻轻的爱抚着韩晶那赤裸的胴体。

　　嘴又从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了起来。

　　而他的手也游移在她那对白嫩尖挺、丰硕柔软的浑圆乳房上。

　　并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠，不一会韩晶那敏感的乳珠变得再度膨胀起来。

　　韩晶的皮肤是那样的光滑细嫩，姜云仍不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂。

　　接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。

　　这时韩晶的喘息声又开始加快了，由于刚才姜云没有动，因此她的蜜道里又胀又酸了。

　　她的屁股也就向上面顶了起来，姜云知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来。

　　韩晶将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了姜云的腰部，不再羞涩地挺动着屁股来迎合姜云那猛烈的攻击。

　　韩晶挺动的速度越来越快，她拼命的迎合着姜云的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。

　　红滟滟的脸蛋春情浓冽，姜云每次的进入都为她带来无边的快感。

　　退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她赤裸的双腿拼命夹住姜云的腰。

　　整个肉体附在了他的身上，嘴里则吐着细微的呻吟。

　　韩晶那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪。

　　真的是太淫糜了，韩晶的蜜道被姜云插的不停地溢出如涌泉般的汁液蜜水。

　　连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，使得两人的接合处都是汪洋一片了。

　　姜云被韩晶成熟的肉体刺激得欲火大发，他把韩晶那雪白的大腿架上了他的肩头。

　　然后用力向前推进，这样他就可以仔细的看着她的阴唇了，他觉得自己的宝贝一全部进去的时候，就撞在那阴唇上，真是舒服极了。

　　韩晶也情难自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘的回应起来。

　　她双手更是死命地抓住姜云的双手，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。

　　这时姜云又放慢了速度，他的宝贝缓缓推进，又缓缓撤退。

　　韩晶那粉红色的嫩肉也就被他的宝贝慢慢的带出来，然后又慢慢的推进去。

　　她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激。

　　韩晶的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻吟声也越来越大了。

　　姜云这样玩了一会以后就又逐渐的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地顶撞着韩晶的花心。

　　撞击的力道，使得韩晶泛红的双乳也随着韵律来回的弹跳着。

　　姜云弓起身体张大了口，尝试着捕捉韩晶那弹跳不已的乳珠。

　　经过几次的努力，他终于攫住了她那怒涨的乳珠，这时韩晶再也克制不住自己了。

　　她抬起了上半身，双手圈住姜云的脖子兴奋的大叫道：“噢！干我，用力的干我吧，把我和我姐妹赵雅一样的干昏好了。”

　　姜云笑道：“看你那淫荡的样子，看来真的干枯太久了！”

　　他的宝贝一次又一次地刺入到韩晶身体的深处，韩晶也抬高了臀部迎合着姜云的撞击。

　　她已经陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着姜云的头。

　　嘴里则呻吟着道：“我相公和我做起来的时候，根本没有和你做这样的爽，现在我真的好舒服！”

　　突然间，韩晶停止了动作，全身控制不住地颤抖着，而在她的体内深处。

　　一圈肌肉套住了姜云的宝贝剧烈地痉挛着，姜云见她高潮了。

　　也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。

　　过了好一阵，韩晶终于睁开了眼，她红着脸道：

　　“你太厉害了，想不到我和我姐妹赵雅两个都不是你的对手，这是我长这么大以来最爽的一次。

　　和你做爱实在是太爽了，你让我做你的小娘子好不好？只要不让我离开你，你要我做你的美女犬都是可以的。”

　　姜云笑道：“你怎么会想出这样的主意来的？好好的一个人为什么要做一条狗？”

　　韩晶红着脸道：“因为狗最忠诚，只要能跟你在一起，做狗我也愿意。

　　赵王经常把抓来的女人让我把她们训练成美女犬，他说人都是有很丰富的想象力的。

　　做爱也是一样，会幻想着跟各种各样的畜生做这样的事，但有点身份的人去和畜生做就有失身份了。

　　于是就让女人扮成各种各样的畜生来跟他做爱，抓来的女人里有的扮兔子的，有扮狗的，也有扮鸡的。

　　但扮这些动物也就是装上一些道具而已，可以扮得最像的就是狗了，因为有些大的狗也和人的重量差不多。

　　如果趴下来也跟狗的高矮差不多，身长也是一样，如果用整张狗皮来装扮的话，可以达到以假乱真的地步。

　　这样做起来也就更像和一条真的狗在做爱一样了，想一想都是觉得很刺激的。

　　一开始的时候，赵王把家里的两个丫环训练成美女犬，后来那两个丫头连话都不会说话了。

　　只会”汪“”汪“的叫，跟真的狗没有什么两样，我发现赵王和她们两个做的时候比和我做都还要投入多了。”

　　“那你们要过来秦朝的朱姬，是不是也打算那样做的？”








第七百一十三章     我已经没有一点力气了。






　　姜云问道：“一定要说实话！”

　　“嗯！”

　　韩晶点点头，道：“的确是这样的，赵王想着三天后，就开始调教，她们很快就会变成一只完整的美女犬了！”

　　说着，她的屁股又扭动了一下。

　　姜云知道有的人确实有着虐待别人，也有的人喜欢被虐，还有的人就喜欢和野兽做爱。

　　这个赵王喜欢这样玩也就没有什么奇怪了，他见韩晶扭起了屁股就知道她又想要了。

　　他的宝贝本来就没有抽出来的，当下就重重的顶了一下笑着道：

　　“你是不是又想要了？你想要的话就开口说，哥哥我说了要好好的陪你玩一次的。

　　你说不要了我才会停下来，我知道像你这样的熟你不是一次两次高潮就可以满足的。”

　　说完就一边动着一边吻着韩晶的耳珠，右手也按在她的乳房上抚摸起来。

　　姜云这样抚摸了一会就让韩晶换了一个姿势，他让韩晶仰卧着，而自己则侧卧着。

　　这样他就可以更尽情地欣赏韩晶的胴体，也可以抚摩她的任何部位。

　　姜云知道美女都是希望自己越小越好，当下就笑道：

　　“你们女人都是喜欢自己年轻的，你叫我一声哥哥怎么样？如果做了我妹妹就会显得更年轻了。”

　　韩晶不好意思的道：“我才不提这样的虚荣，我比要大了那么多，叫起来很不习惯的。”

　　姜云则一边动着一边吸吮着韩晶的乳房，渐渐地那兴奋的快感由乳房流遍了韩晶的全身。

　　她好想姜云的宝贝早一点进去，但姜云的手却故意地抚摸着她的腋窝，乳房，臀部，肚脐，就是不把他的宝贝全部的插进去。

　　韩晶忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我还从来没有这样舒服过，想不到你年纪这么小就这样会玩了。”

　　姜云笑着道：“你的身体还真的很敏感，就这样的玩一会就又高潮了！”

　　说完就轻吻了她的红唇一下，然后在韩晶的锁骨上吻了起来。

　　她那微微突起的锁骨圆润而又细腻，姜云吻得都有点舍不得离开了。

　　姜云伸出舌头轻轻的舔向了韩晶锁骨处的凹陷，她的皮肤玲珑剔透。

　　姜云还真有点爱不释口，这时他感觉怀里的美人儿颤抖的更是厉害了。

　　不停上仰起伏的小腹和姜云的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出的轻微喘吸声。

　　让姜云的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，姜云的一只手。

　　已经移到了韩晶的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。

　　姜云微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在韩晶的的双峰上揉搓着。

　　韩晶的乳房结实饱满，姜云揉动的时候感觉到别有一种韵味，韩晶这时主动起来。

　　她把头抬起来，从姜云的耳后一路吻了过来，两片唇想要找寻姜云的唇。

　　姜云配合着转过自己的头，四片嘴唇就紧密地接合在一起，姜云的手停止了动作。

　　专心地与韩晶接吻，韩晶也尝试着用自己的舌头轻敲姜云的门牙。

　　姜云的舌头伸出去迎接她的来访，他吞咽着韩晶的唾液。

　　她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。

　　他们俩就这样热情地吻着，姜云觉得是可以更进一步的时候了就停止了他们之间的吻。

　　韩晶不舍地退出她的舌头，看着姜云将她的双腿架到他的大腿上，韩晶忙把双手环在姜云的颈后。

　　继续将双唇靠过来，想得到他的再一次的温存，姜云没考虑地将自己的嘴靠过去，两人又开始热情地吻了起来。

　　韩晶的眼睛微微的闭着，就在这时她轻轻的呻吟了出来，她现在已经被姜云玩得意乱情迷了。

　　姜云舒服地吻着韩晶的乳珠，一只手却轻轻揉搓着她那镶嵌了宝石的阴唇。

　　一阵甜丝丝的快感开始弥漫在韩晶的全身，她忍不住的大声的呻吟了起来。

　　销魂的快感令韩晶不停地喘气和娇吟，她的身体不断的扭动着，姜云用嘴玩弄着她的双乳。

　　同时那只在玩着她蜜道的手也加快了速度，在姜云的挑逗玩弄下。

　　韩晶的叫声越来越大了，她一半是因为害羞紧张，一半是由于性的冲动，使得她看起来更是娇羞妩媚。

　　姜云的尽情地工作着，韩晶只觉一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际。

　　眼里浮起一圈圈快感的光晕，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到和姜云做爱以来最巨大的高潮。

　　只见韩晶双眼翻白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，嘴里也大声的哼了起来。

　　姜云知道女人是可以连续的来好几次高潮的，因此，他伸手抚摸着韩晶的乳房。

　　宝贝还是在那里继续的工作着，随着姜云的努力，韩晶的呻吟也就越来越大，她尽情地享受着交合的乐趣。

　　姜云的宝贝在韩晶那湿润的小溪里肆无忌惮地动着。

　　一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，韩晶一边动着一边呻吟着道：“我快不行了，你真的好棒。”

　　韩晶的蜜道虽然很紧，但因为刚才的几次高潮已经显得非常湿润了，这一切感觉都让姜云感到前所未有的舒爽。

　　韩晶不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。

　　姜云感到很是舒服，那感觉真的太爽了，此时的韩晶似乎已进入痴迷状态。

　　浑身颤抖、面色转白，随著一阵娇媚的呐喊，她又一次高潮了！

　　高潮以后的韩晶全身都软了，她呻吟着道：“我已经没有一点力气了。”

　　姜云笑着：“你没有力气了就好好的休息一会儿，我还有很多的体位没有和你玩呢。

　　你要是想玩的话我就都陪你玩一次，跟我聊聊天，说说赵国及咸阳城里的一些事情。”









第七百一十四章    赵王，有没有人告诉你






　　而姜云也从韩晶的口中已经了解了个大概了，那就是昨天朱姬被送到了赵国。

　　而且还在赵国诞生下了未来的秦始皇，不过却早就被赵王掐死了。

　　赵王当然是不会正面和朱姬说的，而是找了一个替代品，等到未来的时候赵王要好好的看看秦朝的笑话。

　　而这个事情就只有几个人知道，其中就是包括韩晶了，果然在古代之中的男人就是一个霸道的本性啊。

　　不过，他在姜云的面前却是霸道不起来了，因为姜云可以轻轻松松的消灭掉整个国家的存在。

　　所以，姜云也对赵王没有任何的敬畏之心，进入就是赵王宣布韩晶回宫的日子了。

　　说实在的赵王还是怪想念韩晶的，当然不是他们夫妻之情了，而是韩晶的高高在上的气质，让赵王愈发的想要征服。

　　想要韩晶化作自己的美女犬，一听到韩晶回宫的消息顿时赵王心里麻麻痒痒的。

　　而赵王看到了韩晶还有自己的妹妹赵雅，心中一种感觉顿时也上来了，如果能够将妹妹也一起的话。

　　姜云也在这个时候感觉到了赵王心中的恶念，只听赵王急急忙忙的喝退了奴才们之后，而他的两只美女犬宫女也在赵王的一声令下。

　　立刻向着自己的面前的韩晶扑了过去，如果没有姜云来到这个世界之上话，韩晶有可能真的被赵王弄成不成人样。

　　最后绝望的离开世间，不过有了姜云的存在，只见姜云从韩晶的背后出来，一个隔音结界顿时就升了起来。

　　现在外面的人无论如何就进不来了，而里面的声音也无法传达到外面了。

　　只见姜云一把抓住了自己的面前的两个美女犬，姜云之前听韩晶说过，本来她们两个是公主的。

　　可是只从赵王将她们的国家毁灭后，捉来调教一番就成了这个样子。

　　不过姜云从她们的眼中还看到了，点点的人性和对赵王的恐惧还有恨意。

　　姜云决定这两个美女犬，自己是可以培养一下了，只要自己将赵王杀掉，她们就会是姜云的最忠心的美女犬了。

　　无论姜云要什么样的要求，她们都会满足姜云的要求的!

　　而赵王看到了韩晶背后的人顿时吓了一大跳了，只见赵王一脸的镇静和威严的对着姜云说道。

　　“你是谁，我不管，你只要你今天离开这里，我可以让你一生荣华富贵。”

　　不过，赵王说的话对姜云是一点用都没有，因为钱，姜云只要想要，离开就可以变成一座金山。

　　而姜云示意韩晶，将她心中的话告诉了赵王：

　　“赵王，有没有人告诉你，你的真的是好小啊，连主人的一半都没有，而且硬起来还不过三秒！

　　只从我跟了你之后，我还从来没有得到过满足呢，不过你唯一的贡献，就是为主人生下了赵倩这个好女儿。

　　还有这对好美女犬，相信主人会很喜欢的！・・・・”





第七百一十五章    没有办法！







　　本来韩晶还想要接着说下去的，不过赵王却是已经忍不住了，看到赵王气的已经脸色完全怒红了。

　　向着韩晶扑了过去，对着韩晶说道：“贱人，我要杀了你！”

　　韩晶看到了之后顿时有点害怕了，但是姜云的身体已经出现到了韩晶的面前为她挡住了。

　　而赵王也看到了姜云的挡住，他本来也想要杀死姜云的，因为姜云如果不死的话。

　　他就要死了，而姜云现在中了一刀，已经很虚弱了，只要乘胜追击，他活下来的希望就越大。

　　只见赵王拔出匕首后，又向姜云刺了过去，一刀快过一刀，不过他却并没有任何的发觉。

　　因为他的刀柄是空的了，没错，就是在赵王刺到姜云的身上的第一刀的时候，刀就已经碎了。

　　因为姜云的身体可是金刚不坏的，这种破铜烂铁怎么可能破的了呢。

　　而姜云也看着赵王的闹剧，也是够了，只见姜云对着赵王一掌扇去，没想到赵王顿时就撞到了石柱上全身瘫痪了。

　　而两个美女犬看到了姜云的行动之后，心中充满着对姜云的感动，而对赵王，她们心中响起了报复的想法。

　　只见她们从王座的背后，拿出了一堆瓶瓶罐罐之中，终于找到一瓶她们要的东西了。

　　那就是刺激翻倍药，而她们看都不看直接一瓶给赵王管下去，而问姜云为什么会知道这个药。

　　因为姜云只要一看，就知道了，姜云作为全王，这种药他可是做过的。

　　姜云已经想到赵王之后的样子了，姜云看着自己的面前的美女犬的两个来到了姜云的面前。

　　姜云坐在了赵王的面前，只见两个美女犬居然争先恐后的想要吃姜云的肉棒。

　　因为赵王实在是调教的太好了，让她们看到了肉棒就想要上去吃。

　　不过，这个坏习惯可不好啊，姜云可不想自己的美女犬为别人，所以姜云让小莲帮助她们进行了肉棒认主了。

　　没有认主肉棒的美女犬可不是好的美女犬啊，而她们看到了自己的主人居然那么关心自己。

　　顿时她们更加的感动了，对姜云的肉棒舔舐的更加的用心了。

　　她们细心的舔舐着，胸前双乳随着身体的起伏不断晃着。

　　她们一边吞吐一边讨好的看着我，因为只要她们有一个动作做的不够规范，作为主人的姜云怎么可能会不进行处罚呢。

　　只见姜云的肉棒拍打到了她们的屁股之上，顿时她们激动的叫了起来。

　　比起赵王的鞭子，还是姜云的肉棒才更加能够让她们又感觉。

　　姜云看着她们对着姜云的肉棒，用着自己的口舌毫不留情的插着，好像这个都不是她们的嘴巴似的。

　　姜云看着她们的时候充斥着怜惜，而她们却是乐在其中，姜云也没有办法去阻止她们了。







第七百一十六章     变的更加的兴奋了







　　姜云看着自己的面前的两个美女犬，她们的双眼直翻，可是还是不肯放弃。

　　只见姜云用着自己的强硬的手段，将自己的肉棒从她们的口中拔出来的时候。

　　一个美女犬马上咳嗽起来，大口喘着气在旁边歇息，而另外一个确实没有忍住。

　　再次对着姜云的肉棒咬上，其中对着姜云的喜爱，是完全无法用任何的言语来形容的。

　　没办法，姜云只能够继续快速干她的嘴，直到我喷出阳精方才抽出来。

　　只见她大口喘着气，把姜云的精液咽下，不过另外一个却将姜云的肉棒上津液，伸出舌头舔舐姜云的肉棒，一丝也不敢松。

　　而赵王却是已经看到的双眼流血了，小莲告诉了姜云，赵王已经下了。

　　不过这样刚刚好，姜云也就不用等等将赵王弄瞎了。

　　过了一会，只见一个美女犬宫女来到了姜云的面前，拿着姜云的肉棒对准了自己的小穴。

　　而姜云也在这个时候看到了她背后的狗尾巴，还真的是栩栩如生啊。

　　姜云忍不住的摸了一把，顿时她叫了起来，而姜云才发现这个是假啊，可是太像真的了。

　　小莲告诉姜云，这个是墨家的制作，姜云这个时候才知道了，墨家除了制作锯子令之外还有这个东西啊。

　　墨家玩的真6啊，姜云忍不住拔了出来的时候，才知道，什么东西才是奇淫巧具啊。

　　也对啊，这个世界中有点假阳具也是正常的，不过这个也就是可以说明了，一件事。

　　那就是姜云，可以将美女犬的后庭一起开发了，不过现在。

　　姜云还在前面动作着，而另外的一个美女犬却在不停的拉插着狗尾巴。

　　还真的是美妙可爱啊，只见其中的一只美女犬顿时到达了人生之中的天堂了。

　　好像是一切不美好的事情也都忘记了一样，而姜云也正式的收复了这个美丽的美女犬了。

　　而另外的一个美女犬，好像是知道了姜云刚刚插入了前面，肯定是对前面没有兴趣了。

　　只见她将狗尾巴，拔了出来，插入了自己的前面，用着菊蕾对着姜云，嘴中还是在“汪”“汪”的叫着。

　　好像是在故意诱惑着姜云似的，让姜云的肉棒变的更加的兴奋了。

　　而姜云抓向了她的玉乳的时候，一个有34强的高耸乳房，白闪闪的发着诱惑的光芒。

　　上面一颗红樱桃鲜艳欲滴~~~不由让姜云轻轻咬了一口，靠，姜云要发飙了~~`

　　姜云的诱惑美女犬还真的是美妙啊，美女犬小丫头是你诱惑我的，可不要怪我了。

　　而在姜云的刚刚插入的时候，顿时美女犬到达了人生的巅峰了，是姜云的肉棒太大还是赵王的太小了。

　　姜云才刚刚插入就让她到达了人生的巅峰，高潮过后，美女犬全身都放松了。

　　姜云开始轻轻抽插~~~双手不住的让她高潮迭起渐渐地，美女犬已经开始享受了。

　　她象狗一样的爬在那里，姜云双手揽住她的腰，越来越快的进行了抽插。

　　就见美女犬全身晃动不停，胸前双乳犹如吊钟一样前后摇摆。

　　丰满的臀部波浪一样起伏着，随着战争的激烈化，姜云渐渐开始了极度兴奋状态~。





第七百一十七章    答复







　　双手不停施展抓奶龙爪手，甚至有从背后进行的前摇式，姜云的兴奋感染了美女犬，她声嘶力竭的尖叫着，双手紧握，满身通红~

　　“啊~~~~”“啊~~~”

　　我们同时达到了高潮，不过她已经是第十几次了。

　　只见美女犬全身抽搐~~~双目反白~~~兴奋的晕死过去~~~~也是的，就是她是美女犬可是经过十几次高潮不晕才怪。

　　姜云慢慢抽出老二，带出来大量的血，还有喷射出来的精液~

　　而旁边的赵雅还有韩晶看着姜云和美女犬们的表现，她们两个早就兴奋起来了。

　　姜云再度被韩晶她们给淹没了，而在姜云全掉结界的时候，赵王也早就已经死去了，而且是最为凄惨的死法七窍流血。

　　比较美女犬们对他的恨意实在是太深了，杀死他也不足以平息自己的愤怒。

　　而姜云让她们看到了赵王的灵魂已经魂飞魄散的时候，她们顿时自己的心结也随之消失了。

　　不过，她们生成了一个新的理想那就是，做姜云的美女犬了。

　　赵国也被姜云的实力下折服了，终于承认了赵雅和韩晶两个成为了这个国家的双女皇了。

　　而她们两个成为了这个国家的双女皇后，顿时国家的各种事情需要百废待兴了。

　　而且暗杀她们的人也多起来了，没办法之下，姜云只能够留下一个分身陪伴她们了。

　　而姜云自己的人是不会无聊到，陪她们一起处理政务了。

　　姜云当然是去找朱姬了，因为韩晶她们为了让自己的政权更加稳固，将赵王的一切的罪证发布了罪书。

　　没想到赵王的最还真的多啊，不过毕竟是古代啊，只要那么一说，百姓们就将赵王立下石像唾弃起来了。

　　而朱姬也知道了自己的儿子死了，还是死在赵王的手里，现在真在自己的房间里黯然销魂呢。

　　这个时候就是需要姜云的出马了，毕竟儿子死了就是需要姜云这个丈夫来为她排忧解难了。

　　至于吕不韦，姜云想要杀他有的是时间，现在就先放过他吧，毕竟现在还是朱姬重要啊。

　　不过，有了姜云这个风趣幽默的人，在朱姬最困难的时候出现了，而且古代女子一般都是需要寄托的。

　　而吕不韦又不在，现在只能够由姜云来寄托了。

　　姜云和朱姬相处了一个多月的时间，她现在心中的劫也差不多没有了。

　　而姜云还在和朱姬调情的时候，只见朱姬突然向着姜云说道：

　　“姜云，我喜欢你，求你当我我相公要了我吧！”

　　朱姬一脸的期待的看着自己的面前的姜云，因为之前的吕不韦让朱姬知道了男性的可恶。

　　而她又怕姜云也是这样的，会拒绝她，不过姜云却是直接给了朱姬一个答复。






第七百一十八章     唇舌齐动





　　只见姜云的嘴已经和朱姬的双唇相连接在了一起，两个人好像是不分彼此一样，就像是同一个人。

　　而朱姬也在姜云的唇下，完全忘记了自己，和姜云吻在了一起。

　　经过姜云好半天的软磨硬缠之后，朱姬终于羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿。

　　在姜云进一步的引导下，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，也被姜云吸到了自己的嘴中品味着。

　　姜云一面含住朱姬香软的小舌狂吮浪吸，两手也开始在清纯美美少妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。

　　片刻功夫，朱姬便娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。

　　美少妇朱姬被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。

　　身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。

　　丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。

　　姜云吻的兴起，抱住美少妇朱姬的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。

　　两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。

　　美少妇朱姬的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。

　　橘黄色的宫装下面，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。

　　两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。

　　直到美少妇朱姬被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，姜云这才松开了她的樱唇。

　　敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。

　　美少妇朱姬猛地颤栗一下，把螓首靠在姜云的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。

　　姜云的双掌原本托在美少妇朱姬短裙包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌。

　　从腰下悄然滑入，探进橘黄色的宫装里面，握住了一只微微颤动的美少妇淑乳。

　　美少妇朱姬低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。

　　耳边是美少妇朱姬芬芳的喘息，撩人心魄，姜云手上微微加力，感受着掌中乳房的良好弹性。

　　他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动。

　　凑在她的耳边，低低道：“朱姬，想要云哥哥要你吗？”

　　美少妇朱姬羞得是红霞满面，一颗少妇芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。

　　姜云拦腰抱起美少妇朱姬，走向她的牙床。

　　美少妇朱姬羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。

　　姜云双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把美少妇朱姬柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。

　　姜云双手一合，已把一双羞涩温暖的乳鸽握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。

　　伴随着美少妇朱姬一声声娇羞的呻吟，乳房浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲。

　　姜云只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔。

　　下身的牛角像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。

　　美少妇朱姬混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠。

　　鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着他的每一次挑逗。

　　哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。

　　姜云伸出舌尖，轻轻落在美少妇朱姬玉女峰的山巅，带着灼热的鼻息。

　　这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。

　　他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。

　　美少妇朱姬发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳尖已被男子含进火烫的嘴里。

　　然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。

　　美少妇朱姬全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。

　　姜云吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身。

　　一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将美少妇朱姬薄薄的真丝内裤一起褪了下来。

　　阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。

　　美少妇朱姬低泣般的呻吟在秀阁中轻轻盘旋、飘荡。

　　“朱姬妹妹，你好美啊！”

　　姜云的手掌握住美人纤巧的脚踝，在美少妇朱姬娇羞无限的一声哀叹中。

　　两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑。

　　散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。

　　姜云心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻。

　　仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。

　　美少妇朱姬敏感的少妇心房感受着男子每一分每一寸的温柔和亲切。

　　全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。

　　斜阳阳光之下，美少妇朱姬全身粉光致致，艳丽得难以形容。

　　“啊！”

　　的一声轻呼，姜云灼热的嘴唇终于滑到了少妇滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来。

　　大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，美少妇朱姬芳心如同小鹿撞击。

　　“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。





第七百一十九章    娇躯都随之战栗







　　朱姬拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来。

　　但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧姜云的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。

　　姜云两只火烫的手掌从美少妇朱姬圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀。

　　绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。

　　伸出灵活的中指，探上少妇花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。

　　美少妇朱姬的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。

　　他丝毫不以为意，反而更要卖弄一下他的高超技巧，径直吐出舌尖。

　　湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下。

　　闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。美少妇朱姬的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽。

　　像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

　　而姜云居然趴在朱姬的玉腿之间亲吻抚摩朱姬娇嫩的沟壑幽谷，此时竟然伸出硕大的舌头在朱姬那粉红色的嫩穴花瓣上舔弄。

　　光听朱姬那情不自禁的娇喘吁吁，嘤咛声声，姜云就知道小妮子已经春心勃发，春情荡漾了。

　　她的心底都不由自主地随着娇喘，而悸动权利起来，主人吕不韦和秦异人就从来没有这样亲吻过她的美穴。

　　因为一个只想要国家，一个只想要权利。

　　更不要说用舌头舔弄花瓣甬道了，更不要说这样细致入微的做爱技巧了。

　　姜云湿热的舌尖在朱姬少妇花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾。

　　令朱姬芳心震撼不已，娇躯都随之战栗，姜云这样娴熟而高超的口舌技巧简直就是做爱的艺术。

　　随着姜云舌头的不住蠕动，美少妇朱姬快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落。

　　她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰。

　　只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

　　“啊！云哥哥！”

　　美少妇朱姬秀美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来。

　　伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了姜云坚实的颈背。

　　隐隐约约听见朱姬的娇喘微微，姜云更加欲火高涨，径直拉开拉链扯出来胯下的庞然大物。

　　朱姬心底惊叫一声，几乎不敢看，却又忍不住想去窥看，只见姜云的巨龙笔直挺立，坚硬似铁。

　　灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，耀武扬威，跃跃欲试，竟是胀得隐隐有些发疼了。









第七百二十章     朱姬也在深情对着姜云说道






　　“朱姬！”

　　紧紧的握住了手，姜云勾在了朱姬的肩膀把朱姬朱姬拉进怀里。

　　“唉呀！”

　　叫了一声后，朱姬就这样的被拉倒在姜云的身体上。姜云紧紧的抱住了朱姬。

　　“朱姬……朱姬……”

　　小声的呼唤着朱姬的名字，同时紧抱着朱姬，姜云贴在了朱姬白嫩的耳朵边了低语着。

　　耳边边可以听见姜云激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。

　　感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间朱姬的动作停止了。

　　姜云顺势地扭转过朱姬的身体，两个人正面相对了。

　　朱姬的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着姜云看的瞳孔很快的就往下看去。

　　朱姬光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了姜云眼睛里。

　　姜云更进一步的抱着朱姬的上半身，顺势的夺取了朱姬的樱唇了。

　　而姜云的肉棒也对准了朱姬，而朱姬也在深情对着姜云说道：

　　“哥哥，快点进来吧，我想要彻底属于你！”

　　巨大的蟒头像勇猛的开路先锋般，掘开小穴内的幽谷甬道壁。

　　穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！

　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”

　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到朱姬的大脑。

　　她被深深插入的巨根，撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

　　才刚被插入，她已达到了今天第二次性高潮！而此时，姜云的巨根还有一小半露在外面。

　　朱姬还真的是差劲啊，小穴居然如此的短小，不过弹性逼人啊。

　　让姜云忍不住想要深入，而且女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩。

　　深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨蟒也能吃下。

　　朱姬的小穴是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。

　　她主人吕不韦的家伙在男人中已经很不错了，每次性交时都能直捣花心。

　　已让她有些吃不消，而姜云的巨根，则比吕不韦和秦异人粗长两倍有余！

　　而在擅长玩弄女体的姜云眼中，女人的小穴、菊花、口唇、美乳、雪臀、手脚、腋下等各个部位都是可以开发成性器的地方。

　　但小穴仍是女人身上最重点的部位，而且不是有着巨大的阳具就能玩爽小穴。

　　没有足够的技巧，就算有不同凡响的巨根也只会把小穴弄伤。

　　巨蟒太大，反而要求有更高的技巧，既要让女人被插得欲仙欲死高潮不断，又要把握节奏和分寸不能一个劲蛮干。

　　双手抓牢朱姬没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位。

　　姜云把面对面坐在他大腿上的朱姬轻轻提起，让他那异常粗长的巨根暂时退出小穴，只留个巨大的蟒头堵在幽谷甬道口。

　　等到朱姬从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后，乘着她还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的高潮余韵中。

　　姜云抓住她细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。






第七百二十一章     宝贝，你自己动一下试试看。







　　每一次退出后的再次插入，姜云那根显然经过太极神功双修历练加工的粗大巨蟒都能插得更多更深一点。

　　再加上对面座位是能让男性巨蟒最充分插入女性幽谷甬道的性交姿势之一。

　　姜云的每一次插入都能轻易顶到朱姬小穴最深处的柔软花心。

　　还特意用巨大的蟒头顶住花心磨上几下，如此反复循环，直插得朱姬逍魂蚀骨！

　　一开始，朱姬紧闭小口不想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物插入而发出的哀鸣。

　　但随着幽谷甬道敏感带的Ｇ点和子宫口花心的连续摩擦快感，她很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入。

　　并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双平日里透着端庄贤淑的美目也露出越发娇媚动人的春情。

　　玩遍美女的姜云也感受到了难得的快感，虽然朱姬的小穴近几年紧缩而显得十分生涩。

　　还无法与他异常粗长的巨根充分配合，但这天生名器的小穴不但肥美柔嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。

　　巨蟒每次插入，都能感到幽谷甬道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。

　　而且，姜云感到朱姬小穴内壁上的褶叠像弹簧床蠕动般。

　　咬住他深深插入的巨根，又将他送出，而又是狠狠的咬住，不让姜云出去。

　　虽然洞不深，这个这个吸力，还有这个咬劲，绝对可以称得上名器啊。

　　姜云一边继续不急不忙地，开发着朱姬天生名器的小穴。

　　随着朱姬逐渐适应起他的巨根，他的动作也随之加快加深。

　　不断加速插送的同时，他还用嘴轮流吮吸朱姬那对在他面前汹涌起伏的巨乳的粉红乳首。

　　人妻美妇曾经脯乳秦始皇的神圣部位，被一个姜云这般亵玩。

　　使朱姬感到非常羞忿，但此刻她已被插得香汗四溅全身酥麻，连抗议的话都说不出。

　　虽然她肥美柔嫩的小穴仍无法尽吞下姜云那根异常粗大的巨蟒，被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去。

　　但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。

　　迅猛地抽送了一阵后，姜云忽然急刹车般停止了一切动作。

　　把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地插在小穴内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试看。”

　　刚逐渐适应姜云巨根的朱姬正被插得欲罢不能，这花花公子一下停止动作。

　　顿时使她感到若有所失，不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来。

　　可惜经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。

　　姜云任由朱姬在他身上艰难地扭动腰臀，等到她累得瘫软地搂住他的后颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。

　　这一次姜云改变了体位，他保持着深深插入的状态，两手抓住朱姬修长的玉腿向左右拉开。

　　身体向前倾倒将她丰腴圆润的女体压在地毯上，接着，姜云一改最初抽插时先慢后急的节奏。

　　利用自身重力由上往下地开始狂抽猛送，一口气不间断地狠狠猛插了百来下！








第七百二十二章    持久力






　　这百来下狠狠的抽插差一点，把初次经历如此狂风暴雨的人妻美妇干得魂飞魄散！

　　可是，姜云的持久力完全超出她想象，还没等她喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！

　　“哦……请、请停一停……会死……啊……让我休、休息一下……求求你……”

　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，朱姬感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。

　　她知道这是因为这场性交的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被姜云再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。

　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的姜云，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象。

　　依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送。

　　接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把朱姬这成熟美妇干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

　　姜云的持久力实在让朱姬惊恐不己，这二十出头的年轻人。

　　非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中饿狼般的性技和耐力。

　　而姜云的打算，当然是让朱姬在这一次就品味到了无上的美味，之后再也离开不了姜云。

　　想到这里，姜云暂停动作抽出巨根，抓住朱姬的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上。

　　双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入小穴！

　　然后一边挺腰抽送，一边说道：“蔚莉宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”

　　全身无力的朱姬含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛。

　　而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，朱姬也不例外。

　　就是和自己相公做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这姜云如此玩弄。

　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……

　　不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”

　　朱姬无意识发出的连连淫喘声中，姜云像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送。

　　他结实的胯间和朱姬丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”

　　的声响，汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的花花公子将朱姬的双腕擒住向后拉起。

　　迫使她的上半身从地毯上挺起，一对Ｆ罩杯天然巨乳立刻晃动个不停。

　　随着每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

　　眼下，除了被动地配合着姜云的抽插发出淫叫外，朱姬已毫无招架之力，听凭这花花公子为所欲为。

　　她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。

　　姜云此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这经验有限的人妻美妇玩坏掉。

　　他放开朱姬的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳。

　　改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：

　　“怎么样？宝贝，你舒服吗？我这肉棒是不是让你很满足很快乐？”

　　“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……

　　我实在受不了……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”

　　人妻美妇本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到。

　　前所未有的快感满足、另一方面她想借此让姜云和自己一起高潮了事。

　　她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。

　　所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这姜云放过自己。

　　听到端庄贤淑又洁身自好的人妻美妇发出这般娇喘哀告，确使姜云的心中获得不小的征服欲满足感。

　　调教经验丰富的他明白这人妻美妇的身心仍远未被真正征服，不过他并不急于求成。

　　再加上他下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决定和朱姬一起高潮，爽快地射出憋了好久的滚烫精液。

　　“好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的蟒头呢。

　　已经准备好接受我的精液了？让我看看你的小穴能吃下我多少精液吧！”

　　姜云两手加大力度地揉弄着朱姬胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点。

　　就要爆发的巨根一下，比一下快速凶猛地深深撞击入小穴。

　　直插得朱姬在极度的不安，和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今天的第三次高潮！

　　随即，姜云猛地抽出深插入小穴的巨根，抓住朱姬白皙圆润的下巴。

　　将赤黑肿涨的蟒头顶开她的艳丽娇唇，在她小嘴里一口气喷射出大量黏稠浓厚的雄精！

　　被大量带着浓厚腥臭味的黏稠精液灌满小嘴，朱姬只感到喉咙和气管也堵满了雄精，本能地产生窒息感和呕吐感。

　　她忍不住张开嘴剧烈咳嗽起来，白浊的岩浆精华从她嘴边成串地滴落在地上，但已有不少在无意识中吞进了肚子。

　　“宝贝，浪费可是不好的习惯，精液可是男人的生命精华。来，替我舔干净。”

　　轻轻抓住人妻美妇朱姬的黑色长发向上提起她的脸蛋，姜云将胯下仍兴奋得抖动不己的巨根重新塞入她的红唇小口。

　　吩咐她进行清理工作，朱姬无可奈何地用小巧的香舌打扫起巨根的蟒头部分，把上面残留的岩浆精华舔掉。

　　她的舌技目前并不高明，但人妻美妇含羞忍辱地用小嘴伺候姜云，让姜云更加的兴奋了。







第七百二十三章    头晕目眩、心旌神摇






　　而朱姬也很快就将姜云的肉棒处理干净了，姜云看着朱姬嘴中白白的浓郁的液体。

　　正在一口一口的品味着，好像是在品味着极品的美味，本来朱姬是打算忍受给姜云看看的。

　　不过朱姬在吃了第一口的时候，就再也忍受不了了，这个可乐的味道实在是太过美味了。

　　在古代的人的眼中就是一道无上的美味料理，和姜云比起来，顿时吕不韦他们被抛弃到了九霄云外。

　　而只见朱姬再一次的向着姜云扑了过去，想要在一次姜云的美味。

　　直到了第二天的时候，姜云终于将朱姬叫了起来，姜云今天打算带朱姬回去，而韩晶女王和赵雅女王则是让她们培育赵倩成人了。

　　这个美女姜云可是不会放过的，而且美女一般都是在未来的，姜云也叫她们将全国的美女都召集过来。

　　举办各式各样的选美，二十年足够给姜云想要的数量的美女了。

　　而姜云当然是靠傻妞打开了时空隧道回到了二十年后，也就是寻秦记的时间开始的地方了。

　　姜云的面前的却是一脸的懵逼的中泰，因为他之前正在和项羽，而他现在就独自一人来到了这个时代。

　　这个也是中泰忘记对项羽他们使用空间手镯了，也就是说他们只能够留在能够时代了。

　　姜云看到了中泰这个样子，姜云也没有去理他，而是自己离开了。

　　主要是姜云想要回皇宫看看，现在长成之后的赵倩了。

　　而姜云也不会放过现在，已经完全成熟透了的赵雅和韩晶了。

　　而韩晶收集的美女，姜云当然是不会放过的，只见姜云急急忙忙的进宫了。

　　而宫里的人却是全部都认识姜云，当然是没有妨碍姜云的进宫了，因为姜云的分身实在太强了。

　　一个人可以战胜一个国家，这些年帮助韩晶将国土扩充了一倍不止了。

　　不过，也让韩晶和赵雅更加的想念姜云了，没有姜云的日子，她们只能够用政务来麻痹自己。

　　而姜云刚刚出现到赵雅的面前的时候，赵雅立刻扑倒了姜云的怀中了。

　　对姜云来说，赵雅他昨天才刚刚品尝过，不过现在的的赵雅却是更加的美艳成熟。

　　姜云当然是不会放过的，姜云看着龙椅趴着的赵雅，姜云狠狠咽了一下口水。

　　双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。

　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

　　如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。

　　一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮。

　　似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。

　　更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑。

　　浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵，让姜云更加想要了，姜云这时也不禁有些头晕目眩、心旌神摇！








第七百二十四章   ……等……下……





　　白色紧身连衣裙把她娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起。

　　裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见。

　　白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的小内裤也从衬裙里朦朦胧胧地透出诱人的形状来。

　　赵雅女王的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得姜云的心痒丝丝了。

　　姜云看着赵雅，上半身在皇袍里面只套着一件白色小可爱，背后开叉的紧缩肚兜。

　　将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条。

　　赵雅女王伸直了双臂，使她胸脯和床间的细缝让姜云瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球。

　　香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状。

　　再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，连衣裙摆撩起的赵雅女王。

　　极为紧身的蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见。

　　不下于朱姬和韩晶肥硕艳丽的成熟屁股给姜云带来的震撼，赵雅女王的屁股，则充满了另类的魔力……

　　同样的结实、同样的丰满，更挺、更俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁。

　　臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。

　　实在忍不住了，只见姜云迅速的脱掉了赵雅的衣物了。

　　翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着，粉红小巧的乳头。

　　因姜云的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令姜云垂涎想咬上几口。

　　姜云低下头去吸吮赵雅女王如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因兴奋而凸出的乳头。

　　整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，赵雅女王不禁挺起胸腔，一副巴不得姜云更用力的吸吮。

　　“啊……嗯……喔……”

　　赵雅女王快不行了，姜云的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主地上下扭动起来。

　　幽谷甬道里的嫩肉和子宫，也开始流出湿润的春水蜜汁来。

　　姜云的嘴用力的吸着、含着，更用舌尖轻挑乳头。

　　“喔……好……舒服……哥……哥……快点……等……下……”

　　虽然乳房对姜云来说很诱人，但姜云的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到赵雅女王的内裤里。







第七百二十五章     被激烈地刺激着









　　而这个时候大门突然打开了，没有错是韩晶，韩晶知道自己今天要来。

　　所以刚刚的时候去叫自己的女儿了，可是她只要赵雅拖一下姜云，没想到赵雅已经将姜云招到了龙椅之上。

　　这个就韩晶忍不住了，想要吃姜云也是她先吃，好歹她还培育了赵倩那么多年。

　　不过，让赵雅听到了的话，肯定会反驳韩晶的，因为她那么多年招选秀女也不是没有功劳的。

　　当然是应该先赵雅了，只见赵雅看到了韩晶来到的时候，赵雅突然夹紧了双腿。

　　顿时就将姜云的肉棒一下子就插入了赵雅的小穴之中，按照赵雅的说话，这个叫先下手为强。

　　而韩晶看到了之后，除了能够生闷气也没有办法了，因为姜云不喜欢别人这个时候打搅他。

　　如果是帮助姜云更加的舒服的话，姜云当然是同意的，所以韩晶在旁边看着姜云和赵雅。

　　而赵倩却是第一次看到这个，赵倩也是崇拜强者的女人，那么多年心事也早就放在了姜云的身上了。

　　看着姜云毁灭掉一个国家的时候，对于姜云的感觉，赵倩是更加的爱了。

　　而她心底也在这个时候下了一个决定了，就算是母亲要抢的话，她也一定会和母亲争一争的。

　　姜云将赵雅女王翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。

　　刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

　　围绕红肿蜜唇花瓣的黑毛，沾满了流出的春水蜜汁，因姿势的改变春水蜜汁不断地涌出，流过会阴滴在床上。

　　赵雅女王尚在微微的喘气时，姜云的巨蟒又从后方插了进去！

　　姜云插入后不停改变着巨蟒的角度而旋转着，“啊……快……我还要……”

　　赵雅女王全身几乎融化，吞下巨蟒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。

　　姜云手扶着赵雅女王的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。

　　赵雅女王才刚高潮过的阴部变得十分敏感，赵雅女王这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见。

　　突来的这些激烈的变化，使得赵雅女王原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：

　　“啊……好爽……相公……你干得我爽死了……喔……让你干死了……喔……”

　　姜云用猛烈的速度作上下抽动，使得赵雅女王火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕巨蟒。

　　由于受到猛烈的冲击，赵雅女王居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

　　“啊……相公……你的大巨蟒……喔……干得我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”









第七百二十六章    怀中





　　看着赵雅已经输给了姜云，而韩晶就打算自己先上了，而让自己的女儿赵倩在姜云的旁边看着的时候。

　　韩晶突然感觉到了自己的面前的视线好像是有点模糊了吧，这个感觉？

　　不过，韩晶在刚刚在脑海之中疑惑的时候，姜云看到了自己的面前的韩晶已经晕倒了。

　　没错，动手脚的当然是她的亲女儿赵倩了，二十年来她一直喜欢着姜云。

　　而姜云今天这种兽欲的情况也不知道要持续多久，所以赵倩绝对是不允许妈妈捷足先登的。

　　赵倩心中对姜云的感情可不是一天培养起来的，这个可是经过了无数的岁月的。

　　二十年的成长，姜云一直都在赵倩的身边出现姜云的信息，今天姜云刚刚攻破了韩国，而第二天姜云又攻克了魏国。

　　而赵倩一点点的情窦初开，就已经被姜云的一切的消息都渲染了。

　　直到了今天，赵倩的所有情绪都爆发出来了，而经过了酝酿的爆发，也是更加的强大了。

　　就导致了今天的画面，赵倩亲手打晕了自己的母亲，而强势的来到了姜云的面前。

　　“姜云叔叔，你知道我等这一套等了多久了吗？我爱你，我一直一直的好喜欢你，可是你却一直是不加掩饰的拒绝我。”

　　因为这个是姜云的分身，当然是不会同意赵倩的，只有姜云才是有资格同意的。

　　而且赵倩如此的主动，姜云如果拒绝的话，那么就太对不起赵倩这个美丽的姑娘了。

　　寻秦记中姜云一直可惜的几个美女，其中就是有赵倩一个。

　　今天姜云的面前出现了赵倩，还向着姜云亲自来表白，姜云当然是不会去拒绝这个美丽的公主了。

　　而且赵倩一想到了姜云，顿时娇喘吁吁，情不自禁，到了夜晚翻来覆去睡不着。

　　现在终于美梦成真了，她们娇嫩的玉体终于落在了心目中白马王子的手下。

　　姜云逐渐开始采取主动，用双手、用嘴唇占摸索探寻她们姐妹俩柔软鲜嫩的躯体。

　　她们的肌理是如此的细密，以至于姜云的手抚摸上去就会感受到很大的黏附力，连手心似乎都被紧紧吸附其上。

　　“云叔叔……云叔叔……”

　　当姜云的手指顺着两女圆润柔滑的曲线移动时，她们两个人灵慧的眼眸腻得似要滴出水来。

　　丰满的身躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口巾更发出诱人的娇喘，像是对姜云热情地邀约。

　　姜云很快发现：赵倩虽然也是没有体味过性爱滋味的处女，但是她作为韩晶的女儿。

　　显然要比母亲敏感许多，姜云在她小巧而浑圆的酥乳上没抚摸多久，赵倩就已经美目迷离。

　　情火奔腾了，她喘息着，脸上的红晕加上曼妙的身躯，令人想急急地占有她。

　　姜云把温柔的唇，贴在她的香颈上，狂放而态意地细细品味，她娇喘着呻吟着挺身坐起，主动投向姜云的怀里。







第七百二十七章   唇瓣加紧






　　“赵倩，放松一些，让哥哥好好给你疼爱好吗？”

　　姜云伸出手臂俯身将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻赵倩的芳唇。

　　她性感的红唇有如山泉般甘甜。

　　他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是赵倩的初吻，任姜云采撷。

　　那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。

　　赵倩呻吟着，用手臂紧紧环抱着姜云的头颈。

　　姜云亲吻着她，在姜云体内闷烧的欲火突然爆发，姜云抱紧她，突然急于感觉她的柔软贴着姜云。

　　姜云握住她的纤腰，把她直直地举离床面，使她的美乳和姜云的嘴齐平。

　　姜云靠近上去，把赵倩的一个樱桃含在嘴里面轻轻吮吸着。

　　赵倩忽然如中雷殛般的颤栗一下。

　　“云叔叔，”

　　她死命地抓着姜云的肩头：“你在做什么？”

　　姜云继续用贪婪的舌尖追逐着她圆嫩的樱桃，在上面画着圆圈，然后，及其轻柔地用牙齿咬啮着。

　　“好奇怪啊！这……这实在是……”

　　她的支吾在喘息中化为沉默。

　　姜云把注意力转向另一侧的樱桃，感觉到她的指甲掐进姜云的肩膀肌肉里，她的呻吟和无助带给姜云前所未有的兴奋。

　　赵倩开始笨拙地狂乱着亲吻姜云的头发。

　　姜云把赵倩抱在自己的怀里。

　　“你在做什么，云叔叔？”

　　赵倩在姜云把一只手伸进她温暖的大腿之间的时候，迷乱地问道。

　　姜云抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：

　　“我是在做着最美妙的事情，你很快就会感觉到美妙极了。吻我，赵倩妹妹。”

　　“嗯，好！”

　　她抬起头来，张开小嘴。

　　姜云再度亲吻她，同时用手覆盖上她两腿之间那片灼热濡湿的花瓣。

　　赵倩吃惊的轻喊被姜云咽下，同时他渡过去他的口水唾液，让她羞赧无比地咽下。

　　她只有笨拙地夹紧双腿，但结果却是夹紧了姜云的色手。

　　姜云小心翼翼地探索着她的花径，她滑湿的花瓣在悸动的兴奋中慢慢打开、放松……

　　姜云缓缓的把一只手指伸进她扩张开来的幽谷甬道口内。

　　“小赵倩，你好紧、好热。”

　　姜云在赵倩白嫩的耳边轻轻吹着气，柔柔地说。

　　赵倩在姜云怀里颤抖着，星眸迷离，微小的两片唇瓣加紧姜云伸人体内的手指。






第七百二十八章    水声






　　“云叔叔，这……实在是……实在是……”

　　她喘着气，全身肌肉紧绷。她的头往后仰，娇喘吁吁，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。

　　姜云的手指再三探索赵倩那紧密的嫩穴，同时用大拇指爱抚隐藏在柔细秀草中的小小珍珠的蓓蕾。

　　“云叔叔，不要啊……”

　　赵倩惊叫一声，在姜云的怀里抽搐崩溃……

　　姜云抱紧她，陶醉在她热情的反应里。他亢奋的巨龙火热肿大，濒临爆炸的边缘，但姜云还是设法抑制住。

　　再等一下，姜云再抱紧她香嫩的身体时，答应自己，等一下就会轮到他的宝贝享用了。

　　此时此刻，最重要的是，让眼前怀中这个初尝性爱滋味的美少女在他怀里得到初次性爱的满足。

　　一股幽香弥漫在空气中。

　　片刻后，赵倩不再颤抖，但是，她仍然紧紧抓着姜云的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在姜云的肩上。

　　姜云发现，虽然他的身体因为没有获得满足而充满着欲望的疼痛，但姜云的心灵却感到前所未有的热情奔放。

　　赵倩缓缓的抬起头来，对着姜云微笑，圆睁的水汪汪美目里面充满苦对性爱的惊叹。

　　“云叔叔，我从来没有体验过如此惊人的……”

　　赵倩轻轻呢喃道。

　　“赵倩，我会让你的第一次比你们母亲更加舒服快乐的！”

　　姜云抬起头来，向她微微一笑，柔声回答她，接着用行动证明他对她的爱。

　　就在这时，姜云的手指又重新来到她两腿之间的湿热花径，“啊……”

　　赵倩又是一声轻轻地惊叫。

　　“云叔叔，我有点晕……”

　　愉悦的感觉重斩在赵倩的体内绽放，她感到头重脚轻，甚至有点脑中一片空白。

　　她不得不抛开一切尘世的念头，全心全意沉醉在姜云的爱抚里面。

　　“赵倩，你爱云叔叔吗？”

　　姜云不间断地爱抚着她，直到她再次娇喘、呻吟，直到她在姜云的怀里颤抖扭动……

　　赵倩在情火地煎熬下，摸索着来到姜云的小腹。

　　把他肿胀、坚挺的巨龙轻轻握在纤柔的指间，她的生硬姿态生疏手法令姜云更加愉悦的颤抖。

　　“云叔叔，我爱你，赵倩爱你！”

　　她呢喃着小声道，抓紧姜云、恳求他，央求他用自己的手指和唇舌许下爱的承诺。

　　姜云忽然埋首在赵倩柔嫩的双腿间，亲吻她大腿内侧轻颤的肌肤。

　　赵倩未经风雨的花瓣，在她蓬勃的春情中，发出令人迷醉的气息，她濡湿灼热的花瓣，紧裹着姜云肆虐的舌头。

　　“云叔叔……不要……天啊！你、你不应该……你不……可以……人家受不了了……”

　　她的娇喘呓语，谱出姜云听过美少女激情吟唱当中最撩人的情歌。

　　姜云在她雪白娇嫩的大腿内侧印下无数的热吻，最后，来到她花唇旁边的草丛间。

　　姜云温柔地用两指，分开她原本已经肿涨、沾满晶莹露珠的狭窄肉缝，低头吮吸甘露中的小小蓓蕾。

　　“云叔叔……天啊！”

　　赵倩抓住姜云的头发，拱起她娇媚的胴体。

　　“求求你……求求你……哦！”

　　她不知所谓地恳求着姜云，颤抖着呐喊道。

　　姜云听到，欲望鼓涌着血液，在他的血管中怒吼，姜云抬起头望着赵倩在情欲折磨中，满足香汗的面颊。

　　姜云缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上情欲的烙印。

　　姜云半跪着身体，缓缓打开赵倩两条修长的大腿，将火热的巨龙，在她柔嫩的花瓣花瓣上面。

　　不停地拖动、摩擦，赵倩在他的身下狂野地扭动着，姜云不得不伸手按在她的臀部。

　　才能把自己缓缓推送过护卫深严、灼热滑腻的通道的紧实肌肉。

　　赵倩密实的处女花径包裹着姜云，姜云最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。

　　“再说一次你爱我。”

　　姜云沙哑的低语，在赵倩的痉挛、低吟中破开处女膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。

　　“云叔叔，我爱你、我爱你！”

　　被巨龙深深贯穿的美少女发了狂一般，在黑暗中，紧抱着姜云，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　姜云迷失在赵倩美妙、性感的温暖里面，他放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。

　　姜云用两手捧住赵倩的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的巨龙，向赵倩最深处的子宫内捣去。

　　终于，他的巨龙全部被身下美少女的幽谷甬道吞没了。

　　姜云此时感觉，被美少女赵倩子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦。

　　向着各部的每一个细胞里散发，直到姜云觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

　　一阵高度的快感涌上赵倩的心房，她舒服得两条小腿乱伸。

　　两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。

　　她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着。

　　尤其男人那一根滚烫的巨龙进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龙头的形状和无比热力。

　　姜云开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女赵倩诱人的热情娇躯。

　　姜云缓缓地将巨龙拔出赵倩的肉道口，感受着赵倩紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龙头边棱的刮磨。

　　然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。

　　赵倩悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在巨龙的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”

　　的令人瘙痒难耐的水声。







第七百二十九章     补充回来






　　现在，赵倩的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。

　　“云叔叔，云叔叔，人家不行了啊！”

　　赵倩破身之夜就舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”

　　地发出悲鸣。

　　随着姜云巨龙的插入、拔出，赵倩只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内巨龙新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。

　　赵倩缠绵着，奉迎着姜云巨龙的冲击，每当姜云灼热的巨龙往里撞击的时候。

　　她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在巨龙龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花。

　　刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉，将龙头用力地挟磨，巨龙撞击得越深。

　　她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。

　　缓慢的抽插，使得姜云可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后。

　　他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的巨龙，越捣越快，捣得身下的美少女迷失在肉体的交合当中。

　　只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。

　　姜云紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的赵倩，在床褥上不停地翻滚动作。

　　一面猛烈的抽插着赵倩像婴儿般不断蠕动、夹磨的肉洞，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上。

　　疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌。

　　心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。

　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。

　　姜云清楚地感觉到现在赵倩粉嫩娇躯上的，每一个部份都热得可怕。

　　她似乎已被姜云硕长的巨龙，抽插得到了欲仙欲死的境界。

　　赵倩虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。

　　她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

　　不一会，赵倩又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下。

　　她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……

　　性爱的滋味足如此的美妙、疯狂赵倩喷涌而出的蜜液。

　　还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得姜云和她臀下的被褥都已经湿透了。

　　姜云的巨龙被赵倩火热的耻肉紧紧纠缠，姜云的龙头被赵倩柔嫩的子宫疯狂吮吸……

　　姜云感到自己的巨龙处在这样美妙的熔炉中烧，姜云只知道越发加快了抽插的速度。

　　让快要涨到了极点的巨龙在赵倩泥泞的幽谷甬道里面快速地进出、磨擦。

　　巨龙和幽谷甬道在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”

　　地响个不停。

　　赵倩的幽谷甬道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着。

　　那销魂的感觉对于深入她体内的姜云来说又是一种特异的刺激，使姜云的快感很快就达到了高峰。

　　于是，姜云心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的巨龙一阵猛烈的抽动。

　　然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声。

　　接着，姜云感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在赵倩迷醉、朦胧的秀睑上。

　　只觉得赵倩小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，姜云正在赵倩幽谷甬道里面猛烈抽插的巨龙猛然胀起。

　　在狠狠最后一击之后，突然，龙头上面的马眼张开。

　　跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精华，重重击打在赵倩饱满的子宫壁上。

　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的精华多得几乎涨破了身下美少女的幽谷甬道。

　　处于性感天堂的赵倩，此时，双眼迷离，服得咬着樱唇，全身直打寒颤。

　　好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……

　　他们维持同样的姿势好久，早已情动的赵雅不堪情欲刺激。

　　将光滑的躯体紧紧伏上姜云的肩头，用她丰满的躯体刺激着姜云，挨擦磨蹭着渴求姜云。

　　而韩晶却还是一直处于昏迷之后，不过现在的赵雅要将那么多年缺少的爱情今天全部都补充回来。







第七百三十章    赛马





　　姜云这几天也一直陪着，赵雅赵倩还有韩晶一起在游山玩水，而今天姜云是打算去找其他的美女的时候。

　　而韩晶和赵雅早就知道了姜云的想法了，所以她们一大早就堵在姜云的门口了。

　　只见这个时候，赵雅向着姜云说道：“云，今天我们这里有赛马，你去不去啊！今天可是乌家堡对线李家堡！”

　　“姨娘，明明是赵倩想要让姜云大叔去的，姨娘就不要去了！”

　　只见赵倩向着赵雅说道，而姜云看着赵雅和赵倩在打闹的时候，姜云想到了另外的一件事了。

　　本来姜云都想要走了，可是姜云听到了这个乌家堡，顿时姜云放弃了走的想法。

　　因为乌家堡之中可是有一个姜云想要的女人啊，那就是乌廷芳。

　　这个也是姜云比较觉得遗憾的美女，而姜云已经不想去想她遭遇的事情了。

　　而姜云向着韩晶打听了一下今天的参赛选手，不过姜云却从中听到了一个人的消息。

　　那就是中泰，居然是代表乌家出战，看来是中泰的天赋也发动了，这个天生对女生的好感增加的功能。

　　姜云也是比较想要的，可是姜云却不喜欢这个带来的副作用，那就是基佬倾向。

　　而主神空间的人也不是全部都是天生的基佬，而是经过了某些天赋或者后天的种种变成的。

　　这个时候姜云的魔方空间里出现了一个女人，那就是白素了。

　　只见她向着姜云的耳边说道，：“哥哥，我也想要去看赛马！”

　　而赵雅和赵倩这个时候也看到了白素了，只见赵雅向着姜云问道：

　　“云哥哥，这个女人是谁啊！”“和你们一样，我的老婆！”

　　顿时因为姜云承认了赵雅她们是自己的老婆之后，她们一个个都心不在焉的漫天欢喜。

　　连姜云后面的话，都没有在听下去，而是动情了，向着姜云吻了过去。

　　而下午的马赛的时间还有一段时间，绝对是够的，而赵雅决定先和姜云来一次。

　　不过，这一次却是姜云的身边的白素先捷足先登了，因为白素可是离姜云最近的。

　　比速度和实力，她们怎么可能比的过已经跟随姜云几个世界的白素呢。

　　白素的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使姜云整个身心都沉醉了。

　　伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了姜云的口中，啊！白素……

　　姜云享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。

　　白素的舌尖是湿软柔滑的，姜云忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。

　　下面的手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使姜云如置身云端。

　　姜云沿着白素的脖颈，一路吻下去，就像吻在花丛中，芳香馥郁，柔软娇嫩。

　　白素的每一寸肌肤，每一处部位都是一件件精巧的工艺晶。

　　姜云用灼热的唇和饥渴的手指反覆欣赏把玩，流连忘返：永不餍足。





第七百三十一章    整个人瘫软如泥







　　当姜云的手抚到她臀部时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是姜云嗅到白素的鼻息开始粗重了。

　　姜云的手用力按着她的臀部，使她小腹贲起的芳草之地与姜云坚挺的巨龙用力磨擦时，白素全身抖颤着激动迎合。

　　打铁趁热，姜云将手揉捏着她柔滑的臀部，由后面深入她的股沟，触摸到她稀疏的芳草。

　　指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片，她的花瓣张开，当姜云的手指缓缓伸入轻轻揉动时。

　　白素突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖，感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，姜云一股脑儿的吞入了腹中。

　　姜云把瘫软的白素轻扶靠在窗前的座椅上，使她上身后仰。

　　两腿在姜云面前大大张开，已经意乱情迷的白素只是下意识地摇头呻吟。

　　她充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在姜云的视线下面：

　　只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。

　　白素情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随着她的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐。

　　仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿。

　　射精后的巨龙，仍然火热、坚硬，看着白素莹白如玉、浑圆挺翘的翘臀，姜云将白素跪伏着按倒在床上。

　　姜云心痒难耐下，用黏湿的巨龙从身后顶住白素泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。

　　两只不安分的大手，更在白素身前那一对高耸坚实的美乳上面，不停地搓揉，不消多时，在姜云的逗弄下。

　　白素嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫。

　　体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的翘臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。

　　“忍着点，素素，云哥哥会温柔一点的！”

　　姜云爬伏在白素半仰躺的身体上，将膨胀欲裂的巨龙往前挺，轻轻推开身下美少女紧闭的花瓣、进入白素的身体。

　　感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是白素子宫腔内最深处的火热与紧窄。

　　挺进白素身体内的巨龙，火热着膨胀得使她不停地呻吟。

　　她的眼神里透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，这一切美好诱人，有如做梦一般。

　　姜云剧烈地起伏着身体，白素逢迎着摇着头呻吟，一头秀发四处披散。

　　姜云俯下身立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。

　　刺激得白素抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住姜云结实的腰身，匀称的小腿搭住姜云的小腿。

　　死命地挺动迎合，粉嫩的手臂，也开始抱住了姜云的背部，修长娇嫩的美腿更是轻巧地缠上了姜云壮实的腰身。

　　姜云忘却所有怜惜，放任自己的巨龙，跟着感觉大力动作着。

　　全身的感官都支持着坚挺的巨龙，分享苦巨龙膨大的龙头上面所传递来的无限愉悦讯息！

　　这一刻姜云的欲望主宰了全部的行动。

　　白素像八爪鱼般手脚都缠绕上姜云的身体，耳边的娇吟，驱散了姜云心中电光石火般掠过的杂念。

　　他们赤裸的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的销魂律动中。

　　浑然忘却世间的一切心神俱醉的抵死缠绵，恍若要将生命的最精华萃取在这灵肉交融的一瞬间。

　　白素缠在姜云腰间两条柔嫩的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把姜云的腰缠得隐隐生疼。

　　她胯下往上顶住姜云的腹部，在急速收缩中吮吸姜云，不停的蠕动夹磨。

　　她的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　看着白素难耐的娇俏模样，姜云终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨龙巨蟒一般重重捣入白素火热的体内。

　　那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入白素的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得白素不由自主地“啊……”

　　的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。









第七百三十二章    中泰





　　而姜云终于来到了赛马场，姜云今天的目的当然是中泰了，才不是乌廷芳呢。

　　可是姜云的视线早就已经出卖了自己，姜云看着自己的面前的乌廷芳果然是英姿飒爽啊。

　　不愧是马场出来的女人啊，没有大小姐的大家闺秀，又多了马场的儿女的真性情，姜云看到了果然是很喜欢这种类型的美女啊。

　　而旁边的中泰，姜云当然是没有去注意，可是现在却不得不让姜云去注意了。

　　因为乌廷芳正在向着中泰表示着爱慕的，而曾柔也在中泰的身边，那主角项少龙呢？

　　姜云看着一下，果然是找到了，那就是中泰后面的轿子之中。

　　小日子过的很是舒服啊，而乌廷芳和曾柔一明一暗向着姜云表示爱慕。

　　中泰却是没有去管他们，向着项少龙献殷勤着，果然是见一个爱一个的特殊群种啊。

　　不过就是不会喜欢女生就是了，姜云看着中泰，好像是身上的奖励点和道具也都没有了。

　　如果姜云去找他的话，也可以用好处来诱惑他，将乌廷芳和曾柔送给自己。

　　而姜云刚刚出现在中泰的面前，中泰立刻就对着姜云说道：

　　“主人，我身边有个美女叫做曾柔，我可以帮她送到你的床上，求主人给我点奖励点或者道具吧，要不然我下个世界就活不下去了。”

　　而中泰当然是不知道曾柔可是后面的女主角之一，只当她是一个普通的女人。

　　而普通的女人，如果能够从姜云身边换点好处是最好的，曾柔是他看过的最漂亮的女人了。

　　当然，他是不会喜欢曾柔的，他喜欢的是项少龙这种强壮的人。

　　而乌廷芳当然是不行的，因为乌廷芳身上可是有他的任务，所以他认为乌廷芳是一个重要的人。

　　项少龙当然也是，要不然他就不会给中泰发布任务了，而且他现在可是乌家的食客啊。

　　也就是家丁，而他现在也没有任何的实力，根本没有办法将乌廷芳送给姜云后，能够自己全身而退。

　　而姜云和中泰约定好了之后，就陪着赵雅她们看马赛了，果然乌廷芳的风姿还真的美丽啊。

　　而李家却是一个五大三粗的男人，姜云顿时没有了兴趣。

　　姜云看着乌廷芳马上就要胜利了，只见这个时候那个男人向着乌廷芳发射了一支暗箭。

　　姜云可不允许自己的女人受伤，就算现在不是，可是未来是自己的女人。

　　姜云也是不会允许乌廷芳受伤的，只见姜云瞬间消失在了赵雅的面前。

　　而是出现在了乌廷芳的后面，一把借助的来箭，将箭对着李家射了过去。

　　姜云却是一把将乌廷芳抱起，消失在了原地，而姜云出现的位置当然是赵雅身边。

　　宣布了乌廷芳的胜利，当然姜云白说的，因为姜云的怀中可是抱着乌廷芳。

　　姜云的手可是一只摸着乌廷芳的玉乳和秀发，而另外的一只手却是在乌廷芳的翘臀之上。

　　只见乌廷芳顿时不堪这个动作，想要一巴掌拍到了姜云的脸上。

　　不过姜云却是将乌廷芳的手接住了，只见姜云对着乌廷芳的手吻了过去，对着乌廷芳说道：

　　“真辣啊，不过我喜欢！”

　　只见姜云将乌廷芳放下了，而来到了赵雅的身边抱住了赵雅走掉了，只留下了乌廷芳在跺脚着。

　　就连乌廷芳这个胜利都没有了什么感觉，因为她恨上了一个人，那就是姜云。

　　而她现在心中的最爱当然是中泰了，不知道为什么她就是对中泰有莫名的好感度。







第七百三十三章     已经中毒了







　　直到了晚上的时候，姜云突然收到了一份中泰的信，那就是他已经将曾柔搞定了。

　　只要姜云去xxx地方，曾柔就在那里，而姜云当然是不会放过这个美女曾柔的。

　　姜云很快就来到了，姜云和中泰约定好了的地方，姜云看着中泰一早就在门口等着自己了。

　　看到了姜云的人影，他心中已经愈发的着急了，他恨不得姜云在快一点，而他就可以去找项少龙了。

　　而姜云却不会让他走了，毕竟现在曾柔已经对中泰情根深种了，除了一种方法以外。

　　根本没办法改变曾柔的心，而他也无法得到曾柔的心。

　　所以只有一个办法了，那就是谈话让曾柔听到，还要让曾柔看到。

　　不过，姜云却听说中泰给曾柔下药了，要谈话必须要等姜云先帮曾柔解毒了。

　　只见姜云才刚刚来到了房间的时候，曾柔就直接扑倒了姜云的身上。

　　对着姜云说道：“中泰，我要了！快点要我吧，我好热啊！”

　　姜云看着自己的面前的曾柔早就已经神识迷糊了，早就分不清自己的面前的人了。

　　这时的曾柔不但美穴甬道和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。

　　他见曾柔终于屈服在春药的刺激下，轻捏粉嫩的樱桃，拍打浑圆的翘臀。

　　拉扯细短的芳草，把粘稠的春水花蜜抹进紧小的菊蕾，低头吸啜美穴甬道里的蜜汁。

　　然后灌进曾柔的檀口，各形各色的凌辱把曾柔带上另一个高潮。

　　他把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，巨龙靠近她灼烫的美穴甬道口，龙头顶着被春水花蜜浸的湿滑的花瓣摩擦。

　　曾柔微微睁开水汪汪的杏眼，看着他的举动，急促的娇喘着：“啊……啊不要啊……我……不要折磨我了啊！”

　　姜云轻送巨龙，龙头突入微张的肉缝里，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口。

　　她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龙头紧紧包夹着蠕动。

　　他徐徐推进龙头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。

　　“啊”强烈的涨痛急遽漫延曾柔全身，她的娇躯急颤娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连：“不要啊……好涨啊！”

　　曾柔发出凄厉的哀嚎。

　　“好窄啊，曾柔，你的小洞洞真好！”

　　姜云挺动巨龙继续深入。

　　“噗”得到急促分泌的春水花蜜的润滑，龙头总算完全没入美穴甬道里开始抽动。

　　“喔……好大啊……喔……涨啊！”

　　曾柔随着他的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡，姜云享受着曾柔充满弹性的娇躯销魂的抖颤。

　　“曾柔，你也动动屁股配合一下嘛！”

　　姜云低头看着巨龙在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，曾柔感到巨龙每一下都深入子宫。

　　强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合他的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛。

　　哀号似的呻吟令他更用力去插她火热的美穴甬道，看着曾柔被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。

　　“喔……别……这样……喔！”

　　美丽的曾柔蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动。

　　带点抗拒的诱惑声音在办公室里回荡着，“喔……喔……我……不……要”曾柔微微甩动着黑亮的长发。

　　动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让他听得如痴如醉，“哼”曾柔的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出。

　　双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，姜云知趣地伸出手，曾柔抓紧后不再放手。








第七百三十四章    饱受身不由己的






　　姜云的肌肉扭曲，奸淫刺客少女曾柔的快感比他想像的更好，抽动了十数下。

　　手索性将曾柔的晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，抽送巨龙在曾柔的灼热美穴甬道内深进浅出。

　　“劈劈啪啪”身体碰撞的声音与他沉重的呼吸和曾柔在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起。

　　曾柔在姜云粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀。

　　间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的迷奸作出的本能反应，在他胯下辗转哀求、欲仙欲死。

　　姜云松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的美乳被他压成厚实的圆盘。

　　绵软弹手的感觉臆满他的心，娇挺的乳尖顶着他的樱桃微微擦动，令他销魂，裆部紧压她肥软的阴阜。

　　黝黑细短的芳草和他粗长的杂草交织摩擦，发出细微的沙沙声，曾柔窈窕肉感的胴体充满弹性。

　　姜云随着巨龙深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起。

　　又在他自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。

　　“喔……喔……喔……”

　　曾柔在姜云狂热而娴熟的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红。

　　就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖。

　　吐出“嗯哼”娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。

　　本来还一直嚷着“不要”的曾柔，竟然变成另一个人似的“呃……”

　　的急促呼吸着，姜云看得心跳加速，凑近曾柔热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住曾柔柔软的朱唇。

　　“唔”曾柔的小嘴响起被封堵的淫靡声音。

　　姜云用舌头挑逗曾柔温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。

　　曾柔不自觉地闭上明眸享受着他的亲吻，分泌出的香甜唾液和他的口水混合。

　　美丽动人的曾柔，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。他的鼻头与曾柔挺直美丽的鼻子厮磨着。

　　吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音，手捏弄她柔软胜雪的美乳抚摸细嫩的肌肤。

　　上面舌头的撩拨，下面巨龙的抽插，美丽的曾柔一刹那间陷进肉欲的高潮。软绵绵地依偎在他的肚腩上。

　　火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。

　　姜云吸啜曾柔软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，曾柔的粉脸细嫩。

　　眼波诱人，就像对他孕育着笑意，尽管他知道这是亲吻抚摩挑逗撩拨的效果。

　　姜云离开曾柔美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线。

　　但巨龙的冲击迅速填补曾柔的空虚，让她再度娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

　　长发紊乱的曾柔浑身燥热冒汗，插入美穴甬道的巨龙进进出出，高耸雪白的美乳被姜云肆意搓摸。

　　曾柔娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任他亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。

　　吻完曾柔小嘴的姜云把舌头，伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动。

　　长发垂肩的曾柔美人发出销魂的梦呓“嗯……嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来。

　　媚眼如丝的曾柔在巨龙连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红。

　　淫荡地娇声哼着：“中泰，你弄得……我……好……舒服！”

　　姜云引导曾柔软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的巨龙，温暖的感觉流遍全身。

　　他在剧烈交媾中还不忘亵玩曾柔的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令曾柔更淫荡更亢奋。

　　曾柔雪白乳峰高耸坚挺在他的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。








第七百三十五章    捏上还微微颤动的






　　“喔……吻……我……”

　　娇艳妩媚的曾柔在姜云的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中。

　　娇挺鲜红的樱桃被他衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上曾柔高举藕臂而袒露出来的腋窝。

　　她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。

　　曾柔的美穴甬道流趟着闪亮春水花蜜，肥润花瓣也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱。

　　随着充满春水花蜜的紧窄美穴甬道发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响，得到满足的曾柔仰起兴奋的脸。

　　她整个娇躯都暖融融的，火热美穴甬道虽有春水花蜜不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。

　　曾柔一双修长双皙的玉腿立即盘缠在姜云身上。

　　尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起……

　　不知换过了多少个姿势，也数不清热吻了多少次，两个人由木桌上干到地毯上。

　　又由地毯上干到木桌上，翻云覆雨，上颠鸾凤，一次次的绝顶高峰。

　　一次次的痛快身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦……

　　“喔……下面……好……烫”曾柔颤着娇弱的胴体随着姜云的动作移动。

　　曾柔修长大腿被他抬起，美穴甬道得到巨龙全力的插入。

　　使得香甜春水花蜜从肉缝流出来，沿着带点芳草的花瓣下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。

　　他狂热的冲刺，来回抽动巨龙使春水花蜜也不受控制的飞溅出来，沾染在芳草上。

　　“……喔”曾柔忘情地扭动娇躯浪叫，原本是姜云抽插一下她就呻吟一声。

　　现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来曾柔一声娇羞的浪吟。

　　感受着曾柔美穴甬道吸啜快感的他盯着眼前小美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭。

　　散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。

　　其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感。

　　只有拥有这样美好身裁的曾柔，才能给他如此悦目的视觉享受。

　　没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂蠕动。

　　姜云尽情地抽动巨龙，在火热美穴甬道的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，笑着说道：“我……我要……来了”“啊……啊我也又要来了……啊又来了……又来了啊”

　　曾柔也嚷出了又哀又荡的呻吟，在姜云浓浊的呼吸中，她也又泄出来。

　　他把曾柔白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在曾柔香汗淋漓的胴体上，浓浓的岩浆精华悉数灌射在美穴甬道内的子宫深处。

　　两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的曾柔意犹未尽的张开红唇与他接吻。

　　他的屁股在她那雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。

　　“唔”曾柔主动地将香舌送进姜云嘴里，闭上杏眼的她享受着强烈高潮余韵和巨龙给她的绝顶快感。

　　姜云的巨龙渐渐软下来脱离美穴甬道阴肉的缠绕，缓缓退出美穴甬道。

　　曾柔在高潮中泻出的浓浓春水花蜜，随着巨龙的脱离流出肉缝。

　　他用指尖刮着粘稠的春水花蜜轻轻在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的珍珠。








第七百三十六章    恢复意识







　　而这个时候曾柔也有点恢复了自己的意识了，也看到了自己的面前的人，不是自己最爱的中泰。

　　而是赵国最有名的最强之人，曾柔顿时就猜到了中泰的做法。

　　可是曾柔从心底之中也不敢相信这个是事实，中泰拿她作为自己的晋升的筹码了。

　　姜云却是早就知道了曾柔的想法了，所以姜云为了能够让曾柔死心，所以姜云特地来叫中泰来说出了自己的目的。

　　“中泰！中泰！你在哪来啊！”姜云看着自己的面前的曾柔，正在抱着一丝的希望中泰的出现，也不希望中泰的出现。

　　“我在这里啊曾柔！”中泰的身影出现在了曾柔的面前，还好姜云将曾柔穿衣服的快。

　　没有让中泰看到，要不然中泰注定了这个辈子是一个瞎子了，姜云不过就是遮住了曾柔的上半身了。

　　而下半身当然是由姜云的肉体来帮助曾柔遮住了，姜云看着曾柔和中泰的谈话。

　　“你为什么在这里啊，你给我滚，给我滚啊！我讨厌见到你！”

　　曾柔顿时就丧失了自己的理智对着中泰说道，不过昨天并没有走，而是对着曾柔说道。

　　一切尽可能的让曾柔伤心的话语，因为姜云是按照曾柔对他有多么的失望给他奖励的。

　　“曾柔，你知不知道，我其实并不喜欢你，如果不是看你漂亮，可以利用你让我上位的话，你早就被我抛弃了。”

　　・・・・・・・

　　曾柔和中泰说着的时候，曾柔的眼中失望的眼色越来越重，而中泰越是越说越兴奋了，因为他等下的奖励却会越多。

　　只见这个时候曾柔一脸的冷漠的对着中泰说道：“你给我滚！”

　　而中泰当然是走了，因为他知道了自己要拿到最完美的奖励了。

　　姜云当然是转给了他一万的奖励点，和一个道具，那就是男性按摩棒，只对男性角色才会产生效果，而且男性的快感翻倍。

　　这个道具就是他十分想要的，不过他没有钱买啊，居然要10万的奖励点。

　　姜云居然就那么给他了，他顿时有种想法将乌家堡的大小姐给姜云了，因为他就可以得到更加好的东西了。

　　而曾柔对中泰失望了之后，对着姜云的动作更加的情动了，好像是将对中泰的一切的感情全部都转交给了姜云。

　　而事实当然就是这样了，不过姜云并不厌恶这个，而姜云也帮助曾柔当上了锯子了，因为姜云早在二十年前。

　　就已经收复了墨家，而锯子当然是姜云的一句话的事情，姜云上次为了兴趣将一头猪让他们当做了锯子。

　　不过曾柔想要当，当然是可以去当了，而自己也可以吃吃前任的锯子肉了。






第七百三十七章    体内空虚麻痒的感觉






　　而今天却是乌廷芳到宫廷之中做客的日子了，当然是赵倩邀请的，如果她在不邀请的话。

　　姜云就要走了，不过姜云却是已经在宫殿里做了起来，这个是姜云之前说好的奖励。

　　只要赵倩将乌廷芳带过来，自己就会好好的犒劳犒劳赵倩的。

　　姜云望着赵倩兴奋中峰峦起伏、惊心动魄的秀美裸体，忽然感觉到。

　　现在在姜云眼前裸露的并不仅仅是赵倩女性的芬芳肉体，她是在向姜云坦露她所感悟的世界。

　　她所认知的世界，用她的心，她的灵魂，她对姜云永无止境的接天之恋。

　　女性的心思，对姜云这样一个重视女性而又疼爱女性的男人来说，从来不是令姜云生畏的。

　　她们总是神秘莫测，变化无常，就像一张张密密织就的蛛网，又像一座座曲折幽深、永远走不到尽头的迷宫。

　　过去姜云从未注意过美少女的裸露的脊背，但是只有16岁的美少女赵倩的后影居然却给姜云带来了如此的美的震撼和明悟。

　　姜云只觉得自己的全身部被一种难以自持的情欲包裹了起来。

　　一种姜云从未体验过的激情，使姜云产生了一股前所未有的冲动。

　　姜云走到赵倩身后，将她柔若无骨的光滑身躯搂抱在怀里。

　　赵倩倒在姜云的怀中就像一束盛开的兰花，鲜艳夺目，娇嫩婉娈，而又清纯飘逸。

　　一尘不染，但是姜云的坚挺巨龙，靠在她翘挺的美臀上摩擦着释放出惊人的热力和力量，要将赵倩甜美的果实吞噬。

　　在寂静的月夜里姜云感受着埋藏在心底深处火山爆发般的激情。

　　而这激情在赵倩女性的甜美氛围里正从姜云的下体处越来越强烈的散发出来，缭绕着姜云，燃烧着姜云。

　　姜云将赵倩柔嫩的肉体慢慢转到自己的面前，赵倩火焰般的身躯就一下子抱住了姜云，用姜云渴望已久的双唇紧紧吻住了姜云。

　　赵倩的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使姜云整个身心都沉醉了。

　　伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了姜云的口中，啊！赵倩……

　　姜云享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。赵倩的舌尖是湿软柔滑的。

　　姜云忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。

　　下面的手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使姜云如置身云端。

　　姜云沿着赵倩的脖颈，一路吻下去，就像吻在花丛中，芳香馥郁，柔软娇嫩。

　　赵倩的每一寸肌肤，每一处部位都是一件件精巧的工艺晶。

　　姜云用灼热的唇和饥渴的手指反覆欣赏把玩，流连忘返：永不餍足。

　　当姜云的手抚到她臀部时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起。

　　可是姜云嗅到赵倩的鼻息开始粗重了，姜云的手用力按着她的臀部。

　　使她小腹贲起的芳草之地与姜云坚挺的巨龙用力磨擦时，赵倩全身抖颤着激动迎合。

　　打铁趁热，姜云将手揉捏着她柔滑的臀部，由后面深入她的股沟。

　　触摸到她稀疏的芳草，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片，她的花瓣张开。

　　当姜云的手指缓缓伸入轻轻揉动时，赵倩突然全身火热瘫软。

　　在她檀口中绞动的舌尖，感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，姜云一股脑儿的吞入了腹中。

　　姜云把瘫软的赵倩轻扶靠在窗前的座椅上，使她上身后仰。

　　两腿在姜云面前大大张开，已经意乱情迷的赵倩只是下意识地摇头呻吟。

　　她充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在姜云的视线下面。

　　只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。

　　赵倩情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。

　　随着她的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的。

　　一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿。

　　射精后的巨龙，仍然火热、坚硬，看着赵倩莹白如玉、浑圆挺翘的翘臀。

　　姜云将赵倩跪伏着按倒在床上，姜云心痒难耐下，用黏湿的巨龙从身后顶住赵倩泛滥成灾的花心嫩肉。

　　就是一阵磨转，两只不安分的大手，更在赵倩身前那一对高耸坚实的美乳上面。

　　不停地搓揉，不消多时，在姜云的逗弄下，赵倩嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重。

　　不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的翘臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。




第七百三十八章     忍着点








　　“忍着点，赵倩，云叔叔会温柔一点的！”

　　姜云爬伏在赵倩半仰躺的身体上，将膨胀欲裂的巨龙往前挺。

　　轻轻推开身下赵倩紧闭的花瓣、进入赵倩的身体。

　　感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是赵倩子宫腔内最深处的火热与紧窄。

　　挺进赵倩身体内的巨龙，火热着膨胀得使她不停地呻吟。

　　她的眼神里透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，这一切美好诱人，有如做梦一般。

　　姜云剧烈地起伏着身体，赵倩逢迎着摇着头呻吟，一头秀发四处披散。

　　姜云俯下身立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。

　　刺激得赵倩抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住姜云结实的腰身，匀称的小腿搭住姜云的小腿。

　　死命地挺动迎合，粉嫩的手臂，也开始抱住了姜云的背部，修长娇嫩的美腿更是轻巧地缠上了姜云壮实的腰身。

　　姜云忘却所有怜惜，放任自己的巨龙，跟着感觉大力动作着。

　　全身的感官都支持着坚挺的巨龙，分享苦巨龙膨大的龙头上面所传递来的无限愉悦讯息！

　　这一刻姜云的欲望主宰了全部的行动。

　　赵倩像八爪鱼般手脚都缠绕上姜云的身体，耳边的娇吟，驱散了姜云心中电光石火般掠过的杂念。

　　他们赤裸的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的销魂律动中。

　　浑然忘却世间的一切心神俱醉的抵死缠绵，恍若要将生命的最精华萃取在这灵肉交融的一瞬间。

　　赵倩缠在姜云腰间两条柔嫩的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把姜云的腰缠得隐隐生疼。

　　她胯下往上顶住姜云的腹部，在急速收缩中吮吸姜云，不停的蠕动夹磨。

　　她的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　看着赵倩难耐的娇俏模样，姜云终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨龙巨蟒一般重重捣入赵倩火热的体内。

　　那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入赵倩的体内。

　　那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得赵倩不由自主地“啊……”

　　的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。

　　姜云只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住。

　　尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。

　　姜云弯腰紧紧抱住赵倩的粉臀，就是一阵急抽猛送。

　　态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开赵倩脑后的如云秀发。

　　在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来。

　　和赵倩接吻，舌头更深入赵倩口中，不断搜索、索取着赵倩滑嫩的香舌。

　　身下的赵倩，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和姜云入侵的大舌紧紧纠缠在一起。

　　想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。

　　此时的赵倩，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部。

　　迎合着身后姜云巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。

　　赵倩雪白的臀肉在姜云小腹“劈劈啪帕”用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。

　　半月形的两瓣臀肉，如此美丽，姜云忍不住伸出大手，牢牢把握住身下赵倩那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。

　　柔软丰满的肌肤，弹力十足，姜云用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中。

　　赵倩带着蜜汁的肉洞也暴露在姜云的眼前姜云的巨龙在赵倩的肉洞当中猛烈的进出，每一次拔出。

　　都会把赵倩紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入赵倩体内，又会把翻卷出来的红肉。

　　狠狠塞入渴望的洞口，赵倩肉洞里面娇嫩的蜜肉。

　　经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。








第七百三十九章    那就是








　　赵倩在姜云胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。

　　很快地，赵倩半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单。

　　已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让姜云的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。

　　巨龙深深扎入赵倩体内的姜云，又怎么会不知道，身下的赵倩分明就要到达性爱的顶点！

　　赵倩随着姜云巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。

　　姜云清晰地感觉到，赵倩发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动。

　　害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛。

　　接着，赵倩本已将姜云粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷甬道，又开始阵发性地急剧的收缩。

　　幽谷甬道壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨姜云的巨龙茎部。

　　而子宫深处却像小嘴一样含着姜云开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……

　　总之，从赵倩那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

　　姜云舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。

　　而身下的赵倩在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来。

　　从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。

　　这一切的一切，是多么的美好姜云温柔而又强烈地将赵倩侵犯。

　　用一只手有力地扶住了赵倩纤细的腰肢，带着赵倩迎合姜云动作的节奏。

　　使姜云能愈来愈深入赵倩的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着赵倩丰润的美乳。

　　姜云强烈冲撞着赵倩赵倩的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入赵倩身体内。

　　赵倩在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。

　　姜云再一次抽出巨龙，抵在焦渴的肉洞入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在赵倩最敏感的幽谷甬道底部。

　　将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

　　身下的赵倩赵倩，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上。

　　马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望。

　　对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。

　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机赵倩再也无法遏制快感的洪流。

　　那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见俏赵倩刹时间一阵天旋地转。

　　娇美的恫体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧。

　　然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。

　　同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的姜云的巨龙。

　　满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……人家不行了……啊……”

　　一阵呻吟和呼叫。

　　姜云从后面紧紧抱住了赵倩，趴伏在她的身上，一只手抚弄着她的小巧娇嫩的玉乳爱不惜手地搓揉着。

　　下身顶着她的翘臀，粗长火热的坚挺欲望，深深埋进她柔嫩狭小的甬道。

　　姜云用另一只手，操纵着赵倩的身体不住的前后摇晃起伏着。

　　肉体的结合，带来无上快感，赵倩脸上的神情写满淫思媚意，更多了娇嫩婉娈的诱惑。

　　整个人，弯身伏在梳妆台上，她娇嫩的臀部在阳光的照耀中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。

　　姜云在她的身后一出一进地剧烈动作着。

　　很快的，赵倩开始娇楚不胜的低声呻吟起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态。

　　肉光致致的脖颈粉脸上，开始冒出细细密密的汗珠，同时滑腻的大腿最大限度自动往两边分开。

　　姜云下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，赵倩在姜云身下已经不知道是第几度死去活来。

　　臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟。

　　下身香臀一次又一次地被姜云撞击往上顶起，饱满的美乳晃动成一片诱人的美景。

　　赵倩口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动。

　　不住与姜云的身体磨擦着、忘我地迎合着姜云的冲击……

　　赵倩终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了高潮。

　　赵倩这时已经再没有力气那样站着，娇软无力地倒入姜云的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。

　　姜云将赵倩按倒在桌子上，半强力地解开赵倩的上衣、脱下三角裤。

　　从后面进行侵犯的时候，就觉得芳心怦然，欲念大起。

　　姜云重重地从赵倩身后每撞击一下，赵倩身子便不由自主跟着颤抖一下。

　　体内像有把火在燃烧，那刺激实在强烈，让赵倩舍不得放下。

　　水汪汪的大眼睛射出千道情思、不由自主用银牙轻咬着朱唇，夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫。

　　在赵倩登上爱的天堂之际，她仿佛能感觉那高潮的欲仙欲死的美妙快感。

　　不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力。

　　而姜云将无力的赵倩放在了一旁，而是去注意起了刚刚才来到了那个女孩。

　　姜云还没有见过这个宫女呢，不过看起来还真的是漂亮啊，刚刚姜云决定吃了她的时候。

　　只见她给姜云带来了一条信息，那就是！






第七百四十章     无法








　　乌廷芳已经来到了，姜云还真的是没有想到乌廷芳来的那么的快啊，从赵倩邀请乌廷芳到姜云和赵倩做好之后。

　　也才不过是只有三个小时的时间，看来乌家的家主还是挺在乎这个公主的身份啊。

　　一下子就让乌廷芳火速赶到了皇宫，既然乌廷芳那么着急，姜云也可以好好的吃一次她了。

　　本来姜云想要让乌廷芳再发育一会的，姜云让乌廷芳进宫了，而姜云也将赵倩的衣服也都穿好了。

　　不过当然怎么可能那么快呢，只有外衣穿好了，而姜云的手还是放在赵倩的玉乳之上，尽情的抚摸着赵倩的玉乳。

　　而姜云这个时候听到了乌廷芳大大咧咧的声音了：“公主，挺芳来了，你在哪来啊，挺芳给你带来了好玩的东西！”

　　赵倩也听到了乌廷芳的声音了，不过乌廷芳这个好姐妹来的太好了，自己刚刚好也无法承受了。

　　毕竟阿姨她们，赵倩还是比较愿意给自己的好姐妹分享姜云，因为赵雅她们占领了姜云。

　　却是一点都不想让给自己的，好像是想要将这二十年来的欲望全部都发泄出来。

　　而每次赵倩能够享受到姜云叔叔的时候，都是阿姨和廷芳都已经无力在吃了。

　　只能够眼睁睁的看着赵倩带走了姜云，而现在的赵雅和韩晶却是在处理政务。

　　根本没有办法来找姜云，所以赵倩才能够占据姜云那么久的时间。

　　而且现在好姐妹也来了，那就是说明，以后她再也不是一个人战斗了。

　　赵倩看到了好姐妹来到了自己的身边，而姜云却还是在动手动脚的。

　　不过乌廷芳却是看不到的，因为乌廷芳看到了的是姜云。

　　她顿时想起了那一天的回忆，她居然会占自己的便宜，只见乌廷芳气愤的向着姜云出手了。

　　“淫贼，看鞭！”而乌廷芳的口中还在喊着，不过乌廷芳的鞭发却是一个神奇的技能啊。

　　居然能够绕过了赵倩向着姜云的脸上打了过去，不过这个动作在姜云的面前却是露出了无数的破绽。

　　只见姜云一把接过了乌廷芳的鞭子，将乌廷芳拉倒了自己的身边。

　　而乌廷芳也在这个时候看到了赵倩的背后，已经是赤裸的一片，而且姜云的肉棒还在赵倩的背后。

　　插着赵倩的小穴，地上的淫水也是在不停的滴落着，只见乌廷芳一脸的赤红的脸看着姜云。

　　“变态！”不过，乌廷芳才刚刚说出来不过是几秒钟的时间的时候。

　　就已经被赵倩和姜云一起压到在了赵倩的腿上，乌廷芳都没有想到赵倩的力气会是如此的大啊。

　　而姜云坐的位置就是乌廷芳的口的位置，赵倩却在乌廷芳的背后对着乌廷芳说道。

　　“好姐姐，帮我吧，和我一起做姜云的女人吧！”“我不要！”

　　只见赵倩的一个巴掌打了下来，而乌廷芳的嘴巴顿时打开了。

　　姜云看着乌廷芳张开嘴巴的时间，姜云立刻将乌廷芳的嘴巴堵住了，让乌廷芳无法用嘴巴说出来。









第七百四十一章    出入








　　因为乌廷芳的嘴巴早就已经被姜云给彻底堵住了，而乌廷芳一下发狠想要咬下姜云的肉棒，作为草原的儿女。

　　也想要尽自己的方法来保护自己的纯洁了，不过这个好像是没有什么办法。

　　因为乌廷芳根本咬不动姜云的肉棒啊，而乌廷芳的咬动，却是让姜云的肉棒变的更加的坚硬了。

　　姜云将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，乌廷芳张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮。

　　温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，她左手推着姜云的腿，右手想要阻止赵倩的拍打。

　　而嘴巴之中却是在轻轻搓揉着睾丸，香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬。

　　姜云的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，乌廷芳的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。

　　她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转。

　　不时用舌尖点着马眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音。

　　姜云伸手去抚摸乌廷芳柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口。

　　中指插入肉缝浅浅的抽送起来，乌廷芳檀口内的温度突然增加。

　　姜云的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来。

　　而姜云一不留神之下，让乌廷芳逃脱了姜云的手中了，只见乌廷芳却是。

　　苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“不要啊！”

　　而乌廷芳也知道男人是在这个时候是绝对不会放过自己的，因为自己这个时候已经挑起了姜云的欲望了。

　　要不是公主害的，她也不会看到这一幕，也不会让姜云做现在的事情。

　　而乌廷芳的脑海之中顿时想到了一个男人，那就是中泰了，这个她很有好感的男人。

　　可是他却不可能在这个时候来救她的，毕竟皇宫戒备森严，他想要进来简直是做梦啊。

　　难道她今天是注定要失去了第一次了吗？

　　而乌廷芳被赵倩打的逐渐有点感觉了，而姜云的肉棒也变的越来越硬了。

　　上面开始发出了一丝的味道，让乌廷芳开始变得有点着迷了。

　　开始吸的更加的认真了，姜云觉得没有了问题了，让赵倩放开了手。

　　姜云有点得意道：“你帮我，我也帮你。”说完将乌廷芳翻躺在床上。

　　扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着。

　　乌廷芳柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张。

　　姜云温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉。

　　乌廷芳呻吟着，用大腿紧紧缠住姜云的头，向上挺动阴阜，手压着姜云的头，恨不得把他整个头都塞入阴道中。

　　微烫的热流喷到姜云舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，姜云张口将爱液吞下去，乌廷芳也情难自己。

　　又将姜云的鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化。

　　硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，乌廷芳很想吐出龟头，但姜云紧揪住她的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。






第七百四十二章  吞没








　　乌廷芳涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸，温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头。

　　长发披散的有点零乱，她跪在姜云身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的。

　　水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的灯光中看起来美艳绝伦。

　　姜云挺立龟头顶上乌廷芳微颤的薄唇，乌廷芳垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头，姜云探手抚上她浑圆的丰乳。

　　手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，乌廷芳雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张。

　　死死的蹬着床单，暖滑的丁香小舌蠕动起来，他舒服的眯起眼，享受着乌廷芳的口舌服务。

　　乌廷芳认真吸着姜云的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙。

　　她凄美的俏脸憋得红通通的，姜云被乌廷芳又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。

　　起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要乌廷芳继续为吹含。

　　被吸得又红又亮的鸡巴，从乌廷芳小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝，姜云掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。

　　“好难看……不要这种姿势……啊……”乌廷芳不安的蠕动着被姜云狎玩的下体。

　　小嘴含着龟头发出含糊吟哼，姜云的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。

　　“呜……”乌廷芳情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹姜云的头。

　　姜云枕着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核。

　　拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液，他张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。

　　“呃……呜……”乌廷芳娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入姜云嘴里，姜云舔着唇边的爱液。

　　将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，乌廷芳修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开。

　　姜云手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。

　　仅剩的一丝娇羞又让乌廷芳挣扎起来，姜云用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口。

　　嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤，乌廷芳呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着。

　　温热的气息使得姜云的龟头如浸在温暖的阴道中一样，被牢牢捉着的纤足。

　　白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着姜云冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。

　　“呜”舌尖刮在阴唇上，乌廷芳娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。

　　姜云感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。

　　姜云从乌廷芳变得火热的肉感胴体上翻下，乌廷芳温柔地用玉手套住姜云的鸡巴。

　　一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……姜云……我要嘛……”

　　姜云故意逗她道：“要什么，骚廷芳？”同时加大对阴道的刺激。

　　乌廷芳的呻吟更激烈：“啊……喔……廷芳受不了了……好痒……”淫液如潮。

　　小手握住姜云的鸡巴熟练地卖力套弄着：“廷芳……要你……要你的大……鸡巴……快干我……廷芳要让你操我……痒死了……”

　　姜云其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入乌廷芳大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣。

　　握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上。

　　乌廷芳好不容易才摆脱含住巨大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭。

　　令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上。

　　姜云用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶。

　　龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被乌廷芳的肉缝吞没。







第七百四十三章    淫魅气息






　　“啊……嗯……舒服……”乌廷芳淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好姜云……”

　　那被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。

　　“啊……好涨……啊……啊……好麻啊……”乌廷芳感到壮硕的龟头推开阴肉。

　　在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进，姜云抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将鸡巴深深插进阴道深处。

　　他并没有急着抽送，而是压紧乌廷芳光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。

　　“你别这样……快……快点……求……求求你了……”这样的频率和力度对乌廷芳无疑是更痛苦和哀羞的煎熬。

　　姜云压在乌廷芳柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬。

　　乌廷芳痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着姜云的轻抽慢插。

　　“快……快啊……求……求你快点啊……”乌廷芳急促娇喘着浪吟。

　　姜云压住她丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉。

　　让他越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。

　　乌廷芳扭着纤腰，均匀修长的大腿举在姜云身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口。

　　一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，姜云趴在乌廷芳暖玉温香的胴体上。

　　努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。

　　乌廷芳咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润鸡巴。

　　口中呻吟道：“噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”

　　姜云把乌廷芳修直的双腿抬起来一直往前压，乌廷芳曼妙的胴体弯屈。

　　搁在姜云肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起。

　　十分性感诱人，姜云紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进出。

　　乌廷芳闭紧双眸，随着姜云一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：

　　“不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”

　　乌廷芳被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡巴抽搐扭曲，姜云作了最深的顶入。

　　乌廷芳仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住他的脖子死命的夹紧。

　　姜云搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌。

　　乌廷芳羞赧的阖着眼吐出香舌让姜云吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。

　　姜云左手抓住乌廷芳软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上。

　　低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去。

　　抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄。

　　乌廷芳也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。

　　“啊……好啊……真好……你……啊……”乌廷芳将长腿高高举起缠着姜云的腰。

　　挺起肥臀不停的迎凑，姜云插得更卖力，乌廷芳轻咬着姜云的肩膀，口中呻吟道：

　　“好舒服……啊……我要你……要你天天干我……廷芳好美啊……哎呦……

　　这一下爽到心里了……啊用力……”姜云被乌廷芳的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。

　　“啊……廷芳要死了……啊……来了……”乌廷芳的呻吟突然放高，阴道一紧。

　　一股暖流涌向龟头，姜云继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去。

　　在肉涡上轻轻玩弄着，让乌廷芳又“哦……哦”的浪叫，中指一伸挤进菊蕾里。

　　乌廷芳叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”

　　姜云的前后夹攻把乌廷芳爽的肥臀抛动的像波浪一样，淫水不停涌出。

　　阴道里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了，龟头胀大深深埋入温暖阴道深处。

　　努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，乌廷芳亢奋的挺起纤腰迎接，直到姜云软倒在她娇躯上。

　　“好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”

　　两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，姜云让乌廷芳转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。

　　“人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”

　　乌廷芳呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着姜云两腿间高高矗立的鸡巴。

　　姜云的手摸到乌廷芳滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，乌廷芳主动地分开双腿让姜云的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。

　　乌廷芳俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭，略仰起头。

　　张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄。

　　姜云扶着她慢慢躺在床上，鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。

　　“啊……好爽……啊……啊……我来了啊……”乌廷芳含着笑瘫软在床上。

　　姜云慢慢地抽送，将乌廷芳的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。

　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊……”

　　乌廷芳爽得语无伦次，姜云就将她的双腿放下来，乌廷芳伸手握住姜云的鸡巴。

　　抬高左腿跨到他身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸地插入阴道。

　　乌廷芳仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀。

　　龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟，慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。

　　“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”乌廷芳加快了套弄的速度。

　　肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。

　　“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……”

　　乌廷芳软倒趴在姜云胸前，虚脱般地在喘息着，姜云慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。

　　姜云抚摸她饱满的乳房，乌廷芳妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来，无力地趴倒在床上。

　　鸡巴“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，乌廷芳很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。

　　“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……”一阵抽搐后，乌廷芳瘫在床上。

　　姜云将乌廷芳的双腿分开，小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入肉缝里。

　　龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。鸡巴才插入了三分之二就已经受不了了。

　　姜云慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让乌廷芳更加地尽兴。

　　她忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊……啊……”

　　其实姜云抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让乌廷芳达到高潮了。

　　而乌廷芳的意思已经开始有点清醒过来了，之前的味道那是姜云之前得到的道具淫魅气息产生的效果。




第七百四十四章     接容






　　姜云看着自己面前正在哭泣着的乌廷芳，就知道了这一次的心结就会在乌廷芳的心中生成。

　　必须需要时间的长久磨合才能够让乌廷芳彻底放下心结，或者说是在一次靠中泰。

　　不过，中泰现在寄托在乌家，除非姜云将他升官，要不然他是不会同意的。

　　而且乌家除了中泰之外还有易小川和项少龙两个人了，姜云觉得中泰是不会那么的容易的放弃的。

　　比较之中泰，项少龙和易小川可不是那么容易从乌家出来啊。

　　所以这个事情还是要进行时间的磨合，姜云好好的安慰了一下乌廷芳，几天之后又没有在找乌廷芳了。

　　而乌廷芳早就在第一日和姜云做过那种事情的时候，就开始对姜云有着一种莫名的好感了。

　　也许这个就是古代女子的悲哀啊，对于自己的第一个男人，只要不是人品相貌太差的话。

　　基本上都会慢慢的生成好感的，任何慢慢的喜欢上了姜云的。

　　而姜云在第一天用乌家作为威胁，因为姜云可是能够掌控全国的权势的隐形的王啊。

　　要乌家倒台，就是一句话的事情，而在姜云的威胁下乌廷芳终于不在寻死觅活了。

　　不过几天的时间，让乌廷芳开始像姜云了，而姜云却是一直都没有找乌廷芳。

　　因为姜云有善柔，一直在帮助着姜云观察着乌廷芳，知道乌廷芳的一举一动，如果她要寻短见这些的话，都会被善柔阻止的。

　　而乌廷芳却是听乖巧的，并没有任何想要寻短见的想法，而善柔也一直没有动手。

　　今天乌廷芳终于想开了，而善柔的监视也可以取消掉了。

　　也就是说，她今天终于要到姜云的面前来寻奖励了，而今天作为韩晶再度怀孕的日子。

　　韩晶大赦天下，而她也可以在宫中陪伴着姜云了，因为怀孕的初期，姜云还是可以和韩晶做的。

　　就算是怀孕的最后一天，又有怎么样啊，姜云可以保护孩子，而且姜云还看到了自己的这一个孩子是女生啊。

　　也就是说了一件事，那就是姜云又多了一个女儿，姜云想到未来能够韩晶母女花一起来的话。

　　姜云也变的更加的兴奋了，只见姜云又为了赵国扩大了领地，现在全世界也就只有秦国还没有在姜云的手中了。

　　至于未来，姜云人都已经收了，还会管未来怎么样呢。

　　而且只要改变的太大，世界又会分裂，本来这个世界本源已经被小莲吃掉了差不多。

　　那么在这个在分裂的话，世界的屏障会在弱一点的。

　　也许以后就会被其他的世界吞噬吧，人类也会被其他的世界所接容。





第七百四十五章   够刺激够过瘾吧？





　　不过，姜云也懒的想这个事情了，因为姜云的面前的美丽妈妈韩晶，在刚刚怀上了姜云的孩子才不过是2个月的时间。

　　她又开始哺育母乳了，让姜云更是斗志昂扬、精神百倍。

　　嘴巴发奋地嘬动着乳蕾汲取乳汁，巨龙勇往直前地钻击着幽谷甬道叩敲子宫。

　　韩晶的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。

　　如此珍贵稀罕的人间极品，姜云怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股汁液涌入口中。

　　姜云也暗自纳闷韩晶为什么在做爱时会分泌乳汁呢？

　　其实，这就是韩晶超凡脱俗、与众不同之处。

　　韩晶体内的催乳素含量比正常女性高出好几倍，且乳腺细胞特别丰富、发达。

　　所以她的乳房才那么丰腴俏美。在进行激烈亢奋的性交时，快感与欲望犹如汹涌澎湃的潮水。

　　以雷霆万钧之势冲击着她的全身尤其是她的大脑，刺激脑垂体分泌出更多的催乳素。

　　使体内血液中的催乳素激增、过量，再加上她正值哺乳期，乳腺细胞活跃异常，因而就有源源不断的乳汁分泌出来。

　　“谢谢你，亲爱的！让我……让我尝到了这么高级、珍贵的东西！”

　　姜云津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵。

　　不过在他吸奶的同时，所进行的生理运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。

　　“啊……你好坏啊……”

　　韩晶哪里受得了两路夹攻，娇喘吁吁，呻吟连连，发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

　　姜云的大掌深深掐进她紧翘柔软的臀瓣，将她同时向上抛动，随着落下顺势大力顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

　　“韩晶妹妹，你下面的小嘴好美，好热，好柔嫩啊……”

　　姜云插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

　　“啊啊……慢一点……人家么要死了……”

　　韩晶不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何大男孩看了都会把持不住。

　　只见姜云唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力冲刺，顶入了她湿热的花穴深处。

　　“啊！小坏蛋，你真是坏死了，你要害死韩晶吗？”

　　她不禁恨恨敲着姜云结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上。

　　“我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的韩晶老婆你嘛。”

　　姜云淫笑着，大力拉动身躯，猛烈挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感。

　　“怎么样，韩晶老婆，刚才刚刚那一次深入的一击够刺激够过瘾吧？”






第七百四十六章      的吞咽声






　　渐渐被大男孩的挺送带上高峰，韩晶呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。

　　“啊啊……太刺激……人家受不了了……”

　　体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，韩晶双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木。

　　姜云也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。

　　“嗯嗯……”

　　完全由姜云主导的性事激情而冗长，韩晶的身体已变得十分敏感。

　　原本白净的肌肤一片粉红，姜云也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

　　他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。姜云抽插得性起。

　　干脆把韩晶肉色透明水晶丝袜包裹的双腿架在自己的肩膀上，让自己的巨龙可以插得更深入、抽得更爽快。

　　韩晶心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。

　　果然，姜云每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高。

　　她的屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。

　　一时间，卧室里声响大作，除了性器官碰撞的“扑哧扑哧”的声音，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏。

　　还夹杂着姜云吮吸乳汁的“咕咚咕咚”的吞咽声，听到这些声响。

　　任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羁，一心想跟异性做爱。

　　“噢……噢……噢……我……我不行啦！我不行啦……”

　　韩晶从来没有经历过上体和三点同时流水的情况，自然无法抵挡，娇躯就像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

　　她的双手在床上乱抓，差点要把床单给撕碎了。

　　脚指尖挺得笔直，就像在跳芭蕾舞一样，房间里回响着她喘着粗气的叫嚷声：

　　“呀……我的亲妹夫好老公……哇……哪……哪儿学的招式呀……

　　千万不要停……哦……你……吸得嫂子好爽呀……干得人家要死了啊……”

　　听到韩晶这么说，姜云更是斗志昂扬、精神百倍。

　　嘴巴发奋地嘬动着乳蕾汲取乳汁，巨龙勇往直前地钻击着幽谷甬道叩敲子宫。

　　“韩晶妹妹，好老婆，我的宝贝美女老婆，你要你替我明年都生孩子哦哦！”

　　轻怜蜜爱地吻着怀中人粉嫩的香肩，姜云以充满情欲的低音。

　　沙哑地在韩晶耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。








第七百四十七章     打了一个饱嗝









　　“韩晶妹妹这样得天独厚的母乳，不多生几个孩子真是可惜了。没关系，好妹妹，我们有一辈子的时候可以想。”

　　姜云搂住她，炙热的唇含住了她的，温柔缠绵地吮吸起来。

　　没错，他们还有一辈子的时间，长得很呢！他们的身体犹如两块海绵。

　　不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。

　　“韩晶妹妹，我爱你！”

　　姜云深情款款地说道，却压住韩晶羊脂白玉一般的胴体，更加猛烈近乎粗暴地大力抽送。

　　此时此刻，韩晶的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部。

　　有根火炭般炽热的硬棒子，往自己的幽谷甬道里钻着捅着。

　　强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。

　　“好姐姐，你叫吧！叫吧……大声点……我喜欢听你叫……”

　　姜云善解人意地说道，他了解韩晶是个娇羞妩媚的少妇，不是赵雅那样放得开的女人。

　　即使在高潮来临的时候，也难免有点压抑着不敢大声呻吟浪叫。

　　“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”

　　叫着叫着，韩晶终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动。

　　眼皮翻上翻下的，一大股春水直往大男孩的龙头上猛猛地冲去。

　　姜云见势加大了运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。

　　“上帝啊……啊……啊……噢……噢……我……我……我要飞上天啦……哇……唔……嗷……”

　　韩晶双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着姜云还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。

　　“我的天呀！原来这就是几天来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”

　　韩晶心里思忖着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的相思终于得以彻底释放、解脱。

　　慢慢消化完高潮的余韵后，她娇喘吁吁，嘤咛声声，全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。

　　娇羞妩媚的韩晶终于出现如此放浪媚态使姜云更加开心更加火起，他要用最有力的抽插。

　　最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让韩晶达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。

　　韩晶被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连。

　　媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单弄湿了地毯。

　　她三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住姜云的腰背，热烫的春水又是一泻如注。

　　甬道深处喷薄而出的春水在姜云的龙头上面一激，姜云感到腰眼酥麻无比，再也把持不住。

　　终于也忍不住火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在韩晶的花心一浇。

　　两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

　　大概过了一两分钟吧，姜云终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。

　　哇，清新甘醇，芳香四溢，令人回味无穷！

　　他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看韩晶。

　　只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的少妇经历了性高潮后的表情神态。

　　最后，在大男孩爱的宣告中，他们终于释放了彼此。

　　齐齐攀上高潮的绝顶，在那里一起领略了这个世界最美妙的风景――“我也爱你。”

　　韩晶终于说出埋藏在心里已久的爱语。








第七百四十八章   顺着一路舔吸






　　只见韩晶也彻底幸福的晕了过去，而赵雅和赵倩，当然是不会放任一个孕妇如此的劳累的。

　　而赵雅也很快就到达了天堂，只有一个赵倩还在苦苦的挣扎，而这个时候乌廷芳也来到了。

　　只见门敲响了，而顿时外面的乌廷芳的声音传了过来：

　　“赵倩妹妹，你在吗？”“在……”乌廷芳听着赵倩的声音有点奇怪。

　　不过，乌廷芳并没有任何的怀疑，直接打开了大门。

　　而在她进入的时候，善柔已经很快就从乌廷芳的身边走了出来，一把关上了大门。

　　而乌廷芳这个时候才发现，直接的后面有一个人了，那就是善柔。

　　乌廷芳这个时候才知道了，姜云一直在注意她，姜云派着善柔来保护自己。

　　和一直注视着，自己顿时让乌廷芳的心结减少了许多，变的不在抵触姜云了。

　　而之前在乌廷芳的身上，淫魅气息的道具的效果也再度发作了。

　　在善柔和乌廷芳进入到房间的时候，乌廷芳看着自己的面前的好姐妹赵倩已经要不行了。

　　而她偏偏在这个时候，看着姜云插入赵倩的肉棒，居然是如此的巨大，如此的强硬。

　　让乌廷芳根本避免不了自己的水流已经像是洪水一样的泛滥了，姜云的一举一动好像是在诱惑着自己。

　　看着乌廷芳已经一步步向着姜云走了过去，而乌廷芳也好像不知道自己的举动。

　　却在这个时候的乌廷芳也恢复过来了自己的意识，看到了自己居然已经来到了姜云的面前。

　　乌廷芳也在恨自己的不知廉耻，因为她的手已经抓住了姜云的肉棒了。

　　而姜云当然是不会放过这个机会的，让乌廷芳来帮助自己含住自己的龙根！

　　姜云本来以为乌廷芳会拒绝的，可是乌廷芳却看着姜云的肉棒，抚摸着姜云的肉棒。

　　美丽少妇乌廷芳丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时。

　　虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥。

　　反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。

　　乌廷芳娇喘吁吁，嘤咛声声，却心乱如麻，哎呃。

　　不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇淫娃啊！

　　只见乌廷芳纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下。

　　从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌。

　　还有着男子汉的阳刚气息夹杂着男女欢好，残留的微腥及淫靡霏霏的味道。

　　食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

　　“廷芳……”

　　姜云沉重地喘息一声。

　　“别……别说话……”

　　乌廷芳生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪。

　　她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，似是怪他打断了自己。

　　仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸……“再说话，廷芳生气一口给你咬下来……”






第七百四十九章   神魂颠倒心神迷醉。






　　不说还好，一说姜云不由真的害怕；那巨龙硬挺时虽是强硬非常、无坚不摧，可也禁不起乌廷芳那玉贝般雪白皓齿的一咬。

　　但想到乌廷芳竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，乌廷芳美目雾蒙，却吮吸得更是落力。

　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味。

　　愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上姜云也不闲着，双手如揉面团地玩弄着乌廷芳丰硕饱满的玉峰。

　　更勾出了她心中的欲求，令乌廷芳轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉。

　　连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

　　感觉姜云那巨龙在口中迅速成长茁壮，乌廷芳不由心花怒放，一点一点地将姜云的巨龙舐得光彩夺目。

　　慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中。

　　时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回。

　　将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍，为了让姜云快乐干净喷射出来龙液。

　　乌廷芳却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力。

　　光感觉姜云在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活。

　　还不时从口中发出满足的闷哼，乌廷芳便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

　　虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。乌廷芳的樱唇也侍侯着姜云的巨龙。

　　娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对姜云的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将姜云肉袋含入嘴里吮吸。

　　龙头颈阵阵酥麻传来，姜云舒服的呻吟出声，乌廷芳甚是欢喜，抱住姜云的大腿，摆动螓首大力吞吐。

　　玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　乌廷芳娇媚地瞟了姜云一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

　　姜云立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着姜云畅快的表情。

　　摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　乌廷芳快速吞吐了片刻，转而抱着姜云的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

　　姜云甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　乌廷芳原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红。

　　像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

　　就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了草原儿女的羞耻感。

　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的。

　　可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。




第七百五十章     我会温柔一点的。






　　乌廷芳对姜云的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，姜云的呼吸也不由加快了几分，按住乌廷芳的螓首快速抽插。

　　硕大的龙头重重撞入她的喉间，乌廷芳极力配合着姜云，不久她便剧烈喘息起来。

　　“唔……好廷芳……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”

　　姜云被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在乌廷芳头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

　　“只要云哥哥喜欢就好。”乌廷芳娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了姜云一眼。

　　然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着姜云的囊袋。

　　含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着姜云的庞然大物。

　　甜美滑腻的舌尖舔弄着姜云的蘑菇头和极度敏感的马眼，姜云忍不住急促地喘息两声。

　　乌廷芳不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将姜云的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

　　眼看着姜云的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　姜云按住乌廷芳的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，乌廷芳紧紧含着。

　　喉间发出朦胧的娇哼，姜云只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　姜云只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是他示意乌廷芳停止口中的动作，让她站起身子来。

　　乌廷芳感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见姜云的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。

　　乌廷芳闭合着樱唇不知如何是好，等到姜云的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔。

　　纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

　　姜云的舌头放肆的在乌廷芳口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走。

　　两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，他们舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　姜云的双手探入乌廷芳的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏。

　　手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对乌廷芳的玉峰又温柔地轻扫。

　　就在乌廷芳难以把持之际，姜云突然拇指和食指捏住她的红樱桃。

　　先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。

　　“轻点，云哥哥。”乌廷芳娇喘吁吁，娇声呻吟。

　　姜云双手继续隔着乳罩握住乌廷芳两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃。

　　并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的乌廷芳葡萄。

　　乌廷芳的丰硕玉峰的确波涛汹涌，姜云的大手竟然不能全部掌握乌廷芳丰满浑圆的圣女峰。

　　他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着乌廷芳的巨乳玉峰。

　　并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着，那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。

　　“噢……云哥哥……”乌廷芳娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。

　　她柔顺地由姜云将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　“美人廷芳，舒服吗？”姜云仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着乌廷芳的巨乳玉峰。

　　不紧不慢地挑逗着怀中的乌廷芳人，他把头一低，再次张嘴含住乌廷芳饱满的怒耸玉乳。

　　隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦。

　　乌廷芳那一对坚挺柔软的圣女峰被姜云舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗。

　　直把乌廷芳弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：

　　“云哥哥，真舒服啊。”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进乌廷芳芳心，流过下身，透进下体深处。

　　“多么雪白柔嫩的肚皮啊。”

　　姜云俯下身，对乌廷芳的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚。

　　乌廷芳不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖，他温柔的褪去乌廷芳身上的裙子和胸前的肚兜。

　　乌廷芳两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

　　姜云的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，姜云兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄。

　　心跳加快，他将十个指头深深的陷进了乌廷芳丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。

　　姜云的手包住乌廷芳乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立。

　　正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着姜云去尽情品尝尽情玩弄。

　　姜云用手掌围住乌廷芳的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，姜云一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。

　　“啊，云哥哥。”乌廷芳呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住姜云的头发。

　　姜云的舌头围住乌廷芳的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身。

　　两根手指轻轻地夹住乌廷芳那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　在姜云时而重捏时而轻扫下，乌廷芳丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

　　姜云将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性。

　　还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

　　他吸了一会，将脸抽离开乌廷芳的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

　　乌廷芳的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。

　　姜云再次含住乌廷芳一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳。

　　伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了乌廷芳另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳。

　　并用大拇指轻拨着，他的食指和中指并拢，夹紧了乌廷芳的红樱桃，细细欣赏她双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

　　姜云离开了乌廷芳的乳房，细细品位着她的胴体，乌廷芳皮肤细嫩白净，骨肉匀称。

　　浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁。

　　如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下。

　　一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

　　乌廷芳浑身散发着乌廷芳的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了姜云的鼻孔。

　　撩拨着姜云的心弦，她的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。

　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部。

　　乌廷芳的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张。

　　乌廷芳的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端。

　　细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

　　“云哥哥，好羞人啊。”乌廷芳秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸。

　　她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住姜云的脖子，因为乌廷芳一双玉腿的极度张开。

　　玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，姜云将头一直凑到了乌廷芳的两腿之间。

　　用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

　　姜云的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了乌廷芳玉腿尽头诱人的峡谷前。

　　他爱怜地望着乌廷芳娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。

　　“啊……”乌廷芳哪禁得起姜云如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声。

　　“云哥哥……啊……这里脏啊……不要……”姜云的嘴唇已经封住乌廷芳的桃源胜地。

　　姜云的舌头如影随行的游动在乌廷芳丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。

　　“啊……”乌廷芳的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。

　　她也感觉到了，沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液。

　　正逐渐逐渐地滑了出去，乌廷芳开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭。

　　突然姜云的嘴唇含住乌廷芳花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来她更高声的欢叫。

　　花房内大量蜜水涓涓而出，被姜云全部吸入口中，乌廷芳的蜜水是那么的清醇、甘美，令姜云回味无穷。

　　乌廷芳压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动。

　　迎合着姜云的爱抚，姜云见已经差不多了，于是说道：“我的廷芳，我要进来了哟。”

　　“云哥哥……怎么越来越粗大了……人家痛啊……”乌廷芳娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“我会温柔一点的。”








第七百五十一章      身上








　　姜云安慰着，轻轻抽插了一会后，乌廷芳已经逐渐适应了他的巨龙。

　　于是姜云开始狂猛地在她赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的巨龙。

　　在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的乌廷芳只感到姜云那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺。

　　她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深。

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的肉棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去。

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次乌廷芳羞涩地感觉到姜云那硕大的滚烫龙头。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　“云哥哥……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲云哥哥……你插……哦……我要……

　　丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……云哥哥了……

　　唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲云哥哥……我的小亲亲啊……”

　　乌廷芳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　姜云肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　他粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入乌廷芳体内，他的巨棒狂暴地撞开乌廷芳那娇小的幽谷口。

　　在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入。

　　将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着乌廷芳体内的最深处。

　　这时，姜云改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙。

　　乌廷芳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。

　　“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺。

　　顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见乌廷芳一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在姜云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖。

　　一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来，她狂乱地娇啼狂喘。

　　一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在姜云腰臀。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将姜云紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处。

　　花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云也被身下这绝色娇艳的廷芳那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处。

　　顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，姜云赶忙狠狠一咬舌头。

　　抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入乌廷芳体内。

　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动。

　　如此不断往复中，姜云更用一只手的手指紧按住乌廷芳那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉。

　　另一只手捂住乌廷芳的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。

　　姜云的舌头更卷住乌廷芳的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……云哥哥……人家要死了……人家要飞了啊……”

　　乌廷芳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被姜云这样一下多点猛攻。

　　但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

　　姜云俯身吻住乌廷芳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，乌廷芳含娇怯怯地轻分玉齿。

　　丁香暗吐，姜云舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香。

　　玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住乌廷芳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖。

　　一阵淫邪地狂吻浪吮，姜云樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，姜云那粗大的巨龙已在乌廷芳娇小的幽谷内抽插了七、八百下。

　　巨龙在乌廷芳幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中。

　　本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛。

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，姜云的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　姜云抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙。

　　往乌廷芳火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插，乌廷芳一声狂啼，银牙紧咬。

　　黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在姜云身上。

　　随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从乌廷芳幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙。

　　流出幽谷，流出臀沟，这时，姜云的龙头深深顶入乌廷芳紧小的幽谷深处。

　　也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入乌廷芳幽深的子宫。

　　乌廷芳高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被姜云操得欲仙欲死。

　　只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

　　而此时热情高涨的她早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。

　　而在旁边看着的善柔早就已经不行了，在概叹之余，善柔不禁想到。

　　如果自己也像乌廷芳那般的举动，那不知道会是如此的滋味？

　　看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在善柔的陶醉模样便可知道其中的快乐了。

　　想到这里，她不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的开始抚摸上自己的身体。

　　在感到羞涩的同时，善柔偷眼看了一下对面的乌廷芳，哪知道善柔更是不堪，她的手早已抱住了姜云的虎躯。

　　用自己一个娇嫩的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟，当姜云将身下人儿送上了快乐的巅峰。

　　将心满意足的善柔放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的性感善柔身上。





第七百五十二章  目前







　　而善柔也很快就败在了姜云的手下了，姜云也终于感觉到了自己在这个国家的女性好像自己都收了吧。

　　姜云顿时就想要去秦国走一次了，因为秦国还有一个女人姜云想要，而且琴法大家琴清也要去秦国了。

　　看来姜云的这一次的秦国之旅是不得不去了，而且姜云这一次带过的还不止一个人，还有一个就是朱姬了。

　　因为姜云这一次是打算用秦始皇来和吕不韦换一个女人，那就是她的女儿吕娘容了。

　　吕不韦是不会不愿意以一个皇帝来稳固自己的地位了，而这个秦始皇当然是由中泰来当了。

　　不过他演不好也是天意了，没办法赵盘现在是赵国的皇子，吕不韦也早就见过了，没办法在去让他扮演嬴政了。

　　所以这一次只能够由中泰来扮演了，而中泰听到了这个消息的十分的激动，表示自己会完成任务的。

　　有了中泰的这个保证的时候，姜云也放心了，因为就是姜云要不过来，中泰也可以将吕娘容骗过来的。

　　而一切都是显得如此的顺利，吕不韦二话不说就将吕娘容许配给了姜云。

　　因为他有个皇帝儿子，哪里还管得了女儿呢，他想到了自己的未来太上皇的日子，心中顿时开始了幻想。

　　而姜云在一旁，将吕不韦的幻想的瞬间顿时延长了无数倍了。

　　因为姜云有种想要在吕不韦的面前来吃了朱姬，又不想要让吕不韦看到。

　　所以这种方法是刚刚好的，朱姬刚一摆好姿势，姜云的身体就贴了上去。

　　“舒服吗？”

　　姜云舔吻朱姬脖子的嘴顺着胸口游移到了柔软的乳房上，肥大的舌头绕着粉红的乳晕慢慢转圈。

　　“嗯……舒服……但是……啊……”

　　姜云忽然咬住朱姬娇乳上粉红色可爱的乳头，随后用力一拉。

　　看到朱姬吃痛才松开，乳头又弹了回去，整个乳房如同果冻般来回的摇晃。

　　“呜呜呜……好痛……啊……”

　　姜云不顾朱姬的疼痛，如法炮制的又咬了一次。

　　“不要……不要再咬了……”

　　朱姬怕痛，慌忙用双手抵住姜云的头。

　　“那好，朱姬把小舌头伸出来，我就不咬你了。”

　　朱姬害怕姜云再咬自己的乳头，微微打开唇瓣，伸出甜嫩的香舌。

　　姜云猴急的贴上朱姬柔美的唇片，肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头。

　　随后将朱姬整个身体压在自己身下，无赖的嘴巴疯狂地向朱姬的嫩嘴里索取琼浆玉露。

　　陈晓春顿时吓了一跳，这姜云胆子也太大了，是不担心他会醒来，还是即便是他醒来了也不担心？

　　猜不透姜云的背后有什么计划，考虑到自己和妻子将来在影视方面的发展，陈晓春也一下也没了主意，只能继续装睡。

　　姜云还在和朱姬激烈地舌吻，使得朱姬的小嘴里只能发出”唔唔”的声音。

　　细嫩的双手不停地拍打着姜云结实的胸肌，修长纤美的雪白双腿在凉席上来回的摩擦挣扎。

　　姜云双手从下往上，慢慢笼上去，托住了朱姬那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。

　　朱姬浑圆骄挺的乳房很是敏感，给龙总一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱。

　　整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让朱姬闭上了眼。

　　忍不住轻吟了出来，尤其当龙总的食中二指拧着了她的乳尖之後，娇吟声更加媚了。

　　姜云两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的朱姬更加动情，颊上透出了樱桃色的可爱光彩。

　　突如其来的，龙总直起上身，将嘴凑了上去，封住了朱姬轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。







第七百五十三章    背上





　　原本一点也没有想到，他竟再次入侵自己樱桃般的小甜嘴，朱姬根本就没能防着。

　　当她发觉这样子的羞人时，前次也未被龙总攻占的香唇已经被侵入成功。

　　他强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得朱姬那娇娇小小的丁香舌一起转动。

　　香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让朱姬“咿咿唔唔”的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来。

　　任姜云尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了龙总的身体。

　　喷火的小穴口在他下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到他的身体里去。

　　一直到现在，朱姬才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，姜云全身上下一丝不挂。

　　跃跃欲试的巨蟒又硬又直，微微跳动而有力地顶在她胯间，现在他是绝对要痛痛快快地享用自己了。

　　绝不会让朱姬有任何逃掉的机会，实际上这和朱姬的芳心里的愿望，可真是一拍即合，再契合也没有了。

　　朱姬的芳心忍不住愈跳愈快，正爱抚着她那漂亮美乳房的姜云岂会不知，这美艳熟妇正等着自己将她尽情地摧残宠幸。

　　p胸椒乳上愈来愈热，姜云的嘴已离开了朱姬的唇，从下颔一路吮下，舔过了她香嫩的肌肤。

　　流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰。

　　轻触着她湿滑的股间，在小骚穴中刮搔了春水花蜜，让朱姬纤腰不住乱扭，欲火大振之後。

　　才贴上了她的会阴处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地方鼓动着、揩擦着，逗的朱姬更加情热如火。

　　这动作让朱姬根本不可能合起腿来，玉腿分着，娇嫩的骚穴敞开，春水花蜜浪花再没一丝阻滞地泛滥出来。

　　浸润了美艳熟妇的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，芳心里只想着躺椅上迎送的风情。

　　朱姬在这强迫压力的动作之下，双腿大张了开来，春水花蜜汨汨而出，她没办法保持立着。

　　只好依着姜云的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，箍上姜云的腰臀处。

　　战栗地轻轻摇着，让骚穴大张在他前，奔放的爱液蜜汁沾上了他。

　　粉潺潺、滑嫩嫩的蜜唇花瓣触着了那滚烫犹胜烈焰的紫红色蟒头，让朱姬纤腰软战、媚眼如丝，不住妖娆地轻喘着。

　　朱姬紧紧搂着姜云，不让身子滑下去，圆臀淫荡地扭动着。

　　花心处被他的巨蟒深深地上，又窄又紧，当玉腿紧夹时p的美死了姜云的骚穴完完全全被充实了。

　　朱姬再睁不开媚眼，任他的龙阳在嫩蕊处刮搔着。

　　汲出了一波波春水花蜜，那澈骨的p酸令她忍不住轻声哼叫了起来，爽乐非常。

　　口里勉强压抑住不让媚荡的呻吟叫出声来、纤腰愈摇愈用力。

　　朱姬不能自己的献上娇嫩胴体，做爱的舒畅感占有了她。

　　姜云的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的深戳浅插。

　　吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这端庄的美艳熟妇扭动得更加骚浪。

　　全然不知姜云正带着她在吕不韦身旁走动着，春水花蜜洒了遍地，还有几滴滴在吕不韦的脚面上。

　　姜云的动作并不只是为了让她春水花蜜乱溢，让那诱人的骚味充满了吕不韦旁。

　　而吕不韦却一点都没有清醒过来的趋势，朱姬顿时就放下心来了。

　　对姜云的动作变的更加的顺从了，而只见姜云将朱姬靠在了吕不韦的背上。








第七百五十四章  抽送着







　　而古代人的背还真的是够坚挺的，姜云将朱姬放在吕不韦的背后一点都没有让吕不韦倒下啊。

　　发自这美艳熟妇口中的，那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声。

　　使身上的姜云知道这美艳熟妇的完全降伏崩溃，变成了欲火和他巨蟒下的俘虏。

　　心中大乐，粗壮刚勇的巨蟒的更加强悍了。

　　只入的朱姬媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。

　　全身烧红发烫，朱姬任男人抱着纤腰，手指轻柔地抚着随步履而微颤的圆臀。

　　每一步都让她心跳身战、娇羞无限。终于姜云将朱姬重新放回到躺椅上。

　　朱姬身心俱疲之下变换了一个姿势，趴在了吕不韦的背上面。

　　全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗，再没一分肌肤是干的。

　　姜云不依不饶地压迫上来，朱姬轻噫了一声，这才发现自己再逃不了了。

　　姜云火力四射的巨蟒早已偷渡了过来，肿胀的顶端正夹在她娇嫩非常的臀间。

　　熨烫的那样深入，把朱姬抱到躺椅上，那热力烤的她全身发烫，那微微的入侵让她春心荡漾，羞的朱姬幽谷之中又泛出了一江春水。

　　终於，朱姬趴上了躺椅，双手和双膝顶着扶手，给姜云在背後抱着。

　　壮大到将要炸裂的巨蟒在幽谷口上轻磨慢擦，一副随时可以入侵的样子。

　　这种淫猥的动作，一点自尊也没有的任人宰割，朱姬就算是中了最烈性的媚药也是摆不出来的。

　　才刚感到姜云的巨蟒烫在股间，就羞的她想逃离背後男人的征伐。

　　但在这动作下又逃不了，这才是真正让她赧然的原因哪！

　　偏生姜云的双手仍在朱姬垂着的乳上抚玩，股股热焰从他的手上传入。

　　焚烫着她烤p了的胴体，烧得朱姬再没有一分淑女样儿。

　　朱姬柔媚已极地趴在躺椅上，丰满的臀部高高挺起，给他胯间紧紧贴着。

　　夹着姜云蛇头一般锐利的龟头，菱角般的小嘴则喘叫着再没半分神智的淫辞。

　　胸前则被亲亲蜜蜜地舔啜着，现在的朱姬已被欲火烧却灵智，变成了春天发情的牝兽。

　　朱姬只求姜云赶快骑上她，将她彻底征服占有，蹂躏到力尽筋麻。

　　现在就算姜云站在她眼前，叫朱姬为他口交，将他的巨蟒吮乾，只求发泄的她大概也会不顾羞耻的做吧？

　　朱姬娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的姜云业已占有了她，攻陷了朱姬窄紧的幽谷。

　　就着湿润抽送着，黑黑壮壮的巨蟒一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，泄着两人交接处一片浪花滚滚。

　　上次朱姬只顾着咬牙紧忍，之後就是在他的强猛之下叫好讨饶。

　　全没办法用心去感觉姜云的强大，到这一次才知被他占有的好处。

　　虽有着圆臀的屏障，姜云没能完全发挥长大巨蟒的优势，但尖锐的龟头仍紧磨着她花心一阵阵的麻痒p酸。

　　刮得她香露尽泄、畅美非凡，尤其是姜云伏在她背上，吮着她耳垂。

　　在朱姬耳边不断说着无比诱惑的挑逗话，让朱姬淫心大动，扭转着腿臀，主动迎上了背後上来的快感。

　　身上被一双手、一张口和一根巨蟒奸媾，全身上下每一个敏感点都被抚弄着。

　　朱姬这下的感觉真是美妙透顶，再也不想和身上的男人分离。

　　朱姬已经泄了不知几次的元阴，高潮的感觉拍打在全身上下。

　　那爆炸的感觉将她的精力全汲了出来，让朱姬无比欢愉的呻吟着，软软地垮了下来。

　　痛快的再没动弹的力气了。她仍旧趴伏在吕不韦的背上，玉臀高高挺着，给姜云快意地抽送着。










第七百五十五章   放心








　　无限欢娱之下的朱姬猛觉不对，姜云的巨蟒像是附上了张小口似的，在自己阴部里又吮又吸。

　　让自己的花心随着芳心颤抖，元阴跟着春水花蜜狂泄，将她的元阴彻底吸汲。

　　行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。

　　朱姬心里知道，姜云已用上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的功力和元阴。

　　但那种高潮之後积郁尽泄的舒畅感，却也是愈来愈提升。

　　让她再不能自制地射着阴精，胴体的感觉随着那爽快感愈升愈高。

　　那窜流在胴体四处的欢乐终於像是充满的气球般爆裂开来，炸开了她。

　　我快死了，可是，可是真的太美了啊！这样的美妙，就算死了也值得。

　　朱姬麻到再没感觉的胴体软软地伏着，姜云这才昂起了身，上身挺了个直，带着巨蟒也顶的更深了些。

　　只胀的朱姬娇娇弱弱地讨饶求恳，她可一点没想到姜云竟能这样深入她，这深深的入让朱姬不禁魂飞魄散。

　　心神全飞上了仙境，给姜云在体内深处好好地抽送了几下。

　　那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把她带回了迷迷茫茫的现实世界。

　　陷入美妙的半昏迷仙境的朱姬陡觉花心里一烫，姜云深深地攻陷了她。

　　强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里，第一次被姜云“射杀”的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之後。

　　他还是还了自己一命，看来以後朱姬再逃不出他的手掌心，成为他胯下骚浪的玩物了。

　　看到被按摩诱奸的爱妻朱姬开始还是可爱娇羞的挣扎，后来就半推半就欲拒还迎接受了姜云的诱奸。

　　压抑不住的呻吟，还有巨蟒进出美穴的淫荡声音，“唔……唔……”

　　朱姬见背前面的吕不韦有动静，马上惊慌失措的挣扎。

　　姜云松开朱姬的嘴，往吕不韦这边左右瞅瞅：“没事，只是幻想到最美的时候呢，我们继续。”

　　“不要……”朱姬用力推了一下压在她身体上的姜云，但姜云却纹丝不动，朱姬只好别过头去：“不要再继续了……啊……”

　　别过头去的朱姬露出了白皙的脖子，淫欲又起的姜云二话不说伸出舌头就贴了上去。

　　“啊……不要……噢……”

　　“但是朱姬你太诱人了，我忍不住啊！”踢了背后的吕不韦一脚，吕不韦没有反应让朱姬更加的放心了。









第七百五十六章     万事俱备只欠东风





　　而吕不韦这个时候终于回过来了自己的神了，看着自己的面前的朱姬的神色好像是有点不对吧。

　　不过吕不韦也没有任何的在意，因为那么长的路途之内的长途跋涉，有点异常的情况也是正常的。

　　如果什么都没有才会显得不正常的，而他就让姜云和朱姬退下了，就留下了中泰这个假的嬴政。

　　他们两个假父子要好好的谈谈心，吕不韦是要将嬴政洗脑，而中泰却是想要吕不韦手下的连晋大帅哥。

　　两个人抱着同样的目的顿时就惺惺相惜起来了，而姜云却是没有去管他们了。

　　姜云却是直接抱着朱姬来到了吕不韦的卧室之中，姜云要和朱姬彻夜畅谈啊。

　　而吕不韦和中泰也在房间里彻夜畅谈了起来，两个人都是显得如此的开心，因为中泰将连晋要了过来当自己的护卫。

　　吕不韦也得到了中泰的承诺，只要自己当皇帝就会让吕不韦一人之下万人之上的。

　　不过这个却是不可能的事情了，因为时间的力量却是已经不够了。

　　中泰登基需要的是一年之后，而主神空间的任务结束的时间也就是半年之后。

　　在这个半年里中泰一定会好好的玩玩连晋的，因为中泰没有办法带连晋回去。

　　因为中泰的具体化手镯就只有2个，无法在将除了易小川和项少龙都带回主神空间。

　　不过，中泰忘记了一件事情那就是，项少龙是将要死在姜云的手下的。

　　而且早在中泰答应姜云的时候，来到秦国的第一刻，就已经是被秦青给抓了起来了。

　　姜云现在也没有看过他的，不过姜云已经想到了他的结果不会太好了。

　　只见第二天的时候，中泰的脸色突然变化了一下，这个变化，姜云也是清楚的，那就是和他血脉相连一个人死掉了。

　　那就是易小川，因为项少龙现在还在被折磨着，一点都没有反抗能力。

　　就算两个眼睛已经消失了，姜云也是没有任何的动容，毕竟项少龙是男性。

　　现在，姜云已经可以想到了，死的是谁了，不过姜云还是安慰住了中泰，说主神是可以复活的。

　　当然，不包括姜云的女人杀死的，因为姜云和自己的女人杀死的人，男性都会魂飞魄散。

　　女性当然是不可能的了，姜云可不允许自己的女人来为难美貌的女人的。

　　在姜云才刚刚和中泰说的时候，中泰顿时就放下心来了，现在中泰的心中只有皇位和奖励点了。

　　只有获得多的奖励点，他就能够再一次回到这里，带走连晋，和复活项少龙还有易小川了。

　　而姜云当然是不会陪他那么无聊了，姜云的目标现在已经转到了吕娘容身上了。

　　有了中泰他们帮助，还有了好闺蜜的后母朱姬的帮助，姜云很快就占据了天时地利了。

　　人和姜云也是一点也不会缺少了，现在是万事俱备只欠东风了，而东风・・・・








第七百五十七章     在耳边









　　当然是靠流氓了，至于谁来扮演，当然是吕不韦了，而且姜云也给了他好处。

　　那就是可以骗过皇族的滴血认亲了的，盐法，而这个当然是中泰也知道。

　　不过作为中泰隐瞒的代价就是，姜云要给他一万奖励点，不过姜云什么不多就是奖励点多。

　　姜云是一点都不会在乎这点奖励点的，反正主神空间造出来的人也不是原本的项少龙了。

　　如果是现实的三维世界的人，造出来的当然是真人了，而电影电视剧世界造出来的当然是中泰幻想中的人了。

　　所以，姜云一点都不担心，易小川和项少龙被制造出来会说什么。

　　而一切都和姜云想到的是一模一样的，果然一切都是十分的顺利的，而且吕娘容根本就没有发现面前的人是自己的父亲还有哥哥。

　　果然是一个笨女人啊，不过姜云就是喜欢这种感性的笨女人。

　　姜云看着街道的两边的裂缝，好像是都能够看到姜云和吕娘容的吧。

　　这样姜云该怎么吃吕娘容呢，不过小莲还是帮着姜云找到了一个道具。

　　那就是一天之内存在感清零道具，可以将一切的存在感全部清零。

　　这样，就算姜云他们做的再凶，都不会有任何的人发现的！

　　而姜云当然是和吕娘容说了功能，吕娘容听到的时候顿时兴奋了起来。

　　她来到了一个个的人的面前，他们都没有发现自己，自己好像是变成了隐身的。

　　也就是说她可以做很多事情了，而姜云这一次也做她在大街上做了她能够回味一生的刺激的事情。

　　姜云搂抱着吕娘容慢慢转移到一棵大树下，姜云感受着她胸前也真够丰润够娇挺的。

　　不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在姜云胸前。

　　他的嘴唇在吕娘容的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦。

　　色手却技法娴熟更加肆无忌惮地，抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣。

　　庞然大物顶嵌在她的玉腿之间，隔着红色的露背低胸长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　吕娘容感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的。

　　吕娘容“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱。

　　清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味。

　　半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。

　　同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷，硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

　　她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的红色的露背低胸长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷。

　　此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，吕娘容也不禁叹为观止春心荡漾。

　　她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到姜云正把整个身体斜倾着靠到她身上。

　　除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的露背低胸长裙前面的开叉。

　　他的色手肆意抚摸揉搓着，她浅黄色透明长裤包裹着的丰润浑圆的大腿。

　　并且得寸进尺地向着她的丁字内裤，包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。

　　而且人来人往全部都没有注意到吕娘容的存在，顿时吕娘容更加的兴奋了，在姜云的耳边说道：









第七百五十八章     瞬间就席卷了









　　“我们去街道上做吧！”这个顿时让姜云变得更加的兴奋了，不过姜云却是不会忘记另外一个道具的。

　　姜云可不想让人碰到吕娘容的娇躯，姜云拿出了透明药水浇在了吕娘容的身上。

　　而吕娘容顿时穿过了大树，差点摔倒在地上，还好姜云抱住了吕娘容，而姜云姜云可以和吕娘容来到街道之上了。

　　她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！

　　他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个。

　　在她的甬道里面律动起来，吕娘容媚眼如丝地看着街道上其他人无视着他们行走。

　　没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息，顿时，满腔的兴奋。

　　满心的爱意都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁，吕娘容心底幽怨地叹息一声。

　　双手无助地搂抱住姜云宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。

　　步伐凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯。

　　浅黄色长裤中间也被姜云裂开了一个口子，包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开。

　　让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺。

　　汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了长裤，甚至洇湿了红色的高贵服饰和长裤下摆。

　　姜云紧紧抵住吕娘容的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊。

　　俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤。

　　甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛。

　　搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，女人能够保养得如此精致已经很难得了。

　　即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽。

　　反而更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了女性少有的端庄。

　　“嗯！姜云，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”

　　吕娘容恨得在姜云耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂。

　　可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了姜云的虎背熊腰。

　　上下爱抚着他的后背，两条浅黄色长裤包裹的玉腿情不自禁地分开。

　　春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！

　　这近乎猥亵羞辱的兴奋如此轻而易举就转变成了欲望了吗？

　　可是，现在的吕娘容已经是食髓知味，不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望。

　　现在的这种暧昧禁忌的刺激快感，瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。







第七百五十九章     你做什么？







　　姜云当然知道吕娘容在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着吕娘容继续堕落的过程。

　　华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间。

　　全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。

　　绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色绣花鞋和浅黄色长裤包裹的修长美腿都那么性感诱人。

　　半裸的女人极为美丽，她那冶艳的风情和突如其来的目光好像会扎人。

　　如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的吕娘容更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。

　　吕娘容蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻。

　　彷坊狃ぴ谡菩模全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。

　　“吕小姐，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”

　　姜云淫笑着亲吻吕娘容白皙柔嫩的耳垂。

　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的j火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人。

　　嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，吕娘容不禁微微颤抖。

　　久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，姜云巧妙地爱抚着娇乳。

　　衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味。

　　点点唾液的沾湿，吕娘容胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。

　　“你做什么？”

　　吕娘容急急低声叫道。

　　“嘿嘿嘿，当然是要脱掉衣服吃吕小姐的处女小穴，要加上摸吕小姐的酥乳来补偿哦！”

　　姜云坏笑着探入吕娘容的衣服的领之中，宝蓝色的肚兜下，一片耀眼的洁白。

　　让姜云眼睛几乎都睁不开，指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开肚兜。

　　“不要啊！”心中的羞涩还是让吕娘容强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着姜云的双臂，做出最后的反抗。

　　浑圆的圣女峰迫不及待地从胸口弹了出来，丰熟的乳球不受地心引力似的耸立。

　　尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。

　　“好美丽的奶子！”

　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，姜云大把握住整只圣女峰。

　　狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在春莸丶费瓜潞孟褚被榨出汁来了。

　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。手指轻轻拨弄另一只酥乳。

　　挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令姜云头昏眼花。

　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，吕娘容心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉。

　　尤其，姜云跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和。

　　刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。

　　原本就因为不如男性力量，只有象徵意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。

　　“嘿嘿，很舒服吧？吕小姐的奶头已经翘起来了。”

　　姜云坏笑道。

　　“没有！”

　　吕娘容娇羞呢喃道。

　　“吕小姐的身体是很诚实的，要不要吃哥哥的大肉棒呢，我的吕小姐？”







第七百六十章   更激起他的





　　“啊……”

　　吕娘容顿时羞涩的想要，顺势要倒在姜云的胸前。

　　“哈，你可真够淫贱的，主动投到哥哥的怀抱里啊。”

　　姜云双手按住吕娘容的乳房，支撑着不让她倒下，“哥哥我今天好好的教教你。”

　　姜云双手改握着吕娘容的细腰，用力向上举着吕娘容。

　　然后又一松劲，吕娘容就自己落了下来，“看到了吧，就这样，身体上下起落。”

　　在姜云的指点下，吕娘容生硬但努力的的起落着自己的身子，乳房也随着上下跳动。

　　双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，齐耳的短发也随着身体起伏而像降落伞似的打开，收起。

　　渐渐的吕娘容越来越熟练，身形也变得轻柔，起落时身体自觉的扭动着。

　　增加巨蟒与蜜穴甬道壁之间的摩擦，每一次落下也最大程度的吞进粗黑的巨蟒。

　　而姜云也配合着她的起落而摆动腰身，以求更深的插入。

　　“啊……”

　　姜云全根进入，“噗哧”一声，感觉捅破了子宫，到达了尽头。

　　周围的肉壁蠕动更加频繁了，姜云感觉蟒头想是被软肉紧压。

　　温热的春水花蜜浸泡着，从来未有过的舒服，从来没有过的享受，此刻他都尝试过了。

　　“啊……痛死了……你的太大了……子宫被巨蟒捅……破了……”

　　吕娘容感觉眼冒金星，阴阜的疼痛十倍百倍的穿上脑门！

　　姜云把吕娘容双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，巨蟒正在势如破竹之势前前后后插进抽出。

　　让吕娘容痛呼呻吟不已，姜云很很的蹂躏着吕娘容的小骚逼。

　　每次抽出只留一蟒头在里面，又迅速的插入，让吕娘容很快就适应过来！

　　“嗯……痛…不…快点……啊，尽头，到了尽头……要裂开了……”

　　吕娘容推着姜云结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增姜云征服吕娘容的欲望而已。

　　吕娘容闭上眼享受生殖器结合的快感，姜云也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，吕娘容缠着姜云腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着姜云的颈部将姜云头部往下压。

　　让姜云的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入姜云的口中。

　　任姜云吸吮着她的香津，又将姜云的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着。

　　下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧蜜穴甬道夹磨吸吮着姜云的巨蟒，美得姜云全身的骨头都酥了。

　　吕娘容双手突然抱紧姜云，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着姜云腰。

　　姜云缓缓地动作着，吕娘容丽靥晕红，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

　　她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着姜云的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

　　她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着姜云心中的那根弦，更激起他的欲火。









第七百六十一章  告诉他们









　　“你还真聪明嘛，不用哥哥我教就知道自己摇了。”

　　姜云摆动着腰身，双手把吕娘容的双手拿开，放在她的乳房上，盯着二人的交合处，“别挡着，好好看看你的骚穴被插的样子。”

　　吕娘容低头看着巨蟒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。身体的动作也慢了下来。姜云感觉出她的变化。

　　自己加大了腰身摆动的幅度与力度，情形由吕娘容主动的起落变成了姜云顶着吕娘容起落。

　　“你……这个内心喜好露出的骚货……还装什么……正经啊？哥哥……今天……非插烂……你不可……”

　　姜云更加快了动作，喘息着，双手也不再握着吕娘容的腰，而是抓着她的乳房，使劲的挤压着。

　　吕娘容被姜云顶的大起大落着，像骑马一样，身体四处乱晃，头，乳房也随意的摆动着，像风浪中的小舟。

　　才高潮的身体慢慢的又被勾引出性欲来，刻意的在下落的时候停留会儿，然后猛的坐下去。

　　交合发出“啪啪”肉体激烈碰撞的声音：而美臀也摆动着，摇晃着，刺激姜云的巨蟒。

　　“啊啊……顶……的……好……深……好……舒……服……好……厉……害……”

　　起落中的吕娘容呻吟着。

　　而姜云对于这个特殊的体验，姜云当然是不会放过要好好的玩一次了。

　　姜云在秦朝的国都前面玩过，还在吕不韦的面前玩过，而吕不韦这里。

　　却是让吕娘容最为刺激的一次，在姜云和吕娘容做的时候，吕不韦却是一点的感觉都没有。

　　而吕娘容的淫水早就已经溅湿了一地了，还有吕不韦的裤子上也都是他亲生女儿的津液了。

　　这一次的体验，也让吕娘容顿时感觉到了一种新的生活方式，也让吕娘容完全食之知味了。

　　不过，姜云当然是来者不拒了，在一次次的吃吕娘容的时候，吕不韦的家中来了一个人。

　　却让姜云提起神来的一个人，那就是琴清了，没想到她居然来这里了。

　　不过，这个当然是吕不韦请她来的了，因为朱姬说姜云有办法能够让嬴政早日登上王位。

　　这个办法，朱姬没有告诉吕不韦，不过吕不韦也猜得出来。

　　姜云想要的到底是什么东西，那就是美女了，所以吕不韦请来了天下第一美女琴清了。

　　只有她可以让姜云告诉自己方法，而三个臭皮匠赛过诸葛亮，中泰和吕不韦两个人。

　　当然是要将琴清送到姜云的床上呢，因为这样才能够得到成为皇帝，和奖励点的秘密。

　　两个人都不怕这个是假信息，因为姜云可是一人能够战胜一国之人啊，不会没事透露假消息的人。

　　而他们的计划当然是成功了，不过姜云的条件是，她什么时候能够收复琴清，就将方法告诉他们。






第七百六十二章     快速没入







　　而今天就是姜云将方法告诉他们的日子了，因为姜云见过了太多的完成更换的方法了。

　　这种方法对于姜云来说当然是十分的简单了，只见两个人顿时兴奋的走了。

　　而自己者是要吃这个美味的琴清了，有了琴清的转世来骗琴清，真的是不要太轻松了。

　　这时姜云连忙把目光转向了一旁的琴清，琴清经过一天的心理准备。

　　决定了今天将自己送给姜云了，因为自己的转世也是姜云的女人，说明了自己永生永世都会是姜云的女人了。

　　再加上她看了两场朱姬和吕娘容活春宫，媚眼如丝，已忍不住在一旁用双手自慰起来。

　　姜云看着琴清的动作，他热血贲张，再也忍不住连忙走了过去。姜云把她抱离床上。

　　然后左手抱起她的右腿，让其一脚着地，一脚悬空，两条雪亮的大腿完全已经打开。

　　雪白丰腻的翘臀裸露了，微隆的肉丘暴漏了，浓密的阴毛显露了出来。

　　那神秘的留在点点津液的阴道也阴毛的掩饰下，犹抱琵琶半遮面的登场了。

　　琴清那如云般的乌黑长发四散开来，白玉的额头，两条细眉，一双美若星辰的眸子。

　　带出欢愉而又不安的神情，微微高挑的鼻子，性感的嘴唇，圆滑的下颌，和雪白的香肩。

　　无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容，尤其是那一对高耸雪乳。

　　极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着，双峰峭立、浮沟分明。

　　线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽。

　　尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。

　　鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口。

　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上。

　　再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的阳光下丝丝可见。

　　那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流。

　　真是绝色琴清啊，姜云再也忍不住了，他一伸手拖着琴清的玉臀。

　　将她整个人直直的举起，而琴清双腿一弯，死死的夹着姜云的腰身，一下子就夹得稳稳的。

　　可是这么一来，她的臀部距离姜云的跨步就有了一定的距离。

　　她陡然感觉到那巨大的庞然大物一下子就顶在了她潮湿的阴部，她连忙平心静气。

　　等待着庞然大物插入的那一刻，可是那庞然大物却甚是调皮，总是在她的阴部周围上下的触碰着。

　　就是不肯能破门而入，这么一来，不是庞然大物抽插她。

　　琴清反而感觉是自己坐在一根巨大的棍子上面，她有心想趁机下滑。

　　可是姜云的大手死死的托着她的翘臀，让她一动也不能动。

　　只是感觉到那巨大的庞然大物在她的阴部周围不断的摩擦着，琴清心里又是羞又有些着急，甚至于期盼。

　　姜云只觉怀中的琴清吐气如兰，娇靥若花，一股琴清特有的体香沁入心脾。

　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，感到那无比丰满的柔软乳房上两点可爱的坚硬凸起。

　　他热血上涌，双手托着琴清紧绷的屁股，让她的乳房上升到自己大嘴的地方。

　　而姜云本能的用嘴轻含着肥美高耸的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳房，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。

　　他宽大的手掌也已不再安于继续浏览琴清的丰臀，食指和中指合在一起。

　　指尖微勾，轻轻的插入了桃源溪洞里，琴清丰满的娇躯一阵轻微地颤抖。

　　一阵红潮涌上了粉面，姜云将湿淋淋的手指从那潮湿泥泞又微微颤抖的阴道里抽了出来。

　　丝丝津液藕断丝连，在阳光的照射下，闪烁着晶莹剔透的诱惑光芒。

　　姜云轻轻用右手拨弄着琴清那迷人的鲜贝般花瓣似的阴唇，粉红色的阴唇向外翻开。

　　露出了花穴中间的那淫媚撩人的小洞儿，他一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核。

　　不断揉捏把玩着。琴清全身如遭电击，被姜云在两个好姐妹之前如此玩弄自己。

　　她心中羞涩无比，就觉得阴道内犹如无数个花蕊在轻轻拂过一样，又是酸痒又是空虚。

　　阴道一张一合，爱水犹如泉涌一般，将姜云整个手都弄得湿淋淋的。

　　而她只能紧紧的抱着姜云的脖子，在姜云的挑拨下，身体的反应越来越强烈。

　　让她生怕自己会忍不住叫出声来，她珍珠般银牙拼命的咬着鲜红的嘴唇，控制着自己不要尖叫出来。

　　姜云右手母指按着阴核，中指一下子插入琴清那早已湿滑的娇嫩阴道内。

　　不断抽插挖动，琴清被弄得娇喘连连，那越来越强烈的快感，让她简直无法继续保持沉默。

　　她多么想放声的大叫，纵情的高歌，在大叫中释放心中的激情。

　　在高歌中发泄越燃燃强的欲望，她低声的急促的断断续续的说道：“我……我……夫君……受不了……快给我……”

　　姜云嘿嘿一笑，说道：“好的，既然夫人这么说了，那么我就照办就行了。”

　　说着姜云庞然大物已经顶在琴清的小洞口，巨物的顶端始终顶着花穴口。

　　而琴清的娇躯则不断的扭动起来，增加了两人生殖器的磨擦。

　　只见姜云一手揽着琴清的腰肢，一手则用磋柔着朱姬硕大的丰乳，巨物紧顶在阴道外。

　　这要命的顶磨和抓乳让琴清的小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用力的恰捏着姜云的后背。

　　她的阴道已经被姜云手指弄得十分湿滑，加上此时与姜云的庞然大物长时间的磨擦。

　　阴道更是滑腻无比，一寸多长的庞然大物渐渐挤入湿滑紧密的蜜洞，粉嫩的小穴。

　　娇柔的阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮巨物紧紧的包夹在一起。

　　琴清感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从她的嫩穴内流了出来。

　　她连忙娇吟道：“求你……求求你……啊……你那个太大了……轻点……”

　　琴清娇媚之极的消魂求饶声让姜云更是按捺不住欲火，当即把那根又粗又大又硬的宝贝对准处女的娇嫩紧窄的花穴口。

　　用力的扭转着巨物，想让巨物醮着湿滑的爱水快速没入阴道中。

　　“轻点……不要了……真的……好大……”







第七百六十三章     颤栗得灵魂出窍，神游太虚。








　　琴清娇呼着，她感觉到那异于常人的庞然大物，而自己紧小的阴道虽然已经经受过一次他的庞然大物。

　　但这次插入仍然感到很大，她双手撑着，尽量让自己的翘臀抬起。

　　让自己的花穴口能够再张得大一些，让姜云雄壮的巨物更够更加便利的插入进来，顶到了最深处。

　　姜云感觉到她的动作，连忙屁股一抖，硕大的庞然大物“啵”的一声，应声而入。

　　“啊……”

　　虽然琴清心中有所准备，可是庞然大物进入阴道之后，那异乎寻常的充实感，仍然让她放声高歌。

　　嘴巴里不断的吐出兴奋的呻吟声，琴清那千娇百媚火热烫人的阴道被硕大的庞然大物逼迫得张大到极限。

　　庞然大物的每一寸都被火热的嫩肉紧紧地缠夹着，紧箍在那幽暗的娇小阴道内。

　　她雪白的屁股，就在庞然大物入洞的那一刻，被这根无比粗长的巨物从床上顶了起来。

　　形成翘起雪臀临空挨插的尴尬局面，琴清羞红着脸抬头看去，只见自己粉嫩的阴埠被姜云的庞然大物顶得高高隆起。

　　充满爱液的粉红色小穴和穴处，那暗灰色的庞然大物一红一灰相得益彰。

　　在她愉悦的呻吟中，姜云不再抽动肉棒，只是用巨物轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着琴清的花心。

　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的电流，让琴清艳丽无匹。

　　散发出动人心魄的少女风姿，只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“啊啊”声。

　　渐渐的，琴清感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀。

　　巨物和花穴的摩擦，给她带来更大的快乐。姜云知道琴清已经适应了自己的庞然大物。

　　开始扭动虎腰，让他的庞然大物作起了活塞运动。

　　这下琴清高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着姜云的抽插。

　　姜云见状加快了进出的速度和力道，每次巨物抽出都带出大量的淫水。

　　以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，这下琴清可尝到痛快的滋味了。

　　既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“啊……轻点……啊……好……”

　　姜云起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着琴清的那对柔滑的乳峰，问道：“宝贝儿，怎么样？舒服吗？”

　　琴清禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀。

　　美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

　　姜云瞧着琴清被挑起欲望后，竟变得这般地骚浪，巨物更是大力地抽插着。

　　双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。

　　琴清将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：

　　“啊……好酸……好痒……用力……深一点……啊……用力……”

　　姜云将琴清的香臀抱紧，深吸一口气，猛烈的抽插起来，直干得琴清美目翻白。

　　他将自己的庞然大物在琴清的花穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的肉丘，发出啪啪的响声。

　　“啊……又长了……插到……子宫里……啦……”

　　琴清发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，她只觉得阴户被插得火热。

　　眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。






第七百六十四章     秦朝的气运





　　姜云一口气狠命干了数百下，就发觉琴清的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌。

　　使得巨物在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开。

　　将自己的庞然大物包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让姜云感到全身异常的舒畅，他顿时更加卖力的干了起来。

　　渐渐的，琴清娇躯狂震，她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了。

　　整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化，开始大声的欢呼着：

　　“啊……快……要丢了……我……我要死了……”

　　姜云感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头。

　　害得他差点就城门失守，精关大开了。

　　他连忙稳住心神，闭上眼睛，细细享受着这嫩穴带来的快感。

　　琴清只感到插在阴道里的大肉棒越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓。

　　鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将姜云的庞然大物层层包围起来。

　　姜云感觉到自己的巨物似乎都在这激射的炙热爱水中融化了一般，飘飘欲仙，爽快到了极点……

　　云雨过后，姜云惬意的躺在琴清那水红罗帐锦绣床上，而琴清已经被姜云折腾了大半个时辰。

　　身子也丢了三次之多，现在浑身酥软，身子柔嫩的像一团水似的，昏睡了过去。

　　姜云把昏了过去的琴清放在了朱姬她们身边，帮她们盖好了被子，自己也躺了下去。

　　姜云看着旁边熟睡着的三女，想到自己已经将寻秦记的那些也都全部收复之后的姜云。

　　心中一片得意，不一会儿，他也抱着三女睡了过去。

　　而第二天的时候，就到了中泰的封禅大典的日子了，姜云当然也是不会放过这个机会的。

　　在她们都在认真的举行封禅大典的时候，姜云也早就已经来到了，不过姜云的目的却是带着自己的女人。

　　比如说真正的嬴政的生母朱姬来到了封禅大典的主位上，先帮助朱姬举行了封禅大典，让她在这个日子之中。

　　不止是一个皇帝，还是姜云的一个女人！

　　而国家的气运也在这一刻完全被朱姬给吸收掉了，而朱姬也因此实力得到了巨大的提升了。

　　从一个普通的女人也变成了一代人皇，因为秦朝的气运在这一刻实在是太强大了。

　　就连姜云帮助了那么久的赵国也比不上的，所以朱姬先赵雅她们到达了下一步。

　　而中泰却是只得到了一个王位，除此之外任何东西也都没有得到过，包括奖励点也是一样的。







第七百六十五章   恨不得换成自己








　　而时间也很快就到达了半年之后，姜云她们终于要走了，不过姜云走之前，当然是不会给这个世界留下什么的。

　　包括美女和星球的寿命，这个可是提升自己的女人的实力的无上良药啊！

　　而中泰也终于回到了主神空间，虽然他在这个半年内没有吃掉连晋，可是他和连晋也发展出来了感情。

　　虽然最后中泰亲自将连晋杀了，不过也是为了自己能够让连晋陪着自己来到主神空间的。

　　而中泰立刻来到了主神的光柱面前开始选择复活人了，不过却让姜云惊讶的是中泰居然没有复活项少龙和连晋还有易小川。

　　却是复活了另外的两个人，那就是郑吒和楚轩，这两个可是当初被姜云杀死的基佬二人组的啊！

　　他们现在居然也能够复活，“小莲！”顿时时间暂停了下来，而中泰的表情和郑吒他们都凝固了下来。

　　“小莲，你的已经能够化成实体了？”姜云摸了摸小莲，果然是已经完全实体化了。

　　而姜云想到了自己的身边的另外的一个女人，小卡，姜云将她召唤了出来。

　　而果然和姜云想的一样，小卡没有化为人形，因为自己使用小莲的功能多过小卡的功能无数倍。

　　不过，小卡的抽奖姜云也积累下来了无数次了。

　　当然是没有了每日的抽奖了，因为全部都化作了一个个的每年的抽奖和每月的抽奖，现在已经有了7次每年抽奖，和8次月抽奖了。

　　姜云确定了一定能够抽到好东西，姜云看着上面的一个个自己当初用过的道具，现在都是十分的想要啊。

　　不过，这些都是不能够让小卡化作人形，而小卡要化作人形，就必须要自己的10次蓝色的抽奖。

　　也就是10年抽奖，或者10高级任务抽奖，小卡看到了小莲在自己的面前得瑟着，自己也忍不住了。

　　向着她打闹而去，而小卡的实力却已经是不如小莲了，根本不能够碰到小莲。

　　不过，小莲还是劝着姜云要多多的关注小卡，因为她们是姐妹，都是姜云的力量的化身。

　　而姜云也抽奖7次每年的抽奖得到了1次世界改造的机会，还有身份随心所欲的调整的次数，1次增加10的概率的机会・・・・

　　这一个个的道具让小卡的身体有点凝实了，不过还是差了一些的次数。

　　而剩下的抽奖当然姜云是留着了，准备将她存到每年的抽奖。

　　不过，当然是除了姜云心血来潮之外了，而姜云来特地要求了小莲选择了一个时间长的副本。

　　这个当然是为了小卡了，希望能够让小卡早日化作实体，而小卡看着小莲今天晚上能够和姜云主人一起的日子。

　　小卡咬紧了自己的裙子好像要将她咬下来一样，恨不得自己的面前的小莲换成自己。







第七百六十六章   想要让










　　看着小莲被欲火烧红的粉面和含水的目光，姜云飞身扑上，跪在小莲两腿间。

　　而小莲早就已经看过了姜云的肉棒，可是现在看起来还是让她觉得羞涩啊！

　　小莲小手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端，对准小莲那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝。

　　小莲双目痴迷的看着姜云的俊脸，不由伸出手来抚摸小男人的脸蛋，一时觉得幸福无比。

　　然后在低头看向自己的两腿间，就见姜云用大鸡吧先是在自己水淋淋的路焐舷碌哪Σ亮耸下。

　　待那龟头粘上了自己穴里分泌出的淫水，才慢慢腰部带动小屁股一起用力。

　　就见那龟头撑开路炝奖吡狡充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸，一插入。

　　姜云她们俩就感觉快感袭来，姜云是被小莲路炝奖叩哪廴獍围紧夹而觉得爽快上脑。

　　而小莲则是被姜云的大肉棒，撑开窄窄的路熘身摩擦阴道周围腔体而产生的快感。

　　而姜云这个时候还是比较心疼小莲，出声问道：“小莲，痛吗？我慢慢的来”

　　小莲见姜云如此关心自己的感受，既感动又开心，眼里居然闪出了泪花，摸摸姜云的小脸哽咽的说道：

　　“姜云，小莲不痛，你才进去一点点，小莲要你全部进去，狠狠的进去，操烂小莲的小隆

　　小莲就死为你所生所长的，以后小莲的乱仓荒芪仪赘绺绮伲来吧！小莲不怕疼”

　　姜云听着感动，手臂压住小莲的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来，然后才狠心的猛一挺腰。

　　只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒就顺着小莲的腔体狠狠的贯穿小莲的阴道。

　　一下子顶到了嫩禄ㄐ淖钌畲Γ两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。

　　"啊！！！"小莲疼的全身痉挛，尽管哥哥的肉棒已经缩小了不小，但对于初次经历性爱的小莲来说。

　　还是难以猛然的承受，只感觉阴道被巨物撕裂开来，顺着肉棒缓缓的拔出，竟然流出了殷红的鲜血。

　　本来姜云以为小莲会痛苦的叫出来的，可是小莲居然没有，十分坚毅的一个小姑娘啊。

　　而小葵看到了十分的羡慕啊，要不然姜云刚刚一直比较少的注意自己，本来第一个是自己的！

　　而姜云此时被巨大的舒爽而左右，哪里还顾得上这些，只觉得小莲的嫩抡媸敲烂钗薇取

　　不仅长得美丽绝伦粉红鲜嫩，而且路煜列。里面嫩肉紧紧地夹住整个肉棒柱身。

　　不停地蠕动吮吸，好似里面有张婴儿的小嘴，小莲的花道正好适合姜云变化后的大小尺寸。

　　龟头堪堪顶住了小莲阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口，吮吸马眼，吮吸的姜云的肉棒想要让姜云射出来。








第七百六十七章      飞快的进出冲刺








　　“小莲，你的小抡媸翘美了，太爽了，哥哥真想一辈子埋在里面。”姜云动情的说，

　　“那你还等什么呢，还不快用力操小莲的小拢小莲永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管操小莲，越狠越好。”

　　小莲现在不再疼痛，里面酸痒起来，用淫词浪语诱惑着哥哥姜云。

　　“那我来了，小莲接着吧”姜云说着，就开始大力的挺动屁股，小屁股高高抬起又高高落下。

　　几乎每一下都结实有力的插到小莲阴道最深处，卵蛋小腹击打着小莲的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音。

　　大肉棒进出阴道摩擦，也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。

　　这几下，重击，操的小莲差点翻了白眼，哥哥的肉棒既长又大，而且每一下都那么用力。

　　大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪。

　　小莲咬着唇瓣，承受哥哥大肉棒的无情顶撞，看着哥哥认真用力的小摸样。

　　小莲心里柔情无限，只觉得把身子给了哥哥真是最正确的选择，哥哥真是极品男人。

　　现在就这么迷人，鸡巴就这么厉害，又哪个女人都逃的过哥哥的手心呢。

　　所以心甘情愿被哥哥狂操，哪怕被操死也无怨无悔，快感在哥哥姜云的大力抽插下。

　　在肉棒快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，慢慢积累，小莲渐渐陷入晕迷状态。

　　嘴里禁不住胡言乱语起来：“哥哥。。。太棒了。。。在用力。。。。大力！哦！”

　　姜云每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

　　“噢……酸……酸……酸死我了……”

　　姜云开始用五浅一深的方式抽插小莲的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四肌

　　飞快的进出冲刺，深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住小莲的花心软肉，一阵着力的旋磨……。

　　又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！

　　“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”小莲的呼吸越来越急促。

　　不停的耸扭臀部，以便哥哥的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和哥哥亲吻，她的嘴唇又软又热。

　　此时的小莲好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的姜云，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。

　　小莲小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺。

　　片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了姜云的腰。

　　下身真切的感觉着姜云的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着姜云的节奏。









第七百六十八章     复活




　　而在姜云第二天的时候出去的时候，才发现了一件事情，那就是中泰因为昨天被暂停的时间，到现在还是停止在那里。

　　姜云看着自己的面前的中泰打算复活的人，他昨天的疑惑也都差不多解除了。

　　当初的时候姜云将郑吒和楚轩早就已经彻底毁灭了，不过他们两个的基因实在是太好了，所以小莲就将他们保留下来了。

　　而在这个可是进来主神空间之前的郑吒，就算是复活也只会是主神空间之前的郑吒。

　　还有楚轩也是一样的，所以姜云也不在乎他们复活之后会对姜云有什么想法。

　　反正复活，那就在杀一次就好了，姜云让小莲将时间解除了。

　　而中泰果然是复活了郑吒还有楚轩，姜云也彻底分清楚了中泰这个人了。

　　标志的喜新厌旧，不过这样姜云才杀了他们中泰也不会有意见了。

　　不过现在的这个郑吒，姜云顿时将罗丽召唤了出来，因为现在的郑吒是属于中泰的所以没有造人的权限。

　　而姜云当然是要好好的诱惑一下郑吒了，只见郑吒的面前出现了罗丽之后。

　　郑吒整个人都颤抖起来了，嘴中还在颤颤抖抖的念着：“罗・・・罗丽！”

　　想要去抱罗丽，可是中泰却知道姜云是绝对不会允许其他人碰自己的女人的。

　　中泰可不想自己刚刚召唤的人就那么快被姜云给毁灭掉了，这一个人可是要5000奖励点才能够制作的啊。

　　只见郑吒瞬间就被中泰控制住了，停留在罗丽的面前一点都碰不到自己的面前最爱的罗丽。

　　而罗丽也对着郑吒说道：“郑吒哥哥，有没有人告诉过你，你的好短啊，而且持续的时间好短啊。

　　一点都比不上姜云哥哥，所以郑吒哥哥你不要纠缠我可好！”说着的时候，罗丽吻向了姜云。

　　而姜云也将罗丽抱回了自己的房间，只留下郑吒一个人在这里深思。

　　就是郑吒想要动也不行，因为中泰能够控制郑吒，而相比之下，楚轩倒是显得乖多了。

　　因为他也看出来了自己被人控制了，想要不吃苦头，只能够乖乖的听话，等以后有机会在反击一击致命。

　　而这两天郑吒一直是在自暴自弃着，无论中泰要做什么郑吒都没有反抗，就像是一个木头人一样。

　　相比之下，楚轩虽然看起来像是木头一样，但是实际之上，心思缜密，让中泰充满了挑战性。

　　而郑吒天天听到了姜云的房间里传出来了罗丽的声音，让郑吒更加的自暴自弃了，心中黑暗的一面好像是要觉醒了一样。

　　他想要杀死所有的人，包括欺负罗丽的姜云，还有罗丽这个女人，包括制造出来他的中泰。

　　还有毁掉这个空间，不过他却是没有任何的能力，只能够慢慢的积累了。

　　到了第三天的时候，姜云他们终于要进入副本了，看着中泰已经是欲仙欲死的样子，还有郑吒正在谄媚的向着姜云喊道：

　　“老大，罗丽是不是让你很舒服啊，我告诉你，罗丽的敏感点在・・・！”

　　虽然姜云早就知道了，可是由郑吒这个前任说出来，让姜云的感觉顿时不一样，不过也让姜云变的更加讨厌这种小人了。








第七百六十九章     身份






　　而这个时候小莲的光柱又开始降落了，不过姜云今天的心情真的是不错啊。

　　可以去玩玩看抽奖了，小卡看到姜云打开了自己的系统，顿时也兴奋起来了。

　　小卡之前看着小莲能够被姜云吃掉，心中早就痒痒的了，就等姜云打开了。

　　而小卡也帮助姜云省掉了一切的过程，直接打开了姜云想要的抽奖，而现在姜云就只有10次每日抽奖，和8次每月抽奖。

　　而且这一次小卡颁布的任务姜云也看到了，也只有3个。

　　不过每个完成，都是会奖励一次每月抽奖，最后在开启终极任务，者会奖励一次每年抽奖。

　　而这三个任务分别是：1催眠观音让观音达到高潮之后，解除催眠，让观音彻底爱上自己。

　　2：进行母女姐弟母子等禁断欲望，提示身份调节卡特殊版。

　　3：在开启僵尸大世界时，控制一切美女僵尸。

　　4：终极任务，必须完成前三个之后才能够开启。

　　而姜云看到了任务之后也没有理会任务，直接打开了抽奖，没想到姜云抽中的几个都算些垃圾的东西。

　　比如说万能机票，有软用啊，永久免费乘坐飞机，姜云难道还在乎这点钱吗。

　　万能美女车票，可以召唤一个美女司机，随叫随到。

　　这个还真的是可以有啊，没想到低级抽奖中还会有这个好东西啊。

　　不过剩下的都是一些垃圾了，什么一年分量的卫生巾，姜云可是男的有用吗？

　　姜云将剩下的东西看都不看的手劲了魔方之中了，而姜云拿出了小卡哪里之前抽中的身份调整卡。

　　无论是多么变态的身份都可以调整，而姜云的选择却是在什么写上了3个身份。

　　姜云到想要看看这个身份的卡片到底是有多么的强大，而这三个身份分别是命运，和马小玲的爸爸还有马小玲的弟弟。

　　姜云到想要看看这个卡片能不能将这个身份实现，而姜云在降临到这个僵约世界的时候。

　　世界整个全部都开始了变化，向着姜云的身份发生了一个个的变化。

　　而在姜云睁开眼睛的时候，姜云发现了自己的手上已经出现了皇极惊世录了。

　　看来其中的一个身份已经实现了，还有两个只见这个时候门口进来了一个女人。

　　姜云绝对熟悉的一个女人，那就是马小玲，不过她的身上的这个衣服却让姜云看的有点问题啊。

　　因为这个衣服是一个八十年代的衣服啊，马小玲居然会穿她姑婆的衣服。

　　还真的是奇葩啊，姜云知道马小玲是一个绝对追崇时尚的女人。

　　但是这个衣服却人马小玲不像马小玲了，“姜云弟弟，你是怎么了啊，是不是做噩梦了，放心有丹娜姐姐在没问题的！”

　　姜云听着她的话，还有看着马丹娜脸上的一颗痣，姜云顿时就明白了。

　　果然是卡片失败了，不过姜云这个辈分也太大了吧！

　　马丹娜的弟弟马小玲的姥爷马叮当的叔叔，早知道还不如用小莲的道具呢！










第七百七十章     故意装作没有看到





　　姜云看着门口又出现了一个女人，没有错，是马叮当，姜云已经想到了马叮当会叫他叔叔的。

　　不过，马叮当这个时候称呼却让姜云觉得一阵的诧异啊。

　　因为马叮当对姜云的称呼是：“爸爸弟弟！这一次叮当一定会找到将臣结束我们马家的诅咒的。”

　　而马家的诅咒好像就是姜云这个命运当初下达的吧，只见姜云这个时候翻开了自己的皇极惊世录的时候。

　　也就是传说中的天书，而姜云看懂了一件事，那就是姜云的现在的这个身份。

　　的确和姜云的要求是一模一样的，既是命运，又是马小玲的弟弟还是马小玲的爸爸。

　　这个多重的身份，而且姜云还活了无数的岁月，包括马家的女人也都活了无数的岁月，现在正在抗战一代僵尸的前线。

　　姜云是马家的第一代的家主的老公，也是第二代，直到现在的一代马小玲的未婚夫老爸和弟弟。

　　被上个世纪的人所诅咒的存在，只要女儿一生出来，姜云的所有岁月都会被新生儿所吞噬。

　　而姜云又是一个新生的存在，而作为吞噬了姜云岁月的人，将在二十岁到三十岁之间选择时间，得到长生不老。

　　而且会对姜云不离不弃，心中只会留下姜云一个人，所以马家的一代代的女人都活着对抗着僵尸。

　　而当然是在外星球了，在这里对抗僵尸的只有马小玲和马叮当还有马丹娜了。

　　而姜云今天看来真的是要品尝一下，自己的面前的美味的两个美女了。

　　尤其是马丹娜早就手已经放到了姜云的肉棒位置了，而她也知道今天是姜云又一次长大了。

　　而在马丹娜抚摸的时候，姜云的肉棒已经是坚硬如铁了，作为马家的女人他们不能够怀孕。

　　只能够靠其他的女人了，而马丹娜看过了天书说道了这一代，姜云终于可以让马家的女人怀孕了。

　　所以马丹娜才显得如此迫不及待，而且马丹娜是所有的马家女人之后最饥渴的一个。

　　要不然也不会当初的时候，在姜云还只有10岁而她也还只有10岁，就和姜云偷吃了禁果了。

　　而马叮当看到了这个情况，也并没有任何的阻止马丹娜的行动。

　　因为马叮当也要过几天去前线对抗红眼僵尸一族了，而马丹娜却刚刚从前线回来。

　　马家每年都会有选择回来的机会，而这个机会当然是找姜云了。

　　双手居然紧紧搂抱住了姜云的虎背熊腰，头晕目眩，娇躯不由自主地贴近他的身躯，仿佛情侣一般依偎在他的怀里。

　　马丹娜这时才感觉到眼前，这个大男孩的胸膛是那么宽阔强壮。

　　哪个女人不希望自己，能够拥有一个安全可靠的男人胸膛可以倚靠依偎呢？

　　姜云本来一手抱着马叮当，一手搂抱住马丹娜的柳腰，又被她双手搂抱住自己的身躯。

　　隔着旗袍都可以明显感受到马丹娜娇挺浑圆的乳峰，丰满柔软，弹力十足。

　　下身立刻情不自禁地勃然而起，摩擦着马丹娜平坦柔软的小腹，见她粉面绯红，欲拒还迎。

　　不过姜云却故意装作没有看到，不好意思地道歉说道：“姐姐，对不起，我不是故意的。”








第七百七十一章     刚才那样






　　而姜云在马丹娜脱掉了外衣的时候，才看到了。

　　她居然穿着黑色透明的内衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸。

　　黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部。

　　和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美。

　　丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起。

　　姜云向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹。

　　吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见。

　　娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！

　　只听得马丹娜娇声说：“弟弟，你觉得丹娜姐姐美吗？”

　　“美，丹娜姐姐真美……”

　　姜云坏笑着，咽了一口唾液。

　　“那你还发什么呆？还不快过来？小坏蛋！”

　　马丹娜满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的玉手把他拉到她的身边。

　　“好丹娜姐姐，穿着吊带丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？”

　　姜云望着马丹娜美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，马丹娜动情的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，姜云滑溜溜的舌尖伸出来。

　　舐舔着马丹娜温润的樱唇，马丹娜也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。

　　姜云的舌尖舐舔着马丹娜柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。

　　马丹娜尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液。

　　正一点一滴地流进她的口腔内。姜云的手掌不断地爱抚马丹娜的背脊，间歇地紧紧拥抱。

　　乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上马丹娜的乳房，好软啊！

　　“小坏蛋，谁让你刚才那样骚扰人家了？现在丹娜姐姐要惩罚你！”

　　马丹娜眉目含春地娇嗔道。

　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入姜云的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。

　　恍惚间，马丹娜把他的外衣脱去，只剩下一条内裤。

　　这时，马丹娜解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出。

　　那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。

　　然后，她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的美穴展现在姜云的面前。

　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒3角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间。

　　覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开。

　　露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴。

　　是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。

　　姜云看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠。

　　从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴。

　　一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦。

　　满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：

　　“弟弟……小坏蛋……刚才那样折磨人家，现在我要你，丹娜姐姐把自己给你……”









第七百七十二章     弟弟，你喜欢叫人家什么呢？







　　看着这美奂美仑的上一代除魔天师，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的美穴。

　　姜云的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

　　此时此刻的马丹娜，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。

　　只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。

　　她的一支手去揉摸自己的美穴，嘴Y传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟。

　　另一支手则把姜云的短裤拉下，姜云的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在丹娜姐姐，一个30多岁的美艳少妇面前。

　　姜云把马丹娜肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上。

　　他一阵阵冲动，急不可待地想要分开马丹娜的玉腿驰骋杀入。

　　马丹娜却不急不忙地娇嗔道：“不许的，说好了，人家要先惩罚你的哦！”

　　“怎么惩罚呢？”

　　姜云抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。

　　马丹娜咬着姜云的耳朵，低声呢喃道：“好弟弟，丹娜姐姐要把你咬下来，好吗？”

　　看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的巨龙，她地用纤纤嫩手握住他的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。

　　姜云和长他十多岁的美艳、淫荡的美女天师丹娜姐姐马丹娜赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里。

　　缱绻缠绵，春色无边，马丹娜轻轻握着大男孩的巨龙，爱不释手地套撸着。

　　姜云如同狼一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。

　　“小坏蛋，我要咬你了啊！”

　　马丹娜坐起身来，让姜云仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的巨龙如擎天一柱昂然屹立。

　　马丹娜爱怜地把玩着他的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去。

　　69姿势背对着他，头伏在姜云的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸。

　　低头去吻舔姜云的巨龙，她把姜云硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的巨龙，舌尖舔触着龙头。

　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍姜云的全身。那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的。

　　使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。

　　马丹娜雪白、丰腴、肥美的美臀就在姜云的面前，从她的美穴传来少妇特有的体香。

　　姜云用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。

　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，马丹娜的浑身一阵颤栗，姜云用舌尖分开她的花瓣。

　　舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

　　他的鼻尖在马丹娜小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，马丹娜扭摆着白嫩的丰臀呻吟着。

　　一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在姜云的脸上嘴里。

　　过了一会，马丹娜起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在他的身上。

　　把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣。

　　另一只手用拇指和中指夹扶住他的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽。

　　已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

　　他的巨龙的龙头被马丹娜肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。

　　她向下慢慢坐沉着，姜云硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没。

　　她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着姜云的巨龙。

　　成熟少妇的幽谷是这样的美妙，插在马丹娜的幽谷里，姜云那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿。

　　感到无比的舒服，渐渐地她的幽谷把姜云的巨龙全都吞没了。

　　她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤，掩映下的肥美的臀部完全坐在了姜云的两股上。

　　姜云的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。

　　马丹娜幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着姜云的大龙头。

　　马丹娜的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着姜云的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙。

　　他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，马丹娜就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　姜云的双手扶住马丹娜肥美的丰臀，揉捏着，马丹娜在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。

　　过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：

　　“弟弟，你喜欢叫人家什么呢？是丹娜还是姐姐还是女儿还是老婆呢？”








第七百七十三章     雪白平坦的小腹上面









　　“在叮当面前我喜欢叫你女儿，在外人面前我喜欢叫你姐姐，我们俩聊天的时候我喜欢叫你丹娜。

　　我们俩亲热的时候我喜欢叫你老婆，不过，我现在干你的时候，我更喜欢叫你姐姐或者女儿！”

　　姜云淫笑着，大力抽动几下道，“好女儿，我现在在你的里面呢！”

　　“好爸爸！好弟弟，太大了，太深了。女儿让你干，好老公，我的亲老公！太棒了！”

　　马丹娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，姜云用力向上挺送着身体，巨龙用力向马丹娜幽谷深处插送着。

　　马丹娜也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着姜云粗大的、硬梆梆的巨龙。

　　想到这个大男孩是爸爸和老公，又是自己的弟弟，电视台当家花旦马丹娜尽情地呻吟着，浪叫着。

　　那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。

　　马丹娜颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在姜云的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀。

　　使他的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。

　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　马丹娜在弟弟爸爸姜云的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

　　马丹娜的幽谷紧紧包裹着姜云的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着。

　　巨龙在马丹娜的幽谷Y感触到快感传遍了全身，姜云想到马丹娜是马小玲的姑婆。

　　马叮当的姑姑，又是自己的亲妈，这种不伦禁忌的关系。

　　他的浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

　　这时，从马丹娜的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着姜云的巨龙龙头。

　　同时，马丹娜也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公，好爸爸，好儿子，人家要死了！要飞了！”

　　姜云这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体。

　　嘴Y也大声呻吟着：“啊……女儿……老婆……啊……丹娜……哦……我要H死你啊！”

　　在他俩高声呻吟声Y，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住。

　　火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出。

　　有力地喷注在马丹娜的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

　　姜云的身体不停地抽动着，巨龙有力地在马丹娜的幽谷里撅动着；马丹娜的身体也不住地颤栗着。

　　幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着他的巨龙，那热流喷射着、冲击着。

　　在马丹娜迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。

　　不知过多久，俩人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

　　马丹娜趴在姜云的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。

　　那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷。

　　在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子。

　　秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己的弟弟爸爸做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。

　　姜云的巨龙还插在马丹娜的幽谷里，马丹娜的花瓣依然夹裹着。

　　高潮不断的马丹娜，雪白平坦的小腹上面已经都是姜云的津液了！








第七百七十四章     羞死人了





　　而看着马丹娜也已经不行了，而现在也终于轮到了马叮当了。

　　本来马叮当是无所谓的，毕竟她已经霸占了姜云那么多年了，也不在乎那么点的时间。

　　可是现在马叮当却是无比的在乎了，因为她马上要去和僵尸战斗了，不能够如此频繁的回来了。

　　马叮当舍不得自己的面前的姜云啊，那么多年来，她看着姜云一点点的长大，就算是每天吃她。

　　马叮当也觉得还没有和姜云玩够，就连马小玲也被马叮当给压制住了。

　　没有一次的吃到过姜云，如果说马丹娜是马家最饥渴的一人，而马叮当就是马家占有欲最强的一个人。

　　现在离马叮当离开只有不到1个月的时间了，她让给马丹娜一个早上就够了。

　　马叮当可不想马丹娜一直霸占姜云，虽然说马丹娜是她的监护人，等到时间到带马叮当走的。

　　可是自己好处已经给够了马丹娜了，她也同意了留下一个月，本来就15天的。

　　就看见姜云的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。

　　马叮当开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在姜云娴熟的亲吻技巧之中了。

　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！

　　她嗅到了姜云身上这个强壮大男孩特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。

　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被姜云的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

　　马叮当浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持。

　　忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

　　同时，马叮当也使劲吮吸他的唇舌，姜云把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

　　马叮当张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。

　　她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。

　　马叮当温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。

　　他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　姜云温柔地隔着紧身短袖衬衫，抚摩着马叮当高耸丰满的乳房。

　　马叮当几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

　　“小坏蛋，人家好心爱你，你就这样羞辱欺负人家吗？”

　　马叮当勉强挣脱姜云的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

　　“好姐姐，我第一眼看见姐姐就神魂颠倒了！”

　　姜云含情脉脉地说道，“姐姐又这么热心善良，我没有什么报答的。

　　就想这样谢谢姐姐，把心里所有的谢意和爱意都通过口舌传递给姐姐了，我这可是口心相应真心实意的哦！”

　　“小坏蛋！得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许的，哪里有你这么报答感谢的！哼！”

　　马叮当被他逗得忍俊不禁笑骂道，“表面是见义勇为的小英雄，其实就是色胆包天的小坏蛋！”

　　“好姐姐，我是真心想要以身相许报答姐姐的啊！”

　　姜云继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着马叮当白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。

　　“弟弟爸爸，不可以的。”

　　马叮当此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感。

　　被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“弟弟要来吃我吧，不要这种前戏了。”

　　“那不影响姐姐舒服的程度吗，我只是用口舌好好地感谢姐姐，好吗？”

　　姜云食指大动，欲火升腾，吻着马叮当的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去。

　　只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开马叮当紧身短袖衬衫的纽扣。

　　呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来。

　　黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在姜云面前颤抖，乳罩已经湿润了一大片。

　　“不……”

　　马叮当话说到一半就被堵住了，因为姜云已经将舌头伸进她嘴里。

　　舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的少妇接吻令姜云心跳不已。

　　还没有占领最高阵地，姜云在胸前的双手已经被马叮当捉住。

　　不能向前握住富有弹性的的丰满乳房，只好热烈地深吻着她。

　　利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后马叮当娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。

　　消魂的深吻之后，姜云火热的双唇向下继续挑起少妇的情欲，舌头在马叮当雪白的粉颈上舔舐。

　　“噢……”

　　马叮当发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。

　　姜云的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到马叮当身上开始到处游移。

　　舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。

　　“弟弟爸爸，不可以的……”

　　马叮当娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上。

　　无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。

　　姜云低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的h扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头。

　　那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。

　　一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：

　　两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红。

　　外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满。

　　犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头4周的一大圈环形乳晕。

　　略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。

　　虽然色泽比汤金宝的略微浅一些，毕竟她没有生过孩子。

　　但光鲜饱和的色泽却另有一番风韵，毫不夸张地说，她的乳房比苏芳菲和芳表姐的更加靓丽、更加可爱、更加诱人！

　　“弟弟爸爸，不要看……不可以的……羞死人了……”







第七百七十五章   弟弟，来・・・・








　　马叮当娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着双乳，反而更加充满了诱惑性。

　　姜云欲火高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。

　　“啊――”

　　顿时马叮当嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“弟弟……爸爸……”

　　“人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……姐姐，你的雪山太美啦！”

　　姜云弯下腰，把头埋进马叮当的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。

　　“啊！不要啊！弟弟爸爸！”

　　马叮当扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。

　　她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，玉腿之间开始骚痒起来。

　　姜云仍在挑逗那两个樱桃，先是摁了摁，接着又挠了挠，然后再拽了拽。

　　哇噻，它们尖挺得厉害，红润得发亮，的确有一种含苞欲放、吐露芬芳的韵味！

　　不一会儿，他捧起马叮当的雪乳，迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。

　　这时，一粒硬硬的小肉丸顶着他的舌头，那正是女人的乳蕾。

　　如此美食自动送上门，他当然不会放过，舌头迅速地探出来，慢慢地舔拭着。

　　“弟弟爸爸……你……你别舔啦……”

　　马叮当极力压抑着娇喘呻吟呢喃道，“哇……喔……你好坏！好坏……呀！”

　　“好大啊……好软啊……好美啊……”

　　姜云一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肉。

　　樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，姜云曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。

　　可是姜云这个时候在马叮当的玉乳之中找到了一点别的东西，没有错那就是奶汁。

　　姜云疑惑的看着马叮当，而马叮当一脸的笑意的看着姜云的皇极惊世录之中。

　　而姜云在看向的时候，果然发现了马叮当的动作了，那就是将上面的档案已经改掉了。

　　说马叮当在今天的时候乳腺突然发育，开始产奶了。

　　果然马叮当是一个聪明而又霸道的女人啊，不过姜云还真的是喜欢马叮当的小聪明啊！

　　在大男孩魔爪的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液。

　　从马叮当的樱桃里分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。

　　“瞧，姐姐，你流出的是什么东西呀？”

　　姜云心里明白，却故意询问。

　　“哦……哦……哦……这……这是乳汁……”

　　“弟弟，来吸奶吧，看看和妈妈的比起来姐姐好喝还是妈妈的奶汁好喝啊！”

　　而马叮当说的当然是马丹娜的好姐妹了，当初马丹娜也是靠着手段，将好姐妹骗到了姜云的床上。

　　两个人姐妹合并，很快就生下了马叮当了，而现在马叮当的妈妈当然是在对抗僵尸一族了。








第七百七十六章     更加为所欲为。






　　“哇，乳汁！这么多呀！”

　　没多久，从马叮当的樱桃里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。

　　由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了姜云的手上，好些汁水向4周飞溅，溅到了大男孩的脸上。

　　“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，好姐姐，让我帮你舔干净！”

　　姜云两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。

　　只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。

　　马叮当的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。

　　比起马叮当的母亲来说，果然是青出于蓝而胜于蓝啊！

　　他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股甜美芬芳的汁液涌入口中。

　　“啊――”

　　马叮当猛地一痉挛，娇躯颤抖，粉面绯红地呢喃道，“姜云，轻一点啊！”

　　“哇噻，好姐姐，你的奶好多呀……好浓呀……呵……呵……

　　以前只听人说……有些女人的奶子不用挤不用吸……就会自己出奶……今天这还是第一次见到呢！”

　　马叮当见姜云感激地看着她，眼神流露出来孩子对母亲的依恋，她感觉母爱的升华。

　　仿佛自己真是眼前这个大男孩的妈妈一样，芊芊玉手爱抚着他的头发，温柔地呢喃道。

　　“弟弟爸爸，还想吃吗？再吃一些吧！我还有些涨的慌呢！”

　　“好姐姐……让我吸一吸……就会不胀不疼了吧？”

　　姜云双手抚摸揉捏着马叮当雪白饱满的乳峰，大口吮吸着。

　　“啊……啊……味道怎么样，爸爸？”

　　马叮当娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“太美啦！太好啦！又香又甜，入口甘纯，回味无穷……”

　　姜云由衷地赞叹道，“你家妞妞真幸福啊！”

　　“爸爸，你喜欢就好……喔……唷……啊！好弟弟，你轻点哦！”

　　马叮当内心也有一种母爱的伟大成就感，娇喘吁吁，芊芊玉手抱着姜云的头。

　　“小坏蛋，你……你是不知道……人家为了保养这对乳房……想了好多办法……花了好多心思哟……”

　　“谢谢你，好姐姐！让我……让我尝到了这么高级、珍贵的美味！”

　　姜云津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵。

　　“小坏蛋，你好坏啊！这样欺负人家！”

　　马叮当感觉樱桃在姜云的口里急剧地充血勃起，玉体更加酸麻酥软，春心开始萌发，春情不禁荡漾，眉目含春到娇嗔道。

　　“好姐姐，我好心谢谢你，你却说我坏？那好，我就坏给你看看……”

　　姜云含住那颗俏生生的樱桃，毫不客气地吸啜起来。姜云双手牢牢地握住马叮当的雪乳。

　　有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头，强劲有力地嘬动着。

　　“啾啾啾”的吸奶声不绝于耳。从他那美滋滋的表情来看，仿佛喝到了琼浆玉液似的。

　　出汗的双乳尝起来更滑润可口，姜云一方面用脸轻轻摩擦着柔软饱满的乳峰。

　　一方面舌头打转地舔向粉红色的樱桃，湿润的舌尖吸吮着渗出的乳汁，慢慢地鼓胀硬起。

　　由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，马叮当的酥胸急剧地起伏跳动，似乎陷入了兴奋状态。

　　最后姜云用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着马叮当的蓓蕾。

　　舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里含裹着咬啮着。

　　“轻点！小坏蛋，你咬的人家好疼好难受啊！”

　　马叮当娇喘吁吁地呻吟娇嗔道。

　　“好姐姐，我要好好地感谢你，让你享受飞翔的感觉！”

　　姜云滑过马叮当完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的少妇就要被姜云攻陷。

　　她再使劲也推不动欲火冲脑的姜云，而这时肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿却被他两手张行分开。

　　姜云蹲在马叮当玉腿之间，撩起她的套裙，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

　　嘴唇隔着蕾丝内裤亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少妇的体香及春水蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

　　“爸爸，不要亲那里！那里很脏的！啊……”

　　马叮当的秀发忍不住动情地甩动着，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿开始还矜持地夹住。

　　很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个大男孩火热的唇舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。








第七百七十七章   一波又一波在全身爆炸







　　姜云伸手拨开了她的蕾丝内裤，拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁。

　　舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住。

　　他挑动着舌尖似灵蛇般往马叮当的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她胴体深处流了出来。

　　顺着舌尖流入了他的口中，少妇马叮当的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中。

　　仿佛喝了春药似的，他胯下的庞然大物变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

　　“爸爸，我不行了！啊！啊！”

　　马叮当突然被姜云舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声。

　　胴体深处急剧痉挛，花心喷射出来春水，潮喷在姜云的口里。

　　“噢噢！”

　　姜云惊喜地起身搂抱住马叮当酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。

　　马叮当不由自主地伸手挽住了姜云的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他缠绕吮吸甚至咬啮。

　　马叮当发现自己越来越享受，这种突破伦理道德的暧昧禁忌的刺激了。

　　如此任凭这个大男孩抚摸揉搓自己雪白的酥胸和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻吮吸自己的玉乳和神秘私处。

　　而且居然在他娴熟的唇舌挑逗撩拨下就达到了高潮，前所未有地出现罕见的潮喷。

　　现在又亲手帮助他套弄，春心萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住姜云的庞然大物。

　　爱不释手，越来越血脉喷张，越来越面目狰狞，越来越硕大无朋。

　　也越来越令她触目惊心叹为观止，如此的令人惊叹无与伦比！

　　姜云大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住马叮当的玉体。

　　挺动巨龙，硬邦邦地顶进她的玉腿之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。

　　“啊！爸爸，你好坏啊！”

　　马叮当忍不住收紧玉腿，夹住他的庞然大物，虽然隔着蕾丝内裤，竟会如此的灼热。

　　玉腿根部和股沟的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着姜云巨龙的进犯，粗大，坚硬，烫人的灼热。

　　而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那可怕的形状。

　　依然可以清晰地感觉到他的巨大坚硬和火热，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点出来吧！”

　　“好女儿，搂住我的脖子！”

　　姜云双手索性抓住马叮当肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，整个地将她娇躯搂抱起来。

　　顶在墙壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。

　　“啊！爸爸！不要啊！”

　　马叮当娇喘吁吁着，隔着薄薄的短裙和内裤，这个大男孩火热坚硬的巨龙在她修长玉腿的根部顶挤着。

　　薄薄的蕾丝内裤根本起不到作用，马叮当感觉着姜云那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的花蕊在摩擦。

　　从未经历的火辣挑逗，马叮当的芳心砰砰乱跳。

　　像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。

　　蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龙头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。

　　蕾丝内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。

　　“好姐姐，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！”

　　姜云软语温存道。

　　“啊！你不许进去啊！”

　　马叮当自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。

　　“好姐姐，你太好了！”

　　姜云挺动巨龙丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于马叮当那紧窄的方寸之地。

　　火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中。

　　尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

　　马叮当的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。

　　像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。

　　马叮当的衣服并没有被完全脱下，但那身穿制服短袖衬衫套裙丝袜，被爱抚的样子，反而令姜云觉得更有快感。

　　特别是那短短的套裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的蕾丝内裤拨开在一旁。

　　雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着姜云抹上去的露珠，马叮当自己都能感受到那羞人的淫亵景像。

　　“好姐姐，你想要我吗？”

　　姜云亲吻吮吸着马叮当雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。

　　“弟弟爸爸！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！”

　　马叮当粉面绯红，娇羞无比，而被研磨已久的蜜穴，却特别的热。

　　“好姐姐，我真的忍不住了！”

　　姜云双手抓住马叮当肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上挺动。

　　“啊！”

　　马叮当猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在姜云那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开。

　　滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。

　　姜云的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边。

　　粗大火烫的龙头紧密地顶压进她的肉洞口，赤裸裸的嫩肉。

　　被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性交没有什么本质的区别了。

　　姜云并不急于享用马叮当贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着此时此刻又羞又急却无力挣扎。

　　而且春心荡漾的娇羞媚态，一边对少妇的美妙肉体再次开始狂野的侵袭。

　　姜云再度将手伸到马叮当雪白饱满的乳峰上，揉着那储存满乳汁的玉乳。

　　好象是发电所一样地，从那两个玉乳，将快乐的电波传达至身体各部位。

　　膝盖处已经失去了力量，马叮当好象要倒下似地，不由得反手抓住姜云的肩。

　　好象是被麻醉了似的，姜云的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰，然后再从腰滑下去。

　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。

　　马叮当贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于姜云粗大的龙头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头。

　　随着他的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成汩汩春水，开始沿着姜云的龙头的表面流下。

　　龙头的尖端在花唇内脉动，马叮当全身的快感更为上升。

　　“姜云……”

　　马叮当内心羞耻地挣扎，玉体却已经不由自主地曲意逢迎。

　　马叮当提起了腰，姜云的龙头在蜜洞入口处进进出出，马叮当觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。

　　姜云的粗大龙头立刻迎上，深深插入马叮当的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻下意识地夹紧侵入者。

　　马叮当强烈地感觉到姜云粗壮的巨龙，满满地撑开自己娇小的身体。

　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

　　世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。







第七百七十八章     比刚才更贱了！






　　本来马叮当还想要和姜云在继续的做下去的，可是马小玲却出现了直接拉走了姜云。

　　而且马小玲还有十分正当的理由，那就是自己要接第一单大生意了，必须有姜云在。

　　其实主要是，被马叮当占据了那么久，马小玲心中的怨恨有油然而生了。

　　如果不是马叮当的话，她现在不会还是一个处女啊，她早就和姜云做过了。

　　所以这一次的生意，马小玲当然是还有另外的一个目的了。

　　那就是在工作完了之后，就带着姜云去旅馆，要不然马小玲就会是马家历史上最晚的一个破处女的女人了。

　　十点一栋大厦！

　　马小玲看着那栋大厦，看着大厦阴气密布，摇了摇头。

　　这时，一个保安工作人员走了过来，看着马小玲问道，“你是清洁公司的人吗？”

　　马小玲点了点头，“是的！就是这栋大厦？”

　　“是，是！不过你.......”保安人员打量着马小玲和姜云，他认为一个女孩子和一个弱不禁风的男孩应该收拾不了那玩意的。

　　“怎么，不相信我吗？没关系啊，我已经收了钱了！”马小玲没有理会那人，就想着大厦里面走去了。

　　因为马小玲还想要早点结束了这个工作之后，就带着姜云去旅馆呢，马小玲才不会在这里陪着保安闲聊呢。

　　这时，保安对着马小玲提醒了一句，“小姐，这幢大厦的租务经理，是一个很下流的人。

　　公司的女职员几乎都被他骚扰过，不过三个月前，他突然心脏病发，死在了办公室里。

　　从此之后，出现了一个下流鬼，所以被他看见过的女生，都逃不出他的魔爪！”

　　不过马小玲一点都不在乎这个毕竟只是一个小鬼，而且就算是大鬼也有姜云来保护自己，马小玲是一点都不害怕的。

　　马小玲很快就来到了之前的那个保安说的经理办公室了，果然阴气冲冲的啊。

　　马小玲拿出自己的照妖镜，实际上跟化妆镜一样小，马小玲透过窗户，看着办公室里面，看见一个杂志在空中漂浮着，随后有落了下来。

　　马小玲走到了门口，这时门自己打开了，当马小玲走进去之后，又关上了。

　　马小玲回头望了两眼，没有觉得什么，之后拿出了自己可以看鬼怪的墨镜，看着那个鬼，“是三十四！”

　　“你能看见我？”胖鬼惊讶地说道，“我没有现身，你都能看见我，今天我吃定你了！你说我帅吗？”

　　“贱！哪一点都不帅！”马小玲毫不留情的说道，果然只是改变了姜云身份历史还是依旧如此的滚动了。

　　“哼！你看这个样子？”胖鬼梳理了自己的发型，又说道，“怎么样？喜欢吗？”

　　“比刚才更贱了！不过我喜欢？”而姜云这个时候笑着说道。

　　“你喜欢有什么用啊，我喜欢的是美女，来吧美女！”说着胖鬼向着马小玲冲了过去。

　　而这个时候天空竖起的一道屏障挡住了胖鬼，而马小玲也拿出了自己的黑狗血，一把洒在了胖鬼的身上。







第七百七十九章      名片







　　“什么？死三八，你对我做了什么？”胖鬼看着自己的身体有些地方烧焦了，生气的说道。

　　“黑狗血！贱人嘴巴还不干净，我最讨厌你这种人了！！”马小玲拿出自己的那根驱魔棒伸长了开来，向着他打了过去。

　　本来马小玲心情还是挺好的，因为今天可以和姜云一起去旅馆，破掉自己的处女之身。

　　没想到现在居然被一个贱鬼，给空头侮辱了。

　　“啊！”

　　胖鬼一声惨叫之后，马小玲扔过了一道符，自己把鬼收了进去。

　　笑道，“收工！”

　　这时在这间寂静的公司里突然传来手掌的啪啪声，只见门被推开。

　　一戴着黑框眼镜的阴沉男子，慢慢走了进来正面带笑意看着马小玲和姜云。

　　“啪！啪！啪！啪！”

　　“是人还是鬼？”马小玲一脸镇静道。

　　“这还用说吗！当然是人了，要不然怎么会出现在你的面前呢！”不过姜云却和马小玲传音说道，这个是僵尸。

　　而马小玲当然是吃惊了，对于僵尸马小玲本来想要动手的，不过姜云手却抓住了马小玲的手。

　　让马小玲直接意乱神迷了，就连啊KEN接下来说的话都没有仔细听到。

　　“传说驱魔龙族马氏一家捉鬼的本领天下第一，这次我心服口服！”阿KEN恭维道。

　　“你是什么人，为什么无缘无故的查我家的底？”姜云问道。

　　“我是公司的大老板山本龙一先生的代理人，叫阿KEN，这次是我雇用你。”阿KEN回答道。

　　不过姜云对于他的身份早就清楚了，要不是想要去日本玩一次，姜云早就走了。

　　可是，姜云还是故意装作转身收拾工具说道：

　　“你敢一个人呆在这儿，胆子不小啊，对了，你们这里已经清理干净了。

　　再有什么脏东西告诉我，我有事先告辞了。”说完拎着外表是化妆箱的工具箱和马小玲准备离开。

　　就在与阿KEN擦身而过时，阿KEN突然问道：“还有笔生意你感兴趣吗？”

　　而本来有点失神的马小玲顿时转身，笑着说道：“少跟我说兴趣，说钱！”

　　毕竟在这些日子中，马小玲不能够和姜云一起，就只能够自己找兴趣了，那就是钱。

　　看来已经成功了，姜云就是靠着马小玲的财迷的精神，算准了啊KEN。

　　阿KEN仍然保持着刚进来的姿势，两手交叉放于身前，站在那儿笔直的回答道：

　　“我老板在日本有很多业务，其中有一间最大的温泉酒店最近有个女鬼在捣乱，想请马小姐和先生去收服她。”

　　“出国薪水是不同的，机票酒店你们包，至于我收多少，到时候我会告诉你的。”马小玲一脸精打细算道。

　　“没问题，你先去看看酒店，再跟山本先生慢慢谈。”阿KEN把联系名片递给马小玲，向马小玲点头客气道。









第七百八十章     上好的补品







　　而马小玲这一刻本来还想要谈下去的，可是心中的欲望顿时压过了金钱。

　　让马小玲顿时就想要走了，不过姜云却比马小玲想到的多，而且这一次如果没有珍珍的话。

　　姜云该如何让初春出现的呢，而且没有初春，姜云就没有办法英雄救美。

　　让姜云可以轻松的到底珍珍这个善良的姑娘，而且也提取不了珍珍的上一世。

　　分别是两个人，那就是山本一夫的老婆阿雪还有初代圣女，这样就让姜云损失有点巨大了。

　　所以姜云还特地在马小玲的耳边提醒了一下马小玲：

　　“对了，小玲你带我去见珍珍好不好啊！之前你说的我都心痒痒的了。”

　　在这一次的身份之中，姜云是一点都没有见过王珍珍，因为这个身份到现在一直被马叮当霸占着。

　　而马小玲只能够一次次的诱惑姜云出去了，包括将自己的闺蜜2个，毛优和王珍珍全部都告诉了姜云。

　　而这个时候马小玲也想起了王珍珍了，顿时金钱和友情暂时压制住了马小玲心中的欲望了。

　　只见马小玲拿起了电话，而姜云也用天书的功能，让电话也响起来了。

　　原因是珍珍的妈妈做了一份燕窝，叫马小玲来吃了。

　　“喂？”

　　“小玲！”电话那头传来王珍珍的声音。

　　“珍珍，什么事啊？”马小玲面露开心道。

　　“妈咪问你什么时候来啊，燕窝都凉了。”

　　“我很快就到，对了，你下个礼拜是不是放假？想不想去日本？”马小玲问道。

　　“咦！好主意呃！”珍珍兴奋道。

　　“见面慢慢聊，拜拜！”马小玲挂了手机，马小玲也因为如此的好的姐妹，顿时转过头来了，对着啊KEN说道：

　　“再加一个条件，三张机票！”

　　“没问题。”阿KEN还是一本正经道，反正对僵尸来说能够用钱解决的问题永远不会是问题。

　　说完，马小玲立刻和姜云火急火燎的，就走了出去。

　　而马小玲路上就在说了：“真的是便宜你了，姜云弟弟！不过你以后一定要对我好点啊！小玲可是为你找到了2个姐妹啊！”

　　而马小玲带着姜云也到了珍珍的家中了，不过姜云从欧阳嘉嘉端过来的燕窝中也品尝到了一种奇怪的东西。

　　那就是媚药，没想到欧阳嘉嘉居然这都会搭配成功，姜云一眼就看出来了其中的成分了。

　　这个燕窝也不是普通的燕窝，而是血燕窝，如果是搭配普通的材料的话。

　　是上好的补品，而搭配血燕窝的话，就是上好的媚药了。









第七百八十一章     先帮助欧阳嘉嘉解毒







　　而姜云当然是不会错过这个机会的，本来马小玲今天就是要交给自己的。

　　而珍珍为了也是姜云的女人，就连欧阳嘉嘉也是姜云的目标，早点吃和晚点吃也没有任何的区别。

　　而且如果今天吃了的话，找借口也会轻松许多了，那就是可以将责任全部推倒汤上。

　　姜云看着自己的面前的三个美女们，也都没有任何的犹豫直接喝掉了那一碗媚药的汤汁。

　　而且她们还不止是喝了一碗，居然一个个都喝了三碗。

　　只见珍珍向着欧阳嘉嘉说道：“妈妈，今天的燕窝还真的是好喝啊！”

　　“是啊，阿姨，你做的真的是无上美味啊！”姜云也向着欧阳嘉嘉吹捧道。

　　而欧阳嘉嘉很快就沉迷在姜云的语言之下了，过了好长的一段时间。

　　终于药效开始发挥效果了，欧阳嘉嘉看着自己的面前已经开始迷糊了，有点看不清自己的面前的一切了。

　　她还以为自己老了要睡觉了呢，而且感觉到了自己的身上真的是越来越热了.

　　而且她还想要脱掉自己的衣服，不过有姜云在她却是不敢。

　　不过很快欧阳嘉嘉已经烧糊涂了脱掉了自己的衣服，而王珍珍和马小玲也都脱掉了自己的衣服。

　　不过，珍珍她们虽然来的快，可是挥发的却是不快。

　　毕竟她们比欧阳嘉嘉少喝2碗，而姜云也只能够先帮助欧阳嘉嘉解毒了。

　　姜云看着欧阳嘉嘉美眸妙波流转如醉，玉肌遍布诱人绯红，神态无措，双手不知放在何处。

　　欧阳嘉嘉柳眉儿微皱，似乎十分难受地把俏首低下，口中发出一声令男人闻之骨酥筋麻的轻微呻吟。

　　而姜云很快就来到了欧阳嘉嘉的房间，房间不大，里外两间，内间是卧室，放置着一张大床。

　　整体是浅绿色的色调，床单洁白，这时耳边安静无比，只能听到欧阳嘉嘉急促的呼吸声。

　　姜云把她放在床上，人愣愣地站在一旁，欧阳嘉嘉忽然失去了依靠。

　　立刻变得十分不安，她微微睁开迷离的双眼，一双玉手四下摸索，红唇微张，似乎想呼喊什么。

　　这会儿，欧阳嘉嘉修长的腿儿慢慢夹紧，左手本能地放在胸口轻轻揉捏。

　　这时她口中发出一声诱人的呢喃，双腿轻轻滑动。构织成一副让姜云血脉喷张的画面。

　　这一刻，姜云脑袋中仿佛炸开一个响雷，体内热血势瞬间涌上脑门，小腹中升起一股焰腾腾的邪火。

　　不由自主的靠近欧阳嘉嘉，欧阳嘉嘉今天穿一件米黄色的居家装，下面穿着黑色铅笔裙，银白色的丝袜顺延而下，一直到黑色的皮鞋。

　　姜云吸了口气，双手轻轻为欧阳嘉嘉脱掉一双皮鞋，露出纤美娇小的一双玉足。

　　虽然隔着丝袜，但隐约间，姜云感觉它的曲线很漂亮。

　　姜云双手支撑在床上，身体渐渐贴近欧阳嘉嘉美好的躯体。

　　她米黄色的居家装内是白色的蕾丝内衣，V字领口是滑顺的布料，被一对不断起伏的波浪撑起。

　　似乎感觉到了姜云呼出的气息，欧阳嘉嘉紧闭的眸子睁开，与姜云炽热的眼神对视了片刻。

　　一声娇呼，欧阳嘉嘉忽然紧紧搂住姜云脖子，双腿蛇一样用力的缠在姜云腰上。

　　她有些激烈的亲吻着姜云的脖子和胸口，像一个因为饥饿而四处索食的可怜女人。






第七百八十二章     体内的最深处





　　姜云右手顺着欧阳嘉嘉雪白的颈慢慢滑入，她的皮肤先滑也很温暖，手触到一片柔软温热的圣女峰。

　　姜云能感觉到快速的心跳。手中美好的感觉让姜云眼中的火焰更加强烈，手指灵巧的动作，衬衫的纽扣被迅速解开。

　　白色色的蕾丝内衣被扒开，两只雪白的玉兔浑美光润，一下就弹了出来。

　　姜云这一刻体会到了什么是“波涛汹涌”温软的玉兔似乎散发出强大的热量，同时一股香香的气息弥漫开来。

　　时志高的双手时紧时松，两只雪白而巨大的美妙在他手下变幻着各种形状。

　　欧阳嘉嘉仿佛受到电击，身体时而僵硬时而软绵无力，樱花口中吐出美妙的吟唱。

　　把头俯身于两团柔软的峰峦之间，姜云深深呼吸着，将美好的气息尽量吸入肺中。

　　欧阳嘉嘉口中似乎在低声诉说着什么，她尽量把自己的身体贴近姜云，姜云终于解下她的短裙。

　　手掌轻轻上滑，丝袜被轻松地卷成一圈儿快速下移。

　　修美笔直的洁白双腿展现在姜云面前，玉肌冰骨，仿若仙子躯体，并非人间所有。

　　衣襟敞开，如今只还有一小片区域仍然未露面目，其作尽在姜云眼前展示。

　　姜云从来穿衣、脱衣都是慢腾腾的，但今天却迅速无比，他浑身赤条条地站在床前。

　　欧阳嘉嘉因为姜云暂时的离开而十分不安，忽然感觉一股热息扑面而来。

　　肌肤之间的亲密接触给彼此都带来强烈的感官冲击，姜云双手捧着女人滑嫩的俏脸儿缓缓吻下。

　　两副白生生的身子滚到一处，欧阳嘉嘉的丁香小舌有所不知所措。

　　姜云的舌头却是霸道无比，狂卷而入，同时双手滑过欧阳嘉嘉如雪的脊背。

　　拥吻多时，欧阳嘉嘉小手儿终于触到一物，姜云身子微微僵硬，柔声道：“嘉嘉，你今天起就是属于我的女人了……”

　　她的蜜穴因为媚药，早就湿润无比，所以姜云一插进去后。

　　，就开始狂猛地在欧阳嘉嘉赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　巨龙在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的欧阳嘉嘉。

　　只感到姜云那根越来越粗大骇人的肉棒，越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺。

　　快感传遍全身，口中放荡的高叫着：“夫君……我飞了……飞了啊……唔……

　　好狠心的……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……

　　啊……泄……泄……泄给……啊……啊……我的小亲亲啊……”

　　看来欧阳嘉嘉是想到她的前任老公了，不过姜云会让她慢慢的忘记的。

　　欧阳嘉嘉不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，姜云肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入她体内，巨棒狂暴地撞开她那娇小的蜜穴口。

　　在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆。

　　挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着欧阳嘉嘉体内的最深处。




第七百八十三章      刺激着他的嗅觉






　　“好爽啊……干得我……太爽了……啊……啊……用力插……啊……对……

　　啊……啊……喔……我……受不……了……舒……舒服……透了……呀……

　　我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……”

　　欧阳嘉嘉在姜云身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。

　　姜云用力沉下巨龙顶到她的子宫最深处，手揉搓着她高挺的乳峰，并用手指挤着凹起的乳头。

　　欧阳嘉嘉在姜云的疯狂攻击下高潮迭起，姜云的巨龙感到欧阳嘉嘉的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。

　　想不到欧阳嘉嘉这么快就来了一次高潮，于是姜云更加性起。

　　用巨龙对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。

　　欧阳嘉嘉春情荡漾的肉体随着姜云抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶。

　　口中激情的呻吟着：“好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”

　　欧阳嘉嘉蜜穴内热烫的淫水直冲而出，姜云的龙头被她的春水一烫舒服得透顶。

　　她的娇躯紧紧挨着姜云，双手搂抱着他，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳。

　　她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“天哪……美死我了……啊……哼……

　　被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……

　　啊……就是这样……用力的干……啊……你的巨龙……干得我好快活……啊……”

　　欧阳嘉嘉仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下，姜云的色手在她性感的胴体上面。

　　抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股。

　　欧阳嘉嘉扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。

　　姜云压着她的性感胴体猛力的挺动着巨龙，欧阳嘉嘉在姜云身下淫浪的大声呻吟着。

　　抽插了一阵后，欧阳嘉嘉翻身坐在他的腿上，神情迷糊的对着姜云说道：“老公，妾身要在上面。”

　　说完，纤纤玉手握着姜云坚硬的巨龙，用自己湿润的蜜穴对准巨龙。

　　然后肥美的臀部往下面一沉，姜云的巨龙瞬间就被欧阳嘉嘉的蜜穴吞吃了进去。

　　欧阳嘉嘉上下耸动着，用双手支撑在他的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着巨龙。

　　欧阳嘉嘉涔涔下流的淫水，由于姿势的原因已经打湿姜云的阴毛。

　　而姜云的色手轻轻抚过欧阳嘉嘉的脸，抚过她圆润的屁股，欧阳嘉嘉雪白的娇躯在姜云的轻抚微微的颤抖着。

　　姜云躺在床上享受着欧阳嘉嘉的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏。

　　浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱。

　　蜜洞不停地颤抖，欧阳嘉嘉看见姜云色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了他一眼后。

　　翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在姜云面前，姜云抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。

　　欧阳嘉嘉翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着姜云的脸。

　　浓郁的乳香刺激着他的嗅觉，姜云将巨龙猛力插进深处。

　　直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，欧阳嘉嘉被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。

　　而姜云也不知道会不会怀孕的，射入了欧阳嘉嘉体内。






第七百八十四章    全件扯脱下来





　　而姜云第二个找的当然是马小玲了，毕竟姜云早就答应过马小玲了，说今天一定会吃她的。

　　而现在到第二天的时间也就只有半个小时了，姜云可不想错过马小玲啊。

　　姜云抬头望向沙发上的马小玲，只见她星眸紧闭，脸上呈现尽是浓浓的春意。

　　这使姜云大为兴奋，手上尽施展浑身解数，更逐渐移往她大腿的尽头。

　　初时双手只是抚摸马小玲的大腿内侧，后来将手指慢慢的摆放于她溪谷附近并有节奏地打圈。

　　正当她陶醉于抚摸马小玲的美腿根处，忽然发现手指被一些液体所沾湿。

　　经验丰富的她立即知道那是花蜜爱液，心想时机已临，于是大胆地将手指穿过内裤的边缘，直接刺激着马小玲的蜜穴。

　　马小玲受到姜云那忽轻忽重的挑逗，这时对方更开始进袭溪谷中的小豆子，身体本能地颤抖着，花辨更是不断地收缩。

　　脸颊上呈现出惊心动魄的艳红，口中不自觉渐渐吐出娇媚的呻吟。

　　姜云感到手指在马小玲的蜜穴内受到挤压，花辨彷似鲤鱼嘴一样吸吮着入侵者。

　　顿时令她万份惊喜，如果把自己胯下的巨龙插进这妙穴之中，不知道是何等的消魂境界。

　　这时月光照入这风光绮妮的房间，彷佛是为这淫麾的好戏揭开了序幕。

　　“我……好热……”

　　马小玲喃喃道，而马小玲的媚药也开始解除了一点，因为实力的强弱对毒的抗性也会改变。

　　看来这一次会让马小玲度过一个十分美好的夜晚了，“弟弟这个是什么怎么回事啊！”

　　马小玲指着自己的面前的欧阳嘉嘉阿姨，而姜云也向马小玲解释了原因了，而马小玲紧张的看向了王珍珍。

　　看着王珍珍也在抚摸着自己的肉体，而地上的肉汁早就已经将地面都给淋湿了。

　　而马小玲打算让姜云先去救珍珍的时候，又发现了姜云的肉棒还是如此的坚硬。

　　如果直接插入的话，珍珍会死的，马小玲决对不会允许自己的好姐妹有这样的结果。

　　但是马小玲哪里想到了另外的一件事，那就是女人的容纳力量。

　　而马小玲想到的结果就是自己先榨干姜云，让姜云的肉棒小一点，不会害的珍珍受到死亡。

　　而马小玲只觉自己双颊发热，额上微微渗出一层汗珠，唿吸急促，马家战衣的斜领。

　　不知何时已被解开了扣子，雪白的胸脯和大半个高挺的乳房再不觉间已露了出来。

　　下身浴袍开叉处亦露出半条雪白修长的大腿，不禁惊叫道，“弟弟，来吃我吧，给我一个最完美的初夜吧！”

　　这时，姜云淫笑着近距离欣赏着倒在自己身上美艳绝伦的马小玲，只见马小玲脸上泛起了桃红，喘息也越来越重了。

　　突然马小玲觉得腰间一凉，黑色的战衣已滑过她的下半身给姜云全件扯脱下来。






第七百八十五章    感觉到






　　这位美丽的马家四十一代传人脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩。

　　她的身材更是完美无瑕，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双玉乳傲然高耸。

　　滑嫩玉润的修长美腿曲线美艳，真是造物主精心塑造的绝色美人。

　　“小玲姐姐，我受不了了啊！”这个时候姜云却已经继续上下其手。

　　心中羞涩的马小玲，还是只能够故意的装作阻止姜云，对着姜云说道。

　　“姜云，快住手啊……”

　　马小玲有气无力地抵抗着，只能尽力夹住大腿，然而，怎么样也使不出力气。

　　只有任凭姜云那双能让女人欲仙欲死的手指肆无忌惮地侵犯她诱人的禁地……

　　这时姜云的手指不断轻柔地弹、点、拂、扫遍她每一寸雪白滑嫩的肌肤。

　　在过程中虽然只是轻轻触摸，却使马小玲感到全身突然躁热。

　　心中更产生莫名的兴奋，并将她双腿深处的欲望完全诱发出来。

　　只见马小玲身体泛红，前额露出香汗，原本双腿紧夹的秘缝，竟不由自主地漫漫流出情欲的汁液。

　　“不……不行了……”

　　人非草木，马小玲在沙发上像水蛇一样扭动着纤腰，淫药的毒素和姜云的娴熟手法。

　　终于把这个平日稳重矜持的马小玲击垮了，她捂着羞红的脸。

　　喘息着，不由自主地分开玉腿一任姜云更加随心所欲更加为所欲为。

　　“小玲姐姐，我们那样来解毒吧？”

　　姜云兀自不紧不慢好整以暇地淫笑道。

　　“不要啊！”

　　马小玲勉强镇静一下赶忙用力来推他，谁知道这一推她自己也带倒了。

　　二人滚倒在了地毯上，倒在地上的姜云丝毫未停止脑中想做的动作。

　　马小玲浑身酥软无力，而且最重要的是自己和老公高翔好久都没有过亲热了。

　　被这个年轻而又强壮的姜云大手在身上一阵乱摸整个人都软了只能象征性的反抗着。

　　说实话姜云长的很英俊很帅气，而且身高体壮的还透着一种玩世不恭狂放不羁的气质。

　　这时姜云再也忍不住，由后面伸手环抱住马小玲，两掌握住了马小玲裸露挺秀的双峰。那双肉球比虽然比马丹娜的要小。

　　可是马小玲的特点可不是这一对肉球，而是那一双42公分的大长腿啊，对于足控来说，绝对是可是玩上一年的。

　　马小玲再没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　姜云将双唇印在马小玲雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

　　两掌揉抚着她的乳房，姜云感觉到她圆润的两颗樱桃变硬了，于是空出一手褪下了马小玲的丝质内裤。

　　“啊……弟弟快点啊……”马小玲娇喘吁吁嘤咛声声。





第七百八十六章     不停止的念头







　　由背后看，马小玲那双踩在粉红色高跟凉拖鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使姜云跨下的不文之物坚挺的顶在她丰满浑圆的臀沟上。

　　马小玲可能知道臀间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。

　　姜云打铁趁热的拨开臀部的肉缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。

　　她两条大腿立即并拢，把他的手掌夹住，姜云能感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖。

　　姜云用尽了力气把女人翻了身，仰躺在他眼前的马小玲紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干、檀口轻喘。

　　“小玲姐姐，原谅我的冲动，实在是太美了！”

　　清醒了许多的姜云这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎反任由身上的男人吸吮着她嫩滑的舌尖。

　　姜云贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中。

　　下身的巨龙同时猛一用力，整个捅进了马小玲早已泉水汪洋的蜜园。

　　被刺痛了的女人不由大叫一声：“疼死我了！姜云，你这个小坏蛋！快点拔出来啊……我好痛啊……”

　　“小玲姐姐很快就会舒服的，痛只是为了快乐的前奏！”姜云见她不太温驯，心中十分不快。

　　可是他是不会罢手的，他用胸部压着马小玲的上身，使她动弹不得，又一方面下身猛力地动作起来。

　　很顺利地姜云的分身进入了她那已开始蜜液外流的里面，温暖而紧绷的腔壁，增加了他的兴奋程度。

　　马小玲首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的下身不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓遍传全身。

　　马小玲开始大喊：“不……不要啊……”

　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着姜云所用的力道越来越重，她的喊叫声越来越小了下去。

　　姜云却不加理会，反而更加大胆地，在她身上冲撞起来。

　　虽然是被强迫的，但是两人那地方炙热的磨擦，使得马小玲十分难受。

　　随着姜云分身的挺动，阵阵的湿热感传到了马小玲的脑中。

　　她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服！

　　“嗯……嗯……”

　　她忍不住轻轻地哼出了声音。

　　姜云这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。





第七百八十七章    两人同时到达





　　姜云撞击着马小玲的娇躯，巨龙插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着。

　　环裹着巨龙的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，马小玲激情的吟叫着热烈的迎合。

　　腿间的淫水越来越多，姜云顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的。

　　她用力将姜云搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：

　　“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……

　　要呀……好硬……慢一点儿啊……啊……我要泄了……来了……好美……啊……泄了……啊……好充实……啊……”

　　接着，姜云将马小玲修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入。

　　伴随着马小玲的娇啼展开剧烈的撞击，姜云左手捏住她跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉。

　　马小玲发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。

　　马小玲紧紧抓住姜云臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在他胯间不住研磨。

　　朱唇印在姜云唇上吸吮，手握住他的手用力揉搓着自己的乳房。

　　姜云抚摸着马小玲光滑湿漉的肌肤，双目看着她娇媚迷离的神态。

　　闻到娇躯散发出来的诱人体香，巨龙更加加速挺动起来，马小玲直起娇躯疯狂起伏。

　　酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫。

　　口中长长的销魂呻吟：“好大……干得……我……好爽啊……我受不了……”

　　姜云的手在马小玲滑不溜手的胴体上游动，大手握住摇动的乳房用力搓捏。

　　马小玲的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在姜云胸上。

　　姜云用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合姜云的动作。

　　过了一会儿，姜云翻身又将马小玲压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房。

　　然后俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，巨龙重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。

　　马小玲抱住姜云的脖颈，娇躯扭动，姜云重重的把巨龙杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。

　　马小玲大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰。

　　口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着巨龙。

　　口中胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来。

　　脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息。

　　姜云搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝巨龙上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处。

　　马小玲雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，蜜洞口张得好大。

　　阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，无限的美妙，马小玲爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：

　　“更深一些吧……巨龙……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”

　　看到马小玲欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的模样。

　　身子下香汗和淫水弄湿了一床单，姜云说道：“我快要射了……”

　　听到姜云的话，马小玲圆臀拼命上挺扭动迎合着他，迎接姜云最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。

　　“美死了……啊……泄……泄了……泄……我又来了……”

　　突然姜云感觉马小玲猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注。

　　龟头感到酥麻无比，姜云终于忍不住急射而出来，两人同时到达高潮。







第七百八十八章    开始抽动





　　而姜云却是转头看向了剩下的一个女人，王珍珍了。

　　这个前世的圣女，不知道她的实力会有多么的厉害了！

　　“啜……唔……”娇美妩媚的王珍珍倚躺在姜云身上，明眸半开，微张香唇。

　　把手指放在小嘴内含吮自己浓稠的春水花蜜，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。

　　姜云想不到一直半推半就的王珍珍会突然带给他这种触觉上的刺激，凝望着长发飘动、酥胸起伏的王珍珍。

　　他指头上的春水花蜜都舔干了，但还是湿漉漉的，那是王珍珍檀口里分泌出来的口水，唾液沿着王珍珍的嘴角流出来。

　　他从王珍珍小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开王珍珍的嘴唇，王珍珍浑身乏力。

　　姜云淫笑着，手搭在王珍珍雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的美乳闪着油脂般的美妙光泽。

　　“噢”王珍珍微微一颤，酥软胴体无力地倒在他怀里，被他肆意抚摸。

　　这时的王珍珍不但美穴甬道和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。

　　他见王珍珍终于屈服在春药的刺激下，轻捏粉嫩的樱桃，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的芳草。

　　把粘稠的春水花蜜抹进紧小的菊蕾，低头吸啜美穴甬道里的蜜汁，然后灌进王珍珍的檀口。

　　各形各色的凌辱把王珍珍带上另一个高潮。他把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰。

　　巨龙靠近她灼烫的美穴甬道口，龙头顶着被春水花蜜浸的湿滑的花瓣摩擦。

　　王珍珍微微睁开水汪汪的杏眼，看着他的举动，急促的娇喘着：“啊……啊不要啊……我……不要折磨我了啊！”

　　姜云轻送巨龙，龙头突入微张的肉缝里，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口，她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来。

　　把龙头紧紧包夹着蠕动，他徐徐推进龙头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。

　　“啊”强烈的涨痛急遽漫延王珍珍全身，她的娇躯急颤娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连：“不要啊……好痛啊！”

　　王珍珍发出凄厉的哀嚎，姜云看着王珍珍的小穴之处流出来的鲜血。

　　姜云本来以为王珍珍已经不行了，虽然说前前世是圣女，但是这一世只是一个普通的女孩啊。

　　一般普通的女孩破了处女之后就会不行，看来王珍珍也是一样，需要自己的开发啊。

　　不过，结果却是大大的出乎姜云的意料之外了，因为王珍珍之喊了一次痛，而之后就是直接抱着了姜云。

　　不肯放过姜云了，果然前前世是有底蕴在的啊，果然不愧是一代圣女啊！

　　“好窄啊，珍珍，你的小洞洞真好！”

　　姜云挺动巨龙继续深入。

　　“噗”得到急促分泌的春水花蜜的润滑，龙头总算完全没入美穴甬道里开始抽动。






第七百八十九章     被封堵的






　　“喔……好大啊……喔……涨啊！”

　　王珍珍随着他的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。姜云享受着王珍珍充满弹性的娇躯销魂的抖颤。

　　“珍珍小姐，你也动动屁股配合一下嘛！”

　　姜云低头看着巨龙在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，王珍珍感到巨龙每一下都深入子宫。

　　强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合他的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛。

　　哀号似的呻吟令他更用力去插她火热的美穴甬道，看着王珍珍被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。

　　“喔……别……这样……喔！”

　　美丽的王珍珍蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动。

　　带点抗拒的诱惑声音在卧室里回荡着，“喔……喔……我……不……要”

　　王珍珍微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让他听得如痴如醉。

　　“哼”王珍珍的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出。

　　双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，姜云知趣地伸出手，王珍珍抓紧后不再放手。

　　“珍珍姐姐，你的美穴甬道好紧啊！看来你家先生忙于事业疏于灌溉啊！”

　　姜云的肌肉扭曲，奸淫人妻少妇王珍珍的快感比他想像的更好，抽动了十数下。

　　手索性将王珍珍晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾。

　　抽送巨龙在王珍珍的，灼热美穴甬道内深进浅出。

　　“劈劈啪啪”身体碰撞的声音与他沉重的呼吸和王珍珍在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起。

　　王珍珍在姜云粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀。

　　间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的迷奸作出的本能反应，在他胯下辗转哀求、欲仙欲死。

　　姜云松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸。

　　她浑圆的美乳被他压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满他的心，娇挺的乳尖顶着他的樱桃微微擦动。

　　令他销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细短的芳草和他粗长的杂草交织摩擦，发出细微的沙沙声。

　　王珍珍窈窕肉感的胴体充满弹性，姜云随着巨龙深入而下压的身体。

　　每当紧贴住她的肉体时，就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起。

　　又在他自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。

　　“喔……喔……喔……”

　　王珍珍在姜云狂热而娴熟的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红。

　　就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖。

　　吐出“嗯哼”娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。

　　本来还一直嚷着“不要”的王珍珍，竟然变成另一个人似的“呃……”

　　的急促呼吸着。姜云看得心跳加速，凑近王珍珍热呼呼的脸。

　　嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住王珍珍柔软的朱唇。

　　“唔”王珍珍的小嘴响起被封堵的淫靡声音。




第七百九十章      到地毯上





　　姜云用舌头挑逗王珍珍温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。

　　王珍珍不自觉地闭上明眸享受着他的亲吻，分泌出的香甜唾液和他的口水混合。

　　美丽动人的王珍珍，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。

　　他的鼻头与王珍珍挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音。

　　手捏弄她柔软胜雪的美乳抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面巨龙的抽插，美丽的王珍珍一刹那间陷进肉欲的高潮。

　　软绵绵地依偎在他的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。

　　姜云吸啜王珍珍软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，王珍珍的粉脸细嫩。

　　眼波诱人，就像对他孕育着笑意，尽管他知道这是亲吻抚摩挑逗撩拨的效果。

　　姜云离开王珍珍美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线。

　　但巨龙的冲击迅速填补王珍珍的空虚，让她再度娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

　　长发紊乱的王珍珍浑身燥热冒汗，插入美穴甬道的巨龙进进出出，高耸雪白的美乳被姜云肆意搓摸。

　　王珍珍娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任他亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。

　　吻完王珍珍小嘴的姜云把舌头，伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动。

　　长发垂肩的王珍珍美人发出销魂的梦呓“嗯……嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来。

　　媚眼如丝的王珍珍在巨龙，连串冲击下流露出淫娃般的动人表情。

　　白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着：“姜云大哥，你弄得……我……好……舒服！”

　　姜云引导王珍珍软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的巨龙，温暖的感觉流遍全身。

　　他在剧烈交媾中还不忘亵玩王珍珍的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令王珍珍更淫荡更亢奋。

　　王珍珍雪白乳峰高耸坚挺在他的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。

　　“喔……吻……我……”

　　娇艳妩媚的王珍珍在姜云的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。

　　湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的樱桃被他衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬。

　　沿乳侧舔上王珍珍高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。

　　王珍珍的美穴甬道流趟着闪亮春水花蜜，肥润花瓣也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱。

　　随着充满春水花蜜的紧窄美穴甬道发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响，得到满足的王珍珍仰起兴奋的脸。

　　她整个娇躯都暖融融的，火热美穴甬道虽有春水花蜜不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。

　　王珍珍一双修长双皙的玉腿立即盘缠在姜云身上，尽情迎合着他的。

　　长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起……

　　不知换过了多少个姿势，也数不清热吻了多少次，两个人由床上干到地毯上。

　　又由地毯上干到办公桌上，翻云覆雨，上颠鸾凤，一次次的绝顶高峰。

　　一次次的痛快身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦……

　　“喔……下面……好……烫”王珍珍颤着娇弱的胴体随着姜云的动作移动。

　　王珍珍修长大腿被他抬起，美穴甬道得到巨龙全力的插入。

　　使得香甜春水花蜜从肉缝流出来，沿着带点芳草的花瓣下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。

　　他狂热的冲刺，来回抽动巨龙使春水花蜜也不受控制的飞溅出来，沾染在芳草上。









第七百九十一章    接近






　　而在第二天的时候，姜云却已经被马小玲她们给拉走了，因为在这里实在是太过尴尬了。

　　虽然珍珍没有说什么，可是姜云知道她的意思了，不过姜云会在这一次的旅游的时候将珍珍彻底征服的。

　　不过，欧阳嘉嘉这个女人来说的话，只要给她品味到了一次之后，她肯定会有挣扎。

　　结果却是会属于姜云的，因为女人三十如狼四十如虎，五十还能够吸尘土呢。

　　而在姜云和珍珍他们出门的时候，欧阳嘉嘉也醒过来了，其实欧阳嘉嘉是第一个醒过来的。

　　她也痛苦过也挣扎过，不过最后欧阳嘉嘉还是装睡了，因为她的脸面还是放不下来啊。

　　现在的这一天欧阳嘉嘉要好好的想想看了，自己和女儿一起被姜云给睡了。

　　而且还有一件事，那就是昨天的欧阳嘉嘉记忆却是十分的清晰啊，好像是一切都是自己主动的。

　　而姜云却是一直处于在一个被动的位置，昨天最为放荡的自己还真的是欲求不满啊。

　　在姜云走了之后，欧阳嘉嘉立刻进了浴室之中了，想要洗掉自己的身上的痕迹。

　　但是欧阳嘉嘉却是越洗，越是想起来了姜云的肉棒是那么的巨大，让欧阳嘉嘉有需要姜云的肉棒了。

　　而姜云却是和珍珍她们在车上了，当然是姜云的车了，从远古到现在姜云不知道积蓄了多少财务。

　　而世界各地有会有姜云留下的财产，姜云很快就到达了机场了。

　　姜云看着自己的面前的珍珍，虽然一路上姜云就没有和她说过一句话。

　　但是珍珍温柔的性格还是很快就原谅了姜云了，而到机场的时候，终于珍珍愿意和姜云搭话了。

　　在加上有马小玲在旁边一直帮助着姜云，姜云很快就求得了珍珍的原谅了。

　　而且昨天的事情也不怪姜云，马小玲也和珍珍说了是伯母买错了燕窝。

　　才会导致这个情况，而且昨天的事情一切都是珍珍他们主动的。

　　虽然一开始会有点痛，但是后面的舒服让珍珍难以忘怀，不过珍珍却是不敢在姜云的面前说起来。

　　直到下了飞机的时候，珍珍才终于在姜云的三寸不烂之舌下，再度献上了珍珍的香吻了。

　　而姜云在下飞机的时候，才发现了几个熟悉的人，其中就有况天佑这两个剧情人物了。

　　不过除了他们之外还有郑吒，姜云都没有想到郑吒居然也到了这里。

　　当然中泰也是不在话下了，出现在了这里，哪里有主角哪里就有中泰的身影。

　　“云大哥，你怎么了！”珍珍向着姜云问道。

　　而另外的一边，中泰也向着况天佑问道：“况大哥你怎么了！”

　　“是啊，天佑你怎么了，想什么那么出神啊！”一旁的高保也向着况天佑问道。

　　“看见了一个人，等一下我！”说着的时候况天佑向着马小玲跑了过去。

　　因为马小玲和马丹娜很像，而况天佑当初也遇到了马丹娜了，而她看到了马小玲顿时想到了马丹娜了。

　　所以想要问一下马小玲，但是马小玲作为姜云的女人，姜云怎么可能会让况天佑接近呢！






第七百九十二章  劫犯人！








　　而在姜云的天书阻止之下，姜云终于将况天佑甩掉了。

　　况天佑也遇到了中山美雪，这个可是一个当初姜云想要的女人啊。

　　没想到，那么一个美女在不过是一集不到的时间就死掉了，这一次姜云可不会让姜云喜欢的美女就这样死掉的。

　　最后姜云让自己的分身陪马小玲他们去旅馆了，而姜云当然是前往要出事的地点。

　　郑吒他们才刚刚刚刚从机场赶来，正站在外面等待日本警方押出犯人韩百滔。

　　他们跟前停放着两辆防弹车，车前几名警员荷枪实弹，正是马上他们用来押解罪犯韩百滔的两辆警车。

　　正在高保四处远望时，大门里走出一位英姿飒爽的日本女警，后面跟着被押解的韩百滔。

　　女警走到况天佑和高保面前很有礼貌地说道：“你们好！我是中山美雪，负责这次的押送。”

　　高保一见负责押运的竟然是个女的，狐疑地问况天佑道：“喂，怎么是个女的？”

　　“女人怎么了？”况天佑一副你没见过世面的模样道，同时伸出手去和女警握了手，向她回礼道：“我叫况天佑，这是我同事高保。”

　　高保连忙也伸出手来握了一下，他可是知道这次是代表香港警方的。

　　不能失礼。不过还是忍不住对况天佑嘀咕道：“男人安全一点。”

　　况天佑反过来用高保自己的话讽刺高保：“女人男人更喜欢啊！”

　　姜云看着郑吒半天都不插话，他感觉到有点奇怪，郑吒的性格应该不是这样的啊！

　　姜云虽然有点奇怪可是他也没办法改变，他现在就只是一个看客，看着他们的剧情步伐！

　　看着况天佑和高保说的话，姜云有点想让那个女警察也知道。

　　他通过天书控制着韩百滔用嚣张的语气以日语说道：“女人多好啊！我来到日本这么久，还没有玩过你这样的女人呢！”

　　这可是光天化日之下调戏良家女警，中山美雪当然受不了，走了过去对着韩百滔老二一个膝顶，客气地说道：

　　“那你不会失望的！”韩百滔当场疼得嗷嗷直叫，旁边看着的三人突然间觉得胯下一阵冷风吹过。

　　而在天上看着中山美雪的姜云也感觉到一阵凉风吹过！

　　“让你们见笑了。”做完这一切的中山美雪又恢复了热情对着郑吒三人说道。

　　“终于见到了日本的真女子了！”郑吒这时终于说话了！我还以为郑吒变木头了，原来他想要在关键时候说话啊。

　　况天佑和高保只能在旁边赔笑了，只要主次分清楚了，等一下救了她那功劳就会算在郑吒身上。

　　随后中山美雪给了况天佑张名片，一行人上了车，押送韩百滔到机场去了。

　　三人坐在后面一辆，而中山美雪则是押着韩百滔坐在前面一辆，两辆车一路顺畅地开往机场。

　　一路无事，可就在一个十字路口红绿灯转换交接之时，押着罪犯韩百滔的计程车突然一个加速过了红绿灯。

　　而后面天佑的那辆警车刚要追上时，横地里突然插进一辆客运大巴挡在了路中间。

　　机警的况天佑立刻察觉出了不对，在发现大巴停在路中间不动时立刻醒悟道：“劫犯人！”





第七百九十三章     配角可以退场了








　　下了车，况天佑立刻极速冲刺起来，这小子仗着自己的僵尸体质，一路追着韩百滔的警车。

　　过了好几条街，气都不喘一下，接着又飞身扑上一辆计程车车顶，以日语对着司机求助道：“帮帮忙！追前面那辆车！”

　　在这里不得不夸一下日本公民的警民合作了，只见那个老司机明白意思后。

　　猛踩油门追着韩百滔的车不放，而况天佑则趴在车顶上表演着蜘蛛侠本领。

　　两辆车是你追我赶，时间不知不觉的过去，刚才还晴朗的天空竟慢慢飘起了雪花。

　　可是认真的况天佑却没有发现到郑吒也在他的身边，虽然况天佑没有用他的全部力量。

　　可是他也投入了九成精力了，在他发现郑吒的时候他也被吓了一跳！

　　也许郑吒有点投机取巧，可是他还是到了！

　　漫天的雪花，阴蒙蒙的天空，很快驱散了行人，加快了人们回家的脚步，在这样的天气下只有家里是让他们感到温暖的地方。

　　不过此时，在宽阔的马路上你可以看见两辆轿车在急速地奔驰，后面一辆的车顶上正贴着一个人。

　　双手牢牢抓着车窗两端，控制好身体的平衡，眼神坚定地盯着前面一辆车里的三男一女！

　　没错正是况天佑追击着挟持女警中山美雪的大毒贩韩百滔，况天佑好不容易才在香港追查到韩百滔的下落。

　　提供日本警方抓住狡猾的韩百滔，这次竟然因为日本警方的低级失误而致使韩百滔的逃窜，这是况天佑所不能够容忍的。

　　而郑吒者是有点无所谓的，他现在就想赚取更多的奖励点给中泰。

　　毕竟他是中泰制作的复制人，所以他也很卖力的把车从司机手里抢到手上，来开出他狂野的一面！

　　这时两辆车开上了一座大桥，郑吒那么多年来的白领生活不是白过的。

　　只见突然一个换档加速迅速地堵到韩百滔的车前，况天佑见时机成熟，身手矫健地从车顶翻落，而郑吒也下车了。

　　那个司机却马上开走了，因为他知道他这种小市民掺和不了这样的大事的。

　　毕竟自己已经尽了作为公民的最大义务，能不能抓到罪犯还是要看警方的本事。

　　“哦？老大，条子站在路中央等着我们呢！”韩百滔手下开车的司机吼叫道。

　　“直接开过去撞死他！他不要命，我们就成全他。”韩百滔冷冷说道。

　　不过，这个表演的机会当然是不应该交给况天佑了，姜云稍微的调节了一下天书。

　　果然，况天佑因为太久没有动用僵尸的力量生疏了，而当即和郑吒被撞入了海洋之中。

　　当然是姜云的动手了，要不然怎么可能会有姜云表演的机会呢。

　　而姜云从天而降一屁股坐到了轿车的发电机之上，轿车顿时坏了。

　　韩百滔顿时就知道了自己要完了了，不过韩百滔又摸了一下右边，韩百滔顿时放心多了。

　　自己还有一个人质呢，只见他们拉着中山美雪出来的时候，中山美雪却是要姜云不去管她。

　　将韩百滔给解决掉，不过韩百滔本来就不是他的目的，他的目的可是中山美雪啊，怎么可能还会让中山美雪危险呢。

　　只见中山美雪时间就到了姜云的身边了，而韩百滔知道了自己现在是彻底要完蛋了。

　　现在韩百滔最后还是被姜云解决在野外了，因为日本的都是黑龙会的，当然是会帮助黑龙会的外围韩百滔了。

　　而这个还是在中山美雪的要求下，姜云将韩百滔解决掉了。







第七百九十四章     令他无法抵挡








　　而姜云这个时候才知道了，中山美雪却是英雄主义的男人的脑残粉。

　　姜云这种只出现在故事之中的超级英雄当然是中山美雪的目标了，而且姜云这一次还救了中山美雪。

　　她当然是要好好的请姜云了，而中山美雪也终于知道了姜云是旅游之人了。

　　连姜云的旅游的居住地方也知道了，只见她十分的兴奋的对着姜云说道，自己下班的时候会去找他的。

　　而姜云在回到了旅馆的时候，刚刚遇到了初春上珍珍的身体，而这种强行上身的方法解决却是有点麻烦了。

　　不过，姜云却是最喜欢这种了，因为姜云早就想要品尝一下初春的味道了。

　　姜云看着自己的面前的初春的眼神好像是一只饿狼一样，而自己之前上珍珍的时候还让珍珍印象不够深刻。

　　这一次要让珍珍印象深刻一点，不过初春却好像早就知道了姜云的想法的一样。

　　在姜云扑向了珍珍的时候，初春却是想要灵魂出窍，不过姜云怎么可能放过她呢。

　　姜云看着自己的面前和服版的珍珍，有点她前世的山本雪的感觉啊。

　　姜云用天书将初春的灵魂给固定了，而这一次初春也没有办法逃跑了，只能够乖乖的等着自己的面前越来越近的肉棒。

　　而她的处女之身也要因此离去了，一想到这个初春眼泪开始滴落了。

　　而初春看到了姜云巨大的肉棒的时候，心中更加的泪如泉水了。

　　姜云的肉棒终于来到了初春的小穴的面前，而姜云在进入的那一刻好像是又感觉到了一模一样的那一层膜了。

　　果然复生还是将一些特征复生了，不过姜云还是想要在过一段时间品尝一下真正的初春，但是这个却要让初春复活。

　　散落在床上的和服及丝带刺激着，他更强烈的抽动巨蟒插着她不停蠕动的蜜洞。

　　姜云把初春修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。

　　珍珍雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周。

　　粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝。

　　沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着珍珍的蜜洞。

　　手抬起初春玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起。

　　挺着巨蟒插进初春粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，初春白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨蟒。

　　火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体。

　　他的巨蟒深插进初春娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边。

　　蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，初春挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着。

　　浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着初春成熟丰满的豪乳，巨蟒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉。

　　初春扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

　　他右手捞起初春的大腿曲压在她胸前，巨蟒狠狠插进初春湿润迷人的肉缝内。

　　蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着巨蟒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股。

　　发出“啪……啪”的声音，巨蟒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，初春的娇躯就会抽搐一下。

　　而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，稚嫩少女的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。







第七百九十五章      珍珍出来了






　　初春劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合巨蟒插入，嘴里不停呻吟娇喘：

　　“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”

　　姜云挺着巨蟒狠狠插进初春的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心。

　　初春鲜红的蜜唇花瓣随着巨蟒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭。

　　巨蟒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得初春娇喘细细、媚眼如丝。

　　春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把初春抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜。

　　巨蟒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀。

　　初春柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动。

　　抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”

　　姜云用足力气，蟒头撞击着花心，初春叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插。

　　娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉。

　　巨蟒在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里。

　　“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的初春雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

    小穴之上已经都是一丝丝的血红，这个就是第二次的处女落红了。

　　而这一次初春晕倒了，不过珍珍却因此出来了，初春却没有因此灵魂出来。

　　而是深深的进入到了珍珍的心中了，不过醒过来的珍珍却没有说什么，依旧向着姜云扑了过去。

　　因为她在体内的时候，看到过了姜云对着自己身体做的事情，不过她知道姜云在救他。

　　而且现在的珍珍早就已经情动，看着自己的面前的姜云，之前看了那么久的欲望终于爆发了出来了。

　　姜云这个时候依然坚硬的巨蟒转向珍珍，先用蟒头在珍珍的蜜洞口研磨。

　　磨得珍珍骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……

　　快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”

　　从珍珍那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时。

　　已泄了一次春水蜜汁的珍珍正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。

　　珍珍浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”

　　看着珍珍骚媚淫荡饥渴难耐的神情，姜云把巨蟒对准蜜洞口猛地插进去，蟒头顶住花心深处。

　　珍珍暖紧的蜜洞里嫩肉把巨蟒包得紧紧，珍珍娇喘细细望着他。

　　“啊……好大……啊爽啊！”

　　楚楚可人的样子使姜云产生强烈的射精欲望，他让巨蟒插在珍珍的蜜洞里。

　　抬起珍珍纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，珍珍娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。

　　“啊……好……这样好舒服啊！”

　　姜云抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀.

　　“喔……美死了”珍珍娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在巨蟒上。

　　使蟒头深入到蜜洞内从未被触及的深处，春水蜜汁的润滑。

　　他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。








第七百九十六章     美好奇妙感觉第三开发








　　珍珍挂在姜云身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着。

　　春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。

　　“珍珍，喜不喜欢我干你？”

　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！”

　　珍珍抱紧他的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来。

　　泄了身的珍珍靠在他胸上娇喘。他抽出巨蟒把珍珍放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。

　　珍珍俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗.

　　蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。

　　回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状，姜云跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，巨蟒插入蜜洞。

　　姜云面对着珍珍雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住珍珍的浑圆玉腿。

　　猛烈抽送撞击着珍珍粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体。

　　此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着珍珍的美穴甬道。

　　珍珍颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单。

　　姜云的双手又搂抱住了珍珍的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

　　“啊……啊……喔……喔……”

　　珍珍轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般。

　　只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样。

　　含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着姜云，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，飞儿你欺负珍珍。”

　　姜云看见珍珍被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥。

　　水淋淋的流淌出来，姜云起身命令道：“珍珍跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”

　　珍珍媚眼如丝地瞪了姜云一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上。

　　姜云双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，珍珍的美臀丰满浑圆。

　　菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，姜云心里打了一个主意，那就是要得到珍珍的菊花穴。

　　姜云色手爱抚着珍珍湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”

　　珍珍娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

　　“我可不管，我要得珍珍你的菊花穴，我进来了啊。”

　　姜云抓住珍珍雪白浑圆的臀尖，在珍珍不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。

　　“啊……疼啊……太大了……”

　　珍珍禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻。

　　感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。

　　她真没有想到自己才二十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

　　“好紧啊……好嫩啊……”

　　姜云拉动身躯，不管珍珍的疼痛挺进到底，充分享受着珍珍菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩。

　　好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，珍珍的菊蕾也紧紧咬吸住姜云的庞然大物。

　　爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着珍珍的沟壑幽谷和深邃臀沟。

　　珍珍感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合姜云的挺送，摆动美臀轻轻地套动。

　　她清清楚楚地感受到姜云硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛。

　　随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动。

　　姜云的坚硬触碰顶撞到，她直肠粘膜上的酸胀感更加明显。

　　那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比姜云进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　“啊……啊……太舒服了……”

　　珍珍一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。









第七百九十七章     收手？








　　姜云被珍珍处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但姜云咬紧牙关。

　　拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股。

　　使庞然大物更加深入到底地进入到珍珍的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

　　“好姜云……老公……人家要死了……啊……”

　　珍珍的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间也是一样。

　　而姜云斗志昂扬，按住珍珍丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着。

　　使珍珍不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

　　珍珍早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间。

　　幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着姜云的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

　　珍珍纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，珍珍感觉菊蕾一种很难形容。

　　涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，姜云也在珍珍菊蕾深处疯狂抽插。

　　使出浑身解数，感受珍珍逐渐产生快感的同时，自己也享受着。

　　珍珍那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

　　姜云连续将珍珍送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“珍珍，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”

　　说完，将庞然大物从珍珍的菊花穴抽了出来。

　　不过，这个时候初春却是直接飞出了珍珍的体内了，因为他们两个实在太过分了，让初春这个黄花大闺女如何能够受得了呢。

　　就算初春躲在珍珍体内深处，可是初春还是有感觉的，还是能够看到的。

　　这个实在是太多羞愤了，让初春产生了一种更加强大的恶，想要杀死姜云。

　　因为山本一夫只是杀死了她，而姜云她们却是不停的羞辱着她，还将她的第一次夺走了。

　　而她也不知道自己到哪里去了，但是姜云却是一直注意着她的方向。

　　那就是贞子哪里了，这个日本除了山本一夫之外的最强鬼王了，不过山本一夫为了僵尸的世界也没有去管她。

　　这一次的计划失败了那么就在来一次就好了，姜云看着自己的面前的旅馆鬼气已经消失掉了。

　　就知道了马小玲马上可以收钱了，不过山本一夫还没有看清楚马小玲的实力，怎么可能会收手呢。








第七百九十八章     况天佑来袭









　　已经决定了要让马小玲在去一个地方，那就是英国，因为他发现了哪里有着一个四代的女性僵尸。

　　正好可以用她来试试看马家的实力，如果实在太强的话，就早点解决掉。

　　不过现在，就让他们在这里多玩一会吧，山本一夫对着啊KEN吩咐道：

　　“三天之后去温泉旅馆给孔雀和马小玲一百万，在问他们要不要去英国，价钱一千万之内你自己想办法！”

　　虽然对僵尸来说钱不是问题，大不了抢劫银行，但是山本一夫怕麻烦。

　　希望这一次能够看出来马家的实力，山本一夫想到了自己的女儿又任性的逃跑了。

　　这个就让他有点头痛啊，而碧加却在一旁照顾着山本一夫。

　　知道山本一夫是在想她女儿了，不过碧加就是希望山本一夫对山本未来在多失望一点。

　　这样的话，碧加就有希望成为boss的女儿了，而姜云和珍珍打算在做下去的时候。

　　这个时候来了一个不速之客，那就是况天佑了，没想到他来这里了，是知道死人了吗？

　　还有高保和郑吒，他们两个也来了啊，是为了见自己还是初春呢？

　　不过，不管是来找谁，姜云都没有办法在做下去了，姜云帮助珍珍穿好了衣服。

　　而马小玲也开心的回来了，因为她已经收到钱了，接下来三天就是潇洒了，之后虽然会在有僵尸。

　　可是只是一个四代僵尸而已，她是一点都不在乎的，毕竟自己的实力能够和三代僵尸战斗。

　　就四代僵尸，对马小玲来说就是一道菜而已，现在她要来告诉姜云这个好消息和占据姜云这几天。

　　而姜云这里，姜云看着自己的面前的况天佑，一脸的怪大叔，至于那么沧桑吗？

　　姜云怀中抱着珍珍对着况天佑说道：“你的来意，我知道了，这里有你想要知道的东西！”

　　只见姜云拿出了皇极惊世录，眼中智慧的光芒闪现而出，好像是一个大智慧之人。

　　不过怀中的女人，让姜云在他们的眼中就是一个装逼的货色，不过况天佑还是相信了姜云。

　　因为况天佑从何叔哪里听说过了，姜云的大名，一个存在了很久的人，世界上没有他不知道的事情。

　　说不定从他的手中，就能够知道如何让自己不再是僵尸的方法。

　　不过，姜云这里还真的是有啊，况天佑看着自己的面前的如此众多的书籍，他都不知道选那本了。

　　只见况天佑疑惑的向着自己的面前的姜云问道：“选……”

　　“不用说了，我知道你想要知道什么了！随便那一本！”姜云伸出来手。

　　手里就是天书也可以叫皇极惊世录，已经一本本向着况天佑铺开了。








第七百九十九章    等他的







　　全套12本也可以说他是记录世间的大百科全书，况天佑随便从陈混的手上拿了一本看了起来。

　　初春出生于1948死于1968年，死因被僵尸所咬，身居极大怨气，被留在凡间不得转世！

　　“僵尸？”况天佑疑惑的问道！

　　“这个需要你自己去找答案，因为这是你的命，好了你该走了！”

　　姜云收起了皇极惊世录，对况天佑下达了逐客令，况天佑本来还想要问的话也都问不了！

　　不过在况天佑走远的时候，姜云有喊住了况天佑对着况天佑说道：

　　“世界上不止只有两个僵尸，如果想要在找僵尸你可以去滑雪场，哪里会有你想要找的人！”

　　没想到之前的怨气，被姜云故意消散还是引来了况天佑。

　　还好初春走了，要不然初春的怨气真的是会被况天佑弄的消散的。

　　姜云还打算让初春复活，姜云怎么可能会让初春就这样上天呢，初春可是注定的姜云的女人啊。

　　姜云相信况天佑可以找到山本一夫的，虽然少了初春，但是他们之间的战斗是不会结束的。

　　而姜云又回到了房间打算和珍珍做的时候，因为珍珍的衣服只是姜云大概穿上了。

　　里面的东西当然是在姜云的手上了，而姜云刚刚脱下了珍珍的裤子。

　　马小玲很快就来到了，可是这样的吩咐让姜云的欲望显得更加的暴躁了。

　　只见马小玲也很快就被姜云拉上了床了，直到了第二天的清早的时候。

　　门又响起来了，姜云感知到了是中山美雪，但是姜云却是还是什么都没有穿。

　　因为外面就中山美雪一个人，就算被她看到也是无所谓的，果然中山美雪是今天刚刚好放假。

　　要带姜云一起去完的，虽然看到了如此的尴尬的情况，但是也看到了姜云的大小了。

　　让自己的面前的中山美雪更加的羞涩了，而姜云也故意装作了尴尬离开了。

　　要不然会让中山美雪觉得自己实在是太过故意了，而在姜云整理好了之后，就带着中山美雪她们一起去逛街了。

　　有了中山美雪之后，马小玲和珍珍两个的逛街精神完全爆发了。

　　因为有姜云这个随身的空间，马小玲和珍珍是无所谓的了让姜云拿了。

　　而中山美雪也很快染上了，她们开心的精神一起逛街起来了。

　　在逛街之后她们又前往了一个个的吃饭的点，姜云虽然知道哪里是有吃的，但是姜云不知道哪里好吃。

　　有中山美雪之后，姜云和她们之间的关系也变的更加的亲近了。

　　而在最后回去的时候，中山美雪也知道了一件事那就是姜云三天之后又要走了。

　　又要去保护世界了，而且中山美雪也感觉出来了姜云身边的人都不是凡人。

　　但是她还想要追随姜云，不过姜云还是拒绝了，姜云看出来了中山美雪喜欢警察的工作。

　　姜云说以后自己会带她走的，不过不是现在，而中山美雪对姜云的感情变得更加的深了。

　　因为姜云没有拒绝她，虽然现在不能够带她走，但是中山美雪会等他的。










第八百章     放开我，你说的事情我会做的！










　　在第二天的时候，中山美雪又来了，这一次要带姜云他们去逛各地的景点哪里好看。

　　而且还有另外一件事那就是，将关系确定下来，而珍珍一路上好像没见过风景一样。

　　只要是看见漂亮点的地方，便用数码相机拍下来，照这个程度，这个相机的空间不出半个小时就要给她封杀完了。

　　不过，姜云这里还是有胶卷，无所谓给珍珍拍摄多少了。

　　珍珍好看就拍摄厌倦了，而姜云他们也来到了这个日本最出名的滑雪场了。

　　而姜云也感觉到了山本一夫和况天佑也来了，他们之间也开始了一场热身了。

　　却没有办法管理身边的碧加了，而马小玲他们聊的还是很开心，至少一个小时之内是结束不了。

　　那么姜云去吃一次碧加的话，不管山本一夫他们还是马小玲她们都结束不了的。

　　只见姜云来到了碧加的身后，而碧加却是一点都没有任何的发现。

　　而姜云瞬间带着碧加离开了原地了，来到了魔方内部。

　　只见碧加拼命的在挣扎着姜云的手，还咬了姜云的手，但是姜云的手却让她根本咬不动。

　　而且姜云的手在碧加咬住的时候，突然发现了自己的全身都没有任何的力气，只能够被姜云抓到了一张大床上。

　　而碧加这个时候还想着自己的boss山本一夫，希望他能够来救她，希望山本一夫发现自己消失掉了。

　　来救自己，而姜云好像是要打破碧加的希望一样，打开了山本一夫和况天佑的战斗。

　　让碧加彻底的绝望了，不过姜云这个时候对她说的话，碧加又升起了希望。

　　那就是：“如果你可以让我的肉棒高兴的话，我就可以放你回到山本一夫的身边。”

　　只见碧加对着姜云说道：“放开我，你说的事情我会做的！”

　　而姜云放开了碧加，脱掉了自己的衣服，果然日本妞的内在还是十分有料的啊。

　　成熟诱人的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的丰乳，骄傲地向上坚挺。

　　峰尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射。

　　与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放花蕾，一摇一晃地娇挺着。

　　美若天仙的绝色丽人直觉到心里深处就有一股热流逐渐开始分散遍布周身。

　　傲立的身躯微微轻颤，尤似雨打梨花，同时内心却升起了一种需求。

　　那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

　　丽色娇晕、娇靥晕红，脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。

　　由于紧张和异样的刺激，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在姜云的怀里。

　　此时已是娇躯酸软、芳心如醉。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭。

　　又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下。

　　一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼媚态横生，春情荡漾。

　　那纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，美丽的让人迷醉，让姜云只觉得的心脏狂跳，口乾舌燥。










第八百零一章      灵明理智有如风中残烛










　　碧加那美丽的姿态，高耸的巨乳、肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的屁股那一片神秘的森林。

　　耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，大腿好像有毛虫在上面，不停地蠕动。

　　纤腰紧致、胸脯浑圆，明艳里带着三分英气，分外撩人。

　　雪白清秀的瓜子脸蛋，一双长睫弯弯、黑白分明的凤尾杏眼。

　　全身散发出一种少妇的气息和韵味，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。

　　姜云的手指，慢慢探入森林中那湿滑的洞府，将放在她丰盈花蕊处的手根。

　　轻轻地在花蕊深处律动着，想看看成熟绝色碧加有何过人的反应。

　　虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着姜云手指的动作。

　　插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，碧加彷佛被推上了九霄云外。

　　在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧，忍不住娇柔的再发出放浪的“啊～”的一声。

　　刹那间有了一阵昏迷的感觉，手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连。

　　碧加鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

　　每一次手指的激烈抠挖，碧加都可以感到自己的秘洞羞耻的流出了一些蜜汁。

　　顺着大腿内侧及股沟流到了船上，噗嗤噗嗤的淫靡水声。

　　更是有节奏的配合着姜云手指的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，碧加终于难耐了。

　　碧加此时已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口。

　　原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣花瓣终于朝外翻了开来。

　　隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了大腿，有说不出的淫荡之色。

　　姜云更是兴奋地将大嘴走上来，舌头顶住碧加的娇嫩玉门，慢慢地吸吮……

　　碧加心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声。

　　这时除了不停“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从碧加口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……啊……啊……要来了……啊……”

　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，现在碧加脑中只有欲念，什么boss老大，她都不管了。

　　体内日本人久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散。

　　酸、甜、麻、集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

　　忽然，碧加被一阵从未有过的快感直冲脑门，纤合度的娇躯后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动。

　　全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……哥哥…好舒服……要……嗯……要泄了……”

　　经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体散发着光芒。

　　脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身。

　　只是静静地、柔顺地躺在姜云怀里，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感渐渐的成熟妩媚的美人的眼神尽是柔情蜜意！

　　那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！眼神充满了少女般的情愫。

　　一瞬间！姜云不由得的瞪大了眼睛，碧加居然就么高潮了。

　　看到躺在怀里的碧加玉体半裸，下体暴露一片狼藉，她胸前雪白丰满的乳房一览无遗。

　　她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。

　　对于这突如其来的情景，姜云感到心脏猛烈的跳动着。

　　脑子里全是碧加那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤。

　　更有股火热的欲望，随着细小的呼声不停的传来，让他无法完全压住心中的欲望。

　　天丽质的碧加，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人。

　　岁月似乎没在碧加脸上刻划出痕，反而她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！

　　而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴。

　　再加上那动人的声音，要不是僵尸，实在是没有人相信她已五十多岁呢。

　　这样一个大美人，让姜云更是忍不住心中的邪念，双手环抱着碧加的纤腰。

　　只见碧加瀑布一般的长发随风飘扬，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽。

　　说不尽的性感诱人，从容自若，美丽，圣洁，高贵。

　　感受着她丰满性感的身段，丰满的屁股，闻着碧加身上散发的芳香，他的龙枪早就坚硬如铁。

　　紧紧的贴着碧加的臀部，感受到碧加的臀部的温暖，姜云一股热流由丹田而起。

　　向上涌上脑门，让他耳烧脸热，心跳加速，向下冲入龙枪丰富的血管里，让本来就已处于兴奋状态下更加坚硬。









第八百零二章      狂涌而至








　　美丽高贵的碧加此时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，不仅主动地送上热吻，还开始解下了姜云身上的衣服。

　　姜云粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住碧加，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。

　　碧加娇喘吁吁，瘫软着身子躺下，丰硕饱满的乳峰，紫红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向姜云示威。

　　姜云忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的葡萄，没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美妇的奶香。

　　碧加娇喘吁吁地用双手抱着姜云的腰，姜云把所有的能量又重新汇集到了一点。

　　用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘。

　　他要让她感觉到他的硬度，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。

　　娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。

　　抱着碧加的身体，将自己的巨龙对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了她美妙的身体。

　　两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的玉乳把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的，我就让你看看我的厉害吧。”

　　碧加坐在姜云的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的巨龙传递了过来。

　　阴穴随着巨龙的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇。

　　抽插在蜜穴的巨龙在姜云的指挥下横冲直撞，碧加的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。

　　“啊……哦……好人呀……啊……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……呀……唔……

　　嗯……哦……饶了我吧……唔……唔……泄了……又泄了……啊……嗯……呜……啊……”

　　碧加持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形。

　　再一次恢复了男上女下的姿势，姜云探索着碧加身躯的每一寸动人的肌肤。

　　风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让姜云深深的迷恋。

　　见此，姜云又开始运动起来，碧加发现姜云居然还有力气抽插，口中求饶道：“好人……求求你了……放过我吧……我真不行了……求求你了……”

　　碧加挺动着巨龙，在碧加那红肿充血的桃源洞里杀进杀出。

　　膨胀的阴蒂随着肌肤的接触同时让碧加的性欲得到了更加刺激的满足。

　　水蛇腰的扭动，豪美的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在姜云的后腰。

　　“快乐吗？”

　　姜云贴着碧加的小巧的耳垂体贴的问道，他知道，现在是关键时刻了，能不能征服碧加就看现在的了。

　　碧加娇艳妩媚的面孔春意盎然，勉强的迎合着姜云的每一次的冲刺。

　　浑身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了姜云征服怀里丽人的冲击挺动。

　　“啊……好美……你太强了……好快乐啊……啊……我爱死你了……啊……”

　　碧加愉悦的反应令姜云十分爽快，这女人真是个人间尤物呀。

　　要不是平时教养和经历让她克制着自己，要不然绝对是一个天生的淫娃荡妇。

　　而现在她淫荡的一面被自己发掘出来，看来以后有得玩的了。

　　同时姜云也知道自己安全了，从碧加的表情可以看出来，自己已经把她征服了。

　　姜云感悟着自己的巨龙在碧加的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔缝极为狭窄。

　　前进的极为吃力，并且随着碧加的身体的自然反应，而收缩更是让自己的巨龙有一种喷射的欲望。

　　幸亏自己强烈的控制着自己的精神力，才通过了这异常崎岖的羊肠小道抵住了她的花心。

　　两相接触，只觉得花房的门户同样的狭窄，忍不住运起力气猛然向前挺去。

　　“啊……轻点……我的好人……啊……爽死了……啊……不要停……啊……啊……我还要……啊……”

　　碧加感受到姜云那巨龙的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出向前。

　　与鸡巴短兵相接的花蕊传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的春意盈盈的骨髓里。

　　姜云的巨龙不断撞击碧加那狭窄柔嫩的花房，龟头紧紧的抵住了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心。

　　进而便能轻而易举地碰触到花蕊的底部，使得碧加骚浪得毫无抵抗之力。

　　只得节节败退，如潮的淫津浪水也就顺势而下狂涌而至，姜云抽插了百余下后。

　　被滚烫在阴精刺激着龟头，在碧加体内射出来浓浓的精液，而碧加也感受到了姜云的射精。

　　口中淫荡的乱叫着：“射进来……啊……啊……太舒服了……我死了……啊……”    









第八百零三章  同盟







　　在姜云将碧加送回了原位的时候，碧加也没有做出任何奇特的反应。

　　其中的原因，就是为了让boss能够不为她担心，而且僵尸一族的身体也是顶级的。

　　很快就可以将姜云伤害的创伤都给消除掉，而这个时候山本一夫和况天佑终于结束了战斗。

　　准确的来说，是山本一夫已经测试出来了况天佑的实力了，也就只有三代后期的水准。

　　果然没有吸取血的僵尸就是一个废物啊，况天佑已经是无法反抗山本一夫的实力了。

　　对山本一夫的计划也是没有任何的妨碍的，也是一个无关紧要的人了。

　　只见山本一夫转身对着碧加说道：“我们走！”

　　而山本一夫和碧加已经消失在了原地了，而况天佑也已经是重伤的状态了。

　　如果不是僵尸的身体起作用的话，况天佑已经死掉了。

　　而姜云者是会马小玲哪里了，毕竟况天佑是不可能死掉的，姜云的天书上已经是有所记载了。

　　姜云回来的时候也终于看到了马小玲她们聊天终于结束了，果然是三个女人一台戏啊。

　　不过，姜云还是给她们准备了饮料了，不过却被她们拉去了滑雪场之中打起了雪仗了。

　　马小玲她们三个居然联合起来对付姜云了，这个未免也太过分了吧。

　　只见姜云在珍珍的雪球来到的时候，已经摇身躲开了。

　　这一下就砸中了姜云后面的马小玲，马小玲也没有想到。

　　那冰冷的雪顺着马小玲的领口就滑了进去，冻的马小玲惊叫一声，然后不肯示弱的捧起了雪砸了回去。

　　没错，这个就是姜云的瓦解的计划，化解她们之间的同盟，要不然三打一也够姜云受的。

　　现在只要姜云在稍微的诱惑一下，姜云就有一个队友了，那就是可以来2v2了。

　　不过作为姐妹，两个之间的关系也不是那么容易破除的，姜云本来以为他很快就有队友了。

　　可是其中的结果让姜云很失望啊，不过姜云也没有任何的气馁。

　　居然马小玲和珍珍的关系那么难破除，就说明她们两个一起在床上的日子就指日可待了。

　　而中山美雪这个警察现在就是姜云的目标了，只见珍珍和马小玲的雪球又是飞了过来。

　　姜云在躲到了几个雪球之后，很快就将战场转移到了中山美雪哪里了。

　　而珍珍有着马小玲保护，只用输出就好了，可是中山美雪却是没有。

　　这一下也让中山美雪叛变了，加入了姜云的这个队伍，而姜云本来只能够防御的，现在加上了中山美雪。

　　姜云这边进攻的机会也多了，很快大家的身体也都暖了起来。

　　不过，姜云说起滑雪来自己根本没有滑雪过，而中山美雪却是其中的精英。

　　毕竟是东京人，如果没有尝试过滑雪，怎么可能呢。

　　不过，姜云却不想要用自己的能力来滑雪，因为那样就无法触发一些特殊的事件了。







第八百零四章   放松点美雪






　　而姜云也因为自己的不会滑雪，而暗藏滑雪的技巧吃足了中山美雪马小玲还有珍珍的豆腐了。

　　疯狂的玩了一整天后，众人打算回酒店是时候，马小玲和王珍珍意犹未尽，还打算逛街去！

　　现在马小玲让她大赚了一把，她不要好好挥霍，那她还是那个每个月三卡全爆的马小玲吗？

　　要不是马丹娜她们封锁着家业，马小玲恐怕早就将家产全部用完了。

　　不过，最后一个日本的晚上，马小玲和珍珍却把姜云赶走了。

　　她们的意思姜云也知道了，只从她们成为了姜云的女人之后，就一直想要帮助姜云来找女人了。

　　这个也许是后宫许可证的效果吧，让她们的胸怀十分的宽广，为了姜云能够奉献一切。

　　而且她们还觉得自己的身体根本没有办法可以承受姜云的肉棒，每一次都会让姜云以全胜收场。

　　她们也想要自己赢一次，所以她们想要为姜云在多找点女人，而这一次的中山美雪。

　　她们也看出来了中山美雪的心中其实是喜欢姜云的，而且中山美雪还打算在这里当警察。

　　肯定是没有办法和她们一起走，所以今天这个日子还是留给中山美雪了。

　　只见姜云很快就来到了温泉出口了，这个可是私人温泉啊，一个今天之内属于中山美雪的温泉。

　　而中山美雪也打算今天之内送给姜云自己的第一次，中山美雪不知道在里面想到了什么。

　　突然站了起来，而姜云也在这个时候进来了，还好这里的钥匙就只有姜云和中山美雪又要不然中山美雪就要被人看光光了。

　　只见中山美雪顿时又害羞的躲了下去，可是她想到了姜云明天就走了。

　　所以中山美雪打算自己主动一点了，中山美雪站了起来，向着姜云走了过去。

　　一把将姜云拉进了温泉，看来这一次的主动权已经在中山美雪的手中了。

　　不过中山美雪能够坚持多少的时间呢？姜云也没有反抗中山美雪很快就倒在了中山美雪的怀中了。

　　姜云感受着中山美雪的胸怀的广大，没想到穿警服回没有料的中山美雪，脱光了居然会如此的有料啊。

　　“请您向后仰好吗？”

　　只见这个时候中山美雪对着姜云说道，而中山美雪却将胸对着姜云的脸按摩起来了。

　　看来想要缓解姜云的压力，这样贴心的女人，姜云怎么可能会让她受苦呢。

　　一想到原著之中她的死亡，姜云还是用着天书，让她的命运更加的美好了起来。

　　姜云将脸再次探至中山美雪的胸前，就在她紧护着乳房的双手面前吐气般地说话。

　　“中山美雪给我好吗，我一定不会辜负你的。”

　　“哦……”

　　感觉到对方的手再次扶住她的腰，中山美雪毫无思考地顺着对方的动作将上身后仰。

　　“放松点……美雪您的姿势还可以更优美的……”





第八百零五章       就像有电流通过一般









　　尽管他不断地这样安慰着她，但中山美雪的神经依旧紧张。对方越是拖延对乳房的进犯，她的神经就越是集中在乳房上。

　　中山美雪的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满乳房却依然高高地向上翘着，还没有生育过的圣女峰没有失去娇好的形状。

　　若非她的手紧紧地捂住，只怕这个姜云又要对她的乳房大加赞赏一番了。

　　姜云终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。

　　当他的舌尖接触到中山美雪那护着乳房的手时，中山美雪全身一抖，她的手指就像要崩溃似的。

　　完全放松了对乳房的保护，在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。

　　然而，姜云进攻的并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在乳房上的手。

　　不知为何，在紧张与颤抖之余，中山美雪稍稍又有点放心起来，假如对方攻击的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。

　　她好象忘记了她的立场，因为，作为一个警察，她根本就没有理由光着身子坐在姜云的面前。

　　也没有必要接受他的按摩，更没必要不停地担心着对方何时会进犯她的乳房、美臀或者某个更恼人的器官。

　　然而，此刻中山美雪的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。

　　姜云贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目光下。

　　然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。

　　“啊天哪姜云呀……”

　　就像有电流通过一般，中山美雪身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就倒在了温泉里了。

　　而姜云这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了中山美雪几近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。

　　中山美雪从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。姜云舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！

　　随着姜云的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，中山美雪从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。

　　此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和沟壑幽谷等性器官。

　　耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。

　　然而这时的中山美雪却无心去感叹这新发现了，因为姜云的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。

　　当姜云的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，中山美雪不由得尖叫了一声。

　　浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的。

　　美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散，她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

　　姜云在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的樱桃，奸诈的笑容在他脸上一闪即逝。

　　“美雪，为了让您体会到温泉按摩的精髓……”

　　他的嘴离开中山美雪的腋窝，来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道。

　　“接下来的服务……您必须一边哭泣一边享受……美臀也要不停地扭动哦……”









第八百零六章      他要使她丢弃












　　“啊！姜云不要啊……”

　　感觉到姜云的舌尖滑过小腹继续向下进犯，中山美雪哭泣地般地喊着。

　　当姜云得意地抬起眼，目光再次射向中山美雪的上身。

　　并从她的高耸的双乳峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了中山美雪那蕾丝内裤的上沿。

　　他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密的芳草便出现在眼前。

　　虽然粉红色蕾丝内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被姜云的嘴扯下了一大截，中山美雪的芳草完全裸露了出来。

　　感觉到自己的芳草忽然暴露在空气中，中山美雪浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。

　　可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，仿佛失去了勇气。

　　作为一个传统而自重的女人，如今在姜云面前裸露出芳草。

　　自己居然连遮掩的勇气都没有，中山美雪自己也无法解释为何会这样。

　　不过接下来她大可不必担心什么，因为随着她的头脑越来越热。

　　她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用去解释为什么会这样。

　　嘴里刁着内裤上沿的姜云，将目光得意地扫过中山美雪沟壑幽谷上那丛乌黑茂盛的芳草。

　　近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在芳草深处的那条玫瑰色的峡谷。

　　从充血湿润的花唇，姜云已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。

　　如果现在立刻插入，中山美雪肯定会欣然接受吧！姜云在心里暗想。

　　可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇更疯狂！

　　他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物！于是他忽然松开嘴，放开了中山美雪的粉红色蕾丝内裤。

　　松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，中山美雪那门户大开的沟壑幽谷重新回到内裤的遮掩下。

　　不过这种遮掩除了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。

　　就在中山美雪没有明白对方此举的用意时，姜云的嘴已经来到她的下身。

　　他伸出舌头顺着中山美雪肉色透明水晶丝袜包裹的右腿轻轻往下滑去，“啊……”

　　突然的震撼让中山美雪再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。

　　就在她难以消受这难以言状的快感时，姜云已经舔到了她的脚踝。

　　并张开口含住她那肉色透明水晶丝袜包裹下纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个丝袜玉趾地去咬。

　　“哦……哦……”

　　中山美雪皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。

　　一种莫名的快感从她的丝袜脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部。

　　一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位，一瞬间，中山美雪只觉得幽谷甬道内春潮涌动。

　　白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设。

　　而她那凸起的地方也因此更明显，沟壑幽谷上那丛黑密的芳草几乎被完全展现在空气中。

　　随着姜云的舌头由丝袜玉足重新往上舔去，中山美雪的每根神经都彻底亢奋起来。

　　当那灵蛇般的舌头来到她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿内侧时。

　　中山美雪就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。

　　在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

　　姜云用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。

　　“啊……”

　　就在中山美雪紧张得浑身都要沸腾时，姜云的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的下体。

　　来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的乳房。

　　在中山美雪不停的颤抖中，姜云的舌尖来到了她雪白柔润乳房的下端。

　　用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。

　　那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张。

　　而樱桃早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

　　“不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏我！”

　　中山美雪在心里这样喊，在情欲面前，她已经不能自拔了。

　　然而，姜云是不会这么干脆就让她如意的。他并不急着抚摩玩弄那乳房。

　　而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。

　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。

　　不到数秒，中山美雪那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了。

　　带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

　　感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。

　　而就在中山美雪马上要陷入疯狂之中时，姜云的舌头忽然离开她的乳房。

　　以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上。

　　好像整个人被抛到空中一样，中山美雪大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。

　　当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，中山美雪的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动。

　　也就是从这一刻开始，中山美雪彻底忘记了自己的身份，她的脑海中只有这个男人。

　　姜云的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。

　　“姜云……不可以啊……”

　　中山美雪绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的沟壑幽谷一般。

　　当姜云的舌尖隔着那层丝布来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时。

　　中山美雪抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。

　　随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从中山美雪体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上。







第八百零七章     还没有完全・・・









　　“啊！”

　　中山美雪只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦。

　　磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的少女小穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。

　　不论她再怎么开放，再怎么外向，毕竟是个处女，是个守身如玉的少女。

　　姜云丝毫没有放松中山美雪剧烈抖动的身体，双手分别抓住她细细的两腿，强行把她修长的双腿劈开。

　　然后双手抓住她的屁股瓣瓣，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的蜜唇花瓣含进了嘴里。

　　轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

　　而修长的浴巾也因此掉落在了地上，中山美雪那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来。

　　上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头。

　　清晰地活色生香的呈现在姜云眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

　　“不要啊……”

　　中山美雪尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！

　　乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，她的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径。

　　胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状。

　　虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。

　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满。

　　深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而中山美雪的乳房尺寸虽然超过了b。

　　但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开。

　　她知道这种自然形成的乳沟很少见，她想即使姜云这样的采花高手也是第一次看到。

　　如果仅是如此，还不足以令姜云如此震撼，最可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上。

　　那原本粉红色的少女樱桃，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在姜云面前。

　　引诱着他的肉欲！她看得出，即使是姜云这样玩弄过无数女人的采花高手也被她极为性感的火辣身材引得性欲勃发。

　　“太迷人了……美雪给我好吗？”姜云边咽着口水边赞叹着。

　　“我的意思，你不是早就知道了吗？”中山美雪在姜云怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。

　　姜云的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住中山美雪无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房。

　　将她完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，姜云的手紧紧地抓着乳房下端。

　　热血涌上他的大脑，抓着她乳房的手越来越用力……

　　看见他这样肆无忌惮地玩弄她的奶子，她羞急地双手握着柱盆边缘不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作。

　　啊，不好！她的少女蜜穴甬道被全部迫开了，大蟒头已经完全顶了进来！

　　“太大了，不要啊……呃！”

　　中山美雪的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。

　　幸好她的少女蜜穴比一般女子要紧密得多，幸好姜云的大蟒头太过雄伟。

　　这一进入，只进入小穴1寸多就立即被少女阴壁嫩肉夹得紧紧的。

　　居然中山美雪没能止住下滑的重力，但巨大大蟒头。

　　已进入她少女蜜穴甬道的大巨蟒竟然支撑住了她整个身体，她还没有完全失身！









第八百零八章     深处







　　中山美雪那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住姜云巨蟒的大蟒头冠部。

　　大蟒头的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　大蟒头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大蟒头上的肉冠。

　　中山美雪猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶。

　　她预感整个小穴都要失守，一丝幸福涌向心头：“我终于要是姜云的女人了，是英雄的女人……”

　　她的双腿象情人一样夹紧着姜云的粗腰，全身借助大巨蟒在她穴腔内的支撑力止住下滑。

　　双手用劲撑住姜云的肩膀，屁股向上抬起，想让他的大蟒头从蜜穴甬道内出来一点点……

　　可是姜云双手抓住她的细腰向下压，大巨蟒随着中山美雪屁股的抬起来向上挺起。

　　这样一来大蟒头始终未能脱离她的蜜穴甬道，反而更进入了一点……

　　娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的巨蟒顶了起来，但她感觉到姜云的巨蟒过于粗大了。

　　象一个木桩一样支撑住了她的整个娇躯，还好她的蜜穴甬道内部十分窄小紧密，虽然很是湿滑。

　　但由于她的少女小穴太紧太窄，尽管她的两片少女蜜唇花瓣早已被他的大蟒头硬生生地大大地分开。

　　但此时无论姜云再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，他的大蟒头进到此外就再也不能继续前进。

　　她们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！

　　她感觉自己一丝不挂的整个娇躯，简直就是坐在他的大巨蟒上。

　　他的那大蟒头已经进入她的少女小穴的大巨蟒，完全支撑着她的重量，太可怕了！

　　一丝丝的血流了下来，姜云看着中山美雪的处女之身，没想到在这个日本居然还有如此的女孩。

　　而中山美雪却是傻傻的笑了起来，看着自己的面前的姜云，忍不住对姜云说道：

　　“姜云，我没事，美雪开始有点痒了，你动吧姜云！”

　　她只能紧紧抱着姜云的后背，双腿夹住姜云的粗腰，下体依靠姜云大蟒头已进入她体内的大巨蟒支持着全身的重量。

　　嘴上惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着姜云的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。

　　她们两人的眼睛相距不到五公分，她看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰。

　　而她下面还坐在他那根大巨蟒上呢！中山美雪的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让她眩晕。

　　这时姜云火热的唇终于占有了中山美雪的唇，轻薄的舌头撬开她禁闭的贝齿。

　　和她的舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让她喘不过气来。

　　为了不被那火焰灼伤，中山美雪那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。

　　她慢慢的伸直蜷曲的舌头任姜云任含着香舌狂吮狂吸，夹紧大蟒头的密洞口慢慢松开……

　　姜云把双唇紧缩成“O”形，探入她嘴中含住中山美雪的香舌，吮吸入自己口中。

　　她下意识地回缩舌头，想把舌头从姜云嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，中山美雪感到呼吸不畅，她的身体紧紧抱住姜云的身体。

　　他长满胸毛的胸膛紧贴着她丰满的赤裸双乳，更压得她胸闷得慌，姜云双手抚摸着她的屁股。

　　她的双腿仍然缠在他的腰间，插在她蜜穴甬道内约一寸处的大蟒头。

　　始终硬硬地顶着她紧为狭窄的穴腔并支撑着她的娇躯，她感到姜云站在地上。

　　一边抓揉着她白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为她少女穴太紧小始终未能得逞！

　　也正因为这样，她的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得她几乎控制不住情欲的折磨。

　　几次差一点就主动张开蜜穴甬道向前猛挺让他那粗大的巨蟒插入她空虚之极的小穴深处。






第八百零九章    美国的城堡






　　第二天的时候，姜云他们终于要出发了，而山本一夫的私人飞机也早就准备好了。

　　其实本来他们可以回去的，主要是珍珍还是接受不了妈妈和自己的男人有那种关系。

　　所以现在的珍珍还是要逃避妈妈的见面的时间，而珍珍也在电话之中和妈妈说好了自己会完一点回去的。

　　而姜云很快就上了山本一夫的飞机了，看着飞机上面的奢华，姜云也觉得了山本一夫的奢侈了。

　　他们这一次的去美国的导游也选好了，那就是碧加了。

　　没想到，山本一夫也将碧加给派过来了，目的就只有一个要仔细的观察马家的实力。

　　上一次完全没有任何能够展示出马家的实力的机会，山本一夫也不敢自己悄悄去大陆发展。

　　只要这一次能够看出来马小玲的实力，如果没有威胁，他就可以开启僵尸大世界的计划了。

　　而这个时候小卡好像是感应到了姜云的想法了，只见小卡突然出现在了姜云的面前了。

　　“云哥哥，我给你一个小任务要吗？一张年卡。”

　　这个可是小卡和小莲用了很大的力量在换取到的，这样就能够让小卡快点化作真身的。

　　而这一次的任务就是，让碧加放弃山本一夫而认姜云为主。

　　这个还是真够难啊，先要破碎碧加体内的僵尸血，或者让僵尸血进化。

　　这些都要强大的力量才能够啊，这个姜云当然是可以做到了，可是碧加心中可是死忠山本一夫啊。

　　把山本一夫当做是爸爸一样的珍惜，如果要破除的话，先要回到过去改变这段历史，让救她的人变成自己。

　　所以还是要经过观音的手啊，而马小玲也感觉到了僵尸的味道，不过马小玲却是没有动手。

　　因为姜云的阻止了，马小玲也顿时就知道了姜云的意思了，那就是姜云想要收复碧加。

　　虽然说在马家的历史上也是有过的，但是那一次却是失败了，因为那个女人陷入了沉睡。

　　来吸收体内的力量，姜云现在倒是有点想要记忆中的那个女人了，只见姜云抱住了自己的怀中的珍珍。

　　而珍珍也好像是看出了姜云的心中的心事了，珍珍为了让姜云不在心事而烦心了，只见珍珍这个时候吻住了姜云。

　　安慰着自己的身边的姜云，说道：“姜云不要在伤心了，你的身边不是还有我们吗？”

　　而珍珍也在这个时候更加喜欢姜云了，也喜欢听姜云说以前的故事了。

　　因为姜云的时间不知道存在了多久，总是能够说一些让珍珍开心的事情。

　　而珍珍也听着姜云说着一件件的事情，很快她们就到达了这一次的目的地了，也就是存在着三代的僵尸。

　　秦始皇的地点，而虽然姜云她们是来说除鬼，其实就是来灭杀秦始皇的。

　　马小玲也从姜云哪里知道了秦始皇的存在了，自己的面前的那个男人就是传说中的秦始皇。

　　这个当初差点让马家始祖死亡的男人，而他也得到了僵尸的祝福，成为了僵尸。







第八百一十章    说明








　　不过，马灵儿最后还是没有将秦始皇杀掉，因为马灵儿通过了姜云的皇极惊世录之中看到过了。

　　僵尸虽然不老不死，但是在他成为僵尸的那一刻，就已经被孤独所诅咒了。

　　孤独的诅咒，让他们一直找寻这生存的意义，而当然是有些忍耐不住诅咒的人了。

　　比如说秦始皇莱利的新娘珍妮，就是其中之一，等她彻底杀死莱利的时刻，就是生命的意义消失的一刻。

　　而这个诅咒却是只有一个人能够破解了，那就是天书的拥有者命运，也可以说是姜云了。

　　因为这个诅咒就是命运下达的，因为僵尸一族实在太完美了，而世界上完美的拥有着只能够是神。

　　所以是已经注定了僵尸一族的诅咒了，而僵尸一族想要捕捉命运的理由也是一样。

　　因为他们想要自由，不在想要诅咒，而秦始皇也经历了2000多年的诅咒了，本来快要破除诅咒了。

　　但是，诅咒是永远无法被破除的，因为秦始皇所经历的都是姜云设定的故事路线。

　　而路线上的步骤姜云也看到了，秦始皇莱利因为今天妻子珍妮回来了，心情显得十分的激动。

　　决定大摆筵席，而在宴席上……

　　只见姜云的皇极惊世录已经被碧加合上了，看着碧加一脸的事情的对着姜云说道：

　　“boss花钱不是请你们过来旅游的，你居然连书都看上来了，实在是太过分了吧！”

　　姜云本来想要继续看下去的，被碧加阻止之后姜云就没有看下去的心情了，倒是姜云多了一些其他的兴趣了。

　　“是啊！山本一夫请我过来的确不是旅游的，我也应该办一点正事了。”

　　说着的时候姜云已经将自己的面前的碧加给按倒在墙上了，对着马小玲和珍珍说道：

　　“你们先和莱利先生进去逛逛吧，我和碧加有点事情要谈谈！”

　　姜云看着他们走远之后，姜云就将分身跟上了他们，而自己当然是和碧加好好的谈谈事情了。

　　看来姜云上一次的调教还没有让碧加印象深刻，现在要给碧加再一次非凡的体验才行了。

　　而姜云这个时候也感觉到了，一个女人正在旁边窥视着姜云和碧加的动作。

　　没有错，这个女人就是珍妮了，命运的结果已经是注定了，不过其中的过程却是不在确定的。

　　因为姜云的这一块命运碎片也不是完整的，其中还缺少了过程碎片，和一个代表融合的机会。

　　只有集齐了这三个姜云的命运碎片才是完整的，而这三个碎片却在姜云附体的时候，已经被命运和僵尸族打散了。

　　分别落到地藏王和僵尸族的手中了，但是命运是不可逆转的，就算缺少了过程。

　　和多了一丝的机会，但是结果却是注定了的，那就是珍妮是注定会是姜云的女人。

　　而她的诅咒也在成为姜云的女人那一刻被破除了，在破除诅咒的那一刻，珍妮会对姜云永远不变心。

　　因为珍妮已经签订下了后宫许可证了，这个皇极惊世录上已经是有过说明了。







第八百一十一章     深处







　　而这个过程就是姜云的这一次和碧加的导火线引出来的，不过姜云却是只看到了在宴席之上。

　　后面的事情姜云却没有看到，姜云现在已经是下定了决心了，在碧加吃饱了之后一定要吃掉这个偷窥女。

　　现在，姜云就让这个偷窥女好好的享受一下，什么叫做情欲的视觉盛宴。

　　想着姜云就将碧加雪白的内衣分开，让洁白的酥胸完全暴露出来。

　　虽然和姜云已经不是头一次行这云雨之事，但毕竟有一个陌生的女人在前面的走廊前。

　　碧加羞得双手捂住了眼睛，姜云将她抱起来，来到内室床榻前，将碧加轻轻放下来，然后俯下身。

　　慢条斯理的亲吻着碧加洁白滑腻的酥胸，珍妮跟着过来，坐在床边上，痴痴的看着姜云与碧加亲热。

　　珍妮还以为姜云和碧加是看不到的，不过碧加想要抓她出来的时候。

　　只见碧加的一只手刚刚伸出去就被已经有给按倒了，而碧加的另外的一只手也被按倒了。

　　开始还无限娇羞的碧加，在姜云的强硬下，慢慢的变的狂野起来，一下子隔了那么多天得不到慰藉。

　　那种生理上渴望一旦袭来，是何等的强烈，她强烈的反映以及大胆的展现。

　　作为一个有着七十岁内涵的女人，怎么可能忍得住呢，碧加当然是也试过了按摩棒了，可是却一点都没有任何的感觉了。

　　而且在姜云的身边，碧加就忍不住招惹姜云，就是为了这一次。

　　让作为旁观者的珍妮也跟着激情荡漾起来，情不自禁的伸出一只柔滑的玉手，慢慢伸进自己的衣襟……

　　温柔与粗野交织，时而紧凑，时而缓慢的连续动作，让碧加达到了最终的满足。

　　她的一只手手紧紧的拽住床头的桁架，另一只手与珍妮紧紧握在一起，“女人！”

　　碧加眼睛中含满羞怯，“不要看啊，我要不行了，求你了……”

　　因为碧加根本在姜云的能力磁场下，用不了自己的能力，只能够向着珍妮讨饶了。

　　而珍妮这个时候也发现了，他们好像是能够看到自己的，自己珍妮顿时就开始了自己的羞涩逃亡之旅了。

　　碧加只见珍妮就这样走了，而她也终于可以放下心对付姜云了，可是姜云的这一次艳遇就在碧加的手下失败了。

　　姜云可不会就这样饶过碧加的！只见姜云一伸手，捧住碧加的玉脸。

　　凑上前去，温柔地亲吻她芬芳的樱唇，碧加生疏地回吻着，姜云更进一步地吸吮卷住她嫩滑可口小巧丁香。

　　唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身子内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处。







第八百一十二章   迎合起来







　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥，碧加早已是娇躯酥软。

　　浑身无力，只能娇喘细细地承受着姜云的重量的冲刺，姜云更是不忘攀上娇嫩的玉峰。

　　在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。

　　碧加本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小。

　　芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声。声音低柔缠绵，余音了了。

　　姜云却是如闻纶音，大受鼓舞，终于听到了妖精的呻吟之声。

　　看来即使是妖精，也要败在我的绝世神枪之下啊，姜云满足地一点头。

　　继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰的顶端，同时手掌掌心轻轻摩挲挺雪峰四周。

　　随着姜云双手动作，碧加情欲渐生，曼妙的身子因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：

　　“嗯，碧加想要了，姜云哥哥快来吃碧加吧，碧加想要姜云哥哥了。”

　　不过，姜云怎么可能会就这样吃她呢，姜云一定要让她知道她错在了什么地方了。

　　却将肉棒放在了碧加的门口忍不住的调戏着碧加，而碧加却看着自己的面前的肉棒。

　　跳动着的旋律，好像是一种奇妙的舞步一样，每一次的跳动都会碰触到碧加的小穴之上。

　　而碧加却因为这一次次的跳动，更加的躁动不已了，向着姜云所求着他的肉棒。

　　姜云哪里肯呢，姜云却是一定要碧加对自己服软，可是碧加却一直是不知道。

　　而旁边的珍妮有一次的回来了，看着这个姜云的肉棒，好像是充斥着无限的威力一样。

　　姜云心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了。

　　碧加娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可郏一对小巧玲珑的粉红也早已立起，把妖精心中的舒适快意诚实地反映出来。

　　姜云持续的加大力度。尽情地抚弄着那诱人秀美雪峰，让碧加白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。

　　这个时候却是，姜云先忍不住了，只见姜云肉棒突然开始伸长了直接进入了碧加的小穴之中了。

　　姜云居然一直没有发现到碧加的身上还有自己的一个碎片，那就是精神碎片。

　　会让姜云突破某些限制，就比如姜云的面前的肉棒突破了自己的限制，开始增长。

　　既然如此，姜云就可以不用在如此的忍耐了，毕竟珍妮已经回来了。

　　碧加只觉下体一烫，那巨蟒已溯着她奔腾的泉源，强而有力地再度光临她窄紧的幽谷。

　　微带点疼的酥美滋味，令她开口想叫，却没想到姜云大嘴一张，已牢牢地封住了她的樱唇。

　　钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在碧加幽谷之中享用她松紧适中吸啜的巨蟒逊色。

　　被他兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让碧加魂飞天外，偏是叫不出口。

　　只能婉转逢迎，承受着那令她欢快的侵犯。这一回不像方才失身之时那般长驱直入。

　　姜云仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过碧加的敏感地带，口舌的侵犯更不容情。

　　碧加的丁香小舌只能任其宰割，随着他的动作起舞，曼妙无伦的滋味令她心醉，情不自禁地迎合起来。







第八百一十三章     不知休









　　这时碧加美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把姜云的巨蟒夹得好紧，蠕动的嫩肉把姜云的巨蟒刺激得就要爆发。

　　姜云立即深吸一口气，将巨蟒整根拔出她的美穴甬道，碧加见姜云拔出巨蟒，很失望。

　　“哦……你……你别拔……别拔出来……啊～”碧加话没说完，姜云又将已固好精关的大巨蟒整根插入她的美穴中。

　　她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了姜云的腰。

　　挺起沟壑幽谷用力往上顶，使他们俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

　　姜云巨蟒根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动。

　　让两人的芳草相互的磨擦着，她似乎怕姜云再将巨蟒拔出。

　　用双手紧紧抱住了姜云的臀部，使姜云俩的生殖器交合到最紧密。

　　姜云在她花心顶磨的大蟒头，感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟。

　　这时姜云与碧加的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　碧加娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“用力戳我……用力……戳到底！”

　　姜云喘着气坏笑着问道：“要我用什么戳？”

　　碧加抱紧姜云上半身叫着：“用你的大宝贝戳我…用力戳……”

　　“用大宝贝儿戳那里？”

　　碧加满脸羞红，正想要说。

　　可是，只见姜云大力挺动，巨蟒在她的美穴内不停的进出。

　　“快说啊……要我的宝贝儿戳那里？……”

　　碧加也忍不住了，猛烈的上挺迎合着姜云的抽插，叫着：“云君，戳我的小穴……我要你的大宝贝用力戳我的小穴……”

　　“叫我哥哥……”

　　“哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了…我要丢了……用力插我……抱紧我……”

　　碧加说着张口就含住了姜云的嘴，柔嫩的舌尖伸入姜云口中与姜云的舌尖纠缠绞动着。

　　姜云用尽力气紧抱着碧加，让她胸前两粒大肉球与姜云的胸口紧密厮磨着。

　　而在此同时，咬住姜云大蟒头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的姜云的蟒头更加亢奋，姜云全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　姜云看着碧加已经出来了本来以为她要不行了，可是碧加再一次的缠绕上了姜云。

　　果然三十如狼四十如虎，五十还能吸尘土，六十老树盘根乐，七十花开不知休啊。

　　虽然碧加看起来和身体反应上是二十，而七十的心灵，却让她对姜云充斥着欲望的渴求。








第八百一十四章      恨意





　　姜云看到了碧加终于不行了之后，姜云也向着珍妮的方向看了过去，没想到珍妮，早就已经消失的无影无踪了。

　　果然姜云的恢复能力就是快啊，那么快就能够有力气动了，不过她现在真的是做不下去了。

　　而姜云很快就带着碧加来到了宴会所在之地了，因为今天秦始皇的老婆诗雅回来了。

　　果然是姜云记错了名字啊，不过那个叫做珍妮的女人是谁啊，姜云可是探查过她的名字的啊。

　　只见这个时候珍妮出来了，莱利对着珍妮说道：“珍妮为我的客人们斟酒！”

　　果然不愧是秦始皇啊，有王者的风范啊，但是结果又是如何呢。

　　只见姜云向着珍妮看了一眼，珍妮顿时倒完酒立刻离开了姜云的身边了，还特地看了姜云一眼。

　　不过，姜云还是很快就向着莱利他们干杯了，而在这个时候莱利突然没有了力气倒了下去。

　　包括马小玲她们也是一样，全场就只有姜云没有任何的反应。

　　因为珍妮准备给姜云的酒当然是不同的了，姜云的酒可是唯一一个解药，本来诗雅想要让莱利杀死自己之后。

　　解除莱利的麻醉药的效果，没想到给姜云用了，如果两个药剂同样的药剂同时存在场上的话。

　　那么就会化作烈性的春药，单纯的对另外一个人产生化学的反应。

　　而莱利当然是知道药的效果了，只不过听说另外的一瓶药在珍妮身上所以莱利也很是放心的。

　　但是珍妮居然会给姜云用，只见莱利突然大声的喊道：“珍妮！”

　　可是在莱利刚刚出口的时候，声音却只有奄奄一息的声音了。

　　因为这个药的效果太强了，需要5个小时才能够接触，除非他能够有一代的实力。

　　要不然莱利只能够眼睁睁的看着诗雅，她的身体被姜云给吃掉。

　　而莱利感觉到了自己的体内的力量开始涌现了，不过这个还是不够，这个是恨意的力量。

　　永远无法打破封锁的，只见诗雅向着姜云的嘴唇吻了过去。

　　他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

　　顶挺之间诗雅只觉随着体内高潮的快意愈发积累，眼前似有着亮光在爆炸，灼得她什么也看不清。

　　只能全心全意地去感觉幽谷被他次次攻入的快意，哭叫呻吟间活力十足，显已沉醉难返。

　　将这久旷少妇弄得飘飘欲仙，姜云大喜之间，巨蟒挺送的愈来愈有力，她的幽谷里头夹吸劲道十足。

　　将巨蟒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，他无意间发觉某处被抽插时，诗雅的呻吟声竟有些不同。

　　他刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段，爽得诗雅不住哭叫。

　　扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来，麻酥到令姜云险些一泄如注。

　　心中喜意不由更炽，知是采着了她最为敏感的花心玉蕊。

　　忍着那麻人的快意，紧紧顶在那花心里头，戳点磨弄之间淫技尽展，爽得诗雅精关大开，阴精连泄，整个人都酥麻了。







第八百一十五章     合二为一







　　而姜云当然是注意到了莱利的眼神了，只见姜云故意向着莱利偏了过去一点点。

　　莱利刚刚看到了诗雅的肩膀露出来，体内的力量再度浮现。

　　但是，力量还是显得不够，因为莱利从开始就弄错了方向了。

　　而正对着诗雅和姜云交合之处的珍妮，却在门口隔着虚掩的房门窥视着姜云与诗雅的肉搏战。

　　看着姜云粗壮的巨蟒像活塞般在诗雅的美穴中不停的进出，带着诗雅的丰沛的春水流到股沟间。

　　珍妮开始粗重的喘气，下面的美穴甬道内热呼呼的奇痒无比。

　　一股股的春水渗过她细纱柔薄的三角裤，流下了她浑圆修长的大腿。

　　珍妮拿着一份圆盘的柔滑玉手不停的颤抖着，她正隔着虚掩的房门窥视着房间内。

　　两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。

　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的芳草纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想象这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。

　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得珍妮面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，花信少妇的情欲在薄雾中隐现。

　　她怎么也没想到平常看起来矜持保守娴静怡人的夫人诗雅会与一个男人在办公室的沙发上如此狂野的交合。

　　更没有想到压在诗雅身上，挺动大巨蟒把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是早上在城堡之中做的姜云。

　　而且主人还在后面看着，珍妮在前面看着，不过姜云这个时候却想要换个姿势来做了。

　　却又怕自己的背后的莱利回看到，只见姜云将封闭针插到了莱利的眼边。

　　顿时莱利就看不到自己的面前的一切了，可是莱利能够听的到，而且莱利想到了诗雅。

　　姜云感觉到了莱利的力量在转变着，不过姜云却也没有管那么多。

　　而珍妮在门口看着诗雅那双连女人看了都心动的美腿紧缠在姜云壮实健美的腰间。

　　姜云胯下坚挺粗壮的巨蟒，在诗雅嫩红的美穴甬道中强猛的抽插。

　　大蟒头的肉冠颈沟由诗雅的美穴甬道中刮出的阵阵的蜜汁春水。

　　把桌子弄得水盈盈，亮晶晶的，看来晚上珍妮又要洗桌子了。

　　是羞？是妒？是恨？是怨？珍妮那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝。

　　紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密。

　　两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的芳草已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。

　　尤其是清晰的看到两人胯下，诗雅那已经沾满了春水蜜汁的粉嫩蜜唇。

　　花瓣随着那根粗壮的大巨蟒抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

　　珍妮彷佛又回到今天早晨，那根眼熟的巨蟒。

　　在碧加的美穴甬道中激情的进出，把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的碧加插得如痴如醉。







第八百一十六章     背后






　　珍妮边想边看，迷人的眼睛盯着姜云在诗雅美穴中进出的巨蟒舍不得移开。

　　沉浸在如梦似幻无边欲海中的珍妮，茫然而麻木的站在姜云与诗雅激情交合的房间外。

　　不知道自己肥美柔嫩的美穴中涌出的春水蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上。

　　诗雅柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着姜云壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖。

　　一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉，蠕动夹磨着姜云不断进出她美穴甬道的粗壮的巨蟒。

　　天赋异禀的美穴子宫腔，不停的吞噬吸吮着姜云胀极欲裂的大蟒头。

　　滑腻的春水使姜云进出她美穴甬道的大蟒头，磨擦出“噗哧噗哧”的美妙乐章。

　　这时姜云与诗雅的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

　　诗雅晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：

　　“哥哥！干我！用力干我……你不要停……用力的戳到底……

　　让我们的生殖器永远插在一起，不要分开，我才不要莱利的短小的东西呢……”

　　而莱利听到这个本来是怒火中烧的，可是又想到了这个是药的效果，更加想到了之前诗雅的好。

　　心中的力量开始一点点的撞破了，药的束缚，而这个时候莱利的一个指头能够动了。

　　而姜云，好不容易才真正将，这久旷少妇弄了个服服贴贴。

　　姜云只觉胸中溢得满满的，这般的辛苦都似在诗雅娇媚的求饶声中得到了回报。

　　他俯下头去，在诗雅贲张娇挺的乳上轻咬一口，连吸带吮，逗得诗雅体内欲火一发不可收拾。

　　偏生巨蟒抽出来仍固执地在幽谷口徘徊不进，撩得她差点没昏倒。

　　“既是如此……诗雅妹妹叫声好听的来听听……别叫哥哥了……叫老公……声音要甜一点、媚一点……”

　　听姜云要她叫出如此亲密的称呼，诗雅原还有点迟疑，却没想到姜云手上一沉。

　　巨蟒那火烫的顶端微微一挺，已刺入了幽谷，偏又在那儿旋磨一番后。

　　才依依不舍地退了出来，逗得她才想开口，便是一声声甜媚的呓语。

　　可惜他不肯深入，这般甜蜜的折磨，当真只有身历其境的她才知其中滋味。

　　此刻的诗雅就像已咬到钩上鱼饵的鱼儿，只渴想着被他用力钓上，她玉手环在他背上，死命地将娇躯向他怀中挤去。

　　“哎……坏蛋……坏死了……唔……人家叫……叫就是……老公……哎……人家的老公……好老公……把人家弄得欲仙欲死……好爽的坏蛋老公……插进来吧……人家要死了啦……”

　　听久旷少妇诗雅如此放低了身段，姜云心中大是得意。

　　他抬起头来，眼对眼地迫诗雅又叫了几声，等到她全然屈服，叫得又娇又甜。

　　满带着令人魂儿飞飘的淫味儿，这才手上施力，让她的幽谷慢慢给巨蟒坚挺地充实。

　　火烫的肌肤熨贴滋味，令诗雅淫呻艳吟不止，只美得差点就要登仙了。

　　才刚被顶进幽谷深处，火热的情欲已使得诗雅再制不住自己，她四肢紧箍在他身上。

　　热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚才还矜持的久旷少妇呢？

　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，姜云深知此道，他轻拥着久旷少妇的娇躯，和她交换着蜜语甜言。

　　间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让诗雅一边感受着姜云火热的目光，一边扭动娇躯，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。

　　姜云疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她３４Ｄ的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转。

　　牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使诗雅由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

　　本来品箫之间已是春情难抑，幽谷之中流泉不断，现在被姜云熟练地侵入体内。

　　还是两路合击，再加上诗雅已经人道，尝过高潮滋味的身子，比之处女之时还要能承受爱欲的洗礼。

　　此刻的她逢迎的欢乐无比，加上随着姜云的巨蟒在她体内抽送磨动，美乳上的吮吸咬啮。

　　两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令诗雅飘飘欲仙地泄了身子。

　　只是诗雅这般快泄身丢精，姜云却还未臻极限。

　　感受到身下的久旷少妇已然无力，巨蟒顶端处更受着酥麻腻人阴精的浸润，姜云欲火更旺，想到今天连续作战。

　　精华颇有损失，他轻咬着诗雅纤巧的小舌，巨蟒紧紧抵住诗雅精关，大施采补淫技，已泄得爽歪歪的诗雅哪里承受得住？

　　而姜云突然感觉到了，背后有着一丝的寒芒，传了过来！            









 第八百一十七章     计划








　　姜云也已经是察觉到了，是莱利的力量在这一刻到达了一代的实力了。

　　不该，得到那么大的力量却要付出那么大的代价的，姜云看着来到了自己的背后的莱利。

　　一剑已经是向着姜云刺了过去，但是莱利却无论如何都刺不破姜云的后背，而他的力量就好像是在给姜云挠痒痒呢。

　　而莱利想到了自己练姜云的背后都破不了，顿时莱利的心中涌现出来了一种绝望了。

　　因为莱利无法去拯救诗雅，看着莱利的力量又开始了紊乱了。

　　爱恨又开始了转换了，莱利现在在恨诗雅的不贞恨姜云的实力太强。

　　而力量由爱转到了恨意，让莱利又一次的无法动弹的，他眼角的视觉效果也快要结束了。

　　只见姜云举起了诗雅来到了莱利的身边，而只见诗雅这个时候对着姜云说道：

　　“哥哥，我要你的津液注满我的体内，我想要怀上你的孩子。”

　　春药的效果早就没有了，连带着诅咒的效果也消失了，所以她再也不会感觉到孤独了。

　　这种心灵上的极大的满足，让诗雅觉得姜云才是她应该爱的人。

　　而莱利听到这个话，和面前满脸的淫液，他的人身的一切的意义好像在这一刻都消失掉了。

　　突然身体上的力量增加也都已经消失掉了，莱利也因此化作了飞灰，连转化精灵都无法做到。

　　一旁的珍妮也看到了主人的消失了，她顿时生存的意义好像也消失掉了。

　　因为珍妮和诗雅是莱利的后代，而这个时候就是需要将她们的灵魂保存到皇极惊世录上了，成为新一代命运僵尸了。

　　命运僵尸可是最完美的僵尸，可以像是正常人一样享受到正常人的待遇，而且还有命运的祝福。

　　而姜云当然是在这个时刻让他们全部都签订下了后宫许可证了，因为姜云的女人实在是太多了。

　　不过，姜云还是留着她们帮助姜云在美国帮助姜云管理吸血鬼了，当然主要是选择美丽的姑娘了。

　　大汉吸血鬼姜云才不会喜欢呢，也不知道莱利当初怎么都只会发展大汉作为僵尸的后代呢。

　　而且外国人也将僵尸那么美妙的名字，改成了吸血鬼那么土的名字了。

　　不过，莱利不发展可是莱利的后裔们的后代，发展的后裔要比自己多出了不少了。

　　要不然外国怎么回吸血鬼那么多传说流传下来呢，比较中国都不知道多出了多少倍了。

　　而姜云和马小玲她们也都终于要各回各家了，因为除僵尸也结束了。

　　当然碧加还是和马小玲交了一次手，也知道了马小玲的实力了。

　　终于山本一夫的钱打过来了，这一次的价格可是一千万，因为山本一夫通过碧加知道了马小玲的底了。

　　不会妨碍到山本一夫的僵尸大世界的计划，因为这个计划的绝对不会被妨碍的。

　　这个也是姜云的主要的目标之一，姜云的心中早就计划了。

　　在山本一夫的时候，让他成就中国的僵尸大世界，而到将臣的时候，彻底成就全世界僵尸。

　　而姜云也可以收复美女们了，要不然姜云怎么可能会让将臣出现在这个世界那么久呢？







第八百一十八章    陪你一起吧！





　　而姜云也终于回国了，不过欧阳嘉嘉却是一直都在躲着姜云。

　　姜云至今回国已经是三天了，基本上都没有正脸看过欧阳嘉嘉。

　　当然姜云今天的目标就是欧阳嘉嘉了，姜云今天已经打探清楚了。

　　欧阳嘉嘉今天还在楼上303号房间里打麻将呢，姜云倒是要看看欧阳嘉嘉在那么多人在的情况下会怎么躲他。

　　而且现在的珍珍也去上班了，马小玲也去除妖了，看谁能够救的了欧阳嘉嘉。

　　躲了姜云三天了，今天姜云一定要吃到欧阳嘉嘉，而且姜云还要在今天彻底征服欧阳嘉嘉。

　　毕竟，珍珍也同意了姜云和妈妈的关系了，而且珍珍也不反对自己和妈妈同时躺倒一张床上。

　　姜云很快就来到了楼上，而姜云也不止是看到了303房间，还有一个面前的老人。

　　不过，姜云并不喜欢这个老太婆，嫌贫爱富，这种老太婆还是早点死掉的好啊。

　　本来姜云看着皇极惊世录上面说，她会被山本未来喂僵尸血化作活着的尸体。

　　不过，姜云还是选择将这一段去掉了，让山本未来遇不到平妈。

　　而被施加的因果也回附身到姜云的身上，也就是说姜云那一天必须来到哪里。

　　将山本未来带走，不过手段姜云懒的想了，因为姜云还要用平妈来引出欧阳嘉嘉呢。

　　这一次，看欧阳嘉嘉能够如何的躲掉，果然烟味已经很快熏起来了。

　　而且，平妈的打小人和呐喊的声音顿时传遍了楼道了，而欧阳嘉嘉这个楼主也不可能就这样看着了。

　　只见一群的打麻将的人都出来了，都在向着自己的面前的平妈呵斥道。

　　不过，最后还是让罗中平将平妈带走了，他们也因为少人麻将也打不下去了。

　　而欧阳嘉嘉打算回家的，可是她想起了家中还有着姜云呢，很快欧阳嘉嘉就退缩了。

　　想到了自己的最近好像是衣服也开始少了很多了，看来该买一点了。

　　主要欧阳嘉嘉是打算躲着姜云，至于是躲到什么时候呢，欧阳嘉嘉也还没有想到。

　　而姜云也看到了欧阳嘉嘉的反应，也知道了欧阳嘉嘉的想法了。

　　不过，想要躲着自己也不是那么好躲的，姜云很快来到了楼下电梯处等着欧阳嘉嘉了。

　　欧阳嘉嘉看到了自己的面前的姜云，之后更加的尴尬了，说不见也是挺想念的，想到姜云的肉棒。

　　而欧阳嘉嘉的身体在每一次看到姜云的时候，都回有种想要姜云的肉棒再一次的进入自己的体内。

　　不过，这种想法在伦理中是不可能的，欧阳嘉嘉一直是这样压制着自己，而躲着姜云。

　　这一次的话，欧阳嘉嘉恐怕是没有什么办法可以躲的了，只见姜云对着自己的面前的欧阳嘉嘉说道：

　　“阿姨，你也上街啊！我刚刚好也没有什么事情，要不然我也陪你一起吧！”







第八百一十九章    湿意






　　本来欧阳嘉嘉想要拒绝的，可是欧阳嘉嘉又不知道为什么，鬼使神差的答应了姜云的要求了。

　　当然这个还是在姜云的每月抽奖之中抽中的应声虫，他会让人在下一刻说出姜云想要他说出的话。

　　不过，欧阳嘉嘉很快还是反悔了，因为欧阳嘉嘉在这里都有点受不了了，如果在和姜云走点路的话。

　　欧阳嘉嘉恐怕要在大街上都要发情了，只见欧阳嘉嘉对着自己的面前的姜云说道：

　　“姜云，我有点走不动了，今天还是算了吧，我先回家吧！”

　　“还是我来送你吧，你脚都软了，我害怕你路上不小心摔了就不好了。”

　　说着姜云不由分说的拉起了自己的旁边的欧阳嘉嘉，带着她上楼了。

　　不过，姜云会是那种一路上什么都不做的人吗？

　　而姜云怎么可能是会为了一时的享受做电梯呢，只见姜云带着欧阳嘉嘉向着一旁的楼梯走了过去。

　　而刚刚走进来了楼梯之后，大概走了两三层。

　　只见这个时候，姜云调整脸颊方向，这次他直接亲吻她的嫩唇。

　　“唔！不可以……”

　　她死命挣扎。

　　姜云用力捏住双颊，逼迫她张嘴。

　　发现他竟然将舌头伸进檀口，欧阳嘉嘉吓了好大一跳。

　　一心想将那恶心的舌头推出口外的欧阳嘉嘉除了用力推他的宽肩，同时也用甜美滑腻的丁香小舌推他的舌头出去。

　　两人舌尖相触的刹那，有股神秘电流窜动出来，让她呆住了。

　　那种奇异的感觉比以往他碰触时还要来得玄妙，更让她觉得身体发热，在小腹深处激荡着难以言喻的悸动。

　　在她呆愣的同时，姜云把握机会更深入欧阳嘉嘉檀口之中，搅动她那甜美滑腻的丁香小舌，持续制造一波波激昂快感。

　　“唔……不……”

　　欧阳嘉嘉无论如何没有想到她会在医院的公共场合被姜云这样湿吻侵犯，美目圆睁发出脆弱的抗议。

　　她想把他的舌头顶出去，可是每次一做这个动作，她的身体就更为虚软。

　　几次抗争不只徒劳无功，反而更让他一步步彻底占有唇舌的甜美，汲取舌尖的香津，品尝她的美好。

　　她像是失了意志的布娃娃，逐渐失去了抵抗力，甚至当他的手攀上她的腰际，拉开雪白衬衣。

　　触上细肤时，她感觉到她的肌肤细胞正愉悦的跳着舞，仿佛期待他的骚扰到来好久好久了。

　　他不疾不徐的搂着她转到楼梯口一隅，躲开了她的手下警察的目光范围，试探性的绕往背后，滑动她那凹陷的背脊沟槽。

　　在他怀中老是张牙舞爪的小猫咪喉头发出了舒服的咕噜声，纤腰微扭，调整更为舒适的姿势，几乎整个人都趴在他身上了。

　　挑逗成功的姜云嘴角泛出笑意，大掌绕往前头，罩住欧阳嘉嘉的一方柔软。

　　这方柔软圣地他垂涎已久，在纠缠多日之后，终于让他可亲手探知她的美好。

　　罩住欧阳嘉嘉雪乳的米白色内衣边缘被长指拨开，柔软的蕾丝花边使他可轻易的寻着峰顶嫩蕊，供姜云指尖嬉戏。

　　啊……他碰到了什么？欧阳嘉嘉迷蒙的脑袋泛着疑问。

　　更强烈的电流传来，不只酥软了身子，她甚至觉得她的双腿之间隐隐泛着湿意。






第八百二十章    吃了下去








　　他带给她的一切感觉都是那么的陌生，却莫名的让她难以抗拒。

　　欧阳嘉嘉娇喘低头，瞧见Ｖ形领口下肆无忌惮的手，她小心翼翼呵护着。

　　不曾被任何人看见的胸前粉色娇蕾就在他指尖挺立，无助的滚动，幅射出丝丝快感。

　　“小坏蛋大色狼，你不可以碰那里！”

　　她以为她是怒喊，却没想到出口的却是娇弱无力，好像……好像是在娇嗔？

　　欧阳嘉嘉诧异自己耳中所听到的声音是那么陌生，那么的不像自己，却无力修正。

　　唔……别再碰她那里了，这会让她的身体产生奇怪的反应，让她丰满浑圆的大腿奇异的紧绷，小腹深处充满着难以言喻的空虚感。

　　“小混蛋，住手啊……”

　　欧阳嘉嘉依然努力抵抗着，就算她的反抗娇弱无力。

　　姜云对她的抗拒全都充耳未闻。

　　硬挺的粉色娇蕊是那么的诱惑人，在米白色内衣的衬托之下更显柔美，教他怎么能不心动采撷？

　　姜云大手托高欧阳嘉嘉挺俏的饱满圆乳，粉红色的乳尖在领口呼之欲出，他头一低，纳入口中，大胆吮咂。

　　感觉有什么即将冲口而出，欧阳嘉嘉慌得连忙用力咬紧下唇。

　　她不晓得那是什么，却知道绝对不能让那股气自喉头探出来，否则一旦溢出唇瓣，她有难以收拾的预感。

　　姜云的舌尖灵活的弹动乳尖，表面覆上一层湿淋淋的水光，诱惑着他将其它衣物一并卸下，好好饱览她娇美胴体。

　　他想这么做，但现实不允许，再怎么说，这栋楼也是个公共场所。

　　他高大的身子隔绝了外头有可能传来的偷窥视线，让他可以偷香，但太过明显的行径可就挡不住啦！

　　所以他只能一次掠夺一小部分，一点一点的击溃她的矜持。

　　随着姜云的爱抚热度遽增，欧阳嘉嘉纤腰不自觉的扭摆起来，他的巨掌抚上她的大腿。

　　弯入柔嫩的内侧，果然如他所预料，她并没有任何抗拒，甚至情不自禁地顺势微开。

　　任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，平日里躲着姜云的珍珍的妈妈欧阳嘉嘉竟然动情了。

　　看来这一次姜云是可以修成正果了，姜云带着欧阳嘉嘉一边上楼一边抚摸着欧阳嘉嘉。

　　而终于到了基本上不会有人的中间三层的楼层，欧阳嘉嘉也稍微的放心了一点。

　　不过，不知道什么时候，欧阳嘉嘉的小内内已经被姜云给脱掉了。

　　而欧阳嘉嘉也感觉到了一个巨大的东西正在顶着她的穴心，上面还散发着迷人的热气。

　　让欧阳嘉嘉的小穴差点忍不住这个极致的诱惑了，只见欧阳嘉嘉的小穴向着姜云的肉棒一口吃了下去。






第八百二十一章   托着








　　姜云艰难地抽回右手，两腿微弯，分开未亡人欧阳嘉嘉的大腿，采取半蹲的姿势。

　　欧阳嘉嘉黑色透明丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂巨龙。

　　姜云用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住欧阳嘉嘉的美臀，两臂一齐用力。

　　他的龙头顺利地挤进了欧阳嘉嘉的紧缩温暖的小穴，他松开右手，两膝盖再向外用点力。

　　同时两只手在欧阳嘉嘉背后一使劲，将欧阳嘉嘉的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！

　　这下整个巨龙全被欧阳嘉嘉的小嫩穴吞进去了！

　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从姜云下腹传上来，不知道是不是欧阳嘉嘉的老公死之前就疏于耕耘。

　　感觉上未亡人欧阳嘉嘉的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。

　　他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服“两个字是绝不能描述的。

　　酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。

　　姜云用力抱紧欧阳嘉嘉的屁股，欧阳嘉嘉的体重完全落在他的双手和双腿上。

　　每一次他把欧阳嘉嘉向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进。

　　使他的巨龙能更深地插进欧阳嘉嘉身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次。

　　只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往欧阳嘉嘉身体的更深处探索。

　　未亡人欧阳嘉嘉上半个身子已向后弯曲得离开了姜云的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的。

　　两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着裤子都能感到欧阳嘉嘉两腿在哆嗦。

　　腿上肌肉在跳动，他预知欧阳嘉嘉的高潮快到了，于是更加不顾一切地向欧阳嘉嘉的肉洞深处突进！

　　此刻他所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入欧阳嘉嘉的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……

　　忽然，欧阳嘉嘉“啊……”

　　长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了姜云，圆润的双臀也不再迎合他的冲击。

　　同时，他觉察到插入欧阳嘉嘉幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道欧阳嘉嘉被他送上了高潮。

　　一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去。

　　这股热气从插在欧阳嘉嘉幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着欧阳嘉嘉的子宫深处射去。

　　欧阳嘉嘉身体里那张小嘴也不再一直吸住姜云的巨龙，而是抖动着一下一下收紧。

　　终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在欧阳嘉嘉幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液。

　　小腹下感到一种难言的空虚，他抱着欧阳嘉嘉柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

　　激烈冲击后姜云的巨龙还充斥在欧阳嘉嘉的身体里，被欧阳嘉嘉两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的。

　　丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感，欧阳嘉嘉双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上。

　　大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里。

　　要不是他双手抱托着欧阳嘉嘉的屁股，可能他一放手欧阳嘉嘉就会瘫倒在地上。







第八百二十二章    你休想我以后再睬你！






　　而姜云终于带着欧阳嘉嘉回到了家中了，不过带着的方式当然是有所不同了。

　　姜云这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，欧阳嘉嘉缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：

　　“真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

　　姜云半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，以后我经常过来找你就是了！”

　　欧阳嘉嘉听姜云这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：

　　“人家才不会呢！人家怎么都是未亡人，可一不可再，怎么可以继续犯错背叛死去的丈夫呢？今天可能是上辈子欠你的债还上罢了！”

　　说完，欧阳嘉嘉好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了姜云的肩膀上！

　　欧阳嘉嘉闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。

　　姜云听得欧阳嘉嘉这样说，心里受用极了，不由得用力抱住欧阳嘉嘉的腰臀贴紧他的小肚子。

　　然后感觉好象有一股暖气从欧阳嘉嘉身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去。

　　充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的巨龙，转眼间，他的巨龙又硬挺起来，他试着动了一下。

　　……嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被欧阳嘉嘉的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中。

　　欧阳嘉嘉自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在姜云耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道。

　　“姜云，你真行，又硬起来了，不过你快点出去吧，被人看到就不好了，我好歹是珍珍的妈妈啊！”

　　“这个可不行，你都不让我继续了，那么我今天就应该多做一点了，反正家都到了，在珍珍没回来之前，你应该不反对吧！”

　　而欧阳嘉嘉刚刚想要反对的时候，姜云就将欧阳嘉嘉已经抛到了床上了。

　　欧阳嘉嘉刚刚想要转头对着姜云说道的时候，姜云的肉棒却依旧是进入了欧阳嘉嘉的体内了。

　　欧阳嘉嘉急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：

　　“不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，你让我以后在这里还怎么做人？”

　　姜云按住欧阳嘉嘉急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。

　　再说，我对女人一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？

　　求你了，嘉嘉阿姨，嘉嘉姐姐，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”

　　欧阳嘉嘉有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：

　　“小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。

　　不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！”









第八百二十三章     这样舒服吗？






　　而这个时候姜云听到门外的声音了，没有错就是珍珍，看来珍珍也是回来了。

　　姜云今天也许是可以来一次母女花开了，只从当初的第一次之后，姜云就再也没有品尝过珍珍和欧阳嘉嘉两个人的母女花开了。

　　姜云还是挺怀念珍珍和欧阳嘉嘉一起在床上的感觉，姜云看着自己的面前的欧阳嘉嘉已经在自己的肉棒之上。

　　完全是无法自拔了，完全没有听到珍珍要回来的声音，包括门被打开的声音欧阳嘉嘉也是没有听到。

　　知道珍珍来到了门口对着欧阳嘉嘉高兴的喊道：“妈，我回来了！”

　　而姜云这个时候才注意到了珍珍看来并不是一个人回来的，而是带着一个漂亮的小女孩一起回来的啊。

　　而这个小女孩当然是珍珍的学生了，不过她却有点不一样，因为她沾染了狐狸精的气息。

　　没错，这个小女孩的后妈就是九尾妖狐五色使白心媚，没想到他居然回找一个没有用的男人作为她的老公。

　　而且回如此的专情，不过现在遇到了姜云，姜云一定不会放过白心媚这个美女的。

　　姜云还想起来了，自己的后宫之中好像是没有九尾狐的，如果不收复一只九尾狐的话。

　　姜云的后宫就有点不完整了，不过这个时候珍珍却是大叫起来了，因为珍珍的这个时候并不只有她一个人。

　　还有一个她的学生，看着她的学生进入看的兴致勃勃，只见珍珍立刻遮住了自己的面前的朱玛丽同学的眼睛。

　　本来自己只是打算让这个问题学生来自己家中，自己好好的教导教导她的学习的。

　　没想到，居然让她看到了如此羞辱的一幕，只能够等下求她不要说出去了。

　　珍珍一想到姜云的身上的妈妈，居然如此的癫狂，声音居然如此的美妙，之前还做的那么玉洁冰清。

　　顿时，珍珍的脸蛋也再度羞红了，而她的淫水也滴落到了地板之上。

　　不过，这一次滴落的声音却是不止只有一滴，而是两滴同时滴落，姜云也发现了。

　　不愧是白心媚的女儿啊，沾染了狐狸精气息的女人，那么小居然就开始发育了。

　　但是就这样被看到了，姜云如果不向她要点补偿的也是说不过去了。

　　只见朱玛丽的衣服顿时好像是水流一样，从她的身上滑落了下来，而她的儿童胸衣也滑落了下来。

　　果然是和姜云想到的一样，朱玛丽也已经开始发育了，而朱玛丽眼睛瞪的大大的看着自己的面前的一切。

　　珍珍的手也遮不住朱玛丽的眼睛了，姜云看着自己的面前的朱玛丽。

　　也许是该让她们的师生的关系变的更加的密切了，姜云才刚刚那么想到的时候，朱玛丽居然已经走向了姜云和欧阳嘉嘉的身边了。

　　这个可是没有经过姜云的一点的手脚啊，全部都是女孩子她心中的自愿啊。

　　只见她看着自己的面前的姜云和欧阳嘉嘉肉棒相连的地方，对着姜云问出了一个问题：

　　“哥哥，这样舒服吗？”






第八百二十四章      保护学生






　　说着的时候朱玛丽还特地摸了一下，姜云的肉棒和欧阳嘉嘉相连的地方，顿时姜云射入了欧阳嘉嘉的体内。

　　而欧阳嘉嘉也因为姜云的这一发顿时达到了人生的天堂了，一动也不想动了，本来姜云是打算让欧阳嘉嘉晚一点到达最后的一次。

　　可是，朱玛丽居然破坏了姜云的机会，没办法，姜云还没有享受够的部分只能够由她来替代了。

　　不过珍珍却是先来到了姜云的面前，阻止了姜云想要吃朱玛丽的想法，毕竟珍珍是一个老师啊。

　　怎么可能会在学生之前，而不保护自己的学生呢，不过姜云就让珍珍知道一下自己的怒火到底是有多大。

　　只见姜云将珍珍拉倒了自己的怀中，而肉棒就这样轻松的进入到了珍珍的小穴之中。

　　看来帮助学生是假，自己想要才是真的啊，姜云感觉到了自己进入的水帘洞之中。

　　水流的感觉如滔滔江水连绵不绝，此时此刻，被姜云挑逗撩拨激发出来的欲火。

　　使得珍珍那小穴，如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着，姜云硕大的龙头。

　　虽然姜云已经吃过了珍珍好多次了，不过姜云现在感觉起来，珍珍的小穴还是如同处女一般的紧致啊。

　　姜云乐得不禁大叫：“喔……好珍珍……你的小穴咬得越来越紧了……夹得我好爽啊……”

　　巨龙犀利的攻势，使珍珍舒畅得呼吸急促，双手环抱住姜云，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插。

　　不过被自己的学生看到了，让羞涩的珍珍紧紧的抱着姜云不敢看向自己的面前的朱玛丽同学。

　　“珍珍……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……珍珍……我会永远爱着你……”

　　姜云安慰着，用火烫的双唇吮吻珍珍的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，他乘胜追击凑向珍珍她呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　姜云陶醉的吮吸着珍珍甜美滑腻的香舌，大巨龙仍不时抽插着珍珍的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。

　　原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于姜云勇猛的进攻。

　　半响后珍珍挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：

　　“唉……可怜我老师的名声也在今天被你破了……就像当初失去了处女贞节的我……随、随你便了……”

　　姜云一听知道珍珍动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的珍珍。

　　感觉到她那美穴甬道深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。

　　她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，姜云九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着。

　　点燃的情焰促使珍珍暴露成熟美妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：

　　“喔、喔……小色狼小坏蛋……太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……姜云……你好神勇……啊……”







第八百二十五章     急得粉脸涨红






　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：

　　“嗯……唔……啊……姜云……你再、再用力点……”

　　“珍珍，叫我亲哥哥……”

　　“……不要……我是你的珍珍……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”

　　珍珍娇喘吁吁嘤咛声声娇嗔道。

　　“叫亲哥哥……不然我不玩了……”

　　姜云故意停止抽动大巨龙，害得珍珍急得粉脸涨红：“羞死人……亲、亲哥哥……姜云……我的亲哥哥……”

　　姜云闻言大乐，他连番用力抽插巨龙，粗大的巨龙在珍珍那已被春水花蜜湿润的小穴如入无人之地抽送着。

　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”

　　珍珍眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

　　珍珍空旷已久的小穴在姜云粗大的巨龙勇猛的冲刺下连呼快活。

　　已把学生之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　姜云的巨龙被珍珍又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在珍珍美穴甬道里回旋。

　　“喔……姜云……亲、亲哥哥……珍珍被你插得好舒服……”

　　珍珍的小穴被他烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性。

　　顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住姜云，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身。

　　肥臀拼命的上下扭挺以迎合姜云巨龙的研磨，珍珍已陶醉在姜云年少健壮的精力中。

　　舒畅得忘了她是被奸淫的而把姜云当作爱人！浪声滋滋、满床春色。

　　小穴深深套住巨龙，如此的紧密旋磨，珍珍被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　“哎……姜云……珍珍好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔……受、受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……”

　　珍珍浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出。

　　湿淋淋的春水花蜜不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中！

　　姜云嘴角溢着淫笑：“心爱的珍珍……你满意吗……你痛快吗……”

　　“嗯、嗯……你真行啊……喔……珍珍太、太爽了……唉唷……”

　　珍珍被姜云挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、春水花蜜横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　姜云促狭地坏笑着追问道：“好珍珍，你说什么太大呢……”

　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的巨龙太、太大了……”

　　珍珍不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公江潮夫外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟美妇深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　姜云存心让端庄贤淑的珍珍由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“珍珍你说哪里爽……”

　　“羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”

　　珍珍娇喘急促娇嗔道。

　　姜云继续装傻如故坏笑道：“下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”

　　珍珍又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服……”

　　珍珍羞红呻吟着，姜云却得寸进尺：“说来我听……珍珍你现在干嘛……”

　　“唉唷……羞死人……”

　　性器的结合更深，红涨的龙头不停在小穴里探索冲刺，巨龙碰触阴核产生更强烈的快感，珍珍红着脸扭动肥臀：

　　“我、我和姜云做爱……我的小穴被姜云插得好舒服……珍珍是淫乱好色的女人……我、我喜欢姜云你的大巨龙……”

　　珍珍舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接姜云的抽插。

　　从有教养高雅气质的珍珍口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。

　　姜云姿意的把玩爱抚珍珍那两颗丰盈柔软的圣女峰，她的圣女峰愈形坚挺。

　　姜云用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受姜云百般的挑逗。

　　使得珍珍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水花蜜不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：

　　“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”

　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，珍珍已无条件的将自己的一切奉献给了姜云。

　　姜云知道珍珍已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又欲求不满的肉体。

　　此时如不给珍珍凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使珍珍满足。

　　否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将珍珍的娇躯往床边一拉。

　　此时珍珍的媚眼瞄见姜云胯下那根兀力红得发紫的巨龙，看得珍珍芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的巨龙！

　　姜云拿了枕头垫在珍珍光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得高突上挺。

　　他站立在床边分开珍珍修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上。

　　手握着硬梆梆的巨龙先用大龙头，对着珍珍那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。

　　珍珍被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片蜜唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：

　　“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大、大巨龙……拜托你快插进来吧……”








第八百二十六章   阴精







　　姜云想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出拿手绝活令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技。

　　拼命前后抽插着，大巨龙塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得珍珍浑身酥麻、舒畅无比。

　　“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，珍珍如痴如醉。

　　舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合姜云勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……姜云……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……珍珍好、好久没这么爽快……

　　喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

　　珍珍失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰。

　　促使她表露出风骚淫荡的媚态，她的脑海里已没有学生朱玛丽的形影。

　　现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被姜云所征服了。

　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，朱玛丽骚浪十足的狂呐。

　　往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！姜云得意地将巨龙狠狠的抽插。

　　而在旁边看着的朱玛丽，居然也开始摸向了自己的小穴之处了，不愧是九尾狐的女儿。

　　果然是如此的淫荡啊，不过姜云还真的就是喜欢这种淫荡的小女人啊！

　　而这种也在这一次的拔出中达到了高潮，而珍珍也不能够在动作了，现在的珍珍已经救不了朱玛丽同学了。

　　珍珍只能够看着自己的面前的好学生，化作自己的好姐妹了。

　　只见朱玛丽也向着自己的面前的姜云走了过去，完全不知道自己接下来会发生的事情。

　　而姜云只能够说着绝对是一件好事情，因为朱玛丽会因此成为姜云的女人。

　　姜云看着自己的面前的小处女朱玛丽，姜云已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了。

　　只见他一提下身，将庞然大物向朱玛丽那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。

　　正沉溺于欲海情焰中的朱玛丽，被姜云这一下又狠又猛地一顶。

　　只感觉到那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处，朱玛丽只感觉到。

　　那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极。

　　柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见朱玛丽迷乱地用手，猛地抓住姜云刚刚将庞然大物退出她幽谷甬道而提起的屁股。

　　雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指，痉挛似地抓进姜云肌肉里。

　　那十根冰雪透明般修长如笋的玉指，与姜云那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的朱玛丽那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住姜云的双腿。

　　姜云感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的朱玛丽那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。

　　在朱玛丽雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中。

　　因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血。

　　这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。

　　姜云使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地抽插着身下这春情勃发的美少女朱玛丽。

　　时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位。

　　时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得朱玛丽酥痒难耐。

　　顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使美少女朱玛丽的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。







第八百二十七章    出来了






　　“啊……人家又要死了啊……”

　　撑到这个时候，美到极点了的美少女朱玛丽终于再也承受不住。

　　只见她一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直。

　　阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在姜云的怀中，“好哥哥，你干得人家好爽啊。”

　　姜云更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美少女朱玛丽那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　他巨大的庞然大物在美少女朱玛丽，天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出。

　　肉欲狂澜中的朱玛丽只感到那根粗大骇人的庞然大物，越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺。

　　她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深。

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物。

　　渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去。

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次朱玛丽羞涩地感觉到姜云那那硕大的滚烫龙头。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　在不断缠绵交织的激情中，朱玛丽已经懂得含蓄地反应着姜云的热情。

　　如泣如诉地不断呼唤着他的名字：“好哥哥……我……是属于你的……”

　　“好哥哥……不要离开人家……”

　　当姜云抽出时，朱玛丽又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住。

　　似在恳求别离她而去，请求爱郎姜云重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。

　　“啊……好哥哥……你顶死人家了啊……”

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，朱玛丽也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　两人双宿双飞，朱玛丽达到了生平第一次高潮，而姜云成为了朱玛丽生命中的第一个也是唯一的一个男人。

　　“好玛丽，我爱你。”姜云爱抚着美少女朱玛丽羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。

　　“我也爱你，哥哥。”朱玛丽对着姜云温柔的说道。

　　“玛丽，你今天累了，先睡一会儿吧！”姜云对着朱玛丽说道。

　　朱玛丽听后也感觉到自己有些疲倦了，于是轻轻地点了点头，然后闭上了眼睛睡了过去。

　　过了一会儿，等朱玛丽完全睡着了，姜云才起身穿好衣服走出了房间。

　　因为姜云已经注意到了自己的面前的天气了，天已经黑了，姜云就知道了自己要去办点正经事了。

　　那就是嘉嘉大厦的楼下，姜云在将山本未来给勾引走，山本未来如果不走的话，姜云讨厌的那个平妈又要成为活尸了。

　　而且平妈还杀了两个美女，这个就是姜云最看不过去的，虽然说她们都有点不洁身自爱。

　　但是她们却是姜云最喜欢调教成美女犬的类型，姜云的美女犬大营之中也就只有两个美女犬。

　　姜云现在就要收复第三个或者说是第四个了，姜云打开了嘉嘉大厦的楼梯，而平妈和罗开平也后脚跟着出来了。






第八百二十八章   取消天人五衰








　　不过他们却不是和姜云一条路，而是做到了楼梯上看天了，聊聊母子之间的事情了。

　　姜云才不管她们的事情呢，这个老太婆早死早超生，反正就是一个多余的老人。

　　而姜云果然是在楼下遇到了山本未来了，看来她打算走这条路啊。

　　不过，现在是此路不通，姜云向着山本未来打了一声招呼说道：

　　“嗨！美女，要不要一起去喝一杯啊，我知道一家不错的酒店怎么样啊！”

　　“可以啊！”姜云和山本未来两个都各怀鬼胎的来到了等待着一间酒吧。

　　姜云的目的是让山本未来喝醉，然后干一点特殊的事情，而山本未来却是想要找个机会吸取了姜云的血。

　　不过，山本未来哪里有的胆子居然敢过来吸取姜云的血，但是姜云的血给山本未来吸取也没有问题的。

　　反正姜云也打算让山本未来最后得到自己的血，然后成为姜云的命运僵尸。

　　和山本一夫彻底分离开来，看来山本未来也会十分的开心的，不过姜云现在却没有任何的想要告诉山本未来的想法。

　　姜云是在等吃了山本未来以后，才让她吸取自己的血液，不过白素贞的酒还真的是不过啊。

　　只要不是一代的僵尸，都会让这种酒产生效果，不过这种酒在姜云的眼中却练水都不如。

　　不过，姜云今天还是给白素贞一个面子，毕竟她帮助自己将山本未来迷昏了。

　　作为祝福，姜云这个命运如果不给白素贞一点东西的话，姜云的心中也是回过意不去的！

　　只见姜云将自己的面前的白素贞一把拉了过来，对着自己的面前的白素贞说道：

　　“白老板，你干的挺不错的啊，如果不给你一点小小的奖励的话，我的心中还真的是过意不去啊！”

　　说着姜云看着自己的面前的娇艳欲滴的红唇，姜云再也忍不住了。

　　姜云铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。

　　此时此刻白素贞的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛。

　　可是很快她就完全迷失在姜云娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

　　她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

　　最后她抽出玉手情不自禁地搂上姜云的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

　　“不要啊。”

　　白素贞此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉。

　　但是白素贞想到了自己还有爱人许仙顿时就将姜云推开了，但是她能够坚持多久就需要姜云想象了。

　　姜云在刚刚的一个吻中将她的天人五衰也给取消掉了，现在的白素贞是一个完整的强者了。

　　一个能够和2代僵尸打平的强者了，而姜云却是一把抱起了自己的身边的山本未来走了。









第八百二十九章    情动起来






　　而山本一夫这个时候也来到了酒吧了，不过姜云却是和山本一夫擦肩而过。

　　山本一夫也根本没有发现姜云的背上，扛着的是直接的女儿。

　　但是作为父女之间还是有所感应的山本一夫，看了自己的身边的姜云一眼。

　　山本一夫却并没有发现任何的异常的，进了酒吧之中。

　　而姜云却是将山本未来带到了自己的房间了，今天的珍珍她们也被姜云给喂饱了。

　　看了晚上她们也不会打搅自己的了，不知道山本未来今天晚上能够支撑姜云的多少发了。

　　只是几个回合，姜云已被山本未来的热情烧得兴奋难留，双手忙不迭的解开山本未来胸前的钮扣。

　　也不把它脱下，急色地双手握向山本未来高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外。

　　因为山本未来少一件也能够让姜云速度更加的便捷一点，尤其是其中少了一件胸罩。

　　姜云想想也就知道了，毕竟现在的山本未来的胜利也是不错的，也不担心有人会对山本未来图谋不轨。

　　就算是比山本未来强的人对山本未来图谋不轨，山本未来也没有任何的办法，还不如活的自由点呢。

　　动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出内在洁白的玉乳，让姜云一阵的口干舌燥啊。

　　姜云看着身上女人的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。

　　姜云霍地起身抱起山本未来，手按着山本未来的背部使山本未来拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。

　　“嘿嘿嘿！”

　　姜云像是发情的野兽，发出闷闷的淫笑声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤。

　　露出蓄势待发的巨龙，赤裸裸地顶在温璧霞的下半身红色露背低胸长裙前面的开叉上。

　　不过，这个时候山本未来也醒了过来，如果不是姜云及时的将山本未来送入了魔方之中。

　　恐怕这一栋大楼都要被山本未来给毁掉了，只见山本未来在姜云的怀中拼命的挣扎着。

　　虽然说山本未来恨啊KEN，但是山本未来还是喜欢啊KEN的，这个就是所谓的爱之深恨之切吧。

　　不过，山本未来在怎么挣扎有效果吗，在姜云的面前，山本未来的一切的能力都好像是消失了一样。

　　包括是山本未来的雷电异能，本来山本未来可以使用雷电异能消失在这个地方的。

　　可是在这个魔方空间之中，雷电的异能也顿时失效了，只能够让山本未来拼命的挣扎着。

　　手脚并用的对付着自己的面前的姜云了，但是一切都不是如同山本未来的所想。

　　姜云是越来越靠近山本未来了，直到了姜云的龟头已经进入到了山本未来的大门口了。

　　每一次的山本未来在动的时候，姜云的肉棒就在轻轻摩挲着温璧霞幽谷口处那最最敏感的小蒂，摩得温璧霞娇躯颤抖难平。

　　让喝了回忆酒的山本未来身体内已经情动的元素，再度又一次情动起来。

　　体内的欲火再度腾然灼烧，茫然之间只听得姜云的声音咬着山本未来那白皙柔嫩的耳垂犹如乱箭袭来：






第八百三十章  泪水





　　“我知道美女脸嫩害羞，就算爽了也不敢说……

　　毕竟曾经是名门大小姐，总不能这么快就承认自己想要嘛……

　　美女放心，小弟知情识趣，今夜还长着呢！小弟必会给美女欲仙欲死的一夜，让美女爽得舒舒服服，不想回家……”

　　山本未来听到了这一句话顿时挣扎的更加厉害了起来，姜云的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子。

　　鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。

　　山本未来绵软的小穴握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得山本未来娇喘细细，汗如雨下。

　　山本未来的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。

　　逗弄了半晌，姜云调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨。

　　弄得山本未来连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片草地。

　　“啊”地一声，山本未来轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。

　　满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。

　　姜云硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。

　　从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领。

　　一种特别的滋味迅速传遍山本未来的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？

　　不知不觉中，山本未来的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣。

　　那根莽撞的庞然大物，似被磁石吸附般紧紧地抵在了山本未来的幽谷里。

　　借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来，山本未来的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚。

　　山本未来下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，姜云一挺腰身，冲锋号骤然响起。

　　挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了山本未来的幽谷甬道……

　　“噫……哦……啊！妈呀……”

　　山本未来感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色。

　　全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”

　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，山本未来知道姜云的庞然大物已突破了山本未来处女的屏障。

　　插进了山本未来从未被“外敌“侵入过的甬道，山本未来努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。

　　山本未来想到自己珍惜养护了多年的处女之身，终于交给了一个陌生人，而不是交给自己的爱郎堂本真悟……

　　一阵落寞、一阵愤恨、一阵痛楚，使山本未来伴着处女鲜血的流失而滚下了痛苦的泪水……





第八百三十一章     日本的女人









　　山本未来虽然和啊ken是互相喜欢，可是她们在山本一夫的严重的家规之中，却没有踏出了哪一步。

　　所以这一次才是山本未来完整的第一次啊，姜云看着山本未来荒芜的处女地第一次被自己的下体所开垦。

　　山本未来神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，姜云爱怜地亲吻山本未来的全身。

　　庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

　　山本未来勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给山本未来过多的痛楚和伤心的空间。

　　随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着姜云庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起。

　　随着姜云舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了山本未来的性感神经，渐渐地把山本未来旋入了两性交合的美妙旋涡。

　　姜云山本未来两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，姜云在这个让姜云朝思暮想的女人雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。

　　姜云“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的处女山本未来娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着姜云屁股的快速起伏。

　　粗大的庞然大物在山本未来鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得山本未来红嫩的小花瓣里外翻飞。

　　初尝禁果的山本未来渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中。

　　特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被姜云碰撞刺激带来的瘙痒。

　　奇妙的快感使山本未来慢慢忘却了疼痛，山本未来也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从山本未来的嗓子里发出了叫春的音符。

　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被姜云粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。

　　山本未来端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，果然不愧是日本的女人，渐渐露出了妖狐的媚态。

　　随着姜云有力的进攻，山本未来感到神清气爽，芳心狂跳。

　　山本未来闭上眼睛搂紧身上的姜云，细细的体味起庞然大物带给山本未来的感受……

　　随着庞然大物的提抽，山本未来感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使山本未来觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。

　　当姜云的庞然大物又向体内深处插入时，山本未来又感到腹内器官升腾到了胸腔。

　　好象要顶住咽喉，堵塞气管，使山本未来呼吸急促，粉脸通红，这种循环往复的涨满与空虚。

　　憋闷与顺畅使山本未来，彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道。

　　山本未来的承受力达到了极限，山本未来感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使山本未来毫无顾忌地狂叫起来……

　　姜云感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而姜云也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻。

　　终于姜云放弃了坚守着的精门，姜云“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛。

　　粗大的分身在山本未来的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。

　　炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样。

　　登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在山本未来的花心深处。

　　汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下，奔入了山本未来为性力张开的子宫深处……

　　山本未来搂紧了姜云，双腿也尽力分开扣住了姜云的后腰，这姿势使山本未来享受到了姜云的庞然大物更深的冲刺。

　　随着山本未来花心深处的蠕动，在姜云的狂叫声中，山本未来感到了那根。

　　被山本未来花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。

　　那滚烫的浇灌使山本未来不由的挺起了下身，用山本未来纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……






第八百三十二章     最后都消灭掉就好了！








　　这个连自己所爱的堂本真悟都没有进去过的纯洁净土，这一次居然回这个人给进入了。

　　为什么自己没有力气抵抗呢？山本未来突然想到了自己的脑海之中在失去意识之前的事情。

　　那就是山本未来喝了那个酒，让自己失去了第一次，也让他彻底和山本的家族断绝了关系。

　　因为今天山本未来也是其他人的妇人了，虽然山本未来对她失去处女身的事情耿耿于怀。

　　但是，日本也是追寻着中国的古代正统，那就是从一而终，看似山本未来在平常的时候有些放荡的行为。

　　但是，她的心中一直是堂本真悟也没有做出然后对不起堂本真悟的事情，而姜云也知道了现在的山本未来的纠结了。

　　不过，所谓的日久生情，姜云相信自己会最终征服山本未来的。

　　而姜云将山本未来带出了魔方的世界，因为姜云想要让山本一夫和堂本真悟知道，自己已经征服了他的女儿（恋人）了。

　　姜云想要知道一下山本一夫的反应会是怎么样，不过姜云并没有任何的宣传。

　　姜云是在等，等山本一夫的人发现自己的女儿的踪迹，还有自己的女儿的身体被姜云给破了。

　　而姜云下楼的时候却是看到了平妈，姜云记得自己昨天将她给写死了。

　　怎么可能今天还会活着的啊？姜云再度打开了自己的皇极惊世录看到了一件事，那就是将臣出现过。

　　没想到，将臣也出现了，姜云还从天书上面看到了盘古族来找过将臣。

　　让将臣推动历史，让他们有更加好的机会捕捉命运，将臣的记忆也被盘古族给点化了。

　　现在的将臣已经完全记起了一切了，又是盘古族的一条狗了。

　　当初的将臣的记忆封印也是在剧情的惯性的情况，姜云脑海之中就是为了能够多出一只狗了。

　　现在解除之后也是没有办法的了，不过女娲姜云倒是会收下的，人书和地书姜云也是会得到的。

　　不过，一个二代的平妈在姜云的眼中也从来不算什么，但是一个二代就是说姜云能够将一个马家的人召唤回来了。

　　姜云这一次已经下好了决定了，这一次的召唤的目标就选择马灵儿吧。

　　只见马灵儿一见到姜云之后，立刻向着姜云的怀中扑了过去，毕竟马灵儿和姜云真的是太久没有见面了。

　　本来马灵儿打算积蓄一年的时间和姜云好好的过一段快乐的日子，而一直都在忍耐着。

　　但是，现在的马灵儿却不用忍耐了，加上这一次的平妈的一个月的时间，她就可以呆在姜云的身边一年了。

　　虽然说马家的后辈们回辛苦一点，但是为了你们的祖先的幸福，你们就辛苦一点吧。

　　“云哥真的是好久不见了，灵儿真的是好想你啊！”马灵儿怀念姜云的脸身体还有姜云的肉棒。

　　说着的时候马灵儿已经将姜云的肉棒给握在手心了，好像是什么极品的宝贝一样。

　　完全舍不得放开自己的手，而平妈就留着吧，反正自己的老公没有事情。

　　最多多出来几个僵尸而已，最后都消灭掉就好了。






第八百三十三章       老练而耐心地








　　马灵儿感受着姜云有力的手掌的搓揉，多年封闭的情欲在体内逐渐的聚集。

　　浑身开始燥热起来，任由姜云脱去上衣和裙子，马灵儿身上穿的这套黑色内衣是她最喜爱的。

　　因为这个是姜云送的，当初的时候姜云将东西送到了天外之中，让马灵儿无比的感动啊！

　　黑色肩带沿着圆润的肩膀连到罩杯，在罩杯的包裹和托举下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房。

　　显得要破罩而出，薄薄的面料上清楚的浮现乳头的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房。

　　相对保守的同色内裤让腿部的线条展露无遗，丰满不显肥硕的小腿配上小巧白净的脚。

　　裆部被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出。

　　半露出坚挺后翘的屁股，结实的小腹看不出曾经生过小孩，此时一只手正抚摸着向下，最后停留在那黑影的凸起。

　　马灵儿此时已经软倒在姜云的怀中，姜云解开胸罩的后扣，两个浑圆松软的乳房一下显露出来。

　　被包裹的乳房一接触空气，马灵儿感到了一丝舒服的凉意，女人的本能和矜持让她伸手掩住了深色的区域。

　　姜云老练而耐心地揉抚着马灵儿高耸娇嫩的圣女峰，温柔而有力。

　　姜云渐渐觉察到马灵儿那双不停挣扎反抗的小手，已不是那么坚决有劲了。

　　并且，随着姜云在马灵儿那高耸丰乳上的揉摸轻抚，马灵儿那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重。

　　越来越急促，那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

　　姜云尽情地亲她、吻她、揉摸她，马灵儿浑身软若无骨，除了呻吟也在不停地回吻着姜云．“嗯……”

　　马灵儿羞红的脸蛋更加迷人。姜云把手伸进马灵儿的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的圣女峰。

　　恣意揉摸玩弄捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。马灵儿娇羞地闭上了她那梦幻般多情美丽的媚眼。

　　姜云扒开她身上的衣服。啊！马灵儿今天穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料。

　　依稀可以看见她那漂亮丰挺的圣女峰，艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出了上缘的乳晕。

　　姜云扒开她的胸罩，她的圣女峰丰润白润，乳基很大，圆圆的，乳头很小，象一颗粉红色的樱桃，十分美妙。

　　姜云暗暗吞着口水，贪婪地摸着、吻着，不停地裹舔着乳头，一只手则尽情地抓捏、摩摸着另一只圣女峰。

　　很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在姜云的肩上。

　　姜云吸吮住她那娇嫩的乳头，她浑身颤抖：“啊……嗯……不要……”

　　姜云拥抱着她，双手盖在她圣女峰上，姜云低头在马灵儿耳边轻轻地说：“马灵儿姐姐，你好性感。”

　　“你好坏！”

　　马灵儿羞赧娇嗔道。

　　姜云一面箍紧马灵儿纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：

　　“灵儿姐姐，弟弟想你好久了！你好久没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”

　　马灵儿一面羞红着俏脸忍受着姜云的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。

　　姜云见状并没有继续，而是嘴唇吻舔着她白皙诱人的后颈，给她带去麻麻的骚痒，这骚痒刺激着马灵儿的神经。

　　一丝的麻痒沿着筋脉流向下腹，不经意的在美穴甬道内聚集，等待着欲火轰然点着的那瞬而爆发。

　　“嗯……”马灵儿一声娇哼，感到有点喘不过气来。








第八百三十四章    刚要合并拢








　　好久以来，没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕。

　　姜云只觉怀中的绝色美丽少妇吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾……

　　美艳绝色、秀丽清纯的马灵儿羞红了脸，她娇躯越来越软。

　　马灵儿脸色潮红，发出阵阵呻吟。片刻，在包厢的空气中，充满了马灵儿甘美芳香的体味。

　　此刻在姜云的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜。

　　高耸肥嫩的圣女峰、盈盈一握的纤腰、丰润突出的肥臀。

　　马灵儿两个大圣女峰在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。

　　姜云淫心荡漾，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面偷偷把手伸进了她的裙子里……

　　她浑身一颤：“啊……嗯……不要……好羞人呀！……

　　姜云抚摸小腹的手慢慢的向上，钻进了她的手和掩盖的乳房之间，姜云将发硬的乳头卡在食指和中指间的根部。

　　手指弯曲的抓捏那细滑柔软的乳肉，再次将嘴唇印在了马灵儿的双唇上。

　　这一次马灵儿没有做任何的躲闪，相反还主动的将柔软的舌头送入姜云的口中。

　　姜云的手交替的在两个乳房上游走，马灵儿原本掩盖着乳头的双手，已经不由自主的搭在了姜云的腰间。

　　姜云感到有股火热的j望在姜云身体里沸腾着，姜云欣赏着马灵儿那白润丰润的肌肤。

　　鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。姜云亲吻着马灵儿的耳垂。

　　马灵儿颤抖着身子，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样。

　　她嗲着声音，无限柔情地唤道∶“你，姜云……姜云”

　　马灵儿闭着媚眼，姜云淫邪地看着马灵儿的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她。

　　此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张，马灵儿阵阵急促的喘息声也不停地在房间里回响着。

　　马灵儿害羞地把她的娇靥偎进了姜云的胸膛，姜云揉摸着马灵儿丰润浑圆的肥乳。

　　低头望着马灵儿娇艳的脸庞，又在她的乳尖上揉摸玩弄了起来。

　　马灵儿的圣女峰又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。

　　姜云享用到如此丰盛的美食，摸着她圣女峰的手传来一阵阵的悸动。

　　马灵儿像梦呓似地哼道∶“嗯……唔……不……你……”

　　姜云淫笑着，“灵儿姐姐，害羞了？……”

　　受到小骚娘们美色的诱惑，姜云把手再次沿着马灵儿滑嫩的大腿向上摸去，“哎呀！……”

　　她羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着姜云的调戏。

　　但马灵儿这娇嫩美少妇哪是姜云这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被姜云强行掰开。“嘻嘻……”

　　姜云抚摸捏弄着马灵儿细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。美少妇娇羞无助，“嗯……哎……你好坏！……”

　　姜云一只手继续的揉玩着令他痴迷的乳房，另一只手则伸进她两腿之间。

　　手指不停的在大腿根挑动，马灵儿身子一抖，继而不经意的分开了双腿。

　　姜云的手便感到失去了压力，更加快速自由的游走在马灵儿的阴部。

　　马灵儿一条腿上挂着那相对保守的黑色带蕾丝的裤衩搭在沙发靠背上。

　　一条腿垂在沙发外边，整个人横躺在姜云的大腿上，头枕着沙发的扶手，一只乳头含在姜云的口中。

　　马灵儿后仰着头，张口贪婪的吸取这空气，以此补充着因美穴甬道传来的阵阵酥麻而造成的大脑缺氧。

　　姜云的手继续沿着这美少妇光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，伸进她的小裤衩，摸到了她那柔软的芳草……“嗯……”

　　马灵儿娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”

　　她娇弱无力地挣扎着，两条被姜云掰开的大腿刚要合并拢。

　　姜云的肉棒早已拔出来又掏了进去，顶到到了这俊俏美女柔软肥嫩的水帘洞口了！









第八百三十五章       轻……点






　　只见马灵儿一点点的将姜云的肉棒给含了进去，姜云还真的是没有想到过。

　　马灵儿还有这样一种独一无二的技巧啊，而姜云看着马灵儿的时候。

　　姜云看着马灵儿不堪承受的娇怜样子，心中升起了男性的征服欲。

　　慢慢的将巨蟒抽出，待只有蟒头被湿滑的蜜唇花瓣包裹时，凶猛的再次一插到底。

　　马灵儿忍不住发出了惨叫，姜云看着身下这个充满了成熟女人味道的女人。

　　心中异常兴奋，对于自己能得到这么一个娇怜的女人而感到兴奋。

　　姜云如法炮制的连续几次，马灵儿就感到从未有过的快感在全身扩散。

　　眼前这个男人每次给自己不同的感觉，每当他冲击到底时，那强烈的酥麻感从子宫向腹腔扩散，继而是流向全身。

　　马灵儿感受着姜云的抽出，立刻就开始准备接受强烈的冲击，不知多少次后，她开始在他抽出时就开始期待他有力的冲击。

　　姜云看着马灵儿脸红如桃花，两只迷乱的大眼，鼻子小巧玲珑挺直，一张樱桃小口，灯下看娇娘就如一朵醉人的海棠。

　　她此时咬紧了牙关，媚眼如丝，姜云的欲火在体内燃了起来。

　　姜云盯着马灵儿羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着马灵儿柔嫩丰润的胴体，实在是淫心难耐，姜云一猛力。

　　那八寸多长又粗又硬的巨龙蘸着骚水，“咕咭”一声，狠狠H进了马灵儿那肥嫩湿滑的小美穴儿！

　　“啊！……”

　　马灵儿含羞娇呼！姜云紧搂住马灵儿一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰。

　　把坚硬的巨龙又狠又深地顶进马灵儿火热紧狭、湿润淫滑的娇小幽谷甬道深处。

　　顶住马灵儿下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，狂H起来。

　　马灵儿被姜云的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽谷甬道深处的柔软玉壁。

　　也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷甬道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

　　风骚少妇马灵儿修长玉滑的白润美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内。

　　射出了一股粘稠滑腻的，宝贵的少妇阴精，“哎……啊……”

　　马灵儿娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。姜云终于诱奸了美貌绝色的风骚少妇马灵儿！

　　马灵儿被姜云奸淫蹂躏着，马灵儿本是一个风骚少妇，本身在两千年的长河之中好久没有享受到姜云的肉棒。

　　现在的云雨交欢就尝到了男女欢好交合的快感，领略到了那种羞怯悱恻的醉人缠绵。

　　不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少妇芳心娇羞万般。

　　姜云压在马灵儿柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥。

　　发硬坚挺的娇挺圣女峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲大发。

　　马灵儿正在娇喘细细、娇羞万般，忽然感到那本来顶在自己的娇嫩美穴儿里，泡在淫滑湿润的爱液中的巨龙一动。

　　娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人粗大的巨龙更深地插进自己紧小的幽谷甬道中，深入体内抽插起来。

　　“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”

　　马灵儿不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟。






第八百三十六章    笑了起来！






　　姜云看着自己的面前的已经熟睡过去，完全吃饱的马灵儿。

　　这个时候姜云也是有一点累了啊，而在姜云正打算睡觉的时候。

　　姜云感觉到了自己的面前的门外好像一股僵尸的气息，姜云看了一眼果然了平妈啊。

　　而平妈现在的方向，就是楼下的舞女pipi的方向，没想到母爱居然也能够那么可怕啊。

　　为了让自己的儿子更加好点，自己不惜杀人放火，不过如果平妈是杀男人的话姜云不会去做任何的阻止的。

　　但是，平妈选择的却是杀死女性，而且是姜云认定的美女犬pipi，姜云可不打算就那么算了。

　　至少也要留下一只手吧，只见平妈的手刚刚搭到了pipi的门上的时候。

　　只见平妈的手顿时烧成了焦炭了，没有错就是姜云的力量了。

　　这一次是给平妈的教训，不过平妈却不打算那么算了，只见平妈向着另外的一个方向进入的pipi的房间。

　　但是姜云却没有任何的阻止，因为这是一次上好的英雄救美啊。

　　说不定姜云就可以用这一次的机会将pipi收为自己的美女犬，只见平妈出现在了pipi的面前了。

　　而pipi却是吓了一条了，因为她看到了自己的面前一只手正在留着鲜血的平妈。

　　心中就有种阴深涌上心头了，但是出于对平哥的好感，pipi还是向着平妈打了一个招呼：

　　“平！”只见平妈的另外的一只手已经掐住了，自己的面前的pipi的脖子了。

　　嘴中还是一直在不停的念叨：“叫你勾引我儿子，叫你勾引我儿子，叫你勾引我儿子……！”

　　而pipi现在在不停的挣扎着，心中一直期待有一个人能够来救她，无论付出如何的代价也是一样的。

　　只见这个时候pipi快要完全死去的前一刻，一道金光突然出现了，出现在pipi的眼前。

　　而平妈也顿时化作了一阵黑雾，消失在了pipi还有姜云的眼前了。

　　因为平妈也是知道自己的实力的，看出了他们的实力差距之后，平妈就放弃了杀人的计划了。

　　不过有了这一次之后，pipi应该不会再去纠缠自己的儿子了吧，想到了这个之后平妈的心情顿时好起来了。

　　回到了自己的家中和自己的儿子睡了起来，不过姜云加在她的身上的诅咒可不是那么容易消除的。

　　既然阿平有那么严重的恋母癖好，而平妈也那么爱惜自己的儿子，就让他们做一点有意义的事情也是不错的。

　　姜云看着自己的面前的pipi突然直接抱住了自己，看着pipi的眼中的星光姜云就知道了pipi已经完全爱上了自己。

　　果然英雄救美就是最容易得到女人的方式啊，姜云顿时就笑了起来！








第八百三十七章  自己的印记









　　不过现在的她应该是不会拒绝姜云的吧，毕竟姜云是她的救命恩人，这点需要她应该会满足吧。

　　姜云让她签订了自己的后宫许可证，没想到她连想都没有想直接签订了。

　　不过，姜云就是喜欢这种果断的女人，这样姜云给她一点力量姜云也不是很珍惜的了。

　　现在的pipi的体内的力量，顿时就超过了平妈的那只二代僵尸。

　　而姜云这个给她力量的人，才是pipi最大的恩人啊，本来就已经对姜云无以为报了。

　　现在只要是姜云的要求pipi是绝对回同意的，而姜云的要求就是让pipi成为自己的美女犬了。

　　不过，自己的面前的pipi果然是听话，只见他顿时就趴到了姜云的面前。

　　慢慢的脱掉了姜云的内裤，在姜云的面前不停的摇动着自己的屁股对着姜云说道：

　　“主人，pipi要主人的肉棒可以吗？”姜云是不可能回拒绝直接的美女犬的行动的。

　　姜云对于这个还是有着嘉奖的，只见姜云对着pipi说道：

　　“张开嘴巴吧，pipi，让主人的肉棒进入你的小嘴吧！”

　　孙丽颖含住巨龙，牙齿一下一下咬着巨龙，就像在吃“火腿肠”偶尔还来回挫动一下。

　　力道不大，不足以咬出伤来，但也不小，让姜云享受独特的咬合的感觉。

　　果然调教美女犬是一种独特的享受啊，只见姜云对着pipi说道：“轻一点！”

　　孙丽颖媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖俯下头，再次含住巨龙温柔的舔弄起来。

　　只见pipi蹲在他的胯下，乖乖含住姜云硬挺的巨龙，开始前后套弄起来。

　　硬胀已久的巨龙被柔软湿润的小嘴包裹，舌头在龙头打旋，贝齿轻触冠状沟。

　　孙丽颖紧紧的含住姜云的巨龙上下套弄着，一阵一阵快感冲击着他，他闭目享受着那种美感。

　　让自己的面前的巨龙跳了跳，涨得更大了，果然技术越来越好了，不愧是夜总会的舞女啊。

　　技术真好，耳闻目染，不是普通的少女可以比拟的。

　　孙丽颖一边含弄着这粗大的巨龙，一面想着现在在房间被他奸弄的情形，自已的也禁不住骚痒起来。

　　她夹拢了双腿，卖力地吮着、套着、舔着，把姜云的巨龙舔弄得更形粗大。

　　紫红的龙头胀得有鸡蛋大小，她的小口都含不过来了。

　　想着就是这叫人又恨又爱的东西以后还要插在自已的幽谷甬道里、嘴里，甚至菊蕾里。

　　她只觉得身上一阵躁热，含弄得更加起劲了，孙丽颖媚眼如丝地瞪了姜云一眼。

　　舔了舔嘴辱，眯着一双眼睛，脑袋一前一后地套弄着，胸前白嫩、丰耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。

　　巨龙被舔弄得铠亮粗胀，直挺挺的像一具小钢炮。

　　但是这样还是远远不够，需要慢慢的调教的，但是在此之前，姜云还是要给pipi留下自己的印记。







第八百三十八章    扭动了一下







　　姜云将自己的肉棒对准了自己的面前的pipi的时候才发现了一件事，那就是pipi的小穴之上居然纹着一只蝴蝶的花纹啊。

　　看起来果然美丽啊，姜云轻轻的挑动了一下，蝴蝶好像是在翩翩起舞一样。

　　让姜云感觉诱惑的冲击十分的强大啊，不过姜云还是没有忘记自己的正事。

　　姜云还没有吃掉pipi呢，调教美女犬和蝴蝶穴，都由自己的两个美女犬她们应该可以帮助自己怎么样才算最好的享受。

　　姜云逐渐向上看了过去，看见pipi今天穿著一身粉红色紧身的超短连衣裙。

　　前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结。

　　而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹。

　　而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！她那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚的美女。

　　一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。

　　虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺。

　　高高翘起的臀部却是异常饱满，修长的双腿裹着一双黑色透明丝袜。

　　俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。

　　他早就食指大动，此时此刻搂抱住pipi，自然不会轻易放过的。

　　姜云使出浑身解数温柔而狂野地亲吻舔弄，pipi美丽的眼睛光滑的额头。

　　而pipi的心早就是姜云的了，对于姜云此时此刻又被他如此亲吻舔弄眼皮和额头。

　　姜云身上散发出的雄性荷尔蒙让她不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来。

　　心“怦怦”地跳起来，仅仅亲吻眼睛和额头就足以使她有种说不出的感觉。

　　只觉得好舒服，那股大男孩的阳刚味道和娴熟的亲吻技巧让她有点醉了。

　　“呜……”

　　pipi忍不住“嘤咛”一声，不由得挣扎扭动了一下。

　　pipi这一挣扎，那玲珑有致的身躯、高挺的乳峰在姜云的身上磨擦着。

　　带给经验丰富的姜云一种非常熟悉的异样感觉，然而pipi的感觉比姜云更强烈。

　　美丽舞女被其他男人触碰过的酥胸完全挤压在姜云的胸前，挣扎摩擦带来的阵阵酥麻感觉，让她全身无力。

　　本来就挣扎不了的她，此时更是直接贴在姜云身上。

　　如果说刚才她是想挣脱姜云的怀抱而挣扎的话，此刻的她就是为了那酥麻的感觉而在不自觉地摩擦了。

　　姜云感觉到pipi越来越剧烈的动作，不由得低头去看她，只见她满脸通红。

　　吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，一个绝色舞女在你的怀里。

　　而且还是这样一副羞赧无比的娇颜，你会怎么样？别人怎么样姜云不知道，自己应该怎么样姜云还是知道的。










第八百三十九章      露在外面






　　他的手随即拉掉pipi身上的连衣裙，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的乳罩撑得饱满，姜云用牙齿松开了它。

　　啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，姜云一时间呆住了，真是世上难得的极品！

　　他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头。

　　他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩pipi的一双骄人玉乳。

　　他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。

　　他甚至狂妄的吸吮着pipi那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液……

　　“主人，不要啊！快点抓紧犬儿呀！不，快放开犬儿”

　　从来未尝试过这样子调情的pipi、一下子陷入动和不动上的煎熬当中。

　　一方面孙丽颖被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了。

　　另一方面孙丽颖深感对不起男朋友，除了自己男朋友外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且还蜜汁花蜜流过不停呢。

　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，姜云并不满足单单pipi雪白香滑的酥胸而已。

　　当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时，一对酥胸全沾满了姜云的口水。

　　他的手开始在pipi的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过光滑平坦的腹部。

　　来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的沟壑幽谷上。

　　pipi那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气。

　　中间那条粉红色的裂缝，正渗出乳白色透明的蜜汁。

　　他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄。

　　立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味。

　　姜云目睹俏pipi的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头。

　　轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。

　　pipi那乳白色透明的花蜜弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的芳草。

　　他同时又把手指伸进幽谷甬道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……

　　“啊……主人，你……不能……碰……那里……唔唔……”

　　pipi那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里。

　　pipi粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

　　姜云见到pipi如此般娇媚淫浪的美态，孙丽颖身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大巨龙早已胀硬如铁。

　　于是，姜云二话不说，把pipi一双黑色透明丝袜包裹的粉雕玉琢的美腿分开。

　　用紫红色的大龙头先轻刮，与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。

　　蜜汁花蜜如缺堤潮水般浸湿了他整根巨龙，俏脸酡红的pipi轻轻低吟着：“主人……犬儿，想要……主人哪里……啊……”

　　孙丽颖话声未完，姜云的大龙头猛然破穴而进、一时水花四溅、巨龙突入层层嫩肉的包围而直达花芯。

　　顿时，他大部份巨龙即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。






第八百四十章     不敢出声






　　此时，大龙头不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艳丽的pipi酥酥麻麻至极点.

　　美味可口的蜜汁春水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了姜云整根大巨龙。

　　“啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……”

　　pipi忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励姜云更卖力更拚命去干。

　　他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣、

　　也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

　　赤裸的pipi雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁、

　　姜云干得性起，正想把pipi翻。转过来趴在沙发上换过姿势试试。

　　突然有人在敲卧室的门，“pipi，平妈这么做都是为了自己的儿子，你不要见怪啊！”

　　果然是嘉嘉来了，嘉嘉的心里还是十分的善良的，为了调节住客们，嘉嘉也是废了不少的心思啊。

　　这不，自己身体还在接受姜云的津液的改造身体，就过来这里来找pipi了。

　　这种温柔的女人，姜云是不会放过的，她既然那么闲，姜云就人要她这几天都下不了床。

　　等这一次回去之后，姜云要好好让嘉嘉知道自己的肉棒的厉害。

　　不过，姜云却让pipi不要告诉嘉嘉，因为姜云要给嘉嘉一个惊喜。

　　还有留下一部暗棋在嘉嘉大厦，可以防止姜云出去的时候，没人守护大厦了。

　　而且pipi也不想要自己的房东，见到自己的狼狈样子，因为嘉嘉的嘴巴太大了，一下就会弄得天下皆知了。

　　只好清一清喉咙娇声答道：“没事，我也不生平妈的气了，毕竟她是一个老人，唔唔……”

　　原来姜云吃定pipi不敢讲出真相，趁他们交谈之际已将pipi翻了身趴在宽大的沙发上。

　　分开她黑色透明丝袜包裹的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起。

　　再策动大巨龙沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，卜滋……”

　　的两性器官的撞击声、再次令pipi用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的欧阳嘉嘉。

　　哈，姜云这回可乐透了，他不但用他的大巨龙继续挑逗着pipi的情欲。

　　还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在pipi洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。

　　“呜呜……唔唔……汪汪……主人你……放过……犬儿吧……啊啊……痒死啦……”

　　美绝艳丽的pipi是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。

　　她这么狂乱地抖动，更刺激姜云无穷无尽的性欲，他紧抓住pipi的雪臀，大巨龙抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”









第八百四十一章   波动






　　不过，pipi的声音还是被嘉嘉听到了，但是姜云可以保证的是这一次的嘉嘉是绝对不会说出来的。

　　因为姜云这个时候将大门打开了，将门口的嘉嘉拉了进来。

　　而本来的嘉嘉的想要挣扎的，可是嘉嘉在看到了姜云之后，顿时就将百炼钢化为绕指柔了。

　　大厦也在姜云给予平妈教训的时候，也变得安静多了，而平妈也不在一直紧逼着阿平结婚了。

　　毕竟他们两个都发生了那种关系了，而姜云这边自从征服了pipi之后，姜云的生活也变的更加的丰富了。

　　姜云的身边现在可以说是美女环绕了，像马灵儿和马小玲这两个相似的双胞胎。

　　不过，而姜云唯一可以辨别马小玲的方式，却是她们两个的服饰，毕竟一个是古代的服饰。

　　而另外的一个却是现代的装束，不过有马小玲这个贪财的小美女在，马灵儿这种祖宗正在无限的被马小玲驱使着。

　　所以姜云也不能够经常享受到马小玲的味道了，按照马小玲的话来说，就是马小玲在享受着赚钱的乐趣。

　　而马灵儿却是在找借口晚点除掉平妈，因为平妈如果死掉的话，她就要马上回到了天外天了。

　　但是，这一次马灵儿却是多虑了，因为姜云打算让自己的女人们都回来了。

　　至于僵尸来就来吧，反正他们的实力也就是只能够在郑吒他们面前跳动，来到姜云这里就是他们的死期了。

　　不过，姜云却是从那一次之后，姜云就再也没有品尝过珍珍和嘉嘉两个母女花了。

　　她们都是隔开来，来到姜云的身边，如果不是她们随便都有另外的一个女人的话姜云是绝对不会同意的。

　　而珍珍带着的却是自己的好学生了，嘉嘉却是带着pipi一起来了。

　　只从那一天后，pipi的美女犬技巧真的是越来越高超了，真的是不愧了姜云的魔方之中的两个美女犬的调教了。

　　不过，今天珍珍带着自己的学生来的时候，就已经出事了，没有错是九尾狐来了。

　　没想到，姜云等了那么久的白心媚终于来了，姜云之前听朱玛丽说的时候，是说白心媚好像出去有事了。

　　这几天都不回来，而奶奶也在一直抱怨着白心媚这个儿媳妇，但是白心媚今天回来了。

　　朱玛丽看着她的脸色有点不对，只见白心媚向着朱玛丽问道：

　　“玛丽，在学校怎么样好玩不！”虽然是这么说，但是白心媚已经看出了朱玛丽破身了。

　　所以白心媚留了一个心眼，在朱玛丽的心中滴下了一个种子。

　　只要朱玛丽到姜云的哪里的时候，这个种子就会有反应。

　　白心媚一定要将这个欺负自己的年少无知的女儿的人给消灭掉，而玛丽的记忆妈妈也回将她取消掉的。

　　不会让玛丽留下那么痛苦的记忆，而姜云也感觉到了时间和空间的波动了。





第八百四十二章    掉落








　　姜云等了那么久的人，现在也终于要过来了啊，姜云虽然在天书上改过了白心媚将要回来之后。

　　发现了朱玛丽破身了，会来找姜云的，可是姜云却没有确定好时间。

　　但是，时间现在已经确定好了，就是在今天了，那么白心媚也要到了。

　　姜云现在是将白心媚出现的地方都已经固定了，那就是自己的肉棒之上。

　　而姜云也回将时间和空间给错乱掉了，让她无法以一个完美的姿势落地了。

　　这个姿势当然是由姜云自己来选择了，而且凭借姜云现在的肉棒。

　　对付白心媚小穴之上的内裤还是十分的轻松的，姜云看着自己的面前的白心媚的身影也显现出来了。

　　姜云看着自己的面前的白心媚，虽然是一身的平凡的麻布衣裳。

　　但是，也给予了姜云一种平凡之中的惊艳的享受，只见姜云开启了了透视眼，眼前这一幕，可把姜云整人给愣住了。

　　白心媚雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳，傲然挺立着，再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧。

　　发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织n花镂空的蕾丝罩杯。

　　没想到，白心媚内在也是如此的风骚入骨啊，看来是她的老公已经开始出轨了。

　　没有办法喂饱她了吧，居然如此的风骚啊，姜云本来以为白心媚会是一个与众不同的狐狸精。

　　果然狐狸精的血，还是深入白心媚的骨髓啊，姜云此刻才惊觉原来白心媚乳球的弹挺。

　　并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊！

　　姜云深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起椒乳的能力。

　　是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满椒乳，那就另当别论了。

　　而这类仅有针织n花镂空蕾丝的胸罩，戴在白心媚的丰满椒乳上不同凡响。

　　因为白心媚拥有一对既丰满又弹翘的绝美椒乳，加上罩杯的柔软轻盈。

　　没有约束丰满椒乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态。

　　而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻姜云正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。

　　当姜云望着白心媚胸前丰满椒乳暗自庆幸之际，突然发现小背心掉落地上，这时候姜云才如梦惊醒般的酥醒。

　　原来空间的乱流，让一些东西传送到了不同的地方，不过也不影响，姜云即将到来的享受了！

　　姜云笑着看着自己的面前即将到来的白心媚，而自己也终于又要破碎一个美人的少妇的纯洁了。

　　这个想法顿时就让姜云的肉棒变得更加的坚硬了，就算白心媚的内裤是金刚钻姜云也要将她给捅破了。






第八百四十三章   进入









　　姜云握着他那粗大的巨蟒，对准了即将掉落的白心媚微微张开的嫩穴，并且将白心媚那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来。

　　而白心媚也顿时看到了这一幕，可是她的法术好像在这一刻都无法显灵了一样。

　　只听见“噗吱”一声，姜云那只粗大的巨蟒，一半已插进了白心媚狭窄的美穴甬道内了。

　　“不可以啊……”

　　只听见一声D厉哀嚎的惨叫声，可怜的娇美女白心媚，随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。

　　而白心媚柔滑的小嫩穴，为了迎合生命中的第二个男人，付出了撕裂伤痕的惨痛代价，一丝鲜血从白心媚的嫩穴里缓缓渗出。

　　这时，姜云长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作。

　　而是仔细欣赏着已经被自己子徐犊柘碌拿琅人妻白心媚，昏晕之后的娇媚神态。

　　姜云越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的白心媚说道：

　　“哇！好紧啊！没想到你结婚几年了，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，你便是专属於我的女人了！哈！哈！”

　　接着，姜云使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒。

　　已经完全插进了白心媚湿滑紧窄的嫩穴里，而姜云那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到白心媚的子宫去。

　　而这一刻白心媚好像是完全忘记了自己的九尾狐身份，和代表着情欲的五色使身份了。

　　“啊……”

　　又是一声⒉业陌Ш可从姜云的胯下传来，美女人妻白心媚，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。

　　“宝贝，你醒了啊！”

　　姜云兴奋地问道。

　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”

　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让白心媚赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，白心媚疯狂的摇着头。

　　乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。

　　“哈！你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”

　　姜云淫笑着说。

　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”

　　对於被姜云那种粗暴的侵入，使得白心媚头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。

　　可怜的白心媚，至今，除了丈夫以外，从来没有其他的男性巨蟒进入过自己的嫩穴里。

　　但是她那人妻贞操，如今却被姜云这个占据自己女儿第一次的无耻家伙无情地锥崛チ恕






第八百四十四章      晕过去






　　这时，姜云正享受着白心媚那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒所带给他的那种幸福感觉。

　　那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨蟒。

　　而眼前这个美艳无俦的娇弱少妇，更是他来到圣育强中学垂涎半天，想着要奸淫的高贵美女。

　　更何况她还是别人的妻子，那个只有她丈夫程功名才能独享的白皙丰满的少妇娇躯。

　　如今姜云梦想成真，现在终於实实在在地将白心媚孜己有了！

　　一想到这里，姜云不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨蟒同时开始缓缓地在白心媚的嫩穴里抽插起来了。

　　白心媚痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”

　　白心媚赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上崖了香汗与泪滴形成的小水珠，彷烦鏊芙蓉般地惹人怜爱。

　　痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。

　　就这样，姜云跪在白心媚的修长双腿之间，慢慢地抽插着白心媚柔嫩多汁的嫩穴。

　　在他慢慢地抽插了数十遍后，在白心媚的嫩穴里混合了春水蜜汁与鲜血之后。

　　已经相当地湿润了，姜云那只粗大巨蟒也已经抽插得越来越畅顺了，这时，姜云把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。

　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”

　　然而白心媚娇柔的嫩穴哪里，被姜云粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏。

　　无穷无尽的疼痛与快感，使得白心媚放声地哀羞呻吟着。

　　姜云看着眼前被自己驰骋驾驭的白心媚，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌少妇。

　　已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了。

　　一双丰满坚挺的椒乳，更是在姜云粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着。

　　而且还加上在姜云那只粗大巨蟒，在白心媚的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响。

　　以及白心媚苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到姜云更为兴奋，更想用尽全力去将白心媚的娇躯彻底征服。

　　白心媚苦苦支撑的最后一丝人妻理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感。

　　迫使白心媚逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，白心媚淫荡的天性在姜云高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……

　　此时此刻的白心媚只能放声地哀嚎着：“啊……啊……求求你……不要……啊……啊……”

　　这时候姜云的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着白心媚娇柔的嫩穴。

　　双手还再白心媚白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在白心媚的香腮上舔舐着。

　　不知过了多久，姜云仍然不停地将白心媚的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。

　　“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”

　　美艳人妻白心媚在这时发出了D厉的哀嚎。

　　在姜云的奸淫之下，促使白心媚的官能感觉攀上了最高峰，白心媚终於尝到了。

　　自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，白心媚双眸一闭，整个人昏厥过去。







第八百四十五章     你是天生






　　而五色使之中的黄子也有所感应了，自己梦寐以求的美女，好像是被谁夺取了一样。

　　只见这个时候黄子散发了嫉妒的诅咒，就是为了能够让那个人死无葬身之地。

　　这个可是他作为人类的原罪的本事啊，只要不是二代的僵尸，绝对会让他死掉。

　　就算是二代的僵尸，也是无法没有代价的承受，不过小莲却早就已经发现了。

　　而将黄子设定成为了一个boss怪奖励又高，让郑吒他们无法去拒绝了。

　　嫉妒的原罪，姜云本来也不想要关的，没想到他都来找自己了。

　　而自己作为命运的话，如果不对他做点什么的话，真的是对不起自己的命运的美称了。

　　姜云稍微用自己的意念改写了一下黄子的命运，而自己的身体却是在吃着自己的面前的白心媚。

　　然而此时此刻，白心媚的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着姜云粗大巨蟒的疯狂奸淫。

　　姜云看到白心媚被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲。

　　姜云那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进白心媚的嫩穴最深处。

　　那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到白心媚子宫里。

　　“嗯……啊……”

　　下体不断传来剧烈的疼痛感，使得白心媚在昏厥之后不久便悠悠地醒来。

　　现在像极一头猛兽的姜云，看到白心媚慢慢转醒，他一边奸淫着白心媚，一边向白心媚说出羞辱的话：

　　“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了！

　　我……我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！

　　你是天生淫荡的女人，跟着你丈夫那种的男人，实在是暴殄天物……

　　我才是最适合你的男人，记住！这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，只有我能给你。”

　　“啊……啊……不……我不是……啊……”

　　白心媚拼命摇着头，否定姜云所说的话，努力抗拒着被姜云奸淫所产生的激烈高潮。

　　这时，姜云正不断把抽插的力道与速度提高，接着姜云更把头埋在白心媚的乳沟中挤压着，姜云淫笑地说道：

　　“嘿！嘿！你实在太正点了！真的好爽啊！你不必急着否定我的话，看看你身体的反应吧！”

　　“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”

　　一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着白心媚美艳的娇躯。

　　可怜的白心媚怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱，一声娇吟之后，娇躯一阵痉挛，再度体力不支而晕了过去。

　　接着，姜云把他那只粗大的巨蟒，用力地顶进白心媚的子宫内，他长长地呼出了一口气。

　　全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了白心媚的子宫里去。

　　姜云在发泄了积压已久的兽欲后，紧紧地将白心媚被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。







第八百四十六章    才不要叔叔去吃







　　过了不知多久，姜云才将他那还没完全软下来的粗大巨蟒从白心媚的嫩穴里抽了出来。

　　接着姜云马上将白心媚那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着。

　　他刚才大量喷到白心媚子宫内的精液，多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来。

　　看着被自己奸淫到晕了过去的白心媚，姜云忍不住地笑了起来！

　　姜云亲了亲白心媚的香腮，温柔的说：“真是香艳极了！我的心媚小宝贝，你身体的每一个地方都实在太美味！太销魂了！”

　　不过，旁边的白心媚的好女儿却来到了姜云的身边，对着姜云说道：

　　“叔叔，我都将妈妈带过了了，玛丽也想要了！”说着的时候玛丽也含住了自己的肉棒。

　　用着自己的方式来帮助姜云解除现在高涨的欲望，而老师珍珍怎么可能就就这样看着呢。

　　作为老师就应该在学生之前，先享受姜云的肉棒的！

　　姜云看着她们两个的争斗，姜云最后决定先让珍珍来到一个小的巅峰，而自己就先吃了朱玛丽。

　　想完之后，姜云伸出了一根手指头，在珍珍肥美娇嫩的蜜唇花瓣上拨弄起来。

　　更一直逗弄到她那有如嫩芽般的珍珠花蒂上……这让珍珍敏感地娇躯不由自主地抽搐起来。

　　而姜云一边淫笑着，一边将两只指头，往珍珍娇柔的嫩穴里插去，姜云不停地扣挖抽插着珍珍娇柔的嫩穴……

　　这使得珍珍那装满着精液的嫩穴里发出了引人遐思的“唧、唧”声响。

　　接着姜云更把指头抽了出去，只见他那两根手指头，已经沾满了乳白色的液体了，姜云慢慢地将那两根指头。

　　在珍珍鲜红柔软的香唇上涂抹均匀，接着放进了珍珍微微张开的樱桃小嘴里去。

　　而自己向着玛丽扑了过去，将玛丽按到在了地上。

　　……

　　而在白心媚醒过来的时候，却看到了玛丽躺在了自己的面前。

　　一个强壮的男人，将他巨大的巨龙不停的进出在玛丽的小穴之中。

　　而白心媚顿时想要将姜云给杀掉了，不过白心媚刚刚动一下就感觉到了自己的身体浑身都在疼痛。

　　尤其是自己的下面，白心媚看到的时候，里面还流出了白白的津液，而且还有点粗肿。

　　自己只要稍微的一动，就感觉到自己的小穴的疼痛，可是不动的话，有感觉到了自己的下面空荡荡的。

　　让她想要姜云的肉棒插入自己的体内，可是她作为痴恋的五色使，她坚信自己爱的是朱玛丽的父亲。

　　但是心中却让白心媚想着姜云的肉棒，能够早点进入自己的体内。

　　只见白心媚这个时候口不对心的对着姜云说道：“不要欺负我女儿了，要就欺负我吧！”

　　而朱玛丽和姜云也发现了白心媚已经醒过来了，不过朱玛丽却是更加的抱紧了姜云。

　　对着姜云说道：“叔叔，你才吃我呢，我要叔叔接着吃完，才不要叔叔去吃妈妈呢！”









第八百四十七章     平妈自信出手







　　直到了晚上姜云才终于将这几个如饥似渴的女人给完全征服了，看着他们在床上完全下不来的样子。

　　姜云相信只要今天过后，白心媚就会彻底忘不掉自己了，因为白心媚已经和姜云签订了后宫许可证了。

　　而这几天也是一样的风平浪静啊，平妈也变的安静的多了，好像是在害怕自己回出手杀了她一样。

　　因为自己都还没有见到孙子，怎么可能就这样死去呢，不过今天的平妈就完全放开了。

　　原因就是平妈见过了山本一夫了，他答应了自己，在姜云出现的时候回帮助自己杀掉姜云的。

　　而今天平妈就准备动手了，目标就是这个敢偷自己的儿子衣服的女人。

　　没想到，今天居然刚刚有人想要撞在平妈的枪口上，而平妈也联系好了山本一夫。

　　准备了要将姜云置于死地，不过平妈才在刚刚出手的时候，张美倩就立刻被吓死了。

　　果然是一个没用的女人啊，不过姜云的后宫之中好像鬼系的美女犬根本没有。

　　姜云还是为了张美倩将平妈给杀了，因为平妈对于姜云话一点都不放在心上。

　　而一旁的山本一夫在姜云的眼神之下，根本是无法动弹，只能够眼睁睁的看着姜云将平妈杀掉。

　　阿平也来到了，不过他却根本没有出来，因为阿平在那一天的夜里也知道了平妈的实力了。

　　阿平在平妈的手上根本无法去反抗啊，只能够硬生生的承受那一夜，让他从一处男到一个男人。

　　也让阿平对于平妈的感情从母子变成了爱人，也让他们之间的感情变的更加的深厚了。

　　而姜云这个时候，将平妈杀死了，不过阿平并没有出来，而是将感情酝酿下来了。

　　他在等哪一天，就是百鬼夜行之日，因为之前他听到了马小玲说了，如果在百鬼夜行之日化作的鬼。

　　肯定是鬼中的王者，说不定他就有这个实力和姜云对抗了，本来阿平和平妈就说好了。

　　要在百鬼夜行之日化作鬼，一生一世陪伴着平妈，可是一切都不是如阿平的心愿。

　　平妈死在他的面前，而他还要对着敌人做一个完全不知道的样子。

　　因为他还要给妈也是爱人报仇，而山本一夫却是快速的想要找到妙善了。

　　想要对付姜云的办法，毕竟妙善知道这个世界上的所有的事情啊。

　　说不定真的是有主意，不过山本一夫在找妙善，姜云也是在找妙善。

　　但是妙善，却被地藏王的人书藏起来了让姜云根本是找不到啊。

　　所以山本一夫在等，姜云也是在等妙善，只要妙善出来了，她就没有办法在藏起来了。

　　因为人书只是一个机会，不是一直有机会的，而有了妙善之后。

　　姜云就可以用她来找到观音了，毕竟观音和妙善是有关联的。

　　而姜云也就可以收复自己的后宫之中的第二对观音了，姜云对于观音还是十分有执念的。

　　毕竟这个世界上的纯洁代表的就是观音，而母性代表的是女娲。

　　这两个不收姜云感觉到自己的人生都是不完整的，所以姜云要收复所有的世界的观音。








第八百四十八章      碰触







　　而张美倩这个时候也醒过来了，不过张美倩却没有任何的想要反抗成为姜云的女人的想法。

　　张美倩只有一个心愿，那就是向她的妈妈和爸爸道歉。

　　这个姜云当然是会让她实现的，虽然她无法化作人形，姜云可以。

　　姜云将他的身体化虚为实，顿时成为了一个有法力的鬼魂了。

　　姜云看着张美倩向着父母终于道别了，而姜云也将张美倩收了回去。

　　而她的父母姜云还是帮助他们延寿了，谁叫他们生了一个漂亮的女儿呢。

　　这个就是他们应得的东西，看着他们两个抱在一起痛哭流涕的样子。

　　姜云还是将皇极惊世录上将他们写多了一个儿子，一个失散多年的儿子。

　　一个孝顺的有钱的儿子，这个也许是他们的报酬吧，而张美倩当然是看到了。

　　对于姜云无私的帮助自己的行为，张美倩对于姜云的感觉顿时从没有感情到了一百的高度了。

　　本来张美倩以为所有的神都是铁面无私的，居然自己会跟着那么有人情味的神。

　　顿时，张美倩对于自己的未来更加的自信了，自己的未来不会差的，就算是做姜云的美女犬一样。

　　这个都是自己应得的，想到这里，张美倩脱下了姜云的裤子，对着姜云说道：

　　“神，请让美倩来帮你含一下吧！”

　　看着张美倩的眼中对着姜云的时候，都是如同真正的美女犬一样，姜云好像是至高无上的一样。

　　而姜云的肉棒在张美倩的眼中也是至高无上的一样，还特地向着姜云的肉棒打了一下招呼：

　　“亲爱的肉棒，美倩来找你玩了，请肉棒不要嫌弃美倩啊！”

　　“好！”姜云在答应的时候，姜云的肉棒也抖动了一下，好像是也在同意一样。

　　张美倩终于羞羞怯怯地用芊芊玉手，先轻轻而慢慢便紧紧的握住了姜云的巨龙。

　　从巨龙上流出来的魔力和热度硬度让张美倩全身舒服透了，禁不住“啊！”

　　呻吟了一声，这一声听在姜云的耳里却是一声巨响，张美倩看了看姜云诧异的眼神也没做解释，再说她也无法解释。

　　因为姜云的肉棒在她的眼中实在是太过至高无上了，以至于张美倩在碰到姜云的肉棒的时候。

　　就到达了人生的巅峰之中，不过她却没有任何的放松，而是将姜云的肉棒握的更加的紧了。

　　张美倩和姜云看着自己的面前的肉棒，正在一点点的送入了张美倩的口中。

　　“唔……噗……”

　　张美倩辛苦的吞吐粗大火烫的巨蟒，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。

　　湿烫的小嘴含着巨龙前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截巨龙套弄。

　　“嗯……嗯……”

　　张美倩顿时感到天旋地转，忘情的把甜美滑腻的舌尖塞入龙头前端的马眼内不停磨擦。

　　这个其中好像是有着什么美味一样，让张美倩在品尝过一次之后，在也舍不得而更加迅速的吃着姜云的肉棒。









第八百四十九章     温存








　　姜云看着张美倩一直如此认真的吃着自己的肉棒，姜云虽然对她的技术的新手感觉到失望。

　　但是也对于她忠于自己给她的美女犬的十分感到满足，只见姜云在这个时候津液直接射入了张美倩的口中。

　　看着张美倩的嘴巴都已经是一个小气球了，姜云还是还是射入了张美倩的喉咙之中。

　　直到了淫液从张美倩的嘴中一点点的流下来了，姜云才停止了发射。

　　看着张美倩在咽下饮料的时候，在发现了这个的真正的美味。

　　顿时，张美倩将自己的身上的淫液都在一点点的吸收掉了，而张美倩也看到了姜云的肉棒上还有好多。

　　张美倩当然是不会放弃的，只见张美倩将姜云的肉棒上的一点点全部都吃完了。

　　而这个时候张美倩想到了一件事，那就是如果自己的小穴来吃的话，会不会更加的好吃一点呢。

　　之前自己也享受过了，肉棒的滋味了，但是别人的都是在张美倩的感觉之中没有味道。

　　从来没有人比，姜云的肉棒还要大了，张美倩看到了时候，早就已经将自己的人已经完全着迷进去了。

　　“啊！”

　　张美倩有一种畅然的感觉。

　　姜云粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进，他已经受不了！

　　“啊……好大好深啊！”

　　火热的巨龙深深进入体内时，张美倩几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。

　　“啊……受不了啊……”

　　姜云感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的巨龙时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。

　　进入下身的巨龙一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度。

　　张美倩的呻吟声一声声的急促，充涨的巨龙毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔。

　　张美倩紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹……

　　姜云越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来。

　　张美倩半张开眼，当姜云坐起之际，也向后仰去，姜云俯向前去，张美倩的小腹立刻向上挺来。

　　她那天鹅绒肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿向后屈着，丰润翘挺的美股尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。

　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上。

　　飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。

　　姜云只感到张美倩的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，姜云更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。

　　时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。

　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。

　　“美犬，你好美啊！”

　　姜云搂着张美倩丰润柔嫩的胴体软语温存道。







第八百五十章     已经屈服了







　　而姜云回到了嘉嘉大厦的时候，才发现了马小玲她们现在都在忙碌着啊。

　　毕竟她们要准备着2天之后的百鬼夜行，因为马小玲也看到了这个百鬼夜行的日子会有僵尸族的人做手脚。

　　所以，马小玲准备好了那一天的大战了，道具也准备的差不多了，虽然说这一次的都是低级的僵尸。

　　但是，也不会缺少2代的出现，所以出现了一个马灵儿，来帮助马小玲了。

　　可是她们发现，这个日子比她们发现的还要深一点，所以还来了两个姐妹，分别是马丹娜和马叮当。

　　姜云看着她们如此的辛苦，都不忍心打搅她们了，姜云都有点想要将僵尸彻底毁灭了，可是自己还需要美女的僵尸世界啊。

　　这个就让姜云有点难受了，只见马小玲这个时候也看到了姜云，包括马灵儿也看到了姜云。

　　只见她们两个向着姜云走来了，因为她们想到了一个道具。

　　那就是姜云的津液了，这个可是对于僵尸来说不下于硫酸一样的克制啊。

　　比她们的其他道具都要有效果啊，而这个却是其次的，主要是她们太紧张了，想要吃姜云的肉棒。

　　来缓解自己的压力，而姜云也看到了她们的眼神，黑眼圈也开始浓厚起来了。

　　姜云当然是不忍心拒绝自己的面前的，美女们的要求了，而自己之前吃掉了张美倩。

　　却有一半以上的怒火都还没有发泄出来呢，现在怎么可能退缩呢。

　　只见姜云将马灵儿抱了过来，姜云吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她爽滑细腻的香舌，然后。

　　他屈起身子，用膝分开马灵儿的丝袜玉腿，两人的舌交缠着，马灵儿丰润高耸的酥乳在起伏着。

　　马灵儿光滑平坦的小腹也在起伏着，而姜云的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。

　　马灵儿的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，马灵儿的神智已经迷糊到完全忘记一切。

　　所以干脆逐渐地，任由姜云那娴熟手法的肆意摆弄。

　　马灵儿的柳腰挺起，就如同追逐姜云的手指，但手指又轻飘飘的逃走。

　　无比的强烈快感，刺激马灵儿最神秘的部份，使她那里火热的难受。

　　“啊……啊……啊……”

　　分开的两唇连接着一丝丝唾沫，马灵儿急切的喘气，大腿一片湿滑。

　　难耐的感觉使马灵儿大口喘气，最后终于玉体酥软无力瘫软在姜云强壮身躯之下。

　　当姜云知道马灵儿的美目、马灵儿的樱唇、马灵儿的香舌已经完全湿润时。

　　他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。

　　姜云突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衣物扯掉，拉掉她的胸罩。

　　脱掉她的长袜……马灵儿张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。

　　姜云起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的巨龙。

　　得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。

　　满意的看自己怒狂的巨龙后，才抬起跨下身体，将马灵儿可以说是最后防线的内裤脱掉。










第八百五十一章    诱人








　　姜云用力的抓着马灵儿两边腿弯向旁拉开，无法挣扎的马灵儿，胯股间嫩滑的肉缝被放在姜云巨大的龟冠上。

　　姜云弯起上身，双手扶着马灵儿光滑的柳腰兴奋的对马灵儿说：“慢慢坐下来……”

　　同时姜云也放开马灵儿的腿弯。马灵儿蹲在桌上，大龙头紧紧顶在穴口。

　　姜云深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个巨龙没入马灵儿的身体内“啊……”

　　马灵儿的呻吟是清细的。

　　马灵儿双脚夹住了姜云，那神秘地带壁也夹紧了他的巨龙。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的巨龙。

　　姜云开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任他进出。

　　每一次他都将它送至最深处，好像是马灵儿将他吸进去一样。沙发剧烈地前后摇晃着。

　　马灵儿微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着姜云的腰。

　　似乎没有任何一种姿势能在短时间满足他们俩，因此姜云不断地变换着。

　　或是托住马灵儿的左腿，以跪立的姿势和马灵儿交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开马灵儿的双腿进入。

　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地在灵灵堂办公室里大声响起来。

　　花开花谢，潮起潮落，一场短平快的激情缠绵在火热潮喷和火山爆发中落下了帷幕。

　　有时候，并不一定非要旷日持久，只要情绪到位激情燃烧，用不了多长时间就可以达到情欲的巅峰。

　　而旁边的马小玲早就已经看得先祖的动作，早就已经有点迫不及待了。

　　在看着马灵儿的小穴已经流出来淫液的时候，马小玲用瓶子接住了津液。

　　在一会过后，马小玲也到了能够上的时候了，马小玲果然不愧是女主角呀。

　　一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦……真的是太爽了……

　　这样的美女这样的名器要成为自己的私人禁忌，自己要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的。

　　好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。姜云一边操穴一边再次感受马小玲的名器性能。

　　心里也盘算着把这个姜云僵约里最重要的目标，沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。

　　“好弟弟，好云弟，好爸爸！干死我了啊！”

　　听着如此的乱伦禁忌的言语，看着马小玲如此淫猥乱荡的骚姿。

　　姜云只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！

　　张爱玲说过：征服女人，首先就要征服她的美穴甬道！

　　这句话果然没有错，现在姜云的大巨蟒，已是在马小玲的润滑美穴甬道里进进出出。

　　青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回。

　　活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲。

　　产生大量的淫汁乱水，在大巨蟒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉。

　　随着大蟒头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中。

　　这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！







第八百五十二章   沙发和地板上







　　这种Ｍ字型的操穴姿势能让男人的大巨蟒干到最深，因为马小玲现在的下半身段是旋空着。

　　两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的Ｍ字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态。

　　两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开。

　　狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。

　　姜云粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上。

　　硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着姜云的大巨蟒抽出插入与马小玲的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲。

　　抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，姜云感受到自己的大蟒头。

　　处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸。

　　大巨蟒每重重的干进一次，就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得姜云越干越有力，越操越干劲十足！

　　再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上。

　　两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。

　　随着姜云的大巨蟒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁。

　　子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，马小玲感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感。

　　两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液。

　　随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩。

　　原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大巨蟒。

　　而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

　　操过一阵之后，姜云就把这个身高足有１６８公分高的伏魔天师马小玲折叠起来。

　　修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形。

　　那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！

　　而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来。

　　胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得姜云双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。

　　在姜云高超的床上本领之下，马小玲感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧。

　　子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动。

　　里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮。

　　花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！

　　虽说在沙发上操着马小玲，这个还是自己的姐姐，现在整个人都折叠成反３０度。

　　自己的大巨蟒不断的往胯下的马小玲中间抽出插进，马小玲流出了很多的春水蜜汁。

　　伴随着大巨蟒的抽出而带出来，再随着大巨蟒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁。

　　激溅喷得姜云大腿和马小玲的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！

　　随着抽插一段时间后，姜云感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力。

　　紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。

　　而马小玲小穴的特点就是在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！

　　门小肚子大，好在姜云的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空暖可是对着这个天生异品巨物。

　　还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮。

　　这样的前夹紧后吸吮的马小玲的小穴里，姜云越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！

　　把美腿女王折成３０度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上。

　　于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。抽出再插入，一轮串的大起大落抽插。

　　把马小玲的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出。

　　使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重。

　　折起来的马小玲全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被姜云震得左右摇摆。

　　特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏。

　　与姜云大巨蟒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了姜云的性趣，越操越猛，越猛越操！

　　马小玲一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐。

　　而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目。

　　更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，马小玲脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

　　正在狂操着这位天生娇柔马小玲的姜云，感到美穴里不断的狂颤收紧。

　　顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上。

　　随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。

　　看到马小玲一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥。

　　终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。

　　随着姜云一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！

　　几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。

　　“哼哼”随着姜云在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大巨蟒抽出小巧滑嫩的美穴。

　　“噗”的一声响，紧包住大巨蟒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞。

　　从而引成一个小气压而响了一下。抽空的玉门被形成一个不大不小的“Ｏ”型小口。

　　随着姜云抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差。

　　浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“Ｏ”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。








第八百五十三章      想要偷？







　　而百鬼夜行也终于来到了，有了马丹娜和马叮当两个人的帮忙后。

　　四个人的法阵顿时就布置了起来，姜云看着自己的面前的法阵。

　　果然是够强大啊，就算是一代僵尸的来到也可以会让他受重伤回去啊。

　　不过，他们却忘记了这一次的事件了，天书知道的只是结果却无法知道过程。

　　一代僵尸为什么来，而记载着一切的事情的过程的却是地书。

　　他们虽然让僵尸无法入侵嘉嘉大厦，可是如果有人从里面出来就不一定了。

　　姜云这个时候看到了嘉嘉大厦的楼顶有一个人，没有错就是阿平。

　　看来他还是走出来了哪一步啊，本来姜云想要放过阿平一条生路。

　　现在还是让阿平就这样的去死吧，姜云来到了阿平的身边想要提炼出修罗鬼。

　　不过，姜云却是并没有从阿平的体内感觉到然后灵魂的踪迹啊，好像是阿平根本没有灵魂一样。

　　看来是已经跑了啊，或许还是在孕育吧，姜云之前也看过一次。

　　不过，将他的身体给毁掉，姜云看看他会不会化作修罗鬼出现。

　　只见姜云将阿平的身体捏碎了之后也没有在管他了，姜云现在的目的地可不是阿平这里。

　　姜云是要去山本未来哪里找她了，因为山本一夫也来了，想要将自己的女儿偷回来。

　　山本一夫知道自己的实力是不可能打得过姜云的，所以只有一个办法了。

　　那就是偷回自己的女儿，而啊ken早就已经被山本一夫给处理掉了。

　　现在的啊ken在山本一夫的眼中已经没有作用了，女儿不爱啊ken了。

　　他这个人就不再是直接的得力干将了，反正僵尸多的是，只要用自己的血随时可以制作僵尸。

　　不过，山本一夫在打晕了山本未来的时候，却发现了一件事，那就是珍珍。

　　这个和山本一夫的老婆山本雪长的一模一样的女人，如果山本一夫不贪心的话。

　　也许真的是可以带走珍珍的，不过山本一夫实在是太过贪心了，想要带走珍珍的时候。

　　姜云刚刚好也赶到了，不过姜云为了自己的僵尸世界的计划，也没有杀死山本一夫。

　　而是将山本一夫自己打飞了，至于会不会死呢，有僵尸族在，他们不会让山本一夫死掉的。

　　因为山本一夫还关系到他们的至关重要的一个机会，那就是僵尸大世界，和捕捉命运计划。

　　而在姜云救出了山本未来和珍珍的时候，山本未来对于姜云现在开始有点感激的感情了。

　　想要报答姜云，因为珍珍，这个和她妈妈长的一模一样的女人。

　　所以这一次山本未来是打算向着姜云报恩了，不过，母女花姜云怎么会不收呢。

　　姜云还要在珍珍的面前收复山本未来，这样就可以引出珍珍的前世的感情，也许就可以复活山本雪了。

　　如果不行，也就只有另外的一个办法了，就是山本一夫在身边看着的时候，山本雪还有圣女也许都可以复活出来了。







第八百五十四章    会不会？









　　不过，山本未来在母亲的面前做还是有点尴尬的，有点不敢做下去了。

　　而姜云没有办法只能够让珍珍这个母亲先来了，不知道珍珍这个母亲会不会因此将山本雪的灵魂给引出来呢。

　　姜云还等着将山本雪复活呢，然后集齐三世之身，姜云想想看就觉得兴奋啊。

　　只见姜云将珍珍拉入了自己的怀中，没想到珍珍前世之体被姜云就这样给拉出来了。

　　姜云看着自己的面前的两个珍珍，姜云愈发的开始兴奋了，一个可是山本未来的妈妈。

　　山本一夫的老婆啊，如果山本一夫看到了会不会当场来找姜云拼命呢？

　　姜云刚刚想到这里，姜云还是决定了一件事，那就是给山本一夫发一卷碟片，让山本一夫知道自己的女人复活了。

　　而且成为了姜云的禁忌，只见姜云的手中出现了一张碟片，就是刚刚姜云制作完成的。

　　只见碟片一下子就飞向了山本一夫的方向了，而山本一夫本来也是是垂死的人了。

　　顿时就好像是回光返照一样，向着姜云的楼层飞了过来。

　　而山本一夫的身上也出现了无数的马灵儿她们的阵法，他们布置阵法本来是用来防止一代僵尸的。

　　可不过被山本一夫这个二代僵尸全部都承受了，如果不是山本一夫有了爱的力量。

　　早就已经死在这个阵法之下了，不过也在阵法之中行进的艰难，向着七楼走去。

　　而姜云他们却没有管那么多了，而珍珍也早就从姜云哪里知道了。

　　这个是一个坏蛋的老婆，虽然知道自己的前世是这样的，不过珍珍还是期待山本雪回改过向善。

　　当然这个就是需要姜云来帮忙了，只见珍珍帮助着姜云将山本雪按住了。

　　而山本未来也帮助着姜云将山本雪按到了，因为自己的老爸太过差劲了。

　　既然姜云喜欢，而且姜云还是一个不错的人，帮助姜云得到自己的老妈也不是什么难的事情。

　　总比一直跟着自己的混蛋老爸好，也许是签订了后宫许可证之后。

　　山本未来一直都是在为姜云考虑，本来的山本未来就算是啊ken的身边有女人也会生气。

　　不过，姜云却是不同的，姜云会让每个女人都得到幸福的，不会像山本一夫一样让她得到遗憾的。

　　而本来就已经是无法反抗姜云的山本雪，现在加上了山本未来和珍珍两个人之后。

　　更加的无法反抗姜云了，只见姜云来到了山本雪的和服之下。

　　看着山本雪挣扎的双脚一次次，都露出了和服之内的景色了。

　　姜云看的是赏心悦目的，只见这个时候姜云按住了山本雪的双腿。

　　姜云突然想起了一件事，只见这个时候姜云认真的诱惑的对着山本雪说道：

　　“如果你能够让我的火气完全泄下来的话，我可以放过你的哦！”

　　因为山本一夫很快就要来了，如果让他看到的话，会不会当场气绝身亡呢？








第八百五十五章     给我……







　　“哼嗯……”

　　一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，山本雪伏在姜云身上娇喘。

　　十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦姜云那半截烧棒来解馋。

　　“唔……”

　　姜云更是亢奋得全身用力，龙头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条巨龙现在就在小穴内抽送。

　　“嗯……不……不行了……给我……给我……女婿……”

　　山本雪圆润的屁股坐在龙头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着姜云胸肌。

　　姜云强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将巨龙送进这让男人垂涎的小穴中。

　　“还不行……我还没……舒服够呢！”

　　姜云伸出中指，轻轻的沿着山本雪光滑的背脊中央抚摸下来。

　　满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。

　　山本雪仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。

　　“看！你丈夫在看呢！”

　　姜云抬起她的头，让她看见那在地上刚刚到正在挣扎无力痛不欲生的山本一夫。

　　“不……不要看……”

　　她害羞的把脸转开，丰腴滚圆的臀瓣却仍激烈的在姜云的肚子上蠕动。

　　那龙头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得姜云肚皮一片黏湿。

　　“还不行，不能放进去！你这骚货，继续舔……别想偷懒！”

　　姜云扯起山本雪的长发，神情痛苦而诱人的山本雪却一点也不反抗。

　　姜云喘着粗气对山本雪说：“还……还没舔够，就想要我的巨龙帮你通肉穴？你……想得倒美。”

　　随即坐起来，粗暴的抓住山本雪右腿脚踝，硬生生的将山本雪的屁股拉过来。

　　山本雪乖顺的抬起腿，重新跨坐在姜云身上，变成６９的淫乱姿势抱在一起。

　　姜云面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的沟壑幽谷散发着腥碱热气。

　　“真美……”

　　姜云的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，沟壑幽谷里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。

　　“嗯……”

　　山本雪全身都在颤抖。

　　姜云用另一手轻揉着蜜唇和充血的珍珠。

　　“呜……”

　　山本雪酥麻的呻吟着：“求……求你……再……再里面一点……”

　　她一边哀求、手指已经伸到姜云绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的巨龙掏出来上下轻搓。

　　天哪！姜云的巨龙终于露出来庐山真面目了，硬度惊人，几乎要顶到肚子。

　　颜色比较白净，包皮完全退了下来，露出蘑菇状的龙头，直径似乎比巨龙还宽些。

　　马眼处有一点闪光，好像是一滴液体；阴囊鼓鼓的，显然处於兴奋状态，清楚地显出两颗睾丸的椭圆形。

　　无论是尺寸和长度都足以傲视群雄，令山本一夫这样的日本猥琐男自惭形秽，血脉喷张面目狰狞。

　　珍珍和山本未来俩看得芳心颤抖，此时，那个女人也不禁心底惊叹娇喘一声。

　　山本雪更是春心勃发春情荡漾，心神迷醉爱不释手。

　　“哦……你这……小骚货……真的那么想要……”

　　姜云全身都在痉挛。

　　山本雪的手又软又温柔，抚得他巨龙好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。

　　姜云强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的美穴甬道紧紧的压上去。

　　“啊！……”

　　山本雪连跨跪在姜云两侧的小腿都抬了起来。

　　姜云感到鲜嫩柔滑的蜜唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入沟壑幽谷里面。

　　“啊……”

　　甜美的电流从美穴甬道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的碱汁像决堤般的流进姜云嘴里。

　　“呜……不……不行了……哼……”

　　山本雪努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了姜云的巨龙外，一切都逐渐模糊。

　　姜云看那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，姜云正在吸肥美的嫩穴。

　　可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。

　　“哼！……”

　　山本雪更激烈的叫出声来。

　　温暖的室内加上火烫的激情，山本雪和姜云两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。

　　姜云看她两个美穴甬道同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。

　　淡红的菊花在姜云手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性。

　　下体所传来的快感和刺激，是山本雪有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。

　　“真……真好……好想快点……让他用巨龙……送进我的小穴中。”

　　她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦姜云，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。

　　“唔……”

　　姜云舒服地呻吟。

　　“用心一点舔……”

　　他抚着山本雪柔顺的秀发命令着。

　　“嗯……”

　　山本雪激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龙头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。

　　“唔……真爽……没想到……雪儿的技巧这么好……”

　　姜云闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。

　　山本雪含羞的用手指磨擦龙头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

　　“唔……好……舒服……”

　　姜云心脏亢奋得快麻痹了，山本未来和珍珍俩美女也看得忘了吞口水。

　　姜云忍不住瞪了山本一夫一眼调笑道：“山本一夫先生，你太太……真的很大胆……她都是这样帮你做的吗？”

　　可怜的山本一夫羞愤的闭起眼睛不愿再看下去，碍于山本雪身体原因，他从没被山本雪如此服侍过。

　　兴奋的姜云喘着气再吸住山本雪的秘缝，舌头激烈的猛舔。“嗯……哼……”

　　山本雪也用力地呻吟起来。

　　姜云的舌头像条湿滑的泥鳅在她火烫的沟壑幽谷和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……










第八百五十六章  公平











　　姜云一边舔着她黏腥的沟壑幽谷，也进一步技巧的用牙齿去磨擦充血的珍珠。

　　“呜……”

　　山本雪拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒龙头。

　　姜云双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的黏汁。

　　已经全身酥麻的山本雪含着龙头，辛苦的把巨大的巨龙往嘴里送。

　　姜云那根是比黑人还大的尺迹才吞进一半不到，龙头前端就已顶到食道的黏膜。

　　小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着巨龙一直流下来。

　　“山本夫人，舌头也要动……不要偷懒。”

　　姜云抓着她的头发强迫她的头上下动起来。

　　“唔……噗……”

　　山本雪辛苦的吞吐粗大火烫的巨蟒，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。

　　“自己动起来……不要像个死人似的，你们日本女人对于这个不是很在行吗？……”

　　姜云一边抠着珍珠一边命令她。

　　“嗯……”

　　山本雪的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着巨龙前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截巨龙套弄。

　　“哦……”

　　姜云兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。

　　“嗯……嗯……”

　　山本雪顿时感到天旋地转，忘情的把甜美滑腻的舌尖塞入龙头前端的马眼内不停磨擦。

　　此时后面的姜云又从嘴中垂下一大砣唾液，滴在山本雪的菊花蕾上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。

　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，姜云有时还将指甲尖微微刺入紧缩的菊花蕾内，让山本雪更激烈的哀哼出来。

　　从她嘴里泌出的津液已流满姜云的下体，蜷浓的杂草和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。

　　“呜……不要……救命……”

　　山本雪再度抵抗起来，但是湿缝仍被对准硕大的龙头慢慢放低。

　　“停……下来……求求你……”

　　山本雪拼命的扭动屁股想闪躲，姜云用力的抓着她两边腿弯向旁拉开，无法挣扎的山本雪，胯股间嫩滑的肉缝被放在姜云巨大的龟冠上。

　　“呜……放开我……”

　　山本雪强忍着被火烧般坚硬的龟冠顶住嫩穴的发麻感觉一直哀求。

　　姜云弯起上身，双手扶着她光滑的柳腰兴奋的对她说：“慢慢坐下来……”

　　同时姜云也放开她的腿弯。山本雪蹲在桌上，大龙头紧紧顶在穴口。

　　“不……让我起来……”

　　她用力的想站起来，但是手被绑在身后让她无法平衡，丰腴滚圆的美臀竟慢慢的坐下去，柔软的唇片被饱满的龟冠向两边分开。

　　“啊……不要……”

　　她咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受。

　　那龙头……竟然会这么大，山本一夫短小的家伙和这大男孩巨大的家伙比起来。

　　简直像三岁小孩的玩具，一直到穴口都快撑裂了还进不去。

　　“不……可以……进不去……好痛……”

　　山本雪痛苦的直冒冷汗，姜云兴奋得满脸油光。

　　多汁的沟壑幽谷、滑嫩滚热的黏膜抚得他龙头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润肉冠。

　　“不要进去啊！”

　　山本一夫悲恸欲绝地用头撞击着地板。

　　“再努力一下……就可以进去了！”

　　姜云微微挺高下体。

　　而一旁的山本未来却是在嘲讽着山本一夫，对着山本一夫说道：

　　“谁叫你那么没用啊，我们只能够找一个比你还要更加强一点的男人了！怎么样啊短小的老爸居然也回硬了啊！”

　　山本未来的话，说的让山本一夫都想要动手灭掉自己的女儿了，自己的女儿居然是这样的一个女人。

　　而珍珍却是在一旁劝着山本未来少说两句，不过山本一夫更加的事情了。

　　因为她是姜云的女人，而自己的女人现在被姜云欺负着，自己玩去无法有什么作为。

　　正在山本一夫用爱的力量挣扎的时候，却还是要一段时间。

　　但是山本一夫的嘴巴却是已经可以说话了，只见山本一夫对着珍珍发着脾气说道：

　　“谁要，你这种女人来假惺惺的啊！”

　　山本一夫居然对自己的女人这样说话，看来姜云要好好的吃一下山本雪了。

　　你骂我的女人，我吃你的女人很公平吧！








第八百五十七章    用力的点头








　　“呜……救命……”

　　山本雪全身都在痉挛。

　　“吱……”

　　被绷得快滴出血的小穴慢慢吞进巨大的巨龙。

　　“唔……真舒服！”

　　姜云激动的叹息，山本雪肥美柔嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着他的龙头，里面的黏膜又湿又烫。

　　“呀……”

　　可怜的山本雪快晕厥的哀鸣，胯股间慢慢形成一个被巨蟒绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。

　　“不……行……救……救……我……呀……”

　　下体美穴甬道不断被深入扩张的痛楚，使得山本雪两边太阳穴几乎要裂开，汗汁一条一条的从光裸的背脊上滑下来。

　　随着龙头顺利进入美穴甬道一半的长度，姜云粗大的巨龙没入的速度加快起来。

　　“啊……”

　　山本雪甩乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来。

　　再也没力支撑的双腿终于一屁股坐下去，巨大的巨龙从头到尾贯满窄紧的美穴甬道，直达子宫深处。

　　“呜……”

　　山本雪极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在姜云身上，但是暴满美穴甬道的铁柱使她动弹不得。

　　“好舒服……山本夫人的美穴……又紧……又烫……”

　　姜云舒服的直翻白眼，玩到山本雪这样极品的人妻少妇这么紧致娇嫩的小穴。

　　穴口的细筋几乎要把巨龙根部勒得血液无法回流，因而使得塞满美穴甬道的巨龙更加饱硬，巨龙上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳。

　　山本雪辛苦的抬起玉臂，扶着姜云胸膛激烈的喘息。

　　“屁股动起来！山本夫人不要偷懒哦！”

　　姜云抬起她苍白颤抖的俏脸命令着。

　　“不……不行……好……痛……”

　　山本雪全身的血液瞬间都集中到快绷裂的沟壑幽谷，姜云龙头开始产生奇效。

　　研磨得人妻少妇宫颈口嫩肉火花四溅，美穴甬道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛，“好烫好热啊……”

　　山本雪感到眼前一片晕黑，连趴在姜云胸膛上的力气都一点一点的流失掉。

　　“叫你动！你听不懂吗？”

　　姜云猛然挺高下体，龙头深深的顶进子宫。

　　“呜……”

　　可怜的山本雪柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。

　　“动不动……”

　　姜云挺着下体不停扭动屁股。

　　“啊……不……行……”

　　她只能用两条手臂往后伸、紧紧抓着姜云的腿来支撑向后仰的身体。

　　脚趾头辛苦的踮在床铺上，从腿根到美穴甬道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被开苞的感觉。

　　“过来让我抱！”

　　姜云又猛然放下臀部，两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的芳草间蜜汁四溅。

　　“呜！……”

　　山本雪几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进姜云怀里，她几乎休克的喘着气伏在姜云胸膛上颤抖。

　　姜云轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发笑道：

　　“怎样？公主殿下，很舒服吧！你丈夫山本一夫先生那条小蚯蚓根本满足不了你！也难怪你的穴还这么紧。”

　　山本雪痛苦的把脸埋在姜云湿黏的胸肌上摇头：“不行……我会死掉……”

　　那美穴甬道收缩的十分强烈，使得原本就已快被塞爆的美穴甬道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮。

　　滚烫的黏膜仿佛已溶化掉裹在棒身上，脚心一阵一阵的在抽筋。

　　姜云扶着她的腰又要开始逼她动起屁股，山本雪像死了似的软绵绵只会哀吟。

　　“公主殿下！看你动不动！”

　　他抡起巴掌在她雪白诱人的大腿和屁股上拍打。

　　“啊……不……不要……求求你……啊……救命……”

　　被打痛嫩皮的山本雪不得不上下左右的扭动屁股闪躲大男孩的巴掌，巨大而湿滑的肉根终于享受到嫩穴套弄的快感。

　　姜云舒服的闭上眼叹着气，姜云技巧的拍打山本雪的嫩皮却不打伤她。

　　“呜……停下来……”

　　山本雪被拍打和巨龙夹击，只能坐在姜云双腿间垂死的挣动。

　　但随着蜜汁不断涌出，美穴甬道开始有滑顺感，被大巨龙插动的感觉也慢慢舒服起来。

　　“哼……嗯……”

　　渐渐的山本雪不再那么激烈的挣扎，两条玉臂羞颤勾着姜云的肩头，蹲在床上慢慢的抬动屁股。“唔……”

　　虽然还有绷裂的痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来，雪白的背脊流下汗汁，她微蹙眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。

　　“很舒服吧！”

　　姜云一双大手微微握着让人受不了的小柳腰，山本雪肥嫩的屁股自动套弄他那条怒棒。

　　那滑嫩的黏膜磨擦充血龟冠和巨龙的感觉，简直是有生以来最大的享受。

　　“可以再快一点……”

　　姜云兴奋的催促着。山本雪十根手指紧紧的掐入他的肌肉内，痛苦而满足的在姜云的扶持下、上上下下动起屁股来。

　　“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”

　　她咬着唇不时发出哀哼。那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕。

　　当嫩穴往上拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来，插入时，又连同蜜唇一起挤入美穴甬道内。

　　“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”

　　山本雪第一次感到粗大的巨龙这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。

　　但是这种速度对姜云来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下。

　　他愈来愈用力的握紧山本雪的柳腰、粗暴的抓着她的身体上下套弄。

　　“啊……不行……慢……一点……啊……”

　　山本雪立即又感到胯股撕裂、头晕目眩的痛苦，整个人虚脱的倒在姜云身上抽搐。

　　姜云急着要享受冲刺的快感，但山本雪又无法负荷，心中不禁又急又恼。

　　“哼……啊……啊……”

　　山本雪骑在姜云身上下振动，腰身弯成各种诱人的弧度。

　　“不……行……了……”

　　她浑身激烈的抽搐，美穴甬道被大巨龙套弄得“啾吱啾吱”作响，桌子上已经是斑斑点点。

　　嫩穴内的黏膜缠着巨龙愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑后的美穴甬道磨擦起来更是舒服，姜云也感到阵阵酥麻从会阴部传来。

　　但他可不想那么快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着山本雪的软腰，调整激动的呼吸。

　　山本雪整个人软绵绵的倒在姜云身上，山本一夫从屁股后面看去。

　　浮现粗筋的湿红巨龙干入嫩穴的景象一清二处，粉红的唇肉组织。

　　被插得向外翻肿、黏膜紧紧的缠绕在棒身上、两片屁肉不停的在收缩，好像在吸吮大巨龙，连菊花蕾都激动的张合。

　　“唔……很舒服吧……”

　　姜云温柔的爱抚着她的嫩背，慢慢的前后蠕动起下体，巨龙也随着在湿滑的小穴内滑动。

　　“嗯……”

　　山本雪伏在姜云胸膛呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的巨龙能充份磨擦搔痒的穴肉。

　　山本雪屁股用力缩紧和扭动，却令姜云插在肥穴里的巨龙更是受用，他不断舒服地呻吟着：

　　“喔……山本夫人！你真是够浪……小屁股咬的我的巨龙快受不了了……”

　　姜云一边叫一边前后蠕动屁股，让大巨龙在美穴甬道内尽情的滑动。

　　“啊……不行……嗯……”

　　山本雪慢慢的又被插得舒服起来，在会阴部和肛门内蠕动的软虫竟带来阵阵麻痒的快感。

　　“嗯……嗯……不……行……嗯……”

　　她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。

　　姜云放开她的手，山本雪乖乖的伏在他胸前随他前后的蠕动：“舒服吗？”

　　“嗯。”

　　她闭着眼喘着气回应。

　　姜云加快速度挺动巨龙，鼠蹊和大腿撞击圆嫩的臀肉而发出“啪！啪！”

　　的声音。

　　“啊……啊……”

　　山本雪十根玉指紧紧的扯着床单激烈的哀叫，山本一夫气急败坏的挣扎怒吼道：

　　“停下来……你不能在她体内射出来……”

　　但姜云正舒服又怎会理他？只见大男孩仰着脸忍耐的闷吼。

　　抓着山本雪柳腰的双臂和宽阔的背脊浮现油亮的肌肉线条，屁股猛烈的前后推送。

　　“呜……不行……你快拔……未来快点帮助你妈妈求求他拔出来啊……”

　　山本雪也害怕他在自己体内射精，只好向山本未来求救，但是姜云湿滑的巨龙控制不住似的在嫩穴内来回拔送。

　　两人下体撞击发出“啪啪”的清脆声音，巨龙暴涨了一圈、温度也一直在上升。

　　“云哥哥，你放了她吧！”

　　珍珍看得心惊肉跳，不禁颤声呢喃道，她亲眼见识了姜云和山本雪的盘肠大战。

　　才知道男欢女爱可以如此酣畅淋漓，自己刚才的破身过程与之相比显得平淡许多。

　　姜云兴致正酣，不管不顾地大力抽送，猛烈撞击。

　　“啊……不……啊……”

　　山本雪被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，秀发早被她的手扯乱了。

　　“云哥哥快点停下来……求求你……只要不在爸爸面前射进妈妈体内……要我作什么都可以……”

　　山本未来见已没有希望阻止姜云在妈妈山本雪体内射精，只好屈辱的哀求起来。

　　姜云果然放慢了速度，双手略松开山本雪的腰。

　　“哼……嗯……”

　　稍获喘息的山本雪身体激动的起伏、不断的喘着气。

　　姜云对软语哀求的山本未来坏笑道：“未来！你为了你的妈妈真的什么事都肯做吗？”

　　山本未来忍着羞愤，用力的点头。







第八百五十八章    乱了








　　姜云看着自己的背后的山本雪她们，早就已经睡迷糊了，唯一在她们的身上留下的踪迹是。

　　姜云白色的浓浓的液体，而是山本一夫却是早就已经死掉了，本来姜云想要留他一条生路的。

　　可是他想要去寻死，那就没有什么办法了，只能够去僵尸族抢地书来和妙善见面了。

　　姜云记得地书的拥有着好像是瑶池圣母吧，没办法只能够去抓她了。

　　姜云打开了时空的大门，瞬间来到了僵尸族的据地了，姜云很快就找到了瑶池的所在地了。

　　而瑶池一看就知道了自己的面前的男人是命运了，因为她的本体本来就是为了给命运作为祭品的。

　　现在命运要抓走瑶池圣母，而瑶池却没有任何的挣扎，躺在姜云的怀中看着自己的面前的姜云。

　　知道了现在不是她能够动手的机会，不过现在也是瑶池圣母唯一能够动手的机会了。

　　过了今天，在瑶池圣母签订下了后宫许可证后，她就彻底是姜云的人了。

　　而她现在也在尽量的取得姜云的信任，等待机会，能够将姜云彻底消灭掉。

　　在姜云说要她的地书的时候，瑶池圣母并没有任何的拒绝直接将地书给了姜云。

　　而瑶池不愧是瑶池啊，果然是一个天生的演员，看向姜云的时候。

　　眼神之中还透着一种崇拜，如果不是姜云看过了我和僵尸有个约会的电视剧的话。

　　还真的是要被瑶池给骗了啊，而瑶池为了更加能够得到姜云的信任。

　　将僵尸族的所有布置全部告诉了姜云，其实僵尸族也就只有一些没用的人留下了。

　　像再劫他们都是不在的，都在昆仑，所以瑶池圣母将所有的一切都告诉了姜云。

　　而姜云也知道了僵尸族的一切的美女所在的位置了，没想到僵尸族的美女还真的是多啊。

　　姜云是来者不拒的将她们全部都收进了魔方之中，而她们当然是签订了后宫许可证了。

　　成为了姜云的人了，要不然姜云还不敢带她们回去，将自己的女人给害了就不好了。

　　而马家今天也彻底解放了，姜云将她们全部收进了自己的魔方之中。

　　姜云也才知道了，马家和马小玲长的一模一样的居然不下于50个。

　　原本她们应该是马小玲的转身的，不过现在她们只是姜云的女人。

　　至于姜云回到地球的时候，才发现了时间过得好快啊。

　　居然那么快就半个月了，姜云着半个月来一直在吃着马家的深闺怨妇们。

　　看来千年的等待让她们也一直想要吃掉姜云，如果不是姜云将她们全部都已经喂饱了。

　　姜云恐怕还回不来呢，而自己的身边只有两个女人陪着姜云了，分别是瑶池圣母。

　　还有晴天了，这两个人，就是姜云现在准备的计划，僵尸大世界用的人。

　　有他们两个的话，姜云就可以轻松开启僵尸大世界了，本来靠着山本一夫也是可以开启的。

　　但是他那么作死，只能够姜云将他解决掉了，而提前将自己的棋子收起一点了。

　　姜云本来想要晚点收复瑶池的，现在计划乱了就乱了吧！






第八百五十九章    出现








　　不过自从姜云和瑶池签订了后宫许可证之后，瑶池也将僵尸族的一切计划也全部都告诉了姜云。

　　包括她的身体，原本是用来禁锢姜云的，人世间最美丽的一切也全部都加在了她的身上。

　　就是让姜云这个追求完美的人，得到瑶池之后，将命运杀掉。

　　还有在月宫上的嫦娥，这个被僵尸族封闭的通道，瑶池也将这个隐秘的通道告诉了姜云。

　　不过，这个通道的开启却是要等女娲降临之后，因为女娲石现在和月球处于共生的状态。

　　如果强行让嫦娥下来的话，女娲的身体就会破碎，要不是的实力还不够。

　　本来就可以直接将嫦娥接下来的，现在等一会也没有什么事情。

　　而姜云今天却被马小玲拉倒了街上了，因为马小玲她想要享受一次公主的待遇。

　　而这个是姜云昨天答应了马小玲的，因为马小玲打算今天将她的小雏菊给自己的。

　　如果姜云这个都还不答应的话，就有点过分了，姜云也发现了马小玲的女性特有的购物细胞一在来到街上就彻底爆发出来了。

　　而且还有瑶池和晴天在马小玲的身边，本来马小玲还是有点厌恶身为僵尸的瑶池圣母。

　　不过，在姜云的床上的时候，她们却早就已经尽释前嫌了，因为她们也知道自己一个人的力量薄弱啊。

　　而僵尸一族也就只有瑶池圣母她们两个，比不过马家这个大家族的，所有现在她们只能够讨好了。

　　希望，马小玲能够在自己力竭的时候，出来帮助她们了，要不然她们真的会死的。

　　瑶池圣母昨天就差点死了，感觉到自己的灵魂都已经飞出来了，一种好像是在天堂的感觉。

　　让一个僵尸感觉到自己在天堂的感觉，那真的是最高的巅峰了。

　　不过，这个时候姜云突然感觉到了僵尸的味道，不止是姜云，还有马小玲她们也都感觉到了。

　　姜云和马小玲她们来到了目的地的时候，姜云看到了人的踪迹，不过附近却没有任何的人发现。

　　因为这个尸体一具被法术掩盖掉了，而会法术，而且是僵尸的在僵约里面也就没有几个。

　　刘皓眼眸深处掠过了一道精光，看来徐福，乌鸦要登场了。

　　也好，这两个人虽然完全牙受有领略到僵尸力量的精粹，别说爱了，就连恨也没领略到。

　　但是却有一个厉害的地方，那就是两人都是吸人血的。

　　不是吸过期血，而而且还是吸了很多年的那种，可以说在单纯的血脉上他们通过吸血己经完全将二代僵尸的力量都发挥出来了。

　　可不是吸食过期血的况天佑和刚刚变成僵尸之后就和况天佑一样一直名稗叹过期血的况复生能比的。

　　没办法，他们既然出来，那么姜云就可以认为是僵尸族开始挑衅了。

　　虽然说现在的僵尸族只有一点的残余的力量，但是挑衅姜云是不会原谅的。

　　而且这两个二代的僵尸也不知道那么多年来，都吸收了多少的美女的血。

　　单单是这一条姜云就可以让他们死刑了，而且他们是完整的二代巅峰的实力啊。

　　在僵约里面，除了魔星和后期的况天佑，爆发之后的魔星之母.领悟怨恨的山本一夫之外。

　　最接近第一代将臣的就是他们两个了，虽然说他们和将臣还是相差百万里，但是也能给提炼出不少的血种。

　　让姜云的僵尸大世界的计划可以实现，所以在山本一夫死了之后，就是他们的作用最大了。









第八百六十章     徐福和乌鸦







　　没想到姜云今天还会有意外之喜啊，姜云打开了任意门看来出来乌鸦和徐福之外的第三人。

　　那就是堂本真悟，不过堂本真悟看到了姜云之后，就立刻跑了。

　　因为她知道山本一夫都不是姜云的对手，更别说这两个将臣真祖拍过来协助山本一夫的人了。

　　但是马小玲也不是白白学习那么多年道术的，只见“定身咒。”

　　一甩手定身咒释放出去，可就在这个时候两个身穿黑色紧身皮衣的男人挥手挡住了。

　　“你们是什么人”马小玲看到这两个人突然出现随手档住了自己的定身咒让堂本醉走了一看就知道不是等闲之辈了。

　　“不是人。”其中一个一头棕色长毛的男人那笑道。

　　“也不要说的那么高深么，也就是两只废物的二代而已！”姜云对着马小玲笑着说道。

　　“他们是谁？”马小玲不断回忆着马叮当姑姑小时候给他看的僵尸大全，两个，难道是:

　　“他们是不是完颜不破？还是说他们是秦始皇，李世民！”马小玲的嘴巴之中吐出了一个个的名字。

　　但是没有一个名字是乌鸦与徐福，让乌鸦和徐福满头的黑线。

　　果然，马小玲的嘴巴还真的是厉害啊，只见徐福已经开始动手了。

　　不过，姜云却没有动手的迹象，因为姜云想要看看马小玲的实力已经进步到什么地步了。

　　上一次连领悟爱的僵尸都可以困住，虽然说只是二代僵尸，但是绝不可以磨灭马小玲的实力。

　　“站在一边看戏吧你。”马小玲一手将姜云推到一边去身如利箭规射出去，出现在这里的当然是第二代僵尸徐福和乌鸦了。

　　看来马小玲想要保护姜云，也不想要姜云知道自己的心意，故意将姜云推到一边。

　　徐福和乌鸦一看露出了一丝冷笑打架他们最喜欢了，身形一晃之间三人己经梢失在原地在天台楼顶化作一道道另J;不断对轰在一起。

　　马小玲以一打而完全不落入下风，让徐福和乌鸦心里有点惊讶马家的女人实力越来越高了。

　　但是这个马家的女人到底是谁，他们跟在将臣身边很多年可是看过无数的马家的女人。

　　这个人应该不是马灵儿才对啊.可是却能以一敌二和他们又引厅让他们两个自以为除了将臣之外再无敌手僵尸心里一阵恼火，速度更高。

　　徐福拳如剑直接和挝去，另一边乌鸦和徐福共事多年，两人合作当然是无间了。

　　对于一个比他们更强的人他也是无法接受，因此两人打着打着。

　　从一开始只是打算玩玩变成打出真火了，配合若乌鸦的拳击一梢时日过去。

　　马小玲左手一压将徐福的拳头压下去，同时脚步转动之问身体侧晃来到了乌鸦的左边右手一抽。

　　马小玲一击鞭拳抽在了鸟鸦的胸膛上，这个时候徐福的攻势也到了。

　　双拳轰出的泡弹不断轰出化作漫天拳影，马小玲却好像背后有眼睛一样直接看穿翻身一脚瑞过去。

　　徐福，乌鸦两人一前一后，向相反的位置飞了出去。

　　不过两人毕竟是二代僵尸完全不是当初垃圾的三代僵尸能比的.在空中己经调整好身体平稳落地。












第八百六十一章     出手









　　“两位好像速度慢了一点，能再快一些吗？”马小玲戏谑道。

　　他当然知道二代僵尸的力量还不止如此的.随着变身之后进入僵尸形态整体战斗力会全方位提高。

　　两人何时被人如此戏弄过，顿时进入了僵尸形态.绿色的眼瞳.尖锐的撩牙无比显示着他们是第二代。

　　咻~！！

　　变身之后两人的速度快了好几倍，瞬息之间冲到了马小玲的身前，铁拳，钢腿不断打过去。

　　马小玲冷笑一声，正好让他看看第二代变身之后有多强。

　　面对强势来袭的两人刘浩没有丝毫惊慌踩着玄妙的步伐一拳对拳，以脚对脚。

　　乌鸦。徐福知道乌鸦最冲、擅长的就是邪术，尤其是变成僵尸之后这种能力就更强了。

　　乌鸦一听立刻明白过来抽身一退，徐福五指微屈直接摘宜过去封锁文马小玲的路线。

　　刘皓一看顿时笑了，比招式，谁能比更精彩左手一拖直接按在了徐福的手腕上手背-带。

　　身体一转，徐福只觉得自己堕入了漩涡之中一般，身体直接被带动起来！

　　嗤啦

　　幸好这个时候乌鸦的玫击也来了，一颗紫色光球破空而来马小玲看也不看的一拳该过去砰的一声将光球一声声的爆了。

　　而这个时候徐福趁机挣脱了，马小玲的柔劲，刚猛十足的掌刀直接捅在了马小玲的身上。

　　徐福的只觉得一股巨力反弹回来让他的僵硬无比的僵尸之躯都一阵疼痛身体更是不受控制的后退十几步。

　　“你们就这个水平吗？如果是的话那么到我了。”马小玲双脚弯曲，人己经冲到了乌鸦面前手掌从下而上宛如形成了一个漩涡一般镇压过去。

　　乌鸦心里一沉双手一合形成了一个结界，格挡住马小玲的大手同时。

　　一边的徐福一个箭步来到马小玲面前，一拳打向马小玲的脑袋。

　　马小玲看也不看的抬起左手虚空画了一个圆圈套住了徐福的手，徐福看到自己的拳击没用想也不想的抬起右脚一个膝盖撞过去。

　　他快，刘皓比他更快，套住徐福的手向下一压，居然将徐福的手压在了徐福的膝盖上砰的一声徐福整个跌倒在地上。

　　马小玲右手一压，左脚一扫，乌鸦的结界立刻被打爆了凶猛，山拱暴发的一掌印在了乌鸦的胸膛，而徐福也被马小玲一脚踢飞出去。

　　不过远处的堂本真悟也并没有走，因为堂本真悟看懂了，出手的只有姜云的女人。

　　而姜云抢了他的女人，堂本真悟今天就要让姜云后悔一辈子，只见一支血红色的箭支向着马小玲飞了过去。

　　而什么的就是堂本真悟的血，堂本真悟想要马小玲变成自己的奴隶。

　　这样堂本真悟就有克制姜云的手段了，不过姜云怎么可能回让堂本真悟就这样做呢。

　　而且战斗继续了那么久也该结束了，只见姜云出现在了战团之中。

　　只见姜云一手接住了堂本真悟的箭支，在上面束缚上了命运的力量将它送了回去。

　　而堂本真悟根本是无法逃避这个快若闪电的箭支，本来姜云不想要抓他来的。

　　但是他居然对自己的女人出手，那么姜云也可以作为补偿给堂本真悟看一出好戏了。

　　姜云将堂本真悟收入了自己的皇极惊世录之中，而乌鸦和徐福，两个人也当场被姜云抽出了血液。

　　化作了一地的骸骨，被太阳一照顿时就消失做粉尘了！






第八百六十二章    堂本真悟算什么东西啊









　　而姜云却在这个时候发现了一张纸条了，姜云看到了皇极惊世录上的说明了。

　　这个纸条说明的就是妙善的位置了，看来自己还有缘去见妙善啊！

　　想着的时候，姜云将观音召唤了出来，虽然说是其他世界的观音。

　　不过都是拥有观音的果位，而且也都是一个大美人啊，虽然现在还见不到这个世界的观音。

　　但是，魔幻手机里的观音，姜云现在倒是可以品尝一下味道了，先行解解饥渴。

　　而姜云这一次的目的地当然是WaitingBar，上一次见了白素素之后。

　　姜云现在还是有点怪想念她啊，看来自己真的是那种看着碗里的想着锅里的人啊。

　　而姜云在和马小玲她们来到了WaitingBar的时候，姜云拿出了一张马小玲她们制作的符咒。

　　那就是驱逐闲人的符咒，姜云可不想自己的女人回被人看到啊。

　　而酒吧之中的凡人这个时候好像全部都已经醒了过来，好像自己都像到了某些事情。

　　现在都想要去快点办了，一个个全部都陆续的离开了WaitingBar吧！

　　而白素素这个时候也出来了，姜云看着白素素的妩媚模样。

　　没想到自己才多久没有见她，白素素就已经愈发的想姜云了。

　　也许是上一次被姜云亲了之后吧，就让白素素想起了许仙，但是许仙在白素素的脑海之中的印象却是越来越稀薄了。

　　而白素素却更加的确定了姜云是许仙的转世了，至于消失的许仙，却是姜云将姻缘靠着牵缘吻，给引到了姜云的身上了。

　　所以白素素才会那么快就忘记了自己的心中的许仙，将自己的心全部都投入到姜云的身上。

　　而连贯的作用下，和白素素同用一根的姻缘线的小青，最后还是逃不过姜云的手心的。

　　“老板，这次要麻烦你了，我要在你这里办点事情，最后我回将所有的都整理好的！”

　　姜云挑逗的对着白素素说道，果然是姻缘线都在姜云的身上，姜云才刚刚那么一说。

　　白素素顿时就脸红了，立刻就答应了姜云的要求了，而小青却是有点抱怨。

　　但是在姜云的一抱之下，再多的意见都化作了满肚的柔肠了。

　　不过，白素素和小青两个人还是没有那么的大胆，敢直接上去向着姜云求欢。

　　这个还是需要一点点的发酵剂，而这个发酵剂就是姜云这一次的行动了。

　　只见姜云才刚刚进入了房间的时候，就将堂本真悟放出来了。

　　不过，堂本真悟在皇极惊世录之中的时候，全身就已经腐蚀的差不多了。

　　要不是有着信念，堂本真悟早就已经死掉了，而他的信念就是姜云死掉，自己和山本未来过上好日子。

　　不过，现在要让他知道的是，对他来说直接上最大的绝望。

　　姜云将山本未来叫了出来，而山本未来早就已经对堂本真悟已经没有了任何的感情了。

　　来到的时候却是看到了堂本真悟盯着她看的眼睛，顿时堂本真悟的眼睛就被山本未来给毁掉了。

　　山本未来讨厌这种眼神，这种眼神能够看着她的只有姜云，堂本真悟算什么东西啊。








第八百六十三章     叫这个废物放弃








　　“未来，你知道我今天为什么叫你来吗！”“知道，也就是叫这个废物放弃，自己也是堂本真悟这个废物可以奢望的吗？”

　　只见山本未来一脚就踩到了堂本真悟的下体，顿时堂本真悟惨叫了一声，而姜云也看到了。

　　堂本真悟的下体也顿时化作了满地的肉泥，不过山本未来却没有看过凄惨的堂本真悟。

　　山本未来的眼中就只有姜云一个人，姜云直接探往山本未来的底裤下方，那里果然早就已经湿透。

　　姜云扯下山本未来的底裤，长指摩挲花穴口，粉嫩的花肉一察觉到姜云的体热，即轻轻蠕动起来，作势含入姜云的长指。

　　湿滑的春水不断的溢出，连大腿根部都湿透了。

　　咬着银牙轻声呻吟，山本未来娇躯阵阵颤抖，姜云可真是个技巧娴熟的小坏蛋大色狼。

　　天分又好，山本未来没经过三招，便已渐渐尝到其中三昧。

　　在幽谷之中的手指运动，令山本未来浑身发软，舒服得不可自拔。

　　偏偏姜云似也发觉到山本未来所受的刺激，虽说被触及要害时，山本未来还含羞地要姜云暂停。

　　姜云的手却没停下，指腹轻磨之间，酥得山本未来媚眼如丝，差点没痛快地泄了身子。

　　即使没有山本未来娇慵的呻吟，光从手指间的触觉，姜云也感觉得到这美妇正舒服得将泄未泄，心中不由挣扎起来。

　　既想看山本未来被自己用手指头搞到泄身的媚态，又怜山本未来如此奉献，也不知受得住受不住？

　　偏生情动之间，山本未来身子愈热，加上如此美妇在手，身体里面不知怎地涌出了无比的力气。

　　感觉山本未来仿佛酥得没了骨头，轻到搂抱起来像全不用出力一般。

　　姜云微一咬牙，放松了手指的动作，只还留在山本未来幽谷之中，感受着那美妙的夹挤吮吸。

　　以及女体无比的诱惑，一步步地走到马桶边，将山本未来柔若无骨的娇躯放到马桶上头，一双手专心致志地在山本未来臀腿间动作起来。

　　不过姜云很快就知道了，山本未来已经无需前戏了。

　　直接来，山本未来小手迅速拉开姜云的腰带，一把扯落长裤，早就等待许久的赤铁热情的昂扬在山本未来眼前。

　　本来还想多把玩山本未来几下，享受那种令女子销魂蚀骨、彻底降服的满足感。

　　可看山本未来轻声呻吟，仿佛再吃不住姜云手指动作的娇媚，姜云实在忍下住了。

　　姜云抽出了手指头，在山本未来空虚间忍不住出口的哀怨声中，吐舌轻舐那灼热的香甜。

　　满腹欲火再也忍耐不住，整个人压上了山本未来柔软丰润的娇躯，只觉山本未来羞怯之间。

　　在姜云火热的轻突之下，一双玉腿软绵绵地轻分开来，那湿润的所在与姜云一阵轻触。

　　激动的感觉令姜云再无顾忌，挺腰便迎了上去，享受那碰触的快意。

　　山本未来一脚抬起缠住姜云的劲腰，小手捧住灼热的赤铁，主动送入饥渴的花径内。

　　偏偏当姜云兵临城下，巨龙都已感觉到那湿润的勾引之时，山本未来却纤腰一扭。

　　微微地抽退了身子，那欲迎还拒的勾引，虽是一下将姜云抛离了仙境，却也让姜云的欲火冲上了顶。








第八百六十四章     观音娘娘，有没有想我啊！







　　姜云双手一托，正托住了山本未来一双饱满坚挺的雪臀，火热而强硬地将山本未来玉腿分开，令山本未来再也逃离不了。

　　紧接着下身一挺，巨龙登时突入了一小截，强烈的刺激快意，让山本未来恍若中箭的天鹅般颈子一昂。

　　发出一声销魂蚀骨的娇吟，身子不由自主地不退反进，向前一挺，把巨龙又吞入了半截。

　　空虚被填满的刹那，山本未来舒服的轻叹了口气。

　　“未来，你还真是迫不及待。”

　　姜云笑着，一下一下摩擦着颤动花壁。

　　“小坏蛋，都是你害我的！”

　　山本未来大发娇嗔。

　　谁知道姜云连脚趾头也这么厉害，这样辗弄几下，山本未来就全身发热，恨不得直接扑到姜云身上，直接解了山本未来的渴。

　　“是谁先挑逗我的？”

　　姜云斜睨山本未来，猛然顶撞了山本未来数下。

　　“啊……”

　　姜云强而有力的顶击让山本未来情不自禁昂首娇啼。

　　“被堂本真悟你的前任听到了怎么办啊？”“那就让他听不到就好了！”

　　说着的时候，山本未来将堂本真悟的耳朵也给弄聋了，只见山本未来这个时候突然兴起的唱起了歌！

　　“你的加速度是我的幸福……”

　　山本未来跟着女声唱着那充满魅惑的歌曲，心无旁骛的姜云向上挺举亢奋的昂扬，一遍遍在溢满动情花水的花径内强力来去。

　　欢爱的气味浓郁，就连植物花香也掩盖不了，强猛顶击在交合处发出羞人的声响。

　　仿似在为山本未来打着节拍，山本未来唱歌的音调越来越高昂。

　　快感如瀑布强力冲击而下，花液流淌，沿着长腿玲珑曲线漫入高跟鞋底。

　　歌声在高潮来袭时瞬止，娇躯强烈的颤抖着。

　　被那粗壮的手指一阵把玩。山本未来只觉自己快乐得像要飞了，肌肤柔润的活像美玉雕就一般，

　　汗滑之间愈来愈是敏感，偏偏那手指的玩弄，怎么也没法将山本未来送上顶峰，好不容易姜云松了手。

　　整个人压了上来，山本未来虽觉那火热的侵犯就在眼前，可心中却不由浮起一丝微微的顽皮，竟不由轻扭旋磨起来。

　　虽是摆出了一副引诱的娇俏模样，却是欲迎还拒般地延迟着姜云的进入。

　　也幸好姜云是个床笫功夫高明、经验丰富的高手，山本未来那欲拒还迎的手段，根本吃不消姜云的强攻猛打。

　　只是那微乎其微的扭摇，也真吃不消姜云的强攻，当雪臀被姜云托住的当儿。

　　山本未来已感觉到再也无法抗拒，索性放松了身子，幽谷轻启承受了姜云的突入。

　　那火热的刺激，似是因为方才的挑逗，变得更加强烈，畅美的滋味令山本未来下由忘形。

　　竟主动挺腰吞入了少许，动作虽是轻微，但在姜云的感觉上。

　　却是欢迎已极的呼唤，不由腰身一挺，巨龙在那厮磨中重重刺了进去。

　　而山本未来终于到达了顶峰了，而旁边的瑶池圣母她们早就已经看的情动了。

　　可是远处正在远观的白素素，还是差一点啊，只见姜云顿时对准了自己的面前的第二个目标。

　　观音了，姜云看着观音身上的白纱，还是一样的纯洁，让姜云忍不住对着观音淫笑道：“观音娘娘，有没有想我啊！”









第八百六十五章      观音






　　一身轻纱白衣包裹着她的玲珑娇躯，眼如秋波，眉如远黛，唇不点而朱。

　　她穿着宽大的衣衫，把她的玉峰和翘臀都隐藏了起来，即使是这样，姜云也能感觉到她身体的凹凸有致。

　　观音的纤纤玉指一手托着玉净瓶，一手伸出抓住姜云的右手，她的动作过大了，手上的轻衫滑下，露出粉藕般的玉臂。

　　她对姜云笑笑，是她最常见的那种笑容，和蔼可亲，普度众生的笑容。

　　“云，你太快啊！慢点，啊！”

　　观音收回手，放在胸前作兰花状，然后她环视了周围一眼，不过远在一边的白素素看着观音。

　　心中在想着：“为什么这个人身上，让我感觉到观音娘娘一样的感觉，难道她就是观音娘娘吗？”

　　“不可能啊，我见过观音娘娘的！”只见这个时候姜云已经将观音娘娘的衣服给脱掉了。

　　而远在西天的这个世界的观音还有妙善，都有着一种被别人窥视还有抚摸的感觉。

　　所以她们都将这个原因认为到了对付的身上，那就是观音（妙善）了。

　　这是在姜云的面前的观音，在观音娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中。

　　姜云将观音剥脱得片缕无存、一丝不挂，姜云也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙站在床前。

　　“观音娘娘，有没有想哥哥的肉棒啊！”只见观音娘娘却一点都不害臊的将肉棒对准的自己的小穴。

　　只见这个时候姜云突然用力一挺，巨龙进去了一半。

　　“啊……痛啊……轻点啊……云……”而观音本来只是打算慢慢的进入的时候，突然被姜云的这下惊吓一下子就进入了一半。

　　由于洞内异常狭小，姜云庞然大物的突然进入，使得观音痛苦的叫了出来。

　　下身的剧痛让她花容失色，姜云连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点。

　　片刻过后，疼痛感减少很多，他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来。

　　每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龙头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。

　　他不断的来回抽动了一百多下，观音开始进入了状态。

　　魂飞飘飘的舒服感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。

　　那火热的滋味，登时像火上浇油一般，令她体内的欲火整个腾飞！

　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟。

　　却是连咬牙都掩之不住；尤其姜云虽只是缓缓探入，但在久不经此味的观音感觉上。

　　却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将巨龙一寸寸吸了进去。

　　“不要啊！云，轻一点啊！”








第八百六十六章     观音娘娘，嗯，你好会







　　观音咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了。

　　一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃苦头。

　　观音一边轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些，一边细心品味着这从未有过的美妙滋味。

　　虽没听清观音嘴上说着什么，但巨龙上感受到的美味，却让姜云再难忍耐。

　　加上观音纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤。

　　在车窗透过来阳光照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得姜云淫兴勃发。

　　俯下头去轻轻吻着观音颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳。

　　虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。

　　他一边在观音颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入观音体内。

　　只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像钟坪缒前憬崾道侠薄

　　却格外有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。

　　只是等到巨龙顶着半吐的嫩蕊之时，观音才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。

　　尤其当她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的姜云。

　　显然那巨龙还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！

　　心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐。

　　加上自己身子特别敏感，他还没全进来，子宫被触及之时已舒爽如此。

　　若等到姜云全根尽入，将自己胀得满满实实，令她深邃的幽谷再没一寸逃得出姜云的占有。

　　从头到脚都被他完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投降都不成了！

　　只是观音虽暂停了动作，可姜云已初尝滋味，哪里还收得了手？

　　何况观音花蕊微吐的当儿，他也觉得巨龙刺着了一团格外柔软又火热的所在。

　　只觉那儿的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味。

　　从巨龙顶端直透上来，那样的滋味他也曾在很多女人身上试过。

　　自知自己是探着了女体特别敏感脆弱的要害，虽说他心中还有几分体贴着观音。

　　可提到了顶的欲火却是止息不了，他贴紧了她，腰间狠狠地一用力，巨龙登时整个送了进去！

　　“啊！人家要死了啊！”

　　被姜云这般强烈的一刺，观音只觉整个人都震了一震，巨龙顶端特别火烫的部位。

　　竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙。

　　仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得观音樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。

　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得姜云差点没哆嗦起来。

　　若非姜云的一切都是由自己掌控的，只怕已要被这一下美妙的淋浇麻得射出精来！

　　他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的观音，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。

　　好不容易等到观音高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神。

　　正贪婪地闻嗅着女体激情之中格外甜美香氛的姜云才开了口笑道：“观音娘娘，嗯，你好会咬，咬得我差点就射了啊！”








第八百六十七章       缠绕双手的蛇








　　只见这个时候白蛇和青蛇向着姜云的双手缠绕了过来，看来她们身上的情丝随着姜云吃掉了观音之后。

　　一个个都显得迫不及待的趴了过来，在来到了姜云的身边的时候，她们在化作了人形。

　　对着姜云说道：“姜云，不要在吃观音娘娘了，吃我们好吗？”

　　姜云也看到了自己的身下的观音娘娘，这个时候也是不行了，姜云从一开始就知道了观音不行的。

　　因为她身上的纯洁的气息就说明了，观音不适合持久之战了。

　　相比之下，青蛇和白蛇就大大不同了，只见这个时候。

　　姜云淫心大起，一把搂住白素素，白素素拼死反抗，小青面色羞红。

　　不知所措的站在一旁，姜云将嘴唇贴上白素素鲜嫩的红唇，张大了嘴。

　　就像要把白素素的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

　　白素素拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

　　可是姜云的接吻有熟练的技巧，白素素不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

　　姜云的大龙舌头在白素素口腔中激烈的搅动，卷住白素素的舌头开始吸吮。

　　这样下去是会被拖到无底深渊的，白素素受惊的颤抖。

　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖。

　　白素素微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，姜云以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。

　　白素素闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　白素素将舌头又伸出了一点，而姜云的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

　　“啊――”

　　呼吸变得粗重，从白素素的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

　　尽管白素素拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，他的舌头像另一种生物一样地卷起。

　　然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。

　　而那一个一个的动作，也的确使得白素素口腔中的性感带一一被触动。

　　而且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　姜云两手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把白素素内裤裤拉下去。

　　手指毫不客气的拨开白素素的花瓣，向里面摸索，白素素闭著唇发出更高的呻吟。

　　开始直接爱抚后，姜云的技巧很是高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄红豆。

　　把沾上花蜜的手指插入白素素的深渊幽谷里抽插，白素素已经瘫痪。

　　完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。

　　姜云的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓后院花园。









第八百六十八章      白蛇







　　“别摸那，太羞耻了，求你――”

　　白素素害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。

　　而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，当舌头被吸时，白素素的美腿微微扭摆。

　　而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

　　白素素从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被姜云的嘴堵住，白素素不知道自己会不会发出羞耻的声音。

　　“嗯――呜呜――”

　　由於呼吸急促，使得白素素拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动。

　　喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被姜云的蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　终於他的嘴离开，白素素像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。

　　姜云从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉捏那小巧的奶子。

　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

　　膝盖处已经失去了力量，白素素好像要倒下似地，不由得抓住姜云的肩。

　　好像是被麻醉了似的，姜云的手由胸部移到身侧，然后再移到那白素素的纤腰，然后再从腰滑下去。

　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份。

　　好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的神仙福地也已经被弄得湿答答的。

　　“啊――我受不了了――”

　　白素素羞耻地低吟。

　　姜云将唇贴在白素素耳上，轻轻地吹著气，白素素也因那样而微抖。

　　那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

　　白素素的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊――”

　　白素素瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜――不要――”

　　白素素缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。好像是要死了那样地喘息著，白素素张开自己的脚绷得紧紧的。

　　姜云此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受，他拉着白素素上了床。

　　在白素素娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，姜云将她剥脱得片缕无存、一丝不挂。

　　他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙站在床前。

　　小青则是被姜云定住身形站在一旁。

　　姜云抓住白素素的一只嫩滑小手往巨龙上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具。

　　立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被姜云抓住重新按上。

　　触手那一片滚烫、梆硬，让白素素好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的。

　　另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　姜云渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手，无意识地撩拨弄得血脉贲张。

　　姜云一把搂住白素素柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里。

　　一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色白素素吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿。

　　然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，姜云的嘴一路往下滑。

　　吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。

　　然後一路下滑，直吻进白素素那温热的大腿根中。

　　给姜云这样淫邪的撩逗、玩弄，白素素又羞又痒，她的娇躯在姜云淫邪的吻吮下阵阵酸软。

　　她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　姜云一直将白素素吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火。

　　冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身幽谷中已开始湿滑了，姜云这才抬起头来。

　　吻住美眸轻掩的白素素，那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。

　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙，紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　按住她那含羞欲滴的娇嫩红豆，一阵抚弄、揉搓。

　　白素素被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　白素素娇软的乳红被姜云用手指夹住揉、搓，最令白素素诧异莫名。

　　也是最令她身心p麻难捺的，就是姜云的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下。

　　传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，白素素脑海一片空白，白素素芳心体味那一种令人酸p欲醉。

　　紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，白素素那柔若无骨、赤裸的秀美胴体。

　　在姜云身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上。

　　粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉，因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　白素素丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

　　但白素素只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的绝色白素素羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　姜云的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩神仙福地，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷。

　　手指上沾满了胯下白素素流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“白素素，你看看哥哥我的手上是什么？”

　　白素素秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞。

　　芳心只感到一阵阵的难为情。

　　姜云也已经情欲高涨，他分开白素素修长雪白的玉腿，挺起巨龙。

　　不待白素素反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去。“嗯――”

　　白素素一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。

　　姜云巨大的巨龙不断地凶狠顶入，白素素那天生紧窄娇小万分的幽谷。

　　而白素素则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹。

　　美妙难言地收缩、蠕动着幽深的幽谷，火热幽深、淫濡不堪的就幽谷死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗巨龙。

　　火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘，绕、缠卷着“它”姜云的百战枪头。

　　白素素娇羞火热地回应着姜云巨龙的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触。

　　一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的幽谷，流下她雪白如玉的大腿。

　　随着他越来越重地，在白素素窄小的幽谷内抽动、顶入。

　　白素素那天生娇小紧窄的幽谷花径，也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分。

　　嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

　　姜云越来越沉重的抽插，也将白素素那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟。

　　抽插得声音越来越大，越来越急促“嗯――嗯啊――嗯啊啊――”

　　白素素完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的情欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟。

　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱。

　　樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　姜云已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身。

　　将巨龙向白素素那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶。

　　正沉溺於欲海情焰中的白素素被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。

　　姜云硕大无比、火热滚烫的枪头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“嗯――”

　　只见白素素美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　白素素只感觉到姜云巨大的巨龙，在自己幽谷深处的“花芯”上一触。

　　立即引发白素素幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“魔核”。

　　一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见白素素迷乱地用手猛地抓住他，刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的屁股。

　　雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指，痉挛似地抓进姜云肌肉里。

　　那十根冰雪透明般修长如笋的玉指，与他那古铜色的肌肤形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的白素素那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

　　姜云感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的白素素那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软神仙福地一阵急促地律动、抽搐。

　　在白素素雪白平滑的小腹和神仙福地一起一伏的狂乱颤抖中，白素素那湿漉漉、亮晶晶。

　　玉润无比的嫣红幽谷中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动。

　　泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女果汁，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟。

　　顺着她的“玉溪”向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她幽谷深处潮涌而出。

　　白素素不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，姜云那巨龙不知什么时候已昂首挺胸。

　　正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开。

　　可是，那根巨龙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。

　　白素素本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

　　姜云捉狭地故意用巨龙去顶触白素素那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。

　　白素素给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她发觉那根粗大的巨龙紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动。

　　将一股男人特有的阳刚气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

　　这时候，姜云口里含住白素素那粒娇小可爱的红豆，一阵轻吮柔吸。

　　一只手细细地抚摸着白素素那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进白素素的幽谷中。

　　白素素樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨龙就猛顶而入。

　　白素素羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴。

　　被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”

　　白素素用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的白战神枪。

　　白素素娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p。

　　姜云更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色白素素那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　他巨大的巨龙，在白素素天生娇小紧窄幽谷中更加粗暴地进进出出。

　　肉欲狂澜中的白素素只感到那根粗大骇人的巨龙，越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺。

　　白素素羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深。

　　芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，炙热的巨龙已渐渐杀入白素素体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地动作，丑陋狰狞的巨龙渐渐地杀入到。

　　白素素体内一个从未有“游客”光临过的，全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次白素素羞涩地感觉到姜云那巨大炙热的巨龙。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　白素素不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　姜云肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将白素素奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　白素素则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、颠鸾倒凤。

　　只见白素素狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在姜云胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，滚滚，而白素素那一片淡黑纤柔的神仙福地仙林中更加是春潮汹涌、玉露滚滚……

　　巨龙不断地深入“探索”着白素素体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下。

　　美艳绝伦、清秀灵慧的白素素的幽谷中，最神秘圣洁、最玄奥幽深。

　　从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“魔宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时。

　　姜云改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挥巨龙，白素素浑身玉体一震。

　　柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“啊――”

　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　芳心只觉幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极。

　　酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖。

　　一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　白素素狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来。

　　急促而羞涩地盘在姜云腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间。

　　并随着紧顶住白素素幽谷深处“花蕊”上巨龙枪头揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云被绝色娇艳、美若天仙的白素素那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，巨大的巨龙不惧万难险阻。

　　向幽谷中疯狂前冲而去，顶住白素素神仙福地幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动。

　　如此不断往复中，姜云更用一只手的手指紧按住白素素那娇小可爱、完全充血勃起的红豆一阵紧揉。

　　另一只手捂住白素素的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳红一阵狂搓他的舌头。

　　更卷住白素素的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳红，牙齿轻咬。

　　“啊――啊――啊――啊――哎呦――啊――”

　　白素素娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被姜云这样一下多点猛攻。

　　但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

　　姜云俯身吻住白素素那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关。

　　白素素一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让姜云得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿。

　　丁香暗吐，姜云的大龙舌火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的白素素香舌，但觉檀口芳香。

　　玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住白素素那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖。

　　一阵淫邪地狂吻浪吮，白素素樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　姜云巨龙被一股巨大的魔力困住在白素素的幽谷中，幽谷中更是一阵剧烈收缩、紧握。






第八百六十九章    法术








　　而在这个时候姜云也不能够后此时彼，姜云看着自己的身边的小青的时候。

　　白素素也才记起了自己的妹妹，居然一直在旁边看着，白素素早就已经知道了。

　　小青对姜云已经是情根深种了，作为姐姐怎么可能会不为自己的妹妹考虑一下呢。

　　只见的时候，白素素将姜云推入了小青的怀中了，“云，你不能后此时彼啊，我光宠爱我一个怎么够呢！”

　　“你没看到，我妹妹小青的小穴早就已经水漫金山了吗？”说着的时候，只见白素素将小青的衣服化掉了。

　　看着小青的小穴却早就已经是水漫金山了，而小青也是一脸的羞红的对着自己的面前的姜云说道：

　　“好看吗？云哥哥！”

　　听到小青的话姜云愣愣的说道：“好看！太好看了！太美了！”姜云随后抹了抹嘴角的口水。

　　然后急不可耐的一把搂住小青，然后将小青抱到了床上。

　　小青也没有想到姜云会这样的反应，惊呼一声之后，只见姜云一把扯开了小青身上的上衣。

　　顿时只见小青上身就剩下那一个粉色的低胸胸罩，小青的双乳也很大，在他的女人中也明显可以排上位的！

　　姜云双眼泛红的看着那件低胸胸罩，咽了咽口水，随后有些疯狂的低下头。

　　将整个脸埋在小青的双乳中，随后姜云居然隔着胸罩开始舔了起来。

　　小青的这件胸罩很薄，而且颜色有点浅，胸罩的颜色和小青的乳头颜色几乎一模一样，要不仔细看的话还真看不见！

　　姜云将舌头移到小青的乳头上，隔着胸罩开始舔了起来。

　　小青立马娇躯一颤，双手忍不住搂住姜云的脑袋，嘴中发出一声诱人的呻吟声！

　　姜云慢慢的舔着，不一会儿就把那个胸罩添得湿滑了，小青的粉嫩乳头终于显漏了出来！

　　粉粉嫩嫩的可爱之极，一点也没有变成红枣的眼色！就像是处女的一样！

　　姜云眼中欲火大盛，有些粗暴的一把扯开了小青的胸罩，顿时一对大乳就蹦了出来。

　　因为姜云的脸离得很近，所以直接被小青那硕大弹性十足的双乳弹在了脸上。

　　粉嫩的乳头还调皮的在姜云的眼睛脸上滑了一下，这一下更是让小青呻吟不止，那无比诱人的呻吟声从小青的小嘴中传了出来！

　　姜云一只手握住小青的一个乳房，有些粗暴的搓揉起来，然后低下头一口含住小青的另一个乳房。

　　嘴巴大张，然后一口含住大半个乳房，用舌头轻轻的舔着乳肉。

　　小青感觉到猛烈的酥麻快感从双乳上传到大脑，随即呻吟出声：“啊……唔唔……夫君！好痒！好麻……唔唔~~~~”

　　姜云继续舔舐着，然后含住大半个乳房慢慢的抬起头，将小青的乳房拉直。

　　然后再猛的松开嘴，小青的乳房顿时又弹了回去，随后还抖动了几下，看的姜云心头火热！

　　姜云不停地轮流的吸吮着小青的乳房、乳肉、乳晕、乳头！

　　任何一处地方都不放过，还将整个脑袋挤进小青的乳沟中，然后深深地吸了一口！

　　淡淡的乳香味就传入了姜云的鼻子中，太香了！姜云忍不住闭上双眼沉迷在其中！

　　在姜云高超的吻技下，小青根本招架不住，那种酥酥麻麻的快感不停的袭向小青。

　　冲击着她的心灵！小青不停地呻吟着：“啊~~~夫君！好痒！好麻！不要舔了，唔唔唔……”

　　但是小青的呻吟声更是让姜云欲火旺盛，更加仔细的舔着小青的双乳！

　　不一会儿，小青的双乳上就布满了口水和红印，而且小青的乳头已经坚硬起来，像一个果核一样坚硬，乳头充血傲然挺立起来。

　　姜云随后慢慢的将头向下移动，舌头一路滑过小青的小腹、肚脐，然后来到了小青的水漫金山之处。

　　只见姜云对着水漫金山之处，开始吸食起来了，不过水流好像是无穷无尽一样。

　　无论是姜云如何的吸取，都没有任何的干竭，而是愈发的泛滥了。

　　而小青也终于忍受不了，只见小青的法术终于释放出来了。

　　小青的身体变的无比的柔软，很快小青的小穴就来到了姜云的肉棒之上了。

　　姜云的真龙精华已是箭在弦上，不得不发了。

　　姜云收回巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大炙热的巨龙向白素素火热紧窄。

　　玄奥幽深的幽谷最深处狂猛一刺，白素素顿时发出一声狂啼。

　　银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水。

　　是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。











第八百七十章      留下满屋的










　　不过，小青却是并没有急着进入，而是在洞口挑逗着姜云，还时不时的红豆碰了一下马眼，更是让姜云刺激无比，呻吟连连！

　　但是过了好久之后，这非但没有让姜云肉棒变小，反而更是让姜云欲火高涨！

　　姜云实在是忍不住了，一把将小青压在身下，小青惊呼一声之后就变成了呻吟声。

　　姜云用粗大的肉棒，大龟头不停的摩擦着小青的蜜穴缝，姜云还用手指轻轻的捏住小青蜜穴上面的小豆豆。

　　轻轻的捻着，小青立马尖叫起来，小豆豆瞬间充血，变硬了起来，太爽了！

　　小青根本受不了，大脑一片空白，不知所措！

　　姜云慢慢的失去了耐性，随后又看见小青双眼迷离，蜜穴中淫水直流。

　　索性直接直捣黄龙，粗大的肉棒挤开小青的阴唇，然后直接一杆到底。

　　姜云只觉得突破了一层薄膜之后直接抵在花心嫩肉上，顿时那股舒爽感强烈的刺激着姜云。

　　使姜云忍不住呻吟起来，太紧了！太火热了！太爽了！

　　而小青则是惨叫一声，顿时蜜穴中流出了鲜血，姜云随后看见小青泪水直流，脸色苍白。

　　心头一疼，怜惜的亲吻着小青的身体，刺激着她的欲望，来以此减弱她的疼痛。

　　同时将心头的疑惑压下去，慢慢的小青不再疼了，小青羞涩的说道：“夫君！我，我不疼了！你动一动！”

　　听到小青求爱的话语，姜云立马鸡动了，直接开始缓慢的抽插起来。

　　随着姜云的抽插，小青的蜜穴被撑了起来，阴唇不停的翻合着，还带出了淫水加落红！

　　姜云慢慢的开始加速抽插起来，次次撞到小青的花心，小青也慢慢的感觉到了。

　　一股疼痛加酥麻的难以言喻的快感不停的传来，嘴中发出呻吟声：

　　“啊~~啊~~夫君！轻点！好胀！唔唔……小穴好痒啊！唔唔……”

　　小青随着姜云的大力抽插，花心嫩肉传来的快感不停的刺激着小青的大脑。

　　让她变得沉沦起来，淫声浪语开始慢慢的说出口！

　　姜云的速度越来越快，就像一个快速的打桩机一样，不知疲倦的抽插起来。

　　小青也是淫声浪语不断，根本没有了一点羞耻心！嘴中呻吟声不停的发出，淫水被干的直流。

　　最后小青被送上了四次高潮之后，姜云才痛快的射了一次，姜云的射精量更多了，直接灌满了小青的子宫和蜜穴。

　　小青最后实在是无力承欢，昏昏睡去，姜云也不好在干她。

　　也就趴在小青的身上轻轻的抚摸着小青的娇躯还有白素素的娇躯，最后也慢慢的睡去，只留下满屋的淫靡气息……









第八百七十一章     选美大赛






　　在第二天的时候，姜云也终于回到了嘉嘉大厦了，不过看着自己的面前的嘉嘉大厦。

　　却因为一群混混，还是有异能的混混，不对应该说是僵尸，而且还是堂本真悟的一脉的僵尸。

　　看来是想要搞破坏啊，不过，就他们的实力，如果想要搞破坏还是不够格的。

　　自从马灵儿她们上一次设下的阵法之后，一般的三代僵尸来的话，又会受到其中严重的伤害。

　　而四代的僵尸来一个却会死一个，不过还是一个个都悍不畏死的来到了嘉嘉大厦的楼栋前面。

　　用自己的死亡留下了一道道的油漆，但是还好姜云来到的找，将这一些全部都清除了。

　　而现在嘉嘉大厦之中的人也差不多走了，只有留下了姜云的女人了，因为他们都觉得这个地方晦气。

　　毕竟死了那么多人啊，在加上有金正中的污蔑，最后的人一个个全部都走光了。

　　不过，现在也变成是姜云在包养着嘉嘉大厦里的所有人，姜云也是无所谓了。

　　毕竟姜云是命运啊，改变个某个人的命运后自己捡到钱之类的，都是十分的轻松的。

　　而今天嘉嘉大厦举行了一场比赛，那就是嘉嘉大厦最美丽的小姐大赛了。

　　这一次基本上整个公寓都参加了，不过却是有一户，那就是阮梦梦哪一家了。

　　姜云之前在她哪里也看到过了，她对这种选美也是十分的期待了，不过她要照顾自己的奶奶却是没有时间了。

　　但是姜云却不会让她不参加的，因为姜云有皇极经世录，果然晚上阮梦梦就来到了姜云这个地方了。

　　求姜云来治疗自己的奶奶了，阮梦梦也不知道是从哪里知道了自己能够救治她的奶奶。

　　不过，姜云的要求就是阮梦梦能够获胜，当然阮梦梦不知道，这个获胜的奖励是什么，也不知道比试的方式是什么。

　　而她就一股脑参加了比赛，很快就到了比赛的日子了。

　　第一场比赛的条件就是，谁能够在姜云的肉棒下吃到姜云的一发。

　　就可以晋级到下一轮，看着她们一个个前仆后继的冲了上来，向着姜云冲来，争夺着姜云的肉棒。

　　不过在这个时候，山本一夫也终于复活了，而这个复活当然是有罗T的帮忙了。

　　而世界上属于山本一夫的僵尸们一一个也都开始了发狂了，开始了向着周围的人民咬去，让他们也都化作了僵尸。

　　不过，她们一个个全部都到达了顶点，而姜云却也才出来了四次。

　　现在终于轮到了最后的一个姑娘了，那就是阮梦梦了。

　　而周围的马小玲她们也都聚集过来了，看着阮梦梦能不能吃到姜云的津液呢。

　　姜云只觉怀中的阮梦梦娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自姜云胸膛缓缓而下。

　　舐过姜云宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了姜云，慢慢移到了双腿之间。








第八百七十二章      缓缓移到了








　　姜云正想问，却给阮梦梦妩媚的眼神给止住了。

　　只见阮梦梦纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下。

　　从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌。

　　食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

　　“梦梦……”

　　姜云沉重地喘息一声。

　　“不……不要说话……”

　　阮梦梦生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪。

　　她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了姜云一眼，似是怪姜云打断了她。

　　仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。

　　阮梦梦轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端。

　　感受着那混着自己肉体清甜与爱郎肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力。

　　加上姜云也不闲着，双手如揉面团地玩弄着阮梦梦丰硕饱满的玉峰。

　　更勾出了她心中的欲求，令阮梦梦轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热。

　　幽谷已泛出了春泉，菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

　　感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，阮梦梦不由心花怒放。

　　一点一点地将弟弟的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸。

　　对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为弟弟清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸。

　　时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头。

　　吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将弟弟肉袋含入嘴里吮吸。

　　龙头颈阵阵酥麻传来，姜云舒服的呻吟出声，阮梦梦甚是欢喜。

　　抱住姜云的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　阮梦梦娇媚地瞟了姜云一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

　　姜云立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着姜云畅快的表情。

　　摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　阮梦梦快速吞吐了片刻，转而抱着姜云的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

　　姜云甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　阮梦梦原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般。

　　使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了。

　　已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　阮梦梦对姜云的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

　　姜云的呼吸也不由加快了几分，按住阮梦梦的螓首快速抽插。

　　硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着姜云，不久阮梦梦便剧烈喘息起来。

　　“唔……好梦梦……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”

　　姜云被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在阮梦梦头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

　　“姜云喜欢就好。”

　　阮梦梦娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了姜云一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去。

　　芊芊玉手爱抚着姜云的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着姜云的庞然大物。

　　甜美滑腻的舌尖舔弄着姜云的蘑菇头和极度敏感的马眼，姜云忍不住急促地喘息两声，阮梦梦不再逗弄撩拨。

　　双手抱住姜云的后臀，张开猩红的樱桃小口将姜云的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

　　眼看着姜云的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　“好梦梦，好舒服啊。”

　　姜云按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，阮梦梦紧紧含着。

　　喉间发出朦胧的娇哼，姜云只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　姜云只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。

　　阮梦梦感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开。

　　就看见姜云的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。

　　阮梦梦闭合着樱唇不知如何是好，等到姜云的舌头轻启她的贝齿，夹入进来。

　　搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的。

　　唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

　　姜云的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，姜云兴奋不已。

　　望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快。

　　姜云将十个指头深深的陷进了阮梦梦丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。

　　姜云手包住阮梦梦乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立。

　　正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着姜云去尽情品尝尽情玩弄。

　　姜云用手掌围住阮梦梦的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起。

　　姜云一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。

　　“啊，姜云。”

　　阮梦梦呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住姜云的头发。

　　姜云的舌头围住阮梦梦的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身。

　　两根手指轻轻地夹住阮梦梦那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。









第八百七十三章   不像平常的阮梦梦







　　在姜云时而重捏时而轻扫下，阮梦梦丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

　　姜云将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性。

　　还散发出一种沁人心脾的香甜，令姜云快活得简直要飞起来。

　　姜云吸了一会，将脸抽离开阮梦梦的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

　　阮梦梦的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。

　　姜云再次含住阮梦梦一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔。

　　一只手也握住了阮梦梦另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳。

　　并用大拇指轻拨着，姜云的食指和中指并拢，夹紧了阮梦梦的红樱桃。

　　一边细细欣赏阮梦梦双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

　　“梦梦，你真的太美了。”

　　姜云离开了阮梦梦的乳房，细细品位着阮梦梦的胴体，阮梦梦皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。

　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼。

　　泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

　　她浑身开始散发着少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了姜云的鼻孔，撩拨着姜云的心弦。

　　阮梦梦的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。

　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部。

　　阮梦梦的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张。

　　阮梦梦的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端。

　　细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

　　“姜云，好羞人啊。”

　　阮梦梦秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲。

　　双手搂住姜云的脖子，因为阮梦梦一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状。

　　姜云将头一直凑到了阮梦梦的两腿之间，用带面颊摩擦着。

　　玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

　　姜云见已经差不多了，于是说道：“阮梦梦，我又要进来了哟！”

　　“姜云……怎么越来越粗大了……人家痛啊……”

　　阮梦梦娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“我会温柔一点的。”

　　姜云安慰着，轻轻抽插了一会后，阮梦梦已经逐渐适应了姜云的巨龙。

　　于是姜云开始狂猛地在阮梦梦赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的阮梦梦。

　　只感到姜云那根越来越粗大骇人的巨龙，越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺。

　　她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深。

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去。

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次阮梦梦羞涩地感觉到姜云那硕大的滚烫龙头。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　“姜云……人家飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲姜云……你插……哦……

　　人家要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……姜云了……

　　唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲姜云……人家的小亲亲啊……”

　　阮梦梦不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　姜云肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　姜云粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入阮梦梦体内，姜云的巨棒狂暴地撞开阮梦梦那娇小的幽谷口。

　　在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入。

　　将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着阮梦梦体内的最深处。

　　这时，姜云改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙。

　　阮梦梦浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。

　　然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　芳心只觉花径幽谷，被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺。

　　顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体，在姜云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖。

　　一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　阮梦梦狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。

　　那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在姜云腰臀。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将姜云紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头。

　　对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处。

　　顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，姜云赶忙狠狠一咬舌头。

　　抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入阮梦梦体内。

　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动。

　　如此不断往复中，姜云更用一只手的手指紧按住阮梦梦那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉。

　　另一只手捂住阮梦梦的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。

　　姜云的舌头更卷住阮梦梦的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……姜云……人家要死了……人家要飞了啊……”

　　阮梦梦娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被姜云这样一下多点猛攻。

　　但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

　　姜云俯身吻住阮梦梦那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，阮梦梦含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

　　姜云舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住阮梦梦那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖。

　　一阵淫邪地狂吻浪吮，姜云樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，姜云那粗大的巨龙已在阮梦梦，娇小的幽谷内抽插了七、八百下。

　　巨龙在阮梦梦幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中。

　　本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛。

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，姜云的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　姜云抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙。

　　往阮梦梦火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。

　　阮梦梦一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在姜云身上。

　　在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水。

　　从阮梦梦幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。

　　这时，姜云的龙头深深顶入阮梦梦紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。

　　火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入阮梦梦幽深的子宫。

　　阮梦梦高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被姜云操得欲仙欲死。

　　只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

　　而此时热情高涨的阮梦梦早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。

　　珍珍看得目瞪口呆，她完全没有想到眼前这个在大男孩身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人。

　　就是平日里那个娇艳俏丽活泼可人的阮梦梦妹子，难以置信的是她。

　　现在居然懂得这么多的花样，配合着姜云的行动，让双方都得到了极大的快感。









第八百七十四章      妙善









　　而这个一切都是为了一个目的，那就是为了救自己的奶奶。

　　不过也因此，阮梦梦终于通过了姜云的第一次比赛了。

　　而第二次，当然是比谁坚持的久一点了，而阮梦梦却没有一点点的退缩。

　　但是，阮梦梦怎么可能比得过那么多年来的一个个战场怨妇呢，不过姜云最后还是将阮梦梦的奶奶救了。

　　而阮梦梦也成为了姜云的最真诚的女人了，姜云本来今天还在享受着的时候。

　　突然观音在天书和地书之下，终于感应到了妙善的踪迹了。

　　姜云这一次可不会让妙善逃跑掉的，姜云打开了任意门，看着自己的面前的妙善。

　　却发现一点和观音不像，也许是时空不同吧，但是有一点还是十分相像的。

　　那就是妙善和观音身上的圣洁气质，只见这个时候，姜云已经来到了妙善仙师的面前了，而妙善仙师却一直想要后退。

　　姜云将妙善仙师的身上的白纱给拨开了，看着妙善仙师里面的肚兜姜云顿时忍不住了。

　　“妙善仙师，这个肚兜看起来还真的是不错啊。”

　　说着姜云把妙善仙师的肚兜从胸部移开。

　　那一对丰满、坚挺、圆翘的圣女峰如同一对白鸽腾越在姜云面前。

　　白嫩、光润的乳峰随着妙善仙师轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

　　“不要啊！快走开啊，不要啊！”妙善仙师拼命的想要推着姜云。

　　可是姜云却将妙善仙师给锁住了，让她根本无法推动姜云的手。

　　而姜云突然有种恶趣味，那就是姜云将妙善仙师的手上形成了一个镣铐。

　　放在了妙善仙师的背后，而姜云微微抖动的手指摸上了妙善仙师那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

　　如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，妙善仙师娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

　　姜云的双手触摸着妙善仙师双乳，手指轻轻地按揉着：

　　“太美了，妙善仙师，真是太美了，真的，我太喜欢了啊！”

　　趴在妙善仙师的几近赤裸的身上，姜云把脸埋在妙善仙师高耸乳峰之间。

　　闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

　　妙善仙师娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

　　姜云的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从圣女峰的根部向上吻舔而去。

　　姜云的舌尖在妙善仙师那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

　　“啊……姜云……啊……不要啊……色魔快松嘴……啊……”

　　姜云自然一看就知道妙善仙师敏感，妙善仙师的圣女峰在他挑逗撩拨之下竟越来越如些敏感。

　　姜云贪婪地张开嘴，把妙善仙师圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　妙善仙师这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　过了片刻，姜云贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妙善仙师浑身颤栗。

　　吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是妙善仙师那精美的白纱裙阻住了姜云的前进。

　　只见姜云轻轻的将妙善仙师的白纱裙剥了起来，几根油黑的芳草俏皮地露在裙子的外边。

　　“没想到，妙善仙师你的阴毛也如此的调皮啊！”

　　只见姜云轻轻的拉下了一根，没想到的是妙善仙师：

　　“啊……”

　　妙善仙师的下半身突然因此而高潮了，留下了潺潺的溪流了。

　　姜云感到妙善仙师沟壑幽谷的温度，感受到妙善仙师浑身在颤栗。

　　妙善仙师三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妙善仙师从美穴甬道里流出的花蜜浸湿的。

　　姜云被大自然这精美的造物深深地迷醉了，姜云吻舔着妙善仙师光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

　　“妙善仙师……”

　　姜云抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妙善仙师说道，“妙善仙师，想不想我把你的内裤脱下来呢？”









第八百七十五章       口舌之欲








　　“不要啊……”可是妙善仙师还没有说完，一瞬间就将白纱裤顿时被姜云脱了下来了。

　　而只见妙善仙师留下了一丝的眼泪，妙善仙师肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着姜云把妙善仙师身上最后一处遮羞之物剥去。

　　这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在姜云的眼前。

　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷。

　　滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口。

　　这时妙善仙师的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝。

　　姜云用手指在妙善仙师那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”

　　地叫了一声，又见妙善仙师下身蠕动了一下，姜云以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣。

　　手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”

　　妙善仙师又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情姜云欣赏着，赞叹着……

　　仿佛故地重游，姜云忍不住把脸埋进妙善仙师的胯间，任蓬松的芳草撩触着姜云的脸。

　　深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。

　　姜云用唇舌舔湿了妙善仙师浓密的芳草，吻着微隆的阴阜。

　　吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣。

　　这曾是任何人来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。

　　“啊……不行……啊……变态……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……淫贼……啊……不……不要这样……啊……”

　　妙善仙师没有想到，姜云会径直去吻舔妙善仙师的阴部。

　　而现在姜云正在贪婪地吻舔着，妙善仙师最神秘也是最迷人的地方。

　　妙善仙师扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来。

　　肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住姜云的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

　　妙善仙师那小巧的珍珠，被姜云吻舔得坚挺起来，姜云于是又把舌尖伸进。

　　妙善仙师的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁。

　　“啊……姜云……不要啊……啊……观音受不了……

　　观音让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……姜云……啊……”

　　姜云捧着妙善仙师白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妙善仙师的美穴甬道里。

　　吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁，妙善仙师的美穴甬道真是奇妙。

　　内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。

　　从妙善仙师的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，妙善仙师全身如同触电般震颤着。

　　弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便姜云更彻底地吻舔吸吮妙善仙师的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

　　“妙善仙师的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！亲爱的妙善仙师，您的美穴甬道里都流水了。”

　　这个时候姜云已经举起了自己的肉棒，随时准备进攻妙善仙师的处女地了。








第八百七十六章     收拾残局







　　“啊！”

　　在妙善仙师飞溅的的泪花中，姜云终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。

　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了姜云的意外！

　　破处的剧痛让无辜的妙善仙师下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。

　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了姜云这头尝到了血腥的野兽！

　　姜云横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！

　　“哎！”

　　另一声D厉的惨叫唤起了姜云之前给孟丽怜怜依依破处的回忆，每次的破处都是温柔和粗暴双飞，花蜜共落红一色。

　　姜云用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤醒他那充满柔情蜜意的另一面。

　　“好痛……”

　　在姜云粗犷的挺进刹停了之后，妙善仙师缓过了一口气，马上再次哭起来了。

　　“对不起……”

　　姜云愧疚的吻去妙善仙师脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压。

　　享受着那坚硬图腾被无尽温柔，重重包围着的快美感觉……

　　“没事了，妙善，最痛的都已经过去了……”

　　姜云一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的妙善仙师。

　　妙善仙师皱着眉，娇戆的询问道：“……已经……完了吗？”

　　“还没有……”

　　姜云把妙善仙师的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨兽。

　　“还有那么多？”

　　妙善仙师颤声惊叫着抽回了小手。

　　“呀……是血！”

　　虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个保守的妙善仙师羞怯惊惧不已！

　　姜云只有封吻着那张惶惑的樱桃小口，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：

　　“妙善妹妹，那是我们结合成为一体的证明，我爱你！”

　　同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

　　姜云保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。

　　妙善仙师很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过。

　　但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。

　　一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城U的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……

　　妙善仙师美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动。

　　纵然姜云始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。

　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让姜云爽翻天了！

　　更何况妙善仙师的小穴明显的比舅妈吴佳莉紧窄得多，里面的肉摺也像比她多和密。

　　一圈圈的紧紧箍着，让姜云每一下都像要穿越一重封锁似的……

　　这时就算叫姜云动快点他也不愿意了！

　　姜云非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入妙善仙师的处女胴体，跟她融成了一体……

　　“啊！”

　　妙善仙师紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！姜云的巨龙终于碰到洞底，前无去路了！

　　龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。

　　“妙善妹妹，我好爱你……”

　　姜云向着终于被他完完全全地占有了的妙善仙师，说出了最真诚的告白。

　　姜云的温柔让初次承欢的妙善仙师妙善仙师少受了许多痛苦，而且可能也因为妙善仙师的身体比较成熟吧？

　　她没像之前观音第一次那样被姜云干得痛昏了，而是顺着他的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘。

　　只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把姜云再抱紧一点。

　　慢慢的姜云甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息……

　　当然，这也可能只是姜云自己一厢情愿，因为他越来越克制不了。

　　不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝妙善仙师那美味的女体。

　　妙善仙师那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的。

　　不但幅员广大，可以任姜云纵横驰骋。

　　而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在姜云肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印。

　　同样的，姜云相信她那娇嫩的处女花芯，也一定被他干得红肿了！

　　因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻w之外。

　　他还隐隐约约的感觉到，妙善仙师那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯。

　　已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。

　　那感觉实在太爽了！他迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动。

　　抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。急促搏动的巨龙无视那前无去路的壁垒。

　　继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度。

　　直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了。

　　他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进……

　　强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而姜云和妙善仙师也同声的哼出了情欲的极至乐章……

　　“妙善妹妹，我要射给你了……”

　　姜云双手穿过妙善仙师的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力。

　　希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。

　　妙善仙师也一样牢牢的抱着姜云，四肢全都绕缠在他的身上。

　　银牙重重的噬咬在他的肩肉上，来阻止自己那些羞死人的呼喊。

　　流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。

　　“啊……啊……”

　　他们的高潮是同时爆发的……在妙善仙师娇躯猛震、骚水横流地了松开姜云肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那。

　　姜云那被紧箍在花芯开口的巨龙，也在猛烈的搏动中失守了。

　　滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的妙善仙师那初开的处女子宫里。

　　他们在高潮后的虚脱中拥抱着温存了好一会，直到热情渐渐退却，开始感到有点冷了。

　　姜云才恋恋不舍的放开了那副绝美的胴体，爬起身来收拾残局。









第八百七十七章   提升力量






　　不过，现在的残局也不是那么好收拾的，因为现在的僵尸已经开始疯狂咬人了。

　　而姜云的僵尸大世界就会成功了，不过只见这个时候观音出来了。

　　姜云看了一眼自己的身边妙善，而观音向着姜云说道：

　　“是妙善让我来的，因为她现在刚刚破身，体力无法持续太久开启时空之门，带你去60年前。”

　　“将山本一夫他们变成僵尸的结局改变，所以妙善就让我来了！”

　　“那我想要问一下，如果我将历史改变让他们不变成僵尸，你有什么好处给我？”

　　姜云看着观音的时候，眼神之中透出的神情，就是姜云不说观音也是知道的。

　　可是为了拯救苍生，以身试魔又怎么样呢，姜云看着观音同意之后，姜云打开了魔方叫傻妞出来了。

　　因为穿越时空傻妞才是专家啊，而观音最多只能够算是一个门外汉吧。

　　姜云将观音一起拉了进去，来到了60年前了，不过姜云却是很快就出来了。

　　而且姜云出来的时候，还带出来了2只猫，没有错就是之后误食龙珠的大咪还有小咪了。

　　还有姜云已经吩咐好的阿秀也来了，这次姜云改变了历史让况天佑就这样死去了。

　　还有山本一夫也就这样死去了，不过山本未来却是由阿秀来帮助她变成僵尸的。

　　姜云的女人们还是依旧是正常的时空走着，姜云可不会让自己的女人就只有消失的。

　　但是时空的惯性原因还是让僵尸大世界继续行走下去了，不过这一次的主角却不是山本一夫。

　　而是阿秀和山本未来还有山本雪，因为姜云救了山本雪，所以山本未来也一直在帮助着姜云。

　　一直听从姜云的命令，而僵尸大世界的计划也开始遍布了一个州了。

　　不过僵尸却全部都是女性的僵尸，但是一个州的女人还是太少了。

　　姜云想要的是世界，但是回来了而观音的条件也完成了，姜云也可以收取观音这个美丽的果实了。

　　居然还想要逃，姜云刚刚出来的时候，就选择出现在这个魔方之内了。

　　看着观音消失之后，姜云将自己的左手一挥，观音再度出现在了姜云的面前。

　　向着面前飞去，但是观音好像是感觉到面前有什么。

　　只见观音抬起头来的时候，正好一根巨大的龙根，直接进入了观音的深喉之中。

　　螓首正对着姜云的无比粗大的巨龙，高翘丰满肥厚的臀峰与冰冷的地板接触，让她不禁打了一个寒战。

　　观音也没有想到姜云居然会是那么强大的存在，本来她还以为自己能够逃掉的呢！

　　现在的观音却是升不起任何想要逃跑的心思了，而观音安下心来品尝姜云的肉棒的时候。

　　发现姜云的肉棒也不是那么肮脏难吃，其中还有点淡淡的甜味。

　　而且观音还感觉到了自己的身上的力量也在加速流动，力量在一点点的提升。

　　到了观音这个级别，想要提升力量，基本上都是需要上千年才能够稍微提升一点点的力量。

　　现在居然能够提升力量，观音看着姜云就有点妖怪看着金蝉子的感觉了。







第八百七十八章     整个含进








　　就是因为这个原因，也顿时就让观音的态度大变了，所谓的朝闻道夕可死。

　　而观音这种免费领悟大道的女人，当然是不会错过这个机会的了。

　　姜云看着如此高贵端庄的观音娘娘，现在居然主动的给自己口交。

　　也不强求她了，用自己粗大的巨龙，在观音娘娘娇艳的俏脸上用力的拍打几下。

　　坏笑道：“观音娘娘要努力让我快点射出来啊，旁边可是有很多人想要我的肉棒啊，哈哈。”

　　一直到现在，她似乎还未敢抬头向姜云的巨龙看上一眼。

　　这时她不得不抬头，但一看到小坏蛋姜云那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳跟。

　　她默默地跪到了他的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心。

　　观音娘娘知道情况的紧急，娇媚的对着自己的道侣一笑娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人家！”

　　说着用自己的芊芊玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在小坏蛋粗大的巨龙上，然后套弄的几下。

　　观音娘娘娇媚的瞟了姜云一眼，紧紧握住了他的大巨龙，紫红的巨龙和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

　　观音娘娘感受着姜云灼热的大巨龙，玉手逐寸挤压，姜云忍受着从巨龙上的强烈感觉。

　　马口吐出滴滴春水花蜜，观音娘娘伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。

　　接着螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄自己女婿巨大的龙头。

　　然后猛然把姜云雄伟的巨龙，整个含进自己的樱桃小嘴里。

　　她这么突然的含入，让姜云身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。

　　在强烈的快感下他深深地吸了口气。再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。

　　一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，姜云不禁爽的打了个哆嗦。

　　巨龙在她的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着，姜云更加大声地喘息起来。

　　她突然含着姜云的巨龙咳杖了两下，无辜的丁香小舌无意中在他龙头下最敏感的地方搅动摩擦起来。

　　立刻让姜云到了崩溃的边缘，她故意淫荡放纵地凝望着姜云。

　　眼神中充满笑意，慢慢俯身将巨龙尽数吞入口中。

　　温暖湿润包裹了肿胀的巨龙，观音娘娘将姜云的阴囊握在手中。

　　轻轻挤压，姜云感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

　　巨龙不安分地跳动，观音娘娘却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

　　火热硕大的巨龙在观音娘娘的脸上摩擦，姜云感觉简直要爆炸了。

　　姜云挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　观音娘娘再从巨龙根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬。

　　微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，姜云忍不住发出断断续续的呻吟。

　　观音娘娘嘴角露出微笑，咬住姜云肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

　　姜云不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

　　她玩耍片刻，娇媚的看姜云一眼，松开小嘴握住巨龙的根部。

　　在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，巨龙前端膨胀的好似撑开的伞。

　　观音娘娘不再逗姜云，双手抱住姜云的后臀，张嘴将巨龙含入用力吮吸。

　　观音娘娘再次将姜云的巨龙深深地含入，开始抱住他的大腿拼命向前挺进她的头部。

　　姜云也顺势在观音娘娘的脑后用了些劲，但怎么也不敢再象对待其她人妻那样使劲用力。

　　观音娘娘的努力起到了一点作用，但离全部含进去的目标还相差很远。

　　姜云已能感觉到龙头撞击在观音娘娘的口腔壁上传来的一丝痛感。

　　这样倒正好稍稍减弱了，姜云正接近势头上的高潮。

　　让姜云可以更加从容地享受，他的巨龙在观音娘娘温暖的嘴里抽动的快感。

　　姜云长长舒了口气，抽出巨龙，残余的岩浆精华兀自从马口不住滴下。

　　观音娘娘仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆精华。

　　说不出的淫靡动人，姜云不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。








第八百七十九章      蜜实的接合








　　只见观音细嚼慢咽，终于将口中的津液一点点的吞服了下去，好像什么神圣物品。

　　而观音也感觉到了自己的体内的境界，也在这个时候也有点松动起来了。

　　这下，观音看着自己的面前的姜云更加的眼神炙热了，而观音娘娘一件件的脱掉了自己的身上衣物。

　　姜云也才看到了观音娘娘纯洁无暇的娇躯，还是如同花一般的艳丽。

　　不过，观音娘娘这个时候并没有脱完，而是留着一件等待姜云脱掉，也是为了能够让姜云刚刚泄去的火气。

　　再度旺盛起来，看着观音娘娘白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味。

　　姜云缓缓帮她将拉链拉下，观音娘娘洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。

　　哇，她居然没有戴胸罩，哦！对了，套装内衣的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。

　　姜云将拉链一直拉到接近观音娘娘洁白微翘的股沟才停止，望着观音娘娘雪白的玉背和丰腴滚圆的美臀。

　　姜云有点发呆，隐约间，观音娘娘雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

　　姜云从后面伸手环抱住观音娘娘，两掌握住了观音娘娘裸露挺秀的双峰。

　　她那双肉球比妙善的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。

　　观音娘娘没有反抗，只是轻轻地“哼”了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　姜云将自己火热的双唇触碰在观音娘娘雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

　　姜云用两只手掌揉抚着，观音娘娘柔软坚实的乳房。

　　明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，姜云空出一手慢慢褪下观音娘娘的内衣。

　　啊……可能因为怕着内衣在臀部显出内裤的痕迹，观音娘娘今天穿的是如绳般细的丁字裤。

　　没想到现代的观音，居然如此跟随着时代的潮流啊。

　　由背后看，那双踩在粉金色高跟鞋上，浑圆雪白匀称的美腿，和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇。

　　这香艳刺激的画面将姜云胸中的情欲之火完全点燃，使姜云跨下的巨龙高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。

　　姜云打铁趁热的拨开观音娘娘浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下撕裂了肉色透明水晶裤袜。

　　观音娘娘的两条大腿立即并拢，把他的手掌紧紧夹住，姜云感受到。

　　观音娘娘柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片娇艳欲滴的花瓣。

　　姜云发现那里已经被从观音娘娘美穴甬道中，流出的春水花蜜弄得湿淋淋、粘糊糊的。

　　他的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她美穴甬道中流出的春水花蜜蜜汁沾得湿淋淋的。

　　这时姜云也管不了那么多了，用力将观音娘娘的丁字裤褪到她圆润的膝盖下。

　　接着快速的脱下了他自己的西装裤，连带内裤一起扯了下来。

　　当观音娘娘感受到后面坚硬挺拔的大龙头，已经顶入了她赤裸的股沟时。

　　哇呃……只见他的巨龙与成熟美妇观音娘娘那肥美柔嫩的蜜唇花瓣交合处，在他往外轻提巨龙时，竟带出了丝丝的春水花蜜。

　　姜云插在观音娘娘窄小美穴中的巨龙感觉到她整个美穴甬道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着他粗大的巨龙。

　　包箍得他全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。

　　巨龙顶端才探入体内，那火烫涨满的感觉，登时酥得观音娘娘娇躯一震，尤其雪股紧缩。

　　连带着幽谷也深切地缩紧起来，令她和姜云同时发出了快乐的低声呻吟。

　　尤其春泉正自倾泄难止的观音娘娘，感受更是深刻，观音娘娘这时不再吭声。

　　无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被姜云压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。

　　这时姜云粗暴的扯破了观音娘娘的肉色透明水晶裤袜，巨龙紧紧的插在她的狭窄美穴中。

　　在观音娘娘的轻哼中姜云又将她翻过成正面，这时的观音娘娘除了脚下那双粉金色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。

　　但见眼前的观音娘娘双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚。

　　小腹下那浓郁的芳草与姜云浓密的芳草都沾满了春水花蜜，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起。

　　分不出谁是谁的，而姜云那尽根而入的巨龙，已经与观音娘娘肥美柔嫩的花瓣蜜实的接合在一起，哇！







第八百八十章     不禁发出









　　姜云看着自己的面前的观音，一脸的幸福的模样，慢慢的睡了过去。

　　而旁边的大咪还有小咪在舔舐了姜云和观音身下流出来的淫液，顿时两只猫好像一下子就得道了。

　　化形而出，姜云看着小咪娇小可爱，而大咪虽然有点胖，但是也给了姜云一种稳重的感觉。

　　姜云看着两只赤裸的小猫，姜云是不可能就只有放过她们两个的。

　　想着的时候姜云的肉棒再度硬了起来，而让观音娘娘也在这个时候醒过来了。

　　不醒也不行啊，观音娘娘毕竟才刚刚破了身啊，但是观音娘娘还是被激起了欲望。

　　向着姜云的肉棒吃了下去，小穴再度动了起来。

　　大咪和小咪却在旁边，吃起来姜云和观音娘娘流出来的淫液，也是显得十分兴奋。

　　不过，观音娘娘的战斗很快就结束了，大咪和小咪还是觉得自己的面前的肉棒还想要再吃。

　　因为她们觉得这个是好东西，看着自己的面前不出来了，所以她们两个就想了一个办法。

　　那就是小咪先上了，做什么都应该长幼有序，所以东西应该先给姐姐吃！

　　姜云把娇小轻盈的小咪扳过身，移到床边翘高美臀像狗一样的趴着。

　　由背后以这种狗交式，对着湿润的窄穴就深深插入直捅到底全根没入。

　　小咪不自主的发出“啊”一声，这时小咪那婊子般的淫荡表情更是令姜云看得欲火中烧，不干不快。

　　于是反抓住小咪的双手向后，令小咪头向后仰起，再以打桩式的插法。

　　一下一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到小咪子宫最深处，让姜云爽快的都快飞上了天。

　　狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，小咪被插的翻眼哭泣求饶，两粒丰硕饱满的乳房随着前后摆动。

　　小咪娇小的身躯开始颤抖，双脚不停的往后蹬踹。

　　紧紧的包围着姜云的巨龙，他觉得暖暖的舒服极了。

　　姜云一耸一耸的运动着自己的屁股，让他的巨龙在小咪浪穴中进进出出的做着活塞运动。

　　姜云越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得小咪的浪穴春水花蜜四溢。

　　飞溅出的春水花蜜把他的小腹染得一塌糊涂，连他的杂草全都湿透了。

　　全软软的贴在他的小腹上，当姜云插入时小腹猛烈的撞击着小咪雪白肥大的屁股，发出“啪……啪……”

　　的声音。

　　小咪丰腴滚圆的大屁股，也随着撞击象波浪般的抖动。

　　姜云巨龙抽出时带出小咪两片红嫩的小蜜唇花瓣，插入时它们又随着他的巨龙进入小咪的嫩穴。

　　小咪也耸动着她的大屁股配合着他的抽插，她的春水花蜜是如此之多，当他的巨龙猛力插入时。

　　挤出一股股的春水花蜜，抽出时龙头又会带出大量的春水花蜜，小咪的春水花蜜把他们的结合部位湿得滑腻腻的。

　　以至於他和小咪的肥臀分开时，能明显感觉到春水花蜜的粘性，小咪不能控制的“喵……喵……喵呀……呀喵……”

　　的低声叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着他的巨龙。

　　现在他不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“喵……喵……”的叫声。







第八百八十一章     受不住








　　而大咪也在小咪和姜云的交合之处疯狂的舔舐着，品味这种无上的美味。

　　姜云伏在小咪赤裸的背上，用舌头添着小咪雪白的后背，并用手使劲搓揉着小咪的两个乳房和樱桃。

　　姜云下面的巨龙却一刻都没停止的，在小咪的小穴中进进出出。

　　小咪娇小可爱，性感的胴体，丰硕饱满的爆乳，细长的美腿，脸蛋长得又漂亮真是极品中的美女。

　　而这个让他魂引梦牵的小咪现在却在身下娇啼着，正在跨下摆尾甩臀尖叫求饶着。

　　不禁更加兴奋，他卖力的干着小咪的小穴，小咪也努力的配合着他。

　　使劲用脚上高跟鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把丰腴滚圆的屁股翘得高高的。

　　姜云将小咪转过身来正面搂抱交合，小咪春心勃发春情荡漾，情不自禁曲意逢迎开门迎接巨龙入体。

　　她轻咬着下唇，在谷口花瓣的芊芊玉手既羞的想离开，又舍不得如此动作间不小心触及的火烫巨龙。

　　就连挺身相迎的动作，都带着三分惹人爱怜的娇羞。

　　好不容易等到巨龙全盘纳入体内，小咪才不舍地松了手，可缩回来的纤指却立时滑到了唇边。

　　咬着纤指的樱唇也不知是正害羞着，还是正品味着方才沾触时染上的滋味，那媚态看得姜云淫火更旺。

　　本来还想等上一等，试试小咪上动迎凑的美妙滋味。

　　可见到小咪那娇媚诱人的痴迷情态，姜云只觉自己再忍耐不住，他深吸一口气，腰臀用力，狠狠地向上一刺！

　　这一下狠刺只令正沉醉在指间蜜味的，小咪下由自上地一声惊叫。

　　似是这才发觉已被姜云深深地探到了体内刺激处，偏偏她却足无力动弹。

　　一来幽谷被他深深地充实着，这体位似乎比起方才被奸之时还要来得体会深刻。

　　二来姜云也善解人意，竟自搂上了她，一边凑在她耳边亲吻，一边双手探出。

　　将小咪胸前两朵美峰纳入掌中，既托又揉、时抚时捏，时而温柔、时而强力地令美峰在他手中变幻着模样。

　　带来的滋味真是深刻至极，小咪登时娇躯酥软，似乎又正爬上了高潮的峰峦间。

　　她美日紧闭，樱唇中不住轻吐着娇媚的呻喘，只觉自已竟似又快要泄身了。

　　姜云双手微微用力，陷入峰峦之中，吃痛不过的小咪一声轻喊，娇躯一颤。

　　却将那深切突人体内的巨龙吞得更深了一些，尤其胸前傅来的感觉虽是痛楚。

　　可不知为什么，痛中却带着三分舒爽之葸，似乎这般粗暴的弄法。

　　对她而言在苦痛之中还带出了一丝享受，细细体会身子里的感觉。

　　幸好那舒爽感并不强烈，否则这般可怕的体会，小咪可真是受不住呢！








第八百八十二章    瞬间如受电击









　　而大咪也终于吃饱了，到了可以交班的时候了，只见她们两个用着自己的独特方式交流着。

　　终于两个人的位置换了过去，只见小咪这个时候有点作怪的。

　　看着大咪慢慢的坐下，而小咪却在这个时候直接将大咪给按下去了。

　　“啊！……”

　　大咪在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

　　但是这个却只是瞬间的，因为这个快速的开苞，让大咪对于接下来的痛苦都没有感觉到。

　　直到了舒服的时刻，姜云的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房。

　　他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头。

　　使大咪全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　虽然姜云知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有。

　　但他也不能控制自己，他想可能是因为大咪的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　姜云两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。

　　接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了大咪的子官内。

　　大咪的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

　　“哥哥……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”

　　大咪发出满足的娇吟，大咪痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。

　　在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生。

　　美丽猫女急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入大咪泛滥成灾的美穴幽径。

　　被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。“啊……啊……唔……好……痛……好舒服……”

　　说话间扭动娇躯挣扎，姜云控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的大咪美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的。

　　一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动。

　　子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

　　过了好一会，姜云才无比兴奋地慢慢退出巨蟒，俯身向下看去。

　　他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了。

　　整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到大咪温热的肉璧，紧凑地包裹着他的巨蟒。

　　一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…

　　大宝贝一旦插进去，姜云便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了。

　　只要纵情抽插就能满足大咪这个可爱小猫女的性欲，鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。

　　软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停，窄小的美穴甬道。

　　仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。

　　大咪体会出抽送的滋味，双手紧抱着姜云，娇呼着。

　　姜云经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。

　　听到大咪已渐感舒适的娇呼声，抬头看大咪美目半闭，嘴角带春的含笑着。

　　那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着大咪。

　　而大咪也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让姜云的舌头恣意地在大咪的口中狂卷。

　　姜云的两手也分握着大咪的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。

　　屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

　　大咪被他上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。

　　而小咪也在十分的尽责的吸取着姜云的肉棒和姐姐的小穴的交合处，品味着这个独特的美味。









第八百八十三章    爆发和镇压







　　姜云本来是打算去好好看看，山本未来他们的僵尸大世界的计划的。

　　不过有些东西就要出世了，虽然姜云是改变了历史可是有些事情还是没有改变。

　　那就是镇国石灵里面的法海被将臣这些僵尸的余党发出来了，而且还有贞子的计划也开始被实施了。

　　姜云本来打算给自己女人们留下的血液提取器的男人们，一个个都开始被贞子吸取了阳气。

　　让姜云的女人们都没有办法吸收血液了，因为没有阳气的血液根本无法镇压僵尸气。

　　这些的他们只能够去吸收医院里的血包了，但是也提取不了太多。

　　看来必须姜云他亲自去解决掉了，而且姜云也记得一件事，那就是初春了。

　　姜云要顺便过去将初春给收复了，姜云的女人可不允许她在外面到处流浪的。

　　姜云打开了任意门，果然任意门对于将臣这种掌控时空力量的僵尸来说还是可以控制的。

　　只见姜云这一次打开的位置却不是日本，而是在中国，自己的面前出现了一个巨大的石头。

　　里面散发着神圣的力量，虽然将臣可以硬生生的改变一点点的时空。

　　但是他也无法确定时空的出口啊，正好他们打算将法海的镇国石灵的力量加强，一举消灭大部分僵尸。

　　这个家伙恐怕是不可能的了，只见姜云向着法海所在是镇国石灵。

　　挥手想要将他彻底毁掉，不过白素素却出来了，因为千年之前法海迫害的白素素很深。

　　所以白素素也想要报复一下法海了，那就是要让法海知道自己和小青现在过的有多好。

　　不过，这样姜云刚刚好是有一个办法了，只见姜云按在了镇国石灵上面。

　　镇国石灵的神圣气息顿时就消失掉了，而只见姜云抱着白素素来到了镇国石灵的上头。

　　镇国石灵也算是法海的化身，如果在他头顶做爱的话，是不是说明了自己的幸福啊。

　　这个是白素素也不在反抗姜云了，本来白素素对于这种博物馆的情况下有点抗拒的。

　　但是，现在的白素素却没有抗拒了，而小青却在镇国石灵的上头嘘嘘了起来。

　　姜云看着镇国石灵顿时有感觉了，想要发怒了，上面的神圣之光想要爆发，让自己直接杀死小青的。

　　可是，姜云再度轻轻一拍，镇国石灵上面的圣光顿时消失的无影无踪了。

　　可是事实却不是这样的，因为法海在积蓄力量想要一举出来，虽然法海不知道外面怎么了。

　　但是头顶有感觉，还有白蛇和青蛇的气息，这个是绝对不会错的，自己的生死大敌在自己的旁边嘲讽自己。

　　自己就一定要出手消灭她们了，而姜云看着小青点点的露珠向着下面的石头缝隙之中流入。

　　不过时间却并不长久，但是法海却不能够忍受，再度爆发了一次！







第八百八十四章    哼……人家……






　　不过，姜云的力量彻底压住了法海了，让法海根本无法爆发出来任何的力量。

　　真真正正的化作了一颗普通的石头了，“很好！再张大一点。”

　　姜云半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。

　　“呜……”

　　小青痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。

　　原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

　　“真美！”

　　姜云赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的芳草又光滑又柔顺。

　　“哼……”

　　小青羞得使不出力，一条腿从手中脱落。

　　“握好！”

　　姜云帮她把那条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿抬起来，命她重新握住。

　　姜云的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的芳草。

　　“嗯……哼……”

　　难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。

　　“小青这么湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？”

　　姜云问小青。小青紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。

　　姜云看到小青竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋的一颗心要跳出来。

　　这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且小青的身体起伏的愈来愈急促。

　　虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。

　　“小青，先从哪里来好呢？嘿嘿。”

　　姜云兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘。

　　使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然后试着扯一扯长在靠近沟壑幽谷组织边的一些耻毛。

　　有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，他用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。

　　“哼嗯……”

　　小青的股沟用力的缩紧起来：“好痒……不要……”

　　她辛苦的喘着气望着姜云，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛。

　　只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得春水花蜜泌出来，原本就湿滑不堪的沟壑幽谷现在更是狼藉！

　　姜云光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：

　　“小青，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好后很漂亮，整理好我会好好奖励你哦……”

　　小青咬着唇闭上眼睛，姜云开始用长长的指甲从黏湿的穴肉上捏起沾在上面的耻毛。

　　但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。

　　姜云一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激。

　　令她腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。有一根深陷入沟壑幽谷内的断落耻毛。

　　姜云试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜。

　　从美穴甬道深处不断挤出蜜汁，到后来小青被挑逗得张着小嘴直喘息。

　　终于再也忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了。”









第八百八十五章       方便的法术







　　而旁边的白素素却一直在为着小青加油着，“小青，加油，马上就要拔好了！”

　　在白素素的鼓励下，小青终于忍到了最后的一刻了，在姜云将小青的最后的一根阴毛的时候。

　　小青也到达了高潮了，看着一直如同洪水的溪水向着姜云飞射而去。

　　而去姜云的身上已经是一片的湿润了，可是小青的水还是没有极限。

　　白素素的身上也都是小青的淫水了，看着白素素已经露出来的玉乳和嘴角的淫蜜。

　　也许小青不行就应该是轮到白素素了，此时，原已似烧到了极处，感觉再灼热不了的胴体竟又火热了几分。

　　而姜云看到了白素素，居然在进入姜云的怀抱之中已经将衣服脱掉了。

　　这个法术还真的是方便啊，不过也让姜云没有在脱衣服的快感了。

　　真的是希望世界没有这个法术啊，只见姜云的肉棒在这一刻直接进入了白素素的小穴之中了。

　　幽谷里头香肌本能地吸紧了姜云侵入的巨龙，那刺激的感觉比之那夜在酒吧之中承欢之时，还要热烈得多。

　　令白素素惊喜地发觉自己似乎还可以再热情一点，说不定这样下去，享受的快感也要更强烈点呢！

　　她搂紧了身上的姜云，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他，娇喘吁吁，嘤咛声声：

　　“好姜云，人家要你……要你用力奸我的身子……在我身上……狠狠地来吧……没有了你我就象条渴死的鱼了！”

　　听成熟美妇白素素如此娇媚的软语哀求，姜云哪能忍心拒绝呢？

　　姜云纵声淫笑，俯下头在白素素娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见白素素樱唇轻启、香舌微吐。

　　竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的湿吻吮吸，同时腰身微微用力，巨龙狠狠地插入。

　　一下子已将白素素窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，岂是微不足道的痛楚所能掩盖？

　　白素素只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。

　　她嘤咛一声，一面迎合着姜云的吻，两人舌头在口中舞动。

　　一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让巨龙插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。

　　“好白素素好姐姐……老公的功夫怎么样？”

　　姜云感觉身下的白素素娇躯微扭，将自己的巨龙全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜。

　　好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着巨龙不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去。

　　那种滋味着实不凡，都是千年蛇妖了，白素素小穴里还是如此紧缩，真是蛇妖之躯果与凡女不同。









第八百八十六章      贞子








　　白素素和小青两个人全部都躺在姜云的身边，已经是完全没有任何的力气了。

　　而姜云这个时候将白素素和小青的衣服全部都穿上了，姜云加持在镇国石灵上面的力量也顿时消失掉了。

　　法海也因此从石头里面出来了，法海看着自己的旁边两个已经幸福高潮的白素素和小青。

　　还有自己的眼前头上和手上白白的液体，哪里不知道这个是什么啊。

　　这个是白素素和小青两个死女人来嘲讽自己了，法海看着自己的面前的小青和白素素。

　　顿时法海也忍不住了，一掌向着自己的面前的小青拍了过去。

　　不过，姜云却在这个时候接住了自己的面前的法海的手掌，而法海的法力也在姜云的面前好像是消失了一样。

　　没错，法海的法力就是消失了，姜云之前已经和白素素还有小青说好了，要让法海尝尽人间疾苦。

　　最容易尝尽苦楚的就是姜云抽中的悲苦力量了，这个悲苦的力量姜云还是记得的。

　　当初姜云好不容易从悲剧世界里面采集过来了的，具有极大的悲苦效果。

　　也就是说现在开始没有力量的法海，就会一世世的品尝着痛苦的味道。

　　姜云将任意门随便打开了一个地方将法海扔了出去，而自己却这一次让有时空能力的观音来帮助姜云打开了任意门了。

　　姜云不相信这一次将臣他们的力量还可以隔绝那一片的空间啊，姜云进入了虚拟的空间的时候。

　　看着自己的面前的将臣，还有五色使中的蓝大力和红潮。

　　不过，将臣立刻就逃走了，但是姜云心中的心结也因此破解了。

　　没想到红潮还是化作了阿秀的样子啊，也就是说现在红潮的心中是自己了。

　　这样到让姜云可以放下心了，因为红潮的坚贞不二，如果让她喜欢上其他人的话。

　　姜云再来追求她的话，也就是麻烦的很多了啊。

　　姜云看着被将臣遗留下来的弃子贞子，看来将臣有弄好了其他的计划啊，

　　不过，在将臣的眼中是弃子，但是在姜云的眼中，贞子可是无上的隗宝啊。

　　有了贞子，姜云这个世界的目标也集齐了大半了，因为姜云可以从后面让贞子将全世界的男人的血液全部提取出来。

　　因为贞子身上的大血d字咒，可以将阳气吸收，只要姜云稍微改一下就可以吸取血液了。

　　而且这些日子来，本来对男人绝望的贞子也在初春的述说之下。

　　对姜云产生了一种兴趣了，想要一探姜云的究竟了，所以今天贞子没有任何想要反抗的想法。

　　而且姜云的确和贞子想到的一样，是一个强大的人啊，只有这样强大的人。

　　贞子在他的身边也不会受到任何的欺负，而且初春的述说也让姜云加上了无数的分数了。

　　尤其是姜云的肉棒，在初春的说服下，让贞子知道了姜云的肉棒是如此的舒服啊。

　　让贞子一直想要去试试看姜云的肉棒，而今天也终于有这样的一个机会了。








第八百八十七章    身子就要融化了一般








　　而贞子在姜云的手下，也是半推半就的，“小坏蛋，你不要这样好吗，人家好紧张啊！”

　　贞子羞赧妩媚地娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸。

　　只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上姜云的嘴唇。

　　大喜过望中的姜云，当然乐意接受，姜云的舌头好象泥鳅一般与贞子甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。

　　她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入姜云宽阔健壮的胸膛。

　　鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音。

　　贞子顾不得初春躺在身旁，她已经完全陶醉在姜云激情的蜜吻之中。

　　姜云趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”

　　轻轻的一声嘤咛，发自贞子的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响。

　　姜云贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，贞子的舌尖狂野地回应着……

　　这个吻既热情且销魂，姜云热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令贞子更加沙哑低吟，越教姜云迷醉。

　　贞子一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。

　　姜云的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间。

　　用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

　　这一个吻不但表明了贞子对他的爱意的进一步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

　　姜云大手自然而然地搂住贞子的柳腰，温柔抚摸着她和服下丰腴圆润的胴体。

　　肆无忌惮地在初春身旁按上了贞子丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩。

　　那么弹力惊人，他享受着成熟美妇派出所长的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。

　　姜云又看了一眼自己的旁边的初春，暗想初春的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？

　　而且那么久都已经没有吃自己的肉棒，现在是不是开始想念起了姜云的肉棒了啊。

　　缓和一下贞子紧张的情绪，色眯眯的目光循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出初春两只完美无暇的雪玉天足。

　　那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的姜云禁不住欲火焚身。

　　姜云如饮甜津蜜液似的吞食着贞子丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

　　“嗯！”

　　贞子亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

　　姜云因而开始明显感到成熟美妇派出所长饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

　　他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着贞子湿滑滑柔嫩的香舌。

　　吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。







第八百八十八章   啊！姐姐有反应了！







　　姜云有意将胸脯贴紧贞子，涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着。

　　弄得贞子心慌意乱，春兴萌发。当姜云继续用力吸时，贞子感觉到疼了。

　　丁香妙舌在姜云嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。

　　贞子看姜云不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧姜云的后背。

　　姜云张开嘴放她舌头来，贞子傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在姜云脸上，他感觉真是舒服极了。

　　贞子白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着姜云，娇嗔道：

　　“听初春说，你好像是有办法可以让我复活，怎么样姜云将我复活，姐姐一定给你不一样的享受怎么样啊。”

　　不过姜云却是没有同意也没有拒绝，因为拒绝的话，她就没有办法可以吃到自己的面前。

　　那么美味的贞子了，而同意的话，姜云不止大血d字咒会没有。

　　还有无法收集鬼魂美女们啊，姜云到现在都还没有收集到多少的鬼魂美女啊！

　　“只要你来帮我吃的话，我就同意你的要求了！”

　　说着的时候，贞子已经同意了姜云的要求了，因为早在刚刚的时候。

　　姜云已经是接触到了贞子的敏感点了，女人只要一触摸到了敏感的点的时候，就会任何的要求都会答应的。

　　姜云坏笑着热血上涌，巨龙勃挺，硬如铁棒，蠢蠢欲动，跃跃欲试，按住贞子的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽插。

　　同时他低下头去，用嘴巴和舌头问候着初春的伊甸园。

　　那成熟敏感的珍珠，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，姜云不禁开心的哼叫起来。

　　于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这初春身体最敏感的部位。

　　“贞子好爽的樱桃小口，初春好美的沟壑幽谷，任得其一受用终生，何况是二者兼得呢！”

　　他志得意满地坏笑着，色手不时的揉捏着贞子浑圆的珍珠，又不时地拨弄她紧闭的大花瓣。

　　在这种持续不断的疯狂刺激下，贞子的身体终于被唤醒了，只见她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红。

　　紧闭的玉门，也慢慢的随着姜云手指的运动而开始张开。

　　湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。

　　“啊！姐姐有反应了！”

　　初春惊喜地叫道，她目不转睛地看着，姜云在她身旁开始玩弄起贞子娇弱可怜的玉体。

　　他小心翼翼地将这贞子的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带。

　　用舌头舔玩起沟壑幽谷上发亮的珍珠，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。









第八百八十九章     吞噬








　　而贞子虽然作为鬼才不过是几个月的时间，但是体内的阴气却已经积累的比初春六十年的积蓄都要厚重。

　　所以平常需要阳气的镇压和转换，而今天碰到了姜云那么强烈的阳气之后。

　　就如同阴阳相吸的磁铁一样，直接向着自己的面前的姜云靠了过去。

　　姜云的每一丝的动作都让贞子无比的情动，每一丝的动作都让贞子的洪水不停的泛滥着。

　　而姜云的肉棒在来到了贞子的面前的时候，贞子的眼睛已经完全是离不开自己的面前的肉棒了。

　　而肉棒的每一下的抖动，在贞子的面前都好像是在对着贞子的无上诱惑。

　　看着贞子粉面绯红，呻吟连连，羊脂白玉一般的胴体蛇一样地扭动着，真是春心萌动，欲罢不能。

　　一旁的初春听得愣住了，她没想到素来端庄保守娴雅文静的姐姐贞子居然会有这么敏感的反应。

　　虽然她知道贞子现在处于情动的状态下，可一个人在这个状态下的反应往往是其最真实的本性。

　　看来，贞子实际上属于那种“闷骚型”的内向美女，没有遇到真正的对手，只好落个冷淡的怨妇。

　　只有遇到姜云这样强势的大男孩，才能显示出其深藏的性爱本能。

　　他双手时轻时重地握住贞子的双乳把玩着，胯下异常粗长的巨龙。

　　则雄赳赳地摩擦起这成熟美妇下身的花穴洞口，让粘满龙头后开始慢慢插入。

　　初春的内壁上有像一窝蚯蚓蠕动般的褶叠，能从各个角度缠绕住插入的男根连绵蠕动。

　　就算不进行抽插运动，插入不动就能感受到强烈的刺激。

　　寻常男人一插入就会忍不住射精，只有性技和耐力出众的男人才能尽情享受此等宝穴。

　　贞子的花穴幽谷甬道口非常小，巨龙很难插入，但只要插入后就会从内部扩张收缩，将比幽谷甬道粗大得多的巨龙都吞下去。

　　插入这类小穴的巨龙像被用胶水粘在幽谷甬道内一般，技术差的男人无法抽插。

　　只能任由花穴像比目鱼一般咬住巨龙不放直到射精，但是姜云却不在这一类之中。

　　因为姜云的肉棒实在是太过巨大了，而且姜云的经验也是无比的丰富的。

　　经验丰富的姜云用正常位将胯下巨龙，一点一点地挑逗着贞子窄小的花穴洞口。

　　龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨龙就猛地一下深插进一大截。

　　“啊！好大好深啊！”而贞子在这个时候，发出一声尖细的悲鸣！

　　但悲鸣中带着被男性生殖器官，侵入花穴深处从未到达领域的强烈快感！

　　贞子天生的奇特小穴立刻本能地发挥奇效，幽谷甬道迅速扩张收缩地。

　　紧紧咬住巨龙不放、并贪婪地将巨龙未插入的部分往花穴里吞食。









第八百九十章   ‘未来’来了









　　姜云看着自己的旁边的两个人的小穴之中都流出了浓厚的阳气，也让她们的力量更加增强了。

　　而贞子她们最后也放弃了化作活人的想法了，因为那样就不能够长久的陪伴姜云了。

　　现在贞子也决定挺好的，因为姜云的女人之中，贞子也去看过了，大部分都是人，而她们却是不同的。

　　也许是唯一的两个人，都是女鬼，恐怕在姜云的心中占据着举足轻重的作用。

　　如果是人的话，贞子怕姜云恐怕是会忘记自己的吧，所以贞子最后放弃了化作人类了。

　　姜云看着贞子和初春在自己的脸上吻了一下的时候，顿时化作了一道青烟进入了姜云的魔方之中。

　　而姜云在回到了嘉嘉大厦之后的日子也变得更加的欢乐了，有了这几个美丽的女鬼，还有着珍珍这个纯真善良的美女。

　　还有马小玲她们的马氏家族，还有公寓之中的个个美丽的住户，姜云顿时就过了这样的一个月堕落的日子了。

　　而女娲降世的日子也终于快到了，可是不止黑雨还有红潮了，五色使者一个个全部都着急起来了。

　　全部都出现在将臣的面前，想要让将臣阻止女娲的降临，而僵尸族的残余一代僵尸们也纷纷出来了。

　　开始劝说起了将臣，要将女娲杀掉，可是女娲却是将臣心中一直爱着的女人啊。

　　他怎么可能会那么做呢，只见将臣向着自己的面前的僵尸族们请求着。

　　“请在给我一次机会吧，这一次我们可以动用古代兵器，嫦娥，如果不行，在解决女娲好吗？”

　　虽然盘古族想要拒绝的，可是他们害怕会失去这个他们盘古族最强的族人啊。

　　所以这一次只要让将臣彻底失望就好了，这样就可以消灭一个敌人了，不过伏羲却出来了。

　　因为伏羲也是一样爱着嫦娥啊，可是伏羲却不是将臣的对手，被将臣死死的压制着。

　　没办法最后只能够同意将臣的条件了，而僵尸们开始解开了封印。

　　不过这一切都全部在姜云的眼前的书中记载着，不过姜云的门口的门铃响了起来。

　　而姜云在来到了大门前打开了大门的时候，却发现是山本未来啊。

　　看来未来辛苦了那么久，想要姜云的肉棒了吧！

　　只见姜云一把将山本未来拉了进来，不过姜云的面前的未来好像是有点紧张吧。

　　好像是第一次见姜云吧，而姜云全力的对她进行挑逗之时。

　　金未来女性身体上，自然的生理反映就显露了出来。

　　再加上姜云的舌头催化，此时她只觉迷迷糊糊，如坠五里雾中，“啊……”

　　那是一个女人对于欲望的呻吟，情不自禁的呻吟。

　　令金未来不能相信自己的是，自己就那样地呻吟了出来，而且声音竟是那样地淫荡，这可是她以前想也没想过的。

　　姜云的一双大手顺着金未来的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来。

　　触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤，如丝绸般滑腻娇软，隔着蕾丝的胸罩。

　　他淫亵地袭上那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……








第八百九十一章     我听说是你金姐的妹妹，抱歉了！










　　金未来又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……

　　但是此时的她又怎么可以动荡？在姜云温柔却又充满挑逗的抚摸揉搓下。

　　羞得粉面通红，被他那双肆意蹂躏的双手玩弄得一阵阵酸软。

　　姜云用一种色迷迷的眼光扫视着她那娇柔的玉体：她乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后。

　　苗条修长的身段轿嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

　　只见倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。

　　“简直就是上天完美的恩赐！”

　　姜云禁不住心醉神摇，继续的伸出双手。

　　只听“咝、咝”几声，金未来身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来。

　　仅剩下一件紫红色柔薄的蕾丝胸罩，还在勉强遮蔽着那粉嫩的胴体。

　　“啊……”

　　金未来惊呼不已。

　　姜云一个迷人的微笑，双臂制住金未来的身体，双手绕到背后去解胸罩的花扣。

　　一声轻响，花扣脱开，金未来身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。

　　挣脱了胸罩束缚的双峰更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。

　　“不要……”

　　被姜云温柔的剥光了娇体，金未来终于绝望的呻吟了一声。

　　而姜云也终于发现了未来的不对劲了，这个不是姜云的那个僵尸未来，而是金正中的小姑姑金未来。

　　但是现在进行到了这一步，姜云能够后退吗？

　　姜云低下头来，笑着对她道：“我听说是你金姐的妹妹，抱歉了！。”

　　不过姜云却没有一丝的暂停，手也在不停的摸着未来，而且他说着的时候。

　　将刚才从金未来身上扯下的衣服，将趴在床上的她的手腕脚踝全都捆住。

　　刹那间，金未来就那样身不由己地呈大字形被捆绑在床上，金未来自有生以来。

　　何尝被如此摆弄过，不禁又羞又恼，欲要挣扎，却又偏偏浑身无力，心中一急，气血攻心。

　　双颊不禁微微泛起了一片桃红之色，映衬着那如雪的肌肤，更显得瑰艳无比。

　　姜云看着眼前情景不禁有些发呆，自己就像着魔了一样。

　　对眼前的美人有着一种近乎疯狂的占有欲望，不但如此，还要用最畅快的手段将她占为已有。

　　当金未来被绑住的一刻，那种得意之情决非语言可以表达。

　　可一时之间，他却有种不知从何入手的感觉，过度的兴奋使他有点不知所措。

　　他微笑看着金未来，凝视着她紧闭的双眼，突然间伸出手来，在她那丰满挺翘的双峰上摸了一把。

　　金未来一种从未有过的感觉从胸部传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，姜云退回原来位置好好的欣赏她完美尖挺的双峰。

　　并为之而着迷不已，在这完美的双峰上在她美丽的胴体上傲然的挺立着。

　　完美的圆形加上尖挺的红豆、配上乳白色的肌肤，简直就是最美的人体艺术。

　　凌峰知道，像金未来这种久未经人事的熟妇，处在如狼似虎的年龄。

　　多年来从未被人碰过的躯体，突然遭到自己的挑逗，反应只会比常人更加激烈。










第八百九十二章     她知道接下来会发生什么。









　　“求求你……让我死吧……我不能这样做……”

　　金未来眼中那还仅剩的一丝清明让她终于还是忍不住颤抖着樱唇屈辱地乞求着。

　　绝望中更显楚楚动人。看着金未来一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起姜云的高涨欲焰。

　　“让你如此美人死在我面前，岂不是暴遣天物，放心好了，我一定会救你的的！”

　　不顾金未来的苦苦哀求，姜云探手握住了她嫣红玉润的双峰，贪婪地揉捏玩弄起……

　　“不要啊，你放手……”

　　金未来娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。她以惊异的眼神表达出自己的疑惑，她只能注视着他。

　　因又震惊又痛而惊声叫了出来，姜云看着金未来的双眸而露出吃惊的表情。

　　心里充满了征服的欲望，金未来的身体已经背叛了她的意志，他发现她的双峰比刚才更硬更大了。

　　“啊……”

　　金未来被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在姜云的一再作弄催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”

　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。

　　姜云蹲下身来，开始抚摩金未来的腿，金未来身材极高，如果用现在人的眼光了衡量。

　　她起码在一米六九以上，她那修长纤细的双腿，简直就是男人致命的诱惑。

　　她的双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，更何况是摸起来。

　　姜云一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，他抚摩着金未来的小腿。

　　目光却继续往下游移，当他看到金未来的一支秀足时不禁一呆。

　　只见一支如白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的。

　　整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对她道：“夫人，这是我见过的最美的脚。”

　　金未来觉得自己被姜云摸得全身发麻，却一点也不觉得难受。

　　甚或有些舒服，她对自己在如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。

　　“嗯……”

　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，金未来纯洁的双唇无处躲避。

　　姜云强硬地将嘴唇贴上金未来鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。

　　她的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

　　她无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。

　　金未来紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在姜云的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。

　　任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，她颤抖着吞下姜云移送过来的唾液。

　　姜云以自己的舌尖，肆意攻击着她的香舌，金未来不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。

　　她的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。

　　姜云强奸着这美女的樱唇，品味着被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。

　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在姜云的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。

　　内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但金未来的反抗越来越软弱，越来越没有信心。

　　姜云早已被这美艳仙子的诱人秀色，刺激得两眼发红，金未来已经开始燃起了欲火。

　　他知道这一切准备就绪了，他要开始她人生新旅程……

　　金未来的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬。

　　她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的双峰不停的晃动。

　　她的脸仿佛是戴上红色的面具，她那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈……

　　姜云将捆绑金未来的衣服解开，松开她的四肢，双手将她抱起，挺身对准她，金未来深感羞耻，她知道接下来会发生什么。









第八百九十三章       你简直就是我






　　她想反抗，但无济于事，终被姜云的男根顶进了自己温柔的世界。

　　进入。

　　最简单直接的进入……

　　最疯狂最凶猛的进入……

　　“啊……”

　　金未来的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红，圆润的双肩微微颤抖。

　　姜云的每一次进入都让她感到一阵疼痛。可渐渐地，金未来感到自己的身体开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。

　　金未来开始感到那姜云就是自己生命中的一部分，不再是冷冰冰、硬梆梆的。

　　而好象变得有弹性、温暖起来，每次抽动时都使金未来心里一颤，身体里觉得非常涨，非常舒服。

　　她全身开始发烫，脸开始发烧，身体下面越来越湿，身体也随着凌峰的动作而微微颤抖。

　　金未来闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。

　　姜云见她如此，更加快了推着金马的步伐。这样一来，动作越来越快。

　　“啊……”

　　金未来的忍耐终于到了极限。

　　她雪白的大腿紧贴着姜云使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着。

　　她拼命晃着头，嘴里大声地“啊――啊――”的呻吟着，荒洪喷发如火山熔浆爆发狂喷，顺着大腿直流下来。

　　姜云嘿嘿邪笑了两声，忽然停了下来，金未来正陷入淫荡的疯狂中。

　　猛然感到姜云停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫喊了起来∶“快、快、别停下来！”

　　姜云邪笑道：“您在说些什幺，我听不太清楚。”

　　此时金未来的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。

　　她疯狂地扭着腰，使劲地向姜云蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶“别停下来，快、快抽、插我……”

　　姜云哈哈大笑道：“谨遵夫人意旨！”

　　说罢又猛烈的冲击起来。

　　金未来继续在姜云身上狂乱地扭动着，忽然，她尖叫一声。

　　整个身体一下变得僵硬，全身狂泄而出，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫倒在床上。

　　姜云抱起金未来，摸着她的头发，抬起她的头道：“未来，怎么样？舒服了？”

　　金未来此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听见姜云的话，低头一看自己的身体狂泄而出的液体流满整个床。

　　终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼。

　　突然间，金未来只觉一阵天旋地转，身躯象被一道霹雳击穿了一样，一阵颤抖，脑内“嗡”的一声，随后一片空白，空空荡荡。

　　刚才的高潮，完全击毁了她的意志。

　　金未来茫然地看着姜云，眼中充满了迷蒙，姜云捧起金未来的脸，盯住她空洞的眼睛。

　　经过一段长长的静寂，金未来慢慢地张开嘴：“你简直就是我上辈子欠的恶魔！”

　　姜云笑了，只听微笑的道：“是吗？你应该这样想更开心，我上辈子欠了你的。

　　所以这辈子回来找你，我要你做我的娘子，从今往后，我要每一天都还你上辈子欠你的债。

　　其实每天这样，我很累的……你又不是不知道，欠的人很多很多！”

　　“你……你坏蛋！”







第八百九十四章       黑雨









　　而姜云却在这一刻的时候穿起了衣服，因为姜云现在已经没有办法在和金未来在继续温存下去了。

　　自己在感知之中已经发现了，黑雨已经出现了，在自己的嘉嘉大厦的楼下等着姜云摆起了摊位了。

　　看来是想要自投罗网了啊，不过姜云却是来者不拒的，而且来的是那么一个大美女了。

　　不过姜云还是给未来盖起了陪着，等她醒来之前姜云一定是回来的。

　　因为姜云给未来加了沉睡咒，在姜云看来未来肯定是会睡个好觉的。

　　姜云很快就已经来到了楼下了，看着自己的面前的大美人，虽然说是一身的黑衣。

　　脸上还是有着一张黑色的面纱包裹着，还有着无比忧郁着的地方。

　　在这个时空之中也许就只有黑雨一个人了啊，不过这种黑色的忧郁，有透露出来一种独特属于黑雨的感觉。

　　而且姜云也知道了黑雨今天来这里的目的了，那就是有一天能够向着女娲报复。

　　所以黑雨决定投入到姜云的怀抱之中了，因为将臣是不可能会伤害女娲的，而且将臣是僵尸族最强者。

　　有将臣在，女娲的复仇计划她是一辈子不能够实现了，而姜云虽然是女娲这一边的人。

　　但是黑雨也看过了姜云的资料了，姜云爱女人爱过一切了，只要姜云比爱女娲还要爱过黑雨。

　　黑雨就有信心能够报复女娲了，所以姜云在进入了黑雨这里的时候。

　　黑雨也变得主动的多了，只要能够成功报复女娲，黑雨是无论自己要付出任何的代价了。

　　两人紧紧相拥，四唇紧贴，舌头不断地在对方阵营攻城掠池。

　　甘甜的香津让姜云变得兴奋起来，他就像干涸的大地遇上了期盼己久的甘霖。

　　将黑雨越搂越紧，真狠不得将她融入到自己的怀中。

　　姜云的舌头冲破黑雨的牙关，而她的香舌立刻迎了上来。

　　两人你来我往，室内温度渐渐上升，依依暧昧的气息弥漫开来。

　　黑雨微闭美眸，脸现陶醉，此刻她已经渐渐放开，并且沉浸在这无限美妙的享受之中。

　　姜云一边吻着她，一边把手轻轻伸过黑雨衣衫的下摆，慢慢地向上方探索而去，先是掠过她平滑的小腹，渐渐地接近了目标。

　　山峰渐渐攀升，而姜云的手已经触到了她的亵衣。

　　黑雨的身体有些不安地扭动起来，虽然对姜云默许放纵，但是此刻还是有些羞怯。

　　姜云没有太过分，只是将手覆在上面轻轻地揉搓。

　　柔软而富有弹性，饱满而丰盈坚挺，黑雨顿时轻声地呻吟起来，身体也是扭动地剧烈起来。

　　不过她的香唇却还在不舍地同姜云纠缠在一起，因此无法出声。

　　两人激吻了许久，直到黑雨都快喘不过起来了，姜云才放开了她。

　　看到她玉脸羞红，双眸蒙上了一层水雾，胸脯起伏微微娇喘，口中呵气如兰，姜云的眼睛都直了。

　　由于姜云的侵犯那里橘黄色的肚兜已经露了出来，几乎遮掩不住那丰盈饱满的雪峰，春光已经泄了一半。

　　她嗔怪地了瞥了姜云一眼，似是怪他太过心急不解风情。









第八百九十五章    变得迎合







　　可不过姜云却在这个时候对着黑雨说道，“黑雨，夜已经深了，我们睡吧!”

　　姜云抱着黑雨，双手慢慢的抚摸着她那成熟的身体，一边抚摸一边脱着她的衣服。

　　而黑雨也明白接下来会发生什么，轻轻地闭上了眼睛，不一会儿，一具成熟美丽的胴体出现在了姜云的面前。

　　姜云看着那具美丽的身体，想到它即将属于自己了。

　　忍不住一阵兴奋，连忙起身快速的脱掉了自己的衣服，然后慢慢的压了上去。

　　只见黑雨小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草。

　　姜云感觉到黑雨的身材实在是太漂亮迷人了，她的身材真是令人炫目。

　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定。

　　均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。

　　令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。

　　姜云看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住黑雨那曲线玲珑的娇躯，而此时黑雨那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。

　　姜云连忙俯下了身子，一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在黑雨面前。

　　直看得黑雨心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了。

　　姜云的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。

　　他把黑雨搂抱在怀，从床上起来，一同坐在占卜台边，一手抚捏黑雨的肥乳和那红色的奶头。

　　接着低头用嘴含住黑雨另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了她那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝。

　　扣挖的搞弄着，让黑雨湿淋粘滑的淫水，流得姜云一手，满满的都是了。

　　黑雨被姜云摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法。

　　弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身。

　　欲火如焚难受死了，连忙按住姜云的双手道：“姜云……你停停手……我被你弄得难受死了……”

　　本来黑雨以为自己是能够轻松征服姜云的，可是没想到这个里面居然会有那么深刻的技巧啊。

　　黑雨才刚刚被姜云的抚摸之后，就有着一种完全说不出来的感觉了。

　　这种感觉顿时就让黑雨想要深深的进入这个里面，而不想要在出来了。

　　而也让黑雨感觉到自己好像对女娲的恨意也少了一点了，这个可是不行的，如果让自己忘记了对女娲的恨。

　　那么自己还活着有什么的意义啊，所以黑雨一直想要阻止着姜云，但是黑雨的身体却是不可能忘记掉姜云的。

　　在姜云的抚摸之中，黑雨的身体更加的迎合着自己的面前的姜云。

　　迎合着姜云的抚摸迎合着姜云的吻，迎合姜云的那双对乳房的手。









第八百九十六章      还是要你的水晶球啊？








　　只见姜云这个时候突然对着黑雨说道：“黑雨，你是那里难受呢？”

　　姜云推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。

　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

　　黑雨哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。

　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的黑雨。”

　　姜云继续逗弄道。

　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”

　　黑雨羞得说不下去了，一只玉手握住姜云的巨龙主动的套弄起来。

　　看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在身体的快感之中来。

　　这不握还好，一握黑雨才感觉到姜云的巨龙好粗好长，自己玉手一把都握不过来。

　　真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，黑雨心想。

　　等一下被姜云插进自己的大穴里面，不知是何滋味？

　　想到这里，黑雨感觉自己小穴更加湿润起来，这姜云的巨龙可不是常人能够比的。

　　那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂啊。

　　见到黑雨主动拿起自己的巨龙在套弄，姜云知道她已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。

　　终于，到了实质性接触了，于是姜云把黑雨推倒在占卜台上，使她的肥臀靠近占卜台边。

　　双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势。

　　挺起巨龙对准她那粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，巨龙齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

　　只听到突然一声“啪！”一个玻璃珠顿时从桌面之上掉了下来，看来黑雨还真的不是专业的啊。

　　那么快，将自己赚钱的玩样给弄到了地上，只见姜云一脸的调笑的对着黑雨说道：

　　“黑雨，你是要哥哥的肉棒还是要你的水晶球啊！”姜云拿起了地上的水晶球对着黑雨摇晃着。

　　“哎呀……当然是要姜云哥哥的肉棒了……顶死人了……我真受不了……啦……”

　　姜云的巨龙一进到黑雨的蜜穴里面，巨龙和阴道的摩擦就让黑雨情不自禁的呻吟来。

　　由于姜云的巨龙实在太大，刚进到黑雨的小穴后，多少让她有一些受不了。

　　姜云连忙扑在黑雨身上舔弄着她浑圆的乳房，待到黑雨受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后。

　　姜云才开始慢慢的抽插起来，接着，姜云开始变化各种抽插的方式，直撞得黑雨扭腰摆臀。

　　上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

　　“啊……你害死我了……好哥哥……哎呀……我要泄了……”








第八百九十七章     小青，你觉得他能应付的来？






　　黑雨的耐久哪里，姜云也从来没有想到过，居然连之前刚刚破身的未来都不如。

　　姜云一想到了未来，愈发的觉得未来的资质太好了，果然不愧是姜云最爱的女人之一啊。

　　而黑雨还是需要磨练一下，但是黑雨这种神秘的占卜师也让姜云收获了一种新鲜的体验了。

　　姜云才刚刚想到了自己的女性职业的列表之中，好像也没有过占卜师这种神秘的职业了。

　　姜云想到了这个，姜云顿时就想要下个世界去奥林匹克的世界了。

　　不过，姜云要好好的找找看，下个世界有没有能够让自己选择世界的道具了。

　　姜云最后还是将希望全部都投到了小卡的身上了，小卡？

　　姜云突然又想起来了一件事了，那就是自己的任务，也就是第一个任务。

　　将观音催眠之后，让她高潮，最后彻底爱上自己，可是姜云都已经将观音娘娘给收了。

　　那也就是说自己的任务是失败了吗？姜云打开了任务列表看到了自己的任务还是没有显示出来成功的轨迹啊。

　　看来，自己的任务是真的失败了啊，姜云这个时候又想到了一种另外的可能了。

　　姜云决定，重新在催眠一下观音娘娘试试看，如果不成功，就说明自己的计划是真的不行了。

　　姜云还真的是好久都没有用过催眠的能力了啊，姜云瞬间就来到了魔方之内了。

　　姜云这一次不止是要将自己的任务完成，自己也要将魔方之内自己的女人们，好好的征服一次。

　　反正魔方内的时间都是由姜云自己来控制的，也不是由其他的控制的。

　　而这个时候观音正在魔方空间的上空看着下方，看着魔方内各处，竟然有许多赤身的女子，瘫软无力。

　　观音娇笑道：“这才是我们的夫君啊，他一直都说他很厉害。

　　今日我算见识到了，这魔方内足有上亿美女，这要是一个个的来，就算天天时时，也要很久啊。”

　　然而姜云得实力，哪是她们这些刚来极乐界不久的女人所能知道得。

　　征服不停的姜云，享受着美女的同时，也让着姜云的女人们的实力在快速的提升着。

　　故而红芒四射，整个魔方内都是娇喘声，到处都是脸上带着满足回味的美女，如此场面壮大。

　　观音她们却是见都没有见到过的情况啊，故因这魔方城内的东瀛美女，大多抗拒，反而给了姜云刺激，使得他霸道无尽的征服。

　　“姐，你可看到了，这就是夫君的实力。”

　　天空之上，小青娇声呼喊着。

　　与她一起站着的白素素，脸红红的，之前的姜云就是她一个人的，所以她也不知道姜云的厉害。

　　但是现在，她不想看都不行，而且让白素素完全知道了姜云的厉害了。

　　光是那震天彻地的女人哼吟声，就让听者浑身发热发软，但是那感觉奇妙，却是小青从未有过的。

　　“小青，你觉得他能应付的来？”








第八百九十八章      就是，未来







　　白素素嘴上说着，视线却一直在搜索，搜索那个可以将她救出的人得身影。

　　小青脸上一红，娇声道：“姐姐放心，夫君他很厉害得，即使再来十万女人，他照样能一一满足。”

　　起初来到这极乐界，小青也不敢相信，一个男人面对数万的女人。

　　他要怎么一一去给以满足，但是在这待了数天，她才明白，姜云的厉害之处，她还未真正的见识到。

　　“夫君，这里……这里哦……”

　　小青眼见姜云腾空而起，立刻张开手招呼了起来。

　　在她身边的白素素和不远处的晴语、金未来等人都是一怔，但是姜云已经飞了过来。

　　“嘻嘻，老婆叫我何事啊？是不是受不了了，想让夫君满足满足你。”

　　姜云此刻已将魔方内女人尽数征服，少有得当然还要一一寻找。

　　小青脸上一红，娇声说道：“夫君，姐姐想要了，你去安慰安慰姐姐吧！”

　　她说着指了指身边得白素素。

　　白素素挑眉道：“妹妹，你……”

　　她还没说完，姜云已扑了上来，抱住了白素素笑道：

　　“还真是，我早该先在城墙上转一圈才是，老婆放心，我一定给你满足。”

　　“老公，你还是先吃小青吧，小青这个骚蹄子已经早就水漫金山了。”

　　白素素剧烈的挣扎着，然而在姜云的怀里，她却怎么都挣脱不开。

　　姜云嘴角扬起轻声道：“这是我的魔方世界，一入魔方世界，便是我姜云的女人，不管是谁，都要享受我的恩泽。”

　　白素素一听，娇嗔道：“你太霸道了吧。”

　　可是姜云哪还跟她讲理，手还未动，白素素身上的衣裙已被撕碎一片片得落到了地上，洁白得娇体，立刻全部袒露在了姜云的面前。

　　她娇羞不已的抬起双手遮挡住了自己硕大的圣女峰，姜云却全然不去欣赏。

　　而是突然抱起了她，在白素素还没回过神来的刹那，她只觉自己小穴处，一条巨物撑开扎了进来。

　　“啊……”

　　剧痛让白素素不受控制的嘶吼了起来，撕裂撑爆得痛楚，让她满头大汗，即使她使劲挣扎，也摆脱不了姜云巨龙的深入。

　　只见小青娇声打气道：“姐姐加油，我在旁边为你打气。”

　　“你个死丫头，哎呦，天呐，要了我的命了……”

　　白素素扭着凌乱的长发，尖锐的娇吼了起来。

　　看着小青笑嘻嘻的样子，白素素心中已经暗下决定了，要等一下将小青知道一下，什么叫做。

　　三天不打，上房揭瓦，这个时候一阵阵快意袭遍了她的全身，也让不远处看着的金未来浑身娇颤。

　　眼见她要向远处走去，珍珍和山本雪还有圣女已经将团团围住了金未来，圣女娇声说道：“未来，你要去哪啊？”

　　“就是，未来，等素素姐过去，就到你了，你怎么可以走啊。”珍珍也说道。







第八百九十九章    催眠计划







　　金未来小声说道：“看她受如此大的痛苦，我可很怕痛得，我是你们的租客，难道你们还要拦我不成……”

　　珍珍姐妹互视了一眼，同时说道：“我们当然不会拦着你了。”

　　“这才对嘛。”

　　金未来说着转身继续溜走。

　　却不成想，她还没走出十米远，就听到圣女的喊叫声：“夫君，这边还有一个，你倒是快些啊。”

　　“哈，想跑没门，夫君这就过来。”

　　姜云转头一看，金未来正偷偷摸摸的想要离开这里。

　　但是这里是极乐界，即便她逃到任何一处，姜云都可以轻易的将她寻找出来。

　　“啪啪啪”一串打响，在白素素娇喘不停的哼吟声下，姜云突然放开了她。

　　冲着小青笑了笑，身形一个横移，眨眼间到了金未来的身后。

　　金未来只觉腰间一紧，整个人立刻被抱住了，她知道这个人就是征服了十万东瀛美女得姜云。

　　他为何这个时候还有如此强大的精力，他那粗壮的巨龙，为何还是这么精神？

　　“未来，你我可是老婆，你就这么逃避，也不是办法啊。”

　　姜云猥琐的笑着，将金未来扑倒在了地上，征服也已开始。

　　而姜云终于来到了观音娘娘的身边了，姜云打算对着观音娘娘用催眠了。

　　姜云要试试看能不能用这种瞒天过海的方法，让自己的让我就这样成功了。

　　姜云还想着能够回去征服小卡呢，姜云到现在都还没有吃到小卡呢，这个对于姜云一直可是充斥着执念的啊。

　　姜云看着观音已经睡了过去了，只要等观音醒过来的时候。

　　也就是姜云的催眠成功的时候了，对于实力越强大的人，姜云催眠的能力就要越小点。

　　因为姜云怕观音的人格会被催眠给彻底毁掉的，姜云很快就带着观音来到了一座自己刚刚建造起来的宫殿里面。

　　等着观音醒过来了，而观音的能力果然是强大啊，在一个小时之后的确就醒过来了。

　　可是观音却没有一丝的发现到自己被催眠了，而且观音一切也都是正常的。

　　现在只要等姜云的命令，就可以享受到被催眠后的观音娘娘了。

　　姜云忍不住伸手握住观音边峰峦，在手中揉捏着，渴望已久的柔美触感令他陶醉不已，轻声应到。

　　“嗯，观音娘娘，马上就要吃饭了”“是不早了，大家都等着你吃饭呢，来，我带你去餐厅。”

　　观音并没有理会姜云抓住自己胸部的手，只是径直转身走去，如果是平常的观音这个时候早就脸色红润起来了。

　　现在的观音却没有一切的反应，好像这个是一个正常的表现一样。

　　只是姜云抓住她左乳的右手力度不小，转着转着最终转到姜云怀中。

　　背靠着姜云的胸膛，向前徒劳的迈步，使出的力量被姜云强有力的臂膀挡回。








第九百章     催眠行动







　　而姜云对着观音下达的催眠术语就是，姜云所做的即是正确的。

　　姜云所说的即是正确的。

　　对姜云的话和动作可以提出疑问，不能拒绝。

　　如果遇到不明白的事情，继续完成自己的事。

　　托这几条规则的福，姜云换了换手，双手在背后抓住观音的手，揉捏起来。

　　观音感到自己双乳上传来的快感信号，呼吸急促起来，身体也随着姜云的抚弄而有些颤抖。

　　只是依然坚定不移的向前迈着步，双脚带着拖鞋在地上划拉着，被姜云胳膊夹住的双臂只能微微扭动。

　　“观音，我们走吧”姜云胯下顶住了观音柔软的臀肉。

　　肉棒隔着短裙与观音小穴打了个招呼，双手只是揉弄观音乳房，不再拉住她，就这样顶着她向前走去。

　　“嗯……今天，今天好热呢”观音恍然的被姜云顶着向前走去，身体一颤一颤的，在强烈刺激下也泌出香汗许多。

　　“是啊，这么热的天气，想必观音没有穿内裤吧”

　　姜云笑着调侃道，他的肉棒已经让他压在观音肉色裤袜之内，并没有什么衣物了。

　　“唔，这倒不是因为天气热的缘故呢，这也是姜云的命令之一，女性是不应该穿着内衣内裤的，除非是由姜云亲手完成的哦”

　　观音迷迷糊糊的回答到，这是姜云对着观音娘娘下达过的命令，姜云也忘记了啊。

　　没想到居然会是，观音来帮助姜云来记起来啊，只见姜云突然吻了一口观音，好像是在报答着观音一样。

　　“嘿嘿，观音原来是这么体贴我啊，看来我也不能浪费观音的一片好心。”

　　姜云笑了笑，更用力的顶着观音向前走去，姜云的宫殿占地面积颇大，而由于特殊设计。

　　从门口走到三楼大餐厅是有着一段相当长的距离，姜云他们走了许久，还未到三分之一的路程。

　　渐渐的，姜云有些不满足于仅仅隔着裙子摩擦观音臀部，想要更进一步与他观音亲近亲近。

　　正好路过一排酒架，上面陈列了不少美酒，这些都是姜云的计划之一。

　　姜云可不只只满足于催眠，姜云也要将自己想要观音做，而观音又害羞不能够做的事情都做一遍。

　　姜云顺手抄起一瓶，淫笑着开了瓶塞，掀起观音的裙子，将酒液浇在她圆润的臀部上，均匀的涂抹着。

　　虽然姜云只浇了臀部区域，还是有不少酒液顺着观音美腿流下，滴落在地上。

　　“啊……这是什么，什么东西洒了？”

　　感觉到屁股上传来的凉意，观音惊呼道，双手向后面伸去想要抹干湿处。

　　却被姜云反扭到一起，压在背上，使她上身弯下去的同时将臀部高高翘起。

　　“嗯，姜云，观音不太方便，你帮观音擦一擦吧”观音挣扎一会，发现自己确实无能为力后，只得开口向姜云求助。









第九百零一章     跪伏后的动作






　　“好的姐姐，你趴在那里，我来给你擦干净”姜云欣然接受了观音的请求。

　　指使她跪伏在地上，挺着自己丰润的臀部等待姜云动作。

　　观音跪伏在地板上，有些不安的扭动着身体，不清楚后面发生了什么，只能将一切寄希望于姜云。

　　姜云自然不会客气，一把扯下观音的短裙，在她臀部上随手抹了几下，将酒液大致擦干，随后摩拳擦掌的将肉棒顶上。

　　在观音早已滑腻湿润的股沟中抽插着，隔着薄纱直接在密缝上磨蹭着，体会着观音股沟带来的快感。

　　观音不明就理之下，被异物捅进自己双腿根部之间，反射般的将两条大腿收紧.

　　膝盖在地板上并在了一起，却无意中夹得姜云肉棒更紧了，为二人带来了更多的快感。

　　姜云的肉棒如一根银枪在观音下身翻腾捅刺，为所欲为。

　　观音不知自己为何如此敏感，只是擦一下污物，居然也会这么舒服，嗯，可能是姜云比较会擦吧。

　　观音疑惑的想着，尽力克制着自己，一只玉手抚在嘴上不让自己叫出声来，在姜云的攻势下，只是模糊的哼着。

　　仔细的用肉棒摩擦了几下观音的小穴口，姜云用力一顶，前端顶着薄纱插入了观音小穴，继而拔出继续插入。

　　隔着一层薄如蚕翼的薄纱抽插着观音的小穴……“啊~怎么会这个样子，会有这种感觉的事情。”

　　虽然只是浅藏辄止，并未整根插入，依然令观音忍不住叫出声来，心中舒爽中带着些许疑惑。

　　为什么这种感觉类似于姜云的肉棒的感觉呢，哎呀，想到哪里去了。

　　这不过是擦些污渍而已，只是姜云擦得好而已，怎么能，想到那种事情上。

　　自己可是观音啊，自己绝对没有堕落的那么深入啊。

　　观音心中生出些羞意，暗骂自己怎得这般不知羞耻，竟与姜云想到那种事情上。

　　感觉着姜云肉棒不断穿刺着自己蜜穴，观音心中也渐渐不再多想，只是想多享受一下姜云为她带来的快感，填补着自己体内的空虚。

　　忽而下身一紧，触电般的快意在大脑中肆意冲击着。

　　被姜云送上高潮的身体也微微痉挛着伏在地上，任由还没得到满足的姜云继续动作。

　　在姜云的擦拭下就达到了高潮，不禁让观音脸上有些发热，暗自埋怨自己的同时，也对姜云的擦拭非常满意。

　　又抽插了一会，姜云察觉到肉棒也渐渐有些精意，于是以双手钳住观音纤腰，腰部发力重重一顶。

　　肉棒将早已承受不住冲击力的薄纱裆部顶出一个洞来，完全插入了观音体内。

　　精液也随之喷涌而出，久违的被精液射入体内的感觉，也令观音快感连连，居然使得高潮再次来临。

　　姜云伏在观音背上，二人同时没有任何动作的停止着，似乎在回味着刚才的滋味。

　　又缓了一会，姜云感觉自己精力有所恢复，在调制模式的神奇力量下，他几乎永远不会感觉到累，当然，精神疲劳除外。

　　姜云抱住被自己压在身下的观音，侧着翻了个身，换自己躺在地板上的同时也令观音躺在自己身上。

　　姜云双腿架起，将观音双腿挂在自己腿上，肉棒在观音小穴口摩挲几下，准备再次插入。

　　观音被姜云内射之后，在诸般感官刺激下大脑昏昏沉沉的，缓了好一会才好些。

　　回过神来发现自己已经被姜云翻了个身，而且姜云还要继续插入的样子，虽然没有反感和反对。

　　不过想到刚才那让她认为很接近内射的感觉，还是有些疑惑的问出：“姜云，我们在做什么啊？”








第九百零二章      来到餐厅








　　“观音娘娘，我在插你啊”姜云非常厚道的实话实说着，下身试探性的捅入观音蜜穴抽插几下，似乎在证明话语的真实性。

　　“插我？”

　　观音不解的呢喃着，没有明白姜云的意思。

　　“是啊，我特别喜欢观音娘娘呢，喜欢的表现就是用自己的大肉棒狠狠插观音娘娘哦”

　　姜云淫笑着解释道，双手摸到了观音薄纱的领口，狠狠向两边拉下。

　　在以破坏薄纱为代价将薄纱撸到了胸口下，露出观音一双玉乳的同时，也将她双臂束缚在身上。

　　姜云双手抓住观音两边乳房，轻轻揉捏着，补充道：

　　“而且观音娘娘这么漂亮，这是欠插的表现哦，观音娘娘的双乳这么完美，不好好玩弄一下真是有点浪费了”

　　“原来是这样啊”虽然感觉到姜云所说的话有点不对劲，但是姜云所说的都是对的诶。

　　而且与那种事情没有关系，所以对于自己的容貌非常自信的观音，不再纠结这个问题，笑道：

　　“这么说来我确实有点欠插呢，那就请你用大肉棒狠狠插我吧，而且要认真玩弄我的乳房哦，不许有浪费行为出现哦”

　　“好的，观音娘娘”姜云早已迫不及待，抓住观音双乳，用力将观音身体向下掼去的同时肉棒也重重的向上顶着。

　　迅速突破了观音的防线直抵蜜穴最深处，毫无保留的抽插起来。

　　完完全全的插入运动感觉当然更加令人愉悦，之前隔着丝袜抽插。

　　虽然当时舒爽无比，但与现在比起来，简直就像隔靴挠痒一般，不能尽兴。

　　观音在远比之前强烈的刺激面前，更加沉浸在姜云狂风暴雨般的奸淫里无法自拔，嘴里不自觉的嘟囔着：

　　“好像，好像在做爱一样呢，不，还要，还要舒服的多”

　　姜云自然将观音的表情看在眼里，心情舒畅的捻着观音两只乳头，下身耸动几下，再次将精液输入观音子宫内。

　　射出之后，姜云缓缓拔出了肉棒，坐起身来，对依然无力地躺在地上的观音说道：

　　“观音娘娘，时间不多了，他们都在等着我们吃饭呢，我们继续出发吧”

　　“嗯，好的”观音勉强的想要爬起，刚撑起一点，却又无力的软了下去，只得无助的望着姜云。

　　“姜云，观音有点累，你带观音去吧”“好的，观音娘娘”姜云自然不会拒绝观音的请求。

　　将她背在背后，由于双手被捆的原因，姜云专门找了一根腰带，将她紧紧系在身上，向前迈步行进。

　　观音被暴露在外的双乳压在自己背上，随着脚步而不断运动摩挲着，使得姜云暗爽不已。

　　将她一直在自己身侧晃荡的双脚捉住，用柔软的脚心夹住自己肉棒，在行进的同时为自己做着足交。

　　不知过了多久，二人赶到了餐厅内，马小玲她们聚在一起，正自热热闹闹的聊天中。

　　姜云这栋宫殿餐厅着实不小，众人挑选了位于正中间的大圆桌，完全可以坐开这几十个人姜云在这部连续剧中收的女人。

　　看到姜云背着观音进来，可是马小玲她们全部都惊讶了。

　　因为她们之前已经见识过了观音的羞涩了，没想到观音居然会如此的大胆。

　　“姜云，你背着观音进来，是不是太欺负观音娘娘了啊”坐在一条沙发上的山本未来调侃着姜云。

　　上衣的低胸属性不经意间已经将双乳出卖，深深的吸引着姜云的视线。

　　“嗨，未来，是不是又想到了哥哥的肉棒了啊，想要哥哥来吗？”

　　一边说着，姜云绕到沙发前，掰开错愕着的山本未来的嘴巴，将肉棒粗鲁的插了进去。

　　按住山本未来脑袋狠狠抽插着，一时间不知所措的山本未来只能发出呜呜的声音。

　　“云弟弟，你也知道未来是在挑逗你，你也不要太针对未来了，忘记了我们啊！”坐在沙发另一边的嘉嘉看到姜云与山本未来拌嘴，似乎山本未来没占上风，被气得只能呜呜的说不出话来，连忙进行支援。

　　“这个我当然知道啦，现在未来就在用她的刀子嘴对付我呢，我也很受用哦。”

　　姜云干的兴起，将山本未来脑袋压到沙发靠背上，肉棒一下下重重刺入口中，捅的她两眼直翻白。

　　“这才是嘛，你未来水平比我高，技巧比我好，要好好的照顾姜云啊！”欧阳嘉嘉看到姜云老实的态度，也很满意的说着。

　　“嗯，我会好好和未来讨论的”姜云眼看着山本未来在自己的抽插下已经有些支撑不住，也不再多惩罚她。

　　在她口中将精液直接注入到食道里，这才拔出肉棒。

　　看着双眼无神张开小嘴瘫软在沙发上的山本未来，姜云淫笑着拉开她的上衣。

　　用她两只柔软异常的丰乳擦干净自己的肉棒，背着观音离开了这里，找了一张空置的沙发坐下。








第九百零三章      你看这是什么啊？








　　知道了吃完了晚餐之后，观音娘娘才反应过来了，毕竟姜云的催眠效果对于能力越强的人。

　　却是越弱，看着观音娘娘只见脸上红的如同火烧云一般，快速的离开了房间。

　　其中的速度简直让人看不到观音又大罗金仙的本事了，都恐怕已经有准圣的实力了吧。

　　而姜云的任务在这一刻，也受到了一张年卡了，只要再有两张姜云就可以品尝到小卡的味道了。

　　只见姜云还在想着下两张卡片的时候，自己的旁边好像是有着一个女人将姜云按入了自己的怀抱之中了。

　　没错，她就是马小玲的妈妈汤金宝，因为马家的女人生育的几率实在是太过低了。

　　直到了现在能够成功生下孩子的，就已经是不足单手之数了。

　　所以每一代的姜云的女人都会是十分之多，大多数就是马家的女人来帮助姜云一起找的。

　　而到了现在马家也就完全发育到了最强的地步了，整个人间都基本上是姜云的地盘了。

　　还有地府也是一样的，汤金宝坐镇的就是地府，成为黄泉之主孟婆。

　　看着汤金宝对着姜云说道：“姜云，我也好想要啊，你的肉棒已经是让宝宝的水流不止了啊！”

　　姜云忽然感觉到自己的双腿上，已经是留着一丝丝晶莹露珠了。

　　而马灵儿她们这些先代们一个个都全部是在可惜啊，自己没有赶到时间。

　　居然让汤金宝捷足先登了，而作为母女花，当然是要母女一起吃的话，才会叫做好吃呢。

　　汤金宝当然是知道自己一个人是不行的，所以汤金宝就叫上了自己的女儿马小玲。

　　不过马小玲对于姜云可是一直抱着怨念的，因为姜云可是自己一个人的。

　　可是妈妈她们一直和自己争夺者，而且姜云弟弟也是天生桃花劫一样。

　　不停的招惹着女人们，只见姜云这个时候对着马小玲说道：“好老婆，我爱死你了！”

　　姜云欣喜若狂地搂抱着马小玲亲吻道，“我虽然有很多女人。

　　不过，你妈妈是我的这一世成长第一个女人，而你却是我得到的第一个处女呢！

　　你们母女俩，都在我身心里面铭刻下了不可磨灭的印记哦！可不是丹娜姐姐她们一样的。”

　　姜云的话，顿时就人马小玲的心中的心结解了一点，马小玲自尊心得到了满足，嘻笑着不答话。

　　小手却在薄毯下面轻轻的套弄起他的巨龙来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了。

　　他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲。

　　马小玲嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗。

　　果然是不堪挑逗的敏感胴体，没多一会，他就感觉到一种奇异的香味从马小玲的身上传来。

　　他低头一看，原来是小妮子已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。

　　“小玲，好老婆，你看这是什么啊？”

　　他伸出手指在马小玲的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在马小玲面前晃了晃道。








第九百零四章   摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？










　　马小玲羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“姜云，你好坏，你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”

　　随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在他裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动。

　　他忍住的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”

　　“死姜云……你坏……”

　　马小玲的耳根都羞红了，她伏在他的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比前几天更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”

　　说着掀开了薄毯，只见姜云的巨龙膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得马小玲一声尖叫：“妈呀！”

　　汤金宝应声关心地问道：“怎么了？马小玲？”

　　“妈妈，他是不是中毒很深啊？”

　　马小玲拉住了妈妈的手，关切地问道，“我怕我应付不了，妈妈，我们该怎么办？”

　　“这个问题，你不应该问弟弟我吗，当然是要好好的安慰一下弟弟我了！”

　　“当然是，和他做爱，让他一次一次地发泄出来。”

　　汤金宝也一样娇羞妩媚地呢喃道，美目却关心地看着姜云的眼睛。

　　姜云搂着汤金宝的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好妈妈，我要你们俩……”

　　汤金宝跪在姜云胯下，用脸颊在姜云的男性图腾上磨擦，她要给姜云一次激情的体验，也要给女儿马小玲一个完美的示范。

　　姜云只觉得血液从身体的各处聚集到，似乎能感觉到女人火热的呼吸。

　　他在汤金宝秀美的发间抚摸鼓励道：“妈妈，好舒服。”

　　汤金宝妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸大男孩的巨龙怒涨着，斜斜指向天空。

　　汤金宝用芊芊玉手握着姜云的巨龙滑动，姜云感觉全身有飘起来的感觉。

　　他用力压着汤金宝的头，声音有些颤抖说道：“妈妈，亲亲它。”

　　“马小玲，学着点！”

　　汤金宝伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着大男孩的情欲。

　　姜云头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉巨龙一热，感觉进入了女人温暖的口内。

　　女人的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。

　　“噢！好妈妈，好舒服！”

　　姜云“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。

　　他低头看下，汤金宝正仰头看他的表情，粗大的巨龙含在红润的双唇中。

　　汤金宝向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让姜云的巨龙进入到更深处。

　　姜云看着巨龙一寸寸的滑入汤金宝口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。

　　“妈妈，不要勉强。”

　　汤金宝摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。

　　姜云感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着汤金宝急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。

　　马小玲也见样学样地趴过去和妈妈汤金宝一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过爱郎的宝贝。

　　可是，今天由于玩了一次催眠让姜云更加的兴奋了，姜云膨胀的十分厉害。

　　马小玲的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着汤金宝马小玲母女俩如此口手并用。

　　唇舌交加，姜云几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。

　　汤金宝缓缓的让巨龙从口中退出，也深深的吸了一口气，看着姜云粗大的巨龙，火热起来。

　　汤金宝刚要再次含入，姜云把她和马小玲都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。

　　姜云只能用这样的方式，表达自己对她们母女俩的深深爱意。

　　“好妈妈，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”








第九百零五章     一个也不能少！









　　姜云揉捏着汤金宝丰硕饱满的乳峰坏笑道。

　　“不要……不要这样当着马小玲的面……难为我……我真的不会。”

　　汤金宝羞赧妩媚地娇嗔道。

　　“那我让马小玲教你，这总可以了把？”

　　姜云坏笑道。

　　“你好坏，看在今天你拼命慰劳姐妹们的面子上，我答应你就是了……”

　　说完汤金宝一脸娇羞，绝色美貌的汤金宝脱去身上的睡衣。

　　躺下后，把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成M的形状。

　　一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在他的面前，美妇汤金宝的花瓣幽谷。

　　一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间。

　　覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的汤金宝用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣。

　　露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口。

　　那里，早已经晶亮晶亮了，汤金宝羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看姜云和马小玲。

　　马小玲的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。

　　洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。

　　高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长，随着汤金宝的激烈喘息而上下微微颤动。

　　一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。

　　从汤金宝的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，他看得血脉贲涨。

　　抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当他的嘴吻在汤金宝的花瓣上时。

　　汤金宝浑身一阵颤栗，他用舌尖分开汤金宝的花瓣。

　　舌头伸进汤金宝滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住汤金宝已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

　　绝色大美人汤金宝扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……姜云……你好坏啊……”

　　一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从汤金宝的幽谷流淌出来，流在他的脸上嘴里。

　　姜云再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起巨龙往湿淋淋的粉红细缝送去。

　　姜云将巨龙顶住汤金宝的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠。

　　犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令汤金宝不由自主的嗯了一声。

　　整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好姜云，……人家受不了了……”

　　姜云还想再戏弄汤金宝一次。他不急于将巨龙插入汤金宝的玉体内，而是将汤金宝整个臀部高高抬起。

　　美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。

　　随着汤金宝的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的。

　　一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得姜云欲火高涨。“嗯……姜云，好弟弟，……思……我受不了……”

　　汤金宝媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿马小玲的胳膊，动情地不可遏抑。

　　雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。

　　女人的春水是大男孩的最佳补品，就象大男孩的精华对于女人能养颜美容一样。

　　姜云当然不能放过，他两眼直视着汤金宝缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美妇丰腴滚圆的美臀。

　　舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了汤金宝的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸。

　　硕大的舌头肆无忌惮地刺激着，汤金宝肥美的花瓣幽谷。

　　姜云就是一阵啾啾吸吮，吸得汤金宝如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般。

　　娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，胴体颤抖，内里痉挛，不由自主。

　　一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了姜云个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹。

　　双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得出话来。

　　长出一口气，汤金宝才媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你们俩合伙欺负妈妈？你还是先疼爱马小玲吧！”

　　“都是我的好老婆，一个也不能少！”

　　姜云淫笑着将马小玲搂着跨坐在他的大腿上，“马小玲，看得春心勃发了吧？两天不见，旧痛养好了，该享受新的快乐了！”










第九百零六章     全身一阵急抖










　　“姜云……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？”

　　说话之间，马小玲的小手已经下探抓住了他的巨龙，他轻轻的托起她的小屁股。

　　嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，马小玲忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟。

　　汤金宝的芊芊玉手却已经引导着火热的巨龙，来到了她馋得直流口水的玉门幽谷。

　　马小玲双手扶在姜云的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从巨龙的前端传来。

　　马小玲头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。

　　“啊……妈呀！好大啊！好疼啊……”

　　马小玲皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，姜云猛然耸动一插到底。

　　让他粗硬的巨龙完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。

　　“死姜云，轻一点啊！”

　　汤金宝看见姜云粗如儿臂的巨龙没根而入，插得马小玲差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。

　　“岳母心疼了吗？都干了几次了，马小玲还是这么紧这么窄！”

　　姜云双手按着她柔软浑圆的小屁股，暂时按兵不动，柔声问道：“马小玲，感觉还好吗？”

　　马小玲张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：

　　“姜云……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”

　　她伸过头来亲吻他，双手扶着他的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。

　　感受到她贴在他身上肌肤的灼热，加上从传来的强烈的快感，他也变得冲动起来。

　　嘴在空中追逐着马小玲的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小屁股来回做起活塞运动。

　　“哦……妈呀！姜云……好棒……啊……顶得我好舒服……”

　　马小玲的小嘴在他脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。

　　他也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。

　　尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明。

　　看得他欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着马小玲臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。

　　“啊……姜云……不要这么快了……”

　　在他突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让马小玲一下子失去了方寸，大声娇吟了起来。

　　“啊……姜云……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……姜云……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”

　　想不到姜云刺激之后更加粗大更加坚硬更加持久，这小妮子这么不经搞。

　　才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。

　　姜云的欲火刚刚被挑了起来，马小玲这小妮子就缴械投降了。

　　这早在姜云和汤金宝的意料之中，只是没有想到这么快罢了。

　　也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，马小玲的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，娃娃般的小脸上带着一种说不出的慵懒。

　　姜云没有急于丢开她去找汤金宝泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴。

　　细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。

　　汤金宝知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚。

　　而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏姜云这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚。

　　不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。

　　汤金宝感动地楼抱住姜云和马小玲的身体，也寻找着马小玲的樱桃小嘴，亲吻着给女儿安抚。

　　却将自己丰硕饱满的玉乳递到姜云的嘴边，她看着女儿和姜云做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望姜云狂风暴雨的疼爱。

　　马小玲娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见姜云一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈汤金宝雪白丰满的玉乳。

　　含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的巨龙更是斗志昂扬。

　　而妈妈汤金宝一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她。

　　一边将丰硕饱满的乳峰往姜云嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼，也在所不惜。

　　“老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦！”

　　马小玲善解人意地娇笑道，“妈妈那里可是你我出生的地方哦！”

　　“好马小玲，我会好好照顾你出生之地的！”

　　姜云坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着汤金宝湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐。

　　一股羞赧中带着酥痒的感觉，汤金宝扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：

　　“别……好姜云……别这样……不要……求求你饶了我吧！”

　　姜云仍不罢手，两手紧抓住汤金宝的腰胯间，不让她移动分毫。

　　一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮。

　　或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻。

　　一股淡淡的尿骚味夹杂着汤金宝成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈。

　　更刺激得大男孩更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　“姜云，你好坏好下流，我不喜欢你这样的……”

　　汤金宝万万没想到大男孩会如此挑逗她，在大男孩不断的挑逗下。

　　阵阵酥麻快感不住的袭入汤金宝的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击。

　　一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯。

　　但是姜云紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感。

　　令汤金宝连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟。

　　更令姜云兴奋莫名，汤金宝再度“啊”的一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇汤金宝的情欲带到高潮。

　　全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。









第九百零七章    醒过来









　　姜云在看到了马家的母女花，马小玲和汤金宝两个也都已经睡着了。

　　而她们的身上全部都是自己的津液的时候，姜云也知道了她们今天到底是有多么的累了。

　　作为她们的男人，姜云当然是应该在她们的身边好好的陪伴着她们了。

　　姜云抱着马小玲和汤金宝的手顿时抱的更加的紧了，三个人就这样相拥而睡了过去了。

　　直到了第二天的时候姜云就有一种感觉，而且是自己的肉棒上面的感觉。

　　姜云还以为是马小玲或者是汤金宝两个人都想要了呢，不过在姜云刚刚睁开了自己的眼睛的时候。

　　却是发现了自己的肉棒正在被一个不认识的女人给含着呢，姜云看着这个女人，姜云感觉到她好像是有着一种熟悉的感觉。

　　有点像马小玲，而有有点不像，又好像是如同泥娃娃一样的可爱，姜云还是在自己的好奇心之下。

　　姜云打开了侦查之眼，看向了自己的面前的女孩，果然是和自己想到的方向没有一丝错误啊。

　　姜云和马小玲的女儿，天涯天生带有命运的力量，而且脑海之中还有着前往永恒国度的地图。

　　所以说姜云也可以不用等计划的继续了，反正现在的僵尸大世界也都已经是成功了。

　　姜云可以将僵尸族给彻底灭族了，不过姜云还是在天涯的口含之中终于兴奋了起来了。

　　终于灭族的事情，还是以后再说吧，姜云坐了起来直接抱住了自己的面前的天涯。

　　“爸爸，真好，能够见到你，真好！”少女抬起了头，精致的小脸上满是泪痕。

　　不会吧，就是见自己一面，至于这样泪流满面吧，不会是自己的以前做了什么不好的事情了吧。

　　“爸爸，你都只管妈妈和阿姨她们，老是嫌天涯太小，可是天涯不小了。”

　　“而且天涯从以后回来，一定是能够和妈妈她们一争胜负的！”

　　天涯用小手将姜云的身体用力的扳了过来，然后大眼睛直勾勾的看着姜云。

　　“是我没有成熟女性的美丽，所以爸爸不喜欢天涯么？”

　　天涯看着姜云的肉棒虽然巨大，可是却没有未来的那个时候那么的巨大。

　　因为时间线不同啊，而且姜云对付不同的女人，当然是要用适应她们的肉棒了。

　　要不然她们恐怕会在姜云的肉棒之下，已经是彻底死掉了，姜云恐怕就要成为第一个真正的耕坏田的牛了。

　　看着天涯在自暴自弃的时候，姜云的手已经抚摸上了天涯的肉体还有那一对可人的小乳鸽了。

　　但是天涯还是没有发现，姜云的手还在想着自己到底哪里做不好，让爸爸的肉棒那么的小啊。

　　其实姜云的肉棒已经根据了天涯的小穴进行了大小的缩减了，要不然天涯等下就会知道痛苦了。

　　低头就能看到天涯那紧紧贴在胸膛上的少女娇软的所在，可是男性独有的生理反应却是无论如何都避免不了的存在。

　　因为天涯的身体的缘故，下半身反而紧紧的贴在了天涯修长的玉腿上。








第九百零八章      说下去









　　感受着姜云胯间传来那股火热的坚硬，天涯嫣然一笑：“原来爸爸还是喜欢天涯的，太好了。”

　　说我，天涯伸出了小手，朝着姜云的胯下伸去。

　　而天涯顿时就看到了自己的面前的姜云的肉棒了，居然是如此灼热的巨龙啊。

　　真的是不知道自己能不能受得了，而姜云压上天涯的娇躯，贪婪的口舌吸上了天涯饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。

　　天……天哪！没想到姜云的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。

　　美峰被吮的天涯只觉体内，一股熊熊火焰不住窜烧。

　　强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。

　　姜云的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被他或吸或舔、或咬或磨。

　　滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被他口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。

　　羞赧的天涯竟不由自主地想到，他为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。

　　他那双手一在臀上抚玩，一在腰间揉捻，竟没一点关照到她另一边翘挺的香峰。

　　这念头一起天涯羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击她的防线。

　　天涯娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在姜云的攻势当中。

　　等到姜云门舌在双峰来回吮吸舔舐个够，慢慢滑下峰峦，顺着天涯平滑的纤腰逐渐移向幽谷蜜处之时。

　　体内久埋的春情却已完全诱发，别的不说，光幽谷之中的泉水滚滚便显示出天涯肉体的需要。

　　这般美事自然瞒不过姜云的眼睛，舌头一边舐的天涯胸腹之间满是湿腻。

　　双手把玩着她娇美诱人的胴体，姜云一边控制着手段，逐步逐步地将这天涯推上高峰。

　　体内强烈的渴求，如同火山爆发一般不住漫延，加上姜云的高明手段，天涯芳心虽还未降，身子却已是承受不住。

　　姜云还未插入，体内的情涛已然爆发，痴迷之间竟已泄了身子。

　　姜云自不会看不出来，他嘿嘿一笑暂停拨弄，手指却偷偷探上了天涯不住娇颤的幽谷。

　　感受着甜美春潮一波一波地涌现，诱得天涯娇躯一阵抽搐。

　　“唔，乖女儿看来真是马家的儿女啊，这么快就丢了身子。”

　　姜云得意洋洋地举起手来，展示指间那抹泛着甜香的湿腻，天涯一见之下身子一阵寒颤。

　　却不全是高潮后的余韵，一半却是被说出事实的羞耻，可肉体的满足和渴望仍在高烧。

　　“爸爸……天涯要你快点吃了天涯吧……”

　　勉勉强强挤出了一句话，天涯又闭上了嘴，琼鼻透出声声喘息。

　　这样的话已经是她的极限，毕竟肉体己完全投降，已经无法继续说下去了。

　　想要爸爸姜云的肉棒能够快点进入自己的体内，可是为什么偏偏在这个时候自己说不下去呢。

　　天涯在愤恨自己的身体太不争气了，连这个话都不能够完整的说下去。







第九百零九章      慢慢的动了起来







　　而作为父亲的姜云，怎么可能是看不出来自己的女儿的想法呢。

　　姜云的手又回到了天涯火热的玉腿之间，轻轻摩挲着天涯幽谷口处那最最敏感的小蒂。

　　摩得天涯娇躯颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧，茫然之间只听得姜云的声音犹如乱箭袭来。

　　“我知道女儿想要了，可是今天的时间长着呢，就让父亲我好好来安慰一下自己的好女儿吧！”

　　姜云手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，未竭的潮水又复涌现，天涯羞耻地发觉。

　　那已不全然是方才高潮后的汁液，愈来愈多的是新生的蜜泉，可自己现在是肉在砧上。

　　只有任人鱼肉的份儿，眼波流转间已见姜云硬挺的巨龙。

　　正在自己双腿之间凛然作势，虽知这样羞人，可芳心却不由得欢喜万分。

　　姜云志得意满地挥动挺直高耸的巨龙。

　　“爸爸马上就让天涯你知道了，并不是巨龙大就是最好的，只有适合才是最好的！”

　　姜云得意的笑，“但是，光看应该是不行比较的，我还是让天涯亲身试试吧！”

　　姜云把天涯转过来背对姜云，扶着天涯的纤腰，轻拍着丰满的屁股。

　　天涯美丽的脸庞贴着温热的大床，而床上也在不停的散发着自己的父母遗留下的味道，双手也以大床为支撑。

　　“哈哈，好女儿，让你的母亲还有祖母，好好的欣赏天涯的媚态吧！”

　　天涯也在这个时候注意到了，马小玲和汤金宝也不知道在什么时候醒过来了。

　　虽然她们不知道天涯是谁，但是天涯身上的熟悉感，她们也当天涯是马家的女人。

　　也就没有抢夺天涯初夜的完美体验了，而是在一旁细细的观察起来了。

　　还在不停的为着自己的面前的天涯坐着各种准确的引导，而天涯也在心中对着母亲的怨气少了点了。

　　但是父亲的其他女人，天涯一定要将父亲绑在自己的身边，而少去其他的女人哪里。

　　姜云捞起天涯闪亮黏稠的花蜜，笑道：“那我来疼爱天涯吧……”

　　粗长的巨龙，凶猛的龙头穿进幽谷甬道里，腰部猛然一挺，“噗”一声，狠狠地插入了天涯湿润的幽谷甬道内。

　　“啊……”

　　姜云感觉到自己慢慢的进入了某个温暖而又狭窄的空间，轻轻的突破了一层隔膜，被天涯深深的包容在了体内。

　　天涯毫不在意白嫩的玉腿上流下的鲜红血液，露出一个甜美的笑容，朝着姜云深深的吻了过去，身体慢慢的动了起来。

　　天涯小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来，巨龙顶端一下子就触到了她的深处，敏感幽谷甬道受到抽插产生强烈的反应。

　　天涯敏感的肉体受到这样的猛击，模糊不清地大声的喊叫，但性欲高张的姜云根本不管天涯，开始强力的抽插着她的嫩穴。







第九百一十章     靠在了姜云的胸膛。







　　当姜云破体而入之时，天涯心中不由哀吟，虽是死命咬牙苦忍，可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出。

　　那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味，虽然一开始有点痛苦。

　　但是现在令天涯犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。

　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是古铜戒指的作用、姜云的手段。

　　还是自己的身子已然准备好承受男人的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚。

　　反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快。

　　前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实。

　　令天涯忍不住夹紧了他，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味。

　　如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

　　不只是天涯畅快难言，姜云也是舒快无比。

　　看着天涯的小穴，非但幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将他吸住。

　　夹到姜云差点无法挺动，紧得犹如黄花处子一般，即便姜云强渡关山。

　　硬是一步步挺了进去，直到尽根面入，将那幽谷全然充实，但巨龙紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令姜云险些要射。

　　这般舒服畅美的感觉，姜云以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。

　　被姜云一阵火辣辣的抽插冲刺之下，天涯只觉自己犹如被送上了仙境一般。

　　他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！刺激的感觉令她不由迷乱。

　　那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐。

　　不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

　　姜云眼前满是天涯嫣红的脸庞与喘息的动人声音，他知道天涯已经发情了。

　　姜云热血上脸，双手揉捏着天涯浑圆的奶子，食指抠着乳头。

　　当下，腰部猛然耸动，用力深深插入，大起大阖，粗巨的巨龙尽根而入，彷佛深入子宫。

　　直捣天涯娇嫩的花蕊，又红又肿的幽谷甬道被巨龙挤压出的唧唧声。

　　两人肉体碰撞时发出的噗噗声，加上密穴潺潺流出的密汁，淫靡艳丽之极。

　　天涯咬紧压牙关不说话，但仍然不时会不由自主的发出淫荡的哼声，玩弄的羞耻挣扎和肉体的快感混合，使天涯完全迷乱了。

　　强烈的冲击感不断的从下身传来，姜云紧紧的抱住了天涯，任由自己全部的能量在天涯的体内爆发而出。

　　天涯露出了一个幸福的笑容，在姜云的嘴上轻轻的啄了一下，然后小脑袋静静的靠在了姜云的胸膛。






第九百一十一章  警察






　　直到了中午的时候，姜云才和她们一起出来了，而天涯却在这个时候叫了一声爸爸，还有叫马小玲妈妈。

　　让周围的女人都震惊了，没想到姜云就一个晚上的时间，就做出了一个女儿来了。

　　姜云未免也太强了，不过姜云最后还是解释了一下，而且姜云也从天涯哪里拿到了宇光盘了。

　　这个可以穿越时空的道具，地点定在我和僵尸有个约会的附属时空。

　　那就是宋朝的时期，姜云想要去找两个人，那就是岳银瓶和完颜无泪了。

　　还有一个再劫，姜云要将他也一起解决掉，这个妄图解决自己的种族根本是不配存在这个世界之上的。

　　而姜云才刚刚出门的时候，只见一个警察已经是来到了姜云的面前了。

　　没错，就是灵异特警kary也许是现在应该叫做僵尸特警了，她这一次来到这里的目的。

　　当然是想要将珍珍她们化作僵尸了，而且还要吸取一些垃圾的血，比如金正中金姐等等。

　　还有姜云也是她的目标，不过她们的僵尸始祖的计划，主要还是因为姜云的想法才发起来的。

　　她居然将目标盯到了姜云的身上了，还真的是不知死活啊。

　　不过，如果她是一个男性的僵尸的话，她早就已经死透了，但是她却是一个女性的僵尸。

　　而且还是一个美女，这让姜云的惩罚的计划顿时就转化了一下了。

　　既然是一个警察的话，姜云也有对付警察的手段。

　　姜云好整以暇地上下打量着kary姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿。

　　欣赏着成熟美妇警察的美艳，她今天身穿黑色警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材。

　　酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻。

　　更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春。

　　飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜。

　　包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根。

　　尽显女人的美丽和美妇的风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂。

　　优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着成熟美妇警察kary丰硕饱满的乳峰。

　　透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰。

　　姜云不禁色心大起，食指大动，他那拐弯抹角的色眯眯的眼光几乎可以见到她因坐着短裙被拉上而露出的粉红色内裤。

　　kary见他不发一语双眼只顾瞧着自己身上扫上瞄下的，态度十分放肆，恨恨地瞪了他一眼，有心耍弄惩罚他一下。

　　kary突然站出来，悠悠走到他面前，把酥胸一顶、双手插腰说：

　　“小子，我可是传说中的僵尸，我今天肚子很饿哦！”

　　说着的时候，kary本来以为姜云会害怕的四处乱窜的，可是让kary没想到的是。

　　姜云根本没有一丝的害怕，而且还是神采奕奕的看着自己的面前的kary，好像要将她完全看透了一样。







第九百一十二章      哎呀！






　　“kary，昨天还亲亲热热如胶似漆的呢！怎么今天就翻脸无情了？”

　　姜云故意的调戏坏笑道，尽力的捏造着一些并没有的事实。

　　“你可是个令我毕生难忘的尤物，我的小弟弟仍沾着你小嘴喷出的春水呢！一夜不见我真的被你搞到牵肠挂肚、神魂颠倒啊！”

　　姜云的嘻皮笑脸与色胆包天的态度让kary极度愤怒。

　　她仍脸带桃花地冷笑道：“真的吗？那我就再给你亲亲热热……”

　　话刚讲完，kary突然飞起她那条雪白修长光滑又性感的右脚，短裙亦掀了一下，露出粉红色薄薄的丁字裤……

　　“哎呀！”

　　姜云故作低沉地一声惨叫，弯着腰双手按着下身要害慢慢地倒在地上。

　　看着姜云本来十分的大胆，kary还以为她有什么后手呢，没想到居然一点后手都没有。

　　她也不敢过分，观察了他约五秒钟，才施施然走近他，用脚轻摇他的头问道：

　　“你……死不了吧？男子汉怎么如此不堪一击？还是什么大男人呢！这个身手怎么打败这个僵尸啊？……哎呀……”

　　原来当kary性感的脚才触及姜云的头部，他突然抬头正看到kary裙内的丁字裤，同时几乎闻到沟壑幽谷散发出来的肉香。

　　只见他双手有力的抓紧kary性感修长的双腿往上一抬，重心一失kary随即应声倒地。

　　可是，她毕竟是模范警花，身手不凡，临危不乱，仰躺在地看见姜云身子压下来，她娇躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。

　　以姜云如今的功力和身手，怎么可能让她逃脱呢？身形在半空中腾挪，使个千斤坠。

　　“嗯！”

　　kary娇哼一声，双手双脚一软，再也支撑不住，被姜云的身躯硬生生压在下面。

　　姜云抓住kary的双手，强壮的身躯使劲压住成熟美妇派出所长她柔弱无骨的娇躯。

　　而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道：

　　“kary警官，现在你应该知道了，我为什么能够不怕你了吧！”

　　他毫无隔阂地压住kary警服套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是40岁的成熟美妇。

　　丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身。

　　他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了kary丰腴滚圆的美臀。

　　“警官，现在你应该怎么办呢？”

　　姜云不敢大意，压住成熟美妇警察的娇躯恶狠狠地反攻倒算道。

　　kary也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣。

　　随着身体的扭动，他的硬邦邦的巨龙隔着套裙居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。

　　kary的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体。

　　好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，食髓知味的春心又开始复苏萌动。

　　姜云感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦。

　　他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵kary，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裙。

　　顶动摩擦刺激着kary的幽谷，双手探到胸前隔着警服抓住那对丰硕饱满的巨乳肆意揉捏起来。









第九百一十三章     想要挣扎








　　“啊！小混蛋，放我起来呀！”

　　kary清晰感觉到姜云的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中。

　　她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的丁字裤已经湿透了！

　　姜云慢慢把kary翻过身来，kary想要起来，却已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。

　　娇软无力躺在地毯上的成熟美妇美女警花，双眼迷蒙，警服两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧。

　　短裙扯至腰际，粉红色丁字内裤湿淋淋的，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白诱人。

　　大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮隐约可见，幽谷泥泞，诱惑非常！

　　姜云欲火高涨，再次扑上去把kary压在地上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起。

　　她的纤腰着地，浑圆的雪臀高翘着，短裙早就被掀到腰间，粉红色薄薄的丁字裤包裹着的沟壑幽谷已全露出。

　　姜云有如饥似渴般火速埋首于两腿之间，扑鼻而来属于kary独特体香。

　　他大口一张隔着薄薄的丁字裤把kary的沟壑幽谷含着，并粗狂地吸吮。

　　用舌头撩拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄她那肥美柔嫩的花瓣……

　　这简直发生于电光火石之一刹那，当kary定个神来之际，姜云如毒蛇般的舌头已把丁字裤弄歪一边。

　　整根深入她幽谷甬道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。

　　kary娇喘着骂道：“嗯……你……哎呀……无耻……你这个……小坏蛋！”

　　她再使劲也推不动欲火焚身的姜云，而这时他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到成熟美妇美女警花的体香。

　　逐渐涌出的春水蜜汁散发出令人发狂的芬芳气味。姜云用舌头拨开了她的花瓣。

　　凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷甬道内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她肥美柔嫩的幽谷甬道。

　　立时感受到柔软的舌头被一层柔嫩的粘膜包住，她挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻。

　　一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中。

　　彷泛攘舜阂┧频模他胯下的粗壮如幼婴手臂般的巨龙变得更加硬挺粗壮了。

　　kary到底非一般普通美妇熟女，虽然粉胯下幽谷甬道被姜云舔到蜜汁四溅。

　　一股一股狂涌而出，她仍然运用强劲的腰力企图摆脱被控制住的双腿，当她不断上下左右挣扎起伏时。

　　反而帮助了姜云的舌头像巨龙一般抽插猛戮着幽谷甬道，“噗哧噗哧”之声响过不停。

　　kary本来恼火刚刚被姜云那样羞辱，现在就是想捉弄报复惩罚一下他的。

　　没有想到居然在这里被这个小坏蛋再次羞辱，不由得粉脸酡红。

　　檀口低声怒骂：“无耻……你放开我……你好下流……不要不可以……啊……”








第九百一十四章      吃定了kary









　　姜云似乎吃定了kary不敢大声喊叫，悄悄的起身解开了裤子的拉链。

　　将一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，如怒蛙般的大龙头贲张，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液体。

　　此时姜云看到kary那张美艳绝伦的瓜子脸侧着一边，如扇的睫毛上下颤动。

　　那令人着迷的媚眼半闭着，挺直的鼻端喷着热气，呵气如兰的檀口中呢喃咒骂道：

　　“小坏蛋，快放开我……呃……放开……呃哎啊……不要啊！不可以啊！”

　　她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的大腿，仍被姜云提起的分张着。

　　他把那个已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下肥美柔嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中。

　　大龙头趁着她幽谷甬道中流出来又滑又腻又香喷喷的蜜汁，撑开了她鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。

　　他已经感受到肿胀的大龙头，正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住。

　　肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龙头上的肉冠。

　　姜云深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龙头顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨。

　　一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他策动大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺进。

　　“不要啊！不可以啊！”

　　嘴里娇喘吁吁嘤咛声声，不过由于丈夫侯立元越来越不能满足她的欲望。

　　kary内心深处的情欲一再被压抑着，这一次的警察和坏蛋的行动反而身心迷醉食髓知味。

　　今天虽然有点捉弄报复惩罚的意思，可是一旦被这个小坏蛋侵犯。

　　kary依然无法抵挡住他那天赋异禀神奇巨龙的强大魅力，被姜云的巨龙龙头一侵袭她肥美柔嫩的花瓣。

　　艳绝天人的她那双会放电的媚眼此时半[着，长而微挑的睫毛上下轻颤。

　　迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。

　　“好kary，好柔软爽滑啊！”

　　姜云那颗本已悸动如鼓的心，被她这种销魂蚀骨的媚态抽打得血脉贲张。

　　胯下充血盈满，胀成紫红色的龙头肉冠将她那沟壑幽谷撑得胀满，昨天已经饱尝了大男孩的强悍神奇。

　　此时此刻与一个丈夫之外，大男孩的巨龙再度如此亲蜜的接触，又是在这种大庭广众的情况下。

　　近乎强奸的强烈的快感刺激得kary不断的轻哼娇喘中，纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒。

　　肥美柔嫩的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠线被她肥美柔嫩的花瓣轻咬扭夹。

　　他的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。

　　姜云开始轻轻挺动下身，大很龙头在她的幽谷甬道幽径口进出研磨着。

　　肉冠的沟刮得，她柔嫩的花瓣如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。

　　kary开始细巧的呻吟，轻轻抖动被高举的肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。

　　“不可以在这里……”

　　这时kary觉得双腿的自由度大了些，趁机动起纤细雪臀往上冲，企图将姜云甩开。

　　不料这正是姜云想要的反应，他耸臀挺腰大力往下一插，顿时“噗嗤”的一声，春水四溅。

　　他整根巨龙藉两个性器官一个往上顶、一个向下插而直达她肥美柔嫩的美穴花芯深处。

　　大龙头突然被她幽谷甬道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的。

　　使得两人生殖器的交接处更加湿滑，惊起kary压抑不住一声长长的呻吟。

　　正如姜云所讲过的：像kary如此美艳性感又销魂蚀骨的尤物佳人成熟美妇，真正是百年难逢。

　　就算奸淫后被枪毙也要好好的享用，何况枪又打不死姜云，而且这种欲仙欲死的美妙感觉。

　　姜云给了她那么大的安慰，这种大恩，虽然说大恩不言谢，但是就用她丰腴圆润肥美柔嫩的胴体来报答吧！

　　姜云决心挑逗到她阴精喷尽甘心与他抵死缠绵，因此伸出一指到两人相贴的胯间。

　　轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的柔嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸。

　　kary与他紧密相贴的大腿根部，立即反射性的开始抽搐。

　　“啊……不要这样……你手拿开……唔……别这样……呃……我受不了……呃啊……”

　　kary的纤嫩手指死命的抓着他轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫。

　　而她诱人的香唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，姜云认为时机已经成熟。

　　再不迟疑，用嘴覆盖在她肥美柔嫩欲滴的红唇上，就在他舌间突破她那两片滑腻的嘴唇之时。

　　一股香津玉液立即灌入了他的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那舌头的搜寻。

　　开始摇摆着头部，如丝般的浓黑秀发搔得他脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头湿吻探寻。

　　没想到在他终于找到她的柔滑丁香美舌，深深吸啜之时，她那对迷人的媚眼突然张开看着他……

　　姜云以为胜券在握，可以放心随意肆无忌惮地在这里享受成熟美妇美女警花kary肥美柔嫩的胴体了。

　　正在深深的湿吻中，他感觉到被她松懈下来了的那条腿突然猛地往他腰间重重一击。

　　闪电般肘击，姜云看着kary一脸的期待，姜云怎么可能不满足kary的心愿呢。

　　这个时候，令姜云闷哼出声，正在顶着她子宫颈深处的粗大龙头在刹那间滑出了她肥美湿滑的幽谷甬道。

　　“小坏蛋，以为老娘这么好欺负吗？”

　　kary啐骂着全身手脚并用将姜云甩开，正要向旁边滚去之际。

　　“老虎不发威，你以为是病猫吗？你以为老公这么好甩掉吗？”

　　姜云看着kary居然想要逃跑，这个怎么可能呢，姜云是不可能让kary逃跑的。

　　只见姜云再度快速再向，kary丰腴圆润的胴体扑压过去，于是双方的身体再度紧贴在一起。

　　有时男上女下、有时女上男下。kary虽是警花高手，而姜云却是神奇少年。

　　当两人肢体各部份不停的接触与磨擦，尤其是他坚挺粗壮的巨龙一直都在她湿滑的幽谷甬道口外研压紧贴。

　　kary美穴的春水从未干过，而且还弄湿了她的芳草和他的森林。

　　“小混蛋，滚开！”

　　kary用力把压在她身上的姜云挺高，正要摔掉他之际，他突然用手在她隆起的豪乳又揉又搓。

　　一阵酥麻酸软的快感往头上一冲，kary全身气力一泄，姜云重重的压在她丰腴圆润、柔若无骨、光滑细腻、成熟诱人的胴体上。

　　“干死你！”

　　色胆包天的姜云在机不可失之情况下，迅速再把kary肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的美腿一分。

　　大龙头精准地撑开两片肥美柔嫩的花瓣，猛力插入那春水汪汪的缝隙里面深处。

　　空气中再度响起“噗嗤”一声，粗壮坚硬的大巨龙整根没入kary那肥美柔嫩多汁的沟壑幽谷直套入子宫口。

　　“啊……小混蛋……放……开……我……”

　　kary胴体一震娇喘浪哼起来。

　　“敢反抗？这就是对你的惩罚！”

　　姜云今回可不敢疏忽大意放松警惕了，他双手紧捉住kary那双毫无半点赘肉的肥美柔嫩玉臂。

　　双腿分开了她的丝袜美腿成大字，沉腰耸臀疯狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美穴。

　　如狂风扫落叶般一口气进进出出抽插了五百多下，顿时让kary爽到全身肥美柔嫩细腻的肌肤呈浅红色。

　　檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，把美女警花整个身躯挺起又放下。

　　姜云的巨龙刚猛沉重抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。

　　这种紧密的肢体接触，对姜云来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中。

　　他可以深彻地体会，两人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉。

　　然而这种紧密的肉体接触对kary来说却是莫大的矛盾，男女之间的肉体s绵交媾，本是人间无比欢娱之事。

　　可是，她一而再再而三的失身于一个大男孩小坏蛋胯下，对一位她那般成功骄傲的女性来说。

　　对于她这样冷艳高贵的美妇美女警花来说，对于她如此的贤妻良母来说，多少都是一种讽刺。

　　姜云不停的对kary凹凸玲珑雪白傲人的胴体进行寸土必争的享受，他胯下巨龙展开另一次五百下快速抽插之际。

　　同时，他利用灵活的嘴和牙齿将kary的警服衬衣扯开，再以鼻嘴和牙齿合力推开她的乳罩。

　　一对肥美柔嫩乳香扑鼻、既饱满又坚挺的豪乳骤然弹出来。

　　姜云有如飞蛾扑火般一口含着浅红色的，有时用牙轻磨，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸甚至咬啮起来……

　　“啊！小坏蛋，不要啊！”

　　kary玉葱似的纤长十指死死的抓住地毯，如白玉般光滑细腻的手背上。

　　几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了。

　　处乳白色透明的蜜汁早就在两人交合的地方泛滥，以致巨龙不断的进出时发出“咕唧咕唧”的声音。

　　一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到kary全身。

　　她原本雪白晶莹诱人的胴体在警服套裙的掩映下，此时此刻不但呈现出一种成熟、诱人的酡红。

　　更散发出似春药般的肉香，令她一向让男人唾涎三尺的熟美胴体越发的显得动人心魄。

　　即使连她销魂蚀骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。

　　姜云火辣辣的湿吻把kary丰硕饱满的乳房把玩够，那浅红色的当然已充血变硬突起来了。

　　他开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂，并喘着气色迷迷地在kary耳边淫笑道：

　　“好kary，为何你只怀疑打不过你，而不怀疑我奸淫女警花呢？

　　要不是你来这里，我怎么能够天天享受到姐姐你肥美柔嫩的胴体呢？”

　　“你滚……放开我！”

　　kary用手推姜云，可连她自己也知道推得多么无力。

　　姜云的禄山之爪已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去。

　　含住了粉红的小用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住kary轻轻搓着。

　　一股股电流一样的刺激直冲kary全身，kary忍不住浑身微微颤栗，早就已经硬了起来。

　　“不要啊……别这样……嗯……”

　　kary芊芊玉手无力地晃动着，暗恨这个小坏蛋已经深入美穴了，还要这样慢条斯理的挑逗撩拨，真是羞辱死人不偿命。

　　姜云故意按兵不动，暂缓进攻，一边好整以暇地吮吸着，另一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。

　　摸了几下柔软的芳草，手就摸在了两人交合处，挑起了kary那肥嫩的花瓣上。

　　两片花瓣此时吞吃着巨龙正在尽可能地敞开着，姜云手分开花瓣和巨龙的结合处，按在娇嫩的珍珠上搓弄着。

　　“哎呀……那里不要……啊……”

　　kary头一次受到手下攻击的刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

　　玩弄一会儿，姜云的巨龙已经在kary幽谷甬道里面膨胀到极致了，被她潺潺春水浸泡得湿淋淋爽滑滑的。

　　他抓起kary一只裹着肉色透明水晶丝袜娇小可爱的脚，一边把玩着，一边巨龙毫不客气地插进了kary的花心深处。

　　“啊……哎呀……好深啊！别”虽说这根东西在她身体里出入了好多次。

　　可清醒着的kary这才感受到这强劲的刺激，经过这些挑逗撩拨放松，这一下子就顶进了她的子宫颈里。

　　真是天赋异禀无与伦比，比丈夫侯立元的要粗长很多，不可同日而语。kary一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　“咕唧……咕唧……”

　　kary的下身水很多，幽谷甬道又很紧，姜云猛烈抽插就发出“滋滋”的春水声音。

　　姜云的巨龙几乎每下都插到了kary幽谷甬道最深处，每一插，kary都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　姜云一连气干了四、五十下，kary已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在姜云肩头。

　　另一条裹着肉色透明水晶丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着姜云的抽送来回晃动。

　　姜云停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口。

　　再一下插进去，姜云的囊袋打在kary的美臀上，“啪啪”直响。

　　kary已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟。

　　声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”

　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　“啊啊啊……”

　　kary已经无法控制自己，不停地叫着。

　　姜云只感觉到kary幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样。

　　一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地毯上，已湿了一片。

　　kary一对丰硕饱满的巨乳像浪一样在胸前涌动，粉红的小如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。

　　高潮来了又去、去了又来，kary早已忘了一切，只希望大男孩粗长的巨龙用力、用力、用力干着自己。

　　姜云又快速干了几下，把kary腿放下，巨龙拔了出来，kary做梦也不会想到自己竟说出这样的话：

　　“别……别拔出来，好人，求求你……”

　　“骚货，以后还敢不敢跟我斗了？”

　　姜云淫笑道。

　　“不敢了……你干死人家吧！”

　　kary娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛呻吟道。

　　“骚货，过不过隐？趴在墙上！”

　　姜云拍了一下kary丰腴滚圆的美臀。

　　“好人，快点进来吧！”

　　kary温顺地趴在墙壁上，肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边上是kary圆润的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。

　　姜云把kary跪着的双腿向两边一分，双手扶住kary的腰，“噗嗤”一声就插了进去。

　　“哎呀……干死人家了啊……”

　　kary被这另一个角度的进入冲击得差点趴在墙上，姜云手伸到kary身下。

　　握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，kary上气不接下气的娇喘呻吟。

　　“我这个小老公比你的丈夫疼你吧？”

　　姜云淫笑道，“知道你工作辛苦，还来特地安慰你呢！”

　　“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……H……得好……深……耶……哎……”

　　kary娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人。

　　姜云忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让kary忘形浪叫起来，在姜云疯狂地抽插内的熊熊欲火被强烈的点燃起来。

　　充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在kary香喷喷的檀口低沉地嚷起来。

　　姜云心知kary的性高潮要到了，暗暗叹赏：她真是世上难得的性爱对手，奸淫了她快一个多小时才开始第一次的性高潮！

　　于是更加卖力的疯狂抽插着，嘉嘉大厦楼道里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。

　　姜云凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的kary后变成默默接受。

　　甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。

　　两人的喘息声越来越粗重，kary那双肉色透明水晶丝袜包裹下诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间。

　　一番盘肠大战，全身晕红的kary胴体在警服套裙掩映下微微的抽搐着，在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下。

　　幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙，子宫口吸住了龙头。

　　此时kary那双修长夹住姜云腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。

　　她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头，有如婴儿吸吮奶水般。

　　接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。

　　“啊！好姜云好老公亲弟弟好哥哥，人家要死了啊！”

　　kary急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。

　　“好kary好妹妹小骚货，我就是要干死你啊！”

　　姜云好不容易将kary干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯。

　　尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来。

　　火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在kary的花心深处。

　　烫得成熟美妇美女警花美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去……

　　姜云最后终于心满意足的离开了嘉嘉大厦了，因为姜云还有着一些目标，那就是六月还有阿秀了。

　　只要姜云将他们给收了的话，姜云的这里的目的就差不多完成了。








第九百一十五章      六月和突然出现的瑶池









　　而姜云在来到了医院的面前的时候，“嘎吱”一声，而自己的面前却是停了一辆宝马车辆。

　　门随即开了，最先映入大宝眼帘的，是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的玉腿。

　　接着，美腿的主人走了出来，那是一个病态的美女。

　　身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。

　　造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来。

　　纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。

　　尽管她的穿着看似平常朴素，但耳朵上2个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。

　　六月娇笑着往大宝这边看了一眼，美目流转，顾盼生辉。

　　而姜云这个时候才发现了，自己的面前的这个人到底是谁了，没有错，就是六月了。

　　姜云的天书上都有记载着，而随后又出来了一个人，对着六月说道：

　　“六月，医生我已经安排好了，我们进去吧！”

　　他还看了姜云一眼，一身的便宜货，这种家伙注定是一个穷一辈子的穷光蛋。

　　而且身上也没有灵气存在不可能是修士，所以何应求也不怕会得罪到姜云。

　　可是何应求越是这样的看着姜云，姜云却是越想要征服六月，给何应求看看。

　　而这个时候瑶池却已经来到了姜云的身边了，本来瑶池正在和晴天她们在逛街的。

　　可是瑶池感觉到了姜云的气息了，所以瑶池用着自己的能力来到了姜云的身边。

　　而看着姜云正在看着一个姑娘，瑶池的想法，姜云想要的东西自己一定会帮姜云得到。

　　只见这个时候瑶池对着姜云说道：“云，我来帮你吧！”

　　瑶池顿时将何应求给杀掉了，而六月顿时就受不了这种刺激晕了过去。

　　不过，最后姜云还是将何应求给复活了，姜云要在何应求的面前好好征服六月。

　　让何应求知道一件事，那就是自己也不是何应求可以随便看看的。

　　而姜云很快就带着瑶池消失了，因为瑶池现在的杀心太重了点。

　　姜云要用自己的肉棒好好的化解一下瑶池的杀气，而如果姜云发现了瑶池的那眉角的一丝荡意。

　　那肯定是不会离开瑶池的身边而走到瑶池的那对面去的，因为从瑶池的那眉角的荡意之中。

　　姜云完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话。

　　无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，瑶池就会主动的投怀送抱起来的。

　　瑶池看到姜云听了自己的话，顺从的从自己的身边离开了，而是走到了自己的对面。

　　心中不由的轻轻的一松，瑶池自己的心里也不清楚，如果姜云再坚持一会儿的话，自己在姜云的挑逗之下。

　　会是一个什么样的反应了，而现在姜云离开了自己，自己终于可以和姜云保持着一定的距离了。

　　再也不用担心自己会受不了姜云的大手，在自己的那丰腴滚圆美臀上挑逗而做出疯狂的举动来了。

　　两人一下子都沉默了起来，姜云抬起头来，想看看自己听了瑶池的话以后。

　　瑶池的那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是，姜云的那头还没有看到瑶池的那俏脸。

　　就被瑶池的身体的某一处的风景给深深的吸引住了，在这种情况之下。

　　姜云不由的放弃了看瑶池的表情的想法，而是将眼睛盯住了瑶池的身体的某一个部位。

　　在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光。

　　原来，姜云蹲在了瑶池的对面，而瑶池的下身则又只穿了一件肉色透明水晶丝袜。

　　由于瑶池的姿势的原因，就使得瑶池的那裙子给退到了她的大腿根部。

　　而那本来就包裹不住的瑶池的两腿之间的，那女性的身体里最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的那美妙的风景。

　　就在姜云的面前尽情的展现了出来，而从姜云的这个位置看过去，却正好可以将瑶池的那无尽的裙底风光尽收眼底。

　　姜云看到，瑶池的那一双大腿，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下。

　　显得是那么的结实，那么的充满了弹性，而那大腿根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起来。

　　但是透过那几乎是透明的丝袜，姜云却还是可以隐隐约约的看到那丝袜之下。

　　那正紧紧的包裹着瑶池的那两腿之间，成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷的那红色的内裤的样子。

　　而在那肉色丝袜和那红色的内裤的紧紧的包裹之下，瑶池的那两腿之间。

　　成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性。

　　几乎不需要用手去摸，姜云就能清楚的感觉得到，那美穴幽谷是多么的温热，多么的诱人了。

　　看到瑶池的那两腿之间，成熟美妇的身体，最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷。

　　美妙的风景，姜云的心儿不由的怦怦的直跳了起来。









第九百一十六章        但是你要记住







　　姜云握着他那粗大的巨蟒，对准了瑶池微微张开的嫩穴，并且将瑶池那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来。

　　只听见“噗吱”一声，姜云那只粗大的巨蟒，一半已插进了瑶池狭窄的美穴甬道内了。

　　这时，姜云长长地深呼出了一口气，心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分。

　　他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己子徐犊柘碌拿琅人妻瑶池，昏晕之后的娇媚神态。

　　姜云越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的瑶池说道：

　　“哇！好紧啊！没想到H了你几年了，你的小穴仍然是那么紧！

　　实在太棒了！不愧是传说中的瑶池圣母啊，但是你要记住没有我的吩咐不能够乱杀我想要玩弄的目标！哈！哈！”

　　接着，姜云使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒。

　　已经完全插进了瑶池湿滑紧窄的嫩穴里，而姜云那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到瑶池的子宫去。

　　“啊……”

　　又是一声⒉业陌Ш可从姜云的胯下传来，美女人妻瑶池，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。

　　“宝贝，你醒了啊！”

　　姜云兴奋地问道。

　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”

　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让瑶池赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，瑶池疯狂的摇着头。

　　乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。

　　“哈！你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”

　　姜云淫笑着说。

　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”

　　对於被姜云那种粗暴的侵入，使得瑶池头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。

　　这时，姜云正享受着瑶池那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒所带给他的那种幸福感觉。

　　那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨蟒。

　　而眼前这个美艳无俦的娇弱少妇，更是他来到圣育强中学垂涎半天，想着要奸淫的高贵美女。

　　更何况她还是个圣洁的圣女，那个属于女娲的人白皙丰满少妇娇躯。

　　如今姜云梦想成真，现在终於实实在在地将瑶池孜己有了！

　　一想到这里，姜云不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨蟒同时开始缓缓地在瑶池的嫩穴里抽插起来了。

　　瑶池痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”

　　瑶池赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上崖了香汗与泪滴形成的小水珠。

　　彷烦鏊芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。

　　就这样，姜云跪在瑶池的修长双腿之间，慢慢地抽插着瑶池柔嫩多汁的嫩穴。

　　在他慢慢地抽插了数十遍后，在瑶池的嫩穴里混合了春水蜜汁与鲜血之后，已经相当地湿润了。

　　姜云那只粗大巨蟒也已经抽插得越来越畅顺了，这时，姜云把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。

　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”

　　然而瑶池娇柔的嫩穴那堪被姜云粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得瑶池放声地哀羞呻吟着。

　　姜云看着眼前被自己驰骋驾驭的瑶池，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌少妇。

　　已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了。

　　一双丰满坚挺的椒乳，更是在姜云粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着。

　　而且还加上在姜云那只粗大巨蟒，在瑶池的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响。

　　以及瑶池苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到姜云更为兴奋，更想用尽全力去将瑶池的娇躯彻底征服。

　　瑶池苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感。

　　迫使瑶池逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，瑶池淫荡的天性在姜云高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……









第九百一十七章     只有我能给你。












　　此时此刻的瑶池只能放声地哀嚎着：“啊……啊……求求你……不要……啊……啊……”

　　这时候姜云的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着瑶池娇柔的嫩穴。

　　双手还再瑶池白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在瑶池的香腮上舔舐着。

　　不知过了多久，姜云仍然不停地将瑶池的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。

　　“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”

　　美艳人妻瑶池在这时发出了D厉的哀嚎。

　　在姜云的奸淫之下，促使瑶池的官能感觉攀上了最高峰。

　　瑶池终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，瑶池双眸一闭，整个人昏厥过去。

　　然而此时此刻，瑶池的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着姜云粗大巨蟒的疯狂奸淫。

　　姜云看到瑶池被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲。

　　姜云那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进瑶池的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到瑶池子宫里。

　　“嗯……啊……”

　　下体不断传来剧烈的疼痛感，使得瑶池在昏厥之后不久便悠悠地醒来。

　　现在像极一头猛兽的姜云，看到瑶池慢慢转醒，他一边奸淫着瑶池。

　　一边向瑶池说出羞辱的话：“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了！

　　我……我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！你是天生淫荡的女人。

　　跟着你人王伏羲那种平凡的男人，实在是暴殄天物……

　　我才是最适合你的男人，记住！这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，只有我能给你。”

　　“啊……啊……不……我不是……啊……”

　　瑶池拼命摇着头，否定姜云所说的话，努力抗拒着被姜云奸淫所产生的激烈高潮。

　　这时，姜云正不断把抽插的力道与速度提高，接着姜云更把头埋在瑶池的乳沟中挤压着，姜云淫笑地说道：

　　“嘿！嘿！你实在太正点了！真的好爽啊！你不必急着否定我的话，看看你身体的反应吧！”

　　“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”

　　一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着瑶池美艳的娇躯。

　　可怜的瑶池怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱，一声娇吟之后，娇躯一阵痉挛，再度体力不支而晕了过去。

　　接着，姜云把他那只粗大的巨蟒，用力地顶进瑶池的子宫内，他长长地呼出了一口气。

　　全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了瑶池的子宫里去。

　　姜云在发泄了积压已久的兽欲后，紧紧地将瑶池被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。

　　过了不知多久，姜云才将他那还没完全软下来的粗大巨蟒从瑶池的嫩穴里抽了出来。

　　接着姜云马上将瑶池那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着，他刚才大量喷到瑶池子宫内的精液。

　　多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来，看着被自己奸淫到晕了过去的瑶池，姜云忍不住地笑了起来！

　　姜云亲了亲瑶池的香腮，温柔的说：“真是香艳极了！我的瑶池小宝贝，你身体的每一个地方都实在太美味！太销魂了！”

　　说完之后，姜云伸出了一根手指头，在瑶池肥美娇嫩的蜜唇花瓣上拨弄起来。

　　更一直逗弄到她那有如嫩芽般的珍珠花蒂上……这让昏迷中的瑶池敏感地娇躯不由自主地抽搐起来。








第九百一十八章     六月的请求







　　而姜云一边淫笑着，一边将两只指头，往瑶池娇柔的嫩穴里插去，姜云不停地扣挖抽插着瑶池娇柔的嫩穴……

　　这使得瑶池那装满着姜云精液的嫩穴里发出了引人遐思的“唧、唧”声响。

　　接着姜云更把指头抽了出去，只见他那两根手指头，已经沾满了乳白色的液体了，姜云慢慢地将那两根指头。

　　在瑶池鲜红柔软的香唇上涂抹均匀，接着放进了瑶池微微张开的樱桃小嘴里去。

　　神清气爽之下，姜云这才放开昏昏沉沉的瑶池，穿好衣服飞身跳出了魔方的空间之中。

　　看着自己的面前的医院，但是姜云还是很轻松的进去了，还是在六月的房间隔壁。

　　姜云要在这一次好好的调教一下六月了，叫他的男友何应求那么的嚣张啊。

　　不过在这个之前，姜云还是很快就来到了房间。

　　看到了何应求正在和六月道别呢，也许这一次的道别是恐怕道别不了了。

　　姜云很快就在护士小姐的推门之下，打开了自己的面前的大门了。

　　而何应求也很快就看到了姜云了，但是何应求不知道为什么，现在对着姜云很是放心。

　　也许是姜云刚刚复活的作用吧，只见何应求对着姜云说道：“先生，请你好好的照顾一下我的六月吧。”

　　还真打算放心将自己的老婆交给一个不认识的男人啊，不过何应求居然这样说了。

　　姜云如果不手下六月的话，姜云还真的绝对对不起何应求了。

　　只见姜云在何应求的面前吻住了六月，不过何应求却并没有生气。

　　而是认为姜云是在进行着一种特殊的打招呼，也许是复活的时候，让何应求变得更加相信姜云的原因吧。

　　只见何应求对着自己的面前的姜云说道：“真的是麻烦你了，姜云先生！”

　　而何应求在退出房间的时候，却没有看到六月求助的眼神。

　　刚刚何应求的死亡都被六月当成了是梦了，但是姜云居然还是出现了。

　　而且自己最喜欢的男人，居然还如此的相信姜云，好像是还认识姜云一样。

　　难道何应求就没有看到，自己的老婆居然在他的面前，被另外的一个陌生的男人强吻着吗？

　　何应求真的是太过分了，不过自己认定是啊求的女人了，绝对不可能被啊求以外的男人给碰到。

　　只见六月在不停的挣扎着自己，而自己的动作却因为幅度实在是太大了，体内的病症又再度复发了。

　　让六月顿时也没有了力气，可是六月也看到了自己的刚刚因为其中的幅度实在太大了。

　　而导致了自己的衣服已经外露到了，姜云的面前了，这个不行啊。

　　六月一直在叫着姜云流氓，要姜云将自己的衣服穿起来，作为一个绅士的姜云怎么可能不会答应六月的请求呢！









第九百一十九章     应求一定是迫不得已。








　　六月娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：

　　“大哥，不要胡闹了！让我老公知道了的话，绝对是不会有你的任何好果子吃的！”

　　姜云低声道：“没有关系的啊，是你的何应求亲自让我来帮你照顾你的。

　　六月，让我看你的裸体，让我抚摩疼爱你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！”

　　六月的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：

　　“快不要再提这事了……应求一定是中了你的迷心术之类的法术……应求一定是迫不得已。”

　　她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与他裸体相向，在他怀抱里缠绵。

　　另一方面，却碍於自己的爱人何应求隔阂，又不能象情人那样同他过於亲近和接触，只好在“春梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。

　　最后，六月还是抵不过了姜云的强力的要求了，姜云的手趁势一伸，滑向美穴甬道，在美穴甬道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。

　　那里已是溪流潺潺。他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……她的身子开始颤抖……

　　手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……

　　随着他的动作，她只颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声。

　　眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。

　　在姜云轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”完全浸沈在美妙的享受中。

　　只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。

　　姜云见状，知道六月已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。

　　她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了！

　　那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在姜云的眼前。

　　这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着……

　　而所谓的穿衣服也变成了脱衣服了，只见六月一脸的害羞的对着姜云说道：

　　“你不是说了要帮我穿衣服的吗？为什么会变成脱衣服呢？”

　　六月立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的姜云进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。

　　只见姜云一双魔手已伸向六月那对肥白大奶，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。

　　对於姜云的侵犯，六月竟出奇的感到非常受用：

　　“噢┅┅不┅┅姜云┅┅不行┅┅不能一错再错，你不能这样对我┅┅”

　　嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过姜云，他充耳不闻地继续向六月作出强攻猛击。

　　六月虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者┅┅她根本就不想。

　　姜云从六月的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的禄山之爪。

　　六月赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗。

　　体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了整个房间。

　　六月完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。

　　姜云又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底，哇！美极了！姜云惊艳了。







第九百二十章      何应求的观望








　　这小小的方寸之地，在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草。

　　履盖在雪白如脂的肌肤上，在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，姜云知道，这就是大蜜唇花瓣。

　　在凸起的中央，一条深沟隐隐而现，姜云两手轻轻分开大蜜唇花瓣。

　　只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小蜜唇花瓣。

　　那小蜜唇花瓣这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着。

　　每翕一下，里面便挤出一股液体，姜云知道，这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。

　　而何应求这个时候也有种莫名的感觉让他不自觉的回来了，因为何应求觉得六月会发生什么事情。

　　而在何应求来到了门口的时候，本来想要给六月一个惊喜，还是继续等待时。

　　一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了六月柔软的柳腰。

　　他的头架在美人的肩上，嘴巴埋在她的颈项间，虽然看不清楚，但是能清楚的听到嘴唇亲吻脖子时发出的吧唧吧唧声。

　　而且姜云的衣服已经脱掉了，他居然还要帮助六月脱掉身上的衣服。

　　何应求当时就想要破门而入了，可是门好像在何应求的手中有种莫名的压力，让他打不开门。

　　只见何应求只是打开了一丝，偷偷的观望着，不过这一切六月都没有发现。

　　而看着何应求的手上已经掏出了自己的肉棒了，不过却是连姜云的一半都不到。

　　只见姜云的肉棒也掏了出来，何应求当场看到了姜云的肉棒的时候震惊了。

　　这个相差实在是太大了，何应求连姜云的一半都没有，而何应求也想要看着姜云的肉棒能够进入六月的体内。

　　可是何应求又不想要看到这一幕，门把手只能够死死的握住了。

　　而何应求却是长大了耳朵听着里面发生的一切，不过这都是姜云做好的。

　　只有这样的话，姜云才会有种莫名的感觉，而且姜云也不想让自己的女人被看到。

　　何应求脑中一片空白，在开始的几秒钟里，甚至以为自己出现了幻觉，或者说这只是一场戏剧的拍摄。

　　但他马上回过神来，并且痛苦的意识到，自己遇到了有生以来最大的意外，他给了自己一个巨大的惊喜。

　　从六月扭动的身体，丝毫没有反抗的样子来看，这种事情绝对不是第一次了。

　　“姜云！~居然是这样的人！”

　　何应求的脸色瞬间涨的通红，胸口就像被巨大的石锤给击中了。

　　那种沉重的感觉就像要撕裂他的身体，心肺肝胆一切在脏器都被一只无形的大手握在一起，想要夹紧，按碎它们。

　　而控制这一只无形大手的，就是眼前这个自己最爱的女人，现在男人环腰的手臂已经分开。

　　一只在揉捏六月高耸的胸脯，一只按在她的胯下，伸出三个手指隔着丝裙猥亵里面最神圣的女性部位，这里本来是只属于丈夫的禁脔。

　　何应求很想冲出去，给姜云一顿好打，甚至杀死他。

　　但是多年的理智在最后一刻拉出了他的冲动。他知道，如果他现在冲出去。

　　那么后果将是无比严重的，他毫不怀疑盛怒下自己的冲动，但是他也知道自己根本不是姜云的对手。

　　那样他就完了，自己会看到更加劲爆的场面，这个他曾经花费十年心血建起保护的家庭一夜间就分崩离析，这是绝对不能发生的！

　　因为她还是一样深爱着六月，所以何应求只能够在门口偷偷的观望着，而不能够进去其中！






第九百二十一章    飞溅到两人身上








　　在盛夏闷热的医院门口，何应求感到自己全身冰冷，像置身在雪山中的冰窟窿里。

　　身上的每一滴汗水都像是滚落的冰珠，让自己全身打颤，这种颤抖完全不受大脑的控制。

　　“啊哈……”

　　女人一声难耐的低吟，重新吸引了他的注意力。

　　这时的六月藕臂抱着身后男人的头颅，上身的礼服已经被剥开，卷皱在腰间，露出白嫩的胴体。

　　她身体前挺，一对丰满的乳峰高高的挺起，在男人的一双大手下，被揉捏成各种淫靡的形状。

　　姜云就贴在她的背后，两人的身体隔着单薄的夏装紧紧的沾粘在一起。

　　他用唇齿从六月的颈后吻起，一点点的啃咬到后背的肩胛骨，在光洁白皙的美背上留下一连串紫红的印记。

　　看样子他并不想一下就占用这个六月，要慢慢的挑逗起她内在的欲望来，同时他的动作也非常有技巧。

　　熟悉的刺激着女人每个敏感点，让那嫣红的嘴唇里不断地发出难耐的呻吟。

　　他的动作也不着急，虽然下体早已高高的支起。

　　男人手指再次发力，把湿濡的小珍珠按进软嫩的肉贝里。

　　“啊……”

　　从下体传来的电流六月全身发软，紧并得膝盖和人字形撑着的小腿在不断地发抖。

　　两个八字形内收的脚丫上穿着9厘米高的高跟鞋，让身体的摇摆更加厉害。

　　要不是男人在她胸前抚弄的手臂，她可能已经跌倒在面前的床上了。

　　她一边娇喘着，一边答道，“是，是阴蒂。”

　　看着她因挺胸而高高后翘的圆臀，姜云不禁咽了口口水，虽然看过无数次。

　　但是每次看到这么饱满的桃形臀瓣在自己眼前高高隆起，他就有一种狠狠的干下去的冲动，真是个够劲的骚货。

　　姜云用手抚过六月浑圆的臀部，在大腿之间发现了一股略带黏稠的汁水，顺着细嫩的大腿内侧皮肤慢慢的流下。

　　姜云蘸着六月穴口里流下的春潮，先是在她的胸前打转涂了几圈。

　　然后把带着粘液的手指伸进她微张喘息着的小嘴里，“把你淫水舔干净。”

　　六月没法抗拒着他的邪恶旨意，将三根湿漉漉的手指含在嘴里，吸吮着。

　　舌头围绕着指节挪动。嘴里发出滋滋的声响，把上面属于自己的微酸的体液混着香唾努力的咽下去。

　　只是还有剩下的唾液从艳红的嘴角流下，拉成晶莹的细丝。

　　看着六月嘴角水光晶莹的淫靡样子，姜云弯曲手指，玩弄着温热的丁香小舌，说道，“小骚货，味道怎么样？”

　　六月嘴里含着三根手指，能只发出呜咽的声音，让嘴角的唾丝拉的更长了。

　　姜云捏住她已经完全充血涨起的奶头，说道：“六月，我就喜欢你这个样子。

　　每次提到你老公何应求，你都能兴奋的尿出来，你说，你是不是很骚，很喜欢给老公带绿帽子？”

　　原本想着还能怎样的何应求没有想到，刚刚的羞辱仅仅是开始而已。

　　姜云把已经无力站立的六月丢在床上，跟着也脱掉衣服扑了上去。

　　六月仰躺在床面上，坚挺的乳房就像一对玉碗倒扣在她的胸前，两颗嫣红的乳尖在白脂凝成的半球上微微发颤。

　　精致的晚礼服卷缠在她腰间，两条大腿被男人大刺刺的分开。

　　露出红艳艳的穴口，女性的发情气味混合着汗水的味道，一下子喷在男人的脸上。

　　这微酸带着骚味的粘腻气味比任何催情药都让他兴奋，她的腿间黑色丁字裤已经深深的陷在股中。

　　勾住往上一提，上面满是粘腻的爱液，透明的液体在T字的缚带上迸起，飞溅到两人的身上。









第九百二十二章      啊，不要，啊！







　　姜云就这样拉开缚带，挺起早已坚硬起来的巨蟒，粗大的蟒头顶在满是汁水的嫩红穴口蘸了下。

　　然后就用力一顶，分开两片娇嫩的花瓣，直接齐根没入。

　　“嗯……啊啊……”

　　六月还感受着底裤丝带刮离身体时那酥麻的感觉，马上而来坚挺巨蟒让她一下子绷紧了全身肌肉。

　　本想顺势盘上姜云的腰际，但是两个纤细的脚踝被他死死的抓在手中，根本动弹不得。

　　上面还穿着精致的黑色高跟鞋，整个身体就像一只被按在床上的小肉蛙。

　　大咧咧的分开大腿根儿，任由黑色的巨蟒进出艳红的小穴口。

　　“啊哈哈……”

　　六月整个身子都随着他的抽动在摇晃，那对雪乳前后左右的摇动。

　　泛起一阵阵乳波，白色的淫浪尖上还带着一抹耀眼的嫣红。

　　胯下噗叽噗叽的水声大作，她两只小手什么都抓握不到，只能死死的揪住头边的被单。

　　青葱似的手指扭成了十个白玉小结。两只小脚丫在高跟鞋里不断地蜷起放开，甩的鞋子也摇摇欲坠。

　　就在她穴肉抽搐，花径壁上的褶皱也在痉挛，全身发颤，要到达高潮的时候，姜云突然把巨蟒抽了出来。

　　让一阵空虚瞬间包围了她，下面玉壶里空虚的难受，没得到满足的肉穴甚至有些隐隐作痛。

　　她睁开迷离的眼神，不解的看着身上的男人，目光中充满了渴望的哀求。

　　而姜云的视线，则落在了她裸着的上半身上唯一一件装饰品。

　　人们都说，当两人性器相通的时候，心也是相通的，六月真希望这句话是错的。

　　可还没等她出言制止，姜云已经从她优雅的脖子上摘下了那串漂亮的粉红色珍珠项链。

　　“不行……姜云……那是我的……”

　　还没等她的话说完，那串圆润光洁的珍珠就被塞进了她泥泞的花谷中，他的手按在六月娇嫩的肉贝上。

　　把一颗颗的珍珠慢慢的送进刚刚拔出巨蟒的花穴里，满是汁水的里面马上溢盈出大量的半透明爱液来。

　　“啊……”

　　六月哀鸣一声，下体一阵激颤，花谷愈加湿润起来。

　　她想要出言制止，但是重新充实的快感让她说不出话来，出口便是女人难耐的呻吟声。

　　“啊……不……不要……”

　　她的娇吟反而助长了姜云玩弄她的乐趣，看她无奈羞耻的闭上眼睛后。

　　他猛地拔出珠链，然后把这件珍贵的生日礼物抵在了她嫩嫩的肛菊之上。

　　“啊，不要，啊！”

　　六月看着前夫的心意就这样成为了情夫玩弄自己身体的淫秽道具，而且还要插进自己最污秽的地方，实在无法忍受。

　　可全身都在对方掌控下的她根本无力反抗，就在她出言制止的同时。

　　第一颗葡萄粒大小的珍珠就在她自己爱液的润滑下，顶开淡褐色的小菊花。

　　一颗，两颗，三颗，随着挤进身体的珍珠粒不断地增加，六月感到自己的后庭越来越涨，也越来越热。

　　甚至都能透过那薄薄得肉膜，让空虚的阴户都感觉到了，她难耐的摇动着脑袋，不知是羞耻还是快美。

　　姜云把她翻过身来，侧卧在自己身前，然后拽下女人碍事的丁字裤，把它随手丢向衣柜。

　　砰的一声打在大门上，掉落在地上，好像在向外面的老公何应求示威一样，何应求在细小的门缝里看着。

　　姜云在背后抱住六月，分开她修长的美腿，一条贴在床上，另一条用手扶着腿弯。

　　高高的竖起，甚至都能看到大腿根的股筋绷出，在最上端的美足上还穿着黑色高跟鞋。

　　“后面插着老公何应求送的生日礼物，舒服吗？”

　　姜云在后面用大嘴亲吻着，六月刀削似的白嫩香肩。

　　手指在汗津津的大腿上像弹琴似的点弄，刺激着每一个敏感点，猥亵的问道。

　　六月难耐的扭动着自己丰满的屁股贴近对方火热的地方，只塞进一半的珠链随着外面部分的晃动。

　　磨得里面不断地发痒，听到他的问话，她红润的嘴唇微微的颤动了下，答话随着娇哼声出口，“嗯……我要……”

　　六月顺从的样子让他得意的笑了起来，说道，“那好宝贝，知道现在该做什么了吧。”

　　六月伸直一只藕臂在自己的胯下乱摸了几下，好不容易才抓到那还在抖动的坚硬巨蟒，轻柔的握住它。

　　感觉它还在手中跃动，那掌心中的满涨感正是她需要的，白皙的小手抓着黑色粗大的巨蟒，将它对准自己柔嫩的玉户。

　　她没有想到，这一切都看在对面自己还爱着的前夫的眼中，何应求真的希望自己现在马上晕厥过去。

　　粗大的棒头刚与穴口相接，人妻的穴口好像立刻就感受到逼人的炙热感觉，花瓣开始抖动。

　　穴肉里不由自主开始酸麻起来。六月急促地娇喘着，但是情人不挺身她是不可能享受到这种充实感觉的。

　　“想要吗？”

　　姜云在后面用舌头轻舔她精致的耳廓，惹得她一阵骚动。

　　“嗯。”

　　六月难耐的点着头。

　　“那你想要什么？”

　　他明知故问。

　　六月知道对方这种恶质味，不羞辱到自己无地自容他是不会停下的，她握着巨蟒的手轻轻的上下套弄着说道。

　　“我想要姜云的大巨蟒，我想要姜云的大巨蟒H六月的到小骚逼里。”







第九百二十三章     声音中充满了满足和快感








　　病房门口的何应求怎么也没想到，平时在欢爱中说一句“我要”都会羞得脸红的六月。

　　居然可以对别的男人说出这么下流的粗话来求欢，平时自己说个荤笑话都会惹得美人一顿好打。

　　姜云淫邪地笑着，顺势把巨蟒顶入六月的花穴。“啊……”

　　六月应声尖叫，声音中充满了满足和快感，六月“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦。

　　六月虽然早就知道姜云的庞然大物异于常人，但却也没想到许久不见。

　　此时此刻姜云的庞然大物，竟能将自己得美穴完全塞满还有余。

　　让六月宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫何应求初破瓜的痛苦。

　　但也因为姜云的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点。

　　让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

　　如登仙境，这种极度的舒爽感让六月修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来。

　　足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

　　她湿热紧绷的小穴马上箍住入侵的巨蟒，粗大的蟒头一下穿过积满稠汁的肉洞，“好舒服的穴缝啊！”

　　姜云暗爽，虽然在上海舞林大会的时候已经被自己H过无数次。

　　可每次进来都这又热又湿，既紧还小，根本不像生过孩子的女人。

　　本来就多褶皱的花径里，因为隔着薄薄的肉膜还有一颗颗葡萄大小的珍珠在。

　　所以更显得凹凸多棱，让久经沙场的他险些精关失守。

　　姜云连忙减慢了速度，为了分散注意力，开口问道，“静姐，那件事情你和你前夫庾老师在电话里说了吗？”

　　“啊？”

　　本来在享受雄性冲击的六月，一愣，接着就意识到了对方说的是什么？猫儿似的眼睛眯的更紧。

　　像是要闭上好逃避这个问题，满是春色的脸上混合着羞耻，苦楚和难以抑制的兴奋。

　　“嗯，姜云我说了。”

　　背德的快感让她更加难耐腿心的苦闷，不自觉的轻扭着腰肢，想要多得到些男人的滋润。

　　“你说什么了，告诉我。”

　　姜云明知故问道，他胯下的肉茎故意躲开女人迎来的动作，不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。

　　六月几次摇动都被他躲开了，知道他在故意的玩弄自己，可她背对着他的身体，抱又抱不到。

　　一条长腿被他的手掌托在空中，勾也勾不着，只能任凭他的摆布。

　　敏感的穴洞里能清晰地感到他男根的形状，那不断积累又不能发泄的快感就像一把锉子，一点点的摩擦着她的神经。

　　让她娇嫩的花径里渴望他更强烈的冲击，渴望他用男性的雄风来征服女性的身心。

　　“我要他来香港……我要和他复合，我要给他生个儿子。”

　　六月娇喘着，闭着眼睛，扭动着腰肢，白皙的身体上挂满了圆滚的汗珠，在她的身体上流过，滑出一道道水痕。

　　“其实呢？”

　　姜云问的同时在她的大腿上用力的打了一巴掌，啪的一声，紧绷的细嫩皮肤上马上就浮现出五指的痕迹。

　　颤颤抖抖的美肉把震动一直传导到女人的身体深处，裹挟着珠链的菊肛和夹着巨蟒的花穴同时被连带到。

　　让六月体内的欲火烧的更旺，欲望的本能让她根本拒绝不了他过分的要求。

　　“其实，其实是姜云你的绿帽游戏……啊……”

　　听到她颤抖着，说出这么羞耻的话语，姜云猛的一挺，顶到了花径的最深处，让没有丝毫准备的六月尖叫出声。

　　何应求这才明白自己一厢情愿上当了，原来是被姜云利用作为这场绿帽戏的配角而已。

　　他在病房门口死死地握住自己的拳头，恨在心底，却又无能为力。

　　实实在在的屈辱，此时此刻身为前夫的屈辱远胜于那次身为丈夫的屈辱。

　　好像是被六月的话语说刺激，姜云一手搂住她的肩膀，一手扶着她的腿弯。

　　快速的前后抽动巨蟒，粗大的巨蟒的撞击，让久久徘徊在酸软状态下的六月一下到达了高潮。

　　但是这仅仅是开始，同时姜云也被庞然大物传来的极度快感所吸引。

　　只觉得六月的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝。

　　混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉。

　　让姜云忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，姜云的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

　　在男人有力的插动下，排山倒海的快感一波波的冲击着她的感官。

　　美穴甬道里不断地在抽搐痉挛，流着唾丝的小嘴里娇吟声又高又尖。

　　“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……了……”

　　看着身下六月无法自制的样子，男人心中充满了雄性的骄傲。

　　他一边快速的抽插，一边喘着粗气说道。

　　“对，这就是我的游戏，替代你前夫射在你的子宫里，证明我的能力更强，能搞大美熟女的肚子，哈哈哈。”

　　姜云的叫嚣让何应求全身的颤抖无法控制，如果说之前的所有只是让他疼，让他痛，让他心碎。

　　那么现在的事实已经让他觉得自己的整个世界都在崩溃，这个姜云不但玷污了自己的前妻。

　　还肆无忌惮的践踏着自己男性尊严，而且自己视作生命即使病重之后仍然深爱的前妻六月居然也在配合着，乐在其中。

　　何应求感到自己眼前一片黑暗，他在用最后的意志支撑着自己不要倒下去，这次只是为了自己最后的尊严。








第九百二十四章    要不要被我干大肚子？








　　而他六月得病之后仍然深爱的前妻六月正在对面的床上，侧卧着面对他的方向。

　　美艳的脸蛋上满是情欲的冲击，风情万种的长发早已散开，沾粘在布满汗水的雪白肉体上。

　　胸前的乳峰随着姜云抽动不断荡出诱人的乳波，平坦的小腹上抖出无数闪亮的汗珠。

　　纤细的蛮腰，像水蛇似的忘情扭动配合着男人更深的插入。

　　下体像发情的母狗一样岔开，两条修长的美腿一条被姜云压在身下。

　　另一条翘在空中，大腿在对方的支撑下扬起，小腿从腿弯处折过。

　　在空中无力的摇摆着，黑色的高跟鞋早已甩在了地上，白皙小巧的玉趾蜷伸不断，连脚心都皱在一起。

　　在女人最私密的地方，一团修剪整齐的毛发下，男人粗大的巨蟒在白嫩的腿心。

　　前后大力的抽插，艳红的肉瓣大大的分开，随着男人每次抽出都有耀眼的嫣红嫩肉被带出。

　　然后在噗叽噗叽的水声中，在臀肉和对方小腹啪啪的撞击声中，再被顶进穴里。

　　“六月，你知道现在何应求在哪里吗？”

　　姜云咬着六月白嫩的耳垂低声调笑道。

　　“不知道，啊，他究竟在哪里？求求你不要提他……”

　　六月娇喘吁吁哀求道，美目闪烁搜寻着前夫何应求的踪迹，虽然还感到痛楚。

　　但六月终究已是成过亲的六月，姜云狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感。

　　却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，姜云火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下。

　　每一次抽插都全力撞击到六月敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱。

　　随着抽插的动作，不断在六月柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。

　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让六月禁不住的放浪淫唱起来。

　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感。

　　使得六月也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着姜云奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

　　六月死命的紧抱着姜云，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入姜云健壮的肩膀之中。

　　就在这陌生的医院的房间中，六月的老公就躲在门口。

　　而姜云和六月就这样拚命的交媾着，姜云那根炙热的庞然大物。

　　毫不停歇的在六月的蜜穴里进进出出的，直捣的六月花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。

　　六月内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

　　“咕唧……咕唧……”

　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”

　　没得一刻，六月已经丢盔弃甲，泣不成声了。

　　姜云心中涌起强烈的征服感，双手抓住六月坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。

　　“嗯……泄了……啊……”

　　六月光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流。

　　奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺。

　　身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

　　尚未从高峰中滑落，六月隐约感到姜云爬上了上面面。

　　把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，六月意识尚有些模糊，只能任他摆布。

　　六月如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意。

　　火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”

　　的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”

　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。

　　“啪啪……”

　　姜云双手紧抓六月丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股。

　　开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让六月体会到了前所未有的纵深感觉。

　　“啊……嗯……”

　　六月美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

　　姜云黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”

　　六月此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插。

　　交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着姜云的活动，发出“啪啪”的撞击声。

　　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”

　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”

　　的交合声，六月头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰。

　　阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到床上……

　　“啊啊啊……”

　　六月被汹涌的高潮没顶，一次次的攀上高峰，快美的感觉无法用言语来形容。

　　“要不要我射进去，要不要被我干大肚子？”

　　感觉自己阴囊里一阵酥麻的男人一边加快抽动，一边大声的问道。

　　完全沉浸在性爱海洋中六月娇喘着，用最后的力气娇吟道，“要……我要……”

　　就在她的忘情的呼喊刚刚出口，本来粗大的巨蟒又涨大了一圈，把她细小的花穴完全撑开。

　　顶在女人最娇嫩的花心上，卡在细长的子宫口，一股灼热的浊流。

　　猛烈的喷入了六月身体最深处，让她有一种高空坠落的感觉，满眼都是电流激起的火花。

　　全身赤裸雪白的胴体不断地颤抖，翘在空中摇晃的白嫩脚丫绷得笔直，五颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧抠在一起。

　　“啊！……”

　　下体所有的痉挛的嫩肉一齐收紧，只有一处酥麻的放开，还没等她回过神来。

　　一道金黄色的水流就从她胯下喷出，像一道喷泉一样喷向对面的病房门口。

　　优美的弧线上散出无数光亮的水珠，在空中散发着酸骚的气味。









第九百二十五章     阿秀








　　而姜云也终于将六月身上的病痛也给一次性根除了，只见姜云带着穿好衣服来到了门口打开了大门的时候。

　　而六月也看到了门口的人了，这个之前和六月海誓山盟的人，现在在六月的面前的何应求，六月却是提不起任何的兴趣了。

　　因为何应求的肉棒实在是太小了，也永远比不上姜云的肉棒给她带来的刺激。

　　在之前经历过姜云的肉棒的时候，何应求的肉棒已经在六月的眼中还不如是一根牙签了。

　　而六月在这个时候并没有离何应求，而是跟着姜云一起走了。

　　留给何应求的就只有一个背影，但是何应求却不知道为什么恨不起姜云，好像姜云对于自己的恩情实在是太过伟大一样。

　　而何应求眼睁睁的看着六月和姜云就这样走了，看着何应求在原地痛苦的呻吟着，而姜云却抱着六月。

　　还特地吻了一口六月，六月顿时脸上却带着一丝丝的娇羞，看的姜云顿时着迷了。

　　可是呆在原地的何应求却是更加的痛苦了，他只求姜云和六月能够早点走。

　　就算是知道他们这一次走了之后，在见面的机会可能会没有可是何应求也是无怨无悔的。

　　而姜云在和六月离开了医院之后，姜云就带着六月前往了阿秀和红潮所在的地方。

　　这几十年也多亏了她们，姜云的僵尸大世界的计划才能够顺利的实现。

　　姜云当然要在这一次去好好感谢一下她们了，姜云很快就来到了通天阁了。

　　看着自己的面前的通天阁果然是好雄伟啊，比自己在时间改变之前来到的时候还要雄伟一倍啊。

　　而且姜云才刚刚来到门前的时候，只见阿秀还有山本未来和红潮已经来到门口迎接姜云了。

　　姜云看着自己的旁边还有着一堆的小美女僵尸们，让姜云看着的时候愈发的觉得赏心悦目啊。

　　如果不是旁边有着路人，也都是一群男人，姜云早就忍不住去找这些小僵尸了。

　　姜云在进入了通天阁之后，姜云也终于将僵尸们还有阿秀她们全部都收入了自己的魔方之中了。

　　看着魔方之中的阿秀她们都还在惊叹着姜云的能力，居然会如此厉害，可以创造那么一个美丽的世界。

　　很快就来了一个女人了，也就是傻妞她了，只从傻妞她的能力提升了之后。

　　傻妞也可以在姜云的魔方的世界里面随意的瞬移了，当然这个是因为姜云的同意了。

　　如果姜云不同意的话，傻妞就算想要瞬移也是不可能的事情了。

　　很快傻妞就带着小僵尸她们去熟悉魔方的世界了，而很快就留下了姜云和阿秀她们了。

　　这个可是姜云传达给傻妞的想法，要不然傻妞怎么可能会那么快就出现呢！

　　姜云看着阿秀，这个钟灵神秀的美女，却因为原著的剧情，在感情的失意之中失去了。

　　而第二世更加的惨，因为况国华的一个孩子，让阿秀孤独终生，一生孤苦，但是姜云作为命运。

　　当然是要为人民谋福利了，尤其是自己的面前的阿秀了，可是自己的主要目标之一啊。








第九百二十六章     你别这样一直盯着人家嘛！








　　而姜云是第一个走入到阿秀心中的男人，对于阿秀来说，姜云是一个特别的人。

　　完全将她当成女人看待、呵护的男子，而且人还长那么帅，身材又好，害她胸口的小鹿忍不住跳得乱七八糟！

　　虽然后来知道她从未来来到这里的，但是阿秀无怨无悔，因为寂寞的六十年，让阿秀更加的珍惜以后和姜云相处的时间了。

　　哎呀！难道这就是所谓恋爱的感觉吗？这种脸红心跳可是她活了多年头一次遭遇到呢。

　　见姜云转身的时候，阿秀想也不想，拉住他的手臂，踮高没受伤的脚，亲吻姜云脸颊一下。

　　这是她第一次亲男生耶，好害羞喔！

　　她突如其来的主动让姜云有些讶异。

　　“我还没谢谢你呢！”

　　阿秀突然被拥入宽大的怀里，娟巧下巴被长指抬起，性感薄唇落到她唇上。

　　这不是蜻蜓点水般的一吻，他的火舌探入了檀口，搅弄她愣呆的小舌，多次汲取香甜蜜津后，才将她放开。

　　她呆呆的、失了魂般的望着他，那双眼自始至终都未曾阖上。

　　“阿秀，那么多年来多谢你了，帮过将这个世界的任务也达到了，我要好好的奖励你！”姜云微笑着对着阿秀说道。

　　她……接吻了姜云耶！那么多年了，阿秀终于可以和姜云在一起了，听到姜云的话。

　　阿秀不敢置信的捧着脸颊。

　　有了刚才初吻的经验，这次阿秀不再是呆呆的瞪着大眼，僵硬得跟个木头娃娃没两样。

　　她轻轻柔柔的闭上眼，两手环抱住他的背，当他的舌尖在两唇之间跳动时，有些羞法的轻启樱唇，迎接他进入。

　　灼热的舌尖勾引羞怯的丁香小舌，她尝试着去回应姜云。

　　与他的火舌纠缠，缠绵出一道热流，窜流四肢百骸，连脚底心都因此热了起来。

　　深吻在小腹深处引动火山爆发，情欲在两入之间勃然，姜云的手情不自禁探入浅紫色短上衣内，罩住高挺浑圆的胸乳，在掌心揉捏着。

　　她感觉到了胸口的骚乱，他掌心的热度，她有些羞怯，但并不想拒绝。

　　阿秀情窦初开，想要跟姜云有更进一步的亲密关系。

　　他的体温熨贴着她身体的感觉神奇的令她觉得舒服，不想也不舍得将他推开。

　　背后的胸钩被长指轻巧的解开，柔软雪乳摆脱束缚，小鸟依人般躺在可将其一手罩住的巨掌内。

　　敏感的蕊瓣因他的爱抚而起了反应，盈盈挺立在掌心中央。

　　那刺刺的触感使他感到兴奋，揉捏的力道不自觉加重了些。

　　“唔……”

　　小嘴不由自主溢出细细呻吟，一向大剌剌的她也变得害羞起来，难为情的看着她眼前的俊伟男子。

　　他的目光贪恋的定格在她形状完美的玉乳上，亲眼见着它在他手上扭曲变形，粉红色的乳蕊在他的指间转为艳红的果实，诱惑他采撷。

　　为了更近一步看清她的美好，姜云将她的衣服跟着内衣一块脱下，扔掷到地毯上。

　　年轻而美好的雪肤闪烁着莹莹光辉，姣好得让他舍不得移开眼。

　　“你别这样一直盯着人家嘛！”

　　阿秀难掩羞怯的说。










第九百二十七章    没想到比阿秀想象的还要巨大啊！









　　“我舍不得不看。”

　　姜云炯炯黑瞳燃着熊熊欲焰，“我家这么美的阿秀公主，我舍不得不看。”

　　奇迹似的两片红晕浮上阿秀双颊。

　　阿秀一直觉得自己长得美，只是一直没有遇到肯定她的伯乐，而她也不想给那些庸俗的人欣赏。

　　在阿秀的心目之中就只有姜云一个人，才是配欣赏自己的人。

　　“你真的觉得我很漂亮吗？”

　　阿秀还想听到他更多的称赞。

　　“真的。”

　　姜云的语气非常肯定。

　　他的赞美仿佛加了毒的春药，让她整个人茫酥酥、软绵绵似要飞上了天。

　　“那……你觉得哪里漂亮，就亲哪里……”

　　她红着脸，大胆的挑逗他。

　　姜云自然是求之不得。

　　他一路亲过她饱满的额头，亮丽的眼睫，可爱的小鼻子跟粉嫩的唇，再往下触吻跳跃的颈动脉，接着突然一转而上，吻上她的耳。

　　“啊……”

　　他的碰触、热热的气息引发一阵酥麻，娇躯轻颤了下，慌忙躲避“你这里很敏感。”

　　姜云张嘴含入娟巧耳垂，她又是一阵抖颤。

　　这种感觉好奇异、好特别，诡异的是，他吻的明明是她的耳垂。

　　为什么她会觉得小腹那里酸酸软软的，好希望他的吻也能落在……落在腿心之间呢？

　　“这里？敏感？”

　　她好奇的问。

　　“嗯！我们再来找其他的敏感处。”

　　吻到敏感处就会有这么奇怪的舒服感觉吗？那她还想多找到几处！

　　想到他刚才揉捏胸部的时候，也有奇怪的感觉泛起，阿秀悄悄挺起酥胸，暗示他直接吻向她高耸的胸乳。

　　她的讯息姜云接收到了。

　　他弯腰张口含入一边嫩蕊，另一边的酥乳他也没冷落的以大掌放肆揉捏。

　　舌尖弹动的热意，被牙齿啮咬轻扯的刺痒快感，转化为声声娇啼，几乎软了阿秀的腿根儿。

　　啊……这里不一样，跟刚才耳朵那里的感觉完全不一样。

　　姜云的热气盘旋在耳廓时，让阿秀忍不住想闪，可是当酥乳被爱抚时，她却希望他能更深入，尽情戏弄把玩不要离去。

　　可是他的唇还是离开了。

　　阿秀有些怅然若失，还以为不会再有更美的事物，没想到当他解落Ａ字短裙，拉下轻薄底裤时，真正的高潮才即将来临。

　　热情的唇舌滑过平坦小腹，隐没在双腿间的密林。

　　那不曾被其他人碰触过的粉红色女性禁地，幽幽柔柔静待他的到来。

　　他轻轻拨开相贴的两片丰软花贝，大敞粉色花唇，还有羞怯的小花核。

　　“不……不要吻那里……”

　　察觉他的意图，阿秀连忙娇喘吁吁地呢阻止，“那里……很脏……”

　　那是上厕所的地方耶，他不会连那里也想吻吧？

　　“不会！”

　　姜云微笑相望，“你的一切都很美丽很干净。”

　　阿秀俏脸红了红，轻抿着唇的她已不是个男人婆，而是个在情人面前害羞的小女人了。

　　“你真的不会介意啊？”

　　姜云直接以行动表明他对她的喜爱。

　　他倾前，伸出舌尖触碰敏感的花核，温暖的热气不断的吹拂在娇嫩的花肉上，比热气吹耳时还要销魂，却不会麻痒得让她想闪避。

　　她的膝盖在快感浪潮中逐渐酥软，几乎快撑不住纤细的身子，她慌忙伸出一手抓着旁边的床头柜沿，稳住摇摇欲坠的自己。

　　火舌灵活的刷弄细致花肉，她所有的意识仿佛都集中在他的舌尖碰触之处，昂首闭眼，全心的去感受他所制造出来的奇妙感觉。

　　蓦地，他张唇含入挺立的圆核，恣意的吸吮、逗弄，累积的快感在霎时攀升到最高点。

　　扶着床头柜的小手用力掐紧，指尖因此泛白，高昂的春吟不断自口中溢出，她的意识在瞬间成了一片空白。

　　快感引动热潮，湿濡花穴口，姜云手指轻抹，即染上满指花蜜。

　　这身体已经准备好了，他随时都可以进入。

　　身下的欲望瞬时勃发，他饥渴难耐的一手抱起阿秀，一手释放出来自己的宝贝，再将她轻落放在床上。

　　床上的枕头触感，使她缓缓自高潮余韵中回过神来。

　　睁开眼，入目即是高昂的男性。

　　她惊愕的红唇大张，吃惊的瞪着眼前昂然巨物。

　　她吃惊的模样尽落姜云眼底，他笑捧起自身的昂扬，在她耳旁低喃调戏，“第一次看到？”

　　“不！”

　　“云哥哥的肉棒，阿秀早在梦中就想了很多年了，没想到比阿秀想象的还要巨大啊！”








第九百二十八章    你还是继续在里面好了！






　　她阿秀也是现代女性，当然知道男人跟女人之间那档子事，可这样的粗硕实物她真的第一次看到耶！

　　他待会儿会做什么？把巨物放入她的体内吗？

　　阿秀吞咽了口口水。

　　听说男人的尺寸还有技巧代表了女人的“性”福，他的分身如此巨大.

　　再想到他刚靠唇舌就让她整个人像飞上了天般，那想必她以后一定会过得幸福无比吧？

　　她迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！

　　她在他之前早有过男人了？刚看她吃惊的模样，他还以为她是第一次。

　　不过这样也好，至少两人的结合不会让她感觉到任何的痛楚。

　　他是舍不得让她开朗的笑靥因为任何不适而走样的。

　　阿秀瞪着他的分身，不自觉的舔了舔干涩的唇，那性感妩媚的姿态让姜云欲火更是上扬，分身更形粗壮。

　　“它……”

　　她吃惊的抬头，“好像更大了！”

　　难道它会无止尽的继续大下去吗？太可怕了！他会胀大到什么样的程度才会停止呢？

　　“因为它受不住你太过性感的魅力了。”

　　姜云坏笑道。

　　“真的吗？”

　　阿秀的水眸闪动兴奋的光芒。

　　全世界大概只有姜云这个帅哥懂得她的好，害得她越来越喜欢他而无法自拔了。

　　“那……”

　　阿秀的翘臀往前移了下，“你要不要……”

　　长腿勾上他的腰，“要不要进来呢……”

　　她好想马上就上天堂呀！

　　女方都大开欢迎之门了，他焉有踌躇的理由。

　　姜云二话不说，扣住两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。

　　穴口柔软的花肉因他而蠕动得更为厉害了，当他的男性前端挤入她紧窄的花径时。

　　立刻含住不放，那紧窒的压力使得姜云忍不住愉悦的叹息了。

　　她以为随着他的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么她却觉得有一点疼痛？

　　她霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，她悚然一惊，连忙想告诉姜云动作轻缓些，但已来不及。

　　美好的狭穴有如处女般的弹性，让姜云再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给她一个强力的冲刺。

　　“啊！”

　　阿秀大喊。

　　天不怕地不怕，就怕痛的阿秀夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她大腿一块肉般。

　　“很痛耶！”

　　阿秀推着姜云的身体痛苦的叫着，“很痛！痛死我了！云哥哥……”

　　“阿秀，我会慢慢来。”

　　姜云的大手揉抚背脊试图纡解她的疼。

　　“你不出来吗？”

　　他的巨无霸还在原地耶，一定是这样才会让她现在仍是很痛。

　　“我出来你一样会疼！”

　　姜云坏笑道。

　　“哪会！就是你在那里才会痛，快出来啦！”

　　阿秀娇嗔道。

　　而姜云也好像是为了要证实他所言无误，姜云慢慢的退出。

　　“Ｓｔｏｐ！”

　　还真的疼哩！“你还是继续在里面好了！”







第九百二十九章    九深一浅









　　她欲哭无泪的娇嗔道。

　　当他退出时，他清楚的瞧见血丝混合着水蜜缠绕在男根之上。

　　姜云为她受到的痛苦感到心疼。

　　“抱歉，是我不好。”

　　他爱怜的吻她的唇。

　　“一定是你那里太大才会那么痛。”

　　她扁嘴抱怨。

　　姜云苦笑。“忍过这一次，以后你就会很庆幸我那里太大。”

　　“是吗？”

　　阿秀挑眉，“你确定下次就不会这么痛了？”

　　“我确定。”

　　姜云坏笑道。

　　阿秀滴溜溜的眼珠子转了转。

　　她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的。

　　如果下一次不会再有破身的痛苦，那是不是代表未来的每次都会快乐直上天堂呢？

　　“那我要跟你约定下一次的时间，这样我才知道是不是真如你所说。”

　　嘿嘿……下次她要拿到主导权，不要像这一次。

　　“我觉得不太痛了耶，你要不要再试试看？”

　　阿秀道。

　　姜云轻摆动了一下，“怎么样？”

　　“还有一点点……”

　　她轻蹙眉心，“但我觉得没有妨碍……”

　　“那我慢慢来。”

　　姜云的分身在阿秀狭穴内缓慢来去，辗磨娇嫩的内壁。

　　水嫩在他轻缓的抽送下，逐渐捣出柔滑春水，使他的进出更为顺畅。

　　快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。

　　“啊……”

　　她轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。

　　她觉得被他玩弄的地方热热麻麻的，先前被他开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊。

　　她不由自主的喘息着，拉着他的手往圆挺雪乳上放。

　　“这里也要……”

　　阿秀迫不及待的引领他的手按摩玉乳，乳尖挺立在他的掌心中，随着他画圆的动作不停的转圈圈。

　　“还有哪里想要？”

　　姜云舔吻着耳垂的他，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。

　　“很多……”

　　他这样摸她，感觉好舒服，“这里……”

　　她摆着臀，“这里也想要更多……”

　　拜托……更凶狠的进犯她，别这么温文，她想要他更强力的占有。

　　穴内嫩肉急躁的蠕动，他明白她的渴望。

　　一直怕伤害到她的姜云因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在她体内来去。

　　“啊啊……好棒……”

　　她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。

　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。

　　姜云将她放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在她体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。

　　她以为这样就结束了，没想到姜云仍未尽兴。

　　他藉着在她体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。

　　同样的方式他一再重复，她的意识逐渐失去，她觉得她快被他弄疯了。

　　她有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。

　　她的温润紧紧的包覆着欲火，让他不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。

　　尤其当她高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，每一次都几乎将他逼往崩溃边缘。

　　这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。

　　姜云渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。

　　这种方法对待阿秀非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。

　　几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对巨龙深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。

　　很快阿秀破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着姜云，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上。

　　雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。

　　发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。







第九百三十章     溅落到床单上









　　姜云的巨龙被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！

　　巨龙在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。

　　阿秀第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊嗯很舒服……”

　　姜云开始又快又猛的深插她。阿秀呻吟着扭动纤细的蛮腰。

　　姜云把她修长的玉腿抗在肩上，巨龙挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她。

　　乳白的春水花蜜掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，阿秀在姜云全力的冲刺下身体痉挛。

　　紧紧抱着姜云在耳边妩媚呻吟“我爱你啊我……飞起来了……啊……”

　　阿秀高潮时蜜液大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕棒身。

　　但姜云挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在阿秀温暖紧密的蜜穴里抽送着。

　　阿秀无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。

　　姜云停止动作爱怜的吻着她：“阿秀，你怎么了？”

　　阿秀嗯了一声“疼”姜云吻吻她坏笑道：“那我拔出来好了？”

　　阿秀脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“不要……不要……你轻一点……

　　慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”

　　阿秀知道姜云没尽兴，忍着疼痛曲意款和。姜云心中又怜又爱。

　　翻身拔出巨龙，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。

　　阿秀“嘤咛”着雪白的身个伏在姜云怀里“抱紧我……亲我……”

　　姜云轻吻着她：“刚才……刚才你快乐么？”

　　阿秀紧紧抱着姜云，满脸娇羞：“那你哪……快乐么……”

　　“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”

　　姜云笑问道。

　　阿秀柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着姜云的胸娇喘吁吁嘤咛声声：

　　“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……

　　有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”

　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了……嗯……”

　　原来姜云的巨龙不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。

　　阿秀的呼吸又变得很急很热，姜云不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“阿秀妹妹，我的好宝贝，你要迷死哥哥了！”

　　来回拉动巨龙在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，阿秀喘息着：

　　“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”

　　姜云埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳。

　　含在嘴里带着丝丝甜味，姜云在可爱的乳头上舔吮。

　　龙头感觉到阿秀敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入。

　　因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得姜云心急火燎的。

　　阿秀无力的靠在姜云怀里，光滑的腿绞缠着姜云的腿，叹息呻吟。

　　姜云抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。

　　阿秀呻吟着手臂揽住了姜云的腰，姜云在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”

　　阿秀轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”

　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”

　　姜云一挺巨龙，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让姜云从脊髓里迸出快感。

　　姜云深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上。

　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”

　　阿秀被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将双腿分的更大。

　　手紧紧的搂着姜云的腰，姜云深深的插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀。

　　使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着姜云猛烈的抽插。

　　巨龙的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。









第九百三十一章    前往金国的人选







　　而姜云终于挑选好了和自己一起去金国的人选了，那就是马小玲和珍珍了。

　　这两个，姜云心中一直是占据着很重要的位置的女人，姜云拿出了未来从僵尸族手中骗过来的宇光盘。

　　只见未来已经拿出了宇光盘，却并没有将他交给姜云，而是看着姜云。

　　而姜云也从山本未来的眼神之中读懂了，山本未来的意思了，那就是要姜云带着她一起去过去。

　　未来本来就已经是中国的古代历史就很感兴趣了，而姜云这一次却留下她和马小玲还有珍珍一起去。

　　未来当然是不服了，而且现在是宇光盘在她的手中，最后宇光盘还是回到了姜云的手中了。

　　而姜云的身边又多了一个人，那就是未来了，这一次的未来跟姜云他们一起前往古代的金国了。

　　不过姜云的要求，未来还是答应了，就是帮助姜云将自己的前世完颜无泪给带过来。

　　看着时空的大门已经打开了，而姜云很快就进入了时空的大门了。

　　来到了僵约的附属的一个时空金国的时空了，而姜云这一次却是用着宇光盘化作的摩托带着珍珍和马小玲她们穿越了时空的大门了。

　　而摩托车的速度也实在是太过威猛了，几个站的远一点的美女的裙子衣服甚至被这股狂风撕了个干干净净，露出了XingGan的内衣装。

　　而离姜云最近的傻妞她们，却是直接被姜云带入了时空的大门之内。

　　看来这一次姜云不止是要去找岳银瓶还有完颜无泪了，还要去找一下傻妞她们了。

　　不过她们也好久都没有出去冒险过了，这一次就让她们好好的冒险一次吧！

　　而且姜云还很相信她们会在这一次回来的时候给姜云带来意想不到的惊喜呢。

　　摩托车朝着黑洞的方向狂奔而去，姜云双手轻轻一提，摩托车居然凌空飞起，朝着黑洞一头钻去。

　　摩托车一没入了黑洞，顿时白光快速的散去，黑洞也放佛耗尽了所有的力量一样慢慢的收拢，逐渐的消失不见。

　　八百年前，宋朝，诛仙阵。

　　一只精锐的铁甲部队在一望无际的荒野之中快速的奔跑着，为首的是一名穿着造型古朴的铠甲。

　　头上戴着一个精致美丽的面罩，手上拿着一柄造型奇特的银枪，一股淡淡的杀气在身上迷茫着。

　　在他身边的是一个穿着一身厚重的铠甲，浓厚的剑眉，背着一柄宽大的厚重大刀的青年男子。。

　　步兵随着快节奏的脚步没多久就来到了一座破乱的山城之外。

　　“银屏，在这一次战斗开始之前告诉我，为什么先前有好几次能够打败完颜不破的机会，你都没有动手？”

　　先锋官箭头策马来到了银枪将领面前，开口问道

　　岳银瓶犹豫了一下，却没能够说出个答案。








第九百三十二章    朱仙镇








　　“好吧，既然这样就等我们班师回朝，这一次完颜不破的大军在上一战之中中了我军的埋伏。

　　几乎全军覆没，留下一堆没用的残兵败将，我就不相信他们还能打败我士气冲天的岳家军。”

　　箭头握紧了手中的大刀，右手一挥，部队顿时训练有素的分了开来，将近上百米手持刀盾的士兵来到了大军前方。

　　架起了手中厚重的铁盾，将背后的士兵包围了个结结实实。

　　同时一只弓箭手部队从后方快速的冲了出来，排着整齐的队伍跑到了前面，架起了弓箭瞄准了城门方向。

　　“攻城队！”箭头轻喝一声，几十个士兵抬着一根粗重的木桩快步跑了出来。

　　来到了城门之外，对着厚厚的大门展开了疯狂的撞击。

　　没有受到一丝的反抗，大门最终被木桩撞了开来，将大门彻彻底底的打开，里面的情景便展现在了岳将军面前。

　　几百名金国士兵齐齐朝着面前一个高高的祭坛的方向跪倒，额头上贴着一张诡异的符咒。

　　而高台之上则是一个穿着红色大衣的妙龄少女，握着一只透明的狼笛在轻轻的吹奏者诡异的曲子。

　　金国士兵们齐齐的拔出了手中的短刀，然后先后插入了肚子。

　　看着金国士兵们一个个无力的倒在了地上，箭头不由得皱起了眉头。

　　一股不好的预感从心头升了起来，随即挥起了手说道：“大家小心金国妖女的巫术。”

　　巫术血红色的不明生物，从金国士兵们的尸体上探出了头，挥舞着翅膀冲向了天空之中，不断的盘旋着。

　　“血神咒法！~

　　云端之处，一个留着长发的男子忽然大喝道。

　　朱仙镇之中，箭头率先带领了一只刀盾兵，朝着祭坛的方向快速的奔跑了过去。

　　广场上已经死掉的士兵当然没能够有阻止岳家军的实力，因此全部成功的进入了朱仙镇之中。

　　“完颜不破，今日就是你的死期，你还有什么话好讲的？”

　　箭头举起了手中的大刀，对着祭坛上一个黑发男子大喝道。

　　只见黑发男子穿着一身和中原将领截然不同的异族盔甲，下巴有着胡渣，一脸邪气却又深沉的坐在高台之上。

　　完颜不破站了起来，叹息道：“要知道我有什么话好说，先破了我的血神大阵在说吧！”

　　箭头一脸不解，刚刚要再一次发话的时候，忽然背后传来了一阵惊恐的呼叫之声。

　　只见先前从金国士兵身体内飞出的不明生物举起了双爪，抓住了一个岳家军飞上了天空。

　　然后从天空高高的抛了下去，几百米高的高空扔下，岳家军痛呼一声，口中喷出了一口鲜血后就到底不懂了。

　　“妖孽，居然敢伤我岳家军？找死！”箭头怒喝一声，手中的大刀挥动。

　　一道绿色的刀光从面前划过，劈向了天空之中的血神，只是血神乃是灵体组成。

　　无形无体，怎么能够被凡人的攻击打中，箭头强大的刀气却是穿过了血神的身体。

　　无数的血神从天上犹如群鸟归巢一般俯冲了下来，不断的抓起地上的岳家军朝着天空飞去。

　　又不断的有岳家军，从天上被重重的摔下失去了生命。

　　眼见就仅仅一会儿工夫血神大阵已经彻底打乱了岳家军的阵脚，让众多将领和士兵各自为战。









第九百三十三章     降临








　　祭坛上的完颜不破露出一个不屑的笑容，但是原地不动并没有出手。

　　对付箭头和另一个看似勇猛无比的偏将老徐的想法，锋利的眼神直直的盯着离自己几百米远的那个将领。

　　“夜叉先锋，先锋夜叉，我完颜不破自负兵法武功高强，连岳飞也不放在眼里，唯有一个夜叉银屏。

　　让我尝试到了战败的滋味儿，不但数战令我寸功无力，更是让我几万金国好男儿葬身他乡。

　　夜叉，众多之中高手之中，只有你才能够真正的成为我完颜不破的对手啊！”

　　岳银瓶没有说话，而是跳下了白色的战马，手中银枪枪尖一颤，幻化出无数道凌厉的枪影朝着天空之中的血神快速刺去。

　　身法更是灵活多变，速度极快，十几只血神围绕着她居然在短时间内拿她没有任何的办法。

　　另外一边的箭头却是支持不住了，虽然先前凭借着一股刚猛士气强行冲杀血神，一时之间没有敌手。

　　只是血神放佛意识到了箭头的威胁颇大，跑来了几十只血神围绕着箭头展开了猛烈的攻击。

　　饶是箭头轻功厉害无比，还是被几只血神先后的撞飞，然后被抓到了天空之中。

　　血神抓着箭头的衣领来到了天空中一个巨大的十字架上，将箭头高高的挂了起来，好似祭奠什么一般的。

　　“想拿我祭奠死去的金国士兵么？你们这些怪物，来吧，有种和劳资大战三百回合！”

　　失去了武器的箭头却没有一丝恐慌的表情，右手紧紧的抓着十字架，对着不远处高飞的的血神怒喝道。

　　“咔擦！~一声，因为长期没有修缮经过了数年风吹雨淋，十字架并不是很牢固。

　　因为箭头的身影过重再也支撑不住的碎裂了开来，箭头的身体放佛掉了线的风筝一般朝着战场上重重的帅取经。

　　“箭头大哥！”岳银瓶大叫到，只是却被几只血神拖住了脚步，分不出手来去救人。

　　就在这个时候，天空之中忽然爆发出了一阵耀眼的光芒，紧跟着一股低沉的引擎之声咆哮了起来。

　　一辆黑色的摩托车从光芒之中携带者强大的狂风，从天上直接向着朱仙镇冲了下来。

　　姜云身后的马小玲和珍珍还有怀中的未来，紧紧的抓着姜云的腰部，眼睛却不敢闭上，摩托车在天空之中围绕了几圈，然后……

　　“我擦，你个家伙给我滚蛋！~齐木眼看天上的箭头就要掉下来。

　　屁股就要砸到自己的头顶，顿时上身灵活的一闪，一手抓住了箭头的衣服。

　　摩托车的轮胎终于碰触到了地面，马小玲一踩油门，顿时朝着前面快速的冲去。

　　几个挥舞着兵器想要冲上来阻挡的金兵，被姜云胯下这匹比战马速度还牛叉数倍的摩托车全部撞飞了开来。







第九百三十四章    完颜不破死！






　　而姜云看着满天飞舞着的血神，嘴角不在意的说了一声：“看着好烦啊！”

　　只见马小玲的高跟鞋轻轻一踩摩托车的架子，下了摩托车，随后右手弹出了一柄银色的伏魔帮，不住的挥舞着。

　　强大的气流夹杂着可怕的灵力瞬间爆发了开来，几个金国士兵和血神刚刚冲上前来就被斩了个干干净净。

　　毕竟在马小玲的眼中，姜云讨厌的东西就是自己最大的敌人了，自己一定要将她一网打尽。

　　而且自己的面前的这些邪恶的东西，也是马小玲最讨厌的东西。

　　被救下的箭头还是一脸惊魂未定的模样，几个血神刚刚冲上来就被副将老徐给劈退了开来。

　　“箭头，发什么呆，赶快战斗！”老徐大喝道。箭头呆了一下，然后应了一声朝着血神再一次发动了攻击。

　　眼见本来就要战胜的完颜不破看到马小玲和齐木的出现压制住了血神大军，顿时在也坐不住了，抓起一边的长刀快速的飞下了祭坛。

　　人群之中，岳银瓶的目光没有一丝阻挡，从整个战场之中贯穿到了完颜不破面前。

　　“夜叉，就让我完颜不破来尽情的享受最后一战吧！”

　　完颜不破大喝一声，手中的长刀不断的挥舞出一道道红色的刀光，将面前的岳家军全部劈飞了开来。

　　朝着岳银瓶快速的冲去。岳银瓶也没有一丝的犹豫，挥动着手中的银枪朝着完颜不破快速的冲了过去。

　　刀枪交战之间，爆发出一股股无形的气场，方圆几十米之内。

　　所有士兵和血神们下意识的退了开来，空出一大片地面让二人进行战斗。

　　岳银瓶的枪法异常的快捷，凌厉之中充满了杀气，枪枪狠戾。

　　完颜不破的刀法却是霸气无比，但是浑厚之中却不失灵活，和岳银瓶打了个不分上下。

　　远处，打了半天的马小玲皱了皱秀眉，最终无奈的长叹一口气，丢出了一颗幸运星，然后双手快速的结印：

　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，诛邪！”

　　~金黄色的光芒爆发了出来，一阵龙吟之声从金光之中传了出来。

　　紧跟着久违不见的神龙咆哮的冲了出来，朝着血神们发动了强烈的攻击。

　　尾巴不断横扫，爪子见人家抓，所过之处金兵和血神顿时死伤一片。

　　岳银瓶终归是女子之身，虽然枪法厉害非常，体力却始终消耗的非常快。

　　而完颜不破却是越战越强，挥刀只见气势越发的强大了起来。

　　“喝！~完颜不破怒喝一声，双手紧握大刀，一刀劈下。

　　岳银瓶被气势所镇，居然没能够运功抵挡。

　　就在完颜不破的大刀眼砍下之际，神龙呼啸着从天而降，没有一丝留情的穿过了完颜不破的xiong口。

　　完颜不破的双手定格在了半空之中，脸色却是一脸的不甘，随后用尽全部的力气一刀劈下。

　　精致的面具被劈成了两段分散了开来，露出了一阵绝美的小脸。

　　清澈透明的眼睛充满了说不明道不清的神色，粉嫩娇艳的樱唇轻轻的张开着。

　　露出整齐的皓齿，柔顺的长发随着清风在火光之下轻轻的舞动着。

　　“为什么，杀我的不是你？”完颜不破叹息了一声，然后身体化作了一片片的碎片散落在天空之中。







第九百三十五章     害怕









　　血神们被神龙杀了个七零八落，只是神龙毕竟不是无限力量。

　　在马小玲的灵力耗尽之后，最终化作了金色的流光消失在了天空之中。

　　剩下来的岳家军在箭头和老徐的招呼下纷纷的聚集在了一起，朝着城北的方向快速退去。

　　齐木收起了大刀跑过去抓住了岳银瓶的手腕，说道：

　　“妹子，你的枪法虽然很厉害但是绝对抵挡不住那些玩意儿的，先撤军吧！”

　　姜云最主要的目标就是不想岳银瓶对着完颜不破的留恋，要不然自己还怎么可能去攻略岳银瓶呢。

　　而完颜不破死掉了之后，岳银瓶也没有任何的犹豫走了，因为她虽然之前对完颜不破有好感。

　　但是，现在的完颜不破死掉之后，他们之间的感情也因此消失掉了。

　　有的只有英雄惜英雄的感觉了，岳银瓶最后深深的看了一眼倒在被无数血神笼罩之中的完颜不破的碎肉一眼。

　　然后被齐木牵着小手快速的退向了岳家军，姜云刚刚走到马小玲面前，耳朵顿时就被马小玲揪着了。

　　只见这个时候的马小玲，却是一脸的笑意的看着姜云：“是不是，又看上了人家姑娘啊！”

　　“不过，她哪里比得上你呢，我的好小玲！”说着的时候姜云带着马小玲坐着摩托走了。

　　一干残兵败将在朱仙镇之中快速的奔跑了一会，随后来到了离金兵兵营不远处的一处放满了粮食的兵营之中。

　　岳家军尽管经过大战损失惨重，并且见到了血神那种非人的不明物体.

　　但是并没有一丝一毫的气馁，面无表情的在箭头和老徐的安排下将整个粮仓守的严严密密。

　　关上大门，箭头握着大刀依旧心有余悸的透过栏门盯着外面天空之中依旧在徘徊的血神看。

　　不过，相比较士兵们相处的环境，而姜云所在的位置却是一个十分不错的地方。

　　那就是姜云的道具，居家壁纸，在一张壁纸之中有着一个家的存在，里面的大小足足一百平方。

　　而姜云在穿越时空的时候，就感觉到了十分的无聊了，居然还在无聊的时空通道之内过了一夜。

　　姜云早就已经是想要了，可是姜云刚刚出来的时候却遇到了那些恶心的事情。

　　也没有办法在哪来做了，所以姜云很快就让马小玲解决掉了血神，而珍珍和未来的脸色也不是很好。

　　因为他们在现代也没有遇到过这样的事情和阵法，居然如此的恐怖，而且死亡的人数也不知道是有多少了。

　　所以现在的珍珍和未来他们两个，心中就需要着姜云来安慰她们受伤的心情了。

　　姜云和珍珍还有未来就这样互相抱紧着对方，谁也没有说话。

　　放佛很怕这一刻只是存在于梦境之中的虚幻，一旦放开对方梦就要醒过来，一切一切都成为浮云一般。

　　她们也害怕死亡，也害怕自己会不在和姜云在一起了。








第九百三十六章     珍珍可真要生气了啊！







　　而这个时候房间里的温度也顿时就上升了，没有错就是这个房间的另外一个作用。

　　就是用来专门调节气氛的作用，“珍珍，有我在，我不会让你等到哪一天的！”

　　珍珍羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被姜云紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰。

　　径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止姜云舌头的侵袭。

　　不料姜云抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当。

　　他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着。

　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得珍珍登时芳心迷醉、咿唔连声。

　　珍珍“嘤咛”一声呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着。

　　可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

　　她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

　　迷醉在深吻中的珍珍浑然忘我地任由姜云火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞。

　　虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

　　好不容易等到姜云松了口，从长吻中透过气来的珍珍却只有娇声急喘的份儿。

　　两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。

　　让她玉体酸麻酥软无力瘫软在姜云怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“姜云，你好坏！这样欺负珍珍！”

　　“好珍珍，你喜欢我对你这样坏吗？”

　　姜云继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着黑绒薄纱短裙抚摩着她的娇挺的酥胸。

　　即使隔着黑绒薄纱短裙也可以感受到她穿的是抹胸，虽然并不如未来那样丰硕。

　　依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进黑绒薄纱短裙里面。

　　温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，手感更加爽滑细腻。

　　“小坏蛋，不要这样啊！不可以的！啊！”

　　珍珍浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动。

　　玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？

　　此时此刻珍珍娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。

　　她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着，勉强推开姜云，喘息吁吁地嗔怪道：

　　“云哥哥，你在逗珍珍，珍珍可真要生气了啊！”

　　而一旁的未来看着母亲的转世在姜云的面前，就如同当时的爸爸妈妈，而未来也更加高兴了。

　　母亲和自己得到一个真正的不错男人啊！不行，我不在会放过姜云哥哥的，我要一辈子和姜云哥哥在一起。









第九百三十七章      刺激








　　“珍珍，不要怕，在这个时代之中还有我保护着你呢！”

　　以至于姜云的手抚摸上去就会感受到很大的黏附力珍珍的玉乳，连手心似乎都被紧紧吸附其上。

　　“云哥哥……云哥哥……”

　　当姜云的手指顺着珍珍圆润柔滑的曲线移动时，珍珍两个人灵慧的眼眸腻得似要滴出水来。

　　丰满的身躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口巾更发出诱人的娇喘，像是对姜云热情地邀约。

　　“珍珍，放松一些，让哥哥好好给你疼爱好吗？”

　　姜云伸出手臂俯身将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻珍珍的芳唇。

　　她性感的红唇有如山泉般甘甜。

　　他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是珍珍的恐惧之后的接吻，任姜云采撷。

　　那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。

　　珍珍呻吟着，用手臂紧紧环抱着姜云的头颈，姜云亲吻着她。

　　在姜云体内闷烧的欲火突然爆发，姜云抱紧她，突然急于感觉她的柔软贴着姜云。

　　姜云握住她的纤腰，把她直直地举离床面，使她的美乳和姜云的嘴齐平。

　　姜云靠近上去，把珍珍的一个樱桃含在嘴里面轻轻吮吸着。

　　珍珍忽然如中雷殛般的颤栗一下。

　　“云哥哥，”

　　她死命地抓着姜云的肩头：“你在做什么？”

　　姜云继续用贪婪的舌尖追逐着她圆嫩的樱桃，在上面画着圆圈，然后，及其轻柔地用牙齿咬啮着。

　　“好奇怪啊！这……这实在是……”

　　她的支吾在喘息中化为沉默。

　　姜云把注意力转向另一侧的樱桃，感觉到她的指甲掐进姜云的肩膀肌肉里，她的呻吟和无助带给姜云前所未有的兴奋。

　　珍珍开始笨拙地狂乱着亲吻姜云的头发。

　　姜云把珍珍抱在自己的怀里。

　　“你在做什么，云哥哥？”

　　珍珍在姜云把一只手伸进她温暖的大腿之间的时候，迷乱地问道。

　　姜云抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：“我是在做着最美妙的事情，你很快就会感觉到美妙极了。吻我，珍珍妹妹。”

　　“嗯，好！”

　　她抬起头来，张开小嘴。

　　姜云再度亲吻她，同时用手覆盖上她两腿之间那片灼热濡湿的花瓣。

　　珍珍吃惊的轻喊被姜云咽下，同时他渡过去他的口水唾液，让她羞赧无比地咽下。

　　她只有笨拙地夹紧双腿，但结果却是夹紧了姜云的色手。

　　姜云小心翼翼地探索着她的花径，她滑湿的花瓣在悸动的兴奋中慢慢打开、放松……

　　而姜云也将自己的巨龙对准了珍珍的小穴，看着这种幽暗僻静的房屋之中。

　　对着姜云也有种别样的享受，而珍珍也听到了血神的嚎叫声。

　　只见这个时候，一直血神碰到了结界顿时，掉落了下来，砸在珍珍的面前。

　　顿时就让珍珍吓了一大跳的扑入了姜云的怀中了，而姜云的肉棒本来想要静静的调教着珍珍在给予珍珍极限的享受的。

　　但是现在，没有办法虽然姜云没有给珍珍最舒服的享受，但是珍珍给予了姜云最为刺激的感觉。







第九百三十八章       像泉水一般倾泻出来







　　被美少女珍珍子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦。

　　向着各部的每一个细胞里散发，直到姜云觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

　　一阵高度的快感涌上珍珍的心房，她舒服得两条小腿乱伸。

　　两条圆润的玉臂像长春藤似地，缠绕着身上这个给予珍珍极大的安全感的男人。

　　她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己。

　　两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其男人那一根滚烫的巨龙进了自己的体内。

　　自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龙头的形状和无比热力。

　　姜云开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女珍珍诱人的热情娇躯。

　　姜云缓缓地将巨龙拔出珍珍的肉道口，感受着珍珍紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龙头边棱的刮磨。

　　然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。

　　珍珍悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在巨龙的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”

　　的令人瘙痒难耐的水声。

　　现在，珍珍的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。

　　“云哥哥，云哥哥，人家不行了啊！”

　　珍珍在这个鬼怪之夜就舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”

　　地发出悲鸣。

　　随着姜云巨龙的插入、拔出，珍珍只感到自己每一次的悸动。

　　尚未停歇，体内巨龙新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。

　　珍珍缠绵着，奉迎着姜云巨龙的冲击，每当姜云灼热的巨龙往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸。

　　同时在巨龙龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉。

　　将龙头用力地挟磨，巨龙撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。

　　缓慢的抽插，使得姜云可望获得痛苦与狂喜的解放。

　　在经过一阵轻抽慢送之后，他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的巨龙。

　　越捣越快，捣得身下的美少女迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。

　　姜云紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的珍珍，在床褥上不停地翻滚动作。

　　一面猛烈的抽插着珍珍像婴儿般不断蠕动、夹磨的肉洞，一面低下头去。

　　将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇。

　　并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。








第九百三十九章     抽搐成一团……








　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。

　　姜云清楚地感觉到，现在珍珍粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕。

　　她似乎已被姜云硕长的巨龙，抽插得到了欲仙欲死的境界。

　　珍珍虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。

　　她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

　　不一会，珍珍又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下。

　　她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面。

　　一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……

　　性爱的滋味足如此的美妙、疯狂珍珍喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样。

　　从子宫的最深处，在向外涌流，流得姜云和她臀下的被褥都已经湿透了。

　　姜云的巨龙被珍珍火热的耻肉紧紧纠缠，姜云的龙头被珍珍柔嫩的子宫疯狂吮吸……

　　姜云感到自己的巨龙处在这样美妙的熔炉中烧，姜云只知道越发加快了抽插的速度。

　　让快要涨到了极点的巨龙，在珍珍泥泞的幽谷甬道里面快速地进出、磨擦。

　　巨龙和幽谷甬道在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”

　　地响个不停。

　　珍珍的幽谷甬道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着。

　　那销魂的感觉对于深入她体内的姜云来说又是一种特异的刺激，使姜云的快感很快就达到了高峰。

　　于是，姜云心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的巨龙一阵猛烈的抽动。

　　然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声。

　　接着，姜云感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在珍珍迷醉、朦胧的秀睑上。

　　只觉得珍珍小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉。

　　同时，姜云正在珍珍幽谷甬道里面猛烈抽插的巨龙猛然胀起，在狠狠最后一击之后。

　　突然，龙头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精华，重重击打在珍珍饱满的子宫壁上。

　　这一次的发射是如此的强劲和销魂，使得那射出的精华多得几乎涨破了身下美少女的幽谷甬道。

　　处于性感天堂的珍珍，此时，双眼迷离，服得咬着樱唇，全身直打寒颤。

　　好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……

    他们维持同样的姿势好久，早已情动的依依不堪情欲刺激。

    将光滑的躯体紧紧伏上姜云的肩头，用她丰满的躯体刺激着姜云，挨擦磨蹭着渴求姜云。

    可是刚刚在外面稳固阵法的马小玲也回来了，而未来作为僵尸而且还是三代僵尸。

    根本不可能打得过马小玲的，而未来只能够看着马小玲和姜云两个人的战斗了。








第九百四十章    岳银瓶







　　而在第二天的时候，姜云和马小玲她们也终于起来了，不过马小玲她们几个却是明显没有什么精神。

　　如果这个时候马小玲和未来打的话，肯定是打不过的，因为未来是精神十足的。

　　做为僵尸可以不用睡觉的，而马小玲却不是僵尸，在加上马小玲和珍珍昨天占据了大部分的火力。

　　所以现在的时候，两个人都还是昏昏欲睡的，没有办法，姜云只能够让马小玲她们多睡一会了。

　　姜云对着马小玲下达了一个沉睡咒，看着马小玲和珍珍都已经睡着的时候。

　　姜云对着她们休息的地方收了起来，顿时马小玲和珍珍就消失了。

　　她们也进入了自己的魔方的世界了，而姜云却打算去好好见见这个时空的岳银瓶和完颜无泪。

　　“我给你介绍一下，这是岳银瓶，岳家军的先锋，想不到古代战场除了花木兰之外还有这么一位厉害的女将我不知道啊。”

　　山本未来介绍道：“这个是我的男人，姜云。”

　　“你好，我是岳家军的先锋岳银瓶，能认识各位是我的荣幸。

　　很感谢刚才你们的相救，不然的话我们岳家军难逃全军覆没的命运。”岳银瓶拳掌合并在一起做了一个古代的礼节。

　　“我又没动手，要谢就谢这三位女侠就行了，我陪衬的而已。”姜云说道。

　　“别理他，他这个人就是口没遮拦。”

　　未来笑道，岳银瓶这个女孩她看着挺顺眼的：“差点忘记了，我还没问你山长水远来宋朝做什么，可不准瞒我。”

　　“未来你告诉她们吧。”姜云从空间戒指里面拿出了几张椅子然后自己先坐了下去，这一手可是把岳银瓶吓到了。

　　直把姜云当成了仙人再世，不过姜云的手段确是比仙人要厉害无数倍了。

　　“那我们怎么办？”岳银瓶现在和完颜不破还是惺惺相惜，相互有好感，但是还没达到爱的地步。

　　这对于2004年的现代人来说是很正常没什么，当然对于古代人来说这样已经是很危险的了。

　　“坐等蟠桃树出来罗。”姜云舒服的躺在椅子上将金未来抱在怀里，金未来也没有什么不好意思的。

　　反而她十分自然的依偎在姜云怀里，她可是对明天的事情十分期待呢。

　　“难道就没有阻止的办法吗？”岳银瓶觉得有点不妥，并不是姜云花心不妥。

　　在她们这个时代男人三妻四妾是很正常的，甚至在战乱时期男丁单薄，有点本事的男人身边基本上都不缺女人。

　　更别说在岳银瓶心中姜云还是仙人一样存在，她觉得不妥。

　　是因为这个时代的礼节男女有别，在大庭广众下拉拉扯扯，搂搂抱抱不太好。

　　当然因为岳银瓶是军中女将，比起寻常待字闺中的女子要豪迈，看得开很多，所以也只是觉得有点不妥却没说什么……

　　“有，不过我也不会去做。”姜云前面一个字让岳银瓶满脸喜色，可是后面的话却让岳银瓶脸色低沉。

　　“你也不用这种死人样子，知道什么叫做不破不立，破而后立吗？”姜云问道。









第九百四十一章     教岳银瓶习武










　　“当然知道了。”岳银瓶是练武的，对于这个当然也很了解了，这一句话经常就用到练武上。

　　当然破而后立前提是你能活下来并且恢复过来才行，不然断手断脚或者是重伤治不好，或者是直接死了，还破个鬼。

　　“蟠桃树和地心连接在一起，盘古一族当年不肯冒一些风险将之拔除，事实上当年刚刚栽种的时候是最好拔除的。

　　现在过去那么多年可谓是根深蒂固，强行拔出的可能性更低，风险更大了。

　　所以只有封印，盘古族留下的封印，说是说能将之永久封印，但是连一个金国巫女以寿命为代价都能冲开。

　　什么时候盘古族的封印变得那么弱了？盘古族的实力可不是开玩笑的。

　　要永久封印一棵树，如果集合全族之力别说一个巫女了，就算是将臣来了也打不开。”姜云说道。

　　“你是说盘古族人没有铁了心去封印？”金未来伸了一个懒腰在姜云耳边呼了一口气，让一边的马叮当和马小玲心里一阵不舒服。

　　“这不是废话吗？你又不是不知道盘古一族的实力，别说倾尽全族之力那么夸张。

　　随便派几十个红眼僵尸过来联手封印的话，天下之大谁能打开，现在这个封印经历了岁月流逝的摧残。

　　多多少少会变得更弱，寻常人或者打不开，但是一些强大的妖魔鬼怪却能打开，比如狼魔。”

　　姜云说着神念打开来辐射整个朱仙镇，果然看到了金国巫女完颜无泪正在做法。

　　在天地初开远古时期除了盘古一族之外还有很多像女娲，地藏王之类的大神通者。

　　那么有人有大神通者，妖魔鬼怪同样也有，现在完颜无泪正在作法以自己的寿命为代价换取狼魔冲破盘古封印的狼魔就是其中之一。

　　姜云将玄光镜反在了岳银瓶的眼前，看着自己的眼前的是完颜无泪已经将蟠桃树召唤出来了。

　　本来，以姜云的实力是可以轻轻松松的将蟠桃树消灭掉的，而且姜云这里还有瑶池在。

　　但是姜云却并没有去做什么，姜云知道现在给予岳银瓶的绝望不够，姜云还让玄光镜能够将里面的气势能够完全放出来。

　　希望这一次能够给姜云打一次完美的助攻，能够让姜云快点得到岳银瓶，姜云就可以回去了。

　　果然岳银瓶看到了完颜不破的威视的时候吓了一跳，但是岳银瓶的斗志却更加的旺盛了。

　　而岳银瓶的要求之下，姜云同意传授岳银瓶武艺了，因为姜云想到的是。

　　传授武艺的时候，姜云可以对着岳银瓶都手动脚，姜云就是想到也变得兴奋了许多。

　　而姜云很快就带着岳银瓶来到了僵尸的聚集地，在姜云的面前的僵尸，姜云却根本不将他们放在眼中。

　　当场对着自己的面前的岳银瓶指导了起来，而未来也在轻轻松松的拍死了一群的僵尸。

　　让岳银瓶的眼中更加的闪闪发光了，也许这个就是习武之人的天性吧！











第九百四十二章      教人











　　“告诉我，你心中认为最强的枪法是什么样的。”姜云反问道。

　　“快准狠。”岳银瓶不假思索的说，从冷电银枪那里学了那么多枪法。

　　又在沙场征战那么多次，她心中对枪法的理解也不是过去能比的。

　　“既然如此，那么你就将这三个字融汇到我这一招里面，想看一次吗？”姜云再次问道。

　　“想。”岳银瓶瞪大了眼睛，希望这一次能看清楚一点，只可惜还是和刚才一样。

     银光乍现，汗毛竖起，冷电银枪的枪头再次放在了她的咽喉上，如果姜云要杀她的话，她到死都不知道。

　　“好厉害，姜云如果能加入岳家军的话，何愁大事不成。”岳银瓶心里想道。

　　“够快，够准，够狠了吗？”姜云说道，岳银瓶好像有点明白，但是更多的却是一头雾水。

　　“不要想用我的方式来驾驭我刚才的那一招，应该是用你心中所认为的最强的枪法来驾驭我这一招才对，把手伸过来。”

　　岳银瓶马上伸了过去，她知道姜云应该是在传授自己了，心里越是雀跃，又是激动，又是兴奋。

　　而在岳银瓶还没有反应过来的时候，姜云已经将岳银瓶拉入了怀中了，不过在岳银瓶正想要生气的时候。

　　姜云却并没有动手动脚，却是指点起了岳银瓶，可是岳银瓶却没有注意到姜云却嘴上说着指导岳银瓶。

　　可是姜云的手却抚摸到了岳银瓶的玉乳和翘臀，还有岳银瓶的玉璧，可是岳银瓶想要说什么的时候。

　　姜云的认真的眼神之中，顿时就将岳银瓶的嘴巴之中的一切的话，全部都含了回去了。

　　姜云的眼神就是在认认真真的指导着自己，可是自己却将师傅想歪了，‘岳银瓶啊，岳银瓶！’

　　只见姜云这个时候却停止了岳银瓶的指导，让岳银瓶更加觉得对不起姜云了，自己居然将姜云想的那么坏。

　　都让姜云放弃指导自己了，可是姜云却没有放开岳银瓶的手，岳银瓶又不小心想入非非的时候，而姜云在这一只。

　　看着并没有因为征战沙场，天天练枪而有一点茧的洁白玉手，姜云伸出一根手指在岳银瓶的手心伤一点一挥。

　　岳银瓶觉得右手一烫，认真看了下发现什么都没有，可是这个想法刚刚升起她的手心伤却有了一个快字。

　　岳银瓶无法去形容这是一个怎么样的快字，只能说这个快字韵味十足，认真去看的话。

　　她发现这个快字，好像是一个绝世枪手在施展枪法一样。

　　一种很玄妙的意境充斥在她的心灵，让她忍不住去放开心灵去感悟，被这种意境包围起来。

　　只见未来也来到了姜云的身边扑倒了姜云的怀中，对着自己的面前的姜云说道：

　　“云哥哥，你好坏啊，居然有这种方法，都不来教未来的！是不是故意想留下来泡妞呢。”山本未来坐了下来捏着姜云的手嘀咕道。









第九百四十三章    面前







　　而姜云却没有说什么，却是淡淡的笑了起来，因为这种的确是姜云打算用来泡妞的，姜云在传授岳银瓶枪法的时候。

　　还传授了岳银瓶自己的独家秘术房中术，其实也就是姜云和自己的女人的录像。

　　看着岳银瓶的脸色愈发的红润，因为她在姜云传授枪法的时候已经看到了这个。

　　而且岳银瓶本来对姜云就有好感了，现在的这种和女人们快乐的呻吟，顿时就让姜云的好感度再度突破天际了。

　　至于完颜不破早就已经不在岳银瓶的心中了，现在的岳银瓶的心中就只有姜云一个人了。

　　而在岳银瓶清醒过来的时候，第一件事情就是来找姜云了。

　　因为她在录像之中，不知道幻想了多少次自己是其中的主角了。

　　让她愈发的饥渴难耐了，姜云看着岳银瓶的扑向自己。

　　而旁边的未来也为了岳银瓶让出来一条道路了，只见姜云毫不犹豫的用双手。

　　把岳银瓶的垫裤拉下去，手指毫不客气的拨开她的花瓣，向里面摸索。

　　“嗯……”

　　岳银瓶闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，姜云的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸。

　　轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插，岳银瓶已经瘫痪。

　　完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，姜云手指在抚摸花瓣的同时，用大拇指揉搓肛门。

　　“云哥……别摸那里……”

　　岳银瓶害羞的说，她的两支长腿丰润柔腻，在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。

　　而姜云正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，“啊……当舌头被吸时。

　　岳银瓶的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

　　岳银瓶从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被姜云的嘴堵住，她不知道自己会不会发出羞耻的声音。

　　被蹂躏的蜜穴，特别的热。姜云以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。

　　岳银瓶的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开。

　　而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被姜云的蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　终于姜云的嘴离开，岳银瓶像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

　　姜云从衣服下摆伸进去将手伸到岳银瓶的丰乳上，揉着那小巧的乳头。

　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

　　姜云的手由胸部移到身侧，然后再移到岳银瓶的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　姜云运用巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份。

　　好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　“啊……云哥……银瓶受不了了……”

　　岳银瓶羞耻地低吟。

　　姜云将唇贴在耳上，轻轻地吹着气，岳银瓶也因那样而微抖，那吹着她的唇。

　　再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

　　姜云的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

　　“啊……”

　　岳银瓶瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

　　“云哥……”

　　岳银瓶缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　“喔……啊……”

　　好像是要死了那样地喘息着，岳银瓶张开自己的脚绷得紧紧的，姜云此时也已下身变得坚硬灼热，涨的难受。

　　岳银瓶娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，姜云将她剥脱得片缕无存、一丝不挂。

　　而他自己也迅速脱掉身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在岳银瓶面前。







第九百四十四章     看看我手上是什么？








　　他抓住岳银瓶的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的巨龙。

　　立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被姜云抓住重新按上，触手那一片滚烫、梆硬。

　　让岳银瓶好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒。

　　另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　姜云渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张。

　　他一把搂住岳银瓶柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里。

　　一阵狂搓猛揉，又低头找到岳银瓶吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿。

　　然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，他的嘴一路往下滑。

　　吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮。

　　吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进岳银瓶那温热的大腿根中。

　　被姜云这样淫邪的撩逗、玩弄，岳银瓶又羞又痒，她的娇躯在姜云淫邪的吻吮下阵阵酸软。

　　她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　姜云一直将岳银瓶吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离。

　　桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了。

　　姜云这才抬起头来，吻住美眸轻掩的岳银瓶那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。

　　她同时感觉到姜云火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　姜云按住岳银瓶那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓。

　　她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被姜云用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的。

　　就是在姜云的手指下，由小肉豆处传向全身玉体。

　　传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，岳银瓶脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉。

　　紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感。

　　她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在姜云身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上。

　　粉雕玉琢般娇软雪白的手背上，几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　岳银瓶丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

　　但岳银瓶只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的岳银瓶在姜云面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　姜云的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口。

　　手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来。

　　俯身在岳银瓶耳边，淫邪地低声道：“银瓶，你看看我手上是什么？”

　　岳银瓶秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞。

　　芳心只感到一阵阵的难为情。姜云也已经情欲高涨，他握着自己的庞然大物。

　　沾些岳银瓶小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺。

　　“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了岳银瓶的小穴里面。









第九百四十五章      你的太大了……





　　岳银瓶粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：

　　“哎唷……慢……慢点……银瓶的……小穴……好痛……大宝贝……

　　太……粗了……等……等银瓶……的……水……润滑……了……再……再插……”

　　姜云则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气。

　　他特别兴奋地用耻骨压着岳银瓶的小腹，阴毛磨着岳银瓶的小阴核，磨了一阵。

　　小穴里的淫水流得姜云的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在岳银瓶那紧小暖滑湿润的小穴里有说不出的舒服。

　　看着岳银瓶那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的小穴夹得舒畅无比。

　　姜云还是于心不忍的说道：“银瓶，你很痛，是吗？”

　　岳银瓶娇吁吁的说：“云哥……你的太大了……涨得银瓶受不了……”

　　姜云道：“那银瓶，我抽出来好吗？”

　　“不要抽……好云哥……让大宝贝泡一会……等……银瓶的春水多一点时再……

　　再操……好云哥……大鸡巴哥哥……来先吻银瓶的嘴唇……再……摸我的奶头……快……快……”

　　说完岳银瓶双手像蛇般的抱紧姜云的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。

　　姜云一边摸揉岳银瓶的奶头，一边吻着她的樱唇，吸着香舌，插在岳银瓶骚穴里的庞然大物。

　　被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下。

　　又插进去三、四寸，使得岳银瓶娇躯一颤：“啊……好云哥……痛……轻点……”

　　姜云道：“好银瓶，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”

　　“云哥……你的太大了……”

　　岳银瓶有点难受的说道，但是身体里面又希望姜云能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。

　　“银瓶，说我的什么太大了？”

　　姜云开始逗弄着自己美艳的岳银瓶了。

　　“好云哥……羞死人了……”

　　岳银瓶羞涩的嗔道。

　　“银瓶，你说嘛……”

　　姜云可不依的说道。

　　“你……你的巨龙真大……羞死我了……”

　　说完，岳银瓶马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。

　　姜云又爱又怜，此时岳银瓶的小穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些。

　　姜云猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底。

　　紧紧被小穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，岳银瓶痛得咬紧牙根。

　　她只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感。

　　由小穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。

　　姜云把岳银瓶领入从未有过的妙境里，好像就是到了天堂一样。

　　“啊……”

　　岳银瓶一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水。

　　是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，姜云的龟头深深顶入岳银瓶紧小的阴道深处。

　　巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入岳银瓶的子宫深处。








第九百四十六章   完颜无泪的乞求






　　而在姜云终于起来的时候，姜云看着这里全部都是僵尸的存在了。

　　姜云在这个时候也可以动手了，虽然姜云不需要奖励点，这些存在的东西还是很烦躁的啊。

　　神念扩散出去将朱仙镇中所有的黑眼僵尸都了然于心掌握所在的位置，右手高高抬起；“苍雷。”

　　一道道苍雷从姜云手中激射出去，有着神念作为锁定位置所有黑眼僵尸无处可逃，朱仙镇中所有的僵尸都死翘翘了。

　　“都消失吧。”姜云一掌拍出去，葵水荡漾开来所过之处一个个被咬了的金国伤兵全部被腐蚀得干干净净。

　　看得珍珍心惊肉跳，一下子本来众多黑眼僵尸现在只剩下完颜不破一个了。

　　“吼！”完颜不破看到姜云破坏了他的好事，一个飞扑过去，双手连续挥动一道道红光爆射出去。

　　砰砰砰

　　周身各处的脚下爆炸开来，姜云撇了撇嘴：

　　“果然只是病毒红眼，虽然有超越绿眼的力量，但总归不是真正的红眼，还是要靠戏血为生。

　　只不过这一股怨气还真是够重的，连一个纵横沙场的战将都不受控制完全失去理智。”

　　完颜不破变成病毒红眼之后之所以会失去理智完全就是因为这一滴心血蕴藏着瑶池圣母的怨恨。

　　再加上埋藏在地底吸收了人间不知道多少年的怨气晦气，完颜不破能承受才怪。

　　立刻被怨气，晦气给控制住，迷失本性不受控制了，身体完全被怨气主宰了。

　　锵

　　马小玲手中出现了伏魔剑，要冲过去的时候珍珍拉住了她：

　　“他这么做总有一些原因的。”知道得越多她越是明白一些不为人知的事情。

　　姜云做的一些事情好像是不能让人插手一样，不然的话刚才也不会一瞬间灭杀所有黑眼僵尸，而是让其他人动手了。

　　“小心。”岳银瓶看到姜云面对完颜不破的攻击，完全无动于衷。

　　而完颜不破也是狂性大发，双手平推之间一颗巨大的红色光球已经打向姜云。

　　“差太远了。”姜云面对整个盘古族人都能放倒他们，更别说区区一个病毒红眼了。

　　就算站在这里一动不动任由完颜不破打，完颜不破也不知道打多少年才能伤到姜云。

　　眼看红色光球打击在姜云身上的那一刻他终于出手，五指成爪，一抓红色光球直接被擒拿住。

　　一握砰的一声消失不见了，而飞扑过来对姜云拳打脚踢的完颜不破却被姜云随手一拳给轰倒在地上。

　　砰

　　完颜不破想站起身来姜云一脚跺在他的胸膛上，长江大河奔流般的力道。

　　将完颜不破下身的地面完全打爆了完颜不破痛吼一声，全身一阵僵持，动弹不得。

　　“太猛了。”看着完颜不破在手里好像小孩子一样完全被姜云耍着玩，一招都走不过。

　　“求求杀了他吧，如果他清醒了知道自己变成这样。

　　知道自己将所有子弟兵变成僵尸害死了他们，他一辈子都不会原谅自己的。”完颜无泪走过来跪倒在姜云面前乞求道。







第九百四十七章     完颜无泪







　　“你不后悔吗？”姜云看着完颜无泪说道，而完颜无泪却是一脸的坚毅。

　　而姜云的手心对准了完颜不破，顿时完颜不破消失在了这个世界之中。

　　完颜无泪顿时也晕了过去，但是姜云却看到了完颜无泪的感情线了。

　　只见姜云将完颜无泪的感情线，顿时抓住了，而完颜无泪顿时一切的感情都将她对准了姜云了。

　　直到了晚上的时候，完颜无泪才苏醒了过来，看着自己的面前的姜云。

　　不知道为什么，完颜无泪感觉到十分的安心啊，而姜云这个时候打算破坏盘古结界了。

　　至于蟠桃树却被瑶池收了起来，毕竟吸收了那么多年的怨气，也顿时让瑶池突破了一个境界。

　　而姜云却是打算开始吃掉了，自己的面前的完颜无泪了。

　　“姜云，我发现我爱上你了，能不能让我做你的老婆啊！”完颜无泪对着姜云说道。

　　而这种要求，如果姜云还不同意的话，姜云还以后怎么征服其他的女人呢。

　　看着完颜无泪那美丽的面孔，娇羞的眼神，姜云低头往完颜无泪的唇上吻去。

　　完颜无泪让姜云一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。

　　但她却还是紧紧地搂抱着姜云，抬起如花的俏脸，和姜云缠绵热吻着。

　　姜云同样用自已的双唇紧紧地吻住她，完颜无泪的嘴唇是那么的柔软细嫩。

　　芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令姜云深深地沉醉。

　　激情深吻后，姜云伸手解开完颜无泪头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来。

　　这时的完颜无泪宛若梦中最美的仙子降临人间，而完颜无泪也知道姜云想要干什么，她娇羞的把头埋在姜云怀里，任由他摆布。

　　看着完颜无泪任由自己摆布的样子，姜云缓缓地脱下完颜无泪身上的衣裙。

　　完颜无泪身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，她那绝美的玉体便展露在姜云的眼前。

　　完颜无泪腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑。

　　微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

　　她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人充满了无与伦比的美感！

　　姜云痴痴地望着，完颜无泪那动人心魄的秀美胴体。

　　充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了东方女性的美感。

　　和山本未来完全不同，山本未来是日本女性的美，而完颜无泪却充斥着东方古典之分啊，

　　她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着。

　　乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。她的小腹平坦光洁。

　　两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。全身仅剩下一条薄得不能再薄的内裤，异常的诱人！

　　她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着，她浑身上下的肌肤雪白细嫩。

　　散发着一层温玉似的光泽，她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！





第九百四十八章     我……我还是第一次








　　完颜无泪感受着姜云那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来。

　　浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

　　一直一来，姜云都认为女人脱光其实并没有穿着性感的内衣或者薄纱一样的睡衣更迷人。

　　因为那种若隐若现的朦胧诱惑，其实更具美感。

　　真正脱光之后，只不过是赤裸裸的一具玉体，再如何漂亮，都觉得缺少那种朦胧的唯美！

　　就好比华夏文明传承了几千年的水墨山水画一样，就是因为起朦胧又真实的美才最具诱惑的。

　　完颜无泪那充满艺术和极具美感的赤裸身体，彻底让姜云震撼和改变了自己的看法！

　　完颜无泪之美，竟然如此超乎想象。

　　姜云深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体。

　　他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力。

　　似乎隐藏着惊人的力量。特别是他有意突出自己的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌。

　　更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。他的双腿笔直修长。

　　全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

　　完颜无泪痴痴地瞧着姜云那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。

　　她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

　　姜云迈着有力的步伐走到完颜无泪的身后，伸出强有力的胳膊箍住完颜无泪那柔软的腰肢。

　　完颜无泪娇躯剧颤，软软地倒在姜云的怀里。

　　姜云轻轻地吻在完颜无泪的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩。

　　不断散发着优雅的香味，令姜云心魂皆醉。姜云的嘴唇慢慢地往上移。

　　最后吻在完颜无泪那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。

　　同时他的右手移到完颜无泪的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着。

　　触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到完颜无泪那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞。

　　粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着。

　　口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促。

　　如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

　　姜云也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起完颜无泪，把她轻轻地放在床上。

　　完颜无泪玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着。

　　她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

　　姜云心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地移上床，向完颜无泪那动人的玉体移去。

　　完颜无泪知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的姜云，忽地颤声道：

　　“云，我……我还是第一次，你……你……”

　　姜云伏身压在完颜无泪那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：

　　“无泪，放心吧，我会很温柔的，我会让你拥有一个最美好的回忆！无泪，我爱你！”

　　完颜无泪深深地凝视着姜云那俊秀的脸庞，痴痴地道：“云，我也爱你，来吧，爱我吧！”

　　看着完颜无泪那雪白柔嫩的胴体，姜云低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇。

　　随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津。

　　在舔吻的同时，姜云的双手也没有放在那里。

　　在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受完颜无泪那富有弹性的肌肤……

　　身上传来的阵阵快感使完颜无泪的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来。

　　两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住姜云的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……

　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇。

　　看着完颜无泪脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，姜云那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。

　　看见姜云那张英俊的脸上，渐渐流露出来的淫荡笑容。

　　完颜无泪内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。

　　见完颜无泪紧紧的闭上了羞红的美眸，姜云没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去。

　　同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，在上面抚摸，感受着那对富有弹性的酥胸……









第九百四十九章      嫦娥






　　而姜云回到了现代的时候，一切好像根本没有任何的变化，因为姜云从现代到朱仙镇的时间还不足10分钟呢。

　　但是一切跟姜云想到的一样，没有什么变化吗，当然是不可能的了，嫦娥已经出现了，出现在这个世界之上了。

　　而她的目的却是想要找伏羲报复，因为嫦娥那么多年早就已经想清楚了，这一切的罪魁祸首就是伏羲。

　　如果不是伏羲的话，一切都不会是这个样子的，而她也可以当个普通的女人和一个男人相守一生的。

　　但是现在却都没有，而且时间让她在月球之上孤独的过了百万年了，所以她下来就是想要报复一切，报复伏羲。

　　而这一次的机会也让嫦娥的力量大大增强了，嫦娥感觉到了自己每一次吸取一个人的血的时候。

　　自己的力量都是在增强着，可是这个世界之上的凡人太少了，僵尸太多了，让嫦娥找个血肉来吸血都难以做到。

　　嫦娥本来在找着人类的时候，突然看到了自己的面前的一个人，嫦娥感觉到了她身上的血，让嫦娥忍不住了。

　　而这个人就是姜云了，姜云从朱仙镇回来也立刻想到了嫦娥了，所以姜云让马小玲她们先回去了。

　　而自己却是来先找嫦娥了，看到了嫦娥送上门来，姜云当然是不会反抗了。

　　嫦娥将姜云一下就来到了角落之中，一口咬到了姜云的脖子之上，顿时嫦娥感觉到了鲜美之极的血液。

　　可是这一切都是姜云的主意，而嫦娥吸取的也不是姜云的血液，而是姜云的津液。

　　姜云看着自己的面前的嫦娥脱下了自己的裤子，因为嫦娥看到了能量的光芒，还有一种更加好闻的味道。

　　好像刚刚的一切都是从这个里面流出来的一样，看着嫦娥张开了大口向着姜云的肉棒咬去。

　　不过却咬不出来任何的东西，过了一会嫦娥却是想要放弃了，但是姜云的肉棒之中却是出了了一点。

　　晶莹剔透的露珠了，看着洁白的露珠，嫦娥舔了一口，感觉到了力量的增加，还有无比的美味。

　　而且嫦娥在舔舐的时候，露珠又出来了一滴，而嫦娥顿时就知道了，这种东西是靠强硬是没有办法的。

　　必须是要技巧来，只能够得到，所以嫦娥在学习着这种技巧，顺着姜云的心意。

　　胯股紧紧相黏，阴茎顶紧嘴巴，只觉深邃的嘴巴，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈。

　　嫦娥不停的加快着吞吐姜云的肉棒的速度，而姜云也在这种感觉之中更加舒服的享受着。

　　无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着嫦娥这温热湿滑的嘴巴内壁，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的喉咙的深处。








第九百五十章      白虎






　　姜云志得意满地双手握着嫦娥的脑袋，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。

　　睾丸不断击打在极富弹性的喉咙深处的地方，发出“啪、啪”的声音。

　　姜云如登仙境般的，一面握着嫦娥雪白的玉乳，一面的在她的嘴巴里狂抽尽情猛插。

　　小兄弟的龟头来来回回的抽插着嫦娥那软呼呼温热的嘴巴，每一次都将小兄弟送入到嘴巴的最深处，重重的撞击着大美女的喉咙之结上。

　　姜云的抽插越来越快，越来越重时，嫦娥被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。

　　银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火。

　　一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的深喉声，这个曾经的远古第一美女的啜泣声，满足的呻吟声……

　　两个人的喘息声，深喉声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

　　“啊……”

　　这个冰冷的美人娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床。

　　丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起。

　　她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉。

　　浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。

　　“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……姜云……快……快抓我的小奶头！”

　　嫦娥淫荡的尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！

　　而且姜云兴奋刺激的是嫦娥，竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房。

　　然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住姜云，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬。

　　姜云没有想到居然嫦娥在帮助自己口交居然也会射出了，果然是一个奇葩的女人啊。

　　而在射出来的时候，嫦娥的欲火却并没有任何的取消，而是越演越烈了。

　　只见嫦娥无师自通的脱掉了自己的莲裙，姜云看着嫦娥的里面居然什么都没有穿。

　　果然不愧是远古第一美女啊，居然是还是一只白虎，听说白虎之女欲望之旺盛。

　　可是嫦娥在月亮之上，却是根本没有任何的男人，也不知道那么多年来她是怎么过来的。

　　姜云还在想着的时候，而嫦娥的小穴却是直接含住了姜云的肉棒了。

　　看着一丝鲜艳欲滴的血液从姜云的肉棒之上流了下来，姜云就知道了原因了。

　　因为嫦娥还是一个处女啊，只有处女欲望没有被开启，当然是不会感觉到欲望旺盛的痛苦了。










第九百五十一章      不知不觉







　　一股难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味。

　　令嫦娥犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。

　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了……”

　　嫦娥哀嚎道，“不要，饶了我……”

　　抽插带来的搔痒感，开始支配嫦娥的理智，让她忍不住开始扭动纤腰。

　　这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮。

　　可恨的巨龙顶着从未被丈夫方祖光到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍。

　　嫦娥不能自制地嘤咛呻吟起来，虽然是极力压抑，还是在芳心深处大声回响。

　　“嫦娥很舒服吧？从来没有被干过，现在知道舒服了吧！”

　　姜云六块腹肌的小肚子顶着嫦娥丰润浑圆的美股，不停撞击，经过一轮的挺动。

　　姜云的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进嫦娥的蜜壶里。

　　怎么可能，更深了啊……不知不觉嫦娥配合姜云的巨龙，努力扭动屁股。

　　让巨龙插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住巨龙，迎面而来如潮水般的快感淹没一切。

　　脑海里，姜云色眯眯的脸、挚爱和狠极的伏羲都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让嫦娥发疯了。

　　“啊啊啊，好棒，深一点，再深一点……”

　　嫦娥像是梦呓般喊道。

　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是姜云的手段。

　　还是自己的身子已然准备好承受这个小坏蛋大色狼的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚。

　　反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快。

　　前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实。

　　令嫦娥忍不住夹紧了他，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味。

　　如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

　　不只是嫦娥畅快难言，姜云也是舒快无比，嫦娥的小穴实在是太过紧致了。

　　紧凑嫩滑地将他吸住，夹到姜云差点无法挺动，紧得犹如坚石一般，即便姜云强渡关山。

　　硬是一步步挺了进去，直到尽根面入，将那幽谷全然充实，但巨龙紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令姜云险些要射。

　　这般舒服畅美的感觉，姜云以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。

　　被姜云一阵火辣辣的抽插冲刺之下，嫦娥只觉自己犹如被送上了仙境一般

　　。他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！

　　刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带。

　　美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙。

　　深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将龙头顶端吸着不放。








第九百五十二章      一不做二不休








　　而僵尸族在知道了嫦娥已经是成为了姜云的人之后，僵尸族顿时就忍耐不住了。

　　因为姜云带着嫦娥进来杀死了伏羲，而他们决定举行自己的计划了那就是杀死女娲。

　　不过这个刚刚好也触发了姜云的逆鳞了，让姜云直接冲入了僵尸族剩余的残余的聚集地。

　　而他们也顿时就成为了姜云的手中亡魂了，而姜云魔方内又多了一趟血泉了，这个僵尸族的血液，可是好东西啊。

　　帮助自己的女人提升实力的好东西啊，里面的副作用都被姜云给取消掉了。

　　姜云的女人们也不用怕那些佛法了，而且姜云的女人也不是每一个都适合修炼的。

　　所以就需要这个僵尸血了，姜云看着自己的面前血泉，将这个消息立刻告诉了自己的女人。

　　而在魔方的上空顿时传来了一片消息，而自己的女人们顿时也都聚集到了血泉的旁边。

　　她们不在乎血泉的存在，而她们在乎的是姜云，只要能够永远陪伴姜云就是她们最大的幸福了。

　　而姜云在来到了外面的时候，姜云还带上了自己的女人们，姜云让她们带着这个世界已经成为了僵尸。

　　或者说还没有成为僵尸的美女们，将她们带入了姜云的魔方之中。

　　而姜云却是前往了外太空了，姜云这一次的目的就是带回女娲，而那一颗陨石在姜云的手中却是不算什么。

　　而女娲却是早就是姜云的人了，早在千万年前，如果不是姜云让女娲创造世界的话。

　　女娲是绝对没有这个实力的，而女娲在睁开眼睛的时候，看到了自己的面前的姜云的时候。

　　女娲顿时就投入了姜云的怀抱之中了，这个她想念了千万年的怀抱。

　　而且女娲也看到了这个世界上的人，和姜云当初说的是一样的，而女娲也顿时心满意足了。

　　打算履行当初的承诺了，就是女娲的雏菊，姜云打算要女娲的雏菊，所以和女娲定下了这个约定。

　　只见这个时候，姜云一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位。

　　直接高速震颤抖动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的。

　　美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。

　　大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，同时体内的能量源源不断涌出聚与其上，效果好的惊人。

　　极品美妇女娲全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的。

　　嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得姜云心里百爪挠心。

　　不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着。

　　数分钟后随着下面风情万种的大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛。

　　整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。

　　经验丰富的姜云心里狂跳：居然就这样把极品美妇女娲送上高潮了？

　　果然还是女娲太久没有做了吧，只见姜云这个时候将女娲抱了起来，对准了姜云的肉棒了。








第九百五十三章      本能









　　“啊！”女娲赶紧捂住嘴巴发出了一声惊叫，她感到自己的屁股坐在了一个凹凸不平的东西上。

　　忽然姜云坚硬的巨蟒，像火箭一般嗖的刺向粉嫩的菊花，“扑哧！”一声。

　　年轻姜云坚硬无比的巨蟒竟全根尽没，深深的埋在烫热如火，鲜嫩紧窄的菊蕾内。

　　“啊！”女娲突然感到一种，巨大的充实和饱涨感充斥了自己的菊蕾。

　　女娲随即捂住红唇，发出一声叫喊，两腿一软，竟然差点给撞得趴在地上，四肢颤抖不已。

　　姜云双手扶着女娲丰满的肉臀，挺动下体前后推送，细长的巨蟒在菊蕾里慢慢的抽送起来。

　　低头看着自己的巨蟒，在浑圆肥美的屁股里进进出出。

　　肆意的玩弄着眼前这位高贵美丽，端庄优雅的成熟美妇。这种滋味真是太美妙了。

　　“啊……不要……命运……啊……好……我的……呀……我的好主人……那里……脏啊……不要……”

　　本来女娲想要保持着自我的，但是在姜云面前本能的感到非常的羞耻。

　　于是女娲大力的扭摆着肥美的屁股，想让姜云的巨蟒从菊蕾里退出去。

　　蟒头刚刚进入菊蕾的时候就被勒的生疼，好不容易慢慢的全根都进没到菊蕾里。

　　随着女娲人雪白的肥臀一阵狂扭，姜云顿时感到一阵说不出的难受。

　　“啪！”姜云用力的拍打了一下女娲的肥臀，不要乱动。

　　“啊！”肥美的屁股肉上顿时传来一阵阵火辣辣的感觉，转眼又变成一股异样的快感，像一股电流传到蜜穴和菊蕾深处。

　　姜云清晰的感到女娲的直肠紧紧勒着巨蟒，火热的巨蟒每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁。

　　小巧粉嫩的菊蕾肉壁紧紧的裹住坚硬的巨蟒，贪婪的将它吸到直肠的更深处。

　　“啊……呜……啊……不要……太涨了……啊……嗯……嗯……”

　　明知道应该拼命忍住，可是这种饱胀感转眼就变成一种强烈的快感从菊蕾深处直传大脑，瞬间传遍全身。

　　此时腰肢上出的汗液因为扭动将姜云的手心涂得湿湿的，几乎把持不住女娲肥美硕大的屁股。

　　巨蟒的根部被菊蕾浅处得括约肌夹紧，对于姜云来说虽然被裹得生疼。

　　但是由于直肠深处宽松很多，慢慢的适应了紧窄的菊蕾后，转眼之间就变成了非常美妙的紧缩感。

　　姜云吸了口气，右手抓住女娲乌黑的大波浪卷长发，像骑马一样干着成熟美艳的艳妇。

　　不时用左手探到胸前抚摸揉捏着女娲丰满娇嫩的乳房，捏揪着细长的奶头。

　　姜云的小腹和女娲肥硕的艳臀不断的撞击，发出“噼啪，噼啪”的肉响。

　　菊蕾深处传来的强烈快感让女娲不由自主的伸出嫩白的小手，按在早已肿胀血红的珍珠花蒂上用力的揉搓。

　　雪白肥硕的香臀飞快的前后耸动着，女娲那头凌乱的大波浪卷长发带出一波波撩人，淫荡无比的律动。

　　姜云看着镜子里媚眼如丝，娇声淫叫的高雅熟妇在自己身下纵欲奔驰。

　　心里那份狂喜和自豪感当真是无法形容，他越看越兴奋，越看越难以忍受。

　　身体猛的前倾，抓住女娲不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪着鲜红的奶头。

　　左手按在女娲乌黑的波浪卷长发上，将洁白细嫩的脖颈转向自己。

　　姜云在女娲娇艳如花的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅艳妇丰满而性感的红唇。







第九百五十四章      直肠深处






　　此时春情荡漾的女娲，也耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在姜云的嘴唇上。

　　先是细细亲吻着姜云的嘴唇，并把姜云的下唇整片含到嘴里吸吮，舔吻着。

　　然后粉嫩柔软的舌头探入姜云的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液。

　　不时把姜云的舌头尖，含到嘴里用力的吮着，像是要把姜云的津液。

　　全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。

　　姜云被高雅的熟妇吻得越来越火大，两只手掐住丰满雪白的肥乳的边缘，用力的向里一圈圈的挤压，揉捏着。

　　“呀……受不……啊……不要……慢点……受不了……受不了了啊……”

　　丰满娇嫩的乳房，淫荡粉嫩的蜜穴，小巧羞人的菊蕾一起传来的阵阵强烈无比的快感。

　　感觉身体快要爽快的爆炸了，让这个平时端庄高雅的女娲变成了一个淫荡无比的荡妇。

　　白皙的玉手死命抓住姜云的手，不让姜云在继续掐弄着敏感的乳头。

　　看着眼前淫荡无比的艳妇，姜云血脉喷张，感觉巨蟒迅速继续涨大，姜云赶忙停下正在操干菊蕾的巨蟒。

　　感觉姜云停止了对自己菊蕾的抽插，女娲居然自己左一圈，右一圈的旋转起来。

　　这种极度淫荡的磨功，让姜云憋着嗓子发出一阵阵的怪叫。

　　女娲可不管姜云是不是受得了这样的折腾，不但旋转的速度越来越快。

　　幅度也越来越大了，到后面甚至是左五圈，右三圈的紧紧压在姜云的腹部。

　　用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。

　　被女娲磨得实在受不了的姜云，十只手指深陷在女娲肉感十足的屁股肉里，狠狠抓着肥臀向自己的腹部飞快的推拉。

　　“…喔……干死你……啊啊……女娲夫人……我……干得你舒服吗……

　　你……的蜜穴……夹的我的巨蟒……好舒服……喔……喔……骚货……

　　我要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊…”

　　随着一连串的抽搐，“啊……”姜云的脸上充满的快感。

　　滚烫的精液向飙升的火箭，高速向女娲的直肠深处飞射进去。

　　“啊……啊……哎哟……呜……好痒……龙……龙总……不要……不要……呀……”

　　就在滚烫的精液如离弦利箭射在肠壁的那一刹那，女娲觉得脑袋里空空的。

　　旋即有什么东西在脑袋里爆炸，一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑。

　　蜜穴甬道随即猛烈的收缩，一股浓稠的液体从下体喷射出来。

　　数量惊人的爱液蜜汁飞溅在地上，沿着女娲的灰丝美腿内侧一汩汩的往下流。

　　那种整个下半身粘糊糊的感觉，让女娲更加兴奋的踮起嫩白的脚尖。

　　毫无廉耻的再次喷出了有如泉涌的爱液蜜汁，这次激射而出的不仅仅是浓稠的爱液蜜汁还夹杂着尿液。

　　这位向来高雅端庄的熟妇女神，竟然被姜云操干菊蕾玩到了失禁。

　　从没有过的强烈高潮带给了女人全新的快感体验，当高潮来到的时候。

　　那种震撼身心的快感在瞬间弥漫到了全身，让他全身像触电般的快乐颤抖着。

　　真是欲仙欲死，像是在云雾里飘啊飘，全身的每个细胞斗殴快乐的跳跃了起来。









第九百五十五章      石头化形







　　而姜云本来还在和女娲她们，这些自己刚刚收复的女人一起玩闹的时候。

　　这个时候小莲还有小卡突然出现在了姜云的面前的，而姜云终于知道了自己的这个副本马上结束了。

　　因为小卡的三个任务姜云也都已经完成了，姜云看着自己的面前的小卡却并没有化作人形。

　　姜云正在疑惑的时候，小卡却将原因告诉了姜云，那就是小卡想要化作人形的条件。

　　“主人，你的三次抽奖的机会都还没有用呢，小卡想要化作人形就必须你的三次抽奖的机会先用了啊！”

　　而姜云打开了抽奖界面，而里面的东西都是自己当初收集过来的，而姜云都知道这些的作用。

　　姜云最想要的东西却是其中的诅咒石头，其中的诅咒之力可是无比的强大啊。

　　只要姜云说出来，一个世界都会中这个诅咒，而当初姜云也是用了过。

　　而这种诅咒石头就只能够用3次，当初姜云用过一次，还有制作人也用过一次，所以现在只有剩下一次。

　　但是就算是一次也够姜云用很长的一段时间，而姜云直接使用了抽奖的次数。

　　不过却并有抽到诅咒石头，而是抽中了幸运石头，这个是和霉运石头相生的石头。

　　可以让自己的运气在一段时间内升高，而霉运石头却是恰恰相反的。

　　而姜云将幸运石头收了起来，打算再度抽奖了，而第二次果然是抽中了诅咒石头。

　　看来姜云手中的幸运石头的效果还不错啊，看来自己可以考虑什么时候给她化作人形了。

　　姜云才刚刚那么想到的时候，姜云就抽中了化形水了，可以让妖化作人形的水。

　　而且里面的谁还会再生的，姜云顿时就将化形水用在了幸运石头身上。

　　看着石头开始一点点的变化了，本来好像是没有生机的石头，一点点的出现了生机。

　　而且石头的形状也还是一点点的向着人类变化着，姜云现在开始好奇起来了，这个石头化作的人形会是一个什么样子的美女呢？

　　姜云看着自己的面前的石头的形态终于转化好了，姜云看着她有点像是何蓝又有点不像。

　　有点像是女娲又有点不像，像是出现在姜云身边的一个个女人，又好像取了那一个个的女人的优点。

　　不过，姜云却是知道一件事，那就是她化作的美女，姜云是绝对会喜欢的。

　　而且在石头化作人形的时候，她的名字姜云也顿时就知道了，因为姜云是她的主人。

　　所以她的命名顿时就来到了姜云的脑海，姜云知道了自己的面前的石女的名字叫做石泪。

　　本来想要取名石类的，可是却是男的名字，被姜云告诉驳回了。

　　姜云可不想自己的女人有个男人的名字啊，看着石泪的娇躯居然一点的阻碍都没有。

　　倒是让姜云看的是一清二楚了，石泪的玉乳虽然不是像马小玲她们一样被自己揉大的玉乳一样大小。

　　但是其中的巧妙程度确实浑然天成的，而石泪的玉乳居然还能够形成乳摇。

　　这个就让姜云受不了了，本来今天是专属于小卡的开苞夜晚的，但是先吃点开胃小菜还是可以的。











第九百五十六章    感同身受卡











　　姜云顿时吻住了自己的面前的石泪，而旁边的小卡却是已经倒了临近怯场的地步了。

　　虽然是知道开始会痛一点，后面会变的很舒服也是一样，所以小卡看到姜云打算先吃石泪。

　　而小卡就做个顺水推舟，将石泪推到了姜云的怀中，而小卡还摸了一把石泪的玉乳，而又摸了摸自己的玉乳。

　　心中却在愤恨自己的玉乳居然那么小，好像是连小莲的玉乳都比不过了。

　　不过姜云却在旁边看出来了小卡的想法一样，对着小卡说道：“小卡，我也很喜欢你这种小萝莉了，等我吃了石泪就来吃你吧！”

　　“唔……”

　　轻轻的一声，发自小卡的口中，小卡突然感到浑身发软。

　　心脏跳得砰砰直响，姜云贫婪的舌头，深深地进入小卡口腔，正热烈而饥渴地探取小卡口中的甜蜜。

　　这个吻既热情且销魂，姜云热情地吻着小卡，这个吻越来越趋激切，令小卡更加沙哑低吟，越教她心神迷醉。

　　而在她反应过来的时候，姜云也从主神之中买了一张感同身受卡，还帮助小卡度过阴影。

　　硕大无比的龙头不断揉顶着美少女石泪那娇软稚嫩的子宫花蕊，而石泪则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体。

　　本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁。

　　死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。

　　美少女石泪娇羞火热地回应着姜云的庞然大物的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触。

　　一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

　　随着姜云越来越重地，在美少女石泪窄小的花房内抽动顶入。

　　石泪那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径，也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分。

　　嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

　　敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。

　　姜云越来越沉重的抽插，也将石泪那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟。

　　抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”

　　石泪不只是柔顺地任凭姜云的手动作，小蜜壶上下套弄着他的庞然大物。

　　还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美少女石泪忘形的动作。

　　她那窄紧的嫩穴亲热地箍住姜云的庞然大物，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳌

　　不断地将快感导入姜云的庞然大物当中，让姜云的快乐也愈来愈高。

　　为性欲所驱策的石泪动作，和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦。

　　小蜜壶里头更是机关重重，令姜云的庞然大物犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。

　　昨晚在其它女人的幽谷甬道之中历练浸泡过，如今再度在美少女石泪的蜜壶中横冲直撞。

　　难免有种格外刺激的禁忌快感，若非姜云是床第老将，经验丰富无比。

　　加上庞然大物也是实力过人，换了个冲动的男人。

　　怕早在石泪娇媚婉转的呻吟浪啼，狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

　　姜云虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美少女石泪确实太过诱人了。

　　小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的姜云背脊发麻，重重快感直冲脑门。

　　石泪完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

　　她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　“石泪，好石泪，我爱死你了，我要让你飞起来啊。”

　　姜云已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了。

　　只见他一提下身，将庞然大物向石泪那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。

　　正沉溺于欲海情焰中的石泪，被姜云这一下又狠又猛地一顶。

　　只感觉到那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处，石泪只感觉到。

　　那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极。

　　柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见石泪迷乱地用手猛地抓住，姜云刚刚将庞然大物退出她幽谷甬道而提起的屁股。

　　雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指，痉挛似地抓进姜云肌肉里。

　　而美貌动人的石泪那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住姜云的双腿。

　　姜云感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的石泪那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。

　　在石泪雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中。

　　因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血。

　　这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。







第九百五十七章    急迫的少女








　　而小卡也感同身受石泪的痛苦，但是小卡发现这个痛苦却是那么的短暂啊。

　　也许是因为化形的不完善吧，姜云也发现了石泪的有些地方的神经特别的多，而很多的地方的神经却是太少了。

　　这个就造成了石泪有些的地方特别的敏感，也并无太大的问题，只有让姜云会更加的爽一点。

　　姜云使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地抽插着身下这春情勃发的美少女石泪。

　　时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位。

　　时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得石泪酥痒难耐。

　　顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使美少女石泪的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。

　　“啊……人家又要死了啊……”

　　撑到这个时候，美到极点了的美少女石泪终于再也承受不住，只见她一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟。

　　整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐。

　　降临到她身上，竟就这样瘫软在姜云的怀中，“好夫君，你干得人家好爽啊。”

　　姜云更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美少女石泪那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　他巨大的庞然大物在美少女石泪天生娇小紧窄的幽谷甬道中，更加粗暴地进进出出。

　　肉欲狂澜中的石泪只感到那根粗大骇人的庞然大物，越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺。

　　她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物，越来越深入她的幽径，越刺越深。

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　而石泪的身体由于是刚刚破身却是完全承受不了，姜云也是发现了，石泪的身体是刚刚用化形水化形的女子。

　　根本承受不了那么多，所以姜云给予了石泪营养液，让她补一补身体。

　　而小卡却是看着姜云一眼的柔情，泪汪汪的样子，姜云顿时就知道了感同身受卡也让小卡感同身受的想要了。

　　刚刚好姜云还没有得到满足，小卡就送上门来了，如果姜云这个时候还不吃掉这个送上门来的小美女的话。

　　姜云还真的是对不起自己的欲望啊，刚把浑身舒软的石泪放下。

　　小卡这个神智迷乱的小女人一下子撕抓住姜云的手臂，用力的程度。

　　都让他有一丝的生疼，迫不急待的样子连姜云都应付不暇。

　　那个丰硕异常的小女孩小卡，已经占住了姜云的分身，不需要什么前戏。

　　欲火滚烫的身体一切都已箭在弦上，只听“哧”一声轻响，姜云已抵住她的肉蕾之界。

　　微微一用力，便破处而入，进到一个异常狭窄的水月洞府，真是如她胸前的玉乳一般，此处也是把姜云夹得异常的紧凑。

　　但身体的火热让小卡不顾初临秘处的疼痛，肥美硕大的雪臀已自己挺动起来。

　　愉悦的快感让她的身体一下子放松，嘴里不由地泻出一缕压抑很久的呤叫。

　　激起了更火热的大厅春潮泛滥，姜云只是感觉到一对丰满的挺起不停的在自己的身体上摩擦着，随着他的抽插而摆动。








第九百五十八章       欲生欲死的境界








　　小卡如荡妇淫妇一样的向他索取，感受到身下放纵少女的迫切渴求。

　　姜云不停的提升着进出耸动的速度，火热的龙根马不停蹄，每一次都是直入花蕊之心、

　　大口大口地释散着小卡身体内的情动原素，让小卡愈发的舒服着，也让小卡知道了自己以前都是白活了。

　　“啊……”

　　一声火热而娇羞的轻啼从小卡小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床。

　　小卡的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

　　姜云见小卡叫疼就停了下来，伸出舌头在她那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着。

　　一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。

　　小卡被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。

　　她双手不由自主的抱住姜云的腰，姜云知道因为小卡动情的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。

　　小卡她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的处女膜。

　　他的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。

　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但小卡的处女幽谷狭窄异常。

　　姜云的那粗大的庞然大物被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉。

　　小卡修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

　　小卡激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着姜云的腰。

　　满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。

　　小卡这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，姜云的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来。

　　而另一只乳房则被姜云有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体。

　　她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。

　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，姜云的嘴唇在小卡香喷喷的身体上狂吻着。

　　那双魔爪也没闲着，不停在她的身上游走，小卡的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。

　　姜云的庞然大物，在她那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着。

　　一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把小卡的蜜道干得浪汁横溢。

　　小卡一边向上面顶着一边呻吟着，在春药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。







第九百五十九章     大被同眠








　　姜云玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着小卡坐了下来，这样小卡就坐在他的怀里了。

　　然后他躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和小卡成了面对面的坐着。

　　小卡乖乖地搂着他的脖子坐在姜云的庞然大物上，蜜道把他那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。

　　姜云的双手也没闲着，一只手紧紧箍住小卡的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着。

　　小卡的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了。

　　所以里面发出了“滋滋”的声音，伴随着蜜水的流溅，小卡轻声浪叫起来：“好舒服啊！”

　　小卡的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，姜云抽动之间感到很顺畅。

　　不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的庞然大物，这一切感觉都让他感到前所未有的舒爽。

　　小卡只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。

　　而蜜道也一阵阵的抽紧，将姜云的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。

　　姜云既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了。

　　他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得小卡的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。

　　此时的小卡似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊。

　　花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在姜云的庞然大物上。

　　小卡虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，姜云觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里。

　　整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与小卡的动作配合起来。

　　当小卡沉下来的时候他的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候姜云就沉臀落下来。

　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，小卡已经忘记了羞耻。

　　她畅快地呼叫着、舞动着，S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在姜云的面前荡来荡去。

　　香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味。

　　每当姜云的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。

　　渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。

　　姜云见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉。

　　把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。

　　小卡的乳房被姜云玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在姜云的身上。

　　这样姜云就玩不到她的乳房了，她主动的吸上了姜云的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。

　　姜云一边吸着她的舌头一边爱抚着小卡那越来越滚烫的胴体，但这样一来小卡就不能用太大的力气。

　　就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着。

　　身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。

　　姜云和她吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的。

　　因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠。

　　下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，小卡被姜云舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。

　　香汗淋漓的小卡两手抱着姜云的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾。

　　她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声。

　　从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。

　　随着小卡浑身抖动的套弄，姜云的庞然大物被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着。

　　虽然小卡的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来。

　　他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。

　　小卡在姜云那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水。

　　她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”

　　她的身体被姜云玩得如癫痫发作般的痉挛起来。

　　姜云狂吻着她的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将小卡一步步的推入了那欲望的深渊。

　　这时他对小卡这样的动作感到有点不满足，一个翻身将她压在胯下肆意挞伐起来。

　　姜云横着竖着不停地变换着姿势，最后将小卡那丰满浑圆的大腿架在肩膀上。

　　低头近乎粗野地吮吸咬啮着，她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。

　　至此，两位青春动人的美丽少女在姜云的播种耕耘下幻化成一个个美丽的少妇。

　　而他一直紧紧崩着的心弦终于放松，身体内一直奔腾的火热的生命精华一下子汹涌而出。

　　灌入少女小卡的花房中，一下子让她又攀上了云端，久久不曾回醒过来。

　　姜云也有些累了，然后趴在两具活色生香的青春裸体中，进入了人生最舒爽的一次睡眠。

　　两具被春情散折磨得够呛，又被姜云疯狂的破身的两位女子也不堪这种疲惫。

　　当身体内的欲望一停息，就在也支持不住，与他一起大被同眠了。








第九百六十章     轩辕剑








　　而在修整的几天，姜云却是连出都没有出门一步，因为小卡已经是完全食之知味了。

　　根本是完全舍不得一刻和姜云分开，而在我们的中泰他们也是一样的。

　　而中泰现在也是十分的兴奋，因为他得到了僵尸血了，可以制作将臣。

　　虽然现在的点数不够，但是总有一天他可以吃到美味的将臣。

　　可怜的是中泰没有收集到山本一夫和况天佑的血啊，这个却让中泰不比的可惜。

　　只见中泰用力的插入了自己的面前的郑吒，而手中的鞭子还向着楚轩挥了过去。

　　而对于中泰来说舒服的日子终于很快就过去了，只见主神之中的地方突然降临了一道光柱。

　　中泰很快就来到了光柱下，但是光柱上面的时间突然发生了变化了。

　　没有错就是姜云哪里，因为姜云现在还在吃小莲的，小莲怎么可能会让姜云被抹杀呢。

　　而且姜云也不可能会被抹杀，所以小莲让光柱时间增加了。

　　而在姜云的津液完全射入了小莲的体内的时候，姜云才收到了光柱的消息了。

　　姜云也终于出来了，可是中泰却是已经等待的有点无聊了，只见姜云终于出来了。

　　光柱的时间也开始发生了变化，在姜云进入到了光柱的那一刻，光柱终于开始了启动。

　　而姜云这一次去的时空却是轩辕剑的时空，但是也是仙剑的时空。

　　因为轩辕剑就是仙剑的起源，当大地之女留下血脉之后，就会化作女娲血脉。

　　秋色的暮色中，滚滚沉雷不断在天空炸开，硕大的雪花从天空密匝匝涌下。

　　弥漫了山水，弥漫了原野。

　　无边的嘭嘭嚓嚓声从天际深处生发出来，如同那连绵战鼓，敲打得人心心颤。

　　一大队身穿黑色甲衣的人马如猎豹般快速狂奔，穿梭在那白色的雪花中，追赶着前面的一对母子。

　　那位天生丽质的中年妇人拉送着身后的儿子死命奔跑，终于赶到了一片山谷。

　　远远就看到了那五个闪着金光的大字“天地一剑窟”妇人望了望远处，松了口气。

　　弯眉梢之间不无慈爱地抚着儿子的脸蛋，“拓儿，你是北周的最后一位皇子，父皇为了救你，已经牺牲了。”

　　那孩子大哭：“母后，我们宇文家是不是没了？”

　　说罢赶忙拉住儿子宇文拓往山谷跑去。

　　跑到近前，那五个大字更显神采，宇文拓嘴里呢喃念着：“天地一剑窟，母后――”

　　时间不多了，那夫人打断儿子的话，急声道：“拓儿，宇文一族，本来就是上古轩辕皇帝的后裔，我们世代相传的重要使命就是要守护轩辕剑！”

　　“轩辕剑？”

　　宇文拓好奇道。

　　“不错，轩辕剑，有着毁天灭地的威力，只要得此神器，我们宇文族就有望重建了。”

　　说话间神色甚是激动，却又不无焦虑，紧张地盯着远处树林的方向，她所剩的时间不多了。

　　宇文拓不解地望着母后：“可是，母后，你不是说没有人能拔得动轩辕剑吗？”

　　夫人语重心长，摸着儿子的脑袋，语气却有更多的无可奈何：“北周存亡全系于此，望上苍庇佑，去，进去，把轩辕剑带出来！”









第九百六十一章     身份






　　不舍但却又无奈地将儿子推进洞里，夫人的心情甚是堵得慌。

　　如果可能的话，她宁愿承受痛苦的是她自己，而不是他未到十岁的儿子。

　　“母后，不要，我怕……”

　　宇文拓嚷嚷着，不想和母后分开。

　　“乖，别怕，你是宇文家的希望，坚强一点。”

　　“母后，我们不要分开，求求你了……”

　　宇文拓苦求着母后，他怕，他真的很怕，家族顷刻间遭到毁灭，只剩下他和母后，现在又被人追杀。

　　他怕自己这一进去，就再也见不到母后了。

　　夫人急急地又望了一眼远处的树林方向，焦虑急声道：

　　“拓儿，杨素恶贼就要追过来了，再不进去就来不及了，乖，只要你能把轩辕剑带出来，我们就可以重逢了。”

　　当即拔出宝剑打开了洞门，再不迟疑，狠狠心，一把将宇文拓推了进去。

　　“哪里逃！”

　　杨素座下，红发黑衣的十二道仙已经赶了过来，严阵以待。

　　宇文拓充满恐惧地望了他们一眼，又望了一眼母后，咬着嘴唇，眼神中闪过一道坚色，猛地转身迈进了洞穴里。

　　耳边回响着母后的嘱托，他发誓一定要将轩辕剑带出来！和他的母后团聚。

　　外面夫人和十二道仙战成了一团，宇文拓沿着道路往洞穴深处趋进。

　　小小年纪的他，那里见过如此阴森恐怖的地方，幼小的身躯情不自禁打颤发抖。

　　“来者何人，报上名来！”

　　耳边突然传来了一道粗糙洪亮的声音，不像是人的声音，放佛从四面八方传向他的耳里。

　　一阵毛骨悚然的感觉袭来。

　　“北周宇文拓！”

　　宇文拓一心想要拿到轩辕剑，知道此刻不能退缩，也不能害怕，鼓起勇气喊道。

　　“所为何事？”

　　那道沉稳的声音再次传来。

　　宇文拓平复了一下紧张的内心，朗声道：

　　“我们宇文一族，是上古轩辕皇帝的嫡系后裔，千百年来，保卫上古神器，今日我来，就是为了取得轩辕剑，保护我们宇文家族！”

　　“那就要看你有没有这个本事了！”

　　宇文拓踉踉跄跄走在山洞里，山洞里除了石头，就全是剑，其中一把高达几丈。

　　宽有数尺，四周围着数以千计把剑，宇文拓还从未见过这么大的剑，也从未见过这么多的剑。

　　突然间眼前的这些剑颤抖起来，发出刺耳的剑吟声。

　　宇文拓直觉头痛欲裂，双手抱着脑袋在地上打滚，以求减轻一些痛苦。

　　“不行，我是宇文家的最后一位皇子，我要坚强，我要拿到轩辕剑，我要出去和母后团聚！”

　　耳边又冒出母后的嘱托，宇文拓再次咬了咬牙，猛地冲过去，拍打着那扇石门。

　　霎时间那些颤抖的剑悬浮着飞了起来，整齐有序地形成一张大网。

　　往宇文拓刺了过来，宇文拓不由惊出了一身冷汗，急忙闭上了眼睛。

　　无数把剑从他身边呼啸而过，却是没有一把伤到他，宇文拓心有余悸呼出一口气。

　　朝着那些剑飞去的方向望去，只见墙壁上一个剑槽里，冒着金黄金黄的光芒，极为刺眼。

　　宇文拓心喜，里面躺的正是他想要的轩辕剑。

　　还未等他迈入上前去取剑，那黄金色的轩辕剑却是猛然发出一声清脆的剑吟。

　　爆发出一道刺眼的精光，以迅雷不及掩耳之势朝他冲了过来，整个洞穴都随之猛地一颤。

　　宇文拓伸手接过轩辕剑，却也被震得倒退了十几步，紧接着一个强大的力道袭来，压得他几乎喘不过起来。

　　就在他全力抵抗着轩辕剑散发出的威压之际，一个肉眼几乎看不见的绿色光团涌入了他的脑袋，一阵迷糊。

　　宇文拓再次睁开眼来，口中暴喝一声，双手猛地用力，轩辕剑施加在身上的威压全部散去。

　　悬浮着的身躯从半空缓缓落下，手中的金黄大剑轩辕剑沉稳地落在手里。

　　小小年纪的宇文拓嘴角扬起一个轻微的弧度，快速走出了洞穴。

　　因为这个时候的宇文拓却已经换了一个人了，那就是姜云了。

　　虽然现在的姜云的身体变大了，但是却不会有任何的人感到奇怪。

　　而他们就只会认为姜云就是那么大，这个就是小卡的身份卡给予的身份的效果！









第九百六十二章      收复傀儡








　　而中泰他们却是来到了其他的地方，这一次的是姜云故意打散他们的。

　　因为只有这样才能够让剧情的惯性，更加的快速进行着，姜云还想要早点看到仙剑的剧情开辟呢。

　　而姜云刚刚出门的时候，却看到母后被几人的兵器压住，姜云二话不说。

　　瞬息千里冲到母后面前，挥剑撞开了挡在前面的几人，不愧是轩辕剑，未出鞘就有如此的威力。

　　“母后，孩儿拿到轩辕剑了！”

　　姜云兴奋地大叫着，此刻姜云已经融入到了宇文拓的角色当中。

　　夫人的脸上闪过一道喜色，冲着儿子大喊道：“拓儿，快让轩辕剑出鞘！”

　　姜云闻言也从兴奋中反应过来，真气注于双手，缓缓拔出轩辕剑，顷刻间金光大涨。

　　而杨素却在这个时候向着姜云冲了过来了，对着姜云大大出手了。

　　但是姜云却很快就落败了，不过看着杨素的眼神之中却变得空洞了。

　　没错，杨素已经完全成为了姜云的化身了，不过姜云现在还是需要借杨素的权利。

　　如果不是这样的话，姜云怎么可能去泡宁珂公主他们呢，怎么可能找到陈家村呢。

　　杨素的目光在姜云的身上扫视了片刻，神色既是惊讶又是喜悦：“小子，把你手中的轩辕剑给我，我就放了你的母后。”

　　夫人不住地摇头：“不要，拓儿，不要管母后，轩辕剑千万不能落到恶贼的手里！”

　　“母后――”

　　杨素似乎不耐烦了，面现愠色，目光扫过十二道仙，“把她带走！”

　　十二道仙领命，带着夫人瞬间消失在原地。

　　“你……你快放了母后！”

　　姜云瞪着杨素，没有一丝的恐惧，没有一丝的屈服。

　　杨素哈哈大笑了数声，缓缓走到姜云的近前。

　　“别以这样的眼神望着我，老夫虽带兵灭了你的北周，但也确实让你们母子活着。

　　所以，老夫既是你的敌人，也是你的恩人，只要你愿意，我就收你为徒。

　　亲自传你道术，你想要权势名利，想要你母后好好活着，以后就得听我的话。”

　　说完手掌拍开姜云身上的那道束缚，姜云落了下来，恰好一腿跪在了他的面前。

　　“还不快拜见师傅！”

　　而姜云做这一切都是为了演戏给隋帝看，姜云可不信杨素身边没有隋帝的人。

　　姜云还打算去泡宁珂呢，隋帝当然是要让他先活着了，而母后？

　　这个女人吗，姜云想到了一些有意思的事情，不知道她会不会去做呢？

　　姜云咬了咬嘴唇，故作了一副徒弟之样，“拜见师傅！”……

　　姜云拜师杨素后，跟杨素学习道术，在获得他的初步信任之后。

　　一点点的发挥出了自己的实力，要让皇帝更加器重自己，自己也好进入皇帝的后宫玩玩。








第九百六十三章      突厥来袭








　　二月甲子日，杨坚正式称帝，建立新朝，立长子杨勇为太子。

　　隋朝建立，万物维新，杨坚建立新制，起用新人。

　　在长安大兴营建新都，带头提倡勤俭节约，整个国家呈现出一派欣欣向荣的气象。

　　然后大隋并不是世界上唯一的一个国家，它除了要解决国内问题。

　　还要面对复杂的国际问题，就在隋朝建立的第二年，隋和突厥之间发生了一场大规模的战争。

　　隋文帝即位，每年不再向突厥进贡，突厥怨恨，在他们看来。

　　原来的北周和北齐可都是依附在他们的羽翼之下，每年都要向他们进贡。

　　此刻他们也忌惮隋朝政权强大起来，兴兵四十万，伙同原来的北齐营州刺史高宝宁，沿着整个长城一线扑了过来。

　　在北方草原，突厥木杆可汗灭柔然后，成为北方唯一的强大国家。

　　北齐、北周对立时，各送重赂求突厥援助，突厥愈益骄横。

　　佗钵可汗死，沙钵略可汗立。贵族争继承权发生纠纷。

　　沙钵略只好使庵逻为第二可汗，大逻便为阿波可汗，玷厥为达头可汗，与贪汗可汗并称四可汗。

　　沙钵略的弟弟处罗侯，与沙钵略不睦，因势力较弱，不得可汗名号，这些人各有部众和居地，听沙钵略的号令。

　　而沙钵略兵力最强，是突厥大可汗。

　　朝堂之上，隋文帝杨坚扫视众位大臣，缓缓开口道：“众位爱卿，突厥兴兵四十万，大举进攻我大隋，诸位可有破敌之策？”

　　这时长孙晟站了出来，上奏道：“启奏陛下，突厥联合北齐余孽大规模攻击我大隋，微臣总结，理由有三。”

　　“哦？”

　　隋文帝略显诧异，不过随即又释然，长孙晟在突厥生活过好几年，说是个突厥通也不为过，“爱卿快说，是哪三个理由？”

　　长孙晟侃侃而谈：“其一我大隋在我皇的带领下，日益繁荣苍盛，国富兵强，突厥忌惮，自然不希望我大隋统一，安稳发展。

　　其二，突厥沙钵略可汗的可贺敦（即皇后）是前朝北周的千金公主，是前朝的余孽。

　　自然怨恨我大隋，想替自己的娘家报仇，更不希望我大隋由此强盛起来。”

　　顿了顿，瞧皇上和众位大臣的目光都盯着自己，长孙晟继续道：

　　“其三，北方蒙古草原此刻正遭受严重的天灾，整整一年没有降水，既没有下雨也没有下雪，而突厥和我们不一样。

　　他们是游牧民族，逐水草而居，没有水，草干死了，那牲畜就会大量死亡。

　　对突厥来说，这是致命的打击，他们要想生存下去，就只能走打仗，抢劫的道路。”

　　最后，长孙晟跪求道：“陛下，此番突厥兴兵，断然是不会和我大隋讲和的，我们是想打也得打，不想打也得打了。”

　　长孙晟上奏完毕，上柱国杨素也出列上奏道：“陛下，突厥骑兵抢东西是真勇敢，但打起仗来却是个胆小鬼。

　　他们装备很差，而且赏罚不分明，没有我们大隋军队的严明纪律，也没有我们想象中的那么能征善战。

　　之前我们之所有怕他们，那都是前朝的懦弱无能，所以请陛下派兵，让我大隋勇士，扫灭突厥！”

　　杨坚赞许的目光投向长孙晟和杨素，的确，长孙晟分析的非常有道理，而杨素则是直接说到他的心坎上去了。

　　他虽然没有和突厥打过交道，但他的父亲杨忠却和突厥打过不止一次的交道，杨忠屡次上奏，但都没有得到前朝皇上的重视。

　　“不错，杨爱卿说的不错，以前我们的确都是被他们给吓怕了。

　　朕觉得，他们只不过是一些外强中干的纸老虎而已，人多有甚了不起？

　　我大隋男儿个个勇不畏死，难道还怕了他们不成？”

　　隋文帝这番话说得诸位大臣热血沸腾，尤其是那些武将，个个都想争当先锋，好好于突厥那帮狗子干上一架。

　　“陛下英明！”

　　诸位大臣齐齐叩首拜道。

　　当即隋文帝下达诏令，以宰相虞庆则为行军元帅，进驻弘化（今天甘肃的庆阳）抵抗沙钵略可汗的兵马。

　　此时突厥已经攻到了渭水流域，离都城都不远了，情况非常紧急。

　　隋文帝又另派他的姐夫窦荣定西出凉州，抵挡阿波可汗。

　　而姜云却这一次想要参加战斗了，因为这一次的突厥还有一位前朝的千金公主呢。

　　而且如果胜利，姜云就有借口和母后见面了，而他也就有机会吃掉母后了。

　　因为有杨素的推荐，姜云第一次领兵，就是两千人的长官。

　　可不巧的是，他这两千人的队伍遇上了突厥可汗沙钵略十几万人的队伍。

　　看着前面黑压压望不到尽头的突厥奇兵，个个吓得腿都软了。

　　副长官达奚长儒向姜云提议，如果这个时候往回跑的话，肯定是自己人先乱了阵脚。

　　而突厥骑兵就会蜂拥而上，那时候不要说打，光踩就能将这两千人的队伍踩死。

　　姜云自然不会逃跑，不逃跑那就意味着以战求胜。

　　当即姜云将两千人的对付分成二十个方阵，每一百人为一个方阵，所有枪口朝外。







第九百六十四章     独孤皇后







　　“将军，请让你轩辕剑出鞘。”

　　那十二个道仙可不认为靠这两千人的人马能敌过对方十几万的骑兵，他们全依仗于宇文拓手中的那把轩辕剑。

　　传说一把轩辕剑，能挡数万兵马。

　　姜云不屑地冷哼一声，“到底我是将军还是你是将军啊！~”

　　“下官不敢，只是……”

　　姜云再次冷哼一声，打断道：“好了，本将军自有主张，还轮不到你们来指手画脚。”

　　“冲！”

　　姜云暴喝一声，直指敌方的大营，手持轩辕剑当先冲去，一百人的小队伍早就憋足了劲。

　　死命地往前冲杀，观察兄弟们战斗了半天的他们，没有一个不是双目通红，没有一个不是将生死置之度外。

　　轩辕剑陡然间爆发出刺眼的光芒，在突厥士兵惊慌失措间，姜云和手下的士兵们不断地收割着敌人的脑袋。

　　正如杨坚说的那样，突厥骑兵就是外强中干的纸老虎，让他们抢东西没有能抢过他们，但打仗却是打不过就跑的孬种货。

　　他们何时见过这么坚强的一支军队，早就被吓破了胆，被姜云的轩辕剑一个吓唬，调转马头的人越来越多，瞬息间相互踩死的人数就达数千。

　　沙钵略慌了，远远瞧见那远处战场上的金光，又看自己的部下纷纷逃窜，还没明白发生什么事，就让大巫祝准备，让他先行离开。

　　自己的命保住才是最重要的事情，杨素道法高深，他的弟子肯定也飞寻常之辈。

　　更何况手中有上古神器轩辕剑，若是被他给抓了，那他一切就都完了。

　　而这时，千金公主显然成了他的累赘，这一切也都是她害的，要不是她挑拨自己要给她的娘家报仇。

　　让他多些时间准备，把塞外第一高手毕玄请来，就算杨素亲来，也不会害怕。

　　“报，我军杀敌一万八千五百，伤敌不计其数，俘虏三百。”

　　沙钵略领着突厥骑兵夹着尾巴跑了，可自己这边也死伤大半，已经无力再追了。

　　况且兵法有云，穷寇莫追，在没有绝胜的把握下，死缠烂打只会激起他们的斗志和求生的渴望。

　　从传令兵手里接过战报，姜云没有望一眼那战报，但是姜云却并不关心这个，姜云只想要知道一件事。

　　那就是战利品，不知道这一次姜云想要的人是不是已经被俘虏了。

　　“对了，将军，兄弟们不负众望，把突厥可汗的皇后给抓来了。”

　　达奚长儒忽地灵光一闪，歪着嘴笑道，这可又是一大功绩。

　　“你是说前朝的千金公主？”

　　姜云双手不禁一抖，碰到了达奚长儒的伤口上，刺激得达奚长儒倒吸一口冷气，之前打仗的时候还不觉得，现在可是痛死了。









第九百六十五章     奶香








　　达奚长儒点点头，姜云抱歉一声，继续问道：“那公主她人呢？”

　　在姜云的记忆里，这个千金公主是前朝北周的公主，也是他的姐姐。

　　“被绑在帐篷里，将军，杀了她，给兄弟们报仇吧！”

　　达奚长儒建议道，这要是把她带回京师，皇上肯定会把她还给突厥。

　　不过就是这一些士兵，在姜云的眼中还真的是不如美人重要啊。

　　姜云似乎没有听到他的话，急忙冲进那临时搭起的帐篷里，果见一个身穿红袍的女子被五花大绑在木桩上，甚是狼狈。

　　“姐，是你吗？”

　　姜云止住脚步，回忆起了脑海之中的回忆，声音却是哽咽，这个当然是演给独孤皇后看的了。

　　姜云的目的还是能够直接吃掉直接的面前，虽然显得有点狼狈的皇后娘娘。

　　那女子转过头来，凝望着姜云片刻，泣不成声：“拓儿，真的是你吗，拓儿？”

　　姜云上前一剑劈开姐姐身上的绳索，可能是被绑得太久了，千金公主站立不稳，一下子跌倒在姜云的怀里。

　　“姐，你没事吧？我们回家了，弟弟长大了，能保护姐姐了，以后姐姐就再也不用受人欺负了。”

　　姜云咬着嘴唇，极其认真道。

　　千金公主面现微笑，伸手摸着弟弟的小巧脸蛋，心里酸酸的，这些年所受的苦全部涌现了出来。

　　而公主姐姐的暴雨梨花的样子，却让姜云的肉棒一下子硬了起来。

　　果然是不愧为公主殿下宇文淑啊，宇文淑也是脸颊发热，不知不觉脚步慢了下来。

　　只见宇文淑就这样扑入了姜云的怀中，虽然她感觉到了姜云的肉棒。

　　但是却没有任何的反抗，也许是因为姜云是宇文家的最后一个男人所以过分的宠溺了一点姜云吧。

　　而姜云恰恰好看中了这一点，将这一点完全在放大了无数次。

　　不说别的，姜云还真的是有这样的一种道具，这个可是小莲哪里的好东西啊。

　　情绪放大器，不过副作用太强大了，就是强化的情绪会越来越强大，直到无穷无尽。

　　姜云强化的不是宇文淑的其他，而是强化她对自己的溺爱的情绪。

　　所以现在的宇文淑也没有任何大喊大叫，而是在姜云的怀中却是一脸的通红的神态。

　　“姐姐，你的咪咪好软和”姜云的小手有力的揉搓着宇文淑胸前丰满雪白娇艳的乳肉，小手狂捏不已。

　　“好弟弟，轻点捏，会捏爆姐姐的咪咪的”宇文淑边抚摸着姜云的脑袋，边眼神含情如水的说道。

　　“可姐姐的大咪咪我摸得很舒服呀，姐姐快近点让我吸口”姜云拽着宇文淑的乳房，就送到嘴里。

　　入口香甜绵软，好棒啊，宇文淑的咪咪和自己想的就是不一样，又香又甜，还有奶味呢，姜云想到。







第九百六十六章     胜利








　　而姜云这个时候才发现了，情绪强化器的效果未免有点太强了一点了吧。

　　不过姜云却没有打算在现在吃掉宇文淑，因为这个时候吃掉了宇文淑的话。

　　还有士兵呢，而要吃的话，还是要等到回到京城吧！

　　从帐篷里出来，姜云向大家解释，这个被抓来的女人是个冒牌货。

　　根本不是前朝的公主，而是公主的侍女为了掩护真公主出逃，才穿上这身凤装。

　　不一会儿，行军元帅虞庆则领着大军赶了过来。

　　以前达奚长儒是他麾下的一员猛将，听他汇报战果。

　　愣怔了半晌才反应过来，不敢相信，但眼前堆成小山似的突厥头颅摆在眼前，不由得他不信。

　　当即派兵，快马加鞭，将战报呈于皇上。

　　沙钵略十几万大军的攻击被粉碎，隋兵士气大涨，战意高昂，节节胜利。

　　而另一边突厥的阿波可汗对阵隋文帝杨坚的姐夫窦荣定，和姜云的领兵厮杀相比，显然他的战术更加高明。

　　他不让士兵们上前冲杀，而是和阿波可汗商议，双方各派一员猛将比试，哪方败了就要无条件退兵。

　　窦荣定敢如此做，就是因为他手上有秘密武器，战将史万岁，此人天生神力，英勇好战。

　　战场交锋，双方各报姓名，史万岁的那句‘敦煌戍卒史万岁’是彻底让突厥那帮狗崽子记下了。

　　几个回合不到，就将阿波可汗旗下的第一勇士的头颅击得粉碎，突厥士兵无不变色。

　　阿波可汗当即退兵，并保证他在位一天，就不会再兴兵讨隋。

　　自此突厥此次兴兵四十万攻伐，算是彻底失败。

　　但是今天姜云也终于受不了了，本来姜云打算回去再吃掉宇文淑的，没想到今天宇文淑却邀请姜云来到湖边洗澡。

　　看来情绪强化器的效果未免太强了吧，姜云看到了宇文淑眼中的欲望了，姜云就算不用脑袋想也能够想到今天宇文淑打算干什么了。

　　不过，姜云都没有先动手，你一个小小的宇文淑也敢先动手，看我今天这么将你吃的连骨头都不剩下来。

　　“嗯哼---嗯哼--”姜云舒服的眯着眼，乳头被弟弟的小舌头灵巧的拨弄着。

　　像个弹簧一样密集的在乳头上敲击，全身顿时瘙痒的难受，而下面的骚略缇褪透了。

　　阴湿了内裤，自从姜云救的时候，摸到了姜云的鸡鸡，而且是超级大。

　　宇文淑就知道自己的幸福日子来了，宇文淑嫩嫩的手儿握住那硕大粗长的姜云的大鸡巴。

　　入手无论是硬度还是粗度长度，都可以成的上是极品鸡鸡。

　　当然，应该是大肉棒来形容，或者说是大阳具，总之少不了一个“大”字。









第九百六十七章    湖边激情






　　“姐姐姐姐”姜云被宇文淑的手套弄的非常舒服，那股快感直冲脑海，禁不住离开姐姐的乳房，呼喊起来。

　　宇文淑见弟弟舒服的叫喊，心情激荡，爱意狂生，下面的水流的更欢畅了。

　　那内裤都黏糊糊的不舒服了，于是一手握住弟弟的大肉棒上下不停的撸动。

　　一手抬腿脱下沾满淫水的内裤，姜云看姐姐脱掉了内裤，露出下面黑乎乎的阴毛来。

　　两腿夹着就是那让人销魂的嫩旅姥ǎ心情激动，小手伸到下面。

　　拨开热乎乎湿淋淋的两片肥厚阴唇，就开始并起两指抠挖，手指伸入洞内。

　　姐姐的嫩吕锼多的都湿透了他整个手掌，那股水水滚烫滚烫的。

　　真是个淫荡的骚妇，姜云一上来就是大力的抠拢手指在路炖锩孀着圈的搅动那里面的软软的美肉。

　　“呱唧呱唧呱唧-----”

　　“哦--哦--哦--嗯哼---嗯哼---，好弟弟，抠的姐姐真舒服。。。。快大力的抠。。。”

　　宇文淑说着浪语，鼓励弟弟用力的捅插她酥麻酸痒的骚拢两条笔直的粉嫩玉腿分开站立。

　　双手几乎是抱住弟弟的大立柱上下套弄，赤红着眼睛看着弟弟的大肉棒在她手掌中出没。

　　那硕大的龟头赤红闪亮，一撸下去褐色的包皮就从鸡巴上褪下来，大肉棒上青筋直暴。

　　看起来相当的威武，尤其是那硬度，简直像是铁棍在手，这样的超级鸡巴没有哪个夫人不喜欢的。

　　姜云站在浴桶里，左手捏住宇文淑姐姐的左乳拉拽揉搓，像揉面般的努力。

　　右手则在姐姐胯下那道路炖镞炅镞炅锏目偻诓恢梗姜云的手指换成了整个手掌。

　　撑开姐姐的骚乱穴大力而快速盟里而有节奏的进进出出，呱唧呱唧的声音响彻整个湖边。

　　“好弟弟。。。你抠的姐姐。。。舒服。。。极了。。。哦。。啊。。啊。。。我。。的。。乖宝宝。。。

　　亲丈夫。。快。。再快些。。。姐姐吕铩！５乃水。。。好多。。太美了。。”

　　“哎呀。。。这一下捅的。。。姐姐。。的最里面。。。了。。。好弟弟。。。你真会。。玩。。。

　　以后。。。你就是。。姐姐。。的小小。。丈夫。。。快。。。用手指。。。大力的。。。操。。姐姐。。骚隆！！

　　“呱唧呱唧呱唧呱唧。。。。”声音大而淫荡，再加上宇文淑已经站不直的双腿和潮红的美丽容颜。

　　然后是姐弟二人急促的喘息声，尤其是美艳的姐姐那嗯哼嗯哼嗯哼的浪哼和一挺一挺一抖一抖的丰美雪白娇躯。

　　在月光下闪着淫靡的亮光，刺激的姜云心里爆棚，姐姐撸肉棒的手更加的快速有力。

　　姜云抠比捏奶也毫不示弱，捏的乳头要爆，抠的骚旅廊饫┱诺睦骱Α

　　姜云整个手掌都钻了进去，手心里的骚水一抓一把，姐姐真是个敏感的一塌糊涂的美女熟妇。

　　宇文淑嘴里呜呜啊啊哦哦嗯哼嗯哼的舒服的呻吟着，弟弟的抠挖让她双腿打颤。

　　几乎站不住了，嫩乱徽乓缓系募凶诺艿艿男∈终疲弟弟老是捅插自己的子宫颈。

　　一根细细的手指竟然捅进了张开的花心里，那里的紧窄程度舒服的宇文淑差点晕过去。

　　两个雪白充血膨胀到极致的乳房在弟弟的有力揉捏下，乳头挺立如小烟囱，勃起的样子就代表自己高潮舒爽的程度。

　　“姐姐，姐姐，你快撸弟弟的鸡巴，弟弟要爆浆了”

　　姜云一边大力的呱唧呱唧的猛捣姐姐的阴水泛滥的大骚穴，一边喘息着接受姐姐的套弄。

　　宇文淑努力支撑起身体，大屁股收紧，夹住弟弟在骚吕锝出不停的手掌，睁大双眼。

　　双手捧住弟弟的大肉棒快速而猛烈的撸动，到最后小手撸动的速度简直难以想象。

　　就在自己胳膊算的快要无力时，姜云忽然啊啊啊啊的大叫，右手掌捏住姐姐嫩吕锔∑鸬淖庸颈。

　　滑滑嫩嫩的，手指用力一拧，腰部一挺，爆发了出来，一股股白色如牛奶般的精液狂喷而出：

　　“噗噗噗噗噗噗噗。。。。”射精狂猛有力而且多。

　　那白白的液体整个射在姐姐的肚皮上，脸上，奶子上，足足喷了几十秒才停下来。

　　而宇文淑也在弟弟最后时刻被弟弟那狠狠的一捏大叫了一声，和弟弟同时达到了高潮。

　　姐弟两人一人一屁股坐在浴桶里，一人一屁股坐在浴室的地上，宇文淑媚眼如丝。

　　全身抽搐，无力的瘫倒在凉凉的地上，呼哧呼哧呼哧的喘着粗气，弟弟那一捏好狠。

　　差点把花心拽出来，但那是自己从来没有尝试过，也从来没有过的酥麻酸痒。

　　真是美妙的高潮，禁忌的高潮，玉面潮红的宇文淑喘息着低头看着自己身上那黏糊糊白浊的液体。

　　惊异弟弟的射量竟如此之多之猛，如果射入自己的骚吕铮估计那一射自己就能高潮数次。










第九百六十八章     感觉身体飞起来了。。。







　　姐姐宇文淑看着弟弟湿淋淋的从浴桶里站了起来，那惊人的大肉棒又硬挺如标枪。

　　心里真是惊叹惊喜，弟弟真乃神人也！宇文淑稍稍恢复了体力，单手撑地站了起来。

　　对弟弟说：“我的乖乖，你好强，射了姐姐一身，姐姐洗洗。”

　　“嗯，姐姐，你快洗干净，弟弟还要操你骚履亍！苯云嫩声嫩气的说道。

　　“你这个贪心的小坏蛋”宇文淑媚眼一白，用手“啪”的打了姜云挺立的大鸡巴一下。

　　宇文淑平时用自己最喜欢的皂角洗脸和全身，特别是洗乳房和阴穴。

　　宇文淑站在湖边的湖面之前抹香皂，全身全是又香又浓的香皂泡沫，特别是脸上的香皂泡沫又香又艳，乳房小腹淫穴都涂抹上去。

　　一丝不挂的美丽姐姐把裸体暴露在姜云面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽。

　　香艳的涂满香皂的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的姜云都头昏脑胀。

　　宇文淑的手拿着香皂又抹向自己的水淋淋路欤然后把搽过路斓南阍砗进嘴里。

　　满嘴全是艳红的香皂泡沫，照在湖面里的美丽骚妇闭上眼睛。

　　“姐姐。。。。”姜云突然抓住搽满香皂的丰满乳房，含进嘴里。

　　“啊。。。”姐姐拿出含进嘴巴的香皂，姜云抬起头，看到姐姐满嘴艳红的香皂泡沫。

　　太香艳了，姜云把姐姐拽过来，让她低下身子，姜云王舌头伸进姐姐嘴里和她疯狂接吻起来。

　　舌头滑进她满嘴的香艳泡沫中。接着，姜云转移到宇文淑的下身。

　　把头埋进姐姐路斓南阍砼菽中，张开嘴巴，又吻又舔她的香艳阴户。

　　接着，姜云转身到宇文淑的身体后面，让宇文淑趴在浴桶边沿。

　　撅起肥美雪白的大屁股，姜云就要将肉棒插入姐姐后面窄小的肉洞里。

　　“啊！不要……你先搽香皂。”

　　宇文淑将弟弟肉棒涂满香皂，弄出又香又浓又白的香皂泡沫后，姜云对着路觳迦搿

　　“啊……进来了……”姜云深深地插了进去，只留下阴囊在外面，疯狂地在姐姐的淫洞美穴用力的猛干起来。

　　宇文淑舒服的哼着，弟弟的肉棒扎实插入阴道里，阴道出于像吸盘的独特感觉让姜云产生无比的美感。

　　“啊……对！弟弟……就是这样……用力干我！”

　　宇文淑大声呻吟：“你的大肉棒……干得姐……姐的骚绿美了……快啊……快干啊……用力……好舒服……”

　　“弟弟……用你又大……又硬的肉棒……干我……干死……淫荡艳妇……姐姐要……

　　啊……爽死了……啊……我是个淫荡皇后……

　　被弟弟干的好爽……弟弟……干死我的这个淫妇骚掳伞…”

　　宇文淑骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股。

　　用力顶着姜云的小腹根部，肥白大屁股被姜云双手卡住，雪白的身子被弟弟抱在怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　“喔……喔……啊……快……舒服啊……”

　　宇文淑尖叫着：“我要来了……喔喔……爽死妾身了……好弟弟……
　　干你的皇后姐姐……皇后姐姐爽死了……皇后姐姐不行了……喔……宝贝弟弟……姐姐的骚履恪…操的美不美……”

　　“姐姐的骚隆…又肥又紧……弟弟喜欢死了……”姜云气息悠长，双脚钉地上，小胳膊拉动宇文淑的大屁股。

　　使劲的撞向自己的下体，大肉棒狠狠的操着姐姐宇文淑的屁股淫穴。

　　小腹和大屁股相撞，啪…啪…啪…啪……的作响

　　宇文淑闭上眼睛，头往后仰，细细的腰肢下弯，撅起肥美的大屁股猛往后挺。

　　一下一下地套弄着弟弟的大肉棒。姜云伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

　　”啊……姐姐姐姐……弟弟干得……爽不爽……喔……

　　皇后姐姐的小潞媒簟…弟弟也爽死……了……我操死你……啊……操死姐姐大骚隆…”

　　姜云捉住姐姐宇文淑的两瓣屁股，大肉棒疯狂的地抽插着撞击着，宇文淑的臀部左右摆动。

　　路炖锛贝俚厥账酰紧紧吸住弟弟的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。

　　一阵剧烈的震颤后，宇文淑倒在了浴桶上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

　　“啊啊啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大肉棒……

　　太好了……骚隆…快被干干烂了……啊……淫荡皇后姐姐要丢了……啊。。。。唷……喔……不行了……”

　　宇文淑不顾一切尖叫着，屁股疯狂地摆动。幸亏姜云运功设下了屏障，否则整个大营上下都要出现一群月夜孤狼了。

　　姜云紧紧捉住姐姐的乳房，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进姐姐小穴的最深处。

　　感到全身发热，肉棒在姐姐温暖的小穴内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

　　姜云大吼一声：“喔……来了……要射了……啊……”

　　紧紧地搂抱着姐姐宇文淑不住颤抖的身体，姜云的精液源源不断地喷射进姐姐的子宫内。

　　姜云的快感非常强烈，射精的量也非常多，有力的精液如子弹一般噗噗噗噗的打在宇文淑的子宫上。

　　打的宇文淑全身乱颤，子宫发麻，酥爽的要晕过去，而且，子弹不停的打击子宫最深处最痒处。

　　让她嘶喊着迸发了数次高潮，身子就如抽风的痉挛，握着浴桶边沿的双手都发白发麻了。

　　“姐姐，你觉得怎么样”姜云用很满足的声音说。

　　“啊，我……我的好弟弟，亲丈夫……姐姐的骚潞孟癖坏艿芑鹑鹊娜獍艉途液射穿了……

　　滚烫滚烫的……姐姐感觉身体飞起来了……太舒服了……谢谢我的宝贝让姐姐这么舒服……”

　　宇文淑努力的想扭转身体，姜云帮助宇文淑翻过身来，宇文淑的美丽娇艳红润的滴血，看起来绝色得很。

　　真是无与伦比的尤物，粉面，玉峰，肥白的嫩臀，肥厚的阴唇，白色的粘液。

　　乱糟糟的黑色阴毛，红润的香唇，勃起的暗红乳头，笔直雪白的双腿。

　　元宝的嫩耳，可爱的小脚掌，呼呼的娇喘，乌溜溜的凤眼如春水，你说美不？

　　“好大……”宇文淑看着弟弟的大鸡巴用指尖在龟头上弹一下,被美丽的手指骚扰的肉棒，很快又勃起。

　　宇文淑屏住气看那种肉棒勃起的样子，对姜云迅速的恢复力。

　　不会疲劳的强大精力使她感到压迫感，姜云用那一种兽性的眼光看着姐姐。

　　宇文淑还没恢复过来，就被姜云搂住，赤裸的细腰突然被搂抱趴下。

    姜云又开始抚摸雪白的屁股。姜云双手在姐姐丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着姐姐成熟艳美胴体的肉感。

　　宇文淑媚眼如丝的在弟弟的耳边呻吟着：“喔！……姐好痒啊！……坏孩子……弄得姐姐痒死了……喔！……”

　　宇文淑的双手正紧紧的圈在弟弟的脖子上，不断地亲吻着。

    姜云热烈吻着姐姐，吸吮着姐姐的搽满口红的艳唇，舌头滑进了的姐姐嘴里挑弄着，爱抚着姐姐
    这成熟艳美的肉感胴体。

　　这时姜云右手轻轻的滑向姐姐丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向娇躯下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着姐姐湿淋淋的淫穴：

    “骚姐姐，你也真够大胆的，你就不怕别人听见吗？”

　　“嘻！好弟弟这样不是更刺激？你不喜欢姐姐这样吗？姐姐不是让你更爽吗。嘻！”

　　“淫贱香艳的皇后，骚艳的美女，我要把你的淫穴插烂，淫荡艳妇，看我今天怎么插干你这香嫩的骚隆

　　姜云再次将宇文淑双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着姜云。

　　用水往上面一洒，便把头埋进宇文淑的两腿间，吸吮姐姐的阴部。

　　姜云的嘴唇，在姐姐沾满粘液的淫靡肉穴上吸舔着。

　　用双手拨开姐姐香艳的阴唇，不断的轻咬着姐姐敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在他的脸上。

　　“啊……好痒……我……你舔得姐姐好痒呀！

　　……姐姐想要你干我，用你的大肉棒干我……我是淫荡皇后……快干香艳皇后吧……弟弟嫖客……”

　　姜云热烈地吸吮着姐姐的小穴，然后，把姐姐两条细腻雪白修长的玉腿。

　　架在自己的肩膀上，一手拨开姐姐红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大肉棒。

　　充实有力地插入姐姐紧窄又多汁的小穴洞里，宇文淑下体紧紧包夹着弟弟火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

　　“啊！……爽死了……对……干死我……姐姐想死你了……快用力干姐姐……！

　　快干姐……干死我……干死你淫荡皇后姐姐……插烂我的骚隆…啊……”

　　姜云屁股一上一下用力的干着姐姐，猛烈捣撞着宇文淑的花心。

　　而宇文淑则淫荡地配合着弟弟的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：

　　“快干……用力干……啊……快干姐姐……姐姐是淫妇……奸淫死姐姐……

　　我比妓女还要香艳淫荡……快用你的大肉棒插干香艳皇后……干烂淫荡艳妇的贱小穴……啊……”

　　宇文淑扭动着雪白的大屁股，对着弟弟的大肉棒凑上来，好让她的肉穴跟姜云的大肉棒更紧密地配合着。

　　宇文淑虽然已生过孩子，但小穴还是很紧，所以每当肉棒插入，两片小阴唇就内陷。

　　而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让姜云感到又紧凑，又快感。

　　姜云被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了一百几十下道：

　　“我的香艳皇后……淫贱的姐姐……啊……你的浪穴……骚隆…夹得我……舒服极了……

　　姐姐……你实在太美了……艳如花旦……你太淫了……

　　淫如妓女……你是淫荡艳女……香艳啊……我爽死了”

　　姜云边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在小穴里面频频研磨着花心的嫩肉。

　　宇文淑被插得浑身酥麻的，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着弟弟的奸淫猛操。

　　“啊……吻我……快点……用力……再重一点插干我……用力捅我……
　　用你的大肉棒捅死皇后姐姐吧……喔喔……天啊……你真会干……

　　比你姐夫那老不死的强多了……姐爽死了……啊……骚抡媸娣……

　　弟弟老公……狠狠地干……美艳皇后的骚隆…喔……美死我了……”

　　宇文淑拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的骚陆艚舻匚住弟弟的大肉棒。

　　嘴里不住地浪叫着：“用力……哦……用力……再重点……哦……

　　你插得艳女姐姐……好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干穿艳妇骚掳桑

　　喔……我的骚穴想天天被弟弟插……喔……我想去当弟弟的骚皇后……啊……

　　想每天被弟弟插……啊……你带……带姐一起去玩妓女吧……妓女香艳啊……

　　我们一起去……姐想被你插……也要看妓女给弟弟插……妓女好啊……快活啊……”

　　姜云奋力的抽插奸淫着姐姐的小淫穴，看着娇艳欲滴的姐姐水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样。

　　再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大肉棒，顺着淫水狠狠地插干着姐姐那湿润的肉洞。

　　姜云用尽全力狠干着，同时叫出：“姐姐……你的小录械梦液檬娣……

　　美女姐姐……我又要射了……要射给淫荡艳女了……射给香艳皇后了……”

　　“姐！你的虏迤鹄矗比你的喉咙还棒！”

　　宇文淑依照弟弟的话用力上挺阴户，同时拉弟弟的手去摸她的乳房。

　　“弟弟！姐..好舒服……你的……真大……插……的……好深……

　　姐……喜欢……你……让……姐……好……浪……

　　姐……爱……爱……要……出……来。。。了”

　　“姐姐！也让我淫欲高涨，十分刺激！……我发誓，你是世上最棒的！”

　　“喔……弟弟……姐……要……泄……了……泄给……你……

　　泄……在你……大……派稀…姐姐……要……泄...了”

　　“姐姐……淫荡皇后……也快泄了……香艳皇后被弟弟干得爽死了

　　……啊……啊……姐姐……被你奸淫得……好舒适喔……

　　淫荡艳妇好痛快……艳妇要……泄……泄了……啊……姐姐……美艳皇后……要……要泄给你了……要泄给嫖客了……啊！”

　　姐姐宇文淑雪白大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，姜云的龟头被姐姐的淫水一烫。

　　紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出。

　　姜云抽出肉棒，浓浓的精液喷在姐姐的肚皮上，姜云和姐姐紧密拥抱亲吻着。

　　“奸淫香艳美女姐姐舒服啊！快活啊！”这是姜云从喉咙里挤出来的声音。

　　姐弟躺了近二十分钟，宇文淑把肉棒用自己的手沾水搽干净，然后重新含在嘴里。

　　让龟头粘满口水。肉棒又再勃起，宇文淑的头上下活动，用手握住巨大肉棒。

　　吸允龟头的部份，舌头卷在肉棒上磨擦，整根肉棒粘满口水……

　　姐弟二人淫心再起，但双方都没有刚才那么狂野，温柔多了。

　　“唔！姜云还是发出低沉的哼声。

　　姐姐宇文淑的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，红红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。

　　宇文淑用左手撩起散乱的头发，又开始把姜云的巨大内棒含在嘴里吸允。

　　美丽的牙齿粘满粘液，嘴唇发紫，香艳万分，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，妓女般的性感淫荡模样。

　　这样艳如花旦、淫如妓女的香艳美女谁不想去奸淫。

　　在她这样吸允，在肉棒和睾丸舔弄时，姜云突然感到姐姐这个淫荡艳妇的魅力，厚脂粉艳口红的打扮，比妓女还要淫荡。

　　“姐姐！我又快要出来了！”姜云发出淫乐的声音。

　　宇文淑急忙离开，那种态度好像这样让姜云射精太可惜了。

　　宇文淑趴下去，好像很难为情的挺高屁股，“求求弟弟，从后面插入骚吕锇伞！

　　那像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑姜云，屁股画圆圈，从姐姐的嘴里发出娇柔的笑声。

　　“啊……求求弟弟老公……快插进来吧！”宇文淑疯狂的要求插进去。

　　姜云这时性欲再升，立刻把巨大内棒插入姐姐肿胀的骚旅蓝蠢铩

　　很顺利的进入，姜云开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴在蠕动。

　　"啊！---”宇文淑好像很痛苦的扭动屁股。

　　“弟弟吻我……别那么温柔……疯狂的狠狠捅姐姐……啊……

　　好像强奸一样H我……吻我……疯狂的抽插我……啊……”

　　好香艳的淫荡美女姐姐，美味的路欤姜云强烈的活塞运动，好强烈的精力啊。

　　“我要夹紧，夹断专插美女姐姐的肉棒……”宇文淑冒出欲火。

　　“我要你尝到我夹紧时的美味……吻我……就是这样的了！”

　　宇文淑路炱疵夹紧，二人疯狂接吻，姜云龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候又快要射出来。

　　“姐姐，我要！……”姜云说。

　　“先拔出来！咱们快去床上”宇文淑赶紧说。








第九百六十九章     回到京都










　　一对赤裸的男女睡在双人床上，女人四仰八叉的躺着，，露出肥美的阴户，姜云为她用纸巾搽干净阴户，同时也在阴户上面舔了舔。

　　“转过来。”宇文淑说道。

　　然后，这一次是69式。香喷喷的阴户对嘴巴，硬梆梆的肉棒对嘴巴进行口交。

　　香艳无比的姐姐在上，阴户高高举起后弯曲贴在姜云的嘴巴上，姜云的肉棒已经插入她的口中。

　　宇文淑的嘴巴疯狂上下运动，这样能使男人有强烈的插入感，女人的阴户被男人疯狂插弄后，舌头在深深舔吻。

　　在她的子宫能感受到舌头的蠕动，香艳爱液被弟弟吸进口里，这是是宇文淑最喜欢的口交。

　　“弟弟，姐姐的骚潞贸月穑俊苯憬阋诱弟弟，并拱起屁股让弟弟在阴户上拼命吮吸舔舐。

　　这种淫荡的香艳姿势，姜云再产生新的欲望，每一次舌头的舔吻都能达到子宫上。

　　姐姐宇文淑的性感热烈燃烧，含着弟弟的肉棒上下运动，香艳的阴户压在弟弟的嘴巴上。

　　就是那开着凹字形口的密洞，姜云用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞。

　　一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是姐姐身体里的爱液啊！

　　空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻。

　　姜云的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门。

　　姜云的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞。

　　那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被姜云的手指压了开来。

　　姜云插入一根指头，只听姐姐迷糊糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了。

　　姜云的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结果。

　　中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了他的手指，让她有一股淫乐的喜悦。

　　宇文淑因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。

　　又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出手巾仔细地擦乾湿淋淋的淫水，姜云转过身体，分开宇文淑的双腿。

　　跪在中间，手扶着大肉棒，然後把自己的大鸡巴轻轻地靠近胯下，开始又在流着淫水的肉膜上揉擦着。

　　那两瓣花蕊般的小阴唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着宇文淑的神经系统。

　　姜云稍稍用力地压下大肉棒粗大的头部，逼开两片小阴唇，黏稠的汁液马上浸湿了大阳具的顶端。

　　然后又轻轻拉出大肉棒，把湿淋淋的头部在姐姐小阴唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：

　　“啊”了一声，宇文淑发出满足的快感後，接着姜云的整根大鸡吧竟然产生了如过电一般的小幅度震动。

　　大概那种震动的接触使宇文淑从来没尝过的美妙，想不到弟弟鸡巴功能这么多，练武就是好啊。

　　宇文淑的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

　　姜云鸡巴头震动着拨开了姐姐下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来。

　　像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像。

　　宇文淑闭着媚眼喃喃地哼着：“啊……啊……我……我不……行了……弟弟……快……插进……来吧”

　　宇文淑那三十多岁柔媚丰满的女体，开始在床上狂乱地晃动着。

　　弟弟的大肉棒震动着随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的S形扭动。

　　像一条游动的蛇般钻进了她的阴户里。受到异物入侵的刺激，宇文淑原来张开的洞口。

　　马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。窄小的肉洞里，大肉棒和淫媚的嫩肉互相推挤着。

　　从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。

　　每当有一种微弱的变化时，就对宇文淑产生强烈的甜美快感：

　　“啊……啊……好……好爽……弟弟……你的鸡巴……好奇怪……怎么能……转圈……喔！”

　　淫浪的哼叫声使宇文淑扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。姜云不停地变换着大肉棒插入肉洞的角度，有时向左右扭转。

　　偶而也前後抽插着，深深插入时大肉棒根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上。

　　这时宇文淑的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼。

　　也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。

　　可是对已经陷入疯狂的快感里的姐姐宇文淑来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦。

　　宇文淑的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了。

　　只有那对漂亮的丰满乳房，随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。

　　“啊……泄……泄了……喔……喔……好棒的……鸡巴……会转圈的……

　　大鸡巴……好弟弟……姐姐……快舒服……的……死掉了……”

　　从宇文淑小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感。

　　使她抖颤颤地闭着媚眼享受着，飘荡在快感连连的激情世界里。

　　姜云伸出了小手摸到姐姐胸前，在姐姐双乳部份轻轻地抚摩，宇文淑的脸潮红地像块大红布。

　　像发烧时地淌着汗珠，姜云的指尖碰到姐姐柔软而富有弹性的娇乳上。

　　乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾。

　　姜云把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在掌缘边。

　　乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是姜云小时候吸吮姐姐乳汁所造成的结果。

　　姜云捻弄着这两颗乳头，姐姐宇文淑舒服地转动着她的头，毫不掩饰着她的快感。

　　姜云边捻着边嫩嫩的道：“姐姐的咪咪好美！”说着，一手握住乳房猛揉奶头，大鸡巴侧着身子紧压在她的耻骨上。

　　姜云喘着气道：“和自己姐姐操拢才让弟弟这麽兴奋，我要狠狠的操烂姐姐大骚拢　

　　听到这种话的宇文淑嘻嘻嘻一笑，

　　“小坏蛋，你今天可让姐姐舒服透了，弟弟好强”

　　姜云坚硬的大鸡巴贴在她肉缝上揉擦着，宇文淑会下意识地扭动着大屁股让鸡巴头磨到她的小肉芽。

　　龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水，宇文淑艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体。

　　散发出迷人的韵味，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，姜云一手抚摸着她的阴毛。

　　一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，宇文淑一下子就淌出一堆淫水。

　　“姐姐，我们在乱伦，刺激不，看你的小穴穴都流了那麽多的淫水，是不是需要亲弟弟的一支大鸡巴来插插你的小骚穴？”

　　宇文淑听了弟弟的话，刺激的浪哼哼地又泄出一大股的淫水，小嘴辩解道：

　　“哼，坏弟弟，把姐姐都操的快死了，还说什么乱伦，你是姐姐的弟弟出来的，进去姐姐的嫩掠惺裁创怼

　　“哎呀……好弟弟，不要揉姐姐的露棺恿恕…快用你的大鸡巴H进来”宇文淑焦急的哀求弟弟。

　　姜云不停的揉着她的阴蒂使她淫水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在弟弟的手指一动。

　　宇文淑也会随着弟弟的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促。

　　小嘴唇“咻！咻！”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。

　　姜云看时机已经成熟，顺手拿了一个枕头垫在姐姐的大屁股下，使她的肉缝往上仰着。

　　一切准备就绪之後，跪在她叉开的两条大腿之间握着自己大鸡巴。

　　用龟头顶开姐姐宇文淑的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力。

　　“滋！”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵宇文淑的花心。

　　宇文淑为了刺激，这时假装给弟弟强奸一样的道：“哎……哎呀……有些痛……痛呀……哎唷……

　　痛死……了……不……不行……插……我……哎呀……快……

　　快拨……出去……哎唷……不行……呀……我是你……的……

　　姐姐……呀……哎唷……你……怎麽……那……麽狠……哎哟……

　　插死……我了……不能……插……快拨……出去……哎呀……哎……唷……喔……喔……”

　　宇文淑眼大肚子小，被弟弟的大肉棒干的高潮了无数次，小穴肿胀。

　　早已有些难以承受了，可是贪婪那种欲仙欲死的滋味，有些一味的想要。

　　可是弟弟的肉棒顶到子宫颈时，还是被弄疼了。

　　这时被弟弟大鸡巴一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。

　　但是过不了十分钟，就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着弟弟的屁股。

　　肉缝也配合着弟弟的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

　　姜云用九浅一深战略来逗弄她，使姐姐泄得更浪更骚，果然姐姐的叫声慢慢地变成了：

　　“啊……啊……求你……快……快点儿……好吗……姐姐的……

　　小穴穴……痒死了……麻烦你……快把……大……鸡巴……

　　插进……来……嘛……哎唷……好大……鸡巴……快给姐姐……

　　舒服……啊……重……重……点……嗯……姐姐……受不……了……啊……”

　　“姐姐……一生一世……都要做……弟弟……的女人……让你……

　　任意插干……随……你喜欢……要怎麽……插……就怎麽……插！”

　　姜云拔出肉棒起身胯坐到姐姐丰满饱涨的双乳上，把大鸡巴往她的小嘴儿里插进去。

　　大鸡巴经宇文淑一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使宇文淑的小嘴儿无法整个儿含进去。

　　所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份。

　　还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然後再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对弟弟抛着媚眼。

　　那骚浪冶艳的神情，使姜云忍不住地将大鸡巴从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮。

　　大鸡巴对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋！”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“好……弟弟……姐姐的……

　　大鸡……巴……亲弟弟……哎唷……好爽……喔……插……亲……

　　姐姐……弟弟……干……穿了……啦……真好……喔……好……快……。

　　快狠……插……姐姐……大浪隆…姐姐……美死了……姐姐的……

　　亲亲……大鸡巴……弟弟……呀……哎唷……又……干到……

　　人……人家的……穴心……了……亲亲……嗯……嗯……”

　　姜云边疯狂插干边欣赏着姐姐这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股。

　　挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：

　　“姐姐……大鸡巴……弟弟……会插穴吧……美不美……舒……不舒服呀……姐姐……”

　　“你的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……以後……

　　还……要不要……弟弟的……大鸡巴……经常来插插……替姐姐的……小穴……止痒啊。”

　　宇文淑舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着。

　　迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的家人是否会听到，大声地浪叫着道：好……喔……

　　大床由於二人激烈的性交，汗水和淫水流湿了一大片的床单，床板也发出嗄吱嗄吱的震动声。

　　宇文淑满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语。

　　媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着弟弟的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆。

　　一双玉手紧搂着弟弟的脖子，大乳房不时被弟弟摸着、揉着、捏着、按着。

　　有时还被吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着插动摇来摇去，很有韵律地呻吟。

　　宇文淑这又淫又骚的骚抡媸抢送噶耍由於姐姐连先前一共泄了将近十次了。

　　要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来。

　　才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去。但是宇文淑的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了。

　　不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的。

　　不然她的泪水、汗水和淫水怎麽会这麽多呢？姜云大鸡巴挺直地抵紧姐姐的小穴心。

　　享受着她阴精的冲洗，突然姐姐的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着大龟头不放，姜云美得紧拥姐姐的娇躯，

　　“好姐姐。你的小浪穴真好，还会给大鸡巴吸吮，也不知道妈妈的会不会这样”

　　宇文淑喘着气道：

　　“弟弟……宝贝……你想操她们……吗？……那就操吧……乱伦真刺激……

　　你找机会……操了她们……姐姐帮你……”这时的宇文淑已经意乱情迷，分不清楚是非了。

　　姜云听姐姐说以後一生一世都要和他做夫妻，而且还要妈妈们和她一起让他插弄。

　　这母子乱伦、姐弟通奸的异常刺激惹得大鸡巴又在她子宫口涨大不少，姜云的屁股一耸一耸地又插干起姐姐来了。

　　宇文淑极为赞赏弟弟的耐力，媚眼柔情万千地注视着弟弟的眼睛，被大鸡巴直捣黄龙的攻击干得浪叫道：

　　好┅┅弟弟……姐姐的……大鸡巴……情夫……啊……喔哎……哎呀……

　　又……顶到……姐姐的……花心子了……姐姐……会……会死……在……

　　亲弟弟……的……大鸡……巴……下的……嗯……大……鸡巴弟弟……

　　轻点……哎唷……别……别这麽……用力……姐姐……酸死……了……

　　哎唷……姐姐……给……大鸡巴……夹夹……让……大鸡巴弟弟……

　　丢……丢精……嗯嗯……哦……姐姐……又……又不……行了……快……

　　姐姐……要来了……大鸡巴……弟弟……和……姐姐一起泄……啊啊”

　　这时姜云也感到非常兴奋，大鸡巴涨得更粗大地在姐姐的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁。

　　多年的性交经验使宇文淑知道弟弟可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合弟弟。

　　好让弟弟舒服地在她小穴穴里丢出来，淫叫道：

　　“嗯……大鸡……巴弟弟……姐姐……就是被……

　　大鸡巴弟弟……插……死了也……甘愿的……快……再……

　　大力插……亲达达弟弟……你真……好……干得……姐姐……。

　　的小浪穴……都要……破了……哎哎呀……哟……哟不……不行了……

　　大鸡巴弟弟……姐姐……就要泄了……你……怎麽……不丢精……

　　姐姐……要你……快快丢……让……姐姐的……小浪穴……吃吃你的……精液”

　　姜云一路猛攻。再狠狠地插了宇文淑四、五百下，再也忍不住大鸡巴传来的酥麻感，又急又多的阳精。

　　像箭一般射向她的小穴心子里，宇文淑又被弟弟这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：

　　“好……好热呀……大鸡巴……弟弟……姐姐真得……爽死了……


　　姐姐……从来没有这麽爽过……啊啊啊啊……都……都是你……的大鸡巴……带来的……喔……喔……”

　　宇文淑边抖边紧搂着弟弟的脖子，还献上她的红唇让弟弟吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，姜云才在她耳边道：

　　“姐姐！你的小浪穴美吗？嗯！你刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被我抛下来呢！”

　　说着二人觉得身体黏着汗水和淫水，姜云想去洗个澡，从姐姐娇躯爬起。

　　“波！”的一声，大鸡巴从狼吕锍槌觯只见宇文淑那原本红嫩的小阴唇。

　　这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包。

　　宇文淑用手按住小腹撒娇似地叫了一声，姜云忙帮她扶起来，并和姐姐简单洗完澡后才回房里睡觉。

　　这一夜，宇文淑睡得死沉，却不知，姜云已经带着自己还有军队向着京都飞了过去。







第九百七十章    变化之术







　　大军班师回朝，隋文帝率着文武百官出郊三十里相迎，钦赐姜云一身黄金甲，封骁勇将军，旗下八十士兵晋升三级。

　　姜云终于有了自己的府邸，也算是初步摆脱了杨素恶贼的控制，将姐姐宇文淑也接到了自己的身边。

　　这一日，姜云终于制作出来了一具分身了，在这个世界之中姜云不可能在这个地方收复美女的，所以就需要这个分身了。

　　当天晚上，他就悄悄潜入了皇宫。既然他继承了宇文拓的身躯，就该做些甚么聊表心意。

　　“好你个杨素，竟然在皇宫布下这么多杀阵，一般刺客闯进来，那也是有进无出，断的是心狠手辣！”

　　穿梭在皇宫的姜云忍不住骂娘道，幸好姜云的实力高超，和收复了杨素，要不然早就暴露了踪迹。

　　杨素负责新建的这信皇宫倒还算错落有致，宫殿格局按照阵法方位排列，恐怕这里面也有杨素的一份功劳。

　　摸索了半天，才找到杨坚的御书房，见他深更半夜还在阅览奏折，姜云在外面瞄了一阵，悄悄离去。

　　要说这隋文帝，虽说是谋朝篡位，但也不失为一代明君。

　　在他统治年代有‘开皇之治’之称，功绩绝非唐太宗李世民可比。

　　不过姜云这个时候却想到了另外的一件事了，只见姜云向着皇宫的深处进入了。

　　不知不觉来到了皇后独孤伽罗的寝宫，避开杨素设下的幻阵杀阵。

　　姜云远远瞧见，珠帘下徘徊着一个人影，凤冠霞帔，不远处毕恭毕敬站着两个宫女。

　　应该是在等杨坚了，还真是一对恩爱夫妻啊！姜云啧啧赞叹道，接着嘴角扬起一个诡异的弧度，摇身一变，已是杨坚的模样。

　　姜云光明正大从暗处走出，脸上洋溢着微笑，两个侍女见到，连忙躬身拜道：“参见陛下！”

　　皇后独孤伽罗听到动静，赶忙出来相迎，躬身行礼：“臣妾恭迎陛下！”

　　心里奇怪，陛下不是说今天奏折多，要玩些时候才能过来吗？

　　不过既然陛下来了，她也不好多说什么，挽着陛下的手臂到床边坐下。

　　宫女见状，关上房门，齐齐告退而去。

　　“伽罗，你也坐，都老夫老妻了，还这么跟朕客气！”

　　姜云拉着皇后坐在自己身边，呵呵笑道。

　　细细打量着她，三十九岁的女人，但容颜还在，胸大臀翘，一看就是能生养的，难怪给杨坚生了那么多子女。

　　不过，嘿嘿，从今以后，她就只能给自己生孩子了。

　　独孤伽罗温柔地瞧着姜云地肩膀，轻声问道：“陛下，什么事情让你这么高兴啊？说给臣妾听听，让臣妾也跟着陛下一起高兴。”

　　姜云眉飞色舞，一手搂着独孤伽罗的娇躯，一手攀上她胸前巍峨的山峰，做起怪来。

　　“突厥兴兵四十万，被我大隋打得狼狈而逃，你说朕能不高兴吗？

　　杨爱卿可是收了个好徒儿，以两千人马击退沙钵略的十几万骑兵，你说朕该不该大喜？”

　　“该喜，该喜！”

　　独孤伽罗话笑着回应道，不过却是被他那只作怪的大手摸的酥痒难受，又瞪了他一眼娇嗔道：

　　“陛下，快拿开，痒啊，你什么时候变得这样了……”

　　夫妻这么多年，可是从来没有见过他这般轻浮过。

　　击退突厥，算是件大喜事，可也没有他登基称帝的喜事大吧，记得那天他也没有对自己这样啊！

　　心思一向缜密的独孤伽罗有些疑惑了。

　　姜云暗道不好，眼珠子一转，呵呵笑道：

　　“伽罗，这么多年，可是辛苦你了，朕能当上皇帝，你功不可没，一直都是你在默默地支持朕，给朕生儿育女，无怨无悔……”

　　姜云还要说下去，独孤伽罗却已经热泪盈眶哽咽住了，“陛下――别说了，”

　　又擦去眼角的泪珠，“这些都是臣妾心甘情愿的，只是苦了丽华了。”

　　要说她最愧疚的人，就是她的大女儿杨丽华了，虽然被重新封为乐平公主，但她的心被做父母的伤透了，她才二十二岁啊。

　　姜云搂紧她的肩膀，轻声安慰道：“放心，朕会再给她物色一个好夫婿的，你呀，瞎操心也没用，伽罗，跟朕安歇吧！”







第九百七十一章      代替皇帝给予・・・・








　　他得抓紧时间，杨坚不会来还好，要是真的回来了，那就不妙了。

　　独孤伽罗哪里经得住姜云那富有经验的抓挠啊，几个回合下来，就已经浑身酸软，双眼迷离，嘴里不断喘着粗气。

　　姜云嘿嘿一笑，一个挪身将她压在身下，一件一件剥去她的外衣。

　　虽然是老夫老妻了，但独孤伽罗还从未见过自己男人如此色眯眯的目光，羞涩地闭上双目。眨眼之间，只觉胸前一凉。

　　姜云看得直流口水，毫无形象，结结巴巴的说道：“伽罗，朕以前怎么就没发现你的奶奶这么美呢？”

　　捏了捏，竟然挤出了奶水，姜云狂喜，一脸恨不得吞下去的模样。

　　“伽罗，怎么还有奶水啊？让朕尝一口好不好？”

　　话还没说完就张嘴咬了上去，如同婴儿般吸了起来。

　　独孤伽罗更加羞得不行，“樱嗯……陛下……臣妾刚生完琼花……当然……当然有奶水了啊……别……痒啊……”

　　尽管宫里有奶娘哺乳孩子，但她有时候就会亲自喂养，但是和陛下吸奶的感觉完全不一样。

　　从怀孕到生下琼花，她已经有将近一年没有得到男人的疼爱了，被压制的情和欲。

　　被姜云的这个一个撩拨，一下子爆发了出来，浑身燥热的不行。

　　眼睛瞬间变的水汪汪的一片，抵着脑袋将白裸的身子朝姜云身上挤靠，因为女人天生的矜持。

　　不敢自己先动作，“唉，你个小H女啊！这次朕就一次喂你个饱！”

　　姜云忍不住将这个洁白的胴体拥入怀中，那高高翘起来的家伙，在独孤伽罗雪嫩的小腹上面打着转。

　　“唉……讶……陛下……”

　　独孤伽罗的小腹一接触到姜云那根好久不见的火热，立刻整个人如同触电一般，双腿软倒。

　　天啊，怎么会？这不到十个月的时间，怎么陛下的那家伙变得这么大了？

　　只是她脑海中的疑惑下一个瞬间就飞灭了，因为姜云已经迫不及待将巨龙。

　　突进了她幽深之地里，一上来就是猛烈地攻伐着，撞击着她的娇嫩。

　　这个女人，都已经生了四个弟弟，几个女儿了，竟然还这么紧凑，让他甚是舒服，果然是天赋异禀。

　　民间传说，这女人生的子女越多，这寿命活的越长，也不容易生病，也不知是真是假。

　　独孤伽罗何曾遭过如此粗暴狂野地攻击啊，还不到两下，就已经控制不住，嗷嗷大叫起来。

　　娇吟声瞬间传出永安宫的宫门，守在外面的宫女一下子红遍了耳根，心跳陡然加速。

　　“陛……陛下你……怎么这么猛……轻……轻点啊……”

　　独孤伽罗感觉有些吃不消了，她现在还在哺乳期呢。

　　那根如同铁棍的坏家伙似乎撞到了她的心坎，又好像要将她的肚子给戳个大洞。

　　只可惜她已经完全沉迷其中了，下意识地把陛下的异常归结为今天打了大胜仗，太过兴奋了。

　　姜云托起独孤伽罗那光滑娇嫩的臀儿，将她两条修长的美腿盘在自己腰部。

　　羞人处从来没有承受这么大的东西的独孤伽罗，感觉到了饱胀至极的感觉。

　　不过她还是眉头紧皱，发出断断续续的愉悦娇吟声，不由自主地便摆动柳腰，扭转丰臀，迎合着姜云的邪恶。

　　同时勾头而起，双臂勾了姜云的的颈，把香唇送入他的口中。

　　姜云吸着独孤伽罗的小舌，底下的巨龙却不客气，“伽罗，咱们再换个姿势！让朕的好爱妃看看你这里泛滥成什么样了！”

　　说着，姜云放开了独孤伽罗的小嘴，然后双手捏住独孤伽罗的小腿就整个扛到肩膀上面。

　　并且自己整个人站了起来，居高临下的抽动着。

　　这个姿势令独孤伽罗整个腰部都折垫了起来，也完全暴露在了她的眼前。

　　被快意淹没的独孤伽罗，哪里还记得什么羞耻之心啊，立刻低头看着羞人的一面，立刻但见桃浪翻红，琼花乍吐。








第九百七十二章     时间到了







　　“啊――陛下，进出的好快……啊啊……臣妾……臣妾的肉都……被带……啊……带出来了……哦……”

　　看着无比羞人的画面，独孤伽罗断断续续地叫道，她感觉自己从来都没有这样淫浪过。

　　“呵呵，是这样的吗？那就再多带出一点，你这里的肉很可爱呢。”

　　姜云听到独孤伽罗的话，做着活塞运动的小拓儿顿时又激动地长大了一个尺寸，更加快速地顽皮起来。

　　将独孤伽罗天生娇小的耕地撑得越来越扩大，不过很快又因为良好的弹性恢复了原状，果然是天生名器！

　　只是独孤伽罗本人却受不得这样的刺激，只见她双眼翻白。

　　口水直流，两只手用力的捏住男人的双肩，承受一场又一场的快意狂潮。

　　不知道淌了多少水水，狂潮了多少次后，独孤伽罗白白的小脚都几乎抽筋了，耕地里的水水也几乎流干了。

　　终于，感觉火候够了的姜云，将硕大的坏家伙紧紧顶住身下独孤伽罗那光滑稚嫩、羞羞答答的“心蕊”一阵狂抖。

　　一泡浓浓的特殊‘尿’直直喷了进去，已经期待这种感觉很久的独孤伽罗。

　　娇羞万分地银牙轻分，银牙紧紧咬着自己强悍无比的夫君的肩头肌肉中。

　　优美纤长、嫩白的美腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵阵的抽搐……

　　好半天，这一对男女还四肢紧绕搂抱着，沉浸在欢爱后的慵懒和疲乏之中。

　　不知过了多久，独孤伽罗突然一声惊呼，刚睁开的双眸，瞳孔无限地放大，死死地盯着刚才和自己欢爱的男人。

　　他……他竟然不是陛下！而是一个看起来二十来岁的年轻男子，甚是英俊。

　　原来是姜云经过这么一个激烈的战斗，变身术的时间到了，现出了原形，刚好被睁开眼来的独孤伽罗看到。

　　姜云急忙捂住她的嘴巴，又将大床的四周用真气屏蔽封住，这样她不管如何尖叫，也不会有人听到了。

　　既然身份暴露了，他只好另想办法补救。

　　见她死死瞪着自己，那目光中的怒火估计都让自己瞬间烧焦。姜云不以为意，伸出手掌拍了拍她鼓起的小腹.

    “不要用这样的眼神望着我，刚才是谁让你那么快乐的，怎么，现在就过河拆桥了？”

　　“你……你到底是谁？”

　　独孤伽罗感觉天一下子塌了，自己被一个不明男人给侮辱了、

　　而且自己还前所未有的投入，偏偏这一次又是她感觉做女人最快乐的一次。

　　“你现在担心不应该是我是谁，看看你的肚子，哈哈，可是已经怀上老子的种了！”

　　姜云莞尔一笑，这个女人真是傻的可爱，以为她一个女人生的弟弟，就不会自相残杀，争夺皇位了。

　　要是让她知道以后发生的事情，还不当场气死。

　　不过，有姜云的存在，她恐怕是真的能亲眼见证自己的几个弟弟互相残杀了。

　　独孤伽罗想要张口大骂，可一瞄自己的肚子，果真鼓了起来，就像她以前有了三四个月的身孕一样，心头忽地一个咯噔，她竟然感觉到肚子里又东西在跳动。

　　瞬间独孤伽罗布满潮红的脸颊吓得刷白，颤颤巍巍地手指着姜云，迭声道：“不可能，不可能，这不可能……”

　　这个当然是不可能的了，主要还是姜云用了道具的效果。









第九百七十三章    收复肉食







　　“记住，不管怎么样，以后你的身体就是我的了！”

　　姜云回望独孤伽罗一眼，施展瞬移，瞬间消失在独孤伽罗面前。

　　独孤伽罗再也强忍不住，呜呜呜抽泣了起来，愤愤地拍打着自己的肚子……

　　将杨坚的女人好好惩罚了一顿，姜云感觉出了一大口恶气。

　　而且姜云的目标绝对不是只有独孤皇后，姜云想要的目标还有宁珂她们。

　　现在姜云的身份也有了，只要将这个世界她的娘救出来。

　　然后自己就可以慢慢的等待时间过去，而美女们的成熟了。

　　半月后，杨素带着姜云来到一片山谷，告诉他，这山谷内困着一头上古凶兽――穷奇。

　　果然杨素不愧是自己的分身啊，立刻就知道了自己心中想要什么了，那就是坐骑了。

　　姜云手持轩辕剑一步一步走进山谷，此山谷被阵法封住，从远处看只是一片飘渺的云雾。姜云一边走着，一边小心环顾着四周。

　　上古四大凶兽，姜云自然听说过，饕餮、穷奇、杌、浑沌，拿它们作坐骑。

　　虽然丑了点，但战斗力却是极强的，而且他们的还是很好吃的，养着没事吃肉也可以的。

　　穷奇，传说中抑善扬恶的凶手，它的大小如牛、外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，叫声象狗，靠吃人为生。

　　据说穷奇经常飞到打架的现场，将有理的一方鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。

　　做坏事的凶兽，姜云喜欢，给自己作坐骑相当合适。

　　嗷嚎一声，一道像狗叫的声音从四面八方传来，姜云目光如剑般直射四周丛林，四方都有响动，听声辨位，思忖片刻就已确定了它的方向。

　　这种小把戏骗骗小孩子还差当不多！

　　走有百步有余，果见一个如牛般大小的凶兽被四条玄铁链束缚住，两只翅膀蜷曲动弹不得。

　　见到生人出现在眼前，狰狞凶相更显，张开它的血盆大口，露出它的锋利獠牙，似要将来人或是生吞或是撕碎。

　　好家伙！就是这么迎接主人的吗？该罚！

　　姜云缓缓迈着步伐，嘴角蹦出数声冷笑，手中轩辕剑陡然间金光暴涨，顷刻间已如闪电般劈向那四条玄铁铸成的铁链。

　　四声低不可闻的闷声，在常人看来坚不可断的玄铁链立即土崩瓦解，如弹簧一般从穷奇的身上崩开。

　　穷奇先是不解的盯了眼前这个小子一眼，继而没有犹豫，面孔朝天吼叫数声。

　　后两腿一个猛蹬，翅膀猛用力一扇，整个庞大的身躯拔地而起，铺天盖地朝姜云扑来。

　　这小子虽然好心放了自己，但自己可不能有好报给他，他最恨最讨厌的就是好人！

　　和姜云这幼小的身躯一比，穷奇就是庞然大物了。

　　姜云不断发出哂笑，也不呈轩辕剑的威风，利索地收起轩辕剑，暴喝一声。

　　身躯金光大涨，肌肉骤然膨胀，衣服被撑开碎成布条，眨眼之前，姜云已成一个金光闪闪的大人。

　　穷奇刚至近前，就被姜云伸出的一只金刚大手揽着。

　　偌大的身躯陡然一个翻滚，重重摔在地上，激起漫天的尘土，穷奇不禁哀嚎数声。

　　姜云没有趁虚而入继续攻击，等待着它从地上爬起。

　　鼻孔再次发出一声冷哼，以鄙夷的目光望着它，甚是挑衅地伸出手指朝自己这边勾来。

　　穷奇一个畜生，哪能经得起姜云这般激，当即勃然大怒。

　　甩了甩它那肿起一块的脑袋，双目喷出火焰般怒瞪着姜云，迟疑片刻，终是一个蹬腿冲了过来。

　　这番姜云一个闪身，穷奇从他身旁呼啸而过，一个不稳，落得个狗吃屎的姿势，甚是狼狈！

　　俨然姜云已经等不及了，二话不说冲上前去，那硬如钢铁的拳头不停往它的身上招呼。

　　痛得穷奇嗷嗷直叫，四条腿不停抖擞，那对翅膀无力地拍打着地面。

　　这样打了一会儿，可能是姜云累了，一手将庞然大物的穷奇拎起，猛地往高空一抛。

　　吃痛不已的穷奇尽管有对翅膀，一时却难以展开，又是重重摔在了地上，一头栽进了土里。

　　畜生就是畜生，尽管是庞然大物，刀枪不入，但灵活性差的要命。

　　等姜云歇够了，又是跑上前去一顿招呼，直到将它给打服为止。










第九百七十四章     见娘









　　朝堂之上，隋文帝杨坚端坐在龙椅之上，诸位大臣排成两列，各就其位。

　　尚书左朴射高G急忙出列上奏道：“陛下，昨日城中集市上突然出现一个怪病，那得病之人口吐白沫，嘴唇发紫，浑身发颤。

　　片刻有余竟化身成了一只花猪，到现在为止已经有千人给感染，请陛下定夺。”

　　在场的大臣里，有获悉此消息的都小声议论开来。

　　“什么？”

　　隋文帝吃了一惊，一时愣怔，昨天发生的事情，他竟然一点不知，待回过神来。

　　目光逐一扫视各位大臣，“诸位爱卿，这究竟是怎么一回事？现在可有解救之法？”

　　又有一位大臣出列上奏道：破“陛下，民间纷纷传言，这是一场史无前例的瘟疫。”

　　“瘟疫？瘟疫能将人变成兔子？朕问的是解救之法？有没有问太医怎么说？”

　　隋文帝神色一凛，冷眼望着那位上奏的大臣。

　　“这……太医说无能为力。”

　　这时杨素出列奏道：“启奏陛下，上天保佑为大隋，这根本不是瘟疫，而是妖邪在作怪。”

　　隋文帝眉头舒缓，点头道：“嗯，爱卿所言有理，天佑我大隋，使我大隋国泰民安。

　　又怎会下降瘟疫于我大隋？这必定是妖邪在暗中作梗，那杨爱卿，你可有解决之法？”

　　杨素思忖有顷，躬身回道：“请陛下宽限微臣三日，只要灭掉那妖邪根源，百姓怪病自可消失。”

　　“准奏，杨爱卿道术高深，朕可是把希望全都寄托在爱卿的身上了。”

　　这个办法姜云当然是有了，而一切的源头也都是因为姜云，只要姜云一收瘟疫就会没有了。

　　但是姜云为什么要收呢，姜云还想要瘟疫愈发的严重呢，反正最后帮助他们一下就好了。

　　而且姜云还没有将独孤皇后要来呢，姜云在杨素的家中等了三天的时候。

　　姜云终于出门了，而外面也早就已经是饥荒遍野了，姜云要的就是这个效果。

　　她们从此之后就会记住自己的好了，而姜云在来到皇宫的时候，向着杨坚要了一个女人。

　　那就是独孤皇后了，对外界说是作为祭品，但是姜云的目标却是收做自己的女人了。

　　反正一切都是由杨素帮助自己挡住了，杨坚也根本没有什么话可以说的。

　　而自己今天的目标却是要去吃掉母亲单羽舞，她关了那么久，姜云也每天在她的饭菜之中，放入了情药。

　　姜云就不信了，她今天不会动情了，只见姜云刚刚到地牢的时候。

　　单羽舞也当然是看到了姜云了，不过今天单羽舞看向姜云的眼神却是愈发的奇怪了。

　　好像是在看一个美味的食物一样，又好像想要将姜云给直接吞下去一样。

　　不过，这个情绪却是只持续了一瞬间，很快就消除掉了，而单羽舞却在这个时候对着姜云说道：

　　“宇儿，我苦命的孩儿啊，都怪娘，让你认贼作父，你不要管娘，自由自在吧！”

　　看来单羽舞到现在还在为自己考虑着啊，真的是不愧为自己的好娘亲啊，看来今天自己下定决心来吃掉她不愧是一个好主意啊。

　　而在姜云和娘亲聊天的时候，单羽舞身体之中的情欲却是愈发的旺盛了。

　　毕竟姜云在她饭菜之中的药也不是开玩笑的啊，而单羽舞看着姜云的时候，手却不止向着姜云的肉棒摸了过去。








第九百七十五章     眼神幽怨








　　可是单羽舞很快就发现了自己的出格的动作了，而单羽舞很快就收回了自己的手。

　　但是她却看到了姜云没有反应，是她已经没有魅力了吗？

　　还是说姜云还太小了吗，的确自己的儿子现在才只有才只有九岁的年龄。

　　但是单羽舞的眼角还是看到了，姜云的肉棒已经硬起来了，果然是一根巨大的龙根啊。

　　可是自己的儿子为什么会有如此巨大的一根龙根呢？单羽舞还在想着的时候，而自己的手却已经向着姜云的肉棒伸了过去。

　　而嘴巴上却和姜云依旧聊天着，姜云却一点都没有想要点破这个事情。

　　姜云这个时候对着自己的面前的母亲单羽舞说道：“娘，云儿今天想要和你一起睡觉！”

　　“好，母亲今天就和你一起睡觉！”本来单羽舞想要拒绝的，可是她看到了姜云坚挺的肉棒的时候。

　　单羽舞就完全不知道用什么方式来拒绝了，而单羽舞鬼使神差的答应了姜云的要求。

　　而姜云很快就解开了自己的衣服，躺倒了单羽舞的怀中。

　　单羽舞惊讶的说不出话来，儿子的鸡鸡怎么可能这么大，把内裤顶的老高。

　　才半年的时间不见，变化太大了，难道跟杨素练了啥神功，小鸟变大雕？

　　“不要大惊小怪的，JJ长大了再也不是蚕豆了，可以为妈妈好好服务！”

　　姜云爬到妈妈怀里，身体是长高了些，但还是只能到妈妈乳*房的位置。

　　姜云的头靠在妈妈娇挺乳*房处，用脑袋去磨蹭，感受那里的柔软。

　　“姜云，妈妈也想你”单羽舞有些动情，想到儿子还没忘了自己，半夜偷偷跑来和妈妈说悄悄话。

　　内心有点感动，搂住儿子的小身子，姜云巨大的肉*棒就顶在少女妈妈单羽舞柔软的小腹上。

　　仆一接触，二人就感觉火热难挡，瞬间的思念爆发出无尽的情*欲，单羽舞双臂把儿子向上抱了抱。

　　姜云顺杆而上，小身躯趴伏在单羽舞少女的青春胸*脯处，小手就握住了妈妈单羽舞的椒*乳。

　　“啊，儿子，不要”单羽舞欲拒还迎，自从儿子走后，就再也没有尝过被男孩子抚*摸揉*搓的滋味。

　　尽管儿子还是孩子，但好歹算是男性，而且看到他的JJ，即使隔着裤子也能猜出他的伟大。

　　姜云小手捧住妈妈单羽舞的粉面，找到妈妈的柔软香甜的红唇，伸出小舌头抵开单羽舞的雪白牙齿。

　　就慌乱的钻了进去，而下体肉*棒正好顶在单羽舞的双腿间凹陷处，单羽舞意乱情迷，一颗芳心早已向着儿子。

　　所以也是吐出小香舌与儿子姜云接吻，姐弟二人顷刻间打起了嘴仗，彼此的舌头进出对方的口腔。

　　紧紧地吮吸缠绕，一个是多情的青春美少女妈妈，一个是小小年纪如同怪物的儿子。

　　禁忌的快感是两人暂时忘记了各自的身份，只是一味的贪恋对方的唇舌口水。

　　因为年纪小的缘故，单羽舞感觉儿子的舌头小巧可爱，吮吸起来别有一番味道。

　　姜云却觉得单羽舞妈妈的红唇软舌嫩滑香甜，让他怎么也吮吸品砸不够。

　　一时间整个闺房只闻二人沉重的喘息和吮吸彼此口腔的滋滋声响，姜云的双手也不是时机的握住单羽舞的双乳。

　　隔着衣服有力地揉*搓，单羽舞鼻息轻哼，浑身欲火燃烧，一只嫩手伸到儿子胯下，钻进儿子的裤裆里。

　　慌乱的想去捏住脉动不停的巨大肉*棒，可是进去才发现，自己的小手竟然难以掌握，“好大！”

　　单羽舞不明白儿子只有九岁，为什么回来后那里就发*育的如此巨大，比起普通成年人也要大得多。

　　此时也顾不得去想缘由，对于儿子的变化，还是蛮惊喜的，这是个宝贝，可以为自己带来欢乐。

　　于是，握住一点粗大让他对准自己的三角凹陷处。

　　然后另一只手用力按压姜云的小屁股，希望那巨大之物顶着自己的花瓣厮摩止痒。

　　姜云趴在单羽舞的娇躯上，正忙的不亦乐乎，亲嘴品舌，揉搓蜜乳，哪一项都不想轻易放过。

　　“哦，儿子，妈妈想要了，我们都脱了衣服吧”单羽舞眉目含情，如水的目光看着粉嫩的儿子。

　　“嗯”姜云早已急不可耐，马上爬起身，迅速扒光了自己的衣服。

　　单羽舞也期待着看见儿子的大肉棒到底变化有多大，当姜云脱光衣服。

　　露出那根绝世大肉棒时，单羽舞真是惊喜的差点晕倒，惊的是儿子的肉棒堪称人间极品。

　　长在儿子的两腿间，硬如钢铁般高高耸立，简直像根婴儿的手臂粗细，上面青筋暴露。

　　如缠绕着数条蚯蚓，拱卫着如鸭蛋大的龟头，天哪，单羽舞简直不敢相信自己的眼睛。

　　如果这根大家伙插进自己窄小的阴户里，那不会被撑破吗？自己怎么能受得了呀。！

　　太可怕了，喜得是儿子终于不是小蚕豆了，可以像大人一样可以和自己做爱了。

　　“儿子，你的鸡鸡好可怕哦！太大了，妈妈怕承受不了，怎么办呀”单羽舞眼神幽怨又着急。

　　“没关系的，妈妈，儿子的宝贝具有伸缩变大变小功能，我也知道妈妈的小绿嫩太紧，我先变的小点，你看着”

　　说着姜云运起龙皇诀，以肉眼可见的速度就看到刚才还威风凌凌的超大肉棒慢慢的缩小了一点点。

　　妈妈小手可以掌握的程度，单羽舞已被儿子的神奇折服了，下面的淫水不由自主的流出来。

　　急忙脱光自己的衣服，露出少女阶段最美丽最动人的青春玉体，急慌慌仰躺在床上。

　　一双粉嫩的玉体大大的张开，双手掰开自己水淋淋泛着淫光的粉红色路臁

　　喘息着娇声呼唤：“好儿子，妈妈好想被你操，快点吧，妈妈受不了了，吕镅鞯哪咽堋！

　　姜云被单羽舞妈妈的美丽的玉体和淫荡的呼唤刺激的浑身发烫，知道一会就要操的妈妈单羽舞大呼小叫。

　　于是运功撑起一道气墙，这样，就是单羽舞喊破天，也不会泄露半点声音出去，。

　　看着单羽舞妈妈被欲火烧红的粉面和含水的目光，姜云飞身扑上，跪在单羽舞两腿间。

　　小手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端对准单羽舞妈妈那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝。

　　单羽舞双目痴迷的看着姜云的俊脸，不由伸出手来抚摸小男人的脸蛋，一时觉得幸福无比。

　　然后在低头看向自己的两腿间，就见姜云儿子用大鸡吧先是在自己水淋淋的路焐舷碌哪Σ亮耸下。

　　待那龟头粘上了自己穴里分泌出的淫水，才慢慢腰部带动小屁股一起用力。

　　就见那龟头撑开路炝奖吡狡充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸，一插入，姐弟俩就感觉快感袭来。

　　姜云是被单羽舞妈妈路炝奖叩哪廴猓包围紧夹而觉得爽快上脑。

　　而单羽舞则是被姜云儿子的大肉棒撑开窄窄的路熘身，摩擦阴道周围腔体而产生的快感。

　　姐弟操拢超级乱伦的禁忌快感和刺激使两人都欲火高涨，姜云心疼妈妈，出声问道：“妈妈，痛吗？我慢慢的来”






第九百七十六章     抱着妈妈










　　单羽舞见儿子如此关心自己的感受，既感动又开心，眼里居然闪出了泪花，摸摸姜云的小脸哽咽的说道：

　　“好儿子，妈妈不痛，你才进去一点点，妈妈要你全部进去，狠狠的进去。

　　操烂妈妈的小拢妈妈就死为你所生所长的，以后妈妈的乱仓荒芪仪锥子操，来吧！妈妈不怕疼”

　　姜云听着感动，手臂压住单羽舞妈妈的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来。

　　然后才狠心的猛一挺腰，只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒。

　　就顺着单羽舞的腔体狠狠的贯穿单羽舞的阴道，一下子顶到了嫩禄ㄐ淖钌畲Γ两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。

　　"啊！！！"单羽舞疼的全身痉挛，尽管儿子的肉棒已经缩小了不小。

　　但对于初次经历性爱的单羽舞来说，还是难以猛然的承受，只感觉阴道被巨物撕裂开来。

　　顺着肉棒缓缓的拔出，竟然流出了殷红的鲜血，原来姜云的父亲的肉棒实在太小了，根本满足不了单羽舞。

　　而此时的姜云的肉棒，让单羽舞感觉到了满足的感觉，还有种单羽舞自己一切都属于姜云的感觉。

　　此时被巨大的舒爽而左右，哪里还顾得上这些，只觉得妈妈的嫩抡媸敲烂钗薇取

　　不仅长得美丽绝伦粉红鲜嫩，而且路煜列。里面嫩肉紧紧地夹住整个肉棒柱身。

　　不停地蠕动吮吸，好似里面有张婴儿的小嘴，单羽舞妈妈的花道正好适合姜云变化后的大小尺寸。

　　龟头堪堪顶住了单羽舞阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口，吮吸马眼，吮吸的姜云差点忍不住射出来。

　　“妈妈，你的小抡媸翘美了，太爽了，儿子真想一辈子埋在里面。”姜云动情的说，

　　“那你还等什么呢，还不快用力操妈妈的小拢妈妈永远是你的，全身上下所有的洞都是你的。

　　你尽管操妈妈，越狠越好，”单羽舞现在不再疼痛，里面酸痒起来，用淫词浪语诱惑着儿子姜云。

　　“那我来了，妈妈接着吧”姜云说着，就开始大力的挺动屁股，小屁股高高抬起又高高落下。

　　几乎每一下都结实有力的插到单羽舞阴道最深处，卵蛋小腹击打着单羽舞的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音。

　　大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。这几下，重击，操的单羽舞差点翻了白眼。

　　儿子的肉棒既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈。

　　子宫颈被击打的东倒西歪，单羽舞咬着唇瓣，承受儿子大肉棒的无情顶撞，看着儿子认真用力的小摸样。

　　单羽舞心里柔情无限，只觉得把身子给了儿子真是最正确的选择，儿子真是极品男人，现在就这么迷人。

　　鸡巴就这么厉害，又哪个女人都逃的过儿子的手心呢，所以心甘情愿被儿子狂操，哪怕被操死也无怨无悔。

　　快感在儿子姜云的大力抽插下，在肉棒快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，慢慢积累。

　　单羽舞渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“儿子。。。太棒了。。。在用力。。。。大力！哦！”

　　姜云每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

　　「噢……酸……酸……酸死我了……」

　　姜云开始用五浅一深的方式抽插妈妈的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四迹飞快的进出冲刺。

　　深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住妈妈的花心软肉，一阵着力的旋磨……。

　　又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！

　　「噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……」单羽舞的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便儿子的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和儿子亲吻，她的嘴唇又软又热。

　　此时的单羽舞好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的小男人。

　　心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。

　　单羽舞小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺。

　　片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟，双手伸起来抱住了姜云的腰。

　　下身真切的感觉着姜云的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着姜云的节奏。

　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音。

　　伴随着姜云快速的抽插，单羽舞下身已经是泛滥成灾了。

　　连单羽舞自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头。

　　按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

　　姜云的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，单羽舞妈妈湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力。

　　仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力。

　　每一次插入，仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入。

　　而单羽舞娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉，和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让姜云真的有一种欲仙欲死的滋味。

　　姜云不断快速的抽送，初次的单羽舞只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大。

　　双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来。

　　，小小的脚丫在姜云身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

　　“啊……啊……乖儿子，…小老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”

　　单羽舞双手已经扶住了姜云的腰，两腿尽力的向两边叉开着。

　　胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

　　姜云沉下身子整个身体压在单羽舞身上，嘴唇去亲吻，小手去抚摸揉搓单羽舞的膨胀的玉乳。

　　感受着丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在单羽舞妈妈身体里。

　　利用着屁股肌肉收缩的力量向单羽舞阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头。

　　龟头每次碰触都让单羽舞下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……儿子…好老公…啊…嗯……”

　　单羽舞愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在姜云的耳边更加刺激姜云的激情。

　　单羽舞修长的一对双腿盘起来夹在了姜云的腰上，两个小脚丫勾在一起。

　　脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

　　姜云抬起身子，两手各抓着单羽舞的一个小脚，把单羽舞双腿向两侧拉开拉直。

　　自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将肉棒拉出到阴道的边缘。

　　又大力的插进去，姜云低着头，看着单羽舞肥肥鼓鼓嫩嫩的路欤自己的大肉棒在不断的出入。

　　从单羽舞湿漉漉的阴道传出，“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声。

　　自己拔出的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。

　　“啊……我……嗯儿子……啊……”单羽舞上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在姜云肩头两侧。

　　下身袒露着迎接着儿子不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的单羽舞此时就已经是浑身发软发酥。

　　浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让单羽舞仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟。

　　扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着。

　　白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

　　“啊……啊……不行了……啊……儿子……啊……不要了……啊……啊”

　　单羽舞双手紧紧抓住姜云的，双腿也放到儿子的腰间，两条白白的长腿夹住了儿子的腰。

　　随着儿子的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着儿子插在里面的大肉棒。

　　仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着姜云的大肉棒，随着姜云大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

　　单羽舞浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋。

　　眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息。

　　单羽舞柔软丰满的身子，缠在姜云小小的身上不断的扭动颤抖。

　　嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在姜云的脸上蹭着亲吻着，在儿子的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

　　姜云也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的妈妈，在单羽舞身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒。

　　感受着单羽舞湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着姜云兴奋的神经。

　　经验不多的姜云只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮。

　　费力的在单羽舞双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起。

　　粘甑纳音不绝于耳，在单羽舞娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

　　“啊……儿子……嗯……别动了……啊……啊”单羽舞浑身一阵剧烈的颤栗。

　　双手双脚紧紧的缠在了姜云的身上，下身和儿子姜云坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起。

　　让姜云只能在单羽舞柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着姜云的大肉棒不断的抽搐紧缩。

　　和儿子脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着姜云的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在姜云耳边回荡。

　　单羽舞紧紧搂住儿子正不断的向兴奋的顶点进发，姜云狂猛的运动着插在单羽舞妈妈身体里的大肉棒。

　　摩擦着单羽舞高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让老七同样感觉到强烈的刺激。

　　“儿子，抱抱妈妈……嗯……”单羽舞喘息着在姜云的耳边呻吟着说道。











第九百七十七章    宁珂









　　而姜云终于从单羽舞的地牢之中出来了，单羽舞也被姜云送到了魔方的空间之中了。

　　姜云却是因为选择人物实在是太好了，导致现在穿越的时间太早了。

　　姜云现在处于剧情开始前的20年前了，而姜云也打败了突厥，现在也就只能够慢慢等待剧情的开始了。

　　不过，姜云当然也是不能够什么不做了，姜云刚刚想要找事情做的时候。

　　姜云发现了自己刚刚放出去的，单羽舞和宇文淑的身边出现了一个人。

　　忽然想到什么，姜云快速冲进屋里，却见单羽舞和宇文淑安然无恙地陪着一个七八岁的女娃说话。

　　见姜云一脸焦急地冲进屋里，单羽舞和宇文淑不约而同从座椅上起身。

　　突然又意识到什么，单羽舞不无尴尬地怔楞在原地，和女儿的目光碰撞一番，又随即低下转盯着地面。

　　宇文淑也是脸颊发热，不知不觉脚步慢了下来，心里虽然很想快步迎上，但羞耻之心还是让她止住了脚步。

　　姜云此刻可没有心思去猜测她们两那女儿家的复杂心思，而是全部注意力都集中在了那个七八岁女娃的身上，她，到底是谁？

　　那股微弱的甚是陌生的气息是……

　　想不明白，姜云咨询的目光投向单羽舞：“娘，她是？”

　　单羽舞听到姜云的声音，稍稍从尴尬的境地中走出，稳了稳心神，这才抬头注视着龙名，给他介绍道：

　　“她是太子殿下的千金，宁珂郡主，说是来找拓儿你玩的。”

　　“哦？！”姜云轻应了一声，但心底的震撼可不小，这个小女孩是宁珂。

　　难怪，难怪，难怪隐藏在她体内的那股气息会如此陌生，如此奇特！那就是魔的气息吗？

　　她的父亲魔君妄图改变宇文拓和陈靖仇的命运，只可惜。

　　如今的姜云已经是他了，命运早已改变，他再想来插一脚已经是不可能的了。

　　或许可以这么说，这个世上已经不存在魔君，有的只是姜云！

　　“宇儿，你见过珂儿？”单羽舞疑惑地望着龙名，见他哦了一声。

　　眼睛一眨不眨地盯着宁珂郡主看，沉默了半晌都没有出声，觉着甚是奇怪。

　　“呃……没，没有，我只是瞧着她可爱，多望了两眼，太子殿下有这么可爱的女儿，想必一定非常幸福吧，呵呵！”

　　姜云会过神来，呵呵笑道，随即语气又严肃起来，望着单羽舞。

　　“娘子，我更加想要你和淑儿叫我相公！是不是啊娘！”

　　看着宇文淑顿时害羞的低下了头，但是姜云却不打算就这样放过宇文淑，因为姜云要好好给宁珂一个美好的印象。

　　而姜云这个形象也刚刚好符合了魔的审美观，只见这个时候。

　　“大哥哥，你长得好帅哦！”还没等姜云开口，宁珂郡主便已经占据主动。

　　嘟囔着小嘴，不无可爱地望着龙名道，一副天真无邪的模样。

　　也许有点拍马屁的样子，但是姜云却是一点都不讨厌小宁珂啊！








第九百七十八章    教点有趣的







　　若不是姜云对她知根知底，肯定也会被她的清纯可爱的外表给骗喽。

　　不过就是这样，宁珂郡主的恭维也让姜云心底乐翻了，要不是瞧她现在身板太过娇小。

　　承受不住他的攻击，真的恨不得今晚就偷偷把她这朵小魔花给采摘了……

　　“呵呵，郡主一看就是个精灵鬼，以后就把这里当做自己家好了，随时都能过来玩，不要一点的拘束。”

　　姜云压制住内心颇为邪恶的想法，点头呵呵回笑道。

　　或许她的娇躯是魔体，法力修为也不错，提前把她给吃了也是有可能的……

　　这个算盘一打定，就怎么也挥之不去喽！

　　宁珂郡主此刻可不知道姜云脑海里的那些龌蹉心思，反倒是小计谋得逞的那股得意。

　　恐怕就是让她想破脑瓜子，也不会猜到姜云是穿越过来的，对她的一切了如指掌。

　　点点她那可爱的小脑袋，奶声奶气道：“知道了，宁珂会很听话的，大哥哥，你要说话算话，陪珂儿玩哦！”

　　“当然，郡主这么可爱，大哥哥喜欢还来不及呢，怎么会骗你呢！”

　　宁珂郡主笑嘻嘻跑到姜云身边，姜云一脸慈祥地伸出手摸着她的脑袋，仿佛她就是自己的掌上明珠。

　　“宁珂，哥哥来教你一点有趣的东西怎么样，这个东西可以让宁珂喝到美味的饮料的。”

　　“什么东西啊！”宁珂装作好奇的样子看着自己的面前的姜云。

　　“当然是这个了！”“啊！这个东西好大啊！那么该怎么得到饮料啊！”

　　宁珂被姜云的肉棒吓了一条了，但是很快宁珂就缓过来了，为了父王的计划装作了一个什么都不知道的小姑娘了。

　　“这个可是能够出来美味的饮料的神棍啊，先让你宇文淑姐姐教你怎么吃吧！姐姐！”

　　姜云对着宇文淑喊了一声，而宇文淑来到了姜云的身边，向着姜云抛了一下媚眼，看着姜云的肉棒。

　　而姜云的肉棒在宇文淑的面前好像是有着无穷的诱惑力一样，宇文淑也顾不得那么多了，宇文淑突然站了起来。

　　接着对姜云坏坏地笑了笑，就大胆主动的跪在姜云面前的地上，她先解开姜云的裤带。

　　掏出他的巨龙，然后用手握住姜云的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　宇文淑轻轻地吻姜云的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头。

　　再用舌舔着大龙头，舌头在昊天的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　紧接着她张口将整根巨龙含进口中，死命的吞吸着。

　　由于是第一次有人观看，宇文淑的动作略显生涩，但这种刺激还是令姜云欲火焚身，难以自已。

　　此刻宇文淑用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后她再把巨龙吞进去含住。

　　接着她的头上上下下套弄他的巨龙，姜云也配合着她的速度挺起腰。

　　希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让姜云的巨龙在她的嘴里加速抽插。









第九百七十九章     该你来帮助哥哥了！






　　而一股浓郁的白色的液体，从宇文淑的嘴角边上流了出来。

　　宇文淑却是直接来到了宁珂的身边，将自己的口中的津液对着宁珂吻了过去。

　　而宁珂也闻到和品尝到了姜云口中的津液了，果然是非常的美味啊。

　　津液之中带着点点的甜味，好像是琼浆玉露一般，但是琼浆玉露和津液比起来却不知道差了多少倍了。

　　正在宁珂还在品味的时候，姜云突然对着宁珂说道：“宁珂，姐姐已经教你了，该你来帮助你云哥哥了！”

　　说着的时候，姜云已经挺起了自己的肉棒来到了宁珂的面前，而姜云看着宁珂她好像是还有点害怕啊。

　　但是，有你家的云哥哥在，一切都会好的，姜云凝望宁珂可爱的脸蛋。

　　将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着宁珂羞红的香腮，直到口水沾满了宁珂的娇嫩脸蛋。

　　经过了姜云的一番安慰之后，宁珂终于同意了姜云的肉棒，看着宁珂慢慢的伸出了自己的舌头。

　　向着自己的面前的肉棒含了过去，只见宁珂柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的。

　　几乎干到喉咙去了，姜云十分的享受，想不到宁珂第一次口交居然就这么熟练，看来好好的开发一下，以后肯定会更其乐无穷的。

　　这时候姜云也用右手抚摸宁珂高高撅着的美臀，她的美臀也非常的挺翘啊。

　　姜云抠弄她的菊花时，洛冰还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过姜云的巨龙。

　　“啊……好舒服……宁珂……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

　　而姜云也不管宁珂是不是听得懂，只顾自说着，而宁珂当然是听懂了，看着宁珂红彤彤的脸蛋。

　　还有看到宁珂心甘情愿地为自己吹箫，姜云兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份。

　　酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

　　姜云眼看就要被宁珂把他的货全给吹出来了，于是，他按住宁珂正在努力工作的头。

　　说道：“好了，宁珂，今天就这样吧，下次哥哥再来找你玩吧！”

　　因为姜云发现了宁珂的魔气也有点显露出来了，看来暂时不要逼得那么深吧。

　　因为姜云的津液如果真的全部进去的话，宁珂会当场突破的，而引过来魔界的人还有天界的人。

　　这样剧情就玩不下去了，而且调教还是需要逐渐深入的，那有一次性一发入魂呢。

　　而第二天姜云就带着宁珂一起出去玩了，作为魔界的公主本来就是要为振兴魔界而存在修炼的。

　　哪里有那么多的时间来玩啊，而这一次就是宁珂第一次出来玩的机会。

　　宁珂当然是不会放过这个机会了，而姜云也经过了昨天的教训之后，将宁珂的身体完全改造了。

　　而自己的津液在进入宁珂的身体之中，只会默默的改造宁珂的身体，而不会一次性让她突破。

　　但是这个东西却有一个副作用，对姜云来说不算什么的副作用。

　　那就是宁珂会因为姜云的津液而上瘾的，这个当然姜云的无所谓的了。








第九百八十章     窦毅招婿







　　到了定州玩着的时候，姜云刚准备回程，却是听说定州总管窦毅在为女儿招婿，连那七岁继承唐国公的李渊都来了。

　　这个热闹可不能错过！

　　窦毅的这个女儿，也就是后来的大唐第一皇后。

　　窦氏生来不凡，刚出娘胎头发就长过颈项，三岁时这头发就已经与她的身高一样长短了。

　　善书习文，知书达理，才智过人。她的舅舅北周武帝宇文邕，对这位外甥女非常喜爱，自幼就将她养在宫中。

　　周武帝娶突厥公主做皇后，但不喜欢她。

　　当时还是稚童的窦氏对舅舅北周武帝与皇后突厥公主夫妻失和的状态非常担心，却私下对武帝说：

　　“天下还没有安宁，突厥还很强大，希望舅舅能控制感情，对皇后要爱抚安慰。

　　以百姓利益为重。只要有突厥的援助，那么对付南陈、北齐就不成问题了。”

　　武帝认真采纳了她的意见，从此对阿史那皇后态度大为转变。

　　使北周的势力进一步加强。后杨坚篡了北周位，年仅7岁的窦氏闻而流涕，自投于床说：

　　“恨我生不为男子，以救舅氏之难”窦毅忙掩其口说：“不要乱说，我们会被满门抄斩的”

　　窦氏的父亲窦毅见自己的女儿有如此远见卓识，对其妻说：

　　“我们这个女儿才貌出众，可不能马马虎虎地把她许配人家，应当为她认真选个好丈夫”

　　于是他就在门屏上画了两只孔雀，贵族子弟前来求婚的，就给他两枝箭一张弓，射门屏上的孔雀。

　　他与妻暗地里约定，谁能射中孔雀眼睛，就把女儿许配给谁。

　　前后几十人没有一个能射中，李渊最后到，射了两箭，各中一眼。

　　窦毅十分高兴，把女儿嫁给李渊。这就是“雀屏中选”典故的由来。

　　窦氏嫁给李渊后，一直是李渊的得力助手，隋大业年间（605年―617年）李渊任扶风太守时，得到几匹骏马。

　　窦氏对她说：“皇上（炀帝）喜好猎鹰骏马，你是知道的，这些骏马可以进献。

　　不能长期放在这里，如果有人告你一状，你必然因此招祸，希望你慎重考虑。”

　　李渊拿不定主意，果然为此遭到贬谪处分。

　　后来，李渊想起窦氏的话，这才多次寻觅猎鹰骏马去进献给炀帝，方保全了自己，很快被升为将军。

　　窦氏生建成、世民、玄霸、元吉四子，隋大业年间，在涿郡去世，时年四十五岁。

　　唐朝建立后，窦氏追封为皇后，她是唐朝历史上第一位皇后；唐高宗上元元年八月时，上尊号为太穆顺圣皇后。

　　史称“太穆窦皇后”窦氏虽然算是个奇女子，但到了姜云这里，她身体里流着鲜卑族的血液，不是纯种汉族血脉，是不可能当上皇后的。

　　“宁珂，跟哥哥去瞧瞧，李渊那小子就别想癞蛤蟆吃天鹅肉了，不过，给他头母猪倒是不错，哈哈！”

　　姜云哈哈大笑数声，带着宁珂往总管府走去。







第九百八十一章    想要中？






　　姜云和宇文拓赶到总管府，却见一个王孙贵族年轻子弟从里面出来。

　　一阵唉声叹气，摇头晃脑，不用想就知道，他们肯定是没射中孔雀的那对眼睛。

　　站在大门口，姜云稍微迟疑了片刻，转对宁珂：“宁珂，你说哥哥是换个样貌好，还是如此这般进去较好？”

　　宁珂想了想，抬头道：“哥哥，现在这样进去最好，想想看，你是大隋的将军，杨素的儿子，一人之下，万人之上。

　　就算射不中孔雀的眼睛，恐怕窦毅那个老家伙也不敢不将他的女儿嫁给你。”

　　果然宁珂还是看的全面一点啊，姜云摇头一笑，率先往府里走去，如果他记得没错的话，窦毅就是在今年过世的。

　　宇文拓赶紧跟上，几个虎步就冲到姜云的前面，在总管府大门前的两个家丁上来阻拦之前。

　　宁珂就掏出隋文帝御赐的金牌，“大胆奴才，见此金牌，如同皇上亲临，国师也是你们能阻拦的吗？是不是活得腻烦了？”

　　两家丁差点吓了个半死，扑通一声跪在地上，一时答不上话来，等姜云和宁珂进了府里走远了，其中一个才反应过来。

　　“快，公主和宇文将军进去了，你在这里看着，我去禀告老爷！”

　　说完踉踉跄跄往府里跑去，希望能赶在国师大人之前禀告老爷。

　　皇上御赐公主金牌一事，传得沸沸扬扬，他们作为总管大人府里的家丁，自然不可能不知道。

　　只是前两天才传出来的事情，今天宇文大人和公主就出现在他们的眼前了，实在是意想不到。

　　“哥哥，这府邸比你那宇文府好一大截啊，瞧瞧，够雄伟，够气派，亭台楼阁，百花争艳……”

　　话还没说完就被姜云给打断了，“皇宫比这更气派，那你怎么不回皇宫呢？”

　　宁珂看了姜云一眼，这不是废话吗，在宇文府可以天天喝到哥哥的津液，宫里哪里比得了啊！

　　宁珂正要反驳两句，却听到远处有人喊李公子，他正眼瞧去，那在不远处宽阔场地中间的年轻公子不是李渊是谁！

　　朝姜云使了个眼色，瞄了瞄远处正搭弓射箭的李渊，“哥哥，快，再不动手就来不及了！”

　　“等一下，公主就被那个大叔给抢走了！”说着的时候宁珂也暗暗的凝聚了一股魔气。

　　不过，宁珂的这股魔气很快就散去了，因为李渊根本是射不中而直接射到了窦毅的面前。

　　让窦毅直接赶了出去，都已经要杀岳父了怎么可能让李渊留下呢。

　　还有一个很深的原因，看着窦毅下体的抖动，绝对不能够让人发现。

　　顿时周围传来哈哈大笑声，年轻的李渊也甚是尴尬，又颇为奇怪，在他射出之后，凭直觉吧，应该是射中那只右眼的。

　　就算有些偏差，可也不至于悬殊那么大的，竟然落在了孔雀的屁古上，惹来一大片嘲讽。

　　而在李渊被拖走的时候，姜云的箭支也飞了出去，在李渊的面前飞过。

　　在众人惊呼声中，那划空而去的两只利箭恰好落在孔雀的两只眼睛上。






第七百八十二章   迎娶窦氏








　　众人愣怔了片刻，随即惊呼喝彩起来，窦毅和夫人睁大眼睛打量着眼前的这个颇为神奇的年轻人。

　　年轻有为的公子哥他们见过不少，但如此气质不凡，英俊潇洒的少年郎却还是第一次。

　　窦毅老头和老夫人甚是满意，正好上前询问，在门口驻扎的家丁急急忙忙跑过来。

　　在他耳边轻声叙述了一番，窦毅闻言身子一颤，赶忙拉着夫人走到姜云面前。

　　“国师远道而来，老朽有失远迎，还请见谅。”

　　正要行礼，却被姜云连忙扶住，姜云微微一笑：

　　“窦总管无需多礼，再说，此刻不是朝堂，叫我名字就好，而且我只是来求亲的，贸然来访，还请窦总管见谅才是。”

　　“哪里，哪里，那老朽就僭越了，拓能看上小女，那是小女的福气才是，请，屋里请。”

　　“那么是不是为了我啊！”只见这个时候窦毅才发现了，自己的身边的已经是气鼓鼓的宁珂。

　　看着窦毅立刻向着宁珂道歉着，最后宁珂原谅了窦毅，但是从窦毅拿到了山海密录了。

　　这个记载着轩辕剑的大部分东西的密录，但是姜云却是记得密录里面的书妖书香。

　　看来自己什么时候要将她，从宁珂的手中骗出来了。

　　窦毅领着姜云前往客厅详谈，姜云客气一番，和宁珂跟上。

　　一番详谈，姜云如愿以偿，和窦毅商定，择日就来迎娶窦氏。

　　而这个日子就是今天了，姜云带着宁珂从宇文府之中来到了窦府之中，看着窦府之人早就已经等着姜云了。

　　而姜云在窦府喝了喜酒之后，姜云就带着窦氏回到了自己的魔方空间了。

　　姜云要给窦氏一个美好的新婚之夜，窦芯羞涩又迷醉地道：“嗯，哥哥，芯儿问你一件事，你要如实地回答。”

　　姜云手揉按着窦芯丰隆柔滑的豪乳，道：“芯儿，什么事，你问吧。”

　　窦芯被姜云弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“哥哥，不要玩了，弄得芯儿好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”

　　姜云嘻笑道：“芯儿的乳房这么好，哥哥永远也玩不厌。”说着，他依然爱不释手地玩弄着。

　　窦芯见姜云赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等芯儿问了事，再玩，好吗？”

　　姜云点点头，停下道：“你问吧？”

　　窦芯面容一整，认真地问道：“哥哥，你爱芯儿吗？”

　　姜云一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在哥哥心目中芯儿你是我最爱女人，那芯儿，你爱我吗？”

　　窦芯柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着姜云道：

　　“哥哥，你知道吗？这十八年来有个男人一直盘踞在芯儿心中，芯儿爱他胜过自己的生命。”

　　窦芯深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着姜云，温柔的对他笑道：

　　“哥哥，芯儿说的那个人就是你呀，要不然芯儿刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”

　　“芯儿，哥哥太爱你了！”

　　姜云闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向窦芯，而窦芯也热情的回应他的吻。

　　最后夫妻俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起，情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头。

　　津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液，姜云心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地。

　　抵压在窦芯肥腻多肉的阴阜上，弄得窦芯春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。

　　姜云急喘着气，星目直瞪着窦芯道：“芯儿……我……我要……”

　　窦芯媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“哥哥，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了芯儿会疼的。”

　　其实她不说，姜云也知道要轻轻地，姜云挺起龟眼怒张的宝贝。

　　向窦芯桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“芯儿，这样，不疼吧。”

　　窦芯秀目情意绵绵地望着姜云，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”

　　姜云感觉到窦芯的小穴，湿滑滑的一路插来很是顺畅。





第九百八十三章      芯儿……受不了……








　　不过，姜云还是很快就遇到了一层阻碍，但是窦芯也知道这一层的疼痛是不可避免的。

　　只见这个时候，一股刺痛从大腿根部传送到窦芯的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起。

　　越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而窦芯一口白玉般小贝齿。

　　将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在姜云的肩膀上。

　　剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中。

　　不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终於爆发。

　　终於，窦芯的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线。

　　窦芯柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。

　　窦芯娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩。

　　紧紧包覆住姜云粗大的巨蟒，将姜云送上了至高的顶峰。

　　瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了窦芯的子宫里，巨浪般的快感淹没了周遭的一切。

　　席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。

　　第一次因为激烈的性爱，使得窦芯几乎昏厥了，紧紧地搂住姜云强壮的身躯。

　　呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。

　　但是，窦芯想要休息，姜云却还想要继续，因为这个还不够，窦芯刚被姜云奸淫过的小嫩穴异常敏感。

　　很明显地感受到姜云粗大巨蟒的变化，急忙伏在姜云的耳边，苦苦哀求道：

　　“啊……不要了……拜……芯儿……受不了……”

　　姜云低声问道：“那你以后听不听我的话？”

　　窦芯迫於无奈，委屈无限地点点头。

　　姜云说：“那好！我要你现在主动伸出舌头，与我接吻。”

　　窦芯娇靥上崖哀羞的神情，微一迟疑，姜云立即抽插起来，窦芯急忙将自己湿滑的香舌婉转地喂入姜云的口中。

　　姜云一直贪婪地吸吮着窦芯的香舌，并且尽情地将窦芯口中流出的香唾玉液。

　　全部吞咽入腹，直到尽兴才依依不舍地离开窦芯的嫣红樱唇。

　　可是在这个时候，窦芯却是想要起来了，因为她的身体在姜云的营养液下已经完全恢复了。

　　窦芯的小穴在含着姜云的肉棒的时候，却是愈发的瘙痒了，本来姜云想要结束的战斗。

　　现在也因为窦芯根本是结束不了啊，他挺起宝贝在窦芯销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。

　　其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的窦芯的需要，窦芯感觉肉穴中愈来愈骚痒。

　　在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了。

　　反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心，她现在急需姜云用力地重重地抽插方可解痒。

　　虽说窦芯的心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯。

　　加之她又不想在姜云脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向姜云提出。

　　她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。

　　谁知由于姜云没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。







第九百八十四章     芯儿，您放心








　　只痒得窦芯芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着。

　　她玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起。

　　激烈地互相摩擦着，姜云见了还以为自己又弄疼窦芯了，他立停止抽插。

　　体贴地道：“芯儿，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”

　　窦芯俏脸抽搐着道：“不……不是……”

　　姜云道：“那是怎么了？”

　　窦芯羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看姜云道：“是……是……”

　　姜云催促道：“是什么？芯儿你快说呀。”

　　内心的需要及肉穴的骚痒，让窦芯顾不得那么多了，她鼓起勇气。

　　强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着姜云。

　　声如蚊吟的轻声道：“芯儿不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”

　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

　　姜云自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着窦芯而强忍着。

　　现在听她这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在窦芯温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞。

　　左冲右突地奋力抽插起来，窦芯只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒。

　　带来一股股飘飘欲仙的快感，尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉。

　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　窦芯舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊、啊”地呻吟浪叫。

　　姜云也感觉芯儿销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已。

　　满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来，在姜云的抽插下，窦芯渐入佳境。

　　高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合姜云的抽插。

　　窦芯珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花。

　　眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：

　　“宝贝……你插得真好……芯儿……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……哥哥……快……”

　　忽然窦芯“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿。

　　恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着姜云，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。

　　她畅快地泄身了，已射过两次阳精的姜云，此次抽插得更为长久。

　　他并没有随着窦芯一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

　　身心俱爽的窦芯此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流。

　　四肢无力地瘫软在床上，任由姜云去抽插，姜云气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓。

　　再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了窦芯那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。

　　窦芯美丽的脸上露出满足的媚笑，姜云瘫软地伏在她的玉体上，窦芯舒展玉臂。

　　紧紧地搂着姜云，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

　　姜云痴痴地望着这位对自己投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“芯儿，哥哥干得还可以吧？您还舒服吧？”

　　窦芯摸着姜云的大宝贝说：“好哥哥，干得太好了太棒了，芯儿舒服极了，说实话。

　　你今天弄得芯儿美得都要上天了，简直要把芯儿美死了，你真棒，真是芯儿的好夫君。

　　不过哥哥你别以为干这么一次芯儿就会满足了？芯儿不但不满足，反而因为你让芯儿尝到了甜头。

　　芯儿会想得更厉害，你要是以为和芯儿干这一次就够了，以后不再理芯儿了，那就把芯儿害苦了。”

　　“哈哈！”

　　姜云一阵满足的自豪，现在窦芯完全就是一个温柔娴熟的新婚妻子，对于姜云而言，这简直就是最美妙的开始。

　　“芯儿，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就是您不让我。

　　我也会想方设法来干您，怎么会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的。”姜云说道。









第九百八十五章       后宫







　　而在姜云刚刚为窦芯铺好了被子的时候，宁珂也来到了。

　　姜云看着宁珂手中的信件就知道了，独孤皇后已经想自己了。

　　果然孩子和自己的身体已经逐渐的征服了独孤皇后了，而杨坚这个太监，姜云早就让他一心只注重国事了。

　　而且有姜云在，他的寿命也被延长了50年，当然是用杨坚的儿子们去换的，还是杨坚亲自要求的。

　　毕竟儿子没了还能够在生，但是自己的命就只有一条，可是延寿50年的副作用却是。

　　阳痿和成为姜云的奴隶，当然姜云当初是没有告诉杨坚了，不过现在的杨坚就是一个自己的奴隶。

　　现在的朝廷已经完全被姜云给把握了，内有杨坚外有杨素，姜云还不相信会出什么乱子。

　　很快姜云就来到了独孤皇后的后宫了，不过杨坚的前半生还真的是够废物的，就只有独孤皇后一个人。

　　而现在却有成为太监了，还真的是可怜啊，姜云经过了朝堂却直接向着后宫出发，并没有看朝堂上的人。

　　而姜云来到了后宫的时候，看着自己的面前已经肚子有点鼓起来的独孤皇后，还有她身边的女儿。

　　杨丽华，还有她的孙女宇文娥英，姜云也就知道了，今天的独孤皇后已经劝了自己的女儿打算改嫁姜云了。

　　而且还是买一送一的类型啊，自己的这个表妹宇文娥英，没想到还真的是可爱啊，当初自己为什么忘记收了她呢。

　　不过今天也不会亏了，今天祖孙三代同堂，姜云要好好的吃一下了。

　　姜云经过了一番推脱了之后，姜云看着自己的面前的杨丽华已经被自己脱光了。

　　但是姜云吃她们还是有一个不是条件的条件，那就是征服南陈，本来就算她们不叫自己征服南陈的话。

　　姜云也会过去征服南陈的，因为南陈的几个美女历史都是赫赫有名的。

　　比如说是破镜重圆的乐昌公主，还有祸水红颜的张丽华皇后，和让隋朝破灭的一女侍父子的宣华公主。

　　还有能够生出那么美丽的两位公主的，南朝皇后柳敬言。

　　不过现在自己的面前的却是三个美丽的美肉，只见姜云这个时候向着自己的面前的杨丽华吻了过去。

　　而杨丽华好像是上瘾了一般，在姜云的唇舌想要伸出来的时候，杨丽华又想着姜云吻了过去。

　　独孤皇后这个母亲怎么可能会，和自己的女儿抢自己的男人呢。

　　两个人的身体摩擦而过，姜云立刻感受到了独孤皇后丰硕饱满的玉乳在他胸膛擦过。

　　那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来、

　　眼珠子差点从广袖流云衫领口处，掉进独孤皇后雪白深邃的乳沟里面。

　　杨丽华也感受到了姜云健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达。

　　一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声。

　　即使和丈夫赤裸裸的搂抱缠绵在一起，也从来没有过这样强烈的反应。

　　何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感。








第九百八十六章     不要紧的








　　小姑娘宇文娥英看着母亲还有外祖母的动作，更加是一阵的好奇啊，也是对着姜云摸去，亲吻着姜云的嘴唇。

　　而杨丽华却在一旁呵斥着宇文娥英：“娥英，你怎么能够这样不知羞耻呢！”

　　可是姜云却是看到了她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的长裙，丝丝粘腻的春水沾满了姜云的手指。

　　而杨丽华再也站立不住，也没有任何可以呵斥的声音，双腿一软，摔倒下来。

　　姜云下意识去抱，但是杨丽华成熟丰腴，如泰山压顶一样，姜云虽然温香暖玉抱满怀。

　　却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地，姜云却发现自己仰面朝天躺倒在地。

　　而杨丽华正好骑在他的身上，粉红色琉璃长裙缩起到大腿之上。

　　两条雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色性感内裤紧密包裹着。

　　黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰。

　　更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起。

　　此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。

　　杨丽华犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在姜云身上。

　　裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。

　　更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威。

　　她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手。

　　在姜云脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋……”

　　说着却不好意思再提起刚才纵容他，抚摸猥亵自己大腿的事情。

　　她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”

　　一声，刚起身却又跌坐下去。

　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，姜云固然被她的美臀压得难受之极。

　　就是杨丽华也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。

　　这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬。

　　几乎隔着内裤就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖。

　　一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，杨丽华无法抑制地呻吟一声。

　　娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。

　　杨丽华娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打姜云耳光。

　　而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着姜云，美目妩媚动人娇羞无限。

　　于是姜云不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开。

　　姜云硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入姜云的口中，甘醇却让人无法尽兴。

　　姜云用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出姜云另一只手的环抱。

　　她柔软的芳唇左摇右甩，挣不脱姜云封印在她檀口上的嘴。

　　而她的已经也逐渐没妈妈还有自己的女儿解开了，独孤皇后她们这个时候才知道了。

　　杨丽华到底是有多么的风骚啊，淫水早就已经如同洪水一样的泛滥了。

　　最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，姜云也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中。

　　绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被姜云吻得快窒息的时候，姜云才放开了捏住她鼻子的手。

　　杨丽华呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着。

　　她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

　　姜云狂热地再次亲吻住杨丽华红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿。

　　贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

　　杨丽华“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

　　她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

　　她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

　　成熟美妇杨丽华又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的春心的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋。

　　“好阿姨，你太美了，我忍合不住进来拜访一下小璐出生的肥沃之地啦！”

　　姜云这才将杨丽华两条浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。

　　“啊！太大了！插死阿姨了！”

　　杨丽华长长的呻吟一声，实在受不了姜云那样粗如儿臂的巨龙。

　　即使她已经生育过的熟女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。

　　甫一插入，姜云只觉杨丽华秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入。

　　尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　姜云的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边。

　　粗大火烫的龙头紧密地顶压进杨丽华贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

　　姜云知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个成熟美妇皇太后贤妻良母的贞操了。

　　他老练的用嘴含住杨丽华美妙的，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的杨丽华不禁微微一痛。

　　“恩”了一声，接着姜云将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞。

　　冲破那代表贤妻良母贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将姜云的庞然大物挟住。

　　沉沦在淫欲中的杨丽华，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看。

　　姜云正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着姜云的爱抚不断减退。

　　知道自己人妻的贞操已失，杨丽华不由得轻叹了一声。

　　夫君，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。

　　“杨阿姨，你已经是我姜云的人了，以后我会好好的爱你的。”

　　姜云说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方。

　　好一会儿，两人四唇分开，姜云一手抚摸杨丽华的乌黑秀发。

　　一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“好阿姨，比他手段怎么样？”

　　“小坏蛋，坏死了！”

　　杨丽华喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着姜云粗如儿臂的巨龙。

　　仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由姜云轻薄自己的身子。

　　姜云的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动杨丽华的情欲之火。

　　整个人缓缓地贴着杨丽华的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出。

　　左手环在杨丽华颈后与她相吻，右手则不住地玩弄杨丽华的乳房。

　　在她的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

　　眼见杨丽华终于春心勃发春情荡漾，姜云狂吻着杨丽华的檀口香唇。

　　手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将杨丽华推入淫欲的深渊。

　　经过姜云这长时间的轻薄，杨丽华但觉混身欲火难平，欲罢不能。

　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住姜云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和姜云的舌头不住的纠缠。

　　口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着姜云的抽插。

　　一双修长结实的玉腿，紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠。

　　粉红色琉璃长裙裙下丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住姜云的身体，随着姜云的抽插。

　　自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红，在粉红色琉璃长裙的掩映下。

　　凭添几分凄艳的美感，更令姜云兴奋得口水直流，竟然把准岳母刺破了。

　　约略过了盏茶时间，姜云抱住杨丽华翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。

　　杨丽华的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。

　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，杨丽华只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处。

　　那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动。

　　粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳，杨丽华心中感到无限的羞惭。

　　但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

　　虽然心里娇喘呻吟道：“不行……啊……我不能这样啊……”

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入。

　　而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，杨丽华不但加快了上下套动的速度。

　　口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到丈夫女儿其他。

　　只见她双手按在姜云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，粉红色琉璃长裙散乱。

　　胸前玉峰不停的上下弹跳，看得姜云眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠。

　　更刺激得杨丽华如痴如醉，姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮。

　　大腿捧住杨丽华粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：

　　“好阿姨，这里是娥英的出生之地，这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你！”

　　然后搂抱着杨丽华站起身来，压在办公桌上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。

　　杨丽华全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊……不行了……姜云……我要死了！”

　　两手死命的抓着姜云的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着姜云的腰部。

　　浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把姜云的巨龙给夹断般。

　　秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得姜云浑身急抖，真有说不出的酥爽。

　　一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得姜云胯下巨龙不停抖动。

　　而旁边的娥英却因为自己的出生的地方就被姜云如此的占据了，怎么可能不来反抗呢。

　　只见姜云的肉棒刚刚拔出来的时候，娥英就来到了姜云的肉棒的身边，学着自己的妈妈。

　　将自己的小穴对准了姜云的肉棒，只见娥英刚刚坐下来的时候，一股红色的鲜血顺着姜云的肉棒流了下来。

　　但是，娥英却并没有感觉到疼痛，因为有姜云在啊，怎么可能会让自己的女人感到疼痛呢。

　　姜云低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的巨龙从他的芳草丛中探出来。

　　雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在宇文娥英的幽谷甬道里。

　　龙头后面的那道肉沟还半露在宇文娥英幽谷甬道口外，宇文娥英的两腿分得很开。

　　沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边。

　　小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴。

　　因为涂满了宇文娥英幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的巨龙和宇文娥英的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。

　　姜云抬头，发现宇文娥英也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉他在看她。

　　宇文娥英抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！

　　真的，我还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”

　　姜云心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得。

　　他在宇文娥英的耳边温柔地说道：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”

　　他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和宇文娥英的身体往一齐拉拢。

　　终于，他巨龙的后半段无声无息地滑入了宇文娥英的体内。

　　他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

　　公主宇文娥英抬起头来，直起上身，把头靠在姜云的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：

　　“哥哥，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”

　　说完，宇文娥英害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。

　　这时候，姜云已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干宇文娥英一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。

　　今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。

　　主意拿定，姜云侧过头去在宇文娥英耳边轻轻坏笑道：“娥英表妹，万一你怀孕了，你怕吗？”

　　宇文娥英一脸感动，她觉得姜云在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。

　　宇文娥英微微一笑羞道：“不要紧的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”

　　姜云心里不知道是该感动还是该担心，不过现在他也管不了这么多了。

　　他一不做二不休，向前迈了半步，让宇文娥英的后背靠住她身后的墙壁，他跟着上前。

　　骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向宇文娥英沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。

　　宇文娥英因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在姜云身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住。

　　而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的巨龙完全塞满，她一点都移动不得。

　　姜云两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把宇文娥英“钉”在了墙上。

　　不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入宇文娥英体内。

　　由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着宇文娥英温暖润滑的幽谷甬道。

　　突然，姜云感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了。

　　他猜那可能是表妹宇文娥英的子宫颈，他想象着他的龙头在遇到阻力时。

　　怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内。

　　并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，他脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气。

　　一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住宇文娥英的阜部，将宇文娥英阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

　　宇文娥英的大花瓣和小花瓣在姜云强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去。

　　紧紧地从左右两边卡住他的巨龙根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙。

　　热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来。

　　膨胀起来，填满了宇文娥英幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈。

　　每分每秒，他的巨龙都在宇文娥英体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限。

　　龙头感觉从未有过的丝丝舒服，像被一支支触手轻轻地舔舐，他强忍住快感，因为他知道初始的舒服过后就是完全的快感。









第九百八十七章      妾身永远是你的人








　　姜云继续用力顶住宇文娥英的身体，低头在宇文娥英耳边轻轻地问道：“娥英表妹，有什么感觉吗？”

　　人妻少妇宇文娥英抱住姜云的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……

　　越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”

　　“好咧，我就再给你点舒服的。”

　　姜云一面咬着牙使劲顶住宇文娥英，一面双手抱住宇文娥英的屁股托住宇文娥英的身体。

　　使他的沟壑幽谷隔着芳草，狠狠地围着宇文娥英的阜部打转。

　　向左转转，再向右转转，只听见他和宇文娥英紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

　　忽然，宇文娥英喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”

　　同时，姜云觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒。

　　好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来。

　　他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨宇文娥英露在外面的花瓣和肉核，强烈的刺激早已使人妻少妇宇文娥英发不出任何声音。

　　叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了宇文娥英的全身。

　　引发宇文娥英全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着宇文娥英嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”

　　交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去。

　　强烈的肉核刺激会使宇文娥英的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，姜云的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！

　　他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋。

　　他最后一次埋下头去在宇文娥英耳边说道：“娥英表妹，我也要来了！马上来了！”

　　宇文娥英迷茫中瞪大眼睛看着姜云娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧。

　　没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！

　　让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”

　　话音刚落，姜云喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障。

　　巨龙在宇文娥英体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来。

　　再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来。

　　在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出。

　　直直地撞击在宇文娥英子宫上，然后是第二股、第三股……

　　而自己的小表妹宇文娥英也得到了极限了，但是在旁边的娥英的外祖母独孤皇后却是早就忍耐不住了。

　　看着自己的女儿还有孙女达到了高潮之后，独孤伽罗向着自己的面前的姜云扑了过去。

　　独孤伽罗紧紧搂着姜云的虎腰，小嘴里不断发出阵阵娇哼。

　　在男人的身下，她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化！

　　旁边宇文娥英还有杨丽华双眼紧闭，全身发软的躺在哪里，幽谷内还时不时得留着淫水，看来已经已经高潮的昏迷了过去。

　　姜云的大龟头在独孤伽罗的幽穴中轻抽慢插，而独孤伽罗也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着姜云的抽插。

　　小穴之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住姜云的背部双腿高抬，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合。

　　“啊……啊……哦……好夫君……亲……亲夫君……啊……好美……妾身永远是你的人……

　　小穴……永远让夫君干……啊……好夫君……大鸡巴好粗……好大……

　　把妾身的小穴……都塞满了……哦……用力干……妾身……喜欢让夫君……干穴……啊……”

　　独孤伽罗媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。

　　独孤伽罗肥臀向上迎合着，姜云屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将庞然大物全根而入。

　　直顶花心深深的摩擦几下，他看着独孤伽罗骚媚入骨的浪样刺激的庞然大物拼命的抽送。

　　次次狂顶花心，干的独孤伽罗心花绽放，口中发出极度快乐的呻吟：

　　“啊……好夫君……亲爱的大鸡巴夫君……你干死妾身了……好……好……舒服……快……

　　用力……啊……亲夫君……你好会插穴……妾身……每天都要……夫君你干穴……

　　我的好夫君……亲……亲夫君……用力……干妾身……小穴……好……好爽……”

　　两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送。

　　干的独孤伽罗全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促。

　　那种欲仙欲死的快感，使她疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合。

　　独孤伽罗银牙紧咬在姜云的肩头来发泄小穴中的刺激和快感，姜云的庞然大物次次直抵花心。

　　把穴肉干的左右张合，巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的独孤伽罗飘飘欲飞。

　　淫水如同决堤的洪水，随着庞然大物的抽出而汹涌流出。

　　独孤伽罗随着姜云的抽插速度而扭动肥臀，“扑滋扑滋”的声音不绝于耳，舒服的独孤伽罗几乎发狂频频浪叫：

　　“啊……好……夫君……用力干妾身的桃源……啊……小穴……哦……好爽……

　　好夫君……干死妾身了……亲夫君……用力……啊……好……好过瘾……不行了……夫君用力……妾身要泄了……啊……”

　　独孤伽罗全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断的吸吮龟头，花心张合一股股的淫水急泄而出。

　　浇的姜云无限的舒畅，独孤伽罗全身剧烈起伏享受着高潮的快感。

　　姜云急不可待的让独孤伽罗站了起来，让她弯下腰把肥臀向后翘起。

　　姜云则从后面拨开独孤伽罗那仍在大开的小穴，庞然大物用力的插了进去。

　　全根而入直顶的独孤伽罗向前猛的一耸，大龟头狠狠的撞在花心之上，干的独孤伽罗的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声。

　　姜云开始用力的抽插，胯间狠狠的撞击着独孤伽罗的肥臀。

　　独孤伽罗紧窄的阴穴夹实着庞然大物，玉臀的嫩肉摩擦着姜云的小腹，姜云干的独孤伽罗全身更加兴奋。

　　小穴洞被庞然大物狂插着，淫水阵阵地直流流到床上，把床单弄湿了一大片。

　　令独孤伽罗舒服无比，不由的向后挺动肥臀，丰满的双乳向下垂着前后的晃动。

　　姜云双手在抓住乳房又捏又揉的玩弄，在双重的刺激下独孤伽罗更加疯狂地呐喊：

　　“哦……亲夫君……好棒……啊……啊……好夫君……干我……用力干妾身的小穴……

　　象狗一样干妾身……啊……用力……好夫君……你好会干穴……

　　插死浪穴了……哼……啊……我的好夫君……穴心又酥又麻……恩……”

　　姜云被独孤伽罗骚浪的浪叫刺激的更加疯狂，双手抓紧双乳，屁股狠命的死顶。

　　又狠又深，直把穴洞干的大开，“啪啪”肉击声和“扑滋扑滋”的交合声响个不停。

　　那根庞然大物左右狂插，狠狠抽撞着肉洞，大龟头次次撞击着花心，疯狂的干了一百多下。

　　独孤伽罗被干的蜜穴发麻花心酥麻，四肢发抖，好象随时要站不住了似的，喘气也几乎停止。

　　全身汗珠不断流下，粉脸上的表情又淫荡又满足，口中发出令人心荡神移的呻吟声：

　　“啊……啊……好夫君……的大鸡巴好长……好粗……妾身好爽……啊……顶到花心了……

　　干到子宫了……啊……舒服……快……再快……恩……美极了……唔……小穴会被……

　　干死……我……亲夫君……好哥哥……妾身小穴好……好舒服……被你干的……

　　太美了……你……好会干……啊……不行……快……快……用力……妾身要泄了……啊……啊……”

　　独孤伽罗的肥臀疯狂的急挺了几下，小穴不住的收缩、夹紧花心颤动不已，她全身一阵颤抖。

　　花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出，独孤伽罗发出满足的呻吟四肢一软向前趴去。

　　姜云一见，手疾眼快的抓住独孤伽罗酥软无力的身体，把独孤伽罗放在床上侧骑着独孤伽罗的一条粉腿。

　　庞然大物仍然凶猛的抽插，次次顶着花心，直干的独孤伽罗心花开了又泄，泄了又开，泄了好多次。

　　泄的独孤伽罗四肢无力，而姜云双手握住独孤伽罗的大乳房又揉又捏又搓，庞然大物仍在狠命的猛插狂抽。

　　“啊……亲丈夫……妾身实在受不了……太累了……饶了妾身……吧……啊……啊……妾身……

　　够了……好夫君……求求你……妾身泄的太多了……饶……饶了我……不……不行了……”

　　在第三次泻身之后，独孤伽罗实在受不了了，开口对姜云求饶道。

　　“好夫人……我……要……要射精了……啊……好爽呀……”

　　而且姜云也到达的极限，口中狂叫了一下，独孤伽罗忙摆动酥麻的肥臀迎合。

　　小穴一缩，姜云把庞然大物尽力的往里插去，一阵酥麻。

　　白色的精液急促的射入了独孤伽罗的小穴内，独孤伽罗被精水射的也舒畅的全身一松，又一次泻身了。

　　两人享受着高潮后的快感，姜云把独孤伽罗放在自己的另外一边，然后双手抱住独孤伽罗和宇文娥英还有杨丽华的娇躯，睡了过去。















第九百八十八章      放了他们也不是不可能。








　　第二天，姜云便从后宫之中出来了，他便去面见隋文帝杨坚，主张第二日就讨伐南朝。

　　讨伐大军兵分三路，姜云率领东路军十万，旗下猛将如云，贺若粥，渔具罗，邱瑞，韩擒虎等大将紧随出征。

　　杨素率领中路军，旗下有十二道门弟子，杨林，伍建章等大将，西路军由高G领导。

　　姜云率领的三千先锋军势如破竹，无人能挡，直接渡过长江天堑，朝南朝都城而去。

　　而姜云率领的三千神龙卫，一边追赶着落荒而逃的南朝军队，一边口号喊得响天彻地：“活捉南朝皇后柳敬言！活捉南朝公主陈宣华！”

　　陈后主要是听到他们喊出的口号，估计会直接被气得吐血。

　　柳敬言，南陈宣帝的皇后，柳敬言出身名门，是南梁皇室之后，她母亲是南梁武帝的女儿长城公主。

　　柳敬言长得非常美，从身材到面貌都无以挑剔，身材修长，貌若桃花。

　　虽然家世很好，但是她从小吃过不少苦头，她并不是那种只有美貌而没有智慧和胆识的女人。

　　九岁那年，她父亲在任鄱阳太守的任上突然死去，全家顷刻间就失去了大靠山。

　　年幼的柳氏在家庭受到如此打击的时候，勇敢地站出来支撑家庭，将家务处理得井井有条。

　　后来在梁元帝的撮合下，陈宣帝就娶了柳氏，柳氏和陈宣帝感情和美，生下一子陈叔宝。

　　陈叔宝出生以后，由于战乱，柳氏和陈宣帝整整分离了八年，她一直都是独自在照顾儿子陈叔宝。

　　在这个过程中，南梁政权灭亡了，柳氏的舅舅家也没了，陈霸先逼迫南梁敬帝萧方智让位，自己登基为帝，建立新的南朝政权，但他的侄子陈宣帝还一直在外率兵作战。

　　直到陈霸先病死之后，陈宣帝的哥哥回朝即位，陈宣帝被封为安成王。又过了两年之后，柳氏才得以带着儿子回到丈夫身边。

　　陈宣帝的哥哥去世之后，由他的侄子陈伯宗即位，这个侄子懦弱无能，陈宣帝作为辅政大臣逐渐大权在握，就有心自己为帝。不久他废掉这个侄子，将他降为临海王，自己登基为敌，是为南陈宣帝，柳氏被封为皇后。

　　柳氏除了把夫妻关系相处得很好以外，她在处理朝政上也是雷厉风行，只可惜她的儿子太过无能，荒、淫、无度，最终将南陈葬送。

　　南陈灭亡之后，柳氏也成为了隋朝军队的俘虏，被带到长安，后于八十二岁时去世。

　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱《后庭花》”姜云唏嘘不已，昏君陈叔宝还未登上历史的舞台，南朝就已经被他带兵给灭了。

　　他率领的十万东路大军已经将建康团团围住，只是皇宫里宫女太监实在是少得可怜，后宫中只留下了皇后和两位公主。

　　而现在的妖妃张丽华却还只是一个宫女，“国师，南朝皇帝、皇后、太子、两位公主皆已成为俘虏！”

　　宇文化及毕恭毕敬向姜云汇报道，额头上的汗水滴答滴答往下落。

　　在姜云面前，有一股无形的威压，压得他喘过气来。

　　“押上来！”

　　陈宣帝，皇后柳敬言，太子以及两位公主随即便被士兵押上来，各个眼神中尽是怒火。

　　这陈宣帝的两个公主，都不是默默无闻之辈，小公主陈宣华自不用说，大公主乐昌公主还流传着一个破镜重圆的典故。

　　说到这典故，就得从杨素说起！他在辅佐隋文帝杨坚结束割据，统一天下，建立隋朝江山方面立下了汗马功劳。

　　杨素不仅足智多谋，才华横溢，而且文武双全，风流倜傥。在朝野上下都声势显赫，颇著声名。

　　隋开皇九年，杨素俘虏陈后主叔宝的嫔妃、亲戚，其中有陈叔宝的妹妹枣陈太子舍人徐德言之妻，也就是陈国的乐昌公主。

　　由于杨素破陈有功，加之乐昌公主才色绝代，隋文帝就乱点鸳鸯，将乐昌公主送进杨素家中，赐为杨素小妾。

　　杨素既仰慕乐昌公主的才华，又贪图乐昌公主的美色，因此就更加宠爱，还为乐昌公主专门营造了宅院。然而乐昌公主却终日郁郁寡欢，默无一语。

　　原来，乐昌公主与丈夫徐德言两心相知，情义深厚。

　　陈国将亡之际，徐德言曾流着泪对妻子说：“国已危如累卵，家安岂能保全，你我分离已成必然。

　　以你这般容貌与才华，国亡后必然会被掠入豪宅之家，我们夫妻长久离散，名居一方，唯有日夜相思，梦中神会。

　　倘若老天有眼，不割断我们今世的这段情缘，你我今后定会有相见之日，所以我们应当有个信物，以求日后相认重逢。”

　　说完，徐德言把一枚铜镜一劈两半，夫妻二人各藏半边。

　　徐德言又说：“如果你真的被掠进富豪人家，就在明年正月十五那天，将你的半片铜镜拿到街市去卖。

　　假若我也幸存人世，那一天就一定会赶到都市，通过铜镜去打问你的消息。”

　　一对恩爱夫妻，在国家山河破碎之时，虽然劫后余生，却受尽了离散之苦。

　　好容易盼到第二年正月十五，徐德言经过千辛万苦，颠沛流离、

　　终于赶到都市大街，果然看见一个老头在叫卖半片铜镜，而且价钱昂贵，令人不敢问津。

　　徐德言一看半片铜镜，知妻子已有下落，禁不住涕泪俱下。

　　他不敢怠慢，忙按老者要的价给了钱，又立即把老者领到自己的住处。

　　吃喝已罢，徐德言向老者讲述一年前破镜的故事，并拿出自己珍藏的另一半铜镜。

　　颤索索两半铜镜还未吻合，徐德言早已泣不成声……卖镜老人被他们的夫妻深情感动得热泪盈眶。

　　他答应徐德言，一定要在他们之间传递消息，让他们夫妻早日团圆。

　　徐德言就着月光题诗一首，托老人带给乐昌公主。诗这样写道：镜与人俱去，镜归人不归，无复嫦娥影，空留明月辉。

　　乐昌公主看到丈夫题诗，想到与丈夫咫尺天涯，难以相见，更是大放悲声，终日容颜凄苦，水米不进。

　　杨素再三盘问，才知道了其中情由，也不由得被他二人的真情深深打动。

　　他立即派人将徐德言召入府中，让他夫妻二人团聚。

　　乐昌公主看到当年风流倜傥的徐德言两鬓斑白，而徐德言看到变为别人小妾的乐昌公主，两人感慨万千。

　　杨素见此情此景，于是让乐昌公主对此景赋诗一首，于是乐昌公主吟道：今日何迁次，新官对旧官。笑啼俱不敢，方验做人难。

　　杨素听后非常感动，于是决定成人之美，把乐昌公主送回给徐德言，并赠资让他们回归故里养老。

　　府中上下都为徐陈二人破镜重圆和越国公杨素的宽宏大度、成人之美而感叹不已。

　　但是这个到了姜云这里就是完全行不通了，徐德言早就被姜云暗下吩咐了，将他设为首要目标击杀了。

　　至于破镜重圆，乐昌公主不管哪辈子都是姜云的，想都不要想了。

　　“要杀就杀，朕不会屈服的！”陈宣帝不肯跪下，倒还有几分气概，只可惜他的那个儿子已经吓得颤颤发抖。

　　姜云饶有兴趣打量着他，吩咐宇文化及，“化及，砍了他的一条胳膊！”

　　话应刚落，宇文化及手起刀落，咔嚓一声，陈宣帝的一条胳膊直接飞出，带起了一条长长的血箭。

　　“啊――父皇，我不想死啊，孩儿不想死，求父皇就投降吧――孩儿真的不想死啊！”

　　陈叔宝扑通一声跪倒在地，远远传来一股骚臭味，却是他被吓得尿湿了裤子。

　　姜云连忙摆手，“来人，快把这个废物拖下去！”

　　年老的陈宣帝被砍掉一条胳膊，鲜血直流，瞬间脸色苍白，一下没有支撑住，晕倒了过去。

　　杨素缓缓走到皇后和两位公主面前，不顾她们那喷火的眼神，嘿嘿笑道：

　　“你们听着，要是不想那两个废物人头落地，就只有一个选择！若是把吾徒儿服侍好了，放了他们也不是不可能。”








第九百八十九章     不小了！






　　柳敬言强忍住心中的怒火，紧紧握着两个女儿的手。

　　“可不可以放过我的两个女儿，她们还小，就让我一人来服侍国师，保证国师满意。”

　　陈宣华和乐昌公主望着母后那紧咬的嘴唇，心痛至极，“母后，不要――”

　　姜云哈哈大笑，“不小了！早就可以吃了，本国师保证让你们三人欲仙又欲死！”

　　随即弯下腰来，捏着皇后的下巴，“你要是拒绝，本国师现在就立刻下令杀了那两个废物，而且还照样让你的两个宝贝女儿服侍我。”

　　“你――你这个淫魔，你不得好死！”柳氏知道今日的噩梦在所难逃，破口大骂。

　　姜云又是一阵狂笑，把挣扎着的皇后柳氏和两位公主紧紧抱在怀里，往房里而去。

　　而旁边的士兵看了虽然有点抱怨，但是这个却是正常的，毕竟弱肉强食是这个世界不变的法则。

　　“呜……呜，放开我！”

　　柳敬言用力的推着姜云，“不要……快放开我啊！”

　　娇躯奋力地抵抗他的侵犯。

　　“我要叫了……快放开！”“你在叫，我就先去吃你的女儿了！”姜云坏笑道。

　　柳敬言听到，一瞬间竟愣住了。

　　没放过柳敬言的犹豫，姜云的舌头从耳垂滑过柳敬言娇嫩的脸颊，大嘴粗暴地压上了她的红唇。

　　他狂乱的舌头强行撬开紧紧闭合的嘴唇，毫无顾忌地伸了进去，放肆的动作起来。

　　姜云那湿黏的舌头滑过她柔软的腔壁，“呜呜……”

　　柳敬言忍不住发出哭泣般的呻吟。

　　他邪恶的舌头趁势，紧紧缠住她的香舌恣意地吸允，柳敬言的口水彷佛水果般的香甜。

　　他贪婪地舔食她的口水，并将他黏稠口水借着舌头交缠不停送到柳敬言口中。

　　“呜……呜呜……”

　　柳敬言小嘴充满姜云的口水，又湿又黏，完全不能言语，只能发出痛苦地悲鸣。

　　姜云用力拉开柳敬言的衣领，柳敬言美丽丰满的乳房顿时露出一截出来。

　　象牙白的胸罩下隆起的山丘挤出一道深深的乳沟，他一时头昏脑胀，大手用力的探去……

　　“啊！”

　　姜云双手按着被柳敬言膝盖用力顶到的下体，狼狈地倒地，柳敬言一手遮掩着微露地双峰，一边退到角落去。

　　一手向下滑过柳敬言的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，姜云的五指笼罩着圆臀。

　　用力地抓着臀肉，已为人妇人母的成熟屁股，一手并不能掌握，姜云手指深陷柳敬言柔软的小山丘上。

　　感觉着柳敬言美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着柳敬言双臀的肉缝，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。

　　柳敬言哪堪这般玩弄，拼命晃动屁股，闪躲姜云的手指。

　　但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉姜云的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。

　　“呜……呜呜……”

　　柳敬言被姜云封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。

　　姜云和柳敬言分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水从柳敬言美丽的口唇间缓缓流出来。

　　“柳皇后的身体相当敏感，不，是相当好色，哈哈！”

　　姜云大笑道，“身体寂寞很久了吧？你老公死了，现在只能够我来安慰你了吧？”

　　柳敬言一听到亡夫的名字，身体立刻开始不安分的扭动。

　　姜云另一手不动声色解开柳敬言的衣襟，不能穿胸罩的黑色长裙中，立刻弹跳出一对雪白巨乳。

　　黑色的长裙，称着雪白的肌肤和双峰更加艳丽。

　　柳敬言直觉反应用双手把雪白的乳房遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住。

　　这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人，姜云的怪手滑过柳敬言双手防御，向没有被掩护的地方进攻。

　　衣裳一件一件地离开身子，也不知是眼前姜云的目光是如此火辣辣地在娇躯纠缠不休。

　　还是因为他手指上古铜戒指的作用，柳敬言只觉身子愈来愈热、愈来愈软。

　　解衣的纤手下住发颤，褪衣时不小心触及肌肤，一股诡异的感觉登时自身上烧入体内，娇躯着实难堪。

　　“嘿嘿！柳皇后的奶子真是柔软啊！”

　　姜云淫笑说道，用手指轻触着柳敬言的雪白乳峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉。

　　“非常有弹性呢，你丈夫应该常常揉捏吧，才会长得那么大！”

　　柳敬言身为人妻，肉体敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的肉体被玩弄，被挑起的性欲。

　　不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，此时柳敬言一瞬间失去反抗的能力。

　　姜云把柳敬言酸软的手分开，此时口水落在柳敬言雪白的奶子上，但柳敬言的肌肤比口水还白晰晶莹剔透。

　　加上乳头上的两点嫣红，形成一副绝美的景色，随着他们身体的纠缠刺激。

　　姜云手指间小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐挺起，慢慢变得坚硬，他的大手毫不犹豫的攻占整个乳房。

　　“柳皇后，你也兴奋起来了！”

　　姜云坏笑道。

　　“不……不，没有的事！”

　　柳敬言羞赧无比地呢喃道不肯承认。

　　“柳皇后的乳头已经那么硬了，虽然嘴巴那么说，但身体却很诚实。”

　　姜云的怪手在柳敬言一只乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏。

　　将那粒嫣红的乳头轻轻拉起，只见娇嫩的乳头慢慢伸长至令人不忍目睹。

　　又用手指用力的按下，直到红肿的乳头深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅。

　　姜云的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只美乳，大嘴包住了柳敬言绽开的乳晕。

　　连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的乳头，轻咬深含，极尽所能的玩弄。

　　柳敬言娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不能……”

　　浑圆丰硕的奶子在姜云的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。

　　姜云将她的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休。

　　如揉捏面团一般，柳敬言一对奶子顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来，凸起的乳头宛如闪亮的红宝石。

　　硬硬地顶在姜云的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向男人展示它的美丽。

　　柳敬言不停地发出呻吟，姜云感受丰盈柔软、滑腻弹性的乳房触感，从手掌直窜心底。

　　柳敬言灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着姜云的侵犯。

　　似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不能这样……”

　　柳敬言脸上满是情欲揉合理性的挣扎。

　　“也该差不多了。”

　　姜云用力拉开着柳敬言长裙的下摆，只见柳敬言下身浓密的芳草极为诱人。

　　隐隐约约露出的幽谷甬道里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个幽谷甬道都是湿漉漉的。

　　姜云露出残忍的笑容，伸到柳敬言神秘的幽谷甬道上，用手指拉开一点。

　　浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄柳敬言娇嫩的花瓣。

　　挖弄着阴核，套着古铜戒指的中指刮动她的嫩肉，激起一阵电击一般的颤抖。

　　“呜……”

　　全身扭成弓型，从柳敬言嘴里冒出悲泣的哭声，终于忍受不住，双手抱胸跪了下来哭喊道，“不要，饶了我吧！”

　　“都到了现在，哪由得你说不要？”

　　姜云边吹着口哨，边看着眼前成熟美妇满面羞怯怨怒更有熟美丰韵和风情。

　　虽然四十多岁还有了两女，可那身段却丰腴圆润玲珑巧致，绝不弱于处子之身。

　　不经意间散放成熟风韵，该丰润的地方绝不瘦削，该苗条的地方绝无余肉。

　　虽说内衣仍奋力遮住重点区域，可光露出来的玉臂粉腿，皆是肉光致致，美得犹似会放光一般。

　　尤其挑逗撩拨所至，显然柳敬言成熟美妇本能的肉欲已渐渐诱发。

　　莹然如玉的肌肤渐渐泛红，体内的肉欲和心上的娇羞使得她的肌肤霞光流彩，格外引入魂销。

　　姜云伸手轻拉起柳敬言才刚褪去的内裳，羞怒之下她娇躯泛汗，内裳早染满了女体幽香，光闻嗅都是一种享受。

　　正自哭泣的柳敬言眼见姜云陶醉地嗅着自己的黑色长纱，甚至还开口吻了上去。

　　感觉上就好像被他轻薄的便是自己娇羞的肉体一般，身子里不由更热了。

　　她咬着唇，抑着想骂出口的话，而姜云却已放掉了手上的内裳，一把将柳敬言拉了起来。

　　现在的柳敬言再无以往皇后的半点英风锐气，推拒的动作无力得像是手无缚鸡之力的弱女。

　　哪能推得动欲火狂升、裤裆里早蠢蠢欲动跃跃欲试的姜云？

　　只见姜云志得意满地挥动挺直高耸的巨龙。

　　“我的巨龙跟陈宣帝相比如何？”

　　姜云得意的笑，“但是，光看应该是不行比较的，我还是让柳皇后亲身试试吧！”

　　姜云把柳敬言转过来背对姜云，扶着柳敬言的纤腰。

　　轻拍着丰满的屁股，柳敬言美丽的脸庞贴着冰冷的帐篷，双手也以帐篷为支撑。

　　“哈哈，让你的女儿们来欣赏柳皇后的媚态吧！”

　　“不要在这里，拜托，求求你。”

　　柳敬言似乎恢复理智的一般。

　　姜云捞起柳敬言闪亮黏稠的花蜜，笑道：“那我来疼爱柳皇后吧……”

　　粗长的巨龙，凶猛的龙头穿进幽谷甬道里，腰部猛然一挺，“噗”一声，狠狠地插入了柳敬言湿润的幽谷甬道内。

　　“啊……”

　　柳敬言小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来，巨龙顶端一下子就触到了她的深处，敏感幽谷甬道受到抽插产生强烈的反应。

　　柳敬言敏感的肉体受到这样的猛击，模糊不清地大声的喊叫，但性欲高张的姜云根本不管柳敬言，开始强力的抽插着她的嫩穴。

　　当姜云破体而入之时，柳敬言心中不由哀吟，虽是死命咬牙苦忍。

　　可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味。

　　远远胜过丈夫陈宣帝，令柳敬言犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。

　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，不知道是姜云的手段，还是自己的身子已然准备好承受男人的疯狂。

　　那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉。

　　却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉。

　　不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令柳敬言忍不住夹紧了他，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味。

　　如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

　　不只是柳敬言畅快难言，姜云也是舒快无比。原以为柳敬言纵使保养得宜。

　　生过孩子的身体总没有处子或新婚少妇那般紧窄，却没想到插入之后，非但幽谷紧窄包夹。

　　紧凑嫩滑地将他吸住，夹到姜云差点无法挺动，紧得犹如黄花处子一般。

　　即便姜云强渡关山，硬是一步步挺了进去，直到尽根面入，将那幽谷全然充实。

　　但巨龙紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令姜云险些要射。

　　这般舒服畅美的感觉，姜云以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。

　　而在她旁边的下一任的皇后，也作为一代妖妃的张丽华，却是先行站了出来。

　　看着记得肉棒的时候，张丽华也是有着一种莫名的兴奋啊，只见姜云放下了自己的手中的柳皇后向着张丽华扑了过去。








第九百九十章      陈国的女人









　　张丽华却没有任何的反抗，姜云拨开妖妃张丽华光滑细腻的双腿。

　　浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙。

　　他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来。

　　将大龙头氐窖妃张丽华湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

　　“啊……不可以……啊……”

　　妖妃张丽华娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着姜云挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”

　　的一声插入了她那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢。

　　配合着姜云的高超做爱工夫，终于妖妃张丽华禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的营帐。

　　从姜云的巨龙进入妖妃张丽华的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。

　　成熟娇媚的妖妃张丽华连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：

　　“啊……哥哥……你……插得……好好……深喔……把我弄死了……

　　唔……好夫君……好舒服……用力……对……对……用力……哥哥夫君……”

　　妖妃张丽华紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁。

　　令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了，这样子忘形的反应。

　　更鼓励姜云乾脆就抓起了她细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着。

　　直到妖妃张丽华整个身子都折卷起来，姜云大腿分夹着她胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了橱柜。

　　然后姜云又以双肩抵住了妖妃张丽华的玉腿，将她那条卷裹在腰际的连衣裙扯着。

　　一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来。

　　让妖妃张丽华肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的妖妃张丽华可以清楚的看到姜云的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形。

　　在他疯狂的抽插下，妖妃张丽华看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。

　　这是妖妃张丽华第一次做爱，而且还是在营帐内用这姿势与姜云缠绵媾合。

　　“哥哥……好夫君……我不行了啊……要来了……来了……死了啊……啊……”

　　妖妃张丽华在姜云的持续抽插下，美穴里浓浓的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来。

　　聚满在妖妃张丽华那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去。

　　姜云的巨龙在妖妃张丽华迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插。

　　每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，姜云将那大龙头重重地撞到妖妃张丽华的子宫颈上。

　　令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的妖妃张丽华美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

　　妖妃张丽华承受着姜云巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火。

　　让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了旁边还有自己认识二十多年的好朋友了。

　　姜云的巨龙在妖妃张丽华的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力。

　　一下又一下的火速剌入、缓缓抽出，身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处。

　　则被姜云那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡。

　　令妖妃张丽华这位大美人连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“哦……好……好舒服……你真好……

　　啊……真粗啊……用力……哥……我的……好哥哥……喔……我的爷爷……你顶死……人家了……

　　顶死……人家的……穴心了……怎麽……这麽美……喔……我的……亲哥哥……

　　好爽……爽死人了……家……快了……快不行了……喂……呀……”

　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……亲儿子……好哥哥……好舒服……”

　　妖妃张丽华被姜云插的娇喘吁吁，呻吟阵阵，连哥哥，儿子都叫了出来。

　　姜云继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击妖妃张丽华的幽谷甬道深处软肉……

　　“我的好丈夫……干得我好爽……好哦……哦……哦……好……好……哦……

　　干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……

　　哦……哦……要来……来了……啊……升天了……啊……”

　　妖妃张丽华大叫了几声，两手死命的抓着姜云，修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部。

　　浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮。

　　一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，妖妃张丽华的高潮来了。

　　高潮过后的妖妃张丽华，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的。

　　如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中，相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。

　　妖妃果然是妖妃啊，张丽华很快就恢复了自己的体力让姜云再度开始了征伐。

　　而宣华公主和乐昌公主本来以为张丽华很快就不行了，就会轮到自己的。

　　本来她们看到了姜云的肉棒的时候，就没有打算拒绝，打算那个时候在稍微口头上拒绝下。

　　开始张丽华的恢复力实在太强了点啊，让她们根本没有上场的机会了。

　　所以两姐妹都互视了一眼，从对方的眼中读懂了对方了意思了。

　　只见宣华公主这个时候，上来了将张丽华想要拉下来，但是张丽华却是死活不肯。

　　在姜云的肉棒稍稍的出来的时候，而张丽华再度坐了下去，这一下直接突破了张丽华的子宫。

　　让张丽华顿时没有了力气，而被宣华公主给抓了下来。

　　而乐昌公主却在这个时候，将姜云的肉棒插入的自己的小穴之中。

　　乐昌公主这个时候才发现了，自己的老公的肉棒和姜云的比起来就像是泥鳅和大象的区别啊。

　　让乐昌公主顿时享受到了无与伦比的满足啊，被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花心，也不自主地收缩了一下。

　　感觉像一把滚烫的粗大的火钳，姜云的巨龙更加用力插入乐昌双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。

　　这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，乐昌鲜明地感受到姜云的坚挺和粗大。

　　乐昌觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉。

　　从乐昌的下腹扩散开来，就像……接受老公生育之前激情的爱抚……

　　于是姜云腰腹微微用力，占据在乐昌那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龙头。

　　再度挤刺乐昌的蜜源门扉。乐昌全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龙头好象要挤开乐昌紧闭的蜜唇。

　　隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的贞洁的女体内。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大巨龙从边缘的缝隙挤入T字内裤里。

　　“啊……姜云，不要啊！不可以的！”

　　乐昌娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。

　　蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龙头挤迫嫩肉。

　　陌生的棱角和迫力无比鲜明。蕾丝内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。

　　“好公主，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！”

　　姜云软语温存道。

　　“啊！你不许进去啊！”

　　乐昌自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。

　　“好公主，你太好了！”

　　姜云挺动巨龙丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于乐昌那紧窄的方寸之地。

　　火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中。

　　尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

　　乐昌的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。

　　乐昌的衣服并没有被完全脱下，那身穿天蓝色的长裙。

　　被爱抚的样子，反而令姜云觉得更有快感，特别是那长裙被往前掀。

　　露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的蕾丝内裤拨开在一旁，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地。

　　草叶上还残留着姜云抹上去的露珠，乐昌自己都能感受到那羞人的淫亵景像。

　　但是乐昌公主却是很快就到达了人生的顶点了，因为她平时都是被自己老公满足的。

　　现在一个如此之大的肉棒，让乐昌公主快速的到达了顶点。

　　而这个时候宣华公主也上场了，半推半就地任凭姜云将巨龙插入她雪白深邃的乳沟。

　　宣华的巨乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，姜云试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。

　　令姜云享受到肉体和精神上的双重剌激，姜云将宣华公主一对巨乳往内挤压。

　　迎合着自己的抽插，姜云感到巨龙在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

　　宣华公主的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着。

　　这香艳的场面令姜云更亢奋，而宣华公主的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。

　　姜云感觉宣华的乳沟进一步紧迫，姜云也开始呻吟，他的巨龙很长。

　　龙头从宣华公主乳沟缝隙钻出，随着姜云的抽插不断顶着宣华公主的下颌。

　　姜云爆爽到了极点，宣华，这位昔日陈国第一美女，如今正被他尽情奶交。

　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向。

　　直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛。

　　美艳冷傲娇羞的宣华此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……小坏蛋，你快点出来吧！”

　　“宣华公主，用嘴含我的巨龙。”

　　姜云快乐地嚎叫着，难为情的宣华没有响应他的邀请，姜云也没强迫。

　　暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在宣华巨乳玉峰之间抽插着。

　　身下的成熟美妇派出所长不断轻声娇呻艳吟，姜云几乎控制不住自己的精关。

　　他不想将自己的龙液浪费在宣华的巨乳玉峰花蕾上，他停止了抽插。

　　姜云的停顿似乎反而令宣华欲火难熬，成熟美妇派出所长那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕。

　　线条柔美的雪白胴体在毓秀里裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

　　她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着姜云的大雕，似乎在鼓励大男孩继续作业。

　　“你怎么还不出来呢？”

　　宣华娇喘吁吁地呢喃道。

　　“怎么可能呢，就这样出来呢，刚刚才吃过你的妹妹，如果出来的话，我还怎么征服你呢！所以宣华，你还是乖乖撅起屁股吧！”

　　宣华警觉地问道，想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。

　　娇媚美艳女人味浓郁的宣华那两条，雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。

　　在大小花瓣的一开一合中，姜云的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁。

　　撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住。

　　幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。

　　他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一。

　　随着姜云在宣华玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体。

　　在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。

　　只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的宣华疯狂地和姜云交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。

　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的宣华不能自制地迎合着姜云对她一次比一次狠的抽插顶撞。

　　两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了。

　　于是将宣华翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。

　　他一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……宣华那强烈的快感。

　　娇淫甜美的呻吟声终於冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”

　　宣华忘形的一双玉手深深地抓着姜云背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在姜云身上。

　　全身一阵痉挛般的抽搐……下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙。

　　一阵难言的收缩，宣华的一双纤手已紧紧攀住他的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。

　　啊，原来成熟诱人的宣华已达到了一次性高潮。

　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，姜云又将娇软绵绵的宣华趴在床上。

　　自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣。

　　巨大的巨龙再一次插入宣华那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……

　　而宣华迷鞯乃眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙抽插得喘息连连。

　　直到重症监护室的地毯又流湿了一大片，姜云再抱起沉溺在连续性高潮中的宣华。

　　让她撑在病床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……

　　姜云深深的看着宣华那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入。

　　让体态獠人、神情娇淫的宣华深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，宣华不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷。

　　迎合姜云的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的宣华了！

　　他的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。宣华不停的呻吟，呜咽……

　　宣华的香唇娇艳欲滴，姜云赶紧吻上宣华那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇。

　　而陈国男人有谁不幻想，与宣华来个天长地久的湿吻呢？

　　他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，姜云更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。

　　她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合姜云猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。

　　每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的宣华那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动。

　　春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及宣华的浪叫娇吟声充塞了整个重症监护室的空间。

　　这时的宣华粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体。

　　在散乱的流仙长裙的掩映衬托下，更挑起姜云无穷的欲火。

　　於是他开始反被动为主动，把她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿。

　　把那粗硬的大巨龙往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。

　　宣华双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣。

　　又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人，宣华举起那双雪白细@的美腿。

　　紧勾住姜云的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。

　　姜云见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。

　　再忍不住|渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

　　她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧姜云。

　　快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　与此同时宣华香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来。

　　她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，姜云被她迷得近乎疯狂起来。

　　进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。

　　而姜云的肉棒刚刚拔出了宣华的体内的时候，张丽华又冲了上来，开始一次新的征程！









第九百九十一章    门口








　　而时间过的很快，姜云已经将轩辕剑这个世界的大部分美女都已经收入了魔方之中。

　　还有部分的美女却因为剧情，姜云打算让她们过完剧情后在收入魔方之中。

　　姜云这些年也终于帮助隋朝统一了大部分的天下了，比如李渊，这个姜云的第一个目标。

　　因为李渊的母亲也是一个倾国倾城的美女啊，虽然生了李渊，但是姜云也还是不会放弃的。

　　而今天就是最后一天了，所以姜云打算大被同眠了，因为明天是一个特殊的日子。

　　也就是轩辕剑的剧情开始的日子，姜云也要前往陈家村的日子。

　　“唉……这丫头又是何苦呢！”姜云才刚刚一现身在房间里，就感觉到门外坐着一人，神识一扫，不是宇文淑那丫头是谁！

　　竟然还睡着了！该不会是她昨晚没回去，就一直睡在这儿了吧？

　　轻轻打大门，宇文淑的额头上还沾着清晨的露珠，身上的裙子感觉湿漉漉的，这女人怎么就那么固执呢……

　　“夫君……夫君……我要先给你生孩子……我要嫁给你……我要……

　　我要和娘一起嫁给你……不要……娘……娘求你不要抢走夫君的肉棒……”

　　姜云端详一阵，她竟还说起了胡话，不过心里却是暖暖的，被这样一个痴情的女人惦记着，男人的得意自是不用说了。

　　轻轻将她给拦腰抱起，她修为不高，还真可能着凉。

　　“啊……夫……夫君……我……我……”宇文淑迷迷糊糊睁开眼睛，发现自己正躺在姜云的怀里，支支吾吾不知该说些什么。

　　昨晚她主动跑到姜云房里，却被姜云给赶了出来，让她羞愧欲死。

　　还以为是姜云不要她了，愣是在门外哭了一夜，直到天蒙蒙亮，才昏睡过去。

　　“傻丫头，也不知道顾及自己的身体，快抱紧夫君，让夫君给你暖暖，不然弄坏了我的小娘子怎么办？”

　　半刻不知肉味，姜云一接触到女人那柔软的身体，心底的那团热火就腾地往上冒，烧得他热血沸腾，心跳加速。

　　感觉到男人的异样，宇文淑也是无比紧张，但心里那块压抑着她的大石头却放下了，相公喊她娘子，还对她的身子又有了感觉，那就不是不要她了。

　　姜云热情难抑制，也不再废话，粗暴地撕开宇文淑的衣裳，把她的整个娇躯压在被子上。

　　慢慢抬起她的双腿，翘起她那肥美的臀儿，让脸部朝天的宇文淑能看见自己的羞人处。

　　姜云吞了吞口水，一头埋了进去，下巴搁在她的小穴中间。

　　嘴巴正好对着她的玉门，埋头就是一阵狂亲狂吻，然后开始大口吞咬，不安分的舌头到处乱窜。

　　看来他是打算用女人的玉汁来充当他的早餐了。

　　不过宇文淑流的水水可真多，才一会儿姜云的整块下巴就已经湿透了，她的骚穴上，也湿淋淋的。

　　“夫君……好夫君……快给我……快给淑儿啊……淑儿要给夫君生孩子……啊……”

　　随着最后一声歇斯底里的尖叫，宇文淑娇躯狂颤连连，一支浪箭直射姜云的嘴里。

　　“哈哈，小娘子动情了！”姜云砸了砸嘴巴，似乎是上面吃饱了。

　　感觉到了下面小姜云的愤怒，赶紧把她的两腿撑开，压到她的腰肢上，小姜云强势地攻入……

　　一场激烈的晨练大战就此正式开始，两人不断变换着姿势，能进得深入，能让宇文淑看得清楚些，姜云就采用哪种姿势。

　　半柱香的时间，宇文淑便已奔溃了三次，凄凄婉婉中挨了一顿热炮。

　　烫得她差点昏死过去，香汗淋漓的她搂着男人的脖子和宽大的后背，心里的甜蜜和幸福油然而生。

　　“夫君，我爱你，淑儿真的好爱你，你一定要娶我，我一定会好好服侍你的。

　　绝不惹你生气，还给你生儿育女，一定让我们宇文家香火兴旺。”宇文淑深情地吻着姜云的胸肌，发自内心道。

　　姜云一阵感动，但心里的恶趣味更重了，“嘿嘿，夫君不是说过嘛。

　　你和夫人姐姐，谁先怀了夫君的孩子，我就把她光明正大娶进门，让她做大夫人。”

　　宇文淑哦了一声，“那……那夫君你再要我，我还能承受住的，淑儿一定要比娘先怀上孩子，淑儿不会输给娘的……”

　　姜云哈哈大笑，再次扑了上去。

　　……







第九百九十二章    单羽舞的到来







　　姜云和宇文淑在屋里变着花样，尽情玩着床震，可把送早餐的小侍女羞得不行。

　　让人家一个对男女之事还懵懵懂懂的姑娘进去不是，不进去也不是。

　　“欣儿，楞站那里干什么？还不赶快把早餐送进去？”站在远处的单羽舞一边打着手势，一边轻声喊道。

　　那叫欣儿的小侍女左右为难水，但在夫人一再催促下，只能硬着头皮推门而入。再者，她那颗少女芳心也非常好奇，想要一窥究竟。

　　就在房门被推开的一刹那，姜云和宇文淑同时攀上了幸福与快乐之巅。

　　两人四肢紧紧缠绕在一起，姜云双手死死按住宇文淑的臀儿，腰肢狠狠地往她的小腹上撞击。

　　小屁屁一撅一撅的，往宇文淑的玉门深处浇灌着男人的精华以及无数的子孙后代。

　　姜云每撅一下，宇文淑就要尖叫一声，娇躯狂颤一下，从她脸上迷茫的表情来看，就能知道她此刻是多满足幸福了。

　　目睹这一幕的小侍女把眼睛瞪得大大的，不可思议地盯着男人那巨大之物。

　　实在难以想象，竟能钻进女人如此狭窄的尿尿的地方。

　　要是她的话，身体应该会被那丑陋的大东西给撕裂吧，小侍女胆战心惊地想道。

　　姜云要是知道她的想法的话，肯定会把她也给拉过来吃了。

　　让她明白女人的那里是多么的神奇，遇强则强，男人的宝物有多大，她就能把嘴巴张得有多大。

　　“啊！”小侍女终于回过神来，一声尖叫把宇文淑也给拉回了神。

　　羞愧欲死的宇文淑连忙收回搂在姜云虎腰上的纤纤细手，挡住自己的脸蛋。

　　把头直接埋进姜云的怀里，心里祈祷着，“不要认出我，千万别认出我……”

　　姜云依旧旁若无人般继续耸动着，一直到把滚烫的岩浆爆发结束为止。

　　但小兄弟还是舍不得出来，非得等他浇灌进去的精华在她体内凝结才行。

　　可能是一下子灌的太多了，宇文淑的小腹明显鼓了起来，两人紧密结合处也有乳白色的液体渗透而出……

　　宇文淑心想，夫君真是厉害，这下要了那么多，应该就能怀上夫君的孩子了吧！娘年纪都那么大了，我肯定不会输给她！

　　远处的单羽舞听到欣儿的尖叫声，暗道一声不好，连忙快步走了过去。

　　果然，她走到门口，就听到屋里传来一男一女微弱的喘息声。

　　再朝房里望去，地上一片狼藉，全是姜云和她女儿宇文淑的衣服。

　　目光转往床边，一男一女还紧紧痴缠在一起，她的儿子紧紧压在她女儿的屁屁上。

　　嘴里含着女儿的奶奶，就像前几日含着自己的奶奶一样……

　　她感觉自己快疯了，“你们……你们……”咣当一声。

　　小侍女手中的饭菜被她给打翻，指了指痴缠在一起的一男一女，生气的说道。

　　“你们都忘了妈妈的，有了姐姐就不要妈妈吗？不行，妈妈也要来！”

　　只见单羽舞向着姜云扑了过去，而稍微停歇的战斗因为单羽舞的到来再度开发了！

　　而就连旁边的小侍女也逃不过这一劫，被姜云拉入了怀中。








第九百九十三章      剧情开始了









　　很快时间已经一天天的过去了，姜云看着自己的手镯上的时间终于到了剧情开始的时间了。

　　姜云之前为了能够找到陈靖仇所在的陈家村，却发现被昆仑镜所遮掩掉了，完全是找不到了。

　　而想要去找女娲之女雪儿也是完全找不到，就算是天界姜云也是找不到。

　　后来姜云也去问了小莲了，从小莲哪里知道了一件事那就是世界的保护意识。

　　想要保持剧情的完整，但是姜云却是完全不想，所以就让小莲去破解了。

　　因为这个东西，就只有小莲才是专家，而小卡却是完全不行的。

　　而今天小莲终于也破解好了世界，完全替代了世界的意识了。

　　虽然这种方法比较强硬，在破解了世界的意识之后一年，这个世界就会化作小莲的养分。

　　但是，姜云却是一点也不怜惜的，因为没有用的宇宙就算没有了也是一样的。

　　很快姜云就再度披起了自己的战袍，向着外面走了过去。

　　而房间之中的几个美女当然是被姜云收入了魔方之中，姜云等到了那个世外桃源之后。

　　在好好的和她们分享了，姜云已经坐在了白龙香驹之上了，看着里面的红儿和拓跋玉儿根本就没有发现姜云的到来。

　　已经在车内聊天打闹着，很快红儿的衣服就已经被玉儿脱掉了。

　　看的姜云是欲血沸腾了，不行了，姜云还是决定自己要先去发泄一会。

　　玉儿她们还是等一会再来吃吧，姜云很快就离开了白龙香驹。

　　而姜云本来是想要去哪里，来将自己的魔方之中的妹子再度召唤出来的。

　　耳里传来哗啦一声巨响，等他回过神反应过来，已经被一巨大海怪给一口吞进了肚里。

　　“怎么回事――咦，小矮人？”刚在海怪的肚里站稳，姜云就见一群小矮人走了过来。

　　“你是谁？到我们氐人族来干什么？”一小矮人打量着姜云问道。

　　“我？我是来找你们女皇大人的！算了，跟你们说这些干什么，给我定！”

　　姜云自言自语了一阵，施了一个定身术，将几个小矮人一下给定住，让他们动弹不得。

　　姜云走到一女矮人的身旁，瞧她眼珠子一阵乱转，甚是慌乱的模样，不由哈哈大笑起来：

　　“我这还是第一次见到如此这般的漂亮女矮人，矮是矮了点，但姿色还是不错的。”

　　说着的时候，姜云已经拉着自己的面前的氐人族的小美女进入了自己的面前是珊瑚从之中。

　　打算开始做的时候，只见其中的一个男矮人对着姜云说道：“不要碰我的老婆啊！”

　　“原来，你是有老公的啊，要不然我们就这样吧！”姜云看着已经发情的女矮人说道。

　　但是她却是在这个时候对着姜云说道：“不要啊，我才不要这样就结束呢，那个家伙才不是我的老公的！”

　　看来两个人在闹矛盾啊，不过这样才是最好的啊。

　　我最喜欢干这种夫目前的事情了，只见姜云的肉棒在这个时候对着女矮人露了出来。

　　“啊！”而她顿时发出了一声惊呼了，因为姜云的肉棒实在是太大了。

　　而她的小穴却是一直被自己的老公，也不知道现在能不能承受的住。

　　她的老公却在这个时候发出了嘶声裂肺的叫声，但是小莲却是改变了原本声音之中的意思了。

　　让声音变的像是对着她骂道，而她本来就已经有点后悔的小情绪也顿时没有了。

　　而姜云的肉棒也在这个时候，进入了露比矮人的小穴之中了。





第九百九十四章      带我走吧！










　　姜云那双邪邪的大手齐齐上阵，钻进了女矮人的衣服，好一阵揉捏，“恩，不错，还挺有质感，难怪有人说浓缩才是精华！”

　　看着她们的模样，姜云就感觉自己像是在欺负十来岁的女孩一样。

　　而自己的肉棒之中的感觉也是不一样的，姜云缓缓的把自己的肉棒伸进她扩张开来的幽谷甬道口内。

　　“小露比，你好紧、好热。”

　　姜云在露比白嫩的耳边轻轻吹着气，柔柔地说。

　　露比在姜云怀里颤抖着，星眸迷离，微小的两片唇瓣加紧姜云伸人体内的肉棒。

　　“小弟弟，这……实在是……实在是……”

　　她喘着气，全身肌肉紧绷。她的头往后仰，娇喘吁吁，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。

　　姜云的手指再三探索露比那紧密的嫩穴，同时用大拇指爱抚隐藏在柔细秀草中的小小珍珠的蓓蕾。

　　“小弟弟，不要啊……”

　　露比惊叫一声，在姜云的怀里抽搐崩溃……

　　姜云抱紧她，陶醉在她热情的反应里，他亢奋的巨龙火热肿大，濒临爆炸的边缘，但姜云还是设法抑制住。

　　姜云想要让她来主动找自己做爱，果然才不过是一会的时间，自己的肉棒也是越来越大了，一点点稍微的摩擦。

　　让露比更加想要姜云的肉棒了，在姜云的温柔触摸之下，露比身体之中的那种痛楚。

　　逐渐的消失殆尽，脸上的那种扭曲也被一种春情所取而代之。

　　身子也开始不安的扭动起来，看到露比的表现，姜云知道是时候了。

　　将自己的巨龙微微的向外抽出了少许，在露比轻微的皱眉下，缓缓的耸动起来。

　　每一次的插入抽出，姜云都是小心翼翼的，生怕弄痛露比。

　　终于，在如此几十下之后，露比象是适应了一般，口中竟然轻轻的发出了低低的呻吟声。

　　知道露比已经度过了那最为难受的阶段，现在需要的就是享受性爱的快乐。

　　姜云没有犹豫，开始加大了抽插的力度，抓住了姜云肚子，紧紧的抱住了，一鼓作气的进行着最为原始的情感宣泄。

　　“嗯……啊……”

　　露比终于忍受不住这样的压抑，开始叫起来，对于男人来说。

　　女人的叫床呻吟声无疑是最好的壮阳药，姜云心中一阵窃喜，更换着方式取悦着胯下的露比。

　　露比的双手早就放开了珊瑚树，不时地在自己的身体上，在姜云的身上，没有章法的胡乱抓摸着。

　　头也伴随着姜云的节奏左右转动着，最为显眼的就是那高耸白嫩的玉女峰，就象是一曲悦耳的乐章一样，有韵律的抖动着。

　　“啊，我要来了，小弟弟！”

　　露比紧紧地抓住了姜云的肩膀，娇躯一阵抖动，没有等到话语落地，一股春水花蜜便浇到姜云的龙头上。

　　两次的高潮已经让露比神情有些恍惚，但是这种充实的满足，让她舍不得放弃啊。

　　就算在厉害的女人还是，依然抵挡不住身体上渗出的香汗淋淋，玉体酥软的躺在床上，睡眼蒙松的看着姜云的眼睛。

　　突然又转头望了望自己的老公，只见露比叹了一口气，因为矮人的肉棒实在是太小了。

　　哪里有姜云的巨大了，只从品尝过了姜云的肉棒之后，她感觉到自己的小穴再也无法容乃自己的老公的肉棒了。

　　而这个时候露比对着姜云说道：“带我走吧，我发现我爱上了你了！无论是什么我有愿意去做！”










第九百九十五章   自生自灭？








　　姜云本来今天的目的就是要带走，氐人族的所有美女矮人还有她们的女皇的。

　　但是姜云怎么可能会就这样放弃呢，而打算走呢，姜云在将露比签了后宫许可证之后。

　　露比带着姜云前往了崆峒印的所在位置，姜云看着自己的面前的小姑娘以为自己要将崆峒印拿走。

　　姜云看她眼里噙着泪水，泪珠吧嗒吧嗒顺着脸颊往下掉，不由打住。

　　“算了，等我取回崆峒印，再来告诉你吧！”崆峒印其实是害他们氐人族的罪魁祸首。

　　让他们一直那么的废物，根本没有办法修炼，就算是得到永生又怎么样啊。

　　这样的永生又没有什么软用，姜云连忙赶了过去，取得崆峒印后立马就其收入了幻灵戒。

　　姜云收回崆峒印不久，就一阵地动山摇，放佛空间要塌陷一般，“怎么回事？难道是我取走崆峒印的缘故？”

　　没让他想多久，一头白发的氐人族女皇就带着女矮人赶了过来。

　　这个还是在姜云的能力下的效果，要不然女性的氐人族恐怕也会在这里死掉的。

　　崆峒印一消失，原本受崆峒印守护的氐人族大部分衰老而死，只剩下了几个年轻的，纵是氐人族的女皇，也是头发瞬间全白。

　　看着满脸愤怒的白发女子，姜云暗道糟糕，“冷静，冷静，冷静！有什么事我们好好商量，这崆峒印我真的要急用。”

　　“商量？我氐人族被你害死了大半，没有了崆峒印，她们一下子变老，就算你一百条命，也不够还的！”

　　“不就是变老嘛，接着，这几颗丹药让她们服下，保证让她们立即回复如初！”

　　姜云掏出一个玉瓶，扔给氐人族女皇，双目紧紧盯着她那端庄秀丽的脸庞。

　　氐人族女皇半信半疑地接过姜云扔来的丹药，不过眼看身旁的一女仆就要衰老而死，只能死马当活马医，给她服下。

　　“怎么样？效果还不错吧！”

　　姜云见那服了丹药的女子一点点恢复生机，不由呵呵笑道，这可是特殊改造混合的不死血啊。

　　如果这个还不能够恢复的话，小莲这个主神就白白做了。

　　氐人族女皇忙着给身旁的女仆喂药，也没空搭理姜云，只是等她喂完了，才发现丹药已经用完了，没有她自己那一份。

　　显然这是姜云事先算好的！

　　“你――你还有吗？”

　　氐人族女皇没有了先前的锐气，弱弱地向姜云问道，身为仙人的她，也不得惊奇于姜云拿出来的丹药。

　　姜云摆了摆手，无奈道：“没了，不过你好歹也是仙人嘛，就是头发白了而已。

　　脸上的皱纹就是有也不太明显，综合起来还算是个大美人，要是嫁给我的话，我不会嫌弃的。”

　　氐人族女皇虽然知道是自己太贪心了，但还是有些失望，理了理自己的白发，感激地望向姜云：

　　“不管怎么说，还是要谢谢你的丹药，不管我们氐人族就真的要灭绝了！

　　而你拿的崆峒印也只不过是让我们保管而已，千年的时间已到，你就拿去吧！”

　　“你别转移话题，考虑一下呗，嫁给我怎么样？”

　　姜云不死心地追问道。

　　氐人族女皇玉颊难得地一红，望着姜云一阵出神，然后又是一声长叹：

　　“我等了那人千年，可他始终还是没有来，你虽然和他有几分相像，但却不是他――”

　　“废话，我当然不是他了，不过我却能让你爱上我！而且还是死心塌地！”

　　女皇浅笑一声，对姜云的话不作理会，“崆峒印你已经拿去了，还是快些离开吧，让我在这里自生自灭好了。”








第九百九十六章     卯火












　　见她不是转移话题，就是不搭理自己，姜云还是头一次这样吃瘪。

　　难免有些不爽了，一怒之下，直接施展大神通，将那女矮人们收进了魔方的氐人村。

　　氐人族女皇也被他携带着带出了大海怪的肚子，刚飞出不久，缺失崆峒印支撑的大海怪就爆炸开来。

　　姜云心里暗道自己的人品爆发，这样都能逃过一劫，“喂，现在你的家园没了，以后就只能跟着我喽！”

　　女皇挣扎着努力想拜托姜云强有力的臂膀，可就是无法挣脱，带有一丝不甘道：“快放开我，你把我的族人弄哪去了？”

　　“想要见你的族人？可以啊！不过是有代价的！”

　　姜云笑道：“放心，她们现在被安顿在一个非常安全的地方，不会有事的。

　　你跟着我一个月，要是你还不能爱上我，我就放了你的族人，以后再也不纠缠你，怎么样？”

　　女皇见到事情还有转机，思忖一阵，点头答应道：

　　“答应你也可以，不过这段期间，不准你碰我，也不准你逼迫我做任何事情！”

　　尽管眼前这位少年足够英俊，实力不凡，但她就是不信，短短一个月的时间，会让自己爱上他。

　　对她这种有过千年情感经历的女人来说，需要的是真正的爱情，可不是本性的欲所能打动的。

　　不过这种女人要是能够征服，那势必会一辈子死心塌地跟随左右。

　　“没问题，一个月说长也不长，说短也不短，你就跟在我身边就行！”

　　姜云甚是满意，姜云带着女皇前往了陈家村了，“我们现在就出发！”

　　而在姜云来到陈家村的时候，看着昆仑镜已经是被拓跋玉儿给取出来了。

　　里面的凶兽也出来了，但是这个对于姜云来说却不是什么问题。

　　只见姜云对着凶兽轻轻的抚摸而去，凶兽顿时就死去了。

　　而昆仑镜也落到了姜云的手中了，当然拓跋玉儿他们想要要回来。

　　而包括陈靖仇她们也想要要回来，但是姜云却无视掉了陈靖仇，带着拓跋玉儿还有红儿他们走出了洞口。

　　只见自己的面前已经架起了大阵了，而且还是陈辅带的头，但是这种阵法在姜云的眼中从来都不算什么。

　　而在姜云的眼中这个陈家村唯一重要的东西，那就是卯火和陈家村的这个村子了。

　　因为姜云刚刚想要试试看自己得到的道具，村子必定准守条约。

　　姜云才刚刚将这个纸张抛了出去的时候，只见陈家村顿时被一道光包裹住了。

　　而陈辅也变的和刚刚不一样了，之前的陈辅想要将姜云置于死地，而现在只要姜云刚刚念头一动。

　　陈辅就来到了自己的脚边舔舐着的鞋底板，还真的是一头忠心耿耿的忠犬啊。

　　而所谓的大地王者陈靖仇，姜云的念头刚刚动了一下，自己一个人来到了姜云的面前，将陈靖仇拉走了。

　　走的时候还在说着：“对不起了，大人，我不小心将我的狗发出来了打搅了大人了！”

　　但是姜云在意的不是这个，姜云看着自己的面前的卯火！

　　至于拓跋玉儿她们，姜云已经安排了她们住处了。

　　明天姜云在和她们一起去月河城，至于现在，姜云要好好玩玩了！









第九百九十七章    共浴







　　“云哥哥，你说卯火怎么样啊！你好坏，再这样不理卯火，人家不理你了……”

　　卯火嘴里娇嗔着，可是抬头看着姜云那英俊帅气的脸，心里知道她已经爱上了眼前的这个陈家村的主人了。

　　虽然他是她的陈家村的敌人，但她确实是真的爱上他了，就像姜云所说的，她也离不开姜云了。

　　她不由自主的将嘴唇贴上姜云的唇，姜云的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当姜云的舌头缩回去时。

　　卯火的舌头也跟着伸进他的嘴里，姜云用力的吸吮着美丽小师妹卯火甜美滑腻的香舌。

　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线。

　　卯火想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。

　　卯火将脸颊，紧贴在姜云的脸颊上不停的磨蹭着。

　　“云哥哥，我想去洗个澡。”

　　卯火娇羞呢喃道。

　　“嗯，我陪你洗，好不好？”

　　“不要啊……”

　　美少女卯火嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。

　　姜云抱起卯火走向浴窒，卯火双手抱着姜云的脖子温柔的依偎在他怀里。

　　此时的她感觉自己，和姜云就像是新婚恩爱的夫妻一样。

　　进到浴室，姜云用着水系法术冲卯火的身体，而卯火则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

　　最后姜云才拿出自己空间之中的沐浴乳抹在卯火的身上，他的手从卯火的肩旁慢慢往下抹。

　　姜云的手在卯火的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。卯火也主动的帮姜云抹上沐浴乳。

　　姜云的手在美丽小师妹卯火的圣女峰上，停留了很久才继续往下抹。

　　他温柔的清洗卯火的芳草和美穴，另一手则伸到卯火的臀部上。

　　卯火的手来到姜云的巨龙时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握姜云的巨龙搓揉清洗。

　　因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她敌人了。

　　而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像姜云爱她一样的去爱他。

　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。

　　他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。

　　姜云让卯火转过身去，从后面抱住卯火，他不停的吻卯火白的脖子，手也在卯火圣女峰上搓揉着。

　　卯火的手也向后抱着姜云的头，她的头随着姜云的吻不停的扭动着。

　　他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

　　姜云坐进浴桶后，让美丽的卯火坐在他腿上，他们静静的躺在浴桶里边。

　　卯火细滑的背紧贴着姜云的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。

　　姜云在背后嗅着卯火秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。

　　而卯火则闭着双眼享受爱抚，她喜欢姜云双手温柔抚摸她的感觉。

　　姜云的巨龙慢慢的硬挺顶在卯火丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的巨龙感到吃惊。

　　他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。

　　看来连续得到美女的春水滋润，功力又有提升，他吻着卯火的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

　　“啊…嗯…云哥哥嗯……不可以啊……”

　　美丽小师妹卯火的美妙呻吟声，挑起姜云听觉的欲望，他右手离开圣女峰。

　　慢慢移向卯火的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而卯火的樱桃早已经充血硬挺了。

　　“啊……不要啊……喔……嗯……”

　　他们就这样静静的躺在浴桶中，除了爱抚之外，还是爱抚。

　　彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱。

　　他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！

　　“唔……唔……”

　　姜云的手爱抚着小师妹卯火羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住卯火小师妹。

　　让卯火那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体，他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块。

　　他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！







第九百九十八章    再里面一点







　　姜云让卯火平躺在浴缸里面，他的舌头开始从小师妹卯火的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去。

　　姜云的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

　　姜云技巧的舞弄着舌尖，好像要把卯火沈睡的性感地带逐一唤醒般。

　　他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰。

　　而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下了。

　　卯火没想到姜云会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　“啊！……”

　　卯火在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

　　姜云再度用力吸吮，小师妹卯火的快感继续增加。

　　身体更加战栗起来。接着姜云从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

　　“啊主人……不可以啊……”

　　卯火的侧腹部也感受到了甜美的快感。姜云再度把舌头转向卯火的胸前向掖下游过去。

　　这样的爱抚对卯火而言还是第一次，姜云的舌头已经爬过小师妹小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳。

　　他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃，卯火惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热。

　　姜云的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身。

　　已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　“啊…好……舒服……”

　　卯火眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被姜云的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

　　圣女峰被女婿吸吮着，卯火不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

　　浴缸里面泛起了水花，此番的强烈快感却是平生第一次的经验。

　　此时卯火才明白为什么姜云的爱抚一直避免触及最敏感的部位，姜云只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

　　姜云吸完了小师妹右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。

　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”

　　姜云的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着。

　　再用舌头去舔着小师妹那柔嫩的樱桃，使卯火全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　虽然姜云知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己。

　　他想可能是因为卯火丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　“喔……主人…我好舒服……喔……”

　　终于姜云的舌头往下舔了，他快速的滑过卯火平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。

　　卯火条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

　　最后他才慢慢的拉开卯火的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起。

　　其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚。

　　左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。

　　“喔那里脏……”

　　突然卯火的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激姜云全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。

　　“啊…主人…喔……”

　　小师妹卯火发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令卯火的身体随着轻抖，不断地流出春水。

　　姜云把脸埋进了小师妹卯火雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……不可以啊……喔……”

　　卯火的腰部整个浮了起来，配合着姜云舌头的滑动，接着又重复了一遍。

　　这次姜云的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。卯火的腰枝已然颤抖不已。

　　她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

　　姜云把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

　　“啊…主人……好…再里面一点…喔……”







第九百九十九章    自己用力摆动腰枝





　　“喔…主人…我…不行了…喔…快…痒死我了……”

　　卯火雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。

　　不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。

　　姜云跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，姜云更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

　　而卯火丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。

　　姜云完全沈浸在小师妹卯火丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸。

　　而且舒服的是卯火，但他却一刻也不想停下来，不只有今天，姜云渴望能让卯火每天都能感到快乐。

　　让他每天去舔卯火的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外。

　　只希望能吸吮个够，当姜云抬起头时，满脸早已沾满卯火的春水。

　　“主人！快……快来呀……我要你…的巨龙……”

　　卯火充满色欲的声音和表情让姜云直吞口水。

　　姜云跪在地上，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦小师妹卯火那已经湿淋淋的珍珠。

　　卯火忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满春水的穴中了。

　　“啊……啊…喔…好…爽……喔……”

　　一瞬间卯火皱着眉，身体挺直，那是卯火的第一次，而她也没有想到姜云的肉棒会如此巨大。

　　不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道。

　　进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　“啊…啊……好…主人…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”

　　卯火淫荡的呻吟着，姜云的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟。

　　体内深处的肉与肉挤压的声音，令卯火无法控制发出呻吟声，姜云的抽动速度变快。

　　欢愉的挤压更为加重，不断挺进小师妹卯火的体内。

　　卯火淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨龙所带来的欢愉却照单全收。

　　“啊……啊…对…主人…快…再快一点…啊……快干你的小师妹…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”

　　姜云抱起了，已经达到高潮的卯火身体放在自己的腿上。

　　对卯火来说做爱都是正常体位，坐在姜云腿上由自己主动，这还是她第一次认知尝试的体位呢。

　　“卯火，自己用力摆动腰枝，来吧！”









第一千章     雪山








　　在第二天的时候，而姜云将陈家村的美女全部都收走，姜云也就没有在管陈靖仇和陈家村了。

　　而是和拓跋玉儿她们踏上了前往月河城的路了，不过今天女王终于有点松动了。

　　果然姜云这几天的死磨硬泡还是有用的，主要当然不是在这里了。

　　因为这几天女皇无论去什么地方，都有姜云和女人啪啪的声音。

　　搞得女皇都有点精神失常了，洪水泛滥了，还好今天姜云离开了陈家村啊。

　　不过，在这种地方最容易发生那种事情了，女皇看着面前的自己的冰山。

　　就知道不好了，因为自己的身边的三个少女都是凡人，根本抵抗不了冰山的寒冷的。

　　最后肯定会落入姜云的手心的，所以女皇就想要将这个冰山给移除掉。

　　可是她的法力却不可能比姜云的还要大，只能够接受自己的面前的冰山。

　　还要即将到来的姜云和拓跋玉儿她们的情欲了，“好冷！”

　　“这――这是哪里啊？好冷啊――”

　　挞拔玉儿环顾着四周，皱着眉头叫苦道，另一旁的红红也比她好不到哪里去，几乎整个人都要扑进姜云的怀里。

　　虽然极冷，但她的意识还是清醒的，知道是眼前抱着她的男人救了她和红红。

　　虽说男女授受不亲，但此刻她一点也不想离开他那温暖的怀抱。

　　“可能是天山吧！”

　　姜云将她们用自己的能力移出了白龙香车之外，而白龙香车被姜云停在了出口之处。

　　“有可能是氐人族女皇做的吧！”姜云顿时将所有原因推到了氐人族女皇，因为她们这几天也看了姜云的行为。

　　而氐人族女皇也是其中反映最为激烈的，想要反抗姜云的。

　　所以一下子就怀疑到了氐人族女皇身上也是正常的，其实氐人族女皇早就没有办法可以反抗姜云了。

　　在陈家村之中也是一样的，听着夜夜笙歌的声音，氐人族女皇每夜的寂寞就等着姜云来陪伴了。

　　只见一会儿的时间他的头上也结了一层冰霜，当然是姜云装的了，如果不这样的话。

　　拓跋玉儿怎么可能将自己投怀送抱，给予姜云温暖呢，姜云被冻得嘴唇发紫，心里暗道，这泡女人可不是件容易的事情。

　　要是没有点本事，估计人家的小手还没摸到，更别说是夺得小姑娘的芳心了。

　　只见姜云这个时候还是很大方得脱下了自己的外套，披在了挞拔玉儿和红红的身上。

　　挞拔玉儿感激地看了他一眼，让姜云也进入了外套的范围之内了。

　　不过，姜云却是拒绝的，因为在这种冰天雪地的情况下做的话，恐怕还没有做到一半。

　　拓跋玉儿她们已经是冻死了，所以姜云打算制造一个石洞，而在拓跋玉儿她们的眼中姜云却是一个正直的男人啊。

　　而姜云故意在外面呆了一会，对着拓跋玉儿她们说道：

　　“你们看，前面有个洞穴啊！”

　　很快姜云就带着拓跋玉儿她们进入了洞穴之中，开始躲避暴风雪了。

　　而外面的雪开始愈发的下大了，看着拓跋玉儿她们已经全身都有点紫黑了。

　　姜云的样子看起来更加的凄惨了，而她们想到自己的衣服还有姜云。

　　只见她们抱向了姜云，而她们也感觉到了点点的温暖，也许这个就是男人吧。

　　让男女互相吸引的感觉吧，两个美女在怀，可惜就是不能吃。








第一千零一章    吃掉









　　也不知老天是在帮他还是在害他，给他来个鹅毛大雪，那刺骨的寒风嗖嗖地刮过来。

　　挞拔玉儿和红红除了埋在姜云怀里的脸蛋之外，其余没有一块地方不痛的。

　　姜云感觉再这样玩下去，真的要把两位小娘子给害苦了。

　　姜云用着衣服将，将他作为一个挡住洞口，可布料显然不够。

　　挞拔玉儿和红红看出他的意图，虽然脸红不已，尴尬万分，但犹豫了一阵。

　　还是献出了她们的衣物，集齐三人的所有衣物才把一个能容得下三人的帐篷给搞定，希望能挡住一阵。

　　一男两女赤身搂抱在一起，会发生什么可想而知。

　　亲密的接触传来的柔软，让姜云那怒气冲冲的大家伙一下子有了反应，挞拔玉儿和红红又不是傻瓜，自然能感觉到他的变化。

　　虽然极冷，但两女的脸蛋却像被烈火烘烤一般滚烫，砰砰的心跳声清晰可闻。

　　只可惜两女还不是他的女人，没得到她们的同意，姜云还不敢乱来，毕竟爱情这种事。

　　还是攻心为上，姜云一直相信，强扭的瓜不甜，尽管他强扭的瓜也不止一个两个了。

　　强忍着一定很辛苦，不光是男人，女人也同样。现在这种情况可是和干柴碰到烈火没有什么区别，一碰就着。

　　眼前的男人撇开英俊相貌不说，重要的是救过她们的命，在极冷的情况下又把自己的衣服贡献出来，让她们不感动是不可能的。

　　外面凛冽的寒风还在继续，鹅毛大雪还在飘着，虽然帐篷在真气的支撑下挡住了大雪和寒风。

　　但那冷气却是没有减少一分，三人也抱得越来越紧。

　　再不行动，姜云感觉自己那宝贝就要被冻成一根冰冷的柱子了，和挞拔玉儿对视了好久。

　　直觉告诉他，她不会拒绝，当大手轻轻将她双腿扳开一点的时候。

　　她也只是稍微抵抗了一点，随即便将头埋进了他的怀里，似乎是在默许。

　　这让姜云一下子兴奋不已，瞬间来了精神，心想这苦头是没有白吃，也感谢这场大雪和大风来得及时。

　　和想象中的感觉不一样，随着姜云的撅起屁股猛地一沉，两人结合的那一刹那。

　　挞拔玉儿感觉的不是钻心的疼痛，而是扎心的冰凉，就好像一根极冷的冰柱子突然扎进了她的心窝里。

　　这个时候破处之痛早就被那冰冷给压下去了。

　　和挞拔玉儿相反，姜云却是舒爽的要死，他是真正尝试到了冰火两重天的感觉。

　　原来这种事情还可以这样玩，让他一下子开阔了思维，是不是以后和马蓉儿她们也要来一场这样好玩的游戏。

　　虽然挞拔玉儿嘴上没有说什么，但看她紧紧皱在一起的眉头和死死抓住自己肩膀和腰间的双手，姜云能感觉到她的冰冷和难受。

　　做这种事情姜云是想让她快乐欢喜，可不是让她痛苦难受的，可又不能一下改变这环境。

　　否则以她的聪明，肯定能瞧出端倪来，所有姜云只能抓紧时间，不再耽搁，缓缓抽动起来，借助摩擦生热来给她升温。

　　不一会儿，挞拔玉儿苦尽甘来，也渐渐迷失在姜云的半柔情半勇猛之中，异常的情动了！

　　一旁的红红，看着两人的激烈大战，在如此狭小的空间里。

　　想转移视线捂住耳朵都不行，很快也眼红起来，双手从后面抱住姜云，轻轻摩擦的同时，还不忘用舌尖舔舐他的身体。

　　姜云心里得意，终于把这空间的女主给吃了，每个空间的漂亮女主都是他的女神。

　　此刻被他压在身下，做着造娃运动，差点就想激动地大喊出来。

　　空间女主说是天道的宠儿也不为过，姜云迷恋地吻着挞拔玉儿的每一寸肌肤，融化她身上的冰霜。

　　在激烈紧张的战斗中，挞拔玉儿没能支撑多久，很快就败下阵来，迎来她人生中第一次的快乐巅峰。

　　姜云为了延长挞拔玉儿的快乐时间，让她永远记住这一时刻，也没有忍耐，播出了自己的生命精华，将其完全灌入她的体内深处。

　　姜云得意地虎吼了几声，这下挞拔玉儿是彻底打上了他的烙印，身体里留下了他的痕迹，没有夫妻之名，但已经有了夫妻之实。

　　云雨过后的二人四肢紧紧纠缠在一起，剧烈喘息了一阵，姜云腾出一只手来。

　　轻轻地揉着她的小腹，似乎想让自己刚刚灌进去的生命之华能在里面生根发芽。

　　挞拔玉儿头发有些散乱，几根秀发被额头上冒出的细汗粘连住，几分欣喜几分忧愁道：“我还不知道你的名字呢，我叫挞拔玉儿，你呢？”

　　“姜云，那以后夫君就叫你玉儿了，玉儿你真美，是夫君见过的最美的女子！”

　　姜云直视着她的目光，柔情道。

　　挞拔玉儿娇嗔道：“讨厌，谁要嫁给你了！”










第一千零二章    姐妹一锅端








　　姜云及时堵住她的小嘴，“我不管，现在我们已经是生米煮成熟饭了，我是你的男人，你是我的女人。

　　谁也不能把我们分开，不管对方有多厉害，哪怕就是立刻去死，夫君也不会后悔和你在一起。”

　　挞拔玉儿听得感动，含泪点了点头：“嗯，我也是，大不了一死。

　　以后我挞拔玉儿就是你的人了，你可不能喜欢上别的女孩子，一辈子也不准抛弃我――”

　　姜云自然连连答应，“傻瓜，你这么漂亮善良的女孩子，夫君喜欢还来不及，怎么会舍得抛弃呢！”

　　姜云拍着胸口保证道，瞧着挞拔玉儿红扑扑的俊俏脸蛋，又一阵心猿意马，“又冷了吧？让夫君替你暖暖身子！”

　　挞拔玉儿感觉那东西又死而复活了，娇呼了一声，“啊夫君别，我――奴家不行的，今天不是安全期啊，娘说这样会怀孕的――”

　　这个时候她才想起来，可惜她忘了刚才姜云已经在她那片未经开垦的肥沃田地上播下了宇宙间最优良的种子，随时都有可能生根发芽。

　　姜云兴致不减，不管她的娇呼，随口应付道：

　　“那样最好，要是夫人你真的怀上了，岳母岳父大人就是想不同意咱们的婚事也不行了。”

　　挞拔玉儿见挣扎不过，也觉着姜云的话有几分道理，也就放弃了挣扎。

　　可当她躺下来准备享受的时候，才看见一旁身上已经结出厚厚一层冰霜的红红。

　　刚才红红虽然情动地在姜云背后摩擦舔吻，但那点温度哪能维持她的需要，在两人共赴巫山之前就被冻晕了过去。

　　“红红，红红你怎么了？相公你快停下啊，红红晕倒了――”

　　姜云闻言，也才察觉到背后似乎是少了什么，原来刚刚搂着他后背，吻来吻去的红红倒下了。

　　心有不甘地放开挞拔玉儿，替红红检查了一番。

　　“你别担心，她只是被冻晕了过去，暂时没有生命危险，不过要是不能及时取暖，恐怕就……”

　　挞拔玉儿犹豫了一阵，最后还是咬牙道：

　　“相公，你还是救救她吧，现在就只有你能救她了，红红她和我从小一起长大，我不希望她有事，好不好？”

　　做出这个决定，挞拔玉儿十分心痛，毕竟那是她的男人，但却别无选择。

　　姜云义正言辞拒绝道：“不行，这绝对不行！”

　　挞拔玉儿急得快哭了，央求着姜云：“相公，你就救救她吧！不然我会后悔一辈子的――”

　　姜云狠狠顶了挞拔玉儿一下，这美妙滋味实在是让他舍不得，摇头道：

　　“不行，我要是救了她，你肯定会顾及什么姐妹情谊，撮合我和她，然后自己跑了。”

　　“我――”

　　挞拔玉儿神色复杂，姜云这话是真的说中的了她的心思，犹豫再三，吐了一口长气，似乎是下了什么重要决定：

　　“我答应你不离开还不行嘛！以后奴家安安心心做你妻子行了吧，快点救她啊，再晚就来不及了！”

　　“好嘞！”

　　姜云一声得令，这才恋恋不舍地离开挞拔玉儿那温柔香地，抱起红红，把她搂在怀里暖和一阵，给她传递热量。

　　眨眼间红红身上那层厚厚的冰霜就被融化，露出了娇嫩洁白的皮肤，和挞拔玉儿一比，也逊色不了多少。

　　姜云吞了吞口水，随着腰肢猛地一挺，便重重地与红红结合在一起。

　　昏迷当中的红红闷哼一声，下意识地皱紧了眉头，一旁的挞拔玉儿紧张地握着她的双手，娇嗔道：

　　“相公你就不能轻点嘛，像头蛮牛，一点也不知道怜香惜玉！”

　　姜云一脸苦色，委屈道：“你们女人不都是喜欢这样的嘛，而且这种事想温柔也温柔不起来啊，刚才不知是谁舒服地大叫呢！”










第一千零三章       风雪之情







　　挞拔玉儿脸颊一阵火烫，连忙腾出一只手来捂住姜云的嘴巴。

　　“不准胡说，我――我才没有呢，反正都是你害的，让你轻点就轻点，不准嗦！”

　　女人还真是胡搅蛮缠，姜云也懒得搭理她，虽然口头上答应，但动作起来依然是我行我素。

　　横冲直撞，不一会儿昏迷中的红红就被撞击得回了神，悠悠醒了过来。

　　看着她眼神里的震惊与慌乱，姜云更加卖力，使出浑身解数，让她连挣扎说话的力气都没有。

　　望着在身上驰骋的男人，红红落下了两行清泪，挞拔玉儿正准备出言安慰。

　　但霸道的姜云很快就把红红给迷失了，一声声娇吟从她的小嘴里吐出。

　　在双修真气的催化下，红红的战斗力如火箭般飙升，挞拔玉儿都记不清她在狂颤中来了多少次。

　　但她依旧热烈地索取，死死缠着姜云，让挞拔玉儿担心，会不会把她的丈夫给榨干了。

　　“相公，你快停下呀，这样你会被她榨干的――你快停下呀！”

　　见红红战斗力没有衰退的趋势，挞拔玉儿这下是真的急了，要是为了救红红，而把她丈夫给搭进去，那她会更加难过。

　　姜云正兴奋着呢，一下子被挞拔玉儿给吵醒，头也不抬道：“没事，你夫君战斗力惊人，马上就能把她搞定！”

　　挞拔玉儿一阵气急，见说的不管用，直接动起手来，“不行，你快下来！你再这样我可要真的生气了！”

　　说着就要把姜云从红红的身上拉下来。

　　经过这么久的努力，姜云正准备要痛快地爆发一次呢，哪能让挞拔玉儿轻易得逞。

　　赶忙把扭动的速度提升到极致，不过却把身下的红红折磨得死去活来，双目一阵翻白。

　　“吼――吼――”

　　舒服两声，姜云终于修成正果，在红红的体内爆发出生命的种子。

　　红红被刺激得不行，娇躯控制不住地颤抖，先前一直未出的处子元阴如山洪一般狂泄而来，把姜云吓了一跳。

　　刚刚有过一次经验的挞拔玉儿看这阵势，哪里还不明白自己的男人在别的女人身体里播了种，一脸怒气道：

　　“混蛋，大混蛋，谁让你那――那样的！呜呜……要是红红怀孕了怎么办？难道你真的要我把你让给她吗？”

　　说着那眼泪就哗哗落了下来。

　　而此刻红红的元阴还在不停地外泄，若不能止住，很快就会脱阴而死。

　　“玉儿，别闹了，红红她好像身体出了问题，元阴不受控制地外泄，要是不能及时止住，麻烦就大了！”

　　姜云喝住胡闹中的挞拔玉儿，一边也在想着解决办法。

　　挞拔玉儿一愣，随即冷静下来，焦急道：“那――那怎么办啊？我――我刚才真的不知道会这样，相公，你一定要想办法救救她！”

　　姜云点了点头，“会有办法的，你先别急――”

　　说着姜云闭上眼睛，故意装模作样的运行起双修神功。

　　将红红泻出的元阴吸收炼化后又返回到她的体内，果然她的元阴也止住了外泄。

　　见姜云缓缓睁开眼来，在旁守护的挞拔玉儿急忙问道：“怎么样？有没有止住？”

　　姜云吐了一口浊气，如同虚脱了一般，有气无力道：“止是止住了，不过你男人恐怕要虚脱了，你――你帮我把它拿出来吧――”

　　说完姜云指了指那羞处，然后身子一倾，趴到在了红红的身上，整个脑袋埋在了她的怀里。

　　尽管这是他装的，挞拔玉儿这个清纯小女人哪能看出真假，还真的以为他是为了救红红，搞得自己虚脱了，既是担心又是感动。

　　可真要是让她把那丑东西从红红那羞人处拿出来，对挞拔玉儿来说，还真的有些不好意思。

　　但毕竟是自己的男人，却和别的女人在一起，当然让她感觉有些不舒服。

　　见红红还没有醒过来，挞拔玉儿轻轻把手伸过去，但犹豫了好一会儿，小手迟迟没有落下。

　　其实红红在姜云爆发的那一刻就已经恢复了清醒的意识，只是出于女人本能的羞耻之心，没有睁开眼来。

　　她也知道，小姐的男人是为了救她才破了她的身子，刚才更是凶险得差点把命搭上。

　　所以她心里对挞拔玉儿、对姜云也没有多少怨恨，此刻睁开眼来，见到挞拔玉儿的异举，很快就明白了过来。

　　女人眼里是揉不得沙子的，以小姐的性格，哪能和其她女人共侍一夫，能牺牲她的男人救自己一命，红红就已经非常意外了。

　　“你――你醒了？”

　　挞拔玉儿突然见红红睁开眼睛，急忙把手收了回来，说不出的尴尬，随即又解释道：“红红，我――我不是那个意思，你不要误会。”

　　不说这话还好，一说这话不是此地无银三百两嘛！

　　姜云把头埋在香喷喷的馒头山里，吻着那扑鼻的女人味，嘿嘿想道：

　　“这种头疼的事情还是让她们忙活去吧，现在装睡，等我一觉醒来的时候，就能大享齐人之福喽！”

　　“小姐，我们这是在哪啊？”

　　红红装傻充愣道，不止挞拔玉儿尴尬要死，红红又何尝不是呢。

　　气人的是那男人的坏东西还扎根在自己的身体里，和自己的羞人处完全暴露在小姐的眼里。

　　姜云的身体压在她的身上，让红红想要起身挡住那羞人处的计划也落了空，死里逃生的她一丝力气也没有，想要把姜云推开是不可能了。

　　就在刚刚小姐说话的时候，那坏东西竟然蹦Q了一下，让红红的脸颊宛如一片火烧云。

　　挞拔玉儿头脑从来没有像现在这样混乱过，想了一阵才支支吾吾道：

　　“这里――听他说好像是天山，红红，你现在没事了吧？

　　你不要怪他呀，你也知道的，我们差点就被冻死，之前是为了救你，所以才――”

　　挞拔玉儿还没有说完，红红就红着眼打断道：“我知道的，小姐，谢谢你，从小到大，你一直就像个姐姐一样照顾我，真的谢谢你！”

　　红红真情流露，挞拔玉儿也抹了抹眼角的泪水，紧紧握着红红的双手。

　　“我说过，我们一直都是好姐妹，恐怕这一辈子都要好姐妹相称了！”

　　说完无奈地望了望装睡的姜云。

　　红红似乎是察觉到了她的言外之意，惊喜道：“小姐，你是说可以接受我？”

　　“你们都这样了，弄不好你肚里孩子都有了，不然还能怎么办？不过你可不能跟我抢正妻的地位！”

　　这已经是挞拔玉儿所能容忍的极限了。

　　能有这样的结果，已经是大大的意外之喜了，红红哪还有不满意的，连连点头。

　　“小姐，你放心好了，我才不会跟你抢什么正妻呢，只要让我一直跟在你的身边服侍你就好了！”

　　挞拔玉儿瞪了她一眼，“我才不信呢，跟在我身边是假，想跟在他是真吧！”

　　“哪有？”

　　红红羞涩地转移了视线，不敢和挞拔玉儿对视着，显然是被说中了心思。

　　挞拔玉儿见她害羞，也不再取笑她，似乎自言自语道：“也是，他这么优秀，哪个女孩子看了不动心？

　　说真的，我第一眼看到他的时候，真的有种一见钟情的感觉，只是当时我有婚约，没敢动这样的念头……”

　　红红闻言，想起自己也有婚约自身，明亮的目光也不由暗淡了下来，隐隐抽泣道：

　　“小姐，我是不是个坏女人？我和阿山已经定过亲了，可现在又爱上了别的男人……”

　　挞拔玉儿苦笑一声，本来还想红红安慰她呢，现在全反过来了。

　　“红红，其实一开始我就不看好你定的那门亲事，你们那不就爱情。

　　相信你现在的感觉，顺着这个感觉走下去，你一定会幸福的，我们都会幸福的！”

　　在挞拔玉儿的安慰下，红红心情好了不少，虽还没有完全恢复，但起码不再认为自己是个善变的坏女人了。

　　又想到现在已经和身上的这个男人生米煮成熟饭，有了夫妻之实，就像小姐所说，说不定连孩子都有可能有了。

　　再去后悔已经没什么用了，只能勇敢地往前走，她的身子给了这个男人，注定她这辈子就要无怨无悔地跟着他。

　　“小姐，我们不要回去了好不好？不然我怕你一回去，又会改变主意。”

　　挞拔玉儿沉思了一阵，摇了摇头，“不行，我们不能这样自私，一定要回去一趟。

　　本来想收集五神器来对抗宇文拓，可现在看来是不可能了，昆仑镜已经到了宇文拓的手中。

　　这次回去，我一定要劝说爹爹，把我们族人迁走，再把姐姐带出来，看那宇文拓还有什么办法！”

　　见她如此决绝，红红也不好再说什么。

　　说话间，挞拔玉儿感觉一阵凉意，不由怀念起了姜云那温暖的怀抱。

　　红着脸指了指姜云和红红结合的地方，羞涩道：“红红，我――我把你们分开了？”

　　红红瞬间脸颊红到了耳根，连忙使出刚刚恢复过来的力气，把手从挞拔玉儿的掌心抽了回来。

　　挡在自己的羞人处，羞耻不已地点头道：“嗯，还是――还是我自己来吧――”

　　挞拔玉儿点了点头，把脸撇了过去。

　　见挞拔玉儿转过脸去，红红才颤抖着抬起手来，先是试探性地碰了碰那破了她的身子的坏东西。

　　见姜云没有反应，这才大着胆子把那粗粗的长长的坏家伙拽了出来。

　　可是由于两人贴的太过紧密，刚刚从温柔乡里出来的小姜云又紧紧贴在了她那羞羞处。

　　“行了，你就别害羞了，我不也没穿衣服嘛，你把我男人占了这么久，现在该还给我了吧！”

　　不等红红答应，挞拔玉儿便已扑了过去，一头扎进姜云的怀里，这才感觉暖和了不少。

　　红红连忙让出位置来，可屁股却不敢乱动。

　　姜云迷迷糊糊把两女搂在怀里，心里大叫失策，好宝贝还留在外面挨冻呢！一会儿的功夫就变得冰凉冰凉的。

　　好在红红感觉到了，也提醒了挞拔玉儿，意思很明确。

　　虽说那东西很坏，但还真的是个宝贝，要是真的冻坏了，那她们姐妹两的幸福就完蛋了。

　　挞拔玉儿犹豫了一阵，狠了狠心，和红红调换了一下位置，废了九牛二虎之力才把那坏家伙装进自己体内。

　　姜云是真的爽歪歪了，不过却不敢有所动作，一直忍到两女睡去。

　　才敢慢慢动作起来，两女迷迷糊糊中配合着，姜云也不知道是谁，反正就是见缝就钻，不停耕耘。……

　　第二天，姜云从温柔乡中爬了起来，风雪停了，也就没有那么冷了，带着沉睡中的两女离开了这个风花雪月的地方。









第一千零四章     马婆婆









　　杨素那边刚将女娲石给抢到手，正准备要回去邀功呢。

　　就收到本尊的一顿大骂，委屈极了，不过却把这怨恨全部转移到马婆婆身上去了。

　　“喂，老太婆，快点赶路！”

　　月河城的马婆婆被宇文拓施法变回了原形，还是条母龙，年龄是大了点，但驾个马车还不成问题。

　　车里装的自然就是昏迷中的女娲后人于小雪了，那个害人精魔如烟被五花大绑捆在一旁，要是让姜云看见，肯定要说宇文拓不懂怜香惜玉了。

　　找到宇文拓留下的那马车，姜云这才发现拉车的竟然不是马。

　　而是龙，上车一看，车里躺着一个白衣似雪的女子，一旁还绑了一个紫衣女子，额头旁有一块浅色胎记。

　　如果没有那块胎记，绝对算得上是一个绝色美女。

　　“嘿嘿，听说只有大地皇者才能将你唤醒，我就看看这样能不能将你给唤醒，嘿嘿――”

　　正当他的狼手要伸向昏迷中的小雪的时候，耳旁突然传来喝声：“你要干什么？快住手，不准你碰她！她是女娲之女！”

　　姜云望向四周，也没发现个人影，看到那龙掉过头来，才明白过来，原来是她搞的鬼。

　　“呵呵，还是条母龙，你就是那马婆婆吧，听杨素那家伙说，你还是个深藏不露的美女，今天我倒要尝尝这神龙美女是个什么滋味。”

　　说着姜云已经解开了马婆婆的束缚。

　　马婆婆一见到姜云那眼神，就知道大事不妙，很有可能到了晚年，她还要清白不保，束缚一解，立即就飞了出去。

　　姜云哈哈一阵大笑：“谁让你刚才打搅我的好事，这可怪不得我！”

　　说着摇身一变，化为一条五爪金龙，向她追去。

　　“你跑呀！怎么不跑了？”

　　转眼间姜云变化成的金龙已经飞到了马婆婆的前面，笑望着她道。

　　马婆婆一阵绝望，“你――你不要过来――”

　　姜云哪会听她的，一下就扑了过去，就这样，两条巨龙的身躯就缠绕在了一起，在半空中紧紧结合为一体。……

　　不过也让姜云体验了一把原始的味道，这绝对不是普通人所能享受得到的。

　　轰隆一声，精疲力尽的两龙从空中掉了下来，大地在那一刻隐隐颤动，激起一片尘埃。

　　纠缠中的两龙悠悠睁开眼睛，那马婆婆的眼神里没有了之前的绝望，更多的是迷茫。

　　还有一些骨子里的羞涩，和姜云对视一阵，悠悠口吐人言道：“你――你也是神龙的后裔？”

　　而马婆婆这个时候终于化作了人形，果然是一个年轻貌美的美女啊，姜云当初给予杨素的眼睛。

　　还真的是没有给错啊，而化身身上的时候，将一切的效果取消掉了。

　　现在回到了人体的时候，就是最为本质的马婆婆了。







第一千零五章    雪儿






　　姜云一阵得意，“小娘皮，能委身于我，你应该感到庆幸才是，就算是你们神龙族的族长。

　　见了我，那也是要行礼的，要是我跟他说一声，把你要来，还不是一句话的事情！”

　　“我――我愿意听主人的差遣――”

　　马婆婆在一番思量之后，明智地选择了跟随姜云这个非常有前途的主人，那可是九爪金龙啊，集万千荣耀于一身。

　　最重要的是她守了一辈子的清白之躯被他给破了，她不跟着他还能跟着谁呢！

　　要是能和他生个娃，就有一半的机会成为九爪金龙，而她得到九爪金龙的滋润，也不至于会老死。

　　“有觉悟，那主人就收下你，不过还要考验你一段时间，要是你能通过，就让你做主人的侍妾，天天能得到主人的滋润。”

　　“谢主人！”

　　姜云满意地点点头，“第一个任务，就是拉着马车继续赶路，就先去拓跋族，路上不管发生什么，都不用你管，明白吗？”

　　马婆婆听话地点点头，起身驾车去了，而姜云则是立马变回了原身，钻进了马车里。

　　刚才的那一场空中大战，消耗了大量的体力，得回到马车里借用小雪的处子之身好好补补。

　　而拓跋玉儿她们早就出发了，是她姐姐发的亲笔书信，所以玉儿很是慌张的回去了。

　　氐人族女皇当然也是跟着拓跋玉儿一起去了，她怕留在姜云的身边天天都会听到那个声音。

　　“额――我这算不算是奸――尸呢？不对，她只不过是处在昏迷当中，顶多算是强摘了她的红丸――”

　　姜云望着楚楚动人的小雪，自言自语一阵，就开始去剥她的衣物。

　　小雪穿的很少，三两下就被姜云剥得精光，那羊脂一般的水嫩肌肤看得姜云食心大动，下面刚刚松软的小姜云又开始蠢蠢欲动起来。

　　啊――忍不住了，要是这样都还能忍，那就不是男人了。

　　姜云虎吼一声，就扑了过去，把小雪狠狠压在身下，疯狂地热吻着她的每一寸肌肤。

　　毫不客气地掏出自己的大肉棒，一手扶着，一手扳开小雪的骚穴。

　　屁股猛地一沉，腰肢往前一送，那大龟头便闯入了小雪的阴道，和小雪结合为一体。

　　马婆婆在前面拉着马车，突然感觉后面的马车一上一下剧烈震动起来，颠簸的甚是厉害。

　　时不时还传来一两声虎吼和娇吟，脸色不由一红，作为过来人的她哪里还不明白发生了什么事情。

　　心里暗骂主人荒唐的同时，也暗自心惊，她守护的女娲后人就这样被他给唤醒了，那几声娇吟显然是小雪嘴里传出来的。

　　不过更让她震惊的还是她那无良主人，刚才在她身上连打几炮。

　　累得精疲力尽，现在竟然还有精力，把小雪折腾得死去活来，一次次攀上高峰。





第一千零六章   让你骑着我，不会感觉到痛了吧！









　　“哼，就算小雪那狐狸精稍微漂亮些，但还是老娘厉害，看老娘以后不把你给榨干喽！”

　　马婆婆醋意大发，自己刚被破了身子，那男人就去上别的女人，心里多多少少有些不舒服。

　　最可恶的是把她当做奴仆一样，在前面拉车，说是对她的考验，但实际上还不是不想让自己打搅他的好事！

　　马婆婆越想越不平衡，心里暗自决定下次把她那好色主人给榨干，不让他再有精力去搞的女人。

　　可后来她才发现，自己错了，而且错得非常离谱，她太小看她那无良主人了。

　　最后不但自己的阴谋没有成功，反而被姜云给弄得死去活来，不过这些都是后话了。……

　　可怜的女娲之女小雪姑娘，莫名其妙就被姜云剥夺了处子红丸。

　　就连那被迫之下享受的快乐也是在模模糊糊的意识中进行的，娇躯只是下意识地颤动。

　　呼――姜云心满意足地呼了一口长气，把头从小雪的腿间抬起，意犹未尽地舔了舔舌头。

　　刚才他总感觉有些不对劲，抬头一看，却是一旁被捆绑的魔如烟醒了过来，瞪大着眼睛在望着他。

　　“你――你是谁？快把我放开！”

　　魔如烟见那‘恶心’的男子抬起头来，立即吼道，刚才眼里看到的一切，让她毛骨悚然。

　　姜云是真的怒了，接二连三被打扰，任谁都会生气，不由分说拔出了小姜云，对着她的脸蛋就是一阵猛喷，精华之物吐了她一脸。

　　接着就把她扔下了马车，当然不会就这么放了她，而是让马车拖着她走。

　　之所以这样做，只能怪她眼里那厌恶的眼神，让姜云特别的不爽。

　　仿佛男人的尊严被她给践踏了一般，至今为止，还从来没有女人敢在他面前这么嚣张过。

　　就算她是因爱成恨，因恨入魔，那也不能就这么算了。

　　本来那炮弹药是要留给小雪的，却被他一气之下浪费掉了。

　　只能再努力一番喽，刚才得到小雪那浓厚的处子元阴的滋补，姜云又生龙活虎起来。

　　马车又开始剧烈震荡起来，车里的男女又开始了最原始的运动，这下没人打扰。

　　一切进行得都很顺利，水到渠成中，姜云把积蓄已久的生命之源一股脑全灌进了小雪的体内深处。

　　不知是由于剧烈的撞击、滚烫的温度，还是那强烈的刺激，小雪悠悠睁开眼睛。

　　映入眼帘的是一张精美的面孔，雄壮的身躯，迷人的体型，情窦初开的小雪立即怦然心动，尽管她还不懂什么是爱情，但对方很吸引她。

　　“你是谁？好痒――你――你在干什么？”

　　小雪天真无邪的声音在姜云耳边响起，姜云依依不舍放下她的奶奶，“我是你哥哥，也是你男人，你说我在什么？”

　　纯洁的小雪摇了摇头，“好痒啊，你――你能不能停下啊，你压得我好痛哦――”

　　看她那楚楚可怜的模样，姜云还真的不忍心伤害她，只好退让一步，自己躺在下面。

　　让她骑在自己的身上，两人依旧紧紧连在一起，“这下行了吧，让你骑着我，不会感觉到痛了吧！”







第一千零七章      哥哥在和你玩造娃游戏呢！







　　“可是――可还是好痒啊，你什么东西在动啊？”

　　姜云一阵无语，经过一阵短暂的交流和观察，姜云终于确定。

　　这丫头对于男女之爱是一窍不通，也没有一点的羞耻之心，脸蛋没红过一下。

　　这样虽然少了不少的情趣，却有了个难得的调教机会，嘿嘿，在姜云的调教之下，纯洁无比的小雪会变成什么样呢？

　　“小雪乖，哥哥在和你玩造娃游戏呢，我顶你一下，然后你再顶我一下，可是很好玩的哦，你不信试试！”

　　姜云引诱道。

　　心思纯洁的小雪哪晓得姜云那花花肠子，听话地试了一下。

　　感觉那东西钻进了她的心坎一般，不过真的很舒服，那种美妙的感觉蔓延全身，让她沉醉。

　　“舒服吧？来，我们接着玩，以后还有更舒服的呢！”

　　就这样，纯洁的小雪被姜云拉上了贼船，爱上了这个造娃的好玩游戏。……

　　姜云发现，小雪不单是对男女之爱一窍不通，对俗世的生活也是一样，为了调教计划，姜云不得不放缓脚步，一路上走走停停。

　　“哥哥，我要吃糖葫芦，你买给我嘛！”

　　小雪已经学会了对姜云撒娇，一遇到好吃的，或是自己没吃过的，就要嚷着让姜云给她买。

　　“好好好，给你买！”

　　姜云心里一阵苦笑，这种感觉比照顾他女儿还要辛苦，让他甚至开始怀疑，这调教计划是不是还要继续执行下去。

　　“哥哥，我想玩游戏了，我们去车里玩那造人的游戏好不好？”

　　吃饱喝足了，小雪就开始想要玩了，一点也没有女孩子家的羞涩。

　　也就这个时候，让姜云找到了一丁点的安慰，让他下定决心把这个调教计划坚持下去。

　　玩游戏之前，姜云指着半死不活的魔如烟，对马婆婆吩咐道：

　　“这个女人就交给你了，给她点吃的，要是她下次再敢和主人顶嘴，饿她个十天半月的！”

　　姜云还不算是太狠，也算是她福气，要是让她碰上狠心的男人，估计早就被轮暴一百次了！

　　“是主人！”

　　马婆婆对姜云是言听计从，不敢有丝毫的违抗，也在姜云的要求下。

　　撕下了那张老不死的人皮面具，露出了绝美的容颜，让魔如烟都感到惊讶。

　　在客栈休息一晚，第二天，马婆婆拉着马车继续赶路。

　　小雪是彻底爱上了那造娃的游戏，一有空就缠着姜云要玩。

　　所以大部分的时间她都是处在昏睡中，只因为她的抵抗力太弱，尤其是对姜云的精华之物，一碰就晕。

　　这让姜云不知如何是好，还好的是，睡着的小雪美态更显，看起来似乎更加诱人，虽然少了不少互动，却也让他体验到了另一种安静的滋味。

　　期间和马婆婆打打野战那是必不可少的，那魔性大发的魔如烟却只能被五花大绑捆在马车后面。

　　不过姜云不喜欢龙态和马婆婆做，所以姜云让马婆婆变回人身。








第一千零八章     雨







　　“啊――这、这样不行的，我――我会被弄死的――”

　　马婆婆明白他的用意后，立即惊呼道，本来他那东西的尺寸已经让她感到震撼了。

　　“没事，女人那里连孩子都能生出来，还怕个什么劲？”

　　姜云不管她的惊呼，铁了心要尝试一番不同风格的野战。

　　马婆婆凄苦一笑，她知道主人已经决定的事情，想更改基本上是不可能了，可怜兮兮道：“那――那主人你一定要轻点啊――会很疼的。”

　　“放心，肯定会很轻很轻的，咱们还是在天上，到时候你搂紧我，不然掉下来我可不负责！”

　　马婆婆的内心在哭泣，这叫什么事啊，她本来还想把主人给榨干呢，这下可好，自身难保了！

　　点了点头，马婆婆开始宽衣解带，先把自己剥成了小绵羊，才开始给她的主人解衣，那软滑滑的小手让姜云特别享受这其中过程。

　　看着她那曼妙曲线的胴体，三点一线的神秘地带，姜云就有些失控了，等马婆婆抱紧，就发力飞上了天空。

　　马婆婆紧张地闭上了眼睛，嘴角念念叨叨，不知在祈祷着什么。

　　姜云带着她在半空盘旋了好一阵，正当她放松开来的时候，姜云却来了个突然闯入，直捣黄龙，一声撕心裂肺的惨叫从深山中传出。

　　“疼――主人――你――你不是说轻点的吗？”

　　“你现在才了解主人呀，迟了，哈哈，主人可是一向都说反话的哦！”

　　姜云哈哈大笑道，继续发力，这下可是次次发猛，几乎使用上了所有的力道。

　　因为只有使出全力来，才能更好更快地适应这副躯体。

　　姜云是爽了，可马婆婆就凄惨无比了，感觉下面被硬生生撕裂了一般。

　　不过雨过天晴，苦尽甘来后得到的快乐却是超出想象的，让她甚是满足，在那一刻，才觉得之前所受的苦楚没有白受。

　　渐渐也明白一个道理，只有吃尽别人不能吃的苦痛，才能享受到别人不能得到的快乐和满足。

　　姜云要是知道她此刻的内心想法，肯定又要感叹一番了，自己竟然成了一个大教育家！

　　姜云传送的刺激实在是太强了，短短几十下，就让马婆婆在半痛半爽中泄了一次身，也渐渐适应姜云那剧烈的攻伐。

　　不巧的是，一场暴风雨突然来临，不过却没能阻止疯狂中的男女。

　　雨水和大风冲击着两人的身体，姜云就当是一边淋浴，一边洞房好了，热情不减，反而更加高涨。

　　被马车拖着而伤痕累累的魔如烟就比较凄惨了，被雨水这么一淋。

　　伤口疼痛难忍，仰望着在风雨中战得疯狂的那对男女，不知是什么心情。

　　被魔化的她，心里充满了恨意，就连那马婆婆都在骗她，原来马婆婆是那么的漂亮，

　　就戴了个老不死的人皮面具来骗她，让她感觉天下人都在骗她，所有人都是不可靠的，魔化的程度进一步加深。

　　之前听到马婆婆嘴里传出来的惨叫声，让她心花怒放，可渐渐那惨叫声没有了，变成了欢乐状态下的娇吟声，魔如烟连忙把耳朵堵上。

　　也不知是有意还是无意的，姜云和马婆婆在魔如烟的正上空激战，雨水带着两人的混合体液流下，正好滴在魔如烟的脸上…………

　　而姜云也看到了魔如烟的印记也消失掉了，魔气也开始净化了。

　　不过副作用也是十分的明显的，魔如烟也感觉到了自己的体内的灼热，和自己的面前正在接近直接的姜云。









第一千零九章     魔如烟







　　而魔如烟身上的力量全部都是来自于天之痕，在经过姜云的津液进化之后。

　　根本无法对姜云形成任何的反抗，再加上欲望是在实力强大的人手中是可以控制。

　　但是在魔如烟这个实力已经逐渐消散的人手中，却是愈发的猛烈起来了。

　　她羞红的脸蛋恍如动情的少女，带着说不出的优雅恬静。

　　清风从窗外吹进来，拨动她耳边的几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

　　看见魔如烟脸红的样子，姜云心中一荡上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去。

　　并把的舌头伸进魔如烟的嘴里搅拌。魔如烟脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

　　“唔……唔……你……”

　　被孔武有力的双臂环绕，她的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。

　　姜云的双掌著实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇。

　　属于男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉的被侵犯感，魔如烟一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

　　姜云温柔的解下了魔如烟的亵衣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。

　　她更进一步的往魔如烟的阴户进攻，手把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂。

　　没二下魔如烟淫水就流了下来，这时魔如烟还想来把他的手拨开，姜云哪肯，一手抓着她的手。

　　一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，拇指搓弄着阴蒂，渐渐魔如烟也随他摆布，亨受着姜云的亲吻及爱抚。

　　姜云边吻边用手解开她的衣服，魔如烟已变成半裸了。

　　姜云看她的肌肤娇嫩水润亮泽，双乳坚挺耸立，两粒红色的乳头，十分的诱人。

　　真不相信这是二十多岁的人，由此可见，她保养就跟十六七岁情窦初开的少女一般无异。

　　姜云轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使魔如烟感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

　　在她半就半推之下，姜云把她最后的防线亵裤裤脱下。

　　只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。姜云感觉到很奇怪的说道：

　　“如烟，其实你一点都不需要自卑，你的身材跟二十多岁的女人相比，一点不差，相反更甚一筹。”

　　魔如烟此时羞愧难当，哪说的出话来。

　　姜云连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在魔如烟面前，直看得她心中跳个不停。

　　肥穴里面不停的流出骚水来了，姜云的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。

　　姜云把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。

　　低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝。

　　扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。





第一千零一十章     我真受不了








　　魔如烟被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法。

　　弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身。

　　欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：“云哥哥……你停停手……我被你弄得难受死了……”

　　“魔如烟，你是那里难受呢？”

　　姜云推开她的双手，继续摸弄。

　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的魔如烟。”

　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”

　　魔如烟娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大宝贝套弄起来。

　　“哇。”

　　好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。

　　姜云知道眼前的魔如烟，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。

　　作为一个魔女，一个前任的魔女，体内都是会有暴虐的因素的，而这个就是就让姜云很轻易的征服了魔如烟。

　　于是姜云把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开。

　　自己则站在她的双腿中间，来一个壮汉推车的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞。

　　腰部一用力，“滋”的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”

　　姜云开始变化各种抽插的方式，直瞳得魔如烟扭腰摆臀，上挺上摇。

　　口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

　　“啊……你害死我了……好云哥哥……哎呀……我要泄了……”

　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身。

　　粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。

　　姜云低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇。

　　及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。

　　再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位魔如烟，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。

　　姜云看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。

　　“好云哥哥……小乖乖……我被你顶……顶死了……

　　你真厉害……撞得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”

　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使姜云舒服的差点要射精了。

　　他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。

　　魔如烟已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。

　　姜云的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。

　　魔如烟慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。

　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了姜云一会后，说道：

　　“小心肝……你怎么这么厉害……我差点死在你的手里……你还没射精呀……

　　真吓死人了……你撞得我好舒服……你真是我的心肝实贝肉……我真爱死你了……小乖乖……”

　　“魔如烟，你痛快过了，我的宝贝胀得难受死了。”

　　姜云欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。

　　魔如烟粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让你如烟休息一会……”

　　于是姜云把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。

　　魔如烟休息一会，俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝。

　　跨坐在姜云的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴。

　　连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的。

　　毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”

　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。






第一千零一十一章     女娲来了






　　而魔如烟也征服的实在是太过容易了，姜云之前那么折磨她，可是她在自己的肉棒下。

　　连魔气和胎记都消散之后，就被姜云给轻松的征服了。

　　姜云看着自己的怀中睡着的魔如烟，而姜云却是打算将他们收入魔方之中，自己在快速的感到拓跋部落。

　　但是，姜云还是感觉到了一股强大的气息，这个气息在姜云的感觉之中是没有任何的出错的。

　　和雪儿那么的相似，没有错就是这个世界的女娲娘娘了。

　　感到自己的女儿被吃了之后，就那么迫不及待的赶过来送双杀了啊。

　　姜云本来就不好意思收了，但是那么送上门，姜云如果不收的话还真的是不好意思了。

　　“我女儿呢？！”只见女娲已经飞到了姜云的面前，低头俯视着姜云。

　　“当然是在这里啊！”姜云将雪儿给放了出来，但是雪儿这几天和姜云做的找就迷上了这个感觉。

　　而且雪儿也坚定的相信自己的妈妈说的，自己见到的第一个人就是自己的真命天子了。

　　而且和姜云做的真的是很舒服啊，再加上雪儿的完全不知道世界上的一些事情。

　　所以就算妈妈在面前，雪儿也想要和自己做，而姜云当然是不介意在女娲面前表演一场或春宫了。

　　不过，这一次姜云却没有帮助雪儿来做，这一次姜云要让雪儿主动，失败了的话。

　　刚刚好就可以要女娲来教导了，“呜！……”一阵绝望的悲鸣声从雪儿的口内应声吐出。

　　当整个龙头强挤进女人的体内后，姜云立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她脱！

　　雪儿的后庭通道，刚才在姜云的手口挑逗下此际虽然已有些许湿润。

　　但这从未被开辟的羊肠小道实在狭窄非常，直夹得姜云胀硬的小弟弟也隐隐微痛。

　　没有错，这一次雪儿进错了通道了，姜云忍住这短暂的不快，用力向前挺推。

　　享受着下身一分一分挤进人妻少妇后庭内的快感，挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力。

　　姜云无耻地问道：“雪儿妹妹，我感到自己的小弟弟现正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好么？”

　　“不要！不要弄那里！”

　　雪儿的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵，而女娲顿时受不了了。

　　因为作为母亲，怎么可能看着雪儿受苦呢，可是姜云作为大地皇者，又有轩辕剑在手。

　　这个本身就是和雪儿是天造地设的第一对，女娲这么好去阻止呢。

　　但是女娲却是可以去指导姜云了，作为一个母亲的角度去指导姜云。

　　虽然女娲没有做过，但是从她制造出来的万千人族之中也是看过了。

　　只见女娲来到了姜云的身边，对着姜云进行着指导着。

　　可是单单指导，却完全改不了雪儿的痛苦，女娲看着自己的面前的雪儿。








第一千零一十二章     快乐的乐调








　　姜云缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的巨龙强力撞击。

　　一下子已整根钻进雪儿的后庭内，插进后姜云静止不动享受那暖且紧的包围感。

　　这渴望巳久的感觉以往只能在孟丽依依怜怜等处子之身中出现，他心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。

　　“啊！疼死我了！――”

　　被撕裂的感觉令雪儿痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤。

　　她自喉咙里发出一声哀嚎，火烫的巨龙与手指岂可相提并论？

　　虽说姜云练过武功，连手指也较常人大上一圈，可与他的巨龙相比之下也是小巫见大巫。

　　雪儿只觉菊肛被他的巨龙一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚。

　　雪儿的痛楚自足更胜以往，若非事先姜云已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住。

　　即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被姜云在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了。

　　只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助姜云款款深入、直至没顶。

　　虽说姜云全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜。

　　似是一点不肯放松，巨龙被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的雪儿却觉那插入的过程犹如无穷无尽。

　　他虽是不动，但巨龙挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住。

　　不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声：

　　“好……好痛……好痛啊……姜云……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”

　　听到这哀嚎声并没令姜云正在燃烧的欲火退却，反而凌虐之意更盛，他得意洋洋地说道：

　　“雪儿妹妹，我的小弟巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”

　　“好痛啊！”

　　雪儿愈发呻吟道。

　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来等习惯之后，唔，好紧，等习惯之后就舒服了！”

　　知道第一次总会如此，姜云倒不觉怎地，虽说没有想到雪儿会这么快便痛楚求饶。

　　似连泪水都出来了，但她的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？

　　他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起雪儿来：

　　“嗯，真的很紧，雪儿妹妹放心，我就慢慢要开始了，会有点痛，可是渐渐地会愈来愈舒服，知道吗？”

　　雪儿咬紧了牙，虽说早就有过了破身疼痛的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯。

　　让雪臀不至夹得那般紧，但雪儿仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。

　　没想到此刻插入菊蕾的巨龙却动了起来，姜云双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，巨龙缓缓动作起来。

　　直到此刻雪儿才感觉到，姜云事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了。

　　连巨龙上头似都事先抹了她的春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼。

　　可那多半都是撑开时的感觉，巨龙在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

　　而且说来也奇，姜云下身动作之间，巨龙虽插得雪儿愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍。

　　但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中。

　　更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。

　　菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得雪儿竟然渐渐呻吟出声。

　　雪臀款款扭挺轻送，见雪儿如此姜云知他已动了兴。

　　抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

　　而旁边的女娲却是看傻眼了，自己的女儿之前还在痛苦着，没想到那么快就吟唱出了快乐的乐调。

　　这种事情真的是舒服吗，她们都没有用上自己的指导技巧。







第一千零一十三章     让你们母女俩







　　而女娲却是没有发现雪儿身上散发出来的味道，将自己也吸引了，而自己的手也伸向了自己的女儿和姜云的交合之地。

　　不过很快女娲就清醒过来了，但是女娲还是忍不住，按照着自己的本能。

　　将姜云的肉棒取了出来，而雪儿也是因为女娲的动作达到了高潮，本来雪儿还想要抱怨一下自己的妈妈的。

　　但是姜云却是对着雪儿说道：“你的女娲妈妈亲自上阵，示范给你模拟学习！好好学习啊雪儿，你的技术还是太差了！”

　　“小坏蛋，色胆包天，贪心不足，居然想把我们母女俩通吃！”

　　女娲娘娘媚眼如丝地娇嗔道，女娲也不知道自己为什么会说出这样的话。

　　但是他不仅填补了女娲单身万年的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。

　　“呵呵！我就是要干了你的，再干雪儿的，让你们母女俩一起享受无比的快乐！”

　　姜云咬着女娲娘娘白皙柔嫩的耳垂淫笑道。

　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。

　　在姜云的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟。

　　唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。

　　成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。

　　三四十岁的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限。

　　她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。

　　没有品尝过少妇美妇的男人，好比没有吸过烟喝过酒的男人一样，终究没有发言权的。

　　“小坏蛋，休想！”

　　女娲娘娘羞赧妩媚地娇嗔道，却被姜云搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇。

　　一只禄山之爪揉捏着她仙裙下丰硕饱满的玉乳，一只色手抚摸揉搓着她高档黑色透明丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿。

　　女娲娘娘娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，姜云却不肯轻易给她湿吻。

　　只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离。

　　挑逗得女娲娘娘春心勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“姜云，吻我……”

　　姜云狂热地亲吻住女娲娘娘红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿。

　　贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

　　女娲娘娘“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来。

　　任由他舔弄吮吸品尝，她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性。

　　热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

　　她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。





第一千零一十四章     女儿呀！疼死了！









　　优雅端庄、温柔婉约的女娲娘娘，在年轻情郎姜云灼热的眼神与热情拥抱下溶化了。

　　娇躯酥软无力地靠在姜云厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱。

　　紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在姜云怀中。

　　无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。

　　姜云借题发挥，欲火熊熊，搂抱着女娲娘娘顶在石头上，索性将她的仙裙撩起到腰身上面。

　　色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

　　玉腿之间的神秘之处，女娲娘娘被姜云如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷。

　　女儿就在面前，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她。

　　可是，偏偏在这样的氛围里，女娲娘娘竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。

　　她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对他那天强悍占有的骚动和渴望，春水潺潺流淌出来。

　　姜云也已经情欲高涨，他分开朱女娲娘娘修长雪白的玉腿，挺起巨龙。

　　她贞守了数万年年未经开垦的花瓣，被姜云的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。

　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……

　　“女儿呀！疼死了！”

　　不料女娲娘娘发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。

　　“妈妈，不要怕，女儿知道痛过了很快就会舒服起来的！”只见雪儿抱住了女娲的手，安慰着自己的妈妈。

　　不过平常的时候，就是妈妈来安慰女儿的，没想到今天居然有机会让女儿来安慰妈妈了。

　　“哥哥，都怪你让妈妈那么痛苦！……”

　　“女儿，你先别骂他了。”

　　女娲娘娘娇羞无比地把头埋进姜云的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”

　　“怎么办？悬崖勒马，叫他要滚蛋！”

　　雪儿安慰着女娲妈妈说道，而对着姜云的背后伸出了纤纤玉指。

　　“女娲娘娘，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”

　　姜云欲擒故纵地抽出身来，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜。

　　更加确认她还是含苞未放的处女，而不是几万年的熟女了，不过她那么深厚的只是那里学来的啊？

　　也对啊，女娲娘娘创造了人族怎么可能会不知道这个呢！

　　“不要啊！”

　　女娲怎么肯放他这样浅尝辄止半途而废，手脚并用八爪鱼似的缠绕住姜云的身躯，春心萌动，撅着小嘴撒娇道：

　　“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”

　　“啊？”姜云也没有想到，传说中的女娲娘娘居然也会有这样的一面，和之前的灵珠里的女娲娘娘完全不一样啊！









第一千零一十五章     什么？我教你？








　　小雪摇头苦笑，妈妈的刁蛮任性她还从来没有见过呢，在这个时候更加令人头疼。

　　居然冒出这样不讲理的逻辑，不禁啐骂道，“妈妈，坏死了，说话这样不知廉耻！羞死人了！云哥哥是我夫君啊！”

　　“雪儿，我是你的妈妈啊，你作为女儿是不是应该分妈妈一半啊！”很快雪儿就被女娲给忽悠了，果然还是雪儿太过天真了啊。

　　姜云也是头晕目眩，苦笑道：“女娲娘娘，拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”

　　“小坏蛋，就是怪你就是怪你！”

　　女娲娘娘紧紧搂住姜云，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，你教我怎么才会不痛啊，怎么办！”

　　“什么？我教你？”

　　姜云惊诧地啐骂道，“女娲娘娘，脑子进水了吗？那么多年看过来的都忘记了吗？”

　　这个时候女娲才想起来了，自己那么多年以来，看着人类的发展，怎么可能会不会呢。

　　其中什么方式会让人少痛一点，女娲当然是知道了，但是刚刚事情发生在女娲的身上。

　　让女娲一下就忘记了，可是现在女娲也不敢多加动作，还是当做自己忘记了。

　　毕竟自己刚刚都出口了，如果太过反复的话，就根本不配作为一个女神了！

　　“本来你被我揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身。

　　而且我的那个肉棒太大了，所以，你还要给我的肉棒增加一点润滑。”

　　只见姜云这个时候对着女娲坏笑着说道，“姜云，怎么样才可以给你这个坏东西增加润滑呢？”

　　女娲娘娘调皮地用芊芊玉手握住姜云的巨龙，套动把玩着，全然不知道这个东西的威力无比神勇彪悍。

　　姜云揽过女娲娘娘的头，在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”

　　“啊？姜云，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心给他咬下来怎么办呢？”

　　女娲娘娘抱着姜云的胳膊撒娇耍赖道，“不如雪儿给我做个示范，好吗？”

　　而这个想法刚刚好符合姜云的想法了，“女娲娘娘，胡说什么呢？”

　　姜云故意恼羞成怒地啐骂道，“这样岂不是乱伦了啊！”

　　“什么是乱伦啊，不过姜云哥哥的肉棒，雪儿真的好想要吃啊！”

　　她跪在床角用一只手握住姜云的巨龙，另一只手轻轻摩挲姜云的生命种子袋。

　　雪儿温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给姜云的视觉形成了强烈的反差，像是天使和性感女神的混合体在姜云的面前。

　　看起来现在的女娲娘娘却是有点幼稚了，比起来还是雪儿成熟多了。






第一千零一十六章    不过，你还是要温柔一些哦！






　　姜云闻着空气中淡淡的清香，看着雪儿为自己作着最亲密情人间的爱抚。

　　一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，姜云的巨龙勃起的越来越大，越来越粗。

　　雪儿的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截巨龙突破她的小手指向她的头部，急不可耐的在她的指缝间跳动着。

　　“小妮子，看着点！”

　　雪儿望着姜云眼中火热的渴望，女娲娘娘满眼的新奇。

　　她不由得羞涩幽怨地瞪了他们俩一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。

　　在姜云的期待中，一手握住姜云的巨龙根部，张开红润的小嘴深深的含下去。

　　姜云的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了姜云的全身。

　　湿热狭窄的腔道将姜云突入她唇中的部分紧紧包含，雪儿滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的巨龙。

　　在姜云巨龙的每一条脉络，每一个突起上温柔的爱抚着。

　　此时听来雪儿芳心仍然狂跳，内心喘息一声，终于含住了姜云的下身了。

　　而且还是当着女娲娘娘的面，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈地冲击着她的身心。

　　雪儿娇躯轻颤，自己也说不清现在是幻想姜云还是迷恋眼前姜云的身体了。

　　当姜云沉醉在这销魂的快感时，雪儿的头部缓缓移动，将姜云的巨龙慢慢吐出。

　　只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。

　　然后再次将姜云的巨龙深深含入，循环着运动。

　　姜云的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着姜云大脑所有的知感神经。

　　姜云紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。

　　雪儿握住姜云下身的芊芊玉手慢慢下移，以便姜云巨龙有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。

　　在她如此温柔的刺激下，姜云忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。

　　雪儿敏感的注意着姜云的反应，逐渐加快了头部的动作。

　　本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在姜云的腹间。

　　随着头部的运动，与姜云的小腹一次次轻柔的滑过。

　　这种刺激混合着姜云下身的快感形成一种奇异的刺激让姜云立即就到了崩溃的边缘。

　　雪儿感觉到姜云巨龙异常的脉动和龙头的勃大，知道姜云即将到达高潮。

　　她改变了技巧，全力的吞吐着姜云的巨龙，让姜云感受到象在女人幽谷抽插般的快感。

　　一次次让姜云的龙头插入她的喉咙，将姜云的巨龙近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。

　　然后多些口水涂抹在整个巨龙身上，才依依不舍地吐了出来。

　　“好了，足够润滑了！不过，你还是要温柔一些哦！”

　　雪儿羞赧地说道，“怎么变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？”

　　女娲娘娘看见了不禁吸了一口冷气，知道少女一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了姜云的胳膊。

　　姜云心中不禁一荡，伸手勾起了女娲娘娘的下巴，女娲娘娘小脸一红，美眸一闭。

　　红嘟嘟的小嘴噘了起来，姜云毫不犹豫的吻了下去，女娲娘娘立时火热的反应了起来。

　　激情的回吻着姜云。一番口舌之交后，姜云放开了娇喘微微、媚眼如丝的女娲娘娘。

　　将她放倒在了床上，女娲娘娘四肢大张，满脸通红的望着姜云，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多余的，姜云从女娲娘娘的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了姜云激情的热吻。

　　在她诱人的胸部，姜云的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出。

　　女娲娘娘立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……

　　双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动，雪儿跪在一旁，轻轻的在女娲娘娘的一只玉臂上抚摸着，舒缓她紧张的情绪。








第一千零一十七章    一路下滑







　　姜云再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”

　　女娲娘娘一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。

　　姜云巨大的龙头不放弃地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷。

　　很快他的龙头接触到了她的处女膜，姜云停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。


　　禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转。

　　雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着姜云在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

　　又有女儿雪儿在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。

　　娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。

　　“坏姜云，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”

　　女娲娘娘被姜云挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。

　　“女娲娘娘，我要按照雪儿的命令，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐！”

　　姜云用胸膛紧贴住女娲娘娘那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳。

　　感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，姜云的嘴一路往下滑。

　　吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。

　　然后一路下滑，直吻进女娲娘娘那温热的大腿根中。

　　给姜云这样淫邪的撩逗、玩弄，女娲娘娘又羞又痒，她的娇躯在姜云淫邪的吻吮下阵阵酸软。

　　她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望姜云吻得更深一点。

　　姜云一直将女娲娘娘吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火。

　　冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，姜云这才抬起头来。

　　吻住美眸，轻掩的女娲娘娘那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　女娲娘娘丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与姜云缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　“嗯……”

　　女娲娘娘一声诱人的娇哼。姜云手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……

　　女娲娘娘被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　姜云觉得时机到了，开始进一步行动了。姜云的双手在女娲娘娘的双乳上胡乱地摸索起来。

　　啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的，姜云双手的食指、中指和拇指。

　　各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　女娲娘娘那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样。

　　奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经。

　　使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

　　在姜云的逗弄下，女娲娘娘口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。






第一千零一十八章      临阵磨枪，不快也光







　　女娲娘娘泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动。

　　正在迎合着姜云的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　女娲娘娘也被姜云弄得得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的淫龙。

　　对于挑逗技巧如此娴熟，上下其手，口舌并用，足以摧毁任何一个女人甚至贞洁烈女的心理防线，更何况是女娲娘娘这样的青春少女呢！

　　“等一下！”

　　雪儿知道姜云马上就要攻城略地夺取女娲娘娘的处子之身，她突然想起来什么脱口叫道。

　　“怎么了？”

　　姜云诧异地问道，女娲娘娘娇喘无语，看着雪儿转身从柜子里拿出来一块雪白的方布，铺在了女娲娘娘的屁股下面。

　　姜云知道雪儿是要妈妈的处子元红印刻在白布上面，女娲娘娘仿佛也明白了什么似的，娇羞无语。

　　“好雪儿，俗话说气：临阵磨枪，不快也光。为了你妈妈，麻烦您再给增加一点润滑吧！”

　　姜云顺势按住了雪儿的头，将跃跃欲试的巨龙顶到她的樱桃小嘴前。

　　雪儿含羞带怨地瞪了姜云一眼，芊芊玉手在他屁股上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。

　　“好雪儿！好温暖湿润的小嘴啊！”

　　姜云按住雪儿的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来。

　　湿淋淋地顶住了女娲娘娘的玉门，突然硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着。

　　贴近女娲娘娘娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等女娲娘娘的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。

　　粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，姜云已经感觉到一阵的冲动。

　　女娲娘娘的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，巨龙的前进很快就遇到了阻力。

　　姜云想到即将占有女娲娘娘的处子之身，姜云也是非常兴奋。

　　将女娲娘娘的下身往下压，然后挺起巨龙向前猛的一用力，强行撑开了女娲娘娘柔软娇嫩的秘穴。

　　“姜云啊……”

　　随着女娲娘娘一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失。

　　姜云知道自己已经冲破了女娲娘娘的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体。

　　从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白布之上。

　　这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩。

　　全力抵抗着姜云的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，女娲娘娘的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了女儿的玉手。

　　“女娲妈妈，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”

　　雪儿也感同身受地紧紧握住女娲妈妈的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着姜云那粗如儿臂的巨龙逐渐进入女娲娘娘娇嫩幽谷的壮观场面。

　　看得雪儿心底娇喘一声，仿佛姜云进入的是她的幽谷一样，玉腿之间急剧痉挛着，春水再次潺潺不断地流淌出来。

　　姜云刺破了女娲娘娘娇小紧窄的幽谷中，那象征着贞洁的柔嫩处女膜。

　　姜云终于和女娲娘娘身心交融，当姜云又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了女娲娘娘少女幽谷深处的花芯。

　　女娲娘娘芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中。

　　处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。

　　姜云一下又一下地不断轻顶速插令女娲娘娘连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬。

　　可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁。

　　更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔、唔……唔、嗯！”

　　在姜云的连连触顶下，熟女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。








第一千零一十九章     一阵紧张的律动、轻颤







　　刚刚入了女娲娘娘的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。

　　姜云连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来。

　　一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

　　随着姜云无情的挤压和有节律的上下抽送，女娲娘娘的秘道终于不得不放弃了抵抗。

　　开始迎合起姜云越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着姜云强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出。

　　慢慢滴到了床上那块白布之上，每次姜云的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

　　“女儿啊！好大啊好深啊！”

　　女娲娘娘的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住姜云的双肩。

　　原来晶莹洁白的双乳在黄姜云用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。

　　女娲娘娘娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　“好雪儿，你看我温柔体贴吗？”

　　姜云的动作越来越迅猛，姜云自信只有强而有力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的女娲娘娘。

　　于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在女娲娘娘的体内肆虐。

　　巨龙如同钢钎一样撞击着女娲娘娘柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，女娲娘娘神圣的秘道终于被打通了。

　　“妈妈啊！他顶到底了，碰到我的花心了啊！”

　　硕大无比的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的“花蕊”……而女娲娘娘则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体。

　　本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁。

　　死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。

　　“好弟弟，好哥哥！”

　　女娲娘娘娇羞火热地回应着姜云巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触。

　　一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

　　随着姜云越来越重地在女娲娘娘窄小的幽谷内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分。

　　嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

　　敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。

　　姜云越来越沉重的抽插，也将女娲娘娘那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！啊！……”

　　“好儿子，好女媳，干死妈吧！”

　　女娲娘娘完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟。

　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩。

　　秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　“好女娲娘娘，好岳母，尝尝这个巨龙钻的味道！”

　　姜云已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见姜云一提下身。

　　将巨龙向女娲娘娘那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……

　　正沉溺于欲海情焰中的少女被姜云这一下又狠又猛地一顶，只感觉到姜云那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。

　　姜云硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔……姜云啊！老公啊！我要死了啊！”

　　只见女娲娘娘美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　她只感觉到，姜云巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触。

　　立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐。

　　然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨，只见她迷乱地用手猛地抓住姜云刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的屁股。

　　雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指，痉挛似地抓进姜云肌肉里。

　　那十根冰雪透明般修长如笋的玉指，与姜云那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住姜云的双腿。

　　姜云感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。

　　在女娲娘娘雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶。

　　玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动。

　　泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟。

　　顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……

　　雪儿亲眼目睹了妈妈失身给姜云的全过程，她从紧握的女娲妈妈的玉手就可以感受到姜云撞击的力度和频率。

　　淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵。

　　更有那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁。

　　连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和仙裙花边都已经湿透了。








第一千零二十章      不着急去






　　而姜云这几天在由龙女马如意，也就是原来的马婆婆带着的路程之中，毕竟马婆婆的真身实在是太年轻了。

　　这个时候，姜云终于到达了拓跋一族了，不过拓跋一族现在正在戒备着，好像是在戒备着什么即将来到的危机。

　　不过，这个时候的人好像是有点少吧，而姜云她们却是没有进入拓跋族的领地。

　　因为姜云这个时候，正在和魔如烟已经到达了最为关键的时刻了。

　　反正就算是拓跋族出了什么事情也不管姜云的事情了，而且姜云还看到了玉儿她们哪里的情况是十分的安全的。

　　所以姜云更加的不太着急了，姜云更加狂猛地在这胯下魔如烟那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　姜云巨大的巨龙，在魔如烟天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的魔如烟只感到那根粗大骇人的巨龙，越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺。

　　她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”，越来越深入她的“幽径”越刺越深……

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内。

　　一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次魔如烟羞涩地感觉到姜云那硕大的滚烫龙头。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　马如意隔着魔如烟的胴体都可以感受到姜云的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的。

　　空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着魔如烟的胴体一齐摇摆蠕动。

　　姜云挺身撞击着魔如烟雪白娇嫩的胴体，色手却抓住马如意丰满浑圆的乳峰狂野揉捏。

　　马如意跟随着魔如烟的玉体，一起摆动一起承受着姜云的揉搓蹂躏甚至撞击。

　　“好弟弟，好老公，我真的不行了，你去玩弄马婆婆不对马姐姐吧！”

　　魔如烟不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己当着马如意这个亦师亦母的人，这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限。

　　魔如烟听见马如意在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红，姜云先将欲火发泄在魔如烟的身上。

　　肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　凭着姜云高超的技巧和超人的持久力将魔如烟奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　魔如烟则在姜云胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与姜云行云布雨、交媾合体。

　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在姜云胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。姜云的森林已完全湿透。

　　而魔如烟那一片淡黑纤柔的芳草中，更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。





第一千零二十一章      胶囊









　　而姜云进入拓跋族的时候，玉儿已经拍红红来接姜云了。

　　因为姜云留了一个玉佩给玉儿，只要那个玉佩有所反应就是姜云到达之日了。

　　而玉儿在拓跋族之中早就已经急的火烧眉毛了，不是因为其他的事情，而是族中兔魔作祟。

　　而她完全不知道这个的源头是什么地方，只能够等着姜云来了。

　　因为玉儿现在毕竟是姜云的女人了，只要姜云一来玉儿的心就安定下来大半了。

　　而红红根据着玉佩的指示来到了姜云的这里，姜云刚刚好赢得了女娲的一个吻。

　　只见红红这个时候，向着姜云扑了过来，本来姜云打算好好的调戏着女娲，最后在给予女娲自己的吻的时候。

　　而红红的这一下跳跃到姜云的后背，让姜云自己和女娲接吻了，看着女娲的一脸的满足的样子。

　　姜云心中的本来好好的突袭的怨气也没有了，自己的女人快乐对于姜云来说，才是最好的事情了。

　　而且姜云还感觉到了红红怀孕了，这个红红自己居然都没有发觉到。

　　真的是一个小糊涂啊，不过姜云就是喜欢红红这个冒失的行为。

　　而姜云跟着红红很快就见到了玉儿，还有张烈和兔魔的化身月儿。

　　玉儿看着姜云，居然这样看着自己的姐姐，玉儿觉得自己是应该讲自己的姐姐拖下水了。

　　毕竟自己一直都满足不了姜云，如果有姐姐的帮忙一定是可以的，因为姐姐和姐夫那么多年了。

　　技巧之上肯定是比自己的要好无数倍，而玉儿心中的小九九顿时开始打算起来。

　　而月儿却是完全没有想到自己的妹妹的想法，要不然她连想要打死自己妹妹的心都有了。

　　张烈看着姜云和玉儿的表现心中有丝难受，但是张烈作为族长当然一切都要为族里考虑了。

　　而姜云作为玉儿口中的法术高强的修炼者，当然是要好好尊重了。

　　只见张烈很快就埋好了自己的情绪，对着姜云拉起，要姜云陪着自己一起去喝酒了。

　　而姜云当然是没有任何的反对了，因为如果后面出现了什么事情的话，就可以说是喝酒误事了。

　　也可以将自己的一切的责任全部都推干净了，而姜云很快就到了外面。

　　姜云才发现这个酒宴和自己的想法倒是有点差距的，居然是在光天化日之下。

　　这个让姜云如何对玉儿她们动手呢？只见姜云在这个时候轻轻的挥了一下手。

　　顿时自己的面前的露天酒席，就被一个房子给包裹住了，而姜云他们人也在房间的里面。

　　还好的是这个是最为普通的房子，这种龙珠里面的胶囊实在是太贵了，姜云也才不过买了99个。

　　现在就用了一个，但是姜云却不后悔，因为这样姜云就可以在做的时候没有别人发现了。

　　要不然，自己的后面的拓跋族的看着的时候，自己和玉儿她们做的事情就被发现了。








第一千零二十二章     敬酒









　　姜云他们的酒席很快就开始了，而姜云很快向着张烈敬酒了。

　　不过，酒中却是加入了一点点的东西，那就是从小莲的主神空间里买来的东西。

　　是一种慢性的毒药，而且是月儿嫂子完全看不出来的药剂，也是她完全不能够用妖力破解的毒。

　　唯一能够破解的当然只有姜云的津液了，而这个毒的发作时间却是3个时辰之后。

　　姜云要等着月儿嫂子来找自己，而姜云和张烈很快一杯杯的干了起来，而姜云却是永远都只用一只手。

　　因为另外一只手却在桌子下面，抚摸着拓跋玉儿还有红红，而酒菜吗？

　　当然是红红还有拓跋玉儿她们来喂姜云吃了，而作为主人这个时候当然是轮到月儿来帮助姜云倒酒了。

　　这个是拓跋一族的规矩，最尊贵的客人来到，必须要进行的规矩。

　　他居高临下，占据了有利地形，在拓跋月儿连衣裙低领处裸露出来的雪白深邃的乳沟里尽情饱餐秀色。

　　不免想象着当初在雪山和玉儿她们一起香艳的过程，“妹夫！妹妹你还不管着点！”

　　只见拓跋月儿对着姜云说道，因为姜云的眼神太具有侵入性了。

　　而张烈这个时候也笑了，因为姜云这样看着自己的女人说明自己的眼光正确啊。

　　还有自己的女人实在是太好了，所以他当然是不会去阻止姜云的眼神了。

　　“夫人，既然妹夫那么喜欢你，你就好好帮助妹夫倒酒吧！”

　　只见拓跋月儿虽然羞红了脸，还是坐在了姜云的身边为姜云倒起来了美酒。

　　拓跋月儿发觉他的目光在她丰满高耸的酥胸前徘徊逡巡，接酒的时候下意识地想用手臂去遮掩自己裸露出来的乳沟。

　　可是，想到这个时候是在为姜云倒酒，而相公还看着呢。

　　顿时拓跋月儿好像变作观音一般的圣洁，对于姜云的眼神好像是不在乎的样子！

　　可是姜云的眼神实在是太过于邪恶了，而拓跋月儿却是一脸的微笑的对着姜云说道：“谢谢姜云了！”

　　“姐姐再这么客气，是不是真的要逼我钻到桌子底下去啊！”

　　姜云调笑着故意作出要往桌子下钻的样子，其实，醉翁之意不在酒。

　　因为他一斜眼就看到了拓跋月儿那双洁白如玉的美脚、美腿，显得那么漂亮、

　　那么诱人几乎完全暴露在外的双腿，那是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。

　　丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟马鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。

　　超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟马鞋。

　　“钻啊钻啊！你要是不钻的话，就对不住姐姐的客气喽！呵呵！”拓跋玉儿促狭地调笑道。

　　“我倒是想钻桌子，可是，一想到还有玉儿妹妹的菜没有吃呢，就只好回来再说了！”

　　姜云说笑着将嘴巴来到玉儿面前，“祝愿玉儿妹妹，年轻漂亮，永远美丽！”








第一千零二十三章     带回卧室








　　而拓跋月儿在倒完酒之后，就想要回到张烈的身边的。

　　可是，只见拓跋月儿这个时候的脸愈发的红润了，好像一颗已经熟透的苹果一样。

　　因为，姜云在这个时候抚摸了一下拓跋月儿的小穴，没想到姜云才刚刚抚摸的时候月儿的小穴之处。

　　居然有那么深厚的水流啊，好像水帘洞一样，而姜云这个时候看向了张烈。

　　不过姜云的手好快就放下了，因为姜云晚上就可以吃到月儿了。

　　而张烈很快就喝醉了，这个时候就需要人来扶他了，可是玉儿她们也都醉了，这里有精神的只有姜云。

　　难道自己这个时候又要被他占便宜了吗？很快她就下定了决心，反正也只是小便宜而已啊。

　　“姜云，你真的不愧是隋朝的护国大将军啊！”

　　拓跋月儿边走边笑道，“怪不得你张烈最近对你赞不绝口，夸你是少年英雄呢！”

　　“那是张烈大哥过奖了！”

　　姜云勉强笑道，因为如此近距离的接触，张烈的那股膻味熏得姜云几乎恶心呕吐出来。

　　只好偷窥拓跋月儿旗袍美腿的春光乍泄来转移一下注意力，拓跋月儿丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣绿裙里面。

　　包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆。

　　两条修长浑圆的玉腿从裙处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙。

　　在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见。

　　配上乳白色的高根鞋。

　　显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存。

　　暗自纳闷如此一位丰腴柔美的大美人，天天和满脸胡渣的粗狂大叔张烈睡在一起。

　　是怎么受得了张烈的这股膻味的呢？难道真是久居鲍鱼之肆久而不闻其臭？

　　姜云搀扶着张烈这样一头肥猪的确不轻松，可是有拓跋月儿这样一位苏绣绿裙美腿的贵夫人在旁边。

　　就是再累心里也舒坦，俗话说：男女搭配，干活不累！男女混杂，干活不乏！

　　而玉儿却在她们前脚刚走，就和红红醒了过来，只见红红和拓跋玉儿后脚就跟上了。

　　一路迤俪而行，随着张烈的左右摇晃，拓跋月儿白生生的玉臂和丰满的娇躯不时碰触姜云的右手臂。

　　那对丰硕无朋的乳峰把素色苏绣旗袍撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生，遐想无限。

　　拓跋月儿似乎没有留意到和姜云时有时无的身体碰触和摩擦，在她眼里，这个姜云会偷窥她的美腿想入非非呢？

　　卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两居室，还有卫生间，豪华的浴池，外室白虎皮毛环绕。

　　等珍贵物品一应俱全，区区一族之长就拥有如此奢华的生活享受了，真是让人仰天长叹啊！







第一千零二十四章     赶紧推开了











　　终于可以摆脱张烈的膻味了，姜云忙不迭地把张烈往床上一放，肥胖的身躯凭空转圈，重重砸在床上。

　　拓跋月儿被丈夫的身躯带动，突然脚下一软，踉跄一下，扑进了姜云的怀里。

　　姜云大叫哇噻，拓跋月儿被他横抱身前，好象跳探戈一样，旗袍大开叉，露出一双雪白丰满的大腿。

　　而姜云更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方。

　　正抓在她丰硕浑圆的乳峰上面，隔着旗袍和乳罩依然可以感受到那份丰满柔软而又弹力惊人。

　　“月儿姐姐，您没事吧？”

　　姜云故作关心地问道。

　　“我没事，谢谢你了，你的手……”

　　拓跋月儿娇羞无限地呢喃道，伸出芊芊玉手轻轻推开他的搂抱。

　　“噢！”

　　姜云这才故作恍然状，忙不迭地道歉道，“薛阿姨，对不起，我不是故意的……”

　　说着姜云只好依依不舍地松开手来，却故作慌忙地手指微动，抚摸揉捏了两下。

　　拓跋月儿嘤咛一声，酥麻的快感从丰硕饱满的乳峰传遍全身，一直传向胴体深处。

　　“月儿姐姐，对不起，我真的不是有意的，有些手忙脚乱的，不好意思……”

　　姜云故作惊慌失措而又羞赧的样子说道。

　　“好了，姐姐知道你是无意的。”

　　拓跋月儿见他慌乱羞怯的样子，真是一个没有见过世面的姜云，她喘息一声，若无其事地笑道。

　　而在门外看着的玉儿她们，却是在暗自叫好着，因为有了姐姐的分担，自己的压力也会减小许多。

　　只见拓跋玉儿拿出了，自己特地去外面求过来的销魂烟，主要考虑到了姜云的修为所以才会用这个牌子的。

　　姜云却目不转睛地看着拓跋月儿弯腰把张烈摆平躺好，脱掉鞋子，盖上薄毯，美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆。

　　在素色苏绣旗袍的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连三角内裤的勒痕形状都凸显出来，引人遐想，十分诱人。

　　只见这个时候拓跋月儿，不知道为什么开始自己感觉到了身体的灼热了。

　　只见拓跋月儿对着姜云说道：“云弟，我出去走走看，这里太热了！”

　　而在前面的姜云却又突然转身，害得拓跋月儿猝不及防，收脚不住，再次撞进他的怀里。

　　“又怎么了？姜云？”

　　拓跋月儿再次结结实实地感受到这个姜云那宽阔强壮的胸膛，闻到了浓烈的男子汉阳刚气息。

　　那份浓烈的熏人欲醉的男子汉特有的阳刚气息，饶是她三十多岁了。

　　经过了风月阵仗，也禁不住有点心慌意乱地赶紧推开了姜云的怀抱。

　　“姐姐，我刚才真的不是故意的，您可千万不要告诉我玉儿啊……”





第一千零二十五章     勾住






　　姜云装作一番可怜兮兮羞羞怯怯的样子，难为情地求告道，“玉儿知道了，要骂死我的……”

　　“放心吧！姐姐说过没有关系了，知道你是无意的，姐姐更不会找你玉儿告状的，好了吧？”

　　姜云抱着成熟美妇的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸。

　　姜云隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到，姐姐胸前两只大奶子的形状与弹力。

　　他满意的张嘴又吮着拓跋月儿圆润如玉的小耳珠，族长夫人藏于心里的情火在已经被点燃了。

　　她娇吟了一声，芳心大荡，何况姜云坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动。

　　娇喘吁吁呢喃道：“嗯……小坏蛋，我可是你姐姐呀！不可以的……”

　　这样的呻吟使得姜云更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在成熟美妇丰润柔软的丰臀上捏了一把。

　　把心里赤裸裸的欲望表现了出来，拓跋月儿感受到了姜云对自己的强烈欲望。

　　这股子欲火烧得成熟美妇不由得玉腿发软，顾不得丈夫张烈就在床上鼾声如雷。

　　藕臂勾住了姜云的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了姜云的身上，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝。

　　姜云几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情。

　　姜云连妈妈和姐姐都上了，何况这位自己送上门来的成熟美妇呢，他低头又吮着了姐姐诱人的樱唇。

　　拓跋月儿让姜云嘬着，她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁。

　　粉腮通红，藕臂搂紧了姜云的脖颈，呢喃着，“姜云，好姜云……”

　　姜云猛的把姐姐抱起来压在卧室的门上，伸手扯开成熟美妇薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。

　　拓跋月儿瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了姜云的嘴里。

　　长裙已经被撩起，姜云的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者。

　　成熟美妇的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子。

　　半睁着迷鞯拿难劭醋沤云的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。

　　“啊，啊……不要啊……”

　　美妇销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。姜云松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。

　　拓跋月儿此时已是衣裙尽解，满眸春意，感觉姜云突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了姜云的双唇。

　　香滑的小舌儿又纳入了姜云的口中，唇舌交缠中姜云宛若回到了那日与姐姐云雨的时刻。

　　那时的姐姐也像眼前这熟美诱人的姐姐一样，门户大开的等着自己自己去疼爱。

　　“姐姐，你的腰真细哟。”

　　姜云吃吃笑着搂起姐姐柔软芬芳的身子压在了床上。

　　拓跋月儿娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了床上娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”

　　姜云疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着姐姐胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子。

　　嘴唇吮吸着族长夫人那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。







第一千零二十六章     湿滑一片







　　拓跋月儿给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个姜云正是自己的姜云。

　　身旁就躺着她的丈夫族长张烈睡得好像一头死猪，这种感觉格外刺激格外诱人。

　　拓跋月儿软在了床上任由姜云在自己的玉体上施为，姜云的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着。

　　续而慢慢滑下来，在成熟美妇光滑白嫩的腰腹上抚摸着。

　　“小坏蛋，不要这样，他万一发现了……”

　　族长夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着姜云的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。

　　“好姐姐，这样不是更刺激更过瘾吗？干爹既然疏远冷落了你，就让我代行夫职替张烈大哥好好疼爱姐姐一次吧！”

　　姜云又一次真切地感受到了成熟成熟美妇媚荡入骨的神态，饱满的酥乳下纤细的柳腰。

　　丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，姜云的大手已经摸上了姐姐圆润温软的大腿，慢慢拉开。

　　姜云淫笑着跪坐在姐姐的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺。

　　抵在了姐姐柔软光滑的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，姜云手指分开沾满爱液的粉嫩，巨龙轻柔地挤了进去。

　　刚一接触，姜云便感觉到这为姐姐的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那成熟美妇粉腮火红。

　　美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来，姜云吃吃笑着，一只大手抚摸着姐姐亢奋颤抖的小腹道，“姐姐，睁开眼来……”

　　拓跋月儿娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来。

　　这会儿她真正看见自己这姜云胯下的那根东西，与先前在她唇舌交接服侍下又不相同。

　　一亲芳泽研磨着她的花瓣幽谷竟是变得越发的粗大，姜云在姐姐的注视下用力一挺，顶进了成熟美妇体内。

　　那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着美妇娇柔的哼叫声，姜云的坚挺却越涨得更厉害。

　　族长夫人感受到自己的身体终于被姜云凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来。

　　随即她便想到自己真的如此放荡不知廉耻，把姜云勾引上床发生关系了。

　　拓跋月儿虽然觉得芳心有愧，但她那成熟的肉体对待姜云的侵入，反应是自然地收紧。

　　那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在姜云的腰上。

　　作为一个成熟的美妇，族长夫人强烈地感受到了下体内那根男性巨龙的粗壮火热，比起丈夫张烈的那根更是涨大了几分。

　　“嗯……天呀……好大……”

　　拓跋月儿也顾不得丈夫张烈，就躺在身旁酣睡而嘤咛呻吟起来。

　　她刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让姜云封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。

　　姜云趴在姐姐两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。

　　“啊……啊……别，好大…受不了……啊”拓跋月儿无法抑制的娇呼着。

　　一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰臀向上迎凑。

　　粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上姜云的动作而在剧烈地颤抖着。






第一千零二十七章     散发出甜馥的幽香









　　姜云趴在姐姐雪白滑腻的肉体上，用心品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与淫荡，那么热情地回应。

　　销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，卧室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。

　　姜云干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了姐姐丰满白嫩的丰臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。

　　“哟……轻点儿呀…你个小坏蛋，啊……”

　　拓跋月儿欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由姜云摆布。

　　美眸半开半合，玉手抓住了姜云的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。

　　姜云边干边在姐姐的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了族长夫人那柔软饱满的玉峰。

　　美妇那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让姜云迷恋得恨不能一口咬下来。

　　看了一眼族长张烈还在旁边睡得如同一头死猪，心底充满了异样的刺激和快感。

　　他的挺动也就越来越快，干得拓跋月儿的娇呼声也越来越大。

　　“姐姐，让我……我给你……好不好”姜云感觉到身下这位美艳的族长夫人已让自己弄得魂飞魄散了。

　　下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了姐姐的深处。

　　“啊，好姜云……都给姐姐吧，天呀……”

　　拓跋月儿从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱。

　　眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十八岁的姜云给予自己的。

　　姜云的体能就是好呀，拓跋月儿亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的姜云。

　　“哦……姐姐，我都给你了……”

　　姜云丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白丰臀。

　　丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的，缠紧了身上这位健壮的姜云。

　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后拓跋月儿的三魂六魄才从天上回来。

　　她细细娇喘着瘫软在姜云的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发。

　　水汪汪的美眸斜瞟了，精力旺盛得有点过头的姜云一眼。

　　成熟美妇躺在姜云的怀里看着姜云，竟然如此的好看，姜云的身上结实的肌肉在壁灯照耀下竟闪着微柔的红芒。

　　如有魔力般吸引着自己的眼球，拓跋月儿从来没想过姜云的身体也会如此的好看。

　　让自己如此迷恋，如此沉醉，拓跋月儿美眸一阵迷鳌

　　脑子里闪过的全是姜云那给予自己无比快乐的巨大巨龙，心里开始动摇了。

　　美妇将自己晕红的粉腮贴在了姜云的腮上，香软的樱唇凑上来，以激青的唇舌交缠来掩饰住自己内心的不安。

　　她那丰满滑腻的肉体如同一条大蟒似地缠在姜云的身上，呢声道：

　　“姜云，这下可怎么办，我们背着你张烈大哥做下了这种羞人的事情……”

　　“放心吧！我不会让张烈大哥她们知道的，今天就好好享受吧嫂子，对吗？”

　　姜云倚在床上，大手抚摸着怀里美妇拓跋月儿滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的不安。

　　姜云见到这位姐姐又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住族长夫人胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大胸脯。

　　肌肤光滑又富有弹性，没想到想到自己怀里的这位美妇在白天还是高贵典雅的名门贵妇人。

　　相夫教子的贤妻良母，如今到了自己怀里却这般的放浪淫荡。

　　“虽然你这样补偿了他，可是我还是感觉我们俩很对不起你姐夫呀……”

　　拓跋月儿娇羞妩媚地呢喃道。

　　“看看你小腹上淫水，我的月儿怎么还胳膊肘往外拐呢？”

　　姜云一只大手滑下来在成熟美妇平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着。

　　姐姐诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟比起芳菲姐姐还要来的缠绵动人。







第一千零二十八章     听女人讲






　　而在第二天的时候，姜云也从玉兔的体内取出了拓跋月儿的灵魂。

　　拓跋月儿因为玉兔的占据早就对玉兔怀恨在心了，不过一直没有什么办法报复。

　　可是现在有了姜云就有办法了，姜云给予了张烈照妖镜，还有追述粉。

　　就是想要张烈知道现在的这个月儿的形象，知道了他是兔魔，看张烈会不会抛弃她呢？

　　的确，在张烈知道了自己的老婆是兔魔之后，顿时想要姜云去收服月儿了。

　　张烈本来娶月儿就是为了拓跋族的王位，既然王位到手了，月儿吗？

　　反正都是假的，而且还是坑害全族的罪魁祸首，当然是要姜云前往收服。

　　不过还是要让玉兔对张烈绝望才行啊，要不然姜云怎么收服这个痴心的玉兔呢。

　　反正拓跋这个小部落，姜云随时可以征服的，而一切都是和姜云想到的一模一样。

　　姜云终于带着白龙香车前往了京城了，自己的这一次还真的是收获丰富啊。

　　除了月儿的三姐妹还有玉兔和卯火，和氐人族女皇，不过姜云现在还没有吃掉女皇呢。

　　至于神器，姜云却是一点兴趣都没有，还不如给中泰他们收集呢。

　　自己已经吃了大头，就让他们吃点汤吧，而且张烈还有陈靖仇这两个绝对都是中泰的爱好。

　　不过，白龙香车虽然是快，但是还需要才能够到达京城，所以姜云今天是要吃掉真正的月儿。

　　之前有着拓跋玉儿她们帮助姜云说活，现在姜云和月儿也就是只差最后一部就可以水到渠成了。

　　而这一步就是要拓跋玉儿还有红红，她们两个在拓跋月儿的面前上演一次活春宫。

　　拓跋玉儿的双腿的确非常漂亮，姜云曾经注意观察过身边几乎所有的女人，从来没有见过一双像拓跋玉儿一样笔直修长线条近乎完美的腿。

　　比起来月儿和却是也有她的优势，那就是月儿这几十年来被养成的自然而然的熟女气质，而且和拓跋玉儿十分的相似。

　　两个人在姜云的面前，就是一大一小两个玉儿啊，而红红却是一个很乖巧的小美女。

　　知道现在该帮助姜云做什么事情了，几杯酒过去，气氛开始变得融洽。

　　拓跋月儿的脸上已经泛起红晕，开始不停地笑，可能是他们在酒里下的药起了作用，不然以拓跋月儿的酒量。

　　就算整整一瓶红酒也不会出现这样的状态，而此时谈论的话题也被拓跋玉儿转移到她所擅长的男女性爱上面。

　　拓跋玉儿开始细致地描述她和姜云做爱的一些场景，床上、浴盆、雪山、白龙香车等等。

　　其间还会偶尔问拓跋月儿有没有想起和张烈试过？当然月儿的记忆却是丧失的很彻底，只有一开始的和张烈结婚的记忆。

　　因为后面都是兔魔的附身，看着拓跋月儿就轻微地摇头，脸更红了，从拓跋月儿的眼神里我看到了一些惊讶和好奇。

　　对于这些，拓跋月儿的确是幼稚的，拓跋玉儿描述的技巧和方式让姜云都有些讶异，因为姜云还是第一次听自己的女人将这些事情。









第一千零二十九章   妹妹，准备好了吗？








　　拓跋玉儿的讲述越来越露骨，她开始粗俗地把女人的性器官直接称呼为“隆薄

　　把男人的东西直接叫“鸡巴”，而对性爱时的动作则简单地用“操”来代替。

　　这些都是对性爱最直白最口语化的称谓，对拓跋月儿来说都是陌生和新奇的。

　　除了作为脏话拓跋月儿曾经偶然听过这些字眼儿外，她从来没有在听过任何一句这样的“脏话”。

　　如果是在其他的场合，拓跋月儿肯定会马上选择离开！在她的观念里，这样的话不但不该说，连听也不应该听的。

　　可这时拓跋月儿完全没有离开的意思，她的注意力都集中在了拓跋玉儿的讲述上，几乎忽略了哭的存在。

　　此时拓跋月儿的双腿向一边歪得有些过分，膝盖内侧相碰触的位置不时轻微地蹭着，似乎在试图极力身体里的骚动。

　　乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。修长的双腿左右交叉而坐，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿！

　　尤其是拓跋月儿胸前那双丰满鼓胀的雪峰，沉甸甸的，将胸前的长裙撑起得鼓鼓的。

　　饱满坚挺，脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目！

　　姜云看得食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻即将变得妩媚浪荡，他心中便心猿意马，欲火高涨！

　　姜云此时仍旧没有插话，他的手却伸了过去，似乎很随意但又十分准确地落在拓跋月儿双膝上方裸露在外的大腿上面。

　　拓跋月儿的双腿明显地抖动了一下，然后把腿迅速地闪到了另一边。

　　她的脸上也僵硬了一下，露出一些不安和犹豫，头转过去看了姜云一眼。

　　嘴唇动了动，像是要说话，可又看了看拓跋玉儿，终于又闭上了。

　　不过，玉儿的简述很快就结束了，看着自己的面前的月儿已经是下面湿透了。

　　但是她却不敢动一下，因为只要月儿稍微的动动，自己恐怕就会化作淫娃荡妇了、

　　没想到，这一次听的却是那么的激动人心啊，不过真的就这样结束了吗？

　　当然是不可能的了，只见拓跋玉儿来到了姜云的身边，但是却被姜云给压下了。

　　压在身下的美肉，是如此地性感动人，一边吻着拓跋玉儿，享受着饱满诱人的红唇，一手轮流揉搓着抖动的乳房。

　　一手在拓跋玉儿湿透的亵裤外探索着桃源洞，拓跋玉儿开始发出了难忍的呻吟。

　　呼吸越来越急促，左手搭着姜云的肩膀，右手向下探索着姜云坚挺的宝贝。

　　姜云问拓跋玉儿说：“妹妹，准备好了吗？”

　　拓跋玉儿点点头，既然如此，姜云再不迟疑，抬起拓跋玉儿的双腿，笔直地向天。

　　从拓跋玉儿的趾尖顺下抚摸，摸到了圆圆的臀部，拉起了拓跋玉儿小小的亵裤丢到旁边。

　　分开了她的双腿，亲吻着她的腿弯，沿着大腿吻向了拓跋玉儿的大腿深处。

　　稀稀松松地卷毛分散在水亮晶莹的桃源洞口，一股浅浅的味道冲入鼻中。

　　姜云伸出舌头，轻触着已经湿润的小穴，快速地舔动着阴核。

　　拓跋玉儿的小穴已汨汨地流出了淫水，姜云起身换个位置，把自己硬挺的宝贝移向拓跋玉儿。

　　让她的手能握住自己的宝贝，姜云从另一个方向来，继续让舌头钻入拓跋玉儿的淫穴中。

　　拓跋玉儿已经像是一条鳗鱼般扭动，口中断断续续地发出嗯嗯啊啊的声音。

　　手上也不闲着，努力地套弄着姜云怒涨的宝贝，不时地摸向姜云的子孙囊。

　　持续不断溢出的淫水，让姜云的口鼻有点难呼吸。

　　姜云站起身来，坚硬的宝贝不断地抖动，极度兴奋下地龟头泛着隐隐的光亮。

　　拓跋玉儿跪在姜云面前，缓缓地张口，将火热的宝贝吞入口中，刚刚一番地挑逗中。

　　拓跋玉儿的樱唇恢复了红润，姜云拨开了拓跋玉儿的头发，低头看着她努力的吞吐自己的宝贝。

　　不时地亲吻龟头，一手抚弄着阴囊，一手不断地套弄姜云的宝贝。






第一千零三十章     继续射入









　　姜云将拓跋玉儿压倒在地上，顺势将龟头顶住拓跋玉儿的洞口磨，湿答答的淫水沾满了整个龟头。

　　温温热热地很舒服，稍微顶一下，拓跋玉儿就哼出声了，于是开始缓缓在洞口抽送。

　　拓跋玉儿的阴道窄窄的，整个包住了宝贝，但是淫水不少。

　　移动起来并不觉得窒碍。拓跋玉儿的双手环抱着姜云的颈子，口中不断的呻吟。

　　“嗯……嗯……喔……相公……好舒……服喔……”

　　拓跋玉儿的淫穴内是水汪汪，拓跋玉儿有点耐不住了，口中哀求道：“啊……相公……给妹妹……妹妹要……”

　　既然如此，姜云用力的一杵，贯穿处女膜，直接到底。

　　“啊……好涨……有点痛……”

　　破瓜就要一下解决问题，否则女孩子只会更痛，所以拓跋玉儿现在更多的是感到涨痛。

　　姜云感到拓跋玉儿的小嫩穴又小又紧，忍不住轻抽慢插起来，拓跋玉儿弄得又是喘气，脸也红了。

　　“相公……先轻轻的嘛……等会再插重的……我好痛……好涨……穴会破了……”

　　姜云看她痛得都流泪了，就伏在她身上不动了，拓跋玉儿连喘了数下，见他不动了就说道：

　　“相公，你要心疼我一点嘛，我好痛哟，相公，先开始要慢慢的来。”

　　姜云又开始轻轻的，一下下的在抽插，拓跋玉儿的骚水也淌出来了，也不感到痛了。

　　“相公，现在插重一点，不要太重。”

　　姜云又用点力抽插，不久，拓跋玉儿便把双腿翘得好高。

　　“姜云哥哥，把我的腿抗在你的肩膀上嘛。”

　　姜云马上把她的两腿抽在肩上。

　　“我有点舒服……再大力……的插小穴……”

　　虽然拓跋玉儿这个话是说给姜云听的，但是其中的主要的意思当然是表达给她的姐姐拓跋月儿听的。

　　不把姐姐吃了，他们姐妹花怎么可能在姜云的手下占据一地呢，单纯有玉兔姐姐当然是不够了。

　　姜云看拓跋玉儿现在不怕了，就狠狠的插抽起来，拓跋玉儿在下面真是喘，也是叫。

　　“好哥哥……我的嫩穴……嗳哟……插到心上了……用力呀……相公……穴心……开花了……”

　　拓跋玉儿这样一叫，姜云精神来了，狂抽狠插，感到拓跋玉儿的小花心把大宝贝头。

　　吸得紧紧的，好像用舌头在舐大宝贝头一样，好舒畅，又连连的抽插，拓跋玉儿的小穴也在响了。

　　“哔吱吱”响个不停，拓跋玉儿把姜云的脖子，搂得好紧，好紧的，姜云把大宝贝拔到穴边。

　　又再插进去，拼命的一股狠插，但是小嫩穴还是很紧的。

　　“哟……天……这上天了……我吃下消了……这真要命……又真好……嗳呀……我出来了……”

　　狂抽猛送了几百下，拓跋玉儿已经几乎是晕死过去了，姜云突然觉得龟头一阵滚烫。

　　尾椎一阵酸痒，射出了的阳精灌注在拓跋玉儿紧缩的阴道内，姜云也瘫在拓跋玉儿的身上略略喘息。

　　只剩下插入的宝贝还不断抖动，将剩馀的精液继续射入拓跋玉儿的子宫内。








第一千零三十一章    舔舐拓跋月儿






　　而红红和玉兔也都在玉儿之后，被姜云送上了天堂了。

　　看着自己的身边也就只有剩下一个人了，那就是拓跋月儿了。

　　而姜云的手也向着自己的面前，早就已经情动的月儿动手了。

　　姜云一双手掌沿着拓跋月儿柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着连衣裙套裙下摆的开岔处摸了进去。

　　隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，拓跋月儿丰腴、柔软的圆翘臀肉。

　　姜云总是喜欢爱抚女人的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对姜云来说，是一种另类的享受。

　　“唔……”随着雪白弹翘的臀肉被姜云肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击。

　　拓跋月儿绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志。

　　竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住。

　　却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着姜云与拓跋月儿两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

　　两人急促的喘息声，姜云毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神。

　　顺着拓跋月儿修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着玉液阴津的丝袜，直直的注视着她那香滑多汁的嫩穴上。

　　女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得拓跋月儿泛起了阵阵琼浆玉液。

　　突然间，姜云的一只手快速地伸入拓跋月儿已经翻起的连衣裙摆内。

　　按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。

　　拓跋月儿终於忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊……啊……不要啊……”

　　突如其来的刺激让她登上了愉悦的高潮，当姜云的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。

　　拓跋月儿已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边。

　　不去看姜云得意的眼神，和故意高举眼前沾满自己淫液的手指。

　　可是却偏偏传来姜云吸吮手指的声音，这个姜云何苦让人如此的窘迫。

　　姜云的舌头已经开始从拓跋月儿的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，他的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

　　姜云技巧地舞弄着舌尖，好像要把拓跋月儿沉睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于再次逼近了胸部。

　　可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

　　拓跋月儿没想到姜云会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　姜云一手抓起了拓跋月儿的纤纤玉足，一边吮吸、轻咬着她白嫩的脚趾头。

　　此时的拓跋月儿早已经被姜云吻得眼神迷离了，看到她此时的媚态春色。

　　姜云这才明白拓跋月儿这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上。

　　再加上他故意将吮吸脚趾的声音直让拓跋月儿听到，因触碰禁忌而激起的如潮快感。

　　在姜云充满欲念眼中，这一刻的拓跋月儿性感到了极点，这更使得他将拓跋月儿完全占有。

　　彻底征服的念头更加强烈，於是，姜云再一次将拓跋月儿压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住她的嫣红樱唇。

　　姜云将拓跋月儿的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上。

　　空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤，接着再转向拓跋月儿。

　　把已经有些向上卷起的连衣裙摆直接推到细腰上，让她的修长的下半身全部裸露出来。

　　“唔……唔……”拓跋月儿樱唇被姜云紧紧地吸住，无法出声制止。

　　此刻姜云的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来。

　　站在拓跋月儿修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下她的丝袜和内裤，姜云已经迫不急待了。

　　灼热坚挺的巨大肉棒，想要磨擦拓跋月儿粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，想要插入那只能属於自己的香滑小嫩穴里。

　　突然传来令人兴奋无比的撕裂声，拓跋月儿湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被姜云撕破，她想要摇头。

　　想要躲开开姜云的嘴，想要发出声音，但是姜云的嘴牢牢的吸住拓跋月儿的嫣红樱唇，重重地压制着她的娇躯。

　　“啊……”拓跋月儿在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来，姜云再度用力吸吮。

　　拓跋月儿的快感继续增加，身体更加战起来，接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

　　“啊……啊……不要！”拓跋月儿嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感。

　　身体完全背叛了自己，姜云再度把舌头转向她的胸前向掖下游过去。

　　姜云的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

　　迷离的拓跋月儿惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，姜云的舌头才接近触到外围。

　　如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　“啊……好……舒服……天哪！”拓跋月儿眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被姜云的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

　　乳房被吸吮着，拓跋月儿不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

　　此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时拓跋月儿才明白为什么姜云的爱抚一直避免触及最敏敢的部位。

　　他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了，姜云吸完了右边的乳房。

　　再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”拓跋月儿呻吟着道。

　　姜云的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着。

　　再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使拓跋月儿全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　也许姜云知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做。

　　但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己。

　　他想可能是因为拓跋月儿的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　“喔……喔……”终于姜云的舌头往下舔了，他快速的滑过拓跋月儿平坦的小腹。

　　来到沟壑幽谷上，拓跋月儿反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草。

　　仔细的闻着充满香味的私处，最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起。

　　其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚。

　　左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。

　　“喔……”拓跋月儿的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激姜云全身的感官。

　　他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔，受侵犯的拓跋月儿再也无法忍受了。

　　“啊……姜云……不，喔……”拓跋月儿发出呻吟，只是来回舔了两三次。

　　就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体，姜云把脸埋进了拓跋月儿雪白的大腿之间。

　　先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……不要，好痒……喔……”拓跋月儿的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动。

　　接着又重复了一遍，这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，美丽的腰肢已然颤抖不已。

　　她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

　　姜云把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

　　“啊……好……再里面一点……喔……”连拓跋月儿也惊叹自己说出这样的话。

　　拓跋月儿的爱液又再度的涌起，淹没了姜云的舌尖。

　　他感觉这些从体内流出的琼浆，都如同拓跋月儿裸体的感觉般那样娇嫩甘美。

　　他驱使着舌尖更往里舔，他不仅有让自己满足的想法，更想让拓跋月儿在自己的手中得到最高的乐趣的心。

　　姜云把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”

　　拓跋月儿忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。

　　姜云吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

　　那光景刺激的令人昏眩，姜云甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　此时拓跋月儿突然激起了小小的痉挛，姜云更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

　　“喔……我不行了……喔……天哪……”随着拓跋月儿的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体。

　　不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

　　“啊……怎么……会这样……喔……”

　　姜云再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，拓跋月儿整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行。

　　一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

　　姜云想着拓跋月儿这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。

　　在甜美的官能刺激之下，人妻少妇的胴体不断涌出爱液，姜云更用中指整个伸进裂缝中。

　　并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。





第一千零三十二章      简直是造物者对男人的恩赐。







　　只见姜云这个时候抓住她瞬间的失神，上身靠向拓跋月儿，一手举高她的一条腿，抗在肩上。

　　一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的肉棒，去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。

　　拓跋月儿忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎。

　　刹那间灼热的肉棒，已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。

　　将自己异於常人的粗大肉棒，深深地插入了拓跋月儿香滑多汁的嫩穴里……

　　“啊……啊……喔……好……粗……喔……”

　　一瞬间，拓跋月儿皱着眉，身体挺直，姜云的肉棒再次充实起欲望的美穴甬道。

　　不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道。

　　进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　“啪！”的一声，拓跋月儿雪白弹翘的臀肉被姜云重重的撞击，她的头随着姜云的插入向后仰起。

　　已被放开的纤柔玉手，紧紧地住樱桃小嘴，一瞬间，拓跋月儿无比的爽快。

　　姜云粗大肉棒的抽插，只顾着抓紧拓跋月儿柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着她。

　　在姜云粗大肉棒的插入，产生剧烈的痛楚之下，拓跋月儿的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。

　　如此剧烈的运动，即使以姜云过人的体力也要稍作停歇。

　　想起自己的计划，奸淫拓跋月儿的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品她香滑嫩穴的美味。

　　拓跋月儿身上的连衣裙襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被姜云扯断。

　　无力地斜挂在一边，姜云的头深深地埋进她丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香。

　　再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着。

　　近乎野兽般狰狞的形态，在拓跋月儿性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。

　　自从在拓跋月儿的身上体验到那种强暴的乐趣，姜云就喜欢上了这种刺激。

　　因此她用舌头涂满她的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻。

　　在光线的折射下，闪亮动人，姜云俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。

　　拓跋月儿一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的。

　　更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐，她将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手。

　　只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感。

　　折磨着拓跋月儿纤弱的神经中枢，迫使她发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。

　　随着姜云粗大肉棒用力地抽插，拓跋月儿的头接近桌子的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面。

　　随着姜云在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着，拓跋月儿淫荡的呻吟着。

　　再也顾不上自己的立场，姜云的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟。

　　体内深处的肉与肉挤压的声音，令她无法控制发出呻吟声。

　　姜云的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进她的体内。

　　拓跋月儿淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　拓跋月儿白藕般的玉臂被姜云从连衣裙中拉出，纤细的玉指被姜云一根根含吮。

　　雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了他的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。

　　终于，拓跋月儿水嫩羞红的脸蛋也难逃姜云舔吻的命运，在她强忍的饮泣声中。

　　被姜云狠狠地子校小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇。

　　姜云用自己的唾液，仔仔细细地涂遍拓跋月儿娇靥上每一寸的香肌玉肤。

　　“月儿，爽不爽！”姜云得意的说道，熟悉的声音激起了拓跋月儿最后濒临崩溃的理智。

　　娇喘道：“啊……爽啊……云儿，你……你哪里学来的暴力……呜……呜……”

　　“嘿！嘿！我的大嫂宝贝，你是属于我的，永远是属於我的。”天突然加快了粗大肉棒抽插的速度。

　　强烈的肉欲刺激之下，拓跋月儿只得再次捂住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。

　　最后的努力，用尽了最后一点力气，拓跋月儿彻底地瘫软在桌子上。

　　任由姜云粗大肉棒恣意奸淫、蹂躏，她尤如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉……

　　拓跋月儿凌乱的连衣裙套裙，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜。

　　软软的靠在桌子边缘，随着姜云的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。

　　姜云清楚地感受着拓跋月儿嫩穴深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，彷肺吮着自己粗大的肉棒。

　　“快到了吧？这是你的第三次了，你的胴体简直是造物者对男人的恩赐。”

　　姜云在拓跋月儿的耳边说着淫言秽语。







第一千零三十三章    恐怖的吸力









　　而姜云在将拓跋月儿的身体轻轻的放在了自己的身边，看着自己的身前的几个少女，姜云刚刚打算休息的时候。

　　而姜云感觉到了，自己的肉棒正在被一个温热的物体包裹着，而姜云这个时候终于将自己的头转了过来了。

　　看着自己的身前的氐人族女皇，而氐人族女皇也看到了姜云，说起来氐人族女皇也是在气愤着。

　　因为姜云自从将自己带出了氐人族之后，就再也没有管过她了。

　　而后来到的几个，像卯火她们，都不知道要比自己晚多少的时间了。

　　她们都已经被姜云吃了，而自己却是却好像是被姜云一直给忘记了。

　　这个可不行啊，她也想要被姜云给吃掉啊，她也想要姜云的肉棒能够进入她的体内。

　　只是平常的氐人族女皇却是放不下自己的高傲，但是今天氐人族女皇却是再也忍受不了。

　　所以今天氐人族女皇要将让自己占据主导的地位，将姜云给吃掉。

　　而古月仙人这个她之前的爱人的形象，早就已经在氐人族女皇的心中慢慢的去掉了印记。

　　也许是有所留下吧，但是留下来的却只有恨意了，因为古月仙人差点坑害了自己的全族。

　　所以氐人族女皇才会今天动手，准备吃掉自己的面前的姜云。

　　看着眼前的这一个高高在上的女皇陛下那娇羞的样子，姜云的嘴角忽然弯起了一个十分漂亮的弧度。

　　看着氐人族女皇那完美的裸体，姜云不由得双眼痴了，此时的他浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

　　氐人族女皇感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来。

　　浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

　　姜云深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美。

　　宛若一尊完美的雕塑，浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

　　特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。

　　他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

　　氐人族女皇痴痴地瞧着姜云那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开，她脸泛桃花。

　　身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，姜云迈着有力的步伐走到她的身后。

　　伸出强有力的胳膊箍住她那柔软的腰肢，氐人族女皇娇躯剧颤，软软地倒在姜云的怀里。

　　姜云轻轻地吻在氐人族女皇的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味。

　　令他心魂皆醉，姜云的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在氐人族女皇那晶莹的小耳朵上。

　　不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠，同时他的右手移到氐人族女皇的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着。

　　触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

　　而她的小穴却是紧紧的包裹着姜云的肉棒，让姜云感到好像是有着吸尘器一般的吸力啊。

　　果然不愧是氐人族女皇啊，女人三十如狼四十如虎，像她这种百岁之上的女人，更加的恐怖了。





第一千零三十四章     氐人族女皇的沦落








　　而在这个时候，或许是姜云的肉棒太粗了，氐人族女皇继续的向前推时。

　　姜云感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让姜云更好奇的抬起头看着两人的结合处。

　　只见到氐人族女皇的嫩穴口扩张的软肉，随着他的鸡巴入侵而向内陷了进去。

　　姜云可以感受到氐人族女皇嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

　　“啊……相公的大肉棒……插的臣妾好涨喔……啊……涨死臣妾了……喔……”

　　氐人族女皇把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将姜云的肉棒给插进她的嫩穴里。

　　看她那副陶醉晕然的样子，姜云知道自己的肉棒给了她极为舒适的感觉。

　　因为姜云感受到氐人族女皇的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从氐人族女皇的嫩穴里了出来，溶解在浴池中。

　　更使氐人族女皇原来颤动着的身子，更是抖得很厉害。

　　“啊……啊……好啊……相公的肉棒……喔……插的臣妾好舒服喔……啊……小穴涨死了……”

　　或许是姜云的肉棒太粗了，刚开始时，氐人族女皇并不习惯，姜云的鸡巴还没全插入氐人族女皇的嫩穴。

　　氐人族女皇就邹着眉，不过不久后，氐人族女皇像是想开了似的，只见她用力的一坐。

　　把姜云的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：

　　“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖相公……臣妾……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的臣妾好涨啊……”

　　当姜云的肉棒整根全插进氐人族女皇小穴深处后，氐人族女皇就双撑着姜云的胸，开始努力的前后挺着屁股。

　　她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住。

　　娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。

　　这淫荡女人含春的淫态是姜云做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳氐人族女皇脸上。

　　而且是她主动的干着姜云，一想到这，更使得姜云的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

　　“啊……好美啊……相公……喔……啊……臣妾的小穴永远只给你……啊……只给亲相公干……啊……

　　相公……臣妾爱你……啊……臣妾的相公……亲相公……喔……你是臣妾的……啊……

　　好棒……你的肉棒插的臣妾好爽……啊……臣妾要你……啊……每天干臣妾的小穴……喔……”

　　不知是氐人族女皇很少开垦的嫩穴紧，还是姜云的鸡巴太粗，姜云感到自己的肉棒被她的小嫩穴夹得紧紧的。

　　让姜云全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和女皇在性交。

　　他就兴奋的叫了出口：“啊……女皇……你的小穴好温暖……好紧喔……

　　夹得相公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……”

　　“啊……相公……喔……臣妾的小淫穴随时让你干……

　　啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”

　　氐人族女皇随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

　　她像是彻底解放似的，而姜云也顺着水波的摆动，上下的配合氐人族女皇的套弄。

　　只听见氐人族女皇嫩穴里的淫水，和她的浪叫声发出动人的声音。








第一千零三十五章     还要三个时辰








　　而姜云他们终于回到了京城了，今天却是宁珂的成年礼了，而姜云也可以在今天吃掉宁珂了。

　　这个还是宁珂告诉自己的，魔族只有达到25岁只能够被姜云吃掉，所以姜云之前是忍的很辛苦了。

　　因为姜云的抽奖之中的道具，就没有一个能够加速时间的，只能够姜云自己慢慢等待了。

　　但是除了宁珂的处女之身之外，宁珂的其他的一切都已经被姜云吃掉的一干二净了。

　　姜云看着时间正在一点点的过去，而到凌晨宁珂的成年礼的时间已经不足三个时辰了。

　　而宁珂的嘴巴和菊蕾也早就已经有点累了，所以宁珂将书香叫了过来。

　　起来服饰姜云了，书香作为书妖，可是魔君特地派过来的。

　　而姜云当初也彻底征服魔界了，让六界融合在了一起。

　　所以作为老丈人的魔君，当然是十分客气了，而且他的戾气也都没有了。

　　这个还是靠姜云的道具，愿望实现器，只要姜云将魔君的愿望完成，魔君也会完成自己的愿望。

　　那就是和六界和平共处，至于其他的界面，也都由姜云做好了工作。

　　所以六界显得特别的和平，不过虽然是这样，但是魔君还是十分的好争斗的。

　　现在整天都在挑战六界之内的高手了，不过这个也不管姜云的事情了。

　　姜云现在要将自己的面前的书香吃掉，度过这个等待宁珂成年礼的时间。

　　但是姜云是绝对不会忘记宁珂了，所以姜云现在好先安慰下宁珂，让宁珂来帮助自己征服书香。

　　只见姜云这个时候就欲翻身而上，宁珂阻止道：“云哥哥，现在不行。”

　　姜云道：“为什么？”

　　宁珂道：“时间还没有到呢，云哥哥不要着急！”姜云只得做罢。

　　过了一会儿，姜云等不急地道：“宁珂，可以了吧。”

　　宁珂道：“才过了一会，还不行。”

　　姜云道：“那还要多久？”

　　宁珂道：“至少还要三个时辰。”

　　“啊，还要三个时辰。”姜云噘起嘴道：“这么久。”

　　宁珂捧起他的脸，嫣红温软的香唇在姜云嘴唇上极其缠绵地一吻。

　　她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着姜云道：“哥哥，不要急，到时宁珂随你怎么弄都行。”

　　她这一吻吻去了姜云心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的书香总可以吧。”

　　“要不要宁珂来帮你啊，云哥哥！”“好啊！”只见宁珂这个时候将书香的手束缚住。

　　“小姐！”只见书香顿时羞红了脸对着宁珂说道，可是书香的手却是显得没有力气。

　　因为书香也不想任何的反抗啊，只见姜云一口饥饿地将书香那雪白温软的玉乳含了个满口。

　　然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退，直到嘴中仅有莲子大小的乳珠。

　　姜云遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。

　　他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

　　书香被姜云弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平，姜云愈弄淫兴愈增。

　　他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

　　他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。





第一千零三十六章    书香没骗你吧，你就只管用力就是了。











　　姜云吸吮舔舐揉擦下，书香珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

　　他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得书香浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安。

　　自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

　　书香凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……少爷别吸了……书香好痒……”

　　血气正旺的姜云听到这娇语春声，目睹书香千娇百媚，隐含春意的玉颊。

　　他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在书香柔软温热的玉腹上。

　　他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳，书香本已是春心大动，骚痒附体了。

　　现再被姜云灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

　　书香那本就很是丰盈的乳房，在经过姜云的这番吸吮刺激后。

　　迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

　　书香呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“云哥哥，求求你别吸了。

　　好孩子，书香快痒死了，啊，好痒，快进来。”说着她异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

　　吸吮舔舐嫩乳的姜云此刻也是欲火攻心，忍不住了，他起身，挺起超愈常人的宝贝。

　　对准书香春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴，书香只觉这一插。

　　肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头，她爽得雪白细腻的酥胸一挺。

　　粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

　　早已是迫不及待的姜云，将粗壮的宝贝在书香湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

　　在一阵阵妙不可言的快感冲击下，书香埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。

　　她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合姜云的抽插，可能是太久没弄了的缘故。

　　她的动作显得有些生疏，配合得不是很好，姜云宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准姜云的宝贝。

　　姜云抽出时，她玉臀一阵乱摇，如此弄得姜云的宝贝不时插了个空。

　　不是插在书香的小腹上，就是插在她大腿根部的股沟上或肉阜上。

　　有时还从美妙的肉穴中滑了出来，姜云急了，双手按住书香滑腻富有弹性的粉臀道：“书香，你别动。”

　　书香道：“少爷，你等一下就知道书香动的好处了。”说着她纤纤玉手拔开姜云的手，继续挺动着丰臀。

　　在又经过数次失败后，书香配合得较为成功了，姜云宝贝向下一插。

　　她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让姜云的宝贝插了个结结实实。

　　宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。

　　如此姜云只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去。

　　就能将宝贝插入到书香蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了。

　　快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头，姜云欢愉地道：“书香……你……你动得……真好……真爽……啊……”

　　书香何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，书香没骗你吧，你就只管用力就是了。”









第一千零三十七章     时间到，交棒









　　姜云屁股在上一高一底地动着，书香挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合他的抽插。

　　俩人皆舒爽不已，渐入佳境，终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，两人又畅快地泄身了。

　　姜云想起书香方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“书香，刚才我插入时，你怎么会疼？”

　　书香闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”

　　姜云笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”

　　书香道：“这个问题你可以不要弄懂。”

　　姜云道：“好书香，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”姜云挺起仍是坚硬似铁、插在书香销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

　　书香忙道：“你别动，书香告诉你。”

　　姜云脸上露出胜利的笑容看着她，书香含水双眸一看姜云，娇声道：“你呀，真是书香命中的克星。”

　　书香嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：

　　“你的宝贝又粗又壮，书香的阴道本来就窄，本来就是第一次。

　　从未被你这大的宝贝插过，你插进来书香自然是有些疼，你没看到书香的血吗？”

　　书香看了一下地面果然是没有，顿时书香才想起来自己又恢复了魔体，当然是这样了。

　　魔血根本无法在显示生存，所以很快就消失了。

　　姜云一听是自己宝贝太大，书香才疼的，紧张地问道：“那书香是不是不喜欢我的宝贝。”

　　书香媚眼流春，含羞带怯地看了眼姜云，道：

　　“傻哥哥，书香怎么会不喜欢，要知道书香虽然有些疼，但是获得的快感是远胜于这疼的。

　　有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的主人哥哥。

　　居然有这么大的本钱，书香好高兴。”这番话书香说的是极轻极快。

　　道完此言，书香心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳。

　　凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，她螓首转向一边。

　　不再看姜云，姜云见书香夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜，他见书香这媚若娇花。

　　使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头。

　　附耳在她樱桃小嘴边问道：“书香，你说什么，我没听清，你再说一次。”

　　书香娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

　　姜云求道：“好书香，你就再说一次吧，这次我一定听清。”

　　书香无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

　　书香说完后，美眸瞥见姜云脸上捉狭的笑容，立知自己上当了，顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着姜云娇嗔道：

　　“少爷，你好坏，骗书香。”此时此刻的书香哪里还像是宁珂的书香，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

　　姜云笑道：“我怎么又骗你了。”

　　书香玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

　　姜云笑道：“那就罚我让书香再尝尝哥哥的大宝贝。”姜云挺起宝贝又开始了抽插。

　　这已是陷入主仆情欲中的书香的第十一次狂潮，这次她迎合得比上次更为默契，没有一次让姜云插空。

　　让他的宝贝从肉穴中滑出，书香的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感。

　　源源不断地袭上心头，姜云被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨。

　　肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在书香的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　姜云插时宝贝直插到书香嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入。

　　而在经过这么多次他也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴。

　　在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

　　如此一来，妙处多多，一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断。

　　三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　果然书香不愧是书灵啊，居然知道那么神妙的技巧。

　　书香爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人。

　　宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：

　　“少爷……啊……喔……哦……你……你插得书香……好爽……宝贝……用力……”

　　书香玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开。

　　以方便姜云大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　姜云眼见书香这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

　　心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝。

　　在她暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

　　姜云环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着书香娇嫩敏感的蜜穴四壁。

　　而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

　　主仆俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在主仆俩的心中和头脑中油然而生。

　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

　　书香红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗。

　　而午夜的钟声终于敲响了，书香也终于可以休息了，只见书香和宁珂拍了一下手交棒了。








第一千零三十八章     和宁珂终成正果









　　而宁珂本来都已经忍了二十年了，可是越到了最后越是觉得难以忍耐啊。

　　就像今天，宁珂就已经有不下五次要姜云吃掉她，姜云差点也上当了。

　　不过，还好的是宁珂有一个乖巧可爱的小女仆，在宁珂的身边时时刻刻的提醒着宁珂和姜云。

　　也是硬生生的承受了姜云的肉棒三个时辰，如果不是书香知道的知识丰厚的话，书香也不知道自己该如何度过这个三个时辰。

　　但是，现在小姐和少爷终于有情人终成眷属了，书香就算这一刻再累也会将姜云和宁珂的爱情看完。

　　宁珂的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听话地解开了姜云的衬衣纽扣。

　　天哪！如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛。

　　让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得宁珂情不自禁心慌意乱心猿意马。

　　“小腹有点发红呢！是不是刚才书香坐的啊？”

　　宁珂娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊！多么健美的小腹啊！

　　多么性感的大男孩啊！她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“姜云，还疼吗？”

　　“本来有点疼，被宁珂这么一摸就不疼了！”

　　姜云咬着宁珂白嫩柔软的耳垂赞美道，“好宁珂，你的玉手好温暖好柔软啊！”

　　宁珂娇羞妩媚地又要娇嗔，姜云用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。

　　他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。

　　闻着姜云身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来。

　　娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着姜云。

　　“好宁珂，伸出你的香舌来！”

　　姜云淫笑着说道，他就是要彻底征服宁珂这个纯洁少女的身心。

　　宁珂羞涩地犹豫着，被姜云在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目。

　　喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到姜云以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖。

　　并划了一个又一个圆，宁珂闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。

　　她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点。

　　散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。

　　突然，她的香舌被姜云咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作。

　　立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　而在这个时候，姜云的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。

　　“嗯……”

　　宁珂娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰。

　　饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。

　　“好宁珂，再往下一点！”

　　姜云亲吻诱导着宁珂。

　　现在姜云的话语愈发温柔却好像充满了魔力，宁珂的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。

　　“好宁珂，再往下一点哦！”

　　姜云恣意吮吸着宁珂甜美滑腻的香舌，继续诱导着。

　　宁珂的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来。

　　含羞带怨地瞪了姜云一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被姜云肆意吮吸着甘甜的津液。

　　“好宁珂，再往下一点啊！你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了！”

　　姜云继续湿吻吮吸着宁珂甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。

　　两路大军同时攻击，宁珂如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚。

　　芊芊玉手只好乖乖地再次向下，按在了姜云高高抬起的巨龙上面。








第一千零三十九章     形成的花瓣









　　天哪！即使看着都可以感觉到他的硕大无朋，坚硬无比，这还是正常的男人吗？

　　现在算是长了见识了，这个坏坏的姜云居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物！

　　她已经被姜云亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住姜云轻轻按摩着。

　　“好宁珂，就是那里涨的疼啊！”

　　姜云咬着宁珂白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦宁珂妹妹，把他握住吧！”

　　“小坏蛋不要脸……”

　　宁珂嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将姜云硬邦邦的庞然大物握住了。

　　天哪！真是令人惊心动魄啊！硕大无朋的威严，君临天下的气势。

　　斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何女人都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的！

　　不过宁珂现在也知道要怎么做了，虽然宁珂的处女之身没有失去，但是宁珂的菊蕾和嘴巴早就不知道承受了姜云多少次了。

　　看着面前的姜云，宁珂已经来到了姜云的上方，一点点的坐下。

　　“好珂儿，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的大宝贝吧！”

　　姜云欲擒故纵地肆意研磨着宁珂的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。

　　“小坏蛋，大色狼，你坏死了！”

　　宁珂娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在姜云肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去。

　　她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……你真的好大啊……”

　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。

　　“好宁珂，我进来了啊！”

　　姜云脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压。

　　配合着宁珂骑坐的动作，终与把整根庞然大物顶进了少女的秘洞里。

　　宁珂在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底。

　　那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”

　　淫荡的叫声才甫一停止，宁珂便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀。

　　忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快。

　　宁珂那头乌黑亮丽的长发，也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

　　姜云看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰。

　　心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将宁珂紧紧拥入怀里。

　　他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。

　　宁珂的双臂缠抱在姜云的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来。

　　虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功。

　　不但让姜云乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连宁珂自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”

　　的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。

　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻。

　　也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦。

　　特别是每当宁珂那灵活的舌尖，热情地在姜云口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多。

　　所以，姜云努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻。

　　只要能使宁珂的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。

　　这时候的宁珂早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验。

　　让她完全陷入了欲望享受的漩涡，她由最初的羞愤打姜云的耳光到春梦动情。

　　然后今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥亵，再到这个大男孩完全插入她的。

　　不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求。

　　此刻，她不仅将自己的矜持抛到了九霄云外、甚至还担心着这个大男孩会不会突然弃她而去。

　　“好宁珂，舒服吗？”

　　姜云狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？““啊！舒服！”

　　宁珂娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了，人家又要飞了啊！好姜云，更深一些吧！”

　　“叫我老公，老公送你飞起来！”

　　姜云调笑道。

　　“小坏蛋，你坏死了！”

　　宁珂羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛！丢死人了！”

　　“我看你叫不叫出来？”

　　姜云狂野地吮吸咬啮着宁珂雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好珂儿，我看你叫不叫老公？”

　　宁珂正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了姜云如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动。

　　不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直。

　　娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公！老公！人家不行了！人家要死了啊！啊……”

　　“好宁珂，还有更加爽快的呢！”

　　姜云坏笑着放下躺椅，将宁珂压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你！”

　　“姜云，老公，我要死了啊！快点给我吧！啊！”

　　宁珂高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住姜云的腰臀。

　　乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。

　　“好宁珂！我要干死你！”

　　姜云突然感觉到宁珂胴体，和花心深处在急剧的抽搐痉挛。

　　修长玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物。

　　他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击。

　　直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在宁珂的花心深处。

　　烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着姜云一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。

　　“好姜云，你太棒了！人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮！”

　　宁珂依偎在姜云的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。

　　而血红色带着点点的白星的花瓣，也在姜云和宁珂的身下形成了。









第一千零四十章     仙剑一








　　而轩辕剑的时间很快就过去了几百年了，但是姜云从时间虫洞之中出来的时候。

　　却完全是没有读过这个几百年，但是中泰却是在这个时间之中度过了几百年。

　　而姜云一下就感应到了现在的时间线了，那就是仙剑一的时间线了。

　　也不知道中泰在姜云走的这个几百年之内，做了什么事情。

　　姜云的心中顿时升起来了一丝八卦的心态，只见姜云让傻妞前去调查了一下。

　　果然，中泰着几百年还是赚翻了，所有能够做的隐藏任务他都去做了。

　　而且很多的主角，他都从小开始培养了，比如说是拜月教的教主拜月，也都是中泰的人了。

　　余杭镇，位于浙江省杭州市南端一处偏偶之地！三面环水，一面环山，来往过客，皆是以船为交通工具。

　　住在镇上的村民，以海为生，以渔业为生。民风淳朴，吃苦耐劳。

　　在余杭码头，隔海，可上达苏州，下抵雷州。因而，时而有过往商客在余杭落脚。

　　而在余杭镇内，有将近上百住户，各司其职，和善老实。

　　在余杭镇西北方，坐落着一座山神庙。不过因为余杭镇风调雨顺，和泰明安。

　　渐渐地，安逸的日子，繁忙的生活，让村民将这座庙宇遗忘。

　　转眼望去，如今的庙宇残破不堪，蛛网遍地。

　　“这里，应该便是原著，酒剑仙传授李逍遥御剑术的地点了吧！”

　　此刻，姜云视线从山神庙上收回视线，扫了扫四周荒草杂生，树木翠柏。

　　这时，姜云目光一愁，姜云到想要知道今天酒剑仙他们会不会来了。

　　还是说李逍遥和酒剑仙早就已经被中泰给收了啊，因为从傻妞的消息之中。

　　苗疆的巫王和拜月教的教主拜月将青儿她们赶出了苗疆，姜云就知道了巫王已经是中泰的人了。

　　姜云现在就是不知道了青儿她们现在是不是还在仙灵岛了，此时，正在姜云唉声叹气时，树林内突然有梭梭声响。

　　“妖气！”姜云目光一凝，沉声道，目光盯着远处声音越来越响亮的地方，有梭梭作响声，渐渐逼近，入眼却是...............

　　一头十来丈的黑色巨蛇，肥沃的身杆，撑着那狰狞的头，吐着舌，那贪|婪的眼睛盯着姜云，格外的摄人心魄。

　　姜云眼睛一缩，喃喃道：“这妖蛇怕是快要化成人形了！”

　　“嘶！”一声怪异的吐舌声，巨蛇忽然张开巨口，朝姜云咬去。

　　姜云撇了撇嘴，有些藐视。

　　“死！”

　　姜云淡喝一声，接着，一团黑色的火焰迅速串出。

　　“滋滋滋.........”在黑色火焰下，巨蛇的身体在火焰中，发出怪异之声后，瞬间湮灭。






第一千零四十一章   靠！污我眼睛啊






　　不过，姜云在杀死了青蛇的时候，却半天没有等到李逍遥前来，难道是早就选择的时间不对吗？

　　“先去余杭镇看看，然后，再去仙灵岛！”

　　姜云略作盘算后，朝着刚刚巨蛇碾压的一条小道行去。

　　可能是快接近镇内，姜云一路上再没有发现妖兽踪迹。

　　“看来，是到目的了！”姜云停下脚步，目光在一条清晰的小道上做了停留。

　　接着，就在姜云继续迈步而前时，忽然，一道微弱的声音从远处飘荡而来。

　　“嗯！”姜云神色讶异，视线一转，远处林中草丛，似有蹊跷。

　　“嗯.........啊..........嗯.............啊.........”不知疲倦的声音在姜云凝神那一刻，却是越显清晰。

　　“野战！”姜云怔然道。

　　如此淫靡熟悉的调调，若是想让他认不出，还真是侮辱他妻妾成群的多情浪子！

　　惊！惊！惊！

　　姜云诧异的目光仿佛直透幽冥，只锁远方草木深处。

　　以他的灵觉也是陡然察觉，可见深处恩爱的男女，隐的够深啊！

　　就在这时，一道熟悉的字眼愕然姜云面上，姜云的系统有反应了。

　　自己的面前的人，姜云感觉到了这个名字的熟悉啊，“逍遥！”

　　仅仅二字，让姜云乍然一怔，姜云现在突然来了兴趣了，倒是想要看看自己的面前的另外一个是谁了。

　　姜云很快就来到了李逍遥不远两米的草丛了，姜云这个时候才觉得辣眼睛了，居然李逍遥在和一个男人在一起。

　　“逍遥，就是这样，我蜀山的仙剑之术，那就是这样，等等师傅就叫你忘仙醉月步！”

　　靠，真的是污我眼睛啊，看来中泰这些年真的是做了很多的好事情啊！

　　不过，做这种事情也是讲究因果的啊，你们既然污我眼睛，看我的厉害吧！

　　一刹那，水如银屏，从姜云身后的地面涌出，遮天蔽日般朝着丛中涌去。

　　做完这桩事后，姜云看也不看丛中被巨大水幕迎接的男男会是怎样的感受。

　　施施然下，姜云朝着镇中大道，踏步而去。那潇洒，那风度，那坦然。

　　接着！丛中深处！传来洪亮之声。

　　“啊！”一声李逍遥尖叫，惊起一林飞鸟。

　　随即！“呀啊！是那个王八蛋敢打扰小爷雅兴！给我滚出来！”

　　顿时，李逍遥和酒剑仙的行动也停下来了，酒剑仙也知道自己对不起中泰了，在传授了李逍遥剑术之后。

　　就立刻离开，回到了中泰的身边了，看来姜云也是做了一件好事啊！









第一千零四十二章     云来云去客栈







　　余杭镇，以中心为街道，两边落座着一间间屋舍。瓦片盖顶，石墙为基，朴实，自然。

　　层层叠叠，虽然不算对仗工整，却也让人赏心悦目。

　　在余杭镇内，共有两家客栈。一个是靠近西边，一个是靠近东北。

　　而此刻，姜云在余杭镇转了一圈后，来到了余杭镇西边的一处客栈。

　　目光望着上方的匾额：云来云去客栈！

　　“与原著不一样么！”姜云无语道，他寻找仙剑一游戏里的余杭客栈。

　　在街上溜达了一圈。发现，不仅仅是规模翻了N倍的街道，还有，竟然有两间客栈。

　　一间是靠近余杭码头，生意么！红红火火，络绎不绝。

　　另一间是靠近杭州大城的小道，生意么！愁云惨淡，给人一种风萧萧兮易水寒的凄凉感。

　　在以前，西行，穿山越岭后，余杭镇还能与杭州郡县接轨，那时的贸易都是由此进行，当时的云来云去客栈，生意更是火爆的很。

　　但是随着海上事业发展起来后，便可以坐船直通苏州等繁华都市，对比两者，大多数人自然选择船商。

　　因为都是乡里乡亲，而搞船商的都是镇里的人，收费很便宜，不光如此，余杭镇西边的山林内，时常有妖兽出没，这也更让人退避三舍。

　　“想必这里就是仙剑一中，大名鼎鼎的余杭客栈了！”姜云百分之百的确定道。

　　接着，姜云缓缓踏入客栈。

　　入眼，一个年入三十的花衣少妇扑在一张客桌上，小憩着。

　　姜云微微一笑，也不吵醒那女人，找了一个坐位，自顾自的做了上去。

　　“还真是清淡啊！如今境地，竟然没有倒闭！还真是奇迹！”姜云轻轻一笑。

　　虽然看起来是一副少妇的打扮，可是姜云知道原著的记录之中李逍遥的姑姑李芙蓉却是一直没有相公。

　　却是为了照顾逍遥，而特意打扮妇人的，但是逍遥现在歪了，只能够继承李家血脉的就只有她了。

　　所以姜云，就在她的门口看到了她竖起的招夫的招牌，却是无人敢来了，主要还是李芙蓉的实力。

　　还有中泰暗中做的手脚啊，中泰想要的是原著之中的李逍遥，而不是一个变化之后的李逍遥。

　　所以李芙蓉的招牌却是一直都在并没有消除掉，直到今天，姜云在走进了云来云去客栈。

　　李芙蓉这时微微动了一下，接着，陡然醒来，视线一转，一个陌生男子坐在一张椅子上，打量着店面。

　　李芙蓉喜上眉梢，连忙在柜台处，拿起茶壶茶杯过来招待姜云。

　　在哥哥李三省翘辫子，李芙蓉厌倦江湖，又舍不得夫妻两经营的客栈，所以就一直艰难的维持着这间云来云去客栈。







第一千零四十三章     老油条









　　在余杭镇，村民都是直接称呼李芙蓉！

　　“来！来！来！客观，请用茶！”李芙蓉此刻卖脸热情的微笑。

　　招呼着姜云这位金元宝，以她的江湖阅历，一眼看出姜云绝对是土豪。

　　姜云端起茶杯，扫了四周一眼，说道：“这里能吃饭，能住人吗？”

　　李芙蓉面色一僵，对方的无情嘲讽让她心灵颤|抖。不过，毕竟是老油条了，脸皮早已是厚如城墙！

　　“当然能！实话跟您说吧，这余杭镇，就属我这家客栈生意最好！”李芙蓉自豪道。

　　姜云摇了摇头，对这位睁着眼睛说瞎话，如此脸皮厚的没边的大妈，他无话可说。

　　本来还想要回话打击打击她，但是这样一来，岂非侮辱自己智商。

　　“有房吗？”姜云平淡道。

　　李芙蓉面色一凝，斩钉截铁道：“没有！”

　　姜云一怔，淡淡得：“你确定？”

　　“不瞒客观，本店房间已经客满！有些客人，还只能打地铺而卧呢！”李芙蓉仰起头，傲气道，那语气完全是煞有其事。

　　姜云笑了，摇了摇头，这位忽悠人的本事，表现的还真是逼真！

　　只怕她就是靠着这一招，偶尔宰一下他这种大款，维持着这家客栈。

　　不过，对方也说的是实话，因为另外一家客栈，的确是客满了，这偏僻的余杭镇，也只有这家客栈可供选择了。

　　一般，来往这里的新客户，肯定是首选东边的客栈，但是，待客栈人满为患后，只能退而求其次，屈身于城西的客栈。

　　姜云明白，这位李芙蓉是看准自己这个大款不选那城东的客栈。

　　而选她这里，显然是认为那边的客栈客满了，所以这位大款才不得不选择她这里。

　　“你这里到处都是灰尘，是因为人太多了，没时间收拾吗？”姜云喝着茶，轻轻问道，话带讥讽。

　　李芙蓉眉头一凝，对方的嘲讽真是让她心里火大。但是，人在客栈，身不由己啊！

　　“客观您说的没错，平常我也只能这般忙里偷闲一下！”李芙蓉讪笑道。

　　姜云点了点头，已经无话可说了，一个女人没脸没皮，他还能说啥！

　　“啪！”姜云手朝桌上一压，一锭银子闪瞎了李芙蓉的眼。

　　“这......这........这.........”李芙蓉眨着眼，有些不知所措了，面前的金元宝，可是足足二十两，相当于两十万铜板啊。

　　“可能包下你这间客栈？”姜云淡笑道。

　　李芙蓉捧起银元宝，好像捧起小祖宗一样，笑脸如花，说道：“够！够！太够了！”

　　“好酒好菜，不需要我多说了吧！”姜云平淡道。

　　“好！客观请稍等，酒菜马上就为您上上来！”李芙蓉回了一声后，转过身，面色阴沉，。

　　碎碎念道：“这猴头，偏偏这个时候不在，待他回来，老娘一定销了他！”

　　姜云笑而不语，慢慢品着茶，因为姜云知道李逍遥现在很可能和酒剑仙又来了一次。

　　不过，姜云却在李芙蓉的眼中变成了一个金龟婿，是值得诱惑的品种啊！







第一千零四十四章   出去






　　便在这时，三个头戴斗笠的红袍男子走进了客栈。

　　三人看了看座位上喝茶品味的姜云，目光一凝，几人对视一眼，其中一个摇了摇头。

　　接着，三人选了一个客桌，如幽冥一般，一点声音也无，缓步走去。

　　从姜云身边走过时，姜云嘴角忽然一扬。

　　哼！拜月教么！有趣！是为李逍遥吗！

　　看来中泰他们等了那么多年了，终于等不及了吧！

　　便在这时，一道身影冲入了客栈。

　　浑身湿答答的，一脸阴沉，来人却是刚从十里坡一处丛中，打炮归来的李逍遥。

　　“逍遥，还不快过来招呼！”

　　云来云去客栈，李芙蓉几乎是对着进屋的李逍遥吼着。

　　李逍遥扫了店里一眼，有些惊异。

　　今天，太阳是打西边升起了吗？怎么会有人光顾这家店？

　　“还不快去招呼那三位客人！”李芙蓉见李逍遥站在门口发傻，气就不打一出来，连忙对其大喝道。

　　“哦！”李逍遥老实的应了一声，目光在姜云身上扫了扫，灵光一闪。

　　刚刚他在丛中与酒剑仙打炮时，感受到一股强大的灵气在不远处，那气息与这位的一致。

　　而且，也是那个时候，自己受袭了，害得师傅剑法也只教了我一半，实在扫兴。

　　目光深沉，李逍遥虽然在招呼三位客人，但是那目光就没有在姜云身上停留过。

　　“我看这菜，怕是要等不少时间，我先出去走走吧！”姜云忽然起身说道。

　　做贼心虚！哼！

　　李逍遥心里想着，已经百分之百认定搅他好事的就是这一位。

　　李芙蓉一喜，对方的豪爽和理解让她感动不已，本来，对方刚刚一句包店，让她想着措辞，怎么去弥补。

　　毕竟这后来的三位神秘客，一看，也像是大款的样子，但是现在，似乎对方很理解她的苦衷啊！

　　“我们余杭镇有很多地方还是蛮漂亮的，客官可以好好欣赏一下，待菜好了，我叫我家猴头叫您！”李芙蓉轻声道。

　　“好！”姜云点了点头，朝外面而去，不过姜云去外面不是为了去逛。

　　而是去找秀兰她们，也不知道秀兰她们现在怎么样了，不过姜云顿时就感应到了一股灵气了。

　　好像是就出现在客栈？姜云在回到客栈的时候，却看到了客栈已经乱做一团了，原来的李芙蓉已经晕倒在地上了。

　　而李逍遥也不知道哪里去了，自己才刚刚出去了那么一会，李逍遥就被抓走了啊。

　　他们还真的是心急啊，不过李逍遥也太废物了点，居然会那么容易被抓走！

　　说好的和酒剑仙学习剑术呢，怎么一点用都没有，但是姜云也没有去管李逍遥，而是将李芙蓉给救醒了。







第一千零四十五章    歪风邪气






　　而李芙蓉在刚刚醒过来的时候，看到了自己的侄子逍遥已经不见了就知道李逍遥被抓走了。

　　只见李芙蓉顿时又晕了过去，看来她还是承受不了打击啊，没办法只能够用这个呢。

　　姜云拿出了手中的催眠器，这个可是当初的年级抽奖才抽中的东西，可以改变一个小镇级别的人的记忆。

　　而且还是无视次数，也就是说姜云只要想要就可以无限修改，而姜云修改的方向就是自己的面前的李芙蓉了。

　　还有这个小镇，让他们忘记李逍遥，而记得姜云，记得姜云的身份，而将李芙蓉对待李逍遥的好感移转到自己的身上。

　　而只要姜云打个响指他们就会再度进入这个催眠的状态来，姜云现在打了一个响指催眠的停止很快就结束了。

　　姜云很快就将李芙蓉放到了自己的房间之中，姜云倒是想要看看晚上等李芙蓉对于自己醒过来会有什么反应。

　　很快就到了晚上，只见李芙蓉悄悄的打开了姜云的房间门，对着姜云说道：

　　“姜云，不要怪我啊，芙蓉来了！”只见李芙蓉开始一件件的脱起了自己的衣服，因为姜云设定了。

　　李芙蓉对于我这个住客的特殊优待，那就是陪睡，还有一个李芙蓉自己内在的想法，就是找一个老公。

　　而姜云的到来，让自己很久没有人来的客栈终于来了点人气，这个恩情不能够不报啊。

　　可是姜云却是还没有睡着，只见姜云刚刚睁眼，顿时李芙蓉自己害羞了跑了。

　　没想到李芙蓉居然那么害羞，本来姜云以为李芙蓉今天要霸王硬上弓呢。

　　结果还是最后怂了啊，不过姜云的时间有的是也不在意这个一点点的时间，而李逍遥被姜云修改了之后。

　　这个镇子一起对于李逍遥好感处于正值的全部转移到了姜云的身上，而负数的姜云却是没有管。

　　而傻妞这几天又出去打听消息了，姜云这几天又知道了一些隐藏的事情，那就是青儿的事情也不平凡啊。

　　关于水魔兽也是巫王他们故意发出来，就是想要封印青儿，而找他们的老情人中泰。

　　这个其中不止是有苗疆拜月教还有蜀山的痕迹啊，而且姜云还发现了一件事。

　　那就是天下的风气更加的偏了，那就是基佬化越来越严重了。

　　现在都是以龙阳之好为正常的，男女之间的却变成的歪风邪气，让入口愈发的下降了。

　　所以天子和苗疆的巫王都下达了强制命令，那就是龙阳之好必须是在他们有孩子之后才能够进行。

　　而巫王却以自身为代表，娶了青儿，不过在青儿有孩子之后，巫王就想要除掉青儿了。

　　因为巫王不想要玷污自己和中泰他们之间纯洁的感情啊，也就有了水魔兽的那个事件了！









第一千零四十六章    哥哥，轻……一点！








　　看来中泰这些年做的事情，也算是划时代了，只见姜云在大街之上行走的时候。

　　突然自己的背后有女人将自己直接扛起来了，没想到自己居然是那么受欢迎啊。

　　不过，姜云却是想要看看扛住自己的女孩到底是谁啊，姜云可不想被女的带走强奸啊。

　　而姜云也终于看清楚了自己的面前的少女的相貌了，的确是一个大美女啊，而且还是原著有名的姐妹花。

　　丁秀丽和丁香兰，姜云本来以为逍遥变歪了之后，就会和他们没有什么关系了，但是姜云太小看剧情的惯性了。

　　虽然现在是龙阳之世，但是有些还是没有变化的，比如说姐妹花们还是一直爱慕着李逍遥的。

　　不过，现在全部转到了姜云身上，只见这个时候香兰对着秀兰说道：

　　“秀兰姐姐，你说我们要将姜云带到哪里吃掉呢，现在唯一一个喜欢女人的男人实在太少了，我们可不能够错过这个男人啊！”

　　“要不然我们带到山顶的破庙吧，要不然被爹爹发现，他一定会打死我们抢走姜云哥哥的！”

　　“好的，秀兰姐姐我听你的！”很快姜云就被两个姑娘带到了山顶之上了，这个原著之中酒剑仙传授李逍遥法术的地方。

　　不过，今天却是姜云要传授她们什么叫做房中术了，主要还是姜云看着她们两个小姑娘一点都不懂。

　　没有办法，只能够由姜云来教她们了，姜云用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的丁香兰身后，从背后伸手去摸美妙的肉体。

　　“不要！”

　　丁香兰对邪恶的感觉反射性的摇头，不过很快秀兰和香兰就克服了叫姜云继续下去。

　　因为，姜云现在是挺难得了，一个喜欢女人的男人，简直是比黄金还要难得啊。

　　姜云趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，拉开抗拒的手，从深蓝色麻布上衣上往乳房抓去。

　　手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的巨蟒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

　　哦……真是妙极了……姜云感到巨蟒充满力量，对正香兰屁股的沟缝，用力挺过去。

　　丁香兰感觉出坚硬的巨蟒挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃。

　　可是男人的手插入双腿之间，把她的身体拉回来，强大的肉棒使全身都颤抖起来。

　　“哥哥，轻……一点！”丁香兰猛烈扭动屁股，从鼻孔发出哼声，丁香兰弯下上身，双手无助地撑在大佛面前。

　　姜云的肉棒终于进入了香兰的小穴之中，姜云感觉到了小穴之中的深邃，还有那一丝嫣红，和香兰的呻吟之声！









第一千零四十七章    争夺心










　　而虽然姜云在吃着香兰，可是姜云还是在调教着秀兰妹妹呢！

　　姜云的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着。

　　再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使丁秀兰全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有。

　　但他也不能控制自己，他想可能是因为丁秀兰的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　“喔……喔……”

　　终于姜云的舌头往下舔了，他快速的滑过丁秀兰平坦的小腹，来到阴阜上。

　　丁秀兰反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。

　　最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起。

　　其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚。

　　左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。

　　此刻，丁秀兰已经彻底忘记了自己的姐姐，她的身体已经彻底走向了背叛。

　　为什么姐姐要占据第一次呢，为什么姐姐从小到大都要和自己争取呢。

　　慢慢是自己的主意啊，很快丁秀兰下定了决心，要反抗姐姐了，这一次自己也想要吃到姜云的肉棒。

　　彻底成为一个女人啊，“啊……美……不！喔……”

　　丁秀兰发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。

　　姜云把脸埋进了丁秀兰雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……不要！好痒……喔……”

　　丁秀兰的腰部整个浮了起来，配合着姜云舌头的滑动，接着又重复了一遍。

　　这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿。

　　一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

　　姜云把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

　　“啊……好……再里面一点……喔……”

　　连丁秀兰也惊叹自己说出这样的话。

　　丁秀兰的爱液又再度的涌起，淹没了姜云的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同丁秀兰裸体的感觉般那样娇嫩甘美。

　　他驱使着舌尖更往里舔，他不仅有让自己满足的想法，更想让丁秀兰在自己的手中得到最高的乐趣的心。

　　他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”

　　丁秀兰忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。

　　姜云吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　此时丁秀兰突然激起了小小的痉挛，姜云更加用着舌尖刺激着阴蒂。

　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”

　　随着丁秀兰的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动。

　　连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

　　只见一股潮水入喷泉一样喷射出来了，而丁秀兰的欲望越是愈发的强大了。

　　看着姐姐，终于丁秀兰将姐姐抱了起来，而自己的小穴容乃了姜云的肉棒。

　　丁秀兰感觉到了自己撕心裂肺的感觉，也知道了这个是自己赢了姐姐的标志。

　　而姜云却是知道了自己的想法一样，自己赢了姐姐一次也就不想要争取了。

　　姜云在进入了丁秀兰小穴一次，有进入了丁香兰的小穴一次，一次有一次，一次又一次，无限的循环反复。

　　让两个人还有姜云都感觉到了，非同寻常的美妙了！









第一千零四十八章    仙灵岛







　　而姜云在第二天回到了李芙蓉家中的时候，却发现李芙蓉却是病了。

　　这种病不是其他的病症，而是相思病，因为昨天一天姜云没有回来，所以李芙蓉在想念姜云的时候而得病了。

　　这种心病只能够用心药医治了，也就是姜云的肉棒从来一直李芙蓉了。

　　不过，姜云现在却不打算去医治李芙蓉了，因为李芙蓉现在病了姜云也与接口前往仙灵岛了。

　　本来姜云还差点借口前往仙灵岛的，可是现在有了，但是姜云不会不医治李芙蓉的。

　　只见姜云将自己的肉棒掏了出来，对准了李芙蓉的嘴巴！

　　姜云终于看到了李芙蓉的脸色好了许多，但是还差一点，姜云安慰着李芙蓉，在自己从仙灵岛回来的时候。

　　就是吃她的时候，顿时李芙蓉心中的心结少了一半了，就等着姜云从仙灵岛回来了。

　　仙灵岛，更确定的说，应该叫桃花岛。

　　此刻，姜云来到岛外，放眼尽是桃花遍野，红的，粉的，白的，很是妖|艳，美丽。

　　饶是见惯各种世外美景的姜云，也不经感慨不已。

　　好美的桃花！

　　漫步在桃花|园中，姜云慢悠悠的走着，欣赏着。同时，姜云知道，此处是设了桃花迷阵。

　　十年前，苗疆，拜月教主召唤太古魔兽――水魔兽，引来洪水，嫁祸女娲后人青儿、诬陷其为祸国殃民的蛇妖女，逼巫王处死她。

　　之后，青儿几女合力封印水魔兽于一处湖底，结果，皆是受创，被圣姑带走。

　　最后几人流落到了仙灵岛了，而她们也对现在的社会产生了绝望了。

　　所以她们产生了避世的念头了，除非什么时候世界之上能够出现一个爱女人的男人。

　　而这个仙灵岛到处都是各式各样的阵法，但是这些精妙的阵法在姜云的眼中却一直是小孩子的玩意。

　　很快，桃花阵就成了眼下的云烟，豁然之下，六道石人像滚滚袭来。

　　姜云无畏无惧，在瞳术下，所有的攻击都是从身体穿过，根本无法造成威胁。

　　过了石人像，之后，就是一片巨大的荷花池，跃入姜云眼底。

　　当夏风轻轻拂过的时候，它们悄悄地浮动，纯洁，芬芳，使人心旷神怡。

　　“此处倒是很好的隐居之所啊！”姜云轻轻感慨一声。

　　目光所见，那一大|片一大|片的碧绿中，成千盈百的荷花你挨着我，我挨着你，谁也不让谁。远远望去，似一片细细的雪，又如一篇淡淡的霞。

　　姜云走近，一阵清香扑鼻而来。深吸一口，仿佛自己也变成了一朵小小的荷花，与这些妖|娆争奇斗艳。

　　随着一条小道，姜云渐渐深入，漫步间，发现它们不再是雪和霞了，它们是真正的夏日仙子。

　　从还是一朵花骨朵儿，饱饱|胀胀，似乎在下一秒钟就会开放，向人们展示它的美丽与芬芳。

　　接着，另一朵已是半开，似乎很弱小，每一片花瓣都是半透明的有一种朦朦胧胧的感觉，像一位害羞的少女披上了一层薄薄的面纱。

　　紧接着，那一朵荷花已经全开了，露出了它的芳容：淡淡的粉色让人着迷：不张扬，不晃眼，却不失美丽，朴素却又使人赏心悦目。








第一千零四十九章    吸允






　　朦朦胧胧，迷迷茫茫，姜云随着这巧夺天工的娇艳，忍不住朝下看去。

　　仿佛没有时间的催促，没有尽头的艳美。

　　忽然，有哗哗声响，很轻，很弱！

　　姜云一怔，顺着声音源头望去，却是................

　　一具美丽的身体侵在池中，侧着姜云，在池中沐浴。

　　姜云心里一颤，这个桥段不会是..................赵灵儿沐浴情节！

　　忍不住，姜云视线往上，朝沐浴女子的面上望去，皮肤光洁的似凝脂一般。

　　平滑的柔纤秀的黛眉，柔|软温润的美眸，挺直娇翘的瑶鼻，温暖红|润的玉唇。

　　惊人的美貌，却与那不食人间烟火的目光衬出一种清澈晶莹的气质。

　　此刻，姜云目光定格在女子美丽的面上，却发现自己除了去欣赏这惊人的美貌，再难顾及其他。

　　忽然！水中的女子身上一动，似乎有什么东西触动了她。

　　茫然的朝四周看了看，却不见任何人影。

　　“刚刚那股熟悉的触动，是什么啊？”美貌女子歪着头，天真无邪的疑惑着。

　　而在远处，姜云眼中的很快就回复清明，微微松了一口气。

　　差一点，就被发现了！

　　没想到女人的感觉居然会如此的灵敏啊，不过还真的是漂亮，还有面前的那一对小椒乳看的姜云已经硬了起来了。

　　便在姜云凝思这会，远处，那池中的丽人却以不见。

　　忽然，有雷鸣声在天空响起。

　　姜云一怔，却见远处，那个沐浴的美人已然不见。

　　显然，天空的雷咒，是自己东窗事发后，美人对自己的惩罚。

　　“哎！站这么远，是在害怕我吗，可是我又不是淫贼！”

　　姜云轻轻一叹，手可不闲着，只见姜云的面前出现了一个屏障挡住了天雷咒。

　　而赵灵儿也在这个时候看到了自己的面前的姜云，不过灵儿却是脸色自己羞红了。

　　但是，灵儿很快就兴奋起来了，因为她看到了一个能够在她面前硬起来的男人。

　　来证明这个世界并不是无可救药的，只见灵儿顿时还有点不相信的，脱掉了姜云的裤子。

　　而一根粗长有具有弹性的肉棒在灵儿的面前跳动着，这个还是她第一次见到这个东西。

　　也不知道是不是真的，只听母后说过，如果是真的肉棒的话，会在自己吸取的时候出来白色的牛奶。

　　只见灵儿张开了嘴巴向着自己的面前的肉棒含了过去，但是肉棒实在是太大了，灵儿的嘴巴根本是含不住的。

　　看着肉棒在灵儿的嘴巴之中进出，而灵儿却是一直挣扎的想要吸允肉棒







第一千零五十章    忽悠










　　可是灵儿却发现自己根本吸不出来啊，而灵儿这个时候又想起了母后当初说过的还有一句话。

　　好像是，肉棒如果进入自己的下面，一样会散发出来让自己快乐的甜蜜的。

　　可是灵儿发现自己的小穴好像比自己的嘴巴还要小，真的是能够含住吗？

　　不过，姜云好像是一看就看出来了灵儿的心情了，只见姜云向着灵儿解释了小穴还有肉棒。

　　终于灵儿知道了小穴是可以伸缩的，也就是现在灵儿可以试试看妈妈说的办法了。

　　只见灵儿对着姜云使用了虚弱咒，不过姜云的肉棒还是如同铁棒一样。

　　看着自己的小穴好像忍耐不了，而姜云这个时候又教导了灵儿一些主意。

　　比如说帮助灵儿湿润一下，用自己的嘴巴之类的。

　　果然灵儿还是听从了姜云的话了，“啊……怎么……会这样…喔……”

　　只见灵儿将小穴贴近了姜云的嘴巴，而姜云把阴蒂用唇吸进嘴里，赵灵儿整个下体全部发出了颤抖。

　　舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。

　　在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液，姜云更用中指整个伸进裂缝中。

　　并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。

　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”

　　美妇的下体不由自主的挺向肥胖的姜云，姜云的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。

　　阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，姜云用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

　　赵灵儿的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”

　　姜云的唇一旦接近，赵灵儿就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓地上的草。

　　此时赵灵儿蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着舌头的滑动腰部整个浮起来。

　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

　　赵灵儿雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。

　　不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

　　姜云跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

　　而赵灵儿的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

　　姜云完全沈浸在了灵儿肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是赵灵儿，但他却一刻也不想停下来。

　　不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣。

　　还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够，当他抬起头时，满脸早已沾满赵灵儿的玉液。

　　姜云终于停了下来，看了看自己的肉棒，巨大的巨蟒昂然挺起，赵灵儿一看。

　　不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：

　　"啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！"

　　姜云的巨蟒活像是一枚小型的炮弹，巨蟒部份比蟒头来的更粗大。

　　之所以姜云性交的时间比正常人长得多便是源自于此，巨蟒将嫩穴撑大，蟒头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。

　　姜云将巨大的巨蟒在阴蒂处不断磨擦着，赵灵儿害怕到全身发抖，苦苦哀求着：

　　"姜云……拜……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……"

　　“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的舌头弄成这样了。”

　　看来灵儿还是害怕啊，不过在姜云的歪理之下，终于灵儿同意了吃姜云的肉棒了。








第一千零五十一章     灵儿身份







　　只见灵儿用手握住巨蟒，把蟒头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中。

　　光滑的肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。

　　“啊！……”

　　赵灵儿的屁股在颤抖。

　　赵灵儿已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

　　而肉棒却在这个时候，被姜云强力的一顶狠狠的进入了灵儿的小穴之中。

　　姜云却在这个时候，感应到了灵儿体内的血脉了，是自己的血脉，难道说灵儿是自己的孩子吗。

　　这个看来自己是回到过过去，而且还吃了灵儿的母亲啊！

　　“嘿嘿嘿……”

　　姜云露出淫邪的笑容，用手握住巨蟒，顶在花瓣上。

　　“啊！不要！”

　　赵灵儿想逃避，可是姜云从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的蟒头推开柔软的肉门进入里面。

　　“哦！……”

　　疼痛使赵灵儿哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　“太大了吗？不过马上会习惯的，等下你喜欢它还来不及呢！”

　　姜云像胜利者一样，说完就更用力刺入。

　　“啊……痛……好痛啊……”

　　赵灵儿感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖。

　　一生中除了妈妈之外没有人碰触过甚至看过的，女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现。

　　赵灵儿哭着哀求姜云：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”

　　姜云一把抓住赵灵儿的及肩长发，将自己的舌头伸入赵灵儿的诱人红唇里激烈地深吻着。

　　赵灵儿在姜云高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在姜云的挑逗之下被迫溃堤了。

　　既然是自己的女儿，姜云当然是要好好的疼爱自己的女儿了，不过姜云也现在要整理下思绪了。

　　也许一切都不和外面传的一样，不是因为水魔兽的原因啊，也不是因为巫王的原因。

　　而是在等待着姜云的到来吧，“唔……”巨蟒深入的冲击，赵灵儿忍不住仰起头。

　　“痛吗？不过才刚进去一半。”

　　“啊……”

　　怎么可能……赵灵儿在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为巨蟒比刚才更深入。

　　“唔……啊！……”

　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，赵灵儿张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。

　　“还没有正式开始啊……”

　　姜云的话使赵灵儿掉入绝望的深渊里，粗大的巨蟒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着巨蟒的进出翻起或陷入。

　　每一次，赵灵儿都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。

　　“马上就会觉得舒服了。”

　　姜云开始发挥经过百战的技巧，巨蟒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。

　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使赵灵儿发狂地扭动屁股。

　　发觉蟒头碰到子宫上，赵灵儿不由得发出野兽般的哼声！姜云一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。

　　“啊……”

　　赵灵儿好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

　　姜云更用力的揉搓乳房。

　　“啊……饶了我吧！”

　　赵灵儿拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大巨蟒猛烈刺入时。

　　咬紧的牙关也不由得松开，她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是仙灵岛，对方是可恶的闯岛人。

　　这样的事实好像已经感觉不到了，现在的赵灵儿几乎要变成淫荡的野兽。

　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”

　　赵灵儿好像已经听不到姜云说的话，姜云意外的看到赵灵儿很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

　　“灵儿乖女儿很有素质，看样子需要好好的调教一番！”

　　姜云开始做最后的冲刺，姜云双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕。

　　巨蟒进出的速度逐渐加快，高贵的少女高高举起雪白的屁股，后背向上拱起。

　　光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声。

　　皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大巨蟒所带来的膨胀感，也感到很舒服。

　　随着抽插速度的加快，赵灵儿下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　“唔……唔……啊！……啊！……”

　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。









第一千零五十二章      灵儿快受不了了






　　而姜云雄伟巨蟒在赵灵儿的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起。

　　夹杂着被姜云爸爸插入的刺激，赵灵儿被带到过去从没有经验过的性感高峰。

　　“操！过瘾！要出来了吧？”

　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的姜云，开始进入最后冲击。

　　“那里要坏了……”

　　“饶了我吧……啊！……”

　　心里虽然对姜云还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

　　赵灵儿几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出"荷……荷……荷……"的声音。

　　姜云兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的巨蟒被赵灵儿的嫩穴紧紧地裹住。

　　真正子姓飧龉耘儿的满足，刹那间使得姜云暴虐的本性终于又显露出来。

　　巨大的巨蟒毫无怜惜地，在赵灵儿撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。

　　赵灵儿穿着白色绣花鞋的左脚，高高举起放在姜云的肩头上来回晃动。

　　右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳。

　　右边的椒乳则随着姜云疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。

　　赵灵儿看着姜云丑恶的巨大的巨蟒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着。

　　阴囊撞击着她的大腿内侧时发出"啪！啪！"的声音，随着姜云巨大的巨蟒往外一抽。

　　粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的巨蟒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。

　　"啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……"

　　赵灵儿脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延。

　　完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。

　　姜云跪在地毯上，把赵灵儿雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的巨蟒在赵灵儿的嫩穴里再次来回抽送。

　　由于刚刚才射过精，姜云觉得巨蟒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻美妇。

　　渐渐地，赵灵儿被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：

　　"啊……嗯……嗯……"早就淫欲薰心的姜云，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中。

　　天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来。

　　他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的巨蟒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。

　　美艳绝伦的赵灵儿白皙丰满的双腿，则随着胯上姜云的巨蟒抽插而不停地抖动。

　　擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着："啊……好……好大……唔……"

　　就在赵灵儿陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的姜云迫不及待地由下抚摸赵灵儿柔软滑嫩的大腿。

　　在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去。

　　滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在赵灵儿的嫩穴上。

　　温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴蜜唇花瓣，粗硕的两根指节将赵灵儿鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。

　　赵灵儿两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。

　　嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让赵灵儿彷菲诖已久的呼出了一口气。

　　下半身的肌肉彷坊队这粗长的巨蟒一样紧紧地裹住了姜云巨大的巨蟒："啊……嗯……啊……"

　　圣育强中学校长办公室里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻美妇主任赵灵儿的呻吟娇喘。

　　在姜云那用力的撞击中，赵灵儿那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

　　赵灵儿感觉到自己的娇躯已经被姜云高人一等的性能力无情地攫取了。

　　父亲姜云巨大的巨蟒在猛烈地侵略、子凶约旱哪垩ǎ一次比一次更剧烈。

　　那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了："啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……"

　　"呼！乖女儿，你永远是属于我一个人的！"姜云一边奸淫着赵灵儿，一边不时地对着赵灵儿淫声秽语。

　　赵灵儿只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的巨蟒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴。

　　灼热的感觉烫得赵灵儿一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着大嫂邬凤娇外甥比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：

　　"啊……好……属于你的……女儿……女儿快受不了了……啊……"

　　"嘿嘿！灵儿女儿，被自己的爹爹干得爽不爽？和平时在草丛中自慰比起来怎么样啊？"

　　姜云一边欣赏赵灵儿被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，赵灵儿浑身颤栗发抖。

　　刹那间，赵灵儿最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：

　　"啊……不行了……啊……我要到了……啊……"姜云催促着："快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！"

　　这时，赵灵儿早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己的双手，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：

　　"啊……我……我说。你比你的手舒服……啊……你……你在地毯上干我……的性能力……啊……比自己自慰舒服……啊……"

　　赵灵儿只知道姜云带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着姜云巨大巨蟒不停地抽插。

　　赵灵儿小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份大的男人抽插奸淫：

　　"啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好爸爸……我要天天让你干……啊……啊……"

　　姜云又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的赵灵儿发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳。

　　一双修长的玉腿不由得一阵抽搐，姜云一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出"噗滋"的声响。

　　润滑着赵灵儿的阴道："女儿，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。"

　　这次姜云干得特别持久，干到超过一个小时，赵灵儿已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。

　　赵灵儿的娇躯被姜云壮硕的身体压在地毯上，穿着薄纱的美腿在身体两侧高举着。

　　姜云的手架在赵灵儿的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时赵灵儿忍不住开始大声娇喘着：

　　"啊……啊……又……又要到了……啊……"









第一千零五十三章   身份称呼








　　而姜云在等女儿赵灵儿醒过来的时候，才发现了现在的天已经黑了。

　　姜云现在有点想要去看看自己的老婆青儿了，不知道自己不再的这十几年，青儿的相貌有没有什么变化啊。

　　而灵儿也知道了自己的身份，因为血脉的相融，让灵儿顿时得到了升华了。

　　此时，灵儿一脸欣喜，说道：“太好了，灵儿终于见到了爹爹！”

　　姜云看着一脸雀跃的赵灵儿，不知道为什么。

　　面前这位圣洁如仙般美貌的纯真少女，笑的时候，让他有种心神宁静，沉入之中的安逸感。

　　那是不知不觉的迷离，那是感慨世间竟有如此清纯美丽的女子。

　　“灵儿，你难道就不怕我是在骗你，对你不利么？”姜云轻轻道。

　　赵灵儿笑了笑，说道；“您是爹爹，血脉的感应，不会害灵儿的！”

　　姜云笑了笑，抚了抚赵灵儿的头，心道：看来，青儿在她心里的地位，很重很重啊！

　　“爹爹您看着好年轻啊！灵儿都不知道怎么称呼您了？”赵灵儿皱眉道，青儿是女娲后裔，是南诏国神圣的代表。

　　人人都要称一声娘娘，但是，爹爹却没有听说过，现在怎么称呼，这就让赵灵儿为难了。

　　姜云见赵灵儿这么可爱，食指一勾，在她琼鼻上，轻轻刮了一下，微笑道：

　　“称呼而已，不用太过较真，随意即可，身份知道了，你心里有我的身份，爱怎么叫，就怎么叫吧！”

　　赵灵儿甜甜一笑，说道：“真的吗？那我叫您哥哥，好吗？”

　　“为什么不叫爸爸？”姜云轻笑道。

　　“因为您看上去好年轻，我叫您爸爸，岂不是把您叫老了！而且，我也好喜欢叫您哥哥！”赵灵儿认真道。

　　姜云轻轻一叹：真是个天真无邪，惹人怜爱的小丫头啊！

　　“我最厌恶世俗礼仪那一套，万事随心而为，才是最好。所以，灵儿的率真，我很喜欢！”姜云轻轻道。

　　赵灵儿心里甜滋滋的，雀跃道：“那灵儿以后就叫你姜云哥哥好吗？”

　　姜云心里舒坦至极，曾经，玩仙剑，面前这位是自己的女神，虚无缥缈，也幻想着会如李逍遥那般，被她甜滋滋的叫一声哥哥。

　　如今，幻梦如真，姜云又感觉不真实一般。

　　面前的丽人，有着某种特别的气质不断吸引着自己。

　　是对她曾经的执念？还是她的美？她的纯真？

　　“当然可以！”姜云轻笑道，无论怎么蹉跎，这一刻的邂逅，说不出的美好。

　　赵灵儿娇美的一笑，拉着姜云的手，就往荷花池前方跑去。

　　“姜云哥哥，灵儿带你去找娘亲和姥姥，她见到你，一定会很高兴的！”








第一千零五十四章    属于典型的







　　只见姜云还没有进入房间，而青儿就已经走了出来了，除了青儿之外还有圣姑。

　　而有些人却是没有出现，比如说圣姑的孩子阿奴和云姨，难道她们不在这里吗？

　　青儿好像是知道姜云的想法了对着姜云说道：“云姨和阿奴出去玩了，阿奴实在是太贪玩了啊！”

　　不过，姜云现在终于了解了，而姜云也注意到了自己的面前的青儿了。

　　不愧是能够生出灵儿来啊，而且能够成为南诏国信仰啊，果然是倾国倾城啊。

　　要不然，就不会有灵儿那么一个聚集天地灵秀的美女啊，而青儿在这个二十年内也是十分的寂寞啊。

　　因为姜云一直都不在，让她只能够在草丛中偷偷的解决了，而且还被自己的女儿发现了。

　　还让自己的女儿爱上了这个运动，青儿现在都在懊悔着，不过今天姜云来了。

　　青儿心思顿时活泛起来了，在吃过了晚餐之后，青儿和灵儿还有圣姑都看向了姜云了。

　　不过，姜云无所谓，今天要一个个的来，姜云今天晚上要一起将他们喂的饱饱的。

　　而第一个的目标，当然是我的青儿了，等了姜云二十多年了，而姜云在刚刚抚摸到青儿的时候。

　　青儿的下面早就是湿透的了，看来这个洪水的决堤不是一天两天了。

　　只见这个时候，姜云粗大的巨蟒一下插进去一下，青儿都不由自主地哆嗦一下。

　　嫩穴就如同潮水锢囊话悖春水花蜜不停地顺着青儿曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。

　　青儿忘我地呻吟娇喘着，姜云眼见青儿真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插。

　　上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的青儿带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

　　身为良家妇女的青儿从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖。

　　圆润雪白的臀肉开始伴随着姜云的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让青儿大张着嘴。

　　几乎是在尖声的淫叫："啊……好姜云……好老公……啊……我……青儿快被你……干死了……啊……"

　　姜云觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是青儿属于典型的良家妇女。

　　不像一般的浪荡妇女随意即可上床，青儿丰腴圆润的娇躯在自己的巨蟒奸淫下之下婉转娇啼。

　　更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“青儿，这样就对了，二十多年真的是辛苦你了，

　　二十多年也实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”青儿没想到姜云的兽性巨蟒会如此的坚硬如此的粗壮。

　　那种又长又粗又硬的感觉，让她仿佛产生了姜云的兽性巨蟒已经完全将自己的蜜穴贯穿了。

　　尤其是那巨蟒龙首，已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内。

　　这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，姜云的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

　　姜云一手抱着青儿修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里。

　　开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟青儿娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。

　　青儿只觉得自己被姜云插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情。

　　可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。

　　姜云感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是名义上的巫王的妻子。

　　青儿已经被姜云插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入姜云带给她的极乐世界之中去了。

　　娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着姜云的动作，都让她彻底忘却了自己与姜云的身份。

　　这一刻她自己的幻想成为真的了，姜云终于回来了。

　　她和姜云就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着好久不见的那爱的快乐与刺激。









第一千零五十五章    以后，我不会让你在离开了。








　　姜云的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在青儿蜜穴之中的巨蟒越来越膨胀。

　　感觉上青儿那紧窄无比的蜜穴，好象在往自己巨蟒龙身之上充气似的。

　　那湿湿的爱液蜜汁与娇嫩的幽径肉壁，在巨蟒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音。

　　令姜云更加刺激，令人妻美妇更加羞涩，随着那巨蟒膨胀的感觉越来越盛。

　　姜云不由的俯下身去，吻住青儿的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌。

　　一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着。

　　仿佛真的想要用自己的巨蟒将青儿的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

　　青儿的浪吟声已经越来越大声了，姜云坚硬粗壮的巨蟒将她的身心完全抛上了九霄云外。

　　不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了。

　　而姜云每一下深深的插入，都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛。

　　那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了，姜云抬起身来将青儿的细腰搂紧。

　　更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着青儿越来越大声的浪吟声。

　　姜云胯下兽性巨蟒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气。

　　一手伸到青儿高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着。

　　一边用欲红的双眼死死的盯着，青儿那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋。

　　对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，姜云全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

　　青儿那被姜云疯狂插弄的蜜穴和被姜云肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般。

　　从没有被姜云淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界。

　　也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对姜云的爱恋。

　　而姜云也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄，青儿的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入。

　　胯下坚硬的巨蟒更加兽性的插弄着青儿那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

　　青儿浪媚的娇吟声已经不受控制的，从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，春，春，啊，你要了我的命了，啊！”

　　姜云听着青儿如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入。

　　青儿娇嫩蜜穴花心子宫深处的巨蟒又被那暖暖的爱液蜜汁浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天。

　　搂着青儿纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着。

　　品尝着，感受着青儿柔美身躯，被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

　　青儿的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来。

　　随着姜云狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住姜云的脖子也已经不可能了。

　　只能瘫软的往两边分开，任由姜云对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残。

　　那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了，姜云疯狂的插弄和青儿淫浪的呻吟声配合的十分默契。

　　每当姜云重重的将那坚硬粗壮的巨蟒插入青儿娇嫩的蜜穴子宫深处之时，青儿便会大声的浪吟一句。

　　而姜云也觉得自己那不断膨胀的巨蟒，越来越不受控制的对青儿那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着。

　　那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后。

　　姜云终于将那巨蟒龙首死死的插在青儿娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入。

　　那种淋漓尽致的将兽欲发泄在青儿身体之内所带来的极度刺激与兴奋令姜云有些忘我的呻吟起来。

　　而青儿随着姜云那坚硬粗壮又兽性大发的巨蟒，在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时。

　　她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头。

　　让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。

　　姜云享受完在青儿身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在青儿的娇躯之上，一边喘着气。

　　一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人。

　　特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令姜云内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点。

　　终于，姜云双手扶住青儿曲线完美的臀肉，将粗大的巨蟒插到她的美穴甬道最深处开始射精。

　　伴随着青儿几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。姜云的手顺势伸到了青儿娇躯下方。

　　温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，青儿无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着。

　　两人紧紧地纠缠在一起，姜云贪婪地亲吻、拥抱着青儿香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。

　　“以后，我不会让你在离开了。”

　　姜云拔出沾满蜜汁的巨蟒时，青儿软绵绵的倒在地上。

　　在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明达到极致兴奋的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。










第一千零五十六章      两个性格的结合








　　而圣姑也在这个时候走了进来，毕竟她也等待姜云了二十年，虽然没有和青儿同流合污。

　　每天做着自慰的事情，但是忍受了20年的欲望也不是说笑的。

　　而且看起来越是圣洁的女人，发起情来的样子，越是让姜云兴奋十足啊。

　　「云哥哥，那么久，我……我想要你的肉棒，重逢之后，你的第一个选择也是青儿姐姐，圣姑也想要你的肉棒啊……」

　　圣姑有点受不了姜云那火辣辣的目光，粉面羞红呢喃道，她刚刚躲在房间里面目睹了姜云大战青儿女娲后人的场面。

　　虽然多少有些女人心思，可是现在和姜云独处的时候还是难免有些小女人的矜持和紧张。

　　姜云慢慢地走过去，轻轻托起圣姑的下巴，目光似钉地在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远地记在心里。

　　“圣姑妹妹，你真的很美啊！”姜云赞叹道。

　　粉里透红的脸蛋生动而又立体感极强，面皮娇嫩细滑似乎吹弹得破。

　　在恍若实质的视线下，俏脸微扭轻颤，粉红逐渐加深，纹理愈加细致，直赛世间最光滑的绸缎。

　　她的眼帘虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸。

　　但圣姑的喘息声却是愈见急促，樱红的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。

　　姜云眼光渐渐被吸引在她光润亮泽的嘴唇上，鲜红的唇瓣宛如绽放的花朵，每颤动一下。

　　诱人癫狂的蜜香就郁馥而出，熏得姜云宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去。

　　在唇片将触未触之际，圣姑樱唇呼出的气息陡然加粗、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害。

　　但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和不愿。

　　就如刹车一般，姜云嘴巴陡的在圣姑唇前三寸停下来。

　　他倒不是因为圣姑的不配合而心生怒意，相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。

　　在姜云的坏笑调戏下，圣姑果真没有令他失望。

　　纯真的少妇应具有的惊慌失措和羞耻惭愧都表现得淋漓尽致，使他无论从视觉和还是心理均获得了极大的愉悦。

　　处女和熟妇不同。成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么。

　　也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。

　　而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀。

　　如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中奥妙和销魂滋味。

　　而圣姑却是占据了熟女成熟的身材，又占据了少女的情怀。

　　此时此刻，姜云现在正细细咀嚼着圣姑这颗最鲜美的人参果。

　　玩弄纯纯的女孩，在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴。

　　其原因不外乎纯真的熟女哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来。

　　那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲狂炽，使男性尊严获得极大的满足。









第一千零五十七章    抚摸










　　姜云伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起圣姑就像是抱着小孩子那样。

　　粗壮的胳膊随即用力紧勒，怀中那温香软语的娇躯使他舒服得不由呻吟一声。

　　肥厚的嘴唇马上迅急地盖在，她因这很男人的动作而吃惊开启的红唇上。

　　嫩滑的嘴唇又香又甜又软又湿，姜云不禁感到一种血液沸腾的感觉。

　　大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她薄薄的下嘴唇，直把它纳进自己的嘴里。

　　然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起。

　　甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。

　　被这样狂热地吻着，圣姑心中大赧，小手费力地举到姜云肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。

　　而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比。

　　气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。

　　眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，姜云把嘴巴再次凑过去，这次圣姑没有躲避、不过也没有逢迎。

　　红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面。

　　显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。

　　但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显鼓胀挺翘。

　　「圣姑妹妹，喜欢我吗？」

　　姜云坏笑着问道。

　　「姑爷……我……」

　　圣姑娇羞呢喃道。

　　「圣姑，叫我哥哥吧！」

　　「云哥哥……」

　　「圣姑，现在我帮你看看这身薄纱是否合身吧？」

　　姜云坏笑道，圣姑此时娇躯酥软被姜云搂在怀里默然以应。

　　姜云装模作样地在她身上搜着，然后就把手轻轻的放在她的胸脯上了，没敢碰她的玉乳。

　　姜云停顿一会看了看圣姑的脸，这时圣姑脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。

　　忽地明白过来的姜云，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。

　　见没有反抗，姜云就轻慢摸揉着圣姑的小乳房，她还是没有动静。

　　于是姜云胆子大了起来，虽然她穿著一件轻薄的薄纱，这件薄纱让姜云的欲望更加的沸腾了。

　　姜云还是能感觉到这秀丽清纯的小美人那一双微隆玉乳是那样的柔软，滑腻而有弹性。

　　那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，那只有姜云才能够摸到的敏感部位的圣姑。

　　在姜云的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人，圣姑全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。

　　圣姑羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的薄纱里。

　　火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

　　圣姑娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分。姜云把圣姑的薄纱一把扯到她脖子下。

　　一对发育成熟的丰满美乳呈现在姜云面前，一阵少女特有的体香瞬间沁入姜云的肺腹。

　　传遍姜云的全身，刺激着姜云身上每一根神经，姜云把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后。

　　圣姑俏美的小脸胀得通红，姜云的手贴着圣姑柔滑玉嫩的雪肌玉肤。

　　轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯圣姑那圣洁饱满的「玉女峰」。

　　很快，姜云已握住了圣姑一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的圣姑椒乳是那样的滑溜温软。

　　顶端两粒稚嫩的「花蕾」柔软娇嫩，还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

　　迷惘中的圣姑只感到，龙总的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤。

　　娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　「哎…」，圣姑一声情不自禁的娇喘「怎…怎么会…这样？」

　　仿佛一记闷雷击在，正在挣扎着的圣姑的芳心上，自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中。

　　一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，姜云的另外一只手也握住圣姑那一只饱满柔软的椒乳揉搓起来……

　　圣姑顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……

　　姜云伸出舌头，在圣姑的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂。

　　另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只嫣红稚嫩的处女乳头。

　　「嗯…」

　　一声迷乱而模糊的低喘，圣姑终于忍不住娇喘叹息，圣姑娇羞万分，如痴如醉。

　　仿佛那在自己冰清玉滞的熟女玉乳上抚摸的男人的手，是世界上最为舒服的东西了。

　　那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

　　姜云的手开始往下移，移到圣姑的柔软温热的小腹上，从来没有那个男性抚摸过她如此隐秘的部位。

　　由于紧张和异样的刺激。圣姑那修长光滑的小腿绷得笔直，强忍着娇喘不让出声。

　　而姜云也第一次抚摸圣姑，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女。

　　姜云的手突然向下蜿蜒而过，直插圣姑紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女阴户上。

　　「不要！不要啊……」

　　圣姑惊叫道。

　　姜云的这一下令她全无防备，竟然让圣姑全身感到一阵从未有过的快意。

　　姜云用手死劲分开圣姑的玉腿，伸进她的两腿根部之间。

　　紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透姜云的手心、大脑。

　　圣姑初时想用手阻止，可怎么也无力把姜云的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红。

　　独属于姜云抚摸过自己如此隐秘的熟女阴部，随着龙总的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。









第一千零五十八章     缠上了









　　而姜云在这个时候，肉棒也进入了圣姑的体内，二十年的圣女生活果然不好受吧。

　　姜云感觉到了圣姑的全身上下每一处部位，都是充斥着欲望，想要姜云征服。

　　圣姑的乳房很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性。

　　姜云那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着。

　　雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被姜云含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。

　　“啊……喔……噢……好大……嗯……顶坏啦……啊……好舒服啊……嗯……快一点……啊……”

　　听道身下圣姑那忘情的淫声浪语，姜云将全身所有的体能都调集起来。

　　将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处。

　　好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊。

　　姜云一手搂住了圣姑的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰，他先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈。

　　圣姑如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。

　　“啊……用力挺……嗯……用力……喔……又顶到了……啊……”

　　圣姑的小腹被姜云的胯下重重顶着，一扭一磨，蜜穴一松一紧的吸食者男人的肉棒！阵阵摩擦产生了激烈的电流。

　　姜云的连连耸动撞击，使得身下美妇那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着。

　　旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人。

　　姜云吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中。

　　用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。

　　“喔……用力了……哦……好……”

　　圣姑的双手将姜云的头部抱着按在自己的胸前，小嘴闭合着。

　　不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声，那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。

　　白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然，圣姑双目含泪，却又蕴含着浓浓春情。

　　她朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟，她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李。

　　“啊……啊……又要到了……啊……我……好奇怪的感觉啊……嗯……唔……”

　　圣姑情不自禁伸出一双雪白的藕臂，缠上了身上姜云颈项之上。

　　丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着。

　　夜色如苍龙一般在天地穿梭，天边最后一丝绯红也完全的退色了，奇妙的大自然在经过了一天的活动终于归于平静。

　　但是，人类的活动却并没有因此而停止，反而更加的喧哗非凡，而就在仙灵岛之中。

　　荡漾着一声声恍若弦乐的声音，最后在一声高亢的叫很之下，一切回归平静。







第一千零五十九章     装睡








　　而姜云在来到了仙灵岛的时候，却发现灵儿睡的很香啊，顿时姜云就不忍心在打搅灵儿这个可爱少女了。

　　但是姜云却是不忍心辜负灵儿这个小姑娘了，只见姜云将肉棒插入了灵儿的体内。

　　抱着灵儿一起睡着了，而到了第二天的时候，姜云回到了余杭镇上。

　　不过，灵儿她们却是还在岛上，因为姜云已经和灵儿约定好了。

　　等自己这里的事情处理好了，就去找灵儿她们带她们一起上路。

　　而自己但是去余杭镇里去吃掉自己的李芙蓉了，姜云可不想留下任何的一个遗憾啊。

　　不过，在姜云刚刚来到了余杭镇的时候，丁香兰和丁秀兰两姐妹就已经到了余杭镇的门口来接姜云了。

　　而原因是因为丁秀兰她们在余杭镇内也就只有李芙蓉的关系最好了，本来她们为了讨好李逍遥。

　　去讨好她的姑姑，一来二去之下李芙蓉也和她们截下了深厚的友谊了，不过李逍遥走之后。

　　她们的好感全部都聚集到了姜云的身上，让她们关系有点冲淡了，毕竟是竞争对手。

　　不过，在姜云吃了丁香兰她们之后，顿时她们就去找李芙蓉想要拉她进入自己的小团体了。

　　因为姜云的能力实在是太强了，光靠她们两个根本满足不了姜云，而姜云去找其他女人这个是一个必然的过程。

　　丁香兰她们也是会去支持姜云的，不过她们也要保证自己的主权，这就有了她们聚集一个小团伙了。

　　而她们这一次的目标就是快点带着姜云回去，去治疗李芙蓉，不过当然是假的了。

　　因为姜云当初说要去仙灵岛求药的时候，李芙蓉就已经好了，在赶到码头的时候。

　　而姜云却是已经走了，但是李芙蓉却是在等待着姜云回来，丁香兰她们姐妹也是在这段时间内。

　　和李芙蓉的关系是越来越好了，在丁香兰她们的带领下姜云终于来到了余杭客栈了。

　　看着自己的面前的李芙蓉，还是在装着病，但是姜云却没有去戳破这个事实。

　　因为现在姜云可以吃李芙蓉了，姜云怎么可能去戳破呢。

　　在姜云的大义凛凛之下，丁香兰她们帮助姜云脱掉了李芙蓉的衣服。

　　在一番的前戏之后，姜云终于将早就的肉棒对准了李芙蓉，姜云倒是想要看看李芙蓉能够忍多久了。

　　只见姜云刚忙用鸡巴顶端的大龟头，顶住张倩的阴关，龙头在幽谷之口之处，慢慢的摩擦着。

　　姜云看着李芙蓉的脸上的笑容却显得复杂，想要叫却是硬生生忍着。

　　姜云心中好笑，当然他也明白李芙蓉需要什么，不过这样拖下去对两个都没有好处。

　　丁秀兰当然也是看懂了，所以丁秀兰决定这个时候推姜云一把，让姜云正在摩擦着李芙蓉的肉棒。

　　直接插入了李芙蓉的体内，只见李芙蓉这个时候突然醒了过来。

　　“啊！”毕竟这个感觉实在太痛了，让李芙蓉刻骨铭心啊，不过看着姜云的眼神，李芙蓉顿时低下了头。







第一千零六十章    没有错，老娘就是装睡的又怎么样啊








　　“你刚才是装睡的？”姜云一脸笑意的看着李芙蓉说道，而李芙蓉这个时候也放开了。

　　“没有错，老娘就是装睡的又怎么样啊，你现在可是已经被我吃了，从今天开始老娘就是你的女人了！”

　　李芙蓉果然不愧是李逍遥的姑姑啊，这份节操，姜云也不得不服了！

　　不过，你既然如此的坦白，那么我也可以你幸福吧，看你会不会求饶了！

　　“来，让我看一下。”

　　姜云笑着就要继续动手。

　　“啊……”成熟美妇李芙蓉的粉脸绯红着，连气息都变得急促起来，从樱唇中吐出梦呓一般的娇喘。

　　姜云的心狂跳了起来，硬挺挺的阳具不受控制的猛烈抖动，死死抵住了成熟美妇李芙蓉合拢的腿缝。

　　由于他这一下顶得太大力了，成熟美妇李芙蓉的胴体突然震了一下，温热的花阜在姜云胀硬的阳具上面滑曳而过。

　　姜云顺势把成熟美妇李芙蓉轻巧的掀倒在床上，翻转成正面，并面对面的趴在她身上。

　　死死的压着她，成熟美妇李芙蓉温驯的让姜云压着，双眼还深深的注视着这个让自己又恨又喜的男人。

　　姜云两只手一起动作，在成熟美妇李芙蓉的腹部轻轻的揉捏着，然后慢慢的向上移动。

　　手掌隔着薄薄的肚兜托住她左乳，每当她有不悦的反应时，他就停止了动作。

　　最后姜云的手握住了她的整个乳房，李芙蓉的额头沁出了汗珠，可是并没有反抗。

　　姜云一双手掌隔着肚兜抚摸着成熟美妇李芙蓉丰挺的乳房，并交替的两边捏揉着，肥大的乳房被拉扯成各种形状。

　　成熟美妇李芙蓉的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让姜云看着心疼，随着姜云不停的玩弄。

　　她乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过肚兜轻刺着他的手掌，姜云用掌心压住肉珠。

　　不停的摩擦，突然听见她“哼”了一声，姜云抬头一看。

　　成熟美妇李芙蓉那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感。

　　姜云用自己的浅浅胡渣厮摩着成熟美妇李芙蓉粉嫩的腮颊，那成熟少妇的体香令他深深陶醉。

　　欲望大起的他凑过去吻着李芙蓉的双唇，低声问道：“我该怎么让芙蓉你快乐呢？”

　　“啊……”成熟美妇李芙蓉忍不住又是一声动人的呻吟，没有错就是姜云的肉棒抖动了一下。

　　“啊！俊儿，啊啊……”

　　李芙蓉娇呼一声，姜云挺动腰身，贯体而入，猛地进入到她身体最娇嫩滑腻，最幽深火热之处。

　　李芙蓉檀口中发出一声满足充实，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力。

　　内心却在享受着那份久违的饱满鼓胀，此时饱胀中还有微微一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

　　姜云开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉。

　　宛如海浪般一波接着一波袭上李芙蓉心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。

　　李芙蓉燃烧的春情爱欲得意尽情宣泄，她用心享受，不知今夕何夕，在阵阵舒爽快感地刺激下。

　　姜云鼻息渐粗，身体运动的愈发用力，如此一来，磨擦更强。

　　令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。








第一千零六十一章    啊……就是这样……






　　李芙蓉头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，她脑中一片空白。

　　只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着姜云的动作。

　　李芙蓉白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，千般风情。

　　万般妩媚，无限诱惑，爽美无双，她瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合。

　　吐气如兰，在姜云狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！云，你就欺，欺负人家……啊……”

　　姜云听了李芙蓉放浪的挑逗言语，倍受鼓舞，欲望高涨。

　　情绪亢奋，他用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将她送上了一个又一个情。欲的巅峰。

　　看着千娇百媚的李芙蓉在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂。

　　耳中听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，姜云本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张。

　　李芙蓉的确是一个能让男人获得无比快感的大美女，玲珑剔透的身材无限美好。

　　眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛。

　　精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。

　　姜云体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……

　　一浪高过一浪的畅美快感不断涌向李芙蓉的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞。

　　媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。

　　姜云感觉通体舒畅，在他狂野的律动下，李芙蓉快感不断，高潮迭起。

　　“啊……啊……”

　　李芙蓉柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺。

　　高高撅起，迎合姜云的重撞猛击，她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖。

　　千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。

　　“好啊云……你好厉害……我……我要……要飞了……”

　　李芙蓉柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放荡的浪叫起来：“啊……就是这样……好啊云……快……”

　　忽然，李芙蓉大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着姜云的熊腰虎躯。

　　下身幽秘私处，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫带有丝丝红色的白色琼浆喷涌而出。

　　四溅飞射，爽美畅快的李芙蓉再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。

　　而姜云也将自己的体内的私货交给了李芙蓉，三十出头的女人，果然是厉害啊，不是小姑娘可以比拟的！







第一千零六十二章    站住








　　苏州物华天宝，人杰地灵，被誉为“人间天堂”，素来以山水秀丽。

　　园林典雅而闻名天下，有“江南山水甲天下，苏州园林甲江南”的美称。

　　此刻，姜云一行人经过一段漫长的船程，终于抵到了苏州城码头。

　　步入大街上，引入众人眼球，一片繁荣似锦，喧哗叫卖声，不绝于耳。

　　“千年不见，这里还是这么热闹啊！”

　　姜云拎着大包小包，活脱脱一个小厮奴仆的形象，看着大街繁华之际，感慨道。

　　“姜云哥哥，你以前也来过这里吗？”赵灵儿抱着一个用布包裹的小坛子，轻轻问道。

　　姜云听着这道轻柔的声音，看向赵灵儿，肤如白雪，面若荷花，美丽圣洁。

　　任何时候看她，都让他有种目眩神离的触动，特别是她的善良与温柔，都让姜云怦然心动。

　　这个女人，实在是太完美了！

　　除了灵儿之外，姜云还带着青儿她们，因为姜云这一次的目标是要帮助青儿平反。

　　青儿可是自己的女人，而不是所谓巫王的女人啊，就算是名义上的也不行啊。

　　还有就是，前往南诏国的这一路，还有一些姜云想了很久的痴女怨女啊。

　　其中最为典型的当然就是在苏州的林月如了，这些年她爹因为自己的男人被林月如她妈杀了之后。

　　对于林月如却是一直有所抱怨，如果林月如是男儿身的话，她爹也不会抱怨了，偏偏她是女儿身。

　　以后如何陪他一起搞基呢，还好的是有陈晋元这个贴心的侄儿啊。

　　但是让林月如更加被无视了，所以林月如很恨陈晋元。

　　往事回首，姜云有些低沉，轻轻说道：“当初，我在苏州呆过一段时间！”

　　“哦！”赵灵儿轻轻应了一声，接着，见姜云神色有些惆怅，关心道：“姜云哥哥，你没事吧？”

　　姜云看向赵灵儿，忽然有些想哭，多么善解人意的小仙女啊！

　　只见这个时候自己的面前冲来了一对男女，而后面还传来了一个女人的声音。

　　“不要跑！给我站住！”这种带着恶女的画风的女子，姜云看过一次就不会忘记了。

　　主要还是林月如的相貌让姜云难以忘记啊，虽然性格是差了一点，但是这也是林月如的特色啊。

　　姜云看着他们从姜云的面前经过，而旁边的灵儿顿时顿时同情心泛滥了。

　　对着姜云说道：“云哥哥，要不我们上去看看吧！”

　　而青儿看着姜云的眼神，也同意了灵儿的意见，因为姜云的眼中又透入出来了那一丝好色。

　　青儿怎么可能会不知道姜云的想法呢，所以青儿打算顺水推舟跟上去看看。

　　而丁秀兰她们却是没有了兴趣了，因为她们之前逛街走的太久了也累了，想要回到魔方之中休息。

　　而姜云当然也是不会勉强的，只见姜云带着青儿和李芙蓉还有赵灵儿前往了林月如的方向了！










第一千零六十三章      皮鞭








　　天元地阔，荒野丛生。苏州城外，一处荒郊野岭，却是有哀嚎声在鞭打声下，苦苦求饶。

　　“打死你们两个！”

　　娇斥刁蛮，一个手指长鞭的红衣少女对着捆绑在一颗树上的男女狠狠抽打着。

　　“我们是真心相爱的，大小姐，求求你成全我们吧？”被捆绑的圆脸胖女皮开肉绽，泪雨婆娑，哀求道。

　　远处，姜云与赵灵儿还有青儿她们匆匆赶来。

　　“姜云哥哥，他们看起来好可怜！”赵灵儿望着远处的情景，怜悯道。

　　姜云沉默，目光望去，虽然仅仅是侧脸，但是依旧将红衣少女的面貌一窥眼底。

　　一袭紧身红裙，风姿飒爽！乌黑亮丽的长发，随风飘扬，长相秀美，艳若芙蓉。

　　然而，因为此刻面带凶狠，那英气勃勃的美貌上，却是多了一股慑人的娇蛮，让人畏之。

　　“这种男人不值得你去爱啊！”红衣少女强调着自己的观念，狠狠抽着圆脸女。

　　也顾不顾对方细皮嫩肉，承不承受的住，像玩了命的鞭打。

　　姜云看的有些咋舌，他突然想到了：SM女王！

　　以后上了床，她不会也这么变态吧？

　　姜云有些忐忑了，他能确定对方就是林月如，作为姜云的目标，终会与她滚床单。

　　但是，亲眼目睹这位的凶残，着实让姜云幼小的心灵颤动着。

　　“大小姐，你就饶了我们吧！”此刻，被捆着的男子看着身旁被狠狠抽打，血花绽放圆脸女，全身瑟瑟发抖，哀求道。

　　林月如柳眉一横，冷冷道；“我从来没有阻止你们在一起，你得照顾她嘛！好吃赖做不说，还偷我家钱，我看不起你啊！”

　　说完，林月如更加气愤，抽打声，哀嚎声更加洪亮。

　　“姜云哥哥，我们帮帮他们吧！”赵灵儿拉着姜云，推搡着说着。

　　姜云捎了捎头，他现在真心不想出面，之后的旅途，有了这刁蛮丫头，这日子怎么过啊！

　　“姜云哥哥，你是担心那女人很强，不好对付吗？”赵灵儿见姜云一脸深沉，轻轻道。

　　姜云沉默，思量着什么，没办法灵儿都那么说了，姜云如果不动手也不好意思了。

　　姜云眼睛一翻，被赵灵儿这么一激，直接动手了，不过青儿却是阻止了姜云，因为这种青儿也想要姜云见识一下自己的实力。

　　看着青绿色的光芒在青儿的身上浮现着，而自己的面前林月如脚下，忽然生出一根根粗大的木桩，快速加错之间，瞬间将林月如笼罩。

　　“好了，救人吧！”青儿轻叹一声，放下术法后的手，无奈的说道。

　　自己的女儿还是同情心太泛滥了，也是啊这年头能够见到一个男女之间的情感真是少啊。









第一千零六十四章     就是怪你






　　“嗯！”赵灵儿甜甜的应了一声。

　　接着，两人正要朝被捆绑的男女走去。

　　忽然！

　　“三诀剑气！”

　　一声娇喝响起，一圈剑气从木桩制成的小房子内蔓延而出。

　　随即！

　　“碰！”乍然一响，四柱家之术，宣布破碎。

　　姜云拦住赵灵儿，目光一凝，沉声道：“她的剑气太过凌厉了，你靠近的话，会有危险的！”

　　“啊！那怎么办？”赵灵儿忧心道。

　　“是谁，偷偷摸摸的，给本小姐滚出来！”林月如冷眸环视四周荒草遍地，阻碍视线的场地，淡淡道。

　　“月如，忘了我是谁了吗？”只见这个时候，青儿却是直接站了出来，站到了林月如的面前。

　　“你是？青儿姐姐？哥哥呢！”只见月如在这个时候抱住了青儿，眼睛却看到了青儿的后面。

　　林月如看向远处走来的一男一女，目光深沉。

　　突然，身子一颤，林月如看着前方男子，灵魂仿佛为之一颤。

　　月如顿时就放弃了自己的面前的青儿，而向着姜云扑了过去。

　　“云哥哥，好久不见了，月如好想你啊！”？？？？姜云看着自己的面前抱着自己的林月如。

　　自己好像是没有见过她吧，姜云又想到了青儿，也许是之前穿越的原因吧，

　　在未来的一段时间内，姜云还穿越过，前往过去的时空。

　　拯救了青儿她们吧，要不然她们的现在也许会更加惨了，于是，对身后有些惊异的赵灵儿道：“灵儿，放那两人离去吧！”

　　“乖！”赵灵儿乖巧的点了点头，走了过去，将捆绑的两人解放。

　　男女道谢后，匆匆而去。

　　林月如跪在地上，柳眉一沉。

　　“哥哥，不能放他们离去啊！”林月如看着逃离的一男一女，转头对姜云娇声道。

　　姜云撇了撇嘴，威严道：“放与不放，我自有定夺，不需你多言！”

　　林月如神色一沉，有些不悦，嘴角微微上扬。

　　姜云嘴角一扬，看着林月如，看你以后还敢在我面前刁蛮！

　　只见这个时候林月如扑倒了青儿的怀中，对着青儿说道：“姐姐，云哥哥欺负我！”

　　“姜云，月如的性格你也是知道啊！这两个人，肯定是！”

　　只见姜云挥手示意着，让青儿明白了姜云会解释一切的。

　　“月如，你是在怪我放走了刚刚那两个人么？”林月如低头，轻轻的说道：“就是怪你！”

　　“放心，她们走不了的，因为我会让灵儿知道一下她们的真面目的！”

　　姜云用着道具开启了自己的面前一道镜子，让灵儿看着之前的两个人，完全不是为了爱情。

　　而是为了金钱，在得到金钱的时候，两个人顿时断绝了关系，各自去找了自己的男人。








第一千零六十五章     绳缚







　　而他们在不过一段路程的时候，两个人全部死掉了，这个是给灵儿一个交代，也是给林月如一个交代。

　　看着林月如的心结解开了，而姜云也可以开始对林月如顶撞自己的事情。

　　开始报复了，而林月如看着姜云眼中透出来的精光，就知道了事情有所不妙了！

　　只见林月如的四支都开始长出了，藤蔓缠绕了周围的四颗树。

　　而林月如却根本解不开姜云的法术了，不过姜云看着林月如有点不对劲啊。

　　林月如好像是接受了这个法术了，看着她好像不是第一次啊，难道说自己在过去的时候也使用过这个法术吗？

　　不过，这样刚刚好，那么姜云就可以来一点高深的了，只见姜云将手伸入了林月如的衣服之内。

　　并且解开绸缎胸前的两颗钮扣，将手伸入罗雯绣的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的椒乳上。

　　当手掌贴在软薄的肚兜上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸。

　　更是有一种触电般的快感。於是乎姜云用双掌温柔地捧着罗雯绣左右两边的椒乳。

　　并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压@。

　　姆指与食指同时用力一按，肚兜@随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人椒乳，终於落在姜云的手掌心里。

　　“啊……”

　　一声惊呼，看着林月如的表情，姜云就知道了未来的自己好像是没有吃掉林月如啊。

　　然而这时的姜云，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，他不断地在林月如的粉颈及耳垂间舔吻着。

　　而姜云的手中，也不停的出现了一条红绳缠绕起了林月如，很快林月如就被姜云的红绳束缚住了全身。

　　而一开始的红绳突然从松弛的时候，一下子就紧皱起来，而姜云口里更情不自禁的发出了淫乱的声音：

　　“唔！好香！真的好香，好香的女人味啊！啜……啜……啜……唔……唔……啜……啜……”

　　姜云从后面伸手环抱住林月如，两掌握住了林月如裸露挺秀的双峰。

　　她那双肉球比灵儿的还大些，可能有苹果的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。

　　林月如没有反抗，只是轻轻地“哼”了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　姜云将自己火热的双唇触碰在林月如雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

　　姜云用两只手掌揉抚着林月如柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了。

　　姜云空出一手慢慢褪下林月如的绸缎，啊……可能因为怕着绸缎在臀部显出内裤的痕迹。

　　林月如今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉红色绣花鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端。

　　紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将姜云胸中的情欲之火完全点燃。

　　使姜云跨下的巨龙高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。







第一千零六十六章    吃掉林月如








　　林月如当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音对姜云娇嗔道：

　　“你怎么大白天的也不老实？姜云哥哥，月如可是第一次啊，可不想要在野外啊！”

　　姜云顿时就知道了林月如的意思了，想要一张床也不想被人看到，只见姜云的手中出现了一张床。

　　而树林之中也出现了一栋房子，一切都是如同天然一般。

　　顿时月如紧锁的眉头也终于松开了，也开始浮现了点点的笑容，因为她终于可以将自己的第一次交给姜云了。

　　姜云打铁趁热的拨开林月如浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下撕裂了锦绣长裤。

　　林月如的两条大腿立即并拢，把他的手掌紧紧夹住，姜云感受到林月如长裤包裹的柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖。

　　更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，姜云发现那里。

　　已经被从林月如美穴甬道中流出的春水花蜜弄得湿淋淋、粘糊糊的，他的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣。

　　整个手掌被她美穴甬道中，流出的春水花蜜蜜汁沾得湿淋淋的。

　　这时姜云也管不了林月如的老公扈正寰就躺在床上，用力将林月如的丁字裤褪到她圆润的膝盖下。

　　接着快速的脱下了他自己的裤子，连带内裤一起扯了下来。

　　当林月如感受到后面坚硬挺拔的大龙头，已经顶入了她赤裸的股沟时。

　　林月如这个时候终于感到了幸福，因为自己终于要成为第一次喜欢女人的男人的人了。

　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的丰润美臀磨擦着姜云挺硬的大龙头。

　　刺激得他更加亢奋，姜云用手扶着自己粗壮坚挺的巨龙。

　　由林月如跨间顶在她的柔滑的蜜唇花瓣上磨擦着，龙头上沾满了她的春水花蜜蜜汁。

　　姜云感觉到林月如草丛中，那两片迷人的花瓣似乎张开了。

　　他将下体用力一顶，林月如立即被姜云顶得扑倒在床头，他趁势压了上去。

　　这时姜云能清晰的感觉到自己赤裸下体前端的耻骨与林月如雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴P磨。

　　那是一种兴奋的舒爽，使姜云伸在她跨下的巨龙暴长挺立。

　　他沾满春水花蜜蜜汁的大龙头，不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。

　　“云哥哥，我终于是你的女人了！十八年前你说有事要我等十八年，现在终于等到你了。”

　　只见这个时候林月如向着姜云吻了过去，如果不是在四支束缚的红绳缠绕住的话。

　　林月如早就让姜云顶入自己的小穴了，而林月如越动越发水流滔天啊。

　　只见这个时候，姜云将自己已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龙头挺了进去，呃……好紧！

　　姜云的大龙头大约插入林月如湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龙头的肉冠沟。

　　被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住，姜云立即用手扶住尚留在林月如蜜洞美穴外约有十二三公分的巨龙。

　　腰部用力一挺，但听到“噗哧”一声，姜云那根粗壮挺硬的巨龙已经整根插入了林月如那柔嫩湿滑的美穴。

　　“呃……啊……唔！”

　　扭头大叫的林月如又被姜云吻住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。

　　姜云低头一看，哇呃……只见他的巨龙与林月如那肥美柔嫩的蜜唇花瓣交合处，在他往外轻提巨龙时，竟带出了丝丝的春水花蜜。

　　姜云插在林月如窄小美穴中的巨龙感觉到她整个美穴甬道壁不停的抽搐收缩。

　　夹磨吸吮着他粗大的巨龙，包箍得他全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。





第一千零六十七章     也随着撞击象波浪般的抖动








　　巨龙顶端才探入体内，那火烫涨满的感觉，登时酥得林月如娇躯一震，尤其雪股紧缩。

　　连带着幽谷也深切地缩紧起来，令她和姜云同时发出了快乐的低声呻吟。

　　尤其春泉正自倾泄难止的林月如，感受更是深刻，林月如这时不再吭声。

　　无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被姜云压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。

　　这时姜云粗暴的扯破了林月如的肉色透明水晶裤袜，巨龙紧紧的插在她的狭窄美穴中。

　　在林月如的轻哼中姜云又将她翻过成正面，这时的林月如除了脚下那双粉红色的绣花鞋之外，身上已经是一丝不挂了。

　　但见眼前的林月如双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚。

　　小腹下那浓郁的芳草与姜云浓密的芳草都沾满了春水花蜜，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起。

　　分不出谁是谁的，而姜云那尽根而入的巨龙已经与林月如肥美柔嫩的花瓣蜜实的接合在一起。

　　仰躺在姜云眼前的林月如紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着。

　　脸颊上泪迹未乾，檀口微张轻喘，啊！太美了，姜云这时温柔的将双唇印在林月如柔软的唇上。

　　林月如似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎，任由姜云吸吮着她嫩滑的舌尖。

　　姜云贪婪的吞食着林月如口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中。

　　亢奋的快感，使姜云紧插在，林月如窄小紧穴中的巨龙更加挺硬。

　　当姜云将粗壮的巨龙在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的林月如眉头又轻蹙起来。

　　生理上痛楚的使她美穴甬道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着姜云的巨龙，那份密实交合的快感，是姜云从来未曾体验过的。

　　姜云把娇小轻盈的林月如，扳过身移到床边翘高美臀像狗一样的趴着。

　　由背后以这种狗交式对着湿润的窄穴就深深插入直捅到底全根没入，林月如不自主的发出“啊”一声。

　　这时林月如那婊子般的淫荡表情更是令姜云看得欲火中烧，不干不快，于是反抓住林月如的双手向后。

　　令林月如头向后仰起，再以打桩式的插法，一下一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到林月如子宫最深处。

　　让姜云爽快的都快飞上了天，狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，林月如被插的翻眼哭泣求饶。

　　两粒丰硕饱满的乳房随着前后摆动，林月如娇小的身躯开始颤抖，穿着绣花鞋的双脚不停的往后蹬踹。

　　而林月如刚刚被破处，幽谷还是一样的紧致啊，紧紧的包围着姜云的巨龙，他觉得暖暖的舒服极了。

　　姜云一耸一耸的运动着自己的屁股，让他的巨龙在林月如浪穴中进进出出的做着活塞运动。

　　姜云越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得林月如的浪穴春水花蜜四溢。

　　飞溅出的春水花蜜把他的小腹染得一塌糊涂，连他的杂草全都湿透了。

　　全软软的贴在他的小腹上，当姜云插入时小腹猛烈的撞击着林月如雪白肥大的屁股，发出“啪……啪……”

　　的声音。

　　林月如丰腴滚圆的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。姜云巨龙抽出时带出林月如两片红嫩的小蜜唇花瓣。

　　插入时它们又随着他的巨龙进入林月如的嫩穴，林月如也耸动着她的大屁股配合着他的抽插。她的春水花蜜是如此之多、

　　当他的巨龙猛力插入时，总会挤出一股股的春水花蜜，抽出时龙头又会带出大量的春水花蜜。

　　林月如的春水花蜜把他们的结合部位湿得滑腻腻的，以至於他和林月如的肥臀分开时，能明显感觉到春水花蜜的粘性。

　　林月如不能控制的“伊……伊……呀……呀……”的低声叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着他的巨龙。

　　现在他不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“噢……哦……”

　　的叫声。

　　姜云伏在林月如赤裸的背上，用舌头添着林月如雪白的后背，并用手使劲搓揉着美少女的两个乳房和樱桃。

　　姜云下面的巨龙却一刻都没停止的在林月如的小穴中进进出出，直到此刻他还有点不相信。

　　回想起那天来访时扈家家宴上，林月如娇小可爱，性感的胴体，丰硕饱满的爆乳。

　　锦绣长裤包裹着细长的美腿，穿着粉红色的绣花鞋，脸蛋长得又漂亮真是极品中的美少女。

　　而这个让他魂引梦牵的林月如现在却在身下娇啼着，正在跨下摆尾甩臀尖叫求饶着。

　　不禁更加兴奋，他卖力的干着林月如的小穴，林月如也努力的配合着他。

　　使劲用脚上绣花鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把丰腴滚圆的屁股翘得高高的。








第一千零六十八章     状元







　　而姜云带着林月如很快就回到了苏州了，不过姜云今天是要去见一个人，那就是林月如他爹。

　　还有陈晋元，不过在此之前，姜云还是要下去吃个饭，因为灵儿她们都饿了。

　　“月如，你说的客栈，就是这一间吗？”

　　一间精美的客栈外，姜云朝里面看了看，很空荡，档次倒不错，人流似乎很少啊！

　　林月如捎了捎脑门，有些纳闷，昵喃道：“以前这里不是很热闹吗，今天怎么.........”

　　这时，客栈内，有吹嘘拍马，络绎不绝的声音传出。

　　“状元爷！”林月如听出里面的关键词。

　　姜云淡笑道：“看来，是这位状元爷降临了这家店，所以，只怕是人都围在那里去了！”

　　林月如神色一凝，顿时感觉不满，因为这个陈晋元是她爹的姘头，她很讨厌的一个表哥。

　　面色阴沉，林月如率先朝客栈走去，姜云与赵灵儿跟随其后。

　　“老板！”林月如叫唤了一声！

　　无人回应！

　　“老板！”林月如又叫了一声，依旧无人回应。

　　姜云牵着赵灵儿坐在一处角落，目光朝一处嘈杂的地方望去。

　　入眼，里面是一处靠窗的包厢，不过已经被挤得水泄不通，人满为患。那嘈杂笑谈之声，正是从里面蔓延而出。

　　“老板！”林月如以真元大喝了一声，那声音仿佛震的客栈都在摇晃一般。

　　所以人视线一转，看向突然多出的三位不速之客。

　　一个锦衣男子这时连忙走了过来，显然是老板，知道三人不好惹，连忙道：“来了，来了，客官可是要吃点什么？”

　　林月如面色一板，揪起老板的衣领，淡淡道：“你什么意思，叫你几声都不回应，信不信我拆了你的店！”

　　店老板哈腰道歉，说道：“几位客官，对不起！对不起！”说完，手势朝人流区迎了迎，一脸傲娇，说道：

　　“因为，今日金科状元亲临本店，有失远迎，还请多多包含，多多包涵啊！”

　　姜云淡淡一笑，对方将金科状元咬的那么重，这意思就是让他们悠着点。

　　“金科状元！”林月如皱眉道。

　　“对！对！对！坐在那里面的正是当今陛下钦点的金科状元郎！还是武林盟主最为要好的侄子！”

　　店老板大拇指伸.出，豪气道，仿佛，他就是状元，他就是武林盟主的姘头一样。

　　林月如撇了撇嘴，说道：“状元郎，算个屁！把本小姐惹烦了，照打不误！”

　　“你..........你胆敢如此出言不逊！”店老板负气道。

　　“怎么，不服！”林月如将一张桌子一拍，嚣张道。

　　店老板正要说些什么，那张被拍的桌子化为灰飞，散落在地。

　　“这.........”店老板身子一颤，看着那一地木屑，一脸惊惧。







第一千零六十九章     月如表妹







　　“好了，月如！我们是来吃饭的，别吓着人家了！”姜云这时开口了，依这家的档次，消费肯定很高。

　　林月如对姜云点了点，接着，看向店老板，一副凶巴巴的说道：

　　“哼！狗眼看人低的家伙！若非我相公为你说话，我非要砸了你这铺子！”

　　“是！是！是小人嘴贱，请问客观们都要吃些什么？”店老板老老实实的谦卑道。

　　林月如脚踏在一张长椅上，一副吊儿郎当的样子，说道：

　　“你看我们像小喽喽吗？混账，当然是将你们店最名贵的菜都端上来！”

　　店老板嘴一抽，他心里还在想着，若是对方点些小菜，那就算了。

　　权当今日金科状元亲临本店，就当喂狗，但是现在对方狮子大开口，如此放肆，让他心里颤了颤。

　　“名贵的菜！那.......那你们都要点些什么？”店老板惊惶道。

　　林月如眨巴眨巴嘴，很是嘴馋，想了想，说道：“那就先来个青菜炒牛肉！”

　　店老板一怔，有些不可思议，轻轻道：“您刚刚说........青菜炒牛肉？”

　　林月如面色一狠，说道：“怎么！没有？”

　　店老板连忙摆手，心里一喜：呵！原来是个乡巴佬！

　　“有！有！当然有！那你们还要点些什么？”店老板腰板坦直，豪气十足，仿佛在他店里，就没有不存在的美味佳肴。

　　“还有土豆炒鸡块！”林月如大声道。

　　“好！客人果然有眼光，请问，还有什么？”店老板满脸微笑，忍不住对林月如伸.出了大拇指，接着问道。

　　“还有........”林月如正要继续扬言。

　　姜云忍不住一巴掌扇了过去，说道：“还有你妹啊！”

　　林月如头被扇的一偏，回过头道，愣愣道：“怎么了，云哥哥，您不喜欢吗？”

　　“废话！你点的些什么玩意啊？这是最名贵的菜吗？”姜云斥责道。

　　林月如挪了挪嘴，有些委屈，小声道：“我点的这都是招牌菜啊！很好吃的！”

　　姜云头微微一沉，无语，显然这家伙是吧家中的标准搬了过来！

    毕竟林月如不是和她爹一起吃的，要不然绝对不会说出来这些菜，看来月如这些年还真惨啊。

　　“月如，你在苏州混了这么久，都混了些什么啊？”姜云忍不住问道。

　　林月如一怔，神情黯淡，似乎是回忆了以往不好的事情。

　　“哎！”姜云见状，轻轻一叹，也不想在多说。指着前方热闹之地，对店老板说道：“把对面的一桌好菜，做一份过来就行了！”

　　店老板身子一抖，轻道：“您.......您说什么？”

　　姜云面色一沉，一股强大的气场散发而出，冷冷道：“你是想要我重复吗？”

　　店老板被姜云的强大的威严一慑，腿只打哆嗦，结结巴巴道：“那....请......请稍等，马上为....为你们准备！”

　　说完，店老板调头就走，他再也不想在这里多呆一刻。

　　忽然！

　　“碰！”一声碰撞，店老板却是与忽然走来的一个斯文男子撞上了。

　　店老板吃痛，摸了摸额头，正要骂几句，看见所撞之人，魂都吓飞了。

　　“状...状元爷！我.....我不知道您就在后面，您没事吧？”店老板弓着腰，急促不安道。

　　斯文男子揉了揉头，摆了摆手，温和道：“没事！倒是我无意过来，把你吓到了，实在不好意思！”

　　店老板被斯文男子的文雅感动的五体投地，连忙道：“状元爷您别这么说，能被你撞着，是小人之福！”

　　斯文男子微笑一笑，接着点头一礼，已然不想多做交谈。视线看向姜云几人，温文尔雅道：“晚生刘晋元，有礼了！”

　　林月如撇了撇嘴，头一偏，一脸不屑。姜云与赵灵儿则是礼貌的点了点头！

　　刘晋元笑了笑，温和道；“月如表妹，见到表哥怎么也不叫声啊！”









第一千零七十章    山珍海味







　　“表哥？你怎么不说说你和爹在一起的时候啊！”男子的关键词却是触动了林月如过往的黑暗，于是，不留情面的大声咆哮道。

　　“月如，怎么说话的！”姜云对林月如呵斥道，不过声音却是显得温柔，而且林月如在姜云的声音之中听出了。

　　姜云是会绝对包庇林月如的，毕竟林月如是自己的女人啊，看着林月如也是放开自己的节操了。

　　将这些年林震南和林月如的事情，全部都像说书一样栩栩如生的讲给周围的人听。

　　不过，周围的人好像是更加向往这种爱情了，如果林月如是说在男女之世的话还好。

　　偏偏就是现在这个世界，而只见林月如最后在周围的人包括陈晋元都听的津津有味的时候，跑了。

　　而姜云当然是追上了自己的女人，毕竟不是自己的女人的错误，错误的是这个世界。

　　这个有中泰硬生生掰歪了的世界，对于姜云来说是对面的美好啊，看来自己回去之后要好好的打赏一下中泰了。

　　很快林月如就被姜云哄回来了，因为姜云说要坑她表哥一次之后，月如是终于同意回来了。

　　而陈晋元也因为林月如之前的话，对她的这个月如表妹更加有好感了。

　　在听到姜云他们说要在这里吃饭的时候，“这样啊！”刘晋元轻轻语，接着，神色一凝，当即道：

　　“来者是客，阁下竟然是月如的师傅，晋元岂能怠慢！”接着，刘晋元目光一转。

　　看向店老板，郑重道：“店家，他们的吃住，就算在我的身上！”

　　店老板神色一怔，接着，大喜，连忙应道：“是！小人这就下去安排！”

　　接着，店老板急匆匆的而去，生怕这个惊喜在半路夭折。

　　姜云看着急匆匆而去的店老板，淡淡一笑，也没有阻止刘晋元阔气。

　　果然，还是付钱消费，心里来得安心一些啊！

　　客栈内，此刻一张桌上，满汉全席，什么燕窝，鲍鱼，雪莲，尽是名贵的山珍海味，大补之物。

　　对修仙养身的人说，这才算是吃的东西。

　　对姜云一行人来讲，这就是真正的美味佳肴。

　　“怎么样，哥哥，我说这间客栈不错吧！”林月如吃着嘴里，说着桌上。

　　“你牛！”姜云赖得吐槽这二货，若是像他刚刚点的什么青菜炒牛肉，土豆炒鸡块.....那与寻常的大街货，有什么区别。

　　林月如洋洋得意，显然明白牛字含义。

　　一旁静坐的刘晋元却是眉头一皱，思索着牛字是何意。

　　对他来说，这种得道高人说的话，应该含有什么深意。他这个博学多才，学富五车的状元爷自然要好好运用一下他的大脑。

　　可是，饶是他脑袋急转弯，也想不出个所以然。一时有些低沉，心里也只能感慨，学海无涯啊！

　　遣散内心复杂的思绪，刘晋元这时说道：“待会，晚辈打算拜访姨丈和月如表妹。

　　前辈，若是要在此过夜，何不去我姨丈家里。如此，我也能更好的招待你们！”

　　在林震南家中，吃到月如她们，这个感觉也是不错了啊！







第一千零七十一章     来到林月如的房间







　　而姜云她们很快就来到了林震南的家中了，只见林月如却是不变外面的嚣张了。

　　在林府之中喊道：“我回来了！”却是半天都没有人反应，只见这个时候刘晋元却是站出来了。

　　自信的喊道：“我回来了！”而顿时人声鼎沸起来了，姜云也在这个时候听到了里面一道浑厚的声音。

　　“晋元贤侄，你回来了啊，老夫真的是好想念你啊！”姜云看着他们两个人搂搂抱抱的样子，愈发的觉得这个世界还真的是有救吗？

　　真的是有可能到仙剑三的世界线吗，姜云还真的是有点怀疑了，不过姜云觉得中泰应该会让他到的。

　　不过，姜云看着他们都是一副看异类的眼光看着姜云，因为姜云可是喜欢女人啊。

　　不和他们一样，而且还喜欢她女儿这种类型的，不过林震南也是巴不得自己的女儿早点走。

　　因为他就可以和自己的刘晋元，过上只羡鸳鸯不羡仙的日子了，只要他女儿能够给自己带来一个外孙就好了。

　　而姜云这种异类就刚刚好是这种试用品，林震南和刘晋元听着他们晚上的声音，也让他们两个情欲高涨了。

　　不过，这些都不管姜云的事情了，因为姜云在林震南的家中倒是发现一些好东西。

　　好像是林震南，当初为了鼓励自己的欲望买来的情趣用品，因为林震南对自己的夫人也是没有什么兴趣的。

　　全靠这些才勉强提起一些兴趣来，比如说姜云的面前的羊角先生，可是双头的，姜云在看了一眼之后就扔了。

　　姜云才不会有这种癖好呢，而姜云现在处于的就是林月如的房间，也是之前林月如母亲的房间。

　　果然是一脉传承啊，他走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头，以垫高林月如的头部。

　　好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的按摩棒，还是法力式的呢！

　　看来仙侠这个世界的女性实在是太过饥渴了点，外表冷艳端庄的林月如母亲身为走过婚姻道路的女人。

　　已经领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求。

　　但自从有了林月如之后，林震南就没有在碰过她了，这段时间更是冷落了她，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒。

　　每每想起过去与年轻强壮的武林盟主丈夫林震南鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁愈发空虚寂寞。

　　情欲与寂寞纠缠的万般无奈，身为怨妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时。

　　她只好借助法力按摩棒抽弄小穴，藉着自慰的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求。

　　谁能了解外表气质高贵端庄的林月如母亲，内心竟是如此苦闷、这般饥渴！

　　但是姜云可不会让林月如享受这种待遇的，毕竟姜云可是有着一副金刚不坏的身体啊。








第一千零七十二章    知味少女






　　而林月如的身体在姜云的面前显得如此的稚嫩啊，毕竟今天才刚刚吃过啊。

　　刚刚吃过的美少女，姜云怎么可能会就这样放过她那可爱又让姜云着迷的身体呢。

　　姜云慢慢地褪去林月如的礼服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤。

　　黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，姜云吞咽一口贪婪口水。

　　用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式。

　　林月如就此被剥个精光，被姜云横陈在床，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，而林月如却是害羞的遮住了自己的眼睛。

　　那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的圣女峰、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀。

　　美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。

　　林月如浑身的冰肌玉肤令姜云看得欲火亢奋，无法抗拒！

　　姜云轻轻爱抚林月如那赤裸的胴体，从林月如身上散发出阵阵的肉香、淡淡的体香。

　　他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在林月如那对白嫩高挺、丰硕柔软的圣女峰上。

　　并揉捏着像红豆般细小可爱的樱桃，不多时，敏感的樱桃变得膨胀突起。

　　他将林月如那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片蜜唇鲜红如嫩。

　　姜云伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。

　　“嗯……哼……啊……啊……”

　　生理的自然反应，使得林月如不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水。

　　使得姜云欲火高涨、兴奋异常，终于林月如放开了自己的挣扎的心，抱住了姜云。

　　因为现在的林月如，终于肯在姜云的面前展现自己的欲望了。

　　在她惊讶的目光中，姜云那近２０厘米的巨龙高傲的挺立着，闪闪放光的红色龙头嚣张地对着她丰腴圆润的胴体。

　　林月如惊讶得只是张大了嘴，已经忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳峰上。

　　两粒鲜红坚硬的樱桃不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在少年面前。

　　而她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的芳草更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！

　　如果仔细看会发现她那肥美柔嫩的蜜唇上已经悄悄的沾了一点点露珠……

　　本来姜云还以为林月如会稍微在矜持一点的，不过结果却和姜云的想法差距太远了。

　　林月如毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的美穴甬道深深地含住它，狠狠地套弄它让它在自己的穴下诚服……

　　毕竟林月如也是一个个刚刚知道味道的少女啊，怎么可能会忘怀那种味道呢。








第一千零七十三章     后宫许可证的功能







　　在林月如臣服的时候，姜云本来打算去吃灵儿母女的，但是在这个时候又出现了一个人。

　　而且还是姜云有所感应的一个女人，没有错就是林月如的母亲李清儿。

　　姜云的后宫许可证又一次发挥作用了啊，姜云都快忘记自己的后宫许可证还有这样的一个作用了。

　　不过既然出来了就说明了一件事那就是说，她注定是姜云的女人了。

　　而李清儿在看到了姜云之后，在看着姜云身边的女人，虽然不知道为什么但是就算有种亲切感。

　　她绝对没有认错这个是自己的女儿，对于自己的女儿找到一个正常的男人。

　　李清儿当然是表示祝福了，不过自己的身体为什么会那么热呢，好像热感的吸引力在自己的面前的一根肉棒上。

　　李清儿努力让自己向着自己的面前的肉棒是自己的女儿的，但是这样想的作用也是不大的。

　　很快李清儿就无法在拜托自己的本能了，其实李清儿的内心是在想要追寻自己的本能。

　　毕竟，在这个时代的女人都是想要得到幸福的，可是她们却无法得到幸福。

　　因为这个时代的男人都是龙阳之好，“不要，女婿不可以摸哪里……”

　　岳母李清儿边挣扎边说着，但她那可怜的挣扎在姜云看来是在引诱他一样。

　　此时的姜云却有着出乎于他年龄之外的冷静，和高潮娴熟的床上技巧。

　　就在她还来不及为自己耻辱的快感而悲哀时，姜云的手突然松开了她的腰。

　　突然跪倒在李清儿的身后，用膝盖压住她的小腿，腾出左手把住了她的细腰向右一转。

　　右手将她丰腴滚圆的臀部往上猛地一提，失去重心的成熟美妇只能曲起双膝支撑在床上。

　　屈辱的向后展示着自己高贵性感的屁股，姜云还没有停下的意思，接着用手把她两片圆润的臀瓣粗鲁地向两边扒开。

　　成熟美妇忽然感觉到一股火热的气息，从臀部后面喷向了她大开的后庭。

　　直喷在她柔密的芳草上，成熟美妇惊恐不已，难道他想用嘴巴……

　　“不要，不可以……那里……啊……”

　　姜云滚热的火唇，已经和自己肥美柔嫩的蜜唇亲密的接触在了一起。

　　强烈刺激的快感让成熟美妇话都没说完就呻吟起来，姜云的舌头。

　　就像条火蛇一样在丈母娘李清儿的裂缝跟草原上不停舔着，给干旱的峡谷带来了一阵及时雨。

　　李清儿娇躯颤抖，心里惊呼，也不知这个小坏蛋在哪里学的这些招数把自己玩弄于口舌之中。

　　“不要啊！那里好……呃……”

　　岳母本来想说好脏，但一想到都被人这样了还管他怕不怕脏。

　　一想到这里女人是更加羞愧，但下体的快感正一阵阵的冲击着她那仅剩的理智。

　　姜云灵活的火舌不满足与现状，突然转下扫向了成熟美妇娇嫩的不曾被他人碰过的菊门。

　　这样突然而又猛烈的刺激让成熟美妇几乎忘记了挣扎，只是高高的扬起雪白的脖子。

　　张开双唇向天花板忘情的发出了一声呻吟，本是扎着的长发已经在空中散开。

　　几褛青丝搭在她美丽骄挺的圣女峰上，随着她身体不停的波动。

　　青丝刺激得她的樱桃越来越硬，蜜穴里的蜜汁也是越来越多。

    而姜云这个时候带着自己的肉棒，对准了李清儿，而姜云这个时候并不想直接吃。

    这种熟女来说，还是给予足够的诱惑之后在吃，才会是最好的啊。








第一千零七十四章    小坏蛋，就会欺负人家！




　　但是一直到现在，她似乎还未敢抬头向姜云的巨龙看上一眼。

　　这时她不得不抬头，但一看到小坏蛋女婿姜云那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳跟。

　　她默默地跪到了他的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心。

　　李清儿知道情况的紧急，娇媚的对着自己的准女婿一笑娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人家！”

　　说着用自己的芊芊玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在小坏蛋女婿粗大的巨龙上，然后套弄的几下。

　　李清儿娇媚的瞟了姜云一眼，紧紧握住了他的大巨龙，紫红的巨龙和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

　　岳母李清儿感受着姜云灼热的大巨龙，玉手逐寸挤压，姜云忍受着从巨龙上的强烈感觉。

　　马口吐出滴滴春水花蜜，岳母李清儿伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。

　　接着螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄自己女婿巨大的龙头。

　　然后猛然把自己女婿情人，雄伟的巨龙整个含进自己的樱桃小嘴里。

　　她这么突然的含入，让姜云身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑。

　　再传遍全身。在强烈的快感下他深深地吸了口气。再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。

　　一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，姜云不禁爽的打了个哆嗦。

　　巨龙在她的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。

　　姜云更加大声地喘息起来。她突然含着姜云的巨龙咳杖了两下。

　　无辜的丁香小舌无意中在他龙头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让姜云到了崩溃的边缘。

　　她故意淫荡放纵地凝望着女婿姜云，眼神中充满笑意，慢慢俯身将巨龙尽数吞入口中。

　　温暖湿润包裹了肿胀的巨龙，岳母李清儿将女婿的阴囊握在手中，轻轻挤压。

　　姜云感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

　　巨龙不安分地跳动，岳母李清儿却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

　　火热硕大的巨龙在姜云亲岳母李清儿的脸上摩擦，姜云感觉简直要爆炸了。

　　姜云挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感，岳母李清儿再从巨龙根部开始。

　　用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的刺刺混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，姜云忍不住发出断断续续的呻吟。

　　岳母李清儿嘴角露出微笑，咬住姜云肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

　　姜云不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

　　她玩耍片刻，娇媚的看姜云一眼，松开小嘴握住巨龙的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，巨龙前端膨胀的好似撑开的伞。

　　岳母李清儿不再逗姜云，双手抱住姜云的后臀，张嘴将巨龙含入用力吮吸。

　　岳母李清儿再次将女婿姜云的巨龙深深地含入，开始抱住他的大腿拼命向前挺进她的头部。

　　姜云也顺势在岳母李清儿的脑后用了些劲，但怎么也不敢再象对待李清儿那样使劲用力。

　　岳母李清儿的努力起到了一点作用，但离全部含进去的目标还相差很远。

　　姜云已能感觉到龙头撞击在岳母李清儿的口腔壁上传来的一丝痛感。

　　这样倒正好稍稍减弱了姜云正接近势头上的高潮，让姜云可以更加从容地享受他的巨龙在岳母李清儿温暖的嘴里抽动的快感。

　　姜云长长舒了口气，抽出巨龙，残余的岩浆精华兀自从马口不住滴下。

　　李清儿仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆精华，说不出的淫靡动人，姜云不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。

　　而姜云看着李清儿咽了下去，这个时候姜云怎么可能还能够忍受的了呢。








第一千零七十五章     狐妖和蛇妖






　　而姜云很快就到了苏州城外了，因为姜云毕竟吃了林震南的老婆还有女儿，当然是不可能在这里继续呆着了。

　　只能够留下书信带着李清儿还有林月如一起走了，看来自己的现在这个队伍又大了啊。

　　苏州外城，与内城一样，热闹，嘈杂。

　　不过，区别的是，外城更加复杂，因为地理交通南接苗疆，北接京城，西则是荒山古林，位至扬州。

　　所以外城经常有其他地方的人来往，使得这里变得鱼龙混杂。

　　“灵儿，你先回魔方休息，之后，再上路！”刚进外城，凌霄便扶着疲惫的赵灵儿，轻声关怀道。

　　赵灵儿毕竟所有的女人之中就灵儿最为娇弱，而且还是最为刚强了，不舍得离开姜云。

　　现在一下子走这么长的路，虽然半途是被姜云背着，但是那颠簸也很难受。

　　此刻，赵灵儿实在难以坚持，轻轻点了点头道：“嗯！”

　　很快姜云就召唤出来了傻妞了，毕竟有了傻妞这个世界地图在，姜云前往南诏国也会方便多了。

　　不过，还有一件事那就是灵珠了，现在也不知道灵珠是在中泰手中，还是在他们的原主人手中啊。

　　不过，姜云马上就要遇到第一批人了，那就是那对蛇妖夫妇了。

　　可是在妖族的眼中却是只会尊重强者的，在姜云刚刚出手的时候，蛇妖夫妇就开始顺从了。

　　毕竟他们是妖族，在于比他们还要更加强大的人类面前屈服了，姜云也很快就从蛇妖哪里得到了狐狸精杨F娜。

　　看起来她们还是如此的痴情的离别啊，好像时间的变化都没有影响到他们一样。

　　不过，这个是真的吗？只见杨F娜从蛇妖的胸口取出了一颗内丹，也许这个是妖族的薄情吧。

　　还有阴险之处啊，姜云真的是一点都没有看出来啊。

　　而蛇妖却是傻傻的被她取出了内丹献给了姜云，毕竟低级的妖怪还是需要投名状的。

　　不过，姜云的眼中这个狐狸精的投名状就是她的美貌了，如果她没有美貌的话，姜云连看都不会看她。

　　而姜云看着她虔诚的签订了后宫许可证的时候，姜云才发现了后宫许可证之中并不是一个名额。

　　而是买一送一，姜云没有想到，居然这个小狐狸居然还怀孕了。

　　看来姜云这一笔买卖也不亏啊，而且姜云的身边孕妇也好少了，姜云想要吃一个孕妇都是比较艰难了。

　　所以现在的这个孕妇，姜云可不打算立刻就让她生孩子，姜云还是要让她等着。

　　只见姜云拿出了一颗丹药，主神空间什么丹药都有千奇百怪，这个就是姜云专门找的孕妇丹。

　　可以让狐妖维持在怀孕昨天，而且姜云也有一个预感，那就是狐妖的老公还在姜云迟早会见面的。

　　姜云看了一眼后宫许可证，顿时笑了起来，向着自己的面前的狐妖走了过去。














第一千零七十六章     狐狸精的对决








　　而狐妖杨F娜，也懂得发挥自己的优点，只用一双水汪汪的狐媚眼看着阿飞，笑吟吟地娇嗔道：

　　“主人，小人还有一个女儿，也是狐蛇之间血统的融合，主人是不是想要品尝一下啊！”

　　姜云看着狐妖杨F娜，伸手向着姜云诱惑着，手指已经伸到了姜云的面前了。

　　好像是在说吃了我，我就会告诉你一切似的，看来狐狸精的天赋还真的是高强啊。

　　听她这么发着嗲柔声腻气地一说，姜云哪里还把持得住，也扑上床去，把她搂在怀里恣意轻狂起来：

　　“我的亲亲F娜老婆，我怎么可能是为了你的女儿呢，你在我眼中也是宝贝啊，F娜宝贝可要加油喽！”

　　姜云吃了那么多的美女之中好像就没有出现过狐狸精，而自己的女人之中最为狐媚的也就只有孙飞燕了。

　　而且也就只有她最像狐狸精了，姜云到想要看看真狐狸精和假狐狸精谁会比较厉害一点。

　　只见姜云将孙飞燕放了出来，看着孙飞燕直接扑倒了姜云的身上，因为她也很想姜云的肉棒还有姜云这个人。

　　在姜云的一阵安慰之后，孙飞燕也终于心情缓了过来，看着自己的面前的狐狸精杨F娜。

　　眼中也是带着熊熊欲火，她也想要看看到底是早就强大一点还是这个狐狸精强大一点，比起在魔幻手机的时空之中的孙飞燕。

　　现在的孙飞燕也是愈发的成熟和狐媚了，孙飞燕痴痴地瞧着姜云那慑人完美的身体。

　　无法将目光从他身上移开，她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

　　姜云迈伸出强有力的胳膊箍住孙飞燕那柔软的腰肢，孙飞燕娇躯剧颤，软软地倒在姜云的怀里。

　　姜云轻轻地吻在孙飞燕的脖颈上，孙飞燕脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩。

　　不断散发着优雅的香味，令姜云心魂皆醉，姜云的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在孙飞燕那晶莹的小耳朵上。

　　不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠，同时姜云的右手移到孙飞燕的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着。

　　触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到孙飞燕那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声，她的呼息越来越急促。

　　如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

　　姜云也越来越兴奋，此刻的孙飞燕玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着。

　　她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下。

　　衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

　　姜云心中一股火在雄雄燃烧着，孙飞燕知道将要发生什么事，玉脸通红。

　　胸口急促地起伏着，望着伏身下来的姜云，忽地颤声道：“云哥……我……”

　　姜云伏身压在孙飞燕那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“飞燕，放心吧，我爱你。”

　　说着两人又拥作一堆，姜云听到孙飞燕沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。

　　充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美。

　　由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，姜云贪婪的欣赏着。

　　“云哥……不要看了……羞死妾身了……”

　　孙飞燕的呻吟的说道，她已经迫不及待了，清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。

　　而杨F娜这个狐狸精可是接受着狐族的教育，怎么可能会输给孙飞燕呢。

　　只见她在和孙飞燕的战斗中不停的展现着自己的魅力，但是比起来孙飞燕好像是要更胜一筹。

　　因为孙飞燕已经和姜云呆了那么久的时间了，完全是轻松了解姜云的喜好。








第一千零七十七章     啊……要……我要你爱我







　　“告诉我，你想要我进入你的体内的吗？”

　　姜云凝视着孙飞燕，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌滑进她花穴处，温柔地抚摸着她。

　　孙飞燕早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在姜云手指逗弄她最为敏感的珍珠时。

　　孙飞燕情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……云哥……给我好吗……”

　　姜云移身来到孙飞燕光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会。

　　才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令姜云感到十分舒服。

　　想不到被自己经常开发的她甬道居然还是如此的紧凑，犹如处女的甬道一般。

　　“啊……”

　　孙飞燕的熟美胴体已被姜云破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，姜云深深地进入到孙飞燕玉体之内。

　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，孙飞燕丰满浑圆的玉乳不住起伏，孙飞燕急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。

　　孙飞燕情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中。

　　孙飞燕那双优美修长的雪滑玉腿盘在了姜云腰后，并随着姜云的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

　　姜云身下的孙飞燕因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进，姜云看见她热情的反应。

　　带给他莫大的欢愉，他先盯着孙飞燕俏颜，探手把她一边的饱挺乳房握在掌中。

　　才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“好飞燕，舒服吗？”

　　孙飞燕羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“妾室很舒服……”

　　“想我继续动吗？”

　　姜云改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

　　“啊……要……我要你爱我……要我……”

　　孙飞燕情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，等孙飞燕说完之后，姜云顿时龙腾虎跃起来，孙飞燕丽靥晕红。

　　柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉。

　　承受着姜云的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐，她的呻吟声如诉如泣。

　　似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着姜云心中的那根弦，更激起他的欲火。

　　姜云越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给孙飞燕以强有力的冲击。

　　孙飞燕娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着姜云。

　　不停地扭动逢迎着，姜云只觉得孙飞燕不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己。

　　一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。

　　孙飞燕只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

　　姜云几乎每下都顶到了孙飞燕的深处，每一次孙飞燕都不由浑身一颤，红唇微启。

　　呻吟一声，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　“啊……啊……”

　　孙飞燕已经无法控制自己，不停地叫着，她紧紧地抱着姜云的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动。

　　娇嫩的嘴唇似张似合，两条修长的美腿盘在姜云的臀部，像条八爪鱼般将他紧紧拥抱。

　　鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。

　　姜云一口气顶了几十下，孙飞燕已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟。

　　无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。






第一千零七十八章     说嘛，我让你说嘛，快说嘛。






　　而在一旁看这的狐狸精杨F娜，也在孙飞燕不行的时候，也轮到她上马了，不过她却是也知道了。

　　这一次的比赛自己输掉了，因为比起来狐媚，她发现自己根本是比不过孙飞燕。

　　连主人的喜好都没有把握，自己还真的是一个不称职的狐狸精啊。

　　可是现实却不容许她那么沮丧啊，姜云可不想吃一个苦着脸的熟女啊。

　　有些人苦着脸的时候，也是好看的，但是姜云的眼中却是绝不会包括她的。

　　看着天生的尤物成熟美妇，姜云心痒难耐，于是一手搂着杨F娜一条丰腴、光洁、浑圆的大腿。

　　一手扶着硕大的庞然大物对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛地插进去，只听“滋”的一声。

　　那硬梆梆、又长、又大、又粗的庞然大物就一下连根插进了杨F娜的美穴甬道里。

　　一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　杨F娜的美穴甬道把他的庞然大物紧紧地包裹住，她久旷的美穴甬道天生就又窄又紧。

　　姜云这根硬梆梆、又粗、又长、又大的庞然大物，这猛的一插竟使杨F娜有些吃不消。

　　随着他刚猛的一插，杨F娜竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响杨F娜娇喘吁吁，美目含情。

　　瞟了他一眼：“主人，你可真狠心啊，你的巨龙这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底，我都快叫你给插晕了。”

　　杨F娜娇声地撒着娇，把他紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的庞然大物紧紧地插在她的美穴甬道里。

　　“我想不到F娜你的美穴甬道口依然这么紧、这么窄，我会小心一点的，一定给你快乐。”

　　姜云趴在杨F娜的身上，庞然大物在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。

　　杨F娜被他说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的巨龙，娇媚地笑道：

　　“你真好……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……

　　对……就这样……慢慢地抽插……让我慢慢地适应……哦……

　　对宝贝……就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

　　杨F娜那光滑的美穴甬道内壁把姜云粗壮的庞然大物紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。

　　当龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时。

　　那团肉竟如同杨F娜红润的小嘴一样裹吮着他的龙头，真个令人销魂。

　　姜云趴在杨F娜身上，庞然大物用力在她滑润的美穴甬道里轻抽慢插着。

　　杨F娜也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

　　“F娜，你说我们在干什么呢？”

　　姜云把杨F娜压在身下，庞然大物在她的窄紧的美穴甬道里插抽着。

　　杨F娜滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的庞然大物。

　　杨F娜那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着杨F娜羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

　　“哎呀，羞死人了。”杨F娜羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着姜云的庞然大物的抽插。

　　“说嘛，我让你说嘛，快说嘛。”姜云假意要把庞然大物从杨F娜的美穴甬道里抽出。

　　“啊……不要……不要……唉……主人……你就会欺负我……”

　　杨F娜把他搂在自己的身上，“这……这……唉……你呀……真是个魔头……我们……我们……在……在……”







第一千零七十九章    绝不孤军奋战









　　“在什么？心爱的F娜，你快说呀。”

　　姜云把庞然大物全都插在杨F娜的美穴甬道里，扭摆着屁股。

　　龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　“啊……啊……主人……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”

　　杨F娜被姜云研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……在……在……

　　主人的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”

　　杨F娜羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘。

　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……主人……啊……心肝……

　　啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”

　　激情燃烧、淫火正炽的杨F娜的洁白、光润、丰腴肉体随着姜云硬梆梆的庞然大物抽插的节奏起伏。

　　她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

　　姜云把杨F娜压在身下，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着。

　　龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，杨F娜此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了。

　　任凭杨小天把粗长的、硬梆梆的庞然大物在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。

　　“主人……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……

　　啊……啊……我穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……

　　啊……使劲操……啊……啊……主人……小哥哥……操得我……舒服……啊……啊……”

　　杨F娜被姜云抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液。

　　姜云将杨F娜的娇躯压在身下，庞然大物在她的美穴甬道里抽插着。

　　杨F娜娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声。

　　庞然大物在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋”“噗滋”声，交织在一起。

　　汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，杨F娜的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉。

　　随着姜云的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

　　杨F娜的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着姜云的庞然大物。

　　美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他庞然大物的龙头。

　　姜云只觉庞然大物的龙头被杨F娜的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

　　当他把庞然大物向杨F娜的美穴甬道深深插进去时，杨F娜也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插。

　　当杨F娜的屁股向上挺送时他则将用力向杨F娜的美穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入。

　　龙头直到杨F娜美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

　　深深沉醉于淫乱之中的他，和杨F娜真是配合得天衣无缝。

　　他粗长大硬的庞然大物把杨F娜的美穴甬道塞得满满的，杨F娜怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　“啊……啊……唉唷……唉唷……主人……乖夫君……小……唉唷……小夫君……

　　啊……啊……小夫君……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……

　　大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……”

　　杨F娜摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着姜云的庞然大物。

　　一股股淫液不断地从杨F娜的美穴甬道深处，水奔泻而出冲激着姜云庞然大物的龙头。

　　一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得姜云不再怜香惜玉。

　　而是使出让杨F娜销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

　　也顿时让杨F娜下定了一个决定，自己一个人绝对打不过姜云的只能够多找一些队友了。








第一千零八十章     阿奴来了






　　而姜云她们在接着前往南诏国的时候，一边游山玩水一边调戏着只见的老婆还有女儿，日子倒是过得潇洒啊。

　　不过，却在今天，青儿顿时有了反应，她感应到了阿奴的气息了。

　　而阿奴也当然是感应到了姜云他们的气息了，没多久，一个苗疆打扮的小姑娘，出现在了姜云的面前。

　　灵动的眼睛一眨一眨，活泼可爱，头上戴着亮晶晶的装饰.

　　手上脚上也戴着一串串小铃铛，走路的时候清脆地细响，与她活泼的气质完美地融合在一起。

　　少女身材娇`小玲珑，脸蛋细腻水`嫩，像是可爱的洋娃娃。一件绿色的青衫，样式精美，自然灵动，随着少女的跑动。

　　轻轻飘摇。衣袖截至臂弯，露出的一截羊脂般光滑的小臂，耀眼而明亮。像是少女轻灵的嗓音，活跃了整片室内。

　　“爸爸！爸爸！”

　　阿奴笑着跑过来，一头栽进了姜云的怀中。清香阵阵，娇`躯柔`软，两只玉臂抱着姜云，小脑袋一个劲地往怀里拱。

　　“爸爸，阿奴想你了！”阿奴的声音像是风铃在吹动，俏皮可人。

　　“爸爸也想阿奴了。”姜云捏了捏阿奴水`嫩柔`软的脸蛋，笑道。

　　“爸爸，阿奴今天跟着阿蛮妈妈学了一个新的巫术，叫做‘清风倒’，通过风来无声息地打倒敌人，不知不觉，爸爸，厉害吧！”

　　姜云暗道，你是厉害了，别人就倒霉了。不过，口头上还是赞道：“嗯，阿奴最厉害了。”

　　“爸爸，阿奴这几天好闷啊，爸爸，什么时候能够吃掉阿奴啊，爸爸！”

　　“嗯，明天，明天爸爸――”

　　阿奴突然间跳了起来，一张秀脸像是花儿般灿烂，眼睛弯成了月牙，显然高兴极了，不等姜云说完，一口亲在了姜云的脸颊上。

　　“耶――！爸爸真好！爸爸真好！”

　　“嗯！嗯！嗯！”

　　口，三口，四口......阿奴将姜云的整张脸，每一寸都亲了个透。

　　乖女儿如此热情，饶是姜云身经百战，戏花无数，依旧有点吃不消了.....

　　不过，毕竟她们已经等了自己那么久的时间，自己也是应该吃掉她们了，姜云顿时转头看了一眼圣姑。

　　不过，圣姑这个时候也面露同意的表情，而在一旁的阿蛮娘，也是等待了姜云好久了。

　　怎么可能放过现在的姜云呢，在姜云的一番思虑过后，姜云终于同意了阿奴的条件了。

　　不过，现在还是要让阿蛮娘来先试试看姜云的肉棒是不是比二十年前的还有凶悍啊。

　　二十年前的事情，让阿蛮娘到现在都还是记忆深刻啊，一直都忘记不了姜云的肉棒。

　　也更加是忘记不了姜云这个人了，自从当初成为了姜云的女人之后，一直的想着姜云回来的这一天。







第一千零八十一章    再度坚硬







　　今天夜里，姜云终于从青儿她们哪里出来了，来到了阿蛮娘的房间门口，看着自己的面前的阿蛮娘。

　　二十年这个单位好像是从来没有在阿蛮娘的身上浮现过，阿蛮娘还是阿蛮娘啊，年轻的容貌。

　　还有秀丽的身材，也许是玉乳变大了吧，听圣姑说过，阿蛮娘当初经过了圣姑的法术转换也开始抚育母乳了。

　　这个当然是为了阿奴了，阿奴这个家伙，重新开始就胃口好大啊，多少的奶好像就不够她吃一样。

　　她还经常到青儿哪里去吃奶，不过灵儿却是吃的少，也没有和阿奴争取。

　　不过，到了现在她们一个个的母乳都如此的频繁，现在也就等着姜云来吃了。

　　姜云看着自己的面前的阿蛮娘的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他。

　　乳峰之中带着点点乳汁，好像表达了自己的情欲一般，而自己的小穴，也是洪水泛滥，等待着姜云的拯救。

　　只听到庞然大物抽插出入美穴甬道时的淫液，滑润之声不绝于耳，她经不起姜云的这一阵猛烈抽插。

　　全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的庞然大物。

　　她把姜云紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

　　“啊……啊……天哪……啊……夫君……啊……啊……美死阿蛮了……啊……阿蛮都快被你……啊……

　　啊……被你……啊……被你操死了……阿蛮不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

　　姜云这一阵猛烈地插抽把阿蛮娘爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

　　而胸口喷射的乳汁，也让阿蛮娘显得更加的妩媚多汁了，看着乳汁在天空之中飞溅着。

　　阿蛮娘淫荡骚浪样子促使着姜云更加用力抽插着庞然大物，硬梆梆、雄健的庞然大物。

　　似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道，阿蛮娘被姜云抽插得欲仙欲死、秀发纷飞。

　　香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了大床。

　　“啊……啊……天哪……云哥……阿蛮受……受不了了……啊……啊……射射……射到阿蛮的穴里……

　　啊……啊……云哥你肉棒还是一样的巨大……啊……啊……阿蛮……

　　阿蛮可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

　　阿蛮娘知道姜云要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。

　　姜云急速、用力地抖动屁股，庞然大物用力向阿蛮娘的美穴甬道深处挺去，阿蛮娘则用力向上挺举着肥美的丰臀。

　　在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着庞然大物的龙头，一阵阵酥麻从庞然大物的龙头传遍全身。

　　精液从他的庞然大物喷射而出，强劲地喷注在阿蛮娘久没能尽情承受甘露的美穴甬道深处。

　　冲激着阿蛮娘美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得阿蛮太美了……天哪……啊……啊……”

　　姜云的庞然大物在阿蛮娘紧紧的美穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着。

　　阿蛮娘紧紧搂着他，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。

　　姜云的庞然大物在阿蛮娘的美穴甬道里，一跳一跳地有力的撅动着。

　　阿蛮娘的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他们俩人同时到达了性交的高潮，

　　在阿蛮娘迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，姜云射注进了他的精液。

　　他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进阿蛮娘的美穴甬道里后。

　　他趴在了阿蛮娘柔软的肉体上，阿蛮娘紧紧地把他搂抱在她身上。

　　射过精的庞然大物依然插在阿蛮娘不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。

　　不过今天的夜还很长呢，阿蛮娘想要休息是不可能的，只见姜云的肉棒再度硬了起来！









第一千零八十二章     阿奴，让我来疼你吧！









　　而姜云在看到阿蛮娘已经不行的时候，打算去找阿奴了。

　　不过，姜云却在门口看到了阿奴，居然这个时候裹着一床被子进来了。

　　里面居然没有一丝的衣服，没想到阿奴居然想要给姜云帝王的享受啊。

　　不过，本应该由其他人抱着阿奴过来，没想到阿奴居然自己过来。

　　姜云看着阿奴掉落的被子，羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇。

　　高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体。

　　紧包在那件浅绿半透明的肚兜内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明。

　　水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄。

　　那般成熟娇媚、又可爱迷人的丰韵，直看得姜云神魂颠倒，男人心慌意乱起来。

　　姜云怀抱阿奴的身子，火热的双掌上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间，峰峦起伏的玉女酥胸之中。

　　“爸爸！”

　　阿奴被他娴熟的手法抚摸揉捏得春心萌发起来，赛如雪藕的两条手臂搂住他的脖颈，主动送上丁香小舌。

　　柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，挺拔的玉女峰在薄薄的粉色内衣下变幻着各种奇怪的形状。

　　“好女儿，我捉到了一个老鼠，你摸摸看！”

　　姜云用力地吸吮阿奴的舌头，手掌从她的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软，着手几如凝脂一般滑腻。

　　他只觉小腹中有团火在燃烧，胯下的庞然大物一点点膨胀起来，慢慢支起一个巍峨的帐篷，他抓住她的芊芊玉手引领着按在上面。

　　阿奴滑腻的身躯紧贴姜云，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着他的肌肤，一只绵软的手掌被他引领着隔着短裤紧张又羞涩地抚摸他的下体，口中呢喃道：“姜云，好爸爸，好大的老鼠……”

　　阿奴湿热的舌头不住亲吻他肩头的肌肤，灵巧的手掌钻进帐篷。

　　温柔地握住了雄壮的庞然大物，上下抚摩，带起姜云一阵又一阵的惊悸和颤栗。

　　姜云周身血气翻腾，心痒难耐，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的浅绿半透明的肚兜。

　　阿奴柔美粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的乳峰上两支小豆蔻高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。

　　阿奴娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“姜云爸爸……”

　　姜云伸手握住阿奴两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到她的下腹。

　　双腿闭合，修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“阿奴，让我来疼你吧！”

　　阿奴沿着他的胸膛，一路亲吻下来，双手拉扯，把他的裤子脱了下来。男子的双腿中间。

　　一根血红的庞然大物挺拔而起，怒目圆睁，轻轻抖动，十二分的威武雄壮。

　　阿奴手握他的庞然大物根端，把火热的龙头顶在她雪白嫩滑的大腿上，上下滑动，像一根烙铁炙烤一团冰雪。

　　姜云舒服地哼一声，张嘴含住阿奴大半座丰满的雪峰，处子的乳房又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎。

　　双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。

　　阿奴胸前原本已经发硬的蓓蕾在姜云的逗弄下更加胀大起来。

　　傲然屹立，殷红如血，如同两粒吐鲁番特产的粉皮葡萄，阿奴的一双藕臂搂住他的脖颈。

　　不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，呻吟连串，中人欲醉。

　　大床“咯吱”作响，一具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉。

　　粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝白莲，傲然盛开。被欲火高涨的姜云上下其手，口舌互动，如鱼得水。

　　阿奴的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动。

　　丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在姜云灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。








第一千零八十三章    阿奴女儿，睁开你漂亮的大眼睛







　　阿奴绵软的手掌和湿热的唇舌在他身上四处逡巡，引逗着姜云越来越强的欲望和渴求。

　　像积蓄一池的奔腾狂放的洪流，姜云全身的快乐神经迟钝又敏感。

　　沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的庞然大物灼热如火，膨胀欲裂。

　　明亮的灯光，照在阿奴线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。

　　姜云心跳如鼓，翻身坐起，将她压在自己的身下。两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开。

　　美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。

　　姜云身子一抖，热血如沸，下身更见挺拔茁壮，把两条丰润优美的白玉大腿架到自己的肩上。

　　两朵害羞的红云飘上阿奴的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸。

　　一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。

　　阿奴的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓。

　　大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。

　　阿奴微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体在姜云饥渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。

　　阿奴娇嫩的大腿根部亮起了水波一样的光泽，姜云的中指小心奕奕地穿越浓密的森林。

　　爬山涉水，沿着一条紧闭着的粉红隧道仔细探寻溪流的源头，处子饱满的神秘花园陡然有外客闯入。

　　身子剧烈一抖，阿奴的眼睛微微张开，汗水沁出额头，口中发出一声哭泣般的呜咽。

　　在一片春光明媚的三角洲内躲藏着一条鲜嫩的细缝，两边水草丰美，溪水丁冬。

　　两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧地闭合，圆润而娇嫩，姜云的手指敏捷地划过红艳的隧道，缓缓地钻入桃花洞口。

　　阿奴面红如火，喉咙深处不断地挤出烦恼的声音，两片玉臀频频闪躲。

　　粉红的细缝间却羞答答地渗出了丝丝玉液，像一只破了点皮的水蜜桃，亮晶晶的果汁沾在手指上，闪烁着淫糜的光芒。

　　姜云伸出手臂抱住她圆润的细腰，中指轻轻一勾，缓缓退出阿奴的花园圣地，指上挂着一条长长的银丝。

　　阿奴突然惊叫一声，僵硬的身子高高弓起，全身颤抖，细汗淋漓如雨。

　　姜云火热的庞然大物，触到了她最娇嫩的少女禁区，热气灼人。

　　细软的绒毛间便是神秘的花园洞口，饱满湿润的阴阜上顶了条狰狞的庞然大物，上下滑动，触目惊心。

　　原本紧闭的粉色细缝被姜云坚硬的庞然大物划开了浅浅的一道口子。

　　神秘的幽谷中冰雪开始融化，晶莹的溪水从里面缓缓流出，粗大的龙头鲜艳如火。

　　一点点挤入她的两片嫩红花唇，像一朵正在展开的靡靡春花，与地狱的魔鬼一同起舞。

　　下体稚嫩的花唇慢慢扭曲、变形，阿奴颜面绯红，气喘加急，高高的胸脯急促起伏。

　　一副说不清楚是痛苦还是快乐的诱人姿态，兰花似的芬芳随着婉转的呻吟在房间内来回飘荡，宛如天籁一般悦耳动人。

　　“阿奴女儿，睁开你漂亮的大眼睛，你不是说从小就见过爸爸的裸体吗？看着我现在就要进入阿奴的幽谷了啊！”

　　姜云嘻嘻一笑，不住扭动腰身，火炭似的龙头蜻蜓点水般蹂躏她湿漉漉的处女花唇，探入阿奴春水泛滥的河谷。

　　“啊”的一声，阿奴的脸面上娇羞无限，睁大了迷蒙的眼睛，眸子中水光潋滟。

　　说不出的娇媚动人，一开即合，十根手指深深嵌入丝被中。

　　那方从未被人触及的桃源圣地遭受姜云粗鲁而放肆的践踏，一波接一波强烈的快感从山谷深处传遍身体的每一个角落。

　　肌肤泛出艳丽的桃红色，似乎全身的细胞都燃烧了起来。








第一千零八十四章     好女儿，现在好点没有？







　　阿奴螓首轻点。姜云心想，长痛不如短痛，请不要怪我，当下狠起心肠，挺腰猛地往里一送。

    夹着水声，竟是一放到底，只听得阿奴“噢”一声轻呼。

    头儿往后一撑，双手紧紧按住姜云的屁股，柳眉轻蹙道：“痛……好痛……不要动！”

　　姜云看着心慌不敢挪动半分，伸手抹去她额角的汗水，愧疚道：

　　“对不起，都是我不好，太久没有吃掉阿奴你了，本来想减少你的痛楚，却害苦了你！”

　　阿奴虽然辣乎乎的疼痛难当，但姜云的关怀，却让她感到一阵温暖。

　　抬起玉手，轻轻抚摸他俊脸，说道：“好爸爸，没事的，我还受得住。”

　　但姜云何尝不知她的心意，当下捧住她俏脸，吻着她双唇，阿奴闭上眼睛。

　　张唇迎纳，吻在一处。不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。

　　姜云为了减轻她的痛楚，一对大手，不住在她身上来回抚摸，最后抓住她一只雪白挺拔的乳房。

　　一面抚摸揉捏，一面含住她柔软滑腻的香舌道：“好阿奴，你的奶子好诱人，我实在爱死它了！”

　　阿奴被他亲吻得娇吟袅绕，忽听得此话，心头更是甜丝丝的，微挺酥胸，握住他另一只手，引领到另一边乳房上。

　　姜云见她如此主动，欣喜不已，自然不会辜负她的心意，当下双手齐施。

　　把一对乳儿弄得形状百出，愈弄愈感情兴高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。

　　如此轻抽慢送数十下，阿奴亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感。

　　这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉！接下来再经姜云一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。

　　姜云从她口里抽回舌头，低声问道：“好阿奴，现在好点没有？”

　　阿奴没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着姜云点头。

　　姜云渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得“噗噗”直响。

　　不用多久功夫，已见阿奴呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。

　　阿奴越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮，心中渴望他深进。

　　盼他能填满体内的空虚，但他偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺。

　　令人死去活来！阿奴此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。

　　姜云一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。阿奴本就美艳无方，现因激情兴浓。

　　越显得转盼多情，娇艳迷人，姜云看得好不动兴，当下改变攻略。

　　提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。

　　阿奴给他这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流。

　　两条雪白娇嫩的玉腿缠绕住姜云的腰臀，纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　很快就被他送上了潮头浪尖，玉体痉挛着春水汩汩地流淌出来。






第一千零八十五章   姜云，不要……我们不可以的……







　　第二天的时候，姜云有开始上路了，很快就来到了扬州城。

　　不过，这一段路却周了半个月，当然是姜云的身边有阿奴他们的陪伴了，要不然姜云根本不可能坚持那么久。

　　而在到达扬州城的时候，突然一个女贼从姜云的身边穿了过去，想要偷盗姜云的钱财。

　　不过很快就被姜云抓住了，这个很像李逍遥娘亲的女人，姬二娘，想要偷盗姜云的东西的人还没有出现呢。

　　只见姜云很快就抓住了姬二娘，而后面的人姜云也帮助姬二娘挡住了。

　　至于姬二娘，敢来偷姜云的东西，这个是有所代价的。

　　姜云很快就带着姬二娘来到了客栈，当然姜云不可能在客栈内做，只不过进入了客栈内的时候。

　　自己直接进入了魔方之中，而现在的时候姜云也可以开始对姬二娘的报复行动了。

　　姜云伸出手臂将她搂在怀中，然后，慢慢把搭在姬二娘圆润肩头的手向下移动。

　　最后，一把摸在她坚耸的乳房上。姬二娘一惊，抬起头向姜云看来，姜云连忙把她红红的小嘴封住了强吻。

　　“不要这样……”

　　姬二娘迷迷糊糊地推拒着，却被姜云搂住腰枝，向怀中轻轻一带，她火热的娇躯便又温温软软地依偎进姜云的怀里。

　　姜云先是嬉戏似的触摸着她的香肩及侧腹部后，一面在她耳边吐息。

　　一面以指尖探入她的衣服内游走于肌肤之上，再微张双唇，将舌尖缓慢地吐入她芳香的口中。

　　姬二娘的动作因为矜持而十分生涩，姜云将两人的嘴唇紧密结合，以舌头作为主导。

　　再将舌尖在她的齿缝里轻巧地刺激着她的舌尖，吸引她情不自禁地想要主动追寻、俘虏姜云的双唇。

　　经过约五分钟的舌战后，姜云确定她已进入放松无力的状态，舌尖离开朱唇，隔着她的衣服。

　　自颈项一路滑向乳首，并不时在她耳边爱语呢喃，同时，把手放到她的美臀上。

　　盖住她的一片臀瓣，轻轻揉搓着柔腻的臀肌，感受着她美臀的形状。

　　“二娘姐姐，这样好吗？”

　　姜云的嘴紧贴着她的耳朵，呢喃耳语着。

　　“姜云，不要……我们不可以的……”

　　姬二娘的神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着姜云的胸膛，想要起身。

　　姜云等到她撑直双臂后，才又抓住她的手腕，向两边轻轻一分，坏笑道：“来吧，宝贝儿二娘姐姐！”

　　她立刻“听话”地重新扑倒在姜云的怀里。

　　姜云用力拥住姬二娘的背部，将她紧紧压在胸口上面，姜云可以清楚地感觉到她丰满浑圆的乳房。

　　被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。

　　姜云放在姬二娘胸前的手愈摸愈猖狂了，竟从旗袍的领口伸了进去，拨开胸罩，直接按在她的乳房上。

　　姜云另一只手依旧揉搓着姬二娘丰满柔软的美臀，并用牙齿含住她的耳垂，伸出舌头轻轻舔着。

　　此时的姬二娘只觉金星直冒，已无有力气的支撑自己的身体，芳心的剧烈跳动更是足以让她昏厥过去。

　　她能感受到姜云身体的温度，及姜云心脏的跳动。

　　但是，一切的感知都被激情所掩盖，欲望之火开始蠕动，她想，她是无法改变它的喷发了。

　　“不要……姜云……不可以的…………啊……”她娇喘连连，檀口微张，姜云看着她的眼神依旧是如此的勾魂夺魄啊。

　　让姜云不能够在忍耐下去了，姬二娘那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻。

　　火烫的脸颊紧贴着姜云的脸颊，一曲终了时，她曲线玲珑的柔软娇躯像舍不得与姜云分开似的如橡皮糖般与他黏得一丝缝隙都没有。

　　胸前富有弹性的丰满乳房密实的与他宽阔壮实的胸膛紧贴，他清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教姜云色授魂飞。






第一千零八十六章    二娘，你的小嘴咬得我好紧啊……








　　含羞咬唇地瞪了一眼姜云，然后又盯着大男孩的巨龙，她的手略微颤抖地在上面抚弄。

　　一股莫名的刺激和冲动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔。

    一下一下的津津有味，姜云的“小弟弟”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会膨胀得爆裂开来。

　　姬二娘可以随心所欲地观赏着眼前这根又粗又壮的巨龙红得发紫，龙头的色泽比巨龙更深，由于没有地方伸展。

　　已经向腰间斜斜地直挺上去；囊袋像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来。

　　望着如此健硕的巨龙，被他舔弄得春心荡漾的姬二娘美女如何能受得了，细眯双眼，露出饥渴的眼光。

　　她二话不说，一手握着巨龙就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐。

　　另一手托住囊袋，把两颗蛋蛋玩弄在芊芊玉手五指之间。

　　姜云的巨龙被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的香腮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。

　　间或她又把巨龙抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下。

　　指尖又改变在囊袋上轻搔，直把那条巨龙弄得好似怒目金刚，酥痒难忍，血脉喷张，面目狰狞。

　　姜云这边却急不可耐，见姬二娘美女张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头。

　　在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，他的心里更是无比刺激爽快。

　　姬二娘这才赶紧吐出小坏蛋的巨龙，含羞待怨媚眼如丝地瞪了他一眼，忍不住对准了姜云的肉棒了！

　　“好姐姐，好二娘，你好美……我实在是忍不住……”

　　姜云叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。

　　“好二娘，好姐姐，我又进来了！”

　　随着姜云一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。“啊……小坏蛋，你想要二娘的命啊！”

　　姬二娘情不自禁地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵。

　　紧紧吸住不放，随着大男孩狂野的律动，紧热的淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，

　　令她无法思考，姬二娘仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着姜云不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

　　“二娘，你的小嘴咬得我好紧啊……”

　　姜云以自己刚硬的欲望冲撞着姬二娘湿软肥美的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，姬二娘咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

　　“好深好大好棒好热……老公……姜云……”

　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令大男孩欲火更甚，体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，姬二娘难忍地缠上大男孩的腰身，柳腰款摆。

　　美臀扭动，婉转承欢，纵体逢迎，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　“啊……好姜云，这一下好深啊！”

　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在大男孩的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点。

　　姬二娘的身子不受控制地战栗起来，她拚命摇着头，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿夹紧大男孩的腰部。

　　原本清澄的水眸已是一片迷离，只剩下娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“好二娘，我要干死你！”

　　姜云知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的电流一直传向姬二娘的胴体深处。







第一千零八十七章   嗯……你好坏……







　　“姜云……”

　　姬二娘忍不住柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺起，迎合大男孩的抽插。

　　失控的喉问再也挡不住诱人的娇吟，嘤咛呻吟道，“好人慢一点……不要那么快……”

　　这般诱人的美景，美妙的呻吟，柔嫩的蜜穴，动人的娇喘，令姜云一时屏息，激动兴奋，难以自已。

　　“好二娘，我爱死你了……”

　　姜云情不自禁地发出几乎是情话一般的低语，猛然抱起姬二娘的胴体。

　　自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

　　“啊……”

　　姬二娘惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道。

　　“你爱我才怪你……你根本一开始……就吃定了我……小坏蛋，就知道欺负二娘！”

　　“是啊，我一开始就吃定了你……谁让二娘看上去这么令人垂涎三尺，吃上去又这么美味可口呢？”

　　姜云笑着咬住了姬二娘雪白丰满的玉乳，巨龙往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　“嗯……你好坏……”

　　姬二娘一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样。

　　不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

　　他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识，紊乱的气息相互缠绕。

　　大男孩又是一个深深地剌入，她叫得更大声了：“天啊！好深……姜云……慢一点轻一点啊……”

　　姬二娘连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和的感觉。

　　他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。“啊……人家要死了啊！”

　　柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住大男孩的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，姬二娘忍不住发出诱人的呻吟声。

　　“舒服吗？二娘？”

　　姜云的声音在耳边低低响起，姬二娘看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个大男孩。

　　尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们俩的心是紧紧相连的。

　　心灵的相通，突破了伦理道德的束缚，加深了男女情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

　　姬二娘一边扭动着腰肢，一边俯在大男孩身上，和他热烈拥吻，她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动。

　　雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在姜云鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

　　姬二娘的玉乳甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。

　　如此珍贵稀罕的人间极品，姜云怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股奶香涌入口中。










第一千零八十八章    你这个坏男人，就知道欺负我。






　　而姜云在第二天的时候，来到了白河镇，这个已经沦为僵尸的城镇，本来姜云是一点都不想要来的。

　　因为到处都是一些垃圾的僵尸，如果不是这里还有一个美女的话。

　　姜云在来到白河镇的时候，看着这里好像就只有剩下一个真正的人类了，也就是韩医仙韩梦慈，至于其他的人。

　　早就已经成为了僵尸的贡品了，而姜云当然是不会去救那些村民了，姜云要救的人只有一个。

　　那就是韩梦慈了，至于其他的村民也就在姜云的火焰下化作了飞灰，尤其是韩梦慈的未婚夫了。

　　也不知道在这个世界还有没有，因为这个是一个龙阳之世，果然韩梦慈并没有在乎她的未婚夫和父亲。

　　因为他们两个早在韩梦慈童年的时候，留下了深刻的印象了。

　　至于僵尸这个，也是有韩梦慈来亲自解除出来的，就是为了能够毁灭这个村子，更加希望能够毁灭这个恶心的世界。

　　不过韩梦慈完全没有想到，这个世界还有一个人，是正常的人，那就是姜云了，而且姜云的手还是十分的不规矩。

　　不过韩梦慈就是喜欢姜云的不规矩，这样才能够显得姜云是一个人，一个真正的男人。

　　只见韩梦慈在动情之下吻住了姜云，韩梦慈看见姜云那张英俊的脸庞在自己眼中不断放大，随即一张嘴吻上了韩梦慈的红唇。

　　当双唇接触的那一瞬间，韩梦慈全身麻木了起来，虽然被姜云亲吻着。

　　可是韩梦慈却没有一丝反抗的力气，姜云饥渴的吸吮着韩梦慈香喷喷柔软的下唇。

　　舌头往韩梦慈牙齿探去，又舌尖轻舔韩梦慈的贝齿，两人鼻息相闻，韩梦慈体会到姜云的深情是那么难以抗拒，并且韩梦慈也不想抗拒。

　　姜云先用舌头撬开了韩梦慈的齿缝，舌头长驱直入，搅弄韩梦慈那条香滑的舌尖。

　　韩梦慈的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。姜云的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的韩梦慈的香舌。

　　然后猛然将唾涎送进韩梦慈檀口内，韩梦慈毫无办法的将姜云的唾液咕咚一下吞进了肚子。

　　韩梦慈这个时候，浑身上下渗透着少妇的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的熟女气息。

　　而且姜云身上那致命的气息和自己对他的爱恋，将韩梦慈已经敞开的心完全放开了。

　　姜云如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让韩梦慈要晕眩，韩梦慈迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

　　韩梦慈浑身一颤，姜云轻轻揉捏，隔着衣衫体会着韩梦慈饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。

　　他抚摸着韩梦慈的的身子一路向下，越过平坦结实如一马平川的小腹。

　　那雪白修长的双腿透出无限活力，大腿内侧的根部，黑色丝质亵裤在白色宫装下格外显眼。

　　那一层薄薄的丝绸紧紧贴着大腿，形成致命的诱惑，姜云低下头去，吻上韩梦慈修长丰润的大腿。

　　在韩梦慈光滑的肌肤上挑弄出一个又一个的漩涡，韩梦慈一声轻吟。

　　微微扭动着身子，呻吟道：“你这个坏男人，就知道欺负我。”

　　顺腿而上，来到韩梦慈大腿根部，在韩梦慈丝质亵裤的边缘吻着，那一缕依稀的芳草抚弄着姜云的口鼻，让他感到一阵瘙痒。







第一千零八十九章     又一次








　　姜云爬了起来，看着韩梦慈丰满圆隆的玉乳在无限美好的酥胸上颤颤巍巍的抖动。

　　情不自禁的一头埋进韩梦慈深深的乳沟，一股似麝非麝的香气传来，丝丝甜甜的，异常舒服。解开韩梦慈的红色袍子。

　　褪去那黑色的小衣，这美丽的少妇已在他身下身下一丝不挂。

　　圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉乳微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。

　　他一手搓揉着韩梦慈那雪白的玉乳，另一手温柔的抚摸韩梦慈另一只玉乳的乳身。

　　张开口将那颗蓓蕾含入口中，韩梦慈“嘤”的一声，姜云用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬、吮吸。

　　“啊！”韩梦慈剧烈的扭动着身子，只觉空虚难耐，没想到到竟被姜云弄出真火来。

　　只感到那殷红的葡萄在姐姐口中更加肿胀坚硬，方钰慧搂着姜云的虎腰。

　　双手在姜云身上四处摸索，檀口吻着他的颈项，双峰在他背后不断的研磨。

　　极尽能事的挑逗姜云的欲火，为他加油助威。方钰慧的做法让姜云欲火更加旺盛。

　　他感到下面的兄弟已经怒不可竭，胀得难受，于是把韩梦慈的双腿拉到床外。

　　让丰满的臀部半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿，轻轻的进入了韩梦慈的身体。

　　虽只进了前端的一点点，但那湿润包裹的紧凑让姜云不由心神激荡。

　　韩梦慈口中一声娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。

　　姜云也知道事件的紧急，必须要征服韩梦慈，连忙俯身压上韩梦慈柔软如棉的身体。

　　把韩梦慈脸上的泪水舔去，再吻上韩梦慈的樱桃小嘴，微微摆动腰肢。

　　良久，韩梦慈终忍不住哼了起来，那美艳不可方物的娇姿美态令人无不心荡神摇。

　　这时候，姜云突然停止了抽插，将巨龙从蜜穴里面抽了出来。

　　一种失落的感觉瞬间遍布韩梦慈的全身，韩梦慈刚有反应，已经被姜云正面压在了床上。

　　姜云色迷迷的看着全身赤裸的韩梦慈，高耸的山峰，浑圆雪白，没有一丝的下垂。

　　平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的阴毛因为被巨龙抽插的关系。

　　而混乱的部分在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。

　　见到姜云停止了抽插，韩梦慈心中有种失落的感觉，因为巨龙在蜜穴里面的感觉实在是太舒服太充实了。

　　既然眼前男子已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，不过反应也是在挣扎着，不过姜云才没有那么笨。

　　双手快速的分开韩梦慈的双腿，巨龙对准蜜穴，又一次进入到了韩梦慈的蜜穴里面。

　　巨龙一进入，韩梦慈满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟，当声音发出后。

　　韩梦慈知道自己失态了，而由那蜜穴里面的瘙痒因为巨龙只是停留在里面而没有运动开始变得强烈起来。

　　这种瘙痒的感觉越来越强烈，让韩梦慈情不自禁的扭动着柳腰。

　　想要从这样的动作里面去与蜜穴里面的巨龙产生的摩擦，让解决蜜穴里面的瘙痒。

　　从韩梦慈的动作，姜云已经看了出来，韩梦慈已经渐渐迷失了，相信很快就会臣服于自己的。

　　于是姜云故意挺动了几次巨龙，然后又停止不动，刚刚才觉得蜜穴里面不痒了。

　　现在自己比先前更加痒了啊，韩梦慈可怜兮兮的望着眼前抽插自己的年轻，眼神之中是那么的无助。

　　青儿也知道了韩梦慈很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住韩梦慈的玉手，说道：“妹妹，好好的享受吧。”

　　说完，低头开始爱抚着韩梦慈胸前那丰满挺立的乳房，方钰慧一手抚摸搓揉着韩梦慈柔嫩无比的雪乳美肉。

　　然后俯身吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠在姜云的吮吸下更加的硬挺起来。

　　乳房是她最敏感的地带之一，现在被姜云吮吸还爱抚着，一种舒麻的感觉瞬间遍布全身。

　　而蜜穴里面的巨龙依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被吮吸而更加的强烈。

　　韩梦慈涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着姜云，不知道是让姜云放开她，还是让姜云抽插她。







第一千零九十章    我……我要……我要你……







　　看到韩梦慈的表情，姜云知道离成功那一步越来越近了，于是又故意的抽插了几下肉棒。

　　她的蜜穴因为被巨龙的抽插，快感马上就让她的檀口无意的发出了几声呻吟。

　　当声音一出来，韩梦慈知道自己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声。

　　姜云好笑的看着她的动作，然后又挺送了几下巨龙，虽然她已经用牙齿咬出了嘴唇。

　　让自己不发出那羞人的呻吟声出来，不过由于巨龙抽插蜜穴所带来的快感实在是太强了。

　　这一次的呻吟是在鼻间发出的，现在韩梦慈已经意识到了，自己就快要迷失在眼前年轻男子的巨龙下。

　　因为体内的瘙痒越来越强烈，那无名的欲火像是把要自己烧尽一般。

　　如果巨龙再不抽插自己，自己肯定会疯掉的，再加上胸前传来的快感。

　　一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加的强烈。

　　韩梦慈迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着姜云，像是在告诉姜云。

　　需要他的巨龙，只是碍于情面和身份，不好开口求饶，姜云知道已经到了关键时刻了。

　　于是淫笑道：“好夫人，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。”

　　听到姜云的话，韩梦慈当然知道是什么意思了，她想不到眼前男子说出如此羞人的话出来。

　　连忙瞪了一眼姜云，把脸移到一边，故意不看他，看到她不经意间露出的小女人表情。

　　姜云简直是开心极了，巨龙故意的又顶了几次，韩梦慈口中又发出几声呻吟。

　　然后感受到巨龙不动了，转过头正面看着姜云，口中娇嗔道：“你……你这个魔鬼……”

　　“好夫人，我怎么成魔鬼了啊？”

　　姜云无辜的说道，眼睛看着她的媚态。韩梦慈知道姜云在看她。

　　羞涩的又把头转到一边，姜云又顶了几下巨龙，韩梦慈口中又发出几声呻吟。

　　“啊……你……”

　　她实在是忍无可忍了，因为体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛，她心中安慰着自己，今晚就当是一个噩梦吧。

　　“我什么啊？夫人你到底要说什么啊？”

　　姜云依旧追问，因为他要彻底地征服眼前这个出尘美艳的韩梦慈。

　　“我……我要……我要你……”

　　韩梦慈知道自己不说出来，眼前男子是不会有行动的，但是面子上面哪里会过的去啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。

　　听到韩梦慈这么说，姜云知道自己已经差不多征服她了，于是开始慢慢的抽送着泡在蜜穴里面的巨龙。

　　姜云紧紧搂着韩梦慈抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着巨龙进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。

　　又湿热又紧实的肉穴和巨龙激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。

　　姜云急速地以巨龙撞击韩梦慈早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……

　　啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”

　　姜云抽送的越快，韩梦慈的反应也越发放荡，他看着韩梦慈在自己的抽插下变得如此淫荡。

　　也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，韩梦慈媚眼若开若闭。

　　两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着姜云，嘴里浪叫着：

　　“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……

　　唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”

　　韩梦慈口中淫荡的呻吟让刚刚来到的青儿，都情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴。

　　她看到韩梦慈如此淫荡的表情，心想妹妹在床上和平时一点也不一样，真是十足的荡妇啊。

　　看来小夫君的确把她干的十分舒爽，居然忘记了一切。

　　一心沉浸在欲海中，虽然青儿此时也欲火焚身，不过她并没有加入到两人的床战中去。

　　此时姜云正压在韩梦慈的性感胴体上，奋力的抽插着巨龙。

　　这时候，姜云看见她那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近她的殷桃小嘴。

　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的韩梦慈睁开了眼睛，看见是姜云，连忙紧紧闭着嘴唇。

　　不过姜云的动作要快一点，因为在韩梦慈喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的。

　　而现在已经是在姜云大嘴的控制之下了，韩梦慈挣扎了一下，不过也是徒劳无功。

　　只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。

　　接着，她的香舌被姜云咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，姜云娴熟而近乎狂野的动作。

　　立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火。

　　好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而且姜云的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴。

　　韩梦慈双手不自觉的紧紧抱住他的背部，香舌任由他的吮吸。

　　久良久良，姜云才分开她的小嘴，继续抽插的着蜜穴，他一般抽插，一边边欣赏着韩梦慈这付淫浪的骚态。

　　又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。

　　韩梦慈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着。

　　迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……

　　啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”

　　她那满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语。

　　媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着姜云的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆。

　　一双玉手紧搂着姜云的脖子，大乳房不时被姜云摸着、揉着、捏着、按着。

　　有时还被姜云吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒。

　　头也随着姜云的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……

　　我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”

　　听到韩梦慈的淫荡叫声，姜云更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服这个美人，让她像青儿那样心甘情愿做自己的女人。

　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……

　　啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……

　　喔……好美……啊……好……好大的巨龙……用力……快点……在……在用力……啊……

　　不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……

　　泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”

　　韩梦慈紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

　　姜云已经不在满足这样的姿势来，于是索性将她抱起来，吻住着韩梦慈柔软的小嘴，忘情地和姜云热吻。

　　她已经被姜云彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的韩梦慈犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。








第一千零九十一章    毒娘子和彩依






　　而姜云在征服了韩梦慈之后，就接着踏上了前往南诏国的路上了。

　　不过，姜云今天明显感觉到了不对劲，这个树林之中的不对劲，有着两股妖气，其中一股娇弱一点。

　　而另外的一股有着雷灵珠的气息，姜云如果没有感觉出错的话，这两个妖怪是毒娘子和彩依了。

　　居然让姜云遇到了，姜云就一定会收服她们两个的，只见姜云很快就出现在两个人打斗的中间了。

　　没想到这一场战斗居然已经接近尾声了，看着彩依被束缚着。

　　而毒娘子却要享用美食了，不过在姜云出现之后，毒娘子的美食却要换一换了。

　　现在的毒娘子的美食是姜云的津液，一种永远的美食，无论什么时候都可以使用的美食。

　　这个还是姜云为毒娘子买的道具，这种道具当然是有很多种了，不过姜云还是挑选最好最为适合的给毒娘子。

　　而原本对于食物彩依的渴望，现在也变成了对于姜云的津液的渴望了。

　　只见毒娘子的蜘蛛网顿时缠绕住了姜云，将姜云一点点的拉入了自己的怀中。

　　而彩依却被毒娘子绑起来，打算等下由彩依来帮助自己得到食物时候用。

　　这时姜云的手指不断轻柔地弹、点、拂、扫遍她每一寸雪白滑嫩的肌肤。

　　在过程中虽然只是轻轻触摸，却使毒娘子感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋。

　　并将她双腿深处的欲望完全诱发出来。只见毒娘子身体泛红。

　　前额露出香汗，原本双腿紧夹的秘缝，竟不由自主地漫漫流出情欲的汁液。

　　这时姜云再也忍不住，由后面伸手环抱住毒娘子，两掌握住了毒娘子裸露挺秀的双峰。

　　那双肉球比青儿灵儿阿奴等女的都要大，至少都有３6Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。

　　毒娘子再没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　姜云将双唇印在毒娘子雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

　　两掌揉抚着她的乳房，姜云感觉到她圆润的两颗樱桃变硬了，于是空出一手褪下了毒娘子的丝质内裤。

　　“啊……不可以啊……”

　　毒娘子娇喘吁吁嘤咛声声。

　　由背后看，毒娘子那双踩在粉红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使姜云跨下的不文之物坚挺的顶在她丰满浑圆的臀沟上。

　　毒娘子可能知道臀间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。

　　姜云打铁趁热的拨开臀部的肉缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。

　　她两条大腿立即并拢，把他的手掌夹住，姜云能感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖。

　　姜云用尽了力气把女人翻了身，仰躺在他眼前的毒娘子紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干、檀口轻喘。

　　“毒娘子姐姐，原谅我的冲动，实在是太美了！”

　　清醒了许多的姜云这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎反任由身上的男人吸吮着她嫩滑的舌尖。

　　姜云贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中。

　　下身的巨龙同时猛一用力，整个捅进了毒娘子早已泉水汪洋的蜜园。

　　作为蛛后毒娘子，当然是不会服从第一次的疼痛的，但是被刺痛了的毒娘子不由大叫一声：








第一千零九十二章    你、你、你说吧！要我怎么做，





　　姜云见她不太温驯，心中十分不快，可是他是不会罢手的。

　　他用胸部压着毒娘子的上身，使她动弹不得，又一方面下身猛力地动作起来。

　　很顺利地姜云的分身进入了她那已开始蜜液外流的里面，温暖而紧绷的腔壁，增加了他的兴奋程度。

　　毒娘子首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的下身不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓遍传全身。

　　毒娘子开始大喊：“不……不要啊……”

　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着姜云所用的力道越来越重，她的喊叫声越来越小了下去。

　　姜云却不加理会，反而更加大胆地，在她身上冲撞起来。虽然是被强迫的。

　　但是两人那地方炙热的磨擦，使得毒娘子十分难受，随着姜云分身的挺动。

　　阵阵的湿热感传到了毒娘子的脑中。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服！

　　“嗯……嗯……”

　　她忍不住轻轻地哼出了声音。

　　姜云这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。

　　“毒娘子姐姐，我没那么容易出来的，想要解毒必须要你配合帮忙哦……”

　　姜云死皮赖脸的坏笑道。

　　“你……你真无赖！你知道么？你这是强暴，我要拘捕你的！”

　　毒娘子真的生气了！

　　“我们下身的东西都已经连在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？”

　　姜云铁了心赌这一次坏笑道，“何况我们是为了解毒啊！”

　　“你、你、你说吧！要我怎么做，你才会……才会快点结束……”

　　毒娘子冷着脸孔问道。

　　“你把腿用力缠紧我，挺动你的小妹迎合我的小弟，我很快就射出来的！”

　　姜云坏坏地咬着毒娘子白嫩的耳垂低声命令道。

　　“好！你要答应我一定要射在我里面哦？”

　　“放心吧，毒娘子姐，这个没问题的！”

　　毒娘子不愧是蛛后――果然是个有担当的女人，她立即用丰满浑圆的玉腿缠紧了姜云的腰部。

　　生涩的挺动她的翘臀迎合姜云的攻击。见自己阴谋得逞，姜云不由低头吻住了她柔美的唇。

　　这时她可能为了挑逗姜云的情欲要姜云快点射出来，也伸出嫩舌与姜云的舌头交缠着。

　　他们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在姜云腰上那双雪白匀称的美腿。

　　是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。

　　他俩只是强猛的交合着，本来只想要姜云快点射出，才配合姜云的毒娘子可能这时也尝到了交合的快感。

　　这时主动的伸手抱住姜云。那甘美的柔唇紧紧的吸住姜云的唇，吸啜着姜云的舌尖，丝毫不嫌弃姜云满口的唾液。

　　两人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”

　　声，姜云粗壮的巨龙在进出间带出了毒娘子情动的蜜液，也正因为这些蜜液的湿滑，巨龙进出她美妙的花房的“噗哧！”

　　声接连不断传到了两人的耳中。

　　这时毒娘子突然轻叫一声，两条缠在姜云腰际的修长美腿不停的抽搐。

　　姜云开始缓慢而有节奏的抽插，毒娘子闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由姜云攻略。

　　两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，姜云的活塞动作越来越大，速度越来越快。

　　终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。

　　姜云心中仍充满了对，梦中佳人的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面。

　　紧紧地抱住毒娘子，那种年轻女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令姜云沉醉不已。

　　一时间，只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声！

　　突然“啪！”

　　的一声，姜云的脸颊结实地挨了一巴掌！

　　来不及让毒娘子有第二次的动作，姜云又鼓动腰部，再度地抽插了起来。








第一千零九十三章    盘绕在毒娘子的脸部。










　　这一次，姜云更兴奋。毒娘子也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住姜云，两腿向上高抬，紧夹着姜云的腰，让姜云能更深的插入。

　　姜云感觉到毒娘子的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的小弟弟。

　　毒娘子不时的耸起臀部，配合姜云的抽插，姜云兴奋的更加卖力地驰骋着。

　　姜云搞的兴起，不由用力扶起身下的女人，改为“侧交”的方式：即－－女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上。

　　男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下；右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。

　　毒娘子身子一震后却睁开眼睛无助地看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进他的口里，缓缓地垂下了眼睑。

　　姜云也疯狂地感受着她，在她的脸上却感觉到眼泪的味道,那种味道让姜云的心一纠。

　　他把她的头深深地埋在胸膛里，揽着她削瘦的肩，吻着她的发丝。

　　毒娘子不由发出低换、呻吟，催促姜云体内的能量，也似火山即将爆发。

　　姜云加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。

　　而身下毒娘子的娇喘声也到最大最急促时，两人终于达到极限……

　　姜云感到快射出来时的一刹那，赶紧将家伙抽出，白色的岩浆精华如一条细绳从闪红发亮的尖端射出，盘绕在女人的脸部。

　　毒娘子全身软弱下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。

　　终于，姜云停止了所有的动作，一切再度静止了下来。

　　太阳正当正午时分，毒娘子似乎温柔了许多，这让姜云第一次真正地，近距离地仔细看她。

　　此时的毒娘子很美很美，粉面桃红，长长的眼睫毛下是一对水汪汪的桃花眼。

　　只是刻意装出的冷酷让她的眼里缺少了女人那温柔似水的柔情，嘴唇红润，启开就能显露出白玉一般的皓齿。

　　给人一种清爽的感觉。肌肤极为白皙滑嫩的她总是那一身黑色风衣打扮，更能让姜云感觉到一种性感妩媚的野性美。

　　想到这样一个女人刚才和自己那段露水姻缘，他就有些心旷神怡的感觉。

　　这样一个女人刚才和自己那段露水姻缘，他就有些心旷神怡的感觉。

　　两人就这样静静地坐着，没有开口说一句话，两人就这样默默地坐着。

　　姜云大胆地看着这个女人，而毒娘子，却低头沉思不语，深深蹙起的娥眉我见犹怜。

　　“毒娘子姐姐！”

　　姜云终于开口了，他看见毒娘子的手轻轻地颤动了一下，洞府荡了一层涟漪。

　　看着毒娘子品味着姜云的津液的味道，好像从中知道了一些什么，顿时兴奋起来，来到了彩依的身边。









第一千零九十四章     彩依






　　姜云看着在自己的面前的彩依被毒娘子接触的衣服，毒娘子作为猎人当然是有权利来处决猎物的了。

　　而毒娘子现在处理猎物的方式，当然是要猎物来获取自己想要的东西了。

　　不过，姜云从彩依的表情上当然是知道她想要拒绝了，不过她只是一只在毒娘子眼中低级的妖怪怎么可能是毒娘子的对手呢。

　　而且彩依也从来是逆来顺受的，怎么可能会反抗毒娘子的要求呢，毕竟毒娘子答应了不吃自己，自己帮助毒娘子一点，又有什么关系呢。

　　而彩依才自己的内心之中做出了一段痛苦的挣扎之后，发现自己好像只有这么一个选择了。

　　“是彩依吗？找我有事吗？”

　　姜云伸了一个懒腰，神清气爽地笑道，轻轻转动着脖子活动一下身躯。

　　笑眯眯地欣赏着彩依的美色，她和毒娘子的成熟妩媚不同，彩依的身材苗条标致。

　　今天身穿一袭素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻。

　　脸上略施粉黛，显得清纯优雅。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处。

　　刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时丰满大腿时隐时现。

　　“大人，可不敢这么称呼，您还是叫我彩依好了！”说着的时候，彩依又看了后面的毒娘子，但是在毒娘子严厉的眼神之中的时候。

　　彩依有点害怕的感觉，而对于姜云却是有点受宠若惊，优雅地走进来慌忙谦让道。

　　她雪白的大腿，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

　　玉足不盈六寸，后跟肥圆光润，玉趾很整齐，趾甲上好像涂着一层粉色甲油，不过这个并不是指甲油。

　　因为在这个时代并没有什么指甲油，而这个却是彩依本身的天赋，而造成的后果。

　　彩依柔声说着，一边思忖着如何措辞，红润的樱唇抿了一下继续说道，“姜云，我今天来是想有个请求的。”

　　“哦？请求？”

　　姜云猜出个十之八九，欣赏着彩依旗袍开叉处裸露出来的黑色透明丝袜包裹的修长美腿，好整以暇地笑道，“什么请求？”

　　“我也想要你的津液！”姜云看着彩依的说法，就知道，这个并不是彩依想要的，而是毒娘子逼迫的。

　　彩依美目企望着姜云柔声说道，让姜云还是感觉到十分舒服，好像彩依的言语之中有种不同寻常的魅惑之力一样。

　　而且，姜云本来就对送上门来的美女没有任何的想要抗拒的想法，只见姜云在这个时候抱住了彩依。

　　只见彩依的衣服在一件件的脱落了下来，而彩依也在帮助着姜云宽衣解带着。

　　姜云看着自己的面前的洁白如玉的娇躯，和毒娘子那个充满魅惑的娇躯却是大大的不同。

　　而且彩依的娇躯之上，还带着点点的鲜花的香味，也许是多年采花的经历吧！









第一千零九十五章     彩依，让我好好地看看你的美丽！







　　当她还想说什么的时候，姜云竟立即用口堵住她的樱桃小口……

　　原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想要说了。

　　唉！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着姜云滚烫的唾液落入腹中，化成了春潮。

　　姜云吻过来的双唇，两个人嘴巴贴在她双唇的姿势也完全不同。

　　他的嘴唇是那么的火热，那么的充满电力，亲吻的技巧也是那么的娴熟而热烈。

　　一丝丝麻酥酥的感觉从樱唇直传向芳心深处，暖洋洋的十分舒服惬意。

　　当她的舌头忘情于追逐来自姜云的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？

　　是唾液，开始交流……一丝理智陡然出现在彩依的脑海。

　　她应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，让彩依忍不住沉迷进去。

　　“彩依，让我好好地看看你的美丽！”

　　姜云一手搂着彩依的柳腰，一手轻轻托起她那沉鱼落雁的面庞，款款深情的凝视，姜云无语地再度贴了过来。

　　彩依略带含羞的眼神，一对迷鞯难壑樽⑹幼潘火热地双眸想告诉他，不是她不喜欢他，实在是不能也不可以这样做的……

　　但是她完全抵抗不住，她又再度张开她乾渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中。

　　追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在报答他对她的承诺和帮助时能多留住那么一些些甚么似的。

　　姜云温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着她旗袍包裹下敏感的身体。

　　她真的要挡不住了，她真想抛开所有的束缚，投身在姜云的邀约下。

　　当彩依的左乳在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆便隔着薄薄的肚兜和旗袍在跟他问候着。

　　那种昏然欲飞的感觉，让她整个身体开始变得软绵绵的。

　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让她全身火热热地。

　　春情激荡中的两人，很多动作与行为都是下意识的。

　　不知不觉，她与姜云都已经揽拥着倒在里面房间的大床上了，她感觉到他的手掌正在她黑色透明丝袜包裹的大腿处摸索。

　　轻柔而温热的爱抚实在让她痴迷，他的温柔让她失去了婉拒的心，于是她就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。

　　下面已经给他把旗袍撩起到腰臀上面，只剩内裤遮掩着春色。

　　彩依清楚地感觉到他轻轻地在她微湿的三角裤上小力地按摩着她的珍珠。

　　有时他还用食指刮着她的美穴甬道口，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐的触觉。

　　这种重点部位的直接触击，实实在在是她生理上最为迫切需要的。

　　当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候。

　　他这么轻轻地在她私处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……

　　两条腿被他拨的更开了，姜云的爱抚动作愈发直接与大胆，他开始对她美穴甬道加以抚摩与扣击。

　　她当然清楚，他一定想放松她的美穴甬道好迎接他的粗大。

　　这种接触让她觉得多少有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……








第一千零九十六章    第一次







　　姜云除了刺激她的美穴甬道，还一面把手伸上抓玩她的胸部，用手指捏弄着她的蓓蕾。

　　小小的乳尖在一拨一掐之下更是兴奋的让彩依近乎疯狂，美穴甬道感到更酥麻。

　　更濡湿，她的身体开始在大床上不断地扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身。

　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘渺的感官之乐。

　　姜云实在是很有本事，他很能掌握她的肢体语言，她的一颦一动他都可以很正确地解读。

　　进而带领她迈向快乐的巅峰，虽然她还未与他真正交合，他却已经达到丈夫杨维对她身体的了解程度。

　　彩依自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，她无法制止屁股的往上迎合。

　　可就在她要高潮之际，姜云却停止了一切动作。她又气又喜，气的是他为什么不让她满足。

　　喜的是这样她就能从着罪恶的欲望中清醒，从而结束这一切……

　　迷迷糊糊中，彩依完全没察觉到姜云已经悄悄地褪去裤子，跨身在她的双腿之间。

　　原本下身的舔吮已经换成手掌的抠佑肴啻辏双乳上的突起再次变成他的嘴中物。

　　乳头正被他吸呀吸的，同时，他随手抓来一只枕头垫在她的腰下。

　　两腿之间的异物贴靠，让她本能警觉地抬起头，她看到姜云单手侧在她的上方。

　　再往下看去，看到他那只硕壮的巨龙，正笔直、正确地戳向她鲜艳洞开的湿润美穴甬道。

　　那绝对是个庞然大物，对她的港湾而言，她从未容纳过如此大型的船只，她的港湾能否容纳得下？

　　想到这里，她开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龙头上……

　　却没有察觉到，肉棒好像愈发的放大了，在彩依感觉到疼痛的一瞬间，肉棒已经进入了彩依的小穴了。

　　姜云看着娇艳欲滴的红色的血液滴落下来，而耳边响起了彩依痛苦的呻吟声音。

　　“啊……不……不要呀……啊，哦，太深了，你的太大了，我受不了了，不能再入了，好涨啊……”

　　这种声音是彩依一生之中的第一次，不过如果姜云真的停下来的话，痛苦的只会是彩依了。

　　本来姜云就对仙剑原著之中有些怨念了，彩依居然最后为了救刘晋元死掉。

　　陈晋元早就该死了，还需要那么一个大美女来救，美女当然是留着了，刘晋元死就死吧。

　　还没等她说完，姜云更是一入到底，龙头紧紧顶着子宫。

　　这可如何是好，插进最里面了呀！第一次被入这么深，好满，好充实！

　　数天滴水不沾的时候，忽然喝到水是什么感觉？

　　是深喝一口，大口地将它喝进嘴里然后让整个身体去感受那生命活跃的到来。

　　再来才是满足又不舍地把喝了进去……而且更是为了能再一次的吞入。

　　来自花心深处的强烈满足，弥补了姜云的分身在她甬道中前进时造成的巨大排挤所带来的撕扯感。

　　当那个大菇头顶到最深处的时候，猛地叫醒了彩依，她还是要试图把它给送出去……







第一千零九十七章    一顶之下






　　姜云的巨龙塞的她紧紧的，卵蛋与鼠G部密密地贴压着她的屁股，浓密芳草刺的她穴口痒痒的。

　　而彩依的身体却是把持不住人形，有点妖化了，比起来毒娘子来果然彩依还是有点差距的啊。

　　姜云看着彩依背后的哪两对蝴蝶的翅膀，轻轻的舞动，散发出诱人的香味，而姜云却是更加的欲望高涨了。

　　也许是蝴蝶的花粉之中带着欲望的作用，让姜云的直接向彩依压倒在了床铺之上。

　　那身重量更是将她的身体压的与床铺密实得很紧，但是疼痛却人彩依想要将姜云的肉棒挤出去。

　　彩依摇摇看屁股，看看能否把那个大家伙给吐个精光……这样她还能保持毒娘子的承诺，但是没有吃到津液，彩依又想到了毒娘子的表情。

　　彩依两腿夹紧，看看能不能将它给挤出去，然后扭屁股……

　　谁知道，他压的实实的，这么一摇，那个大龙头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的。

　　忽然间，在她狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往下一压，重重地将她的屁股撞回床铺上……

　　呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都――魂飞魄散了！

　　他这么一下的重点击破，可真让她痛的咬紧牙根！“哦”她大叫起来。

　　似乎姜云很喜欢她这种反应，尤其在他看到彩依咬牙隐忍的瞬间更是爆发了他的强烈动力。

　　他一下又一下的大起大落，巨龙次次的入个到底，她的屁股也跟随着他的腰部上下晃动。

　　他将腰部提起的时候，她的屁股被带随着往上离开床垫，他的大龙头更是缓缓地倒刮着她那紧小的美穴甬道慢慢的往外退着。

　　她的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……正当她承受不住将屁股送向他的时候，他却狠狠地往下顶，顶的她一屁股落向床垫。

　　啊！本来就撑的她死死的大巨龙，这下又把她入个彻底，龙头没命地撞击着她的最深处。

　　害的她在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住他的背肌、双腿紧紧环着他的腰部。

　　渐渐地，她慢慢感觉的出来，她那个原先小小的尿尿的美穴甬道。

　　这时候已经可以通畅无阻地容纳姜云的巨龙了，果然越大只感觉越强烈、也越爽啊！

　　只怕以后尿尿却是再也不方便了，姜云越H越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……

　　一切的一切都在脑后了，背叛丈夫杨维的想法已经越行越远，她现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。

　　彩依，爱死这个巨龙，爱死这个让她飘飘忽的巨龙了！真想现在都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！

　　她羞怯的呻吟，当他狠狠地H进她的里面时，她双眉紧锁、牙关闭合地发着“呃～哦～噢～”的低呼。

　　下身也更是猛地往上迎合吞食着姜云整个的大巨龙，承受着它所带来的极度深处的快感。

　　那是如此地超乎了想像，是那样的过瘾，那个巨龙整个埋藏在她美穴甬道里的时候。

　　所产生的刺激与兴奋真是无与伦比，这时候，她整个身躯已经完全交给了姜云，以求延续这个强劲的快感，她只是尽量保持些微弱的理智而已。







第一千零九十八章    回到50年前








　　而姜云终于达到了南诏国了，而且也终于找到了这里的时光通道了。

　　当然是拜月他们带着姜云前去的了，因为他们也不想要和中泰分开。

　　而且姜云还有着许多的侍从手环，可以让中泰带他们回去，这个是二十年前姜云给予中泰的承诺。

　　姜云在走进了时光通道的时候，却发现自己来到的好像不是二十年前，而是五十年前仙剑三的剧情。

　　而姜云所在的位置当然是渝州城了，姜云看着自己的面前的夜晚，天空之中突然掉落下来两颗流星了。

　　但是，姜云却是看穿了流星想要飞行的角度，直接将流星之中的一颗给接住了。

　　姜云还想要考这个流星做点有意义的事情呢，而青儿也在这个时候出来了，不过青儿顿时发现了现在的时空不同。

　　“姜云，你回到了五十年前？来找妈妈了吗？”青儿的一连串问题，将姜云顿时问的心情激动了。

　　因为姜云的肉棒已经定住了青儿的娇躯了，当然不是姜云的原因了。

　　而且青儿靠的实在是太近了，当然青儿也是发现了，不过她当然是不会自己一个人享受了。

　　因为姜云的肉棒，青儿一个人根本享受不住这种快感。

　　只见青儿从姜云的魔方之中，将自己的女儿她们也都一起叫出来了。

　　而第一个上的永远是灵儿，因为灵儿太过娇憨了，在阿奴她们的手中骗的团团转，根本无法逃过阿奴她们的忽悠。

　　“啊啊……好……好舒服……啊……”

　　灵儿放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，灵儿紧紧的搂着姜云。

　　光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着姜云的身体，柔绵的小手按捺着姜云紧绷的屁股。

　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动。

　　她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。

　　巨龙饱蘸着蜜液凶猛的攻击着灵儿雪白娇嫩的身体。灵儿已经叫不出完整的句子了“啊……啊好……慢点啊……”

　　杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着姜云的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着姜云的胸。

　　姜云双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。

　　巨龙感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着姜云的巨龙，灵儿的高潮来临了。

　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放。

　　她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进姜云的肌肉“别停……别停……啊来了……啊……”










第一千零九十九章    吸引力








　　姜云看着自己的面前的灵儿她们一个个都东倒西歪的倒在地上，露出了幸福的样子。

　　而姜云当然是不会忘记她们了，姜云将她们全部都收入了自己的魔方之中，看着现在的时间也都到了早上了。

　　而姜云想到了今天雪见是会去集市，姜云看到了自己的手中的玉佩的时候顿时笑了起来。

　　姜云很快就带着傻妞来到了集市之上，姜云收了傻妞那么久，都没有带她来过集市。

　　姜云这个作为主人还真的是失败啊，而且这一次来到集市的目的还不是傻妞。

　　姜云为了报答傻妞，陪着傻妞买着她想要的任何东西，看着傻妞选择的一件件东西，姜云全部都将她买了下来。

　　毕竟用着空间的钱都是很便宜的，姜云身边一点卷就可以买一平方了。

　　姜云感觉太阳越来越大了，而自己的玉佩也在这个时候有所反应了。

　　不过，姜云却是不会拒绝这种吸引力，姜云顿时被玉佩的吸引力带入了一个花轿之中，而花轿的另外一个方向也吸入了一个少女。

　　只见一身穿红衣，一头波浪般的长发微微飞舞，远山般的秀眉，一双明眸如星辰如明月。

　　娇巧的琼鼻，香腮含羞，滴水樱桃般的樱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，细腻不带丝毫瑕疵的雪色奇美，身形，脱俗清雅。

　　姜云愣了一愣，脑中出现一词语，雪见，她就是唐雪见，果然不愧是美女一名。

　　不过，姜云却在这个时候听到了一声破碎的声音，姜云看到了自己的肉棒果然已经硬了起来，突破了自己的裤子。

　　而雪见的连贯性，进入的位置也是十分的准确，只见肉棒扣住两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。

　　穴口柔软的花肉因他而蠕动得更为厉害了，当他的男性前端挤入她紧窄的花径时。

　　立刻含住不放，那紧窒的压力，使得姜云忍不住愉悦的叹息了。

　　像身体被撕裂成两半的疼痛，她悚然一惊，连忙想告诉姜云动作轻缓些，但已来不及。

　　美好的狭穴有如处女般的弹性，让姜云再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给她一个强力的冲刺。

　　“啊！”

　　雪见大喊。

　　天不怕地不怕，就怕痛的雪见夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她大腿一块肉般。

　　“快拿开，不要痛死我了！”她激烈的反应，让姜云看到了雪见身体之中的肉棒。

　　不过姜云却是感到一阵的紧凑啊，雪见的小穴未免也太紧了一点吧。

　　而雪见在挣扎的时候，却是感觉到更加的疼痛，让雪见忍不住哭了起来。

　　自己从小到大的第一次居然，是给一个完全不认识的人，而且还分不开。

　　他的巨无霸还在原地耶，一定是这样才会让她现在仍是很痛。

　　“还不拔出来，你要怎么做？”

　　雪见娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

　　“我会慢慢来。”

　　姜云的大手揉抚背脊试图纡解她的疼。

　　“你不出来吗？”

　　“我出来你一样会疼！”

　　姜云坏笑道。

　　“哪会！就是你在那里才会痛，快出来啦！”

　　雪见娇嗔道。

　　她最讨厌痛了，等一下受不住，她可是会翻脸的！

　　姜云稍微的装了一下，而雪见也在努力着，可是连接的身体却是根本动不了。









第一千一百章     想要分开








　　而且姜云就算有能力将她分开，姜云也不会将她分开的。

　　只见姜云愈发用力往上顶动，雪见的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

　　“啊……啊……插到雪见的肚子里了……喔……把雪见顶到……喔……顶到天了……”

　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的芳草一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。

　　雪见充血的大花瓣四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的珍珠已经变得紫红。

　　上面粘满了春水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷酚捎诟咚倌Σ粒正散发出腥腥的热气……

　　只见雪见想要自己和姜云分开想尽了一切的方法了，而这个时候一条高举的大腿放下。

　　使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴他胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。

　　他的下体则紧密契入雪见大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感。

　　双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。

　　噢！将成熟美妇身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊。

　　姜云揉捻着雪见红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龙头破开层峦叠嶂的褶皱，在雪见紧密的下体内凶猛地捣磨着。

　　“呜……要死……了……雪见……要飞……飞了……快……”

　　感觉到雪见的美穴甬道开始痉挛，双腿夹紧他的身体，姜云便知道雪见快要高潮了。

　　不过他不但没有加快抽插速度，反而将龙头抽离至穴口，不用他示意，雪见就开始求饶。

　　而雪见也是愈发的有感觉了，开始慢慢的放弃了挣扎，全心全意的投入了姜云的怀抱之中了。

　　“呜……不要……不要停，雪见就要……到了……呜……好姜云，不要逗雪见了，哦……宝儿，再插雪见几下吧！”

　　雪见满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着姜云的巨龙，乞求他的插入。

　　女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

　　姜云看着雍容高贵的成熟美妇挺动自己的沟壑幽谷，寻求大男孩巨龙的插入。

　　他也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让雪见两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。

　　于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

　　拉起雪见双手分别放置到她自己的臀瓣上，“雪见，分开你的屁股，让姜云进去吧！”

　　“嗯……”

　　雪见腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。

　　姜云虚跨在雪见沟壑幽谷上方，将龙头对准仍在往外鼓着花蜜的美穴甬道口，往前一送，“嗤”的一声。

　　大半截巨龙便插入了她的美穴甬道内。再次回到这个火热的膣腔，他跟雪见不由同时发出一声满足的叹息。

　　这个姿势虽然不能让巨龙深入，不过雪见自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。

　　手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。

　　这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让他兴奋。








第一千一百零一章     那么就你来吧！







　　“噢……宝儿，不要……弄雪见……那里……喔……喔……”

　　雪见艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让姜云操弄撞击。

　　姜云兀自欣赏着自己粗大的巨龙湿漉漉地泛着亮光，在雪见花蜜泛滥的美穴甬道中做着活塞运动。

　　紧凑嫩滑的美穴甬道让他舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入雪见的菊花。

　　却是那菊眼早已被花蜜弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

　　雪见一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了姜云入侵的手指。

　　连带美穴甬道也握紧了姜云正在抽插的巨龙，他被雪见这突然地一夹。

　　也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼里的手指上了。

　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊，其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。

　　姜云想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。

　　姜云搅动中指，隔着一层肉膜，与巨龙在雪见热乎乎的下体内相互配合弄了没几下。

　　雪见便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势。

　　让雪见采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。

　　不过这个姿势，倒也使得雪见的肥臀显得更加挺翘圆润。

　　“雪见，什么时候让我的巨龙也插到你的菊花心里去，帮你疏通疏通呀？我好想把巨龙插进……雪见这里……”

　　姜云坏笑着手指仍插在雪见的菊眼里不停地搅动着。

　　“坏姜云，就……喔……就惦记着雪见那里……嗯……你想什么时候要……呜……雪见就什么时候给你……雪见……全身都是你的……噢……”

　　雪见已是完全臣服在姜云的胯下了。

　　“唔，那改天姜云就帮雪见的菊花开苞！”

　　由于雪见两腿并紧，美穴甬道愈显紧凑，龙头上传来的快感也更加汹涌。

　　姜云想起刚才雪见美穴甬道突然紧缩带来的强烈刺激，他扬起手，“啪！”

　　地一下又落在了白嫩柔润的丰臀上，荡出一波臀浪。

　　“啊――”

　　雪见发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，美穴甬道内随之一紧。爽啊！

　　“雪见，姜云就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”

　　配合着巨龙在雪见美穴甬道内越来越快地抽插，姜云的手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。

　　每每龙头深入雪见体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

　　雪见的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压。

　　丰腴滚圆的美臀向后用力地耸动着配合他地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。

　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。

　　姜云俯下身，使自己身体紧贴雪见光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子。

　　一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

　　“雪见，噢！姜云要把精液射到你的美穴甬道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”

　　“喔……雪见喜欢！宝贝姜云，射吧！插到雪见最里面，用力地射雪见，雪见都接着……”

　　雪见用力收缩美穴甬道，含握住他的巨龙，又将最敏感的花心吐出与龙头交接。

　　姜云不再保留，小腹紧抵雪见肥腻的玉臀，龙头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送。

　　随着雪见的一声长吟，一直没有进入美穴甬道的那多出的寸余巨龙终于尽跟没入她的体内。

　　雪见下边的两片嫩唇终于咬到了姜云巨龙的根部！

　　姜云抵在雪见花心上的龙头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

　　“啊……进……进来了……”

　　龙头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龙头不住蠕动。

　　“噢……丢……丢了……雪见要……丢……了！”

　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在雪见雪白的背上，他搂着她的身体。

　　吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“雪见，快丢吧，快丢给姜云吧！”

　　“雪见丢……给你了――”

　　雪见柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动。

　　时收时舒，忽觉龙头上被一片热热软软的液体浇下，整根巨龙都酥麻了起来。

　　姜云双手探到雪见胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股。

　　后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的岩浆精华毫无保留地射入雪见子宫的最深处！

　　“雪见，我射你了，姜云射给你了！”

　　雪见被他滚烫的岩浆精华一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

　　雪见失禁了！

　　雪见被他操得小便失禁了！

　　雪见，我要操翻你！姜云虽然火山爆发，巨龙依然雄风不减。

　　丝毫不肯退出雪见的美穴甬道，意犹未尽地坏笑道：“雪见，我们到再来一次吧！”

　　“不行，小姐已经不行了，你不能够对小姐再出手了！”姜云这个时候看着花轿面前的侍女。

　　而除了侍女之外再也没有多余的人了，因为一切的多余的人是不可能会出现在野外的。

　　没有错就是姜云那个时候用瞬移的能力，带着花轿一起瞬移到了野外了。

　　至于侍女当然也是姜云后来传送来的，要不然的话在中途会让姜云烦死的。

　　“既然不能够对小姐出手的话，那么就你来吧！”只见姜云将自己的面前的侍女小怡拉入了姜云的怀中！






第一千一百零二章    唐门？









　　而小怡本来是打算挣扎的时候，雪见却在这个时候对着小怡说道：

　　“小怡，小姐已经不行了，你来帮帮我好吗？”看着雪见的表情，而且猜到了姜云以后有可能是自己的姑爷。

　　也许注定要和姜云上床，只不过是早点和晚点而已，只见小怡的手顿时停了下来，跟随着姜云的动作而动起来了。

　　很快小怡就品尝到了人间极乐了，不过，姜云真的是瞎了狗眼了，没想到雪见却是那种穿上衣服就不认账的女人。

　　“岂有此理，本小姐士可杀不可辱，我要反你的眼睛给挖出来..砍了你的手，还有你下面的肮脏的东西！”

　　雪见不由的气苦的说道.毕竟也是.她感觉被占了便宜.而且占便宜的人得了便宜还买乖,这让她如何受得了.

　　“小姐...小姐...你刚说什么?”小侍女问道.

　　“我说我要杀了他.”雪见气急败坏的说道.

　　“哦..我知道了.我马上去找人来.”小侍女这时说道,然后立刻跑了出去.

　　“喂..小怡...小怡..你回来.”雪见这时叫道.毕竟她还没有这么毒的心.

　　当然小怡是知道雪见没有那么毒的心，只不过是随便说说的，看着雪见一脸害羞的样子，小怡顿时笑了起来。

　　“小怡！”雪见也知道了小怡的笑容中的意思，雪见当然是显得颇为急促。

　　不过，姜云很快就跟着雪见她们回家了，但是小姐失踪那么久，唐门的人看到姜云当然是直接冲了上来了。

　　但是结果却是到唐门时.可让唐门上下一阵吃惊.因为他们看到了,正有四个家丁抬着景天进来。

　　别误会.不是景天被打趴要抬回来.而是家丁们一面青肿的样子把景天抬过来的。

　　景天这时那个得意啊，不过唐门的人也不会想到景天会武功。

　　只是想着景天可能会几个花架子而已，他们派出去的人只是唐门最次级的家丁罢了。

　　“小的们已经把景天带到.”领头的这时战战兢兢的说道.

　　“哼.你们都退下,丢人显眼.”一个坐在中间椅子上的老者挥手说道.

　　景天关此人年过六旬.一脸威严.那种久居上位者的气势尽显无遗.便已知道此人便是唐家堡的堂主:唐坤。

　　站在此老者旁边一个中年人.一副笑面虎的样子.想便这便是雪见的三叔唐泰了.

　　“你就是历史所记载的姜云吧，唐门上下见过主人！”只见唐坤和唐泰来到了姜云的面前跪拜了。

　　因为唐门也是中泰当初弄出来的一支，从南诏分离出来的，就是为了传递姜云出现的消息。

　　中泰已经准备好久了，就是为等姜云出来，所准备的东西。







第一千一百零三章     还能吃东西吗？






　　只见中泰的手下们对着姜云说道：“我主已经知道姜云你的降临了，特别派遣天下隐兵，将雪见寻到，特地作为礼物送于你！”

　　“除了唐家堡之外，中泰吾主还在蜀山锁妖塔、安宁村布下好礼，只愿姜云大人将天帝交于吾主中泰！”

　　而唐坤这个时候还拿出了唐家堡的传世宝贝，五毒兽花楹，因为唐坤知道雪见的分量还是不够。

　　毕竟吾主要的人实在是太过强大了，不过，姜云这个时候也同意了，因为姜云也打算去天界一趟。

　　去找有些人，虽然天帝不是主要的，但是很多人都和天帝有着联系。

　　其中包括姜云想要的夕瑶，水碧，还有姜云想要当一当天帝玩玩看。

　　只见姜云带着五毒兽离开了，因为姜云打算明天离开前往安宁村，而今天就留她们爷孙好好叙叙旧！

　　姜云将自己的力量投入到了五毒兽的体内，果然五毒兽顿时开始了化形认主了。

　　至于缘分，在强大的力量下也会变得有缘无分的，比如原著之中的五毒兽可是雪见的人啊。

　　而雪见可是景天的女人啊，但是现在她却是姜云的人，包括五毒兽也成为了姜云的女人了。

　　“主人，主人！你在干什么啊！”在花楹的眼中，姜云正在脱着自己的裤子，而一根巨大的肉棒出现在了花楹的面前。

　　花楹顿时充斥着好奇心，看着自己的面前的肉棒，但是花楹想要去碰而又不敢去碰。

　　“花楹，想要摸摸看吗？”姜云如同一个危险的怪蜀黎对着无知小女生说道。

　　“可以吗？”花楹好奇的看着姜云，在姜云点头了之后。

　　花楹摸了一下，顿时感觉到了上面的热量，害怕的跑开了。

　　而好奇心的花楹又过来了，但是这一次姜云却是不和上一次一样了，肉棒变得更加的大了。

　　而姜云也在对花楹循循善诱着：“花楹，要不要吃吃看，这个东西可是甜的，里面还会发出美味的饮料哦！”

　　果然花楹还是忍不住自己的好奇心，向着姜云走了过去。

　　「那好！」花楹怯怯的的应了一声，钻过头去望著那近在咫尺的大鸡巴，花楹看的心中有些怕。

　　盯了一会儿便将头移了过去，小舌头伸了出来，眼睛一动不动的盯著大龟头。

　　在那龟头处轻轻舔了一下，舌头随既就缩了回来，奴了奴嘴，那味道确实很甜。

　　转头向姜云一笑，然后大著胆子，将半个龟头吞进了小嘴中。

　　刚一进入这小女孩的口腔，姜云便猛的按住她的头，开始狠狠抽送起来！

　　「嗯……嗯……嗯……」花楹被顶著喉咙小嘴被操的没有一丝空隙，双手连连推著姜云的小腹挣扎起来。

　　「小花楹……乖……棒棒糖……一定要这样吃才行，棒棒糖要顶在喉咙上在咽下去才甜，大家都这么吃的！」

　　姜云抱著她的头一顿狠操，直操的花楹白眼上翻呼吸困难。

　　听著姜云这么说，花楹便停止了挣扎，好象榱撕贸缘亩西，什么也可以不顾及。

　　「小花楹啊……其实每个女人都有两张嘴！你知道吗？女人下面的那张竖著的嘴吃东西会更甜的！」

　　姜云觉得还是不过a，一定要操穴才能满足自己，在花楹小嘴中操了几十下，停下来这么说道。

　　「咳……咳……」花楹刚被他放开，赶紧将鸡巴吐了出来，一条晶莹的银丝从小嘴连接到姜云的大龟头上。

　　她被呛的脸色通红，大口大口的喘了会气，又不住好奇道：

　　「下面的嘴……对对对，主人那嘴我洗澡的时候在镜子里看过！但是那里平时都是尿尿的，还能吃东西吗？」









第一千一百零四章     小花楹？你下面的嘴








　　「小面的嘴吃东西可香了！主人怎么会骗你的呢，要不主人教你下面的嘴怎么吃东西吧？」姜云继续哄骗.

　　「好啊好啊！如果是主人说的拭淮恚　瓜衷诨ㄩ盒沤云跟信仰似的。

　　「你小面的嘴还有个美丽的称呼叫小穴！」姜云阴险的说的道。

　　「小穴？槭裁次蚁旅娴难会叫小穴呢？」花楹有些疑惑。

　　「它……它就叫小穴！」姜云一时想不起来这要怎么骗过去！于是坚持道

　　「是不是，我不是人类，他们都把我当做人类。那人类的穴被叫做小穴，这样也没什么奇怪！是不是这样主人？」

　　花楹倒是天真的将自己的想法说了出来，刚好圆了姜云这个谎.

　　「对对对……小花楹真是太聪明了！」姜云摸了把脸上细微的冷汗称赞道。

　　姜云拉过了花楹，又吻上了她的嘴，撩起她的紫色头发。

　　一路吻向她的耳后和脖子，将她亲得天花乱坠，她喃喃地一直说：「好主人……」

　　姜云的右手开始不守规矩，从她的背后攀上到她软棉棉的小细腰，同时往上攀登。

　　花楹怎么会拒绝这善良的主人教他下面的嘴吃东西呢？任他轻薄胡来，姜云兵不刃血，未受阻抗便掌握到她胸前的小馒头。

　　双乳不大甚至有些小，却很软很娇嫩，姜云得意的采摘著。

　　他发现到花楹的乳头在急速的挺硬。花楹任凭姜云上下其手，她也渴望他上下其手。

　　因橐残砟茄自己就能更快的分泌出甜蜜，姜云又将双手都摸到她屁股上，并且不停的摩擦著。

　　更将她用力一搂，小女孩本就生的轻巧，整个人便被姜云抱起，花楹「唔唔」几声，仍和姜云吻得密不通风.

　　姜云便将花楹抱炼药桌上，放她坐在上面，这样一来，花楹低姜云便高，他就弯著腰以免和花楹的嘴儿分开。

　　同时也乘这个便，从花楹的裙子底下摸进她的大腿根部，他摸得那样轻，花楹忍不住就哆嗦起来。

　　姜云摸著摸著觉得不方便，就从下面解开她袍子的钮扣，等解开四五颗。

　　她的袍子自然向两边分离，露出她白白嫩嫩的大腿和白色的底裤。

　　花楹连忙将双腿并拢，可是姜云接著将手掌巧妙的伸进她双腿之间，不用太过出力。

　　花楹就失神地配合著他将腿儿张开，姜云越摸越高，也发现花楹的体温越来越热，当他的手伸到最躁热的地方时。

　　便停在了那一处软软的肉包上面，然后他抵下头剥开亵裤。

　　便看见那无毛的殷红小阴户，一张一合著，小小年纪居然流出那么多的淫液来。

　　「小花楹？你下面的嘴，小小穴怎么流口水了？」姜云冷笑的调戏道。

　　「我……我不知道……有些奇怪的感觉，小穴就流水了！可能饿了吧！」

　　花楹红著脸喃喃著。

　　姜云一手撑开花楹的大腿，一手挑开亵裤，那粉红无毛的小阴户便出现在他的视线里。

　　姜云存心捉弄她，一直在左右两边的缝隙上舔动，花楹失去了自尊，难耐的将双腿仅量大大的张开。

　　姜云便从裤缝伸进一小段舌尖，挑拨著她的花瓣边缘，小花楹热情的按著他的头，可是姜云就是不肯再多伸进一点.

　　此时的花楹小阴户浪水不断的涌出，感觉自己那尿尿的地方其痒无比，小肉裤上纤毫毕露。

　　她的阴毛稀疏的几乎没有，算是一个小白虎，姜云隔著亵裤又舔在她的小豆豆上。

　　那边依然有层布料阻挡，但被两种体液内外夹攻之下，还是隐约的贴显出阴户的轮廓。

　　姜云按捺不住，勾沟手指又将她的亵裤扯开，呼，美丽的小肉缝此时整个曝露出来。

　　粉红的阴唇微微张开，姜云把握时间，一口就吻上去。









第一千一百零五章     吃不下了









　　“喔……喔……」花楹那能想到这主人会有这招，马上全身酸软，摇摇欲坠：

　　「不要……这……这……啊……啊……主人这味道不甜……小小穴吃东西是酸的……好酸……好酸啊……」

　　姜云的舌头往穴儿里钻，发现花楹蜜穴的褶纹特别多。

　　好像白木耳一样可能年纪小的缘故，姜云道「好个小穴，插进去岂不爽死。」

　　「哦……哦……天……酸啊……主人……我下面……的嘴……吃东西真好…

　　…哦……」花楹终于坐不住了，软软的就要摔下来，姜云连忙扶好她，抱著她下来放到席子上。

　　花楹四肢无力，姜云让她的后背贴著自己的胸膛，果然花楹心生安全感，缩著腿让安静的让姜云抱著，也不知道接下来会怎么样。

　　「想不想让下面的嘴吃棒棒糖啊？」姜云咬著她耳朵小声道

　　「想，人家好想哦！」花楹尝过刚刚那种味道，姜云说什么就是什么了！

　　姜云挺起腰杆，鸡巴在她臀部移动，花楹飘在云端还没回过神，一股坚硬的大棍从身后狠狠的侵入自己那小小的细缝。

　　她「哇啊」的疯狂的大叫，叫的更杀猪一般，这破瓜之痛，花楹抬起脸来，泪离满面，回头盯著姜云。

　　哭的梨花带雨道「呜……我好疼啊……主人骗人……我好疼啊！小穴要被棒棒糖插裂啦…

　　…呜……」随著哭声，那殷红的血液从花楹的大腿根处流了下来。

　　「别哭……主人不骗你……这不是疼……吃东西怎么会疼呢？这是辣……酸甜苦辣……这是辣的味道，一会就甜了！」

　　姜云还在哄骗著，而身下的鸡巴却也不敢动，怕真把这小嫩穴给插爆了！

　　年轻人果然有充沛的活力，才转瞬的功夫花楹便适应了姜云的鸡巴，转而姜云开始动起了腰。

　　花楹觉的现在小穴中痒极了，姜云捧著她的屁股飞快的插动著，以姜云的淫皇能力。

　　把个花楹干得时而仰首时而低头，紫色的秀发飞飞摇摇紊乱散扬，浪声断断续续连绵不绝.

　　「哦……哦……好甜啊……哦……主人小花楹好甜啊……你的棒棒糖真好吃……」花楹终於不顾羞耻喊出来。

　　「小花楹要不要主人拿棒棒糖插啊？」姜云边送边问。

　　「要……要……你好棒……小穴……好甜……好舒服啊……啊……啊……」

　　「小花楹……快叫我相公！」

　　「啊……啊……好……好……相公……啊……好相公……啊……美死了……甜死了啊……啊……

　　好硬的棒棒糖啊……啊……好……小穴好舒服……啊……好爽啊……

　　哦……哦……再用力……小花楹啊……舒服死了对……对……啊……啊……」

　　姜云忿忿的猛干著，把被药尘当初的冷落和怨气都发泄在花楹的小穴里，花楹初经人事哪经v过这等性爱，哀哀的不停讨饶。

　　姜云的鸡巴硬得胀痛，在肉缝里捅进捅出，花楹年轻的穴儿口痉痉地将肉棍子箍得又紧又爽。

　　姜云每一拔出，那腔内的肉壁就从根部直箍着龟头颈子，这就是就是春情少女少女的美穴啊？

　　姜云心中大爽，干得满头大汗，硕大的鸡巴梆梆的。

　　「好主人……嗯……求求你……让我休息一下子……嗯……小穴吃不下了……嗯……

　　小花楹还小……啊嗯……啊……插的好厉害……棒棒糖真会插小穴……」花楹可怜的说.

　　姜云又多抽了叁四十下，才老不愿意的拔出来，花楹马上就W平在席子上喘气，姜云乘机将她翻转过来。

　　她已经没有力气来遮掩羞人之处，姜云摸著她的小腹和耻丘，那儿纸有稀疏的几根毛，白秃秃一片。

　　「小花楹……小穴……还是白虎母狗！」姜云得意的说.

　　花楹张臂要文强抱，姜云伏到她身上，她初尝滋味双手双腿便将他勾得死死的。

　　姜云移动屁股寻好位置，往前一送，花楹仰脸「哦……哦……好主人……」

　　轻叫，俩人又连成一体.

　　姜云这回轻抽缓插，俩人甜蜜的吻在一起，彼此轮流吸吮对方的唇肉。

　　「真是个小花楹！」姜云抚著她的脸说.

　　花楹用力的抱紧他，说：「主人再插我，快，小穴又饿了」

　　姜云不敢怠慢，立刻就耸动腰骨，将她小穴儿干得「渍渍」响。

　　「好主人……啊……小穴又要流口水了啊……啊……要来了插我几下……

　　狠的……嗯……」

　　「好乖乖……主人爱你……干死你……好不好……乖骚货越干越漂亮……对不对……」姜云边干边说.

　　「啊……啊……好舒服……啊……啊……好主人……好好相公……啊……啊……

　　小花楹喜欢你……哦……哦……我……我……啊……啊…啊……小穴要飞啦………」









第一千一百零六章  明知故问







　　「啊……啊……好舒服……啊……啊……好主人……好好主人……啊……啊……

　　花楹喜欢你……哦……哦……我……我……啊……啊…啊……小穴要飞啦………」

　　「噢……花楹……老子也要来了……」姜云咆哮一声死死顶著那肉穴。

　　「啊……啊……主人啊……流了……流了……啊……啊……」

　　花楹底下又流了一滩，穴儿收缩得又窄又热，姜云再也把持不住，精关一，积蓄多年的阳精统统射进花楹的最深处。

　　而姜云和花楹刚刚打算在温存一会的时候，突然姜云有所感觉了。

　　好像是雪见哪里出问题了，画面转过另一边.唐家堡.此时的唐坤已经得了重病。

　　大夫正在帮着他看病.雪见一脸担心的样子在旁边看着,想问,又怕影响大夫的疹断.等大夫疹断好了之后.

　　“大夫,我爷爷怎么样了?”雪见急忙问道。

　　“唐堡主的病是消渴之证.此病由来已久.恐怕是...”大夫无耐的说道.

　　“由来已久??你为什么不早说啊?”雪见痛苦的说道.

　　“”唐堡主曾经吩咐过.这件事谁也不许告诉。”大夫说道.看见雪见已经呆住了.便转身走开.

　　“大夫...大夫..要怎么样才可以救我爷爷，只要能救我爷爷就算是要我的命也可以。”雪见求助式的向大夫问道.她实在是不能失去她爷爷.

　　“唐堡主的病实在是不好治啊.不过有一个偏方.让唐堡主服了可以让他恢复过来。”大夫想了想便开口说道.

　　“什么偏方?千年人参还是天山雪莲?”雪见看到大夫有办法.便急忙问道.

　　“都不是.你说的都不是.是水。”大夫说道.

　　“水?这不是很简单吗?小怡.你吩咐下去。”雪见道.小怡就要转身走去.

　　“慢.我需要的水,是姜云的淫水。”大夫说道.雪见想想了便打算今晚去收集.

　　“雪见小姐，你知道姜云可是谁吗？那是至高无上的存在，最为精华的就是姜云的津液了。”

　　“可以解决世界上的一切病症，还能够让唐坤大人，长命百岁啊！”中泰看着唐坤和大夫居然联合一起坑姜云。

　　想要姜云的津液是做梦，如果是中泰的话，中泰倒是可以帮助唐坤办到。

　　只见雪见立刻就出门了，向着姜云所在的客栈之中前去。

　　毕竟这一切，都是为了她的爷爷啊，而姜云怀中却抱着小花楹在等着雪见。

　　这时,一道身影印入他的眼帘，是雪见，没想到雪见的速度还真的是够快啊，不愧是天界圣果转世啊。

　　“喂...你在这里干嘛啊?”姜云微笑道，虽然姜云知道是为什么，但是姜云还是明知故问。









第一千一百零七章      你把大腿张开一点








　　“呃..这里是我的房间，我不在这里我能在哪里啊?到是你,大包小包的.不会是现在就想要和我一起跑路了吗？”姜云阴笑道.

　　“流氓，你！”只见雪见再度向着姜云一巴掌扇去，但是被姜云给抓住了，而雪见也在这个时候想到自己的任务了。

　　自己可是为了救爷爷的，“你才是.我这是去收集你的津液的！”雪见反击道.

　　“呃..你收集我的东西干嘛啊。”姜云疑惑道.

　　“我爷爷病了,需要用到你的津液.我只好现在去收集了。”雪见痛苦的说道.

　　“啊..老爷子病了?”姜云惊道.虽然他知道唐坤是在装病，但是姜云还是会符合以下唐坤的计划的。

　　“嗯”雪见伤心道.

　　“笨...你这个小笨猪。”姜云不由得叫道.

　　“你说什么呢你.不跟你扯了.我要收集你的津液。”雪见看到这时候了他还要说她笨.不由的怒了。

　　但雪见顿时生气的，转身快速走开，心下却想道“大流氓,就会欺负我，我都送上门来了。”

　　姜云却是不会在反驳雪见了，要不然今天雪见的心甘情愿的送上门就没有戏了。

　　只见姜云的衣服一件件的脱掉了，而外面有着花楹防守，姜云还是忍不住动手了。

　　他只觉得鼻端一直笼罩着丝丝让人亢奋的幽香，这让他情欲旺盛，呼吸也急促了很多。

　　该死的，自己体内那股挥之不去的亢奋，越来越强烈，越来越容易勾起欲望。无

　　意中，姜云看到雪见裙下那条性感无比的粉红色小内内。

　　隐约可见的那抹销魂的黑色，让他的欲血在沸腾，一团无名火，猛然袭遍他全身，让他更加肆虐，更加放肆起来。

　　这时姜云的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着雪见雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气。

　　这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让雪见的呼吸开始变得急促。

　　她两手反撑着椅子柔软的边缘，红通通的俏脸则转向一边，根本不敢正眼去看姜云的举动。

　　可是心里却冒起了一团灼热的情焰，烧得她欲火大盛，不安地轻轻摆动一下肉色透明水晶丝袜包裹的大腿。

　　试图夹紧，这个细微的动作，却让姜云眼前一亮。

　　似乎已经感受到了雪见不安的心境，姜云悄悄抬头看了她一眼。

　　发现雪见那高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛。

　　那神情看不出来是在忍耐还是在享受，这样暧昧的神情非常诱人，让人遐想不断。

　　姜云的嘴角这时浮出了魔鬼一般的微笑，他胸有成竹地对雪见说：

　　“来，雪见小妹，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉，果然是伤到了，看来我真要为你效劳了啊！”








第一千一百零八章    揉起来






　　雪见那凝脂白玉一般滑腻的大腿在他的粗糙的手掌中轻轻抖动，带来无比香艳的刺激。

　　他的手抽离雪见的雪白大腿的瞬间，雪见却美眸紧闭。

　　那俏丽的脸蛋抹过一丝痛苦，双腿情不自禁的合拢在一起轻轻揉搓，急剧起伏的胸脯荡起一阵眩目的肉浪。

　　无比的诱人，那丰满面半裸的双峰，仿佛要从红色的胸罩中弹跳而出似的。

　　在衣下摇荡生辉，成一道深邃的乳线，将姜云的目光毫不客气的拉进这香艳乳波中。

　　摸一下，就摸一下，姜云的内心仿佛有个魔鬼在发出狰狞的咆哮。

　　看着雪见那蠢蠢欲裂而出的硕大玉兔，姜云脸上在坏笑。

　　手禁不住又一次抬起，在雪见那鱼欲拒还迎的目光中，慢慢的伸了过去。

　　“哦……”

　　雪见的樱桃小嘴发出一丝淫秽的浪叫，她只觉得一双温热的手抚摩在了自己的樱桃上。

　　虽然隔着一层衣服，可是那灼热的气息却顺着敏感的乳尖迅速扩散，这是她许久已来期待的。

　　这个姜云流氓的禄山之爪轻轻一搓，那潮水般涌来的欲望瞬间将她吞噬。

　　“雪见小妹，你好美啊！”

　　姜云赞叹道，雪见颤抖起来，不知是害怕还是在期待，竟然微微的一挺身。

　　迎合着他的动作，鼻息也愈发急促，她也不知道，自己怎么会这样。

　　姜云的右手已经伸进了她的内衣里，捉住了那对大白兔轻轻的揉起来。

　　双乳被捏挤成形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的美乳，白嫩的胸部，形成了视觉刺激。

　　雪见的胸部异常柔软，光滑，白皙的肌肤细腻无比，没有哺乳过下垂的迹象。

　　姜云用手指轻轻的抚摸她粉红的樱桃，来回的摩擦，雪见的樱桃霎时变硬了。

　　可怜的雪见嘤咛一声，羞得用双手掩住了脸，她觉得此时就像一头待宰的羔羊。

　　而眼前这个俊朗的姜云就像一头即将撕碎自己的野狼，他不但要在肉体上俘虏自己，还要在心理上征服自己。

　　雪见心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的指尖。

　　都叫她又急又羞，而且打从她内心深处的窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。

　　她知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿意违背自己的原则。

　　不能让他得逞，这是雪见此刻唯一的念头。

　　她仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开姜云的身体。

　　但她不用还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下。

　　尽管姜云迅速抱住了倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的大床上。








第一千一百零九章     让我来摸摸！








　　“喔……”

　　雪见的小嘴被巨龙塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。

　　姜云陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的美乳和深邃的乳沟映入眼帘。

　　雪见肉色透明水晶丝袜包裹的诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉春水花蜜的蕾丝内裤下端，

　　隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。

　　一阵丝质衣物的磨擦声音起，雪见身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂丢往一边。

　　“嘤咛……”

　　雪见半推半就的被他按在地毯上，姜云将巨龙塞入雪见的美妙小嘴。

　　把雪见十根抓住地毯的玉指捉在一起，强迫她用手套弄巨龙。

　　雪见白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触巨龙的一刹，有如电殛般刺激着他。

　　他抽动封闭她香甜小嘴的巨龙，黏黏的液体从龙头的裂口处渗出点点水珠。

　　淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龙头的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音。

　　“呜唔……”

　　雪见羞耻地望了望正在淫辱她的姜云一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。

　　“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧哦！”

　　姜云很喜欢雪见受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情。

　　“不要……呜……”

　　巨龙的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛。

　　姜云看着雪见颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出巨龙坐在雪见水嫩嫩的平滑小腹上。

　　慢慢把龙头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着巨龙进行乳交。

　　“哦……很丰满的乳峰，软绵绵的，真舒服！”

　　姜云吐露自己的感受，偷看雪见的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴“咿咿呀呀”也不知在抗议还是享受。

　　终于能上这么舒服的雪见大小姐，多交两回存粮也值得，姜云兴奋地摆动身体。

　　坐在雪见雪白柔软的小腹上，巨龙在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。

　　“唔，雪见小妹，舒服吗？”

　　姜云坏笑着吃吃地问。

　　雪见叫出销魂蚀骨的呻吟：“不要弄……那里……喔……不要……”

　　从乳交得到满足的姜云磨擦的频率愈来愈快，雪见把舌头从樱唇间伸出。

　　带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，雪见的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上。

　　有的散在香肩两端，诱人的细腰和丰隆的美臀扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。

　　他双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到雪见香颊，巨龙迫近她的下巴。

　　龙头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。

　　控制着巨龙在软躺着的雪见嘴间进出，压着软滑的香舌，他闭着眼享受着凌辱雪见大小姐的美妙感觉。

　　抽出被雪见香甜唾液濡的油光锃亮的巨龙，站起身来，伸手拉开她纤欣白滑的长腿。

　　肉色透明水晶丝袜和蕾丝内裤经过他的唾液和雪见的春水花蜜交织下已是湿漉漉一片通透。

　　肥软阴阜下传出幽郁淫香，他的巨龙充血勃起至最大程度，将雪见白滑的长腿向上拗去。

　　足踝离地般举在半空，再将巨龙轻轻压上阴阜，龙头隔着湿透的皱皱小裤磨擦着花瓣。

　　姜云的嘴吻向雪见又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水味道。

　　把手指按在雪见后庭与阴囊之间的位置。胯下“滋滋”的水声漫透雪见的耳孔。

　　他的臀肉不断扩张收缩，磨了三、四下就停止了，雪见水嫩嫩的花瓣真是人间极品。

　　少一点耐力就会把持不住，她的美穴甬道一定又紧又窄、又水又嫩。

　　他感到自己用力压下去的一刹，雪见的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。

　　“呵呵！有反应了吧？”

　　雪见的阴阜下已经溢满春水花蜜，巨龙的移动，把蕾丝内裤上的春水花蜜都榨出来。

　　香汗淋漓的雪见随着他的动作渐渐虚脱，更让姜云感到她是多么的惹人怜爱。

　　姜云看着脸颊红红的雪见长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在地毯上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎。

　　一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。

　　“嗯……不……要再弄……好烫啊……”

　　雪见虽然已意识到肉体被姜云侵犯，但娴熟的骚扰猥亵的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。

　　“雪见小妹，哪里烫了，让我来摸摸！”看着雪见羞耻的表情，姜云忍不住调笑下去。










第一千一百一十章      射入









　　这时的雪见不但美穴甬道和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。

　　他见雪见终于屈服在姜云的刺激下，轻捏粉嫩的樱桃，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的芳草。

　　把粘稠的春水花蜜抹进紧小的菊蕾，低头吸啜美穴甬道里的蜜汁。

　　然后灌进雪见的檀口，各形各色的凌辱把雪见带上另一个高潮。

　　他把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，巨龙靠近她灼烫的美穴甬道口，龙头顶着被春水花蜜浸的湿滑的花瓣摩擦。

　　雪见微微睁开水汪汪的杏眼，看着他的举动，急促的娇喘着：“啊……啊不要啊……我……不要折磨我了啊！”

　　姜云轻送巨龙，龙头突入微张的肉缝里，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口。

　　她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龙头紧紧包夹着蠕动。

　　他徐徐推进龙头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。

　　“啊”强烈的涨痛急遽漫延雪见全身，她的娇躯急颤娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连：“不要啊……好涨啊！”

　　雪见发出凄厉的哀嚎。

　　“好窄啊，雪见小妹，你的小洞洞真好！”

　　姜云挺动巨龙继续深入。

　　“噗”得到急促分泌的春水花蜜的润滑，龙头总算完全没入美穴甬道里开始抽动。

　　“喔……好大啊……喔……涨啊！”

　　雪见随着他的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。姜云享受着雪见充满弹性的娇躯销魂的抖颤。

　　“雪见小妹，你也动动屁股配合一下嘛！”

　　姜云低头看着巨龙在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，雪见感到巨龙每一下都深入子宫。

　　强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合他的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛。

　　哀号似的呻吟令他更用力去插她火热的美穴甬道，看着雪见被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。

　　“喔……别……这样……喔！”

　　美丽的雪见蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿。

　　杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在办公室里回荡着。

　　“喔……喔……我……不……要”雪见微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎。

　　浪荡的娇喘让他听得如痴如醉，“哼”雪见的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出。

　　双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，姜云知趣地伸出手，雪见抓紧后不再放手。

　　“雪见小妹，你的美穴甬道好紧啊！看来你家先生忙于事业疏于灌溉啊！”

　　姜云的肌肉扭曲，奸淫大小姐雪见的快感比他想像的更好，抽动了十数下。

　　手索性将雪见肉色透明水晶丝袜包裹的晶莹剔透的足踝高高举起。

　　托在肩膀上，腰微微前倾，抽送巨龙在雪见的灼热美穴甬道内深进浅出。

　　“劈劈啪啪”身体碰撞的声音与他沉重的呼吸和雪见在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起。

　　雪见在姜云粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀。

　　间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的迷奸作出的本能反应，在他胯下辗转哀求、欲仙欲死。

　　姜云松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸。

　　她浑圆的美乳被他压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满他的心，娇挺的乳尖顶着他的樱桃微微擦动。

　　令他销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细短的芳草和他粗长的杂草交织摩擦。

　　发出细微的沙沙声，雪见窈窕肉感的胴体充满弹性，姜云随着巨龙深入而下压的身体。

　　每当紧贴住她的肉体时，就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起。

　　又在他自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。

　　“喔……喔……喔……”

　　雪见在姜云狂热而娴熟的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红。

　　就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖。

　　吐出“嗯哼”娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。

　　本来还一直嚷着“不要”的雪见，竟然变成另一个人似的“呃……”

　　的急促呼吸着。姜云看得心跳加速，凑近雪见热呼呼的脸。

　　嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住雪见柔软的朱唇。

　　“唔”雪见的小嘴响起被封堵的淫靡声音。

　　姜云用舌头挑逗雪见温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。

　　雪见不自觉地闭上明眸享受着他的亲吻，分泌出的香甜唾液和他的口水混合。

　　美丽动人的雪见，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。他的鼻头与雪见挺直美丽的鼻子厮磨着。

　　吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音，手捏弄她柔软胜雪的美乳抚摸细嫩的肌肤。

　　上面舌头的撩拨，下面巨龙的抽插，美丽的雪见一刹那间陷进肉欲的高潮。

　　软绵绵地依偎在他的肚子上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。

　　姜云吸啜雪见软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒。

　　雪见的粉脸细嫩，眼波诱人，就像对他孕育着笑意，尽管他知道这是亲吻抚摩挑逗撩拨的效果。

　　姜云离开雪见美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线。

　　但巨龙的冲击迅速填补雪见的空虚，让她再度娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

　　长发紊乱的雪见浑身燥热冒汗，插入美穴甬道的巨龙进进出出。

　　高耸雪白的美乳被姜云肆意搓摸，雪见娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任他亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。

　　吻完雪见小嘴的姜云把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的雪见美人发出销魂的梦呓。

　　“嗯……嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，媚眼如丝的雪见在巨龙连串冲击下流露出淫娃般的动人表情。

　　白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着：“姜云，你弄得……我……好……舒服！”

　　姜云引导雪见软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的巨龙，温暖的感觉流遍全身。

　　他在剧烈交媾中还不忘亵玩雪见的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令雪见更淫荡更亢奋。

　　雪见雪白乳峰高耸坚挺在他的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。

　　“喔……吻……我……”

　　娇艳妩媚的雪见在姜云的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。

　　湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的樱桃被他衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬。

　　沿乳侧舔上雪见高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。

　　雪见的美穴甬道流趟着闪亮春水花蜜，肥润花瓣也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱。

　　随着充满春水花蜜的紧窄美穴甬道发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响。

　　得到满足的雪见仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的。

　　火热美穴甬道虽有春水花蜜不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。

　　雪见一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长双皙的玉腿立即盘缠在姜云身上。

　　尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起……

　　不知换过了多少个姿势，也数不清热吻了多少次，两个人由床上干到地毯上。

　　又由地毯上干到办公桌上，翻云覆雨，上颠鸾凤，一次次的绝顶高峰。

　　一次次的痛快身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦……

　　“喔……下面……好……烫”雪见颤着娇弱的胴体随着姜云的动作移动。

　　肉色透明水晶丝袜包裹的修长大腿被他抬起，美穴甬道得到巨龙全力的插入。

　　使得香甜春水花蜜从肉缝流出来，沿着带点芳草的花瓣下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。

　　他狂热的冲刺，来回抽动巨龙使春水花蜜也不受控制的飞溅出来，沾染在芳草上。

　　“……喔”雪见忘情地扭动娇躯浪叫，原本是姜云抽插一下她就呻吟一声。

　　现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来雪见一声娇羞的浪吟。

　　感受着雪见美穴甬道吸啜快感的他盯着眼前小美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭。

　　散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。

　　其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感。

　　只有拥有这样美好身裁的雪见，才能给他如此悦目的视觉享受。

　　没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂蠕动。

　　而姜云的津液终于射入了雪见的小穴之中，还有雪见的口中。








第一千一百一十一章    姜云,你怎么也来了?









　　而雪见立刻将津液收集起来了，想要离开拿回来给自己的爷爷。

　　“嗯..谢谢你。”雪见转过头来盯着姜云好一会儿感激的道，这时姜云看到有一大帮面色通红。

　　眼睛也是红色的人飞奔而来，姜云大叫“小心!!”叫着的同时，一把拉过雪见抱在怀里。

　　一个驴打滚躲过了两个面色通红的人的袭击，雪见还不知道发生了什么事就莫明其秒的被姜云抱在怀里。

　　心里一阵狂跳，姜云这时可没有多想，虽然雪见在怀，但是看着那些通红的人袭来。

　　只想着不让雪见有事，等雪见回过神来，也看到了这帮人,吓了一跳。

　　本能的紧紧抱住姜云，姜云来不急多想便又看到几个面色通红的人攻了过来。

　　姜云立刻抱着雪见，跳上了房顶.然后把雪见放下,对着雪见说道:

　　“你在这里等我,我去解决他们。”说着也没等雪见反应过来，便跳了下去，同时手掐一个手势。

　　口中喝道:“八卦阵，起。”身旁顿时出现八卦图标.分乾、巽、离、兑、震、坎、艮、坤形成八卦剑阵.围在他身边。

　　没有错，这个就是姜云装逼用的技能，所有技能中就这种技能比较装逼。

　　然后他再大喝一声。“震。”然后八把气剑分八个方向飞了出去。

　　把那些面色通红的人全都震开.手再接着掐了几个剑决.口中喝道:“乾坤无极.灭”

　　只见姜云的面前的所有的僵尸都消灭掉了，姜云看着化作飞灰的毒人。

　　这便是毒人吧,记得在电视剧里面他们走路很慢的啊.为什么他们比一般的人全力奔跑还快上许多.电视里果然不能相信。

　　接着雪见便带着姜云来到唐坤的卧室,看到里面的灯还亮着,便知道唐坤现在还没有睡下。

　　雪见推看门.看到爷爷正在想东西.便开口说道:“爷爷,你怎么不好好休息啊.怎么不在床上.坐着干嘛啊！”

　　“哦?雪见啊..你这么晚来找爷爷,到底所为何事啊?”唐坤微笑道，当看到姜云时。

　　唐坤不由的微微愣了一下.当下说道:“姜云,你怎么也来了?”

　　“爷爷，我和姜云来是给你送药的！”只见雪见拿出了姜云的津液。看着唐坤急迫的样子。

　　姜云怎么可能会给雪见爷爷喝自己的津液呢，姜云的津液是专门属于美女的。

　　只见雪见顿时滑到了，将津液滴到了地上，而唐坤却是一下子跳了起来。

　　想要喝地上的津液，但是他哪里能够想到姜云的津液却是入地即化。

　　看着唐坤的表情，姜云在治疗了一下唐坤，毕竟作为雪见的爷爷那么多年，没有辛劳也有苦劳啊。

　　手中掐着一个归元大法的手决.口里念道:“归元法.成。”然后周围的天地灵气以肉眼能见的成度。

　　非快的向姜云手中聚集过来转化成生命真元.最后姜云把生命真元传输进唐坤的体内.









第一千一百一十二章    蜀山








　　而雪见看到了自己的爷爷的病好了之后，顿时心思活泛起来了。

　　“对了姜云，你能不能把你的法术教教我啊?这样以后爷爷有什么事我也可以帮他。”

　　雪见这时说道，而唐坤也看着姜云，毕竟在这个时代都没有什么人肯把自己的绝学传于他人。

　　要不是这样我们中国的医术也不会基呼失传。雪见大大咧咧根本就没想过这回事。

　　而且姜云还是比中泰还要上级的存在啊，不知道会不会答应雪见呢。

　　“没问题。”姜云毫不犹豫的说道。在姜云的想法里,雪见的就是自己的。根本不会藏着不教。

　　再说了多了一个人会法术也是好的，对于姜云来说自己的女人多学会一些东西，才能够更好的帮助自己啊。

　　只要他们想学,姜云就不会不教，唐坤不由的露出了心尉的微笑，收下却想道。

　　姜云的心禁果然不一般,寻常人哪能像他这样根本就没有犹豫一下就答应了，这时一个下人的声音传来。

　　“蜀山的人来访！”

　　蜀山也来了啊！也就是说现在的紫萱就在附近了？至于蜀山来的原因不外乎两个。

　　一个是毒人，而另外的一个却是姜云，他们要带姜云前往仙界，而姜云这个时候却看向了渝州城了。

　　不过并没有看到紫萱，果然和姜云的想法大不相同啊，紫萱还在等待着徐长卿啊，按照剧情的惯性还没有到紫萱出现的机会啊。

　　“咦。蜀山的人怎么会来唐家堡的呢。”唐坤这时奇怪道，难道是来抢功的吗？

　　雪见这时也奇怪道:“是啊。蜀山地灵人杰。蜀山的人怎么会来我们唐家堡的啊。”

　　姜云却在这个时候点出了关键说道:“会不会是昨晚的。。。。”

　　姜云没有说道看着雪见说道，雪见这时也想想来了:“对。。一定是这样的。他们一定是为了这件事而来的。”

　　唐坤虽然知道原因，但是唐坤还是开口问道:“你两个在说些什么啊?到底你们知道什么事。”

　　“呃。。没事,哦哦。。。一定是没事。”雪见不想爷爷担心便胡言乱语的道。

　　“噗哧！”姜云忍不住笑了。雪见看到他这个样子就由一阵气愤。只有又是一却踢出。

　　“喂。你笑什么啊。”“没。。我没笑。你一定看错了。”姜云这时忍住笑。严肃的说道。但看他的样子就知道他现在忍的辛苦。

　　“都不知道你们两个在说些什么。好啦,我们出去看看,可别失礼了”唐坤这时道。

　　“哦。知道了！”雪见和姜云异口同声的说道:“喂。你学我说话干嘛。”两人再次同声道。“谁学你说话了。”再次同声。

　　“明明是你学我说话。”雪见说道。“嘿。。是你学我的好不好。”姜云这时也道。“哼！”雪见不满的哼了一声。

　　但是脚已经伸出。一脚踢到姜云的腿上：“呃。。你又来。”姜云无语道。“怎么??”雪见叫嚣道。“呃。没！”姜云无耐道。








第一千一百一十三章    打搅








　　等他们走到大堂时便看到五个人,一个老者和一个年青的男子。年青的很英俊。放在后世。绝对能迷到上至80下到5岁的少女。

　　年老的老者穿着仆素的道袍。年青男子一身是白。(白人?)其他几位就不说了。

　　“不知蜀山的几位来访所为何事?”唐坤这时说道。

　　“呵呵，这位便是姜云了吧，贫道和阳,是蜀山长老，他是我们蜀山大弟子徐长卿。

　　来这里是为了调查一件事的，打忧之处请多多见谅，其佘几位也是我们门下弟子。”老者这时说道。

　　只见他们一见到姜云立刻向着姜云打招呼了，而唐坤顿时就不高兴了，因为有人来抢自己的功劳了。

　　“久仰。久仰。不知道你们是来调查什么事呢?请说出来,我能帮的一定帮。”唐坤恭手客气的说道。

　　实者唐坤想要将他们乘早赶走，这时唐家的上上下下的人都陆续来的大堂。

　　毕竟蜀山那像仙人一般的人物来到他们这里。做为当地的地主如果不出来见个面那就失礼了。虽然人家不介意。

　　“我们来这里是为了调查一下毒人的事件。毕竟毒人出现在渝州城。”

　　“而我们采集了一些毒人的血液。你们唐门以毒而闻名天下,所以我们希望你们能帮我们看一下这到底是什么毒。”

　　这时徐长卿道，为长老们都打了一个借口，好让自己能够留下来。

　　这时唐泰接过那瓶血液，而唐坤也没有办法阻止了，打开盖子，闻了闻。

　　而其他人立刻捂住鼻子。其中一人道:“这是什么毒啊,怎么这到臭。”

　　这时唐泰严肃的说道:“这是我们唐门之毒,这是天仙灵丹。据我们唐门毒册记载,已练成百佘年前了。

　　也是唐门最为烈性的,堪称最为邪恶之毒啊。”“敢问前辈。除唐门之外。还有人懂得提练此毒吗?”

　　徐长卿这时也严肃的问道，唐泰说道:“唐门的规矩,毒术一直是嫡系相传的啊。”;

　　“那么唐家堡内,还有人懂得收藏此毒吗?”徐长卿这时问道，徐长卿的意思已经很明白了要留下来了。

　　这时唐泰斜了徐长卿一眼厉声的说道:“你这话是什么意思?”

　　这时雪见的二叔狠声的说道:“你是怀疑这毒人是我们唐门弄出来的吗?”

　　这时徐长卿恭手说道:“前辈。刚才晚辈如有得罪之处请多多见谅，不过这几日打搅了！”

　　很快，蜀山的人就留在了唐家堡了，而姜云今天也在唐坤的盛情之下留在了唐家堡过夜了。

　　姜云看着自己的身边已经睡过去的雪见和花楹还有雪见的小丫鬟小怡，正打算睡觉的时候。

　　门口突然响起了敲门的声音了，姜云倒是想要看看现在门口的到底是谁啊，在这个时候还来打搅自己！







第一千一百一十四章     送上门






　　姜云打开门的时候，却没有想到自己的面前却是唐坤的另外一个孙女唐芷芸。

　　这个善妒而心胸也颇为狭窄的女性，虽然长了一张美丽的脸蛋，可是心肠却是如同蛇蝎。

　　但是，又如何呢，姜云又不在乎，比她心肠还要歹毒的女人，姜云的魔方之中有的是。

　　但是最后的她们，还是一样全部都化作了姜云的女人了，而唐芷芸今天的目的。

　　姜云也从她的穿着之中就看出来了，不过这种送上门的女人，姜云怎么可能不要呢。

　　心肠歹毒，在姜云的肉棒之下，百炼钢都会化作绕指柔。

　　只见姜云将唐芷芸抱了进去，姜云并没有吵醒雪见她们，而是在拿出了一张床，而姜云还没有将唐芷芸放到床上。

　　但是唐芷芸却是已经忍不了了，对着姜云的耳边说道。

　　“呀……你放开手吧……你这样抱着我……我会……我会……受不了的……哦……你还吹气呀……喔……”

　　趁着她说话之余，姜云在她的耳边吹风。

　　原本就是够敏感的唐芷芸被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了。

　　当看到心仪男人喷火的欲望时，唐芷芸就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤。

　　如今被姜云熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部。

　　唐芷芸感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来。

　　全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的。

　　身体好难受却又好舒服。这两身体的反差让唐芷芸一阵狂乱不已，即想让姜云抚摸又害怕他的大手。

　　“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的芷芸，你的脸怎么这么红呀。

　　好可爱呀，我好喜欢……哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”

　　说着腾出一只大手在唐芷芸的身上游走。

　　“呀……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……”

　　“哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……”

　　姜云说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。

　　“呀……你不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧……”

　　“好……让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还要吹风还要动手摸的……”

　　“好……好……我说……你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。”

　　看到唐芷芸答应了自己的要求后，姜云缩回了伸向胸前的大手。

　　看着气喘嘘嘘的娇羞唐芷芸，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。

　　看到这美丽的大小姐正一步一步按自己的意图而走，姜云也不急于一时。

　　他想慢慢的调弄这渝州城鼎鼎有名的大美女，而且是最毒艳的美女！

　　他要把她从剧毒深渊里挽救回来，让她变成一个热情豪放的大美女！







第一千一百一十五章    我……好羞人的……







　　“噢，姜云，你又吹风了，我……我好难受呀，喔，你摸人家的奶子还不够。

　　还玩弄人家的乳头，噢，好痒呀，好酥呀，不行的，这样……下去，我会坏掉的。

　　噢，不要再摸了，受不了，噢，好痒呀，好像有东西要流出来了，噢，再摸的话我就要……就要……”

　　唐芷芸满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“O”型，不断的喘着粗重的气息。

　　胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有姜云的大手扶持着，才不至于上下摇摆。

　　不过也正因为有大手的抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在肚兜之下的乳头也快速的伸展，直挺挺的顶着白色的肚兜。

　　姜云很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。

　　“说呀，你快说嘛，我想听，不然我要伸手到衣服里面哦。

　　快说呀，我想听，我想知道大小姐看到我们这么激烈的做爱是什么感想的，快说嘛，我要来了……”

　　姜云说着就再腾出另外一只手往唐芷芸身上摸来。

　　“哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了，再来……再来多一只的话，我会死掉的，别来了，别再摸了，我快受不了。

　　我说……我说……求求你先放我一马吧，好难受，你这么摸人家，人家哪还有力气说呀，你先放我一马吧，等一下……

　　我让你摸个够，我的小冤家，你真的是我的克星呀，人家真的是拿你一点办法都没有……”

　　“哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你都看都什么了，想些什么呀？”

　　一看到唐芷芸在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军。

　　更是自动的答应了让自己摸个够的说法，让姜云心里一阵狂笑：

　　看吧，什么歹毒美女呀，在我的魔爪之下，不对，是神爪之下，她还是是乖乖的就范？

　　好，就让她说完，好想听她说些淫荡的话，越是淫荡越好。

　　真想不到，全城这么有名的大蛇蝎美女，在我的色手之下变得如此淫荡。

　　说着这么淫乱的话，说出来谁会信呀，太好，能把她征服，收她这么一个美丽动人的大小姐。

　　也是不错的，她好敏感，一碰就会出水的样子，一定很好玩的，像她这样高不可攀的高贵美女。

　　我一定要她趴在我的跨下，成为我私人专用的禁忌，那多爽呀，姜云在心里说。

　　“嗯，我说的，你先放我一马吧，不放我真的说不出来的，全身都没有力了……”

　　“快快说吧，我等不及了，我想看你淫荡的样子，说着淫荡的话……”

　　称呼已改变了，姜云就是趁她现在正溃败的状态，给她作为男人一个立马的威信：在性战场上，我才是主导！

　　“姜云，你真的想看到我淫荡的样子，你真的想我说淫荡的话吗？你不会笑我？”

　　大美女唐芷芸正用迷乱的媚眼看着紧挨在自己身边的小男人。

　　虽说这个男人比看起来自己年轻，但是自从刚刚偷窥姜云和雪见她们之后。

　　一想到姜云的身体后就再也无法控制自己的思想，身体极其敏感。

　　一看到他身体就动不动就会发热，有一些液体就要流出来一样的难受。

　　刚才被他一抱一摸，身体敏感的发浪，还被他在耳边吹风，更要命的是他的大手在自己的嫩乳上玩弄。

　　他就这样一摸一弄，自己的身体深处就有一股水要翻腾，像似要找出口流出来一般。

　　弄得自己不得不扭动身体夹紧双腿，防止那股水流出来打湿自己的小短裙，给他看到就丢人丢大了。

　　丢自己的面子事小，可是丢了全渝州城有名的毒辣美人的面子就大了。

　　看他的样子，他也快像是受不了，难道他想我成为他的女人。

　　希望自己的女人在自己面前淫荡，这是男人们一惯的作法，难不成他真的想做我的男人？

　　英俊年轻的强者，又有超级男人的本钱，做他的女人也不坏呀，反正身体这么敏感都是他惹的祸。

　　看来只有他能医好自己的心病了，至少他能帮我身体不会这么容易泛滥。

　　况且他有……他有……他有硕大无比的武器！跟他在一起一定会很幸福的！唐芷芸在心里说。

　　唐芷芸被姜云抚摸得全身欲火难耐，感觉到身体有东西要流出来。

　　为了怕自己心仪的男人，初次接受采访就见到自己浪骚而流水的尴尬。

　　唐芷芸只能一边扭动身体一边夹紧修长美腿，还脱口而出答应让姜云摸个够。

　　在半就半反抗的状态之下，唐芷芸慢慢讲述当时天跟他们到荒郊野外后。

　　看到雪见帮姜云吹奏动人的悦章，看到雪见那种舔弄巨蟒的表情。

　　唐芷芸也身不由已的做着舔嘴唇的动作，渴望这吞吐巨蟒的美女就是自己。

　　说到动情之处，还有模有样的做起了当日的舔嘴唇的动作，还一边吐口而出的说着淫乱思想。

　　弄得姜云心里一阵狂喜，希望看到平时庄严高贵的唐芷芸能做出更多淫荡的动作，说着更露骨的淫言浪语。

　　“是真的，我好喜欢看着我爱的女人在我的跨下发浪发骚，这样我才更有干劲的操我的女人！”

　　“呀，你当我是你的女人？我年龄比你大呀，而且我还是雪见的姐姐呢，你怎么能做这种伤风败俗有违道德的事呀，我……”

　　看到姜云那双喷火的眼睛，唐芷芸后面的话越说越小，小得只怕自己都听不到。

　　“好了，别说那一套，你喜不喜欢我？想不想做我的女人呀？”

　　“我，我想……可是……这样……”

　　大美女唐芷芸听到姜云的磁性问话，更是问自己想不想当她的女人。

　　我当然想了，自从刚才见到他的大巨蟒那天开始，我就无时无刻的想成为他的女人，也像那雪见一样享用他的大巨蟒。

　　他那有力的大巨蟒这么长，这么粗，如果插进我的下面，我想我还不成了神仙？

　　我睡觉前都用手来自摸想像自己的手就是他的大巨蟒，这样我才有安然入睡呀，你知道吗？

　　我的男人，为了想跟你来一场真枪实战，我都不知想了多久盼了多长时间了。

　　可是，此时此刻他就在我的面前，赤裸裸的说着要我做他的女人？他会怎么看我？我这样做行吗？

　　可是，我真的好想做他的女人呀，别说跟他来一场肉搏，现在给他一摸我就全身酥麻得爽透了。

　　如果跟他玩操穴的话，那我还不是要死呀？我怎么办？我要怎么办才好呀，谁来帮帮我……

　　唐芷芸在心里快速的思量着，言而欲止的表情，可是心里却在煎熬中。

　　“芷芸，我的好姐姐，我的美女，我的老婆，你答应我吧。

　　我真的好喜欢你的，不信，你摸一摸看，它都硬硬的了，它需要你的安慰……”

　　姜云看到唐芷芸言而欲止的神态，知道她的思想观念正陪受前所未有的考验。

　　为了将来又多一位美女陪伴，姜云见逢插针的说着话并拉起唐芷芸的玉手放在自己的小帐篷之上。

　　“呀，好硬呀，它好烫呀，啊，你怎么让我做这样的事呀？我……好羞人的……”

　　唐芷芸一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的感应到。

　　里面的硬度和强度，被里面的巨物发烫的气息，烫得脱口而出的说。





第一千一百一十六章    过之不及







　　见到大美女的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震。

　　知道她就差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上。

　　另一只大手则在大美女唐芷芸丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。

　　受到三方面的攻击，唐芷芸原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了。

　　三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停。

　　心跳顺速的加速了起来！刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手。

　　现在只有紧紧的抱着姜云的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有。

　　三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气。

　　原来，姜云趁唐芷芸正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了。

　　那坚硬无比的大巨蟒就直接的与唐芷芸的玉手来了一个亲密接触！雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比。

　　白手与黑巨蟒搭配在姜云那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！

　　唐芷芸呐喊一声，这位美丽动人的唐芷芸在姜云的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮。

　　随着高潮的快感越来越强烈，唐芷芸也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。

　　唐芷芸现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力的挂在姜云熊腰上。

　　而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，唐芷芸原本夹紧的双腿一下打开。

　　小小的青绿小短裙被极限的拉开，裙子里面的小内裤已不知几时的湿透了。

　　特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在唐芷芸诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的春水蜜汁。

　　一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，

　　唐芷芸整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，

　　而湿淋淋的小T型内裤更渗出大量的液体流到床上，而唐芷芸因高潮太过于激烈。

　　心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气。

　　小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。

　　看到姜云渴望、强烈的目光，大美女唐芷芸不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的姜云眼神。

　　看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。

　　唐芷芸起身在姜云胯下蹲了下来，伸出一双雪梨玉手轻轻的捉住指天的大巨蟒。

　　双手先在大巨蟒的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬巨蟒下摸抚着软软的蛋蛋。

　　雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸。

　　而在巨蟒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩。

　　玉手还圈成一个大大的“O”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。一丝丝晶莹剔透的液体从蟒头的马眼上涌了出来。

　　唐芷芸一边撸大巨蟒一边感到巨蟒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的说。

　　乌黑的大巨蟒加上一双雪白的玉手，正如当初姜云所想的一样：黑白配！

　　姜云的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大巨蟒，而大巨蟒因青筋突暴更显得乌黑透亮。

　　所以说姜云的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。

　　这双玉手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大巨蟒上回来的撸动着。

　　一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大蟒头，还不断的在那流水的沟渠里划动，

　　爽得姜云靠在床上喘着粗气，并很享受的看着唐芷芸玉手的服务。

　　这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。

　　再看到早晨还冷若冰霜的唐芷芸唐芷芸现在却蹲在自己的胯前。

　　并用她纤软的雪白玉手为自己打手枪。看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上。

　　两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！

　　姜云看着她如此认真也不敢在戏弄她了，姜云很快就来到了唐芷芸的两腿之间。

　　姜云盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆。

　　它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。

　　平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵。

　　红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！

　　姜云的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上。

　　借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……

　　不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的。

　　在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。

　　手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆。

　　小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！

　　姜云的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，唐芷芸就抖擞一下，手指划动的越快。

　　唐芷芸的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在床上乱颤。

　　越是看到唐芷芸受到刺激而扭动的身体，再看到唐芷芸通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气。

　　姜云越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的唐芷芸快感来得更猛烈！

　　唐芷芸在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开。

　　冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在唐芷芸一阵浪叫之下。

　　微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液，那肢体语言的激烈程度比较雪见她们可以说是有过而无不及的。








第一千一百一十七章     吮奶唱响曲








　　只见那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，唐芷芸一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时。

　　唐芷芸唐芷芸感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。

　　刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处。

　　硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位。

　　硕大蟒头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着。

　　让空虚的欲体终于有了支点而重生着！美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充。

　　这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得唐芷芸边颤抖边呐喊呻吟着。

　　更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着唐芷芸的生理机制。

　　大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上。

　　伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性。

　　不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉。

　　更是爽得唐芷芸一阵阵发颤发浪：当姜云把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时。

　　一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头，随着姜云慢慢的挺进。

　　美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身。

　　都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风。

　　里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住。

　　巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒。

　　美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来。

　　通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得姜云呻吟大叫：

　　姜云感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏。

　　夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里。

　　不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。

　　感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒，而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上。

　　不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸。

　　极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮。

　　这种从美穴里蟒头传来的酥畅快感直爽得姜云畅呤着：“好爽啊！芷芸！你咬死我了！”

　　当姜云的大巨蟒顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动。

　　四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。

　　还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液。

　　一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上，让姜云唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！

　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让姜云快感连连。

　　于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的肉棒。

　　紧紧的贴在唐芷芸的玉门上，不留一丝缝隙！

　　唐芷芸感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了。

　　感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大。

　　美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

　　唐芷芸被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上。

　　这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着姜云的大巨蟒顶进而加大，唐芷芸的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

　　在姜云居高临下观看到唐芷芸的唐芷芸，由刚才始的唐芷芸矜持到后来的放荡。

　　只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在床上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上。

　　那包着娇乳的薄肚兜也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳。

　　一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动。

　　那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤。

　　虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。

　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，虽说唐芷芸比姜云年纪略大一些。

　　可是这里的毛发却比姜云还稀少，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上。

　　犹如一束幽谷黄花，黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！

　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大巨蟒。

　　硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来。

　　紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！

　　随着姜云挺进大巨蟒而看到唐芷芸的浪相淫姿，再听着唐芷芸的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。

　　看着早晨还冷若冰霜的唐芷芸，看着早晨还高贵无人能及的美女，看着这个比自己大的唐芷芸。

　　如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中。

　　再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住床上的丝绒。

　　再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。再听着动人的淫语看着诱人的骚姿。

　　姜云从内心里的感受，比身体所受到的快感来得更强烈一些！

　　姜云把躺在床上的唐芷芸再摆正一些，这样就把唐芷芸的雪白丰厚的翘臀移到床边上。

　　而上身则是躺在床上，那被褪了内衣肚兜的丰乳，虽说唐芷芸整个人的上半段躺在床上。

　　可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

　　而下半身则是旋挂在床边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开。

　　中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过。

　　可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外。

　　那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！

　　看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，姜云兽性再次大发。

　　不顾坚硬涨痛的大巨蟒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

　　只见他一弯腰张开血盆大口，一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头。

　　两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾。

　　大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻。

　　一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡。

　　而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程。

　　这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，姜云的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。

　　而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩。

　　不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头。

　　弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！






第一千一百一十八章    你很强，来战斗吧！








　　第二天的时候，徐长卿为了和姜云套近乎，打算一起上街寻找毒人了。

　　但是姜云的目标却早就已经离开渝州了，姜云现在的目标是蜀山的魔剑。

　　等重楼将她拿出来送给景天就彻底是景天的了，姜云才不愿意呢。

　　所以姜云打算提早踏上前往蜀山的路，而毒人这些蜀山的人不是来了吗？

　　全部交给他们去做就好了，姜云带着雪见她们很快就离开了渝州城。

　　而在蜀山，魔尊也已经来到了镇妖塔顶峰，这时红光显出了一个英俊的男子，男子头上长了两个角。

　　看起来非常霸气，有如皇者，然后手运起法力，把锁妖塔毁了，取出被阵压的魔剑，那男子拿了魔剑后,便化成一道红光飞走了。

　　而姜云当然是有所感应了，这时天地间多了一股气，而发出这股气的地方正是蜀山的方向。

　　这股气带着邪恶，然后分化成无数股气向四面八方飞走了。

　　蜀山?那这股气想必便是妖气了，这么说来重楼应该毁了锁妖塔，把魔剑拿走了，也就是说重楼快来给景天送剑了。

　　龙癸也快要出现了，好想见见龙癸啊，毕竟重楼拿到的不是其他的任何东西，而是有着龙葵的魔剑。

　　如果让景天得到魔剑的话，姜云就不可能会征服龙葵了，蜀山这边因为重楼蜀了锁妖塔，所以都忙着收妖。

　　而蜀山的几位长老正在锁妖塔那边用法力修复着锁妖塔，因为里面的过于邪恶，天明了。

　　这时蜀山的妖也被蜀山给收拾的差不多了，但是蜀山的几位长老还在忙着，最后等到清微掌门回到的时候才免费封印住锁妖塔。

　　无极阁，几位长老和清微掌门把常胤叫了过来，等他人来到无极阁拜见了几位长老和掌门后。

　　清微开口说道:“事故来的如此突然，为师正在闭关之中，幸好你们二人随机应变,率众付妖才没有酿成不可避免的灾难。”

　　“弟子不才，虽然大部分妖怪已经被付,但还是有一陪分流落在人间。

　　如果这些妖怪来到人间，扰乱人间秩序，那后果不堪设想啊。”常胤这时缓缓开口说道.

　　“魔界一向不屑于人间争战.为何要毁妖塔,夺魔剑,乱蜀山呢?”一旁元神长老的弟子不解的开口说道。

　　“唉..魔界要来谁也无法阻止他们，先发给信号给中泰先生吧。”清微掌门开口说道，只见常胤拿出来了主神空间才有的千里传音。

　　就从这个可以看出来中泰对于景天的看重了，而中泰也在这个时候对姜云发来了信息。

　　因为他知道自己打不过重楼，所以来找姜云了，中泰布置了那么久的局可不想让重楼就这样破坏掉了。

　　景天这个主角中泰是要定了，只见中泰也从南诏国出来了，想要来到这里阻止重楼的路。

　　但是重楼却是挡住了姜云的路了，而重楼在发现的时候感应到了一阵压迫，好像自己的身边这一块区域变成了真空区域一样。

　　只见原来嚣张霸气的从来从天空之中掉落了下来，在地上砸出了一个巨大的大字。

　　不过，重楼很快就从洞中爬出来了，对着姜云说道：

　　“你很强，来战斗吧！”








第一千一百一十九章    安宁村








　　果然，战斗狂人就是战斗狂人啊，但是姜云的爱好却不是战斗，姜云的爱好是美女。

　　对这种战斗狂一点兴趣都没有，姜云刚刚想要拿起魔剑准备拒绝重楼的时候。

　　只见重楼已经向着姜云发出了一发能量弹，不过姜云还好将自己的女人们收进了魔方之中。

　　要不然雪见这个姜云刚刚收复的美女，有可能就要香消玉殒了，姜云虽然知道魔尊主要目标是姜云。

　　但是姜云却是不会放过魔尊，这个胆敢伤害自己女人的家伙。

　　只见姜云的指头如同剑气一样散发出了一道光芒穿透云霄，而姜云面前的重楼也感觉到了姜云的手中蕴含的巨大能量。

　　让重楼的血液顿时开始沸腾起来，不过为了自身的安全，重楼还是展开防御。

　　但是这种防御在姜云的眼中却是完全不堪一击的姜云看着自己的面前的重楼直接向着十米之外飞了出去。

　　不过重楼这个家伙，还是很快就飞回来了这种战斗让重楼又一次回忆起来当初和飞蓬的战斗。

　　不过，姜云比飞蓬还要强大，果然和强者的战斗才是最舒服的事情啊。

　　可是姜云本来只想要和重楼稍微玩玩的，没想到重楼还来找死啊。

　　既然重楼那么喜欢找死的话，姜云今天就成全他。

　　虽然现在的重楼看起来是比较惨，但是还是没有什么大问题的。

　　不过，姜云这一次再也不是指头了，而是手心向着重楼挥了过去。

　　而重楼彻底消失不见了，不过中泰还是轻易的找到了重楼。

　　虽然现在中泰的势力没有五十年后一样，但是也是十分伟大的地步。

　　而重楼也很快就在中泰手中，明白了什么才是真正的情爱。

　　姜云也终于来到了安宁村，而徐长卿现在在渝州城，那么紫萱只有姜云包揽了。

　　姜云想到的时候，感觉好像有点对不起徐长卿吧，姜云就将用千里传音联系了中泰。

　　让中泰将徐长卿收复，而中泰当然是来者不拒了，怎么可能会放过如此一个帅哥呢。

　　在他的信念之中只有同性才是真爱，一切异性只为了欲望，不过中泰难道不是吗？

　　而买一送一，姜云当然也会将万玉枝的老公也一起送过去的，虽然她老公病了一点，难道不知道有种东西叫做病帅哥吗？

　　姜云很快带着雪见她们向着城镇里面走了过去，不过雪见还是发现了万玉枝的胭脂铺。

　　也就是古时候的地摊，因为雪见很喜欢这种味道，这个让姜云下定了决心一定要将万玉枝收复。

　　原因有两个，一个是万玉枝的美貌，而另外的一个确实万玉枝的胭脂能力。

　　的确可以让自己的女人们高兴，而她们化妆也只会化妆到姜云面前，享受到的也只是姜云一个人。








第一千一百二十章    龙葵








　　而姜云很快就入住到了万玉枝她们所在的客栈了，也是为了一个目的，诱惑万玉枝吸取姜云的阳气。

　　让她有种吸收姜云阳气就能够治好她老公的错觉，而姜云当然是将自己的阳气在万玉枝的面前显露无疑。

　　一股巨大的阳气让万玉枝在姜云的面前，顿时有种身上已经湿透了的感觉。

　　尤其是下面这里，因为万玉枝的两个的病，让万玉枝至今同房次数不超过三次。

　　而她照顾自己老公的时间就有十年了，万玉枝总是将自己的欲望封闭起来。

　　就是怕给自己老公带来死亡，毕竟妖气对人类的迫害太强了。

　　就在这时候，有人传来有人死了的消息，而景天跟徐长卿对视了一眼，便跑了出去，想看看究竟是发生了什么事。

　　等他们赶到的时候发现一帮人正围着那具尸体指指点点。而景天第一眼看到这尸体的时候就已经知道这个人是被人吸干精气而死的。

　　因为姜云看过了剧情，当然是知道了这个男人会死去了，因为万玉枝的老公又病重了。

　　看来万玉枝已经是迫不及待了，而姜云晚上却是自己一个人出门了。

　　而他一早就发现了万玉枝，但是姜云还是在往前面走去，直到来到了一个山洞。

　　万玉枝都以为姜云已经发现自己了，不过万玉枝却看见了姜云拿出了一把剑。

　　而剑之中的突然出现了一道灵魂，而周围的灵气都在想着灵魂飞扑过去。

　　万玉枝在灵气之中自己的境界都好像是要突破了，而这个一切当然是由姜云引导的。

　　姜云要人龙葵复活，而且实力太弱了也丢姜云的人啊，只见灵魂已经彻底成形了。

　　而姜云的指尖飞出了一道红光，这个是姜云的契约的能力。

　　因为现在龙葵对于景天有太强的依赖，如果不那么做的龙葵恐怕连复活都不能够。

　　姜云看着龙葵的玉乳，在姜云的面前早就已经挺翘起来了。

　　而姜云当然是不会放过这样一个机会了，一个可以捏造人体的机会。

　　姜云的手中的龙葵在被姜云捏着的时候，玉乳在不停的变形着。

　　而龙葵在在呻吟之中，终于龙葵彻底复活了，而她睁开已经见到了第一个人居然不是她的哥哥龙阳。

　　而是姜云的时候，而她也感觉到了自己的玉乳在别人的手中颤抖的时候。

　　姜云看着自己的面前的龙葵的头发开始了一点点的红了起来，而龙葵的力量也在一点点的变大着。

　　想要挣脱姜云的束缚，可是没想到姜云的束缚力量更加强大了。

　　因为姜云就是喜欢龙葵这种双重人格的女人，自己的后宫之中还没有这样的女人呢。








第一千一百二十一章   薄膜








　　“别这样，放开我……”

　　龙葵挣扎着，而龙葵身上却是愈发的红起来，手中的弓箭也出来了，想要对着姜云射去。

　　“小姑娘，你不行啊，还是由哥哥来教你什么叫做‘射’吧！”

　　姜云一把夺走了龙葵手中的弓箭，而拿出了自己的‘箭’对准了龙葵，他便腾出一只手提着巨龙。

　　用龙头在周海湄幽谷甬道口撩了一圈，春水已经多到流下囊袋去，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力已经插入一半。

　　“不可以……不要啊！”“龙葵，你永远是我的女人了。”姜云自豪地呐喊。

　　“噗嗤”随着一下令姜云喜极万分的暗响，龙葵那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌。

　　才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫。

　　那粗大坚硬的庞然大物挟着余势急剌而入，深深地没入了龙葵冰清玉洁的玉宫之中。

　　“啊……好大……好粗……好深……好烫啊……”

　　龙葵只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了姜云的胸膛。

　　姜云感觉到龙头一瞬间便刺穿了龙葵体内的柔软女膜，配合着美少女龙葵下阴。

　　流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了她最宝贵的第一次。

　　伴随着美少女龙葵大腿间的处女落红，更进一步的刺激着姜云的摧残欲望。

　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着庞然大物。

　　感受着龙葵体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着美少女龙葵的处女膜残骸。

　　每一次触及她的处女膜裂处，龙葵都痛出了豆大的泪水，直到姜云反反覆覆来回抽送了十多次。

　　才将美少女龙葵的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了她幽谷甬道的处女膜地段。

　　“龙葵，我已经刺破你了啊。”

　　粗大浑圆的滚烫龙头已刺破美貌圣洁的龙葵，那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜。

　　而龙葵的头发顿时恢复了黑色，姜云的庞然大物已深深进入美貌如仙的绝色美少女龙葵那尚是处子之躯的玉体内。

　　龙葵的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她丽靥羞红，柳眉微皱。

　　两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女。

　　已失去宝贵的处女童贞，龙葵雪白的玉股下落红片片。

　　“唔……”

　　一声娇喘，龙葵娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直。

　　轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的庞然大物已把她天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。





第一千一百二十二章   你是谁，为什么要这样对我啊。







　　由于受到美少女龙葵蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的庞然大物越来越粗大。

　　越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，姜云开始轻抽缓插。

　　轻轻把庞然大物拨出龙葵的幽谷甬道，又缓缓地顶入她那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。

　　姜云已深深地插入龙葵的体内，巨大的龙头一直顶到美少女龙葵幽谷甬道底部，顶触到了她娇嫩的花蕊才停了下来。

　　当龙葵娇羞而不安地开始蠕动时，姜云就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

　　“你是谁，为什么要这样对我啊。”而龙葵的身上又开始转变成为红色了这一下的转变让姜云的肉棒变得更加的坚硬了。

　　龙葵感到姜云的庞然大物比刚才所见还粗还长，龙葵那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分。

　　姜云插在美少女龙葵的体内不动，就已经令她芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来。

　　更把龙葵蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美少女龙葵那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

　　“唔……啊……嗯……哦……”

　　龙葵开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏。

　　在龙葵那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着姜云。

　　“好龙葵，我要让你第一次就飞起来。”

　　姜云淫笑着加大庞然大物的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏。

　　下身在美少女龙葵的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……

　　龙葵被姜云刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高。

　　最后又盘在姜云的臀后，以帮助他能更深地进入自己的幽谷甬道深处。

　　绝色清纯的美少女龙葵那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：

　　“唔嗯……混蛋……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”

　　龙葵花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　当庞然大物到达子宫时，龙葵青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

　　身体内感受到那充满年轻生命力的庞然大物正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　龙葵高声叫床，姜云用手包住美少女龙葵的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

　　“啊……”

　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被姜云粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”

　　无意识地发出陶醉的声音，龙葵苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应龙葵过去从未经历过，当被姜云的庞然大物深深的插入的同时。

　　两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，龙葵已经深深堕入色情性欲的深谷。

　　她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重。

　　龙葵好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，龙葵将唇送上去。

　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，龙葵过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。

　　她伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的姜云，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而姜云的舌也急急地出来回礼。

　　龙葵的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了。

　　只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的庞然大物不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　龙葵两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开。

　　娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的庞然大物开始加速抽送。

　　滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进龙葵娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住庞然大物。






第一千一百二十三章    一定会日久生情







　　“啊……”

　　像要挤进龙葵的身体一般，姜云的唇紧紧堵住美少女龙葵性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的乳峰。

　　死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入美少女龙葵的子宫里面了。

　　蓦地，龙葵觉得姜云插进自己身体深处的庞然大物顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯。

　　少女幽谷甬道最深处的肉核，龙葵的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”

　　姜云用滚烫梆硬的龙头连连轻顶龙葵那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，龙葵娇羞的粉脸胀得通红。

　　被姜云这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……天哥……啊……轻……轻点……啊……”

　　突然，龙葵玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内。

　　娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的庞然大物一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。

　　龙葵雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻。

　　美少女龙葵那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了姜云的腰上。

　　把姜云紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美少女龙葵玉靥羞红，芳心娇羞万分。

　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

　　龙葵的初精浸透那幽谷甬道中的庞然大物，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单。

　　射出宝贵的处女阴精后，美少女龙葵花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春。

　　秀美玉颊生晕，她美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

　　可姜云丝毫没有射精的念头，龙葵感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来。

　　它们从那根粗大炽热的庞然大物传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。

　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”很自然地，龙葵又大声地呻吟和娇喘了起来。

　　“好龙葵，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”

　　姜云赞叹着一边用力的在龙葵的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳。

　　虽然没有其她人妻那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。

　　龙葵高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着姜云的庞然大物。

　　异常猛烈的痉挛收缩，让姜云觉得龙葵高潮很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够。

　　绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的庞然大物。

　　谁知龙葵竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着姜云的腹部。

　　姜云惊讶之下，发现龙葵的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

　　当姜云放开紧搂龙葵的娇躯时，龙葵忽地伸手抱住了姜云的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来。

　　然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将姜云的人牢牢的夹在了臀股之间。

　　“天哥……好夫君……好爽……好舒服……人家要死了……”龙葵娇喘吁吁，呻吟连连。

　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的。

　　龙葵被身上的爱郎姜云送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟。

　　完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

　　渐渐地，悟性极高的龙葵熟识了，掌握了姜云抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次。

　　她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着姜云的抽送，而是自然地对他的抽插作出了热烈的迎合。

　　硕大无比的龙头不断揉顶着美少女龙葵那娇软稚嫩的子宫花蕊。

　　而龙葵则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹。

　　美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁。

　　死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。

　　美少女龙葵娇羞火热地回应着姜云的庞然大物的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触。

　　一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

　　随着姜云越来越重地在美少女龙葵窄小的花房内抽动顶入，龙葵那天生娇小紧窄的幽谷甬道。

　　花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下。

　　不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。

　　姜云越来越沉重的抽插，也将龙葵那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”

　　龙葵不只是柔顺地任凭姜云的手动作，小蜜壶上下套弄着他的庞然大物。

　　还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美少女龙葵忘形的动作。

　　她那窄紧的嫩穴亲热地箍住姜云的庞然大物，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳌

　　不断地将快感导入姜云的庞然大物当中，让姜云的快乐也愈来愈高。

　　为性欲所驱策的龙葵动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重。

　　令姜云的庞然大物犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，昨晚在雪见的幽谷甬道之中历练浸泡过。

　　如今再度在美少女龙葵的蜜壶中横冲直撞，难免有种格外刺激的禁忌快感，若非姜云是床第老将，经验丰富无比。

　　加上庞然大物也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在龙葵娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

　　姜云虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美少女龙葵确实太过诱人了。

　　小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的姜云背脊发麻，重重快感直冲脑门。

　　龙葵完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

　　她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　“龙葵，当我的妻子吧，我爱死你了，我要让你飞起来啊。”

　　姜云已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身。

　　将庞然大物向龙葵那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。

　　正沉溺于欲海情焰中的龙葵被姜云这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处。

　　龙葵只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触。

　　立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核。

　　一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见龙葵迷乱地用手猛地抓住姜云刚刚将庞然大物，退出她幽谷甬道而提起的屁股。

　　雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉，挛似地抓进姜云肌肉里。

　　那十根冰雪透明般修长如笋的玉指，与姜云那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的龙葵那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住姜云的双腿。

　　姜云感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的龙葵那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。

　　在龙葵雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中。

　　因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血。

　　这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。

　　姜云使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地抽插着身下这春情勃发的美少女龙葵。

　　时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位。

　　时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得龙葵酥痒难耐。

　　顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使美少女龙葵的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。

　　“啊……人家又要死了啊……”

　　撑到这个时候，美到极点了的美少女龙葵终于再也承受不住，只见她一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟。

　　整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在姜云的怀中，“好夫君，你干得人家好爽啊。”

　　姜云更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美少女龙葵那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　他巨大的庞然大物在美少女龙葵，天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出。

　　肉欲狂澜中的龙葵只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺。

　　她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深。

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去。

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次龙葵羞涩地感觉到姜云那那硕大的滚烫龙头。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　在不断缠绵交织的激情中，龙葵已经懂得含蓄地反应着姜云的热情，如泣如诉地不断呼唤着他的名字：

　　“好夫君……我……是属于你的……”不过龙葵的头发又再度转变，回响着龙阳的名字。

　　“哥哥……不要离开人家……”不过红葵又打败了龙葵占据了龙葵的身体。

　　当姜云抽出时，龙葵又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿。

　　将他紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎姜云重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。

　　“啊……好夫君……你顶死人家了啊……”

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，龙葵也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　两人双宿双飞，龙葵达到了生平第一次高潮，而姜云成为了龙葵生命中的第一个也是唯一的一个男人。

　　“好龙葵，我爱你。”姜云爱抚着美少女龙葵羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。

　　“我也爱你，哥哥。”红葵对着姜云温柔的说道，也慢慢恢复着原来的发色。

　　不过征服龙葵姜云还是十分有信心的，因为姜云让龙葵复活的时候签订的契约让龙葵根本无法离开姜云太远。

　　姜云有信心一定能够日久生情的，如果不能够的话，肯定是日的不够多。

　　“龙葵，你今天累了，先睡一会儿吧！”姜云对着龙葵说道。

　　龙葵听后也感觉到自己有些疲倦了，于是轻轻地点了点头，然后闭上了眼睛睡了过去，过了一会儿，等龙葵完全睡着了。

　　姜云才起身对着门口看了那么久的万玉枝说道：“该出来了吧！”









第一千一百二十四章  想要得到我的阳气






　　“你什么时候发现我的！”万玉枝走出来对着姜云媚笑的时候，手中已经凝聚了真气。

　　想要从姜云的身体之中提取出来阳气，也就是想要杀死姜云的准备。

　　不过，她想到的一切都会是一场空的，只见姜云对着万玉枝说道：

　　“就是在我将让放着你时候监视你的时候，出来吧青儿！”只见青儿的手中还提着一个人。

　　没错，就是万玉枝的丈夫，姜云今天要在万玉枝的丈夫，面前好好的教导一下万玉枝什么叫做：

　　己所不欲勿施于人，“相公！”万玉枝看着自己的相公被青儿甩到地上的时候，已经是显得奄奄一息了。

　　“我知道你想要得到我的阳气，不过你却是选错了手段了，现在还有一种办法可以就看你的了！”

　　姜云看着万玉枝说道，而万玉枝在一阵的挣扎之中，看着自己的相公。

　　万玉枝脱掉了自己的已经慢慢的来到了姜云的面前，坚挺的巨龙裸露在杏里的面前。

　　露出大半的龙头在万玉枝纠结的目光下，同杏里的花瓣一起闪烁着欲望的光泽。

　　杏里伸过手来握住了姜云，将包皮褪下，露出湿润的龙头以及伞部。

　　她低下头要含住姜云，但姜云移开她，体贴的她晓得用意，配合姜云的前进，将双脚张开来迎接姜云的进入。

　　姜云端着膨胀的巨龙，用龙头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

　　“啊……”

　　杏里像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。

　　他们俩将任何前戏都省了，他们俩彼此心中都有默契，姜云没进入她体内是无法消退这短时间来的饥渴。

　　姜云收起小腹，微微退出的巨龙让她能感受她体壁给他的快感。

　　姜云深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个巨龙没入杏里的身体内“啊……”

　　杏里的呻吟是清细的。

　　她双脚夹住了姜云，那神秘地带壁也夹紧了他的巨龙。

　　温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的巨龙。

　　姜云开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任他进出。

　　每一次他都将它送至最深处，好像是她将他吸进去一样，万玉枝剧烈地前后摇晃着。

　　杏里微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着姜云的腰。

　　似乎没有任何一种姿势能在短时间满足他们俩，因此姜云不断地变换着，或是托住她的左腿。

　　以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。

　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地在山洞里大声响起来。

　　花开花谢，潮起潮落，一场短平快的激情缠绵在火热潮喷和火山爆发中落下了帷幕。

　　有时候，并不一定非要旷日持久，只要情绪到位激情燃烧，用不了多长时间就可以达到情欲的巅峰。









的一千一百二十五章      扭出水来









　　而万玉枝冷眼看着姜云说道：“可以救我相公了吧？”

　　“还差一点！”姜云淫笑着对着万玉枝说道，只见姜云的肉棒再度硬了，进入了万玉枝的体内。

　　而万玉枝终于忍不住了自己身为狐狸的特征显露了出来，而万玉枝的相公也在这个奇妙的情况下醒过来了。

　　因为她听到了自己的娘子的声音，抬头看去的时候，一个人和他的娘子？

　　一条尾巴还有耳朵，顿时万玉枝的相公吓了一大跳不知道哪里来的力气，跑了出去。

　　而万玉枝想要去追的时候，可是自己的身体正在和姜云连在一起啊。

　　万玉枝看在眼里，呼吸也停顿了，粉面涨得通红，羞赧妩媚地娇嗔道：“你……你干什么呀？快放开我，我要去找相公！”

　　“放心，你的相公没事，不，也许不一定，如果你让我高兴了你相公肯定能够复原，不然！”

　　姜云抖动了自己在万玉枝体内的肉棒，大腿往两边张得几乎逞一字形，垫高着沟壑幽谷来迎接了。

　　他顺势压向她身上，万玉枝用手引领巨龙让龙头插进幽谷甬道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那美穴填满。

　　两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

　　姜云一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面。

　　见自己一条引以自豪的大巨龙在她鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

　　难得她幽谷甬道口的嫩皮也特别长，随着巨龙的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙。

　　让磨擦得来的快感更敏锐强烈，珍珠外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反覆揉磨。

　　令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨龙。

　　他抽得性起，乾脆抬高她双腿，架上肩膊，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快。

　　万玉枝看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高。

　　屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作。

　　除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

　　她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的樱桃小口自然不会沉默，毕竟狐狸精的血脉可是带着淫乱的。

　　而且姜云这个淫乱大拿，可是刺激着万玉枝的耳朵和尾巴这两个敏感点。

　　“啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……”

　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水同时齐喷。

　　心中有一个念头：原来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

　　强烈的高潮令她身心畅快，和相公以来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。

　　慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

　　姜云见她给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨龙顶到尽头。

　　恨没能把两颗肉蛋也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作。

　　让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

　　万玉枝让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插。

　　根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。

　　自己也莫名其妙，哪来这么多春水，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水的机器。

　　把产品源源不断的输出口，屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精华。

　　让万玉枝好好记住这一刻打算送给万玉枝的，现在精华还没射出来，倒让春水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。





第一千一百二十六章    狐狸精的本职








　　姜云此刻把巨龙抽出体外，放下肩上万玉枝的一只脚，另一只仍旧架在膊上。

　　再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把万玉枝两条大腿撑成一字马。

　　沟壑幽谷被掰得向两边大张。春水由于两片小花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝。

　　像蜘蛛网般封满在幽谷甬道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙，破网再向这“盘丝洞”里插进。

　　不知是狐狸精本职还是什么，万玉枝腰力特别强，还是这姿势容易发劲。

　　总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。

　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停。

　　姜云伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

　　双手在地上上乱抓，差点把地也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

　　口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水就往龙头上猛猛地冲去。

　　万玉枝自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。

　　整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

　　姜云见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把巨龙抽插得硬如钢条。

　　热如火棒，在幽谷甬道里飞快地穿梭不停，一直连续不断地抽送到直至龙头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压。

　　才忍无可忍地把滚烫热辣的精华，一滴不留的全射进她幽谷甬道深处。

　　万玉枝正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得幽谷甬道里插得疾快的巨龙突然变成一下一下慢而有力的挺动。

　　每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动。

　　而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精华。

　　便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精华毫无保留地全射进沟壑幽谷里。

　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。

　　姜云仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的巨龙这么快便掉出来，好让它在湿暖的美穴里多呆得一会得一会。

　　两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。

　　直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。

　　直到了第二天，万玉枝才想起了自己的相公，不过她的相公这个时候也恢复了，而且还忘记了万玉枝。

　　也许是姜云的要的后遗症吧，不过自己也时候和相公道别了。

　　要不然在让相公妖气中毒就不好了，而且自己也在昨天明白了什么才是狐狸精的本职啊。








第一千一百二十七章   紫萱







　　而姜云在征服了万玉枝的时候，万玉枝也带着姜云前往了自己的狐狸家族。

　　她要帮助姜云将狐狸精一脉全部都收服，因为自己的姐姐她们性格太过恶劣了。

　　也许只有姜云只能够治的了她们，在姜云进入洞府的那一刻，万玉枝用土灵珠将整个空间给封锁起来了。

　　而姜云在进入狐狸洞的那一刻起，狐狸洞的狐狸的呻吟声音就没有停歇过，一个晚上全部都是狐狸的叫声。

　　而在姜云走出来的时候，狐狸洞里面的狐狸们也都消失了，当然是被姜云给收起来了。

　　狐狸洞也被姜云给收起来了，因为姜云觉得自己的魔方之中该多一道美丽的景色了。

　　而姜云的下一站当然是紫萱所在的地方了，不过姜云却是没有找到紫萱，也许是徐长卿没有出来吧。

　　没办法只能够先去找火鬼王了，到天黑之时，便看到了往生栈。姜云推开门后，领着众人走了进去。

　　这个时候，一个满面麻子的妇女拿着油灯走了过来，对着众人说道：“几位是要来这里住宿的吗？”

　　姜云对这个麻婶可是很有好感啊，在电视剧里，这麻婶的为人很豪气，这个从紫萱来这里的时候就可以看出了。

　　而姜云半夜将雪见还有龙葵和万玉枝征服之后，打算睡觉的时候，突然看到了一道紫色身影时，才想明白是怎么一回事。

　　这时那位穿紫色衣服的女子也看到了姜云，当下对着他笑了笑。

　　而姜云也礼貌的对着她笑了笑。姜云知道这位美貌的女子是谁了，她便是紫萱。

　　这时紫萱开口说道：“朋友，你这么晚起来这是干什么呢？”

　　“呵呵，刚才听到有声音，我以为有什么妖怪，所以就出来看了一下，没想到居然会姑娘你。”

　　“哦？这样啊，那请进来喝口荼吃点东西压压惊好了。”紫萱说道。

　　“啊？这样啊，那我就不客气啦。嘿嘿，这几天赶路一直都是吃干粮，吃到我嘴都歪了。”姜云说道。

　　其实就算是紫萱不说姜云也会想个办法留在这里跟她聊聊，他很是好奇这个女子。

　　而且对这个女子也很是佩服，当然这只是单纯的好奇而已，并非是因为她是个美女所以才想跟她发生些什么暧昧。

　　虽然说是这样说，但是姜云的手还是十分的不老实的，姜云走进去后，看到桌子上有点心，当下就伸手拿出来吃。

　　“呼，真是好吃啊，吃多干粮了再吃这些点心居然感觉一个天一个地啊。”说着放开口就大吃起来。

　　吃了个小半饱后，姜云对着紫萱说道：“姑娘你一个人来到这里难道没有感觉到害怕吗？”

　　姜云是没话找话，他是知道紫萱来这里干嘛，但是他总不能吃饱后就说我吃饱了我去睡了吧。









第一千一百二十八章    鬼魂








　　“到这里来当然是有原因的，要不然谁愿意来这个鬼地方啊。”紫萱道。

　　“也是。”姜云说道。“对了，你晚上如果听到什么声音绝对不能走出去，明白吗？”

　　紫萱这时说道。“呵呵，你觉得这个可能吗？”姜云反问道。

　　是人都有好奇之心，所以姜云才会如此一说。“你绝对要记住。”紫萱看着姜云说道。

　　“呵呵”姜云只是笑笑也不说话。紫萱看到他的样子，也知道他没有把自己的话当一回事，当下只好倒杯荼给姜云。

　　姜云接个荼后，拿着杯子，闻了闻对着紫萱说道：“姑娘，在荼里下药可不是好习惯。”

　　说完也不管里面有药就喝了下去，因为姜云可是金刚不坏啊怎么可能会中毒了，所以才会喝下去。

　　“你。。。。”紫萱看到姜云明知道荼里有药也敢喝下去有些不知所措。

　　“呵呵。”姜云笑了笑，也不作解释。

　　然而就在这个时候。。。。。

　　就在这个时候，姜云跟紫萱都感应到了有人到来，当下姜云立刻跑了出去。

　　而紫萱看到姜云跑了出去，恐其有危险，当下也跟着跑了出来。

　　姜云看到有几个人，不，应该是鬼人就在大堂里，看着姜云然后对了对手中的画像看了看。然后立刻对姜云动起手来。

　　姜云看到他们动手，也不说话，他已经知道是怎么回事了。

　　火鬼王想要姜云成为她的男人，这个还是中泰告诉火鬼王的，说姜云是世界上最强的男人。

　　所以火鬼王今天打算来试试看姜云的斤两了，如果打过的话，就说明姜云是该成为她的男人。

　　而打不过的话，就说明姜云还没有觉醒，等他觉醒了自己就有一个绝世无双的男人了。

　　拔出魔剑，对着第一个鬼人就是一砍，一个鬼人就这样被灭了。

　　这个时候姜云背后也出现了鬼人，对着姜云就是一打。姜云正想回身砍。

　　这时紫萱也来到了，一招灵蛇出洞把后面的鬼人打到灰飞烟灭。

　　“呵呵，谢啦，小心后面。”姜云笑了笑说道。

　　看到紫萱后面又有鬼人攻过来，当下魔剑飞射而出，把那鬼人钉在柱子上，鬼人再次消失了。

　　“魔剑，回来。”姜云喝道。魔剑瞬间飞回姜云手中。

　　“你的功夫还不错嘛。”紫萱这时也笑了。“还行。”姜云道。然后姜云跟紫萱背对着背，一帮鬼人围着他们俩。

　　“小心些，刚才只是些小鬼，这次来的可是正主。”紫萱提醒道。

　　“你也要小心。”姜云说完立刻提起魔剑对着这些鬼人砍过来。这些鬼人和刚才的果然不一样，以姜云现在的速度居然不能秒杀他们。

　　紫萱这边也开始和几个鬼人缠斗起来，而且以紫萱的功力对上这几个等级高的鬼人有些吃力。

　　果然女娲后裔的使命让女娲后裔强大，可是寿命的能力哪里比得过千年老鬼呢。

　　只见姜云手中魔剑分化成上百道紫色剑气，把周围的鬼人全都消灭掉。

　　姜云收起魔剑，当下就来支援紫萱，两人合力把这些鬼人消灭后相视一笑。









第一千一百二十九章     镖










　　而一只隐藏着的鬼魂向着紫萱发射了一支粉红色的飞镖，虽然紫萱躲过了，但是还是被擦伤了。

　　而这个隐藏的鬼怪当然是青儿了，为了母亲和姜云的事情，青儿当然是愿意付出任何代价了。

　　姜云当然是一早就看出来了，不过姜云也没有点破，就为了让紫萱中毒。

　　而这里也就姜云一个男人，解毒也就只能够由姜云一个人来帮忙了。

　　“我……好热……”

　　紫萱喃喃道，一回头，不由吃了一惊，只觉自己双颊发热，额上微微渗出一层汗珠。

　　唿吸急促，紫色连衣裙的斜领，不知何时已被解开了扣子，雪白的胸脯和大半个高挺的乳房再不觉间已露了出来。

　　下身轻纱连衣裙开叉处亦露出半条雪白修长的大腿，不禁惊叫道，“不好，镖上上有毒！你……不可以这样……”

　　看着飞镖又爆发一阵粉红色的迷雾，将姜云和紫萱都笼罩在内了。

　　姜云本来并不惧怕这些淫毒的，索性装模作样地眼中流露出色迷眯的目光。

　　这时，姜云淫笑着近距离欣赏着倒在自己身上美艳绝伦的紫萱，只见紫萱脸上泛起了桃红，喘息也越来越重了。

　　“姜云……快点推开我……”

　　紫萱勉强扭动着身子，想要挣脱开姜云，但对方力气奇大，紧紧按着她的双臂。

　　无力挣脱的紫萱，突然觉得腰间一凉，紫色轻纱连衣裙已滑过她的下半身给姜云全件扯脱下来。

　　见过无数美女裸身的姜云也暗中咽了一口唾沫，这位女娲后人紫萱脸如皓月、肤如雪脂。

　　乌黑长发披在香肩，带着少妇秀丽无伦成熟之美。

　　她的身材更是完美无瑕，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双玉乳傲然高耸。

　　滑嫩玉润的修长美腿曲线美艳，真是造物主精心塑造的绝色美人。

　　“紫萱，我受不了了啊！”

　　姜云装模作样地说着，却已经继续上下其手。

　　“姜云，快住手啊……”

　　紫萱有气无力地抵抗着，只能尽力夹住大腿。

　　然而，怎么样也使不出力气，只有任凭姜云那双能让女人欲仙欲死的手指肆无忌惮地侵犯她诱人的禁地……

　　这时姜云的手指不断轻柔地弹、点、拂、扫遍她每一寸雪白滑嫩的肌肤，在过程中虽然只是轻轻触摸。

　　却使紫萱感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋，并将她双腿深处的欲望完全诱发出来。

　　只见紫萱身体泛红，前额露出香汗，原本双腿紧夹的秘缝，竟不由自主地漫漫流出情欲的汁液。

　　姜云又开口喘息道：“或许我们那样可以解毒吧？”

　　“你……休想……我才不会……啊……”

　　紫萱忙集中意志，竭力表现得冷静，继续抵抗强烈春药的侵袭。

　　然而，不知道是姜云的手指灵巧，还是药力开始生效，紫萱只觉得幽谷甬道内的深处，开始不断泛出汁液……

　　“不……不行了……”

　　人非草木，紫萱在沙发上像水蛇一样扭动着纤腰，淫药的毒素和姜云的娴熟手法。

　　终于把这个平日稳重矜持的女黑侠击垮了，她捂着羞红的脸。

　　喘息着，不由自主地分开玉腿一任姜云更加随心所欲更加为所欲为。

　　“紫萱，我们那样来解毒吧？”

　　姜云兀自不紧不慢好整以暇地淫笑道。

　　“不要啊！”

　　紫萱勉强镇静一下赶忙用力来推他，谁知道受伤后姜云的力气仍然大的出奇。

　　这一推她自己也带倒了，二人滚倒在了地毯上。倒在地上的姜云丝毫未停止脑中想做的动作。

　　紫萱浑身酥软无力，而且最重要的是自己上百年没有过亲热了。

　　被这个年轻而又强壮的姜云大手在身上一阵乱摸，整个人都软了只能象征性的反抗着。









第一千一百三十章  我不会放过你的！






　　说实话姜云长的很英俊很帅气，而且身高体壮的还透着一种玩世不恭狂放不羁的气质。

　　之前战斗之中的那个认真的姜云的形象，浮现在紫萱的的眼前。

　　这时姜云再也忍不住，由后面伸手环抱住紫萱，两掌握住了紫萱裸露挺秀的双峰。

　　那双肉球比她的女儿青儿的都要大，至少都有d的尺寸，触手柔嫩而有弹性。

　　紫萱再没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　姜云将双唇印在紫萱雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

　　两掌揉抚着她的乳房，姜云感觉到她圆润的两颗樱桃变硬了，于是空出一手褪下了紫萱的丝质内裤。

　　“啊……不可以啊……”

　　紫萱娇喘吁吁嘤咛声声。

　　由背后看，紫萱那双踩在粉红色高跟凉拖鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使姜云跨下的不文之物坚挺的顶在她丰满浑圆的臀沟上。

　　紫萱可能知道臀间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。

　　姜云打铁趁热的拨开臀部的肉缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。

　　她两条大腿立即并拢，把他的手掌夹住，姜云能感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖。

　　姜云用尽了力气把女人翻了身，仰躺在他眼前的紫萱紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干、檀口轻喘。

　　“紫萱，原谅我的冲动，实在是太美了！”

　　清醒了许多的姜云这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎反任由身上的男人吸吮着她嫩滑的舌尖。

　　姜云贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中。

　　下身的巨龙同时猛一用力，整个捅进了紫萱早已泉水汪洋的蜜园。

　　被刺痛了的女人不由大叫一声：“疼死我了！姜云，你这个坏蛋！快点拔出来啊……我绝对不可以对不起徐长卿的啊……”

　　虽然已经被姜云的抚摩揉搓挑逗撩拨得春心萌动春情荡漾，可是她的心底也仅仅接受这样的爱抚罢了。

　　一旦触及到了道德底线，紫萱还是无法骤然接受背叛丈夫流芳失去人妻贞洁的现实。

　　她再狂傲再勇武再英姿飒爽再是南诏国信仰，却也毕竟还是中国传统女性的伦理道德。

　　姜云见她不太温驯，心中十分不快；可是他是不会罢手的。

　　他用胸部压着紫萱的上身，使她动弹不得，又一方面下身猛力地动作起来。

　　很顺利地姜云的分身进入了她那已开始蜜液外流的里面，温暖而紧绷的腔壁，增加了他的兴奋程度。

　　紫萱首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的下身不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓遍传全身。

　　紫萱开始大喊：“不……不要啊……”

　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着姜云所用的力道越来越重，她的喊叫声越来越小了下去。

　　姜云却不加理会，反而更加大胆地，在她身上冲撞起来。虽然是被强迫的，但是两人那地方炙热的磨擦。

　　使得紫萱十分难受，随着姜云分身的挺动，阵阵的湿热感传到了紫萱的脑中。

　　她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服！

　　“嗯……嗯……”

　　她忍不住轻轻地哼出了声音。

　　姜云这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。

　　“紫萱，我没那么容易出来的，想要解毒必须要你配合帮忙哦……”

　　姜云死皮赖脸的坏笑道。

　　“你……你真无赖！你知道么？你这是强暴，我不会放过你的！”

　　紫萱真的生气了！

　　“我们下身的东西都已经连在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？”







第一千一百三十一章   更加卖力地驰骋着






　　姜云铁了心赌这一次坏笑道，“何况我们是为了解毒啊！”

　　“你、你、你说吧！要我怎么做，你才会……才会快点结束……”

　　紫萱冷着脸孔问道。

　　“你把腿用力缠紧我，挺动你的小妹迎合我的小弟，我很快就射出来的！”

　　姜云坏坏地咬着紫萱白嫩的耳垂低声命令道。

　　“好！你要答应我不可以射在我里面哦？”

　　“放心吧，紫萱，这个没问题的！”

　　紫萱不愧是已婚女人――果然是个有担当的女人，她立即用丰满浑圆的玉腿。

　　缠紧了姜云的腰部，生涩的挺动她的翘臀迎合姜云的攻击。

　　见自己阴谋得逞，姜云不由低头吻住了她柔美的唇。

　　这时她可能为了挑逗姜云的情欲要姜云快点射出来，也伸出嫩舌与姜云的舌头交缠着。

　　他们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在姜云腰上那双雪白匀称的美腿。

　　是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。

　　他俩只是强猛的交合着，本来只想要姜云快点射出才配合姜云的紫萱可能这时也尝到了交合的快感。

　　这时主动的伸手抱住姜云，那甘美的柔唇紧紧的吸住姜云的唇，吸啜着姜云的舌尖，丝毫不嫌弃姜云满口的唾液。

　　两人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”

　　声，姜云粗壮的巨龙，在进出间带出了紫萱情动的蜜液。

　　也正因为这些蜜液的湿滑，巨龙进出她美妙的花房的“噗哧！”

　　声接连不断传到了两人的耳中。

　　这时紫萱突然轻叫一声，两条缠在姜云腰际的修长美腿不停的抽搐。

　　姜云开始缓慢而有节奏的抽插，紫萱闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由姜云攻略。

　　两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，姜云的活塞动作越来越大，速度越来越快。

　　终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。

　　姜云心中仍充满了对，梦中佳人的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面。

　　紧紧地抱住紫萱，那种年轻女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令姜云沉醉不已。

　　一时间，只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声！

　　突然“啪！”

　　的一声，姜云的脸颊结实地挨了一巴掌！

　　来不及让紫萱有第二次的动作，姜云又鼓动腰部，再度地抽插了起来。

　　这一次，姜云更兴奋，紫萱也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住姜云。

　　两腿向上高抬，紧夹着姜云的腰，让姜云能更深的插入。

　　姜云感觉到紫萱的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的小弟弟。

　　紫萱不时的耸起臀部，配合姜云的抽插，姜云兴奋的更加卖力地驰骋着。






第一千一百三十二章   温柔和激情








　　姜云搞的兴起，不由用力扶起身下的女人，改为“侧交”的方式：即－－女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上。

　　男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下；右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。

　　紫萱身子一震后却睁开眼睛无助地看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进他的口里，缓缓地垂下了眼睑。

　　姜云也疯狂地感受着她，在她的脸上却感觉到眼泪的味道,那种味道让姜云的心一纠，他把她的头深深地埋在胸膛里。

　　揽着她削瘦的肩，吻着她的发丝。紫萱不由发出低换、呻吟，催促姜云体内的能量，也似火山即将爆发。

　　姜云加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。

　　而身下少妇的娇喘声也到最大最急促时，两人终于达到极限……

　　姜云感到快射出来时的一刹那，赶紧将家伙抽出，白色的岩浆精华如一条细绳从闪红发亮的尖端射出，盘绕在女人的腹脐下方。

　　紫萱全身软弱下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。

　　终于，姜云停止了所有的动作，一切再度静止了下来。

　　太阳正当正午时分，紫萱似乎温柔了许多，冷静下来的她静静地端着一杯热乎乎的茶在手中缓缓地转动，默不作声。

　　这让姜云第一次真正地，近距离地仔细看她。

　　虽然姜云错过了和火鬼王的见面，但是姜云也并没有后悔过。

　　不是因为其他的任何原因，而是自己的面前的紫萱，这个自己已经吃掉的女人。

　　此时的紫萱很美很美，粉面桃红，长长的眼睫毛下是一对水汪汪的桃花眼。

　　只是刻意装出的冷酷，让她的眼里缺少了女人那温柔似水的柔情。

　　嘴唇红润，启开就能显露出白玉一般的皓齿，给人一种清爽的感觉。

　　肌肤极为白皙滑嫩的她总是那一身黑色风衣打扮，更能让姜云感觉到一种性感妩媚的野性美。

　　想到这样一个女人刚才和自己那段露水姻缘，他就有些心旷神怡的感觉。

　　两人就这样静静地坐着，没有开口说一句话，两人就这样默默地坐着。

　　姜云也用茶碗搅动着茶，大胆地看着这个女人，而紫萱，却低头沉思不语，深深蹙起的娥眉我见犹怜。

　　“紫萱！”

　　姜云终于开口了，他看见紫萱的手轻轻地颤动了一下，茶荡了一层涟漪。

　　“刚才是我不好，我知道你可能在生我的气，但是我必须说，因为它一直埋藏在我心里。

　　很深很深，它已经刻在了我的心里，是一个烙印，永远也无法磨灭的烙印。

　　你是我生命中最敬佩的女人，可是，我更喜欢紫萱你背后的温柔和激情，其实你真的不应该象现在这个样子。”

　　姜云的话让紫萱的身体剧烈地颤抖起来，脸色忽地一下变得阴沉冷森，姜云甚至能听见她手掌的骨骼在喀喀作响的脆声。

　　可是紫萱却一反常态，努力地压制住了自己的情绪，尽量地不让戾气发作。







第一千一百三十三章   我都必须承担这一切！









　　舔舔唇，姜云深情款款地说道：“刚才的事情，也许是我的错吧，但是徐长卿已经不记得你了。”

　　“你也该忘记他了，该开始新的生活了，我会陪着你的！”

　　姜云推心置腹的一番话，让紫萱美目一凄，雾气上腾。

　　是啊，三界都知道自己在等徐长卿，可是，谁又知道自己的苦，又有谁来体贴自己。

　　一个女人，尤其是身处女娲后人这个位置的女人，外表光鲜的背后，又有多少不为人知的痛楚和苦涩。

　　若是别人这样推心置腹的一番话，或许能让紫萱增添不少认同感，可是这番话，却偏偏是刚才夺去她人妻贞操的男人说的。

　　这又是另一番滋味了，就是他，让自己丈夫转世那本来就苦涩的生活，又添上了一刀狰狞的伤口。

　　可是为什么他说出来这样恶心的话，自己却又起不了恨意呢，只有淡淡的……淡淡的凄楚和感伤。

　　“姜云，我不需要你来同情。也不需要你负责什么。

　　我很好，不会因为一个荒唐，你就认为可以左右我的人生，这很可笑，也很幼稚。

　　如果你还是个男人，现在就给我走，我只会爱着流芳的，你就是一个混蛋不如的家伙！

　　如果你只是因为可怜我，或者是出于一个大男人心态来承担什么责任的话，我告诉你，姜云，这用不着。”

　　紫萱的反应没有姜云想象中的那样激烈，而且隐约还让他听出一丝恨意。

　　不知道为什么，姜云大胆地站了起来，将身上的外套脱下走到紫萱身边，在她那一双水汪汪的眼睛冷视下。

　　依然硬着头皮为她披上，刚刚经历了暴风雨之后的女人显得格外娇弱，即使是声名显赫的女娲后人也显露出来女性柔弱的一面。

　　紫萱的心一颤，无故地冒出一丝暖意，但是很快就被那积累的怨气吞噬了。

　　毫不客气地将衣服拨开，对着尴尬呆立的姜云冷语说道：“用不着你这样假惺惺地做作……”

　　“我没有假惺惺，因为你是我的女人！”

　　姜云有点横蛮地将衣服硬压在了她身上，声音有点硬。

　　这一次，紫萱那紧皱的眉头微微一松，轻轻地挣扎一下，居然没有再次将他的衣服拨开。

　　“既然是我的责任，不管你愿意不愿意让我承担，作为一个男人，我都必须承担这一切！

　　紫萱，我告诉你，我会承担起责任的，娶你的。”

　　姜云自嘲地苦笑道，“谁叫我喜欢你呢！”

　　“可笑！我可是已经有一个孩子了，而且我即将衰老，你会要吗！”

　　紫萱冷笑一声，不屑地将头转到一边，心里有少许的激动。

　　姜云的表现和他那斩钉截铁一般肯定的语气，让她芳心一颤，似乎这个男人就是那种说到就能做到的男子。

　　虽然有些好笑，但是很真诚，起码听不出半点虚伪和做作的意思。

　　可是这一切，理智地告诉她，要想承担责任，那是很荒唐的事，但是如果真的给他一个契机呢？





第一千一百三十四章    这么说，你已经答应了！





　　紫萱心一动，那一个缠绕在她心头的想法又一次萌生了。

　　可是她却有些难以启齿，因为就是自己想要这个混蛋携手想要得到魔尊的心脏得到永生，自己却受到了这个小坏蛋的羞辱。

　　想到这里，心头不免又冒出一丝恨意来。犹豫了很久，紫萱死死地咬紧着嘴唇，似乎都快咬出了血丝。

　　一股哀怜的表情，这让一向心疼女人的姜云眉头一皱，心也随着她的表情多了丝沉重。

　　“如果有什么需要我帮忙的，尽管开口，上刀山下火海只要你一句话……但是不要有损一个男人的自尊！”

　　看出了紫萱若有所思的样子，姜云心头一动，下意识地脱口而出。

　　紫萱不动声色，芊芊玉指缓缓地敲击着木桌，一双清澈的大眼睛看了他一眼。

　　优雅地站起，从姜云身边走过，靠着窗户，看着天上的朵朵浮云，嘴唇轻轻翘了起来，特别的美。

　　姜云无意看到，只是她那回眸的一下，看见紫萱将被风吹乱的雾鬓云鬟优雅地卷到耳朵上那一幕秀丽的景色。这就足够他心痒了。

　　姜云站起身，顺手将长裙拉过，为紫萱披上，这一次紫萱没有半点抵触的情绪，而是翘首望云，呢喃自语着什么。

　　姜云悄悄地移动了一下身体，试图朝她身边靠近一点，紫萱却同样不动声色的挪移了一下。

　　气得姜云牙痒不已，可是紫萱身上弥漫散发出来的那股似曾相识的腻香。

　　却使得他心神一荡，刚才旖旎香艳的那个情景，情不自禁地浮现在他脑海。

　　不由轻声一笑，脸上冒出了色色的笑，这让紫萱虎着脸暗啐了一口，男人都不是好东西。

　　给了点好脸色就想到其他方面去了，但是脸上却暗暗发烫，自己何尝不是想到了刚才那一幕？

　　“根据传闻魔尊重楼已经来到了鬼城，而且还带来了一个人，我想要你帮我拿到重楼的不死心可以吗？”

　　紫萱幽幽说道，姜云不插话只是静静地听她说，在精明的女人面前沉默有时候也是一种成熟。

　　紫萱也是想要给姜云一个机会，也是给自己一个机会。

　　不过紫萱不知道，不死心对于姜云来说就是笑话，想要长生不老，在姜云和紫萱交合的那一刻起。

　　紫萱已经长生不老了，不过自己的女人想要，姜云怎么可能不为自己的女人做到呢。

　　“这么说，你已经答应了！”

　　姜云的话才一出口，紫萱的脸上就显露出一片喜色，没有直接回答他的问题。

　　而是惊喜地破口而出，灿烂的笑容象鲜艳的花朵一样绽放。

　　看着这美不盛收的女人灿烂的笑容，姜云自己也是一喜。

　　原来紫萱笑起来是如此地迷人，痴痴地，他只顾着看紫萱花一样的笑颜，而忘记了回答。






第一千一百三十五章    你做梦！






　　“哼！死样！你是不是答应了？”

　　紫萱嗔怒地皱皱小琼鼻，鼓着腮帮问道。

　　“回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，真是太美了！

　　为什么你平时要刻意冷着脸故作清高高傲呢？这样简直是糟蹋了上天赐予你绝色的容颜。”

　　姜云痴痴地望着紫萱的脸，不由梦呓一般地说道。

　　“姜云！你到底是答应还是不答应？不答应的话，就当我没说过，请便！哼！小坏蛋，花心大萝卜！”

　　紫萱的心一喜，不管是什么女人，听见男人称赞自己漂亮，都是高兴。

　　特别是处于两人这种说不清道不明的关系，紫萱居然一跺脚。

　　小女人的状态显露无疑，竟然有种在他面前撒娇发嗲的趋势，只是这味道怪了点。

　　即使是这样，都让姜云有了种征服了她的自豪，一个冷冰冰的女人。

　　一个被自己强行发生了关系，恨自己入骨的女人，能在男女独处的时候。

　　无意流露出小女人的姿态，就知道她在内心上已经不再抵触自己。

　　甚至……姜云忽然想到，今天她主动寻求他的协助，当下心一甜，差点没乐出声来。

　　看着紫萱作势要赶他走，却欲走还留的架势，姜云无赖地一笑道：

　　“如果我答应了，你会给我什么好处，是不是还能得到什么别的承诺呢？”

　　“你做梦！”

　　紫萱毫不客气地顶回去，眼里尽是防备之色。姜云心一忧，眉头深皱了起来。

　　看来自己还是太过于急噪了，象紫萱这样的女人，自己刚刚对她做过那样的事，怎么可能就一下会对自己另眼相看呢？

　　不过自己答应了她帮忙卧底，那么就有机会，老子还不信了，一回生，二回熟，三回还不把你俘虏了，我就不是姜云。

　　不过象此时此刻这样的机会，自己还不趁热打铁，那就真是一头猪了。

　　姜云笑了笑，叹息一声道：“只要你明白，我是在为你做事就够了，其他的我不想说！”

　　紫萱美目一凄，死死地咬着性感的嘴唇，芳心在剧烈地震动。

　　自己是怎么了，为什么这个小坏蛋的每一句没心没肺的话，都能让自己感动。

　　他是坏蛋混蛋，是夺取了自己贞操的花心大少，自己又怎么能接受这样一个流氓，难道都忘记了这个小坏蛋刚刚带给自己的创伤吗？

　　男人……男人都是为了单纯的性欲，这个男人更是这样，紫萱索性不再理他，动手收拾刚才弄脏的那些衣物。

　　姜云坐在略显凌乱的沙发上，看着手忙脚乱的紫萱红着脸。

　　将满屋乱扔的内衣裤收集起来，慌忙冲向外面，姜云就不由舒心一笑。

　　趁着她还在外面磨蹭的时候，顺手将桌上的垃圾和杂物清扫了一下，这才又仔细地打量着这个布置典雅的房间。

　　忽然间，他觉得很温馨，被他打开的窗户透过一阵冷风，吹散了屋里的闷气，让人精神一震。

　　“你……想吃点什么？”

　　从外面回来的紫萱，脸上的红晕还未消散，别有一番女人味。

　　似乎有点适应不了姜云，她有点不知所措地看着姜云那火热的眼睛，略有回避地问道。

　　“好象你这里除了你以外，似乎也没别的可吃了吧？”

　　姜云捉狎地笑着，通过刚刚的观察，他早就发现，整个房间里根本就没有什么可以喝的东西。

　　“咳！还真把自己当成什么人了？灌个水饱就算是优待你了！”

　　气呼呼地撅着嘴，紫萱却不能给予这小坏蛋反击，只能哼哼两声，转身走到了外面。

　　待出来的时候，手里拎着一壶酒，到了两杯，顺手一抛，将其中一杯抛给了姜云。









第一千一百三十六章    酆都







　　而姜云跟着紫萱也来到了酆都了，不过姜云第一个目标的地方却是火鬼王所在的地方。

　　因为传说火鬼王所在的地方，可是酆都女性最多的地方。

　　姜云不止是要火鬼王还有那一大波的那些美女，姜云正好收集过来当火鬼王的陪嫁了。

　　而紫萱也没有来过酆都，所以只能够跟着姜云一起转圈了。

　　不过火鬼王的所在地还真的是够远的啊，走了那么远的路，雪见她们都已经没有体力了。

　　没办法只能够休息了，姜云顿时买了哆啦a梦里面的帐篷，打算好好的给雪见她们补充体力了。

　　而旁边的紫萱当然是走到了外面，她现在还没有接受姜云。

　　所以看到这种事情当然是要回避一下，不过这个真的是能够回避的了吗？

　　而在里面姜云看着自己的面前的龙葵她们，经过了姜云的教育之后，龙葵也知道了自己和哥哥的爱是不可能的了。

　　所以将亲情和爱情很快就分出来了，只见姜云的身上这个时候的人那就是龙葵了。

　　一股热烫的春水直冲而出，姜云感到龙头被春水一烫舒服透顶。

　　刺激得姜云的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄龙葵。

　　龙葵的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着姜云，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

　　龙葵感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：

　　“喔……喔……天哪……美死我了……好云哥哥……啊……美死我了……哼……

　　哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

　　龙葵经不起姜云的猛弄顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着姜云的大龙头。

　　突然阵阵春水又涌泄而出，浇得姜云无限的舒畅，姜云深深感到那插入龙葵的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　姜云拉着龙葵的手，让龙葵的双手反剪在背后。

　　然后继续前后挺送着，龙葵这时候变得好似被悬在空中，然后被姜云从后面不断地攻击。

　　干了龙葵几百下后，姜云那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，姜云不禁叫道：

　　“好龙葵，好妹妹，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”

　　“好姜云，好哥哥，好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”

　　龙葵似乎已受不了姜云的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　接着龙葵也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在墙边上一动也不动，只是急急的喘着气。

　　当姜云起身一看，才发现龙头现在才由龙葵的幽谷甬道中爻觯而且尚在半翘着。







第一千一百三十七章    感到羞愧







　　而姜云神清气爽的出来的时候，雪见还有龙葵她们也都恢复了体力，也都可以开始赶路了。

　　不过，只有紫萱一个人有点不对劲，因为姜云才刚刚吃了紫萱，而姜云又和雪见她们。

　　让紫萱又想起了姜云的肉棒了，看着一路上的紫萱如同大姨妈来了一样。

　　不过时间也不长，姜云她们终于到了酆都，姜云很快就解决掉了重楼将他的不老心给了紫萱了。

　　而中泰也没有说什么，毕竟自己的实力在姜云的面前还不算什么，只有什么时候实力达到之后中泰才有可能翻脸。

　　现在的中泰绝对是姜云的一条完美的忠犬，而且重楼死了不是还有景天吗？

　　反正中泰的男人多，也不会却那么几个男人，而紫萱对于姜云也是十分感动的。

　　而且女人都是喜欢强大的男人，居然姜云那么强大，还能够满足自己，比流芳都要厉害。

　　还给了紫萱自己想要的东西，如果这个时候紫萱还没有心软的话。

　　紫萱也就是一只冷血动物了，而姜云今天晚上也将举行两次婚礼，一次是紫萱的，另外一次当然是火鬼王的了。

　　姜云看着自己的面前的紫萱，这个原本属于徐长卿的女人，现在也成为了姜云的女人。

　　姜云仙剑之中的遗憾好像一下子也被消除了不少了，而剩下的遗憾就是就是水碧夕瑶她们了。

　　而姜云在插入紫萱的那一刻开始姜云就感觉到了自己和紫萱的配合愈发的默契了。

　　本来紫萱结婚的时候收敛一点，可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：

　　“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

　　由于这种姿势不但能使庞然大物更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的。

　　紫萱不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外。

　　那里还想到其他，只见她双手按在姜云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳。

　　看得姜云眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠。

　　更刺激得紫萱如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

　　瞧那副劲儿，那里还像是新娘的样子，就是一个淫娃荡妇啊，还真淫荡。

　　看到紫萱这副淫荡的样子，姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮。

　　双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插。

　　胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见紫萱终于忍不住叫道：

　　“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”








第一千一百三十八章  来，我们再来









　　两手死命的抓着姜云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着紫萱的腰部。

　　浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把紫萱的庞然大物给夹断般。

　　秘洞深处更紧咬着庞然大物顶端不住的吸吮，吸得姜云浑身急抖，真有说不出的酥爽。

　　一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得姜云胯下的庞然大物不停抖动。

　　只听姜云一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住紫萱粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

　　忽然肩上传来一阵麻痒，原来紫萱受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住姜云的肩膀。

　　差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将姜云那射精的欲念给按捺住了。

　　经过绝顶高潮后的紫萱，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在姜云的身上。

　　那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着。

　　鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　看着紫萱这副妖艳的媚态，姜云内心有着无限的骄傲，一个靓丽少女。

　　到最后还不是被自己插得魂飞魄散，虽然胯下的庞然大物还是硬涨涨的叫人难受。

　　他还是不想再启战端，紫萱那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上。

　　胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令姜云感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了紫萱伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛。

　　看着紫萱绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹。

　　更添几分妖异的气氛，只见紫萱还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由姜云摆布。

　　他一张嘴再度吻上了紫萱微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚。

　　另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下的庞然大物更在秘洞内不住的跳动。

　　只见高潮后的紫萱仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和姜云入侵的舌头纠缠在一起，对他的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了几分钟的时间，姜云只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧。

　　慢慢的将紫萱抱起身来走下床榻，紫萱本能的将手脚缠住姜云的身体，姜云就这样的抱着紫萱在屋内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，紫萱渐渐醒了过来，一见姜云毫不放松的继续肆虐。

　　不由得一阵慌乱，极力想要挣脱姜云的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”

　　双手不住的推拒着姜云的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避姜云的不断索吻，谁知姜云一阵哈哈狂笑的说：

　　“放了你，这不是开玩笑吗？能和你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”









第一千一百三十九章   缝隙猛一用力







　　姜云在走出了紫萱的房间之后，看了一样后面的紫萱，真的是不愧为女娲一族。

　　战斗真的是够凶悍的啊，尤其是获得不死心之后，好像整个青春都焕发了一样，一直迎合姜云。

　　让姜云都忍不住考虑给自己的女人云哥哥都配置一颗不死心了，可惜重楼也就只有一个。

　　不过，今天的夜晚还很长呢，姜云立刻向着火鬼王的洞房前往了。

　　看着火鬼王正在静静的等待着姜云的到来，说真的姜云还真的很喜欢火鬼王这样的女人。

　　懂得依附强者，姜云将火鬼王的面纱掀起，让火鬼王知道了自己将是她的相公。

　　姜云的那只色手又往里面摸去，沿着她内裤的边缘抚摸到了她的那一处妙处。

　　几缕芳草不知是汗水还是春水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方。

　　便是她那娇艳柔嫩的花瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那花瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出春水淋漓。

　　又把指头撺掇花瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄温暖湿润。

　　“啊！姜云！你的手啊！”

　　火鬼王嘤咛声声，不由自主地分开两条雪白修长的玉腿，任凭爱郎姜云的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　晶莹剔透的春水汩汩不断地流淌出来，玉体酸麻酥软，站立不住。

　　双手死死搂住爱郎姜云的脖子，娇喘吁吁呻吟道，“姜云夫君，不要再折磨人家了啊！”

　　听完火鬼王的话，姜云温柔的将唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，反而任由身上的姜云吸吮着自己嫩滑的舌尖。

　　姜云贪婪的吞食着她口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中，同时将她修长的玉腿夹在自己腰际。

　　下身的巨龙从美艳熟女火鬼王的缝隙猛一用力，整个捅进了她早已一片汪洋的蜜园。

　　他用胸部压着火鬼王的上身，使她动弹不得，另一方面下身猛力的动作起来。

　　火鬼王顿时感觉到的，一根灼热的东西在自己的下身不停的进出着。

　　一股股的电流不断的由下自上缓缓遍传全身，随着姜云分身的挺动，阵阵的湿热感传到了火鬼王的脑中。

　　她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服。

　　“嗯……嗯……”

　　火鬼王忍不住轻轻的呻吟出声，而且还用腿缠紧了姜云的腰部，生涩的挺动着她肥美的屁股迎合姜云的攻击。

　　姜云见自己阴谋得逞，不由得低头吻住了火鬼王柔美的唇。

　　这时火鬼王可能为了挑逗姜云的情欲，要他快点射出来，也伸出嫩舌与他的舌头交缠着。

　　他们互相吞食着对方的香津唾液，火鬼王交缠在姜云腰上那双雪白匀称的美腿。

　　是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉互相厮磨，密实得连一点缝隙都没有。

　　两人只是强猛的交合着，本来只想让姜云快点射出来才配合他的火鬼王这时可能也尝到了交合的快感。

　　竟然主动伸手抱住了姜云，她那甘美的柔唇紧紧的吸住姜云的唇，吸吮着他的舌尖。

　　两人的下体也发出激情撞击的“啪啪……”声，姜云粗壮的分身在进出间带出了火鬼王因为情动而流出的蜜液。

　　正因为这些蜜液的湿滑，姜云的阳具进出火鬼王美妙花房的“噗嗤”声接连不断传到了两人的耳中。





第一千一百四十章    安安静静地享受着






　　这时火鬼王突然轻叫一声，两条缠在姜云腰际的修长美腿不停的抽搐着。

　　姜云开始缓慢而有节奏的抽插，火鬼王闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由姜云攻略。

　　姜云两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，下身的活塞运动越来越大，速度也越来越快。

　　火鬼王终于放弃了矜持，两手紧紧的反抱住姜云，两腿向上高抬，夹着他的腰，让他能更深的插入。

　　姜云感觉到火鬼王的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的小弟弟。

　　火鬼王不时抬起臀部，配合姜云的抽插，让他兴奋得更加卖力的驰骋着。

　　姜云干得兴起，不由得用力扶起身下的火鬼王，改为“侧交”的方式，就是女方仰躺，右脚抬起，跨置在男方腰上。

　　而男方侧躺在女方右侧后插入，左腿在女左腿下，右腿在上，两腿夹着女左腿根部，施展活塞运动。

　　火鬼王身子一震后睁开眼睛无助的看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进他的口里，缓缓的垂下了眼睑。

　　姜云在火鬼王的脸上却感觉到眼泪的味道，那种味道让他的心一纠。

　　姜云把她的头抱着深深的埋在自己的胸膛里，揽着她削瘦的肩，吻着她的发丝。

　　火鬼王不由得发出低吟，催促姜云体内的能量，似火山般即将爆发，姜云加速了抽送动作，在交合的动作中达到极速。

　　火鬼王的狂野出乎姜云的意料之外，但是更让他感受无比的舒服，火鬼王泄了之后，感到腰力不够。

　　竟然用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫……

　　现在的火鬼王，已经完全陷入到情欲之中了，姜云还压在火鬼王的身上，瞬间间歇性地膨胀。

　　每一次都有灼热的液体，在火鬼王身体里飞散。一次又一次的把她带上高潮的颠峰。

　　灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……”

　　火鬼王只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到姜云的轻薄。

　　只是静静地、柔顺地躺在他怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

　　当姜云身下的火鬼王的娇喘声到达最大、最急促时，两人终于达到极限……

　　姜云感到快射出来时的一刹那，赶紧将阳具狠狠插入火鬼王的阴道，白色的精液如一条出闸的白龙。

　　从闪着红发亮的龟头射出，重重撞击在女人阴道的最深处，火鬼王顿时全身软瘫下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。

　　两人都感觉到累了，火鬼王试图分离两人的结合，才发现自己竟紧紧缠绕住姜云。

　　好似依依不舍般难以分开，火鬼王满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的如此淫荡了。”

　　姜云则是不怀好意，调皮顺势翻身，一松一压，再次深深进入火鬼王的身体。

　　火鬼王不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在绝妙的快感中。

　　“啊……哎唷……你要我命了！”

　　火鬼王还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。







第一千一百四十一章    难以忍受







　　而姜云很快就前往了天界了，不过天界经过了几百年的修养之后也开始诞生了美女。

　　比如说是夕瑶，还有水碧，姜云当初可是将天界的美女都收复了。

　　现在也终于出来了而天帝，也很快就被姜云给打败了。

　　跌落了凡间被中泰收复了，不过这一次姜云却并没有阻拦，因为没有这个天帝的话。

　　就无法出现百年以后的男风盛世了，姜云来到了夕瑶的面前。

　　而夕瑶一看见姜云的身边的雪见的时候，就对姜云动手了。

　　因为雪见代表着夕瑶的梦想啊，能够和飞蓬将军在一起的梦想啊。

　　不过，夕瑶还真的是够弱啊，姜云把夕瑶拉入怀中，挤压住美女的娇躯恶狠狠地说道，“是想要景天死吗？”

　　这下夕瑶的反抗顿时更加的弱了，夕瑶一听见姜云当面问询景天，她就忍不住勾起内心的愧疚，又羞又怕，又有一种背叛景天的刺激。

　　“宝贝儿，一日不见如隔三秋，你老公可是想你想得发疯了。”

　　姜云说着肉麻话，毕竟夕瑶和雪见是一模一样的，所以姜云用着对付雪见的方法。

    也来对付夕瑶，不过对付夕瑶这样的无知仙子姜云当然是没问题的了。

　　“老公？不要，我是属于飞蓬将军的！”

　　姜云笑了笑，眼神朝着夕瑶那美妙的身线上下移动。

　　透过那弯腰低下，从裙里面、一深色的宽领下，显出的雪白嫩滑的肌肤，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼。

　　略微紧缩的套裙使她窈窕的身体曲线暴露无遗，蹲在姜云面前而使得半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面。

　　这一切让姜云不仅浮想联翩，刚才被性感熟妇紫萱勾引的火，好不容易才平息，现在又起来……

　　姜云那赤裸裸的眼神，让夕瑶脸忽然红了起来，秋波激荡。

　　“姜云，大白天的，这样盯着人家看，干什么嘛？”

　　虽然食髓知味，夕瑶羞涩无比地娇嗔着，抬手来打姜云。

　　被男人一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将娇艳夕瑶搂在在了怀里。

　　“干什么？嘿嘿，你这样子真美，我想吃了你。”

　　男人的话让夕瑶也有些醉意，把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着姜云。

　　隔着套裙，感触到她丰盈的身子柔富有弹性，居高临下，透过她的低胸领口。

　　大好春光尽收眼底，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩的坚挺。

　　夕瑶丰乳绕鼻而至的浓郁乳香更剌激的姜云内心欲火沸腾，全身血液加速流窜，心想真是精虫上脑，要老命啊。

　　往下托住夕瑶丰满的雪臀，摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。

　　夕瑶苦笑着不依，软绵绵、滑腻腻的身子却自己躺在大树前上，“好一个美人春睡。”

　　美色当前，姜云情急的先解去自身的衣裤，看着姜云如此迫切猴急，夕瑶此刻娇慵无力的醉卧于大树上，含羞带怯般任君爱怜……

　　小心翼翼地褪去她身上碍事的套裙，让人妻夕瑶半露这丰盈雪白细腻的肉体。

　　和那红色半透明的肚兜与黑色丁字裤，暴露在空气中，红与黑对比……

　　蕾丝奶罩就挂在胸前，两颗酥软坚挺的饱满，半露着，浅红色微翘着的突起。

　　姜云吞咽一口贪婪的口水，半裸的夕瑶最具诱惑，性感就在于半脱不脱，这才是最让男人难受的。









第一千一百四十二章    神树和果实的链接







　　半裸的她身裁凹凸有致，身线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋，小巧微翘的香唇。

　　丰盈雪白细腻的肌肤，坚挺微翘的饱满，红嫩的突起，白嫩光滑浑圆的雪臀。

　　美腿浑圆光滑得有线条美，小布条遮掩下那凸起的隐私和乌黑的毛发是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……

　　饶是姜云已跟雪见如胶似漆、同床共枕过，也忍不住吞咽一口贪婪的口水。

　　看着夕瑶用手拉掉肚兜，摸捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着夕瑶娇嗔薄怒之时。

　　轻柔地褪下她那黑色魅惑的丁字裤，性感美女就此被姜云剥个精光……

　　将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道裂缝。

　　浅红粉嫩的花瓣含露绽放，勾引着男人伏身用嘴去采花，更不时深入，品尝着早晨的花露……

　　“嗯……哼～”出于生理的自然反应，和男人殷勤伺候的兴奋刺激。

　　使得敏感多情的夕瑶不由自主的发出呻吟浪啼，大量花露喷洒，更使得姜云欲火高亢、兴奋异常。

　　只见姜云向着夕瑶扑了过去，但是夕瑶却是想要为飞蓬守住最后一点贞操。

　　“去死啊……真讨厌！”

　　但是在姜云的手中的圆光镜下，夕瑶好像是迟钝了一下。

　　顿时被姜云抱住了，因为姜云的圆光镜之中飞蓬却是和中泰在一起。

　　姜云看着怀中的夕瑶，夕瑶不胜娇羞，一条丝袜美腿伸过来，就要踢姜云。

　　却被男人抓住，不住把玩着，光滑的大腿一直到大腿根，摸起来丝毫不影响熟女肌肤细腻的手感。

　　“还不是……是你自己好色，想亲我的……”

　　夕瑶眼波流媚，性感熟女欲语还羞，简直是一种致命的诱惑。姜云抄起熟女的美腿，臀部猛然挺入……

　　“哧”的一声淫荡的声响，火热贯穿了熟女的隐私，方才还媚眼如丝欲语还羞的夕瑶。

　　倏然惊醒睁开媚眼，男人这一下猛地，把女人那里充撑得饱满。

　　火热的枪尖碰触着娇嫩的柔软，只让性感熟女夕瑶被这就为的酥麻刺激的心儿发颤……

　　“没良心的，你……你这下心好狠。”

　　给男人顶磨的又酥又嘛，的确是很爽，可那里也被男人生猛的一下，给刮的生疼……

　　夕瑶颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈套住了姜云的脖子。

　　“夕瑶，是你这样子太性感了，我没控制住。”

　　姜云伏在夕瑶雪白的肉体上，不住的动作着，不多时就冲的夕瑶雪白的波儿之荡漾，肌肤见汗，俏脸酡红……

　　“哎……你个冤家，你疯了？唔哦……太……太……深了……你怎么这般生猛？”

　　性感熟女夕瑶雪臀不安地扭动着、两条雪白修长的美腿不停地伸直又弯曲，挂在姜云的肩头，可爱的一荡一荡……

　　其实夕瑶是神树的化身，雪见却是果实两个人之间有着必然的链接，所以雪见的一切夕瑶都看在眼中。

　　感同身受着，当然早就已经是姜云的女人了，所以现在的夕瑶才会挣扎的那么薄弱啊。






第一千一百四十三章    三个人







　　“你怎么知道的啊！”姜云看着夕瑶，只见夕瑶将那条隐藏的链接线给姜云看到，姜云顿时就知道了一切了。

　　也就是说夕瑶知道雪见的一切事情，而雪见不知道夕瑶的存在。

　　就是一半的心电感应，但是这样也是不错了，只见姜云让雪见过来，摸了一把雪见的玉乳，果然夕瑶也呻吟了一下。

　　既然如此的话，姜云将肉棒从夕瑶的小穴之中拔出来对准了雪见。

　　狠狠刺了进去“啊！”“啊！”夕瑶和雪见高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来。

　　因为姜云那火热坚硬兽性粗壮的巨蟒，快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了。

　　那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般熟悉的感觉痛彻心扉。

　　被这根坚硬粗壮的巨蟒进入过自己的身体，在姜云夺走自己的处子之身后，这种感觉。

　　只不过现在这种感觉比刚刚失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。

　　而姜云却舒爽得快要升天了，只觉得雪见的蜜穴幽径竟然会如此紧窄。

　　那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的巨蟒，被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了。

　　一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为姜云的坚硬巨蟒还没有完全插入美熟女的蜜穴花心深处。

　　虽然姜云的坚硬巨蟒还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了。

　　羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，在感受身体被丈夫之外的男人再度侵入的同时。

　　她的心也彻底的沦落了，一种背叛、失贞的羞辱感快速的涌入内心深处，虽然不是第一次失身。

　　可是依然冲击着她那曾经保守的心台，另一种红杏出墙带来的新鲜刺激快感。

　　慢慢的在她内心世界里越放越大，食髓知味的娇羞和快感令她情不自禁欲罢不能。

　　雪见和夕瑶再次仰起螓首痛苦的呻吟一声：“啊……”

　　然后便低下头张开樱桃小嘴狠狠的咬住了姜云的肩膀，被姜云再次狠命的插入自己的蜜穴花心深处。

　　原本就痛不欲生的感觉便更加强烈了，为了发泄自己的痛苦，雪见和夕瑶便用力的咬着姜云肩膀上的肌肉。

　　这使的姜云也感觉到了一丝愤怒的疼痛，姜云皱着眉再次狠心的将自己那兽性的坚硬巨蟒。

　　完全插入了美熟女的蜜穴花心最深处，那巨蟒蟒头便直接刺入蜜穴花心的娇嫩子宫肉壁之中。

　　熟女夕瑶感觉到姜云已经十分亢奋了，那坚硬粗壮的巨蟒在自己下身蜜穴花心深处的子宫内不住的快速插弄着。

　　让她的身心快速攀上了男女淫欲交欢的最高峰，特别是她在听到姜云兴奋的说着淫话之时。

　　她的心跳便随着姜云的狂野抽插而越来越快，因为她知道姜云对自己身子的贪恋和渴望是多么的迫切。

　　俗话说小别胜新婚，在神树下三个人白昼偷情，每一项都可以刺激到男人的欲望。

　　现在姜云得偿所愿，那份兴奋刺激当然会让他亢奋无比。

　　姜云就好象那失去控制的野兽一般，在对他心爱的猎物残忍的征伐着、戏弄着、摧残着，最后再吞噬。








第一千一百四十四章   又热起来了





　　而姜云在当了几天的天帝之后，广泛的凡间选妃，当然是强制的了。

　　不管是已婚还是未婚的，美女们全部都被姜云抢走了，而且姜云还拿出了自己的月老红绳。

　　开始乱绑了一波，当然都是男的和男的了，由于姜云这样世界也开始男风之气出现了。

　　而姜云当然是不会嫌够的了，姜云还从主神空间里面买了男风之气，姜云倒是想要看看这个世界什么时候开始爆破。

　　姜云又想到了一件事，不会一百年后的男风盛世，不会就是姜云这样弄的吧？

　　不管了，先去找水碧玩玩吧，果然水碧就是一个好骗的姑娘啊。

　　姜云随便吹了一首曲子，水碧顿时就屁颠屁颠的跟着姜云了。

　　就算姜云说要她的身子也是无所谓的，当然水碧既然要的话。

　　姜云当然是会给她的了！姜云来到水碧身边，把自己的庞然大物放到了她的身上。

　　水碧感觉到姜云的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的葡萄传来庞然大物坚挺压迫的感觉。

　　水碧的脑海浮现出先前那个被他的庞然大物蹂躏葡萄的情景，羞不可抑，姜云将水碧的红葡萄顶在那个沟部。

　　姜云能感受到水碧如葡萄勃起的感觉，他用庞然大物在水碧葡萄上来回摩擦，美丽的红葡萄被镇压后又倔强地弹起。

　　令姜云产生强烈的征服欲望，姜云快速来回抽打水碧的葡萄，水碧顿时被刺激得娇声迭起，她的葡萄是敏感的。

　　姜云停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，水碧更高地挺起了她的雪峰，迎合着姜云的庞然大物的挤压。

　　姜云放弃了对她红葡萄的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，水碧凝悟性很高，也很聪明。

　　懂得了姜云的意思，乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，她能明显感受到姜云坚硬的火热。

　　姜云试探性地抽动了几下，水碧的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了悄悄的爱液，顺利的在她的乳沟中划动着。

　　姜云满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插。

　　只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，水碧闭上双眼呻吟着。

　　乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，姜云的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。

　　水碧的手指动情在姜云的庞然大物上抚弄，使姜云感到温暖滑润，舒服异常。

　　一种从未有过的冲动袭上他的神经，水碧春情荡漾，眉目含春。

　　张开樱桃小嘴将姜云的庞然大物吞进嘴里，姜云条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到水碧的喉咙。

　　水碧看着姜云如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物、伸出了香舌。

　　在那庞然大物上舔咂了起来……好舒服，姜云心头火热一片，在水碧的玉口中庞然大物更是庞大到了极点。

　　“好水碧，你对我真好，现在让我来满足你吧。”说着姜云从水碧嘴中抽出庞然大物。

　　“嗯……夫君……你好坏……这样逗我……害我身子好热……嗯……那个……我又……又热起来了……”水碧断断续续的呻吟着。





第一千一百四十五章     水碧






　　原本当开口要求之时，水碧虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番。

　　可见姜云摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动。

　　光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过他贪婪的目光。

　　水碧便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。

　　水碧轻咬银牙，蹲坐在姜云腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时。

　　身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得庞然大物上头水光灿烂。

　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切。

　　酥得水碧身子一颤，只觉比之方才任姜云为所欲为之时，此刻自己主动之间，那庞然大物的淫威似是更强悍了。

　　比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令水碧魂销，美目如丝间只见姜云睁大眼睛。

　　打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰。

　　她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，为了让姜云以后对自己更加的疼爱，就让它狠狠地发生吧。

　　水碧一咬银牙，双手撑在姜云胸前，小心翼翼一地沉下身子，将那庞然大物一点一点地吞入谷内。

　　这才感觉到那庞然大物的巨伟灼烫，光只这样沉坐，滋味已撩人至极。

　　实在难以想象等自己沉坐至底，将庞然大物全根吞入，动作之间会是怎样美法？

　　虽是有些难为情，但在一旁闺蜜夕瑶的扶助下，水碧虽初试此法，却也没出什么岔子。

　　尤其当一点点地将庞然大物吞没之时，灼烫的触感让她娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。

　　虽说对她而言只是幽谷里酸痒的地方触上庞然大物，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下。

　　对人的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑。

　　那饱挺的高峰虽不像闺蜜夕瑶一般白晰无瑕坚挺浑圆，却要丰硕饱满大上几分，健美的肤色更添三分火辣。

　　丰腴圆润的水碧跳动之间着实让夕瑶的情欲冲到了高点，姜云不由轻轻挺腰顶动，弄得水碧声声娇吟。

　　“啊……夫君……你的好大……”

　　当着闺蜜夕瑶的面与姜云初试这般羞人姿势，水碧原本就已经羞耻至极，给姜云这般作弄。

　　欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉。

　　娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了，等到将那庞然大物整个吞进体内之时。

　　水碧娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，仿佛方才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得。

　　竟是这么一坐就给他采着了，美得令水碧差点以为自己立时又要泄身，“好烫的宝贝……啊……咬……咬到花蕊里了……”

　　看到水碧眉开眼笑，嘴上虽是一副要泄身的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道。

　　夕瑶经过姜云的调教，也是此间行家了，自是知道闺蜜水碧的言行不一，身为女人在这等时候。

　　就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在男人身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。

　　夕瑶心中不由兴奋起来，可是看见姜云笑意盈盈，悄悄心中妒意难消，却知两人都在兴头上。

　　怎么也不可能在这儿泼冷水，突地一个念头跃入心湖，夕瑶甜甜一笑。

　　虽不由觉得自己也真的堕落了，否则怎会想出这等淫秽的主意？

　　可对姜云而言，这般主意想来也不坏吧？也不知见到自己这样，姜云会是庆幸将自己姐妹通吃的服服贴贴、淫态毕露？

　　还是暗气自己淫火上身便忘了形，不让他得窥全貌？






第一千一百四十六章     女儿






　　而姜云在这个世界开发的也差不多了，本来想要回到仙剑一的时间的时候。

　　姜云好像记起来什么了，果然自己还是应该在玩一会啊。

　　姜云和女娲一族的灵儿、青儿、小雪、紫萱、还有女娲她们在做的时候，果然后宫许可证的概率再度提高了。

　　姜云看着一个少女扑倒了灵儿的怀中，叫着灵儿妈妈，而姜云的身边也出现了几个女人。

　　分别是紫萱的母亲她们，看来自己这一次的后宫许可证真的是大爆啊。

　　这个叫灵儿母亲的应该就是姜忆如了吧，不过她们今天都将会是姜云的女人了！

　　姜云看了一眼灵儿，果然是怀孕了，不过姜云本着自己的记忆是不会让灵儿的女儿不是原著的名字的。

　　既然她们来了，姜云要好好的收拾了一下姜忆如，“乖女儿，爸爸这就来调教你！”

　　姜云抑制住心中的热情，他跪在地上，慢慢的帮姜忆如脱下足下那双艳红色帆布鞋。

　　用嘴巴把粉红色网状袜子慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下。

　　姜云捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。

　　“不要……咯咯……啊……好痒……”

　　姜忆如感觉到了姜云的动作，有些哭笑不得地呻吟着，姜云柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走。

　　她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。

　　姜忆如感觉到姜云的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。

　　渐渐地姜忆如开始适应了姜云另类的服侍，姜云明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。

　　因为姜云的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。

　　姜云用手托起姜忆如的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾。

　　吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在姜云的舌尖下是那般的柔弱，他一边用舌舔搔着姜忆如柔嫩的脚心。

　　一边伸手抠摸她已叉开的蕾丝内裤，姜忆如颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。

　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸。

　　姜忆如就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了。

　　十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。

　　尽情的玩弄后，姜云将姜忆如的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。

　　他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到姜忆如还停留在她盈盈一握的柳腰的裙子里。

　　姜云的手摸索着，很快就触到了大腿根部，姜忆如粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘。

　　刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在姜云挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。

　　姜云双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯。

　　雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕。

　　线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着姜云，似乎在鼓励他继续作业。

　　姜云手指伸向姜忆如的蕾丝内裤里面，他发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林。

　　两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，蕾丝内裤中央已经湿漉漉的。

　　发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。

　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间。

　　一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

　　顿时一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰，姜云不禁褪下姜忆如湿透了的蕾丝内裤。

　　用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！

　　姜忆如堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，姜云将她雪白浑圆的玉腿分开。

　　若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　姜忆如美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来。

　　整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息……

　　姜云马上直奔花蕾的所在，他用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了姜忆如的花瓣。

　　感觉那里有点紧，他捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得姜忆如既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

　　慢慢地姜云感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，姜忆如又不禁地哼了一声。

　　姜云的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣。

　　带着已被姜云弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，姜忆如发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”

　　同时姜忆如的身体并不时的迎合着姜云搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着。

　　“啊……啊……姜云……你弄得我……我难受死了……你真坏……”

　　姜忆如被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，美臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住姜云的头部。

　　发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”

　　姜云见姜忆如如此颠狂，更加用劲扣挖着湿润的花房，然后加快一进一出的速度。

　　手指与她的花房壁互相摩擦，如此的样子片刻后，姜忆如的花房里爱液有如悬崖飞瀑。

　　春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

　　经过姜云一番前期准备工加作，姜忆如有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切。

　　望着姜云裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动。

　　姜忆如弯起玉腿把美臀抬得更高，把花房更为高凸，让姜云的手更彻底的深入她的花房。

　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，姜云的另一只手则继续在姜忆如的弹性滑腻的双峰上耕耘。

　　用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！

　　姜云的巨龙已经开始涨硬的难受了，他便从新坐回到床边抱着姜忆如，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。

　　一碰到自己裤子里发硬的东西，姜忆如的小手有些发颤，想缩回去。

　　但被姜云按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起姜云的巨龙来。

　　也许躺在姜云怀里为他服务有些不便，姜忆如突然站了起来，接着对姜云坏坏地笑了笑。

　　就大胆主动的跪在姜云面前的地上，她先解开姜云的裤带，拉下拉链，掏出他的巨龙。

　　然后用手握住姜云的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　姜忆如轻轻地吻姜云的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头。

　　再用舌舔着大龙头，舌头在姜云的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　紧接着她张口将整根巨龙含进口中，死命的吞吸着，由于是第一次。

　　姜忆如的动作略显生涩，但这种刺激还是令姜云欲火焚身，难以自已。

　　此刻姜忆如用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后她再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙。

　　姜云也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让姜云的巨龙在她的嘴里加速抽插。

　　只见姜忆如柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被姜云干到喉咙去了，这时候姜云也用右手抚摸她高高撅着的屁股。

　　她的屁股非常大，姜云抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过姜云的巨龙。

　　姜云的巨龙被姜忆如品尝着，只觉得一阵热烫包围着他的龙头部份。

　　酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

　　半晌，被欲火烧得忍无可忍的姜忆如将巨龙吐出，在姜云的帮助向脱掉了全身的衣服，姜忆如要姜云躺下来。

　　然后抱住并将头移到姜云的耳边，一边轻轻的在姜云耳边吹气，一边媚骚地说：“爸爸，你躺着别动，女儿来伺候你。”

　　姜云仰面躺在床上，姜忆如用手握住了他的巨龙，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了姜云的小腹上。

　　轻轻的扭动起来，姜云感到小腹热热的湿湿的，姜忆如的手从他的屁股后伸出来。

　　缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度往下坐。

　　姜云看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而自己的巨龙就这么插进她的身体，一股感觉从姜云的龙头传来。

　　正被姜忆如花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开。

　　撑开后那东西又再次夹住巨龙，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

　　姜忆如也向前向下趴在他身上，紧紧抱住姜云，她的头斜靠姜云的脸颊，姜云可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来。

　　不久她转过头亲吻姜云的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往姜云的口中伸进去。

　　热吻之后，姜忆如‘啊’的叫了一声，双手按在姜云胸前，一上一下的套弄起来。

　　两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，姜云伸出手去，狠命的捏弄起来。

　　顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。

　　“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……姜云……噢……亲亲我的乳房啊……”

　　姜云听着姜忆如欢愉的轻叫声，感觉就像是进入到了一个全新的世界。

　　他的巨龙完全没入了姜忆如的花房，感到了一种从没有体验过的温暖。

　　刺破一个绵软的屏障，鲜血飞溅，她体内的温度顺着姜云的巨龙传导到姜云的每一个细胞。

　　姜忆如的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把姜云的巨龙及整个人完全吸进她的体内。

　　姜云配合着她，将他的巨龙完全送进去，在他们结合的地方已经看不到一丝缝隙，只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。

　　姜忆如闭着眼睛，把舌头伸进了姜云的口内，用力在吸吮着，姜云也把舌头伸进了她的口中，同她的舌卷在一起。

　　接着姜云起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬姜忆如的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。

　　姜忆如的两脚分岔在姜云身体的两侧，姜云嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚，他的手指抠着姜忆如的脚心。

　　而姜忆如则已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，姜云抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”

　　姜忆如此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，姜云看着姜忆如，只见她闭着眼睛。

　　红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着姜云的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。

　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对姜云充满着诱惑，于是姜云付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着。

　　两只大手向那至高的诱惑探去，小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过姜云的魔爪。

　　因此被姜云抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着姜云的整个手掌，姜云的十指也是粗野的揉捏着。

　　这时候姜忆如的两只纤手也揽住了姜云的腰，拚命地把姜云的身体往她的方向带。

　　姜云知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着，“啊……啊……啊啊……”

　　姜忆如的腿也缠在了姜云的腰上，姜云探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得他再次想着发起又一波的攻势。

　　姜云猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出令美女畅欢无比的老汉推车绝技。

　　拼命前后抽插着，大巨龙塞得姜忆如的花房满满的，抽插之间更是下下见底。

　　把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的姜忆如浑身酥麻、舒畅无比。

　　艳媚性感撩人的姜忆如如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合姜云勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：

　　“哎……爸爸……好舒服……哼唔……好……碍……我……你插得我都……

　　快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”

　　胴体已蒙上层香汗的姜忆如像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰。

　　现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被姜云高超的做爱技巧和持久耐力所征服了，姜忆如爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：

　　“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”

　　浑身散发着迷人体香的姜忆如娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色伴随着浓浓的处子鲜血又一次从花房里急喷而出。

　　姜忆如温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露。

　　穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的姜忆如。

　　回首一瞥迷人的媚眸凝望着姜云：“你、你想干嘛？”

　　姜云跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”

　　“哎呀！”

　　娇哼一声，姜忆如双手紧抓着床单，柳眉一皱，原来姜云手搭在她的诱人雪臀上。

　　将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的龟头从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。

　　姜云整个人俯伏在姜忆如雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？

　　姜忆如动情地前后扭晃玉臀每迎合着姜云，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着。

　　姜云左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，他向前用力挺刺，她竭力往后扭摆迎合！

　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……爸爸……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”

　　姜忆如欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

　　姜云得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将姜忆如的情欲推向高潮尖峰。

　　浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出。

　　她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得姜云大龙头阵阵酥麻。

　　全身呈淡红色的姜忆如星目微张，唇角上露出了满足的微笑，姜云感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。

　　姜云快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“女儿，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”

　　而他身后的姜忆如拼命抬挺着玉臀迎合姜云最后的冲刺。

　　快感来临了，姜云全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出。

　　足足暴射三十多秒，直达姜忆如嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房，姜忆如的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激。

　　她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合姜云的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了……







第一千一百四十七章     棒棒糖诱惑








　　而姜云在吃完了女娲后裔们的时候，姜云终于想起了现在的时间了。

　　只见姜云来到了凡间，因为这个时间女菀也出现了，也就是姜婉儿的母亲。

　　姜云突然记起来只见好像还没有收服姜婉儿，算了回去在收服吧。

　　果然姜云已经来晚了啊，天界一天凡间一年啊，看着自己的面前的姜婉儿。

　　女菀早就已经死掉了，就算姜云一开始前往锁仙塔也不够，因为女菀已经死掉五十多年了。

　　也就是仙剑三剧情开启之前的时候，那就只能够从姜婉儿身上想办法了。

　　姜云看着自己的面前的懵懵懂懂的只有八岁的姜婉儿，只见姜云将姜婉儿拐出了塔。

　　而塔中的姜清就留给中泰他们吧，姜云看着姜婉儿吃的棒棒糖，只见姜云忍不住拿出了自己的棒棒糖。

　　诱惑了姜婉儿，姜婉儿美目轻启间，只见到一根粗黑的庞然大物正硬挺在自己眼前。

　　那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人阳刚欲望的味道直透她的鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热气息和腥臊味道。

　　姜云的庞然大物一下下地在姜婉儿的唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入。

　　迷惘之中姜婉儿渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在姜云不知轻突了第几次庞然大物时。

　　只见姜婉儿樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中。

　　只听得姜云一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了姜婉儿口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。

　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，姜婉儿猛地一省，这才发觉自己不知何时已忘了形。

　　但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望。

　　将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。

　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，姜婉儿的丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物。

　　顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走。

　　舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得姜云的身子不住颤抖，双手扣上肩颈，美得他身心俱颤，再也不愿放开。

　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的姜婉儿心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑。

　　可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物。

　　银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。

　　可爱的姜婉儿樱唇甜甜地含着姜云滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着。

　　香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时。

　　那抖动的滋味，更令她松不开口，娘亲姜婉儿的服务可是让姜云爽到了极致。

　　渐渐姜婉儿的脸上显现出迷人的红晕，她媚眼如丝地看了一眼自己的姜云哥哥。

　　旋即视线落在了眼前的大鸡巴上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的大鸡巴的根部。

　　就是这样，手指居然围不拢姜云大鸡巴的杵身，姜婉儿的右手接着伸出去，交错握住大鸡巴，两手前面还露出一大截。

　　姜婉儿用芊芊玉手握住姜云的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近。

　　还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，她先轻轻地吻姜云的蘑菇头上的马眼。

　　然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头。

　　舌头在姜云的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。

　　此刻姜云感受到蟒头正实实在在地顶着娘亲姜婉儿的喉咙深处，她慢慢的吐出一点。

　　再吞一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠，姜婉儿用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走。

　　用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时姜云的尿道口已有粘液了。

　　姜婉儿再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄姜云的大鸡巴。

　　姜云也配合着姜婉儿挺起了腰，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白。

　　两手握住的大鸡巴还几乎被姜云顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经布满了她的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

　　姜婉儿竭尽全力的张开嘴，也只能含入大鸡巴的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙。

　　她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。

　　姜婉儿忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身。

　　五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给姜云带来潮水般的快感。

　　姜云的手抚摸娘亲姜婉儿的脸颊，姜婉儿不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过姜云的大鸡巴。









第一千一百四十八章  刚才不是也嘴巴里吃进去吃过了吗？









　　“啊…好舒服…婉儿，你……你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”

　　姜云的庞然大物被婉儿品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着姜云的龙头部份。

　　酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。

　　湿腻腻地吻舐了许久，姜云被她舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。

　　婉儿也被他舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺。

　　淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，姜云把她的淫水都一口一口的舐食下肚。

　　然后姜云靠坐在床头上，一把抱过婉儿的娇躯，让她面对面的坐在他的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。

　　婉儿一看他的大巨蟒，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动。

　　姜云把她的玉手拉了过来，握住自己的大巨蟒，他的双手则揉摸着婉儿酥胸上的一对大乳房说道：

　　“小婉儿！快把我的大巨蟒，套坐到你那美穴甬道里去呀！”

　　“姜云！你的巨蟒这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！”

　　姜婉儿是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。

　　“来嘛！怕什么！刚才不是也嘴巴里吃进去吃过了吗？”

　　“不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”

　　“不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。”

　　“嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……”

　　“小婉儿！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……”

　　婉儿一来拗不过他的意思。二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来。

　　左手勾住姜云的脖子，右手握着大巨蟒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

　　她微微的一用力，才插进一个大蟒头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

　　“啊！好痛……”

　　姜云看她弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，乾脆！

　　长痛不如短痛，还是自己动手来得个好，于是他双手搂紧着她那肥厚的大粉臀。

　　往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！

　　便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”一声惨叫。

　　“好胀……好痛呀……喔……啊……呀……”

　　姜婉儿嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大巨蟒便在她的桃源春洞中进进出出。

　　姜云则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。







第一千一百四十九章   终于出来的女菀






　　而姜云终于在这里呆了十五年了，看着小青儿也慢慢的长大了，姜云推算着仙剑一的剧情也马上就要开始了。

　　而自己穿越过来的时间也快到了，所以姜云现在要帮助中泰建设文明社会。

　　也就是龙阳的社会，而自己也在这些年内得到了许多的美女，也都是姜云帮助中泰板歪了人之后。

　　他们的老婆了，而时间很快就过去了，姜云终于在这个同一个世界之中得到了姜婉儿的母亲。

　　毕竟是在同一个世界之中，如果不是相同的世界，姜云还真的不一定自己的后宫许可证能够发挥作用。

　　姜云看着自己的面前的女菀，而姜婉儿已经扑倒了女菀的怀中了。

　　享受着母亲的母爱，而姜云却是享受母女之间的配合了。

　　姜云顺势搂抱住姜婉儿象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。

　　“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，姜婉儿娇羞地扭动着玉螓。

　　不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着，姜婉儿吐气如兰的甜美香唇。

　　终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了姜婉儿柔软芳香的红唇上。

　　“嗯……”

　　又是一声嘤咛，姜婉儿羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。

　　当他的富有侵略性的舌头用力地顶开姜婉儿柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。

　　他卷吸着姜婉儿甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

　　姜婉儿羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

　　一阵火热缠绵的香吻，姜婉儿挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

　　热吻过后，他从姜婉儿香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着姜婉儿娇羞欲醉的美眸低声问道：“婉儿妹妹，舒服吗？”

　　姜婉儿的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了姜婉儿柔软鲜美的樱唇狂吻起来。

　　而女菀当然是想要阻止姜云欺负自己的女儿了，之间女菀也向着姜云扑了过来。

　　想要阻止姜云，但是却是成为了姜云的盘中餐了。

　　蓦地，女菀感到姜云的一告只色手已插进她的纱裙下面，沿着那美貌诱人的魔门小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

　　女菀的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把纱裙中游动的手紧紧地夹在了下身中。

　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在姜婉儿的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨。

　　美丽清秀的少妇那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片。

　　一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着，那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。








第一千一百五十章    耐不住寂寞






　　姜云从上到下又从下往上的审视着女菀丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。

　　看着乳凸臀翘的女菀他再也忍不住了，一只手按在女菀柔软的臀部。

　　她今天穿的纱裙质地很薄，姜云可以清晰的辨认出内裤的轮廓。

　　姜云的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，女菀发出了嘤咛一声。

　　姜云从身后贴住了女菀的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使姜云留下一个又一个湿润的唇印。

　　姜云从侧方抱住女菀，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。

　　姜云紧紧的拥吻着女菀，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

　　女菀娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。

　　天旋地转，女菀彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福。

　　心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的姜云彻底融入自己整个心湖。

　　姜云抱紧绝色美女的双手，不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩。

　　不几时，女菀娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　似乎也已动情，放松了身体，随着姜云的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着姜云男性的欲望。

　　终于姜云的一只右手再次耐不住寂寞，顺着女菀交叉敞开的纱裙衣领爬行进去。

　　抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰。

　　还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，另外一只左手仍紧捂女菀的柳腰。

　　防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的女菀软倒在地。

　　同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了女菀的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里。

　　同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬，女菀“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖。

　　几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了姜云的脖子，娇喘吁吁，不能自已。

　　而姜云如此的欺负自己的妈妈，姜婉儿怎么可能会忍受的住呢，之间女菀的衣服已经被姜婉儿给脱掉了。

　　在姜婉儿的眼中长痛不如短痛，既然妈妈想要了，姜婉儿当然是要帮助妈妈了。

　　姜婉儿将姜云的肉棒对准了自己的妈妈的小穴之中，看着上面已经是多汁多水了。

　　就等着姜云的肉棒的到来了，刹时间姜云脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。

　　偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在姜云的手腕处。

　　这种刺激姜云生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。

　　要命女菀这时似有意似无意的摆动着，她迷人的小腿在姜云的手腕处轻轻的厮磨。

　　姜云再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。

　　女菀当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在姜云的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖。

　　这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆大腿的内侧。

　　女菀心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎么办呢？训斥还是责骂？

　　可是，他大手爱抚的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿大腿一直向她的大腿根传去啊！







 第一千一百五十一章     我实在忍不住啊！









　　姜云心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动。

　　刹时她全身开始颤抖，被姜云的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热。

　　柔软的嫩舌主动的与姜云翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了姜云的口中，香美甘甜无比。

　　这时姜云抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出。

　　将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着。

　　当姜云的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来。

　　这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。

　　女菀的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　姜云头一低嘴唇再次吻合在女菀红润温软的香唇上，不失时机的将舌头。

　　伸入女菀香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

　　女菀立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让姜云的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

　　他一会儿舔舐女菀樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐女菀滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。

　　姜云舔得女菀芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着姜云的舌头。

　　她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着姜云的舌头。

　　姜云也舔舐着女菀香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着。

　　最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

　　纠缠片刻，欲火高涨的女菀感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林小璐的男人了。

　　她气息粗浊地一口噙含住姜云的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着姜云嘴中和他舌头上的津液。

　　此刻女菀白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着姜云硕大灵活的舌头。

　　同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　姜云非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转。

　　再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次姜云高超的技巧撩拨挑逗下，女菀根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。

　　但是姜云这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。

　　“啊……不要……不要……求求你姜云……啊……”

　　女菀娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着姜云进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。

　　姜云得意的看着女菀的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体。

　　见到女菀在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。

　　纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

　　“女菀阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”

　　沉迷在姜云高超的挑逗下的女菀不停的娇喘着，看着女菀美丽的双眼。

　　姜云根本不给女菀丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色纱裙。

　　“不可以的，饶了我吧……”

　　女菀娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方。

　　两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。

　　姜云的双唇离开了女菀的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来。

　　最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上，姜云搀起女菀的胴体。

　　如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。

　　那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。

　　女菀闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集。

　　正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！

　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得姜云欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道。

　　在女菀那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入女菀的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了女菀心中的空虚。

　　“啊……啊……姜云，你这个小淫魔！我受不了了！啊啊！”

　　在姜云挑逗撩拨长时间的煎熬下，女菀终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去。

　　只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。

　　姜云一边狂吻着女菀的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳。

　　右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令姜云更加兴奋。

　　深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般。

　　在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

　　姜云心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品啊！”

　　手上抽插的动作不由得加快，更将女菀插得咿啊呻吟狂叫。

　　粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着姜云的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅……









第一千一百五十二章   回归









　　而姜云在这个时空磨蹭了太多的时间了，也时候回到主神空间了。

　　姜云将一切的未来要发生的事情全部都给弥补上来了，而顺利回到了仙剑一的结局时间了。

　　只见姜云一把将中泰拉了起来，毕竟中泰的日子太过糜烂了，整天和男人们在一起。

　　而姜云在将他推向主神的光柱的时候，中泰将自己的男人们也都收拾了起来。

　　和他们一起回归了主神，而姜云的女人早就已经被姜云给收回到了魔方空间了。

　　这个方面来说姜云要比中泰要好的多了，毕竟姜云可是比主神还要高一级的存在啊。

　　姜云看着自己刚刚回到了主神空间，而小莲和小卡两个人就扑倒了姜云的身上。

　　看来自己不再主神空间她们还真的是够想自己的啊，而自己的女人之中还有一堆。

　　今天晚上姜云要将她们全部喂饱了，居然从主神空间回来怎么可能不喂饱她们呢。

　　姜云一把将詹兰抱了进来，而詹兰和姜云很快就脱光了衣服。

　　姜云自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

　　用力向上挺送着肥美的丰臀，以便姜云的舌头能更深入地探进詹兰的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮詹兰的珍珠。

　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从詹兰的美穴甬道深处流淌出一股股花蜜。

　　把詹兰的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得姜云满脸、满嘴，那一股股花蜜顺着会阴流向后庭。

　　在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

　　啊，这是詹兰美丽性感的后庭花！

　　美艳、丰腴、性感还带着点点的青涩，詹兰情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道。

　　令人迷醉的山水之地――热切地等待着姜云硬梆梆、粗长雄健的巨龙去揭秘、去探险！

　　而且因为姜云太久没有宠爱过詹兰了，詹兰显得迫不及待了，只见詹兰看着姜云的到来。

　　又一次羞涩的闭上了眼睛，当姜云赤裸的身体趴在詹兰白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的詹兰压在身下。

　　硬梆梆的巨龙直翘翘地碰在詹兰的双腿之间时，詹兰的脸上飞过一抹羞红。

　　身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

　　从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把詹兰的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

　　而詹兰终于忍受不住了，这个夺目的诱惑了！

　　直接将姜云的肉棒插入了，詹兰的体内了，一丝淫液从哪姜云的进入开始就喷发出来了。

　　果然是如饥似渴啊，姜云感觉到了她的里面是无比的粘稠啊，就等着姜云到来。

　　詹兰还买了润滑剂涂入了自己的小穴，为了能够让姜云进入的更加顺畅。







第一千一百五十三章     郑吒面前






　　而姜云在第二天醒过来的时候，看着自己的周围一个个还在睡觉的美女们，姜云就不忍心打搅她们的睡眠了。

　　姜云正打算悄悄的起来，没想到昨天还是比较早被姜云给吃掉的罗丽也醒过来了。

　　看来姜云也不得不带她去主神商店买点好东西了，因为罗丽最近从小莲哪里看到了一条漂亮的裙子。

　　而且正好是罗丽的爱好，所以今天的罗丽就等姜云了，在姜云醒过来的时候，罗丽也装作醒过来，就是想要姜云给她买裙子。

　　而在姜云和罗丽出了房间的时候，姜云看着自己的面前的中泰和郑吒，而郑吒也看到了姜云和罗丽。

　　而且还在卿卿我我的样子，不知道为什么郑吒内心有过一丝波动，罗丽当然也是看到郑吒了。

　　不过罗丽之前听姜云说过，这个只是一个假郑吒，一个复制人而已。

　　所以罗丽当然是无所谓了，只见罗丽向着姜云的肩膀靠去，显得自己的温柔，有向着自己的面前的郑吒。

　　感觉到的ntr的快感，罗丽有着淡淡的兴奋，只见罗丽又抓着姜云的手向着自己摸了过去。

　　在郑吒和中泰面前好好的秀了一波恩爱，让罗丽更加的想要了。

　　罗丽和姜云很快就赶回了房间了，只见姜云和罗丽刚刚到房间的时候，姜云便一不做二不休，向前迈了半步。

　　让罗丽的后背靠住罗丽身后的墙壁，姜云跟着上前，骨盆用力向前突起。

　　带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向罗丽沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。

　　罗丽因为两条腿在姜云身后交勾在一起，上半身趴在姜云身上，美臀又被姜云牢牢地抱住。

　　而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被姜云的巨龙完全塞满，罗丽一点都移动不得。

　　姜云两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把丽芳“钉”在了墙上。

　　不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入罗丽体内。

　　由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着罗丽温暖润滑的幽谷甬道。

　　突然，姜云感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了。

　　他猜那可能是罗丽的子宫颈，姜云想象着他的龙头在遇到阻力时。

　　毕竟罗丽才刚刚给插进去，姜云在想要不要奋勇地向前冲去，顶去。

　　姜云的决定是很明显的，姜云勇地向前冲去，顶去。直到子宫颈被顶得离开原来位置。

　　陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，姜云脑海中的想象更加激起了姜云向前挺进的勇气。

　　姜云一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住罗丽的阜部。

　　将罗丽阜部的嫩肉，完完全全地向里面推了进去。

　　罗丽的大花瓣和小花瓣在姜云强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去。

　　紧紧地从左右两边卡住姜云的巨龙根部，这时姜云全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙。

　　热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍，源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来。

　　填满了罗丽幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是姜云仍在胀大，仍在伸长。

　　热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，姜云的巨龙都在罗丽体内扩张。

　　姜云感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割。

　　姜云强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。

　　姜云继续用力顶住罗丽的身体，低头在罗丽耳边邪恶的轻轻地问道：“罗丽，有什么感觉吗？是不是还想你的郑吒大哥啊！”

　　罗丽抱住姜云的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩。

　　不要啊，郑吒哥哥快来救我啊！哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙。

　　在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”

　　“好咧，我就再给你点舒服的。”

　　姜云一面咬着牙使劲顶住罗丽，一面双手抱住罗丽的屁股托住罗丽的身体。

　　使姜云的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着罗丽的阜部打转，向左转转，再向右转转。

　　只听见姜云和罗丽紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

　　忽然，罗丽喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家要死了啊……”

　　同时，姜云觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒。

　　好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来。

　　姜云左右摇摆着身体，狠命地用森林磨罗丽露在外面的花瓣和肉核。

　　强烈的刺激早已使罗丽发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口。

　　从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了罗丽的全身，引发罗丽全身。

　　每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着罗丽嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”

　　“罗丽我要来了，我要尝试一下将你管满的感觉，罗丽记得为我生孩子啊！”

　　话音刚落，姜云喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障。

　　巨龙在罗丽体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门。

　　紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来。

　　在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出。

　　直直地撞击在罗丽子宫上，然后是第二股、第三股……

　　姜云一边用最后的力气向罗丽身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在罗丽幽谷甬道之中尽情喷射。









第一千一百五十四章    选择








　　而在姜云回到主神空间的几天之内，姜云的奖励点也差不多被挥霍的一空了。

　　因为自己的女人们在看到了罗丽的衣服之后，一个个也都想要了，而姜云怎么可能会拒绝自己女人的要求呢。

　　不过这个还是供不应求啊，没办法姜云只能够用自己的肉棒来抵债了。

　　在姜云的女人们的一个个要求之下，姜云也都一个个同意了，等到下一次回到了主神空间的时候。

　　自己一定会给她们买她们想要的衣服，而且姜云在她们的身上挥霍了大量的子孙。

　　这个也是暂时的债务了，其实却是她们想要的，想要姜云给她们一个孩子，让自己更加有资本。

　　在姜云这里母女花的好处太大了，她们也想要母女花，也想要多个人一起来征服姜云。

　　而主神空间的光环也终于启动了，姜云看着自己的面前的光柱。

　　这一次去的世界，姜云早就已经选好了，那就是情深深雨蒙蒙的世界，这个民国的世界。

　　也因为民国和战争的原因而导致了很多的美女消失在了历史上，而姜云就是为了让悲剧不再悲剧而选择这个世界的。

　　不过，这一次到底是要选择什么人物呢？姜云点开了李副官，不过很快就被姜云给排除掉了。

　　因为李副官是那种又老又没用的东西，要钱没钱，要全没权，就算是陆振华也都比他好。

　　而且如果姜云要选老的也会选秦五爷那种，毕竟他的手中还有一个歌舞厅的美女啊。

　　姜云想来想去好像也就只有秦五爷毕竟适合，接触的人多，而且能够贯穿整个剧情。

　　姜云刚刚打算选择秦五爷的时候，而小卡和小莲两个人都出来了，毕竟秦五爷的身份有些东西也不太好弄。

　　而小卡和小莲将成为秦五爷之后，有些美女都接触不到给姜云看。

　　小卡和小莲还将人物帮助姜云筛选了一遍，而留在姜云的面前的也就两个人物了：

　　一个是陆振华，还有一个却是陆尔杰，陆振华是情深深雨蒙蒙之中贯穿所有女人的人物。

　　而陆尔杰却是一个十分容易开局的人物，毕竟小孩子对于女人来说。

　　她们都是没有任何的防备之心的，姜云看了一下就下定了决心。

　　决定就要替代陆尔杰这个人物了，姜云看着自己的身体一点点化作了星光。

　　重新开始了一点点的重铸了，而自己的身体也开始一点点的变小了。

　　很快就变成了自己十岁的时候的样子了，而光束很快将姜云送到了情深深雨蒙蒙的世界之中了。

　　而在姜云睁开眼睛的时候，“云儿，醒了吗？快开开门！”一道清脆柔媚的声音从门外传进来，落入姜云的耳中。

　　姜云走过去，打开了房门，看着眼前的绝色美妇，果然陆振华的眼光还真的是不错啊。

　　不愧的打下了东三省的主啊，姜云看着自己的面前的美妇，也忍不住心底跳了跳，泛起不该有的躁动，微微道：“我醒了。”







第一千一百五十五章    小气的弟弟





　　站在姜云面前的，正是他这个身份的妈妈，王雪琴，她一头乌黑的头发，盘作贵妇鬓，绝色的娇颜上略施粉黛。

　　双眸含春，小嘴微嗔，身着红色的夹棉旗袍，凹凸出魔鬼般的身材曲线，全身透着一股狐媚香。

　　真是一个骚狐狸！姜云才明白，为什么这个女人能够迷住陆振华了，看到真人，比想象的要漂亮四、五倍。

　　“儿子，你好了？可担心死妈妈了！”面前的美妇一把将姜云抱在怀里，那春水汪汪的媚眸流下晶莹的泪珠。

　　玉手抚摸着他的小脸，泪中含笑道：“这几天你一句话也不说，妈妈快要急死了！饿不饿？”

　　滴答一声，姜云的脸上粘着咸咸的泪珠，看着王雪琴为自己流下泪水。

　　他内心一颤，情不自禁地伸手，去抚摸她滑腻美丽的脸颊，强笑道：“妈，我没事。”

　　“那是饿不饿？我熬点你最喜欢吃的莲子粥。”王雪琴关心地看着姜云，抱着他，不舍得放开。

　　姜云压着肚子，确实感到饿了，点点头，道：“有点饿了，妈，我想自己待会。”

　　“如萍，到楼上来照顾一下弟弟，我去熬粥。”王雪琴朝着楼下喊了声，在姜云的脸上吻了一下，满是疼爱之情，然后才站起来。

　　果然每个世界的美女都有她独特的魅力啊，无论她是好是坏，姜云很快就下定了决心要去征服王雪琴了。

　　“弟弟，你好了？”就在姜云走神之际，一个温柔似水的绝色少女笑语嫣然地走上来。

　　一头乌黑柔顺的发丝微微飘起，束着粉红色的蝴蝶发卡，披散在香肩和粉背上，清澈的水眸含着无比惊喜。

　　“呆弟弟，你没事吧？”如萍看着呆呆地弟弟，“噗嗤”一笑，连忙用白嫩的玉手捂着樱桃小嘴。

　　注意到弟弟望着自己的痴迷目光，心中甜蜜的同时，脸上有些粉烫，荡漾着醉人的红晕。

　　姜云不好意思地低下头，道：“如萍姐姐，我没事了！”

　　“没事就好！”如萍低下头，在姜云可爱的小脸上亲了一下，宠溺道：“弟弟，我帮你洗澡吧！”

　　“啊――”姜云感受着如萍姐姐香唇的柔软，摸了摸被亲的脸颊，有些不好意思道：“姐姐，还是我自己洗吧！”

　　第一次见面当然是要留下一个好点的印象了，虽然自己的现在这个身体只有六岁，但是姜云的肉棒却是不会改变的。

　　“你呀！”如萍用白嫩的纤纤玉指在姜云细小的鼻子上点了一下头，微笑道：

　　“人小鬼大，我是你的姐姐，有什么不好意思呢！”看着粉嫩可爱的弟弟，她有一种怪怪的感觉。

　　一向懵懵懂懂的小弟弟，好似一夜之间长大了，懂得了害羞，也知道不好意思。

　　姜云怕引起如萍姐姐地怀疑，冰雪聪明的她难免不会看出什么，连忙点点头，不好意思道：“姐姐，你帮我倒水吧！”

　　这个时代虽然没有二十一那么方便的沐浴条件，对于富贵人家来说，却丝毫不受影响，别墅内建有独立的浴室。

　　二十多平方米的奢华小房间里，安置着一个一米来高的玉瓷浴桶，大浴桶就是躺下五个人也不成问题。

　　热水是下人烧好存蓄的，只要在浴室摇动水阀，便可将热水源源不断地抽进浴桶内。

　　姜云已经被如萍脱光了衣服，一丝不挂地站在她的背后，娇小的身子在冰冷的空气中冻得瑟瑟发抖。

　　却死死地盯着如萍姐姐弯腰下去时，翘起的圆挺小屁股。她趴在水桶边，玉手伸到水里。

　　试探着水里的温度，纤细的柳腰下，两瓣小肥臀将裙子绷得紧紧的，看起来嫩滑挺翘无比。

　　“哎呀，弟弟，你快点到水里来吧！”看着弟弟呆呆的模样，如萍“咯咯”一笑，忍不住。

　　再次在他白嫩的俊逸小脸蛋上亲了一口，水眸扫过他腿间的肉棒时，绝美的脸颊不由得一阵粉红。

　　噗通一声，姜云看到姐姐的羞涩，连忙跳进水桶里，激起热气腾腾的浪花，笑道：“姐姐，帮我擦擦背。”

　　如萍“嗯”地一声，温柔地用毛巾在姜云的背上轻轻擦拭着，当她将毛巾擦到他的双腿之间时。

　　姜云不好意思地用一双小手捂着双腿之间，面对这样一个冰清玉洁的仙子姐姐，他总有些拘谨。

　　“傻弟弟，你长大了！”如萍轻轻一叹，脸颊上荡漾着醉人的红晕，却还是坚持地将弟弟的双手拨开。

　　鬼使神差地伸出玉手在他的肉棒上点了一下，调笑道：“还这么小，有什么不好意思呢！我可是你的亲姐姐呢！”

　　被温软的滑腻玉手摸了自己的肉棒，姜云心理一颤，心里酥酥的，下面的肉棒居然胀了胀。

　　再听如萍清脆如水的声音里深诉的亲情，恍如一声霹雳惊醒了他心底的幻想。

　　这是她的如萍姐姐，如果自己不是她的弟弟，冰清玉洁的她只怕看也不会看自己一眼，自己还在羞涩什么呢？

　　她将来只会和那个花心的何书桓、呆头呆脑的杜飞纠缠不清，没来由的，他抬起头，嫉妒愤恨地看着她。

　　“好啦！好啦！小气的弟弟，不让姐姐摸就不摸，羞死人啦！”

　　看到弟弟生气了，如萍脸颊绯红，缩回玉手，娇嗔道：“那你自己洗一下，要洗干净哟！”







第一千一百五十六章     坏弟弟，你干什么？






　　姜云在如萍羞涩低下头之际，突然邪魅一笑，想着眼前如萍姐姐的经历，姜云抬起头，将小嘴轻轻凑过去。

　　如同小恶魔一般将仙子一样的如萍姐姐大胆地亵渎，在她可爱粉嫩的樱桃小嘴上啄了一下，感受着她柔唇上的温香。

　　天真无邪道：“姐姐，不要生气啦，要摸，弟弟给你摸就是！”就这样，轻易地夺走了如萍姐姐的初吻。

　　“啊――”如萍瞪大了可爱的大眼睛，水汪汪的眸子里闪过一丝惊慌，看着什么也不懂的弟弟，嗔怒道：

　　“坏弟弟，你干什么？”她最纯真的初吻，就这样没有了，一切属于初吻的幻想，也烟消云散了。

　　而夺走这一切的，却是自己才不过六岁的弟弟，也是自己心爱的弟弟，舍不得打，也舍不得骂，只得在惊慌中，泪眼朦胧。

　　姜云很想告诉这个纯洁的少女，初吻不是这样简单，唇舌交缠才是最为完整的。

　　可是，他没有，邪恶地扮作天真无邪的样子，好似一个小孩在最为心爱的姐姐责骂下。

　　惊慌失措，清澈的瞳孔里满是伤心的泪水，沿着粉嫩的脸颊滴滴答答滚落在水中，瘪了瘪小嘴，啜泣道：

　　“姐姐，对不起啦，为什么你不让我亲你？可是。。。可是。。。你也亲我啊。。”

　　“我。。我。。。”如萍羞涩地撇了一眼自己同父异母的弟弟，柔声道：

　　“乖啦！姐姐没有怪你，姐姐只是想告诉你，女孩子的嘴唇是不能乱亲的，要亲也只准亲脸蛋儿！”

　　姜云伸出小手，拨开如萍柔美脸颊上乌黑的发丝，抬起头，重重地在她的脸上亲了一下。

　　“啵”的一声，都将那白嫩滑腻的脸蛋儿亲红了，梨花带雨地笑道：“姐姐，是不是这样？”

　　如萍捂着被弟弟亲过的粉红脸颊，嫣然一笑，也用香唇在姜云的额头啄了一下，嗔道：“调皮的弟弟！”

　　姜云抓住如萍纤柔的玉手，撒娇道：“姐姐，你也下来洗洗吧！”

　　“不行！”如萍立刻脸色粉红，感觉今天短短的几分钟，脸红的次数比一个月来都多。

　　姜云疑惑地看着自己的如萍姐姐，伤心道：“为什么呀？前几天我还和梦萍姐姐一起洗的呢！”

　　在他吸收的记忆里，有着不少和两位姐姐鸳鸯戏水的画面，还有不少是属于自己风骚妈妈王雪琴的。

　　想想以前看到的几具雪白的诱人酮体，就让他振奋不已，渴望着再一次看到，那自己也不会再像以前那样，呆呆地不动了。

　　如萍看着伤心的弟弟，急忙解释道：“姐姐已经长大了，不能再和云弟一起洗了，你也是一个大男孩，以后，要学会自己洗澡！”

　　“姐姐。。。”姜云虽然有些不愿意，可是，也只能无奈地低下头。

　　咚咚咚――浴室的门突然被敲响，吓得两人心里一跳。如萍心底有鬼，眼中闪过一丝慌张，红着脸颊，急忙打开浴室的门。

　　“梦萍，你干什么呀？”看着是可爱的妹妹，她手里还拿着一本小书，如萍松下一口气，有些奇怪地问道。

　　“我――“”梦萍有些支支吾吾地将手里的小书紧了紧，眼珠儿一转，嬉笑道：“我一会儿也要洗澡，我来帮弟弟洗吧！”

　　如萍有些怀疑地看着梦萍，自己的这个妹妹什么时候变得这么殷勤了，她微微一笑，道：“不用了，弟弟一会儿就洗好了。”

　　梦萍拉着如萍的手，撒着娇，道：“姐，让我来吧，我身上脏死了，我要快点洗。”

　　如萍柳眉一皱，感到有些不对劲，看着妹妹手中拿的小书，道：“妹妹，你洗澡拿一本书干什么？”

　　梦萍将书在如萍的面前摆了摆，笑道：“姐，是一本小说，你不要对爸爸妈妈说呀！”

　　“你呀！这些书少看为好，那你快点将弟弟洗起来，小心将弟弟着凉了!”

　　如萍摇摇头，回头对着姜云说道：“弟弟，让梦萍姐姐帮你洗澡吧，我去帮妈熬粥。”说着，从门口走了出去。





第一千一百五十七章  弟弟，不要动！








　　姜云看着从门口走进来的梦萍姐姐,再次一阵感叹，陆家之女，果然个个国色天香，即使面前的梦萍姐姐才十五岁。

　　已经是一个美人胚子，她穿着一套粉红色的公主裙，绝美的小脸左顾右盼的，显得活泼可爱。

　　她那乌黑的头发笔直地垂直腰际，随着走动的步伐，轻轻飘起，好看的柳梢眉头微微蹙起。

　　水眸中带着一丝古灵精怪的神情，小巧的琼鼻下，粉红的樱桃小嘴煞是诱人，胸前已经开始鼓起来。

　　初具规模，裙摆下，露出粉嫩的玉腿，脚上穿着一双水晶拖鞋，可爱的小脚，脚趾头如同珍珠般玲珑。

　　“弟弟，姐姐来帮你洗澡了！”梦萍“咯咯”地笑声好似洒下的铃铛脆响，走到姜云的面前，却开始讲她自己的衣服一件件脱下来。

　　姜云看到梦萍的动作，心里一颤，一种不好的念头闪过，疑惑道：“梦萍姐姐，你干什么？”

　　梦萍将她自己脱得一丝不挂，哗啦一声，挤入水桶中，搂着姜云，在他粉嫩的小脸上亲了一口，笑道：

　　“没看到姐姐进来穿得这么少啊，姐姐冷，也要泡澡。”说着，撩起热水，轻轻擦着姜云的背脊。

　　紧挨着梦萍姐姐滑腻粉嫩的雪白肌肤，姜云心里一阵颤抖，有些紧张道：“姐姐，你等我洗完，再洗吧！”

　　眼神不经意间扫过梦萍柔美的雪白酮体，差点连鼻血也要流出来了。

　　在热气腾腾中，梦萍站在水里，浸入大半个身子，紧紧和姜云挨在一起，清澈的温水刚刚漫过她的胸@脯。

　　那圆挺酥软的小白兔一展无余，如同玉碗倒扣的小乳峰上，两颗粉嫩嫣红的乳头。

　　好似晶莹的小葡萄般，可爱无比，看在姜云眼里，恨不得一口咬下去。

　　梦萍甩了甩被沾湿的头发，开始好奇地打量着姜云的身体，眼睛瞪得老大。

　　再看着她自己的，道：“弟弟，你的小鸡鸡能不能变大？”

　　“额。。。”姜云看着面前的好奇少女，额头好似被冷汗浸满了，奇怪道：

　　“梦萍姐姐，你说什么啊？”这个奇奇怪怪的梦萍姐姐，和在电视上看到的娇蛮姐姐差距太大了。

　　但是，从她娇气古怪的样子，不难看出，将来也必定是一种娇蛮的性格。

　　梦萍好似有些羞涩，看着才不过六、七岁的弟弟，觉得他什么都不懂，开口道：“我在书中看到，男人的小鸡鸡会变大的。”

　　姜云古怪地看着眼前什么也不懂的梦萍姐姐，那好奇的清纯柔美模样，让他产生强烈的邪恶念头。

　　比之刚才面对如萍姐姐时还要强烈数倍，“嘿嘿”一笑，道：“姐姐，男人的鸡鸡只有收到刺激才会变大的！”

　　梦萍脸色一红，难道是经过书中记载的那些羞人事情才会让男人的东西变大？

　　她看着姜云，有些奇怪地羞涩道：“弟弟，你怎么知道？”

　　“妈妈和我说的！”姜云忍不住伸手，按在梦萍初级规模的小白兔上，滑腻的温软触感让他爱不释手，用力地揉搓起来。

　　“弟弟，好舒服。。。”梦萍在姜云的揉搓下，感到身心一片酥软，血液好似加速一般，浑身燥热。

　　酥乳在热血充斥下，硬@挺傲立，下体更是瘙痒起来，不安地搂紧姜云娇小的身体。

　　姜云搂抱着梦萍姐姐，看到她的娇躯如此敏感，知道这个姐姐一定是一个极品尤物了。

　　他喜不自盛地开口含着梦萍姐姐粉嫩的乳头，舔舐允吸，舌尖围着乳头打转，胯下的小鸡鸡在这种刺激下，缓缓膨胀。

　　“坏弟弟，不要啦！”梦萍抱着姜云的小脑袋，忍不住气喘吁吁起来。

　　一双白嫩的晶莹玉腿不安地磨蹭着他的身体，脑海中禁不住浮想联翩：这就是和男人在一起的滋味吗？

　　可是，弟弟还没有将他的小东西插进我的身体，我为什么有这种感觉？

　　如果将弟弟的小鸡鸡插进自己的花道，那该多么舒服啊！

　　她喘息一声，一把将姜云抱在桶沿上，娇蛮地命令道：“弟弟，不要动！”

　　“干什么呀？”姜云奇怪地看着梦萍姐姐，她该不是想玩弄自己的小鸡鸡吧？很快，他就知道自己猜对了。

　　梦萍将弟弟姜云的一双小腿打开，绝美的白嫩俏脸埋在他的胯下，用玉指拨弄着那个可爱的小鸡鸡，有些生气道：“弟弟，你的怎么这么软？”

　　“姐姐，我人小！”姜云被梦萍的行为弄得有些不知所措，无奈地解释道。

　　“变硬了！变大了！”梦萍兴奋地看着姜云渐渐膨胀的巨物，连忙用玉指不停地套动起来。

　　本来姜云还想要在矜持几天的，没想到今天就给梦萍给挑逗着了。

　　姜云舒爽地感受着梦萍姐姐小手的白嫩柔滑，小鸡鸡被一团火充斥着，渐渐膨胀。

　　却怎么也软不下来了，不由得按着梦萍的脑袋，道：“姐姐，好舒服，给我舔舔！”

　　“不许撒尿！”梦萍瞪了姜云一眼，居然低下头去。

　　张开樱桃小嘴，含着他的小鸡鸡，粉嫩的小舌头分外生涩地在小鸡鸡上打着转。

　　“好舒服！好舒服！”姜云舒爽地闭上眼，温热的感觉从小鸡鸡上面传到心里，令他全身有些燥热。

　　而这个时候梦萍哗啦一声，从水桶里站起来，坐在桶沿上，将姜云放入水中。

　　娇蛮道：“刚才看你这么爽，你也给姐姐舔一下！”

　　姜云听到梦萍姐姐的话，呼吸一窒，待看着眼前的神秘桃园，鼻血也差点流出来。

　　只见梦萍如同小公主般，优雅地将挺翘的雪白小屁股坐在桶沿上，一双雪白粉嫩的纤柔玉腿朝着两边分开。

　　露出毛发稀疏的私处，乌黑卷曲的阴毛寥寥数十根，凌散地分布在鼓起的阴皋和大阴唇上。

　　湿漉漉地紧紧贴着白嫩私处，中间那道紧密的粉红肉缝，好似流出晶莹的液体。

　　和清水混杂在一起，散发着淡淡的骚味和清香，这就是梦萍姐姐的小骚逼吗？

　　太美了，那只能容纳一根小指头的处子小肉洞水嫩可爱，该是多么紧啊！








 第一千一百五十八章   “啊！”









　　“弟弟，你快点，看看舔得是不是很舒服！”梦萍有些不满地看着什么也不懂的弟弟。

　　梦萍心中就一阵烦躁啊，如果弟弟知道就好了，自己就可以和弟弟做了。

　　而姜云这个时候却是要前戏，让梦萍更舒服了才能够好做啊！

　　姜云伸出小手，摸了摸她双腿间卷曲的小黑毛，手指抠弄的那道水嫩的肉缝。。。。。

　　"哦，好弟弟，乖弟弟，好美"梦萍水嫩的肉缝一被弟弟姜云触碰，竟然浑身打个冷战，那里莫名的瘙痒起来。

　　肉缝嫩肉被弟弟的小手指头捏住两片薄薄的粉红肉唇，轻轻搓弄，姜云瞪着圆圆的黑眼珠。

　　目不转睛的看着梦萍姐姐少女的嫩卵孔，姜云都快要忍不住了，可是梦萍却还嫌火不够旺盛。

　　“弟弟，你想什么呢？用心点，快给姐姐揉揉，姐姐想死了”梦萍娇嗔弟弟的不用心，手指肚曲起，敲了敲弟弟的小脑袋。

　　“你个浪货骚货，看我怎么收拾你”姜云内心咒骂，心中邪恶陡升。

　　忽然看到少女姐姐梦萍那微微张开的狭长肉缝顶端被粉色的肉皮包裹的小阴蒂，此时已经悄悄的含羞带怯的露出了头。

　　勃起的肉球儿如同玛瑙般晶莹剔透，惹人爱怜，姜云玩心顿起，知道那是女孩儿最敏感所在。

　　所以，快速的伸出短小的食指，先沿着姐姐梦萍的处女肉缝划拉着

　　抠了一遭，然后转移到那小肉球球上，指肚轻轻按压，入手滑溜无比，竟然不听话的想要逃出手指的掌控。

　　“啊”美少女梦萍浑身如遭雷击，那里被弟弟轻轻触碰，竟然产生了意想不到的效果。

　　“好舒服，弟弟，对，就是那儿，姐姐好舒服，你快快揉，真是个乖弟弟”

　　梦萍雪白的小手抚摸弟弟姜云粉白的俏脸，眼神逐渐迷蒙起来。

　　姜云找到好玩的去处，又看姐姐舒爽的摸样，就暗自得意。

　　食指更加勤快的晃动揉搓小肉球，让那肉球膨胀充血的更加晶莹剔透，惹人心动，鲜翠欲滴。

　　“哦哦啊啊”梦萍被搔到真正的痒处，感觉自己要在弟弟的手指下融化。

　　飞升了，强烈的快感使的嫩卵鄱深处分泌出更多清澈的泉水，从泉眼儿冒出。

　　挤出两片嫩肉的包围圈，淫靡的流过深深的粉嫩臀沟，淋湿了粉色菊花蕾，滴落在地上。

　　姜云全力的侍候美艳的少女姐姐，一会儿食指按压小肉球，一会儿大拇指按住肉球打转揉搓。

　　一会儿两个手指肚夹住肉球搓捏，肉球被捏的东倒西歪，探头探脑，如玉坠玛瑙般嫣红。

　　梦萍的快感如潮，糯米般的小白牙紧咬着下唇瓣，秀眉紧皱，鼻息咻咻。

　　强烈的快感让她一双雪白纤细的小手紧紧抓住浴桶边沿，手指尖用力的都有些发白。

　　那种入骨的快感促使美少女想大声喊出来，来发泄来自身体内部潜藏的欲望。

　　可是，她只敢小声呻吟，紧闭双眸，雪白的平滑小腹不停的起伏，一双大大分开的笔直玉腿开开合合。

　　完美的玉足绷得笔直，十只玲珑可爱的脚趾头微微内弯，丰翘的完美雪白小肉臀都收缩起来。

　　“嗯。。嗯。哦。。哦。喔。。喔。。弟弟。。姐姐好舒服。。你这小坏蛋好会玩。。

　　快。。用力的。。狠狠的揉。。使劲的。。掐。。姐姐。。好爽。。弟弟。。。真棒！”

　　梦萍淫声浪语，乞求6岁的弟弟姜云给她更加致命的快感。

　　姜云受到美女姐姐的鼓励，又看到姐姐狭长小肉孔处汩汩的流出情水，两片粉红色的肉唇愈发的膨胀娇艳了，

　　索性整个不大的小手盖在姐姐两腿间那条紧窄狭小的可爱肉缝上，有力的大面积揉搓起来。

　　自己的手掌被梦萍姐姐肉缝里流出的淫水弄湿了掌心，入手滑腻肥美，妙不可言。

　　“哦。。哦。。好宝贝弟弟。。你真棒！。。姐姐。。喜欢。你”梦萍忽然冒出一句情话，粉面早已通红。

　　被情火烧的本来雪白的俏脸如熟透的苹果，要多娇美有多娇美。

　　姜云竟然看呆了，自己这少女姐姐真是人比花娇，身体无一处不美，尤其是自己手掌中玩弄的蜜穴更是娇嫩美丽。

　　经过，姜云不屈不挠的在梦萍的蜜穴肉缝上努力，梦萍渐渐迷失了自我，口中的呻吟也大了起来。

　　弟弟就像是个花丛中的老手，专往女孩子的痒处用功使劲，哪像个顽皮的孩子，倒像是亵玩女性的色鬼。

　　你看姜云揉弄小肉球的姿态，还有他抚弄肉唇路斓恼惺剑都让梦萍有阵阵的恍惚。

　　仿佛身边正在玩弄自己的弟弟，姜云是个高大英俊多情的公子哥。

　　确实是公子哥，不过也太小型了吧，才六岁，梦萍深叹一口气，弟弟要是能快快长大就好了，那样自己的处子之身一定给了他。

　　“啊！”美少女梦萍绝望的高声呻吟，弟弟姜云又开始使出绝技蹂躏起她的小肉球来。

　　使她的高潮始终不退，姜云使出弹指神功，一轮几分钟的在肉球上撩拨。

　　揉搓，挤压，摩擦，梦萍着未经人事的少女终于顶不住着绝美的快感刺激，美律畲κ账踝牛娇躯痉挛着。

　　粉腿快速的张合着，屁股用力一缩，氯馇惶迳畲Φ囊水穿过少女的处女圆口。

　　有力的“嗤嗤嗤嗤”一股一股的喷射而出，都射在了弟弟娇小的赤裸身躯上。

　　“好舒服。。弟弟。姐姐。。好舒服。。”梦萍梦呓般的轻声呢喃，美丽的脸蛋上是高潮后的绝美红晕，让人瞬间惊艳几分。

　　姜云没想到姐姐被自己玩弄的竟然喷潮了，心里对得到梦萍姐姐的心更加强烈了，梦萍姐姐真是极品。

　　梦萍笔直粉嫩的双腿缓缓落下，有些不好意思的看着痴迷的弟弟，心慌慌的说道：

　　“对不起啊弟弟，姐姐也不知道为什么，就尿出来了。

　　可是，可是刚才姐姐真的好舒服，谢谢弟弟让姐姐这么舒服，姐姐尿到你身上了，马上给你洗。”

　　梦萍羞红着脸，虽然弟弟很小，什么也不懂，但是一个美少女竟然在高潮下尿了出来，还是感觉很羞人答答。

　　“没事，我喜欢姐姐，姐姐的尿不脏，我都想喝进肚里。”

　　姜云讨好梦萍姐姐，梦萍姐姐越羞涩他是越喜欢青春娇媚的小女人特质。

　　“那姐姐待会尿进你嘴里，可要喝掉啊嘻嘻”梦萍欢喜的看着弟弟姜云，这小家伙，竟然想喝姐姐的尿水。

　　那多脏啊，可是他说的话自己听者很是受用，干脆就再给他尿一回，刚才弟弟揉的真是舒服，有点欲罢不能的味道。

　　“好啊，姐姐，我还想要，我要吃你的隆苯云装作撒娇，确实还想好好用舌头舔舔姐姐梦萍香甜的处女小隆

　　“姐姐也很想弟弟的舌头给舔舔，姐姐的小掠盅髁耍弟弟快来！”

　　梦萍现在春情勃发，内心隐藏的欲望不可能很快满足，如果真能让弟弟用舌头舔舔自己那儿，到底是什么销魂滋味呀，好期待。

　　梦萍说着就立即执行，马上坐在木桶边沿，粉腿又大大张开，露出刚才喷潮的嫩旅婪臁

　　羞涩的用双手捏住两片粉嫩的薄肉唇瓣，如水的双眸满眼的春色，红晕的娇颜透着期盼。

　　好似一朵含苞待放的花儿，用娇憨的甜腻腻的女声求道：“姜云宝贝，好弟弟，姐姐已等不及了，你要用心啊”

　　姜云心跳如鼓，早就想舔舔亲姐姐的嫩嫩的美氯夥炝耍现在姐姐有请，岂敢怠慢，赤裸着小身子。

　　蹲在姐姐大张的两腿间，小手扯住姐姐胯下两片粉嫩的肉唇，轻轻向两边掰开。

　　瞬间姐姐梦萍绝美的水嫩滑腻的紧窄小肉缝就堂而皇之的出现在姜云的眼里。

　　姜云瞪大小眼睛仔细的欣赏姐姐处女的美穴，肉缝里露出红红的嫩嫩的细腻肉肉，里面水光涟漪。

　　再往里竟然有一个细细的黄豆大小的圆孔,这就是少女姐姐的处女膜了，姜云好奇的想去捅捅，梦萍赶忙按住弟弟的小手。

　　娇声嗔道：“让你给姐姐舔舔那里，你不要用手乱动，坏了姐姐的贞节以后怎么嫁人？”

　　“嫁不出去，等我长大后娶你不就是了”姜云翻着白眼，扫兴的对姐姐说。

　　“想得美，小屁孩一个，谁要嫁你，姐姐以后要找一个英俊的白马王子”梦萍憧憬的说道。

　　“哼！”姜云愤愤然，陡然伸出短小的舌头对着姐姐散发着淡淡处女体香的肉缝处舔了过去。。

　　“嗯哼。哦”梦萍受到突然袭击，那肉缝被弟弟的小舌头慌乱的扫过。

　　顿时芳心喜悦，原来舌头舔抡饷词娣，不亚于揉搓那小肉豆豆，姜云年纪很小，所以舌头也短小的可怜。

　　只能把整个下脸蛋用力贴向姐姐梦萍的肉缝嫩穴处，小嘴含住两片肉唇舔舐。

　　舌尖拨弄小肉球，一会功夫，小肉球就又露出了脑袋，勃起的很是可爱。

　　“哦哦哦，弟弟，你的舌头好棒，舔的姐姐真舒服。。使劲往里钻呀，深深的，哦。。啊。。舔的嫩肉舒服极了”

　　梦萍欢叫着，白嫩的玉手按住姜云的小脑袋瓜用力往她肉缝处摩擦。

　　姜云整个口鼻都陷入姐姐梦萍鲜美的肉缝里，那里水嫩湿滑，嫩肉鲜美香甜。

　　但是姐姐太用力，姜云如拱地的小猪，哼哼着，舌头在姐姐紧窄的水嫩路炖镉辛Φ目裉颉

　　偶尔还咬住两片肉唇用牙齿撕咬，小下巴磨蹭在姐姐肉缝软肉上，沾沾连连的全是水水。

　　梦萍被弟弟舔舐吮吸磨蹭的哼哼唧唧，恨不得弟弟的真个小脑袋都塞进自己空虚难耐的蜜穴里。

　　姜云虽然年纪小，但是功夫不低，不一会，就把梦萍姐姐舔舐吮吸的侍候到了高潮，果然梦萍姐姐没有失言。

　　一股股高潮后的甜美花蜜通通射进了姜云的口腔里，呛得姜云差点背过去气。

　　一屁股坐在地上，愤愤的瞪着梦萍姐姐红红的娇颜，忍不住回味姐姐那里流出的花蜜。

　　果然是甜的，还有少女的清香，对自己可是大补，以后要勤喝才是。

　　梦萍尿到了弟弟的嘴里，心里惶惶的，马上嘱咐弟弟千万不要告诉爸爸妈妈。

　　否则她死定了，姜云乖乖的点点头，他才不会说呢，如果大人们知道了，以后就不好玩了。

　　“姐姐,你放心吧，我不会说的，我爱姐姐，弟弟还要用手指让姐姐舒服”

　　姜云急忙表白，怕吓坏姐姐，于是，手指凑近姐姐因高潮而不断收缩张合的嫩缝。

　　开始为姐姐第N次服务，梦萍的高潮还没滑落，马上就被姜云挑起，姜云大力的抽插手指，还不时的有力抠挖嫩肉。

　　梦萍路炖锩娼羲酰夹住弟弟的手指，姜云感觉插入的越来越困难，惹得兴发如狂。

　　小小的身体爆发出可怕的能量，手指在梦萍嫩缝里一勾，竟然把姐姐提了起来。

　　梦萍的嫩缝被手指裂开，方便了姜云在滑腻细缝里继续进出，两人都呼呼的喘着气。

　　梦萍的大腿都在哆嗦，嫩乱徽乓缓系挠接弟弟姜云的快速抽插，梦萍被插的爽快。

　　又开始欢叫起来，手指强有力的摩擦着少女未经光顾的路炷廴猓淫水不要钱似的顺着大腿向下流淌,梦萍嘴里欢叫：

　　“弟弟，好舒服，姐姐有升天了，快，大力大力”姜云的小手飞速的进出姐姐路臁

　　手指抽出插入，带出大量的淫水，梦萍张着双腿迎接弟弟的抽插，总是感觉弟弟的手指太短。

　　进不了自己的痒处，一直在门口不远处徘徊，迷醉之下，呻吟着要求弟弟用力，再深入些，于是姜云并起两指狠命一捅，只听“啊！”








  第一千一百五十九章      敲门









　　“啊，痛！”乐极生悲，梦萍脸色一片煞白，在她不断抖动粉胯下，一不小心将弟弟姜云的小手指整根含了进去。

　　姜云觉察到手指刺破了一道薄膜，心底一惊，连忙向下看去。

　　只见一道血丝从那紧密的花道里渗透出来，沿着他的手指滴滴答答地落入水中，弥漫成一团红色的水雾。

　　梦萍浑身欲火如同潮水般散去，玉手掰开弟弟姜云的手指。

　　在他的肩膀上重重拍打一下，眼珠儿都在清澈的水眸里打转：“弟弟，你要痛死姐姐啊？”

　　姜云揉了揉被打红的肩膀，无辜地看着梦萍，道：“姐姐，是你自己要抖的！”

　　“呜呜――你还说，姐姐都出血了！”梦萍坐在桶沿上，眼中闪着泪花。

　　打开双腿，一双玉手搬开下面的花瓣，盯着那被鲜红血珠儿溢满的粉嫩肉缝。

　　细小的肉缝煞是可爱，在血珠儿和花露的滋润下，水嫩晶莹，黑色的卷毛搭在周围，显得格外淫靡。

　　梦萍姐姐的处女膜被我的手指弄破了？姜云惊愕的同时，有些兴奋。

　　他伸出小手，轻轻抚摸着那粉嫩的肉唇，装作害怕道：“姐姐，你是不是很痛？”

　　梦萍展开玉手手掌，捂住洞口，不让弟弟姜云的小手手指扣进去，嗔怪道：“痛死了，不让你摸了！”

　　眼前的肉穴是如此迷人可爱，柔软的黑色卷毛仿佛小草般，带着淡淡清香，晶莹的血珠儿粘在其上。

　　夹杂着丝丝腥骚，让姜云靠近嘴唇，轻轻在那血迹斑斑的唇瓣上亲了一口，道：“姐，我给你吹吹！”

　　花道里的痛楚渐渐淡去，梦萍紧蹙的眉头平展开来，被弟弟的小嘴亲着最为敏感的地方，仿佛有一阵电流。

　　席卷而来，不由自主地轻“哦”了一声，按住他的小脑袋，道：“给姐姐吹下，轻点！”

　　姜云搬开那迷人的肉洞，轻轻朝里面吹着热气，嗅着里面的香骚味，再也忍不住，伸出细小的舌头。

　　搜刮起来，舌尖拨开唇瓣，将晶莹的花露和血珠儿含入口中,发出啧啧地吸允声。

　　“哦哦。。。嗯嗯。。。不要，弟弟。。好麻啊。。。”那灵巧的小舌头带着梦萍一阵酥麻快感,每舔一下。

　　便仿佛电击一次，按着姜云的小脑袋，再次抖动粉胯，恨不得将弟弟的小脑袋塞入阴道中，充斥着自己。。。。

　　姜云的小舌头如灵活多变的小蛇，梦萍姐姐的粉嫩路煊兄痔乇鸬拇ε清香，吸引着姜云细心的舔舐。

　　争取把梦萍路斓拿恳淮Χ际毯虻剑梦萍粉红路炷廴獗唤云含在嘴里狂嘬乱舔，刺激快感直冲上脑。

　　脸蛋儿红的如同火烧，腿张的更开了，弟弟的舌头努力的往深处探去，由于短小。

　　也只能在路烨炒活动，就这样，对于初尝性爱的梦萍来说都是巨大的冲击。

　　“呜呜，弟弟，你怎么用手指插姐姐的屁眼儿，哪儿脏”梦萍内心羞涩，弟弟竟然把半个手指头插入自己的处女菊花。

　　顿时屁眼儿扩张开来，紧夹手指。姜云的手指被屁眼嫩肉夹住，不甘心的竟然弯曲如勾，在梦萍的菊花里抠挖，

　　“哦，坏弟弟，舒服啊。。。舔姐姐的肉球球。。。快”

　　梦萍双目迷离，巨大的电流冲击全身，下体娇嫩处抢了的感官刺激，使她都迷糊了。

　　姜云舔舐的舌头都有些发麻，姐姐的嫩穴偶尔会用力的夹着他的舌头，让他活动不了，于是就抠挖姐姐的屁眼儿。

　　效果很好，马上梦萍的嫩穴就会松一下，姜云趁机逃离紧夹，小牙咬住梦萍勃起的阴蒂厮磨，。

　　“啊，姐姐怎么尿了”梦萍最敏感的阴蒂被咬住，两瓣纯洁的嫩肉迅速收缩。

　　把阴道里的淫水都挤了出来，汩汩清澈的蜜水流入姜云的口中。。。。。

　　啪啪啪――浴室门上传来一阵阵敲击声，打断了正在享受激情的两人。

　　梦萍神智一清，推开姜云的脑袋，将他伸进自己屁眼中的手指拔了出来。

　　慌忙道：“弟弟，你不准将刚才发生的事情说出去！”

　　“刚才什么事啊？”姜云明知故问道。

　　看着这个粉嫩可爱却什么也不懂的小弟弟，梦萍现在是爱死了，脸色依然有些晕红，压着甜美的声音，轻声道：

　　“就是刚才，你舔姐姐的。。。下面，不准对别人说，包括妈，知道不？”

　　她对于男女之事一知半解，出于好奇才引诱六岁的弟弟做出这种事情。

　　再怎么清纯如水，也知道，这种事是不能乱做的，就怕什么也不懂的弟弟，出去乱说。

　　姜云坏坏一笑，睁着清澈的眼睛，道：“姐姐，我们以后还玩这种游戏，好不好？”

　　梦萍感觉弟弟姜云的笑容里，带着一种奸诈，清澈的眼神里更透着一丝狡黠，心里有些不安。

　　浴室门再次响起，传来雪琴的娇怒呵斥声：“死丫头，你帮你弟弟洗好没有？”

　　“啊――妈，就好了！”梦萍娇躯一颤，来不及细想，赶紧将姜云浑身的水珠儿擦了擦，然后打开了浴室的木门。

　　在家里，她最怕的，不是严厉的爸爸，而是美艳妩媚的妈妈，妈妈对弟弟姜云最为宠爱。

　　一旦知道弟弟收到委屈，发起怒来，就是极其大男人主义的爸爸也退让三分。









第一千一百六十章  嘴角的血迹








　　王雪琴推开门，看着依然浑身赤裸的梦萍和姜云，生气地对着梦萍呵斥道：“死丫头，外面这么冷的天，还不讲弟弟洗起来！”

　　“妈，这不就好了吗？”梦萍嘟了嘟可爱的樱桃小嘴。

　　被外面冲进来的一股寒气冻得打了一个寒颤，急忙关上门，扭着雪白的翘屁股去拿衣服。

　　王雪琴走到姜云的身边，拿起毛巾，为他擦着还没有干透的水珠儿，宠溺道：“儿子，冷不冷？”

　　姜云摇摇头，挽着王雪琴的玉颈，在她滑腻白皙的脸上亲了一口，道：“不冷。”

　　将头靠在妈妈的柔肩上，嗅着她身上的幽香，乘机朝着梦萍姐姐眨眨眼，贪婪地看着那绝美的酮体。

　　“哎呀，小云，你别吓妈妈，你嘴里怎么有血？”王雪琴伸出玉手。

　　爱怜地抚摸着儿子姜云的粉嫩脸蛋，这才注意到在他的嘴角含着一点血丝。

　　姜云摸了一下嘴角，果然有一丝血迹，偷偷看了梦萍姐姐一眼，嘻嘻一笑，摇着头，道：“妈，我没事的。”

　　王雪琴怒视着梦萍，生气地捏起女儿梦萍的耳朵，呵斥道：“死丫头，你弟弟的嘴角怎么有血？”

　　“我、我哪里知道？！”梦萍脸色通红，心里砰砰直跳，惊慌地低下头，不断乞求着弟弟不要说出去。

　　姜云拉着妈妈的玉手，撒娇道：“妈，我没事，是我不小心咬了下嘴皮。”

　　“儿子，痛不痛，妈妈给你吹吹！”王雪琴这才松开二女儿梦萍的耳朵。

　　蹲下来搂抱着姜云，让他张开小口，睁开水媚的眼睛，查看着里面的口壁。

　　吸着妈妈王雪琴嘴里吹出的温热软香，看着与自己相隔不过数厘米的绝美娇媚容颜，尤其是那水汪汪的柔媚眼神。

　　饱含怜爱情意，刺激得姜云内心砰砰直跳，再也忍不住，一仰头，吻住那性感的柔唇。

　　王雪琴微微一错愕，也“啵”地一下，在儿子的小嘴上重重啄了一下，颇为高兴道：“儿子，真乖，来，妈妈帮你穿衣。”

　　姜云不敢表现得太过分，浅尝辄止一下，松开妈妈的嘴唇，乖巧地点点头，他已经开始喜欢上这种当小孩的感觉。

　　而姜云被王雪琴抱回了房间，这一次本来想要吃掉梦萍的计划也彻底失败了。

　　看来吃掉梦萍的计划也就只能够等下次了，而王雪琴也看着外面的天气正在下雪着。

　　而儿子也看着外面的天气，王雪琴怎么可能不知道儿子的想法呢。

　　毕竟儿子也还只是一个小孩子啊，“小云啊，想要去外面玩雪吗？”

　　王雪琴温柔的对着姜云说道，而姜云伸手另一只手，抱着妈妈的丰腴柳腰。

　　手肘趁机蹭了蹭妈妈挺翘滚圆的肥臀，装萌道：“妈妈，我要到外面去玩雪！”







第一千一百六十一章   我要可云亲我一下！








　　其实玩雪是假，主要是和王雪琴一起的话，动手起来也是属于小孩子的玩闹！

　　王雪琴自然没有发现儿子的邪恶用心，反而被儿子摸得异常舒服，心疼地搂着儿子。

　　受不了他的祈求，松口道：“好啦好啦，梦萍，下来陪弟弟去打雪仗！”

　　“妈，我不去，我脚扭了！”梦萍在楼上回应一声，语气中颇有些不耐烦。

　　“你个死丫头，带弟弟玩会不行啊？”王雪琴叉着腰，有些泼辣地喊道。

　　姜云看着妈妈，无奈地摇着头，道：“妈，算啦，我自己去转转。”

　　“不行！”王雪琴语气坚决，怜爱地摸了摸儿子粉嫩的脸蛋，道：“外面这么冷，等会妈妈带你出去。”

　　“妈，我带弟弟出去玩吧！”一道声音从门口传来，姜云这个时候才刚刚想起来。

　　自己的家中还有一个男人啊，本来姜云以为家中就只有自己和王雪琴她们了。

　　而陆振华因为生意原因出去了，姜云看着自己的面前走出一个颇有男子气概的贵少爷。

　　男子西装革履，看起来只有十七、八岁，相貌堂堂，气质不凡，在这个动乱年代，绝对是不少女子心中的白马王子。

　　王雪琴看着少年男子，皱了皱柳眉，摇着头道：“豪，老爷子关你禁闭，又想溜出去不成？”

　　“妈――”陆豪带着祈求，希翼地看着王雪琴，道：“爸明天才回来，你就让我出去一会儿吧！我带弟弟转转！”

　　王雪琴皱起的柳眉舒展下来，微微一笑：“那你带弟弟出去玩会，记住，不要走远了！”

　　街上车水马龙，得到妈妈首肯的陆豪兴奋地带着弟弟姜云走出家门，不敢走得太远。

　　他拉着弟弟姜云的小手，却被姜云好不可以地甩开。

　　“乖点！”失去家人的制约，陆豪大少爷的脾气上来了，瞪了姜云一眼，呵斥道：“你要到哪儿玩？”

　　姜云不忿地看了陆豪一眼，道：“你回去吧，我自己一个人玩，免得你欺负我！”

　　陆豪绷着的脸色立即垮下来，笑嘻嘻地哄着道：“弟弟，要不，我们就在这儿玩吧？”

　　姜云想要的目标可是王雪琴她们，哪里是豪啊，真的是让自己的计划失败了。

　　“豪――”突然，一道清脆的声音传来，从街头另一边，走出一个清秀倩丽的少女。少女笑语嫣然，笑容中带着甜蜜，一身丫头打扮。

　　姜云通过融合记忆，知道这个少女就是家中的丫头可云，在将来孩子死后，更会变疯。

　　他看着这个小家碧玉的少女邪恶一笑，道：“可云，你不是去陪如萍姐姐上学了吗？怎么回来了？”

　　“二、二少爷也在啊！”可云看到姜云站在那里，立即脸色嫣红，有些手足无措。

　　陆豪瞪了姜云一眼，道：“弟弟，你别将可云回来的消息，对妈妈说了！”

　　“不说就不说，可是，我要可云亲我一下！”姜云坏坏地看着颇有几分姿色的可云，伸出小手。

　　拉住可云的玉手，虽然没法和他的如萍姐姐、梦萍姐姐相比，但也显得秀色可餐，千里挑一。







第一千一百六十二章      回家告状







　　“你敢！”陆豪将可云往怀里一搂，道：“你自己玩去，我带可云逛街去了！”

　　不知为何，他总觉得弟弟不是一个小孩子，心里颇为抗拒。

　　可云羞涩地看了陆豪一眼，道：“豪，二少爷、少爷才是一个六岁的孩子，你怎么可以吃他的醋？”

　　陆豪“嘿嘿”一笑，得意道：“那个小子可不像一个小孩，我才不让他占我小美人的便宜呢！”

　　姜云看到离去的两人，苦涩一笑，刚才拉住可云的手，已经发现她怀孕了。

　　而且还知道怀的是一个女婴，悲剧终究无法避免，陆振华和王雪琴又怎么会同意豪娶一个丫头呢！

　　看来自己还是要将可云夺过来啊，可云在豪的身边是注定了悲剧的，而姜云就算为了破解这个悲剧才来这个世界的。

　　而姜云在玩了一会就回家了，目的当然是为了可云了，王雪琴看到了姜云只有一个人回来。

　　哪里不知道豪这个花花公子又去干什么了，“看来要告诉孩子他爸了，让豪跟着一个丫头可不行啊！”

　　姜云听到了王雪琴的喃喃自语，就知道了王雪琴的想法了，简直和姜云的想法是不谋而合了。

　　姜云的脸颊被王雪琴紧紧地搂在她高耸的胸脯中间，使他连呼吸都有些困难。

　　不得已用力地用转动着小脸，隔着薄薄的丝袍，枕在她柔软的酥乳上，笑道：“妈妈，豪……”

　　“妈妈知道了，看妈妈等你豪哥哥回来不收拾他！”王雪琴低着头，看着怀里可爱的儿子。

　　发现他比起以前好像更加可爱了一些，痛惜地凑上性感的唇瓣，连连亲在他稚嫩的小脸上，发出“啵啵啵”的声音。

　　姜云自然也不甘示弱，抬起小队，对着妈妈美艳白皙的光滑脸蛋一通乱吻，甚至有两个吻在她柔软温热的唇瓣上。

　　梦萍站在一旁，笑嘻嘻地拥过来，歪着绝美的脸颊，道：“弟弟，你还没有亲我呢！”

　　自从被弟弟一指破处后，梦萍的心里就有了弟弟的影子，除了姐弟之情外，还参杂着别的一些东西。

　　在加上妈妈这里得到的学习，她已经渐渐明白了男女之事，也懂得那是一种很羞涩的事情，只有夫妻之间还可以玩这种游戏。

　　但是，少女的春心荡漾下，她总忍不住幻想，如果弟弟真有一根大鸡巴，那该有多好啊！

　　姜云乖巧地送上一个吻，印在梦萍姐姐柔美的脸蛋上，很是讨好的说道：“姐姐！我想你了！”

　　说话的同时，忍不住朝梦萍凸起的小胸脯看去，果然梦萍的小苹果还真的是符合姜云的爱好啊。

　　王雪琴难得高兴一回，笑语嫣然地对着梦萍说道：“你看你弟弟浑身都湿透了。

　　快去叫小莲准备点热水，抽到二楼的浴室，帮弟弟洗个澡。”

　　“啊？”梦萍脸上一红，心里砰砰直跳，又要洗澡？虽然事情过去了。

　　但是引诱弟弟弄破自己处女膜的一幕幕，无比清晰的回响在脑海。

　　姜云也心里一颤，偷偷地打量中如花似玉的梦萍姐姐，暗自一笑。

　　姐姐啊姐姐，如果你再来，保证让你尝到欲仙欲死的滋味，这一次我可不会像上次一样拖那么多的时间啊！







第一千一百六十三章   儿子，你的鸡鸡没有坏！








　　王雪琴柳眉一皱，瞪了梦萍一眼，道：“傻在这儿干什么呀？还不快去！”

　　不得不说，对几个儿女，王雪琴存在着明显的偏袒，对待亲生的姜云，比起如萍、梦萍、豪来，不知好了多少倍。

　　梦萍偷偷看了弟弟一眼，发现弟弟正贼眼溜溜地盯着自己，小屁股一扭，提着白色的公主裙，飞速地朝着屋子跑去。

　　王雪琴这才慈爱地搂住姜云，将他抱起来，道：“儿子，我们回家，妈妈有好多话问你呢！”

　　“嗯！”姜云点点头，将头埋在妈妈的怀里，透过薄薄的旗袍，嗅着她淡淡的乳香。

　　姜云靠在王雪琴的怀里，嗅着她身上的温香，很快被王雪琴带到了浴室。

　　姜云看着王雪琴帮助自己解衣的动作，难道这一次不是梦萍了吗？

　　而姜云的衣服很快就被王雪琴给脱掉了，唯一遮羞的内裤也都没有了，但是姜云看到了王雪琴的表情顿时觉得值了了。

　　“啊――”震惊地看着儿子下面的吊睛大虫，王雪琴捂着性感的小嘴，满眼都是难以置信的表情。

　　只见在儿子的胯下，软绵绵的鸡鸡掉下来足有十厘米，而不是应有的“花生米”。

　　“大肉虫”长在小肚子、小腿之间，显得有些不协调，太大了，和大人的差不多。

　　姜云有些不好意思地再这样下来，道：“妈妈，是不是很丑？”

　　王雪琴将姜云的小手拨开，玉手在他的大鸡鸡上抚摸着，担忧道：“儿子，你这里痛不痛？没事吧？”

　　“不痛！”姜云被妈妈冰凉的玉手摸得很是舒服，看着妈妈担忧的神色，姜云虽然内心欲望波澜壮阔着。

　　但是姜云还是强行的忍住了自己的肉棒，而没有让肉棒硬起来。

　　而姜云还是伪装成什么也不懂的样子，姜云眨巴着大眼睛，惊恐地看着妈妈，道：“妈妈，我的鸡鸡是不是坏了？”

　　“儿子，你的鸡鸡没有坏！”王雪琴连忙蹲下来，爱怜地揉了揉儿子胯下的大肉虫。

　　笑道：“这不是好好的吗？有了这股大东西以后，有了媳妇，一定听你的话！”

　　姜云舒爽地暗吸了一口气，王雪琴妈妈的玉手揉得他太舒服了，而姜云这个时候再也忍不住了。

　　只见姜云的肉棒开始一点点的膨胀起来，好像是充气了一样。

　　可惜，这一幕王雪琴并没有发现，她在儿子的脸颊上亲了一口，然后回过身。

　　悉悉索索声中，将自己身上的旗袍往下脱，连同粉红色的乳罩和白色的内裤也解开了。

　　解下头上的发饰后，王雪琴一头乌黑的头发如同瀑布一般，垂在腰际，如玉的背脊下，腰肢纤细柔软。

　　两瓣雪白的臀瓣滚圆地膨胀着，深沉的臀沟中，隐约可见粉嫩的屁眼。

　　那两条美腿并拢在一起，显得有些修长，放在姜云的女人之中，也绝对是翘楚的腿模存在啊，也就马小玲他们可以有所匹敌！






第一千一百六十四章    这个世界第一个女人








　　当王雪琴回过身来，美艳的脸颊上沾着一缕发丝，散发着一丝妩媚，白皙的玉颈下。

　　两团雪白巨大的b罩杯雪峰滚圆而丰挺，有悖于物体自由落体的定律，丝毫没有下垂的迹象。

　　可见在血脉乳腺的作用下，一对豪乳弹力十足。

　　因为平时注意保养，她肌肤雪白光滑而柔嫩，小腹平坦而光滑，柔软纤细的腰肢下。

　　两腿间，那乌黑而卷曲的毛森林密密麻麻一片，中间开出一道粉嫩的肉缝，就像是黑石崖中的粉红一线天。

　　姜云怔怔地看着王雪琴妈妈的裸体，盯着她双腿间依然红嫩的花道，身体有些燥热，下面越来越膨胀的鸡鸡。

　　看见儿子盯着自己的下面，王雪琴绝美的脸颊上闪现一丝嫣红。

　　走过去捏了捏姜云的小鼻子，宠溺道：“儿子，你看妈妈的哪儿呢？”

　　姜云稳下躁动的心神，眼中闪过一丝狡黠，伸出小手，抚摸着妈妈乌黑的毛森林。

　　甚至用手指拨弄着她水嫩温热的花唇，睁大清澈的眼睛，好奇道：“妈妈，怎么你的鸡鸡和我的鸡鸡不一样？”

　　王雪琴娇躯一颤，脸上有些绯红，没想到儿子会突然抚摸自己的私密处，还问这些羞人的问题。

　　捂着他的小手，不让他乱动，羞涩道：“儿子，你是男人，妈妈是女人，自然不一样了？”

　　“怎么不一样了？”小手被妈妈按在她的私密处上，感受着她花道外围的温热，姜云猴急地在上面揉了揉，不耻下问道。

　　王雪琴娇嗔地看着儿子，注意到他天真无邪的目光，暗自一笑，儿子才这么小。

　　一定不明白男人和女人有什么不同，现在刚懂事，还是教一教他吧，免得弄出笑话。

　　这样想着，她将玉手松开，让儿子随便地拨弄着自己的花唇，引导道：“儿子，妈妈的下面和你不一样吧？”

　　姜云一时猜不出妈妈的想法，但发现她任由自己抚弄，呼吸也急促起来，道：“妈妈，你这儿怎么破了一个肉洞，鸡鸡呢？”

　　儿子柔嫩小手的抚摸，让王雪琴娇躯发颤，脑海中居然闪现过一丝不良的念头，她按在儿子的小手。

　　在自己有些骚痒的花道口用力地揉了揉，浪笑道：“妈妈这儿不是鸡鸡，叫逼逼，儿子，摸得是不是很舒服？”

　　姜云兴奋得小脸通红，真不愧是有着“浪骚”之称的妈妈，心里泛起一股冲动。

　　用力地从花唇上拽下一根又黑又粗的阴毛，奇怪道：“妈妈，你这里怎么长这么多头发？”

　　“哎呀――”王雪琴痛吟一声，柳眉微皱，娇嗔地捏了一下姜云的脸皮，道：“小坏蛋，你以后也要长，说不定比妈妈还长呢！”

　　“我不要！”姜云小脸上露出一丝惊慌，一双小手伸下去，牢牢捂着下体。

　　此时，他下面的鸡鸡坚挺起来，二十厘米左右的大肉棒硬得红中带紫。

　　差不多有他现在的身材胖嘟嘟的手臂一半粗，煞是狰狞恐怖，在他一米多身高下，显得太显眼了。

　　而这时，王雪琴也终于发现儿子胯下肉棒的惊人变化，“啊”地一声，惊在当场。

　　喘着香气，即惊且喜道：“儿子，你、你的鸡鸡怎么硬起来了？”

　　姜云本来还有些顾虑，待发现妈妈并没有惊慌失措，眼中也没有任何异样，放下心来。

　　大大方方地松开手，将肉棒朝着美艳妈妈顶了顶，自豪道：“妈，是不是很大？”

　　王雪琴蹲在姜云的面前，玉手颤巍巍地摸上他巨大的肉棒，骚媚道：“儿子，硬得难受不？”

　　从没有见过这么大的肉棒,令她忍不住心神摇曳，泛出哄骗儿子的心思。

　　什么也不懂的儿子，尝过男欢女爱的滋味，一定对自己更加依恋了吧！

　　“妈妈，你摸得我好舒服。”被妈妈温软的玉手抓着胯下火热的肉棒，姜云舒爽地吸了一口气。

　　怕妈妈看出自己的不轨之心，他将小手移到妈妈的一对豪乳上，手指捏着上面软中带硬的乳头，道：“妈妈，你这里好大！”

　　王雪琴用手指磨蹭着儿子火热的龟头，妩媚道：“儿子，还不是你吸大的，小时候，你经常吃妈妈的奶呢！”

　　“我还要吸！”姜云撒着娇，一把扑倒王雪琴的怀里，小脸埋入她丰满傲耸的双峰间。

　　张开小口，含着水嫩的乳头，不断用小舌头在上面搜刮着，发出啧啧地吸允声。

　　一双小手也抓上脸蛋两边的豪乳，小小的手巴掌还不能够抓住豪乳的一半。

　　“哦――”王雪琴娇躯一颤，从乳头上传来一股股电流，让她娇躯火热起来，下体骚痒难耐。

　　看着怀里的儿子忘情地吸着自己的奶子，她喘着香气，一把将他横抱起来。

　　走向冒着热气的浴桶，道：“儿子，不要吸了，妈妈早就没奶了。”

　　即使被抱起来，姜云依然紧紧抓住王雪琴的双峰，小口含着乳头。

　　包满乳肉的小口中语气模糊不清道：“妈，含着你的乳头好舒服。”

　　到了此时此刻，王雪琴也有些动情地抓着儿子的大肉棒，轻轻套动。

　　双眼柔媚得好似滴出水来，道：“既然舒服，那就多吸一会儿。”

　　哗啦声中，她抱着儿子，拨开热气腾腾的水浪，踏入水桶，在桶池里躺了下来。

　　她雪白滑腻的美艳酮体大半没入热水，只留下一对傲挺的雪峰豪乳和绝美妩媚的娇颜露出水面。

　　一头乌黑的发丝铺散在玉颈和水面上，水雾朦胧中，带着致命的诱惑。

　　而姜云自然被紧搂着他的妈妈带在一起，趴在她魔鬼般的美艳娇躯上。

　　下体硬得发痛的巨物在她的玉手套弄下，膨胀到了极致，二十厘米左右的肉棒硬得红中带紫。

　　布满细嫩的青筋，粗如婴儿手臂的火热龟头更是用力地抵在她柔软白嫩的肚皮上，躁动的磨蹭着。

　　姜云贴着妈妈滑腻如丝绸的肌肤，趴在她的身上，脑海中的欲念再也控制不住了。

　　一双小手用力地抓揉着妈妈的豪乳，小脸如同野猪进了玉米地，在面团般的乳肉中蹭呀蹭。

　　小嘴含着乳头，啧啧吸允，舌头不停地在乳尖上舔舐打转。

　　“哦――嗯――”王雪琴喘着香气，微微呻吟起来，洁白的皓齿咬着红嫩的性感嘴唇。

　　看着儿子在自己身上的动作，娇躯发热，眼眸迷离，好似荡漾着春水。

　　乳房上传来的酥麻热感，如同电流阵阵袭来，让王雪琴几年没有经过男人滋润的娇躯产生一股躁动。

　　发骚地肥臀不安地扭动，不时将一双修长的美腿露出水面，玉手掌心握着的火热。

　　将这一股骚动不断地催化升腾，伴随着玉手不断套动和娇躯的扭动，搅动着热水哗哗直响。

　　姜云趴在妈妈的两团肉峰上，满鼻子都是浓浓的乳香,小嘴亲吻舔舐着她白花花的乳头。

　　明显感觉到嘴边的乳肉渐渐膨胀，细微的蓝色静脉因为充血，越发清晰，两座雪峰在他小手的揉搓下也越来越硬挺。

　　“小云，用你的――你的小手给妈妈――妈妈揉一会儿――”王雪琴呻吟娇喘着。

　　有些按耐不住地抓着姜云的巨物，抬起自己的肥臀向上迎合，将那头热的龟头抵住自己骚痒的肉洞。

　　姜云吸了一口气，感觉自己火热的龟头划过湿漉漉的毛森林，挤入一个温热柔软所在。

　　爽得用小手在妈妈的雪乳上用力抓揉，小小的屁股用力地往前一顶，巨大火热的肉棒在骚热的肉洞里，插入半截。

　　“啊――”肉洞被充胀的快感让王雪琴娇躯一颤，如同电击，但花道数年没有经过滋润。

　　也从没有容纳过这般巨大，娇颜上不禁含着几分痛苦的神色，炙热的情欲稍稍缓解，回过神来。

　　她的玉手依然插在两人的结合之处，握住儿子露在花道外面的半截肉棒。

　　将它缓缓地拉出来，喘着香气，妩媚道：“儿子，插在妈妈的逼逼里，舒服吗？”

　　“好舒服，妈妈，再给我插一下！”姜云抬起头来，小嘴松开白花花的乳肉，一双小手也向下。

　　抚摸着妈妈雪白的两瓣大屁股，迫不及待地将大肉棒再次顶向乌黑毛森林间的肉缝。

　　王雪琴左手擒住儿子火热的大肉棒，舍不得放手，右手抬起来。

　　玉指在儿子的小额头点了一下，娇嗔道：“小坏蛋，连妈妈也想搞！”

　　“妈妈，我的鸡鸡硬得好痛，快放手，好想插到你的鸡鸡里面。”姜云看到妈妈一直不放手。

　　龟头抵在她同样骚热的阴唇上，却再也不能前进半分，不由得有些焦急，对着妈妈露出祈求的表情。

　　王雪琴“噗嗤”一笑，一双大腿张得更开，将美妙的私处露在儿子的面前，握着他的大鸡巴在自己的花道口磨了磨。

　　挑逗道：“儿子，妈妈这不叫鸡鸡，叫逼逼，也叫阴道、淫穴。”

　　姜云用小手在妈妈粉嫩的花唇上摸了摸，小小的喉咙吞了吞口水。

　　水灵灵的眼睛里满是火热，道：“妈妈，我好想舔舔你的逼逼。”

　　“你不想插进去了吗？”王雪琴抓着儿子的肉棒，往自己的花道里插去。

　　婴儿手臂般的紫红龟头咕唧一声中，挤着水泡，钻入红嫩的肉道之中。

　　“哦――”火热的龟头上再次传来紧紧包裹的闷热嫩滑快感，姜云小脸上满是陶醉，道：“妈妈，再让鸡鸡进去一点。”

　　“儿子，说说，你是什么感觉？”王雪琴却突然将姜云的鸡鸡从自己的肉洞里拉出来，好奇地问道。

　　姜云的大肉棒已经膨胀到极致，小脸颇为苦恼地看着好奇宝宝一样的妈妈，道：“妈妈，先让我插一会儿。”

　　王雪琴妩媚的动人眼眸里，好似要滴出水来，从水里坐起来。

　　玉手轻轻套动着儿子的大鸡巴，娇嗔道：“先告诉妈妈，你是什么感觉，妈妈再给你奖励。”

　　“热热的，很软，还有。。。好像插进去。”姜云皱着小眉头，有些无奈道。

　　王雪琴听到儿子这么说，心里热烘烘的，这是第一个男人对她说出做爱的感受。

　　她有些迫不及待地想将儿子的大鸡巴插到自己的花道里，来满足自己的空虚，可是某种顾忌，让她迟迟不敢下定决心。

　　看着有些焦急地可爱儿子，王雪琴将他往怀里一搂，性感的嘴唇贴上他的小嘴，丁香软舌伸到他的嘴里，颇为灵巧地搅动起来。

　　姜云心里一颤，满口噙香，热烈地缠着妈妈的舌头，小小的舌头只能在妈妈的诱导下。

　　被动的迎合，即使这样，也深深尝到其中的美妙，吸着妈妈的舌头，咬着妈妈的嘴唇。

　　兴奋得小脸通红，一双小手颇不安分在妈妈丰挺的雪峰上揉搓。

　　王雪琴松开儿子的唇舌，眼中满是爱意，深情款款道：“小云，我的儿子。。。。”

　　“妈妈，我的鸡鸡硬得好痛――”姜云贪婪地将小嘴贴着妈妈的嘴唇，呼吸着她身上的香气，声音呢喃。







第一千一百六十五章    妈妈，等会，还给你喝！






　　王雪琴一双玉手在儿子巨大的肉棒上抚摸着，火热的大肉棒足有二十厘米长，粗如因而手臂般。

　　煞是狰狞，也许是膨胀到极致，上面已经红得发黑，带着张扬的热力，溢出淡淡的骚热阳刚气息，青筋凹凸。

　　摸在上面，就像挨着烙铁一样，内心的躁动仿佛汹涌的波涛，浪卷着即将湮灭的神智。

　　“好云儿――”王雪琴脸色绯红，荡漾着妩媚春色，哗啦水声中，躺在浴桶里。

　　将儿子的小屁股提起来，往胸部搂去，道：“先给妈妈看看你的大鸡巴，等会再让你插一插！”

　　哎呀，这个妈妈太骚了！姜云心里兴奋地想着，被刺激地满眼通红，小屁股往她的上身移去。

　　正好坐在她那两团高耸的E罩杯雪白豪乳上。两团肉球滑腻温软,弹力十足，坐起来有些不稳当。

　　王雪琴睁着柔媚的水眸，盯着唇边的大肉棒，近距离观察才体会到它的巨大，青筋凹凸的大肉棒如同婴儿手臂。

　　区区一个龟头，只怕就要胀满她的小口。闻着大肉棒上溢出来的骚热气息。

　　王雪琴目光迷离，一双玉手在上面抚摸着，不时盘弄着下面有些不对称的小卵蛋，满脸喜意。

　　咚咚咚――一阵敲门声突然想起，惊醒了深陷欲火中的两人。

　　姜云有些不爽地看向门口，用童稚的声音吼道：“谁呀！”

　　“妈妈在不在？”梦萍站在门口，有些紧张地问道。

　　王雪琴柳眉一皱，嗔怒道：“死丫头，有事吗？”

　　梦萍绝美的脸颊泛着粉红，羞涩道：“妈妈，我想用下卫生间。”

　　两人已经在里面呆很久了，令梦萍感到有些奇怪，本能地觉得不对劲。

　　王雪琴缓下一口气，道：“你弟弟还没有洗好呢，用下面的卫生间吧！”

　　说着，妩媚地伸出丁香软舌，挑逗地在儿子火热的大肉棒上舔了一下。

　　梦萍在门口呆了一会儿，神色有些复杂，抿了抿粉唇，黯然地离开了。

　　温软的舌尖刮过滚烫的龟头，让姜云心里一颤，看着胯下的妈妈，尤其是那张樱唇半启、香气喘喘的性感小嘴。

　　他忍不住将鸡巴往前一挺，肉棒抵住她的嘴唇，道：“妈妈，你给我舔得真舒服，再给我吸一下！”

　　王雪琴欣喜地张开小口，急切地想尝一尝儿子大鸡巴的滋味。

　　将大龟头含在嘴里，那浓烈的阳刚热气熏得她目眩神迷，香舌灵巧地在上面舔动着，带着咸酸的流涎一丝不少地被吞入腹中。

　　王雪琴美艳的脸颊有些涨红，蹙着柳眉，玉手紧紧抱着姜云的肌臀，不一会儿喘过气来。

　　居然套弄起来，香嫩的软舌扫刮着他的火热肉柱，吼道打开，咕噜声中，将整个粗长的巨物全部吞入口中。

　　王雪琴伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒。

　　同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

　　姜云受到妈妈口中的唾液香舌滋润着自己的火热龟头，也把自己的左手放在她的头上。

　　手指玩弄着她黑色光泽的长头发，右手则握住她的坚挺豪乳。

　　王雪琴跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋。

　　就好像回应她的舌头，姜云忍不住抓住乳房的手开始捏弄，屁股微微耸动。

　　最敏感的乳头被捏弄，王雪琴不由得全身也随着紧张起来，姜云发现这种反应。

　　就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋。

　　王雪琴也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，就像自慰时一样爱抚肉棒。

　　接着王雪琴张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送。

　　好像很舒服的深深叹一口气，姜云的狰狞肉棒比陆振华的不知大了多少倍。

　　而且又很长，而王雪琴的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里。

　　对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。

　　先上下活动几下，王雪琴趁势一口便将半截肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜。

　　在这刹那，姜云吐出一口气，不敢在深入了，随着开始挺腰。

　　留出一截在外面，这时候王雪琴的嘴配合起他的动作，吼道也尽量用力缩紧。

　　含着肉棒让头向上移动时，王雪琴又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。

　　进出口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，姜云早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，小小的身躯也开始绷紧。

　　姜云被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，那晶莹的唾液流涎。

　　不断从王雪琴的小嘴里流出来，把他鸡巴根部的阴毛都弄湿了。

　　姜云很想将大鸡巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚逼中爽一把。

　　王雪琴却“呜呜”地摇着头，吸着他的龟头，死死不放开，她要好好尝一下儿子大鸡巴的滋味。

　　看着身下淫浪的妈妈，死活要为自己口交，彻底让姜云疯狂了。

　　挺着大鸡巴，再也没有顾忌，缓缓朝着她的小口插去，这一次，要全根而入，次次到底。

　　当那根热呼呼的东西抵到王雪琴的喉咙上时，王雪琴全身无力，里面仿佛喷泉一般，口水汩汩的向外直流。

　　王雪琴感到喉咙里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒。

　　突然小洞一阵剧痛，她全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。

　　“啊。。。儿子。。。痛。。。”王雪琴好想大喊一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴。

　　脑袋向后退闪，可是她根本无路可腿，姜云双手抱着她的头，大鸡巴还是紧紧的抵在她的吼道洞口处。

　　“妈妈，很快就不痛了，你忍着点。”姜云蛮狠地说道，拿开王雪琴的双手。

　　腰部一挺，小屁股猛然一沉。妈妈，你个淫荡的小贱妇，就让你的小口好好为我服务吧！

　　王雪琴这个风骚的妈妈感到一阵强烈的刺痛，吼道好像要撕裂一般，喉咙管胀得满满的。

　　狭小的洞口紧紧咬住大龟头颈部肉沟，她痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。

　　王雪琴急忙伸出手撑住姜云的小腹，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡巴，眼睛圆瞪。

　　她没有想到，儿子这么大的鸡巴会全部插入自己的小口。

　　口塞胀满，喉咙有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让她心中有些害怕了起来。

　　“怕什么？”姜云看准她的心思，轻轻地抚摸了一下王雪琴那被煎熬得有点干的红唇，淫邪笑道。

　　这可是他的妈妈啊，却要这么淫浪地勾引自己，如果不好好惩罚，岂不是会勾引别的男人？

　　说着，姜云将王雪琴的发丝熟练地朝两边拨开，露出绝美的脸庞，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入喉咙后。

　　姜云已经感受到王雪琴的喉咙粘膜，对阴茎的出自本能的阻挡力。

　　太刺激了！关键时刻到来了，姜云感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的喉道。

　　姜云让阴茎暂时停留在她的喉咙道并左右晃动将其扩张一下，在她痛苦的哀号中，突入了喉咙蜜洞。

　　阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。这种感觉，姜云从来没有尝试过。

　　龟头紧顶着王雪琴的喉咙膜，王雪琴此时已痛的泪流满面。

　　颈部像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。

　　她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入姜云小小的屁股中，樱桃小口张的大大的，喉咙里如同火烧，又有点恶心。

　　姜云一面感受撕开喉咙的感觉，又要同时欣赏这个风骚妈妈那一刹那的痛苦表情。

　　阳具一路往后退，直退到喉咙口才停下来。喉咙口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。

　　姜云看到王雪琴张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白儿子撤退的原因。

　　虽然难以忍受，王雪琴却觉得儿子的形象慢慢高大起来，这时候，儿子的鸡巴太雄伟了，带给她足够的震撼。

　　儿子是一个真正的男人，撕痛的喉咙里带来痒痒的感觉，有种将肉棒再次吞入的冲动。

　　姜云此时正坐在王雪琴的雪峰上，让她的脸颊面对自己的胯下，又将屁股朝后退了退。

　　就在王雪琴扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突。

　　“噗”地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了她的喉咙之中。

　　王雪琴感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的。

　　顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的，王雪琴知道自己的喉咙终于被儿子刺开了。

　　下一步儿子就会狠力捅进自己身体喉道深处，要了自己的命....

　　“呜呜呜呜。。。插破了。。。儿子。。”王雪琴捏住儿子的小屁股禁止他在动。

　　姜云的肉棒在喉咙里卡的难受，焦躁的哀求“妈妈，妈妈，儿子要插进去”

　　王雪琴妩媚的白了儿子一眼“小坏蛋”但是由于嘴里塞着东西，说不出来，只好捏捏儿子的屁股蛋。

　　示意儿子可以动动，姜云受到暗示，在妈妈的帮助下小屁股前后耸动，转眼间大肉棒就一前一后在王雪琴的口腔出没。

　　王雪琴的红艳艳樱桃小嘴被儿子的大老二撑成一个大大的圆，如果不配合儿子头部套动肉棒，嘴唇吮吸肉棒。

　　舌头舔舐肉棒，呼吸就有些许困难，王雪琴的头脑有些晕眩，儿子的嫩白屁股有力的摩擦着胸脯丰满的肉团。

　　王雪琴的一只乳房的乳头在儿子小屁股的臀沟里如玻璃球球，随着姜云屁股前后移动而滚来滚去。

　　这下子王雪琴感受到不同的刺激，儿子肉棒摩擦着口腔黏膜，王雪琴嘴里的香舌慌乱的舞动。

　　分泌的口水粘湿了肉棒，肉棒如威武的将军，钻穴探洞的长蛇，不断的进进出出。

　　王雪琴帮助儿子进出自己的口腔，心里不免惶惶的，又害怕儿子在自己没有任何防备的情况下突入娇嫩的喉咙深处。

　　“妈妈的喉咙太棒了”姜云屁股耸动的愈来愈快，小屁股像是坐在沙发垫子上。

　　又像是坐在软绵绵的云端，妈妈王雪琴的乳头老是刮擦他的小屁股，姜云和妈妈王雪琴的感觉不一样的快感。

　　姜云喘着气“呼哧呼哧”的看着自己的肉棒出没于妈妈的口腔，那肉棒一会露出来，一会被淹没，端的淫靡凄艳。

　　为了得到更大的快感，王雪琴几乎用尽了吃奶的力气，一遍一遍的狂吮儿子肉棒马眼，不长时间。

　　姜云就在妈妈的强力吮吸下感到肉棒的脉动，姜云晓得这是射精的前兆，移动进出的速度突然快速起来。

　　王雪琴感到儿子的变化，欣喜万分，小舌头在口腔里舔舐的肉棒愈发的欢快，头部配合儿子肉棒的运动。

　　秀发甩动，凤眼迷离，忽而，两腮肉下陷，全力的含住肉棒吮吸。

　　姜云已经无法掌控快感的侵蚀，射精的冲动促使他邪恶爆发，屁股大力的前挺，下腹拍打在妈妈的脸庞，

　　“妈妈，不行了，儿子要射了，尿到妈妈嘴里”姜云大喊大叫，王雪琴给儿子的回答就是嘶嘶的吮吸。。。

　　“啊啊！------尿出来了”

　　姜云疯狂地抖动数下，兴奋地大叫一声，龟头深深顶入妈妈紧狭的喉道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩喉道口。

　　将一股浓浓滚滚的精液直射入妈妈的喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。

　　王雪琴兴奋地在“咕噜咕噜”声中，吞下儿子射出的阳精。

　　姜云粗喘着大气，来自这个世界的第一次射击足有一分钟之久，小小的子孙袋都空了。

　　目光落在妈妈娇艳的脸上，看着她贪婪地舔着自己的火热龟头，有些摇摇晃晃，哗啦一声，水花浪起，一下子扑上她的娇躯。

　　吱呀一声，浴室的门终于打开了。

　　王雪琴穿着一身妖娆的粉红色牡丹旗袍，扭得肥臀，春光满面地走了出来。

　　玉手牵着姜云的小手，不时用欢喜地目光看着他，从喉交中体会到不一样的快感。

　　姜云在她心目中的地位，自然变得不一样了，以后，不仅仅是她的儿子。

　　还是她的“强壮小男人”，即使住在一起，也不会引起别人的疑心。

　　姜云握着妈妈的玉手，仰首挺胸地迈着步子，虽然还没有将妈妈征服，但是也相去不远了。

　　王雪琴和梦萍并不知道姜云的想法，在她们的心里，姜云还是一个六岁的小孩，无论是熟知男女之事的王雪琴还是对男女情爱懵懵懂懂的陆梦萍，都沉浸在引诱小孩的刺激之中。

　　可能是心里有鬼，陆梦萍在两人出来以后，一直躲在房间里，等到夜暮时分，连吃个晚餐都羞答答的。

　　饭桌上王雪琴对待姜云自然是极尽殷勤，好似要将半年来没有完成的溺爱一股脑地表现出来，拿起汤勺，一口一口地将食物喂到姜云的嘴里。

　　姜云享受着的服务,一双小手却不安分地伸进她的旗袍，推开乳罩，捏着她的丰满豪乳，让王雪琴脸色泛着嫣红，不仅没有反对，反而动情地看着姜云，水眸中透漏的喜爱像要吃了他似的。

　　陆梦萍看到弟弟作恶的小手，脸色粉红，嗔怒道：“妈妈，弟弟这么大了，你怎么还让他乱摸？”

　　“死丫头，让弟弟摸摸怎么了？又不会少两肉！”王雪琴脸色一冷，瞪了陆梦萍一眼，道：“我怎么教育弟弟，还要你教不成？”

　　陆梦萍瘪了瘪嘴，低下头，三两口吃完，然后丢下筷子，冷声道：“我吃完了，睡觉去了！”说着，迈开步子，往楼上跑去了。

　　姜云皱了皱眉头，又好些好笑地看着梦萍姐姐，小手在妈妈的双乳间摸得更加起劲了。

　　“小混蛋，摸轻点！”王雪琴捂了一下胸口，娇嗔地看着姜云。

　　姜云歉意地看着王雪琴，松开紧捏她乳头的手指，将手从她的怀里抽出来，放在小鼻子上嗅了嗅，道：“好香啊！”

　　王雪琴脸色绯红，放下汤勺，捏了一下姜云的小鼻子，嗔道：“你个小坏蛋，哪儿学来的，活生生的一个小色鬼！”

　　姜云投到王雪琴的怀里，嬉笑道：“妈妈，我才不是小色鬼！”

　　“好！好！好！你不是小色鬼！”王雪琴娇笑着，玉手伸进姜云的裤裆，惊讶道：“儿子，你又挺起来了？”

　　“妈妈――”姜云小脸一红，捂住妈妈的玉手，道：“一摸着你的奶子，我的鸡鸡就硬了！”

　　王雪琴脸色绯红，眼中闪过一丝羞喜，伸手在姜云的屁股上拍了一下，道：“小色鬼，竟然敢打妈妈的主意！”

　　“我才没有呢。。。”姜云有些不好意思地将脑袋埋在王雪琴的怀里。

　　王雪琴一双动人的水眸里闪动着妩媚的春光，喘着香气，声音里带着丝丝挑逗：“儿子，妈妈的奶子软不软？”

　　“嗯。”

　　“鸡鸡硬了，难不难受？”

　　“难受。”

　　“难受了怎么办？”

　　在王雪琴的挑逗下，姜云的心像猫抓了似得，抬起小脸，清澈的眼睛里冒出灼灼的光芒。

　　像一头小野兽似得，火热地看着妖娆风骚的妈妈，道：“妈妈，给我插一下吧！”

　　“小坏蛋――”被儿子这样看着，王雪琴春心荡漾，好似骈上一个奸夫。

　　两眼之间迸发出火焰般的激情，低头在儿子的小嘴上亲了一口，道：“儿子，想要妈妈吗？”

　　姜云喘着气，一双小手向下抓揉着妈妈滚圆挺翘的肥臀臀瓣,道：“妈妈，我硬得难受！”

　　“小鬼――”王雪琴迷茫了，内心的渴望让她放下了一切，却不得不想到今后的问题。

　　姜云叹息一声，伸手去抚摸妈妈绝美的脸颊，感受着她脸颊的嫩滑和温热。

　　王雪琴一把将姜云抱起来，朝二楼走去，爱腻地亲吻着他的脸蛋儿，笑道：“儿子，妈妈带你到楼上去做游戏！”

　　姜云心里一颤，从妈妈那妩媚的神色里，他已经知道要发生什么，心里不免有些异样，道：“妈妈，你还没有吃饭呢！”

　　“儿子――”王雪琴逗弄地在姜云的脸颊上亲了一口，道：“妈妈帮你洗澡的时候，已经被你的奶喂饱了。”

　　姜云被妈妈的话惊呆了，心里像猫抓似得，“嘿嘿”笑道：“妈妈，等会，还给你喝！”

　　王雪琴“咯咯”一笑，脚下的步子快了许多。










第一千一百六十六章  陆振华回来了








　　王雪琴和梦萍并不知道姜云的想法，在她们的心里，姜云还是一个小孩。

　　无论是熟知男女之事的王雪琴还是对男女情爱懵懵懂懂的陆梦萍，都沉浸在引诱小孩的刺激之中。

　　可能是心里有鬼，陆梦萍在两人出来以后，一直躲在房间里，等到夜暮时分，连吃个晚餐都羞答答的。

　　饭桌上王雪琴对待姜云自然是极尽殷勤，好似要将全部的溺爱一股脑地表现出来，拿起汤勺，一口一口地将食物喂到姜云的嘴里。

　　姜云享受着的服务,一双小手却不安分地伸进她的旗袍，推开罩罩，王雪琴打掉他的色手，嗔怪：

　　“小坏蛋，吃饭都不老实。”儿子的无赖让王雪琴脸色泛着嫣红。

　　不仅没有反对，反而动情地看着姜云，水眸中透漏的喜爱像要吃了他似的。

　　陆梦萍看到弟弟作恶的小手，脸色粉红，嗔怒道：“妈妈，弟弟这么大了，你怎么还让他乱摸？”

　　“死丫头，让弟弟摸摸怎么了？又不会少两肉！”王雪琴脸色一冷。

　　瞪了陆梦萍一眼，道：“我怎么教育弟弟，还要你教不成？”

　　陆梦萍瘪了瘪嘴，低下头，三两口吃完，然后丢下筷子，冷声道：

　　“我吃完了，睡觉去了！”说着，迈开步子，往楼上跑去了。

　　姜云皱了皱眉头，又好些好笑地看着梦萍姐姐，小手在妈妈的双乳间摸得更加起劲了.

　　陆梦萍快步上了楼，白嫩的小手捂住碰碰直跳的胸口，回想弟弟的坏，内心非常的不平静，他还是个孩子。

　　不懂事，自己是怀春的少女，引诱弟弟简直是太刺激了。而妈妈也这样纵容他，每每让人面红耳赤，羞涩难当。

　　陆梦萍走到窗前，推开窗户，望着院子里满眼的花草树木，心情渐渐平静了。

　　抬头看看昏蒙蒙的天气，也许，今夜要下雨，那小混蛋会不会偷偷溜到自己的闺房，如果是那样，可该怎么办呢？

　　王雪琴收拾好碗筷，陆豪小小的身躯坐在凳子上，对一会要发生的事，充满期待。

　　“夫人，老爷回来了”家里的仆人高声叫道。

　　“回来就回来，喊什么喊”王雪琴没来由的火大，怎么这个时候回来，打扰人家的好事，这个天杀的老爷。

　　老干柴帮子,尽管千般不愿，万般不爽，也不得不装出一副笑脸来，急忙擦擦手。

　　玉面蹲着笑，快步走出厨房：“老爷，怎么回来的这么晚，吃饭了吗？我马上让下人去准备”

　　陆振华苦着脸，一挥手，“不用了，我在外面已经吃过了。

　　这上海越来越不太平了，听说不久日本人就会打进来，哎！乱世啊乱世啊，让人怎能安生的了。”

　　“老爷，不是还没打进来吗？您操那份心干什么，我们平头老百姓的。

　　只能认命，要我说呀，我们该吃吃，该喝喝，管它天塌地陷。”

　　王雪琴扭着丰臀，转到老爷陆振华的身后，伸出保养的很好的玉手，轻轻为陆振华按摩双肩。

　　“你娘们家的懂什么？这日本人一打进来，我能有好了吗，国家兴旺，匹夫有责。

　　老夫我这百多斤也要枨股险笊钡校万一我有个好歹，你们孤儿寡母的，以后难保不会受人欺负。”

　　陆振华皱着浓眉，这王雪琴以前是个戏子，长相甜美，床上功夫了得，甚的我心，虽然平时跋扈了些，倒也没什么大错。

　　“父亲，你放心，我会保护你和娘亲还有哥哥姐姐的”姜云从父亲突然回来的恼恨中回过神来。举起小拳头，表示自己的决心。

　　“好儿子，乖宝贝”王雪琴溺爱的搂住儿子小小的身躯。

　　没想到自己的宝贝儿子马上把头埋在自己双乳之间，有力的磨蹭，这个小坏蛋，逮住机会就占老娘的便宜。

　　“嗯！儿子，过来，让爸爸看看你长高了没有”陆振华满意的点点头，对挤在王雪琴怀里的姜云招手，让他下来。

　　姜云不情不愿的爬下妈妈香甜的怀抱，站在父亲的身边。

　　陆振华打量自己的宝贝儿子，不时的点点头，老怀大慰，摸摸姜云的小脑袋：

　　“姜云，等你长大，就能保护亲人了，现在不行，不过，小小年纪有这个志气倒是难得。

　　现在世面上不太平，你老实待在家里，不要到处乱跑。

　　你可是父母的心头肉，容不得半点闪失知道吗？”陆振华瞪着牛眼，表示事态的严重性。

　　“我听爸爸和娘亲的”我心里暗哼，剧情都要开始了，我怎么可能会不出去呢，当然是要好好的享受一下各个美女了。

　　“老爷，时候不早了，您一天天跑在外，不累吗？还是早点休息吧。”

　　王雪琴催促陆振华赶紧休息“待会我要给姜云洗澡，看天气今晚可能有雨，明天老爷怎么安排？”

　　“我与一家纱厂谈妥，要在法租界开办一家分厂，明天与法租界的代办见面，就是下刀子也要去啊！”

　　“老爷，兵荒马乱的您开工厂干嘛，万一日本人打进来，那不就白投资了吗？”

　　“不做生意等着家里坐吃山空吗？这每天的开销都是不小的数字，你这当家人以后要计算着花销。

　　不必买的能省就省，我这条老命在外拼，养活你们一大家子，给我省省心。”陆振华不满的说道。

　　“知道了老爷”王雪琴翻个白眼，哼老东西，你的家底我还不清楚，就是吃到下辈子也吃不完。

　　“好了，我去休息了，姜云，爸爸的话你一定要记住，不听话看我怎么收拾你！”陆振华的军阀脾气上来，转眼变了口气。

　　“老爷，你瞪眼干嘛，怪吓人的，孩子晓得了，有我看着，能出什么事儿！”王雪琴嗔怪陆振华的臭脾气。

　　“明天早点叫我起床，千万不能误了大事。”

　　“晓得了晓得了，嗦，小菊，去给老爷铺床。给少爷洗澡的水准备好了吗？”王雪琴安排下人。

　　“准备好了，夫人，我先去为老爷铺好床，在过来侍候小少爷”小菊乖巧的回答。

　　姜云看着父亲回到了自己的房间，马上缠在王雪琴的身上，王雪琴红着脸娇嗔：

　　“小色鬼，今晚给我老实点，老爷在家，被撞见了，活剥了你的皮”

　　王雪琴美目含情，咬着白牙，葱葱玉指点在姜云的脑门上。

　　“妈妈！”姜云苦着小脸，哀求的望着娘亲风情的熟妇娇颜。

　　“好了，小坏蛋，一会给你洗澡”王雪琴脸色红红的，说不出的娇媚。

　　内心深处小鹿乱撞，这小坏蛋总是弄的人家痒痒的，哎！冤孽！





第一千一百六十七章    先拔出来！咱们快去床上









　　“妈妈，你的咪咪好软和”姜云的小手有力的揉搓着妈妈胸前丰满雪白娇艳的乳肉，小手狂捏不已。

　　“好儿子，轻点捏，会捏爆妈妈的咪咪的”王雪琴边给儿子撩水洗澡，边眼神含情如水的说道。

　　“可妈妈的大咪咪我摸得很舒服呀，妈妈快近点让我吸口”姜云拽着妈妈的乳房，就送到嘴里。

　　入口香甜绵软，好棒啊，妈妈的咪咪和梦萍姐姐的就是不一样，又香又甜，还有奶味呢，姜云想到。

　　“嗯哼---嗯哼--”王雪琴舒服的眯着眼，乳头被儿子的小舌头灵巧的拨弄着。

　　像个弹簧一样密集的在乳头上敲击，全身顿时瘙痒的难受，而下面的骚略缇褪透了，阴湿了内裤。

　　自从儿子的鸡鸡莫名其妙的长大后，而且是超级大，王雪琴就知道自己的幸福日子来了。

　　王雪琴嫩嫩的手儿握住那硕大粗长的儿子的大鸡巴，入手无论是硬度还是粗度长度。

　　都可以成的上是极品鸡鸡，当然，应该是大肉棒来形容，或者说是大阳具，总之少不了一个“大”字。

　　“妈妈妈妈”姜云被王雪琴的手套弄的非常舒服，那股快感直冲脑海，禁不住离开妈妈的乳房，呼喊起来。

　　王雪琴见儿子舒服的叫喊，心情激荡，爱意狂生，下面的水流的更欢畅了。

　　那内裤都黏糊糊的不舒服了，于是一手握住儿子的大肉棒上下不停的撸动，一手抬腿脱下沾满淫水的内裤。

　　姜云看妈妈脱掉了内裤，露出下面黑乎乎的阴毛来，两腿夹着就是那让人销魂的嫩旅姥ā

　　心情激动，小手伸到下面，拨开热乎乎湿淋淋的两片肥厚阴唇，就开始并起两指抠挖。

　　手指伸入洞内，妈妈的嫩吕锼多的都湿透了他整个手掌，那股水水滚烫滚烫的。

　　真是个淫荡的骚妇，姜云一上来就是大力的抠拢手指在路炖锩孀着圈的搅动那里面的软软的美肉。

　　“呱唧呱唧呱唧-----”

　　“哦--哦--哦--嗯哼---嗯哼---，好儿子，抠的妈妈真舒服……快大力的抠……”

　　王雪琴说着浪语，鼓励儿子用力的捅插她酥麻酸痒的骚拢两条笔直的粉嫩玉腿分开站立。

　　双手几乎是抱住儿子的大立柱上下套弄，赤红着眼睛看着儿子的大肉棒在她手掌中出没，那硕大的龟头赤红闪亮。

　　一撸下去褐色的包皮就从鸡巴上褪下来，大肉棒上青筋直暴，看起来相当的威武。

　　尤其是那硬度，简直像是铁棍在手，这样的超级鸡巴没有哪个夫人不喜欢的。

　　姜云站在浴桶里，左手捏住王雪琴妈妈的左乳拉拽揉搓，像揉面般的努力。

　　右手则在妈妈胯下那道路炖镞炅镞炅锏目偻诓恢梗姜云的手指换成了整个手掌。

　　撑开妈妈的骚乱穴大力而快速盟里而有节奏的进进出出，呱唧呱唧的声音响彻整个洗澡间。

　　“好儿子……你抠的妈妈……舒服……极了……哦……啊……啊……我……的……

　　乖宝宝……亲丈夫……快……再快些……妈妈吕铩…的水水……好多……太美了……”

　　“哎呀……这一下捅的……妈妈……的最里面……了……好儿子……你真会……玩……

　　以后……你就是……妈妈……的小小……丈夫……快……用手指……大力的……操……妈妈……骚隆…”

　　“呱唧呱唧呱唧呱唧……”声音大而淫荡，再加上王雪琴已经站不直的双腿和潮红的美丽容颜。

　　然后是母子二人急促的喘息声，尤其是美艳的妈妈那嗯哼嗯哼嗯哼的浪哼和一挺一挺一抖一抖的丰美雪白娇躯。

　　在灯光下闪着淫靡的亮光，刺激的姜云心里爆棚，妈妈撸肉棒的手更加的快速有力，姜云抠比捏奶也毫不示弱。

　　捏的乳头要爆，抠的骚旅廊饫┱诺睦骱Γ姜云整个手掌都钻了进去。

　　手心里的骚水一抓一把，妈妈真是个敏感的一塌糊涂的美女熟妇。

　　王雪琴嘴里呜呜啊啊哦哦嗯哼嗯哼的舒服的呻吟着，儿子的抠挖让她双腿打颤。

　　几乎站不住了，嫩乱徽乓缓系募凶哦子的小手掌，儿子老是捅插自己的子宫颈，一根细细的手指竟然捅进了张开的花心里。

　　那里的紧窄程度舒服的王雪琴差点晕过去，两个雪白充血膨胀到极致的乳房。

　　在儿子的有力揉捏下，乳头挺立如小烟囱，勃起的样子就代表自己高潮舒爽的程度。

　　“妈妈，妈妈，你快撸儿子的鸡巴，儿子要爆浆了”

　　姜云一边大力的呱唧呱唧的猛捣妈妈的阴水泛滥的大骚穴，一边喘息着接受妈妈的套弄。

　　王雪琴努力支撑起身体，大屁股收紧，夹住儿子在骚吕锝出不停的手掌。

　　睁大双眼，双手捧住儿子的大肉棒快速而猛烈的撸动，到最后小手撸动的速度简直难以想象。

　　就在自己胳膊算的快要无力时，姜云忽然啊啊啊啊的大叫，右手掌捏住妈妈嫩吕锔∑鸬淖庸颈。

　　滑滑嫩嫩的，手指用力一拧，腰部一挺，爆发了出来，一股股白色如牛奶般的精液狂喷而出：

　　“噗噗噗噗噗噗噗……”射精狂猛有力而且多。

　　那白白的液体整个射在妈妈的肚皮上，脸上，奶子上，足足喷了几十秒才停下来。

　　而王雪琴也在儿子最后时刻被儿子那狠狠的一捏大叫了一声，和儿子同时达到了高潮。

　　母子两人一人一屁股坐在浴桶里，一人一屁股坐在浴室的地上。

　　王雪琴媚眼如丝，全身抽搐，无力的瘫倒在凉凉的地上，呼哧呼哧呼哧的喘着粗气。

　　儿子那一捏好狠，差点把花心拽出来，但那是自己从来没有尝试过，也从来没有过的酥麻酸痒。

　　真是美妙的高潮，禁忌的高潮，玉面潮红的王雪琴喘息着低头看着自己身上那黏糊糊白浊的液体。

　　惊异儿子的射量竟如此之多之猛，如果射入自己的骚吕铮估计那一射自己就能高潮数次。

　　妈妈王雪琴看着儿子湿淋淋的从浴桶里站了起来，那惊人的大肉棒又硬挺如标枪，心里真是惊叹惊喜，儿子真乃神人也！

　　王雪琴稍稍恢复了体力，单手撑地站了起来，对儿子说：“我的乖乖，你好强，射了妈妈一身，妈妈洗洗。”

　　“嗯，妈妈，你快洗干净，儿子还要操你骚履亍！苯云嫩声嫩气的说道。

　　“你这个贪心的小坏蛋”王雪琴媚眼一白，用手“啪”的打了姜云挺立的大鸡巴一下。

　　王雪琴平时用自己最喜欢的美国香皂洗脸和全身，特别是洗乳房和阴穴。因为家境富裕，所以一般家庭没有的陆家是不缺的。

　　王雪琴站在浴室的大镜之前抹香皂，全身全是又香又浓的香皂泡沫，特别是脸上的香皂泡沫又香又艳，乳房小腹淫穴都涂抹上去。

　　一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在姜云面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽。

　　香艳的涂满香皂的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的姜云都头昏脑胀。

　　王雪琴的手拿着香皂又抹向自己的水淋淋路欤然后把搽过路斓南阍砗进嘴里。

　　满嘴全是艳红的香皂泡沫，照在镜子里的美丽骚妇闭上眼睛。

　　“妈妈……”姜云突然抓住搽满香皂的丰满乳房，含进嘴里。

　　“啊……”妈妈拿出含进嘴巴的香皂，姜云抬起头，看到妈妈满嘴艳红的香皂泡沫。

　　太香艳了，姜云把妈妈拽过来，让她低下身子，姜云王舌头伸进妈妈嘴里和她疯狂接吻起来，舌头滑进她满嘴的香艳泡沫中。

　　接着，姜云转移到王雪琴的下身，把头埋进妈妈路斓南阍砼菽中，张开嘴巴，又吻又舔她的香艳阴户。

　　接着，姜云转身到王雪琴的身体后面，让王雪琴趴在浴桶边沿。

　　撅起肥美雪白的大屁股，姜云就要将肉棒插入妈妈后面窄小的肉洞里。

　　“啊！不要……你先搽香皂。”

　　王雪琴将儿子肉棒涂满香皂，弄出又香又浓又白的香皂泡沫后，姜云对着路觳迦搿

　　“啊……进来了……”姜云深深地插了进去，只留下阴囊在外面，疯狂地在妈妈的淫洞美穴用力的猛干起来。

　　王雪琴舒服的哼着，儿子的肉棒扎实插入阴道里，阴道出于像吸盘的独特感觉让姜云产生无比的美感。

　　“啊……对！儿子……就是这样……用力干我！”

　　王雪琴大声呻吟：“你的大肉棒……干得妈……妈的骚绿美了……快啊……快干啊……用力……好舒服……”

　　“儿子……用你又大……又硬的肉棒……干我……干死……淫荡艳妇……妈妈要……

　　啊……爽死了……啊……我是个淫荡妓女……

　　被儿子干的好爽……儿子，，，，干死我的这个淫妇骚掳伞…”

　　王雪琴骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，用力顶着姜云的小腹根部。

　　肥白大屁股被姜云双手卡住，雪白的身子被儿子抱在怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　“喔……喔……啊……快……舒服啊……”

　　王雪琴尖叫着：“我要来了……喔喔……爽死老娘了……好儿子……干你的

　　妈妈……爽死了……妈妈不行了……喔……宝贝儿子……妈妈的骚履恪…操的美不美……”

　　“妈妈的骚隆…又肥又紧……儿子喜欢死了……”

　　姜云气息悠长，双脚钉地上，小胳膊拉动王雪琴的大屁股，使劲的撞向自己的下体。

　　大肉棒狠狠的操着妈妈王雪琴的屁股淫穴，小腹和大屁股相撞，啪……啪……啪……啪……的作响

　　王雪琴闭上眼睛，头往后仰，细细的腰肢下弯，撅起肥美的大屁股猛往后挺。

　　一下一下地套弄着儿子的大肉棒。姜云伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

　　”啊……妈妈姐姐……儿子嫖客干得……爽不爽……喔……妈妈的小潞媒簟…

　　儿子也爽死……了……我操死你……啊……操死妈妈大骚隆…”

　　姜云捉住妈妈王雪琴的两瓣屁股，大肉棒疯狂的地抽插着撞击着，王雪琴的臀部左右摆动。

　　路炖锛贝俚厥账酰紧紧吸住儿子的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。

　　一阵剧烈的震颤后，王雪琴倒在了浴桶上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

　　“啊啊啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大肉棒……太好了……

　　骚隆…快被干干烂了……啊……淫荡妈妈要丢了……啊……唷……喔……不行了……”

　　王雪琴不顾一切尖叫着，屁股疯狂地摆动。幸亏姜云设下了屏障，否则整个陆府上下都听见了。

　　姜云紧紧捉住妈妈的乳房，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妈妈小穴的最深处。

　　感到全身发热，肉棒在妈妈温暖的小穴内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

　　姜云大吼一声：“喔……来了……要射了……啊……”

　　紧紧地搂抱着妈妈王雪琴不住颤抖的身体，姜云的精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。

　　姜云的快感非常强烈，射精的量也非常多，有力的精液如子弹一般噗噗噗噗的打在王雪琴的子宫上。

　　打的王雪琴全身乱颤，子宫发麻，酥爽的要晕过去，而且，子弹不停的打击子宫最深处最痒处。

　　让她嘶喊着迸发了数次高潮，身子就如抽风的痉挛，握着浴桶边沿的双手都发白发麻了。

　　“妈妈，你觉得怎么样”姜云用很满足的声音说。

　　“啊，我……我的好儿子，亲丈夫……妈妈的骚潞孟癖欢子火热的肉棒和精液射穿了……

　　滚烫滚烫的……妈妈感觉身体飞起来了……太舒服了……谢谢我的宝贝让妈妈这么舒服……”

　　王雪琴努力的想扭转身体，姜云帮助王雪琴翻过身来，王雪琴的美丽娇艳红润的滴血。

　　看起来绝色得很，真是无与伦比的尤物，粉面，玉峰，肥白的嫩臀，肥厚的阴唇，白色的粘液。

　　乱糟糟的黑色阴毛，红润的香唇，勃起的暗红乳头，笔直雪白的双腿。

　　元宝的嫩耳，可爱的小脚掌，呼呼的娇喘，乌溜溜的凤眼如春水，你说美不？

　　“好大……”王雪琴看着儿子的大鸡巴用指尖在龟头上弹一下,被美丽的手指骚扰的肉棒，很快又勃起。

　　王雪琴屏住气看那种肉棒勃起的样子。对姜云迅速的恢复力。

　　不会疲劳的强大精力使她感到压迫感，姜云用那一种兽性的眼光看着妈妈。

　　王雪琴还没恢复过来，就被姜云搂住，赤裸的细腰突然被搂抱趴下。

　　姜云又开始抚摸雪白的屁股，姜云双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。

　　王雪琴媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：“喔！……妈好痒啊！……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……”

　　王雪琴的双手正紧紧的圈在儿子的脖子上，不断地亲吻着。

　　姜云热烈吻着妈妈，吸吮着妈妈的搽满口红的艳唇，舌头滑进了的妈妈嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

　　这时姜云右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向娇躯下肿胀的丰满肉丘。

　　用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫穴：“骚妈妈，你也真够大胆的，你就不怕别人听见吗？”

　　“嘻！好儿子这样不是更刺激？你不喜欢妈妈这样吗？妈妈不是让你更爽吗。嘻！”

　　“淫贱香艳的妈妈，骚艳的妈妈，我要把你的淫穴插烂，淫荡妈妈，看我今天怎么插干你这香嫩的骚隆

　　姜云再次将王雪琴双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着姜云。

　　用水往上面一洒，便把头埋进王雪琴的两腿间，吸吮妈妈的阴部。

　　姜云的嘴唇，在妈妈沾满粘液的淫靡肉穴上吸舔着。

　　用双手拨开妈妈香艳的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在他的脸上。

　　“啊……好痒……我……你舔得妈妈好痒呀！……妈妈想要你干我。

　　用你的大肉棒干我……我是淫荡妈妈……快干香艳妈妈吧……儿子……”

　　姜云热烈地吸吮着妈妈的小穴，然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上。

　　一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大肉棒，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的小穴洞里。

　　王雪琴下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

　　“啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了……快用力干妈妈……

　　快干妈……干死我……干死你淫荡妓女妈妈……插烂我的骚隆…啊……”

　　姜云屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着王雪琴的花心。

　　而王雪琴则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：

　　“快干……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……奸淫死妈妈……

　　我比妓女还要香艳淫荡……快用你的大肉棒插干妈妈……干烂淫荡艳妇的贱小穴……啊……”

　　王雪琴扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大肉棒凑上来，好让她的肉穴跟姜云的大肉棒更紧密地配合着。

　　王雪琴虽然已生过孩子，但小穴还是很紧，所以每当肉棒插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头。

　　使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让姜云感到又紧凑，又快感。

　　姜云被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了一百几十下道：“我的妈妈……

　　啊……你的浪穴……骚隆…夹得我……舒服极了……妈妈……你实在太美了……

　　艳如花旦……你太淫了……淫如妓女……你是淫荡妈妈……香艳啊……我爽死了”

　　姜云边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在小穴里面频频研磨着花心的嫩肉。

　　王雪琴被插得浑身酥麻的，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的奸淫猛操。

　　“啊……吻我……快点……用力……再重一点插干我……用力捅我……

　　用你的大肉棒捅死妈妈吧……喔喔……天啊……你真会干……

　　比你爸那老不死的强多了……妈爽死了……啊……骚抡媸娣……

　　儿子老公……狠狠地干……美艳妓女的骚隆…喔……美死我了……”

　　王雪琴拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的骚陆艚舻匚住儿子的大肉棒，嘴里不住地浪叫着：

　　“用力……哦……用力……再重点……哦……你插得艳女妈妈……好舒服呀……

　　快呀……再用力点……用你的大肉棒干穿艳妇骚掳桑　

　　姜云奋力的抽插奸淫着妈妈的小淫穴，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样。

　　再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大肉棒，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

　　姜云用尽全力狠干着，同时叫出：“妈妈……你的小录械梦液檬娣……

　　美女妈妈……我又要射了……要射给妈妈了……”

　　“妈！你的虏迤鹄矗比你的喉咙还棒！”

　　王雪琴依照儿子的话用力上挺阴户，同时拉儿子的手去摸她的乳房。

　　“儿子！妈..好舒服……你的……真大……插……的……好深……妈……喜欢……

　　你……让……妈……好……浪……妈……爱……爱……要……出……来……了”

　　“妈妈！也让我淫欲高涨，十分刺激！……我发誓，你是世上最棒的！”

　　妈妈王雪琴雪白大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，姜云的龟头被妈妈的淫水一烫。

　　紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出。

　　姜云抽出肉棒，浓浓的精液喷在妈妈的肚皮上，姜云和妈妈紧密拥抱亲吻着。

　　“奸淫香艳美女妈妈舒服啊！快活啊！”这是姜云从喉咙里挤出来的声音。

　　母子躺了近二十分钟，王雪琴把肉棒用自己的手沾水搽干净，然后重新含在嘴里，让龟头粘满口水。

　　肉棒又再勃起，王雪琴的头上下活动，用手握住巨大肉棒，吸允龟头的部份，舌头卷在肉棒上磨擦，整根肉棒粘满口水……

　　母子二人淫心再起，但双方都没有刚才那么狂野，温柔多了。

　　“唔！姜云还是发出低沉的哼声。

　　妈妈王雪琴的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，红红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。

　　王雪琴用左手撩起散乱的头发，又开始把姜云的巨大内棒含在嘴里吸允。

　　美丽的牙齿粘满粘液，嘴唇发紫，香艳万分，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，妓女般的性感淫荡模样。

　　在她这样吸允，在肉棒和睾丸舔弄时，姜云突然感到妈妈这个淫荡艳妇的魅力，厚脂粉艳口红的打扮，比妓女还要淫荡。

　　“妈妈！我又快要出来了！”姜云发出淫乐的声音。

　　王雪琴急忙离开，那种态度好像这样让姜云射精太可惜了。

　　王雪琴趴下去，好像很难为情的挺高屁股，“求求儿子，从后面插入骚吕锇伞！

　　那像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑姜云。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。

　　“啊……求求儿子老公……快插进来吧！”王雪琴疯狂的要求插进去。

　　姜云这时性欲再升，立刻把巨大内棒插入妈妈肿胀的骚旅蓝蠢铩

　　很顺利的进入，姜云开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴在蠕动。

　　"啊！---”王雪琴好像很痛苦的扭动屁股。

　　“儿子吻我……别那么温柔……疯狂的狠狠捅妈妈……啊……

　　好像美男子强奸我……吻我……疯狂的抽插我……啊……”

　　好香艳的淫荡美女妈妈，美味的路欤姜云强烈的活塞运动，好强烈的精力啊。

　　“我要夹紧，夹断专插美女妈妈的肉棒……”王雪琴冒出欲火。

　　“我要你尝到我夹紧时的美味……吻我……就是这样的了！”

　　王雪琴路炱疵夹紧，二人疯狂接吻，姜云龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候又快要射出来。

　　“妈妈，我要！……”姜云说。

　　“先拔出来！咱们快去床上”王雪琴赶紧说。







第一千一百六十八章     吃完王雪琴下一步





　　一对赤裸的男女睡在双人床上，女人四仰八叉的躺着，，露出肥美的阴户，姜云为她用纸巾搽干净阴户，同时也在阴户上面舔了舔。

　　“转过来。”王雪琴说道。

　　然后，这一次是69式。香喷喷的阴户对嘴巴，硬梆梆的肉棒对嘴巴进行口交。

　　香艳无比的妈妈在上，阴户高高举起后弯曲贴在姜云的嘴巴上，姜云的肉棒已经插入她的口中。

　　王雪琴的嘴巴疯狂上下运动，这样能使男人有强烈的插入感，女人的阴户被男人疯狂插弄后。

　　舌头在深深舔吻，在她的子宫能感受到舌头的蠕动，香艳爱液被儿子吸进口里，这是是王雪琴最喜欢的口交。

　　“儿子，妈妈的骚潞贸月穑俊蹦盖滓诱儿子，并拱起屁股让儿子在阴户上拼命吮吸舔舐。

　　这种淫荡的香艳姿势，姜云再产生新的欲望，每一次舌头的舔吻都能达到子宫上。

　　妈妈王雪琴的性感热烈燃烧，含着儿子的肉棒上下运动，香艳的阴户压在儿子的嘴巴上。

　　就是那开着凹字形口的密洞，姜云用指尖拨开那个膣口。

　　伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊！

　　空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻。

　　姜云的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门。

　　姜云的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞。

　　那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被姜云的手指压了开来。

　　姜云插入一根指头，只听妈妈迷糊糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，姜云的动作有时弯弯地插弄着。

　　有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结果。

　　中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了他的手指，让她有一股淫乐的喜悦。

　　王雪琴因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。

　　又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出手巾仔细地擦乾湿淋淋的淫水。

　　姜云转过身体，分开王雪琴的双腿，跪在中间，手扶着大肉棒。

　　然後把自己的大鸡巴轻轻地靠近胯下，开始又在流着淫水的肉膜上揉擦着。

　　那两瓣花蕊般的小阴唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着王雪琴的神经系统。

　　姜云稍稍用力地压下大肉棒粗大的头部，逼开两片小阴唇，黏稠的汁液马上浸湿了大阳具的顶端。

　　然后又轻轻拉出大肉棒，把湿淋淋的头部在妈妈小阴唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：

　　“啊”了一声，王雪琴发出满足的快感後，接着姜云的整根大鸡吧竟然产生了如过电一般的小幅度震动。

　　大概那种震动的接触使王雪琴从来没尝过的美妙，想不到儿子鸡巴功能这么多，练武就是好啊。

　　王雪琴的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

　　姜云鸡巴头震动着拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来。

　　像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，王雪琴闭着媚眼喃喃地哼着：

　　“啊……啊……我……我不……行了……儿子……快……插进……来吧”

　　王雪琴那三十多岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，儿子的大肉棒震动着随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝。

　　原来的震动变成了更猛烈的S形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴户里。

　　受到异物入侵的刺激，王雪琴原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。

　　窄小的肉洞里，大肉棒和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。

　　每当有一种微弱的变化时，就对王雪琴产生强烈的甜美快感：

　　“啊……啊……好……好爽……儿子……你的鸡巴……好奇怪……怎么能……转圈……喔！”

　　淫浪的哼叫声使王雪琴扭腰摆臀地变成了思春的浪妇，姜云不停地变换着大肉棒插入肉洞的角度。

　　有时向左右扭转，偶而也前後抽插着，深深插入时大肉棒根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上。

　　这时王雪琴的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼。

　　也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。

　　可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈王雪琴来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦。

　　王雪琴的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了。

　　只有那对漂亮的丰满乳房，随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。

　　“啊……泄……泄了……喔……喔……好棒的……鸡巴……会转圈的……

　　大鸡巴……好儿子……妈妈……快舒服……的……死掉了……”

　　从王雪琴小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感。

　　使她抖颤颤地闭着媚眼享受着，飘荡在快感连连的激情世界里。

　　姜云伸出了小手摸到妈妈胸前，在妈妈双乳部份轻轻地抚摩。

　　王雪琴的脸潮红地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，姜云的指尖碰到妈妈柔软而富有弹性的娇乳上。

　　乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾。

　　姜云把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在掌缘边。

　　乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔。

　　那是姜云小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，姜云捻弄着这两颗乳头，妈妈王雪琴舒服地转动着她的头，毫不掩饰着她的快感。

　　姜云边捻着边嫩嫩的道：“妈妈的咪咪好美！”说着，一手握住乳房猛揉奶头，大鸡巴侧着身子紧压在她的耻骨上。

　　姜云喘着气道：“和自己妈妈操拢才让儿子这麽兴奋，我要狠狠的操烂妈妈大骚拢　

　　听到这种话的王雪琴嘻嘻嘻一笑，

　　“小坏蛋，你今天可让妈妈舒服透了，儿子好强”：

　　姜云坚硬的大鸡巴贴在她肉缝上揉擦着，王雪琴会下意识地扭动着大屁股让鸡巴头磨到她的小肉芽。

　　龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水，王雪琴艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味。

　　涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，姜云一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，王雪琴一下子就淌出一堆淫水。

　　“妈妈，我们在乱伦，刺激不，看你的小穴穴都流了那麽多的淫水，是不是需要亲儿子的一支大鸡巴来插插你的小骚穴？”

　　王雪琴听了儿子的话，刺激的浪哼哼地又泄出一大股的淫水，小嘴辩解道：

　　“哼，坏儿子，把妈妈都操的快死了，还说什么乱伦，你是妈妈生出来的，进去妈妈的嫩掠惺裁创怼

　　“哎呀……好儿子。不要揉妈妈的露棺恿恕…快用你的大鸡吧草进来”王雪琴焦急的哀求儿子。

　　姜云不停的揉着她的阴蒂使她淫水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在儿子的手指一动。

　　王雪琴也会随着儿子的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促。

　　小嘴唇“咻！咻！”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。

　　姜云看时机已经成熟，顺手拿了一个枕头垫在妈妈的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之後。

　　跪在她叉开的两条大腿之间握着自己大鸡巴，用龟头顶开妈妈王雪琴的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，

　　“滋！”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵王雪琴的花心。

　　王雪琴这时叫着道：“哎……哎呀……有些痛……痛呀……哎唷……痛死……

　　了……不……不行……插……我……哎呀……快……快拨……出去……哎唷……不行……呀……有点痛……呀……妈妈……呀……哎唷……你……

　　怎麽……那……麽狠……哎哟……插死……我了……不能……插……快拨……

　　出去……哎呀……哎……唷……喔……喔……”

　　王雪琴眼大肚子小，被儿子的大肉棒干的高潮了无数次，小穴肿胀。

　　早已有些难以承受了，可是贪婪那种欲仙欲死的滋味，有些一味的想要，可是儿子的肉棒顶到子宫颈时，还是被弄疼了。

　　这时被儿子大鸡巴一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。

　　但是过不了十分钟，就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着儿子的屁股，肉缝也配合着儿子的抽送调整角度让她自己更爽快。

　　又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

　　姜云用九浅一深战略来逗弄她，使妈妈泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了：

　　“啊……啊……求你……快……快点儿……好吗……妈妈的……小穴穴……

　　痒死了……麻烦你……快把……大……鸡巴……插进……来……嘛……哎唷……

　　好大……鸡巴……快给妈妈……舒服……啊……

　　重……重……点……嗯……妈妈……受不……了……啊……”

　　“妈妈……这一生一世……都要做……儿子……的女人……让你……

　　任意插干……随……你喜欢……要怎麽……插……就怎麽……插！”

　　姜云拔出肉棒起身胯坐到妈妈丰满饱涨的双乳上，把大鸡巴往她的小嘴儿里插进去。

　　大鸡巴经王雪琴一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使王雪琴的小嘴儿无法整个儿含进去。

　　所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，还会把舌头伸出来舐着龟头的四周。

　　然後再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对儿子抛着媚眼。

　　那骚浪冶艳的神情，使姜云忍不住地将大鸡巴从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮。

　　大鸡巴对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋！”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“好……儿子……妈妈的……大鸡……巴……

　　亲儿子……哎唷……好爽……喔……插……亲……妈妈……给儿子……干……

　　穿了……啦……真好……喔……好……快……快狠……插小……妈妈……大浪隆…

　　妈妈……美死了……妈妈的……亲亲……大鸡巴……儿子……呀……哎唷……

　　又……干到……人……人家的……穴心……了……亲亲……嗯……嗯……”

　　姜云边疯狂插干边欣赏着妈妈这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股。

　　挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：

　　“妈妈……大鸡巴……儿子……会插穴吧……美不美……舒……不舒服呀……妈妈……”

　　“你的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……以後……

　　还……要不要……儿子的……大鸡巴……经常来插插……替妈妈的……小穴……止痒啊。”

　　王雪琴舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着。

　　迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的家人是否会听到，大声地浪叫着道：好……喔……

　　大床由於二人激烈的性交，汗水和淫水流湿了一大片的床单，床板也发出嗄吱嗄吱的震动声。

　　王雪琴满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语。

　　媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着儿子的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆。

　　一双玉手紧搂着儿子的脖子，大乳房不时被儿子摸着、揉着、捏着、按着。

　　有时还被吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着插动摇来摇去，很有韵律地呻吟。

　　王雪琴这又淫又骚的骚抡媸抢送噶耍由於妈妈连先前一共泄了将近十次了。

　　要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了。

　　积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去。

　　但是王雪琴的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来。

　　小肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎麽会这麽多呢？

　　姜云大鸡巴挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来。

　　子宫口张开，一吸一吮地夹着大龟头不放，姜云美得紧拥妈妈的娇躯，

　　“好妈妈。你的小浪穴真好，还会给大鸡巴吸吮，也不知道梦萍姐姐，如萍姐姐，依萍姐姐的会不会这样”

　　王雪琴喘着气道：

　　“儿子……宝贝……你想操她们……吗？……那就操吧……乱伦真刺激……你找机会……

　　操了她们……妈妈帮你……”这时的王雪琴已经意乱情迷，分不清楚是非了。

　　姜云听妈妈说以後一生一世都要和他做夫妻，而且还要姐姐们和她一起让他插弄。

　　这母子乱伦、姐弟通奸的异常刺激惹得大鸡巴又在她子宫口涨大不少，姜云的屁股一耸一耸地又插干起妈妈来了。

　　王雪琴极为赞赏儿子的耐力，媚眼柔情万千地注视着儿子的眼睛，被大鸡巴直捣黄龙的攻击干得浪叫道：

　　“好┅┅儿子……妈妈的……大鸡巴……儿子……啊……喔哎……哎呀……

　　又……顶到……妈妈的……花心子了……妈妈……会……会死……在……

　　亲……哥哥……的……大鸡……巴……下的……嗯……大……鸡巴哥哥……

　　轻点……哎唷……别……别这麽……用力……妈妈……酸死……了……

　　哎唷……妈妈……给……大鸡巴……夹夹……让……大鸡巴……哥哥……

　　丢……丢精……嗯嗯……哦……妈妈……又……又不……行了……快……

　　妈妈……要来了……大鸡巴……儿子……和……妈妈一起泄……啊啊”

　　这时姜云也感到非常兴奋，大鸡巴涨得更粗大地在妈妈的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁。

　　多年的性交经验使王雪琴知道儿子可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀。

　　来迎合儿子，好让儿子舒服地在她小穴穴里丢出来，淫叫道：

　　“嗯……大鸡……巴儿子……妈妈……就是被……大鸡巴儿子……插……

　　死了也……甘愿的……快……再……大力插……亲儿子……乖儿子……你真……

　　好……干得……妈妈……的小浪穴……都要……破了……哎哎呀……哟……哟不……

　　不行了……大鸡巴儿子……妈妈……就要泄了……你……怎麽……不丢精……

　　妈妈……要你……快快丢……让……妈妈的……小浪穴……吃吃你的……精水”

　　姜云一路猛攻。再狠狠地插了王雪琴四、五百下，再也忍不住大鸡巴传来的酥麻感，又急又多的阳精。

　　像箭一般射向她的小穴心子里，王雪琴又被儿子这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：

　　“好……好热呀……大鸡巴……儿子……妈妈真得……爽死了……妈妈……

　　从来没有这麽爽过……啊啊啊啊……都……都是你……的大鸡巴……带来的……喔……喔……”

　　王雪琴边抖边紧搂着儿子的脖子，还献上她的红唇让儿子吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，姜云才在她耳边道：

　　“妈妈！你的小浪穴美吗？嗯！你刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被我抛下来呢！”

　　说着二人觉得身体黏着汗水和淫水，姜云想去洗个澡，从妈妈娇躯爬起。

　　“波！”的一声，大鸡巴从狼吕锍槌觯只见王雪琴那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来。

　　浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，王雪琴用手按住小腹撒娇似地叫了一声。

　　姜云忙帮她扶起来，并和妈妈简单洗完澡后才回房里睡觉。

　　这一夜，王雪琴睡得死沉，却不知，她的好儿子下一步就把梦萍也操了个天翻地覆……








第一千一百六十九章 姐姐，痛吗？我可以慢慢的来！







　　王雪琴被变态的儿子粗大鸡巴操的神魂颠倒，欲仙欲死，昏了过去，在高潮中沉沉睡去。

　　姜云内心牵挂美丽的梦萍姐姐，姜云小心翼翼的穿好衣服，偷偷地流向二楼姐姐梦萍的房间。

　　梦萍一晚上辗转反侧睡不着觉，秀美不时皱起，小坏蛋弟弟回来了，会不会还向昨天那样为自己服务呢？

　　他还记不记得姐姐昨天尿到他的嘴里，自己的处女之身弟弟不小心给刺破了。

　　他也就等于是自己生命中的第一个男人，这小子连妈妈的豆腐都吃却不来吃我的，梦萍内心哀怨，正处于迷迷糊糊

　　的状态，突然，听见门好似被人轻轻推开了，“谁？”梦萍惊恐的质问。

　　姜云心里一喜，姐姐果然没睡，是在想我吗？连忙回答：“姐姐，我是姜云，不要大声喊，会被人听见的”

　　梦萍喜忧参半，姜云这么晚来自己房间干什么，难道是？梦萍心里欢喜，还是装出姐姐的样子娇嗔：

　　“这么晚，不睡觉，跑到姐姐房里干什么？不怕妈妈发现了打你的屁股。”

　　姜云心说“妈妈早被我操晕了，估计明天会起不来”嘴里却装乖卖好：

　　“当然是想姐姐了，我在昨天开始就无时无刻都在想着姐姐！”姜云边说边打开房灯。

　　看到姐姐穿着睡衣横卧在床上，凸凹有致的青春玉体分外迷人。

　　想起昨天舔吃玩弄过梦萍姐姐的处女嫩穴，底下的特号肉棒就直直的立起来，把小睡裤撑起偌大的帐篷。

　　“想就想吧，半夜不睡觉，小孩子家家乱跑什么，干吗打开灯，怪刺眼的。”梦萍欢喜的嗔怪。

　　“姜云真的很想姐姐你了，想过来好好看看你，姐姐，我喜欢你！”

　　姜云大胆的爬上了姐姐的床，躺在梦萍身边，姐姐身上散发的香气。

　　钻入他的小鼻孔里，很是受用，而帐篷就毫无遮拦的被梦萍看到了。

　　“弟弟，你，你，”梦萍惊讶的说不出话来，弟弟的鸡鸡怎么可能这么大，把睡裤顶的老高，毕竟弟弟才只有6岁啊？

　　“不要大惊小怪的，姐姐昨天不是就想要吗，今天弟弟就可以为姐姐好好服务！”

　　姜云爬到姐姐怀里，身体是长高了些，但还是只能到姐姐乳*房的位置。

　　姜云的头靠在姐姐娇挺乳*房处，用脑袋去磨蹭，感受那里的柔软。

　　“姜云，姐姐也想你”梦萍有些动情，想到弟弟还没忘了自己，半夜偷偷跑来和姐姐说悄悄话。

　　内心有点感动，搂住弟弟的小身子，姜云巨大的肉*棒就顶在少女姐姐梦萍柔软的小腹上。

　　仆一接触，二人就感觉火热难挡，瞬间的思念爆发出无尽的情*欲，梦萍双臂把弟弟向上抱了抱。

　　姜云顺杆而上，小身躯趴伏在梦萍少女的青春胸*脯处，小手就握住了姐姐梦萍的椒*乳。

　　“啊，弟弟，不要”梦萍欲拒还迎，自从弟弟走后，就再也没有尝过被男孩子抚*摸揉*搓的滋味。

　　尽管弟弟还是孩子，但好歹算是男性，而且看到他的JJ，即使隔着裤子也能猜出他的伟大。

　　姜云小手捧住姐姐梦萍的粉面，找到姐姐的柔软香甜的红唇。

　　伸出小舌头抵开梦萍的雪白牙齿，就慌乱的钻了进去，而下体肉*棒正好顶在梦萍的双腿间凹陷处。

　　梦萍意乱情迷，一颗芳心早已向着弟弟，所以也是吐出小香舌与弟弟姜云接吻。

　　姐弟二人顷刻间打起了嘴仗，彼此的舌头进出对方的口腔，紧紧地吮吸缠绕，一个是多情的青春美少女姐姐。

　　一个是小小年纪如同怪物的弟弟，禁忌的快感是两人暂时忘记了各自的身份。

　　只是一味的贪恋对方的唇舌口水，因为年纪小的缘故，梦萍感觉弟弟的舌头小巧可爱。

　　吮吸起来别有一番味道，姜云却觉得梦萍姐姐的红唇软舌嫩滑香甜，让他怎么也吮吸品砸不够。

　　一时间整个闺房只闻二人沉重的喘息和吮吸彼此口腔的滋滋声响，姜云的双手也不是时机的握住梦萍的双乳。

　　隔着衣服有力地揉*搓，梦萍鼻息轻哼，浑身欲火燃烧，一只嫩手伸到弟弟胯下，钻进弟弟的裤裆里。

　　慌乱的想去捏住脉动不停的巨大肉*棒，可是进去才发现，自己的小手竟然难以掌握。

　　“好大！”梦萍不明白弟弟只有六岁，为什么那里就发育的如此巨大，比起普通成年人也要大得多。

　　此时也顾不得去想缘由，对于弟弟的变化，还是蛮惊喜的，这是个宝贝，可以为自己带来欢乐。

　　于是，握住一点粗大让他对准自己的三角凹陷处，然后另一只手用力按压姜云的小屁股。

　　希望那巨大之物顶着自己的花瓣厮摩止痒，姜云趴在梦萍的娇躯上。

　　正忙的不亦乐乎，亲嘴品舌，揉搓蜜乳，哪一项都不想轻易放过。

　　“哦，弟弟，姐姐想要了，我们都脱了衣服吧”梦萍眉目含情，如水的目光看着粉嫩的弟弟。

　　“嗯”姜云早已急不可耐，马上爬起身，迅速扒光了自己的衣服，梦萍也期待着看见弟弟的大肉棒到底变化有多大。

　　当姜云脱光衣服，露出那根绝世大肉棒时，梦萍真是惊喜的差点晕倒。

　　惊的是弟弟的肉棒堪称人间极品，长在弟弟的两腿间，硬如钢铁般高高耸立，简直像根婴儿的手臂粗细。

　　上面青筋暴露，如缠绕着数条蚯蚓，拱卫着如鸭蛋大的龟头。

　　天哪，梦萍简直不敢相信自己的眼睛，如果这根大家伙插进自己窄小的阴户里，那不会被撑破吗？

　　自己怎么能受得了呀。！太可怕了，“弟弟，你的鸡鸡好可怕哦！太大了，姐姐怕承受不了，怎么办呀”梦萍眼神幽怨又着急。

　　“没关系的，女人的小穴可以随着女人的肉棒的变化而变化的。”说着姜云的肉棒在梦萍的面前抖着。

　　下面的淫水不由自主的流出来，急忙脱光自己的衣服，露出少女阶段最美丽最动人的青春玉体。

　　急慌慌仰躺在床上，一双粉嫩的玉体大大的张开，双手掰开自己水淋淋泛着淫光的粉红色路臁

　　喘息着娇声呼唤：“好弟弟，姐姐好想被你操，快点吧，姐姐受不了了，吕镅鞯哪咽堋！

　　姜云被梦萍姐姐的美丽的玉体和淫荡的呼唤刺激的浑身发烫，知道一会就要操的姐姐梦萍大呼小叫。

　　于是运功撑起一道气墙，这样，就是梦萍喊破天，也不会泄露半点声音出去，。

　　看着梦萍姐姐被欲火烧红的粉面和含水的目光，姜云飞身扑上，跪在梦萍两腿间。

　　小手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端对准梦萍姐姐那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝，梦萍双目痴迷的看着姜云的俊脸。

　　不由伸出手来抚摸小男人的脸蛋，一时觉得幸福无比，然后在低头看向自己的两腿间。

　　就见姜云弟弟用大鸡吧先是在自己水淋淋的路焐舷碌哪Σ亮耸下，待那龟头粘上了自己穴里分泌出的淫水。

　　才慢慢腰部带动小屁股一起用力，就见那龟头撑开路炝奖吡狡充血的嫩肉。

　　慢慢的滑入半寸，一插入，姐弟俩就感觉快感袭来，姜云是被梦萍姐姐路炝奖叩哪廴獍围紧夹而觉得爽快上脑。

　　而梦萍则是被姜云弟弟的大肉棒撑开窄窄的路熘身摩擦阴道周围腔体而产生的快感，姐弟操隆

　　超级乱伦的禁忌快感和刺激使两人都欲火高涨，姜云心疼姐姐，出声问道：“姐姐，痛吗？我可以慢慢的来！”









第一千一百七十章      吃掉梦萍








　　梦萍见弟弟如此关心自己的感受，既感动又开心，眼里居然闪出了泪花，摸摸姜云的小脸哽咽的说道：

　　“好弟弟，姐姐不痛，你才进去一点点，姐姐要你全部进去，狠狠的进去。

　　操烂姐姐的小拢姐姐就死为你所生所长的，以后姐姐的乱仓荒芪仪椎艿懿伲来吧！姐姐不怕疼”

　　姜云听着感动，手臂压住梦萍姐姐的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来，然后才狠心的猛一挺腰。

　　只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒就顺着梦萍的腔体狠狠的贯穿梦萍的阴道。

　　一下子顶到了嫩禄ㄐ淖钌畲Γ两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。

　　"啊！！！"梦萍疼的全身痉挛，在弟弟的肉棒插入梦萍的小穴的时候，对于初次经历性爱的梦萍来说。

　　还是难以猛然的承受，只感觉阴道被巨物撕裂开来，顺着肉棒缓缓的拔出，竟然流出了殷红的鲜血。

　　原来，在浴室，弟弟的小手指并没有完全戳破自己的处女膜，怪不得梦萍会感觉到钻心的疼痛。

　　但心里还是很开心，自己弟弟的肉棒终于贯穿自己处女的身体了，身上所有的第一次都给了这个神奇的小男人。

　　以后，恐怕心里再也容不下别的男人了，好弟弟，姐姐好爱你。

　　来吧，尽情的用你的大家伙让姐姐爽吧，让姐姐也尝尝女人真正的乐趣。

　　姜云也感觉很奇怪，但此时被巨大的舒爽而左右，哪里还顾得上这些，只觉得姐姐的嫩抡媸敲烂钗薇取

　　不仅长得美丽绝伦粉红鲜嫩，而且路煜列。里面嫩肉紧紧地夹住整个肉棒柱身。

　　不停地蠕动吮吸，好似里面有张婴儿的小嘴，梦萍姐姐的花道正好适合姜云变化后的大小尺寸。

　　龟头堪堪顶住了梦萍阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口，吮吸马眼，吮吸的姜云差点忍不住射出来。

　　“姐姐，你的小抡媸翘美了，太爽了，弟弟真想一辈子埋在里面。”姜云动情的说，

　　“那你还等什么呢，还不快用力操姐姐的小拢姐姐永远是你的，全身上下所有的洞都是你的。

　　你尽管操姐姐，越狠越好。”梦萍现在不再疼痛，里面酸痒起来，用淫词浪语诱惑着弟弟姜云。

　　“那我来了，姐姐接着吧”姜云说着，就开始大力的挺动屁股，小屁股高高抬起又高高落下。

　　几乎每一下都结实有力的插到梦萍阴道最深处，卵蛋小腹击打着梦萍的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音。

　　大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。这几下，重击，操的梦萍差点翻了白眼，弟弟的肉棒既长又大。

　　而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈。

　　子宫颈被击打的东倒西歪，梦萍咬着唇瓣，承受弟弟大肉棒的无情顶撞。

　　看着弟弟认真用力的小摸样，梦萍心里柔情无限，只觉得把身子给了弟弟真是最正确的选择，弟弟真是极品男人。

　　现在就这么迷人，鸡巴就这么厉害，又哪个女人都逃的过弟弟的手心呢，所以心甘情愿被弟弟狂操。

　　哪怕被操死也无怨无悔，快感在弟弟姜云的大力抽插下，在肉棒快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，慢慢积累。

　　梦萍渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“弟弟……太棒了……在用力……大力！哦！”

　　姜云每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

　　“噢……酸……酸……酸死我了……”

　　姜云开始用五浅一深的方式抽插姐姐的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四迹飞快的进出冲刺。

　　深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住姐姐的花心软肉，一阵着力的旋磨……。

　　又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！

　　“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”梦萍的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部。

　　以便弟弟的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和弟弟亲吻，她的嘴唇又软又热。

　　此时的梦萍好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的小男人。

　　心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。

　　梦萍小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

　　双手伸起来抱住了姜云的腰，下身真切的感觉着姜云的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着姜云的节奏。

　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音。

　　伴随着姜云快速的抽插，梦萍下身已经是泛滥成灾了，连梦萍自己都有点脸红听到这种淫糜的声音。

　　闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

　　姜云的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，梦萍姐姐湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力。

　　仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力。

　　每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而梦萍娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉。

　　和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让姜云真的有一种欲仙欲死的滋味。

　　姜云不断快速的抽送，初次的梦萍只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大。

　　双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来。

　　小小的脚丫在姜云身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

　　“啊……啊……乖弟弟，…小老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”

　　梦萍双手已经扶住了姜云的腰，两腿尽力的向两边叉开着。

　　胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

　　姜云沉下身子整个身体压在梦萍身上，嘴唇去亲吻，小手去抚摸揉搓梦萍的膨胀的嫩乳。

　　感受着丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在梦萍姐姐身体里。

　　利用着屁股肌肉收缩的力量向梦萍阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头。

　　龟头每次碰触都让梦萍下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……弟弟…好老公…啊…嗯……”

　　梦萍愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在姜云的耳边更加刺激姜云的激情。

　　梦萍修长的一对双腿盘起来夹在了姜云的腰上，两个小脚丫勾在一起。

　　脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

　　姜云抬起身子，两手各抓着梦萍的一个小脚，把梦萍双腿向两侧拉开拉直。

　　自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将肉棒拉出到阴道的边缘。

　　又大力的插进去，姜云低着头，看着梦萍肥肥鼓鼓嫩嫩的路欤自己的大肉棒在不断的出入。

　　从梦萍湿漉漉的阴道，传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声。

　　自己拔出的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。

　　“啊……我……嗯弟弟……啊……”梦萍上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在姜云肩头两侧。

　　下身袒露着迎接着弟弟不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的梦萍此时就已经是浑身发软发酥。

　　浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让梦萍仿佛忘记了一切。

　　只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠。

　　尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

　　“啊……啊……不行了……啊……弟弟……啊……不要了……啊……啊！”

　　梦萍双手紧紧抓住姜云的，双腿也放到弟弟的腰间，两条白白的长腿夹住了弟弟的腰，随着弟弟的抽送晃动着。

　　下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着弟弟插在里面的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着姜云的大肉棒。

　　随着姜云大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

　　梦萍浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋。

　　眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息。

　　梦萍柔软丰满的身子，缠在姜云小小的身上不断的扭动颤抖。

　　嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在姜云的脸上蹭着亲吻着，在弟弟的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

　　姜云也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的姐姐，在梦萍身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒。

　　感受着梦萍湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着姜云兴奋的神经。

　　经验不多的姜云只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮。

　　费力的在梦萍双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起。

　　粘甑纳音不绝于耳，在梦萍娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

　　“啊……弟弟……嗯……别动了……啊……啊”梦萍浑身一阵剧烈的颤栗。

　　双手双脚紧紧的缠在了姜云的身上，下身和弟弟姜云坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起。

　　让姜云只能在梦萍柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着姜云的大肉棒不断的抽搐紧缩。

　　和弟弟脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着姜云的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在姜云耳边回荡。

　　梦萍紧紧搂住弟弟正不断的向兴奋的顶点进发，姜云狂猛的运动着插在梦萍姐姐身体里的大肉棒.

　　摩擦着梦萍高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让老七同样感觉到强烈的刺激。

　　“弟弟，抱抱姐姐……嗯……”梦萍喘息着在姜云的耳边呻吟着说道。










第一千一百七十一章   收缩功能很强








　　姜云把手从梦萍身下伸进去，感觉到梦萍光滑的后背上有一层汗水，姜云紧紧地搂住姐姐梦萍，下身深顶的更加猛烈了。

　　“啊―太深了―小老公--”梦萍发出一声带着长音的呻吟。

　　盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得弟弟的肉棒都要穿透她的阴道，，顶到五脏六腑。

　　突然，梦萍高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入弟弟的口中，手指紧扣弟弟的背部。

　　姜云觉得一股温润的液汁自姐姐的花心涌出，喷洒在他的龟头上，梦萍的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮姜云的肉棒。

　　强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，姜云知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入姐姐的阴道。

　　说时迟，那时快，火热的精液已自大肉棒的独眼中狂喷而出……姐弟俩都感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。

　　良久，姜云抱住姐姐，一翻身，成了女上男下，姐姐仆卧在弟弟身上。

　　姜云胯下的大肉棒没有软化，还是深深插在梦萍的路炖铩

　　“姐，舒服吗？”

　　“姐姐舒服极了…快飞起来了……真是太棒了，弟弟你呢？”姐含情默默的问。

　　“那姐姐你在上面，用你的嫩绿着我的肉棒好了”姜云淫荡的说道。

　　“姐姐不会呀”梦萍羞涩的回答。

　　“我来教你，你在我上面，张开双腿，掰开路欤坐着插进去就可以了，很简单的”姜云教着梦萍。

　　“嗯”梦萍赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在弟弟的下身。

　　低下头，手扶著弟弟的大肉棒，对准路欤摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐、

　　没想到此时姜云又把肉棒变长变粗了一些，姜云鼓励姐姐梦萍：“姐姐，用力的坐下去，很爽的”

　　梦萍一闭眼，屁股猛地大力下沉，“噗呲！---”

　　“啊！----”梦萍脖子高高扬起，一下子扑在弟弟身上。

　　这一下整个肉棒迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。

　　梦萍握紧粉拳轻轻敲打弟弟，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“小老公坏！真坏透了！把姐姐的嫩露疾迤屏耍　

　　姜云安慰姐姐“好姐姐老婆，没事的，女人的阴道收缩功能很强。

　　现在你完全可以承受我的大肉棒了，快点，我还没射呢，好难受！”

　　梦萍也知道弟弟憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起肉棒来。

　　这个姿势右女人自己把握，所以很容易找到痒处，梦萍不一会就尝到了甜头，掌握了技巧。

　　小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落。

　　阴部砸落在小姜云小小身体的下体发出“啪啪啪啪啪啪啪啪，”密集如雨的响声。

　　梦萍头部乱甩，长发披散，上身粉嫩高挺的两个嫩乳不断的左右上下晃动，乳头高高勃起。

　　一双小手撑在姜云的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：

　　“哦……哦……哦……我的……小男人……真是……太……棒……了……捅……穿……花心……了”

　　“哦……啊……啊啊……弟弟……老公……姐姐……爱……你一……辈……子”

　　“我也……爱姐……姐……一辈子……”小姜云在身下承受着梦萍的大力蹲起。

　　就见梦萍雪白翘臀快速抛起落下，“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一片雪白的涟漪，而路炖锏囊水。

　　随着大肉棒的插进抽出，飞溅的姜云下身到处都是，黏糊糊的。梦萍的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的泡泡。

　　“啊啊啊……弟弟……弟弟……姐姐受……不了了……又……快……尿。了……”

　　“姐姐……不行了……好累……”梦萍的体力有限，哪能长时间的上下不停蹲起落下。

　　双腿已经无力，真个上身趴在弟弟的身上，正好丰满的胸脯压在姜云的头部。

　　姜云的头脸埋在姐姐梦萍的双乳间，差点把他憋得背过气去，

　　姜云内功深厚，体力惊人，根本不在乎，一边吸住梦萍的一只乳房吮吸撕咬。

　　双手一边托住梦萍姐姐的两瓣丰臀软肉，下身快速的向上挺动，就见那大肉棒像穿梭的粗大木棍。

　　在梦萍的阴道路炖锓杩窠出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……”“啪啪啪啪啪啪……”

　　声音丝毫没有停顿的迹象，一连串的快攻顶撞的梦萍嘴里“啊啊啊啊啊啊啊啊”的快叫。

　　几乎像是配合抽插的声音，节奏明快，而大龟头也像冲锋枪子弹般“哒哒哒哒哒哒……”

　　的点击在梦萍花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了梦萍的命，那肉棒摩擦的路烨惶寮负跸褡帕嘶稹

　　姜云利用自己超强的体力，硕大的肉棒，毫不留情的顶撞着姐姐梦萍娇嫩路欤这一轮数百下的连续攻击。

　　梦萍的快感又如潮水般的涌来。小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里；“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“天……哪……要……要……要……了……了……姐……姐……姐……的……命了！”

　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”

　　“噗嗤……噗呲……噗嗤……噗呲……”

　　强悍的姜云根本没有不会停也不想停，姐姐的美好让他想一晚上死在她的路炖铮子宫里。

　　于是，小屁股像拧紧又突然松开的螺丝，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入。

　　几乎下下都顶得梦萍魂飞魄散，下下都撞的梦萍肝藏寸断，下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑。

　　一瞬间，梦萍从喉咙深处发出“哦------”的一声长音，氯饪焖偈账酰双腿哆嗦打颤。

　　全身香汗淋淋，吕锊悴隳廴馑烂的紧咬弟弟姜云的大龟头，子宫颈的小嘴“呼----”

　　吮吸住姜云的龟头马眼，姜云也狂呼一声，小屁股强悍的一挺。

　　双手捏紧梦萍两瓣臀肉猛地向下一按，两股大力作用之下，大龟头

　　“嗤-----”的一声，竟然突破了梦萍的子宫颈，有力的冲进了姐姐的子宫里。

　　把梦萍急速高潮就要出子宫里冲出的精液给堵在了子宫里，梦萍的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。

　　“啊―――――――！太胀了！撑破-----姐姐的------子宫了。”梦萍小手紧紧地抓着姜云的双胯，指甲几乎陷进肉里。

　　姜云也感觉姐姐子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。

　　“弟弟---饶了---姐姐吧---太胀了---姐姐---受不了---快拔出来！”梦萍趴在姜云身上哀求。

　　姜云一个翻身，把梦萍重新压在身下，双手把梦萍的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出肉棒。

　　“啵----”肉棒拔出的瞬间，姜云迅速闪到一边，梦萍感觉整个子宫差点给拽出来，又是“啊---”的一声大叫。

　　小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出卵鄱，

　　“嗤嗤嗤-----”好似喷泉美景，水流在高压下居然抛起数米高。

　　射在屋顶天花板上，数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在床单上……

　　梦萍的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，再也无法承受弟弟小老公的鞑伐了。

　　梦萍闭上眼休息十几分钟，才睁开眼睛，看着弟弟依然硬挺的超级肉棒。

　　抬抬手，抱歉的说道：“好弟弟，好老公。你太强悍了，姐姐恐怕不能让你满足了。”

　　“没关系姐姐，我有神功，我来帮你恢复”姜云安慰姐姐。

　　“真的？那快点，姐姐觉得和弟弟操抡媸翘爽了，姐姐还想再来，和弟弟做一晚上的爱。”梦萍摸着姜云的粉脸动情地说。

　　“嗯”姜云没有多说话，仰面朝天挺着直立的大肉棒，小手握住梦萍的一只手，运气帮助梦萍恢复精力。

　　不一会功夫，梦萍就觉得消失的气力重新回到体内，甚至比刚才更加的精神百倍，内心欣喜。

　　只觉得这个弟弟小老公小男人真是天下至宝，心里发誓，无论有什么阻力，都不能动摇嫁给弟弟的决心，除非死去。

　　“弟弟，姐姐不懂，你告诉姐姐，还有什么花招？”梦萍像个求知欲极强的三好学生。

　　“男女做爱的花招太多了，梦萍姐姐，如果都做了，几天几夜都做不完。

　　咱们的日子长着呢，以后弟弟就是你的小丈夫，弟弟会娶你的，爱你一辈子的”姜云抚摸着梦萍光滑的肚皮语带深情的说道。

　　“嗯！姐姐也是，只做弟弟的女人，以后给弟弟生意一大堆孩子。

　　让弟弟做天底下最幸福的小爸爸”梦萍细白的嫩手握住弟弟的大肉棒上下套动，手上沾满粘液。

　　“好姐姐，你不是很喜欢弟弟舔你嫩侣穑课依聪忍蚰愕礁叱保然后我们在换别的姿势，今晚弟弟要让姐姐舒服到底！”

　　姜云翻身爬到梦萍双腿间，拨开梦萍微微张开的粉红路欤那里都是黏白的液体，凌乱的黑色阴毛，显得疯狂淫乱后的摸样。

　　“谢谢弟弟”梦萍感激的双搜掰开大腿，看着姜云趴在自己两腿间。

　　姜云伸手拨开了姐姐梦萍完美绝艳的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁。

　　舌尖忍不住探入她的嫩掠亩矗立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。

　　姜云挑动着舌尖似灵蛇般往梦萍的路熘忻妥辏又不断疯狂尽量插入小穴深处。

　　舌头抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍。

　　鼻间全被梦萍青春诱人的体香环绕，耳中听到梦萍婉啭销魂的呻吟声：

　　“唔……好舒服……弟弟……好厉害……这么会……玩……女人……”

　　姜云灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住梦萍膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压。

　　然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，阴唇花瓣大大的张开。

　　姜云的食指轻而易举的按住了梦萍花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

　　姜云的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

　　梦萍的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：

　　“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”

　　"呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……大力的吸啊……"

　　梦萍的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻。

　　微微张开呻吟娇喘，梦萍呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，

　　姜云兴奋的用小舌头往姐姐梦萍的淫穴没命地挤动着，小舌头拼命的刮擦着梦萍阴道里的嫩肉。

　　梦萍顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将自己的花心封住姜云的嘴。

　　姜云的双手顺着梦萍美妙的身子游移，并揉捏着梦萍美丽的双臀，然后再次分开梦萍的大阴唇。

　　用舌头去舔姐姐的阴核，逗得梦萍下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到姜云的嘴里。

　　舔着从美丽姐姐阴道分泌出来的爱液，姜云圆起口唇，唧唧唧唧的吮吸着姐姐的爱液，姜云晓得姐姐很酥痒。

　　但仍只喘息，于是姜云的嘴移出阴阜，嘴唇覆上梦萍左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧。

　　直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。

　　姜云仔细地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤。

　　含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻姐姐少女的体香。

　　姜云用力把脸整个贴死梦萍香淫的阴户，粉脸整个埋入梦萍的路炖铩

　　姐姐梦萍的路烀运懒私云，用食指轻轻玩弄着姐姐的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇。

　　食指跟中指一起慢慢滑进她的路旎ǖ溃来回抽送不过五下。

　　伸出来一看，梦萍的淫水竟然多到从姜云的指尖滴下来，真是极品美隆

　　姜云先用舌尖在梦萍的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。

　　“喔！”梦萍叫了出来，姜云下下大力的钻探吮吸狂野摩擦梦萍那两片嫩肉和尿道菊花阴蒂。

　　舔的梦萍身体不断的抖颤嗷叫，大腿也越夹越紧。

　　淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。

　　梦萍的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！。”

　　拼命把阴户仰起，身体弯成拱形，，把香艳的阴唇塞到姜云的嘴里。

　　姜云大力吮吸着送到嘴边的美味，用小嘴疯狂地奸淫和吸着姐姐梦萍的阴唇。

　　舌头深入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，姜云放肆地狂舔猛吸，梦萍狂野地浪叫！

　　此时的梦萍，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。忽然伸手在姜云肉棒来回抚摸着、

　　姜云把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，梦萍迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。

　　姜云忽然疯狂地吸吮路臁Ｃ纹际起膝头双腿紧紧夹着姜云的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，

　　嘴里狂呼：“弟弟……姐姐……要尿了……啊”

　　梦萍在颤抖中达到高潮了，屁股猛烈上下戳动几下，抖颤着重重丢落床上呼呼喘气。

　　喝完姐姐的淫水，看着姐姐因高潮而满布红晕的俏脸，姜云觉得很有成就感，只要姐姐舒服，也就不愁他不舒服。

　　“弟弟是真正的男人，男人中的男人”梦萍不知如何来形容今晚的姜云。

　　绝美的俏脸红晕密布，娇艳绝伦，含水的一双凤眼迷恋的望着弟弟姜云，心里对姜云的爱在不断的升华。

　　“姐姐，咱们换下一个姿势，”姜云掀起梦萍的一条玉腿，并未感觉吃力，因为姐姐柔软的玉腿很是轻柔。

　　姜云把梦萍的右腿扛在小小的肩头，让姐姐一条腿高高抬起，就像纵向劈叉。

　　这样梦萍的路炀捅涣芽了一条淫靡的小缝隙，姐姐梦萍的肉率账跣院苌佟

　　尽管弟弟的超大鸡巴操了半天，但是很快就恢复原状，于是梦萍用痴迷的眼光看着弟弟半跪着。

　　小手握住自己大大的鸡巴，凑近路欤也不多话，屁股用力一挺：“嗤！--”的一声，又重新回到了姐姐的花园圣地。

　　梦萍咬着下唇，眯着眼享受弟弟的冲击，那滋味真是销魂蚀骨，难以描述……

　　姜云操的兴起，忽然把姐姐梦萍的右腿大力的向胸前压下，梦萍的两瓣娇嫩雪白的翘臀感觉就像是被要从中间劈开。

　　整个阴户更加的淫靡凸出，姜云放慢速度，蹲起小小的身子，为了更好的享受姐姐梦萍绝美的阴户。

　　开始来个慢工出细活，硕大粗长的肉棒慢慢整根拔出，待到路炜谑保在猛然整根插入。

　　充分的感觉粗大肉棒对姐姐阴户周围腔体的摩擦以及大龟头对姐姐花心子宫颈的沉重打击。

　　硕大的卵蛋在每一击打下，总是狠狠的敲击着梦萍整个路旌统溲膨胀的两瓣艳丽的肉唇。

　　而梦萍也被弟弟这一招操的提心吊胆又充满期待，弟弟粗大肉身摩擦路焓本褪嫠的双眼迷蒙。

　　而当弟弟猛然插入时又睁大双眼，大龟头撞击到花心子宫颈时娇躯就忍不住颤抖。

　　姜云好似极有耐心或又对这招非常喜欢，现在完全没有先前的暴风骤雨，而是细雨绵绵，柔中带刚，抽出插入，抽出插入，

　　“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”

　　“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”

　　梦萍随着弟弟有节奏的抽插而有节奏的喊着节拍，当弟弟的肉棒抽出时肉身摩擦腔肉就舒服的哦。

　　当重重插入时又被撞击的啊的呻吟，两人好似哼哈二将，配合的天衣无缝。

　　姜云那粗大红润的龟头耐心的挺进，厮磨再挺进厮磨。

　　梦萍被姜云高潮的性技巧折磨的心肝直颤，只感觉自己的肉穴就是天生为弟弟准备的。

　　就在这种期待与满足的撞击下，梦萍很快又来了次高潮……

　　但，转眼之间，姜云又换了操法，小屁股突然加速，速度达到了一个不可思议的程度。

　　那大肉棒抽插进出姐姐的阴道就如天上突然下起的暴雨，快的以肉眼难见的速度爆操起梦萍来。

　　肉体相撞击的声音使人难以判断到底快到何种程度：“叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭……”

　　梦萍连大声呻吟都失去了机会，肉穴被摩擦的好像着了火，身体快感又被轰然点燃，熊熊燃烧。

　　一轮上千的大力爆操攻击，梦萍翻了数度白眼，来了数次高潮。

　　心里的恐惧愈来愈大，自己要死了要死了，要被弟弟操死了！花心被捣烂了！

　　姜云又突然停下，梦萍还没有反应过来，弟弟又开始慢工出细活，一下一下，抽出插入，抽出插入。

　　待到上百下后，又突然发力，“叭叭叭叭叭叭……”以加速度狂野爆操姐姐梦萍。

　　闪电的爆操，打击着梦萍的信心轰然倒塌，小穴肿起老高，都被操的没了知觉。

　　身体的感官已经跟不上弟弟的节奏，一波又一波，一浪又一浪，不断的淹没了梦萍……

　　“还有！！！”姜云狂喝一声，迅速拔出肉棒，翻转姐姐梦萍瘫软的身子。

　　搂住姐姐的细腰，拽起她臀部，让她高高撅起，从后面操了进去。

　　为了防止无力的梦萍趴倒，姜云有力的固定住姐姐的腰部，使她保持屁股高高撅起的姿势。

　　姜云肉棒越插越快、越插越用力，自己的小腹打击在姐姐雪白的翘臀上，发出“啪！啪！啪！啪！”的撞击声。

　　梦萍无力回应，只是呻吟，穴心被弟弟的大龟头顶磨得酥麻酸痒，淫水顺着深陷的臀沟流下。

　　内心狂喊，被弟弟干翻了，操死了。唔……真的要死了……要死在弟弟的大鸡吧下了……

　　姜云双手竭力伸到姐姐的胸前环握着雪白的双乳，全身用劲地猛烈挺动着大肉棒，狂捣穴心！

　　梦萍也鼓起余勇狂摆着屁股迎合，让肉棒从不同的角度触磨到她的小穴。

　　姜云一连番的狂抽猛送，弄得梦萍全身抖动，温润的阴道肉壁一阵阵地收缩蠕动。

　　阴唇也像小嘴般的张开来，紧紧夹住肉棒，令姜云忍不住大叫：

　　“哦……好隆…夹的我……好爽啊……”梦萍娇躯似波浪般地全身扭动个不停，浪叫道：

　　“啊！操死了……操死了……两人一来一往的顶凑着，穴心里泄出了一股又一股的淫液。

　　弄得屁股和胯下都是湿淋淋的一片，梦萍嘴里有气无力地呻吟，浑身酥麻地痛快至极！

　　媚眼如丝、浑身酸麻，已达到了最高的顶点，呼吸急喘地娇声哼道：“弟弟……姐姐……要尿了……”

　　姜云此时也接近爆发边缘，加大力度狂捣直干，大叫道：“操死你这小浪拢快顶屁股！”

　　梦萍奋力加速扭摆着屁股，穴肉不停地收缩紧夹肉棒，两人都已到最后关头。

　　姜云只觉得龟头一阵酥麻，终於肉棒在穴里直抖，一股股又浓又烫的精液直射入姐姐的穴心。

　　梦萍再也支撑不住，猛然趴在床上，浑身像发冷般地颤抖着。

　　疲惫不堪的梦萍紧紧抱着弟弟姜云，久久舍不得分开，不出一分钟，竟然呼呼睡着了。

　　姜云见姐姐沉沉睡去，休息了一会，才匆匆地穿好衣服，回到母亲的房里。









第一千一百七十二章  你就带他去玩玩吧








　　而自从昨天姜云吃掉了王雪琴之后，让王雪琴知道了姜云的厉害之后。

　　姜云就基本上成为了家中的一块宝贝了，王雪琴无论姜云在哪里她都怕自己的儿子伤着。

　　对于姜云的爱已经完全超越了所谓的母子了，而在梦萍去学校的时候。

　　王雪琴被儿子揉搓的心慌慌，看看家里没人，也任由儿子胡作非为，自己都已竟是儿子的人了，摸摸又算什么？

　　即使别人看见，母子间亲热还不是很正常的，有谁没事吃饱撑的去怀疑呢。

　　“儿子，想要吃饭了吗？妈妈去给你准备，正是长身体的时候，可不能亏了身子”

　　王雪琴抱着死沉的姜云坐在椅子上，心疼儿子，害怕孩子身体不行。

　　毕竟姜云才几岁啊如果没有个节制这个可怎么行呢，毕竟儿子是只有几岁的孩子。

　　纵然天赋异凛，恐怕也比不过如狼似虎的少妇，自己也是这个年纪的女人，晓得女人在这方面的需求有多么旺盛贪婪。

　　“妈妈才刚刚吃过饭不到一个小时啊，吃太多会撑坏的！”姜云意有所指。

　　在就是吃过了饭当然是应该吃王雪琴妈妈了，当中情景，不能言说。

　　而姜云抚摸的时候，王雪琴想起儿子的粗大就忍不住欲火上升。

　　被儿子勾起的内心深处的欲望熊熊燃烧，儿子的小手趁机伸到了她的下面。

　　王雪琴害怕自己忍不住出了丑，慌忙按住姜云作怪的小手，眉眼如水的腻声娇嗔：

　　“乖儿子，不能在这里，被人看见妈妈就不活了？”

　　只见姜云有点生气的对着王雪琴说道：“没什么好玩的，妈妈，等如萍姐姐回来。

　　我要让姐姐带我到她们学校去玩儿，家里一点意思也没有”随机小大人般的叹了口气。

　　“那等你姐姐回来，我让她带你去”王雪琴溺爱儿子，也不管事情妥不妥当，只要儿子提出得要求，那是一古脑的答应。

　　“嗯！妈妈，我到院子外面去玩”姜云狠狠的在母亲的乳房上揉了几把，哪管王雪琴此时的需要，跳下去，就往外跑。

　　王雪琴心里幽怨，这臭小子，挑起老娘的欲火就不管了。

　　可他是小孩子，正是活泼好动的年龄，哪能在家里待得做，儿子现在有了本事，以后妈妈的幸福可就靠你了。

　　王雪琴虽然不情愿儿子往外跑，还是在后面追着：“姜云，就在门口玩玩好了，不要跑丢了。”

　　却又有些不放心，于是高喊：“小菊，小菊，小少爷在外面玩耍，你去小心照顾着。”

　　“晓得了，夫人，我这就去”小菊急忙高声回应，放下手中的活计，跑了出去。

　　姜云在院门外静静的行走，姐姐梦萍昨晚被他开了苞，这里家里都是如花似玉的美人。

　　如今有了做男人的资本，征服女人的利器，家里面的大小美人都会是自己的。

　　天渐渐阴沉了下来，风雨欲来，入夜，一场大雨如期而至......

　　陆家人围坐在一起吃饭，姜云吃的满嘴流油，姐姐梦萍偷偷含情的望着粉嫩的弟弟。

　　就是这个坏小子，破了美少女的贞节，女孩儿心里的变化随着给了小男人而异样起来。

　　看着妈妈王雪琴不停地给姜云夹菜，竟然莫名的吃起妈妈的醋来。

　　我这是怎么啦，她可是姜云的亲妈吗，妈妈照顾儿子，天经地义。

　　梦萍这样想着，慢慢的心情好转，专心对付面前的食物。

　　王雪琴一边给姜云夹菜一边说：“茹萍，姜云说想去你学校看看，如果明天天气好，你就带他去玩玩吧。”





第一千一百七十三章   可云






　　姜云听到妈妈说他的事，抬起头看看温柔的大姐茹萍娇俏的脸，很是期待，害怕姐姐拒绝。

　　茹萍看看粉嫩的弟弟，怜爱的点头说道：“好啊，姜云聪明可爱，我的同学们会喜欢他的”

　　“谢谢茹萍姐姐”姜云姐姐答应了，心里早就痒痒的，明天就能去姐姐的学校欣赏好多漂亮姐姐了嘿嘿。

　　“谢什么呀，茹萍是你姐姐，还不是应该的”王雪琴摸了摸儿子的脑袋，满脸的溺爱。

　　陆振华皱皱眉头“一家人也应该有礼貌，你这当妈的不能光晓得宠爱孩子，而是要多多教育他今后怎么做人。”

　　王雪琴白了陆振华一眼，厌恶的表情没有表露出来，不满的回应：

　　“你每天不上家，我宠孩子怎么啦，难道他不是你陆振华的儿子。”

　　“哈哈哈”陆振华被王雪琴那么一说顿时给逗笑了，茹萍梦萍也被看着姜云的样子。

　　乐的花枝招展，美不胜收，看的姜云心旌摇荡，浮想联翩。

　　只有豪面无表情，一言不发，对自己这个弟弟总觉得哪里不对劲，却说不出了。

　　一家人正有说有笑，其乐融融，下人小菊过来。“老爷，太太，外面有人找豪少爷。”

　　豪站起身来，奇怪的问：“这么晚了，是谁找我？”

　　“不知道，是位姑娘，外面下着大雨，看起来很可怜。”小菊说道。

　　豪内心一惊，顿时想起一个人来，马上起身出门。

　　陆振华说道：“豪，既然是找你的，你就让人家进来说话，外面黑天瞎火的，又下着雨，不要淋坏了人家姑娘。”

　　“嗯，”豪皱着眉头出去了。

　　姜云心里明白该来的总要来，前世电视剧里的情节难道要重演了吗？

　　可怜的可云，自己想办法帮帮可云才好，不能让悲剧重演，可云也是位不折不扣的美女。

　　虽然没有几个姐姐漂亮，但也好不逊色，以后自己的后宫，当有可云一个。

　　豪带进来的女孩正是可云，娇俏的可云怯生生的站在众人面前，尤其是看到陆振华和王雪琴连头都不敢抬。

　　梦萍茹萍站起身，飞快的走过去拉住可云的手惊喜的说道。

　　“可云，怎么是你，快点进来！你什么时候回来的？不是嫁人了吗？”说着，眼神很奇怪的看着豪。

　　陆振华当然认识可云，可云的父亲李正德是自己手下的副官，可云自小在陆家长大。

　　豪可云两个人是青梅竹马，两小无猜，但是对于可云和豪的事情，陆振华并不知情。

　　陆振华毕竟是长辈，当即招呼：“可云呀，不要害怕，是你找豪吗？我还以为是他的女同学呢，来来来，吃饭了吗？”

　　王雪琴自然明白怎么回事，没想到这个可云竟然找上门来了，看到豪看向自己的眼神，就明白有些事情是瞒不住了，

　　在原剧中，豪和可云的事是16岁那年，俩人情不自禁，年幼无知偷食禁果，可云怀孕被母亲发现。

　　王雪琴瞒天过海，逼迫可云一家离开陆家，王雪琴骗豪可云远嫁，而可云怀孕的事情却只字未提。






第一千一百七十四章      不许去！





　　可云一家家庭贫苦，在孩子未满岁时，生了场病，没有钱救治，可云抱着孩子到处寻医，还是徒劳，孩子死了....

　　失子之痛加上自责，让可云神智失常，成了疯子。

　　而豪并不知道可云的一切处境，照样过着花花少爷的生活，并且爱上了美专学生方瑜。

　　终于有一天，东窗事发，王雪琴的谎言被豪同父异母的妹妹陆依萍揭发。重逢时，可云已经彻彻底底的疯了。

　　当豪得知他们竟然共同拥有一个孩子时，更是犹如五雷轰顶！

　　为了弥补过错，在大家的协助下，豪开始帮助可云寻找回忆，让她能够像正常人一样的生活。

　　在帮可云寻找回忆的过程中，豪也渐渐的回想起那些青青我心的岁月，但是有了心爱的方瑜，令他更加挣扎。

　　1937年日军侵犯上海，在解救李副官一家的过程中，可云捡到了一个失去父母的孩子，唤起了她过去的记忆，对于豪，也开始释怀。

　　最终，可云康复，豪和方瑜终成眷属，这个结局........其实很难理解........

　　王雪琴觉得事情要糟，如果让陆振华发现事实真象，拿火爆脾气一上来。

　　自己可就没好果子吃了，赶紧先下手为强，于是站起身呵斥，“可云，谁让你来的？你来我们家干什么？”

　　“妈妈！”姜云拉住王雪琴的手，对于这个便宜母亲，他并不排斥，如果真是要出现电视剧里的情节。

　　自己也有办法帮助可云一家暂时脱离困境，所以，静看事态发展.

　　陆振华浓眉微拧，转身责怪王雪琴，知道她骄横跋扈惯了：

　　“雪琴，可云又不是外人，听说嫁到了外地，可怜的孩子，年纪轻轻远离父母。

　　快进来坐下说话，不要愣在那里，你找豪也好，找谁也好，来到自己家还客气什么？”

　　豪正不知所措呢，一直以来，他都以为可云真的象妈妈说的嫁到了外地。

　　所以慢慢的淡忘了，没想到竟然是可云，真是又惊又喜，心里说不出的是何等滋味。

　　可云被茹萍梦萍拉着手，想起昔日的小伙伴，仍是对她从前一样的好，芳心很是感激。

　　但是今天来是有比自己生命更重要的事情来求豪，如果不是为了孩子的病，她是打死也不会再见绝情的花花大少爷的。

　　“妈妈，你告诉我，这到底是怎么回事？”豪眼神灼灼的盯着母亲王雪琴，求她给自己解释。

　　王雪琴心中慌乱，表面镇定，拿出平时跋扈的样子，鄙夷的看着怯生生的可云，嘴里喝问：

　　“你已经嫁人了，你还找豪干什么？我们陆家不会要一个丫鬟做媳妇，你赶快走吧，小菊，送客。”

　　豪心中大急“妈妈，你怎么能这样说可云，可云毕竟实在我们陆家长大的。

　　她这么晚冒着大雨上门来，肯定有要事，他是来找我的，你就不要管了。”

　　“放肆！”王雪琴看到自己的儿子竟然帮着外人给她难堪。

　　抬手就给了豪一巴掌“啪！”声音脆响，惊呆了屋内所有人，豪愤怒的盯着母亲，一言不发。

　　陆振华拿这个太太一点办法都没有，平时对她百般迁就宠爱，也不理解为什么非要撵可云出去。

　　“可云，不要怕，有什么事，尽管给陆伯伯讲来”陆振华温和的看着从小到da的可云，李副官一家，他心有愧疚。

　　“请救救我的孩子吧，求求老爷太太了，救救孩子”可云噗通跪在了地上，珠泪滚滚，连连磕头不止。

　　“可云。你有孩子了？孩子生病了吗？你快起来，不要这样。”

　　茹萍梦萍为可云高兴的同时，也很是担心。两女急忙去拉可云的胳膊。

　　“可云，快快起来，是不是孩子生病了，需要钱，孩子的病严不严重?

　　你看陆伯伯都慌神了，人命关天，你等着，伯伯马上给你去取。”

　　陆振华刚要去取钱，就听王雪琴大声制止，“不许去！”

　　“妈妈”小小姜云终于愤怒了，对于妈妈他是爱的，但是他绝对不许可怜的可云出事。

　　看着令人爱怜的可云嫂子凄楚绝望的泪眼，小姜云心里莫名的揪紧，叫声也格外的大起来。

　　梦萍茹萍知道妈妈宠爱姜云，刚才那一声不许去，吓得两姐妹不敢言语，虽然内心为可云焦急，但是却一点忙也帮不上。

　　“喊那么大声干什么？妈妈不是聋子”王雪琴低头看到儿子姜云用恼怒的眼神。

　　自然明白儿子想什么，王雪琴心里苦笑，儿子你不知道妈妈现在的处境。

　　姜云当然明白事情的原委，但是自信状况自己还能把握，所以给妈妈一个安稳的眼神，放心，强大的儿子会帮你的。

　　陆振华此时哪里会听王雪琴的，平时迁就，此时不比往日，拿到钱后，塞给可云，安慰道：

　　“可云，赶快拿钱送孩子去医院，看病要紧，豪，你去送送可云”

　　豪正要去送可云，因为他有一肚子话要和可云讲，如果不解决心中的疑问，难以给自己交代。

　　“哥哥不用去了，我去送可云姐姐”姜云心中认定可云以后。

　　就是自己后宫一员，当然不会再让豪接触可云，否则，他会吃醋的。

　　而姜云当然是在她们的脑海之中输入了自己会医术的设定了，而刚刚输入的时候。

　　全家人都被雷到了，怪物一样的看着姜云，什么样的表情都有，就是被姜云几句话说的无法开口。

　　姜云已经下定决心，就不管别人怎么看了，可云孩子的命要紧。

　　姜云滑稽的挥挥白嫩嫩的小手，不容别人反驳，拉起可云就往外走。

　　毕竟可云的孩子是一个女儿啊，如果是一个男孩的话姜云有可能还不会那么上心的。









第一千一百七十五章  施救








　　儿子的话，王雪琴是相信的，内心嗔怪恼怒，但也无力扭转乾坤。

　　无奈哀叹，时也命也，不过有了儿子的保护，做妈妈的多少有些心安。

　　陆振华是半信半疑，姜云的表现绝不是胡闹，没想到小小年纪倒也表现不俗，很强势，有劳子当年的风采。

　　说谎也不至于，但愿儿子能够如他讲的那般神奇，我陆家门庭兴旺，有赖于姜云了，豪花花公子一个，成不了气候。

　　而梦萍对于弟弟姜云的表现也是悄悄欢喜，弟弟越强势，以后自己就越得势，给了弟弟身子，不亏。

　　茹萍豪心情复杂，惊异平时乖巧的弟弟姜云竟然能够说出如此一番话语，这是6岁孩子的样子吗，今天开眼了。

　　难道弟弟成神童了，难以置信，难以置信，算了，等他回来，哥哥姐姐一起审问审问，不说就打他屁屁。

　　可云拿到了孩子的救命钱，现在满脑袋都是孩子的事情，哪管的了那么多。

　　手中紧紧的握着钱币，生怕有什么闪失丢了，可就要了自己命了，撑着雨伞，拉起姜云就跌跌撞撞的跑进雨中。

　　姜云被可云姐姐温柔的小手紧紧握着，明显感觉出可云急迫的心情，伞外大雨倾盆。

　　可云也没有看出有何变化，可云脚步飞快，不一会功夫，二人到了可云家。

　　可云顾不上客套，就喊爸爸妈妈快抱孩子马上去医院，钱借到了，可云激动的哭泣，一时乱了章法。

　　李福官夫妇二人正在家里急的团团转如热锅上的蚂蚁，害怕狠心的九姨太为难可云不说，还借不到钱。

　　听到女儿可云的喊声，忙不迭声的答应，“可云，可云，你可回来了，借到钱了吗？陆家没有为难你吧”

　　“没有，没有，爸爸妈妈，这下孩子有救了，我借到钱了，”

　　可云激动的泪流满面，掏出一叠纸币给父母看。早已把身边的小姜云忘记脑后。

　　“那就好，那就好”李副官夫妇连连点头，

　　“这小孩子有救了，还等什么，快带孩子去医院呀，咦，这不是小少爷吗？这孩子怎么也来了？”

　　李副官夫妇很是吃惊。看着小小粉嫩的姜云，赶紧招呼进屋，可不能怠慢了小少爷，否则，那九姨太岂能给他们好果子吃。

　　“叔叔阿姨，我是来给可云姐姐的孩子看病的，可不是来玩的，孩子在哪？带我去看看。”

　　姜云语不惊人死不休，没有多余的废话，也不给两人解释。

　　可云见父母盯着自己，满脸的疑惑不解，也是紧皱着秀眉，轻轻地摇摇头，表示自己也不清楚，总之小少爷要来，她也不能阻止。

　　“可云姐姐，你们别楞着啊，孩子的病要紧”姜云出声提醒，对他们的表情一点都不奇怪，谁让自己是小孩子。

　　没有人会相信一个6岁的儿童能给人看病，要相信那就是脑筋有病，智商有问题，当然，已经知道的除外。

　　“哎呀！快快！”一家人此时猛然醒悟过来，也顾不得去深究姜云的话，连忙进了可云的闺房，姜云跟在后面。

　　“孩子，我的孩子，你快醒醒啊，妈妈马上带你到医院。”

　　可云搂抱起只有几个月大的儿子，又开始珠泪连连，孩子的病情折磨的她。

　　吃不下睡不好，家里没钱去医院，求爷爷告奶奶，现在总算借到了钱。。。

　　“叔叔，阿姨，可云姐姐，你们放下孩子，我来看看”

　　姜云心里也很焦急，怎奈身材幼小，可云把孩子抱在怀里，自己看不到。

　　李副官夫妇面面相觑，这小少爷到底要干什么？难道是图好玩想看看可云的娃，哎！

　　可云的孩子也是他的小侄子，看就看吧，也不在乎这一会功夫。

　　“可云，先放下孩子，让姜云少爷看看娃长的俊不俊”

　　可云埋怨姜云多事，都什么时候了，还非要跟来看小孩，有那么好奇吗？

　　自己也还是个孩子，可云轻轻把心头肉放到床上，看着那面色苍白，呼吸微弱，粉嫩的小脸蛋。

　　紧紧闭着眼睛的小可爱，母爱泛滥，心悬的高高的，只盼姜云赶快看一眼，也好马上到医院去。

　　想到儿子随时都可能离她而去，就害怕的不得了，紧绷的芳心一颗都没有放松过。

　　三人看着姜云走到床前，细细的端详床上的小病号，孩子真是可爱。

　　脸蛋粉嘟嘟的，一双小粉拳紧握，眼睛闭着，始终没有睁开，娇嫩的婴儿肌肤在昏暗的灯光下能看清细细的绒毛毛。

　　小小的身躯，小小的脸蛋儿，小小的鼻子，小小的嘴巴，哪儿都是小小的，眉宇间竟有哥哥豪的轮廓。

　　姜云忍不住吃起哥哥的醋来，豪，你有什么资格拥有可云。

　　从今往后，可云姐姐和这个孩子都将是我姜云的，我将是孩子的父亲。

　　姜云细细观察了一分钟，把自己的小嫩手搭在同样粉嫩的小病号细细的胳膊上，闭着眼睛。

　　感受婴儿微弱的脉搏，轻微的脉搏几乎不可闻，几乎可以断定，如果在不救，孩子今晚就交代了。

　　而就在李副官夫妇出门的时候，姜云就开始对着小宝宝进行施救了。

　　其实姜云哪里懂得什么医术啊，不过姜云的津液却是可以治疗这些小病的！








第一千一百七十六章  治愈






　　而在姜云彻底扒光了可云的宝宝的衣服以后，看着可云的宝宝那幼腻的身体，姜云好像有种特殊的控性好像是被开启了。

　　不对应该说是，为了自己的安全，姜云还是要保险起见，看看清楚可云的宝宝嘴巴里面有没有病毒。

　　姜云张口了可云的宝宝的嘴，彻底清洁了一下可云的宝宝的嘴好像是没有什么特殊的东西吧。

　　不过姜云相信有些东西肯定是怕姜云的津液的，尤其的浓度很高的，到达了极致了的津液。

　　姜云将自己的津液灌入了可云的宝宝的喉咙中，作为了可以控制自己的液的男人，当然是要为着自己的安全着想了。

　　而且一个女孩让她饿着，这真的好吗？

　　为了让她吃饱姜云真的是死不足惜啊，姜云看着可云的宝宝的胖胖的肚子，姜云也猜到了她已经饱了吧！

　　而姜云就向着门口出去了，而李副官他们也赶紧进来了，起初还以为这孩子好奇想来看看自己的侄儿。

　　原来还有后手，夫妇二人真是糊涂了，而刚刚在门外的时候，她们听到了孩子的叫声的时候他们都是阵阵心痛啊。

　　毕竟是他们的孙女啊，可是可云把事情始末一字不拉的告诉了父母。

　　李副官夫妇听话，半响不语，思索了一会儿，李副官说道：“看来真的是老天爷都在帮你啊可云！”

　　“啊！爸爸，那不是说我的孩子有救了，真是老天保佑，我的孩子。

　　你一定不能丢下妈妈一个人，妈妈的心好痛！”可云大悲大喜，心情起起落落，眼泪禁不住又流了下来。

　　“哎！我可怜的可云”王玉真把女儿紧紧的搂在怀里，为可云的命运难过。

　　自己的女儿命怎么这么苦啊，每天不知流多少眼泪，做父母的无能，让女儿受此侮辱。

　　李正德轻叹一声，想当初自己堂堂七尺男儿，如今落到这步天地，家徒四壁，穷困潦倒。

　　唯一的女儿保护不了，就连自己的外孙也差点丢了小命。

　　但愿老天保佑，姜云小少爷身怀绝技，能真的救活自己的外孙。

　　那可是可云唯一的希望，李正德不敢想如果外孙没了，女儿可云会不会发疯。

　　足足过了一个时辰，但对与李副官一家来说，却如过了千日，等待是如此的难熬，如此的忐忑，如此的漫长。

　　娇俏的可云更是不安的来回在房里走动，不时伸长粉颈望望静悄悄的闺房。

　　她实在不敢去打扰姜云，又怕听到她最害怕最让人绝望的消息。

　　李正德却平静下来，时间越久，说明希望越大，孙子病情的严重。

　　都让大夫判了死刑，如果真的没戏，姜云早就出来了，不可能这么久。。。。

　　而现在在看到了正在熟睡的女儿的时候，可云顿时放心下来，并没有注意到孩子嘴角的乳白色液体。







第一千一百七十七章    姐姐，我口渴







　　半响，李正德，王玉真，可云走了出来，现在对姜云当初说的话是完全相信了。

　　心里的感激之情潮水般的涌上来，李正德堂堂七尺男儿，双腿一软，竟要跪倒在姜云面前。

　　“李叔叔，千万使不得”姜云一个小箭步上前扶住李正德，嫩嫩的童音嗔怪道。

　　“李叔叔，王阿姨，可云姐姐，你们都是看着姜云出生的，爱过我，抱过我。

　　和我的亲人没有分别，可云姐姐的孩子也是我的孩子。。

　　不，是我的小侄子，我举手之劳，您们都是我的长辈，可别让我折寿。”

　　李正德老脸微红，也觉得不妥，但是感激之情除了这个，自己说什么好呢？

　　姜云清楚三人的心思，马上说道：“感谢的话就不要说了，我已用师门内功帮宝宝筑基打脉。

　　今后，孩子将无惧任何病灾，不蛮李叔叔，姜云虽小，但也懂得人命关天的道理。

　　更何况您们是我姜云的半个亲人，我妈妈以前做事有不对的地方，你们就原谅她吧，以后再也不会了”

　　“小少爷说哪里话，我们怎敢怪太太，小少爷的大恩大德。

　　我们一家感恩戴德，我替孩子谢谢小少爷了。”李正德还是蛮会说话的。

　　“是啊，小少爷，累坏了吧，赶快歇歇，外面下着这么大的雨，您小小年纪跟着可云跑来。

　　我老婆子真不知说什么好了，可云，别愣着，快给姜云倒杯水喝。”王玉真赶紧吩咐可云侍候着。

　　“哦！”可云忙不迭声的答应，快步去忙碌了。

　　“小少爷，这么晚了，外面还下着大雨，也不知什么时候才能停下来，您晚上就和可云将就一晚上吧。”

　　姜云内心狂喜，但是还要装作天真烂熳的孩子模样，“我听你们的。”

　　“少爷，喝水”可云美目凝视着姜云粉嫩的小脸蛋，觉得姜云真是看不透，小小年纪，就有如此好本事。

　　真是了不起，如果长大了，那还了得，想起自己来，哀叹一声。真是应了那句老话，红颜薄命。

　　姜云接过可云递过来的水，看着娇俏可人的小女人，忍不住赞叹：

　　“可云姐姐真是好看，李叔叔，王阿姨，若果不是姜云年纪小，我一定娶可云姐姐为妻”

　　李正德，王玉真只当小孩家言，也没在意，只是心里哀叹。

　　可惜被你那花花公子大少爷豪害了可云，如今，你又救了可云儿子一命，真是世事难料啊。

　　可云听见姜云的话，当即脸蛋就羞红了，有种难言的青涩娇美，尽管姜云是小孩子，但可云年纪也不大。

　　听到姜云的陈赞，很是开心，宝宝没了性命之忧，全赖姜云的神功，自己该如何感谢人家呢？

　　姜云喝口水，环视可云住的环境，真是家徒四壁，说不出的凄凉，不能让可云再跟着父母穷困潦倒下去了，

　　于是说道：“李叔叔，王阿姨，可云借的钱就不用还了，你们什么都不要说。

　　这事由我跟父母讲，宝宝需要营养，可云姐姐更需要，宝宝吃的奶，一定要妈妈先要营养好。

　　宝宝才能长的壮不生病，这都是我妈妈告诉我的，如果缺钱了，可云姐姐就偷偷来找我要。”姜云半真半假的说道。

　　“那可不行，小少爷，我们怎么能要您的钱，没钱了我们自己想办法。”王玉真觉得不妥，赶忙推辞。

　　“是啊，小少爷，您的好意我们心领了，李叔叔有一把子力气，能够养活她们娘三的。”李正德说道。

　　姜云心说“有力气顶个屁用，得有头脑。

　　人都养死了，还言辞凿凿，也不怕闪了舌头，自己想办法，能有啥办法。

　　有办法你们才不会去陆家借钱，还不是走投无路了，哎！可怜的可云，放心吧，我不会让我的女人再受苦了。”

　　“小少爷，可云，天太晚了，孩子好了，去了我们一块心病，姜云少爷今晚就住在你房里，早点休息吧”

　　李正德，王玉真这么多天跟着可云折腾，操碎了心，如今一块石头落了地，身体说不出的疲惫，只想睡上个三天三夜，太累了。

　　“嗯，晓得了！爸，妈，你们也早点睡吧，”

　　可云看了看小姜云，没来由的有些害羞起来，想想也就释然了，他就象自己的弟弟，才6岁，能懂什么？

　　“可云姐姐，我困了，”姜云拉住客运的手撒娇的摇晃，摆出一副我是小孩子，你要照顾我的姿势。

　　“嗯，姐姐带你去睡觉”可云永远是那么温柔可亲，今晚姜云救了她的宝宝，就等于救了自己一命，对救命恩人。

　　岂敢怠慢，当自己孤独无助时，是姜云挺身而出帮了自己，外面雷声阵阵，大雨倾盆，是可云那时心情的写照。

　　可云先前去陆振华家借钱的不顾一切，以及看到豪时的愤恨，然后是王雪琴的责难。

　　小小的姜云都像个男子汉的帮她，她是多么需要有人关心，有个宽厚的肩膀靠靠。

　　哪怕是一小会儿，可是却没有，豪的冷漠让她万念俱灰，如果不是有宝宝的支撑，可云早崩溃了。

　　现在想想都觉的奇怪，拉着姜云在雨中飞快的跑，却没有淋湿一点点，而且跑起来一点也不吃力。

　　当时自己关心孩子的死活根本没有注意这些细节，肯定是姜云的缘故。

　　这个小小男人比起那风流公子豪来不知强了多少倍。如今算是母子平安。

　　姜云还关心宝宝与自己以后的生活问题。可云虽然生了孩子，但那是青春冲动下的结果。

　　抛开宝宝不说，自己还是个懵懂的少女，少女的情怀让她对豪姜云心里做起了比较。

　　显然无论从哪方面姜云都是优秀的，他还是个需要人照顾的孩子，面对大事来临时却临危不乱。

　　果断勇敢，如果姜云和自己年纪相当那该多好，即使小一两岁，姜云要是喜欢她，她会毫不犹豫的等他长大。

　　可云的心思乱七八糟的，拉着姜云的小手进了闺房，宝宝正在安睡，呼吸平稳有力，梦中竟然做出吮吸的动作。

　　可爱的小嘴发出叭叭的声音，肯定是做梦梦见吃妈妈的奶呢？

　　可云母性升起，一下子觉得两个乳房膨胀起来，孩子病了以后，就再也不好好吃奶，导致自己丰沛的乳汁都偷偷挤掉了。

　　要不会憋的非常难受。可姜云说不能把宝宝叫醒，要让他自然醒来。

　　所以，就忍住喂奶的冲动，心想等姜云睡下后，悄悄挤掉点儿，要不孩子半夜醒来哭闹，无法应对。

　　“姜云，床铺好了，姐姐去打洗脚水，你先坐床上等着”可云温柔对姜云说道，然后转身出了屋子。

　　姜云呆呆的看着可云旗袍下玲珑的身段，欲火顿生，胯下的大肉虫迅速勃起。

　　如今的姜云就是个怪物，几岁的身体，却长着很长的大肉棒，平时藏在裤裆里时，面对俏丽的可云，该如何下手呢？

　　可云姐姐的嫩乳一定很好吃，生了孩子，肉缝也可以承受大肉棒了。

　　而从目测，可云的一对乳房胀鼓鼓的一定憋的很难受，待会要向可云姐姐讨口奶水吃，自己是小孩子。

　　可云不会防备，等吃了可云的奶水，在运用调情手段，狠狠的要了可云。

　　想起那晚要了自己的亲生姐姐梦萍，姜云怎么也控制不住欲念。

　　盼望快快上床与可云缠缠绵绵，颠鸾倒凤，欲仙欲死，风骚的熟女妈妈，骄傲的梦萍姐姐，现在已经操了两个女人。

　　如果今晚的手，那可云就是他来到这个世界后操了的第三个女人。

　　可云和梦萍姐姐，如萍姐姐，还有那厉害的依萍姐姐年龄都相差无几，个个青春朝气，美丽可人。

　　或温柔或骄傲或坚韧或泼辣不一而足，自己今后要面对众多的美人，征服她们的身心肉体，让她们成为我后宫的女人。

　　姜云正无限YY，可云端着洗脚盆进来，细心地侍候姜云洗了脚。

　　然后自己也洗过后，拉了屋里的电灯，才悉悉索索的脱了外面的衣服，只留下中衣，中裤，侧身躺在床上。

　　姜云早已脱了个精光，忍住冲动，等着可云钻进被窝，可是可云却躺在外面，不钻进被窝里。

　　那自己的计划不是要流产了吗？可云家里穷，屋里就一床被子，给了姜云，自己只能和衣而卧了。

　　现在天还有些冷，如果睡到半夜冻出病来可就让姜云心疼了，面对先前彷徨无助，珠泪涟涟，楚楚可怜的小美人。

　　姜云的心疼了好半天，可云娇俏可爱，即使做了妈妈也是个少女，在黑暗中看到可云侧身美妙的弧线。

　　那凸凹有致的娇躯和散发着淡淡乳香的美人，姜云的欲火一阵阵的升腾。

　　几乎要把他小小的身子烧着了，而现在唯一能给他灭火的当然是睡在身边，近在咫尺的可云小美人了。

　　于是，姜云对着黑暗中的可云说道：“可云姐姐，外面冷，你也到被窝里来吧”

　　可云并没睡着，孩子虽然没事了，但今后的生活依然清苦。

　　如果孩子再有个小病小灾的，她可真就求救无门了，要不是善良的小姜云帮了她。

　　她估计要生要死了，想着这些问题，岂能安心入睡，想想豪，想想孩子，再想想睡在身边的姜云。

　　本来就多愁善感的可云，不由的暗暗垂泪，听到姜云的话，急忙回道：“不用了，小少爷，你也累了，好好睡个觉，谢谢你。”

　　“可云姐姐，你如果不进来我就不睡！”姜云倔强起来，抛开欲望，他还是心疼可云多些。

　　可云默不作声，姜云只是个孩子而已，就像姐姐和弟弟一样。

　　没什么关系的，可云想明白后，就翻过身，掀开姜云的被子，钻了进去。

　　姜云激动的身体颤抖，终于挨住可云美妙的散发着青春气息和乳香的身体了。

　　姜云身材矮小，但是可云也并不高，大概有1.60米左右。

　　姜云能到可云的腰部往上的位置，一伸手，就可以接触到可云鼓鼓的美乳。

　　“姐姐，宝宝会没事的，被子小，姐姐抱着我睡吧，每天晚上妈妈都抱着我睡，否则我睡不着。”

　　姜云说的倒是实话，每天晚上抱着自己的妈妈，然后把自己的大鸡吧插入妈妈的肉吕铮那是多么的刺激爽快的是啊。

　　女人各个年龄阶段的感受是美妙是不一样的，妈妈属于淫荡骚浪型，梦萍姐姐是青春玉女型的。

　　而可云就是两者兼有了，就是小少妇又是青春玉女。

　　应该更加美妙，而且肉洞已经开发，不必担心像梦萍一样疼的要生要死的。

　　“嗯，”可云转过身，心中并无杂念，毕竟姜云才几岁而已，还是个儿童。

　　她也不会乱想，既然要她抱就抱吧，小孩子都这样喜欢在妈妈怀里撒娇，今晚自己就当是她的妈妈吧。

　　可云伸出手，把光溜溜的小姜云抱在怀里，那温热柔软和乳香扑鼻的肉体让姜云的鸡鸡慢慢的变大。

　　而姜云小身子在可云温暖的怀里挤了挤，让自己的肉体与可云的娇躯贴的更紧些，并且小手放在可云柔软的肚皮上。

　　可惜隔着衣服，手感差了太多，姜云眼珠在黑暗中转了转，突然小手沿着可云的小腹上升。

　　碰触到可云乳房的下沿处，悄悄的用手指轻轻触碰那柔软的乳房边沿，感觉软软的，非常的美妙。

　　但是并没有继续上升，他是趴一下了吓住了可云，这事要慢慢的一点点的攻破可云的内心，引诱她身体潜藏的欲望。

　　其实女人在生完孩子后的欲望是比一般时候强烈许多，而孩子在吸乳的时候能够多少减轻内心的焦躁情绪。

　　“姐姐，我口渴”姜云忽然又说话了。









第一千一百七十八章    装作懵懂






　　可云觉得奇怪，睡前不是刚喝了水吗？怎么又渴了，但是天生贤惠的可云并没多说，准备起来给姜云倒水。

　　“姐姐，不用去倒水，我想喝口姐姐的奶水”姜云感觉自己的口水都要流出来了。

　　“啊！”可云没想到姜云会这样说，顿时一阵羞涩。

　　脸上迅速红云上爬，除了给孩子喂奶喝，她怎么好意思给姜云喝自己的奶呢？

　　姜云是孩子不假，问题是他已经6岁了，而且可云还是少女的心性，让一个6岁的孩子吃自己的奶子。

　　太羞人了，可云犹豫不决，起身倒水吧，可是一天太累了，身心疲惫，一躺下来就不想起身了。

　　“姐姐，你就让我吃一口嘛！求你了！”姜云在可云香甜的身子里扭动，撒着娇，小脚丫不动声色的顶在可云的两腿间。

　　脚趾头微微用力，向那柔嫩的凹陷处摩擦，为了转移可云的注意力，姜云的小手攀爬上去。

　　一下握住可云的鼓涨涨的一只乳房的顶端，没办法，自己的手太小了。

　　而且还隔着衣服，但是明显感觉都可云的乳头在衣服里挺立着，姜云的小鸡鸡硬起来，顶在了可云柔软温热的肚皮上。

　　“啊”可云嫩乳被偷袭，而且两腿的凹陷处有硬硬的东西顶着，还以为是小孩子的无心之举。

　　虽然羞涩，但是孩子不会懂得成年人的事，大概是经常摸着妈妈的乳房睡觉，才自然反应吧，可云这样想此时的姜云。

　　姜云的小手在可云的那只乳房上轻轻按压转圈，一边嫩声嫩气的央求可云：“姐姐，我口渴，就让弟弟吃一口吧。”

　　可云无奈，现在两个乳房憋着生疼，孩子又不能喂，还想等姜云睡着后自己偷偷挤掉一些的。

　　现在看来不用浪费了，既然他口渴，就让他吃口吧，今天帮了天大的忙，吃口奶又算什么。

　　可云感觉自己的乳房被姜云的小手揉的竟然很是舒服，内心舒服的一叹。

　　想起豪曾经想说过想吃都没有让他吃过，晚上也看不见，减少了当事人很多的羞涩，看姜云说的可怜兮兮的。

　　于是在被窝里脱掉中衣，雪白柔软滑腻的上半身就光溜溜的了，两个充满乳汁的饱满雪白的乳房露了出来。

　　由于哺乳的关系，乳头像两个充血的红色桑葚高高挺立，看起来既香艳又惹人馋。

　　可云侧着身子忍住羞涩，先握住自己的右乳，娇羞的对姜云说：“吃吧，吃完乖乖睡觉好吗？”

　　“嗯，”姜云早已无法忍耐，胸中欲火阵阵，鸡鸡都憋的生疼，硬的像根小铁棍。

　　这次可是毫无阻隔的顶在了可云的肚皮上，触感美妙无比，姜云忽然有些疯狂。

　　两只小手一边一个捏住可云鼓胀如球的嫩乳，小嘴马上擒住一只乳头，入口香甜，乳香扑鼻，用力吸了一口。

　　顿时一股股甜甜的汁水进入了口中，姜云贪婪的吮吸吞咽。

　　黑暗中小小的房间里竟然想起吞咽的咕咚咕咚声，姜云小舌头也不失时机的绕着乳头打起了了转转。

　　可云本来胀痛的一只乳房得到释放，乳头被绕圈打转舔舐，舒服的哼哼了几声，真舒服，不用憋一晚上了。

　　姜云在黑暗中看到可云眯着眼，秀美舒展，就知道她很是舒服。

　　于是小脚丫隔着薄薄的中裤顶在可云凹陷处的整个脚掌开始运起发力，感觉自己的脚趾竟把那柔软处顶的陷下去不少。

　　而且那里好像潮湿了，于是暗暗的转动脚趾，享受那里的美妙，而顶在可云柔软肚皮上的小鸡鸡悄悄的变大了一点。

　　也前后小幅度晃动着肚皮，可云一直以为是小孩子的无心之举，而且姜云那无心之举让她很是舒服并不想阻止。

　　凹陷处的小脚丫陷在自己嫩路齑ψ动，，肉缝里早就潮湿一片了，上面的两只丰乳又被姜云吮吸乳汁舌头舔舐。

　　小手抓捏，更是舒服的她想喊出来，但是还是放不开内心的羞涩，可是小姜云的鸡鸡顶在自己肚皮上却是真正察觉了。

　　内心惊讶，难道小姜云在自己怀里竟然有了反应？可云不动声色的享受着姜云的吸乳。

　　然后嫩手悄悄伸到肚皮处，手指轻轻一触碰，顿时吓的忙缩回了手，6岁的孩子怎么可能有反应呢？

　　可云忍不住好奇，在黑暗中在被窝里，谁知道发生什么事，于是，大着胆子伸手一握。

　　小姜云的那根小肉棍被她抓在了柔嫩的手里，好硬！好大啊，而且硬度很好，可云吃惊不已。

　　内心深处潜藏的欲望慢慢激发，竟然有了冲动，邪恶面上来，心想是不是引诱引诱小孩子？

　　姜云的小鸡鸡被可云的小手握住，心里也是舒服的叹了口气，为了慢慢让可云接受而不至于被很快发现。

　　可云惊异小鸡鸡的变化，自己的手怎么握着此物愈来愈大了，心里惶惶，但又不知道怎么回事，可隐隐有些窃喜。

　　姜云吸了一只乳房又含住另一只吮吸乳汁，乳汁甘美，沁人心脾。姜云的鸡鸡被握住。

　　还被可云温柔的抚摸，那时候的女子这方面懂的少，可云觉得内心很是刺激。

　　心脏砰砰砰砰的直跳，呼吸都有些不稳，身体紧紧地抱住姜云一丝不挂的小身子，自己的身体都有点发烫，娇颜也发烫。

　　而且姜云的小脚丫居然穿过自己的中裤，毫无阻隔的沿着摩擦着阴部顶端的阴毛。

　　整个脚趾都在自己微微张开的湿漉漉的肉缝处沿着缝隙上下摩擦，吕锷出的淫水都沾湿了姜云的小脚丫。

　　可云既舒服又兴奋，既羞涩又新奇，这可是个小男孩呀，自从和豪偷吃了禁果，好久没有享受过这种感觉了。

　　没想到姜云的无心之举让自己又浅尝即止，真是刺激好玩，有种偷情的感觉，引诱的刺激，身体背叛了羞涩。

　　黑暗激发了胆量，可云根本想不到姜云身体是孩子，可心理生理早已是成年人，就是个妖孽。

　　姜云的年龄也巧妙的掩盖了自己的色心，姜云的小手盖不住可云的乳房，小手就捏弄拉拽乳头。

　　嘴巴配合小舌头对可云的乳房吮吸舔弄，无所不用其极，小腿在可云柔软的肚皮上滑动。

　　蹬动脚趾头深陷入那道肉缝里，不住的沿着肉缝滑动着摩擦，指头深入湿淋淋的肉缝里拨弄抽插。

　　可云已目眩神迷，身体几点被侍弄，舒服的呻吟出声，忘记了害怕，忘记了姜云为什么会这样。

　　自己的一手握着那不小的肉棒套动，一手抚摸小姜云粉嫩的小屁股肉，双腿悄悄的打开。

　　肉缝处水淋淋的淫水被小脚丫弄的发出水声，两瓣肉唇花瓣充血，肉缝里收缩，挤出一股股水来。

　　那脚面的摩擦已经不能让可云满足，语气轻颤，娇声细语的小声说道：“小少爷，吃饱了吗？”

　　“呜呜”姜云贪婪的吃了个饱，分析可云小美人的内心变化，于是装作懵懂的说道：“可云姐姐，你是不是病了？”






第一千一百七十九章     小少爷，可云是病了








　　可云反应迅速，马上回答：“小少爷，可云是病了。”

　　“那姜云可以给你治病，你说哪里难受”姜云心脏狂跳，期待的时刻要都来了。

　　脚丫更加用力的摩擦那道狭窄的肉缝，摩擦的那里的水湿了整个脚掌。

　　“哦哦！”可云忍不住呻吟出声，嘴里忽然冒出浪语：“小少爷，你要治病，就用你的这个东西治就好了”

　　说着，手捏住那根已经算是雄伟的男根轻轻摇晃，纵然已经缩小，但是比豪的还是要大些。

　　“怎么治呀”姜云装作不知，引诱可云自己回答，那样才刺激。肉棒此时硬的可以砸石头。

　　“姐姐俩教你”可云觉得目的快达到，说话的声音都颤抖了，心里的犯罪感刺激着她，但又欲罢不能。

　　可云说着就抱住姜云的小身子让她沿着自己的娇躯滑下去一点，正好肉棒可以顶到两腿间的位置。

　　手抓住肉棒先用肉棒前端龟头在水淋淋红艳艳娇嫩丰满的肉缝处上下滑动数下，然后语气哆嗦着教姜云：

　　“小少爷，你屁股用力，把你的鸡鸡插进姐姐的洞里就可以治好姐姐的病了。”

　　“是吗？那我要进去了啊”姜云心里偷笑，忍了半天的欲火终于爆发，龟头终于接触到心爱的可云姐姐。

　　美丽的可云姐姐的肉缝了，能不激动吗。小姜云腰部用力，待到龟头撑开狭窄的肉缝进去一点后。

　　小手分别抓住可云的胯骨，屁股猛然发力，大鸡吧就顺着湿滑紧窄的肉缝“噗嗤”一声插了进去。

　　“哦！”两人同时发出舒爽的呻吟，姜云是嫩嫩的童声，可云是少女的娇声。

　　“可云姐姐，我进去了，里面好温暖，好紧呀，还有很多水水，这个洞洞叫什么呀。”姜云继续装疯卖傻。

　　可云终于引诱小男生插入进了自己久旷的少女嫩拢而且这根肉棒的硬度和粗度都正好合适。

　　自己并没有感觉到痛，见姜云问的好笑，羞涩的小声说道：

　　“姐姐这个洞洞叫拢是专门容纳男人的鸡鸡的，现在小少爷的大鸡鸡。

　　插入了可云姐姐的铝耍如果想彻底治好姐姐的病，那弟弟就得屁股动一动才行。”

　　可云引诱小姜云觉得很有成就感，黑暗中看懂小姜云小小的身子扣住自己的细腰，感觉很是怪异，小孩和大人做爱，真有意思。

　　“我听姐姐的”姜云说着，小屁股就开始运动起来，可云的阴道水嫩光滑，娇嫩丰满，虽然生过孩子。

　　但是经过几个月的时间，阴道已经收缩恢复正常，很是紧窄，即使姜云的肉棒缩到正常成年人大小。

　　也是撑的满满的，而且花道较浅，每一下都能顶到子宫花心。

　　姜云是何等人，玄功在身，体力惊人，这时可云的一双腿自然的抬起，把被子撑起老高。

　　姜云嫌碍事，撩开被子扔到一边，运转玄功，周围撑起一道热墙，于是整个屋子都暖和起来。

　　可云的双腿高高提起，成M形，双腿大开，方便姜云的抽插，姜云憋了半天。

　　终于可以尽情享用娇俏的小可云了，小屁股用力抬高落下，大鸡吧狂顶猛撞可云的路臁…

　　“呜呜呜呜”可云咬着小白牙，承受着两腿间小男人凶猛的撞击，小腹于小腹肉体相撞发出“啪啪啪啪啪”的响声。

　　姜云的大鸡吧一下一下有力的进出着可云可爱娇嫩的路欤粗大的柱身和大龟头刮擦着可云路斓那坏馈

　　淫水都被刮带出来，强烈的快感侵蚀着可云的内心深处，想到操自己嫩穴的是个6岁的却长着成年人大鸡巴的小少爷。

　　那种引诱小孩子的犯罪感和难言的刺激是她的高潮来得很快，而且姜云的大鸡巴硕长。

　　每次都毫不留情的顶到她的子宫颈上，每次抽插都好像要把她体内的嫩肉带出来又操进去……

　　唔……太舒服了……姜云怎么这么会操履兀靠稍葡氩幻靼祝此时也不容她想那些。

　　因为姜云的疯狂操干，让她的身子晃动，浑身火热，只想迅速的和少爷姜云共同步入性爱的天堂。

　　姜云小手压着可云的双腿叭叭叭叭叭叭的操了一会儿，待可云哆嗦的来了次高潮后，就让可云跪在床上。

　　撅起肥美雪白娇嫩的翘臀，细腰下陷，弯成一个美妙的弧度，这个姿势正好适合姜云的身高比例。

　　姜云可以站在可云的屁股后面抽插，于是小男人小手牢牢卡住可云的纤腰，大鸡吧对准那道湿淋淋的细缝，“噗嗤”就插了进去。

　　“啊！”可云终于忍不住发出舒爽的呻吟，忽然意识到什么，急忙扯过被子一角，牢牢咬住，嘴里呜呜有声。

　　“可云姐姐，你的潞妹馈…好紧，你真的好美……你知道吗？

　　从我第一眼看到你……我就发誓要占有你，爱你，以后可云的嫩隆

　　只属于我姜云一个人，以后你就跟着我，我来养宝宝和可云姐姐一辈子。”

　　姜云呢喃的声音包含着对她肉身的渴望，包含着对她的眷恋，可云第一次听到这么露骨的性话。

　　虽然很羞涩，可是这个小男人的深情表白，可云还是很开心快乐！

　　“你……你不是……已经占有我……了吗？我……我是你的了，……可云……是小少爷的了”

　　“呜呜……好酸……用力……对……就是这里……狠狠操我！”

　　“呜呜……受不了了……原来……欢爱是这么……

　　快乐的事情……我的男人……疼我……爱我……大力的……疼你的可云”

　　姜云被动情的可云一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，欢喜的看着可云激动的模样。

　　随后很是邪恶的在她那美丽的肥臀之上拍了几下，啪啪的声音更显羞意，让可云羞恼的满脸红霞，一双眸子差点滴出水来！







第一千一百八十章    征服可云








　　“哦……小少爷……你……你怎么可以……羞死人了！”

　　这轻轻的巴掌却是可云从未经历过的，这般情况下。

　　可云的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！

　　这个小恶魔，竟然这般羞辱人家女孩子

　　实在是太坏了……可是……为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉，难道女儿心里都哟受虐的倾向……

　　可云心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦。

　　“嘿嘿……可云姐姐，你的小屁屁好美好有肉感……嗯，弹性十足，真想把玩一辈子，来，给我好好的玩玩……”

　　姜云口中如此说着，双手也不慢，忍不住用小手抱住可云娇媚的双臀两侧。

　　向着后面微微一拉，可云一双高跷的美臀却是撅起的更加的挺翘了！

　　顿时，那圆润饱满的视觉感觉冲击的姜云的心神猛然巨颤，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来。

　　这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起。

　　竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让姜云的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！

　　姜云的大鸡吧早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，

　　“少爷！……你好棒哦！……干死可云了”

　　可云娇羞无限的挺动香臀，嫩路旌着肉棒用力摇晃。

　　“喔……我不止要你做我的女人，我还要你爱我，只能爱我！小可云”

　　姜云快速抽插，大鸡吧嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好……顶得我好麻……小少爷你……你坏死了……竟然……

　　说出这样的话……你存心羞人……啊啊……是你的小……小弟弟……好有力……

　　好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊！”

　　可云有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手支撑上身，大开着玉股迎接萧然的冲击。

　　姜云紧抱着可云的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇。

　　空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。姜云魂飞神驰，欲念游走到最顶端，用尽气力将阴茎推送到小穴的最深处。

　　“喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……

　　不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”

　　可云美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

　　冲刺、冲刺、再冲刺……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷。

　　如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了可云。

　　姜云怀抱可云，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，可云似乎昏死过去。

　　发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，姜云趴在在可云耳边轻声的问：

　　“可云姐姐，你终于完全属于我了，从今天开始，你也只能属于我。

　　只能被我如此玩弄占有，这是多么美妙的事情啊……而且你知道我最喜欢你哪里吗？”

　　可云星眸半启，被小姜云的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头。

　　姜云嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小穴之外就是现在抓着我的地方！”

　　“就是你的屁股！”

　　说话间，姜云狠狠的在可云的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在可云美妙的阴道内不停的搅动着巨物！

　　“别……别动！酸呀！”

　　可云赶紧抱住姜云的小屁股，止住了他。

　　“你的阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生肉芽、传说中的名器只怕也不过如此。

　　让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，手感一流，同样爽死人了。嘿嘿……”

　　娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，可云眉宇间微微挣扎！

　　好一阵可云才“噗嗤”一笑，推开姜云的小身体一转身，屁股就大剌剌的对着姜云，只见她媚眼如丝的望着姜云说：

　　“我不想这样……可是……可是你现在是我的小男人……

　　我该让你欢喜的、我……我贞洁……可以更在乎自己的男人……

　　如果可以……我想迷死你！”真是贤惠的可云阿，姜云一阵激动。

　　饱满结实的香臀颤动，双腿深处淫水潺潺，白浊黏糊糊的精液流满整个下体密处。

　　姜云呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，小饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的捅入了进去。

　　在可云娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，姜云想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！

　　姜云感觉可云整个的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！

　　“好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……我的小男人……你的宝贝可云受不了了！”

　　可云被姜云再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！

　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！小宝贝、干死你……”

　　说着，姜云两只手抓住可云的两个美臀，粗鲁的向两边分开。

　　挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……的隆

　　虽然可云的嫩穴里有很多的爱液，姜云的硬物可以自由的出入，但是姜云的下身实在太过巨大。

　　可云只感觉好象整个下身都已经被姜云的大肉棒涨满，而且他来的还那么突然猛烈。

　　使可云在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……








 第一千一百八十一章    我，我会任由你欺负的！







　　“可云姐姐，想叫就叫吧，没人会听得见，我已经把这里与外界隔离了”姜云喘着粗气挺动小屁股。

　　“嗯”可云早已忍不住想大声呼喊，明白小少爷的神奇之处，知道他不会骗自己。于是，放开淫声。

　　“小少爷，啊啊……慢啊啊嗯……慢点……

　　我啊啊啊受不了……啊啊……小穴啊啊要破了……啊啊啊……”

　　听到可云带着哭腔的呻吟，姜云不但没有减慢速度反而更加用力……

　　由于可云的阴道没被开发透，所以姜云每次插到底，肉棒还有一大部分露在穴外……

　　他仿佛想把肉棒完完全全的塞进可云的路欤只见他每没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直。

　　每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，可云觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小穴会破掉……

　　这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至。

　　经过数十下的抽插，可云的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感。

　　“啊....啊......啊啊啊.....你好坏呀......啊啊嗯.....好狠......

　　啊啊啊啊.....有点痛......啊啊啊嗯.....穴不行了.....啊啊啊啊......”

　　虽然双臀被姜云用力的冲撞，但是，可云在姜云迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，她的两只乳房，也被震动的来回摆动。

　　“啊啊....啊啊嗯啊啊啊啊啊啊.....小坏蛋......亲丈夫....啊啊啊.....

　　啊啊啊.....不能了....啊啊啊.....爽死了......啊啊啊我爽死了.....啊啊呀......我要死....”

　　“对.....就这样.....喊啊.....可云宝贝.....我好喜欢你叫床的声音.....大声点.....再大点声，叫的再骚点，好爽......”

　　听到可云大声的叫床，姜云愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着可云……

　　“来了.....啊啊亲丈夫....啊啊啊我泻了，我又要泻给你了....啊啊啊泻给你了......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　姜云顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，可云的高潮。

　　就伴随着她尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来......

　　可云面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来.....

　　好一阵她定了定神，发现小姜云的大肉棒还是那样的坚硬，而可云的阴部已经有些红肿了.....

　　“你，你.....”

　　可云有些懊恼，感觉自己好没有用，插入身体内的是喜欢自己的小男人，竟然没有满足他的欲望！

　　“你，你好厉害！我....我听说这方面....好像男人一般。

　　都不是女人的对手，你，你怎么这么厉害？我都两次了，你.....你还没有来.......”

　　可云有些懊恼的低头小声说,样子娇媚动人。

　　“是吗？嘿嘿，你老公我是谁？一般的男人能和我比？

　　不然怎么可能拥有你这般的绝美尤物！那我们接着来吧，我会轻点的！”

　　姜云听了可云赞扬高兴起来，笑着说，“我们换个姿势吧，来.....乖乖！”

　　“嗯.....”

　　可云全身徐软，有些吃力的撑起身子，可是刚刚站直却全身一软，顿时倒在了床上。

　　姜云抱着可云，看着她那娇艳欲滴的潮红面容，顿时一股成就感升起，忍不住嘿嘿一阵奸笑！

　　“怎样？尝到你男人的厉害了吧，不要看我小哦，爽死你了，哈哈哈……”

　　说着，姜云抱着可云，在可云娇羞的想要反驳的时候就把嘴唇凑了上来……

　　可云唔的一声，却是无奈的用双手勾住姜云的脖子，任他将舌头探到我的嘴里……

　　姜云用小舌头舔遍可云的牙齿，然后又来缠绕可云的小香舌。

　　已经真正成为了姜云女人的可云面对自己将要跟随一生的男人，她放开矜持也毫不示弱。

　　把舌头迎了上去，两人的舌头互相缠绕，姜云感受到可云的臣服和热情的回应。

　　顿时充满了笑意，下一刻，一股狡黠的笑意从眸子中发出，姜云不停的运送口水送入可云的嘴里。

　　可云微微一颤，顿时又羞又恼的白了姜云一眼，可是却还是乖乖的听话的。

　　把姜云度过来的口水吞了下去，一时间，姜云心中充满了香艳和淫荡之感！

　　姜云一边和可云亲嘴，小手还不老实的在可云娇媚的屁股上捏来捏去，时而将它们往两边掰开。

　　时而又将它们挤在中间。而坚硬的大肉棒也在可云的小腹上蹭来蹭去……在他这般挑逗下，可云的路煸俅问润了起来！

　　姜云的舌头尝尽可云小嘴的味道，便开始挑逗可云的嘴唇，可云也将她自己的舌头伸出小嘴去还击。

　　它们又在嘴外纠缠起来，当它们分开的时候，还有口水粘在一起，看到这一丝银亮又充满淫荡的口水！两人会心的笑了……

　　“可云姐姐，你舒服吗？”

　　“嗯，”

　　可云羞涩的应了一句！

　　“你爽了，老公我可还没有爽，来乖，躺下，让你的小男人好好的干你吧，我要狠狠的插入你的身体内……”

　　姜云粗鲁的说着，刺激的可云浑身燥热，娇羞难当，姜云俯身压下，双手搬住两条大腿，向两边大打开，露出肉穴……

　　姜云板着可云那绝美的身子，让她变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起。

　　姜云抱着翘着的长腿抗在肩上！同时在可云娇羞的目光下狠狠的抽打了两下。

　　那浑圆的美臀，而后才挺着大阳具，狠狠的用力的对着那一道粉嫩的穴口插了进去！

　　噗嗤……冲击声……淫水声……交织在一起……

　　那种强力了的插入让可云尖叫出声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比……

　　姜云嘿嘿一笑，奋发向上，用力的抽插着，同时用小舌头在可云那雪白圆润的大腿之上舔来舔去！

　　“可云姐姐，你真是无处不美，姜云要操翻你的嫩露础

　　“啊！你……都是你……坏死了……这般的作践人……”

　　可云随之叫了一声，被姜云的粗鲁的话刺激的浑身不对劲！

　　姜云嘿嘿一笑，却是抚摸着可云那曼妙的身子，下身不停的研磨着！

　　姜云并不急着抽插，而是晃动着肉棒研磨可云的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，可云最终也忍不住的迎合着他。

　　一下下的扭动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，他们俩的叫声此起彼伏。

　　淫乱的气愤充斥着整个房间……姜云在可云沉迷的享受的时候突然用力，狂插猛干起来……

　　“啊啊……用力……啊啊啊……对……啊嗯嗯……好哥哥好丈夫啊啊……再快一些。

　　小丈夫，哥哥……哥哥……啊啊啊……啊啊……啊啊……可云姐姐好喜欢……啊啊啊喜欢……”

　　突然的袭击让可云微微一颤之后竟是完全的放开了心中的枷锁开始淫荡的娇吟了起来！

　　姜云的狂猛冲击，令可云兴奋了起来，配合着他的节奏，他每插一下，可云都把屁股就猛的抬起。

　　拼命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的“吱吱吱吱吱”的声音，以及龟头撞击花心的沉闷响声令可云发狂……

　　“啊，啊，夹死我了，尤物啊，属于我一个人的美妙尤物，嘿嘿……”

　　姜云的肉棒在可云的路旖艏兄下，爽得忍不住手掌在可云的娇美的屁股上抽打起来……

　　可云的屁股被姜云这个小家伙抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着可云的身心。

　　“啊啊啊……打的好美呀啊啊啊嗯嗯……好呀，哥哥你啊啊你好有力呀……啊啊啊。

　　打呀，啊啊啊可云喜欢……啊啊啊……嗯嗯嗯……对……啊啊……”

　　没有在欲望上满足自己的男人，可云忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励姜云，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。

　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，可云只感觉姜云的抽插越来越快，可云突然有种明悟。

　　这个小混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己和他，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思。

　　他一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉可云自己的这个小男人要射了。

　　这一刻，可云兴奋了、她显得没命的扭动屁股，姜云也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的可云的大腿，猛插几下……

　　“啊啊啊啊啊，可云宝贝，我，啊啊我射啦……”

　　可云的阴道中快感突然涌来，姜云的精液全部射在了可云的花心深处，这一刻，可云的身体内永恒的留下了姜云的印记！

　　那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的可云全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被姜云射出了高潮……

　　一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷在了姜云火热的龟头之上……舒服得姜云连骨头都散了！

　　高潮之后、姜云连续奋斗了两个小时虽然不累，可是可云毕竟是初次弄的这么深，三次已经是超标准了。

　　看着疲累的可云，姜云心头一阵怜惜。当下一把抱进怀中!抱着的可云此刻就像一个小猫。

　　满面红云的可云既羞又觉得幸福无比！她感受得到姜云这个小男孩对于她的疼爱和体贴。

　　只是最初引诱小姜云时，自己对男人表现的太过火热，让她羞愧的的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

　　可云难为情的模样在黑暗中真是可爱极了，姜云任由火烫的目光。

　　在可云雪白婀娜的身子上游走着，竟是再次心头火气的费力的吞咽着口水。

　　虽然最终他忍耐住了没有再次进入可云的身体，可是终究忍耐不住手欲了。

　　热烈的亲吻着可云的小嘴，双手重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子，并又开始吃起奶来，吮吸可云的乳汁。

　　高潮之后的女人，特别需要自己男人的爱抚，尤其是给了这个小男人。

　　可云心头难免患得患失，姜云的爱抚正好弥补了她心中的空虚，一时间满足不已！

　　不一会，可云便香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

　　“真是迷死人的妖精，如果不是怕你受不了，我恨不得现在就再次吃了你……”

　　姜云心中有些遗憾！

　　小手仍不停的在可云的身上抚摸。可云没有再阻止，却抚着姜云的胸口说道：

　　“小少爷，今天不要了好吗，等我下面好了。我，我会任由你欺负的！”

　　“嗯！”

　　姜云知道可云的疲惫，当下便忍着欲望应了一声，可云满脸通红。

　　娇艳欲滴，却是很满足自己小男人的疼惜，享受的靠在姜云怀中闭上了眼睛。

　　姜云虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着可云粉嫩酥软的身子上。

　　伏在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

　　可能是太过兴奋，姜云竟是差点再次控制不住自己。

　　可云却一直像个温顺的小猫似的静静的靠在姜云怀中，任由姜云玩弄自己的身子。

　　羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。

　　可云还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在姜云的吸吮下。

　　硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎，从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

　　姜云用指尖轻轻捻撮着可云的乳头，在她的耳边问道：“宝贝，舒服吗？”

　　这臊得可云把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。此刻的她可不是性爱中。

　　忍着娇羞想要满足自己男人心头好的欲~女！恢复了冷静的她早就被刚才的冲动羞的抬不起头了！

　　姜云好喜欢看可云害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了可云的身上。虽然此时胸中的欲火已快将他点燃。

　　但告诉自己一定只能满足口手之欲，其他的也只能等到这个女人的身子好了以后再说。

　　爱抚中，可云虽然很享受，可是早先的疲惫让她劳累不堪，却是在姜云的怜惜下缓缓的睡去！






第一千一百八十二章   前往学校







　　小小年纪的姜云竟然治好了频死的可云的孩子，这在陆家掀起了不小的风浪。

　　陆振华那是老怀大慰，现下看小儿子懂事聪明有本事，而且还是个几岁的孩子，长大后前途不可限量。

　　王雪琴昨晚担心儿子一晚上，埋怨小冤家竟然帮着外人对付老娘，可是可云姜云走后。

　　大家相安无事，豪也没有在询问可云的事情，陆振华更没有追究，所以暂时躲过了一劫。

　　儿子的本事另王雪琴底气愈发的充足，对儿子的爱也是愈发的深，可惜小冤家还是孩子。

　　不过这样更好，能够有儿子的撒娇卖萌，心里已经很满足了，儿子现在很懂事。

　　虽然不听话救了可云的孩子，可是那场表现却是做妈妈的觉得很骄傲。

　　儿子的成就不就是做母亲的成就吗？哪个母亲不希望自己的儿子女儿成龙成凤。

　　姜云如得胜归来的大将军，挺着小胸脯，得意洋洋，吃了娇俏的可云，让他心满意足。

　　今天如萍姐姐要带自己去她的学校玩，姜云快乐的拉着温柔似水的美女姐姐茹萍的手。

　　催促她快点，就要见到如萍姐姐学校里那些众多成熟的大美女了，怎么不让他兴奋异常。

　　茹萍被弟弟拉扯的走的飞快，一会就气喘吁吁了，娇嗔道：“好了，姜云，走慢点，姐姐累。”

　　“哦”姜云装作不满的撅撅嘴，放慢了脚步。

　　小手被姐姐的嫩手握住，很是舒服。茹萍姐姐的小手真软，女孩子就是和臭男人不一样。

　　“姜云，你怎么想起要去姐姐的学校玩，那有什么好玩的”茹萍温柔的问弟弟。

　　“学校好玩呀，人多，不想家里，就我和妈妈在家，闷也闷死了”

　　“你再过一年也可以上学了，到时候就有更多的小伙伴陪你玩了”茹萍微笑着说道。

　　心里想“小孩子终究是小孩子，无论本事再大，也是儿童心性，整天想的就是怎么好玩儿”

　　可是她哪里会想到6岁的弟弟为人，如同妖孽，无论心性见识等等一切，哪是这个世界的茹萍可以理解明白的。

　　“嗯，姐姐，你们学校是不是很大啊？有多少人啊？”姜云装腔作势，摆出一幅小孩子的天真烂漫的样子。

　　“是啊，今天到姐姐学校去，你可要乖乖的，千万不能调皮知道吗？否则姐姐就打你屁屁”

　　茹萍举起手，做出如果不听话就打的样子，但娇美的脸上分明露着笑意。

　　姜云看着温柔的姐姐，竟有瞬间的惊艳，点点小脑袋：“晓得了姐姐，咱们快走吧。”

　　学校里人来人往，此时正是早晨上学的时间，除了住校生外，在本地的学生一般要回家的。

　　沿路青春飞扬的男男女女见到茹萍都主动的打招呼，看来茹萍在学校还是有些影响力的。

　　如萍姐姐既温柔如水，又美丽可人，善解人意，当然会有不少男生爱慕了。

　　就连我这个亲弟弟都喜欢的不得了，更何况正是怀春季节的青年男女们。姜云想。

　　步入校园，茹萍的受欢迎程度真是不一般，但是茹萍的脾气不是一般的好。

　　无论谁打招呼，都会微笑着回应，偶尔有留着短发，齐刘海的青春美少女。

　　看到姜云粉雕玉琢的可爱摸样，忍不住惊奇的捏捏姜云的粉脸，还用香唇在脸郏上来一个香吻。

　　姜云果然乖乖的配合，闻着少女们淡淡的体香，看着校园里众多青春的娇媚。

　　姜云心里痒痒，清澈的一双眼睛恨不得如雷达一般的在众多女子的玉面，翘臀，美腿上流连不已。

　　现在正是春暖花开时节，上海的天气早已转暖，那些爱美的女学生们早早就换上了各种各样的旗袍。

　　显出玲珑的身段更多的是身着30年代上海那时的学生制服，白色的短袖上装，黑色的蓬松短裙。

　　脚下方口布鞋或平底黑色小皮鞋，一个个脚底步履矫健，自信而活泼。

　　而女学生是城中时髦的代名词，是最早接受西方时髦教育的一代，是开放进步的代名词。

　　那时的女学生，一反以前中国女子好静不好动的低调风格，游泳、骑马、踏脚踏车、打网球等体育活动得到普遍展开。

　　陆茹萍紧紧拉着姜云的小手，上了学校的青砖绿瓦结构的二楼，来到自己的宿舍，姜云一步入姐姐的宿舍。

　　就看到三个身装学生制服的美少女正在叽叽喳喳的交谈，不是发出银铃般的笑声。







第一千一百八十三章    学校趣事





　　“茹萍，这是谁呀？好可爱的小男生，是你弟弟吗？”其中一位大眼睛，齐脖短发，圆脸蛋，弯眉毛的娇小女生婷婷袅袅的走上前。

　　蹲下身子，大眼睛一眨一眨的看着天真可爱的姜云，忍不住伸出如葱玉手，去捏姜云的粉脸。

　　一路上姜云的脸可没少让女孩子捏，但也不生气，甘之如饴，这是喜欢的表现，那些长的丑的就对不起了，一律扭头避过。

　　“我弟弟姜云，怎么样浩明，可爱吧”茹萍骄傲的说道。

　　“是挺可爱的，茹萍，你弟弟多大了？”另一个鹅蛋脸，细眉凤眼的身材高挑的女生也走过去逗姜云。

　　“6岁！”不等茹萍回答，姜云抢先装作天真烂熳的嫩嫩的童音回答。

　　而且伸出小小的手，一边一个摸摸两个大女生粉嫩的脸蛋，嫩生嫩气的说道：“两位姐姐好漂亮”

　　“嘻嘻，真是太可爱了”剩下的那位女生也围过来，笑着说道。“那她们都漂亮，我漂亮不？”

　　正是应了那句诗词“到处莺莺燕燕，红红翠翠”姜云被美少女们包围了。

　　姜云看着个个青春娇美的姐姐的同学，鼻孔闻着少女身上的体香，有些短暂的晕眩，差点出丑。

　　“姐姐也漂亮，你们和我姐姐都是美女呀”

　　“哈哈哈哈哈，茹萍，你看你弟弟还是个小色鬼，都学会看漂亮女生了”

　　三位女生纷纷伸手抢着捏姜云粉嫩的脸蛋，姜云也嬉笑着用小手捏她们的俏脸。

　　反正自己是小孩子，她们也没有防范，不会拒绝一个6岁儿童的小手在自己身上脸上揩油。

　　“你不要胡说，姜云还是小孩子”茹萍看到弟弟这么受室友喜欢，当然也很开心。

　　“他都学会夸女生漂亮，摸我的咪咪了，还不是小色狼是什么？”

　　高个女生尽管这样说，但还是蹲着身子，嬉笑着打趣，和姜云搅闹，一时间，三个女生纷纷尖叫着。

　　左躲右闪姜云小嫩手的抓挠。三个女生对小孩子不加防范，被姜云吃了豆腐，脸上都飞起红晕，呵呵呵呵笑着站起身躲避。

　　“小孩子闹着玩呢，当得真吗？”茹萍看到有人说弟弟不好，心里微微有些不舒服。

　　“姜云，要听话知道没，你答应过姐姐的，来，姐姐告诉你，”茹萍拉过玩闹的姜云。

　　玉指指着圆脸女生，说道：“这个姐姐叫陈浩明，这个姐姐叫苏玉珍，这个姐姐叫刘曼，快叫姐姐。”

　　“姐姐们好！”姜云竟然给她们小小的鞠了一躬，滑稽可爱的表情。

　　顿时让三位女生忘记了小姜云的揩油，女孩儿特有的母性泛滥，又重新包围上来逗弄粉雕玉琢的姜云。