《无限之以美女为宗旨》


 本书一群启动：298664584

本书一群启动：298664584，期待各位书友的加入..

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 关于主角问题 你们决定

    我也不多说了，有人说，一会儿楚寒，一会儿鸣人，但是仙，他过来不是鸣人啊，他有自己的名字啊，而且你们也看得出来，最开始只有别人叫他名字，才会有鸣人，不然都是以内定名称，现在我改了以一种方式，让人知道，他叫楚寒...我有错么？我是为了谁？啊我勒个擦，我冤枉啊我。

    最后申明，书评区发布评论决定叫楚寒还是鸣人，我实在伤不起了，我也是人，你也是人，这个文章写得清清楚楚，没有矛盾，为什么心里会有矛盾呢？

    是吧楚寒是村里半年来叫习惯的..我写清楚了，而且之前也没矛盾。

    大吼一声是鸣人还是楚寒？

    A：楚寒

    B：鸣人

    交给你们了

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 岁月流逝，才知道你的眼泪

    看着心爱的你躺在我的面前，

    伤心与痛苦已经装满了我的心田。

    一字字的表白，泪已经泛满了我的双眼，

    虽然最后的结果我不一定知晓。

    但是为了你，一切我都心甘情愿。

    时间磨灭，转眼十年，我的生活因你而变，我已长大，等到今天，即便这是最后一面.....鸣人君，田田爱你一万年。

    就算全世界都反对，我们也要在一起...

    爱你的雏田！

    幕落――――――――――――――

    前世的人情，今世的债

    狂风吹，烈日晒，你就这样悄悄的跟在我身后，从未有过怨言

    你总是红着脸，你总是那么的可爱，可惜，我却一直装作傻蛋

    直到有一天，你离开了我的世界，我才知道你那些，原来只是属于我的可爱

    那一抹回眸，只为在人群中多看你一眼...

    如果上天再给我一次重来的机会，我发誓，我会用一生去呵护你，爱戴你，保护你，不让你受一点点委屈...

    岁月流逝...才知道你的眼泪..

    这一世，我不会在错过...

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    雏田小妮子，我们爱你一万年...兄弟们，挺起！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 整顿一天情节，今天就算我请假吧

    对于文里的蒙停，那是我上一本书的主角，不好意思，让各位书友兄弟们心烦了，但是长期顾着两本书，有些时候检查再仔细也会眼盲。这件事，我会深刻检讨。

    问天哥萝莉兄，羁绊...还有长夜，谢谢你们的及时提醒，我今天就深深的检讨一天，以后码文我会注意再注意，小心再小心..

    不多说了，不然就是女人婆婆妈妈了，是兄弟，就多一份理解，如果这点包容都不愿意给朝拾的话，那朝拾又哪来的信心和动力？

    期待各位一如既往的支持朝拾，我永远爱你们...额..全身无力...做梦检讨去了--明天还大家一个小爆发..

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 雅安挺住 生者节哀、逝者安息，生...

曾经一起聆听过5.12的凄美惨淡，此时悲剧又再次重演在四川，这不是吐槽，也不是讽刺,这是心底仅有感怀！

    还记得那一幕幕凄厉的惨状，还记得那一幅幅触目惊心的画茫...汶川挺过，雅安加油，我们能做的，只是为生者祈福，为逝者祷告！

    生者节哀、逝者安息，生死不离！

    书友们，祈祷吧！

    愿中国再也没有天灾人祸！

    幕落---------

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 朝拾今天生日，各位兄弟给个祝福！

生日快乐，我对自己说；转眼，十九年过去了...

    在朝拾身边的朋友不多，所以今年的生日是最暗淡的一次生日，不然朝拾今天也没有时间更新...但是我也很高兴，我有你们，我不孤独...是兄弟的，书评区祝福一下吧！

    生日快乐，兄弟们同乐！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 五月爆发 求月票！

这一月请兄弟们把月票投给朝拾，不管多与少，能不能冲榜，重要是朝拾的决心！

    战吧，兄弟们！

    战吧，把月票留给朝拾！

    战吧，等着朝拾的爆发！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 又有事了，抱歉，今天两更了！

汗颜...又有事情，明天激~情继续，今天得出去和老一辈们聚餐..9点这个时候，我也不多说了..去了，兄弟们理解！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 推荐好友作品《邪恶系统综合》

牛人大作，天凰羽的作品！

    介绍：喜欢猫耳娘吗？好吧，给你兽耳系统，随便选择你喜欢的兽耳。要求：不给女人戴上兽耳就不能上，只要给她戴上兽耳她就跑不了。喜欢强推吗？好吧，给你强推系统，只要女人说‘不要’，恭喜你达成推倒条件。什么？你竟然喜欢被逆推，鄙视你先，然后给你逆推系统，不被那个妹子逆推就不能上她。喜欢SM吗？好吧，给你……咳，这个还是收着点吧，不是什么好爱好。

    连接：http://b.faloo.com/f/269877.html

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 推荐好友作品《综漫之苍云游》

更新特牛的作者，反正朝拾更不过他，兄弟有空，倒是可以去鉴赏！

    介绍：弑月苍云，一个注定不会平凡的男人，一个注定要驰骋动漫世界的男人，在这个过程中，YY是少不了的，水晶宫的建立也是必须的！犬夜叉和滑头鬼的结合体已经开始了，某宫猫咪也在尝试着建立了。请大家多多讨论一下，未来的发展吧。

    连接：http://b.faloo.com/f/261913.html

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 阿狸

名副其实的极品美女，长得可爱迷人，最最让人受感染的，当然是她的圣女‘xiong器！’

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 光辉女郎――拉克丝

清纯可爱的伊颜，绝对是让人一看就想走近的妹子；这么说吧，若是阿狸的美让人无法抵抗，那拉克丝的清纯却让人很想怜惜！

    二者，均是不一个点，却又让大家不得不爱！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 绝艳琴女

怎么说呢，琴女有我们中国古典女子的绝美气质，那xiong前的一对迷人狡兔就更不用我说了吧，好想吃一口的说！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 再来一张超可爱阿狸

这张个人好喜欢，真心是很想推倒啊啊，呃呃呃.....

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 绝美琴女2

依旧是欲罢不能啊，太萌了！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 幼齿安妮

嘿嘿，对小小萝莉有爱的帅锅们，绝对很喜欢安妮了！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 风之女神――迦娜

这个美女可能很多玩英雄联盟的兄弟很少注意，但是提起她的名字却能让各位都狼心大起，如果用一首歌来形容她，朝拾觉得“我的歌声里”真的太适合了！

    真的是：“存在我深深的脑海里，我的歌声里！”

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 皮城女警――凯特琳

绝对是与阿狸美貌与身材并列的傲娇，一样是可爱得让人无法站稳的极品美女，朝拾对着妹子也是仰慕许久！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 仙灵小萝莉――璐璐

这个小小萝莉和安妮一样很萌，幼齿极其可爱的说，不过英雄联盟出的图片太黑化，把这么一个可爱的小萝莉搞得跟魔女一般，总体来说，朝拾很喜欢这个小小萝莉！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 推荐朋友爽文《综漫之春日野悠》

不错的一部作品，各位兄弟可以去膜拜！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 伢子【一】

小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 伢子【二】

小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 wps故障 朝拾怒了 被恶心了 搞得我...

    就在二十分前我上传了第一更，准备上传第二更时，还没复制好就给我弹出来个WPS故障，一直弹一直弹...我码的字没了...一个字都没了，至始至终就上传了一更、

    好吧，这渣渣电脑的WPS吧我恶心到了，搞得我心里极度不平衡，这可是我四个小时的成果，全给我恶心走了。

    脑子一片空白，我不知道该说什么，近5.7千字，朝拾就上传了2.2千，我吐了..我真的无法言语了，我好像抱着我的电脑暴打一顿，好想找人发泄，这尼玛的什么玩意儿？

    归根揭底，我哭吧...只要我还能控制情绪就好，兄弟们也理解我..

    我绝对不是欺骗，这事情已经不是发生一次了，真想找一个就算断电又会自动保存的码字软件，太坑了，我心里好难过，好难过，这是破老天在折磨我？

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 电脑坏了，在维修，明天就好了，兄...

这个信息朝拾在网吧传的，家里电脑坏了，正在维修，明天，也就是17号就可以了。

    无奈停更的这两天，兄弟们，朝拾很歉意，但是没办法，电脑是真的坏掉了，大家也知道，朝拾持续两个多月以来从未断更过，所以遇到这岔子，我也不想，要知道，现在日订阅都不低了，这两天至少让我亏了百来块--...

    哎，本来现在生活就很困难，命运还总是处处和我做对...真让朝拾心凄凉，身惨淡啊！

    我只期望这破老天别在折磨我了...

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 第四卷：介绍

    第一：本卷是属于多女主制的异界型玄幻卷，喜欢这种文的兄弟我知道还是挺多的，所以大家也懂的。

    第二：有人提示本卷跟地下城扯不上关系，好吧，朝拾解释一下，本卷属于“地下城”毁灭之后，剧情多多少少与地下城有些关系，列入无边西海之后的天维，那是什么样的地方呢？

    远古禁地古域里，魔剑曾掀起过如何的波澜？

    更多的，其实朝拾不是不透剧，而是透剧文章就没有看点了；选择地下城毁灭之后，这属于构思情节，充满新颖，女主的安排也顺着朝拾与大家的心思，而且也好看得多。

    如果直接写地下城经过，一是不新颖，二是女主不好安置，毕竟地下城的御姐萝莉就那几个，还是不好叫出名字的（女魔法师，女枪，女格斗，暗夜女）想想，咱不可能围绕几个叫不出名字的女主写吧？

    理解万岁，朝拾有朝拾的安排，放心，绝对精彩，绝对好看！

    第三，PS：这是重点，既然你选择要看一个故事，那就要看故事发展的过程，如果你一直追看到《无限之以美女为宗旨》的最新更新，那朝拾相信，你是喜欢这本书的，能提议，朝拾无疑是高兴的，也接纳，谢谢大家。

    第四卷会很长，估计少不了百万字，这一卷的女主最多，剧情也丰富新颖，朝拾不可能三五万字就写完了。

    身临其境去欣赏一个故事，建议可以提出来，朝拾来者不拒。

    还是那句话，理解万岁，鞠躬！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 群内已开福利

有兄弟在群里发表，说朝拾不给福利，好吧，其实我是纯洁的有木有，福利啥的不敢看啊，万一被“她”看见我就悲催了的说……

    好吧，为了广大的书友兄弟们，朝拾豁出去了，就算被她发现朝拾也只好那啥那啥了，群里福利已发放，兄弟们挺起！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 推荐好友作品《综漫之泉奈》

很好看的一本作品，各位余下的时间可以去看看！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 重感冒，打了一天点滴，手都肿的跟...

重感冒一整天，头闷闷晕晕的，吃东西也没胃口，去医院打了一天点滴，手都肿了，跟个皮球似的，一打字就揪心的疼，哎――今天实在、实在是更新不了了，心里有情节，奈何人不管事，也怪朝拾，没提前预备存稿，我也没算着很好的身体会感冒到这程度，总之，希望兄弟们理解了。

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 感冒了。很严重的感冒，头晕得眼睛...

朝拾感冒了，很严重，头晕得厉害，咳嗽得喉咙都疼得不行，这两天就不更新了，安心养病！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 问天楼

这一楼给我最敬爱的问天哥，是你挺着朝拾，一直都是你！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一章 主角登场！（开新书求一切）

    “鸣人..”

    “鸣人？”此时一个手里拿着手报表的青年，朴素的面孔，鼻梁间一缕刀痕，似乎是在以前的战斗中留下，那扎着的一个马尾，此人，不正是伊鲁卡么？

    连续叫了两声，看着拿着手里剑的鸣人，伊鲁卡心里对于这个孩子有着莫名的同情：“明明没有佐助的天资好，但是鸣人这小家伙，一直都是在吸引着别人的注意...可是，这样不是让别人更看不起你么？”

    “旋窝鸣人，你发什么呆呢？”此时伊鲁卡细细的叫到。

    而此刻鸣人站在一个空地，手里拿着手里剑，眼睛一动不动，在那里发呆。

    “这个白痴..”

    “这个旋窝鸣人..”

    此时四周的小男孩小女孩一阵嘲讽，而鸣人，依然站在那里发呆...

    连处于鸣人身旁不远的宇智波佐助，都有些怪异，“鸣人这小子怎么了？”

    “虽然跟自己比过那么多次，也输了那么多次..也不至于装傻了吧？”正当佐助心里猜疑之时。

    伊鲁卡无奈一笑，走到鸣人身旁...“旋窝鸣人~~”一大声叫去..

    “啊..？”此时鸣人终于眨动了眼睛，深深的吸了一口气，眼睛里流露出一丝陌生。

    挠了挠后脑，转眼看着周围的事物，又望着伊鲁卡：“嘛事？”

    对于鸣人的这一回答，伊鲁卡有想吐血的冲动...

    看了看自己手中的手里剑，见伊鲁卡翻着白眼，鸣人点头笑了一下：“哦，伊鲁卡老师，呃，昨晚没睡好，刚刚有点走神了，不好意思！”说完也不管伊鲁卡愿意不愿意，从他右脚的绷带上拿出几把手里剑。

    “鸣人？你干什么？你手里不是有着两把么？”伊鲁卡显得也是对鸣人的举动有些反常，两把都担心他能不能投中，这还弄了四五把过去，“一次性七把？佐助也才六把，这小子又逞能？”伊鲁卡心想。

    鸣人不说话，只是简单笑笑，包括四周那些女孩子投来的嘲讽，男孩子的不屑，鸣人通通只是保持微笑而过。

    眨动了一下眼眸，鸣人看了看那颗树上的靶子标记，转过身不再看靶子。

    在大家看来，反正旋窝鸣人就是一个逞能又什么都不行的废物，而宇智波佐助人又帅，又比他强。

    鸣人将手里剑分别拿在双手，右手三把，左手四把，眼神微微一亮，双手同出，身子一弯，以背面的方式投出手里剑...

    正当所有人都莫不精心的看着这个马上出丑的鸣人，不料...

    “咚..咚..咚...”连续七个响声，七把手里剑都完全中在靶子之上，而且是正中中心的原点..

    缓缓的站起身子，淡然的转过身...冷漠的表情有了一丝邪魅，一举一动都洒脱随性，这...完全不是一个十岁的小孩可以做到！

    这一奇妙的转变，女孩子和男生都是张大小嘴，完全可以吞下一个鸡蛋，眼睛鼓鼓的，简直不能相信，更让大家觉得，鸣人似乎不是鸣人..

    伊鲁卡脸色惨白..面对鸣人的这一举动，始料未及，就连一旁自以为是的佐助也是扯拉着小脸。

    而鸣人，随心的看了看那靶子中间的手里剑，除了六把挤满圆心，只有一把偏出外围，但对于这个结果..鸣人还是有些失望的摇头：“伊鲁卡老师，今天实在没有睡好，状态不行，可以早点下课么？”

    四周，那些个男女孩子们一片嘎然...

    对于这样的结果是完全不可以相信，更不可以相信的是鸣人这家伙居然搞出个状态不好...这家伙是怪人么？

    伊鲁卡收回惊讶的表情，确实，这个高端的动作和准确度，伊鲁卡都不敢保证自己能做到，但是作为鸣人的老师，怎么能丢脸惊讶呢？...

    这么想着，对着四周的男女小孩一笑：“今天早点下课吧，你们要多多努力练习，以后就可以像鸣人和佐助一样，百发百中..”说完主动拍了拍手，表示遣散。

    “百发百中说在鸣人身上可以，佐助就只是全部投中树杆而已。”不知是哪个多嘴的小孩，嘴里冒出了这么一句话。

    但是由于下课的缘故，也没人去追究这个。

    今天注定是不平凡的，至少很多小女孩们是这样认为，觉得鸣人一下子发生了一百八十度的转变，不住看了看鸣人走着的样子，那有些冷漠既又有些邪魅的感觉，怎么以前就没有发觉到呢？

    或许吧，事物皆是如此，大家以前看到的鸣人，除了出丑，还是出丑，亮点都完全投在宇智波佐助身上，光环也套在佐助身上，怎么会关注鸣人？

    不时，男生会觉得，“这还是鸣人么？怎么感觉一下子变了一个人？”

    一个人慢慢的走出教室，两只小手撇在包里，看了一眼这木叶村的街道，由于是下午放学的时候，所以在街道两旁，往往会摆着小孩们喜欢的小吃摊，看了看那些小男孩小女孩嘻嘻笑笑的买着食品，而鸣人...也只是微笑，踏出脚步...慢慢的走着。

    ......

    “穿越了么？”此时鸣人口中洒脱的吐出一句。

    其实，正如那些男女生猜的一样，现在的鸣人，不是鸣人。

    “没想到穿越到了火影，这算是上天对我的眷顾么？”一边细细的自语，一边低头走在街道之上。

    “能到这里，或许...也算死得其所了...”鸣人这么说着，面色一变，突然感觉脑中发出撕心的阵痛..

    此时鸣人的灵魂深处，一个奇妙的玲珑塔不住的翻转！散发出七彩的光环，整个七彩之光诡异的在他灵魂深处运行，不知过了多久，鸣人才疏松了一口气。

    这灵魂深处的东西，鸣人自己也说不出个所以然，那形状，似乎是自己从现世死的时候带过来的东西，到底是什么，他自己也不知道。

    回想，鸣人本来原名叫做楚寒，曾是天才学院的一名大学生。

    天才学院，是现世的一个以天才为聚的学院，那里基本上都是在十三岁之前能考上清华北大之人才可以进去，而楚寒，在十二岁的时候便已经进去。

    他相当的聪明，若然、如果是他的父母还在，家庭条件可以支持，楚寒早能在十岁之前就进了那个学院，但事实...

    楚寒有些后悔进了那个学院，论才论智，楚寒在天才学院是顶尖的存在，这也是当初那个学院的校长从一个初中把楚寒挖出来的缘故！

    现实是残酷的，任楚寒成绩才智再好，在天才学院呆了一年多的时间，十三岁的他，已经是卓越超群，许多外国的留学学院，都开出各种条件叫楚寒进他们的学校。

    但是...楚寒还未来得及答应，就被人暗杀了。

    不是楚寒没有警觉，也不是楚寒傻，在现世，十三岁的楚寒身手就相当了得，尤其精通飞刀！

    这也是刚才可以将手里剑玩的如此纯熟。

    他是被上百个专业杀手逼在一个死角，被机枪扫死的，就在死的同时，阴差阳错的抓住了死角处垃圾桶的一个玲珑塔，本是身上的飞刀投尽，准备再用这个玲珑塔带走一个人陪葬，但是...天不随人愿...

    造成楚寒死的原因，楚寒其实一目了然，定是那所谓世界首富的儿子请的杀手，原因，自然是看不惯自己在学校的人气。

    不仅才智顶尖，就连相貌在天才学院也是无以伦比，就这样，在那个学院，楚寒还欠下了不少的感情债..

    “哎..”楚寒叹气一声，看了看天际，此时还能感觉灵魂深处的玲珑塔在翻转。

    “或许...也只有你还陪着我了..”楚寒自言自语，慢慢的走在这街道之上...

    （美女为宗旨...期待不一样的好评，期待各位帅锅的亲昧...）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二章 雏田，~你是我的（求捧场！）

    “chuang前明月光，疑是地上霜。”

    ......

    “举头望明月，低头思故乡。”

    木叶村，在不远处的林子中，皎月掩映，一棵参天大树之下，透过茂密的树枝，可以看到躺在树下草丛中的一个小孩，望着这天际的明月，他细细的练出了这等怪诗。

    嘴角一丝青草左右摆动，可以看到那张稚嫩帅气的小脸，有着几分的幽怨，由于某种缘故，脸庞两边还有着相对的印痕。

    这个小孩，却是木叶村的第一捣蛋鬼，旋窝鸣人！

    说是鸣人，其实现在已经不在是鸣人，

    “哎...以前不知李白这厮作这等蛋疼的诗句为何，现在吟起来，还真是有着几分现实的无奈...”鸣人口里细细低语。

    “既来之...则安之了..”想到这里，鸣人，或者是从现代穿越到火影的楚寒，现在必须承认一点，他...不再是楚寒..他，不在是那个悲催的天才少年，现在他只有一个身份――旋涡鸣人！

    或许，以前的鸣人是悲催的，这无疑是楚寒，现在的鸣人认为。

    看了看天际，恒星闪烁，月儿似乎如同飞船在不停的漂流，楚寒莫名拽紧拳头！

    “猫脸，或许在我看到的漫画中，你一直悲催，一直可怜，但是，从我楚寒降临代替你的那一刻起，我将改写你的命运，更要改写整个火影！”细细的小嘴，那不羁的眼神里，流露出了楚寒的坚定！

    或许，本是如此，也可能是冥冥之中的安排，鸣人和自己的命运，基本相差无几，无父无母，年幼的排挤.生活的点滴悲哀....

    这些，也是楚寒为什么对已经代替的鸣人还有着承诺...因为他们，本是一种人！

    对于火影的了解，楚寒大多只是看过漫画，但是，他没有看到这个漫画的结尾，所以...说是改变鸣人的命运，无疑是在与未知数作较量。

    望了望天际，蛙鸣在这个时候越加雀跃起来，楚寒眼睛微微眨动，似乎有了几许倦意。

    挠了挠金色的碎发，慢慢的站起身子，正准备离去。

    “是谁？瞎眼了？”

    这个声音不是很大，但也不小，楚寒就怪异了，这大晚上的，还有着人闹腾？

    一边想，一边转过身，小手放在包里，往刚才十来米外发音的地方走去。

    只过几秒，还未临近...

    “呜呜呜..呜呜..”

    这明显，是一个小女孩的哭声，哭声中，还闲杂着骂语。

    “哭哭..哭..就知道哭，撞了我们，你以为哭就能解决？”

    “就是就是..”

    听到这声音，楚寒似乎有些端倪，这似乎是有人在欺负女孩子？

    “跑...你往哪里跑..！”

    蒙停赶紧走进，也不管三七二十一，从草丛里一下子蹿了出去...

    “呜呜呜..”

    除了一个女孩的哭声，还可以看到一个令人愤怒画面，一个比现在的楚寒自己高大半个头的小胖子，伸手抓住了那不断啜泣女孩的短发..

    而他的身边，还有着一个宽脸。

    “对不起...对..”

    “对不起？...对不起？...雏田？你刚才对不起我还有可能原谅你，现在..咦，哪里冒出来的小子？”这胖子一边抓着女孩的头发，一边扫视从草丛里串出来的楚寒，也就是鸣人！

    “我草尼玛...胖猪...放开那个女孩！”楚寒大声喝道。

    女孩，则是雏田，对于自己在前世漫画的记忆，雏田这个小萝莉，很喜欢跟在自己身后，而且一直观察自己，更重要一点...她喜欢自己！

    而今天的画面，很明显，估计又这个小萝莉在跟踪自己的时候，看到自己走了，自己也准备回去，才发生了这样的事情。

    “啥？胖猪？三木..我胖么？”这胖子说着，还扭头问着旁边的宽脸。

    “这个...”

    “这个..那个，你.吗啊，去把旋窝鸣人那小子逮过来，吗的，老子今天揍死你..”胖子愤怒说着，放开雏田小萝莉的头发，与旁边的宽脸冲了上去..

    龙有逆鳞，而这胖子的逆鳞，莫过于就是胖，胖的人，就怕别人说自己胖，而且还加了个猪..胖猪？

    看到胖子放开了雏田小萝莉的头发，楚寒也是大松一口气，这两家伙虽然年龄不大，但最起码也是十一二岁，去欺负一个九岁的小孩，而且还是女孩..

    尼玛的，熟可忍，孰不可忍，那边的雏田也不管自己头疼，白静的眼中晶莹闪着激动，但又转换成担忧。

    担忧，自然是为楚寒！

    哪个女孩子不愿意自己有危险的时候，自己喜欢的男孩子为自己ting身而出？

    但是，不仅是年龄，就是鸣人的身板，他会被这两个坏家伙打伤的...

    而楚寒，却不知道雏田小萝莉心里怎么想，面对这冲来的两个二货，毫不惬意的迎了上去..

    “噼”

    “里”

    “啪啦”

    “哎哟...我的脸..”

    “啊...我的鼻子...鸣人，你..”

    “我？我什么？”

    “我的腿啊..”

    “你....啊...别踩了...别..别...我们认输，认输..”

    对于还不会忍术的两个小孩，楚寒没废多大功夫就一一干倒..不过，全身的手和脚却是有些疼痛，或许是鸣人本身身子不够健壮...

    看了眼钱这两个二货，楚寒摇了摇手腕，而二人看到这里...脸上马上露出小孩独有的惶恐...

    “呜啊..别打我..别..”这胖子现在没有自己肥猪的想法，他看到眼前这个小身板的家伙，简直就是魔鬼！

    “呜~~”

    “呵...我打你们做什么？我只是手和脚都伤了，你们得赔医药费..你..还有你。”楚寒边说，对着两个家伙相互指了指。

    “一个两百！”

    “啥？两百，我草..”胖子是旧伤未好，差点又准舔伤，还没骂出，就看到鸣人眼中的冷视，不由心底一股冷颤！

    “两百..我们还是小孩，哪来的两百？”宽脸一边摸着自己的肿脸，一边憋屈的说着，却不敢直视鸣人一眼。

    “两天以内..到时候..嘿嘿..”说完，楚寒还故意撅着手指，发出细细的响声。

    说罢，也不管这胖子和宽脸，望着不远处发呆的雏田，楚寒细细一笑。

    而此刻，雏田小嘴张得老大，一万个不信，她...一直看着鸣人，一直跟在鸣人的身后成长，可是，她，从来没法过他那么厉害...

    已经走到了雏田身边，看着她发呆痴痴的样子，清纯淡雅的可爱娃娃脸，白色迷茫的美丽眼眸，那齐齐短发散发出浅浅的幽香..

    楚寒禁忍不住的在她鼻梁间勾了一下...

    “啊...”雏田小萝莉一个心惊..

    而楚寒则是随之一笑，但看着雏田泛红的脸颊，“喂...雏田...小萝..喂..”

    “鸣人..鸣人君..人..人家..”话未完，唰...倒在了楚寒的怀里，按理说是随之倒下，至于为何到了怀里，这却是一大奇案！

    远处，那胖子和宽脸瞅着楚寒，看到那晕厥的雏田，在他的心思里，或许恋人这个词语从来没浮现过，他对楚寒的所作所为，只是平淡无奇，就巴不得楚寒赶紧放他自己走！

    “你两个..”

    闻听楚寒发话，身上的疼都忘得一干二净，两人赶紧跑了过去。

    几许，看了看眼前的两个家伙，毕竟十一二岁，根本就看不懂楚寒这个**和怀中的小妹妹，唯一觉得的就是鸣人就是那么令人讨厌！

    “记住..每人两百...还有，明天自己像雏田道歉，而且是当众去我们学校道歉，如果没办到..嘿嘿..”

    听到眼前的楚寒，鸣人说完，俩人连连点头不已，两人，真是载了，载在了一个无耐手里，丫打了人，打得别人鼻青脸肿，居然还要别人付医药费..苍天啊，大地，这等无耐，简直就是极品无耐..

    “我说的话，你们懂了么？草！”楚寒这一大喝，俩人神游天外的思想不在。

    “懂...懂...懂了！”

    “滚吧...！”

    尽管听到眼前鸣人的话语一万个不爽，但俩人却是一丁点反抗的心思都没有，二话不说，撒腿，比见到鬼都还跑得快！

    如此，整个树林里，就只剩下天际的圆月，还有依在楚寒怀中的雏田...

    望着这张倾城可爱的娃娃脸，尽管才九岁的她，楚寒也是有些沉醉...不过现在却没想到这些，既然要改变命运，那么也要改变雏田，毕竟漫画里看着鸣人一路走来的雏田..

    想到她为自己的经历，楚寒心里有着几分揪心，呼吸一下子有些沉重...这也等于自己在前世欠下的数桩感情债！

    雏田，何尝不是一桩难以还清的感情债..这么想着，楚寒还是对怀中的小巧伊人小嘴落下，深深的霸占了雏田的第一次..

    chu吻！

    良久，唇分，那丝丝的甜蜜印在心里...看着微笑中红着脸的小雏田。

    楚寒凑到雏田的耳垂...

    “雏田，~你是我的！”

    （未完待续.........喜欢本书的书友们发表一下感言，觉得很棒的好评！话说，可有人捧场？）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三章 三代火影！（求收藏）

    皎月如同游廊般的在天际飘动，偶而一两雾色浅云遮过，偶尔又散开，这种景象，也算是赏月难遇有之美！

    蛙鸣如音乐盒动听般的曲调在不断的雀跃，伴随着天际的月儿，让人感觉出了几分凄凉的优雅。

    而这个时候，木叶村的灯火断断续续熄灭，似乎，大家都准备在梦里迎接新的一天。

    不过，在不远处的树林里，却还有着一个小女孩。

    女孩很是奇怪，若说是露营，但却没有露营的帐篷，偏偏躺在草丛里睡着，那平躺的小身子，似乎还有着一件童装样子的外衣盖住，这让人感到些许怪异！

    冷风，嗖嗖无情袭过，撩起了小女孩俏脸上的发丝，伴随着这几分的冷意，小女孩睫毛眨眨，似乎有了醒意。

    不假，只过了十来秒钟，那双美丽的眸子点点，露出了迷茫！

    “这...这是哪里？...”没有人回答，寂静当中，女孩似乎是自言自语。

    “咦...我好像记得，我好像..”女孩敲了敲小脑袋，好像想起了什么。

    拿着盖在自己身上的一个儿童外衣，小女孩俏脸泛红，两只白色的眼睛晶莹，露出了吃了蜂蜜的微笑。

    ......

    嘴里细细的练出了三个字，然后慢慢的站起小身子，将那件童衣抱着双手间，迈出小步子，离开了这个地方。

    没有人知道这里发生过什么，只有那撅起的青草，似在告诉，这里有人躺过。

    同样的时间，不同的地点，在木叶村的小街上，还有着一个身影，这个身影影子在皎月下忽短忽长，但却不是很大。

    无疑，这是一个小孩，穿着一件单薄的短袖，双手抱在两边臂膀，额头靠在手腕，睚眦挤得嘭嘭直响..

    “我草..冷死我了！”

    听着这口音，能知道，这就是我们伟大而又多情滴主人公，楚寒！

    咱楚寒大少爷这叫唤，在看他这诡异的穿着，深秋大晚上穿短袖，蚂蚁过河头一回！

    不过楚寒心里没有怨意，也没有其它之想，他不是没带外衣，而是外衣跑到了某个小女孩的怀里！

    继续走在这无人的街道上，甩了甩头，回忆了一下，似乎在转一个弯，就到了自己居住的地方，也就是鸣人本身之前居住之地！

    几许，在一个拐弯之处，慢慢的转过，走出几步，看了看那开着的铁门，走了进去。

    这个房子，好似一个公寓，只不过很小，一般每个人的居住都是单间一般，鸣人的房间，就是在这个房子的二楼。

    将双手放了下来，也是到了这楼梯间，才感觉少了凉飕飕的冷意，不久，爬过楼梯，来到了一个房门之前。

    抬头望了望这间小屋子，楚寒多了几分迷茫...

    “以后...这里便是我的家了！”想着，慢慢的从裤包里拿出一把钥匙，对上插口，小手一扭，打开！

    “吱嘎！”

    门响门开，但楚寒心底却有着几分怪异，这好似前世自己作为一个高手仅有的直觉！

    入眼虽然是黑朦胧一片，但他凭着这仅有的直觉，断定！

    这房间有人！

    “是谁？”一声呼出，紧接双眼一刺，小手挡在眼间。

    灯打开了，除了看到房间一地的泡面桶，还有一些饮料罐，被子与枕头乱七八糟，在接眼，是一个站在窗口边的身影，

    这个身影有着陈许的暮气，但却显得极为和蔼，那身上流露出的怪异，让人不敢小看。

    他双手后背，一件连衣长袍还有几许浮动，只能看到他的背影，从背影与之前的判断，这个人，是一个老者！

    能在眨眼之间开灯并站到窗口，楚寒更能断定，这个人，绝对是一个超级高手！

    一个火影界少有的高手！

    “三代火影！”

    “鸣人，回来了？”

    听着这隔咽的声音，楚寒点了点头，看来自己的判断无错，这个老头，确实是三代火影！

    “哦...我说，老头子，你要吓死我？”

    “咦...”随着一身诧异，三代转过身子，慈祥的鹅纹脸写满疑问，那眉目间流露出的精光，让人觉得，这不是一个简单的老头！

    此刻三代有些诧异，感觉鸣人似乎变了一个人一般，老头子的称号，还从没听这小家伙叫得那么洒脱，在看他注视自己平淡无常的样子。

    加上之前仅仅进入房间就能判断自己的存在，“这小家伙？经历了什么？”

    这么想着，三代突然身子一震，眼中精光爆射，一个瞬身，极快的速度冲到楚寒身前。

    楚寒也是瞳孔一缩，“这老家伙，要吃人？”

    下一刻，楚寒也是松了口气，这老头子只是掀开自己的衣服看了看肚子！

    良久！

    “老头，你搞什么？我肚子好看是不？”

    三代也是一个意识，放开楚寒的衣服，嘴角里细细念叨：“看来是我多虑了..”

    他本以为刚才鸣人的举动，估计是九尾，也唯有九尾，才能有那么惊人的意识！

    令可信其有，不可信其无，要是九尾占据了鸣人，那么木叶就完了！

    楚寒看着三代老头站在眼前发呆，也不多说，只是看了一地的垃圾，慢慢的收拾起来。

    毕竟自己不是鸣人，突然的性格和语气，不让这个久经沧桑的老头发现才怪，不过不是发现楚寒自己，而是更大更危险的目标！

    九尾！

    九尾的实力，不用说，若是占据鸣人，那么将给木叶带来灾难！

    一边收拾，一边挪动小身子，嘴里嘘嘘咯咯，有着小孩散漫的天性。

    连发呆的三代都从郁闷中醒转，看着收拾满地垃圾的鸣人小家伙，那童真的样子，三代眼中流露出了慈祥！

    “三代爷爷，你到这里来干什么？”楚寒简单问出口，手里抱着一堆垃圾，抬头看了看三代的祥和模样。

    又望了望门口的垃圾袋，走了过去，将饮料罐和其它东西丢了进去。

    “鸣人，你过来！”

    楚寒不急，拍了拍小手，对着三代一笑，走了过去。

    待走到三代身前，楚寒笑着抬头，看了看高自己一个多头的三代。

    而三代也是温适的伸出大手，抚了抚楚寒的金色碎发，又拍了拍他的小脑。

    几许，三代收手，从包里拿出了一叠钱，似有百十来块的样子！

    看了看楚寒，丢到了他的小床上面。

    “这是这个月的生活费..你...省一点用！”

    楚寒不语，只是点了点头，虽然与这老头不亲，但是就从记忆里，几乎每个月老头都要送来生活费，而且鸣人在没有父母的日子里，一直都是三代照顾自己长大！

    在鸣人的心里，或许最为尊敬的人，也只有这个老家伙了！

    “别去捣乱了，你老是捣乱，咳..咳..要被惩罚的...！”三代咳嗽，又对着楚寒笑了笑。

    捣乱么？这或许也只是以前的鸣人小家伙了，为了让村里的人都知道自己存在，然而....

    “哦..”尽管没有其它越语，楚寒还是回了三代老头一句！

    “咦，我没眼花吧？这小子今天那么老实？”三代心想，看了看楚寒，又望了望窗口，“早点睡，老头我走了..”说完，只见身子衣袍一动，带起一道微风，从窗口消失不见。

    “三代...确实很强！”

    未完待续................各位喜欢朝拾书的帅锅书友，可以去看看朝拾的另一本《神品小公子》很不错的经典玄幻YY文，也是朝拾的心血之作！

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四章 九尾要造反！（求收藏，求...

    在火影这个时代里，基本是以实力为尊！

    谈到实力，无过于说的是忍术，但对于忍术，楚寒是一筹莫展，前世的他很强，可以说腾跃个三五米，或者一个打几个，那都不是事儿！

    但对于这个新的世界里，且不说降临的是鸣人这样的软弱身子，哪怕是强健之体，就算有前世的本事，在这里应付普通人还行，若是忍者，就没有很大的把握！

    毕竟，不是一个时代，不是一个等级！

    楚寒一边想着，一边在屋子里来回走动，而手中拿着一个煮熟的鸡蛋，拨开蛋壳，在脸上滚来滚去！

    这样做的目的，自然是对这张脸不是很满意，其实就记忆里来说，鸣人，来本就不丑，若是把脸上的印痕褪去，头发跟佐助差不多长短的话！

    那绝对是比佐助还要帅气！

    对于打扮和装饰，楚寒是极其的行家，毕竟作为一个男孩，哪不希望自己帅点？多招几个女孩？

    一边滚动，一边拿着镜子，这有点如同古代的女子化妆一样，扭扭捏捏！

    若是此刻有人看到这厮的样子，估计会当场心脏停止。求.小.说.网

    但楚寒哪管那些，现在最主要，先把脸上印痕去了，他是他，他要改变之前鸣人的悲催，毕竟在记忆里，相貌一直弱过佐助，再想，那真极其悲催的事情？

    想前世自己那个英俊潇洒，那个FengLiu倜傥一表人才滴模样，那是人见人爱那个花见花开，美女见了发呆，但现在拿镜子一照！

    “草，猫脸！”

    悲催，无疑是很悲催，所以咱楚大少爷煮了五六个鸡蛋，滚了一个又一个！

    到了深更半夜，终于将鸡蛋滚完了，黄天不负有心人，脸上的印痕被磨的模模糊糊，估计在弄几个鸡蛋滚几下，这印痕就消逝完了！

    用鸡蛋去疤痕，这是自己在前世的时候查资料做过，想想疤痕都能去掉，更何况这印痕！

    锅再次烧开，楚寒楚大少爷放了三个鸡蛋，又跑到自己的chuang边拿着镜子，自恋的照来照去，一想到自己马上就可以有一张绝世的帅脸！

    “哇咔咔！”楚寒这厮就情不自禁的叽喳起来。

    差不多又过了十来分钟，锅里那翻腾的热气已经弥漫。

    楚寒一边揉眼，一边往锅边走去。

    帅气是要付出代价的，而楚寒的代价，就是熬夜！

    一边走着，还能听到外面的鸡鸣，或许再过几个小时，天就要亮了！

    “咳咳..”

    看着锅里三个鸡蛋滚来滚去，楚寒赶紧去拿勺子，要是等鸡蛋熟过头，那就完了。

    不是没鸡蛋，而是此刻楚寒眼皮在打架，就因为如此，他才如此紧张。

    “砰！”...

    “M噗”

    “嘣...”

    “乒乒乓乓...”

    “咚！”

    紧张情况下，楚寒稍不注意套到了椅角，而他前倾的身子往后一仰，头竟直接碰到桌子上的铁锅。

    若是楚寒人高马大还好，只是这小身板禁经不起折腾，稳不住身子。好在只是打翻了铁锅，庆幸的是那热腾腾的水没有将其烫到！

    不然，楚寒不敢保证还有那么好的机会，再穿越一次！

    尽管没被烫到，但是头却是狠狠的摔在了地上，一个沉闷的声响，楚寒头闷眼花，感觉全身气血上涌，有种要挂掉的感觉。

    用尽意志力的翻过身子，双眼一黑，晕了过去！

    而就在楚寒晕厥的那一秒，意识里面一个声音大喜！

    “可怜鸣人小家伙，老子被封印了那么久，终于可以出去了，草尼玛的！”声音一出，楚寒的手指微动，浅意识似乎可以感觉身体里的怪异！

    九尾要造反！

    只过几许，楚寒的身子就弥漫出火红色的一层怪衣，而楚寒身体里的那个身音更是雀跃疯狂！

    似如一个被关在大牢百年的囚犯，终于看到了囚笼炸开的喜悦之情！

    血色的外衣越来越厚，楚寒整个人被这层气波荡漾在空中，那血色的外衣此刻涌出三层怪异触须，不断的扫动！

    幸好触须不长，并不是实体，要不然看那滔天的气势，有种可以把整个房间都毁灭的样子。

    而此刻，整个村子之人都是处于梦中，却没有人知道鸣人身体里的怪物，即将现世！

    再说楚寒，脑海里一片空白，只是这空白停留不大一会儿，便又浮出了一个古怪的画面。

    一个荒废的街道，整个如同死一般的寂静，似乎掩饰出了这里曾经发生过什么。

    而寂静中，有着凄厉的风冷冷厉啸。

    “唔H.”

    “唔H.”

    除了风啸，却还有着一个不大的声响，这个声音，有点如同婴儿叫唤，不知过了几许。

    突然出现一个捡易拉罐的老头，似乎听到了一间房屋里婴儿的声响，随即跑了过去。

    等他在出来的时候，怀里却多了一个白静的大胖小子。

    “快醒来...”

    “快醒来...”

    而楚寒的意识里一震，只看到老人抱着怀中的小孩，他正逗着那小孩子嬉笑，刚好，就这一刻，画面消逝不见。

    随着最后一声“快醒来..”楚寒整个恢复了清明，等他扫视，却出现在了一个奇特朦胧的空间里。

    ......

    “这是哪儿？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（感冒了，真的有种气血上涌的感觉..）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第五章 七彩小玲珑（求收藏，求鲜...

    “这是哪儿？”

    楚寒一个疑问，却是没有人回答！

    “有人..在..”细细开口，还没说完，就看到这个奇特朦胧的空间在不断变化。

    “草！什么鸟地方？”

    随着朦胧缓缓褪去，慢慢的呈现出了一块浅橙，这浅橙色的块状迅速往四周扩散！

    不久，整个空间竟然全部变成了橙色！

    而楚寒站在整个橙色之间，上是橙，下是橙，左是橙，右还是橙，就差自己没有变成橙！

    这种感觉似乎如同一个橘子的橘仁，满是怪异！

    “欢迎来到七彩玲珑空间，七彩第一层，尊敬的主人！”一个清亮的声音，带着几分温适，如同一道琴音印在了楚寒的意识！

    “靠！什么东西？是人是鬼?你要吓死我？”楚寒说着，小小的身子双手比划，有种防备一切的模样。

    “主人，我不是东西，人..”这个锐耳的声音似乎停顿了一下，又继续道：“好像也不是人，好像也是人，不过我不是鬼..”

    楚寒有些碉堡了，这什么东西？居然是女的，是个女的就罢了，刚才叫我那啥？

    “主人？等等...主人？”

    “你叫我主人？”楚寒放下小手，看着整个橙色空间，细细疑惑开口。

    “嗯...您就是我的主人呀！”

    “可是...我怎么就成了你的主人？还有...这是哪里？刚才你说七彩玲珑，那又是什么？”楚寒说完干脆一屁股摊在地上，貌似站累了。

    “我也不知道您为什么是我的主人呀，自从我有意识以来，就告诉我，你是我的主人，至于这里，是您的身体里面，七彩玲珑，就是我自己..”

    “啥？..”楚寒有些糊涂了，搞的什么？

    “你说这是我的身体里，然后你是七彩玲珑，然后我在的是你的身体里？”

    “是呀，我在你的身体里，然后现在你在我的身体里！”

    “我晕...”

    “主人你别晕啊，人家...哦我..我还没说完，是因为你处于危险，我才启动了七彩玲珑的，也就是我自己！”

    “我真的要晕了...咳..咳，你说说吧，我是你的主人，你在我的身体？”

    “嗯！”

    “然后我在你的身体？”

    “嗯..！”

    “可是，这有什么联系？危险？”楚寒说到这里，小指敲了敲头，好像记得自己在磨脸..

    然后套到椅子，然后打翻，然后..

    “你说我的危险，是指？”

    “主人，您现在已经没有危险了，因为那个大怪物已经被我吓走了。只不过我现在还不是移动体，不能对他进行控制！”

    “咳...”震惊，楚寒对于这个回答有些震惊，大怪物？难道指的是九尾？九尾要占我身体？她把它吓走？

    “你确定你把它吓走？”

    “是呀..本来我必须要成长到深橙色才会开启的，但是您有危险，我..我..”

    这么一说，楚寒看了看四周，似乎这些只是浅橙色，那就是说她还在发育期间？

    “不过也没有关系呀，晚开启只是为了...为了能让主人看到我..现在..我就是..”玲珑的声音有些迟迟顿顿，好似怕别人发现它什么秘密一样的。

    “搞毛线，这小妞不会看上我了吧！”楚寒心想，又自觉的点了点头，没办法啊，人帅就是挡不住啊，连神物都被我迷住了！

    尽管这样想，楚寒还是恢复了正常，他有自己的自知知名，顿了顿身子，停留了几许，楚寒又继续严肃开口：“你的存在，是为了什么？还有，你说你是七彩玲珑，难道你是在我前世就跟着一起过来的？”

    “是的..我是在您前世就跟着你了，从您抓住我的那一秒..我就诞生了，是您赋予我意识..赋予我..的生命！”

    “等..呃..听起来好别扭，既然我是你的主人，那我问你，你的存在，是为了什么？”

    “我的存在？...”这个七彩玲珑和缓的声音停顿了几许。

    “对不起...主人，我的存在，我也不知道呀，我只知道，我是主人的七彩玲珑，可以帮主人赋予很多这个世界的东西..不过，要等我一步步的成长..现在只是浅橙色..人家..”

    “赋予！”楚寒震惊了，刚才只是以为这个东西以后会成为一个法宝，或者变成一个大美人..

    “赋予~~~”

    “是的..！”

    “咳咳...七彩小玲珑，你这没忽悠我吧？”楚寒有些丈二的和尚，摸不着头脑，搞蛋的别是我死了，阎王老头在耍我吧..

    “没..主人..人家不敢...呜~~”

    “...”

    “这..这.那个..别..别哭..我这个人..见..见不得的就是那啥..见不得女孩子哭.”

    “嗯，人家不哭，但是主人以后答应人家，别欺负人家..”

    “好！”

    一声好，楚寒站起了身子，拍了拍小手：“我应该可以出去吧？”

    “随时都可以出去的，对了..主人，现在人家只是萌芽状态，也就相当于十岁左右..和您..差不多，但我的意识停留在十三四岁，也就是您赋予我生命的那一秒。”

    “哦~~难怪..”虽然感觉这七彩小妞有些怪异，楚寒竟脑子里幻想起乌七八糟的画面。傻比比

    的笑了起来。

    “主人.”

    “啊..呵呵..？”

    “您现在要开启天赋赋予么？”

    “你不是说你处于萌芽状态么？”

    “是呀，但是也有天赋赋予，只不过现在很弱，但可以随着时间的增长，慢慢的变强..”

    “哦..那现在有什么天赋赋予？”

    “嗯~有写轮眼..有木..”

    “等等，刚刚你说的什么？写..写轮眼？”

    “是啊！”

    “咳..”楚寒有些始料未及，这可是宇智波一族独有的血统，居然可以赋予？

    “还有金盾，木遁..水遁，火遁..土遁..现在只有这些，而且暂时只能选择其中一项，要是能量多就好了！”

    而此刻的楚寒，在听完七彩玲珑的话后，显出了震惊，但又平息了一下心境：“能量？”

    “是的，能量可以加快我的成长，这样我就可以知道更多的天赋，也可以为主人赋予更多的天赋！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （各位帅锅们，喜欢本书的别忘了收藏，另外多多宣传..三口Iloveyour）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第六章 可怜的九尾（求收藏，求鲜...

    “是的，能量可以加快我的成长，这样我就可以知道更多的天赋，也可以为主人赋予更多的天赋！”

    “那什么是能量？”

    “这个是属于天地之间的灵气！”

    “天地间的灵气？”面对这问题，楚寒是一脑子黑，压根就不知道是什么。

    “嗯...灵气越浓郁，我的成长就越快！”

    “这个..暂且先放到一边了，如果你可以感应到灵气充足的地方，你就叫我..”

    “嗯..那..那个..”

    “咳咳..说吧！”

    “主人现在需要天赋赋予么？”

    “现在？”

    “越早则越好呀，这样你成长起来也越快，这个世界可是需要实力的呀！”

    “这倒是..”楚寒说完，尽管觉得很聊斋，还是严肃的想了想。

    “金木水火土，五遁相对来说，目前还不是使用的最佳时期，写轮眼...看破一切体术和..”

    “就写轮眼！”楚寒细细说道。

    “嗯嗯，好的，主人现在请盘膝坐于地上！”

    楚寒随着照做。

    “然后全身心放松，不要有任何杂念！”

    大概几十秒过去，楚寒全身心放松，毫无杂念，而此刻意识中似乎有了古怪的声音！

    “写轮眼挑选宿主！”

    “写轮眼挑选宿主完毕！”

    “主人请闭上双眼！”

    “写轮眼正在融入宿主血统，名字：楚寒！”

    伴随这个声音，楚寒感觉身体有些被掏空一般。

    “宿主血统融入完毕，此次天赋血统，写轮眼！”

    “咔..”

    楚寒身子随之一颤，双眼一睁，瞳孔间三个黑色的勾玉相互紧追，却没有相连，那奇异的样子，有种看破一切之感！

    “主人..”

    此刻楚寒还在沉闷当中，“草，是真的！”

    心里第一个话语，就是如此，似乎感觉视觉提升了千倍之余，这双眼睛，如同上了个千里镜！

    “哇咔咔，玲珑小妮子..我爱死你了..”一个不留心，莫名的说出一句，这倒是让七彩小玲珑很是害羞，但又不知如何回答！

    “呃..小玲珑，咳咳..我可以出去了吧？”楚寒尴尬说道。

    “啊...可..可以...”

    只见七彩小玲珑说完，四周的画面一变，而楚寒似乎想到什么，急忙开口：“你先让我去那怪物那里！”

    “嗯..主人，这是你的意识空间，你完全可以去那个怪物那里，还有，我要沉睡了，等能量充足的时候我就会醒来！那时，就可以在为主人赋予别的天赋了，在这期间，主人要啊小心喃！”

    “咳咳...”楚寒感觉这小玲珑老妈妈怕丢了孩子似的，尽管无奈，还是嗯了一声。

    随即，四周的浅橙色空间消失不见，而那七彩小玲珑的声音也没有了踪影。

    待楚寒集中全身意念，差不多过了几十秒，再出现，已经来到了一条黄河之中！

    这不是黄河，只是混合的查克拉，楚寒小小的身影踏步在这黄河之间！

    “这就是九尾的查克拉吧？”

    楚寒只觉得，这huang色的ye体，虽然处于双脚之间，但明显有些诡异。

    不假，只几秒，那huang色ye体，迅速凝固，将楚寒的双脚活活的粘住！

    “呼...”似感觉狂风袭过，楚寒的小手下意识的挡在了小脸，鼻口间传来了重重的血腥气息，还有着些许的怪味！

    “怔！”的一下，一股杀意瞬间笼罩自己，楚寒竟有种沧海一粟，群星一点，那种十分渺小的感觉...心中浮现浅浅的危机！

    但这股感觉，只是停留了几许，天际莫名一个铁闸，速度极快的砸下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭..嘭！”随着几声，连续几个铁闸，无名的砸在了楚寒几米外的空处！

    顷刻...huang色的涟漪慢慢的褪去，那股杀意也是随之消退，慢慢的...直到完全感觉不到...

    “鸣人！吼~~~”伴随一声愤怒的尖叫和怪吼，楚寒心底突的冷冷一寒！

    “吼你.吗。隔壁！草...”楚寒身子一稳，继续大骂出口，“你麻痹的吓谁哇？搞得老子心惊肉跳，感情拍电影，很好玩？”

    骂完，小脚猛的一跺，看着眼前这个全身被铁闸压住的橙huang色怪物！

    九尾！

    咱楚大少跺完，才尴尬的发现竟然没有声音，而且整个小脚忒麻，但又不得不做出死撑！

    “鸣人小鬼，吼..”

    “我吼你吗.隔壁啊，你有完没完，吓着老子没有？草，你的声音不要钱是不？还是你觉得你喜欢卖声（卖身）啊？麻类隔壁的，老子有你这力气，不如多想想怎么讨好我，日子会好过点！”

    “咳咳..鸣人..我要撕碎你..咳咳..”可怜的九尾，竟被直接给挑衅的大咳，这也不是妖狐不行，毕竟四代的封印还在，而且这货天生就是愤怒分子！

    “撕碎我？来啊..草，趴着说话不腰疼，你特么妄为妖狐，而且还是九尾，你难道就没有发现？我和鸣人不同？”

    听楚寒这么一说，九尾硕大的头颅一顿，还细细的自言一下：“咦..是啊..以前的鸣人，基本都是软弱如鼠，畏头畏尾，今天这小鬼怎么敢挑衅我？”

    “笨死，你这头猪，你应该当猪还要好点，猪都比你聪明！”

    “鸣人...”

    “嘣嘣..”两声巨铁声响，却是九尾忍不住暴动，被压得更死..

    “你咬我啊？草，老子今天来就是告诉你，你以后就是我的奴婢，奴婢懂么？要是不听话，我想你知道我的手段！”说完，在跺了一下小脚..

    “吼...小鬼..你惹怒我了..我..”

    “我什么我？”

    “我..”

    “嘣..”又是两声铁响，而九尾却是有苦说不出，心理一万个哀怨：“呜呜..苍天哇大地哇，把这小杂碎丢出去吧，这货不是人啊，这货变人了哇，他祖宗十八大的哇..”

    “啥..变人？”九尾一个心动，回想之前占据他的怪异，还有现在他的表现，真的是..变人了？

    “你不是鸣人..”九尾趴着的身子，额头抬高大喝，似发现了什么秘密一般！

    楚寒听到这一答复，简单一笑，双手一背：“聪明！现在你具有猪的潜质了，在聪明点，你可以变成猪了..或许不久，你就可以从猪蜕变了..”

    听到楚寒的认可，九尾莫名一笑..“嘿嘿..”刚一笑..

    猪的潜质..变成猪..猪蜕变..？

    “鸣人...吼..吼..吼..我要生吃了你，我要撕碎你，你这个渺小的废物..”

    “草..”一边说话，两只手挡在小脸，不是楚寒经不起摧残，实在是九尾这风波弄得太大，光是口气就可以到产生风沙暴走的效果！

    这就是妖兽的力量！

    “你大爷的，你个畜生，你今天还没有看到么？草，惹到我的下场，就如同之前的鸣人一样，只有毁灭！”

    随着楚寒的厉声，九尾古怪一顿，停止了怒吼！

    “你省点力气吧，老丫本来打算让你出去，你个杂碎的居然吼我..吼你大爷啊？草..”楚寒说完转身，做出了马上要走的姿态，而九尾也是踉跄。

    “虾米？鸣人毁灭了..要是鸣人毁灭。那它自己不也是要死了？但是这小家伙说鸣人毁灭？”

    “上钩了..”楚寒心底一喜！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （喜欢本书的朋友，多多鲜花票票，如果能介绍朋友，朝拾更加感激不尽...推荐另外一本自己的连载《神品小公子》）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七章 装b的楚大少（三更求收藏...

    “上钩了..”楚寒心底一喜！

    以迅雷不及掩耳之势骂九尾一个天翻地覆！

    再从性格的角度分析并且做出无声的打击，在以忽悠状态迷糊对手！

    最后在拿出绝对的诱惑来进行收尾，楚寒的举动，看似如同二流子过街，见谁骂谁！

    但是这里面，都有着他每一步的计划，而此刻的九尾，愤怒了，悲催了，疟了，发火了，然后，就是受不了了！

    面对楚寒最后丢出的定时炸弹，作为一个愤怒分子，它无疑要引爆，没辙，脑子不好使！

    九尾两颗如星辰一般的双眼，看着眼前似同蚂蚁一样的身子即将离去“小鬼..别走..别..”

    楚寒装作没有听到..迈出了步子..

    “高人..别走，我错了好么....我错了..”

    楚寒一往无前，似乎没有听到！

    “我的小祖宗，我错了...你有什么要求我都答应你...”九尾欲哭无泪，没辙，鸣人都挂掉了，而且刚这小子还说本来打算放了自己的...我这是...我这是吃多了撑着了？

    “好嘞...”楚寒一缓一缓的转身，然后看着九尾双眼激动的样子...“看它这样儿，也并不是无药可救啊，都说九尾是邪恶种子的结晶，今儿个咋一看立地成佛了？”

    尽管瞎想，楚寒还是露出了不情愿的样子..小眼神里全是不爽：“草，你叫我提要求我就要提啊...你麻类隔壁的刚才不是很厉害么？你吼啊...”

    九尾沉默，眼里满是憋屈...“我...”

    “我你麻痹啊，当老子现在很弱，很好欺负啊？”

    “草..什么东西..”

    一边骂，一边脸上露出不爽，很是不爽的样子...

    但楚大少这货，心里那个美，有谁有那么叼？骂得九尾连出气都不敢出？也只有楚寒自己这前无古人后无来者的货！

    一堆口水宣泄了很久，如果要是楚寒身板再壮实点，估计真的要喷到九尾了！

    几许，楚寒小身子发出叹息..“哎...算了，骂你这小九九也没意思，看你的可怜样儿，哎...没妈妈的娃子...可怜啊！”

    九尾双眼晶莹，愤怒之感似乎消掉太多，终于苦尽甘来，“好人哇！”九尾心想！

    “高人...您别说了，刚才都是我的错，小九九冒犯你了...”

    “千万别这么说，俗话说，不知着无罪，我也是错怪你了..”

    “高人！”

    “你已经知错，就别再怨自己了，..哎..”

    “高人为何叹气..”九尾此刻似乎有了点转变，那压住九尾的铁闸也是哐的一声..退了一个..

    这无疑，九尾那个感动啊，果然是高人啊，这个是属于六道的封印，记得自己每次都要被压个十天半个月，现在都已经松了一个！

    其实楚寒也不知道九尾身上为何少了一个铁闸，不过敢估计，这与九尾自身有关！

    听了九尾的话语，楚寒再次摇了摇头..“哎..其实我打算早点放你出去的，可是你啊，你说你吼个啥？你没看到，这是个封印难解啊！再说，之前你又扰乱了一次我的修行！”楚寒说完，声音顿时变得有些严厉起来。

    九尾看到眼前的这个小身影，那是打心底一万个尊敬...现在脑子里就两字！

    “高人！”

    “我..错了..”

    “呀呀，都叫你不要在抱怨自己了，你看你，知错能改，善莫大焉！”

    对于楚寒的话，九尾再次点头，他或许都不知道，有一天，知错能改和善莫大焉会用到自己身上！

    “我会尽早救你出去的，对于我来说，只不过是时间长短罢了，我也是从异世界过来，本身就虚弱，再加上这小身板，更加上你捣乱，现在搞得我苦不堪言！”楚寒一边说，一边叹气..

    让九尾不知不觉间，心里又多了几分歉疚..“九尾啊，你说你害了自己不能出去就算了，你还害了高人..你糊涂蛋啊..”

    “高人有什么要求尽管提出来，九尾虽然没有高人的神通，但是..在没被封印之前，我也是一方霸物..”

    实话，楚寒绝对相信这是实话，但又不得不故作冷眼：“你看你，我会对你有什么要求，我是那种人么？草..”

    “不...绝对不是！”

    “不过..”

    “嗯..高人！”

    “我在伤期间，还需要成长，毕竟我已经是绝对性的重伤..现在你又给我伤上加伤..虽然看你九条尾巴扫来扫去没有什么本事，但是我毕竟已经是极其重伤了！”

    “试想，就拿你来说，查克拉完了，估计一个下忍也可以把你杀了是不是？”

    “嗯！”

    “垂死的老虎斗不过蚂蚁是不是！”

    “嗯！”

    “所以啊，你也知道我现在的现状了，不过千万别再对我认错了，我都说过，知错能改，善莫大焉..对于现有趋势，我只会动用你的能量！”

    “能量是什么？”九尾此刻，思维已经被楚寒弄得一踏糊涂，神神经经，整个就如同被楚寒牵着的牛，到处转！

    “能量就是你们这个世界称为查克拉的东西...不过这个东西啊，在我的那个世界里，简直是渣，渣得不能再渣..好了今天我也只说那么多了，我得走了，别再叨扰我的恢复，不然你一辈子都不可能出去..我要是需要你的能量会叫你..”

    话闭，楚寒转身，而九尾，就这样傻傻的望着这个蚂蚁似的身体，脑子里充满了刚才的话语..

    “查克拉完了，一个下忍也可以把你杀了是不是？，垂死的老虎斗不过蚂蚁是不是？”一想这些，九尾整个就觉得自己是个罪人啊，害了自己，害了别人..

    九尾觉得自己有错的观点一出，而楚寒的身影已经在远处慢慢消逝，“哐哐哐！”身上的三个铁闸脱开，而楚寒的身影也直接不见..

    九尾双目晶莹，激动的喊了一声..“高人！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （楚寒名句：垂死的老虎斗不过蚂蚁...兄弟们...挺起！第三更）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第八章 小樱、井野（求收藏）

    空旷的房间，说大不大，说小不小，此时一个瘦小的身影悠悠站起。qiuxiaoshuo.com

    懒散的看了看地面，尽管是乱七八糟，这个小身影还是露出了诡异的笑意。

    一边笑着一边收拾起房间的乱相，嘴里偶尔还哈哈哈嬉笑，让人不觉着，这厮神经了？

    很明显，答案是不可能滴，笑的人，能有谁？除了把九尾逗得神神经经的楚寒，天下可能再无人选。

    不久，屋里收拾得极其干净，毕竟楚寒觉得，这屋子是自己住，不收拾，谁来收拾？

    摸了摸后脑，楚寒脸色稍稍扭曲，显得有些痛苦，后脑有着一个不大不小的包包。

    烧锅继续煮蛋，鸡叫越来越频繁，楚寒不得不将火力调到最大，或许吧，滚完脸和后脑，还能睡上三两个小时..

    次日，一缕阳光透过窗口袭进，势不可挡般的扫弄在楚寒的小眼，尽管不想起chuang，但是天色已经不再饶人。

    穿衣洗漱，楚寒已经是家常便饭，不过多久就收拾完毕，凑到镜子前看了看这张帅气的面孔，小手稍稍压了压huang色的碎发，对着镜子一个满意的微笑，如果镜子是个正常的女孩，估计也会被楚寒这天真的笑意迷惑。

    “新的一天..开始！”

    木叶村的街道，这个时候朝阳爬起，晨光飘地，正是大爷大奶训练的好时间，诚然，也是小孩们上学的时候！

    楚寒就这样在街道上小跑，偶尔稍快，偶尔稍慢。

    “这人是犬冢牙！”楚寒一边小跑，一边从一个比自己稍高的小孩身边走过，记忆里，他应该是有一条狗的。

    这么一想，楚寒又摇了摇头，现在都才是十岁不到，还未到下忍考试，离下忍考试，还有足足一年多的时间！

    一边想，一边小跑，不过，路过几个熟人身边之时，大多都是退的好远，楚寒自然知道，这些个小孩都是怕了自己。

    想想以前的鸣人？那可是十足的捣蛋和恶作剧，这脾气，倒是与前世楚寒截然不同。

    就连大多小孩都奇了怪了，鸣人偶尔都要对自己做个鬼脸，或者点点笑穴，今天怎么就那么老实的从自己身边走过，而且连看都不看一眼？

    这么一想，大家都回忆起了昨天鸣人耍手里剑的时候，这种表情和样子，就是和那个时候一样，他怎么发生了那么大的转变？

    边跑，边看，对于别人评价自己的心思，楚寒是不知道的，这个时候，他已经走到了一个扎起小辫子的男孩身边。

    稍许，看了这个小孩一眼。

    “奈良鹿丸！”

    对于这个人，楚寒了解得比那所谓的宇智波佐助更深，因为此人是一个脑神！

    智力极其之高，若是有机会，楚寒还真想跟他调教一二！

    匹夫之勇，可灭十，可杀百，但文生之智，却可以多胜少，以一人之力控万军生死！

    这是楚寒的见解，当然，实力达到了一种程度，这些条件可以作废一半！

    奈良鹿丸撇了眼从身边跑过的楚寒，主动让出了几米，看楚寒望了自己一眼就一闪而过，这让他脑子里多了个疑问..

    鸣人今天不正常了？

    楚寒慢慢的停下了小跑，小嘴里喘着大气，转换成了步行，鸣人的这具身体不是不行，而是这家伙压根就不知道锻炼，搞得楚寒才小跑了一会儿，就累死累活。

    “井野..等等我..”一个有些腼腆的女孩子声音飘进耳里，楚寒转头一看，来人不是谁，正是记忆力鸣人这货追死追活的人儿！

    “小樱..快点！”前面一个女孩细细的回答，也停下了脚步，站在石阶不远的一个地方，而这个时候楚寒也差不多到了石阶之处。

    这个大眼睛的女孩，白嫩的娃娃小脸，有着跟雏田不一样的可爱，小女孩，不是别人，正是小时候和小樱感情很要好的井野。

    现在的她们，都还只是懵懂，还没有产生女孩子独有的那种占有欲，但是，或许过不了多久，两人就会为了佐助闹翻。

    毕竟现在的佐助，无论是相貌，或者是天资，都是独一无二的，换做正常女孩，肯定都很喜欢这样独一无二的男孩！

    不过，历史是残酷的，想着后面佐助为了复仇，楚寒心里莫名产生一股心痛，他不是喜欢小樱，也不是羡慕佐助，但是心里就会有这莫名的感觉。

    “快点呢...”

    “来了..啊.啊.”身旁，小樱刚好从小跑着经过，却是踩到了一颗不大的石子，瞬间，就一个打滑，眼看就要撞到前面的一个石阶之上！

    就这时，从遐想中的楚寒被小樱声音弄醒，身子一闪，直接冲到了小樱前面，恰好..小樱的小身板直接栽在了楚寒怀里。

    这一举动，把楚寒都吓得有些脸白，冲得或许太快，楚寒的手肘戳到了台阶之上，直接露出一个口子。

    口子一出，鲜血竟直接冒了出来。

    楚寒到不是着紧手肘，想到刚刚若是小樱直接撞上去，那可不是闹着玩，轻了便是毁容，重了不是变成神经病，就是直接死亡！

    小樱也是冷汗直冒，脸色惨白，而井野也迅速跑了过来，看着楚寒怀中的小樱，整个就一受惊的小鸟！

    良久，怀中的小樱也似乎醒悟，而楚寒手肘无端的有了一只拿着纸巾的小手，沿着小手，看到了那张大眼睛的娃娃脸，楚寒只是沉默..

    而井野望着楚寒投来的目光，也只是脸红的一笑..

    “对...对不起...”怀里的小樱慌着说道，扯眼看了看楚寒，在望到井野的小手下那滴着的鲜血..

    口子很大，超出了楚寒的想象，光去想着别人，才发现井野手中的纸巾已经变成了红色的肉沫！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （大家喜欢小樱么？喜欢井野么？喜欢偶么？.....哦..碉堡了，果断不能喜欢我的，男男授受不能亲...求鲜花吧...！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第九章 疼么？（求鲜花，求捧场）

    （迟来的一更...各位书友帅锅海涵）

    口子很大，超出了楚寒的想象，光去想着别人，才发现井野手中的纸巾已经变成了红色的肉沫！

    此刻井野越看越急，好像很是担心楚寒，不过，这也是人之常理。

    小樱很快的从包里拿出一团纸巾，小手叠成了一个方形，迅速凑到了楚寒的手肘，小心翼翼的盖了下去。

    楚寒稍稍的咬了咬嘴唇，面色再次白了一道..

    “疼么？”

    “疼么？”

    两个女孩的声音，四只小手，而两人的声音和目光一齐，看着楚寒..

    这一随和，两个小女孩竟相互一望，顿时红晕飘起，有了天真的害羞之意..

    “没事...上课去吧..”楚寒说完，望了望后面跟上来的学生，大家都好像发现了这里的奇异，一一聚了过来。

    “你叫什么名字？”井野奇怪的一问，而一边的小樱也是有些诧异..

    “鸣人君？”小樱笑着问来，而楚寒也是随之点了点头，小手掀开那两双已经鲜红的手指。

    “走吧，后面的人都跟上来了..我没事..”楚寒说完，脸上由始至终没有挂出任何笑意，也没有搞怪，他的心底，现在泛起了怪怪的感觉，简单看了看两人，慢慢的往前面走去。

    而小樱和井野相互而望，两人的眼中有着满满的不解，也有着丝丝的怪感，但还是跟上了楚寒的身影。

    若如不看楚寒的黄发，那是不会怀疑他就是鸣人的，因为现在他的面孔已经改变了很多，也十分洁净，充满了既阳光又冷酷，但又让人不得不亲近的那种帅气，这就是现在的他..

    “小樱..你很烦...”可蔼的声音来自井野，此刻井野和小樱跟在楚寒身后，在过不久就应该会到学校。

    “我....不是故意的..”

    “算了，我也不是要怪你，但你看到了的，鸣人君的手肘..”

    ......

    忍者学校，一间不大的学校，并不是如同城市的学校一样庄严肃穆，但也有着属于别的学校没有的风旭。

    一片简单的树林掩映在学校的四周，偶尔，还能看到一两个荡秋千的滑板！

    忍！

    望着头上这个大大的忍字，楚寒走了进去，他今天只穿了一件短袖，倒不是没有外衣，而是楚寒断定雏田今天会拿来给自己的，这也是悲剧的原点，要是多穿点衣服，手肘就不好那么惨了。

    楚寒没有先进教室，而是先去了洗手间，咬牙切齿的把手肘的血迹和手清洗干净，或许淤血已经凝固，没有在流出血来，不然楚寒还真不知道怎么弄。

    待回到教室，上学的小孩都已经来得差不多，整个教室嗡嗡直响，而楚寒找了自己的位置，看着那些个诧异的眼光，楚寒则是没有去回应。

    毕竟脸上的印痕不见，难免回引起别人的关注。

    “喂..那个.那个人是谁？”

    “好像是鸣人啊..”

    “鸣人么？怎么发现有些冷冷的呀，又有些帅帅的..哎呀..就是怪怪的啦..”

    “是喃..我都觉得了，鸣人君从昨天回去，今天就怎么发现好酷啊..比佐助都还帅了呢..”

    “酷个毛线，冷的跟个块冰似的，小脸比佐助还要白嫩嫩，怎么就不觉得比我酷....”小女生们的对话，却插进来了一个胖子的戏语。

    某小女生...“咦...”

    坐回座位，也不管四周之人讨论自己什么，看了看桌箱，那件浅黄色的外套已经整整齐齐的摆在里面。

    楚寒随意拿来穿起，望了望身后座位的不远，顿时惹得别的小女生一些怪意。

    “他是看我么？”

    “看我还差不多呢..”

    “不看我怎么会去看你们？”

    “呵，一群丑八怪，看我还差不多.”

    看谁，没有人知道，只有那嘴角丝丝的甜蜜，那两腮泛起的红晕，才知道正主是谁！

    “无聊..”一个俊俏的小男孩无所谓的说来。

    “吵得麻烦死了..”某个座位，某个扎辫子的男孩说道。

    “咳咳...同学们...安静..”一个严肃的声音，有着几分的和性，不适小孩一样带着稚气，打断了教室内的细语和吵闹。

    果不其然，这个声音一出，还真显出了威慑，整个教室顿时就安静下来。一个身影，脚步发出细细的贴地声。

    楚寒看了看从教室外走进的身影，这个人，正是伊鲁卡。

    慢慢的走到讲台之上，望了望下方满座的小孩，伊鲁卡叹了口气...

    “今天的课程，依旧是手里剑训练，不过今天要进行加强，原本投掷一个的，今天必须两个，两个的，变三个..”伊鲁卡细细说来，而下面又开始如之前嗡嗡直响。

    “安静！”伊鲁卡一大声呼来，顿时把某些个小孩吓得面色微白。

    而某个正在做梦的小孩也是被吓得惊起，问着旁边的同学发生了何事。

    “忍者，身为忍者，只需要接受上级下达的人物，没有其它的条件可谈..今天开始，若是哪个同学再和从前一样异议，那就出去围着操场跑三十圈..”

    此刻教室里，静静的，没有人再敢说话，有的小孩甚至咬起了嘴唇。

    而此刻的伊鲁卡，也是摸了摸嘴唇，心里却觉得会不会吓到这些孩子了。

    看了眼窗外，又望着下方的座位，伊鲁卡继续说道..

    “都到训练场地集合！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （鲜花收藏停起，求各种......迟来的一章，朝拾万分抱歉！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十章 都逼小姑奶奶我出绝招么？

    朝晨的阳光，别具的暖和，临近在皮肤上的感觉，就如母亲般的怀抱，让人很是迷恋。

    忍者学校的后方，透过教室，就是一块宽敞的操场，操场四周有着诸多的冬青树，或许是刻意，整个一年，这些冬青树四级如春，从未发生过变。

    “好，点名完毕，现在开始训练，我点到名字的同学，就自觉出来，和刚才在教室的规定一样，今天每人加一把，别想着偷懒，我这是有笔记的！”伊鲁卡半严半肃的对着眼前的小孩们说来，还肆意的晃了晃手中的笔记。

    一个一个的名字从他口中点过，有能通过的，有不能通过的，当然，也有自傲的！

    这些个小孩的成绩对于楚寒都无关紧要，相对而言，有些不知道名字的男女学生，楚寒倒是宁愿随心记上一下。

    “鸣人今天怎么变得如此冷漠了？往常都是声音最大的一个，今天竟然一句话都不说，怪了..还有他的脸..竟然也可以变得那么..”伊鲁卡扫着楚寒，看到楚寒将目光投到自己，又赶紧瞄了一眼笔记。

    “秋道丁次通过，下一个...宇智波佐助。”细细说完，望了望楚寒，又看着从人群中走出的佐助。

    楚寒就有些纳闷，今天伊鲁卡就不停的望自己干什么，不就是换了张帅脸？

    “啊...快看，佐助上去了...啊..”

    “呀.你大惊小怪干什么呢？”

    “就是...好像她很喜欢佐助君耶，大家别给她争，不过，还记得昨天么？”

    “喃喃..是耶，今天已经好帅的鸣人...”

    “鸣人还没上场呢，只准我给他加油！”

    “哼..凭什么..”

    “佐助，她们不为你加油，我为你加油..”某个胖胖的小女生腼腆说着。

    “无聊...”佐助一边从人群中走出，一边低语，明显，他今天感觉人气莫名变成这样，任随以往高傲的他，也有些多嘴。

    从楚寒身边走过，深深的冷视了一眼，而楚寒面色坦然，微笑而过...

    “他对我笑？”佐助有些疑惑，但此刻他已经将心思收回，望着眼前树杆上的靶子，从包里掏出了七把手里剑，停顿了一会儿，又回头看了看，也不知道他看了些什么。

    待他再望着靶子之时，手里又莫名多了一把手里剑。

    八把！

    按照昨天的规定，他今天只需要投出七把，但七把，也一直是全班的第一记录。

    原本是六把，只不过昨天杀出的黑马投了七把，不然，全班从没有谁撼动过宇智波佐助的记录！

    双眼紧闭，佐助深深的吸了一口气，四周的男女同学，约约有些还保持着对佐助痴心的小女生，也是疑惑，佐助君他闭着眼干嘛呢？

    “咚咚咚！”双手出，八把手里剑瞬间飞到了靶子的圆心一围，佐助的眼睛也缓缓睁开，嘴角一丝微笑随之挂起，顿时引起一番惊异，有些还在想着佐助准备干嘛的小女生也回过了神，不明白刚才发生了什么，但看着圆心上的手里剑就知道，佐助闭着眼做到了！

    震惊！

    要知道，两只手都装满了手里剑，还要闭着眼，更要控制准确度，这和鸣人昨天的那个高难度相差无几。

    “宇智波..佐助，通..过..下一个，春野樱..”伊鲁卡声音有点桔梗，明显对于刚才佐助的作为有些震惊，都不知道这小子私底下下了多少工夫，但肯定，这绝不是巧合！

    佐助挥了挥手，从楚寒身旁过之时显出了一丝不屑，看他似笑非笑，但对于楚寒来说，那眼中流露出的一丝，已然被楚寒察觉得到。

    不过楚寒也没有任何表态，再抬头，看到了那个今天倒在自己怀里的单巧小身板..

    从楚寒身边经过，也是怪怪的望了望楚寒，脸颊小小的微红，有些刻意不让别人发现...

    楚寒温目以对，看着小樱有些害羞的浅笑，还稍微的留意了一下自己的手肘，但又害怕别人发现一般。

    “要加油喔~”楚寒细细的说出一句，嘴唇张得很小，声音也很低，所以能够听见的人很少。

    不过，就有一个人是明确的听到了，此刻她有些不甘心望着小樱的背影..“宽额头..别想跟我争..”

    “咚咚咚..”小樱的成绩下来，不知道是为什么，她今天胆子有些过大，本来往常只投三把，今天他投了五把..

    五把手里剑，在女生当中，已经是佼佼者了..

    “春野樱通过，下一个，日向雏田..”

    “雏田！”楚寒心底里稍稍激动，毕竟，雏田可是他在这个世界里相识第一位佳人啊，或许也是因为那曾经的种种，他对雏田才有着莫名的亲切感。

    如同别人一样，从楚寒身前走过之时，小脸颊已经红了大片，在加上那声“你要加油哦！”雏田心底已经开心得如同吃了蜂蜜，因为她感觉到楚寒在看着自己，在为自己加油..

    相对而言，某些小女生小手握得紧紧的，心里在盼望着：“他会为我加油么？”

    这里面，还有着一个可爱娃娃脸的大眼睛小女孩，但是她和其他小女生不一样，她的睫毛如同蜻蜓般眨动，小嘴已经宓睦洗螅像是被气得不轻。

    “井野，你怎么了？”

    “宽额头，你安静点..”

    “哦..~”

    “都逼小姑奶奶我出绝招么？”某个地方，某个位置，某个小女生这样想到。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （小姑奶奶出啥子绝招呢？各位帅锅，你们假如不看下一章，能猜到么？嘿嘿........另外，介绍自己的另外一本作品《神品小公子》也不错哦..）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十一章 小姑奶奶的绝招（求打...

    雏田和小樱一样，也是超常发发挥，一举投了五把！

    这也是引得很多小女生的不满，本来一个小樱已经难对付了，现在又多了个雏田，难道都是为了让他发现么？..

    “哇..雏田好棒啊..”某某小男生新奇道。

    这一表明，并不是小女生喜欢帅男生，小男生也有对小女生心动滴。

    “下一个...山中井野...”伊鲁卡细细唤道，又盯着手中的成绩报表，望着那个曾经让他头疼的名字，再下一个就是了..

    漩涡鸣人，手里剑成绩记录：零,零，零，一，二，一，二，三，二，二，七！

    ......

    “怎么会那么大的转变？”伊鲁卡就觉得奇了怪了。“难道以前他一直都是活在自己的阴影，现在想开了？”这么一想，伊鲁卡感觉问题迎刃而解，事实似乎就是如此。

    “哎呀...”一个小女孩的叫声，把从遨游问题的伊鲁卡拉了回来，眼睛扫了一遍，望着鸣人的怀里！

    此刻鸣人也是眼角一条黑线，因为他的怀里多了一个人，准确的说是一个女孩子，正是井野。

    本来井野走得好好的，当走到楚寒身前就突然摔倒，楚寒眼看情形危急得....

    说时迟那时快，快速伸手，直接就抱得美人归了。

    连楚寒也不知道该如何言语，这突来的变故，也是让他很尴尬，怀中的井野如同小猫儿般乖巧，没有诧异，似乎就是上天安排好的一样，就这样深深的注视着楚寒的帅脸，她那天真烂漫的楚楚动人样儿，楚寒就知道，又欠一桩感情债。

    望着抱住自己的楚寒显示出害羞，他那小脸颊竟微红尴尬，井野不由得心底满满的，又不得不闪过一丝得意：“小姑奶奶的绝招得逞了！”

    四周，很多人都有些反应不过来，待反应过来，有少许的男生说着为什么不小心，而大多的小女孩都是如同叫花子吃了醋，酸得没有知觉。

    “怎么会这样呢...井野怎么可以被鸣人抱住..”

    “你才相信呢，她刚刚好像是不小心，鸣人君是为了她的安全..”

    “依人家看才不是呢，明明是井野故意的..”

    “无聊..”某小男生撇着楚寒说着。

    又有某小男生抱怨，“咳咳...自从鸣人换了一张脸和脾气，这学校变得更麻烦了！”

    “吃好东西再去把妹子，鸣人哪里会有我丁次帅？”此话一出，大多数人嘎然。

    “帅锅..你无敌了！”

    位于井野之前的站位，小樱心里莫名的有种一股酸意，眼睛里竟然如同进了沙子似的有些小撇，慢慢的变得晶莹：“井野怎么可以这样呢？..等等，我这是怎么了..她是不小心才会到鸣人怀里的，我们那么好，她知道我喜欢鸣人不会抢的..”

    “...井野...咱们这样不好吧，你先起来...”楚寒脸红的说道，本来无所谓的，但是四周的眼光和议论，在加上那么一个小可人抱在怀里，任随楚寒定力在高，也不得不脸红起来。

    “同学们，安静下来...井野，你没事吧..要不要紧..？”

    “救世主来了！”楚寒心道，那个所谓的救世主，当然是此刻那可爱又可亲的伊鲁卡。

    埋在楚寒怀中的井野，脸也显得红扑扑的，虽然是她故意引起楚寒的关注，但是她毕竟是一个女孩儿啊，是女孩，当然会害羞了。

    此刻听到伊鲁卡老师的关怀，井野一下从楚寒怀中挣开，慢慢的站起身子，等她准备走两步再回答伊鲁卡，却发现...

    脚崴了！

    这戏做真了...

    “老师...我..我的脚...”井野不同于别的小女孩，当她发现脚很疼，并没有哭，只是双眼已经憋的老红。

    伊鲁卡迅速走了过来，而此刻楚寒已经做起了医生该做的事儿。

    轻轻的把井野扶来坐到离自己不远的草地上，脱开了她的儿童运动鞋，一双顽皮兔的小袜儿和小脚儿，就出现在视野。

    待伊鲁卡走进，楚寒已经将井野的袜子脱开，四周，已经围上了一大群人，准确的说，是一大群小孩。

    井野就这样乖巧的坐在地上，娃娃似的小脸，睫毛一动不动，如同一道美丽的风景线，静的让人沉迷。

    痴痴望着楚寒，此刻的井野，十岁的她，了解了作为一个女孩喜欢一个男生的滋味，这种感觉，就如同春后沐浴的邂逅，让她几度着迷，竟有些不愿时光消逝，希望一切都停留在这一刻。

    “疼么？”望着那白净的小脚，脚裸已经红肿，楚寒轻轻的问道，抬头看了看井野，而她也正在看着自己，那种痴痴的眼神，又再度让楚寒脸红..

    “啊...有点疼..”井野从遐想中回醒，脸红得跟夕阳似的，有些语无伦次的对楚寒回道。

    “鸣人，让我来.估计是崴倒筋了..”伊鲁卡边说，慢慢的蹲下。

    而此刻小樱也到了身旁：“井野，你没事吧..”

    “我..没事...”

    “井野..忍一下..”

    “咔..”一小声，蹲下来的伊鲁卡吓了一跳，“鸣人，你别乱来..”

    “伊鲁卡老师，没事了，筋已经摆正了，回去休息一天没事了..”楚寒一边笑着，一边对伊鲁卡解释道。

    伊鲁卡半信半疑，接过楚寒手中的脚裸，看着井野将嘴唇咬得死死，摆筋那么疼居然都不叫出一声，让他不由觉得井野这个孩子很坚强。

    “是没问题了...咦，鸣人，你什么时候会医病了？”伊鲁卡也是怪异，楚寒年龄不大啊，也没人教他，怎么就会医术？

    “..伊鲁卡老师，这是我偶尔看书实验学来的！”楚寒说着，收住笑意，将伊鲁卡手中的小脚儿接了过来，拿起之前脱开的顽皮兔袜子，慢慢的帮井野穿了起来。

    “这孩子越来越超出我的想象了，也好，既聪明，又有爱心，木叶之福分...”慢慢的站起了身子，伊鲁卡面色有些改变，似乎回忆起了什么。

    良久，楚寒慢慢的将井野扶起，对于这些举动，大家的非议也是淡了许多，毕竟井野的伤是真实的，这样，她们又多了些许的希望。

    小孩之间的心仪，不如同成年人那么明显，所以大家也看不出些什么，毕竟年龄摆在了这里。

    “还有半个小时的时间，既然井野的脚伤到了，就早点下课吧，鸣人，等会你送井野回去..”伊鲁卡缓缓的说道，四周的孩子一一点头，而楚寒也只是尴尬。

    井野心底里满是甜蜜，想着能让楚寒送自己回去，她喜得脚疼的事都不在意。

    “怎么了？鸣人？”伊鲁卡问出，这到把井野小妮子冷了一下，“他别不愿意啊...”

    “哦..没事..”楚寒有些沉默，是看到了人群里那道小巧的倩影，白色的眼眸里明显有了一丁点黯淡。

    “好了，散，路上要多小心..”伊鲁卡说完，随着四外小孩都答是，他才敢拍手让大家散去。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （新书崛起，火爆求一切，奉上一笑话“楼主：李宇春和芙蓉姐姐同时掉水里，你手里有一块砖，你砸谁?~~~~~暴力回复：草，谁救老子砸谁。本书一群启动：298664584，期待各位各位兄弟姐妹的到来）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十二章 两个女孩一台戏（二更求...

    微风如絮，柳丝如雨，深秋后的阳光，哪怕已经爬到了正中，也没有像夏季那么灼热。

    三道小身影就这样在绿阴中缓缓走来，入鼻的微风带着浅浅柳香，让楚寒揪起了几丝回忆。

    曾几何时，他也是这样背着一个女孩儿，散步在柳树之下，那种无忧无虑日子，此刻，总是让人那么怀恋..

    井野就这样趴在楚寒的身上，如同小时候依偎在父亲的肩膀一边，既亲切，又温暖。

    她可不知道，后面跟着的一大群小女生，心里那个酸呐，就如同吃了几百年的酸梅汁一般，小嘴翘得老高。不停的劝说自己，这只是因为井野受了伤，但心里，已经七上八下，不平衡起来。

    小樱跟在楚寒的身边，望着楚寒背上的井野，那嘴角的甜蜜，那双眼的痴迷，这一切告诉她，不只有自己一个人喜欢楚寒。

    尽管她觉得是因为楚寒的关怀才让井野感到亲切，但是，事实已经证明，这一切不再是关怀那么简单。

    还记得早上的那一个瞬间，那万分不留意的时候，有一个身影突然给了自己依靠，那张已经改变的面孔，那种不属于以前他的冷漠，似乎小樱感觉..自己已经恋上了那个他...

    “我这是怎么了？十岁的我，怎么会想到这些呢...但是...人家真的觉得好像鸣人是生命中不可缺少的一部分...他..知道么？”

    “鸣人君...累么？累就歇息一会呀..”楚寒背上的井野温和说来，这也让一旁的小樱清醒..

    “没事..没有多久就到了，再说你又不重..”楚寒笑着说来。

    井野心底里有些开心，但又有些丧气。

    “他要是肯歇息一会儿，我就可以多陪他一会儿了..”井野这么想着，又关心的问了一句。

    “你的手好了么？如果没好，我家里有药..”

    “我家里也有..”旁边的小樱答了一句..还笑着望了望楚寒。

    楚寒沉默，背上了井野小脸上露出了一丝不悦，但又对着小樱笑笑。

    小樱也是回应，井野和她可是要好的姐妹，她哪里看不出她的一丝不同。

    “鸣人君.....”

    “嗯？”楚寒一边走着，侧过脸看着和自己身高相差不大的小樱，余韵的小脸还泛着一些浅红，两只小手害羞的放在xiong前弄来弄去，低着头，不敢直视楚寒..

    “完了...”背上一个，旁边一个，都如此做作，这不是让我成了炸弹的引爆点么？

    “你喜欢吃什么甜点？”小樱害羞的问着，待在楚寒上面的井野是小眼一亮，不由看着楚寒..

    “桂花糕..”楚寒漫不经心的笑着回道，现在他只想早点把两人完璧归赵，漠然她们各自吃起醋来，那是楚寒不喜欢发生的..

    楚寒这漫不经心的一笑，却让小樱心中一甜，想起之前的那句：“要加油哦！”这一切似乎都是如梦初醒，既真实、又飘渺！

    井野一股酸意升起，看着小樱那知足的样子，只是埋在了楚寒的肩上...

    一段路，其实不远，但介于都是小孩儿，而且是步行，再加上楚寒背上有着井野，所以也走了差不多二十分钟..

    终于，看到了井野家的花店之时，楚寒知道得救了，一路上两个小妮子问着这问着那，喜欢什么颜色啊，喜欢什么花啊，喜欢白天还是夜晚啊..楚寒欲哭无泪。

    “要走了...井野今天下午就不去上学了，伊鲁卡老师跟我说过...”恰此时，井野的妈妈山中早蕙从花店里走了过来。

    “怎么了...井野..”，关心孩子，本是天下父母心，见楚寒慢慢的放下井野，井野的妈妈直接过来将她拥在怀里。

    “没伤着吧？”井野的妈妈一边问道，又看了看楚寒，随后望了望小樱。

    “小樱，这个男孩是...？”

    “哦..阿姨，他是漩涡鸣人，井野的脚扭伤了，是他送井野的回来的..”小樱一边笑着，一边害羞的说道。

    楚寒面色沉静，似乎感觉井野妈妈里眼里多了一丝惆怅，不过又马上就恢复了正常。

    “鸣人是吧...谢谢你送井野回来，外面的太阳很晒，都进屋来，等会阿姨给你们做煎饼吃..”白净的皮肤和面孔也算有着成年女人少有的美感，而且那和蔼可亲的样子，楚寒竟有些沉溺，要是有那么一位慈祥的母亲多好？

    “嗯嗯..敏人君和小樱快点进来吧，待会我妈妈给我们做煎饼吃..”井野一边说着，还对着山中早蕙嗲了一下。

    而她的母亲山中草蕙也是对着几人一笑，抚了抚了井野的娃娃小脸。

    “哦...阿姨，井野，谢谢了..我还有事儿，井野尽量别让她多走动，估计明天就会好了..”楚寒说着，对着井野的妈妈投了一个抱歉的眼神。

    相反，井野的小脸拉了一下，心里刚才的喜悦一落千丈，就如同吃了一块糖果，突然却苦得一塌糊涂。

    山中草蕙望着女儿的表情，明显感觉出了变化...“怎么今天这小丫头对鸣人那么上心，才几岁啊，就连鸣人，平常不是调皮捣蛋的，今天居然表现出了一个成年人独有的成熟，一举一动都是规矩有制。”

    “太阳那么大，你这会儿回去很晒，阿姨知道你..一个人也不方便，就陪井野玩会儿，再说你不是帮了阿姨的忙，送井野回家了么？”山中草蕙细细笑着，看了看眼前的这个小身板，还真不说，似乎是因为年龄，脸上的几个印痕也随之不在，比起以前的四代还要帅气，这...长大可不得了！

    “鸣人君...”一边的井野恳求道，脸红的看着自己的妈妈，就连小樱也动起手，直接拉起楚寒..

    楚寒一缩手，帅气的小脸色红了一道...“阿姨，那我就恭敬不如从命了..：、”说完尴尬的和小樱井野从花店进去。、”

    小樱跟在后面，脸上露出不甘...“害羞什么嘛，我就不信牵不到..”小妮子一想，跟了上去。

    山中草蕙跟在这些孩子后面咯咯直笑，看不出来，这小鸣人可不是蹲花丛的，而是被花黏上的.

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （我不知道大家看得爽不爽，看得爽的兄弟，就给个面子加群，这样有什么意见大家也可以讨论一下..是吧？本书一群：298664584）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十四章 老子就是阎王爷（二更求...

    黄昏总是那么的美，火红的霞光就这样掩映在树林，将一切变得粉红起来。

    树林里的草丛上，两个小小的身影就这样你望着我，我望着你，好是怪异。

    怪异之说在于，这还是两个孩子，如此，就知道能无视未成年这事儿的，只有咱那伟大而又可亲滴楚大少爷！

    看着怀中的小伊人，白色的双眸有着和别的女孩不一样的韵味，让他不由自觉沉迷起来...

    良久，楚寒回过头来，而雏田将头埋进了他的怀里，害起羞来..楚寒有些尴尬...

    “雏田...”

    “嗯...”

    “我想告诉你一个只属于我们两人之间的秘密...但是你要答应我...别说出去好么？”

    把头抬起，望着楚寒有些认真的样子，雏田微笑着点了点头：“属于我们之间的秘密..”一想到这，心里就觉得满满的。

    “从前，有一个女孩...”

    ......

    “直到有一天..”说道这里，楚寒叹了小口气，而雏田小妮子听得入神，楚寒莫名的打断，使得她急促起来..

    “她怎么了？”

    “她消失在了那个男孩的视觉里...然后那个男孩对天发誓，如果上天在给他一次机会，他会用尽自己的去一生呵护她，爱戴她，保护她，不让她在受一点委屈..”说出这些，楚寒小眼中竟有些晶莹..

    “楚寒...好好听的名字，鸣人君，这是真的么？...要是...我..”说到这里，小妮子一顿，她心里想着..“要是换做我呢，你也会这样么？”

    “我会的...雏田，从今以后不让别人知道，你就叫我楚寒哥哥..好么？”

    “好啊..楚寒哥哥...但是你要记得你的承诺哦..长大了要娶我..啊哦...”雏田小萝莉口直心快，居然说出了娶..

    但是楚寒对她一笑，毕竟他还未真正的长大，有些东西还很懵懂，小孩的天性是少不了的..

    勾了勾她的小鼻梁，楚寒笑着“小丫头的坏心思还不少嘛..”

    “人家..唔..鸣..楚寒哥哥坏啦...”

    “陪我走走吧，以后不要跟在我的后面了..风吹日晒..这样我会心疼的..”楚寒说着，拽起小丫头的小手，慢慢的站起身子。

    “喔...那你也不要大雨天去练习...我..我.”

    “知道啦..拿你没辙..”楚寒侧眼看了看脸有些红红的雏田，就这样抓着她的小手，不知道怎么的，心里感觉满满的，就如同吃了蜂蜜一样。

    “恋爱...或许就是这样的感觉..”一想这些，楚寒还是觉得压力山大，答应了小妮子要照顾她一身，不让她受到欺负，可是现在的实力，就连下忍也算不上。

    莫若有意外发生...

    楚寒想起了几端人物，一方面是大蛇丸，再然后就是晓，还有一些潜在的组织和因素，大蛇丸却是一个很大的麻烦，因为自己的到来，基本很多东西不会按思想里的去走。

    就大蛇丸，也是个难缠的对手，不仅有着属于影级实力的存在，就他的爪牙，还有他的心智，这个人，很可怕。

    无端端的那么多人为他效命，而且就算为他死也不在乎，这就是他大蛇丸可怕的第一步。

    在别人最为痛苦的时候，他只需要一个眼神，一个微笑，就能让别人对他自己死心塌地，这是他可怕的第二步。

    对人性的了解，过人的智慧与天资，此为第三步，三步就可以看出，他的恐怕不仅于此，虽然没有看到他的结局，但是一定要尽快变强，不让其威胁自己！

    散步在树林当中，随着夕阳西下，直至不见，夜晚就这么来临，秋后的夜晚不如夏季那么欣郎，但也算凉快，不过要是到了深夜，估计就会刮起夜风，那个时候，就是真的会冷了。

    送雏田回家后，小妮子高兴不已，或许楚寒不知道，人的心情或许影响一切，他无端的一次倾诉，让她这以后的修炼比起以前更为精进。

    不过楚寒心底已经有了打算，要说最好的办法，莫过于给她一切强大的忍术，如若是小玲珑以后能够让她赋予血继限界，那就更好了。

    晚上的木叶村，几乎都要热闹一阵子，有的逗着小孩玩，有的逛街，但是忍者们的时光这时就和常人不一样，大部分都是白暮不一，没有其它，执行任务。

    “站住...”小街上，一个深金黄色头发的帅气小男孩对着前方吼来。

    这个稚气而又和雅的声音，毋庸置疑，肯定是楚寒，本准备去找个地方吃点东西，却不料见到了那晚上的宽脸和胖子。

    前面两人正走着，彼此的手里拿着没有吃完的冰淇淋，不由说，这二丫大晚上吃冰淇淋，要多奇葩，就多奇葩。

    “三木，杂感觉后面有人在叫偶们？好像有点熟悉..”

    “是啊，秋一..咱两现在名声大了，村里的小孩都知道我们黑白双煞啊..”两人彼此说来，却是没有回头。

    这让楚寒有些恼了，“你两他吗还黑白双煞，那老子估计我就是阎王爷..”

    待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （话说，书评区的各位，朝拾不知道该怎么说，但是你们提的建议我会采纳，只是不要骂朝拾，书毕竟是书，我只是按照自己的思维去写、去走，我只是为了让为看得更爽，无论如何，我不会让各位失望...列外，求鲜花票票打赏...没入群的兄弟进来）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十五章 岁月如梭（求鲜花，求收...

    这让楚寒有些恼了，“你两他吗还黑白双煞，那老子估计我就是阎王爷..”

    “三木，后面有人说他是阎王爷...”

    “秋一，是有人说他是阎王爷..咱回头去会会这阎王...”旁边的宽脸猥琐说来，和胖子一转身。

    望着不远处的一个huang色碎发的小男孩，俩人不禁笑了起来..

    “这是谁啊....还阎王..丫不知道我们黑白双煞的名声不是？”胖子一边说，一边走了过去..

    “秋一...”宽脸叫着，也跟了上去，望了望楚寒平淡无奇的样子，怎么有些熟悉，这头发...

    “秋一哇....咳咳..”闻听身后宽脸的声音，胖子吐槽：“三木，你丫要淡定，咱黑白双煞啥时候被吓到过？”

    “不是...我怎么感觉这个人有点像鸣人？..”说着，俩人都已经来到了楚寒身前，望着比自己矮大半个头的楚寒，胖子无所谓的伸.出手指着蒙停..

    “你小子是鸣人么？”说着手已经凑到了楚寒的小脸，楚寒不由一笑，伸手极快的抓住这胖子的指头，反手一撇..

    “老子看你是好了旧伤想舔新伤，尼玛的你不知道我是谁么。啊？”说完用力一撅，胖子立马痛苦的咆啸，连连求饶。

    “哇呀....知道是您老人家大驾光临啊，我们就是回头来还债的，鸣人老大啊..别误会啊...三木，你说是不？”胖子一边说着，一边转身对着宽脸使了个眼色。

    那宽脸哪不知道楚寒的可怕，莫看比自己矮大半个头，他娘的爆发起来比他见到TaMa还害怕....赶紧点头，伸手从包里拿出几张钱。

    “是么？那我错怪你们了是不？不过以后这些幼稚的把戏别在我面前玩..”楚寒说着，放开了胖子的手指。

    胖子连连道歉，将那被撅红的手指含在嘴里，另外一只手从包里掏出一张票子，恰好是一百元，而那边的宽脸也是凑齐，放在胖子的手里。

    尽管是散票，也凑到了一百，俩人既心疼又胆颤...将钱递给楚寒..

    “老..老大.大.你..的钱..”望着胖子的怜惜样，这钱儿不是给小孩搜刮，要不就是自家大人给的零花，不过时间，这里怕是一个月的零花了。

    接过叠好的两百元，一张整的，其它都是散票，楚寒望了望俩人要哭要哭的样子，直接拿出一张递给了胖子。

    “以后少惹我，你们两也要注意，别给别人逮住了，钱我现在不急，暂时拿你们一百，也不白拿，以后你们有什么麻烦可以来找我，当然，以后我也事要求你们..”

    胖子脸色一喜，接过楚寒手中的百元大票...眼神那个激动啊..“呜..我的钱..谢谢，老大人太好了...”

    好了，我自己有事情要办，有事我会找你们...简单说着，手放到包里，从二人身边走过。

    宽脸赶紧让开，脸色的虚汗还在，这小祖宗别给我一个偷袭，那我又得回家蹲两天了。

    从那胖子和宽脸的小事告一段落，楚寒给他们要钱确实是有用，走进一家铁器店，老板还搞不出个所以然。

    楚寒百元砸下：“先来两对浓缩的板铁，分别是十斤和二十斤...另外给我打造两个五十斤的，这钱归你了..”楚寒说着，也不管老板头愣愣的，取了四块板铁，又走到老板身前。

    “三天之后我会来取！还请老板莫忘...”说完，楚寒有些汗颜的抱着六十斤铁板离开...

    “这小子谈吐也太成熟了吧...这力气也忒大了吧...这家伙不会是忍者吧？看他的样子，咦..好像是四代..对，就是四代，难道小家伙要准备八门？”这老板横眉竖眼，有些摇头，能说此话，可想，此人绝不简单。

    挥手，一个人从暗处出来，带着一个怪异的面具，一身银灰色的一套，给此人增添了几分神秘..

    “将这件事可以禀报给三代火影，去...”

    另外一边，楚寒一边走着，脸上的汗水直冒，如老板想的一样，楚寒打算修炼八门遁甲，时间不等人，一分一秒楚寒也不想错过，他有着承诺，那么这一切，也唯有自己去实现！

    “爱戴她，呵护她，保护她，不让她受一点委屈...”这句话一直荡漾在楚寒心里，或许，这就是他变强的动力..

    ......

    时间飘逝，岁月如梭，春的到来,给大地又换上了一层层翠绿的锦衣,从表到内都焕然一新，群山连绵起伏,变得越加苍绿。

    山坡上,小草也争先恐后，将整个山坡染绿。

    古人云，千里莺啼绿映江,水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺,多少楼台烟雨中。如此形容春天的诗句，还真是优雅而又别具一格。

    而春的到来，也表示着新的一年开始，新的一年，注定不平凡。

    各国之间，流传了一代小说的佳话，话说此书一出，人悲神泣..

    “假如有一天，她消失在我的世界里，那么我会乞求上天，如果时间可以从来，我愿意用一生去爱戴她，呵护她，保护她，不会让她受一点点委屈。”这句佳话，充分的表达现在各国文艺男女的倾诉。

    而这句话的由来，却是来自一本小说..《岁月流逝，才知道你的眼泪》，更让人费思不解的，这个作者，只是一个少年，一个即将进入十二岁的少年，他的笔名，就这样走红了各国..

    某个大街小巷，某某女生拿着一本书，哭泣的念着..“就算全世界都反对..我们也要在一起..呜呜...楚寒.我崇拜你.我爱你..”

    某个农村，某个挖田的大叔感叹..“这一世..我不在错过..”而他的旁边，一个大婶厉声吼骂“错过你大爷..你还有下一世么？神神经经的，都被那个楚寒弄神经了..给老娘挖田..”

    某个上班族...某个严厉的老总..“叫你们赶快把文件弄出来，搞啥的，我一转眼又给我看那小说...丫的这楚寒害死人了..这月公司经济额已经下降了百分之二十..再看..全部滚蛋回家看小说去..”说着气愤的走了出去，从背心里拿出一本书，偷偷一笑。

    小说的风波，就这样，席卷各国，而木叶村，也是热闹非凡。

    火影办公室，火影的身份象征，再办公室内，一个老者头上戴着一个斗笠，斗笠上面横着一个大字..火！

    此刻他嘴里含着一个烟斗，脸色气愤，而一个人正在他的不远..

    “三代火影大人，这已经是第五十九拨记者采访了，现在的秩序，已经很难维持，要是有人趁这个时机...”

    待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （书评区的兄弟，我不知道怎么说，看书，不是看一点点，你看几章你就妄下评论，说实在的，朝拾写书也不容易，如果每人都要求这.要求那，那这本书要杂了，杂的意思你们懂我也懂，朝拾有思路，而且对于猪脚的安排，不是说了改变相貌了么？有些觉得一个名字就不想看的我也留不了你，但是，你看过文在评论好么？这是我的汗水，我希望你尊敬我流的汗水..另外一直ting我的兄弟..拭目以待！谢谢你们）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十六章 三个小少女，一台戏（求...

    “三代火影大人，这已经是第五十九拨记者采访了，现在的秩序，已经很难维持，要是有人趁这个时机...”

    “去把，鸣人叫过来，小子，写啥小说，要和自来也一样么...你先去..”三代说来，他面前的人消失，待几分钟过去，一人出现在火影办公室。

    “鸣人，你怎么解释...”三代鼓着眼说来，他眼前的身影，一头huang色的碎发偏长，帅气的面孔有些如风如絮，一身简单的白色休闲装，面色平淡，整个人，也是格外的俊俏顺眼。

    望着这个比自己矮不了多少的少年，三代不苟言笑的面色浮现。

    “三代爷爷...您老找我，有事么..”声音还是那个样子，只是不同的时间，不同的地点，这个声音已经脱离了多许小孩的稚气。

    此人，便是咱和蔼而有可亲的主人公，楚寒，楚大少爷..

    “鸣人...你自己看看，你脑子发热了么？这几个月已经来了几十波记者了，此事，你怎么处理？”三代一边说，一边站到窗口，余光打量鸣人，现在的鸣人，他已经琢磨不透，不过他现在心里只是希望，不会再有第二个大蛇丸...

    “三代爷爷，你叫人直接吓走就是了...我还有事，走了..”楚寒说着，踏出步子，刚准备出去，而三代一个瞬身，眨眼来到楚寒身前，楚寒简单而笑..

    “嘣...”三代抓到的却是楚寒的一个分身，三代也是一喜，望着眼前。

    “咚”门直接关紧，而楚寒也是站在门边，笑着望了望这三代老头，不愧是被称为忍之神最高等级的忍者啊，实战经验就不是一般的强。

    “小子，最近实力又长了不少，那事儿你必须出面，若是我木叶村都做出吓记者的行为，那经济从何而来？”三代说着，不远处的影分身咚的一声消失，而他也放开了木门。

    “事情是你引起的，你就处理，随便露个面就完事了，你还怕记者吃了你...”三代说着，走到一边，楚寒也是沉默，本来无心之举，本来只是随便写写，没想到现在却成了各国的佳话...

    他却不知，自己的经历是前世和今世的磨合，一切都显得太真实，太实际，让人不得不沉迷..不得不崇拜..

    “都不知道你脑子怎么一下子有那么多东西，但是鸣人，老头我只有一个期望...你要记住...木叶村...永远是你的家。”三代说到这里，声音明显哽咽了一下。

    而楚寒也是稍稍一颤，“这老头...恐怕是被大蛇丸伤到了...”点了点头...温和的声音说道：“若我漩涡鸣人在一天，木叶也一天是我的家..除非我不在了..老头，你放心吧..我走了..”楚寒说着，门吱嘎一声。

    “呼...”只剩下三代深深的吸了口气...“四代..看到了吗，这个就是你的孩子...他已经长大了..”

    清晨之际，朝阳缓缓升起，鸟语花香，又是新的一天降临，记者风波已经平定，但木叶村却还是存在沸腾之中，半年了，村民们对那个少年已经改了看法，都知道以前的他..还小..而他的名字现在已经被大家叫的顺口。

    当然，是鸣人！

    不知道他哪里来的经历，但是能写出这样的文章，能有着这样的心理，怎么可能会危害到村子？

    就算妖狐在他身上又能如何，昨天还帮我担水，还帮端二家教训了混混..给木十大爷除草.这样的孩子，怎么能是村子的祸害？

    或许我们..都太封建了..他只是一个孩子..

    ......

    慢慢的走在清晨的杨柳下，春季的杨柳就如同新生的孩童，洋溢着勃勃生机，还只是嫩叶，但给人的视觉观，已经是满满的鲜绿...

    “楚寒哥哥...等等我...”后面一个柔和的女孩子声音，传到了耳里，楚寒心里一喜..转头微笑..

    此刻一个小少女一身简单的粉蓝色休闲装，伶俐可爱，刚刚开始成长的少女娇躯，就如一朵亭亭玉立的兰花，正要鼓出青春的花苞；小脸一片亮色，头上青丝柔顺滑下，两只小手放在怀里，有些害羞..

    “雏田今天还蛮漂亮的..呵呵..”几许，雏田走到楚寒身边，看了看比自己高半个头的楚寒，有些害羞：“楚寒哥哥..我..我今天好看么？”

    楚寒一笑，勾勾她的小鼻梁“我的雏田什么时候都好看...”走吧，楚寒率先走去，雏田小萝莉嘴角一喜，跟在了他的旁边..

    这一年的时光，很多时候她都是这样跟在他的身边..

    肩虽不并肩，但俩人却是走在一起，竟让人感觉这是一对恋人一般..但这年龄...也颇有些早了..

    “鸣人君....等等我们...”后面又有两个声音，听到这两声音，楚寒想笑却笑不起来，只好和雏田停下了身子..

    “井野....小..樱...你们早..”

    “早啊..小樱..井野..”雏田温和的说着。

    两个女孩，就是小樱和井野，小樱今天穿了一件红色的连衣裙，虽然很收敛，但那优美的少女曲线，已经如同待放的花朵，小淑女般的伊容让人一看就有些沉迷。

    井野着了一身淡紫色的连锦衣，扎起的淡huang色柔发偶尔随风舞动，尚未成熟的身姿，已经有着灼灼逼人的感觉，那可爱的样儿..也是别有一番韵味...

    “早...雏田，鸣人，你今天又忘记了昨天人家的要求...叫你去我家门口等我喃...”井野大大咧咧的说来，不怕别人听到一般。

    “人家也叫你等人家的...鸣人...你好坏...”小樱撅起个小嘴，但脸已经开始有些泛红..

    “我...我是无辜的...我..我..昨天..修炼累了..”楚寒说着，无奈的笑笑，这两小妮子真不分场合啊...

    “楚寒哥哥是等我了...井野，小樱你们别生气啦..”

    “我咔”楚寒心底一个冷汗，雏田啊..你不玩死你楚寒哥哥你不甘心啊...你这不是给我找麻烦么...溜了..

    对于雏田小萝莉的称呼，小樱和井野已经习惯，可能是因为鸣人君写的小说出名，才会这样叫的吧？

    “鸣人君..你别跑...答应人家的..”井野一说，追了上去，小樱撇了雏田一眼，也加快了步子..

    雏田咯咯一笑，慢慢跟了上去...

    跑了一小会儿，楚寒放慢步子...四周的女孩一看楚寒..那更不得鸟“哇塞..鸣人..”

    “是啊...他的书好好看呢.这样优秀的男生.我好喜欢呢..”

    “哼..他喜欢的是我，你们争不到..”一个高挑的小少女说来..不过她们虽然羡慕，但却没有动作，毕竟女生，往往都喜欢心里仅存，却只敢跟在身后..

    “楚寒大作家喃...”

    “井野..别闹了，走吧，小樱，雏田你们快点，估计要上课了..”楚寒边说，边望着后面跟来的两女。

    “秋一..老大也忒拉风了吧？那么多女孩，嘻嘻，要是分一个给我就好了..”

    “三木别闹，等会儿回去继续叫兄弟们训练，我们这些人别人看不起，但老大却教我们忍术，我们一定要变得强大，才能帮老大做事..走..”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （我不是神，我不能满足每一个人，但是作为一个作者，我会尽量顺着我的读者，兄弟们，有你们，才有我，漠然我写书，写给谁看...谢谢你们，朝拾爱你们...未进群的可以进群，本书一群：298664584..）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十七章 吻井野，小樱吃醋（求打...

    山还是山，水亦是水，学校还是学校，不同的是，学校里的小孩，也已经一个个都变成了少年少女。

    今天，亦然是很愉快的一天，而伊鲁卡过了今天，也可以安静的休息一小段日子了。

    因为他带领的这班小孩，已经毕业...望着一个个带着下忍银色护额孩们子的喜悦，伊鲁卡打心里高兴。

    是啊，能够培育出一批下忍，虽然不是什么大本事，但这里面有着他的精力，有着他的心血，看到孩子们的成就，他怎能不高兴？

    “同学们，都安静下来吧..”伊鲁卡笑着说来，而整个教室也恢复了寂静。

    “恭喜你们，毕业啦！”随着伊鲁卡高兴的呼出一声，顿时下面闹做一团，刚刚已经哭过的小孩又哭了一次..

    某个位置，某个小男孩感动流泪：“妈妈..忒不容易了..我都瘦了几斤了。”

    “我终于可以成为独挡一面的下忍了..”

    “我也是..”

    某个位置，某个高处，某个一脸森严的老者，不苟言笑的样子也挂了一丝慈祥，心里一个回应..

    “木叶的希望啊！”

    “安静下来..”几许，刚刚喧闹的场面安静下来，不过，偶尔还有着断断续续的啜泣，伊鲁卡继续说道：“下忍，是你们的开始，你们的路还很长...”说着四下望了望。

    目光打量了楚寒，又扫到了佐助，楚寒面色沉静，佐助一脸无情，而伊鲁卡又笑了笑：“接下来的你们，将面临新的挑战...中忍！”

    伊鲁卡说着，下面的学生们脸上已经露出了坚定的表情。

    “明天将为你们举办毕业说明会，到时候再有新的安排..现在下课，你们可以尽情的玩一天了..哈哈，早就耐不住了是吧？”伊鲁卡说来，下面又闹做一团。

    蒙停坐在原位，突然意识里一个回应：“楚寒哥哥，我要告诉你，现在已经突破橙色了，可以炼制体质丹药了！”这句话一出，楚寒微笑。

    “太好了，小玲珑，除了体质丹还可以炼制什么？”现在意识里的声音，正是带随着楚寒进入此地的七彩玲珑，楚寒不知道她代表什么，也不知道她是什么，但是有一天，他会弄明白。

    “嗯...除了体质丹，还可以炼制生肌丹，不过现在的生肌丹只是低级的那种，可以进行修复身体皮肉，但却不能瞬间恢复，不过可以在一个小时内修复..”小玲珑有些叹气，而楚寒已经震惊，这是一个什么概念？

    若是与别人拼斗，不是被秒杀的情况下，只要是重伤就完全可以凭着药力慢慢恢复，不过，伤到骨头就不可能了，但此药，已经逆天了。

    “有没有修复骨头或者重伤垂死的那种？”蒙停意识里问来。

    “目前只是浅huang色，等到了深黄或者下一种颜色，估计就有了，不过现在能力有限，就算炼制丹药也只能十出七八，而且需要大量的能量！”

    “嗯，我知道了，你去炼制吧，等会我就有用，不过答应楚寒哥哥，别勉强，能炼制多少就是多少..”意识里，小玲珑的半实体身子一顿，脸色微红，应了一声。

    “鸣人，发什么呆啊？”外界，一个声音隔着自己耳旁说来，透着一股清晰的少女味道，楚寒身子一顿。

    “唔~”这一顿，楚寒差点想死的心都有了，睁大个眼，此刻正吻着井野的芳唇，而井野也是有些手足无措，双眼睁得老大，脸色迅速红了起来。

    楚寒赶紧撤开，而此刻围在周边的小樱和雏田也是看了个正着，甚至还包括一些未走的同学。

    “井..井野..我不是..故意的..”楚寒说着，一脸无奈的望着雏田，又转眼看了看周围，幸好此刻的人很少，不然当真会害起羞来。

    而井野半天没回过神，整个人洋溢在幸福里，看得四周的几个女孩酸酸的，小樱撇着个小嘴..“我去叫他多好啊..那可是属于我的chu吻啊..”腹黑的一面顿时一个爆吼“太可恶了！”

    天知道楚寒还是chu吻，这一年都不知道吻了雏田多少次了，只是介于楚寒天性不花，所以一直没有对她两有过遐想。

    可他却不知道，自古越是单纯帅气，越是执着冷漠的少年，就越能勾住女孩的芳心，不知不觉，却欠了多少情债。

    “鸣人君，你讨厌啦...走了..”井野说完，脸红扑扑的走了出去，嘴角还有着害羞的笑意，如同闭月羞花般可爱无暇。

    楚寒无奈，望了望雏田小萝莉的样，还好，满满的都是理解，没有醋意，要是她都不理解，楚寒真是可以选择撞墙了...

    小樱撇了一眼楚寒...撅起个小嘴：“漩涡鸣人，你混蛋...”骂完一句，走出几步，又回头盯着楚寒..“我要你公平对待，这是你欠我的..哼..呜呜”说完，整个人跑了出去。

    “额？”楚寒郁闷了，我这招谁惹谁了，不就是发生个意外么？再说亲到井野关你小樱什么事情，那么激动干啥..

    良久，楚寒深深吸了口气：“哎，傻妮子...”

    望着雏田.楚寒有些无奈..雏田笑着走到楚寒了身边..“楚寒哥哥，你说你要不要去追小樱啊？不然她以后会生气的哦。一生气就不理你了哦..”这突如其来的一句话，楚寒更呆了，伸手摸了摸雏田小萝莉的额头..

    “我没事..快去追她吧...女孩子的心理我懂的啦..”雏田细细说着，脸微微的红了起来，还做出理解的眼神。

    “好吧，既然我可爱而又可亲的雏田小姐都下达指令了，我还敢不尊吗...回家小心点..我走了.”楚寒说完，追了出去，只剩下雏田傻傻的笑了笑。

    走出学校，顺着路旁的杨柳，一路跑了出去，没多久，小樱的身影就映入视觉。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （这北风那个吹啊，冷死人了，北方就是这样，现在只要天一黑，就冷的不舒服，手僵......兄弟们，ting起哦，现在新书榜ting.jin了20位里面了，来点打赏鲜花票票，把美女们顶上去...给朝拾动力..一群：298664584）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十八章 小樱的执着（二更求鲜花...

    “小樱...等等我...”楚寒细细的叫出，而前面的伊人身影一顿。

    突然又跑了起来，楚寒赶紧加快了步子，只几许就冲到了小樱身前..

    小妮子脸颊挂满了泪痕，眼睛还有些小红小红的，见到楚寒拦住了自己，双目又开始晶莹起来。

    “大坏蛋，你让开，别当着我的路..呜呜..”一边说着，一边哭了起来，就准备从楚寒的侧面走开。

    楚寒无奈了，不就是亲了别人么，至于这样？好像我跟你没关系吧，杂感觉把我当老公管着了？

    “好了，别闹了...”尽管口是心非，楚寒还是将小樱搂在了怀里。

    小樱的身材本来在女生当中就比较高挑，所以也没矮楚寒多少，就这样靠在楚寒的肩上，小拳头砸来砸去，活像撒娇了。

    楚寒任由她出气，路边过的，认识的男同学偶尔笑笑，偶尔怪异，认识的女生们大多满眼都是羡慕而又嫉妒。

    “别闹了呵，这里有那么多人看着...”楚寒一边说着，一边安慰的拍了拍小樱后背，小樱穿得不厚，一阵软和让蒙停心里怪怪的。

    “嗯~...”小樱娇嗲了一声，在蒙停的怀里拱了起来，那少女独有的花苞，虽然还只是处于未成熟阶段，但已经可以让蒙停大为PenXue。

    只在蒙停怀里拱来拱去，xiong前的柔软就这样肆无忌谈，那都有的少女气息更为灼灼逼人，楚寒憋屈了..

    “我就算不是大男人，可我也是个有血有肉的男青年，你这样是逼我犯法啊...”感觉下身竟有些不听使唤，而小樱也有些面色微红。

    望着楚寒帅气的面孔，那独有视线也已经让小樱着迷，突然感觉到了楚寒的怪异“鸣人...你别把手放在人家腿上...坏死了..”

    楚寒闻言，赶紧将怀里的小妮子双手推开...

    “怎么了？”小樱感觉楚寒的莫名，可他的手一只在自己的背后，一只居然那么快推开自己，那他把什么放在自己的腿上？

    “没...小樱啊...那个天要黑了..回家吧...”楚寒说着转身，手透过裤包将那小楚寒按了下去...

    这一年的磨练和体质强化，楚寒虽然只是十二岁不到，但身体的成长已经如同一个十四五岁的少年。

    就那小楚寒，也要比其它的男孩子早成熟几年。

    “天没黑啊...这不是还亮着的么？”小樱说着，走到了楚寒身边，看楚寒尴尬的样子，竟有些坏坏的笑了起来。

    “哼哼...人家的都不害羞，你居然还害羞，你已经抱了我，你要对我负责哦..”小樱说来，还刻意压高了那后面的几个字，就怕别人听不到一般的..

    “咳咳...小樱..这个..我..我说我们回家吧..天要黑了..”楚寒一边说，一边尴尬，下身的小楚寒幸好已经平息，但楚寒知道，出乎意料的，自己的青春期提前到临。

    “别打岔，今天你不对我负责我就不放你走了...”小樱说着直接腕上了楚寒的手肘。

    楚寒顿了顿，望见四周过路的同学还有着怪怪的眼光，有的小女生在一边暗骂..

    楚寒望着小樱的小脸，白嫩的肌肤勾勒了一张伊人的面容，也让人有些不可自拔。

    “小樱，真的...不闹了好么？

    其实..我..实话告诉你好了...我已经心有所属..我们...”

    小樱看着楚寒的沉静，心里莫名一疼，就感觉心一下子落入了地域似的，眼角又挂起了泪水：“我不在乎，就算你心里已经有人，我可以和她竞争..我们公平竞争..”

    感受着小樱的执着，竟直接抱住了自己，楚寒这两世为人以来，最见不得的就是女孩哭，所以也只好叹息，任由她抱着自己，在自己的怀里啜泣...

    “你可知我怎么不知道你的心意，你我朝夕相处也差不多两年，你的陪伴，你的付出，你的打闹，你的醋意，你的一举一动，我怎会看不出你喜欢我，可是...我楚寒欠的感情债已经太多....我只是不想伤害你...傻丫头啊，因为我楚寒给不起你那个承诺...”

    想着想着，楚寒的手竟伸了起来，将小樱抱在了怀里，而不远处，雏田站在一个墙角，眼里满满的流露出感动，她看到了自己楚寒哥哥的执着，也看到了楚寒哥哥的不愿，因为那一切的一切都是因为自己...

    ......

    几许，雏田从墙角走开，微笑着走上了回日向家的路，雏田没有醋意是不可能的，但是除了醋意，她今天已经感觉到了楚寒的坚定和他的执着，那份只属于自己的执着。

    柳树下，小樱就这样靠在楚寒怀里，呼吸他的呼吸，在乎他的在乎，如果一辈子都这样靠在他的怀里，那该多好？

    良久，小樱从楚寒怀里挣脱，脸色羞红的看了看四周，除了有一些呆呆的小女生还在这里，大多的都只是路人，“鸣人君，答应我好么？，给我一个和她竞争的机会..”在她心里的那个她，可能她没有想到雏田，而是想到了井野。

    楚寒沉默，轻轻的伸.出右手，慢慢放到了小樱的脸上，就这样微笑的帮她擦干脸上的泪痕，这一刻...仿佛天地间，竟成了永恒。

    看得一边的小女生心里酸溜溜的，但心里竟然涌出了羡慕和祝福...

    “好浪漫..”

    “呜呜，太感动了..我爱你，鸣人..”

    “这样优秀而又帅气的男生谁不喜欢..不过，我好想哭啊..呜呜..”

    ......

    “女孩子也不可以随便哭的...答应我，以后不要在轻易掉眼泪...因为那些，都是我给不起的承诺...而且哭多了，就不好看了哦..小樱，知道了吗？”楚寒说着，刮了刮她的鼻梁..温柔的一笑。

    小樱心里满满的，说不出此刻心里的感受，脸颊竟有些烫呼呼的，嘴角羞涩一笑。

    楚寒慢慢的迈出步子，小樱就这样跟在他的身旁..这一切，都是这么微忽及乎，让人捉摸不透。

    （我的写作方式可能和别人不同，但是感情何尝不是这样，先苦方有后甜，我给大家看的文章，不只是要爽，而且还要有意义，还要能感觉激动。不过，这要用心去看才能感觉得到，总之，朝拾收女，不是拉过来玩一下，或者是无所谓就是收女了，我写的东西，存在着现实的意义，是吧...哪一个女生不喜欢执着的男人，但哪一个男人又能给出多少个承诺？能让一个女人为了自己去竞争，那么还求什么？哈...你们懂了..兄弟们ting起...）

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第十九章 脱衣舞的前奏（求鲜花，...

    夕阳掩映着树林，荡漾出浅浅的粉光。

    在木叶村不远的一个荒郊地，这里有着一坐大山，而不同的是，在寸草浮生树木掩盖的山林中，有着一个山洞。

    而这个山洞，如果不是知情人，或者是当陷阱踩进去，是没有人知道他的存在的。

    楚寒，就这样透过一个草丛，身子一跃，就这样奇怪的从草丛跃下，出现之时，已经是别有洞天。

    洞里四周有着灯光，在灯光下，洞里呈现的是一个宽敞的广场。

    没有人知道为何那么一个大山里会有着如此的灯光，也没人知道这里为什么还有着一个别外洞天。

    “三木，还能站起来吗？”

    “秋一...让兄弟们都歇息会儿吧，实在..呼呼..太..累了..”

    “等...老大来了...”这名叫秋一的胖子一说，广场上横七竖八躺着的少年全部一一站起。

    一个个跟见到上级一般精神抖擞，楚寒双手背后，慢慢的走了过来。

    “老大..”下面的少年一齐喊出，楚寒面色沉静，但是目光已经如刀般锋利，让众人心生胆颤...

    “我不是你们的老大...我没有你们这样的兄弟...”楚寒随意的说出一句，下面的少年们一个个都蒙了，老大今天是怎么了？

    “不..您永远是我们的老大..”

    “是..”

    “对..”

    下面的少年们，已经目光如山，很是坚定。

    “你们还很有理是吧？我没有废物般的兄弟，你们这些废物不配做我的兄弟..”楚寒无情的说出一句。

    这句话一出，下面的少年一个个面色惨白，咬着嘴唇，眼睛猩红的看着楚寒。

    “三木..老大今天怎么了...他这样..兄弟们会..”

    “闭嘴..”

    “我说你们是废物听不懂么？难道你们不是废物么？”楚寒再次冷眼一句，下面的人儿已经咬牙切齿，恨不得撕了楚寒。

    “是不是很想打我？是不是很想揍我？可是我说错你们了么？你们就是彻底的废物..废物！”

    “吼...”下面终于忍不住吼出一声，双拳捏的老紧，天知道这老大今天怎么那么伤人。

    他们也是人，是，他们就是废物，一个个都是被称为无法做忍者的废物，但是自从一年前这个老大找到了他们，让他们修炼，慢慢的改变，他们甚至已经对自己以后的生活充满了期盼，但是这老大，为什么此刻来揪起我们的伤疤？

    “吼有什么用？我问你们，你们对得起我么？在我眼里，我从没有把你们当废物看，如果我把你们当废物看，你们今天也不会在这里..！”楚寒一声爆喝，下面的少年们心生愧疚。

    “但是，你们很让我伤心，你们现在做的，和平常忍者一样，甚至还没有平常忍者做的多，说，你们如何不是废物...？”

    “回答我..”楚寒双眼怒视，下面的少年们已经低下了头。

    “你们一年的时光很快活是么？没有我在外面辛辛苦苦赚钱，你们还有今天？我不是在乎你们对不起我，而是对不起你们自己..”楚寒说着，心里更是气氛。

    “你们是人么？”楚寒一大声吼来..声音镇得整个山洞回响。

    “是！”

    “你们承认你们是废物么？”楚寒再次爆吼。

    “不是！”

    “那为什么一个个都如同废物一般？你们的训练对得起自己么？你们可知道你因为一时的偷懒，别人只要比你多付出一些，就可以轻而易举干掉你..懂么？”

    “懂..”一齐声音回来。

    “你们是人，别人也是人，就他娘的资质比你们好点，你们只要肯付出的多，未必就不如别人..我说的，你们懂么？”

    “懂！”下面的声音，此刻充满了整个山洞，而一个个，又誉满着战意。

    “天才又能怎么样，谁说废物就不可以是天才，你们只要肯努力，肯拼命，那你们就是奋斗出来的天才，超越天才的天才..天才在你们眼中，狗都不如！”楚寒再次一个爆喝，似乎如同一位远古的王者，突然间在这一刻重新现世，君临天下，印在了下面众少年的心中..

    “吼！”下面的十几人，一起怒吼，整个充满了血性。

    “我的兄弟，不可以是废物，因为我不想看到你此刻的不拼命成为将来我要收的尸体..你们敢拼么？”

    “敢！吼！吼！”此刻，一个个人的心中，似乎如同将要爆发的火山，有着无穷的拼劲和战意..

    “三木，秋一，从今天开始，你们分为两个小队，各自训练，每隔一个星期，我就检查一次，若是哪一队的实力不及，或者没有提升，就他娘的到广场上表演脱衣物...胜出的那一队就当观众！”这话一说，下面少年们顿时有些脸红起来。

    虽然大多都只是十五六岁，但是这不是开玩笑啊，脱衣舞啊...给男人跳..我勒个擦，丢人啊..

    “小队下去，你们自己分，现在开始训练....三木秋一跟我来..”楚寒一说，下面的少年们一个个拼了命的去扛起百数斤的大石，在广场上围着奔跑了起来。

    “老大..呜呜..太感动了..”

    “先别急着感动，你两的队伍，自己分好，我说的是真的，我不希望我下一次来，看到你们其中某一个领着全队跳脱衣舞..不过，也挺有意思的嘛..哈哈..”俩人望着楚寒，面色极为尴尬，但又有些虎视眈眈起来。

    三木与秋一，正是以前被蒙停讹诈的胖子和宽脸，现在的俩人已经一个个身高六尺，比蒙停高了大半个头...但是胖的不是很胖，宽的也不在很宽，似乎随着年龄，有了改变。

    伸手，楚寒从包里拿出十几颗古怪的药丸，俩人疑惑。

    “现在，你们的体术以及大家都应该训练的差不多了，但是不要告诉他们，一定要继续拼命，我不是开玩笑，因为你们和别人不同，你们的忍者之路，注定是拼出来的，这些药丸，红色八粒可以突破你们的体质，蓝色八粒是属于受伤实用！”楚寒说着，深深的吸口气，看了看俩人。

    “红色药丸吃下去以后，就是你们拼命的开始，感觉自己队伍里比较拼的，自己感觉可以的，就可以发下去...现在给你们一个禁术..”楚寒说着，面色严肃起来。

    “这个禁术，是突破身体极限的忍术，结合你们的体术，提升速度与战斗力，当然，这门忍术，需要很大的恒心，除了你们，每一个人都一一告诉，能有如何成就，就在于你们的汗水够不够多..听着..”楚寒一边说，一边解释，每一个细节，每一个方式。

    “老大....你对我们的恩情..”

    “又来了...是我的兄弟，就不要谈恩情，或许以后我还需要你们的帮助，注意暗部，尤其是叫做‘根’的，可以在多招些兄弟，但是要极为可靠，知道么？”

    “嗯..”

    “我走了..”楚寒交代一番，身体一跃，又出现在草丛之上，还是那个山，还是那个林，只不过此刻，已经是万千灯火显明。

    楚寒的此举，正是一年前的想法，一本小说的经济，培训了这些所谓废物，但是楚寒从不把他们当作废物看待，因为，都是一具躯壳，都是爹生娘养，为什么要有不公平的待遇？

    在骨灰盒面前，人人平等，只是这体质丹还要等上十天，不过也不碍事，相信中忍考试来临以后，我会给忍界一个惊喜！

    楚寒想着，嘴角微微一笑，身子一闪，跃上树木，消失在此地..

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （还是那个话，拭目以待吧，我不会选择无视，但是一本书，我是作者，给我一点空间，谢谢诸位兄弟了，冲新书榜，求打赏拉！一群：298664584）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十章 人家的男朋友（第一更）

    次日早晨，此刻的忍者学校里，已经有着不少的人影。

    楚寒还是寻常的那个样子，不过他今天走得很早，所以就一人只身来到学校，这无疑让大家也是感到不对劲。

    往往除了他身后跟一群女生以外，那就属雏田、小樱井野跟他走得最近，每次楚寒来到学校，后面总跟了这三人，这基本是一年以来的常识。

    楚寒到不知道别人怎么想，随便挑了位置坐下，早晨很早，但是朝阳总会来得让人出其不意...

    一缕红光印在眼里，楚寒深深的吸了口气，毕业说明充其量也就半个小时，而最为实在的，则是毕业后的安排。

    如果楚寒记忆没有出错，这一期他将和小樱与佐助形成小队，对于小樱，他的种种，都是建立在佐助身上，但是由于自己提前的到来，现在她已经迷恋上自己，而佐助，也没有了伤害她的机会。

    或许因为这个缘故，尽管佐助是一代天才，楚寒心里对他从没有任何丝毫同情。

    他毕竟不是以前的鸣人...再因为记忆里的缘故，往往楚寒都是表现得比佐助更强，楚寒也不知道为何，潜意识里，就是对佐助不爽。

    这不，回忆着种种，楚寒望了佐助一眼，但换来的，却是一个冷撇。

    是的，佐助冷冷的撇了楚寒...而楚寒也只是随意一笑，对于佐助的无情，楚寒没有放在心上。

    “咚..”一声，楚寒望了望声发点，却是门口有着两个少女气势汹汹的撞了进来，那吃人的样子，让所有人都是嘎然..

    楚寒无奈，两个少女就这样你撇我，我撇你...偶尔还有人向着她们问早...

    “小樱和井野...”这似乎有点切合记忆了，只不过今天的她们，好像没有闹出分歧，或许是因为楚寒本身的原因..

    正想着，小樱和井野都来到了自己座位旁边。

    “鸣人君...我今天坐你旁边好么？..”小樱嗲嗲的说来，井野面色一冷，小嘴向上一撅，心底十分生气...

    “鸣人...你只会让我坐的是么...昨..昨天..你都那个人家了..”唯恐天下不乱，井野拿出了底牌。心里一喜：“小樱要跟我争鸣人，可是人家鸣人已经亲过我了，你拿什么跟我斗..”

    楚寒无言，只是一脸为难，这两妮子，杂就那么喜欢闹腾呢？

    “鸣人君，我坐下啦..”小樱一说，没在意井野的态度，直接轻快的走到另一边，拉开板凳，坐了下去。

    这是学校的三列位，而以往坐在楚寒两边的是两个男孩，左手边，现在小樱霸道的坐下，楚寒本想说些什么，却又欲言又止，好到那两个家伙都是忍痴，以往很崇拜自己，现在小樱坐了，等会叫他去小樱的位置就是了..

    “哎，也只有这个办法了..”楚寒说着，身子微颤，他的右手边，井野已经坐了下来。

    “那我也坐下了哟..鸣人..”井野说着，同样拉开板凳，直接坐了下来，暧昧的看着楚寒，余光不断的撇着小樱。

    无疑，这是一场女人之间的战争，而导火线，却是自己。

    “两位小姐...偶求求你们放过我了...”楚寒一边摆着哭脸，一边说着。

    “喃.小樱，鸣人叫你放过他了...你这人怎么可以这样，亏我拿你当好姐妹...你就那么喜欢棒打鸳鸯么..？”井野自信的说着，有些温柔的看了看四周的眼光，接受那些所谓的羡慕和嫉妒。

    “棒打...还鸳鸯..”板凳就在沙滩下，但楚寒却有种要坐不稳的感觉，井野...你是真心要当着全班的人让我难堪了...

    “虚伪...鸣人君怎么会说人家，分明就是你井野..你才棒打我们的鸳鸯...是吧，鸣人君..？”小樱说着，秀手直接攀上了楚寒的肩头，话语和动作蒙蔽了别人的心思，但是她脸颊的泛红，却是出卖了她自己，别人不知道..还会冒出一个奇葩的想法..丫，这鸣人和小樱有一腿啥..

    “小樱，把你的手拿开，你这人怎么可以这样，你也知道鸣人是人家的男朋友，甚至你忘了昨天他当众亲过我么，我告诉你，他的chu吻是给了我，所以，他是我的..”井野脸红的说着，声音也不算小，却是让周围的同学都听得清清楚楚..

    “啥，和小樱有一腿，和井野也有一手..这鸣人..好厉害啊..”某男生又这么想着。

    “是真的么？鸣人的chu吻怎么会给了井野..不应该是留给我么？”

    “这小樱也是，人家鸣人都亲过井野了，你还穷追不舍干啥..看吧，天下好男孩多了去了.喃.比如..虽然我魁梧了点，但是我长得白白胖胖，最重要..我专一呵...”

    “嘶..”某个男生听着，冷冷的吸一口气，“丁次，你敢不敢在不要脸一点...”

    教室乌七八糟闹得一团，引爆点就是在楚寒身上，听着左右两边井野和小樱斗嘴，楚寒既无奈又尴尬..终于，实在忍不住了..

    “都他吗的给我安静..”一声爆喝，楚寒从座位上站了起来，顿时议论的，看戏的，自赞自寓的，鄙视的，崇拜的，都被楚寒这一声吼得安静下来。

    纷纷望像这个怒喝的身影！

    “过了今天，大家可以说，都是独挡一面的下忍了，还如同小孩子一般，这假如走出去别人怎么看待我们木叶?你们都是窝在妈妈的怀里长不大么？或者都喜欢如同我一样幸运？”楚寒一边说着，一边望着扫视着此刻教室里汇集的男女学生。

    又将目光撇了自己两边：“还有你们两个，尽管要喜欢我，要爱我，那是我们自己的事，也是我们之间的私事，私事和公事不能混为一谈..好了，我的话完了，各位随意..”楚寒不知道自己说了什么，就连他也不知道他哪里来的魄力说出这些，此刻慢慢的坐下，背心一冷。

    心底觉得好悬，怎就想起了大男人主义的一面..

    对于刚才楚寒的大喝，教室里的男女学生们各有所思，他口中的幸运，大家又何尝不知，是啊..人家没有父母，都能走到今天的这一步..原来他的一切都不是巧合，在巧合的后面，还有着一个艰难的故事。

    小樱和井野呆呆的，你看着我，我看着你...是啊，一直都只在意我们之间的竞争，从来没想过他的感受...

    “鸣人君，人家以后听你的就是了..”小樱细细的对着楚寒说来，楚寒只是微微一笑，坏人刚才做了，现在不做坏人，以后两女估计觉得自己就是冷面阎王了，那不是自己想要的...

    “我...也是，鸣人，对不起..”三个字，井野咬的很执着，像是跟楚寒保证着什么。

    楚寒也是随之一笑，心里却是叹息...我本痴情，却无奈情债一堆，若是在这样痴情下去，估计那一份债，就不在是债了，那将是一份欠下的承诺，属于一生一世的责任了...

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （灰常抱歉，早晨老妈打了电话，催着自己去检查身体，天天面对电脑，也怕我出了事，还好，一切皆安，谢天谢地..更新继续，....没进群的帅锅进群）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十一章 楚寒哥哥，你的手别乱...

    楚寒也是随之一笑，心里却是叹息...我本痴情，却无奈情债一堆，若是在这样痴情下去，估计那一份债，就不在是债了，那将是一份欠下的承诺，属于一生一世的责任了...

    这么想，心里放宽了很多，楚寒本身就极其感性，尤其是对于自己心爱的女孩子更是在意，所以面对小樱井野两女的爱，楚寒也只是压抑在心底。

    他这个人不是死脑，也不是呆子，他只是一个等待着执着与承诺的男人。

    哪一份执着，值得他的那一份承诺...

    最终的揭底，他也面对的将不是那一份，而是那几份，这也是楚寒心里想不明白的东西。

    教室已经安静下来，大概过了半个时辰，教室里的人儿已经坐满，唯一让楚寒尴尬的，就是原来座位的俩人。

    俩人找到了位置，却是左顾右看，望着楚寒，还搞了一句..

    “咦..这应该是我的位置吧..”如此，楚寒很是无语，都坐了一年多的位置，还会产生怀疑，这两小子修炼修傻了。

    两女在自己的旁边，楚寒交代俩人去小樱和井野的位置，本来害怕这两小子心有不爽，却不料这俩忍痴高兴诡常。

    临走，其中一个还给楚寒搞了句..“鸣人，你太会安排了..居然舍己为人，为兄弟两肋博涛..”他的话语，让楚寒纳闷，先不说仁兄的文凭太好，就说这啥形容，两肋博涛.就是所谓插刀，这句话，简直搞得蒙停直接蒙脸叫天，无言相对...

    我身边两个女孩子，你搞出两刀子，神人啊..楚寒高调的给了句：“帅锅..你无敌了；”

    无敌归无敌，伊鲁卡在楚寒安排俩人坐开后，就来到了教室，还是以往的样子，只不过他今天眼里有着丝丝不舍和激动。

    毕竟人生在世，孰能无情，这些孩子都是自己带出来的，如今就像养女儿要嫁了人，激动又不舍。

    对于楚寒的座位两边，伊鲁卡也是有些疑惑，再看了看了文件，还不由觉得这小子会未卜先知？

    这么想着，还是说出了一些忍者的常识和理念，最后，他安排了各个小组队。

    果然如同楚寒想的一样，每个小队是由三人组成，一边是跟着某个上忍学习忍术和忍道，在然后就是做做任务，不过下忍的任务，只是忍村的沧海一粟，做的都是最简单的，伊鲁卡没说出来，楚寒心里却是知道。

    “第七班...漩涡鸣人，山中井野，春野樱..”伊鲁卡爽朗的练出，还有意的看了看楚寒和井野小樱，那种眼神好像就是在说，“你们三是提前知道的？位置都安排好了。”

    相对于楚寒，就有些皱眉了，第七班，也就是第七小组，按照记忆里，是自己，佐助，还有小樱，但为什么会有所改变，难道就是因为自己出现的原因？

    “第八班，日向雏田，犬冢牙、油女志乃...”随着伊鲁卡说着，楚寒感觉到了雏田的目光，他心里明白，其实雏田也想和自己一组。

    相对与雏田，现在的小樱和井野就格外的高兴，毕竟和楚寒一组了..倒是彼此也有些幽怨，为什么她俩会分到了一起。

    第九，第十，随着伊鲁卡练完，下面的学生有的喜悦，有的咒怨，有的惊喜，有的偷笑。

    而最有意思的，某个少年嘴里这样说着：“我这么帅的男孩，怎么可以跟这俩丑男分到一起..”说完打开一包薯片，奋力咀嚼起来..

    “无聊..”

    “麻烦..”

    小班，亦所谓是小组，基本已经分定，佐助却是和丁次与鹿丸一起，按记忆里，这应该是井野的位置，但是为什么改变？

    还好，伊鲁卡说出了分班的含义，每个小班级，也就是每个小组，基本都是实力大致，而现在的楚寒，无论是实力，还是各方面，已经超出了原有记忆里的鸣人。

    所以，如果再将他和佐助放在一起，跟别的队伍就会极其不均匀...

    最后，伊鲁卡交代了小组与老师的见面地点，然后高兴的下课..

    翠绿的小草布满了土地，形成了草坪，两个身影就这样无忧无虑的躺在草地上面。

    楚寒早早和井野小樱打过招呼，但是还是被迫送她们回家才得以逃脱，不过现在楚寒内心没有了那份压抑，或许他已经接受了小樱与井野出现在自己的视野。

    但是，时间即是考验，他知道，对于小樱和井野，自己是躲不过，也逃不掉的，最终会是一个什么结果，楚寒没敢去想，也不知道。

    他现在，只是静静的与雏田躺在草地谈心，不知过了多久，雏田看了看心思有些重重的楚寒，嘴角羞涩一笑，主动的一吻。

    而楚寒被突然袭击也是有些盲目；

    待那嘴里的芳甜流露，楚寒才知道是雏田小萝莉的心思，双手轻轻涌出，直接将雏田抱在了怀里...深深吻着她小嘴里的所有...

    天际，太阳似乎见了这个场面也羞了脸，一缕黑云路过，遮起了它的面颊。

    良久，...唇分...楚寒深深的嗅着小萝莉身上的淡淡体香，竟有些着迷无措。

    雏田小萝莉气喘吁吁，脸颊晕红，不停的躲避楚寒的视线，感觉他的双手搂住自己，而自己的小腹，似乎有了异常...“楚寒哥哥...你坏...手别乱来拉...”

    楚寒如木头，木脑丝丝，耳垂发热，楚寒知道自己又害羞了..“额...我的手..抱着你..”楚寒说出这句话，小萝莉呼吸也均匀了些许。

    方才都觉得双手搂住了自己，那小腹哪里来的手呢？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （额....朝拾想说，飞卢的收女节奏都是一个样，但是朝拾收女却是不一样，爽文的同时增添几分铺垫，建立一些猜想与感情点，这才是真正的YY文，有意有Y，俗称YY，你们应该懂...ting起..未进群的可以进群。）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十二章 那个包包是什么呢？（...

    方才都觉得双手搂住了自己，那小腹哪里来的手呢？

    这么想着，雏田的目光游走到自己的小腹，看到自己楚寒哥哥那里居然有个帐篷...

    楚寒察觉了雏田的目光，顿时尴尬...这也不是我想，生理的原因啊。

    “楚寒哥哥，你这...你这是怎么了啊？怎么会有一个包包喃，顶的老高老高的，原来这个就是顶在人家这里的包包啊..”雏田微笑的说着，正准备伸手看看这包包是什么做的，却是楚寒轻轻的撤开身子。

    楚寒心里无语啊，“我这哪是包包...”也亏小萝莉不知道这是啥子，所以搞了这么个形容，要是等她在长大一点，楚寒今天绝对把她吃了，没辙..小萝莉身体发育还未成熟，楚寒没有那种特别野兽的心里，似有似无的看了看雏田xiong前的帷幄，回忆起刚才的柔软，这么一想，又甩了甩头。

    “才十二岁，你可别瞎想，要是操之过急，那就对不起雏田了..忍吧，总有那么一天的..”楚寒心里默默说着，无奈的望了望有些羞涩的雏田。

    “雏田，这个包包是个很神秘的东西额...有一天你就会知道了..”楚寒说着，下身小楚寒也消了不少，刚刚顶起的帐篷也慢慢变小。

    “呀...真的是神秘的包包，楚寒哥哥，为什么有一天我会知道呢？”雏田问着，有些迷糊，她小脑子里就在想，这会是什么呢？

    “额...雏田，拿好这三粒药丸..”楚寒还是提前打消了雏田小萝莉的遐想，这让她想下去，绝对会叫自己说出来，但总不能直接告诉她这是东东吧，要是那样，还真是他娘的邪恶额。

    雏田心思恢复清明，望着楚寒手里的三颗药丸，两颗蓝色，一颗红色，看起来很小。

    雏田点头，伸手从楚寒手中接了过去，拿在手心里看了起来。

    楚寒见状，解释道：“这个也是秘密，不能跟别人说的，知道吗？”

    “嗯...那楚寒哥哥，这些药丸有什么用啊？”

    “你记住，回去以后你就可以把红色的服用了，估计会在身体排除很多脏东西，所以，你服用前，就准备好洗澡了..”简单一说，楚寒就觉得洗澡两字好似敏感，又继续道：“至于蓝色，这是疗伤用的，只要不是伤及筋骨，或者是内伤，基本可以在一个小时内恢复..”

    雏田小萝莉静静的听着，听到受伤可以在一个小时恢复，不由睫毛眨动，对这蓝色的药丸闪着精光。

    “这些都是我们两个的秘密，药丸不要随意给别人，不然会带来麻烦，你要记住哦，雏田..”

    “嗯，我知道，楚寒哥哥，人家不是小孩子，我知道的..”楚寒听着，也是点了点头，雏田本来聪明伶俐，那可爱的认真样子，还真是和撒娇时候不同。

    就在楚寒想着再跟小妮子说些什么，耳朵轻动，明显感觉到周围有些不正常“雏田，你先回去吧，在晚点你父亲又该说你了...”说起她的父亲，雏田小萝莉的面色都要小惊一下，似乎她的父亲，给她的影响很大，这个其中的原因，楚寒也知道，但是这也是现实，只有改变雏田，让她的父亲认可她，这才是唯一的道。

    漠然等楚寒变强，可以与日向日足一战，但是这样反而会舔了到忙，日向日足在雏田小萝莉的心中，一直是个很强大的存在，正是她的父亲打压她，苛刻的要求她，她才有了和记忆里鸣人一直拼搏不放弃的精神。

    但是楚寒的出现，这些就不会是问题了，因为现在雏田现在比起记忆里，都强出了很多，相反，日向日足虽然对雏田严厉，但是却没有了前世记忆里的那般苛刻。

    漠然，楚寒绝对会让日向家付出一些代价，他绝对不允许雏田受一点委屈！

    “嗯...那我走了，楚寒哥哥，你回去小心点..”

    “嗯..”

    待雏田慢慢的起身走远，楚寒慢慢的站了起来，目光如剑，语气凌厉...

    “一直躲在角落里，又不是见不得人的东西，或者阿猫阿狗喜欢干这样的缺德事..”这话一出，本以为是自言自语，却是从不远的一棵树后走出一个身影。

    这个身影是一个少年，一身蓝色的衣着，大概和楚寒身高相差不大，两只小手放在包里，冷酷的表情，也算是男孩中少有的帅气。

    此人，正是佐助，一个以复仇者作为自己最大的生存理由，清除一切妨碍自己的障碍，为了追求力量不惜舍弃温暖和安乐的人，宇智

    波佐助！

    佐助没有说话，只是静静的走了过来，他没有想到楚寒会有如此直觉，自己才刚到，就被察觉，本是郁闷出来散步，听到有人说话这才隐在暗处，可是刚隐，就被发现了。

    而这个人，他从最开始选择的无视，然后又变成重视，最后变成了仰视，就是那个一直压着自己的家伙，自从突然改变以后，就一直比自己强势，无论自己再怎么努力，他都要比自己表现得更好，就是他，漩涡鸣人！

    当然，佐助是不知道现在的鸣人就是楚寒的，漠然。他就不会有这样的想法。

    “怎么发现我的？”佐助冷漠的一句话，望着背对着自己的鸣人，以这个距离，相差二十来米，应该很难发现，但是他怎么就能察觉到？

    楚寒不语，也没有回头，手放在包里，慢慢的踏出步子，他可没有闲工夫理佐助，对于他，楚寒只有说抱歉，因为他是一根筋，永远不会改变，就算记忆里的鸣人如此努力，换来的，也是他的无所谓。

    但楚寒会是鸣人么？答案，当然不是，所以对于佐助，他只是让他自生自灭，待以后若是如此下去，倘若威胁到身边的人，他会毫无犹豫的将他抹杀！

    “你别走，我是来找你打一架的..”

    楚寒还是不予理会，继续走着，一年里，佐助偶偶都是这样的说法，但是楚寒一直都没有放在心上。

    “废物，只会在别人面前炫耀自己，但真正实战却是垃圾一样，一年来我每次叫你跟我打一架，但你每次都是选择躲避，哈哈哈，鸣人，你也太弱小了，难怪会喜欢枯燥无味的训练，喜欢炫耀，博取女孩喜欢是吧..”佐助大声说来，心底有着鄙视。

    但看着楚寒还是那样的一往无前，似乎没有将他的话放在心上，这让他更不爽..

    “你喜欢博取女孩喜欢，不知道我对你喜欢的女孩下手，你会怎么样，死垃圾，你就这样继续逃避..哈哈..”佐助一说出这句话，就感觉找到了侮辱楚寒的快感，是啊，他不敢打，威胁他不就是了，如果再不敢，就是他鸣人太弱小，根本就不值得自己放在心上，那么以后也不必在对他有什么打架的想法！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （书有过程，你若是说我在混字数，朝拾也无话可说，但是你要尊敬朝拾，码字不容易，那些都是思维磨出来的，不是瞬间秒上去的，看书，看的是一个故事，是一个过程，那位帅锅，继续拭目以待..）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十三章 给佐助的两记耳光（求...

    “你喜欢博取女孩喜欢，不知道我对你喜欢的女孩下手，你会怎么样，死垃圾，你就这样继续逃避..哈哈..”佐助一说出这句话，就感觉找到了侮辱楚寒的快感，是啊，他不敢打，威胁他不就是了，如果再不敢，就是他鸣人太弱小，根本就不值得自己放在心上，那么以后也不必在对他有什么打架的想法！

    佐助本是处于试探，要是鸣人真不敢，那就说明他就是个懦夫。qiuxiaoshuo.com

    可是远处的楚寒，在听到这句话的时候，心里便是杀机一现，转过身，目光突然的变得怪异，整个让佐助都有些胆寒。

    但是看到鸣人的举动，那就说明有效果：“怎么，你也赞同我的观点？是吧，鸣人？”佐助的话刚完，那边的楚寒眼睛已经血红，整个人对着佐助急速的奔跑过来。

    佐助见状，面色微喜，“总算可以让你跟我打一架了，我就让你看看，炫耀和实力是两种情况！”

    心里想着，下一秒，整个人一闪，迎了上去。

    而楚寒边跑，手里剑一出，眼看佐助就要被击中，但是嘣了一声，却是一个分身。

    楚寒对于这种手段，没有任何表情，整个人似如要爆发的火山，身子一快，顷刻，一个身影在空中飞起，佐助还搞不明白怎么回事，只觉得臀部很疼，就飞到了空中。

    正准备再次用出分身，一只快手扇在了脸上，顿时打得佐助牙齿嘣嘣直响，有种要飞出嘴巴的冲动。

    这一刻，佐助慌了，明以为可以好好的和鸣人打一架，打击他一番，却没料刚上来分身占了上风，下一秒自己人也到了空中，这算哪门子的上风？

    刚想着，又是一记耳光，扇在了另外一边脸颊，两边脸顿时火辣辣的疼着，佐助根本就不知道该如何着手，唯一感觉的就是，这是什么速度？

    “砰...”整个人再次被一脚踹飞到草地上，顿时整个身子落地后滚出几米，如同秋风扫落叶。

    佐助感觉肚子极其绞疼，双手抱起了腹间，而楚寒的身影也随之从空中落下，整个人快速扯住佐助的衣领，再次挥出一拳。

    佐助面色惨白，双目瞳孔放大，刹那，闭气了双眼，却是感觉到了一股拳风。

    本以为还会被鸣人暴打一顿，但是睁眼，那只白净的拳头就这样横在脸上，而楚寒也是咬牙切齿。

    望着受了惊吓的佐助，楚寒手冷冷一放，佐助整个被扯起的身子倔缩在地上，不敢看楚寒的眼神。

    这一刻，他终于明白了什么叫可怕。

    “你别以为我不敢动你，在我眼里，我从没有想过跟你争些什么，也没有想过得到什么，我所有的，只是我的实力，而你，我从来就没有把你放在心上，

    不是我漩涡鸣人看不起你，而是你和我本是两个世界的人，你懂，我也懂，你的那份仇恨心思和变强的心态，请你不要打量到我的身上，更不要牵扯到我身边的人，否则我..”楚寒说着，慢慢的站起身子，而佐助却是双眼盲目，两手抱在肚间，没有跟楚寒争论任何。

    这一刻，他再也拿不出任何说法，也没有什么威胁，能在顷刻之间把自己弄成这副样子，而且，他没有杀自己的想法，要不然，自己也成了尸体..

    “否则我会毫不犹豫的让你在这个世界上消失，那你埋在心底的那份东西，将变成泥土...这两记耳光，就是血的教训，以后该怎么做，你自己懂”楚寒说着，冷冷的看了佐助一眼，慢慢的离开。

    佐助望着楚寒的身影，那最后的一句话，让他此刻胆颤得连站起的力气都没。

    顿时心底一个不甘的怒吼：“鸣人，你究竟经历了什么，为什么你那么强...我不甘心，我不甘心，我一定要杀了那个男人；”...

    ......

    强与不强，只是佐助的想法，而楚寒就如同他的话语一样，从来就没有想过和佐助争什么，但是若是威胁到自己的女人，那就是威胁他的守护，威胁他的承诺，守护与承诺，这便是楚寒的逆鳞。

    佐助千不该万不该，拿楚寒的逆鳞开玩笑，若是随便佐助怎么说他废物，什么不行，楚寒也不会鸟他，毕竟他就不值得楚寒出手。

    只是简单的体术，就可以将佐助放倒，此刻的佐助，确实让楚寒看不上眼。

    对于放不上眼的人，你还和他说道理，这有用？

    这就如同凤姐一样，她丫的要去和范冰冰比美，范冰冰会理她么？答案....凤姐，你表恶心我了！

    时间也过得快，一回去天就黑了，带上点散钱，去一乐那里吃了碗拉面，然后，就是一觉睡到大天亮。

    早晨起来，按照昨天的指示，此时楚寒与小樱井野聚在了一个楼台上，两女心底既高兴又兴奋，一直围绕着楚寒彼此说这说那。

    若是不是蒙面人的出现，估计楚寒又要投降了，这两女的战争，越来越不同寻常了。

    现在俩人吵架，一会搭肩一会儿亲脸，就刚才，俩人打一赌。

    说看谁最喜欢楚寒，敢当着这个即将到来的老师面上亲楚寒。

    不假，楚寒以为俩人开玩笑，却不料一个蒙面的银发男子出现的同时，两女竟一起吻上楚寒的脸颊，左一个，右一个..

    楚寒还有些蒙了，两个不同的女儿香，顿时让楚寒脸红，那刚来的银发男子，也是瞪大了一只眼，毕竟，也只看到他的一只眼睛！

    手里拿着一本貌似亲密版的书，嘴里吐出一个字“哟..”

    心里却在惊讶，现在的年轻人，也太强大了吧，这是给我下马威啥？

    待小樱和井野意识到这个蒙面男子，也就是老师到来的同时，俩人脸红如夕阳，心里扑通扑通，有着小鹿乱撞。

    楚寒倒是尴尬的挠了挠头，望着银发男子，“老师..这不是你想的那个样..”边说，还打量了一下，这个家伙，还真是猥琐啊。

    怪不值得，记忆里卡卡西一直是猥琐男...这样儿，还真心猥琐！

    卡卡西一笑，眼角眯起一个小缝，那蒙起的黑色面罩有些凸起，楚寒就怪异了，这厮一直活在面罩下，就不累么？

    想想这空气如此新鲜，他就不想体验一下？

    “我什么也没看到..嘿..”卡卡西说来，楚寒倒是傻笑，小樱和井野更是脸红。

    “好了，第七班的同学们，现在请大家自我介绍一下，也好让老师了解一下你们..”卡卡西似乎为他们解围，直接开门见山的说来，慢慢的靠到楼台的围栏上。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （喜欢本书的帅锅，别望了投鲜花，新书冲榜，有经济来源的帅锅给点打赏动力，让本书冲上新书榜，让更多的书友了解本书，更了解朝拾...我会永远记得你们，没有进群的帅锅美女可以进群..）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十四章 喜欢与不喜欢（求收藏...

    （新书榜第三位了，很高兴，ting上去了，谢谢各位的支持，另外，感谢“工口的神”大帅锅的打赏，今天加更，兄弟继续ting起，向新书榜一二位ting.jin！）

    “好了，第七班的同学们，现在请大家自我介绍一下，也好让老师了解一下你们..”卡卡西似乎为他们解围，直接开门见山的说来，慢慢的靠到楼台的围栏上。

    小樱和井野相望一眼，似乎是在说，谁先说，怎么说？

    “老师，这个自我介绍指的是什么啊。”小樱不解的问出，卡卡西摆了摆手：“比如喜欢什么，不喜欢什么；还有就是将来的梦想是什么。”

    “老师，你先自我介绍下子吧，这样我们也有个楷模。”楚寒散漫的开口，小樱和井野却是眼睛一亮，这面罩老师会是一个什么样的喜好呢？

    卡卡西看了楚寒一眼，无奈的挠了挠头“我嘛？额..我叫旗木卡卡西..兴趣是和没兴趣都没有...至于梦想..倒是..这个兴趣..”说完还傻傻的对着楚寒三人一笑，这让小樱和井野嘟囔个小嘴..

    “说了半天，什么也不知道他的；”小樱嘴里抱怨的说来，卡卡西望了望她：“老师说了，到你们咯，从你开始...”

    卡卡西话闭，小樱一喜：“我..我**野樱，老师可以叫我小樱，喜欢的东西..额..到不如说是人；”说到这里停顿一下，望了楚寒一眼。

    楚寒面色沉静，怎就感觉跟记忆里有几分相似，不过今天这个人是自己。

    “至于将来的梦想嘛..啊嗯..呀！”整个人一害羞，惊呼了一下，将头埋在自己的怀里，小眼偶尔打量楚寒。

    ”不喜欢的暂时没有...“

    卡卡西一脸无奈：“这年头的女孩子，恋爱果然比忍术重要啊；”嘴里细细的练着，又望了望井野。

    井野示意，稍稍的红着小脸一笑：“我叫山中井野，老师可以叫我井野，我喜欢的...我喜欢的...我喜欢的..”连续三个喜欢，又是望着楚寒，而卡卡西单眼睁大，有着晕过去的冲动，这年头什么世道，小女孩那么容易骗？

    井野又望了望卡卡西，终于一下子鼓起勇气：“我喜欢漩涡――鸣人，我将来的梦想，就是...就是嫁给..他...我不喜欢的..就是怕被....他...拒绝..”井野脸红红的，哽咽的说着，那样子，似乎是发自内心，没有一点虚拟，卡卡西当场一下子从围栏下翻了下去。

    楚寒低着个头，脸色有些尴尬，耳垂发烫，他知道井野是个活泼可爱的外向女生，可是这也特活泼了，连嫁人都想好了...

    他想的正是从围栏下面站起身子的卡卡西所想：“这算是一个什么队伍？”说着，一下子瞬了上去，顷刻，又靠在围栏上，尴尬的看了看脸红害羞的井野，又望着楚寒。

    井野似乎一下子表白，心里放松许多，此刻也是和小樱一样，望着楚寒，楚寒面色还是沉静，天知道他是装的..

    “到我了吗...额，我自己的话，喜欢我的喜欢，不喜欢我的不喜欢，将来的梦想，还是喜欢的就喜欢，不喜欢的就不喜欢；”楚寒洒脱的说来，对着小樱井野微笑一下，没有太多话语，两女心里已经如吃了蜂蜜。

    卡卡西再次叫晕，还是撇了撇口：“照葫芦画瓢，青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “老师...彼此，彼此！”说着，楚寒面色恢复平静。

    此刻卡卡西也没有再说什么，而是面色一下子严肃起来：“好了，现在既然都知道了你们的姓名和爱好；那告诉你们，明天我们就要去执行一个任务！”

    “任务？”

    “是的，这个任务是我们四个人一起执行；而这个任务，也决定着你们是否有资格具备下忍！”卡卡西面色再次严肃：“这个任务，叫作求生演戏...忘了告诉你们，我历届的学生二十几个；只有七个合格。其它的，全部被送回了校园；如此，失败几率大于成功！”

    卡卡西一番话，小樱和井野的脑中炸开了。

    “这不是通过了考试了吗，为什么还要这样？”

    “喔~那个考试，只是测试你们有没有机会成为下忍；而最终，自然是过了我这一关！”卡卡西说着，嘴角又露出了笑意，没有了刚才的严肃：“对了，明天早上别吃早餐，会吐的..明天早上六点，在村外南方树林集合...记得！”说着身子一闪，猥琐的表情一笑；消失在楚寒等人的视野里。

    他却不知，楚寒嘴角已经抹出笑意；一边的小樱和井野面色暗淡，但慢慢的；又转变成了坚定！

    楚寒知道，这自然是卡卡西的妙招了，回过头看了看两女：“晚上记得晚餐，早上也要吃..”楚寒细细的说来，小樱和井野满是不懂。

    “可是...”

    “相信我吧，我不会骗你们的；你们相信我吗？”楚寒试探性的说出一句，小樱和井野相对望了一眼。

    “嗯！”

    “那就是了，先回去吧；我知道....我送你们俩回家...”楚寒说着，郁闷的结，稍稍轻缓，但心里还是一直有着矛盾。

    夕阳西下，一男二女！

    楚寒慢慢的走在前面，小樱和井野就这样跟在他的旁边；她俩心里说不出的喜悦，难得、鸣人今天会主动提出来送自己回去。

    以往都是嗲嗲的叫他，他才会有些尴尬害羞的送自己回去，今天突然如此，难道是他认可了自己了吗？

    两女心里同时想着......

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （书里写的很明白，也很清楚，说句真心的，认真去看，就绝对一目了然，当然，你选择一目而过，然后去书评纠结猪脚名字很矛盾，我也没办法，大家都看得懂，难道你是文盲？没有进群的兄弟赶紧的..）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十五章 “这一世...我不会在...

    （丫丫的，后面新书跟得紧啊，潘苛耍菊hua不爆，ting起啊！）

    街道上人群你来我去，似乎又到了人们最为空闲的时候。求.小.说.网

    “卖棉花糖啦...好吃又好甜的棉花糖啦...”

    “橘子两块五一斤...水多又甜！”

    “xiang蕉每个五毛...可以免费吃一个！”

    “看啦，好玩又好看的玩具啦；有此一物，小孩无忧哇！”

    “过来看，过来瞧；我们的商品价格优廉，品质保证！”

    “喂，给来个xiang蕉吃吃；真的是免费吗？”

    ......

    嘈杂的叫卖声，欣然的买卖谈话，也颇有些集市的样子，楚寒就这样跟着两女，慢慢的走在木叶村的街道上。

    “再过两个巷口，估计就可以到井野家的花店了！”楚寒这么想着，忽然发现一直白嫩的巧手拽着自己的手肘，扭头一看，正是小樱。

    小樱有些激动，双眼晶莹；整个人有点慌慌的，像是遇到了什么感性的事。再看井野，也是一样。

    “鸣人君，你看那个老人家，好可怜...只有一只脚..真的好可怜..”小樱一边说着，一边指着离自己不到十米的一个人群里。

    人群中，一个老者衣衫破烂；面色虽然慈祥，但确实有些脏浊，一只手废力的杵着撑杖，另外一只手抖抖的端着一个小铁盆；无疑，这老者是在乞讨！

    “去去，胀死了；老叫花子，我给你钱；你走远点，别碰到我的小孩。”一个美妇人说着，从包里掏出两元钱扔在他的盆里；老者感动的给美妇人鞠躬，缓缓的退开。

    那一拄一拄的样子，扎实让人心疼。

    楚寒看到这个画面，心底莫名揪心；换如一个正常人，看到这样的画面都会感动。

    “小樱、井野，我们帮帮那个老人家吧；你们一个掏十元钱给我！”楚寒说着，小樱和井野都点点头，掏出了十元钱；而楚寒拿着身上带的二十元钱，加在一起；走了过去。

    慢慢的走进，老者还在不断的伸.出；端着盆的手，不断的抖动。

    或许是年龄大了，手都已经使不上力气；楚寒走到老者身边，老者和蔼的看了楚寒一眼。

    下一刻，他盆里多了四十元钱；这个数目，或许对于别人来说一无所谓。

    但对于这个手足残废的老人家，那却是好大一笔；这个小年轻的心很好，老者心里感动。

    楚寒给过钱，对着老者一笑；正要走开，老者却是叫了一声“小好人，且慢！”

    蒙停闻言，慢慢的转过头：“老人家，您有什么事？”

    “谢谢好人你的心意，虽然在别人眼里这点钱算不了什么；但是老叫花子知道，你是真心可怜老叫花子我！”老者说着，双目盈眶；有些感动。

    “老人家切莫说可怜，您绝对是膝下无儿无女；现在又是手足残废，若是再没有人帮您，那怎么看得过去..”楚寒的话说的实在，老者也是深深的点了点头；他的话确实是实话。

    老者本是一个饱经风霜的学者，只是现实的残酷，导致了今天他的无奈。

    “好人，你心地善良；我宫本道二一身平庸，但是也是饱经风霜。我看你气宇轩昂，眉目清秀；也算是一个极其难得的美男子，只是你眼神中ChanRao的情丝凌乱；定然知道你是为情所困！”老者说着，还叹了口气。

    楚寒稍稍一呆，似乎被这老人家说到了点上。

    “若老叫花子没猜错，你的身边定有美女倾心相随；只是你早心有所属；但是她们那流露出的深情，让你无法抉择，苦苦被困在情中！”老者欣然的说出，楚寒似有所思。

    几许，老者拄着撑杖走开，回头望了一眼原地发呆的楚寒，细细的叹出一句：“你不是圣人，又何必苦苦追求一份执着；人生苦短，不要等到老了才记得要还清那几份歉疚。品酒要懂酒，酒永远因为你不变..”

    老者的声音慢慢的变小，此刻已经走出好远，而他身边偶尔还会有人骂出。

    “麻类，神经病！”

    “就是，就是；叫花子了，在神经点；估计要入土为安了！”

    ......

    良久，小樱和井野看着楚寒在原地发呆；也是走了过去。

    而楚寒陷入那句话的沉思：“你不是圣人，又何必追求那一份执着，人生苦短，不要等到老了才记得要还清那几份歉疚。品酒要懂酒，酒永远因为你不变！”

    是啊，自己本来就不是圣人；为什么要去追求那什么的君子一心一意。人生短短几十年，等老了才知道年少时那些感情的拖欠，这不就是如同自己这一世吗？

    若如现在对不起小樱井野，等到老了才知道歉疚；那个时候时间已不在从来。就像上一世，错过的已经不会再有！

    楚寒这一刻，双眼一亮；似乎发现了什么。

    这一刻，他终于理解了这一世的不会在错过；原来，自己太懵懂了；那句话太有寓意。

    “品酒要懂酒，哈哈！”楚寒说着一笑，望了望来往的人群；老人家的身影已经消失在人海。

    “鸣人君，你怎么了？这里没酒啊..”旁边的小樱不知几时来到，细细的说来，井野在一边点头。

    楚寒对着二女左右一笑，相互刮了刮她们的鼻梁...这一刻，他涌在心底的结彻底解开，说不出的轻松，道不完的喜悦。

    望了望相互害羞脸红的小樱和井野：“小樱，偶是你的；井野，你是我预定的！”楚寒愉快的说了出来，心底一个大喜：“哈哈本大少爷太高兴了！”

    “走吧，我送你们回家！”楚寒一语惊醒梦中人，两女还有些呆呆的；

    “刚刚鸣人君说，他是我的？”

    “鸣人说的真的么，我是他预定的？”

    双手一出，同时拉住两个女孩儿的手；那小手间的执意，让楚寒此时没有了尴尬和害羞！

    “这一世...我不会在错过！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （麻类个比的，憋了几天了；剧情不能透给你们哇，这样就没惊喜了；还有就是猪脚的名字看不懂的，你回头细细读一遍，再不懂可以找我，我直接把文删掉得了。兄弟们，邪恶开始啦，tingtingting，是男人不能痿啊，话说后面的新书跟得进，菊hua不保！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十六章 把卡卡西当作磨刀石（...

    （兄弟们，帅锅们~新书榜第三位菊hua不保啊；后面的禽~兽跟来了哇...ting上去...ting！）

    次日，阳谷透过窗口；慢慢的上升，直到已经半中；楚寒才慵懒的从chuang上起来。qiuxiaoshuo.com

    望了望旁边的钟表，还早；才十点半。

    洗脸刷牙一齐完毕，吃了昨晚准备的早餐；楚寒才慢慢的启程！

    “现在的时间，也才十一点；估计到了南方树林，时间刚好。”楚寒细细念着，慢慢的从楼梯间了下去。

    小樱和井野提前半个小时就在这里等着楚寒，所以一开门；就看到了两女。

    “鸣人君，你个懒虫；才起来！”小樱在一边嬉笑说道。

    “哼哼，是呢；对了，鸣人；你确定这个时候去不会被卡卡西老师骂吗？”井野在一边问来，两女这样盯着楚寒。

    “放心啦，我保证没事；你们要相信我哦。”楚寒说着同样的动作，一个的鼻梁刮了一下；伸.出双手，握着两女的手儿；不等他们反驳，自己快速跑了起来。

    井野心里扑通扑通直跳：“他已经认可了我吗？”

    小樱脸红如霜，望了一眼井野；两女都有些说不出来的感觉：“他真的喜欢我了，我好开心..”

    一路奔跑，大概十多分钟；就来到了南方树林的这块区域。

    四周有着参天古木，偶尔会有一些空地；空地上有着些许的木桩，若如有人站在这空地之间；有种被人十面埋伏的感觉。

    楚寒放开了两女的嫩手，慢慢的坐到了草坪之上：“小樱、井野，坐会儿吧；卡卡西老师还来不了，估计还有十来分钟！”

    小樱和井野听楚寒一说，也是有些疑惑；但还是做了下来。

    不假，大概过了十多分钟；卡卡西的身影从一棵树上落下！

    “各位早啊！”

    “早，卡卡西老师！”

    “老师早！”

    “老师，你会不会觉得你迟到了？”楚寒不似两女，为了不让卡卡西疑惑；问了起来。

    卡卡西顿了一下，这些小鬼头不吃早饭那么早过来还那么精神抖擞；还真是后生可畏啊！

    他哪里知道，一切都是适得其反。

    “哦...路上有只黑猫挡住了我..所以...你们知道的..”猥琐的笑着，咪了咪眼；挠了挠后脑，这可是卡卡西的长见猥琐动作。

    楚寒阴笑一下：“嘿嘿，卡卡老师；那只猫不会是母的吧...”

    卡卡西是何等聪明的人，哪还不知道楚寒的意思；只是深深的撇了楚寒一眼，望了望两边的小樱和井野；那意思是说：“老两个大男人，这里还有女孩子呢..”

    慢慢的走到三棵木桩之处，卡卡西拿出了一个时钟，放在了中间木桩上面：“时间预备在十二点..”说着，从包里拿出两个铃铛。

    “如果在十二点没有抢到到铃铛将没有午餐吃...”卡卡西顿了顿，望着楚寒以及小樱井野都没有反映，这让他有些奇怪。

    “还会被绑在木桩上，看着我吃午餐。”这话一出，小樱和井野倒是尴尬起来；绑起来，太阳好大；也好丢脸额！

    卡卡西一笑“并且，将会视为任务失败；而失败的人，将会被送回学校。”

    “等等，那怎么会只有两个铃铛？”卡卡西的话被井野突然打断。

    不过卡卡西没有生气，还是欣然的点了点头，严肃道：“也就是说，你们之中；至少有一个人要被送回学校！”

    卡卡西的表情，很严谨；这让人感觉，他不是在开玩笑。

    而小樱和井野，却是陷入了纠结之中；若是自己被送回学校，那么再也不能陪在鸣人的身边。

    “放心吧...有我在，等会你们只要记得这样这样，那样那样..”楚寒细细的在他们耳边说着。

    卡卡西也是有些疑惑，难道他们意识到了团队？那真是火山被水淹，稀奇第一回。

    想想他历届的学生，从未有一队通过；他之所以给小樱他们说有七人成功，只是幌子，给他们点信心罢了。

    小樱和井野尴尬，感觉楚寒透出的少年气息在耳边潘转；独有的身体敏感有些体现，脸上红了起来。

    “你们可以使用手里剑，要是不想着将我置于死地；是抢不到铃铛的...”卡卡西说着，挥手“现在你们开始隐藏...”

    小樱和井野还在回忆楚寒的安排，对于卡卡西说的可以用手里剑到是没有反映。

    于是楚寒一个眼色，三人就瞬间跑到了树林里面...

    ......

    大概过了十多分钟，卡卡西点了点头；自言自语的说道：“很好，你们...”刚吐出两字，却是楚寒一个身影突然袭来。

    “有意思！”

    身影一瞬，体术施展；一脚踩在那个身影的背上，往空中飞去！

    “嘣~”卡卡西身子飞在空中，听到脚下的身影破灭；居然是个分身，这让卡卡西更是一笑。

    又是一个身动，上方身影挥来一把手里剑；实打实的刺在了卡卡西的身上。

    “嘣~”一块木头落地，很明显是替身术！

    几秒，楚寒的身影慢慢落到地上；而卡卡西，也露出了身影；只是他的腰间，多了一个脚印。

    “你会体术？”卡卡西说来...然是刚才大意了，就在空中替身术施展；体术压底的同时，突然莫名的飞来一脚；踢到了自己的小腹！

    “卡卡西老师，话说...刚才那一脚换成一把苦无，你说你怎么了？”楚寒刻意的说来。

    暗处的小樱和井野躲在一颗树上，俩人张大个小嘴：“鸣人君..好强啊！”

    “呵呵，鸣人；我发现我越来越喜欢你了！”

    “......呃，老师，不拿出点实力；可对不起我哦？”楚寒没有夸大，说话的同时身影一瞬。

    能跟卡卡西一战，确实是提升实力和实战经验的好办法；很明显，卡卡西很荣幸的成了楚寒磨刀石。

    不过楚寒知道，这块磨刀石；如果稍不注意，可是很容易把刀给磨缺了。

    卡卡西一笑，面罩微动；身影一瞬！

    暗处的小樱和井野，就这样偶尔看得到俩人的身影突出突现；他们的速度，现在他俩以肉眼无法捕捉。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （加更，加更啦！鲜花票票表错过，新书冲啊，话说面对爆菊的禽~兽，你们怎么办啊，回头给他找个凤姐吧--额，我是这样想的！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十七章 死翘翘了（挺起新书榜啊）

    （菊hua被~爆，心里牢~骚，兄弟们喃，ting起啊，掉到第七八位去了..悲哀..打赏ting上去吧--）

    暗处的小樱和井野，就这样偶尔看得到俩人的身影突出突现；他们的速度，现在她俩以肉眼无法捕捉。

    但偶尔会有着木头落地的声音，这便是证明；俩人的战斗很是激烈。

    事实如此，卡卡西也没有想到，这鸣人太出乎意料，体术居然不弱于自己。

    虽然自己没有去苦修八门，可是体术在上忍当中也算是数一数二，却没想到，这鸣人居然也那么纯熟。

    “估计私底下下的功夫绝对不小。”

    而此刻的楚寒，一边战斗，一边流出大汗；显得是很累。

    卡卡西果然不是一般之人，无论是对分身术的运用，还是体术的切点和落脚；都远远超过楚寒。

    而楚寒此刻，又不想过早的暴露自己太多的实力，再加上他想多利用卡卡西来淬炼自己。

    体术之间的搏斗，一是拼智力；智力，莫过于就是脑子；脑子好使，自然也要比别人用得灵活、纯熟，第二一个就是速度，再然后就是体术与分身招式整体的协和。

    楚寒之前一年之中只是在不断的磨练，不断的理解，但是要谈到最为恰当的理解；莫过于就是找人打一场。

    俩人你来我去，偶尔楚寒落了下风，又偶尔占了上风。

    但实际上，他感觉得到，卡卡西也是在磨练自己；要是真正的出手，卡卡西还拼什么体术？

    他卡卡西的拷贝写轮眼不知与自己相比如何，毕竟自己的是赋予血统，而卡卡西的写轮眼并不是属于他自己，但是所爆发出的实力；已经他的名气，就知道绝不简单。

    虽然主修雷盾，但他还有着多属性的查克拉，楚寒自然了解他的底细；所以也感觉卡卡西是在测试自己，磨练自己。

    战斗中！

    卡卡西见此刻楚寒有些三心二意，好似跟着自己战斗还分了心，双眼一横，身子的速度爆发到极致...一团雷电之光再手中浮现，由小变大。

    正值中午，虽然太阳当中放射，但却没有显得很热，这是因为春季的缘故。

    “那里怎么会有雷电？”一颗参天古树上，小樱对着井野说来。

    井野眼睛可爱的呆住，一动不动的看着场中；虽然他看不清楚，但地上的木头都有了几十块。

    “真不知道鸣人有多强，居然能和这个老师拼那么久..”她正想着，小樱的话一下子叫她醒悟而又转成紧张，两女相对而望。

    “雷切！”场中，卡卡西一个爆喝，望着迅速穿来穿去的楚寒。

    “这厮，要置我于死地不是？”楚寒回过头来...看着卡卡西极快的速度。

    手中的雷光还在闪着电花，似乎有种遮盖阳光之感；双手快速的结印...

    卡卡西已经逼近，顷刻，一道电光驾着他的身影...直接轰上了楚寒的xiong口...

    而此刻，位于树上的俩女也是尖叫出声，因为她们看到了卡卡西的身影出现，右手正御着雷光，直接轰着楚寒的xiong口往前飞去。

    “砰！”的一声，显然是楚寒的身子撞断了一颗大树；卡卡西借力往后退开，楚寒的身子则继续向后倒飞。

    而xiong前，已经涌起一个硕大的窟窿，叫人一看眼角发麻，无限的恐怖！

    死翘翘了！

    “鸣人君...鸣人，暗处的两女叫出声音，感觉xiong口一痛；仿佛一瞬间的执着都消逝了一般。”正当小樱和井野准备冲出去看看楚寒是生是死，但却明显看到了那个卡卡西老师往后一转。

    盯着小樱和井野的所在地，又望了望地面：“好家伙，你究竟是何方神圣？”卡卡西自言自语的说来，小樱和井野都冒出了恐怖的想法。

    卡卡西老师把鸣人杀了...他难道还要杀了我们？

    而奇怪的，两女虽然感觉恐怖；却都有着不畏生死，看着不远处撞断树木落下的身影；心一下子低沉到了极点，但又强免着自己微笑起来...

    “生不是你的人，死也要做你的鬼..”小樱和井野同时说了出来，相互一望；点了点头。

    两个小妮子天真纯洁的想法，真是折煞了如此年龄；要是有一个正常点的人在这里，还会说出：“小娃娃，十二三岁就别学别人搞什么生死相许..”

    但是两个小妞眼里的执着，那丝丝的情意；已经完美的表达出了她们的倔强...“问世间情为何物，只叫人生死相许..”或许，她们已经是认准了这个理，就算天塌地陷也不改变....

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （想了想，还是不改名字，其实很容易懂，楚寒是他，鸣人是他，他还是他。这就如同你用一个身份去泡了个妞，然后你和她‘那个’了，但是你又突然换了个身份去找她，但那妞却哭死哭活，要为了之前的你那个身份守寡，你说你纠结不？.....其实各位弟们都是明白人喃！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十八章 卡卡西被玩弄了？（求...

    （感谢‘皇赵龙’大帅锅的‘329’朵鲜花，谢谢你的给力支持，朝拾祝你天天开心，事事如意...另外，也感谢一直支持朝拾的兄弟...但是新书榜...ting起..惨掉了，第八位！这菊爆得够狠！）

    但是两个小妞眼里的执着，那丝丝的情意；已经完美的表达出了她们的倔强...“问世间情为何物，只叫人生死相许..”或许，她们已经是认准了这个理，就算天塌地陷也不改变....

    不过，小樱、井野俩小妞的生死相许注定此刻要失望；因为楚寒并没有死...

    但若楚寒知道他俩的想法，估计心里的幸福会让他把持不住。

    再说场中，楚寒的身影落地；xiong前的一个窟窿已经恐怖得可以直接看到他背后的地面，是以；绝对是死翘翘了！

    但是奇怪的事情发生了，那个身影只在地面停留几许；翻着白眼对着苍天。

    似乎是直接的死不瞑目...

    “嘣~”的一声，楚寒消失；树上两女看到这个情况怪异了，他怎么可以消失了；难道他..他还活着？

    事实就是如此，楚寒从地面慢慢的涌现出来；从头，半身，直至一个大活人站在这朗朗乾坤之下。

    小樱和井野伤悲的心历时一下子又欣喜又疑惑，欣喜的是楚寒没有死；疑惑的是刚才死的是谁？

    “你到底是谁？”卡卡西疑惑的问来，虽然看着楚寒，也就是鸣人；但这不正常...也不常规！

    楚寒的脸色平淡，微微而笑，手里拽着两个铃铛和一本书“卡卡西老师，我就是我，我还是我，我自己，就是旋涡鸣人；嘿嘿、铃铛有了，不过我们是三人；所以发现你身上还有一个可以确认的东西...不过这是一本书啥..”说完还刻意的在卡卡西视野晃来晃去。

    卡卡西一个激灵，赶紧收了身上；铃铛确实不在了，可书也不在了；不由想起了刚才的画面。

    那个实体身影直接挡住了自己的雷切；而突然又跑出一个身影又从一边探手，就是那一刻~

    一切证明，卡卡西脑子浮出了三个字。

    “影分身！”

    “鸣人，快把书还给我...”卡卡西是个书迷，啥都不说；先要到书，毕竟书可是他的基友喃，基友有事，杂个可能等闲！

    楚寒一笑，将铃铛拆开；分向后方的两个位置丢去，小樱和井野示意；也从隐藏中现身。

    几许，小樱和井野心里百感欣喜，每人的手里一个都拿着一个铃铛；显然，此刻就如同刚才他们的计划一样。

    楚寒晃着手里的书，“亲密天堂”四个大字摇来摇去。

    卡卡西目不转睛，楚寒笑着“卡卡西老师，我们都通过了吧？”

    卡卡西连忙点头，眼睛死死的跟着楚寒手里的书晃来晃去。

    “好咧...卡卡西老师，喃~你的书...”楚寒直接兴奋的走了过去，伸手直接递出，朝着卡卡西。

    “总算是通过了！”

    “是啊...多亏有了鸣人君...”两女在卡卡西和楚寒的不远处对话，刚刚说完，耳边又响起了熟悉的声音。

    “额...那你们怎么感谢我额...”这个声音深入耳膜，但却看不到身影，很显然；这是楚寒的的声音。

    “鸣人君，你...你..”小樱刚你啊你的惊讶说出，眼睛转过，死死的盯住了卡卡西位置。

    此刻卡卡西兴奋的接过书，眼角一眯；双手迅速一动，楚寒掩耳不及迅雷之势。

    顷刻，被卡卡西直接一个擒拿手；双手被卡卡西撅了起来，可是卡卡西刚撅起，嘴里却是大骂出口。

    “我草你吗，又是影分身！”

    眼前，楚寒的身影嘣的一声，只保留了卡卡西的擒拿姿势；

    这叫卡卡西情何以堪，书贵为重要；可他是一个聪明的人，也是一个理性的人；本来想让楚寒天真一点，被自己教训一下。

    自己也演了那么久的讨好主角，不料；他小子还真聪明，又是一个影分身。

    小樱和井野嘴角‘喔’了一下，楚寒的身影已经站在了她们的身后“两位小姐，你们准备怎么感谢我呀...”

    小樱和井野诧异的扭头，确确实实的看到了楚寒的存在，心里却是再说：“仙...这回是真人了吧？”

    楚寒见小樱和井野害羞，也没有继续调戏下去；直接迈开步子，往卡卡西走去。

    卡卡西此刻极度郁闷，望着远处来的楚寒，稍稍有些不爽。

    能爽么？作为一个老师，却被自己的学生玩弄于鼓掌；虽然自己没有爆发出实力，可是毕竟已经成了事实。

    要是卡卡西知道楚寒他是如此的一个枭雄，那他打死也不会这样粗心对待。

    他卡卡西的聪明与实力，可以说；在忍者之中是一等一的上流，可是；今天就载在自己学生手里了，当然会有不爽。

    不爽的同时，心底有了一点点舒服；历届学生之所以没有通过，就是太常规；心智也是太傻。

    今天鸣人可以做到这一步，实在是难得...

    “你们通过了...只是，鸣人；能否允许老师我问你一个问题？”卡卡西欣然说来，眼中露出疑惑。

    楚寒就这样在他七八米远的地方停下身子，微微而笑...

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （他就是他，他还是他，他是旋涡鸣人，也是楚寒，喜欢本书的帅锅，相信你们也认准了这个理，呵呵感谢各位的支持，新书榜惨掉....拜托各位给点力啊，ting！未进群的可以进群...）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二十九章 演习的含义（第二更，...

    （新书第八位，兄弟们敢不敢ting上去？搞丫上面的菊hua，把凤姐拉出来蹂躏他们...ting上去，ting上去！）

    楚寒就这样在他七八米远的地方停下身子，微微而笑...

    卡卡西是等的心智，楚寒当然知道；所以刚才的影分身给了他一个冷颤!

    “卡卡西老师，我所拥有的，是经过我的努力和拼搏；当然，努力和拼搏建立在指导之下，而指导；像我这样的年龄和实力，你定然觉得，必有一个隐世高人在我背后，漠然不可能把卡卡西老师弄得出糗。不过我也知道卡卡西老师是在磨练我，刚才都是在给我演戏。

    而你要问的问题，我只能给你透露几个字...‘他是你的老师’”楚寒细细说来，微笑的看着卡卡西。

    对于卡卡西想问的问题，莫过于是关于自己的实力；是啊，能掌握影分身和体术，还拥有土遁；这能是简单的人么？

    卡卡西一边双眼放光，没想到鸣人会如此聪明；不仅知道自己的意图，还给了自己完美的台阶...“我知道卡卡西老师是在磨练我，刚才是在跟我演戏..讽刺啊，讽刺，这小子给的台阶，让我觉得纠结..”卡卡西心里一个叹息。

    脑海中又想到一个huang色头发的高挑身影...“老师，是您么？”

    “他...”

    “他已经不在这个世上了！”楚寒打破了卡卡西的顿语，想想也知道；卡卡西是猜到了四代――波风水门！

    然而，楚寒也唯有用处这个身份，才能抵消卡卡西的猜测，以及他的遐想。

    “卡卡西老师，我希望我的事情；暂时只是个谜底，有些存在的因素；我懂，你也懂。所以，就算是火影，这件事也不能..”楚寒说得很严肃，而卡卡西也听得很认真。

    卡卡西心里意识：“鸣人所想，莫过于就是怕自己暴露了他的谜；那将被暗部跟上，但暗部一直存在两个因素...那样，对鸣人的成长会有阻碍！”

    “你放心，我自然不会说出去；只是...”卡卡西望了望楚寒身后的小樱和井野。

    两个人的声音不大，但是小樱和井野却是听得明明白白；此刻见卡卡西望着自己俩人。

    小樱和井野心里砰砰直跳。

    “放心吧，我相信她们的心；比及你还大，所以...我也不在多说！”楚寒的个头现在不是很高，差不多矮了卡卡西一个头。

    毕竟现在的卡卡西，可是身高六尺；但卡卡西看着楚寒的身影，却有种在他面前神马都是浮云的感觉。

    很高深，很奇妙。

    “好吧，小樱，井野你们站在一起...”卡卡西叫出，小樱和井野心里涌动。

    刚才楚寒的那一句话，深入她们的心底、

    “放心吧，我相信她们的心；比及你还大！”一想起这句话，小樱和井野都彼此很害羞，很脸红。

    几许，楚寒和小樱井野排在一起；卡卡西就如同领导一样，站在三人的眼前。

    “小樱、井野，你们俩很荣幸，可以有鸣人这样的同伴。”卡卡西的第一句话，一边说一边挠了挠头，像是揪起了她们的小秘密一般。

    小樱和井野脸红，余光望了望楚寒；而楚寒也是笑了笑，三人继续听卡卡细说。

    “漩涡鸣人在你们下忍中很强，也很聪明，虽然你们跟他一组很好；但是作为队友，就不能落下；你们也要变强，这样，假如鸣人遇到了危难；你们也帮的上他！”楚寒一边听着，就有些感觉这卡卡西如同月老牵线一般。

    不过还好，激励她们提升实力；毕竟楚寒在强，也不能一直让她们活在自己的庇护之下；帮不上喜欢的人，这对于她们自己，始终是心病。

    能有如此的想法，可以看出，楚寒已经把小樱和井野当作了自己心里的执着。

    “今天，你们全员通过；很惬意的告诉你们。你们是第一批从我手里通过的，以前在我手中的下忍，没有人能通过，相对于今天的演戏，所表达的；就是你们的团队精神。漠然鸣人再厉害，将铃铛都拿到了一起，而不顾及你们两个，我也会宣布不通过！”

    听到卡卡西说出，小樱和井野欣喜而又有点抱怨；

    “原来卡卡西老师都是骗人的，其实从未有人从他手中通过！”

    听到井野低声说来，卡卡西也不生气：“是啊...要通过这一关，不仅要机智、实力，还要有团队精神，这就是我的本意！”

    卡卡西停顿一下，严肃的说道：“因为我不想看到你们的不和，而导致成以后执行任务的错误想法，就如今天，本是抢铃铛，无论你们之中哪俩人抢到就可以通过，但是以往在以后的任务中；任务过艰，能为了任务而丢下自己队友不管么？如果能，这样的人；我绝不允许他通过，因为他会葬送自己队友的生命！”

    卡卡西说到这里，小樱和井野都点了点头；原来是这个意思！

    楚寒心里稍稍涌动，对于卡卡西的解释，他有了新的认可！

    “好了，能给你们说的，我也说到这里；还望你们以后任务当中要铭记于心！”卡卡西说着，已经露出了背影。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （悲催了......................新书榜惨掉呀，各位帅锅，ting起；男人不ting不男人喃.....额，未进群的进群）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三十章 天欲灭我，我便逆天！（...

    （新书ting起！求鲜花打赏！）

    雨下了，上一分钟还是温阳和睦；而这一刻，却成了五雷哄动，暴雨无情。

    初春的雨，一般都是细如牛毛；今天的瓢泼大雨，似乎来得很不寻常。

    古人有云：春季的雨，若如‘沾衣欲shi杏花雨,吹面不寒杨柳风’，可是今天的暴雨却违反了常识。

    “黑云翻墨未遮山,白雨跳珠乱入船；卷地风来忽吹散,望湖楼下水如天！”楚寒细细的吟诗一首，躲在一个草屋之下。

    “鸣人君，今天我们好倒霉啊；刚做完任务，本来天晴得好好的；现在突然变成了这古怪的雷雨..哎...怎么回去呀？”在楚寒的旁边，一个女孩细细的说出。

    女孩一身红色的连锦衣，俊美的伊容；还是那么的淑女。

    眼睛虽然不大，却很似灵动；睫毛偶尔眨眨，一举一动都带着些许少女的情愫；

    楚寒看了看天色慢慢黯淡下来，又转眼望着身旁的女孩。

    “小樱，我们得顶着大雨回去；这雨已经越来越大，而且雷雨交加更厉；估计会下上一整天，要是不快点回去；在这里会被活活冷死！”楚寒说着，一把拽住了小樱的巧手。

    小樱似乎很习惯，手依着楚寒；下一秒俩人已经在雨里奔跑起来！

    雨势不减，雷声与闪电带着默契；天色如同到了晚上，越来越黑。

    小樱在这样的暴雨中奔跑，或许是女子柔弱的缘故；几下就累得气喘吁吁，几乎是楚寒拽着她跑。

    楚寒也知道了小樱异常，也不怪，自己本身的修炼比她们都要严谨，而且也比她强上太多。

    转身一下子伸.出另外一只手，顷刻托起了小樱的脚腕；将她整个抱了起来。

    小樱恍如不觉，等发现时；只感觉身体很轻，身体，已经被楚寒抱到了空中。

    暴雨极大，不停的击打在楚寒的身上；而楚寒的速度，并没有因为怀里有着小樱而减慢，整个人背上已经冒出了热气。

    小樱就这样有些无措的被楚寒抱在怀里，望着他的金huang色碎发；已经被雨打shi得盖住了额头，炯炯有神的目光一直东西张望；凭空，又衬托出了不一样的帅气。

    “很少有时间这样靠在鸣人的怀里，就这样看着他；静静的......”小樱奇怪的想着，眼睛一直盯在楚寒的脸庞上；好像是这张脸，她一辈子也看不厌！

    大概就这样奔跑了半个小时，此时的雨已经不在属于瓢泼的范围；而是如同倾盆大雨，在天地之间拉扯出一幕幕屏障；

    要是寻常人在这雨中，根本无法移动半个步子；就算是忍者，若是没有独特的方式；必定会被雨水带走。

    “轰..”

    楚寒一下子越开的那棵树，一条雷电带着怪感的劈下；再看树，已经变成了一堆碎渣。

    楚寒艰难的望了望天际，那闪闪的雷光让他一个激灵；提升了速度，下一刻他站过的位置；又是一道天雷！

    一道接着一道......

    包括在楚寒怀里的小樱，也是有些惊慌；因为这雷击；鸣人已经避开了几十道。

    好像都是有目的一样的，要置他于死地；而楚寒已经将体术发挥到极致，此刻；他却没有分心去注意这雷为何如此。

    “噼啪！”两道雷霆同时落下，楚寒竟直接被劈了一个正着；怀里的小樱也是一个激灵；瞳孔放大，感觉全身；犹如电击。

    背上很辣，也很痛；全身的麻痹楚寒一下子因为痛感而丢失。

    楚寒知道，刚才一记闪电自己避过了头；这可不是在看电影，虽然头发因为肌肉反锁而变得耸立，但却没有电影情节的那么夸张。

    雨几许就将头发给盖了下去，楚寒随手从包里掏出一颗小铃铛炼制的丹药；入口，抱着小樱继续放开的奔跑起来。

    若是这种情况是楚寒一个人，他应该会轻松一些，但是多了个小樱；情况就稍微变得糟糕一点。

    雨更大了，如同瀑布般；楚寒只觉得很难移动，怀里的小樱已经眼神迷茫；这一段路只是走了三分之二，而雷电越来越多；现在一下子下来五六道...

    “鸣人君，你放下我；这样你跑得更快一点，好吗？”压抑在心里的话，小樱还是说了出来；或许在他与楚寒的生命之间，她亦然选择了自己心爱之人。

    楚寒慌若未觉，整个人更加拼命；若是没有体术与写轮眼的寄托，楚寒估计此刻已经是雷下尸体，聚起来的土遁；被雷击几下就瓦解！

    但是，他怎么可以放弃小樱？

    天欲灭我，我便逆天！

    “来吧，破老天；前世你让我历经坎坷，这一世你亦然不饶；你最好让我身死，不然有一天，我定会逆了你...”逆天的想法，在楚寒的心底萌生；或许这是奇葩不能再奇葩的思想。

    而且，逆天不可胡说；承天之道，得天之命，才能够有一生的存活；无时无刻都离不开天这个字的传说；

    天亦无情，天亦有情；所以逆天，无疑是一个飘渺的想法，人在天之下成长；是何等的渺小，渺小的逆天；或许徒添的是伤悲。

    但楚寒心里，却从来没有想过结果；他楚寒不敬天，不服地..一切，他只相信自己的能力。

    “开门！”

    “修门！”

    “生门！”

    “伤门！”

    “杜门！”

    “景门~开！”楚寒一声连续的爆吼，顿时身体里外发生诡异的变化......

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （这几天事情多，能抽出空来更新朝拾就更新；哪家不能有些事儿？再说情节也比较堵脑；我也不敢乱搞去蒙蔽你们，字数是小事，一本书的过程是大事，新书榜...ting起！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三十一章 小玲珑长大了（求打赏...

    （感谢龙龙大帅锅的鲜花，你已经坚持每天几百鲜花，朝拾很感动，有你们；哪怕现在的条件艰苦，温饱有了威胁，我也要ting过去！）

    木叶村历史以来，一场最为彪悍的暴风雨；此刻，正在无情的上演。

    许多以庄稼为生的农户，已经是泪如雨下；毕竟，这雨水可能毁了他们一年的收成。

    又有人称，定然是谁惹怒了这天怒人怨；才导致了这种古怪的情况。

    诸多说法，乱而不一；就连这件事的历经着，知情人；也不懂这是为什么。

    “鸣人君...慢...慢点...”某个角落，某个巷子的门前；一个红衣少女正搀扶着一个金huang色碎发少年，俩人全身shi透；再看这黑浓浓的天地雷雨，此俩人必定是顶着雨水回来。

    没有怀疑，这俩人；正是小樱与楚寒。

    天际的雨还在不断降下，只是慢慢的有了收敛；雷声最后一次轰隆，像是爆发了一种很是不甘的情绪。

    这雨的来与去，时间不似很长；或许是偶然，也有可，是巧合！

    农户们看着天际慢慢放亮，黄昏的夕阳已经浮现；仿佛一切都从未发生，便各自忙碌起来。

    他们哪有可能去感想这天地的无常，尽管是黄昏；都往着自家的农田而去；一年之际在于春，春天的播种，要是被误坏了；那么一年的收成也就没了。

    小樱扶着楚寒上了楼，从楚寒的包里拿出钥匙打开。

    一进屋子，黑压压的空气与气氛，非常吓人；小樱看了看肩头的他，无比的心疼；那么多年，他就这样一个人；他是怎么过来的？

    想起刚才他的那一面，连开传说中的八门遁甲第五门；那个刚毅的身影，就是为了保护自己，要是不因为自己；他也不会那么伤...

    想到这里，小樱狠狠的捏了捏拳头；心里另一面不断自责：“小樱...你很没用，你让你心爱的鸣人受了伤..”

    “可是...那是天雷，在天雷面前...就算鸣人君也无可奈何..”小樱自言自语，打开灯；慢慢的把楚寒扶到chuang头。

    楚寒就这样昏迷不醒，不过意识里；又出现了那一次老人抱婴儿的画面，不过这一次延续了三年；他看到了三年间。

    老头带他来到了一个古怪的世界，学习一些古怪的东西；三岁的那个小楚寒，简直超乎想象，三步吟诗；十步论文，惊人的天资！

    等他要看下之时，脑中的那个回应又开始...

    “快醒来...快醒来！”几许，楚寒醒转。

    就连楚寒也分不清自己到底是何许人也，出现之时；却是在小玲珑的空间里面。

    “小玲珑？你在吗？”楚寒轻轻的唤出。

    刚唤出几许，感觉四周的深huang色空间慢慢变化；一直到了浅薄的紫色才停了下来。

    如此，楚寒感觉身处一片浅紫色的范围。

    “楚寒哥哥...我在，我...我又进阶了；喃，现在变成了浅紫色了..”这次的声音，相隔不远；等楚寒发觉，便缓缓的转过头。

    一个微婉曼妙的少女身影，就这样慢慢的浮现在眼中，只见她一头浅紫色色的长发披肩,一件古式的雪白色玲珑裙,头发上束了条金带,在这紫色的空间一映,让人不觉得感到，这少女好番冰雪聪明，美若天仙！

    “你是？”这突然的跑出来一个大美女，楚寒有些莫名的沉迷；沉迷她的美，似乎不属于这个尘世。

    这也不怪楚寒，本就是一个男生；而这少女明显有着十五六岁的傲人身姿与倾国倾城的伊容；这叫楚寒不着迷，除非他不是男性。

    “我...我是小玲珑啊，主人，楚寒哥哥；我的声音没变吧？我漂亮吧？我美么？你喜欢吗？”少女奇奇怪怪的说出一些，那绝美的俏脸带着些许稚气的可爱；让楚寒有些无措...

    这妮子跑出来就问这些，楚寒是个聪明人；哪里会有不明白的道理。

    “美...美...小玲珑很漂亮...呃额..”楚寒尴尬的说来，叫小的时候他心里扑通直跳；这小玲玲现在看起来就是一个大姐姐的样子，却是如同自己的妹妹，而且还要叫自己楚寒哥哥..楚寒哪有不尴尬。

    再看俩人的身高，那一双长而绝美的秀腿在裙儿下很是耀眼；没有穿鞋，看起来也比楚寒高了半个头！

    这般高挑的身影，让楚寒很是汗颜。

    小玲玲，长大了！

    “不谈其它闲话了，小玲珑，我问你，你有没有看到一个古怪的画面？”

    小玲珑心里很高兴，自己长大后终于得到了楚寒的认可；她好怕自己对楚寒哥哥不喜欢自己。

    面对楚寒的问题，只是摇了摇头..

    “比如一个老头..比如婴儿？”

    小玲珑闻言，还是摇头、

    楚寒看着小玲珑摇头，只好无奈作罢，深深的吸了口气、

    “楚寒哥哥，你度过了一次天劫；而且吸收了天雷气息，我已经化为己用；借你的渡劫让我进阶..你..你不会生气吧？”小玲珑心里坎坷的说来，楚寒一个激灵。

    “天劫――――天劫是什么？”不说不知道，一说吓一跳；连现在在小玲珑的空间里面，楚寒才意识到自己之前开八门遁甲与天雷相抗的场景。

    “我...我也不知道它是什么，反正脑海里有这两个字...”小玲珑说着，磨了磨嘴唇。

    “但我还要告诉楚寒哥哥一个好消息，现在我可以炼制完整的生肌丹，还有复骨丹！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （心里今天很不高兴，因为...因为我的书拿不到稿费，别人对于稿费这两字很陌生，但是朝拾的目前，就是要有稿费支持；没有了稿费，朝拾就没有生活，就没有温饱...我真的感觉到了人生的无奈...我好无力，要有完整的精力写书，就必须有资金ting着自己...可是..居然拿不到，哎..生活，好艰难！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三十二章 先天雷遁，玲珑初开芳...

    “我...我也不知道它是什么，反正脑海里有这两个字...”小玲珑说着，磨了磨嘴唇。qiuxiaoshuo.com

    “但我还要告诉楚寒哥哥一个好消息，现在我可以炼制完整的生肌丹，还有复骨丹！”说完对着楚寒美美一笑，似乎能够炼制这些丹药；就是帮了自己的楚寒哥哥，她怎么能不高兴。

    楚寒看着眼前的这个绝MeiShaoNv，望着她纯真笑颜；心里有些莫名的涌动，没有说什么；只是点头笑了笑。

    小丫头的心思，楚寒哪里不知道；她的心里似乎只是为了自己，一切都是如此。

    “哦对了，小玲珑....你现在可以出去了？”楚寒一边说着，一边挠了挠头，有些尴尬。

    毕竟这小妮子一直待在这里，似乎让楚寒感觉到怪怪的。

    小玲珑微微一喜，好像自己的楚寒哥哥巴不得自己出去一样的，难道她喜欢我陪在他的身边么？

    想着，咯咯开口：“没呢...现在我只是凝结了实体，也就意味我只是刚刚成长而已；要离开七彩空间，最起码是下一次进阶；或许是下下次...更有可能......”小玲珑说罢，微微叹气。

    “哦...没事，生肌丹和复骨丹需要什么药材；还是和之前一样，只需要天地灵气？”

    “嗯....现在的生肌丹和复骨丹不需要什么药材；只需要天地之间的灵气加上七彩空间的独有气息就可以炼制，或许我的下一次进阶，就能了解到需要药材的丹药了...还可以...”小玲珑说到这里，小脸微微红了一下；偷偷的望了楚寒一眼。

    楚寒只是一笑，微微开口：“再说吧...我先走了；若是需要什么，灵魂意识里呼唤我就可以...”尽管楚寒知道其实她不需要什么，只是出于关心；说了那么一句。

    他可不知道，这句话对于一个纯真的少女来说；如同是下了迷魂丹。

    小玲珑点头嗯了一下，感觉全身心一甜；望着楚寒转身要走，方才记得些什么...

    “楚寒哥哥等等，这次你吸收了天劫之雷；而且是先天之雷，那么我现在就可以赋予你先天雷遁！”小玲珑的话语让楚寒身子一颤。

    回头：“先天雷遁？”楚寒有些迷茫，这几个字还是前世今生以来第一次；雷遁楚寒知道，可是这先天雷遁；是何方的神马浮云？

    “是啊...掌握了先天雷遁；那么下次再有天劫，兴许就可以应付了...”小玲珑说得有些拿捏不准，不过楚寒就叹息了；还有下次？

    想着，还是按照以往的赋予方式；走到了小玲珑不远处盘膝而坐。

    “楚寒哥哥...先天雷遁不比一般的遁；更不是一般的雷遁，所以赋予会非常痛苦...若是意志力不够...还会...”

    “来吧！”楚寒打断了小玲珑的悲观想法，他当然知道，若是有一步登天而不废力的东西；这个世界有，但绝对不会次次都轮到他自己。

    小玲珑本要再说些什么，但看到楚寒的坚定；也就没有开口...

    按理这先天雷遁可以先赋予雷遁修炼一段时间再赋予的，只是一时高兴失语；要是自己的楚寒哥哥出了事，小玲珑估计不会原谅自己了。

    “先天雷遁开启，正在启用宿主身体先天之雷！”

    脑海里一个声音，楚寒紧闭双眼；而此刻的小玲珑也是闭着双眼，全身心的为楚寒赋予。

    “先天之雷已启用，本次赋予危险性极高；请宿主再三考虑！”

    意识里，他知道这是小玲珑的想法；但楚寒却坚毅的回应！

    “先天雷遁挑选宿主；”

    “先天雷遁挑选宿主完毕...正在融入宿主血统...名字：楚寒！”脑海里的声音最后一回应，楚寒立马感觉全身上下被雷霆洗濯。

    那种撕心裂肺的痛感几乎让楚寒疯狂，但楚寒却死死的咬住嘴唇；苦苦坚持。

    不知道楚寒坚持了多久，只有得这痛感让楚寒麻木...

    “咔！”一个声响，和以往一样熟悉。

    立马感觉到全身的雷霆不在激走，也不再施威；就这样平平的安静下来，这让楚寒一下子大呼口气。

    没有了之前的那般麻木折磨，但还是有着撕心裂肺的痛感；好在这些雷霆本命的开始游走，那些雷丝ChanRao在血肉之中，而痛感也慢慢的消失。

    “宿主血统融入完毕，此次天赋血统；先天雷遁！”久违的回答，楚寒才踉跄的趴在七彩空间地面。

    这种感觉，楚寒可是不想再来第二次了。

    过了几许，楚寒慢慢的站起身子；望了望这浅紫色的空间里，小玲珑的曼妙身影已经不知去向：“小玲珑...你..你在哪儿？”楚寒有些急促，似乎很担心。

    要是因为自己让小玲珑灰飞烟灭了，那楚寒打死也不会原谅自己了；他不知道自己哪来的想法，但就是很担心这小妮子。

    魂入七彩空间的小玲玲心里满满一喜，原来他也那么担心自己：“楚寒哥哥..我没事，我只是有些消耗过度了...”她的声音有些嘶哑，只有她自己知道；融入先天雷遁可不是简单的消耗过度，但为了不让自己楚寒哥哥担心；也只有这般说。

    这次的融入血统，小玲珑动用了自己的生命本源；因为...她不想楚寒出事，她不知道这是出于什么；但是就不希望他出事。

    她的心里，似乎宁愿自己有事，也不希望楚寒出事。

    而这些生命本源的消耗，也让她凝聚的实体再次消散；要想再次凝聚实体，估计得下一次突破了。

    楚寒听到小玲珑的声音，才疏松了紧致的心情；他不会知道小玲珑竟然为了自己舍弃了刚刚凝聚的实体。

    他只是认为，小玲珑还好！

    “傻傻的丫头...为了一介凡人如此；而最后还不让他知道，你这是何苦？你已经为他付出两世了...傻女儿，你还要一直胡闹下去吗？”某个奇妙的亭庙，一个正气凌然的中年；一身玄秀白袍随风飘动，望着四周的万里白云；细细的叹气......

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （我不是无病瞎ShenYin，我现在的环境；确实是如此，但是我不会放弃的，兄弟们，谢谢你们一直ting我...谢谢..）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三十三章 小樱的心（二更求鲜花...

    雷遁---千鸟！

    雷遁---雷切！

    雷遁---千鸟流！

    雷遁---雷神铠甲！

    雷遁---雷分身！

    .......

    诸多的雷遁使用方式一下子印在楚寒的脑海中，不过；这一次的使用似乎是无边无际一般，包括雷遁与其它遁的混合运用也有注明！

    这让楚寒有些诧异，赋予土遁之之时；可没有那么多注明和实用方式，更没有混合运用；一般都是由忍者慢慢琢磨研发，但雷遁注明和使用方式就这样出现在脑海，好似是在孕育孩子的提前教导一般。

    “小玲珑，你好好的休息；我先离开了..”楚寒说着，也没等小玲珑的回答，意识里微微一鸣；慢慢的...

    待楚寒眼缝微微睁开，皎洁的月光就扫到了脸上；盖过了屋子里的灯光。

    揉了揉眼角，楚寒这才完全睁开；伸伸懒腰，感觉全身上下每一处都是疼痛无力；嘴唇极其干燥辣疼。

    原来这是自己之前与天雷相扛的后遗症，楚寒不知；这已经是好了十之八九了。

    原因就在于自己身体里先天之雷的协和疗养，鼻间传来一股桂花的芳香；这让楚寒很怪异，这香味源于自己的身上。

    感觉手凉飕飕的，这才发现自己没有穿上衣；被褥套体的感觉也让他自己怪异，掀开被子一看；楚寒有吐血的冲动。

    这，自己啥时候洗澡了？

    难怪这桂花香那么浓，这不是自己的沐浴露么...可我不是昏迷了吗？

    这么想着，楚寒越觉得不寻常；自己昏迷，但绝不是神智不清；明明之前穿的是调皮虎NeiKu，现在怎么成了顽皮豹了？

    这不是自己放在衣柜里下次换的么？

    这一想，楚寒扭头看了看chuang边；一堆子衣物似乎刚换下不久，那条NeiKu就在最表层；似乎是因为下面的衣服shi浊，调皮虎的NeiKu也印上了些水案。

    再转眼，屋里的灯印着；洗手间的灯光也怪异打开，更奇怪的是，还有哗哗流水声...

    这......楚寒闷呆了，回想之前的情景；连开八门第五门拼死带着小樱躲避，那么，送自己回来的是小樱？

    帮自己...洗...也是小樱？

    楚寒发现越想越离谱了，可这毕竟是事实；这NeiKu都被换了，身上的桂花沐浴露味道就是说明...

    想着，看了看洗手间的灯光；那现在的流水声不是说明...“小樱？”楚寒喃喃出口。

    由于晚上很是寂静，除了一些呱呱蛐蛐的微小声音；楚寒的声音算是最大的了。

    是以，在沐浴的小樱也听到了些端倪；“咦...刚才是鸣人君在叫人家的名字么？”

    浴室里，水花慢慢的飘落，一夕高挑纤细的倩影在水花中轻轻而动，纯真淑玉的少女绝颜，那xiong前鼓起的两两花苞也是犹如狡兔缓缓飘浮，让人竟有种一口吞下的想法；她那粉红色的长发被水花打的凌乱，却又不失韵味；凹凸优质的曼妙，更是一张绝世无暇的美人图！

    动了动身影，将水流关上；拿起一块白色的毛巾，毛巾还有点潮shi的感觉；但小樱却有些沉迷...

    几许，她才脸红红的擦拭自己身子，拿起之前准备好的睡衣；这件睡衣还有着淡淡的桂花香味，小樱知道，这是楚寒的睡衣。

    “他穿过...我也穿过..”小樱心里美美的想着，但刚想；又不得脸红，要是那冤家醒来知道是自己给他洗...的，他会怎么样啊？

    偷偷一笑，才缓缓的关上浴室的灯光；

    “不知道他醒了没，我得赶紧给他准备好吃的；今天为了我...他真的好不容易..”念叨到这里，小樱更加脸红；似乎感觉自己和楚寒过起了小两口的日子一般快乐。

    外面，楚寒感觉流水声停下；抬头一望洗手间（浴室，这个我就不多加解释了，大多数的人家都是浴室和洗手间连着吧；我经历的也是这样，如果有人说我太乡巴佬也没办法啊...）

    只过十几秒，灯灭了，门吱嘎一声；慢慢的，一道伊影就出现在了楚寒的视觉。

    楚寒只看到了一只纤细白净的美腿，就赶紧拉起被褥；一头睡了下去。

    “..”的一声，后脑直接敲在chuang环上；这猛的一敲，楚寒心里无比纳闷.....那叫疼啊，这可是自己伤自己...

    虽说这样，但楚寒嘴里默默念叨：“我什么也没看见...什么也没看见...”但作为一个男孩子，一个少年；光是一只美腿就让他脑子里幻想出万千画面。

    想着小樱小妮子会不会就这样裸着出来呢？

    那平日里的鼓鼓会不会很美呢？

    那....她会是什么样呢？

    “白白的腿儿，秀秀的臀...ting美的鼓鼓...绝世的伊颜...”

    思绪龌龊下流之极，或许是楚寒有生以来第一次；毕竟，那啥；人家可是什么都没经历过的小男人。

    这也是正常，毕竟换做哪一位男生没有这样的想法？如果没有，除非你是搞基的...或者您那地方能力不行...

    从浴室里走出的小樱也是诧异，大晚上的怎么会有声音呢？

    “刚刚听到的撞击声音好像是鸣人君的chuang边？”这么一想，小妮子急急的走到楚寒chuang边；她很担心他...

    望着楚寒眼睛鼓动鼓动的，似乎有着要醒的迹象；在看了看他的嘴角，干涩的裂了口一样；小樱知道，这并不是裂口；刚才在帮他洗..的时候，自己咬出血的...

    想着，小樱慢慢对坐下身子；倚在楚寒的被褥上，看着这张帅气的面孔，秀手放到了楚寒的嘴唇上，细细的叹了口气。

    “真不知道这些年你是怎么过来的...”小樱喃喃出口，她想着，能在做梦的时候将自己嘴唇咬出血；必定有着苦不堪言的经历；他好苦...

    一想到楚寒的苦，小樱就感觉萌萌的心疼；就如同刀割肉一般的疼，顺着楚寒的嘴巴转换，抚了抚楚寒的脸庞；眼眸慢慢的有些晶莹shi润。

    装睡的楚寒也是心悸一动，也许，也只有真心对自己好的人；才会知道自己的苦，才会为自己哭，为自己笑。

    “小樱，此生有你...我一点都不苦...”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （是啊，不管是少年，中年，或者是老年；又有几个女子肯为自己如此？很遗憾，朝拾的人生中还未出现，但是兄弟们；如果有一个或者几个女孩子肯为了你，可以做你开心她跟着开心，你哭她陪着你哭..那么，请珍惜她...一生无憾亦！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十章 波之国任务（求鲜花，求...

    春季的午后，微风如絮，温日适舒...大多数的人们，都会闲暇的坐在树荫下享受。

    当然，这是介于一些工作特别者，或许是大爷大奶才有的待~遇。

    一场雷雨过后的路道也是格外干净，小草越发清新，精神十足！

    路行五人，两女三男；不同的则是两个女生年龄相差不大，大约都在十四五岁之间，素颜倾国倾城，各有春秋，高挑的身姿凹凸有致，也算是少有的尤物!

    而三位男士，莫过于说是三个老中少...一个头戴斗笠的老头面色平常，一个蒙面青年手里拿着一本怪书看得发呆，至于那位少年，则是走在两个女生中间与她们聊聊谈谈。

    此一行五人，正是前往波之国执行任务的楚寒与卡卡西等人。

    “对了，卡卡西老师；波之国也有忍者吧？”楚寒身旁，小樱疑惑的望着卡卡西问道。

    卡卡西停顿一下身子，放下了手中的小说：“额...波之国没有忍者；虽然每个国家文化和风俗习惯不同，但各国或多或少也有忍者存在！”卡卡西说完，叹口气的望了望楚寒。

    “鸣人，你的作品写得也太凄美惨淡了...看得我都撕心裂肺了，故事是真的吗？”

    说着，卡卡西还刻意的晃了晃手中的书籍...书的封面题着一行大字...‘岁月流逝，才知道你的眼泪’

    无疑，这就是书名！

    楚寒咳嗽一下，没想到卡卡西居然也知道这事，而且还追看着这本书...“其实我当初只是很低调上传了网络文学..”

    或许卡卡西要是知道楚寒心思，必定也会汗颜...“您老低调、？基本弄得各国大街小巷皆知，蓦然我也不会沉迷其中...您这还低调...也忒能装了吧？”

    “卡卡西老师...其实答案只存在你的心底..”楚寒说着，很有韵味的对着卡卡西一笑，又疑惑的倾斜额头，望了望不远处的树林。

    “好有含义的话语...这小子都没怎么上过学，只是在村子多少了解一些知识，居然也能写出如此神作...当真是怪胎啊！”心里想着，又抬起手中的书本，一行人又默默的上路。

    位于路道四十米外的一个林子，一颗参天大树上，正猥琐着两个黑衣蒙面男子，面色暗淡无光。像是长期隐藏导致的后遗症。

    其中一个意味深长的望了望那行人中一个背影，缓缓开口：“我怎么觉得被他发现似的？”

    “你真是少见多怪，连那个随行的上忍都没有发现，一个小鬼不过是瞎喵，我们得赶紧到前面去准备，昨天的雷雨过后，现在行动起来，更是天衣无缝了...”两人相谈话必，身子相互一闪；消失在原地。

    ......

    这一行，楚寒等人又走了两个时辰，在走过一个小桥之后，终于出现了心里预定的想象。

    “退开....”楚寒凌厉的喝出一句，一下子抓起两女的巧手，体术一施，出现在五米之外...在一个腾身，闪到了达滋纳身旁。

    这一切发生的迅然，几乎在眨眼之间；小樱与井野回过神来，就看到了血腥的一面。

    只见卡卡西停顿身形，地上的小水潭似乎抓紧了时机；顷刻，小水潭化为两个黑衣的蒙面男子，二人互相抛出一条很长的刀链，直接将卡卡西围上了几转。

    “得手！”其中一个人喝道，两人一齐挥动...围转在卡卡西身上的刀链一紧。

    “~”的一声，卡卡西化为了一泼血肉在空中飘逝。

    “卡卡西老师...”小樱和井野一起呼唤紧张出声，却见那两个身影迅速朝她们围了过来。

    “动手...别怕，有我在...”楚寒在达滋纳身前对着两女吼出，卡卡西是不可能那么简单被解决的...他想磨练我们，却不知道我也是为了磨练她们。

    小樱与井野慧目一红，晶莹灌满泪珠，在听到楚寒的话语，二女一下子掏出身上的手里剑。

    相互一掷，彼此飞出三把手里剑....而两个黑衣人一齐顿身，手上的刀链再现，在身前形成个圆圈滚动几下。

    “~~...”六把手里剑被两人击飞...敌人的强大，已经超过小樱与井野的想象。

    二女再次拿出手里剑，移动身形飞出....但这次不会有那么顺利了，只见那两黑衣人相互对望一眼，身形瞬间就化作了残影...

    再出现之时，已经彼此在小樱井野身后...小樱井野瞳孔一缩，一股前所未有的危机浮现，但她们对于这危机却无可奈何。

    黑影临近，刀链挥出，眼看二女就要被绞为血肉...楚寒挥手一动，八把手里剑同时打出..身子瞬间闪了出去。

    “~~纭保说时迟，那时快；硬是将那两人的刀链给瞬间击飞...从二人手里脱手而出！

    “咚...咚...咚！”却是那刀链被定在不远处的树木之上...两个黑衣蒙面人被这突如奇来的举动震惊...还没等两人反应过来，就瞬间变成了空中飞人，如同沙包一样飞了出去！

    “土遁--顽石聚！”一个清晰的声音，带着些许的凌厉...

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （周六周日都处理事情了，所以就只更了一章，各位帅锅书友理解，另外感谢‘问天’大帅锅的打赏...谢谢你的支持！另外，喜欢本书的帅锅可以进入一群：298664584）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十一章 初遇截击（求收藏，求...

    “土遁--顽石聚！”一个清晰的声音，带着些许的凌厉...

    随着这个声音喝出，只见那如同沙包飞出的两个黑衣人下身被泥土凝聚，直至完全石化...楚寒也从空中落下身子，望了望还在惊慌的两女。

    或许本是如此，她们就没怎么经历过生死搏战，所以一开始面对时，难免出现慌张惊恐；但楚寒不一样，前世的他，历经数次生死搏斗，如此，再面对战斗时，就亦然风轻云淡了，更何况这俩人的实力还奈何不了他自己。

    “没事了...有我在...”楚寒细细的安慰出声，望了望那落地的俩人，双手一抓，扔到了一棵树下。

    俩人瞳孔紧致..“这个小鬼，怎么那么强？”

    达滋纳站在不远处，傻傻的深吸一口气...叹道：“得救了！”

    “鸣人....卡卡西老师...呜呜...卡卡西老师死了..”井野晶莹的泪珠憋了很久，终于有了发泄...一下子扑在楚寒的怀里，啜泣起来...

    小樱本欲如此，但又犹豫的咬起芳唇...理起衣袖擦了擦流出的眼泪...整个小眼通红通红...嘴里默默念叨着：“卡卡西老师死了...回到村子我们怎么交代..怎么交代..”

    楚寒感觉这压抑的气氛，拍了拍井野的寸肩...莫名冷声：“卡卡西老师，您老还不现身是不，逗你的学生很好玩？”

    不假，这句话一出，卡卡西从一颗树后落下，走道几人身前...嘴里嬉笑个不停。

    “啊...鬼啊...”井野拥楚寒更紧，诧异的出声。

    “什么鬼...老师一个大活人，哪里是鬼...不过你们很好...也不枉老师我平日的辛苦...我还以为你们连动都不敢动...咯..小樱也哭了！”卡卡西整个人一个白痴样范，实在是让小樱和井野捏着粉拳想揍。

    “下不为例...我不希望再看到她们流泪！”楚寒一个严厉的口气，像是在教育卡卡西一般。

    卡卡西鄙视楚寒一下，大有种‘为了女人不要了老师’的样儿。

    “哼...卡卡西老师，今天要不是有鸣人君，估计我们都不在了，你这个坏老师，你就看着我们生死不顾吗？”一边小樱说着，脸上的泪痕也消逝很多，撇着卡卡西。

    卡卡西脸上一条黑线，心里无比憋屈“我勒个去...我是为了历练你们，就算有危险我也随时能够将你们救出；现在倒好，感情都成了你家鸣人的功劳了...郁闷，真郁闷！”

    “小樱，别怪卡卡西老师了，他也是为了历练我们...对了卡卡西老师，这俩人怎么处置？”楚寒说着，轻轻的放开怀里的井野，井野脸红红的挪开身子...气氛了望了卡卡西一眼：“坏人！”

    卡卡西苦恼...心里一万个不舒服...“还饶不饶我了..”想着，又望了望那两个带着古怪面罩的黑衣人，目光又移到不远处的达滋纳身上。

    “这两个忍者来得很奇异，显然我们当中有他的目标，而目标的动机，达滋纳先生...想必您最清楚了...希望您给我一个解释，刚刚你也看到了，我的学生差点出了事！”卡卡西说着，又加重语气...“而C级任务当中出现忍者，显然，这似乎已经超出我们的任务范畴！”

    随着卡卡西一说，小樱井野也将目光扫到了那酒糟老头达滋纳身上...达滋纳身体一颤...想极力掩饰一下，但身体的颤抖亦露出了窃机！

    “...罢了，罢了、我也不在隐瞒了...事实上，这次的任务本来是属于B级以上；但是我没有那么多的资金去雇佣B级任务，所以...”达滋纳说到这里，脸色阴沉下来，似乎戳到了心里的疼痛和隐私。

    “噢？你就因为没有固定的资金雇佣B级以上，就谎报任务等级让我们错信..你知不知道，你这是在拿我们忍者的生命不当回事？”卡卡西语气再次加重，变得依依不饶起来。

    达滋纳低着头，他有他不得已的苦衷，但是面临卡卡西的话语时，又觉得自己自私了。

    “我承认...我错了...你们的任务超出了范围，但是老头子恳求你们，就按C级的任务指示，护送我安全到家就好了...也不用...”达滋纳说道这里，老脸扭曲一下，无奈而又无助。

    连小樱与井野本来想责怪的，现在又不得不同情。

    楚寒温目一下，见卡卡西还要口句不饶，率先抢了话：“卡卡西老师，这虽然超出了任务范畴，但也可以让我们历练历练...我希望，您老别让我们失望..”楚寒语气欲擒欲纵，卡卡西嘴角哆嗦一下，最后无奈点头叹息心里叹息一声“希望这次的任务，不会超过我的范畴！”。

    卡卡西本就心思缜密，做人也是谨慎低调，他这人就是那么一个优点；从不炫耀自己的实力！

    走出几步，移到了楚寒身边，望了树下那两个黑衣蒙面忍者：“你们应该是雾影村的中忍吧，不知道你们是奉谁的命令来阻挠我们？”卡卡西问着，一边的小樱与井野心里有些惊讶，惊讶的是卡卡西口中两个中忍居然被楚寒打败了！

    两个黑衣忍者闷哼一声，仇恨的望了楚寒一眼，又很不屑的吐了卡卡西一下：“想从我们口中获得情报？”

    本来俩人在被楚寒解决的那一刹心里还很好过，好过的是他们合力杀了一个上忍，虽然载在一个小鬼手里，但这小鬼看起来很不简单，定然是个上忍！

    但奇怪的是被杀的这上忍再次出现，也就代表他们算计早被看穿；如此，俩人心里很不爽，不爽的是不但没有杀掉这个家伙，居然被他的学生给打败了..这憋屈不憋屈？

    “哈哈...你身为忍者，也知道何为忍，你觉得我们会告诉你吗？”其中一人话出，似乎报了必死的心思，诚然，也是潜意识里告诉了身边的同伴...“情报绝不能说，我们唯有死！”

    还没等卡卡西再次说话，那二人对望一眼，果断的咬舌自尽！

    “真狠！”楚寒口里说出，忍者果然就是忍者，无同与普通人，在面临生死，也是如此淡然！

    “...不是狠，而是他们很聪明，说也是死，不说也是死；莫过于早死与晚死罢了，这也等于给你们上了一课，忍者执行任务时，一定要三思谨慎而行，不然随时就在这个世间消逝了..”卡卡西叹息说着，望了望楚寒小樱、井野。

    楚寒点了点头，一挥手，那俩人身下的凝石化为泥土，然后自动凹陷将俩人掩埋...

    一阵风吹过...泛起丝丝的泥土气息..或许，很少有人会知道，这里曾经死过两个忍者！

    卡卡西看了看达滋纳皱眉无奈的样子，叹息说出一句：“达滋纳先生，您前面带路吧！”

    是以、楚寒等人又继续启程！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （感谢问天大帅锅的打赏，喜欢本书的帅锅美女请进入本书一群：298664584，期待各位的加入，另外求鲜花，求打赏求收藏，兄弟们顶起！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十二章 好阴谋，好算计！（二...

    晨风微凉，日从东升...这种舒适温和的早晨，也有别具的独特...且，可遇不可求！

    楚寒一行人在YeWai露营一宿，早早启程，来到了一个海边。求.小.说.网

    海边周围浓雾凝聚，就连升起的太阳，也变成了一个微红的小点，如此，就能看出这雾不是一般的浓密。

    “这海常年大雾，就算是到了午点，也不会散完，虽然平日给交通造成麻烦；但世代在岛国居住的我们，也已经习惯！”楚寒等人身前，达滋纳细细解释，然后踏出一步，到了一条船上。

    船夫似乎是他提前安排好的，见到达滋纳，也是点了点头。

    楚寒与卡卡西两女随之上船，如此，船夫便划动起来。

    一天的相处，几人也知道了达滋纳的性情；虽然看起来是个酒糟老头，嗜酒如命，但那却不是他的本面。

    船行大约两三小时，卡卡西似乎韵味好久一般、问出一句：“达滋纳先生，还请你说明白你当前的环境，这样、我们执行任务也方便很多！”

    达滋纳听闻卡卡西话语，老眼猛然放光，有这句话，那么也代表他愿意保护自己。

    “这个木头终于良心发现了”达滋纳心里莫名一想，看了卡卡西一眼，又望了望头上，不知不觉...此刻已经到了一条大桥之下。

    只不过这条大桥从中截断，虽其壮观，但却让人心生遗憾，有种站在两边隔桥相望的感觉...而石面也有些暗淡，那撑起的铁柱也有些发黄生锈。

    想来，这条断却的大桥，也有了些许年份！

    “我本是一个建筑工程师，波之国，也是属于我的母国，自然也是国民的依靠；而波之国却是一个岛国，是岛国，就需要便利的交通航道！”达滋纳说到这里，手足舞蹈的比划起来。

    “我们头上的大桥，也就是波之国的寄生之桥；但你们看到这条断掉的大桥，兴许就明白现在我国的情况了..”

    “这与我们的任务有关么？达滋纳爷爷...？”一边的小樱疑惑问道，井野也是露出了好奇的眼神，只有楚寒平淡无奇，像是有着‘你不说我也知道..’

    “有关...关联太大了，这条大桥虽然时间恒久；却是很坚固，但有一天，有一个丧心病狂的超级恐怖家伙，将这条大桥给炸断了..而那个超级恐怖的人，也是要杀我的人！”达滋纳的语气显得紧张，似乎他口中这个超级恐怖的人让他感觉到危机。

    “超级恐怖？”卡卡西自语道。

    “是的，超级恐怖，卡卡西，你可曾听过海运公司老板卡多？”

    自言自语的卡卡西被达滋纳一问，身子也是激灵一下：“卡多！那可是世界上数一数二的有钱人，他怎么会杀你？”

    “他的名声确实很大，但是他却是个人面兽心的家伙；在他不为人知的一面，用钱利用着一些忍者帮他做事...我们波之国，就是受害者..炸桥谋利、使得他的海运更加昌盛；这中间，曾有不少人修复大桥或者与他反抗，但都是一个结果...死无葬身之地；

    直到没人敢与他反抗，而时间长久，对我国造成了经济困乏...就现在，大名也拿不出钱来了...要是在任由他继续下去，波之国不久时日就会变为死国，所以国民们就找到了我...而此次我雇佣的任务资金，也是我们倾尽一国之力啊！”达滋纳一口气说完，低下头眼角红润..还眨巴嘴唇，似乎说得口干舌燥。

    那红着眼的神情，那垂头丧气的样子，让人好番感叹...“倾一国之力，居然也才聚集了雇佣C级任务的资金...如此，也显得那卡多是多么的丧心病狂，居然把一个国家搞成了这个地步！”

    “你们可以按你们任务保护我到家，但是我敢保证你们前脚一走，我就会瞬间被杀；那修桥的事...或许就再也没指望了..而我死了，我孙子也会哭泣，我女儿也会哀伤...他会恨你们木叶一辈子..当然，我还觉得我国的国民也会恨你们木叶的！”达滋纳的话说到这里，从身边拿出一个水水瓶，咕噜喝下几口。

    看了一眼卡卡西井野小樱发愣的样子：“你们要不要也喝点？”

    卡卡西暗骂“您这老头子，也忒行了；您这不是威胁么？先是谈到您自己，然后转成了一个国家，你们一个国家恨我们木叶，这要是我不答应，就代表是我的错误决定、陷了我们木叶忍者们于不义？”

    “噗...”卡卡西嗝咽一下，妈妈也...这事情似乎很严重！

    小樱井野一边愣愣的，两女都是聪明的女孩，哪会不知道这达滋纳老爷爷故意下的铺垫，这是明摆着“帮也得帮，不帮也得帮..没有条件可谈，也没有任何反对机会...”

    如果您要是说不干、仙，人家可是说了一个国家恨你...

    楚寒一边也是咳嗽一下，这刚才还感叹这老家伙的悲哀惨淡，吗现在就像一个吃人不吐骨头的恶魔！

    “好阴谋...好算计！”虽然楚寒这么想，但却摇了摇头...要是站在达滋纳来老头的角度来说，一国之力只能接C级任务，人家又有何办法？

    众人各自思想一番都彼此沉默下来，船夫划得更快，想是应该要到终点了！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （额、每天都是晚点更，真是不好意思；各位兄弟理解，我也有苦衷...谁愿意熬夜更呢？...呵呵，好吧，喜欢本书的帅锅请进入一群：298664584，期待各位的加入！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十三章 卡卡西老师死翘翘了（...

    依山傍水，屋舍嶙峋；从海岸一直划过，楚寒众人来到了一个奇异的岛边。

    雾气亦渐渐跑到了后面，此刻视野也清晰起来，只见四周细柳随风飘动，水波缓缓荡漾，恰似江南流水人间一般，这里就是世外桃源！

    “好美！”小樱坐在楚寒身旁，露出兴奋的目光，细细赞叹道！

    “呵呵...我国的凤景可以说是浑然天成，每年都有大量的有人前来度假游玩，这也是卡多为什么看中这里的原因！”达滋纳正说着，船身轻微震动一下，像是靠了岸边。

    “达滋纳先生，我们到了，你们赶紧下船，不然等会被发现我一家老小就完了！”那船夫说着，可怜的看着众人。

    如此，卡卡西也没多说，迅速下了船...下船以后，达滋纳继续前面领路。

    差不多走了约有十分钟，几人来到个丛林，达滋纳边走边回头说道：“大概在步行半个时辰，就到我家了，想来你们也饿急了；等会我一定要好好招待你们..”达滋纳热情说着，还加快了步伐。

    卡卡西也是和缓的笑了笑，正笑着，忽然不远处的草丛唰唰直响，这动静让几人一个停身。

    井野率先拔出手里剑飞出...“咚！”一声，那草丛没了动静，卡卡西皱眉一下...小樱见没动静便走了上去！

    只几许，就看到一把手里剑正刺在一颗树杆上，而树杆的下方，一只白色的兔子正惊恐颤抖...“咦...”小樱咦了一下，走了进去抱起那白色的兔子抚摸起来。

    从草丛走了出，望着众人，目光停留道井野身上：“井野...你也太坏了吧，一只可爱的小兔子你也不放过...”

    楚寒诧异一下，一个腾身闪到达滋纳身旁，小樱对楚寒的举动有些不明悟，而井野本是处于防范却被小樱责怪，也漫骂起来。

    “我那不是为了安全着响么？要是这只白色的兔子是个人，那你就没话说了？”

    小樱撇了一下井野，见她无理居然还要强词：“错了就是错了，每次都那么多理由..”

    “小心！”俩小萝莉的吵闹被卡卡西一个喝声打断，体术一施闪到了她们不远处..正好，一把宽长的大刀也瞬间临近！

    “~”的一个撞击声响，却是卡卡西用手里剑相挡，而那大刀也折返飞回，“咚”的一声齐齐砍在一个树杆上，形成了一个台阶之样。

    “你们几个快摆出无字形！”卡卡西话闭，只见那大刀之处瞬间出现一人！

    一身棕黑的衣裤，手袖与裤袖像是故意为之的弄上了斑马图样，脸上奇特的蒙了面...显现出一些冷峻和杀气！

    “难怪鬼兄弟对付不了你，原来是木叶copy复制写轮眼卡卡西...此生能有一见，真是有幸！”此人的第一句话，冷语激灵，让小樱和井野感觉到了惊恐，似乎有种生命就被别人把握的感觉！

    “平静心里所想，这是上忍之间对决的杀气，你们或许初次遇到，难免不适！”楚寒一个安慰，又望着那站在半树腰的蒙面男子，心里叹道：“怎么都那么喜欢当蒙面男...再不斩也是猥琐娃啊！”

    卡卡西听闻后面的楚寒主导话语，也是心里一个赞扬，能在队伍之间安慰照顾同伴，就可以给他减少很多压力...

    看了眼上方与自己一样蒙面哥，一下子举起着左手放到面罩“当真是可以无声之间杀人的家伙...只不过我很诧异，雾影上忍鬼人桃地再不斩，怎么找上了我？你不是应该在逃命么？”卡卡西的话语有些激劣，目的当然是造成对方心理错乱，这样战斗起来也多了把握！

    “无声杀人？写轮眼？这都是些什么？鸣人君...”小樱听到俩人的对话，问了楚寒一句...

    楚寒停顿一下，还未开口，只听卡卡西又解释道：“无声杀人，也就是瞬间可以将别人斩杀...而写轮眼，则是可以看破一切幻术体术的血继限界！”话闭，卡卡西手下一拉，顿时他的另外一只三勾玉的眼睛露出。

    眼皮上有着刀痕，像是许久之前的战斗留下一眼...或许当下，也只有楚寒知道他这只写轮眼的来历！

    “恐怕写轮眼的奇特，远远不止如此，你说呢？卡卡西！”上方的再不斩一说，还蓄意的笑了笑。

    小樱和井野相对一眼，保持出防御的状态...但那额角的细汗，已经显摆出了她们的慌张！

    达滋纳呼吸紧致，也知道这是一场危机，但他看到楚寒无所表情，就是那平常的样子，也放松许多...在他想来，这个小鬼绝对有着他的屏障，不然不会如此散漫。

    “这次的战斗你们不要参与，因为，这已经是超出了你们的能力范围，你们要做的，就是保护好达滋纳先生...”

    “卡卡西...本来我准备打算叫你交出这个老头就可以让你们安然离开，但是以现在的情况，似乎要打败你了？”

    卡卡西听闻再不斩的潜威胁话语，不屑一笑：“你没有选择！”

    “忍法--雾隐之术！”鬼人桃地再不斩冷冷喝出一声，顷刻；四周凝聚起了浓雾...渐渐的，楚寒等人的视觉也模糊起来，直至完全看不到。

    “放心、有我！”楚寒细细的说出一句，使得完全看不到四周的小樱井野心里也舒适很多，这让句话让她们感觉有着依靠...危险再大，但楚寒保护她们！

    不为人知里，楚寒稍稍退出一些，整个古怪的意念扫除，能够发现卡卡西与再不斩的位置；俩人就是高手，彼此都在沉默着，一个在找时机，一个在抓时机...

    大约几许过去，浓雾聚集得使呼吸困难，而此刻，再不斩动了！

    只见他从一颗树上飞下，一把大刀对着卡卡西齐身砍去...“唰！”的一下，眨眼间，再不斩出现卡卡西身后，而卡卡西，似乎被齐身砍断了身子！

    但再不斩何许人也？他当然知道不会那么容易解决卡卡西，于是在砍断卡卡西身子那一刹迅速一个水分身随着浓雾散去。

    这一切，没有逃过楚寒的意念；那被再不斩砍断身子的卡卡西“嘣”的一声...显然也是一个分身...而卡卡西的身子再次出现...身随手里剑一出...直接的插在了再不斩身上。

    而再不斩的身子被刺，顿时化为一波脓水...此刻的画面亦清晰显见...等小樱与井野视觉转到战斗之中..只见卡卡西刺中了一波脓水，而上方猛然出现一人，正是之前的那个再不斩...

    “卡卡西老师...小心后面！”但是提醒晚了，再不斩大刀挥出，卡卡西被直接砍中！

    “完了完了..卡卡西老师死翘翘了...”两女心里是这样想，但是似乎不是那么回事，只见再不斩手中大刀一轻...似乎砍中了水一般..顿时他心底大叫不好！

    “哗~啦”一下，卡卡西的身体化作了水流...而再不斩的大刀也轮了空，此时卡卡西露出了本身，一把手里剑憋在了再不斩脖颈！

    “原来那是卡卡西老师的分身！”两小萝莉一个叹气，都以为卡卡西老师死翘翘了...

    是以，只有楚寒知道...卡卡西就要陷入了僵局！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （很多书友建议，加入其它世界；所以朝拾就采纳了...希望加入新世界的旅程，各位会喜欢...当然、各位也很期待吧？地下城谁也玩过，可是很少有人写过，英雄联盟有人写过，但是很少有人把他当作位面...或许，我希望我的奇思妙想，可以让各位感到更不一样的精彩，也可以获得更多的支持.....

    预祝一下问天大帅锅的生日快乐，祝你天天心心，事事如意！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十四章 楚寒出手（二更求鲜花）

    “别想轻举妄动...”此刻，卡卡西一把手里剑憋在再不斩的脖颈，细细凌厉道。

    “哦~~哼哈..哈..”

    “什么？”卡卡西一个惊讶，明显感觉到了一种危机，顿时手一挥，就要割下再不斩的头颅！

    “本大爷以速度成名，你以为你能够将手里剑别在我的脖颈么？...”随着再不斩的威胁，卡卡西前方哗啦一下，显然又是再不斩的一个水分身。

    而再不斩的本体，此刻再次出现；眨眼的速度挥刀，卡卡西下意识的一个躲闪...可惜跑得和尚跑不了庙，整个人躲闪的那一刹被再不斩抓住了窃机..随着，一脚踢中卡卡西的后背..卡卡整个人也倒飞了出去。

    当然，高手之间的对决，是没有任何喘息的机会，再不斩随即体术拉升到极致，几乎在卡卡西落地的瞬间挥着大刀就斩了过来...

    卡卡西瞳孔一缩，再次一避...“~~”一声，却是再不斩的大刀深深的砍进了卡卡西之前落留的地面；他猛然转身，左手灵活的抓住大刀再次紧逼卡卡西而去...这一举一动的随意，让人觉得他的刀用得是何等的熟练？

    “扑通~~”一个声响，卡卡西闪进了一个水潭...而再不斩也是一笑。

    远处，楚寒前方的小樱井野心慌慌的看着战斗场面，从刚才过后一直都看着卡卡西是在挨打被动..

    “水牢术！”水潭旁，再不斩的喝声一出...右手猛然伸进水潭...顷刻，一个如锅盖一般的牢笼出现！

    而卡卡西刚探出水面...就感觉不妙，在看到水牢的一瞬间脱口高呼一声..：“不好，你们快带着达滋纳先生逃走！”

    “卡卡西老师...”

    “卡卡西老师...”

    小樱井野同时呼出，随即赶紧望了楚寒一眼...这种险境之下，两个小妮子的腿抖擞得直发软，只是因为楚寒在这里，亦至于她们不会被吓得倒下。

    “逃？卡卡西，今天我可是发现你真幼稚，你认为本大爷的分身追他们在没有追上时就会化为乌有，但是你可曾想过我杀了你一样可以追上他们？哈哈...本大爷真心觉得你幼稚了！”说着，看了看不远处与水潭连接的河流。

    “不过...看在你英明一世，我决定先解决他们，再来收拾你。”再不斩说着，手微微做出动作：“水遁--水分身！”

    “完了...”卡卡西心里一个念头；“这个家伙的体术比自己略胜一筹，或许也只有凯才能与他相比..但是此刻的危机...又该如何，这个水牢我需要十分钟以上才能破解，但是只需要两分钟他们都成了尸体...除非...”卡卡西意识里一个生机，望了望小樱身后发愣的楚寒一眼。

    而楚寒也感受到了他的目光，给了一个放心的眼神，他发愣，只是在想，这个时候该不该暴露他自己的实力！

    一番犹豫之下，楚寒还是选择了暂时不先暴露，毕竟以后的路还长...老早暴露也是给了卡卡西窃机，在三代老头那里参上一本...那么自己以后生活就不安宁了。

    不安宁的原因更重要一点、不是楚寒不信任卡卡西和三代老头，而是有很多未知的因素...这世界上的巧合实在太多！

    “以为带上护额就是忍者...其实你们根本就不理解忍者的含义，忍者...是那些徘徊在生死之间的人，才被称为忍者，而你们...不是！”河流里，慢慢的爬出一个与再不斩一模一样的人自言自语说道。

    想必、就是他的水分身了。

    而他的话语则是描述人性贪生怕死的弱点，使得别人更加畏惧他自己...这句话对于小樱井野这样的雏形忍者还行，但对于楚寒...莫过于是无聊。

    “你们退在达滋纳老爷爷身旁，记住，就算敌人在强大...他也是人，他也会死！”楚寒一语惊醒恐惧中的小樱井野，整个人身子一闪...向着再不斩的水分身迎去。

    这两小妮子在这一场战斗中已经是几经惊恐，被吓得毫无战力...毕竟她们还未怎么经历过生死搏斗，所以楚寒也不逼她们，随着一次次的磨练，她们也会成长起来...她们不是自己，他自己可以逼他自己，但是他的女人，就不行！

    毕竟他的承诺，就是守护，就是爱戴...就是不让受一点委屈！

    “小鬼的胆识和平常心真叫本大爷诧异...如此人才死了可惜，要不这样，你把老头交给我，然后我杀了卡卡西和那两个女孩，从此以后你跟我混怎么样？”再不斩抛出一个诱~惑，连在水牢里绞尽脑汁的卡卡西也是一顿...但只是一顿又恢复正常！

    再不斩的本身也是疑惑，“何以让卡卡西一顿后就正常了？他不是应该劝导这小子..为何那么平静？他就那么有把握这小子宁死不屈？”

    或许卡卡西不知道再不斩的想法，要是知道也会抛怀大笑：“你真是小看他了，四代火影的孩子，我这个作为他的徒弟都不了解他儿子的底细...或许来说，他就是一个谜...在加上您老刚才的威胁已经触犯了他的底线，以我对他的观察...就算你把我杀了这小子也不会如何，但是您老要想动那两个女孩...那你真是想歪咯！”

    不假，楚寒身后的井野和小樱身子一震，没想到这个蒙面的坏人居然会拿出这样的条件...但是她们相信，相信楚寒不会答应他的条件。

    但是站到两女自己自私的角度，心里又多了些生机...杀了我们就可以让鸣人活下来...她们..心里也愿意，总比一起死了要好。

    不过两女不知道楚寒的心思和实力，完全就不用妥协于再不斩，就算楚寒没有打败再不斩的实力，他也不会妥协...他有着他的承诺...

    “我只消你们开开心心，快快乐乐...我发誓，我会守护着你们，爱戴着你们，不让你们受一点委屈..”这或许，就是楚寒一生不改的坚定，永垂不朽的逆鳞！

    “土遁---顽石聚！”楚寒无情一个冷喝，刹那，只见再不斩的身下两堆泥块翻起，朝他扑来！

    “确实是可造之才，居然掌握了土遁...但看你的仇恨眼光，是不是我说错了什么？”再不斩分身问来，顿时腾起身子结印呼出一句。

    “水遁---水波流！”

    随即，楚寒的顽石之势与再不斩分身凝结的水波相撞...只几许....却见一堆淤泥从空中落下...显然，俩人的第一次进攻也是各有春秋！

    楚寒再次临身而上...望了再不斩疑惑的样子：“土遁---土分身！”

    随着楚寒的一呼，再不斩的本体一个赞叹：“见物创术，可谓天才！”

    “雷遁---千鸟流！”楚寒再次呼道...再不斩的本体一个诧异，露出了惶恐。

    “什么？”还没等再不斩想象，整个人小腹一疼，飞在空中！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （感谢问天帅锅的打赏，感谢各位的鲜花票票...谢谢你们的支持，另外喜欢本书的书友可以进入本书一群：298664584...期待各位的加入！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十五章 我真的出绝招了！（三...

    “什么？”还没等再不斩想象，整个人小腹一疼，飞在空中！

    本体飞在空中的再不斩很郁闷，也极度纠结...回忆起刚才的画面...顿时一个明悟“原来如此，好厉害的小鬼！”

    他口中的原来，自然指之前楚寒的涌动，在楚寒土遁施展之时；已经入地来到了自己身旁，而那个施展土遁的小子，就是他的分身，自己都没察觉，必然是实体质的影分身！

    在施展土遁保留的神情动作，以至于让再不斩感觉对人性很了解...如此、相信是楚寒本人而不怀疑...最后呼出一个雷遁完全是在吸引他自己的想象，知道雷遁是水遁的克星，所以自己会迟钝顷刻，而这顷刻的时间也至于他的下手成功机会大增。

    不仅有着对人性心底的了解透彻，还运筹帷幄，每一个步骤和算计都精妙准确...这个小子，当真是可怕至极！

    再不斩在空中腾身落地，望了望水牢化解站在卡卡西身旁的楚寒，笑了一句：“如果我没猜错，小鬼，你不止掌握了土遁，更学会影分身，而且，体术还不弱...不过，你运用这些阴谋手段胜之不武，非君子所为！”他是被楚寒耍了，但他找到了解脱的契机。

    话完，看了看不远处的达滋纳小樱井野...阴险笑道“这个位置...，拜你所赐，我只想跟你说...有些东西，却不在你的算计之中！”他说着，好似在打消刚才落入陷阱的不爽；被算计，他将计就计...一方面显出了敌人的阴险狡诈，另一方面也展现了他的聪明机智！

    可是，真正不在算计之中的却是他自己！

    “是么？”一个清脆的响应，四周“嘭~嘭”几声，而原先站在卡卡西身旁的楚寒身影，也瞬间消失不在。

    “草...也是影分身！”再不斩一个怒骂，看着那老头与两个女孩身边的地面浮动，一个身影露了出来。

    一点不假，正是之前的楚寒，不过这一次，却完全实实在在...不在是分身！

    “你说我阴险，可你也不差，也感谢你陪我分身演了一出好戏...从今以后您老可是顶着最佳配角奖了..”楚寒幽默话一出，身边的小樱和井野咯咯而笑，甚至于达滋纳老头也是佩服五体投地，跟着傻笑。

    “这小子居然把再不斩玩弄了！我想他肯定很不爽...比我还不爽”卡卡西心里说着，体术一施，闪到了楚寒身旁。

    他与再不斩可是还有压箱忍术没出，但是偏偏就是倒霉的被困住了...这让卡卡西也郁闷...不过自己是郁闷，但看再不斩这样子...估计这事要是说出去，他以后不叫再不斩了，而是叫斩不再了...

    “哇哈哈...”卡卡西居然也笑了出来，想着没有亲自出手就耍了再不斩一朝的楚寒，也是心里大爽！

    “笑你麻痹啊...草，被本大爷打败的手下败将也有资格笑...卡卡西你狗大姨的..”再不斩说着，脸色露出了憋屈而又愤怒的样子。

    他这一生，或许是第一次开口骂人，也是唯一最丢人的一次！

    “我就笑...我就笑，怎么滴...你咬我？你咬我啊？哇哈哈，我这是故意陪我学生演戏，知道什么叫演苦肉计不？啊哈哈，我就是在演苦肉计，只是你个可怜的娃儿太悲催了...被我玩弄欺骗的一塌糊涂！哈哈...哈”卡卡西哈到这里嘎然止住，看着小樱井野、达滋纳投来的不素眼光，那意思就是在说..

    “丫我见过不要脸的，还没见过您这样不要脸的...”

    “卡卡西...你狗大姨...小鬼，你叫什么名字？让本大爷记住你...我等会可以让你死的痛快一点...”再不斩说着，恶狠狠的撇了卡卡西一眼，似乎挑明了“你嚣张，你小丫给老丫的等着，本大爷玩死你！”

    “撇我做啥，对了...你还以为我怕了你是不？刚才是在演戏，演戏懂不？现在居然还想动我的学生...雷遁---雷切！”随着卡卡西一个认真的大喝，顿时勾下腰躯...只见他的手里猛然多了一团电光.发出“哧哧”声响，而电光缓缓变大..直刺的小樱等人眼睛一睁一闭！

    卡卡西也是闷屈了，教了那么多学生，还是第一次出丑...出丑好说，学生们居然鄙视自己起来了，要是再不拿点威信，以后还有谁敢跟着自己学东西？

    “咳咳...”楚寒咳嗽笑了一下，今天他还是第一次见到卡卡西就像个活宝，或许他今天的举动和他平日的性情...说出去就完全没有人相信。

    列（“1X，我昨天见卡卡西和再不斩耍流~氓”“2X，我耍你妹哦。卡卡西整天活在面罩之下猥琐...他有这个嗜好么？”“1X，真的！”“真你大爷，2X，你丫滚一边玩蛋去！”）

    是以，就见得，卡卡西今日还真是第一次当奇葩了。

    再不斩位于一边，看到卡卡西举动也是脸色扭曲无奈...他主修水遁，要是和雷遁对决，那完全是吃多了找事...

    “卡卡西...你这是在玩火？”再不斩冷冷说出，整个人随时保持警惕，生怕被卡卡西搞一个突然袭击。

    “我这是玩电...我不玩火，怎么滴再不斩，你还要让我学生死的得痛快不？”卡卡西说着，手中电光越发闪耀...随时就要出手；再不斩嘴角苦涩抖擞一下...今天可以说是他一生里最倒霉的一天了。

    被人耍，还被人玩，现在还被个刚刚打败的手下败将卡卡西威胁...且，现在他还真不敢保证可以打败卡卡西...更何况还有一个不亲自出手就耍了自己玩阴谋的小祖宗，如此也表明，这小子实力也不弱。

    “你这是在逼我出绝招？”再不斩赫然一句，显摆出了坦荡的表情。

    “你出绝招啊...我等着你的绝招...”卡卡西说来，但心底却是缜密琢磨着该如何切入，如何下手，如何利用周围环境。

    “我出绝招了啊...”再不斩说着，还示意的挥了挥了手中大刀；卡卡西表示不予理会...脑中的计划显到一半...而此刻，他手上的电流更加激烈，让人有些窒息...这电光似乎已经盖过了太阳...比之还刺眼。

    “我真出绝招了！...”再不斩话闭，眨眼一个腾身后退，迅速转到了一颗参天大树上...“你当老子傻比啊卡卡西...哈哈，你也被我耍了...我其实是骗你的...青山常在，绿水长留..我一定会回来的！”再不斩嬉笑的说着，不敢再逗留，一个腾身消失在树梢。

    “我草...”卡卡西也是有生以来骂出了他文明的一句，整个人身子急闪...一下子将手中的雷切发泄在再不斩之前站过的那颗树干上！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （喜欢本书的书友可以进入一群：298664584.期待各位的加入！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十六章 赶紧回家吃糖糖去（一...

    “我草...”卡卡西也是有生以来骂出了他文明的一句，整个人身子急闪...一下子将手中的雷切发泄在再不斩之前站过的那颗树干上！

    “轰...轰...轰！”只见卡卡西的雷切一连击断几颗参天古木，发出震耳的轰鸣！

    或许连那大树哥也纳闷“这人类他吗神经病啊，老子站着不动也中招！”

    小樱与井野望了楚寒一眼，似乎回忆起了之前的画面，不由得心底甜蜜...达滋纳撇笑着卡卡西，他还是第一次见到这个木头式的蒙面哥如此憋屈可爱。

    稍许，卡卡西也恢复过来，走到了几人身边，无奈的挠挠头傻笑！

    “达滋纳先生，请继续带路吧...”卡卡西说着，达滋纳点了点头...继续走在了前面。

    现在他心底放宽多了，只要卡多找的人对付不了自己找的这些忍者，那么他的国家，也就有救了！

    “达滋纳老爷爷，请问你是住在那个位置？”楚寒停下了身子，细细问来...众人也是顿身，疑惑的看了看他自己。

    “喔~差不多往前走半个小时，就会到达...我家居住在最中间...怎么了小娃娃，饿了？”达滋纳和蔼说来，在他眼里楚寒还只是个十几岁的小孩子，所以说话也是按着老人关怀的那一套。

    “嗯...知道了，卡卡西老师，小樱、井野，你们继续护送达滋纳老爷爷...我有急事要处理...若见我半个时辰还未跟上你们也不要担心，我做的事情没危险..”楚寒说着，也没等卡卡西同意，一个腾身消失在原地。

    “真是越来越不尊敬我这个老师了，独自一个人...”

    “卡卡西老师，走吧，我们相信鸣人比...”小樱打断了卡卡西的自语，说到这里也是一顿；她想说的，莫过于是‘我们相信鸣人比相信您还靠谱..”可惜小妮子很聪明，打断了话句。

    这话要是说出去卡卡西定然会觉得很没面子，而且也会嫉妒说他们偏袒楚寒。

    事实上卡卡西眼角已经一条黑线，心里嫉妒埋怨...“你们就赞扬你们家鸣人有多伟大吧！”

    是以，达滋纳对楚寒的安排也没说啥，继续在前面带路，他自我觉得那个小子必定有他自己的托，不然也不会脱离同伴。

    ......

    微风浮动，炎日也慢慢到了半中；在一棵茂密的大树下正有着俩人。

    一个一身斑马式衣裤，后背一把宽长锋利大刀...身高六尺多余，蒙面的脸也有些方厚...显然可以看出是一个中年！

    在他的对面，正站着一个身姿消瘦的面具神秘人...那身体看似瘦弱，却有着别样的韵味。

    “再不斩大人...失败了么？”此刻，那个带着面具的瘦弱神秘人细细开口，声音聆听清明...这应该是一个女子无疑！

    “该死的...居然是木叶COPY复制写轮眼旗木卡卡西，他都不重要，而是出现了一个奇怪的小鬼！草..”再不斩说到这里，漠然的骂出一句，像是发泄心里的不爽。

    “小鬼？再不斩大人怎么被他给打败了？”

    再不斩望着对面差不多矮自己一个头的面具人，凌厉道：“我要是被他打败还好...就是玩阴谋手段的无耻家伙！”

    “请问桃地鬼人再不斩大人，是在说本大少爷么？”俩人的不远处，一个少年的声音，带着许许神秘，闻音而不见人。

    “谁？”俩人一起呼出...随着话语，那带着面具的神秘人还打出了几颗难以看清的银针朝发音点飞出。

    “........”撞击声音虽小，却可以听出..面具人微微震了一下身子...显是有点不相信被暗击被挡掉了。

    那是随着自己俩人的声音而出，透过太阳光折射银针更难被发现...可以说这一暗击简直是天衣无缝，居然被发现了...对方，当真深不可测！

    “是不是很纳闷那么好的天时地利被我发现了？....阳光折射使得看不见，声音的发点也让我没有半点可以察觉？”这声音说着，便从一颗树上跃了下来...

    只见他一身浅白的休闲衣裤，一头金黄色的碎发在阳光下显得耀眼，那清秀的五官如同天造地设一般没有一丝洁癖...邪邪对着俩人一笑...让俩人人不由觉得这个翩翩美少年是如此的洒脱！

    “是你？”再不斩一边傻瞪着眼看着那个少年，惊讶开口！

    不假，此少年，正是和卡卡西交代处理事情的楚寒...他要处理的事情，当然是提前就有过了打算。

    “再不斩大人，这个少年是谁...您怎么有些诧异？”清明聆听的声音再次回应问道再不斩，而再不斩感觉呼吸有点困难...

    “这小子就是个玩阴谋的祖宗，没有绝对把握怎么敢贸然追来...他到底有多大的底牌和托、以至于这么事无忌弹的出现在我面前？”想着，再不斩谨慎的四处望了望，想看看是不是那杀千刀的卡卡西也跟来了。

    “放心...这次只有我一个人，而现在是本体...不是分身！”楚寒说着，还刻意的将目光转到了那个消瘦的面具人身上。

    衣着简易，腿修长，手纤细...更有凹无凸，这必定是女扮男装！

    那消瘦的身子一震，被楚寒的眼光看得很不舒服一般...必然，很少有男孩子这样看过她。

    “小鬼，你就这么自信你可以打败我？”再不斩说着，还肆意的冒出了身上的杀气，想一鸣惊人，戳掉楚寒身上的锐气。

    “嗯？你错了再不斩...我没有自信可以打败你...”楚寒古怪的说出，再不斩也是闷了...又感觉要踏入这个小祖宗的陷阱一般。

    “没有自信还来这里干啥？赶紧回家吃糖糖去；本大爷今天心情不好，就不处理你了...”他的话，让他神身旁的面具人一窥...“究竟这个少年是谁、为什么感觉再不斩大人怕了他似的？”

    想着往日，再不斩大人都是杀人不眨眼睛；今天怎就突然心情不好？这明明就有点怕了他！

    “呵...再不斩，我的话没说完，我想说的是我没有自信可以打败你，但我有把握可以干掉你和水无月白！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （那啥，各位帅锅们顶起啊；鲜花票票有木有？给朝拾动力啊！咱不能痿了~~~~~~~....喜欢本书的帅锅美女可以进入一群：2986664584...期待各位的加入！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十七章 战再不斩-败白小萝莉...

    “呵...再不斩，我的话没说完，我想说的是、我没有自信可以打败你，但我有把握可以干掉你和水无月白！”

    “轰~隆隆”

    再不斩脑海一个炸响；‘白’可以说是他唯一的底牌，也是他的寄托..而且白的身份就从来没有人知道，这个小鬼是如何得知？

    “你到底是谁？”再不斩猛然问出口，手中斩首大刀紧握，就要出手。

    可以说现在他的身份虽然很多忍者知道，但是白一直是隐藏在暗处，自己也从未透过她的名字，怎么还有人知道她的来历？

    “再不斩大人，这个少年留不得，不然以后...”再不斩身旁，那个戴面具的少女说着，如此，事亦明目，这个少女，就是水无月白！

    “我只是我，既然你们要一战...那我也让你们输的心服口服...也好让我看看你们的实力...”楚寒说着，身子凭空一闪...顿时消失在原地。

    “白...这个少年不是普通人...拿出你的实力..”再不斩对着身边的面具少年说着，手中斩首大刀一挥，腾地而起。

    “忍法---雾影之术....”再不斩一个手势，顿时四周的迷雾大起...只几许，就完全是白朦胧一片！

    “唰...！”一个极快的身影在雾中行动起来，目标正是楚寒。

    而楚寒也是一个闪身，顿时他所站的那棵大树被再不斩从中斩断..如此，更加表明.要是被他的大刀砍中，那么也就死翘翘了！“你的雾瞬身当真很快，不过比起huang色闪光...不知道怎么样？”

    楚寒漫不经心一句，再不斩一个冷眼，双手结印“丑-申-卯-......子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉--水遁---水龙弹之术！”顷刻，一头水龙从地面的一个水潭凸起，带着浓浓的杀气，朝楚寒袭来！

    “huang色闪光与你有关系？你要是huang色闪光或许此刻本大爷已经逃了...”再不斩施术说着，他的眼神里露出了实际，似乎没有半点虚假；确实、就第四代火影水门的huang色闪光...基本是秒杀与人无形...也就是还未发现怎么回事，自己已经挂了！

    楚寒望着这袭来的水龙一个腾身退出老远，也是双手结印：“未-午-辰...土遁---土龙弹之术！”稍许，一条全身泥浆的土龙从大地钻出...嘴里疾射着泥弹...只见再不斩的水龙还未扑近，就被土龙泥弹打乱成了满天水花！

    再不斩一个诧异：“这个小鬼掌握的是什么忍术？”说着看了不远处临近的水无月白..再次结印“寅-丑-申-卯-子-亥-酉......水遁---大瀑布之术！”...看着这如瀑布涌来的水量...楚寒也是一个赞扬：“不愧是再不斩的招牌大招！”

    “水遁--大瀑布之术！”相应的一个回应，与再不斩同样的瀑布相撞而去！

    再不斩瞳孔一缩，手中斩首大刀挥舞，将那相撞激起的水花给隔开；看着楚寒那双眼珠里的三勾玉的样状“写轮眼？”

    “再不斩大人，我要施术了，你退开...”水无月白望了一眼还在惊讶的再不斩，快速迎向楚寒。

    “血迹--冰盾”

    随着一个聆听的少女声音，顿时四周的水花齐聚，而楚寒所站的位置...慢慢的形成了一个硕大的保围圈。

    就如同一个人被桶形罩住，完全没有出路...但楚寒却是无所动作...看了看那冰盾形成的各个镜子，里面有着这个面具少女的万千身影。

    “这就是你的血继限界了...”

    “小子，你真的很狂，也很有资本；但是白从来没有失败过...我很纳闷...你到底是谁？”外面，再不斩笑道；在他认为，若是楚寒被白的血继限界包围，那是必死无疑了。

    白一无表情，本来，带了个面罩，也就看不清她的面目...她一直是个谜；以至于很少有知道她是男是女...但身处此地的楚寒知道，水无月白，是女子无疑...不仅是名字的关联，就从前世她的成长，就完全确定！

    楚寒想着，此刻的水无月白也开始了行动...她看着那少年平淡的样子...似乎对自己的血继限界毫无关心...到底他有什么忍术，让他如此自信？

    “咻~咻~咻..”水无月白尝试性的丢出了几十把银针...不过，只见楚寒身子划动几下，那些银针全然落到了地上。

    “那双眼睛！”水无月白一个自言自语...只是她刚说出，楚寒就将写轮眼褪去。

    “狂妄！”纵使水无月白的是女孩，也受不了楚寒这样的挑衅，整个人万千身子一动...抓准了楚寒的空隙。

    她有绝对把握，没有那双眼睛，楚寒是完全不知道哪个是她真身的。

    只是，完全失算！

    “雷遁---千鸟流...”就在白临近楚寒身子那一刹，手里剑刚好横到他的脖颈...却突然全身一个麻痹...犹如雷击一般。

    “噗~嚓”一个声响，连同她的面具也给完全电碎...面具陨落，一张清秀的面孔浮现。

    不过或许是受到了楚寒的千鸟电击，整个人手中的手里剑从楚寒脖颈落下，身子也站立不稳...倾斜的朝地面倒去...楚寒也是叹了叹气...一伸手，美人入怀！

    被拥入楚寒怀里的白嘴角也是麻痹得哆嗦，她可以感觉，要是刚才这个少年在将雷遁使用的凌厉一点，那么她就是一具电焦的尸体了；而且，他本会雷遁，雷与水为串流...刚才只要他附用在自己的血迹限界上...那么自己更不攻自灭！

    “为..为..什么？”楚寒怀里，白哆嗦着嘴角道，她刚说完，血迹限界的冰盾也是慢慢的化为了水流，而楚寒，则抱着白朝再不斩走去。

    白这小萝莉的年龄比起楚寒来说还要大上两三岁，所以身材的发育也是到了花苞待放的样子，那xiong前的两个鼓鼓像是被她刻意的包裹过一样，但也有些凸起。

    这就是表明，以她现在的年龄；或许在女扮男装下去不行了...因为xiong前的鼓鼓似乎都已包裹不住！

    “没有为什么，因为你值得我这么做...”楚寒说着，还刻意的笑了笑...此刻已经走到了再不斩身前。

    “小鬼，你这是什么意思？我不需要你的同情...我打不过你我可以反抗致死...至少我可以死的有价值...我不需要你的怜悯和同情..”再不斩说着，横起大刀朝楚寒砍来。

    “你就不想找宇智波--斑报仇么？你就不想为了你心底的那份执着坚强活下去么？”楚寒说着，抱着怀中的白没有躲避；而再不斩的斩首大刀，已经落到了楚寒的脖颈，却在楚寒话闭的那一刻停下！

    要是刚才再不斩未停，楚寒此刻或许已经人头落地！

    “心有情，爱不弃；比翼飞，天地慧；奈何离，阴阳聚...人生路，独自返...从此鬼人桃地再不斩！”楚寒细细的念完，整个人目光也是随着暗淡下来。

    而再不斩，已经痛哭出声...很少，有人知道他的秘密，也很少，有人了解他的心事...更很少，有人明悟，原来、这个铁血的男人原来也有着如此柔弱的一面...

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更送到，这一章思绪很久，消各位能够喜欢...另外，喜欢本书的帅锅美女请进入本书一群：298664584...多多建议和讨论，期待各位的加入！..........）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十八章 不准你碰那里，我是女...

    “心有情，爱不弃；比翼飞，天地慧；奈何离，阴阳聚...人生路，独自返...从此鬼人桃地再不斩！”楚寒细细的念完，整个人目光也是随着暗淡下来。

    而再不斩，已经痛哭出声...很少，有人知道他的秘密，也很少，有人了解他的心事...更很少，有人明悟，原来、这个铁血的男人也有着如此柔弱的一面...

    仿佛，一瞬间、再不斩又感觉回到了那些美好的时光...那丝丝心底执着的情，那彼此承诺的永不离弃...可以说、那段时光是他最快乐的日子。

    与伊人相依相守就如同那天空的鸟儿比翼双飞，甚至于，再不斩感觉连天地都羡慧他们的爱情....但是，美好的时光总是容易夭折...奈何有一天，一个号称是水影的男人剥夺了他们相爱的权利，而伊人也就此与自己阴阳相隔！

    从此，这人生的道路中，也唯有自己一个人来去往返；为了纪念那曾经相依相守的执着...再不斩把自己也改作了鬼人，愿自己不在是人，不用再与她桃地阴阳相隔...愿此生再也不会有等着的弥补...不再斩第二次！

    他记得他把她埋在了桃地，他发动了一场暗杀..暗杀虽然失败了....但他却知道了一个未知的阴谋...原来，都是源于那个叫作‘宇智波斑的男人！’，他知道他很强大，但是再不斩没有放弃，一边逃亡着，一边接手一些暗杀任务获取资金...准备在启动下一次暗杀。

    “翠儿...等着我，等我杀了那个男人...我就去与你相聚...”嘴里苦涩的念叨着这句话，再不斩整个人又咬紧了嘴唇...唯一能使这个男人活下去的托...使这个男人坚持到今天的托..也就是那心底执着的情！

    楚寒看了看再不斩咬紧嘴唇的样子，也是心生涌动...那件事的源于，一直是个谜底，也唯有楚寒知道；原是因为宇智波斑发现了再不斩的妻子山道田翠知道了秘密，然后杀了...而再不斩，这个忍刀七人众之一，也从此改变了。

    “再不斩大人...这是这么了，我很少...见到他流泪...”楚寒怀里的白小萝莉说着，还脸红了一下，她还是第一次被一个陌生男孩子抱着怀里。

    “~”一个声响，却是再不斩一下子将自己的斩首大刀插~入地面，然后单膝跪在楚寒的身旁。

    “我再不斩一生从未求过人，也从未想过有一天会再次服从别人的命令；但是，从今天起...我再不斩就专心辅导大人，我只消大人满足我的那个愿望！”再不斩历历说来，显出了坚定！

    “你就不问我是谁？也不问我为何知道你的秘密？”楚寒勾了勾怀里白小萝莉的鼻梁，严肃问来。

    白有些不愿意，但却没有办法，自己的浑身使不上劲，而且她也看到，连自己最尊敬的再不斩大人都准备认他为主...所以纵然不愿，也不敢出声。

    “我的秘密，或许除了自己和那个男人，也不在有人知道...而你的种种行为和奇特表明，你是准备要与他做对...而要知道他的底细和想与他做对就要实力，我相信大人有这样的实力！”再不斩说道这里，更为坚定，似乎摆出了一种他别无选择的样子。

    楚寒不得不佩服，再不斩的也是格外的机智，能够从这中间找到一些因素，那么足矣表面是个识大局有性情的人！

    世人都只知道再不斩暗杀水影失败，也只知道他是个逃忍，更记得记忆中他会死在自己一行人的任务中...但是就冲他心里的执着，就凭这一生不易的性情...楚寒就决定改写他的命运！

    “一生中，难有的是执着...不过有些时候，也可以解开心锁望望外面的世界...”楚寒说着，刻意的瞄了再不斩一眼。

    再不斩一顿，却是低下了头：“我的心已经随翠儿而去...我只消圆了我心底的遗憾...杀了那个男人！”说着，又猛然抬起了头。

    楚寒赞扬的一笑：“你...很好，不过前途风险漫漫，稍不注意就会死无全尸...不知道你准备好没有？”

    “愿为大人肝脑涂地，若是别人敢对大人不逊，再不斩必定不饶，若是别人要想杀大人，那么先踏过再不斩的尸体！”再不斩说着，对楚寒一笑...

    “好兄弟...起身！”楚寒一只手抱着白，一只手去扶起再不斩。

    “从今以后你我兄弟相称，别叫我大人...，如果不绞口，可以唤我一声大哥！”楚寒话语清明，不像是开玩笑，再不斩皱眉一下，但是又坚定的唤了一声：“大哥！”

    再不斩当然不会是因为年龄而皱眉，而是因为主仆的身份，他没想到楚寒会把他当兄弟...本想着就算被人利用也要为翠儿报仇，但没想到这个少年把自己当作兄弟。

    人生如此，还有何求？

    本是豁出命去求个主识仆忠，却没想到成了两肋插刀，他都当自己为兄弟，叫声大哥又何妨？

    楚寒傻傻一笑，想去拍拍再不斩的肩头，却发现自己比别人矮了大半个头...无怪于，楚寒现在实际年龄才十三岁，身高也才1.65左右...

    不过，这个身高在同龄人里，已经是身体发育过良了！

    怀里的白小萝莉见再不斩开怀而笑，也是强免的露出了月牙...她今天或许也是最开心的一天，以前感觉再不斩大人都是冷漠无常...今天看到了他哭，看到了他笑...而一切，都源于把自己抱在怀里的这个少年。

    这个少年到底是谁，怎么有这样的能力？居然可以让人哭，让人笑。

    或许白还是懵懂的，她以前只是被再不斩当作了一个辅佐...对于人性，这小萝莉还是很生疏。

    但心底里，此刻有些小揪揪，那就是这个少年抱着自己，为何总要勾勾自己的鼻梁...而且自己会感到很亲切可亲...这是自己一生都没感到过的温暖。

    “缓上一天，我会带你们回木叶，而再不斩，我会安排一些事务给你...我估计，你也会很喜欢...不过当下...我们有事处理..”楚寒说着，拉住再不斩勾腰，凑到他的耳旁。

    “我们只须如此..如此，再如此如此...”等楚寒如此如此的交待完，便抱着白朝达滋纳家里方向而去。

    “你抱着我去哪里？你这个坏银，快放我下来，我要去跟着再不斩大人！”楚寒一边腾身，怀里的白小萝莉挣扎道。

    楚寒无奈的在一棵树梢上停下，傻愣的看着白小萝莉的伊颜...清晰秀气，脱尘淡雅...两只睫毛偶尔眨眨，也算是别具的可爱。

    “我这么感觉越看你越像个冰雪可爱的女孩呢？”楚寒明知故问道；

    白听着，被楚寒逗得笑了一下：“我长得可爱呗，所以你就觉得我像女孩了！”她心里觉得，看来这个少年也不是那么聪明，连自己女伴男装都不知道。

    正想着，突然有一只坏手按到了自己的xiong脯：“不行，我要验明证身..”楚寒伸手抓住白的鼓鼓，故意的调侃道。

    “这里怎么那么鼓..那么su软...那么细腻..这里是什么啊？”楚寒一边坏坏的问着，一边用坏手大力揉着白的鼓鼓花苞。

    “啊....坏蛋，你这个坏蛋，快点放开人家的那里...不准你碰...我是女生...我是女生...”小妮子急促的说着，脸红的跟夕阳似的。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （兄弟们，大力ting起啊，各种求鲜花，求票求打赏....喜欢本书的帅锅美女请进入一群：298664584，期待各位的加入！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第四十九章 三小萝莉争风（四更万...

    “啊....坏蛋，你这个坏蛋，快点放开人家的那里...不准你碰...我是女生...我是女生...”小妮子急促的说着，脸红的跟夕阳似的...

    楚寒故意做出的明悟的样子，但是手并没有停下，继续肆无忌弹的揉着。

    “哦...原来你是女生呀，哇塞，原来女生的这里是肿样子滴啊；好大哦，比我们男生的大多了...而且好柔软..”楚寒边说边揉，而白已经脸红如潮，奈何她半点力气都没，刚才就是被这个坏蛋给麻痹的动弹不得。

    “别碰人家那里...别啊...你个坏银....”白轻轻挣扎说着，努力的举起秀手抓住楚寒的坏爪。

    “额...白，额...我错了，我这不是不知道么，再说你也没给我说你是女生..”楚寒说着，撒开了大手，一顿手之乐已经挑起了楚寒的欲~望，下身已经如铁，要是再下去，他敢保证他会把这小妮子给正法了！

    “哼...分明是想占人家的便宜，还有你个坏银，别拿手放在我的臀部..”白小萝莉说着，还倔了倔嘴，有些气氛楚寒刚才的越举。

    “小姐，我的手抱着你的脚腕与你的肩，我没拿手放在你那里...”话闭，楚寒一动身子，继续腾身赶起路来。

    “那不是手是什么？”小妮子心里一想，顿时就明白了些许...像她这样的女孩子虽然不懂禁果，但是男孩子的那个部位还是多少听说。

    “这个死坏蛋，居然揉人家的xiong脯想起歪主意来了...真是的，顶的人家臀部生疼，要是...”小妮子想到这里，要是那个坏东西放在别的地方，比如偶尔听说的交~合地方，那会这么样？这么一想，这小萝莉脸红得更加厉害。

    楚寒是不知道自己的生理正常会引起这个小萝莉的超常想象，要是他知道，估计也会摔上一跤。

    不过，白的年龄毕竟比起小樱她们要大出一两岁，又常年跟着再不斩在外面飘荡，所以了解的自然也比她们透彻。

    与此地折返相距十里的一个楼房内，再不斩此刻正握着手中大刀...看了眼身前的三个男人，古怪一笑。

    那三个男人属中间一个最矮，也最胖，也是穿着最华丽的一个，只见他二八式胡子歪差，一脸恶样...像是长期当惯了坏人。

    矮胖的男人望了望了再不斩，板起脸来：“再不斩，老子花钱请你办事你都办不好，你是不是不准备接这次的暗杀了？”

    “要知道，你们这样的忍者老子一挥钱就是一大堆...”

    “唰..哧...”这矮胖男人还未说完，只见再不斩一挥刀将他身旁的一个高壮汉子懒腰斩断...自然，这举动也打断了他的话语。

    那汉子感觉身体一轻，腰间又凉又疼，有种被齐齐锯掉的感觉...嘴里哆嗦一下“什么情况？”他的话完，整个人的半个身子也亦然落到了地上，而另一半身子的肠子拽满一地。

    他就这样看着自己的肠子，到死，也就说出那么一句话，死不瞑目！

    那矮胖男子呕了一下，差点没吐出来，却见他身旁的另一个高壮汉子也成了两段...“啊..”的一声半截身体落地，最后嘴型保持着一个O状。

    矮胖男子还不明个所以然，惊恐的瞪着再不斩：“你疯了再不斩？你敢杀我的手下...你..”还没说完，再不斩的大刀已经一下挥过。

    而那矮胖男子站着一动不动，脖颈慢慢的溢出鲜血...“你..”最后抬起手，刚指了再不斩一下，就发现自己居然可以看到自己的脖颈没有了头颅，那鲜血正不断的喷出。

    再不斩收刀一笑..“我们这样的忍者你惹不起，呵~我不止敢杀你的手下，就算是你我也照样敢杀..要不是为了钱，你这样的人渣老子一刀一个..”说着，看了看那落地的头颅就如同一个西瓜似的，一脚踹到一边...

    轻轻打开门，一个腾身消失在原地。

    当晚，波之国的新闻就热翻了...“本台记者报道，海运公司老板卡多死于一个私人别墅...死状极其凄惨，被人砍下了头颅！”随着这条新闻报道一出，整个波之国的国民都是大张旗鼓的买起了烟花爆竹...就如同过年一般的庆祝！

    当然，几家欢乐几家悲哀，数多流浪型的忍者咬牙切齿...“帮这家伙做的私事还没付钱.”于是，卡多的私人住所里，又发生了几桩惨案！

    “真是大快人心呵，没想到这家伙居然就这么死了...”一个民居的楼房内，一个老头支吾的跑到楚寒几人面前说道。

    楚寒回来的时候已经接近晚上，而刚来也就是晚餐时间...吃过晚餐还未歇息，达滋纳这老头就跑过来吱呀吱呀的说着谁死了。

    了解一番，原来是要杀达滋纳的那个卡多死了。

    是以，众人也知道了事原，卡多死了，那么达滋纳老头的危机解除，自己几人也可以回去交代完成任务了。

    达滋纳也高兴同意...卡多死了，举国欢庆，那样国民更会没有担忧的与自己一起重建大桥..重振波之国！

    大家也是为达滋纳的想法打气高兴。

    而对于楚寒带回来的白，没有人知道是怎么回事，除了井野与小樱两小萝莉面面相窥...卡卡西只是正常当没事发生一样...咱楚大少爷也有开脱理由：“被忍者追杀，巧妙碰上解救了...而他看这个女孩无依无靠，自己也没妹妹，准备把她当作妹妹来照顾。”

    “真的只是妹妹？”

    楚寒对于两女的问题只是嬉笑点头，或许只有咱楚大少的邪恶心理才知道，此妹妹非彼妹妹...

    但小樱井野一看楚寒点头甚是欢喜...赶紧去拉住白小萝莉，不过白小萝莉不小...比她们还高了小半个头。

    奇葩就来源于这里，两小萝莉竟拉起白呼喊起来“妹妹.妹妹..他要是欺负你以后跟我说..我们教训他”

    “是..妹妹，以后叫我小樱姐..”

    白一听这个得鸟，“姑奶奶我比你们早生一两年居然让我叫你们姐？”...于是大力反驳道：“我不是她的妹妹...我是她的未婚妻，他救了我，就要答应娶我..喃~你们两个伸手还不够一撮，等长大点再说吧.！”说完还故意炫耀了下自己xiong前的鼓鼓。

    楚寒一旁听白这话差点仰头一跤，“伸手不够一撮？妈~妈~也...白..您这也太强大了...你是想玩死我吧..”

    如此，三个萝莉就这样围着楚寒争风吃醋起来。

    一个拉楚寒的左手，一个拉楚寒的右手...一个直接扑到楚寒怀里...

    这里“他是我的..”

    那里“他是我的”

    怀里“他是我的”

    不过，小樱最先散场，她知道，她已经是他的人，就不要在让他难过了...

    小樱散了，白和井野也不想在让楚寒为难，于是楚寒最后一个孤家寡人叹气...“女人们的醋坛子虽然大，但是也懂得彼此怜惜...这就好，就好...”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第四更，今天万字爆发，有木有给力的兄弟打赏，有木有？............额好吧，喜欢本书的帅锅美女请进入一群：298664584，期待各位的加入！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第五十章 风雨欲来先满楼（求鲜花...

    小樱散了，白和井野也不想在让楚寒为难，于是楚寒最后一个孤家寡人叹气...“女人们的醋坛子虽然大，但是也懂得彼此怜惜...这就好，就好...”

    当晚，卡卡西也迎来了一个客人；这个人，正是再不斩！

    本来要大打出手，却是再不斩先放了软话。

    “今天多有得罪，卡卡西老师，那个卡多已经被我解决了，你们的任务也完结了..”说着，还尴尬的皱着眼角，总觉得这卡卡西老师叫得怪怪的。

    他是这样想，自己的大哥都是叫老师，那么站在一个点...也跟着叫老师，可是这一叫，他觉得真是超级别扭。

    连卡卡西也是眼角一条黑线：“再不斩，你妹夫的...你哪根筋出问题了？”可是卡卡西刚刚一说，再不斩的身子也消失在寂夜里；如此，卡卡西就觉得又被玩弄一般，有些不爽。

    第二日，众人告别了达滋纳一家，开始回程...

    一路风平浪静，楚寒在临近村子几里外时，提出了单独处理事情...卡卡西也没有异议，倒是小樱和井野想跟楚寒一起，不过楚寒叫她们先带白去熟悉一下村子...另外也叫卡卡西给三代老头报告一下。

    他可不想白小萝莉刚进村子就被暗部盯上！

    事亦告此段落，楚寒闪身消失在众人眼前。

    出现之时，来到了一个林子茂密之处，这里的树木紧紧相连，显是一个隐蔽的好地方。

    一些白雾慢慢聚起，越来越浓...楚寒站与中间，只是微微一笑。

    几许，一道身影以极快的速度袭来，直接砍在了楚寒身上...不过，“嘣”的一下，那只是楚寒的分身。

    接着，数十道楚寒身影猛然从地里冒出，而上方的身影也是斩完楚寒迅速折返...“水遁---大瀑布之术！”

    随着那个身影一呼，楚寒的数十道身影被瀑布般的水击盖下，全军覆没！

    不过，当地面shi浊无比，一留无痕...就如同什么没发生一般，那上方的身影一笑。

    “大哥！你果然是喜欢操作一切啊...”此人，此声音，正是再不斩；而他口中的大哥，也从一棵树后落下身子...嘴里叼着一片树叶。

    无疑，一头金发和帅气非凡的面孔，正是楚寒！

    “再不斩...我明白你知道我在哪里，就别谦虚了...对了，你在雾隐村之时、可否训练过下忍中忍？”楚寒说着，一边走动起来，再不斩随即跟上，二人边走边说。

    “嗯...大哥，我好歹也是忍刀七人众之一；自然在忍村时跟我学习的学生也不下数百...不过大哥，莫非你给我安排的是？”再不斩话闭，楚寒对其一笑。

    聪明人就是聪明人，聊起天来就很容易...一个窃机就可以明目。

    “我有一些兄弟，我这些兄弟资质绝差，从小就被忍村排弃...而这些兄弟理所当然是该去追求文学，当一个文儒...但是他们现在跟了我！”楚寒说来，仰头叹息。

    再不斩沉默，但稍许又露出坚定的眼神：“大哥的兄弟也是我的兄弟，纵然资质再差，纵然被忍村排弃...那也是兄弟，所以我会竭尽全力！”

    “好！有你再不斩这句话我就放心了，现在他们的资质已经提升...可以说每个人都是好料子，当然，好料子就更需要好师傅了..呵呵”楚寒腾上一颗树梢，对着再不斩笑笑。

    再不斩差点没被楚寒笑得跌倒，刚刚还是资质绝差，现在就提升了...这不是在测试我吗？

    “对了，你别觉得我是在考验你，我把你当兄弟，自然说的不会是假话...他们的资质是我一手提炼的药物变化的...而现在已经开始修炼八门遁甲...就等着一个好老师去指导他们！”说着，加快了步伐。

    再不斩跟在后面，蒙面的嘴角有些颤抖...“药物提升资质？”他可以说是第一次听到！

    再有则是八门遁甲，这门忍术很少有人知道，且，是以杀敌一千自损八百的禁术，非常人可以修炼...大哥居然说他们开始修炼了...还要自己去指导？

    “你放心，他们大多从小就身世凄惨，更多是孤儿...所以面对这些苦...与心底的那份执着相比下，是完全不在乎的...我说的，你可懂？”楚寒说着，再不斩沉默着应了一声“是”

    “训练之事我可以说是一窍不通，只是懵懂的让他们开始修炼八门遁甲...而比如忍者里面所了解的属性...这个你去着手，一些具备特殊能力的，我也没有观察，这些就麻烦你了....我只消在最短的时间内，让他们成长起来...毕竟晓组织的强大，你是知道的...”说道这里，楚寒也落下了身子；后面的再不斩落在树梢上身子一震。

    方才明悟，原来、大哥早已经知道了晓的底细，早已开始秘密培养势力！

    楚寒望了望再不斩发愣，又撇了不远处一些杂草遮盖的洞口“跟上...”说着，一跃身子，跳了进去，再不斩看楚寒的身影在一团杂草上落下，也是随即跃了过去。

    俩人在出现之时，亦然在一个宽敞的广场内...这里的感觉，完全就如同一个大山被掏空似乎...且整个洞内还有着灯光...再不斩都有些觉得，这是哪门子的鬼斧神工！

    “什么人？”下方几个十三四岁的少年一喊，背上还屹立着一块不下三四百斤的大石...这场景，生生让人揪心！

    “这是什么毅力，可以让一群瘦小的身影如此坚定？”再不斩心里一想，看着那些少年投来敌视的目光。

    却见突然跑出一个魁梧的少年，浑身汗水打shi衣裤，他的身边还有着一个脸型稍宽的家伙，情况与那魁梧少年无异，年龄相差也不大...而在这个魁梧少年有举动的情况下，又有数十个人反映过来，都是斗志昂扬的看着再不斩身旁的楚寒。

    最之前叫问的那几个少年以及旁边的人背着大石也是发愣；“这人是谁？为何两个大队长都如此尊敬？”

    “老大！”一个齐声呼啸，数二十多人如同军队纪律一般的坚定喊着...那背着大石一边的十几人也是愣神！

    “这个金发少年就是传说中的老大？而且半年难得现身一次的老大？也就是整个逆天组织的统领？”如此，这十几人也是赶紧摔下背上的大石，立刻跑到各自的队伍中昂首tingxiong！

    “兄弟们...你们累不累？”楚寒一个凌厉的声音问来。

    下方四十左右人许立即一起大喊；

    “不累！”

    这个声音震耳欲聋，在楚寒身旁的再不斩也是有些难以置信，“大哥说他不懂训练，这叫不懂训练？”

    事实如此，不是再不斩怀疑，问天下能有几人可以做到让自己的手下如此坚定，让他们如此拼命？也唯有这个自己琢磨不透的大哥了！

    “哈哈，好、很好，兄弟们，容我今天给你们介绍一位老师...而这位老师，以后也将带领各位学习忍术！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （那啥，感谢问天大帅锅的打赏，银兄好给力啊...兄弟们，大家也ting起啊...把咱的宗旨宣扬出去....好吧，喜欢本书的请进入一群：298664584，期待各位的加入！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第五十一章 再不斩当二哥！（第二更）

    “哈哈，好、很好，兄弟们，容我今天给你们介绍一位老师...而这位老师，以后也将带领各位学习忍术！”楚寒说着，移开一些身子，目光移到了身旁的再不斩身上。

    而下方的四十左右个少年也停留到了再不斩，再不斩蒙面森严，有种让人感觉到冷血无情，让下方的少年们都有种压抑的感觉。

    “这位，叫做鬼人桃地再不斩...是传说中的忍刀七人众之一，有他来指导你们，比我强上太多，我也很放心！”楚寒说着，还赞扬着再不斩；再不斩蒙着的嘴角扭曲一下....“老大这厮不老实，欲先给我戴上高帽子，我能比你强么？你这是在搞我吧！”

    “好像很厉害滴样子诶..”下方一个懵懂少年说来，他没听说过忍刀七人，但是觉得那属于传说中的，应该很厉害；这不，他旁边的一个少年猛的啪了一下他的头：“废话，老大介绍的人能是渣渣么？早年就听母亲说过，父亲遇到任何任何忍刀七人之一，都得赶紧逃命!”

    “哦...那你父亲呢？”

    “死了！”

    “.......”

    “在我的命令之前，他的一切话语你们都要执行...他的话就是我的话...你们懂么？”楚寒严肃问来，下方讨论的人立马精神抖擞，生怕被楚寒揪着小鞭子，赶紧回答！

    “懂！”

    “下面，请再不斩老师给各位说话...”楚寒示意了一下再不斩，再次退了下身子，再不斩明目一下，向前踏了一步。

    他的目光猛然凌厉，扫过下方每一个少年，似乎深透人心，有种让人胆寒的感觉。

    光是眼神，就让下方的每一个人认真起来，不敢有半点不尊，而这眼神，也正是再不斩给楚寒的一个认可...似乎告诉楚寒“大哥放心，大哥的兄弟就是我的兄弟，我一定会替大哥把他们提升起来！”

    当然，再不斩的凌厉另一半含义也是给下方的少年敲了紧钟，也韵味是：“从今天起，我就是你们的上级，我就是来训练你们的，别想我会给你们简单轻巧的事儿！”

    “各位兄弟...从今天起，我再不斩就代大哥来指导你们...以后，大家以兄弟相称，你们可以叫我二哥......当然，有异议着可以在从商议！你们觉得如何？”再不斩说着，望着下方的每一个人。

    楚寒一边细细微笑；再不斩不愧是老江湖啊，对于人心的把握就比雏鸟强上太多，就三本和秋一，就从来没有想过当自己的二弟...不是他们不愿意，而是想不到！

    下方一震沉默，这个新来的二哥也忒强势了，刚还是老师，这会儿成二哥了...您都这般说了，我们敢不同意么？

    “我问你们话呢！”再不斩紧逼一声，下方的少年们身子一震...左右为首的三木秋一率先回答：“是，再不斩二哥！”

    随即，各少年也叫出二哥不敢迟疑，谁敢去惹这暴力二哥，老大是几月难见一次，这二哥以后是天天与我们相处，要是惹恼了他..以后就不会有好果子吃了！

    “嗯...都是好兄弟，我其实做人很协调的，当然，刚才只是让你们认可我，大家以后就是兄弟，各种玩笑各种开...而且，兄弟们以后可以以实力来分位置...

    倘若有一天有人能打过我，我这个二哥位置拱手相让，当然、大哥也是如常没有例外...你们敢么？”再不斩看着楚寒一个激励，下方的少年心底一涌，热血沸腾！

    “敢！”

    楚寒站在一边也是眼睛一亮，再不斩这厮处理起来还真是头头有道，这招也想得出！

    “我再问一遍..你们敢么？”

    下方：“敢！”四十个少年再次一齐洪亮震吼，再不斩的目光也是一个坚定...一个挥手：“先进行你们往日的训练，我先和老大讨教一些问题，等会我在和你们商议如何提升你们的实力..”说着，下方的少年也是兴致勃勃的背起大石转悠起来。

    洞外杂草之处，楚寒的身子屹立，此刻天上的繁星开始透明，夕阳西下，似乎是晚上即将到临的预兆...

    “大哥，你刚才叫我为何？”身旁，再不斩不知几时出现问来。

    “提升他们实力与训练的事情就交给你了，再不斩，我消你不要辜负我对你的期望...我可能不会经常到这里来，因为我身边随时会有暗部跟上，所以...你可以尝试的带着他们去执行一些任务...无论如何，你自己衡量！”楚寒说着，侧眼望了望再不斩。

    再不斩一笑：“大哥，我正有这个想法，光是无畏的提升表面实力没用..真正的实力...是在战斗中博出来的！”

    “英雄所见略同，你可以找他们当中的三木和秋一协助你，他们两年来一直负责这个组织...应该会给省下不少事...”楚寒说着，身子一腾，落到了一棵树梢上。

    手中莫名出现了一团泥土...泥土慢慢凝聚，直至变成了一个拳头大的石罐...伸手探空...诡异的出现一些药丸，有红色，有蓝色，有紫色..有深蓝色，数目可多可少，刚刚装满整个罐子。

    挥手一扔，再不斩猛然接住...“红色的是改变体质的药丸，蓝色的是轻伤使用...至于深蓝色和紫色，分别是生肌丹和复骨丹...这两种药，就算是整条手臂断了下来，也可以在半个时辰内修复...切记，我们的秘密不可外传，这件事只能你知我知！”声音慢慢的渐远，显是楚寒的身子已经消失在此地。

    再不斩傻愣的站在原地，看着手中的药丸和罐子，热泪盈眶：“大哥都如此信任我，我怎么能辜负你的期望.大哥，我再不斩保证..我一定会让我们的组织，在整个忍者世界布满传奇！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，奉上...喜欢本书的帅锅美女请进入本书一群：298664584，期待各位的加入！）

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 上架感言~高兴与不高兴

    今天朝拾很高兴的是：“本书要上架了！”

    首先向所有关注过本书的朋友表示感谢，朝拾真诚的说一句，“谢谢你们！”

    相遇即是缘分，朝拾很高兴因为此书与大家结缘成为朋友，书海茫茫，我们相遇不容易啊。

    《无限之以美女为宗旨》是我的第二本书，为了这本心血之作，承蒙各位兄弟的厚爱，朝拾把老书也给停更了...为的，只是让各位看到更专一写出的文章！

    我所做的，或许只是我的本分和执着...但我所要的...只不过是你们的认可！

    感谢你们，陪我一步一步的走到这里；为此，朝拾不得不再次婆婆妈妈一句：“谢谢你们！”

    没有你们就没有朝拾，没有朝拾就没有宗旨...你们是我的动力，也是我坚持下去的恒心！

    上架了，高兴是必然的，但是也有不高兴！

    读者中，有一部分支持朝拾的书友或许还不是vip，那么也表示着上架，你们就看不到后面的章节...是以，我心里不高兴！

    但是生活的无奈，朝拾也要奋斗，我是放弃了工作写作，我很需要资金支持...对此，我只能对那些还未入vip的兄弟说声对不起了...

    消你们不要记恨我，还有通知有些未vip的兄弟，一千字只须三分钱.一万字三毛..十万字也才三块，也就是说、看十万字也只不过是上网一个小时的网费...但对于你们那只是一个小时的网费..对朝拾来说，则是动力的源泉！

    入vip以后，情节绝对精彩绝伦，而朝拾也会更加努力爆发...希望各位理解我，也希望各位支持我！

    以下是充值vip的渠道和方式：

    升级VIP会员VIP充值>>会员在线充值帐务中心做任务赚VIP点

    充值公告VIP会员：充值30元以上(或消费满30元)

    高级VIP会员：帐户余额满100元以上(或消费满100元)

    星级VIP会员：帐户余额满365元以上(或消费满365元)

    兑换原则：1元=100vip点

    充值赠送鲜花：一次性充值50元（包括50元）以上赠送鲜花,详见下面的《充值赠送鲜花说明》,

    注：1、充值后余额系统自动转为VIP点，此余额不予退还.

    2、用手机充值卡及游戏点卡充值根据卡种而定,具体请参照说明.

    3、点击查看VIP会员更多信息>>

    VIP会员消费标准一、普通会员：以5点/千字阅读飞卢VIP作品；不能整本下载。

    二、初级VIP：最快捷的阅读体验，以3点/千字阅读飞卢VIP作品；限量整本下载。

    三、高级VIP：实惠的阅读体验，以2.5点/千字阅读飞卢VIP作品；限量整本下载。（建议升高级VIP）

    四、星级VIP：最实惠的阅读体验，以2点/千字阅读飞卢VIP作品；可以无限下载。

    充值赠送鲜花说明一、充值50元到100元：每多充一元赠送5朵鲜花，例、充99元赠495朵鲜花。

    一、充值100元到200元：每多充一元赠送6朵鲜花，例、充199元赠1194朵鲜花。

    三、充值200元到500元：每多充一元赠送7朵鲜花，例、充499元赠3493朵鲜花。

    四、充值500元以上：每多充一元赠送10朵鲜花，例、充1000元赠10000朵鲜花。

    注意：充值金额以实际到达飞卢账户的金额为准。鲜花必须当天赠送给作者，过期无效。

    VIP会员特权说明一、您将终生享受Vip会员待遇，Vip会员没有时间和地域的限制。

    二、提前阅读独家发布的VIP小说作品章节。

    三、Vip会员可整本下载小说；VIP章节只能在线阅读

    四、VIP会员获得额外赠送鲜花、评价票、月票等的数量。

    五、高级VIP独享无限容量书架！

    六、Vip会员免费分卷下载小说。

    七、人性化的下载选择：Txt版整本下载；电脑版整本下载(适合电脑上阅读--推荐)。

    八、飞卢网还将为您提推荐服务，把最新、最好的小说信息提供给您！

    九、您将享受到飞卢为您推出的每一项高级服务。

    郑重声明：飞卢的VIP作品，读者只能在飞卢官网阅读，不得擅自转载，公开在其它站传播，一经发现轻则删除帐户，重则交由公安部门处理。

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第五十七章 易求无价宝，难得有情...

    夕日红被楚寒说得感动流泪，美目迷离....玉手接过了楚寒手中的九株玫瑰花...就立即羞~涩的扑到了他怀里...如此，她也表达了她的情意...那就是，她被楚寒这个惊天地泣鬼神告白打动..她愿意被他占有！

    其实并不是红很容易被楚寒给感动...而是由于这几日的任务下来，她对这个少年产生了感情...原因嘛，自然是被调戏出来的。

    每次这个家伙总会如同弟弟调皮一般的偷袭自己的xiong部，但每次这个家伙，又会很男人的赞扬自己的美貌...他的一举一动幽默洒脱...她感觉跟他这些日子的任务里，处处充满快乐。

    他喜欢调戏自己，她喜欢他调戏自己！

    按理说老师不该对学生产生感情，但红就感觉少了他的调戏，自己就很空洞...或许是一个女人孤独太久，终于找到了一个依靠。

    或许依靠这两个字对于红和他的年龄来说很扯淡，但红就感觉这是依靠！

    能有一个自己喜欢的人，能有一个怜惜自己调戏自己的人...更重要的，这个人是那么的浪漫...

    纵得千斛珠,不复旧红妆;易求无价宝,难得有情郎！

    或许，夕日红此刻就是这样的心情...“易求无价宝,难得有情郎！”她细细念叨出声，迷离的望着楚寒俊气傲然的面孔...自己是那么的沉迷，那么的喜欢。

    楚寒有些诧异...心底一个老天爷..想起红口里念得两句诗，自己怀疑在做梦“易求无价宝,难得有情郎！”原本只是最初的调戏，而现在也只是让红不被阿斯玛这个大叔给泡到...这倒好，阴差阳错，红喜欢上了自己！

    “姐弟恋...？”楚寒心底一个自问，顿时心底一喜，他还真没尝试过；他想过泡红，但他估计红只会把他当弟弟..现在看来，自己也有失误的地方...原来女人心的海底针...还真是五花八门！

    楚寒这里老天爷...那边的阿斯玛也是一个妈妈也...

    “妈妈也，我这是在做梦么...妈妈也...怎么成了这个情况..妈妈也..老子是不是吃多了找事干，妈妈也...或许是撑多了；...这他~妈忒不正常哇...

    张家阿妹是谁？卧槽...这算他娘的哪门子事儿...老子跟张家阿妹私情有木有？可是真木有私情啊....妈妈呜...偶太伤心了，易求无价宝,难得有情郎！.....呜呜，偶现在是纵有无价宝...难求美新娘.....~

    太失败了..还花费了我一百二十八块二毛八...却成全了鸣人这小子，老子英俊潇洒有木有？老子气宇宣扬有木有？额..碉堡了！...看能不能在另外瞄个妹子了..”阿斯玛大叔龇牙舞爪、自言自语的说完，垂头丧气的闪身。

    离开了...至始至终，就如同楚寒刚来时候说的一句...“碉堡了..”

    再说楚寒，此刻也缓缓的把红的身子倚正起来：“嗯...红老师...那个...咱们得快去集合...今天还不是要出任务么，是什么任务？”楚寒说着，摆出了疑问的表情；

    而红撅着芳唇，脸上还挂着丝丝泪痕：“还叫我红老师？”

    楚寒无奈的伸.出大手，凑到她的脸颊，抹掉了红俏脸上的泪痕。

    红脸羞~涩着适应，并没有反对...就如同小家碧玉一般，任随楚寒摸着她的俏脸！

    “红老师...我叫你老师，主要是因为，我不想你看不起我...但是我要你知道，我鸣人不是卑鄙小人..我亦一身情债，本欲弥补；却又亏欠，左右为难,不得不然......所以我能给你的不是专一...但我能保证，你和她们一样，我宁愿自己身损，也不消你们受到半点委屈..我对天..”楚寒举起三根手指，准备脱口对天发誓，却见夕日红巧手已经捂住了楚寒的嘴唇，不让他发誓下去。

    “我很开心...只要你肯接受我，我亦无怨无悔...优秀的男人总是藏不住的...也是最抢手的...所以你要是没有红颜，人家才会觉得你在骗人家...但是人家很高兴...你不仅英俊帅气，而且风趣幽默浪漫，心更是对我们没有半点掩藏...这样的男人，世上已经绝种了...”红说着，竟嗲嗲的害羞啜泣起来..

    楚寒心里很似感动，红不源于小樱她们，她的年龄要长很多，考虑也周到太多...自然，也不会因为自己多了红颜而吃醋争风...或许，这就是楚寒感到依赖红的一面！

    怔了良久,楚寒抚着红的乌发:“一生惧见红颜泪。谨慎怕伤美人心......红，我消以后不在看到你哭泣，好么？”楚寒说着，红点头的理起自己的衣袖...擦起泪花来。

    “好了，走吧...亲爱的红老师，等会雏田他们得着急了，估计还会怀疑你和我在睡懒觉呢...”

    “讨厌...不过今天没有任务了....我也是来解散大家独自去训练而已，不然你以为我会那么不慌不忙...？”红细细说来，见楚寒已经闪身，自己也随之跟上。

    “中忍考试还真紧逼起来了...居然今天任务也取消了...我想多陪陪你也不行咯...”楚寒说着，还叹了叹气！

    后面的红跟上的身子一颤，几许，又见她嘴角邪邪的笑了一下，看了看眼前楚寒快有米七的身影...：“嗯...那个...那个....你可以到我家来....玩啊...对了...你也要加油哦...人家还要你来保护呢...”后方的红尴尬说着，又羞又涩！

    楚寒在前面腾身，顿下的身子踩断一棵枯枝，差点没有摔下去的冲动...“嗯....我会去你家的...到时候美酒佳肴喔..那酒...要白色的...要甜的...”这厮说着，带着了深深的调戏，使得红也更加脸红。

    自问：“世上有那种酒么？”

    一切自在不言中，几分后，俩人出现之时，来到了一个空旷的泥空地。

    雏田小妮子一见楚寒的身影，顿时嘴角一下子眯起了月牙...凹凸初成的身子也是呼吸加快！

    “红老师早....鸣人早！”一边的志乃和犬冢牙见到楚寒和红，打起招呼...

    “嗯...都早，今天你们可以早点散了，然后去各自训练，中忍考试就将在一个星期后展开...这次，要的不仅是你们的实力，更要的是努力和恒心...懂么？”红一边说着，还示意的看着自己的学生...在这里，除了楚寒，都是她的学生，她对他们是老师对学生的寄予和希望...但对楚寒则是那种女子希望夫君的期待！

    “嗯...红老师...我们知道了，我们一定会加倍努力..”一边犬冢牙说着，还刻意的摇了摇自己头上的赤丸忍犬，像是表明了他的决心！

    雏田小妮子不知几时走在楚寒旁边，与那个怪吓人的志乃一齐嗯了一声...如此，夕日红也是微笑如如释重负！

    忍者，最重要的往往不只是实力，还要有恒心与毅力！

    “散...”夕日红说了一声，顿时众人一起散了....牙跟像志乃一起，后面吱吱唔唔说着让他用他虫子给他当试练品...

    而雏田小妮子则跟在了楚寒身边，拽着他的大手...她很是盼望有一天放假就这样让楚寒陪着她好好玩玩..

    夕日红望着楚寒与井野并肩的身影，脸色羞红一下：“真会挑女孩儿...竟是找一些可爱的美女...只是你叫人家准备的那种酒那里找啊？嗯...回家翻翻书籍...”夕日红说着，倩影消失在原地，她到现在还不知道那种酒是什么...

    或许，此酒非彼酒...此酒也是酒！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （易求无价宝，难得有情郎！兄弟们，你们说是什么酒捏？上架了，消各位ting起来，今天第四更，万字爆发！......喜欢本书的书友可以进入一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第五十八章 自来也，樱花浴..男女...

    “老板...麻烦再来一瓶‘夜凄美’...”“咕~噜~咕~噜”一个名为酒上人家的客桌上，一个胡须满额的大叔说着，又灌下两口。

    只见他刚说不久，却是一个衣着奇特的老人拿上了一瓶酒，放在了客桌上...“阿斯玛...你很少酗酒，怎么，今天遇到不高兴的事儿了？”这老人说着，疑惑的望着阿斯玛，眼神里露出三俩关怀之意！

    “喔....哪里，哪里...道木大叔...我好的很，我高兴得很....哈哈哈，今天就想醉一醉...”声音有些强免，老人得此回答也只好无奈走开！

    .......

    与此相距不远的街道上...走过两个巷口，这里是一条小河...河前是群山林木...河后是小桥人家...夕阳西落，霞光掩映下，有着一个少年。

    这个少年一头金色黄发，相貌眉宇极其清秀...算是一个十分俊朗的帅哥....他缓缓走向一个古怪之人。

    没有猜错，这个少年，正是楚寒。

    那古怪人白发秋风大衣，相貌和蔼滑稽...看他的表面，就知道是一个为老不尊，滑稽的人。

    “额...这个小子，你好像特意在这里等我一样的...”这白发怪人边走边说，几许就走到楚寒身前；看着这个比他矮了大半头的楚寒...心里多了几分熟悉。

    自问一句：“他的孩子？”

    楚寒微微笑笑，看了眼前的高挑白发怪人：“最近村子新开了一家樱花浴池...听说是男女共浴...谈心交友的好地方，不知道您有没有兴趣...”楚寒话闭，那白发怪人嘴唇眨巴一下...眼睛眯起...泛起桃心！

    “哇咔咔...真滴？”这白发怪人说着，竟是激动得拉住了楚寒的衣领。

    “额...形象....形象...”

    “喔....激动了，小子，别介意哈...赶紧带路啥...本大仙人急着取材~取材嘻嘻！”这白发怪人自称仙人，然后拽起楚寒往河后村子走去。

    楚寒半明半悟的被怪人拽着走动，心里嘀咕“这自来也还真是亲密文的大热衷啊....额...貌似很色...”想着，主动走在了前面。

    他脑海中的这个名字....这个自来也，自然是木叶三忍之一，号称仙人的自来也...而楚寒的此行目的，一是想了解了解他...二是跟他学习一些忍术！

    就目前，一个是所谓的螺旋丸，一个是掌握自己本身原有属性...风遁，再然后就是通灵之术；楚寒的想法很大，但是也不得不此...因为中忍考试的到来，也就意味着木叶崩溃的开始。

    在这个忍者的世界里，实力为尊，也唯有实力，才可以立足...且楚寒感觉最近心里老是危机泛泛的..像似寓意着什么，但自己却不知道！

    走在前面，楚寒回头瞄了自来也一眼，只见他身心激动...没有半点防备一般：“我说...额...这位仙人，您就不怕我是骗你，或者是阴你？”楚寒说着，还刻意一笑。

    后方的自来也也是哈哈大笑：“小鬼，你...咳咳...我这差点都说不出话了..一.本仙人是不怕你阴的...二，你个小鬼又能阴到哪里去...三，我看你心态阳光，眉宇清秀，绝不可能做出那档子事儿...当然，也不能说完全..嘿”自来也一口气说完，楚寒哭笑不得，这厮思维看来很敏捷，确实，要是思维差怎么写小说？

    一路行走，差不多过了十多分钟，这个时候来到了村子的东南角...这个位置不如同村子中心叫卖不断，但也是卖品繁杂多多。

    “还有多久...本大仙人都等不及了...”

    “到了...”楚寒说着，抬头望了望眼前的一个大门，门案上题着三个大字‘樱花浴’

    自来也闻听楚寒说‘到’一个激灵，赶紧抬头....没等楚寒说什就一下子窜进门去。

    楚寒也是一笑，跟了进去...

    稍许，就有人前来接客....楚寒只看到了自来也的背影，想来是自来也生性急躁，没等楚寒就独自去取材了。

    “哟~哟~哟，小哥哥....脸蛋俊俏白白的....要不要跟人家开个单间啊...人家很便宜的哦..而且...咯咯，你懂的喃~.”不知道如何，楚寒呆在原地，周围围来了三四个衣着极其暴露的女人.比起一般女人..这些也算是相貌出众...

    那女子刚说，她旁边一个年龄略大的妇人笑了一下：“客官...我们这里的女孩都是数一数二哦，你看上哪个只管挑只管选....但是老妈妈我，只认钱！呵呵”

    “呃呃...”楚寒心里一个怨骂，知道这家浴池在这里很出名，但是没想到竟然是如此开放...难怪出名的原因在这...

    “喃喃...扇儿....这个帅哥看起来那么俊..那么缅甸，绝对是初哥咯？....来，小帅哥...跟雨儿姐姐走...姐姐好生服饰你....绝对比她便宜....如果..你很厉害滴话...人家不要钱哦...”在楚寒心里呃呃出声发愣时候，一个身材妖~娆的女子直接走到楚寒身旁挽起了他的大手...只穿了上短衣与超短裙的她，xiong杯露半..修长大腿唯美...不得不说，让人一看就有些忘神！

    楚寒赶紧甩开这名为雨儿的女子巧手，心里嘭嘭直跳...这路子的女人他是打死也不沾边....

    这雨儿半气半喜，喜的是他居然看到楚寒含羞...一般来说，到这里来的男子，都是为了找女子服饰，像他这般害羞，绝对是十足的处~男，她们做这类子事情的女子...要是一生能找一个是第一次的男人...倒贴钱也干！

    不过，这雨儿是果断错误的，楚寒的第一次，再怎么，也不会到她这样的女人身上...诚然，也不会看上她这样的女人！

    他之所以害羞，是因为第一次遇到这样的境地...想象，前世的他也才十三岁，怎么可能去进这样的场合？

    “那个...你应该是这里的老板吧...我只要普通的典雅浴池...不需要这种fu务。”楚寒说着，看了一眼那不远处的年龄略大的妇人..在这些女子口中，称作‘嬷~嬷’！

    这位嬷~嬷脸色难看一下，一般的典雅浴间她们也是供应的，但是相比起这个来，就少赚了五倍的价钱...她心里也是纳闷，都把女儿们叫出来了，一般男子是无法抵~诱欲~望的，那么只有一个情况，这眼前的少年没钱！

    是以，老妇人撇了一下楚寒：“客官..嗯~这个典雅浴池今天满人了，你改天再来吧！”

    她刚说完，却是脸色变了一下...只见楚寒扔了两张钱票：“这里够么？”说着，再次拿出两张一丢“够么？”再说着，又拿出几张：“或许，这里应该够了吧，这点钱不多...包你十个以上的女孩绝对不在话下...我只是告诉你...我来你这里，只是为了沐浴...别让我不高兴！”

    楚寒身旁，那个妖~娆的雨儿小嘴张得老大，她也惊讶，这少年居然不是为了来享受的...是单纯来沐浴的；看他的作法，自己这样的女人是根本不会入他的眼...而且也证明，这少年不是沉迷花色之人...“确实是自己想多了，这样俊俏非凡的少年，身边怎么会缺女人...更别说那么有钱！”

    “......够了，够了...嬷~嬷我狗眼不识泰山，得罪了您，希望客官你大人大量别介意...，毕竟，我也是为了生活...”这妇人嬷嬷说着，在第地上捡起钱来...一张张整百，足足有着七八百，她不会觉得这很丢脸，毕竟她们这个行业的人，哪里还要脸？

    “赶紧带路...”楚寒说着，走了过去，那嬷嬷识趣的带起路来...身后，那几个女子一直保持着震惊；震惊过后，除了那个叫雨儿的心里有些凄伤以外，另外几个竟然惠眼放光...把楚寒当作了想勾引的猎物！

    或许楚寒不知道，他这一举动竟无声的让一个淫~荡女子改变了心底的想法...尽管身姿在妖~娆，尽管服饰再到位...最终，也没有一个心爱的人，更没有一个男人把她当作女人！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （朝拾说一句，朝拾只希望各位看得舒服，看得过~瘾，写那么久了，就从来没有去虐心...书评区一会朝拾傻比，一会朝拾S,B；我想问，我S,B我哪里惹你了？你不高兴你点X就是，我逼着你么？数千收藏，上千人看，难道我要满足你一个人？更别说您老还是开着不是VIP的号来骂朝拾，你还是人么？你有人性么？将心比心，我写书容易？话说多了，各位兄弟，不好意思，朝拾章节里补字！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第五十九章 手鞠小姐，你能不流~...

    樱花浴，木叶村上有名的男女共浴...这个男女共浴，包涵了两种寓意，一个是普通典雅浴池，供休闲人等适用，男女不宜...！

    而另外一种含义，就是所谓的男女共浴，只不过这个共浴，是身体与身体的共浴！

    且，这个樱花浴位于村子的东南角，也是属于比较外围，所以到这里的人往往不只是木叶村的人，其它地方的也有。

    楚寒望着这个典雅浴池，他褪去衣裤，只留了一条四角...缓缓走进...温适的水温从脚底一直到膝盖...再到半腰，楚寒才慢慢的坐了下来。

    浴池里，有男有女，视为典雅，一般年龄都是少年到青年之间...对于楚寒的到来，大多数人只是唯望一眼，又继续泡着！

    “舒服！”楚寒此刻闭着眼，脑海里冒出两字，他自己就从来没泡过温泉...而这个虽其名为浴池，却是十足的温泉，只不过是没有大城市里高级罢了！

    不知泡了几许，楚寒感觉xiong间水波晃荡....这种情况，一般都是有人在移动，或是有新的顾客到来...

    睁开眼，此刻的浴池里水温腾起了蒸汽...四周半迷半朦！相隔五米意外，都很难看清...探出独有的意念扫了四周..并没有新的顾客到来。

    想来这个典雅浴池的那个嬷嬷也是聪明，水蒸气的迷蒙，或许有些还是来源于人工，这样做的目的，是为了让顾客更有隐私一点。

    就在楚寒想象之时，水波又再次晃动了，这次的晃动还比较大...是以，楚寒探出了意念...顷刻，十五米之外，一个清晰的画面呈现在脑海。

    “Lao二，老三...小心点，刚刚我用透雾镜看了，虽然我们周围和那个女孩二十米没人...但是难免会有声音，所以等会我做的时候你们尽量把她的嘴悟紧点！”这是一个青年，二十左右的样子，朴素的面孔带着一个古怪的墨镜，说话有些猥琐，让人觉得这厮就是没有好心思。

    而他身旁与他慢慢移动的是两个青年，看样也是朴素无奇...其中一个脸上有些带疤的阴笑一下：“老大...这次的目标是不是处~女？记得那天那个处~女被我们弄得欲~仙~欲~死，只可惜却是蒙羞自杀了...真晦气...”

    “嘿...Lao二...还不是怪你，非要把你那东西塞在人家里，上下齐来...人家不觉得蒙羞才怪...再说，死了好...咱们还不会被查到..嘿！”Lao二身旁必是老三，而这话，正是那老三所说。

    “嘘~慢点....这次这个女孩太他~妈漂亮了，老子光看那迷人的脸蛋下面都硬得一塌糊涂...兄弟们...就等着好好享受了...”这一画面和声音，通过意念，全部呈现在楚寒脑海...楚寒也是疑惑，再次弹出意念...扫到这三人前方...还没等扫完，楚寒的身子就动了起来。

    其实，是来不及，因为已经感觉这三人已经到了女孩身前。

    一个体术施展，极快的速度从水面踏过...荡起轻轻的波纹...出现之时，来到了一个女孩身前。

    这个女孩一头黄发分别扎了四个玫瑰花状..调皮可爱的脸蛋有着浅浅疑问...洁白的肌肤衬托了迷人的香肩...xiong前的鼓鼓狡兔沉浸在水里让人无限遐想....

    只见这个女孩刚看到眼前的三人..一个墨镜，一个刀痕，一个黑脸..就直接细细说出一句：“你们是谁？”

    她刚说完，就觉着一道劲风带动水波...等反映过来已经有一个健子背影出现在她的身前，调皮可爱的脸蛋面露疑问，完全摸不着头脑。

    这时，那三人其中的墨镜男开口了：“小妹妹，别怕...我们来让你感受一下人间的极乐..”刚说完，却是一个惊讶的看着眼前的黄发少年“谁？”

    不只他惊讶，那Lao二老三也是张大着嘴，他们刚发现自己的老大说完第一句话没人...说完就有一个人如同风一般的出现了...而且还是站在水面上，这是忍者？

    “谁与谁与你们无关，从哪里来，回哪里去...”楚寒细细开口，背对女孩的身子慢慢落下，陷入水中；

    待楚寒脚落到了地面，米七的身子相比眼前的三人来说要矮上半头...而那三人中的老大冷哼一声，眼见楚寒落到地面竟比他们三人都要矮上半头...普通人心中的打斗就有了衡量。

    “麻类个比，你算哪根葱？找打是吧...英雄救美是有，但是绝对不会轮到你个小白脸身上...Lao二，老三，上，把这小白脸打个半死，到时候哥哥让你们先上这个女孩第一~炮”这老大说着，他身旁Lao二老三也是恢复正常，听到先上第一炮...又色~迷~迷的瞟了那黄发少女一眼，顿时下身顶起了帐篷...

    二话不说，随着那老大冲着楚寒挥拳，他身旁的Lao二老三也是兴致勃勃的冲了上来，心里那个美，抱着势要第一炮的心态！

    但是注定，他们要去对着天空打第一炮....只见楚寒随缘动了几下，..

    “啊~”的惨叫声传出，引起周围的顾客都相互往头上看了眼！

    只见三人莫名化作空中飞人....直接飞到了浴池之外....而那些看到这个情况的顾客也是大骂神经.....

    在解决这三人以后，楚寒动身准备离开....他不是英雄救美求倾心，只是看不惯这路子货色....却不料他刚要离开，后面的女孩便说了一句：“多管闲事就想这样离开？”

    “噗~”楚寒噗了一句，微笑转头，他到底连这女孩长个啥样也不知道....而他也不想知道，但是被这莫名一句，楚寒不得不看看究竟是何人，居然说自己多管闲事！

    “小姐...本人就成了怎么多管闲事？”转过头，楚寒笑着对眼前的女孩一说...而这女孩调皮可爱的俏颜与洁白诱~人的香肩就印到了楚寒的视觉。

    再看那头和自己一样的huang色头发，扎了四个玫瑰花形的燕尾..楚寒便是显出了微微的震惊。

    少女见楚寒的帅气面孔显出了震惊，也是脸色羞红，赶紧再沉入一点，生怕楚寒看到了她的隐秘！

    “流~氓，你怎么可以这样看着我的身体！”少女说着，羞~红的脸色更甚，嘟囔个小嘴。

    “....喂，小姐，可以讲点道理么？本人本来就要走了，你说我多管闲事，好吧我回头...你又说我看了你的身体...我怎么你了我，我就看到你洁白的寸肩而已...至于么！”楚寒无奈的说着，愣愣的盯着眼前的少女。

    少女见楚寒那眼神盯得更紧，脸色更红：“喃...你还看...再说了，看到我的寸肩那也是我的身体啊....还有，我没请你多管闲事，刚才的人我自己就可以解决！”

    楚寒嘴角抽搐一下，这少女说的话不在理，却在理；她确实能够解决那几人，楚寒是绝对相信的，而寸肩是她的身体，这也是毋庸置疑；“仙...我怎么感觉我真是在多管闲事，有理自亏了？”楚寒心里一个感叹。

    偏过头，似哭似笑的又说道：“小姐，您就饶了我吧，就算我多管闲事了好么...就算我看了你的身体...不过你也知道，这个到海边之类大家都穿得很露...那样露的情况被看都没事，何况我才看到你的寸肩而已..”

    确实，如楚寒所说，海边都是SanJiao式，而现在眼前少女连她的xiong~罩都没看见，这算哪门子的看了她身体...这也忒不讲道理了！

    “喃，是吧..既然你那么积极的承认事态的错误.多管闲事我就不追究了...不过看了我的身体你别狡辩...海边是海边，这里是这里，我和你本来就不在一起，你非要跑过来...你不过来我的身体就不会被你看了.搞不好你还想越举行为..哼~我才不管，这事儿，你得负责！”这少女小萝莉霸道的说着，大有一副天是王大我是王二的样。

    “负责？越举行为？小姐，你讲点道理行不，我这是看到别人要侵犯你我才帮的忙...再说我压根就没想看你的身体，是你的话让我回头的...才不稀罕你的身体..”楚寒说着，也扭气了小脾气。

    “喃样呢？不稀罕人家的身体？你居然看了人家的身体还说这样的话..你不是男人，你负不起责任..呜呜，你个大坏蛋...你个流~氓登徒子...”少女小萝莉说着，竟然也耍起了女孩子的小一套...楚寒服了！

    “手鞠小姐....你能不流~氓么？”

    大吼一声：求打赏！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （喜欢本书的帅锅美女请进入本书一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第六十一章 雏田，今夜你是我的！...

    “噗...你又来了，哪有那么严重，再说不对你在先，怎么是我的过错了...好吧，喃喃~手鞠小姐，你要我怎么负责你才放过我..？”楚寒说着，嘴角挂了一丝邪邪的笑意，这使得对面的手鞠也是羞~涩一下！

    “我要你做我的男朋友！”一句大胆的语句，从手鞠口里说出！

    楚寒也是一震，他算是理解到了这小妮子的强大；这才刚认识，就那么主动的让自己做她男朋友...这简直有些匪夷所思！

    “你确定..？”楚寒还是刻意的问了一句，手鞠咬了咬芳唇，脸红扑扑的点头。

    “我晕...你掐我一下！”

    “干嘛？”

    “我看我是不在做梦！”

    “讨厌死了...”

    感受大腿被小妮子用劲一掐，楚寒嘴角哆嗦开口：“额...别那么用劲，很疼的...”

    “呵呵...想不到你还真是ting风趣的，这次来参加中忍考试是我此生最大的幸福...”手鞠笑着说来，还刻意望了楚寒一眼，她比起一般女孩相对来说都格外大胆，所以直视得楚寒先扭过了头！

    其实手鞠不是花痴，也不是倒贴，她总是觉得冥冥之中自有注定一样似的；他出现在这里，在自己要被侵犯的时候出现...就如同白马王子拯救白雪公主一般的童话，是那么的美好！

    所以，她绝对不会和幸福擦肩，和白马王子过客！

    楚寒二愣，此刻他都还不知道眼前的手鞠竟把他当作了命运中的注定，一生的唯一...他要是知道，估计会栽进水里，看自己是不是迷糊了！

    “不哭了？不哭就好了...你好歹也是一个忍者，不要随意哭泣...在加上，我不喜欢看到女生哭...”楚寒说着，伸.出大手抹了抹手鞠未擦干的泪痕...连楚寒也是搞不清楚，自己怎么就情不自禁的干这事了，要说，这发展也忒迅速！

    “嗯...妾愿与君举案投眉，君可知妾心？我答应你...我以后不会哭...再说，人家本来就不经常哭...我的眼泪，只是我愿意的时候而流...也必须是那个人！”手鞠一阴一阳的说着，这口气一会儿表现得jiao羞，一会儿坚强...让楚寒也是有些冷颤！

    “妾愿与君举案投眉，君可知妾心？”这话也太让人感动，太让人有些沉迷了，楚寒想着，慢慢的站起身。

    “好了，你恢复正常，我也该走了..手鞠小姐，希望你不是一时头脑糊涂，不然本人可就悲催了...因为我发现我已经垂怜上了你的美貌与你的身体...喃...”楚寒说着伸.出大手摊入水中捏了一下手鞠xiong前的嫩白子~肉。

    这个举动极其无耻，手鞠就压根没想到这坏蛋会这样..所以也没来得及防备，等感觉xiong前被捏颤抖一下...那坏蛋已经跑出老远！

    “站住，你这个坏蛋....又占人家便宜，刚才还没占够..”手鞠娇骂着，追了上去...等跑到雅间换好衣服出去...已经没了楚寒的身影！

    “真是的，也不告诉人家一下他的地址...”刚说着，就感觉自己的紧身短裙包里有着一点膨胀...等探手去摸...却是一张纸条，看了这张纸条，小妮子也是美美一笑。

    “手鞠，这么开心，遇到什么有趣的事情？”远处，一个身上背了裹着绷带的傀儡，脸上一些花纹的人说来；他身旁；站着一个也背了东西的少年，这少年身高米五，背上背的是一个土质的葫芦，而少年面目清秀，左额上方有着一个不小的爱字胎记！

    他一脸冷漠，似乎一切在他眼里，都只是孤寂徒然...“走吧...别耽搁时间，与其笑不如多去训练，免得面对中忍考试给我们村子丢脸！”这句话，让人听着有些胆寒愤怒，但是手鞠面对这句话，也只是无奈一笑。

    “我爱罗...我别这样，她可是你姐姐..！”

    “闭嘴！”

    随着这米五少年大喝一声，还引起周围偶尔过路的人盯了一眼...但是那背了傀儡的少年听了，也只是叹气的闭下口，没在说...看着口中的我爱罗独自一人先走，叫上手鞠跟了上去。

    此一行人，如楚寒所想，正是从砂忍者村来参加中忍考试的手鞠、勘九郎、我爱罗！

    望着几人的背影，楚寒也从一处现身，他的身旁，还有着一个白发老头，只不过身材高大，还算是魁梧！

    “你好像很注重那个背上有葫芦的少年？”这白发老头说着，嘿哈一笑！

    “自来也仙人...你可不可以放掉你的思维，真没想到你这那么猛，生生叫四个...咳咳，共浴的美人...害得我丢了三四百！”楚寒看着这白发老头，喃喃说来。

    “有舍有得，要想求我教你东西，那点钱算啥...再说也才叫了四个，在年轻点本大仙人四十个也不是问题..”自来也卖夸的说着，楚寒嘴角扭曲一下。

    “小鬼，明天早上八点准时小河那集合，对了，再给本大仙人来几百...你总不能让我今晚露宿街头吧..”

    “..你这是强盗啊，你当我富豪啊？...旅社也才三十五元一晚，你就想说还去消遣下子欲~火我不知额？....喃，这是最后四百了，我真心没钱了...”楚寒无奈说着，掏出包里仅有的四百丢给了自来也，今天他可是大大的消费了一朝，来去近花了两千左右。

    好在他的作品大卖，不缺钱，不然这些钱，也相当于大多数工作者一月的收入！

    自来也见钱，眼色放光，拿钱一溜烟消失，空气中存留最后一段话语“记住，明天早上八点！”

    楚寒摇了摇头，此刻月上半中，想来也是七八点了...是以，楚寒也是小跑起来，朝自己的住所而去。

    ......

    “楚寒哥哥，你来了？”楚寒的住所门口，一个可爱无比的短发少女，白色的眼眸和玲珑剔透的五官，让人一看就心生舒适温和！

    她的身姿不高，大概一米五五到一米六的样子，但是她整个的甜美样貌加上这身姿，也是极其的和谐，这个可爱的女孩，正是雏田。

    相对来说，雏田现在的身高已经算是不矮，毕竟这两三年来她都得过得开开心心，更加上楚寒偶尔的手上调教催长...所以小妮子的身姿也到了一定的程度。

    “雏田，你怎么在这里呢？这个时候，你父亲不会担心？”

    “我跟父亲说了，今晚跟楚寒哥哥接了任务出去训练，所以...”雏田说到这，害羞了一下，像是隐藏了什么小秘密！

    “额....我们先上去屋里吧，晚上夜风太凉...也不跟我说一声你要来，我今天大部分时间都在外面训练，没来得及准备吃的..你这傻妮子，肯定在这等很久了吧？”楚寒亲切的说着，边走边抚了抚雏田的秀发。

    对于雏田，楚寒总是无所JinJi，他总是觉得她是那么的和蔼可亲，那么的善解人意....在加上她甜美的样貌，总是惹得楚寒心里产生怜惜。

    “没事呢，人家知道楚寒哥哥一天在外面训练，就知道你照顾不好你自己所以才来你这，等你出去训练人家就帮你收拾收拾房间，在帮你做些吃的！呵呵..”小妮子说着，甜美的笑了笑。

    “嗯...就知道雏田老好了..但是你这傻妮子别老是只为了我，你的训练也跟上，这次中忍考试一定要拿出成绩！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，今天也只能两更了，临时有事，若无意外，明天万字爆发！......喜欢本书的书友们请多多支持投花打赏，介绍一下朋友鉴赏！一群：298664584）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第六十六章 螺旋丸（求订阅，求月...

    “鸣人君！”

    “鸣人...快下来！”

    “嗯？...是小樱还有井野啊，你们等等，我这就下去开门。”楚寒趴在窗口揉揉眼，对着楼下的两女说来，赶紧下chuang穿好鞋子，往楼下而去。

    稍许，打开楼下大门；小樱和井野嘟囔个小嘴，看楚寒只穿了个顽皮豹NeiKu，那顽皮豹里的帐篷，好像是故意如此一样。

    “你这个懒虫，都到大中午了；才起chuang啊？要是卡卡西老师知道你这么堕落不气死才怪...”

    “是呢...井野，我们先上去，懒得理鸣人君。”

    如此，小樱井野两个女孩说来；手拉手一起跑到了楼上，楚寒丈二的和尚，摸不着头脑；刚醒还是晕乎乎的，只好跟在她们后面。

    一进自己屋子，就看见两女很勤快的在桌旁洗锅弄饭，楚寒抱着自己的双手站在门边“今天太阳打西边出来了？”

    “鸣人君就是懒虫呀，菜都吃光了，还有心情睡觉...等你起来连菜都没你不饿坏才怪呢；井野，饭我用电饭锅做好了，你先把这鸣人君的屋子收拾一下，人家先去集市买点菜！”小樱望着站在门边抱手的楚寒喃喃说来，正准备走近，却听到此时门边一个少女的声音。

    “楚寒哥哥你站在门边干什么呢？衣服也不穿...感冒就不好了...进去啦。”这个声音相对的熟悉，再加上那一句楚寒哥哥，屋子里的小樱与井野当然知道是谁了。

    无疑，此刻在楚寒身后推着他进屋的，当然是雏田小妮子了...雏田左手里提着一些蔬菜，右手缓缓的推着楚寒进屋...方才感觉有些怪怪的，等往屋子里一看，小妮子也是有些做贼心虚的感觉起来。

    “噢...小樱井野早，你们也在啊，人家刚才去给楚寒哥哥买菜了...”雏田说着，示意的摇了摇左手间的蔬菜。

    小樱与井野也是对着雏田微微一笑，回了一声早；楚寒一边挠着头，无奈道：“那个我肚子好饿，你们可以先炒点菜吃饭吗？”

    是以，一句话打破了三女有些尴尬的局面，楚寒自己也爬到chuang上偷懒起来。

    小樱井野和雏田呢？此刻，这三小萝莉正在谈谈笑笑的做着饭菜...

    “雏田，昨晚上疼不疼呢？”

    “小樱...我们能不能不谈这个嘛..”

    “喃，我们家的雏田害羞了，小樱，你就别逼她了，疼不疼你自己又不是不知道。”

    “......”

    一顿饭，楚寒与三女共用，可谓是享尽齐福...三小萝莉你夹一块肉，我夹一株菜的把楚寒弄得饱饱。

    待她们收拾好一切，楚寒才记得昨天晚上和自来也的约定。

    是以，安排三小萝莉相互训练，自己朝着小河边赶去。

    ......

    小河边，此时某个白发的强壮大爷正趴在一处草丛之处；或许有人会奇怪，这个大爷趴在这里干什么呢？

    那当然，有人会回答，‘取材！’

    取的材料嘛，自然是河水里嘻戏的少女们...这些少女均是芳龄十六七八，身材相貌也算是各有风姿，只留有最后的屡~裤和xiong~罩，映入脑海，还真是极其的诱~人。

    “正点么？自来也仙人？”

    “正...正点！”这白发大爷自来也仙人刚说着，扭头一看后面，又回头继续观望河水里嬉戏的少女们。

    边看边留着口水，吞吐说道：“小鬼，本大仙人叫你八点就来，你搞到大中午才来...你这忽悠我是不！”自来也口中的小鬼，不是他人，正是楚寒。

    楚寒透过草丛，瞄了一两眼河水里少女们的前凸后翘，嗝咽一下“我这不是方便你取材么，这个时候正是她们嬉戏的开始，也是你取材的好时机！”

    “呵...看不出你小子倒也了解不少嘛...要不咱俩一起同乐，到她们散去我在教你忍术咋样？”自来也说着，色迷迷的指着河水里少女们的火辣身材。

    “不了，我就不打扰仙人你取材了；您老还是先教我忍术，我只需要你示范一次就可！”

    观看中的自来也听闻后面的楚寒这一句话，也是一愣：“一次你就敢保证看会？”

    “过目不忘！当然，得是一些高级忍术，要是垃圾就不需要了...”楚寒话闭，自来也回头嘴角哆嗦一下，像是表达...“老子堂堂三忍之一的自来也，能有垃圾忍术么，别人想学还来不及，你小子还讲条件..”

    “忍术从最底层做起，不是一朝一夕就可以大成；你别想着都要厉害的高级忍术，你可知道，越是高级，就很难学会，且修炼过程更难！”自来也感叹一句，似如教育楚寒，不要急于求成，得实事求是。

    “哦？自来也仙人...我的毅力就是我的决心，那句话你也知道，世上无难事、只怕有心人...你快点示范一下就可，不然我等会让取不成材咯哦！”楚寒一恒一威的话语，自来也脸上难看，转过来坐下身子。

    只见他的手心莫名涌动，一股查克拉旋转起来，不断的旋转，不断的凝实...随着凝实的程度，转动的速度也有调整，最后完全形成一个圆球。

    “原来是这样！”楚寒喃喃说来，望了自来也一眼，消失在他眼前。

    自来也是二愣二愣，把手中的螺旋丸卸去；他就奇了怪了，这小鬼就说了一句‘原来是这样’；没有问过他如何旋转如何掌握就跑了，难道他都明白了？

    这样想着，也不管其它，这厮又继续取材。

    在离这里不远处的一个丛林，楚寒弄出了两个影分身，影分身的双手同时在自己本体的两只手心旋转起查克拉来。

    他以前也尝试过使用螺旋丸，但是没有成功；现在终于找到了关键的地方，原来不是随着旋转逐渐加快，而是随着凝实来变化速度的。

    终于，感觉两只手心一股灼热，两个一模一样的查克拉圆球凝实浮现。

    望着不远处的一块巨石，楚寒纵身飞去，实实在在的将螺旋丸砸上。

    顷刻，巨石出现了两个一模一样的坑洼，半深不浅，还有着一些旋转过的痕迹。

    “有是有效果，只是这种程度，还不及雷切....不过可能是我第一次使用，火候不到...”楚寒自言自语说着，又释放出分身，训练起来。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （求月票，求打赏，兄弟们ting起...本书一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第六十七章 红的女儿心【一】（求...

    “混合超大螺旋丸手里剑！”一个凌厉的声音夹着一道历耳轰隆声，顷刻，一块如房子的巨石被轰成了碎渣。

    一道微风袭过，吹散了碎渣的烟尘；浮现了一个少年的身影，这个少年一头黄发，清秀俊气的面孔带着微笑，正是楚寒。

    “一个星期的努力还真没白费，有这个成果，要是击中人体，换做谁也不可能存活，只是这伤害...也太大了！”楚寒自言自语说着，看了看自己的手掌被扭曲得变了形状，跟骨折一般。

    从身上拿出一颗复骨丹，吞了下去....只过几许，扭曲的手掌就慢慢的恢复。

    “九尾，你的查克拉可以褪去了..”莫名一说，意念里答复出了一个是。

    这是他近期通过掌握自己本身属性，风！而研发的忍术，也可以说是楚寒在这个世界第一次自创的忍术。

    按理使用九尾查克拉放出的螺旋丸手里剑，也不会照成手掌马上骨折扭曲的现象；但楚寒所使用的，则是五六道分身综合的螺旋丸手里剑。

    也就是五六个螺旋丸手里剑的总和攻击，想象一下，是何其的强大...但楚寒还有更奇思妙想的方法，那就是加入火遁！

    但目前小玲珑大部分的能量都用于制造丹药，而赋予火遁的能量，还需要筹集！

    若是混合超大螺旋丸手里剑加入火遁，那么风御火，火随风...这样的综合操作范围和杀伤力，完全超过了原有的基础。

    “过了这次中忍考试，得叫小玲珑赋予火遁了；有这么一记大绝招，也是一个威慑！”楚寒想着，望了望霞光照到脸上...点了点头，微笑转成了邪笑、

    一个腾身，闪到了一颗树上，消失在原地。

    在他消失不久，自来也的身影也从一处浮现在地面，缓缓走出几步，到了那被楚寒轰成碎渣大石之处，顷刻，一片震动...却是身下的泥土陷了下去。

    “四代的这个小子，还真是神秘；有这个能力也知道我的存在，他为何不道明？”自来也说着，方才发现离自己不远的树梢枝丫里有着一叠百元大钞。

    感情是楚寒知道他早晚会现身，特意准备。

    ......

    与此不远的村子一处，有着一个房间，房间里陈设的物品整齐一致，还散发了独特的清香。

    一个高挑的倩影在屋子里忙来忙去，时不时，往桌子上摆着饭菜。

    就在她摆好之时，屋门传来了咚咚的敲门声，听到这个敲门声，她撩了撩乌黑的长发，好怕在别人眼前乱了形象。

    等撩了一会，不由自主的呼口气...走到门边，拉开！

    “你来了！”第一句话，从这倩影口中说出，带着一些情愫。

    “嗯，好香啊，红一定特意准备饭菜了吧...真好，可以大饱口福了、”这个少年声音那么的熟悉，那么的邪恶，如此，毋庸置疑，正是从树林修炼完毕回来的楚寒。

    而这个住所，这个房间，都不是他的，这是红的。

    而楚大少来到这里，正是和红预先约定好的。

    “进屋吧，就知道你一天在外面修炼累了，所以我才准备好饭菜了...喃喃，看你那样儿，饿坏了呢？”

    楚寒闻听红关怀的话语，对她笑了笑，伸.出食指，刮了刮她的鼻梁、

    一顿饭，少言，俩人就这样东一句西一句的吃着...红是有些奇怪的，她没找到那种酒，只是摆放了一瓶清酒...但是楚寒从刚才吃到现在，从未喝过一口，这让她怪异了！

    明明叫自己准备好酒，为什么来了不喝呢？

    “鸣人君，你怎么...不喝酒呀？”红细细说来，望了望桌面上的酒，示出的含义，意思就是“喃，这酒在这里，你可以喝”

    楚寒给红夹了一片瘦肉，笑了笑：“我从来不喝酒的，怎么，你喜欢我喝酒啊...”感情楚大少已经忘记一星期前的说法，说是要她准备酒，白色的，甜的，但是现在人家准备了，居然说自己不喝酒！

    “你不是叫我准备酒么？只是我找不到那种酒，所以也准备了清酒...但是你说你不喝酒，这...人家不懂啊！”红说着，迷惑的盯着楚寒。

    楚寒哈哈一笑，差点没被呛到，感情这红笑小妮子记得那回事...这酒能是那种酒么？

    是以，楚寒把嘴擦了擦，凑到红的小耳边，吱吱唔唔的说了几个字，红听完后，立马脸红得一踏糊涂：“...好，原来你这家伙那么坏，居然是这个意思...坏，坏死了..！”说完放起筷子，粉拳锤了楚寒几下。

    楚寒咬着嘴唇，刻意自己笑意。

    “...喃，是啊，除了你的那种酒，有哪种酒是白的和甜的嘛...咯咯，红，我只喝你的那种酒...！”说着，这厮竟是肆无忌弹的把大手按到了红的xiong部上面。

    “坏蛋，这还在吃饭呢...”

    “好吧，我就忍耐一下，吃完饭吧..”说着，某人指了指自己顶起的帐篷，红一见，几乎想这个空洞钻下去躲着，这坏蛋，太坏了！

    三下五二...吃好饭，也就花了十多分钟，楚寒便懒散的躺倒了红的小chuang上；闻着枕头的细细芳香，就觉得整个心里涌动。

    望着红还在洗碗的倩影，某人按耐不住起身，从她的身后将她抱住。

    红有些惊讶，但也没有反对，任随这坏蛋在她身上一顿乱蹭。

    “人家得去先洗个澡...你...你先到..先到...chuang上等人家....好么？”红征求的看着楚寒的帅脸，俏颜泛起了红晕。

    好一副丝丝带情迷，窃窃女儿心！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （兄弟们，求月票啊！今天暂且两更，忙着处理下事务....另外喜欢本书的帅锅美女们，请进一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十一章 闭嘴，否则我杀了你（...

    日中之际，红与楚寒站在门口，此刻红喃喃说来：“对了鸣人君，今天就是中忍考试的开始，听三代火影大人说；还会临时派上一些测试的预备..如果无法通过...那么也无法参加中忍考试。”

    楚寒听了红的担心话语，刻意勾了勾她的鼻梁笑道：“你应该不会缺少我的资料，以我的实力来说，你觉得预备考试我会放在眼里么？还有，别老是只偏向我，你对你的学生都有信心，换到我这里你就走后门了？”话闭，楚寒哈哈一笑，伸手按到她那鼓鼓的花苞上。

    红惊讶一下，赶紧掀开楚寒的坏手，看看了周围，幸好没有一个人路过，要不可丢死人了。

    “人家又不是不给你摸...只是在这种情况，尽量别这样好么....再说，女人哪里有不偏向自己男人的...”

    “就你最狡猾，我先走了...”楚寒说着，一个纵身，消失在原地。

    红看着楚寒消失的身影，又探出秀手抚在自己的下面，两腿之间；那里到现在，都还有点疼；她脸红害羞的自言自语：“我也该去火影办公室了！”说着，也是将楚寒刚才给她的丹药吞进口里，一个纵身，消失在原地。

    ......

    与红住处不远的地方，这里属于村子的休闲街道，休闲街道两旁树木高大茂密，想来也是有些年份。

    而就在这树的下方，却出现了这么一个场景...只见一个身穿黑色狗熊套装少年，手里正抓着一个小孩的衣领，若是楚寒在这里，定然能认出这个小孩是谁。

    小孩一头黑发，额头系了一个儿童的无框眼镜，脖颈上的蓝色围巾，眉目清秀，也是极其的可爱。

    “木叶丸你怎么样...你们这些坏人，快点放了木叶丸，我们也是不注意才撞到你的...赶紧放了他，坏人！”

    “哟哟...很痛吗？臭小鬼，要教育你一下做人的礼数，不是每个人你都可以撞的...”黑色衣着少年说着，将他的手举得老高...

    “别这样了，堪九郎，只是一个小鬼而已...”在这黑熊套装的少年身旁，一个扎着四角玫瑰辫的金发美少女微笑开口。

    “混蛋，放开我...”

    “手鞠，这不是我不放过他了，你看，嘴还不是一般的坏，木叶的小鬼，都是惯大的？”话闭，手掌朝着他手中的小孩木叶丸扇下。

    “木叶丸..”两个一齐的声音，却是两个小孩哭泣的喊道，不假，这个木叶丸，正是三代火影的孙子，而其它的两个小孩，则是木叶丸的玩伴加队友。

    萌黄和乌东！

    “砰...”的一声，在所有人都认为木叶丸要被打耳光的时候，却变成了另外一回事，只见木叶丸落到了地面之上，而刚才落地声，也是他的身体落地发出。

    “痛...”

    “木叶丸你怎么样？”一边的乌冬和萌黄赶紧把落地叫痛的木叶丸从那黑衣少年身旁拉开。

    不得已，小孩的眼中，光看这黑衣少年那脸上的花纹，就是怕了起来。

    “什么人?”这黑衣少年咚的一声，将自己背上的一个木乃伊猛然放在了地上，转过头朝后方树上看去。

    树上是一个身着蓝色短袖的少年，只见他微微而笑，手里抛晃着石子，望着下方的黑衣少年堪九郎：“你这家伙，在别人村子里也太放肆了吧？”

    他的话说完，少年身旁的金发美少女也是抬头一望，不过在看到了这个蓝色的短袖少年，她竟有些失望：“长得还算可以，只是跟那个与我一样金色头发的坏蛋比起来，差了太多，不论是身材和样貌，都差了...哎..他不是说自己是木叶的下忍么，怎么见不到？”少女心里想着，却见她身旁的堪九郎解开那木乃伊似的束条。

    “要用乌鸦吗？”

    这堪九郎对旁边金发美少女的话不管不顾，抬头喝道：“你给我下来，小鬼，我最恨你这种逞口舌之利的家伙！”

    “堪九郎，住手...他不配...”一个凌厉的声音，身影倒立带着一些神秘，莫名的出现在大树上。

    倒立，并不影响他的样貌，清秀的面孔，额头上一个爱字胎记...背上，还有着一个古怪的葫芦；他的话刚出，却是让树上的短袖少年一惊，包括下方的那个黑衣堪九郎也是面露无奈。

    “佐助大哥，揍扁这些混蛋，刚才欺负我不说，现在居然说你不配..你可是天才，怎么会不配？”这句话有些激劲，几乎都让人怀疑这会是一个小孩所说？分明就像是在挑起战争的导火线无异。

    但说话的不是谁，确实就是小孩，是受了委屈的小孩木叶丸；他被这些人弄得不爽，更看口中的佐助不爽，平日里叫他带他们几个小孩玩一下，佐助不愿意不说，还把自己当作跳梁小丑一般，觉得自己很幼稚...“不就是所谓的宇智波天才一族么？有什么了不起的？”

    木叶丸愤愤的想着，这会儿...他的报仇的时机来了，在说出这些激劲的话语后...木叶丸耍起了小脑筋...而这个小脑筋，就是所谓一石四鸟记。

    脑海里想着佐助和他们斗个你死我活，然后自己和乌冬萌黄上去暴揍他们一顿...多好？多爽！

    可以说，这还真是被木叶丸激起了火药，不过他的如意算盘注定是打错的；因为以这个所谓的宇智波天才实力来说，是打不过他们的。

    场中，佐助在听完那一句‘你不配’，顿时心里就大不爽，又加上这木叶丸的激化，他实在是不愿意被别人看不起、

    是以，佐助也摆出了宁被杀、不被辱的男人自尊。

    “你的意思是？你们就配和我交手？邋遢的家伙，一看你就觉得恶心...“佐助对着身后倒立的少年说来，下方的黑衣少年就和金发美少女都是大叫不好。

    “惹我爱罗，你是在找死？”黑衣少年堪九郎低声说着，收起自己的乌鸦木乃伊，和身旁的金发美少女注视着上方我爱罗。

    那叫作我爱罗的少年在听完佐助这句话，顿时脸色一变，冷冷喝出一声：“闭嘴，否则我杀了你！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第一更，果断求鲜花求打赏求月票....接下来朝拾第二更...第三更...第...额好吧，喜欢本书的帅哥美女请进入一群：298664584）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十二章 楚寒现身（二更求订阅...

    那叫作我爱罗的少年在听完佐助这句话，顿时脸色一变，冷冷喝出一声：“闭嘴，否则我杀了你！”

    “你以为我是被吓大了？”佐助也是冷冷回复一声。

    下方金发MeiShaoNv一下子按住额头，心里说完了，这个木叶的忍者完全搞不清楚自己面对的是何等可怕之人。

    “火遁--豪火球之术！”果不其然，下方还在猜想，希望佐助不会动手，如果佐助动了手，那么将一发不可收拾，但是现在，他居然先动手了。

    “神啊...愿主保佑你，阿门！”天知道这句话是从一个小孩嘴里唠叨出来的。

    场中，随着佐助喷出的火遁炎龙，立马形成一个七米左右的火龙范围，朝着我爱罗袭去。

    但我爱罗纹风不动，身上葫芦里莫名涌出了沙子，将他整个护住。

    “咻咻”声作起，却是我爱罗的周边的树叶被烤得炸响。

    “可恶...”佐助暗骂一声，七八把手里剑在手，身形一动，朝着我爱罗袭击而去，但是手里剑的速度，居然赶不上沙子形成的防御。

    基本每一次攻击，都会被他葫芦里的沙子不由自主的挡掉。

    对此，佐助心里一明，难道这葫芦是个自我意识的武器？

    这么一想，立马转移了攻击对象，变成了我爱罗的葫芦...我爱罗不明所以，眼神锋利，由始至终，他就那么倒立着，任由佐助攻击。

    又是五把手里剑飞来，和之前一样，沙子完美的卸去一切攻击，但是我爱罗的后面葫芦突然的一声，随即，就看到了佐助不可思议的表情。

    因为他击中的葫芦，刚有缺口就完美的自动修复。

    下方的黑衣少年堪九郎看到这里：“无谓的选择，那些沙子是和我爱罗一体的！”

    “你惹恼我了..为此，我会让你死得很精彩..砂缚牢！”随着我爱罗愤怒的一声，整个人葫芦里的沙子飞出，朝着佐助包围而去。

    “我爱罗，住手，这里是木叶...”

    “闭嘴，否则我杀了你！”

    又是一台城阳老剧，我爱罗的话表明了他杀人的决心，下方黑衣堪九郎只好安静；眼光有些暗淡下来，因为他已经看到，那个叫佐助的少年被我爱罗的沙子夹击，处于包裹。

    要是等包裹完毕，这佐助必死无疑，要是在别人村子里杀了人，那么我爱罗也难套责任，但是自己又不敢去阻拦。

    “很纠结”黑衣堪九郎脑海里就这三个字。

    “可恶，这些该死的沙子...”此刻，佐助已经只能愤怒骂口，因为他发现，自己毫无办法...已经被沙子一点一点的包围。

    只不久，整个人眼前一黑，如同到了一个茧中，呼吸猛然困难起来，一股前所未有的危机浮现在佐助心里，让他瞳孔一缩。

    我爱罗看着不远处的沙茧，整个倒立的身子右手一闭眼一伸，五指张开。

    下一刻，捏弄。

    “砰！”的一个响声，沙子四处飞溅，显然，佐助必死无疑；只是，奇迹往往无所不在，只见我爱罗睁开双眼，有些皱眉的望着地上躺着的佐助，除了一脸惊恐，安然无恙。

    “欺负人欺负到家门口来了，杀一个弱者，就如同杀一个手无缚鸡之力的人，有意思吗？”一个冷峻的声音，带着一丝熟悉，顷刻，一个人从佐助不远的地面缓缓出现。

    “鸣人大哥！”

    “哇喔，好帅！”

    就在某人以奇妙的方式出现那一刹，木叶丸等小孩高兴惊呼，如此，可以见得，这人能有谁？

    正是楚寒！

    而在楚寒出现的那一刻，黑衣少年堪九郎身边的金发MeiShaoNv也是脸色含羞，有些惊讶。

    害羞是眼前出现的，正是那天在浴池调戏她的坏蛋，也是答应做她男朋友的坏蛋。

    但惊讶的地方在于，我爱罗的砂缚牢，沙子形成的砂极其刚硬牢固，非一般的力量可以破开，就算自己开到三星也不可能做到，他是怎么办到的？

    “哎呀呀，佐助兄，许久不见，您老的实力又退步了，就算在怎么退步，刚才也不该打盹给困住了啊...”望着躺在地上惊恐的佐助，楚寒再次说着。

    佐助一脸惊恐，在听到楚寒的讥讽话语又变得极为愤怒，但他只好咬着嘴唇，起身往我爱罗看了一眼，无情跑开。

    在场，只剩下楚寒和在树上倒立的我爱罗对峙。

    “你叫什么名字？”树上，倒立的我爱罗微笑说来；像是遇到了一个知己一般。

    楚寒也是笑了笑：“我爱罗，砂忍村的下忍，可我怎么看你也不像下忍...中忍考试对于你，或许只是个游戏吧？”细细问来，楚寒走到了木叶丸身边，捏了捏他的脸蛋。

    看了一眼与堪九郎站在一起的手鞠，楚寒蹲下身子对着木叶丸三个小孩说道“今天你们又不听话了，怎么，没去找小樱姐姐和白姐姐她们带你们玩啊？”

    “鸣人大哥装傻么，今天中忍考试好不好，小樱姐姐和白姐姐她们哪来的时间，呜呜，鸣人大哥为我做主，刚才他欺负我...”木叶丸像个小怨妇找到了靠山，哭泣的指着黑衣堪九郎说道。

    “乖，男子汉大丈夫，怎么可以轻易流泪，去，大哥为你做主，叫他给你道歉！”楚寒边说，站起了身子...

    可以说，在同龄人当中，楚寒当真是鹤立鸡群，他的米七身高，看起来还比堪九郎还高了半头，是以，在听到楚寒说要为那个木叶丸小鬼做主，堪九郎心底顿时就黑了一截。

    “你还没回答我的话！”却在楚寒站起之时，树上的我爱罗也落下了身子，问着楚寒。

    “名字么...呵呵，先叫你的同伴给我弟弟道歉再说，不然，我敢保证，他活不出木叶...”楚寒凌厉一说，一股杀气外露；堪九郎心底一凉，却又狠狠的咬了嘴唇一下，不陷入楚寒的杀意当中，赫然的说出一句“你找死？”

    但就在他说出一句你找死之后，整个人身子就古怪的倒飞出去，摔在了几米远的地面，弄出了沉闷的响声。

    从发生到现在，基本是眨眼时间，他完全弄不清楚什么情况，就看到楚寒的身子站在了他刚才的位置。

    大手搭在手鞠的香肩上，看着我爱罗，或许此刻的楚寒和我爱罗，相对于有种大哥哥和**的感觉，因为我爱罗身高太矮，一米五几，也比楚寒矮了差不多一个头。

    “木叶下忍，漩涡鸣人；地上的那个，别以为我是在欺负你，弱肉强食我允许，但是，别让我发现你的对象是我身边之人..”楚寒边说，探出食指，在手鞠的鼻梁勾了一下。

    我爱罗都有些迷惑，他看着手鞠，就像个小鸟依人一般，居然没有反对，心里想着“这完全不符合常理...堪九郎可是她与自己的同伴，同伴被欺负，她应该生气才对。”

    我爱罗却不知，楚寒早已给了手鞠放心的眼神，那意思就是，“放心，我不会处理得太过火。”

    “堪九郎，道歉！”这话从我爱罗口中冷冷说出，地上的堪九郎也是悲愤起身，愣着楚寒；但他看到楚寒靠在手鞠的肩上，而手鞠居然还一脸害羞随和，顿时，他有种想抱着大树撞几下的冲动，他怀疑自己是不是变成了脑残。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，眼睛发疼，睡一觉了...晚上若是还能更新朝拾就继续，若是不行明天补上了....列外，切记！喜欢本书的进入一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十三章 可爱活泼的美女（求订...

    “堪九郎，道歉！”这话从我爱罗口中冷冷说出，地上的堪九郎也是悲愤起身，愣着楚寒；但他看到楚寒靠在手鞠的肩上，而手鞠居然还一脸害羞随和，顿时，他有种想抱着大树撞几下的冲动，他怀疑自己是不是变成了脑残。

    “对不起！”堪九郎尽管这样想，他还是道歉出声，因为对于我爱罗的可怕，远远超过了楚寒这一下威慑，我爱罗说杀人就杀人，要是自己不服软，那么现在就是尸体了。

    他的眼光有些随和，但又有点小眯，这种感觉，好像是有种‘留得青山在，不怕没柴烧’。

    楚寒撇了堪九郎一眼，又一个瞬身到了木叶丸身边：“看吧，他已经给你道歉了，跟乌冬萌黄他们先去玩吧...鸣人哥哥今天还要去考试，改天带你们玩！”

    “嗯嗯，鸣人大哥帅死了；乌冬，萌黄我们走.....”木叶丸说道这里，和另外两小孩乌冬萌黄一起走开，但刚走出几步，木叶丸这小鬼头又回头藐视着堪九郎：“那个黑衣的玩意，你给我等着，总有一天我会像我鸣人哥哥一样一脚踹飞你！”说完，冷哼一声，几个小孩只留下了背影。

    堪九郎待在原地，那个叫又气又怒，巴不得上去抓起木叶丸暴打一顿，但、这是完全不可能的，不仅有这个实力未知的金发少年，还有我爱罗...

    他心里当前极度憋屈...回忆起那两字。

    ‘玩意’

    抬头望天，我像我玩意吗？

    “恕不多陪，本人现在要赶往考场，呆会见了各位...”楚寒望了望在场的我爱罗，又朝着手鞠邪~邪的笑了笑，一个腾身，消失在原地。

    待他走后不久，堪九郎一脚踢在自己身旁的大树上：“这个可恶的人，我一定要杀了他！”

    “砰！”在堪九郎说出这句话，整个人脸部挨拳，飞了出去。

    “手鞠，你干嘛？他已经走了，不用在演戏了...”堪九郎不明个所以然的从地上爬起来，愤愤的说道，明然，他把刚才手鞠的那种行为当作了演戏；要是知道手鞠不是演戏，这个金发少年漩涡鸣人就是手鞠认定的男朋友，那堪九郎打死，也不敢说这话。

    “走吧，还嫌不够丢人？”我爱罗的冷冷口气打破了手鞠和堪九郎的对峙，余光扫过手鞠的埋怨眼神，心里想着：“难道手鞠和那个漩涡鸣人有不可告人的秘密？”

    我爱罗想到这里，又缓缓的点了点头“必定是这样，不然以手鞠的暴虐脾气，刚才已经和他大打出手了。”

    是以，他也没去问些什么，一脸的冷峻，这些都是界外，反而是期待和那个金发少年漩涡鸣人打一场。

    ......

    再说楚寒这边，与手鞠和我爱罗她们哪里离开以后，就遇到了麻烦，不过这个麻烦，是可有可无，或许，这就是三代老头提前安排的预备考试。

    “砰！”的一声，只见一个人影倒飞出去，楚寒拍了拍手，微微笑着说道：“这种把戏对我没用，你还是离开吧，不然我就找上你的真身了！”说着，他的右手迅速一动，小指从腿间勾出一把手里剑，刚在手中打转一下，就擦在了后方对一颗大树上。

    这一切只能用瞬间来形容，楚寒做完这些，已经消失在了原地。

    而在他消失之后，手里剑擦中的大树后面走出一个头戴斗笠的神秘人，自言自语说着：“鸣人，你已经超过老师了...”

    与此地不远的木叶村考试场地，可谓是人群密集，除了少量的木叶下忍，其它各村下忍则占了多数，无疑，他们都是来参加中忍考试！

    楚寒缓缓的走在人群之中，东看西望，门口，小樱和井野的倩影不知几时就出现在了这里。

    “鸣人君！鸣人...”

    “你们都比我先到呵，看不出来，途中肯定遇到巧合了吧？”楚寒缓缓走到小樱井野身边，调侃的问着。

    “嗯，遇到了，但是很容易就看穿了，这个应该是三代火影爷爷他们安排的吧？”井野半问半答的说来，一边的小樱也是点头。

    “安排，肯定是他们安排的，但是很容易这话不对，因为介于你们现在的实力提升，所以才那么容易，其它人就不会那么容易了...”楚寒说着，手放到了包里，率先走在前面。

    “容易这，容易那，都把人家说蒙了..”小樱调皮说来，和井野跟上楚寒。

    和两女一起走来，经过一楼，到达了二楼，而在二楼的门口，却聚集了很多人，似乎是被门口的人拦下了一样。

    楚寒就这样和两女从人群中穿插进去。

    便在这时，意外恒生，一个准备进去的女孩，被守在门口其中一人一拳打在脸上，朝着楚寒他们倒飞出来。

    楚寒稍稍面色一变，一个纵身将那要落地的女孩接在了怀里。

    这个女孩穿了一件粉色的短袖，头上系了一个两角辫，细手的柔滑被楚寒双手把住，她那活泼可爱的样子，让人一看就想到了一个最恰当的形容方式。

    “单纯，单纯得让人一眼便能看清，是的，单纯得没有心机，让人觉着这女孩绝对是一个真诚待人，又不失慎密的女生！”

    楚寒望着怀里活泼可爱的女孩，微微笑着：“演戏可不是好女生喔！”说完，怀里的女孩也是一个明悟，赶紧从楚寒怀里跳了出来，害羞的看着楚寒。

    而四周的下忍们也被这一奇怪的情况牵动，将目光从霸占门口的俩人移到了楚寒和这女孩身上。

    “我们可是好意，考上中忍可就是能当上下忍们的小队长了，而当上小队长就可能随时带着下忍们去执行生死任务，你们这些小鬼靠得住么？”在四周人把目光移到楚寒和女孩身上的同时，这门口的俩人又这么冷冷的说来。

    楚寒从地面蹲着微微望望这害羞的可爱女孩，缓缓站起，此刻小樱和井野已经来到他的身边。

    “走吧...”对着小樱井野一说，楚寒朝着门口走去，小樱井野也是随之跟上，两女从这可爱女孩的身边经过时，都彼此望了一眼，像是在考验什么一样。

    “演戏到此结束，麻烦两位把幻术结界解开吧！”楚寒边走边说，在临近那门口的俩人之时停下了身子，望了望身后的小樱井野，并未说话。

    小樱见楚寒望了自己，也是对着那俩人说道：“嗯哼，这个幻术结界我们一早就看穿了，这分明是二楼！”她说完，一边的井野也是点了点头。

    “哦~原来...你们早就发现了？”其中一人说着，猛然一动，朝着楚寒一脚袭来。

    而楚寒见他的行动，也是微微一笑，假装踢出一脚回应，一下子抓起身后两女的巧手，体术一施...如此，砰的一声，出现了这么一个情况。

    只见一个浓眉的西瓜头少年奇异出现，左手挡住了那人的袭击，右手横在了空中。

    他肆意的动了动右手，空无一物，再抬头望了望眼前，不由一个震惊....

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （很多兄弟都想去英雄联盟么？确实呵，英雄联盟的美女还真不是一般的多，一想着英雄联盟的美女，朝拾也是有点懵然心动哇；因为朝拾就是一个英雄联盟玩家，里面的美女都被朝拾一一欣赏了...额，在恳求各位兄弟一点，看得爽的不忘了加个自动订阅，这也是让朝拾感到了你们对我的认可！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十四章 你自己也花痴了吧（求...

    他肆意的动了动右手，空无一物，再抬头望了望眼前，不由一个震惊....

    因为一切都超出了他的计算，右手本应该出现的那只腿不见了...眼前的那三人，也消失了，这都去了哪？

    这么一想，这西瓜头少年扭头一看后面，只见他的身后，楚寒和两女的身影浮现。qiuxiaoshuo.com

    “原来刚才他们是装的！”人群里，有些下忍唠叨起来，因为刚才明明看到这个西瓜头少年被这俩人踹飞，现在非但没事，还能以这么快的速度出现来阻止这个人的踢击。

    是以，一方面证明他们是装的，另一方面，这个西瓜头的实力很强...只不过他那身后的少年更是诡异，刚刚分明看到了踢腿，现在怎么出现在了他的身后，这无疑，对于这些下忍来说，有些叹奇。

    不过稍微实力卓越的，心里也有了盘算，定然是体术！

    不假，楚寒用的，正是体术。

    在她与两女出现在西瓜头少年的同时，那个可爱活泼的双角辫少女也是嘟囔个小嘴，心里惊讶“居然比小李的速度还快！”

    “喂...这跟当初说的不一样啊，是你自己说的不想引人注意，不想被关注的...”就在那西瓜头少年放下那个踢腿之人的同时，一个长发的短袖少年喃喃说来，这个少年眉清目秀，一双白色的双眸，楚寒定然知道他是谁！

    “日向一族，日向宁次！”他的眼眸，就与雏田一样的血迹限界，白眼！

    “可是...”就在这西瓜头少年说话的同时，身处于他身后的楚寒摇了摇头；

    “小樱！”

    “嗯，鸣人君？”

    “你的麻烦来了...”就在楚寒这句话说完，那可爱活泼的MeiShaoNv天天与宁次，也是把目光投到了楚寒身边的小樱身上，嘴里念叨着“原来如此！”

    小樱还不明个所以然，突然眼前就出现了这么一个人，西瓜皮的发饰，浓眉大眼...对着小樱说出的第一句话：“你叫什么名字？”

    小樱疑惑的嗯了一声，又听着这个西瓜头少年继续抢口说道：

    “我叫李洛克，请跟我交往吧，我致死都会保护你的！”他这话说完，还示意的做出了一个二百五的微笑，楚寒一边嘴角哆嗦，差点没被雷倒！

    就连小樱也是表情抽搐，眼角一条黑线，方才明白楚寒口中的麻烦，冷肃的回了一句：“绝对不要！”

    那西瓜头少年小李听到这句话，再次摆了个微笑的POSS“为什么呢？”

    小樱恶心一下：“一...你的眉毛太浓了，二...我这一辈子，只会做他的女人！”话闭，扭曲的表情转为了散漫，目光停留到了楚寒身上。

    那西瓜头小李听完这句话，一屁股做到了地上，自己只是说跟她交往，她到是谈到了做他的女人...这个距离...还真不是一般的遥远！

    “好直接...”天天不知为何，心里牵扯出了那么一个说法，毕竟女孩子的表白，又有几个能做到小樱这样的直接？

    但是天知道，小樱已经是楚寒的女人，所以她这一辈子，也只是属于楚寒。

    “小西瓜头，你就别期望我们家的小樱了，天下何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”这句话，是井野说的，在井野说出这句话的时候，楚寒米七的身影差点站不稳...“小西瓜头？”也亏井野找得出这么个形容词！

    她这话不光楚寒汗颜，就连那西瓜头的小李也是尴尬，心里哆嗦苛刻着：“本来被拒绝就够丢脸的，您这嫌我还不够丢脸么？我这是典型的锅盖妹妹头，偏偏都给安了个西瓜头，我憋屈有木有？”

    “咯咯，小李快起来吧，人家都远了...”一边的天天嬉笑说来，显然也是被刚才井野的那句话给逗着了，在说这句话的同时，心里也是芳心一动：“那个少年真的有那么优秀？看得出来这两个女生都很喜欢他，咿呀...我这是想什么呢？我和他不就是个过客么..不能多想，不能！”

    “天天，你傻愣着干嘛，刚刚还说小李，你自己也花痴了吧...”日向宁次无所谓说来，到是有几分不舒服的样子，自然，一个男生可以让这么多女生喜欢，那必然是优秀，自己也那么优秀，为什么就没有？

    所以作为男生爱面的心理，日向宁次才会觉得迁就的不爽！

    “我才没有呢...人家哪里会喜欢那个笨蛋啊...”天天说着，脸却无缘无故的红了，日向宁次看到这里，无奈的摇了摇头。

    他都想说：“仙...你这脸都红了，还能是假的么？”

    “咦，小李怎么不见了？”天天打破了心里的害羞，和日向宁次说来。

    “刚刚分明还在，怎么眨眼就不见了？”

    ......

    与此，在一个二楼的广场下，出现了楚寒和小樱井野的身影。

    而就在他们准备走出广场之时，二楼之处传来了一个少年的声音：“前面的那个金发！”这个声音有些熟悉，正是之前井野给予称号的那个小西瓜头，也就是从天天和日向宁次不知道的情况下，离开的小李！

    “嗯？”在听闻这个声音，楚寒也是和两女一齐回过了头，而那个西瓜头式的小李，也从二楼上跃下了身子。

    “我叫做李洛克，在不知道别人名字的情况下，应该自报家门，是吧？漩涡鸣人！”这小李说着，还带着情愫的看了看楚寒身边的小樱。

    “喔？原来你早就知道我的名字，看来那个阿凯老师应该跟你说过不少...”楚寒说着，相对的笑了笑“怎么，你找我有什么事？”

    “我知道你，是佩服你的经历，你本来只是一个普通的家伙，但是你凭着你的毅力磨练出了你的实力，也让很多老师对你有了关注，包括凯老师...我为什么说佩服你，因为我们本是一类人，同样没有天才称号，却想着超越天才的人！”这小李说着，朝着楚寒竖起了一个大拇指，很有赞扬的韵味！

    “哦...原来你为的这事，我还以为是什么，小樱，井野走吧...等会怕去晚了，卡卡西老师着急！”楚寒说着，转头迈出了脚步。

    “等着，我还没有说完，我还有一件事...”他说道这里，脸色红红的害羞了一下：“那..那就是挑战你；如果我赢了，小樱归我，我果我输了，那么小樱归你..”小李害羞的说完，尴尬的挠了挠头，看了看前方...

    这一看，他嘴巴张得老大，因为现在的广场上，只剩下了他一个人。

    确切的说，还剩下了流动的空气，而楚寒小樱、井野三人的身影，早不知所踪。

    可怜的西瓜头小李，他的话只有空气明了，实实际际来了一次瞎痴情！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （哎，这几天大多保持都是两更，怎么觉得好无力，不行，明天一定要爆发，绝对要爆发！兄弟们也ting起，另外喜欢本书的兄弟们，别忘了加群，一群：298664584，期待各位兄弟加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十五章 死亡森林（求订阅，求...

    “这里是第二场考试的考场，第四十四演习点，又别名、死亡森林！”声音甜雅和缓，让人有种聆听的享受，无疑，这是从一个女子的口中说出；只见她说完，芊芊玉手指了指一个标有非常危险四个大字的栅栏。

    栅栏里端，全是一些茂密的丛林古木，让人一看，就有些阴森森的感觉。

    “ying桃樊素口,杨柳小蛮腰...丰满的鼓鼓，御手洗红豆，不愧有御字的称呼...确实很御...“楚寒心里邪恶的想着，此刻和小樱井野二女都签了一份‘生死状’，楚寒是这么认为的，死了和御手洗红豆没关系，不是生死状是啥？

    此刻的御手洗红豆，接下来的时间给这里剩下的七十多人介绍完规则和场地的布置，让每一组都领了一个卷轴，最后再让这些下忍都休息半小时。

    半小时后，就是第二场考试，长达五天的开始。

    ......

    “雏田，带上这个铃铛，叫油女志乃他们朝着正南方向走，一旦有危险，你就摇摇它！”楚寒对着眼前的雏田细细说来，将一个准备好的铃铛系到了她的巧手上，刮了刮她的鼻梁。

    雏田向个小鸟依人似的点点头，四周望了望，见没人看着她们，主动的亲了楚寒的大嘴一下：“楚寒哥哥也要小心，不要担心人家，人家好歹也掌握了二三掌和6-4掌，再说还有你的药丸呢..”

    “我知道，但是这次的考试非同一般，你只要感觉你们都应付不了，就摇铃铛就行了...乖，听话！”

    “嗯...知道了，楚寒哥哥...过了这五天...可记得先让人家哦...”小妮子邪恶的说道这里，调皮的走到了一边。

    楚寒愣愣的笑笑，那先让的意思，也只有他能了解个中含义；不过这些对于楚寒都是题外话，之所以这样做，是真的怕雏田遇到危险，毕竟这次中忍考试，还有很多她们应付不了的人。

    所谓她们应付不了的，不仅有昨天第一场考试之前装傻的药师兜，还有着大蛇丸爪下的音忍，更有大蛇丸他本人...如此，就看出楚寒的用心了。

    从雏田她们的位置回来，在经过手鞠她们队伍的时候也是刻意笑了笑，虽然这个女孩还未成为他楚寒的女人，但是他心里，也有着关心。

    嘴型说出了一个哑语，往小樱井野她们走去。

    手鞠看着楚寒的背影，脑海里想着之前他那个‘自己多小心’的哑语，顿时嘴角挂满了幸福的笑意。

    “你好像和他？”

    “我爱罗，这不关你的事...”

    “好了，小鬼们，时间到，由心的祝福你们一句...要活着哦！”就在手鞠和我爱罗对话的时候，第二场考试的主考官，御手洗红豆发话打断了她们。

    在御手洗红豆话闭的同时，各个位置所在的栅栏枷锁也一一打开，随着一句‘考试开始！’处于栅栏各个位置的下忍们也冲了进去。

    “往正南方向走，你们两最好保持默契，井野的心换心之术千万不要乱用..”一边朝死亡森林移动身子，楚寒对小樱和井野细细安排。

    与楚寒他们不远的一处，有着一个队伍，队伍里的人相对熟悉，分别是宇智波佐助，奈良鹿丸和秋道丁次；他们此刻谨慎行动，没有寻找卷轴目标，大体都以佐助为主力丁次给重压，而鹿丸就寻找方式，还别说，这样的搭配，让他们一行两天都没遇到危险。

    但在第三天的一个丛林之处，来了一个古怪的女下忍，而那个女下忍，寻求的就是他们手中的天字卷轴！

    当然，彼此都在寻求卷轴，这女下忍缺少天字，而佐助他们队伍却也少地字；彼此都为了卷轴，三对一的情况下，谁都认为是毫无压力，又加上中忍考试第二场的卷轴目的，所以就大打出手。

    压力与不压力，在双方大打出手半小时之后，这里的树木似乎经过战斗变得狼藉，而地上，无端的多了三个半死不活之人。

    当然，若是躺在地上的是三个，无疑，必然是佐助丁次和鹿丸！

    “你到底是谁？”地面上，佐助口里细细溢出猩红的鲜血，看着眼前的女人冷冷说道。

    这个女人皮肤白展，相貌朴素，但她这张朴素的面孔，嘴里莫名吐出了一条长舌，细细的一舔嘴唇，这个举动有些血腥，竟让人心生起几分恐惧；更让人惊讶的是，她与佐助三人一战之后，整个身上除了一些混杂的烟尘，没有一点伤势。

    是以，可以见得，这个女人何等的强大？但更悲催的，似乎佐助他们这一战，难道要成为生死状上的一名？

    “宇智波--佐助！不愧是宇智波鼬留下来的弟弟，果然是天资非凡，我好喜欢！”女人的第一句话，细细的说完，再次笑着吐了吐长舌。

    而地上的佐助艰难的动动身子，眼睛变得血红：“你到底是谁，为什么要提起那个男人...你这个混账，我要杀了你..”佐助愤怒的说着，但是身子却支撑不了他那么做，他也只能通过表情来发泄现在的不满。

    一边的秋道丁次和奈良鹿丸也是重伤的躺在那儿，屏住呼吸，一句话都不敢开口；从刚才到现在，这个女下忍，也就是这个女人，带给他们的，只能有两个字来形容。

    那就是‘恐怖！’

    绝对的恐怖！

    奈良鹿丸心里想着，似乎自己三人的忍术，在她眼里，都成了把戏；除了最后佐助跟他僵持一会儿，自己和丁次完全就是来当炮灰的，不出手则亦，一出手则是重伤，奈良鹿丸心里很伤心。

    刚才分明感觉这个女人不寻常，使唤了佐助不应该开打，可是他就不听，现在倒好，佐助一个人惹的祸，自己和丁次也成了他阴间的好基友。

    “我只是想着长大随便找个普通的女人结婚，生个孩子，然后就这样慢慢老死...但就算这么个低级的愿望，或许也要在这里终结了..”奈良鹿丸心里一个感叹，此刻佐助和那女人的对话也分外眼红起来。

    “我只需要杀了这两个小鬼，把你带走就好，我知道你恨你哥哥宇智波鼬，并且很想变强找他复仇，但你想想，木叶这个小地方，能给予你多少实力？事实摆在这里，他们看不起你的潜力，而我却看得起你的天资，要相信，只有我，能给你最好的帮助，也只有我...能给你复仇的能力！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第一更，兄弟们鲜花打赏ting起啊，这几天的鲜花打赏好无力的说；好吧，等着朝拾的爆发，列外，看得爽的兄弟请加个自动订阅，也算是对朝拾的认可...一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十六章 时空裂缝开启！（求订...

    “我只需要杀了这两个小鬼，把你带走就好，我知道你恨你哥哥宇智波鼬，并且很想变强找他复仇，但你想想，木叶这个小地方，能给予你多少实力？事实摆在这里，他们看不起你的潜力，而我却看得起你的天资，要相信，只有我，能给你最好的帮助，也只有我...能给你复仇的能力！”

    “啊！”就在佐助沉默还未开口之时，那个女人已经对秋道丁次和奈良鹿丸下手，这撕心裂肺的尖叫，像是表达了一个人临时之前的不甘。

    “为什么...为什么...你为什么要杀了他们？”

    “做为一个男人，而且是要成为强者的男人，那你就一定要狠，如果你还有牵绊，我真不甘保证，你可以向你哥哥复仇，好了，我也不给你多说，以后你就会了解...走吧！”随着这个女人最后的解释，一把拎起佐助的衣领，一个腾身，消失在原地。

    位于这里不远的地方，正是楚寒和小樱井野三人，在那声‘啊’的尖叫声传出的刹那，使得楚寒也有了猜测。

    看了看身旁的小樱井野，楚寒微微一笑：“小樱，你和井野呆在原地不要走动，我过去看看...”说着，轻轻跃到一棵树上，朝着那声尖叫之地而去。

    “鸣人，鸣人君，小心！”身后，两个细微的声音似乎是随着楚寒渐远的身影而变得很小，尽管很小，却是包含了那丝丝的关怀之意....或许，楚寒不知道，这丝丝的关怀之音，成为了他在这个世界最后一次听到。

    ......

    慢慢的腾身，不久，楚寒就来到了这个之前发出尖叫的地方，但他来到这里，除了看到四周战斗留下的狼藉，还看到了一个离奇的画面。

    只见一个神秘的影子，确切来说更像一个鬼影，他此刻正蹲下身子，朝着两具尸体里勾着两个魂魄。

    任楚寒意志力在强悍，也被这个场面吓得不轻，再看那两个尸体，居然是奈良鹿丸和秋道丁次的，楚寒直觉，要是他两的魂魄被他勾出，那么估计真的要在这个世上消失了。

    “你是谁，你在干什么？”楚寒调解一下心绪，赫然开口，就在他说话的同时，却是发现自己四周莫名开始变化。

    花草树木，就连空气也慢慢变化，变化成了一个古怪的黑洞。

    “你能看见我？”这是哪个鬼影发出的话语，就在他发出这句话同时，也是被楚寒现在的情况给震动。

    “你到底是谁？”楚寒紧急的看着眼前的鬼影，感觉全身被猛然禁制，不仅不能动用查克拉，就连身子，也无法移动。

    “真的能看见我？啊...时空裂缝....你是...你是预言之子...不准跑！”这鬼影也是双目放光，像是发现了什么秘密一般，果断的放弃了正在勾着的两个魂魄，手里捏化出一个发光的黑球，朝着楚寒轰击而去。

    楚寒瞳孔一缩，一股前所未有的危机浮现，他完全搞不清这到底是一个什么情况，只觉得自己要是被这个鬼影的黑色魅影之球轰中，那绝对是必死无疑！

    鬼影此刻眼里放光着，紧张着，手里的魅影黑球距离楚寒也越来越近。

    十米，五米...三米...一米！

    “得逞！”就在鬼影认为必定轰到楚寒之时，黑洞莫名的消失。

    “轰隆隆~”一个震耳欲聋的响声，却是鬼影将地面给轰出了一个几百米的深坑，他站在这几百米的深坑之下，双眼极度不甘...口里愤怒的咆哮出声：“预言之子，真的是预言之子，没想到居然在紫家的管理世界之内，时空裂缝，以他现在的实力是无法打开的，就算是我也不行，究竟是谁帮了他？究竟是谁？”

    这鬼影深深的咆哮很久，又自言一句：“得赶快到神域把这件事报告家族，一定要查清楚，预言之子到了哪一个世界！”这鬼影说完，手里拿着一块赤色的小晶块，放到额头之处...下一刻，消失在原地。

    一道微风轻轻袭过，泛起了道道烟尘，没有人知道这里发生了什么，也没有人知道这个几百米的深坑怎么形成，这或许，要等楚寒再次回来之时，才能解开这个奇异的谜底！

    ......

    再说楚寒，本以为那一米之距就要变成尸体，就突然感觉身子莫名消失，出现在了黑蒙蒙的空洞之中。

    但在这个空洞之中，楚寒的日子也不好过，似乎这里，有着吞噬一切的能力...“五门齐开！”一个呼吼，楚寒全身猛然成了蓝色。

    只可惜，这蓝色只停顿几秒，楚寒又恢复了原状。

    “九尾，出来，看看你能抵抗这虚空的吞噬不..”楚寒说着，猛然在自己的灵魂深处将那枷锁打开...就在打开的那一刹那，身体里猛然跑出了一个体型硕大的九尾妖狐。

    “啊...我的尾巴...前辈，快让我回去，这...这吞噬我根本无法抗拒...”九尾狰狞着面孔说着，只见它的一条尾巴被虚空的吞噬之力躏成了碎渣！

    楚寒见状，迅速将体内的封印再次合上，九尾回归而去。

    也就在九尾回到楚寒身体里的瞬间，他整个人意识也是渐渐塌陷，陷入了昏迷。

    昏迷里，他感觉自己似乎在虚空游荡，偶然还觉得，茫茫中，突然有一个身影点了自己的眉心，从自己身体里带走了一个少女。

    而那个少女泪流满面，根本不愿意离开楚寒；但是那个身影，却强行将她带走...潜意识里，楚寒似乎觉得自己哭了，他不知道自己为何会哭，但就感觉这个少女的离开，好像就是唯一的方式。

    “楚寒...离儿还会来找你的，你一定要好好活着，不管你在哪个世界，离儿一定会找到你...”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （各位兄弟，以这样的方式写下一个世界，是朝拾的设定和铺垫，这里不是虐心，绝对不是虐心，下一个世界，英雄联盟，话说英雄联盟妹纸多多额...要邪恶么？要崩坏么？要雄起么？那兄弟们挺起来吧！列外说一句，火影只是一个小结束，再回来之时，将与众不同！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十七章 任务开启，阿狸的包子...

    “恭喜宿主成功降临符文之地，系统提示介绍：符文之地是一个充满奇异的世界，又别名为瓦洛兰大陆，这里有着各个国家，以下是为宿主介绍各个国家的关系和主要人物情况！”

    德玛西亚：

    （敌对->诺克萨斯）

    （友善->艾欧尼亚）

    （友善->约德尔人）

    德玛西亚皇子――嘉文四世（德玛西亚正统皇室光盾家族的成员，生来骨子里就有一股反诺克萨斯的情绪）

    德玛西亚之力――盖伦（无畏先锋团的领袖，曾从厄加特刀下救出嘉文四世，与卡特琳娜为命中注定的对手)

    德玛西亚总管――赵信（被加文二世从“绞肉大赛”中救出，并为加文二世挡下一支毒箭，后成为光盾王朝私人管家，疑为“祖安的双重间谍”）

    德玛西亚光辉――拉克丝（皇冠护卫队，曾在诺克萨斯高级议会密室中窃听情报，深得德玛西亚和艾欧尼亚人民爱戴）

    哨兵之殇――加里奥（由德玛西亚工匠杜朗制造，主人被诺克萨斯暗杀后，被戴着巨大德玛西亚王冠的神秘约德尔女孩激励而保护德玛西亚）

    暗夜猎手――薇恩（德玛西亚精英家族的掌上明珠，家人被杀，为净化黑暗魔法而执行秘密任务）

    龙血武姬――希瓦娜（普通德玛西亚农家女和天空之龙的爱情结晶，在一次危险之中被嘉文光盾救出，成为精锐护卫效力德玛西亚)

    复仇焰魂――布兰德（在北冰洋古代符文覆盖着的窑洞冰牢中附体了前来探险的基根诺和，为了将人类和约德尔人生存的地方夷为平地而来到瓦洛兰，被玛西亚征服后被迫为其效力）

    黑暗之女――安妮（神秘术士格雷戈里哈斯塔和暗影巫女阿莫琳之女，2岁时用魔法驯服树化石林的暗影熊，身上流淌的血液拥有惊人的秘术能量）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    诺克萨斯：

    （敌对->艾欧尼亚）

    （敌对->德玛西亚）

    （同盟->祖安）

    策士统领――斯温（一名狡猾的战略家，诺克萨斯高级军官，荣誉满载，经常在攻击前跛脚冥思）

    首领之傲――厄加特（诺克萨斯高级刽子手，曾有机会杀死嘉文四世，但被盖伦的无畏先锋团杀死，后在祖安研究院被复活）

    亡灵勇士――塞恩（诺克萨斯人体攻城槌，被德玛西亚军处死后，尸体被卡特琳娜找回并让巫师复活再次为诺克萨斯效力）

    不详之刃――卡特琳娜（受人敬畏的诺克萨斯将军杜克卡奥的女儿，卡西奥佩娅的姐姐，与盖伦为命中注定的对手）

    魔蛇之拥抱――卡西奥佩娅（诺克萨斯将军杜克卡奥的二女儿，卡特琳娜的妹妹，因泄露秘密受到诅咒而成为半人半蛇的模样）

    诡术妖姬――乐芙兰（“暗黑玫瑰”组织的首领，曾是诺克萨斯政治事务的中坚力量，后突然转入地下）

    放逐之刃――锐雯（参与诺克萨斯侵略艾欧尼亚的暴行后，为追求纯粹的诺克萨斯价值观，以自我放逐为名开始流浪之旅）

    猩红收割者――弗拉基米尔（在诺克萨斯和暴风平原间的群山的一个寺庙中从师神秘老僧，学会如何控制自己的血液）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    祖安

    （同盟->诺克萨斯）

    （敌对->皮特沃夫）

    嗜血猎手――沃里克（曾经的最强炼金术师，因在入侵艾欧尼亚时的暴行，被索卡拉诅咒成为狼人

    炼金术士――辛吉德（沃里克的徒弟，入侵艾欧尼亚时扮演重要角色，是名天才药剂师

    末日使者――费德提克（祖安曾经的强大符文魔法师，通过最禁止的咒语“超二维的召唤”，变成现在这个样子）

    瘟疫之源――图奇（因祖安废弃物混合成的一种剧毒而神秘的调合物所诞生的一只瘟疫鼠）

    祖安狂人――蒙多医生（既是连环杀手，又是顶级的科学狂人，了解如何提高肾上腺素，以及麻痹人的良知与生存本能，后为诺克萨斯效力)

    蒸汽机器人――布里茨（原先用于处理祖安废弃物再利用的判断工作，不久以后，环境的恶化导致了人工监控被迫撤消)

    风暴之怒――迦娜（祖安城中的孤儿，因自然空气魔法改变外貌，给她带来了超凡脱俗的外表，总能成为联盟宴会中的焦点)

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    艾欧尼亚（岛国）

    （敌对->诺克萨斯）

    （友善->德玛西亚）

    天启者――卡尔玛（艾欧尼亚反抗军的名誉领袖，拥有强大的魅力和号召力，是个谈判专家刀锋意志――艾瑞丽娅（里托大师之女，诺克萨斯入侵时，作为艾欧尼亚军官的哥哥泽洛斯去德玛西亚求救，自己则孤身迎战）

    众星之子――索拉卡（为抵抗诺克萨斯的入侵，将沃里克诅咒变成狼人，从而失去了神化的机会)

    无极剑圣――易（诺克萨斯入侵时加入艾欧尼亚岛护卫军，之后村庄被XueXi，誓要对诺克萨斯复仇）

    暗影之拳――阿卡丽（均衡教派三名暗影战士之一，继承母亲“暗影之拳”的名号）

    暮光之眼――慎（均衡教派三名暗影战士之一，为晋升暮光之眼，目睹自己的父亲备受折磨狂暴之心――凯南（均衡教派三名暗影战士之一，出生在班德尔城，在一次挑战中直接翻越了普雷斯帝的外墙而得名）

    盲僧――李青（因一次严重的召唤事故，用自~尽抗议诺克萨斯的侵略而双目失明，大难不死后加入联盟继续用实际行动进行赎罪，精通奥术星座魔法）

    琴瑟仙女――娑娜（带着神秘古琴“セ”在艾欧尼亚孤儿院长大，后被名叫乐斯塔拉布维尔的德玛西亚贵妇人领养，训练琴技）

    野兽之灵――乌迪尔（十六岁生日告别家人东行，路途中遇见希雅那寺院神秘僧人，之后从师学习控制驾驭自己暴戾的兽性）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    约德尔人

    （主城：班德尔城）

    友善->德玛西亚）

    大发明家――黑默丁格（为扩大脑容量付出了脑子变大的代价，认为科学才是拯救世界的关键）

    机械公敌――兰博（认为黑默丁格将约德尔科技出卖给人类，目标向世界展示约德尔科技的真正实力）

    钢铁大使――波比（班德尔城技艺最高超铁匠布罗格朗之女，父亲被诺克萨斯杀害后被任命为德玛西亚的约德尔大使，誓向诺克萨斯复仇）

    殇之木乃伊――阿木木（在恕瑞玛沙漠的一座金字塔中独自醒来，无论做什么，他都无法停止哭泣、停止悲伤，谜一样的人物）

    英勇投弹手――库奇（来自空中的死神，班德尔城远征军BCEF飞行战队“尖啸之蛇”的王牌飞行员）

    迅捷斥候――提莫（班德尔城最富盛名的特种部队之一“主舰斥候队”一员，绯闻女友为麦林炮手崔斯坦娜）

    邪恶小法师――维迦（因一起交易被诺克萨斯商人陷害，被常年囚禁在诺克萨斯，越狱后心态扭曲，以让所有的城邦都俯首称臣为目标）

    麦林炮手――崔斯坦娜（班德尔特种部队-麦林突击队的一员，能力非凡的神枪手，与提莫为好友）

    可谓真的是名副其实的土豆亡国！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    比尔吉沃特港：

    （瓦罗兰东南蓝焰岛上）

    法外狂徒――格雷福斯（与崔斯特曾是赌局搭档，后被崔斯特出卖给祖安高官后入狱，越狱后誓要复仇）

    海洋之灾――普朗克（父亲是令人闻风丧胆的海盗船长“魅影文森特”，18岁时杀死父亲夺得“冥渊”号海盗船）

    潮汐海灵――菲兹（来自征服者之海的阿纳波斯，因帮助比尔吉沃特港打败巨大龙鲨而受当地居民喜爱，后加入）

    赏金猎人――厄运晓姐（亲眼目睹母亲被海盗所杀，以团结比尔吉沃特人民和寻找杀死母亲之人为目标）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    弗雷尔卓德：

    （瓦罗兰大陆北部）

    寒冰射手――艾希（阿瓦罗萨的直系后代，人称弗雷尔卓德公主，与泰达米尔结盟共同抗击其他部落）

    雪人骑士――努努（在一次雪山之行中失去父亲，躲在山洞里的努努被雪人威朗普发现，之后努努骑着威朗普参加联盟）

    冰晶凤凰――艾尼维亚（为保护符文之地加入来到北铁刺山脉最高处，与艾希和努努建立友谊）

    雷霆咆哮――沃利贝尔（继承兄长成为部族酋长，后于艾希结盟，代表弗雷尔卓德参加联盟）

    蛮族之王――泰达米尔（以向杀死他族人的凶手-诺克萨斯的刺客报仇为目标）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    暗影岛：

    （瓦罗兰大陆西北部）

    寡妇制造者――伊芙琳（瓦洛兰大陆最资深的暗杀者之一，只有瓦洛兰大陆权利掮客知道伊芙琳的fu务价值最高)

    金属大师――莫德凯撒（所触之处都会染上瘟疫，与疾病有着神秘的关联，出没在诺克萨斯的贫民窟，被推测是位将军)

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    斯坦帕部落

    （嘉岗坦山脉）

    战争之王――潘森（斯坦帕最强战士，为了证明自己而战，与蕾欧娜是童年好友）

    曙光女神――蕾欧娜（斯坦帕战士，出生普通家族，与是潘森是童年好友）

    战争女神――希维尔（瓦洛兰著名的雇佣兵，最富有的个人之一，曾被称为“诺克萨斯战争女神)

    武器大师――贾克斯（在联盟中因自己被施加了特殊条款而愤愤不平，为了表示抗议，他只允许自己使用黄铜灯柱战斗)

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    皮特沃夫

    （敌对->祖安）

    探险家――伊泽瑞尔（皮特沃夫首席探险家，喜欢考古）

    皮城女警――凯特琳（著名的皮特沃夫城女警，受德玛西亚邀请，抓捕会在犯罪现场留下印着字母“C”的神秘罪犯）

    时光守护者――基兰（厄尔提斯坦遭到一群未知的召唤黑骑士袭击，基兰中计未能出战，从而饱受失察之罪的折磨至今）

    水晶先锋――斯卡纳（被大地的原生魔法所祝福的非凡生灵，为了免遭灭绝之灾，蛰伏地下直到战争结束，后加入战争学院）

    发条魔灵――奥莉安娜（虽然奥莉安娜拥有惊人的舞蹈天赋，但她却为联盟的英雄着迷。求.小.说.网。为此她开始接受成为一名联盟英雄的训练...）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    遥远的世界（恕瑞玛）：

    荒漠屠夫――雷克顿（内瑟斯的弟弟，长时间和邪恶打交道受到感染，人类的坏心眼让他充满怒气，因为联盟的召唤，落入祖安的下水道）

    沙漠死神――内瑟斯（雷克顿的哥哥，沙漠帝国大图书馆的管理员，为阻止弟弟雷克顿无尽的野心而要消灭他）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    宏伟屏障（巨神峰）

    牛头酋长――阿利斯塔（族群被诺克萨斯屠杀，被并成为“绞肉大赛”的角斗士，后在女仆艾丽亚的帮助下逃跑，誓向诺克萨斯复仇)

    酒桶――古拉加斯（长期居住在诺克萨斯的南部，依靠能量枢纽散发的能量发明了醉酒之怒技能，每次去诺克萨斯采购物品总会在酒吧打架)

    KuangYe女猎手――奈德丽（幼时在一次探险中父母双亡，美洲狮一家将她当作自己的亲人般抚养长大，吸收茂密丛林的魔法原力，进化拥有超越人类和猫科的本能)

    卡牌大师――崔斯特（在德玛西亚和诺克萨斯破烂的地下赌场赌博而发家致富，为了获得掌控魔法的能力出卖格雷福斯，参加祖安的某项实验，成功后逃走）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “本次系统介绍完毕，宿主当前的任务，阿狸的包子店！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （英雄联盟篇，开启！感谢“a906642392”和“15325659633”这两位兄弟的打赏；列外，希望看得爽的兄弟们，加个自动订阅，不望了鲜花打赏月票！一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十八章 你叫我丈夫？（求订阅...

    “叮叮！本次系统介绍完毕，宿主当前的任务，阿狸的包子店！”

    ......

    “你...你醒了？”

    “这是哪儿，你是谁？”楚寒缓缓的睁开眼睛，细细的揉了揉眼，视野，一个少女的伊容慢慢清晰。

    只见她穿了一件红白色的连锦衣,透过皎洁的月光，那迷人香肩和xiong前的傲嫩清晰可见,下身连接的白色超短裙中间叉开来,露出了两条修长的玉腿，一双纤手皓肤如白玉一般,放在膝盖上；肤光胜雪,双目犹似一泓清水,就这样静静的蹲在楚寒身边，说不出的妩~媚，简直是罂粟花，美丽而又致命。

    楚寒再次甩了甩头，怀疑自己是不是在做梦，刚醒来怎么就有那么一个美女在自己身旁？

    “你...不知道你是谁吗？”少女疑惑的的看着楚寒，额头两端的耳朵微微而动，极其的可爱。

    可爱的伊容楚寒看着眼里，还有些懵然心动，在望了望她的耳朵，楚寒又顺其自然的往她身后看去...“哇呀...”楚寒叫出了一个不可置信的声音。

    这是不看不知道，一看吓一跳，她的身后，正有着九条尾巴在月夜下微微而动，虽然怪异，但又不得不感觉到温馨。

    “喔~...吓到你了吧？我把她收起来吧，真好...没想到上天如此眷顾我，给我这么一位英俊非凡的丈夫...”少女嘴里喃喃的说着，脸色羞~红的将自己九条尾巴褪去，心里打着小揪揪：“第一次...居然有男人不为我的美貌而吸引..”想着，又看了看楚寒不着调的疑惑表情。

    “九尾还在自己的封印之中，这个九尾又是怎么回事？刚才还以为是九尾跑出来雷我一下，等等...这女的刚才叫啥？”

    “你叫我丈夫？”楚寒疑惑的问出，抓住了少女的巧手，紧张的问了起来。

    “叮叮，系统提示，本次宿主亲密接触了阿狸，可以获得知晓她心事的资格，宿主当前的任务，阿狸的包子店...”脑海里一个回应，楚寒更是瞳孔一缩。

    “什么玩意，小玲珑么？”楚寒意识里细细问出，但没有丁点反应。

    “你怎么了？喔...你说人家叫你丈夫的事情啊....这个..嗯...这个是秘密！”这少女像是怕被发现什么的对着楚寒说着，还有些羞~涩的把两只巧手从楚寒手里撤出。

    “阿狸？”楚寒嘴角自言自语的细细念叨出口，刚刚脑海里的提示就是这么一个名字，这会是谁。

    “嗯？你知道我的名字...你知道我的名字...呵呵，看来是真的了，看来是真的了...”少女惊讶的说着，一下子喜悦的拽起楚寒大手，拉着楚寒跑了起来。

    “这是搞的什么乌七八糟？我都晕了...你叫阿狸么？”边被少女阿狸拉着小跑，楚寒二愣二愣的问出。

    “你就是人家命中的白马王子，人家唯一的祈祷...是人家的祈祷，才让你出天上来到了这里...”阿狸一边拉着楚寒朝着一个城里而去，一边微笑的说着。

    “这里是不是叫瓦罗兰大陆？”

    “嗯...”

    随着阿狸的一个嗯；

    “完了！”楚寒心里感叹出声！

    昏迷的时候脑海里曾经出现了这个世界的介绍，楚寒以为自己还是在做梦，但却没想到，这些东西是真的；在看自己自身，全身的查克拉被禁闭，就算跟着阿狸小跑一会儿也累得一塌糊涂，难道自己在落入那个虚空的时候出了问题？

    “到了！”就在楚寒想象之时，拉着自己手的阿狸凑到耳边说道。

    “阿狸包子店！”五个字，横在了一个一个门案上...还没等楚寒想象，这阿狸小妮子拽着楚寒走了进去。

    “叮叮...系统提示，阿狸的包子店，本次任务完成...获得经验50点。”

    当前宿主资料：

    名字：楚寒

    等级：1（下一次升级需要经验100点）

    力量：5

    精神：3

    灵活：3

    技能：无（6级以后才可开启既能）

    必杀技：无（6级以后才可开启必杀技）

    当前职业：无（10级以后可选择职业）

    “叮叮，宿主资料介绍完毕，宿主当前可执行的任务：卖包子！”

    “我~草！”楚寒心里大骂一句！

    先说搞不清楚脑海里的这些提示是什么情况，其次，再说执行的这个卖包子任务，这算他娘的哪门子任务？

    “系统，你吃多了吧，卖包子？等等，你先给我解释一下，我现在是一个什么情况，为什么要执行这些无聊的任务？”楚寒心底慰问出声，他必须得搞清楚这是怎么一回事，从火影世界消失来到这里究竟是什么原因。

    但问了良久，脑海里没有半点回应，是以，楚寒也耐不住怒了。

    “你要是不回答，那我就自杀，你在我的脑海里，我死你也得死，大家一起完完儿！”楚寒脑海里一个愤怒话语一出，果然有了效果，之前的那个声音再次出现。

    “叮叮，七彩系统不建议宿主那么做，七彩系统只属于宿主的潜意识，可有可无，当前因为世界之晶的问题，限制了宿主的能力，所以只能通过执行任务来提升实力！”这潜意识的话语一闭，楚寒也被阿狸安置在一个沙发上坐着。

    “限制实力？这跟我有什么关系？”

    “叮叮，以目前瓦罗兰大陆的乱世情况，实力为尊，如果宿主没有实力，能不能活到明天也是个问题，再有，宿主是预言之子，七彩系统伴随预言而生，也可以说，七彩系统在当今的各个世界，只有宿主一个人拥有，而宿主就要接受预言，去完成逆天改命的使命，因为七彩系统本就是逆天系统！”

    “等等，你说七彩系统是我的潜意识，那之前的七彩小玲珑哪里去了；我都搞不清楚，你是我是潜意识，那我居然可以和我自己潜意识对话？”

    “是的，宿主，你让我回答，我才能回答；您说之前那个掌管七彩系统的女孩，其实她本来就不属于七彩的任何一体，因为虚空之力侵透太高，元神遇到了危险，被一个神秘人救走了；她应该是某位大能趁宿主昏迷之时，后天融入的元神，所以在虚空遇到危险，才会被救走，也是那个人救走了她，才让宿主的潜意识七彩系统复活，运用七彩之光，带宿主来到了这个符文之地！”

    脑海里，这个潜意识的七彩系统说完，楚寒也是深深的叹了口气，终于搞懂了事情的来龙去脉，表面点了点头，脑海里继续问道：“你为什么不带我回去之前的火影世界？”楚寒想到既然七彩之光能带自己来瓦罗兰大陆，那么去火影世界也不是难事啊。

    “宿主，七彩之光已经在虚空消耗太多，再有火影世界被人强行下了时空禁止，以宿主目前的实力，还打不开那里的时空裂缝，就算是普通的时空裂缝，就以宿主在火影世界的能力，也达不到！”

    “那要怎样才能打开时空裂缝？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （要崩坏吗？要银乱么？兄弟们，ting起吧......妹子在手，天下我有，本书一群：298664584！各位兄弟赶快了，别等满员哟！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第七十九章 阿狸你是我的吗？（求...

    “那要怎样才能打开时空裂缝？”

    “以宿主目前被世界之晶限制实力的情况来说，只能通过执行任务来提升这个属于这个世界的能力，七彩系统伴随宿主而生，一切围绕宿主发生的都是任务，但任务...也只能从最低级的做起，届时慢慢的提升实力，等宿主可以有打败这个世界统御者的能力之时，估计就能得到世界之晶，在得到世界之晶以后，宿主就可以去其它世界了。

    但是去火影那个世界...至少还要几块世界之晶才能办到，那里被下的禁止太高，而下禁止那个人的能力，更高！所以宿主必须要拥有几块世界之晶增强宿主的实力，才能去火影世界！”

    “这个世界有几块世界之晶？”楚寒抱着侥幸的心态在脑海里问来。

    “抱歉宿主，每个世界只有一块世界之晶...在提醒宿主一次，目前可执行的任务，卖包子，属于七彩系统的潜意识对话完毕，宿主晚安！”

    “晚你妹...楚寒脑海里骂出声，真的是让人纠结的潜意识，居然把自己的本性也融入了，都不敢相信自己的潜意识也有这么一面...只是...这卖包子的任务...太..太扯淡了吧？”

    “喂...你在想些什么呢？”聆听的声音，伴随着一股饭香味，楚寒肚子咕咕的叫了起来。

    却是阿狸做好了饭菜，现在已经端放在了茶机之上，对着楚寒微微而笑，可爱妩~媚的笑意里，使得楚寒血液沸腾，这阿狸的美貌，简直可以达到勾魂落魄的效果，任楚寒定力再高，也忍不住露出了色心：“你笑得好可爱...”

    “嗯...你也是唯一一个可以在人家美貌下定得住心态的男人，我这一生，也只求那么一个男人，不是垂怜我的美貌，而是怜惜我的心...”阿狸说着，竟是有些暗淡下来，看起来楚楚可怜，让人有种上去抱着她好好安慰的冲动。

    “惭愧....没有一个男人不喜欢美女...不过也只是我定力高点罢了...呵呵...”某人说着，古怪转过头，赶紧抹掉鼻间流出的血液，天知道楚寒这厮演戏在行。

    不过这也不怪楚寒太花痴，毕竟这阿狸的可爱和妩~媚，那穿着的显点...jiao羞的玉兔露半，细腿白嫩修长，岔开的超短裤隐隐看到了却又看不到的曲线，真真正正是让人不得不迷到心里去了。

    “对了，人家还没问你名字呢，来，估计你也饿了，我们边吃边说！”

    “来嘛...”见楚寒还有些不适应，阿狸直接走到他身边，拽起了他的大手。

    “我叫楚寒！”被阿狸抓着大手的楚寒对她说道，望着比自己矮不了多少的高挑美人，那玉手的柔滑，让楚寒心里一动，用力的捏了一下。

    “害羞个什么呢，人家又不会吃了你，楚寒...好好听的名字；”阿狸边说，拉着楚寒走到茶机边坐下。

    楚寒坐下，望着茶机上香喷喷的饭菜，心里哭笑，刚刚分明就是忍不住占了她一下便宜，她倒好，给自己安了个害羞的罪名...

    “多吃点菜，以后我们两就在一起生活了...你就是一家之主，人家主内你主外，我们的家，就靠你了...”阿狸害羞喃喃的说着，给楚寒夹这夹那。

    “咳~”

    楚寒咳了一声，望着自己整个碗上全是各种各样的菜，有些汗颜，在想着这阿狸小妮子的那句话、

    “以后我们两就在一起生活了...你就是一家之主，人家主内你主外，我们的家，就靠你了！”一想这句话，楚寒咽下饭菜差点有噎着的冲动。

    这才刚把自己带回来，就凭着她自己的一个祈祷，就把自己当作了她的丈夫，还以后一起生活，整个家靠我？

    “还有比这跟奇怪的事情么？”楚寒边吃边想，但尽管他心里矛盾，一看到阿狸这美丽妩~媚的身姿和可爱俏脸...又泛起怜惜的心绪。

    以七彩系统潜意识提到的，第一个任务必须是从这里开始，再者除了这里，楚寒在这个世界还真是成了无家可归之人。

    而当前，楚寒也只有这两项选择。

    一项是装纯吃了阿狸的饭菜跟她说对不起，我们不适合，然后开始自己的蛮荒孤独之旅。

    另一项则是抱得美人归，怜惜阿狸，并执行任务提升实力。

    两者相比，任楚寒是二五八万白痴一枚，也不会去选择第一项，只是自己该怎么跟这阿狸说比较好，毕竟这才刚相处就谈到了一起生活。

    “怎么了？”阿狸见楚寒发愣，筷子拿在手里却不扒饭，疑惑的问来。

    “没...没....我只是疑惑，以后我们一起生活，整个家是我的，阿狸你是不是我的？”楚大少不知道是哪根筋抽风，莫名的问出了这个话题，问完后方才觉得自己脸红起来，心里怨骂：“这我没想说出去啊...”

    “人家...当然也是属于你的啊..”阿狸吞吞吐吐的害羞说道这里，脸红红的埋下额头，细细的挑起饭粒。

    “从未感觉到过这样的感觉！”这是阿狸的心底话语。

    阿狸知道，自己的美貌和身材，可以说是举世无双；然而从未有人像楚寒这样不被她的美貌所痴迷，她看得出来，楚寒对她自己，没有像常人一见到她就有的非分之想。

    跟楚寒在一起的短短时间，她自己也产生害羞生涩的感觉；书里都是说，只有爱才会让人哭，让人笑，让人害羞，难道这就是爱么？

    当然，楚寒是不知道阿狸怎么想的，他要是知道，估计也会大跌眼镜，他丫能没有非分之想，那估计他楚寒也不是男人了。

    他此刻有些无奈，本来想打破尴尬跟阿狸说他是开玩笑的，但没想到这小妮子居然回答得如此迅速...当真是超出意料，楚寒甚至有些质疑，这小妮子谈过恋爱没？

    但一看她那张羞~涩的面孔，回忆起自己抓她手都赶紧撤开，这已经证明，阿狸完全不知道什么叫爱情。

    也只有初尝爱意的少女，才会如此，楚寒已经果断判定。

    外表并不是一切，虽然阿狸的美貌和身姿曼妙让人浴血沸腾，但是她骨子里，却是一个清纯可爱的少女，由于很多人忌讳她的美，才使得她不相信了爱情这两个字。

    也才出现了她自己祈祷上天给她一个不被她MeiSe所入迷之人，真正了解她心底的人。

    而楚寒，就是那个人！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （额求鲜花，求打赏，求月票，求一切了，本书一群：298664884，兄弟们ting起！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第八十章 后宫三千佳丽（求订阅，...

    “卖包子咯，卖包子，香喷喷热腾腾的包子，最后一个咯..”

    “喂，卖包子滴内位，给我来一个包子...！”

    “好嘞！”

    ......

    “叮叮...系统提示，卖包子，本次任务完成...获得经验100点。”

    当前宿主资料：

    名字：楚寒

    等级：2（下一次升级需要经验200点）

    力量：10

    精神：6

    灵活：6

    技能：无（6级以后才可开启既能）

    必杀技：无（6级以后才可开启必杀技）

    当前职业：无（10级以后可选择职业）

    “呼，系统...我问你个事儿！”

    “宿主请说，我是宿主的潜意识，宿主有问必答！”

    “嗯哼，昨儿个你不是提到可以知晓阿狸的一件心事么；我看她昨晚虽然开心，但又忌讳着什么的，居然让我地上打地铺，太无节~操了，这哪叫一起生活啊！你告诉我她有什么心事？”

    “叮叮，阿狸原本是喜欢宿主的，由于她是修妖成人，加上四周居民对她评价苛刻，之所以不跟宿主同chuang，是怕以后宿主恨她，恨她没告诉宿主你她是个妖，而且四周对她的评价也不好，她怕牵连你被别人说找了一个妖当老婆...这就是她的心事！”

    “喔~原来是外界因素；真烦，我们过我们的生活，干别人鸟事？妖又如何，修炼成人还不就是人么？我楚寒认定的女人还用别人来指指点点？草~今晚去安慰阿狸，把她给正法了，有心事也不说出来！”楚寒脑海里愤骂的说着，却是这时，又响起了七彩系统的提示音。

    “叮叮...系统提示，宿主性格崩坏...后宫三千佳丽任务开启，目前可选第一位佳丽，阿狸！”

    当前宿主资料：

    名字：楚寒

    等级：4（下一次升级需要经验800点）

    力量：20

    精神：12

    灵活：12

    体力：100%

    技能：无（6级以后才可开启既能）

    必杀技：无（6级以后才可开启必杀技）

    当前职业：无（10级以后可选择职业）

    “怎么回事，突然感觉手上的力气大了很多，一下子跳了两级，后宫三千佳丽？”

    “是的，宿主，本任务纯属默认主线，每增加一位佳丽，都会有丰厚的经验或者奖励！”

    “那我之前在火影世界的那几位红颜呢，不也是我的女人么，为什么没有进入后宫之选？”

    “抱歉，宿主，之前宿主性格并未崩坏，无法开启本任务，再说宿主的潜意识系统没有启动，所以宿主在火影世界的女人暂且没有进入后宫之选。”

    “哦，此次增加了一个体力100%，是指什么？”

    “那是属于宿主的chuang上能力...系统不懂，这是默认的！”

    “额...”楚寒尴尬的额了一声，也没在多问，包子卖完了，也该回去了，想着那所谓的后宫三千佳丽，楚寒嘴角邪邪一笑！

    “三千哟...三千哇，三千哈哈哈..”一路上自言自语的走回，不时，来到一个丛林之处；丛林周边草木丛生，寂静非凡，这种安静的氛围，楚大少更是三千三千叫得淫~荡。

    “这丫很浪...三千是啥意思？”

    “神经病额，没救了...干脆上去帮他一把，不让他在痛苦了..”

    “四阿哥说得对，走，搞起，菊爆他！”

    楚寒三千三千畅快的吼着，他想着已经是日落暮临，应该是没有人会无聊得还待在这丛林里面，所以他才如此肆无忌弹。

    不过，楚大少却不知，草丛里还真是有着三个无聊的家伙，而他的所作所为，已经被列为神经病，无可救药！

    “三千...”就在楚寒叫唤这声三千之时，离自己不远的草丛里猛然跳出了三个古怪之人，彼此手里都举着武器，朝着楚寒劈来，嘴里一齐吼着：

    “德玛西亚！”

    楚寒压根搞不懂这是咋回事，赶紧退出老远，这突然出来的几个神经货可是来真格的，要是劈着自己，那自己也完完儿了。

    他这可是才刚开启后宫三千任务，还未来得及收上第一位，就这么被over了，估计到了阎王殿，阎王也不收！

    “~~”三个撞击的声音，活生生将楚寒之前站的位置给弄出了一个大坑，楚寒感叹，幸好自己撤得快，刚才哪怕是停上一秒，也被这三劈了个正着了。

    “你们神经是不？吃多了撑着乱杀人？”

    “菊hua拿来！”楚寒正在责备的说着话，身后猛然一个偷袭，一听这个菊hua拿来，楚寒心底里那个得鸟，撤是撤不开了，赶紧将装包子的小木框挡在自己的沙滩之处。

    “咚！”的一声！

    心底泛起一股微凉，额角冒出虚汗，深深感受到了身后的小木框绝对被戳穿了，要是那里被他攻击上，那可是真的菊hua不保鸟。

    “卧槽，神经病吗？”楚寒赶紧撤开走到一边，愤怒的骂了起来；那偷袭的家伙一席长发，身穿huang色的盔甲衣服，浅笑一下，将戳入楚寒小木框的长枪退了出去。

    “叮叮！系统提示：

    德玛西亚总管――赵信，被加文二世从“绞肉大赛”中救出，并为嘉文二世挡下一支毒箭，后成为光盾王朝私人管家，人称菊hua信！

    等级：10

    力量：70（增加了隐藏攻击力装备）

    精神：30

    生命：1100（增加了职业生命宝石）

    防御：50（增加了隐藏防御装备）

    灵活：50（增加了技能灵活度）

    体力：10%

    技能：已开启‘战个痛快，三重爪击，狂战怒吼，无畏冲锋。’

    必杀技：已开启‘新月横扫’

    当前职业：已开启‘斗士，刺客，近战。’

    心得：一点寒芒先到,随后抢出如龙！

    “系统，你刚刚提示的是这个用长枪偷袭我菊~花的家伙？”

    “是的，宿主，七彩系统不建议宿主和此人发生矛盾，不然，宿主会被灭杀，当前宿主任务：结交德玛西亚三大坑！”

    “三大坑？

    等等，把另外俩人的资料也给我介绍介绍！”楚寒脑海里问着，疑惑的看着这三人，刚才潜意识提到他们的等级和能力，这是毋庸置疑的强悍啊，居然还是三大坑？

    “叮叮！系统提示：

    德玛西亚之力――盖伦（无畏先锋团的领袖，曾从厄加特刀下救出嘉文四世，人称草丛伦)

    等级：11

    力量：65

    精神：40

    生命：1700（增加了职业生命腰带）

    防御：120（增加了隐藏防御装备）

    灵活：40

    体力：20%

    技能：已开启‘坚韧，致命打击，勇气，审判’

    必杀技：已开启‘德玛西亚正义’

    当前职业：已开启‘斗士，近战，坦克。’

    心得：连敌人身边一起砍翻！

    德玛西亚皇子――嘉文四世（德玛西亚正统皇室光盾家族的成员，生来骨子里就有一股反诺克萨斯的情绪，人称坑爹的）

    等级：11

    力量：68

    精神：30

    生命：1600（增加了职业生命腰带）

    防御：100（增加了隐藏防御装备）

    灵活：30

    体力：15%

    技能：已开启‘战争律动，巨龙撞击，黄金圣盾，德邦军旗’

    必杀技：已开启‘天崩地裂’

    当前职业：已开启‘斗士，近战；’

    心得：勇往直前，坑不是主题，爬坑才是目标！

    “都那么犀利？还是坑？”楚寒脑海里问道。

    “系统不知，不过在这个世界的地位，他们就是坑！”

    “那我不成了大坑了？”楚寒无语的脱口而出，这句话使得那三人也是一个发愣。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （不知道各位兄弟喜欢这样的写法不，如果感觉还可以，不忘了书评区给个好评，如果不似很赞同，给朝拾意见；毕竟英雄联盟虽然有妹子和人物摆在那，但需要的是原创写作方式！...列外，感谢‘爱萝莉御姐’的打赏，很感动，打赏无论多少，那代表一种支持，至少我知道，你很支持朝拾，当然，条件不似很好的兄弟订阅朝拾一样很满足，毕竟飞卢可不止我一个人在写，谢谢你们，朝拾话又多了，好吧，章节里补字！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第八十一章 我家就是阿狸包子店（...

    “叮叮...系统提示，结交德玛西亚三大坑任务完成，奖励经验800点！”

    当前宿主资料：

    名字：楚寒

    等级：5（下一次升级需要经验1200点）

    力量：25

    精神：15

    灵活：15

    体力：100%

    技能：无（6级以后才可开启既能）

    必杀技：无（6级以后才可开启必杀技）

    当前职业：无（10级以后可选择职业）

    “为什么没有跟他们一样的防御和生命，这样搞得好像我是没命了似的？”

    “系统提示，只有在6级以后开启生命宝石和隐藏防御装备。”

    “哦，原来是这么回事！”

    ......

    “楚寒兄弟，你在想些生什么？还在为刚才我们几个的贸失耿耿于怀啊？”一边随着之前的三人走动，身旁的盖伦说来。

    他一头短发，铠甲似的长袍随风飘动，看起来倒是有着几分领军人物的风范。

    “楚寒阁下，请原谅我的过失，刚才偷袭您的菊hua，是我的不对，你要怪就怪我赵信，跟盖伦和嘉文没有关系！”一席长枪，说话的人鞠身在楚寒前面，却是刚才那个长发的菊hua信！

    “我没有那个意思，只是有些心思重重，想事情罢了！”楚寒对着三人喃喃说来，无奈的挠挠头，这赵信也忒行了，偷袭菊hua这事儿就这么轻松说出来了...

    不过楚寒跟这几人短短几分相处，也看得出来，他们也不是那种犯神经的人，只是处于德玛西亚与诺克萨斯敌对，加上年轻气盛，经常跑到这里你来蹲人，要是发现是敌军，就击杀或者重伤别人。

    “楚寒兄弟，我可以感觉，你很不平凡，没有达到开启技能就有那么好的意识和敏捷身手，将来一定大有前途；

    而如今乱世，诺克萨斯仗着势力欺男霸女，弄得人民苦不堪言，也唯有我德玛西亚能与诺克萨斯相抗；但是我身为德玛西亚之力，却能感觉到，诺克萨斯的强大远远不止如此，所以恳求小xiong弟来德玛西亚助我等一臂之力，除去诺克萨斯这个人民的祸害，还一个太平盛世！”

    身旁的盖伦感慨说着，一只手把住了楚寒的肩膀，一边的赵信和嘉文四世也是投来了期望的眼光，楚寒心里叮咚一下，也稍稍被盖伦的豪情壮志所牵动，当真是个伟岸的大丈夫。

    可是楚寒也知道，他这是在拉拢自己，当然，处于已经和他们结交的情况下，楚寒哪会不答应？更加上有一个国家和兄弟做靠山，自己也可以慢慢执行任务升级，等有足够的实力拿到世界之晶，到时就可以离开这个世界了。

    是以，楚寒也是对他微微而笑：“盖伦阁下这么说，我楚寒就算再是草莽，也当之不拒...”

    “好！又多了一个坑..哈哈！”

    “只有坑才懂另一个坑！”

    “犯我德邦者，虽远必诛！”

    身旁的盖伦三人，奇怪的说出这番话，楚寒眼角顿时一条黑线，吐出一句：“...咱能不坑么？我怎么感觉这个词语有点奇怪。”

    “哈哈，楚寒兄弟有所不知，我德玛西亚之所以能与诺克萨斯抵抗，完全是先辈们的力量，而我们，确实是连超级兵也打不过的大坑啊...”嘉文四世这样说着，还哈哈一笑，感情坑这个字，已经成了他的座右铭。

    无怪于系统都说，这货人称――――坑爹的。

    却是是坑！

    “嘉文....”盖伦耐不住这句话了，面色有些难看，心里琢磨着；‘还不适可而止，我也只是开开玩笑，你倒好，还上劲了，这不是让楚寒汗颜么...’刚这么想着，赵信的一句话让他剧烈咳嗽，连楚寒都差点仰头摔上一跤。

    那句话是这么说的：“坑坑更健康！”，楚寒当真是无地自容了，活宝...当真活宝，跟着这三，绝对不会是被别人杀死的，而是活活给笑死的！

    几人一起傻笑尴尬几许，又慢慢的走了起来，此刻天色已黑，月上半中，在不回去，估计阿狸得急了。

    行走不多时，几人就来到了城里，到达一个三岔巷口之时，盖伦与赵信嘉文停下了身子，他缓缓开口说道：

    “我们就住在左巷口那边的德玛西亚大殿，楚寒兄弟，你的住所在哪？如果情况独特，可以搬来和我们一起，到时几个兄弟举酒谈心，也好有个伴儿！”

    楚寒闻听这句话语，也是停下了身子：“额...盖伦，我有老婆，兄弟们也知道，有老婆的男人身不由己啊...所以嘛...希望盖伦赵信、嘉文你们理解...那啥举酒谈心，以后大家有的是时间。”楚寒说完，眼角眨动一下，心里嘀咕着“我嘞个去，举酒谈心，跟你们谈心是八字没一撇，完全在扯淡啊...”

    “哟...木想到楚寒兄弟那么...就有老婆了，你们住在哪个位置？等我们有时间一定去拜访”盖伦的话有些矛盾，他本来是想说楚寒那么年轻就有老婆了，但哪个年轻他显然说不出口。

    毕竟自己三人都比楚寒年长，却还是光棍一枚，能说得出口么？

    “哦..惭愧，我家就是阿狸包子店，你们届时可以过来，我免费请你们吃包子！”楚寒笑着说完，却见此刻的三人把嘴巴形容了O状，像是很惊讶什么的。

    “你说你住在阿狸包子店？”

    “嗯，是啊！”

    “那不就是说..”

    “你老婆是阿狸？”盖伦赵信、嘉文的问句连续接答，楚寒也是纳闷的点点头，这也值得三人奇怪？

    但是楚寒不知，这三人是在这里土生土长的，对于阿狸这个绝色美女哪会不知，基本看上阿狸一眼就会痴迷，所以大家都称她为‘罂粟花’，不敢挨近，意思就是，罂粟花虽然很美，但是这美却让人致命。

    而偏偏楚寒的老婆就是这个绝色美女，致命的‘罂粟花’，他如何办到的？

    “楚兄弟，你说你老婆是阿狸？那可是一朵‘罂粟花’啊，我虽然不知道你怎么办到的，但是大家对她美丽致命的非议，实在是太多了。”盖伦的话有些坦然懵懂，但楚寒听了却面色难看起来。

    “盖伦，你这样的话让我很生气，你要是在敢说出一句，我立马和你撇清关系，翻脸不认人；世人皆是凡夫俗子之眼，美是错么？阿狸的美得罪了谁？她就不可以有幸福，就可以任大家流言蜚语？真是龌龊之极，明明是自己的心底承限不够，得不到的就想去WuHui毁灭，我不消你们和别人一样愚昧，更不消你们说她一点不适！”

    “好小子，好气魄...我蛮三刀，看好你！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （昨天停电了，码完一章停的电，今天下午才来，真是无语，这供电局坑啊...好在提前码了一章，不然就算断更了...还是那句话，打赏月票，兄弟们ting起！一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第八十九章 光辉女郎――拉克丝（...

    名字：阿狸

    等级：16

    力量：70

    法术：210（增加了隐藏法系装备）

    精神：48

    生命：1500（增加了职业生命腰带）

    防御：80（增加了隐藏防御装备）

    灵活：70（增加了技能灵活度）

    体力：40%+%30（由于阿狸成为宿主的女人，体力增加30%）

    技能：已开启‘摄魂夺魄，欺诈宝珠，妖异狐火，魅惑妖术’

    必杀技：已开启‘灵魄突袭’

    当前职业：已开启‘刺客，法师，远程’

    心得：茫茫乱世，只求君惜！

    ......

    “感情阿狸这么强，原来她一直都只想过平凡人的日子...”楚寒嘴角细细的念叨，自己本来想看看阿狸能力如何，以防她有危险；楚寒想阿狸是一个妖，应该有能力，但却没想到，阿狸现在的能力，比他现在还强，也亏自己白担心了。qiuxiaoshuo.com

    “哈哈哈，楚寒兄弟，真是守时啊，那么早就来了...”远处，一个正气昂然的声音伴随几道身影出现。

    却是昨天一同约定在这里集合的盖伦赵信等人，除了他们，盖伦身边还多了一位金发MeiShaoNv，约十六七岁的样子；她脸色微红的看着楚寒，蔚蓝的眼眸伴随睫毛点点而动，雅致绝美的素颜寸托出了一份清纯，让楚寒不觉泛起怜花惜玉想法。

    盖伦见楚寒与自己的妹妹相互对视，彼此都有些害羞懵懂，这样的情况让他心底觉得那个想法更加可行。

    是以，盖伦瞄了瞄蛮王泰达米尔与嘉文赵信的傻笑，打起了圆场。

    “呵呵....楚寒兄弟，还没为你介绍，这是我妹妹拉克丝，也是我盖伦唯一的妹妹，妹妹...快来见过你楚寒哥哥。”盖伦伸.出手为楚寒介绍了一下他自己身旁的金发MeiShaoNv，也就是他的妹妹。

    他有个想法，再发现楚寒今天突然到了8级以后，让他为他那个想法更加坚定。

    不过就算楚寒没有8级，他也认为楚寒是一个有气魄有远见的男人，当然，这些坚定的认为和想法建立在一个因素上面，那就是他的妹妹喜欢与不喜欢。

    他盖伦为德玛西亚打算是一回事，但是妹妹的幸福才是固为重要的大事，看到妹妹稍稍脸红，盖伦心里也多了几分肯定。

    “楚寒哥哥好...我叫拉克丝...”盖伦身旁的金发MeiShaoNv对楚寒害羞说道，又撇了自己的大哥盖伦一眼，好似再埋怨自己的大哥，让她少女的芳心被大家窥探。

    “系统提示：德玛西亚光辉――拉克丝（皇冠护卫队，曾在诺克萨斯高级议会密室中窃听情报，深得德玛西亚和艾欧尼亚人民爱戴，人称光辉女郎！）

    等级：15

    力量：68

    法术：200（增加了隐藏法系装备）

    精神：45

    生命：1200（增加了职业生命腰带）

    防御：75（增加了隐藏防御装备）

    灵活：60（增加了技能灵活度）

    体力：30%

    技能：已开启‘光芒四射’‘光之束缚’‘曲光屏障’‘透光奇点’

    必杀技：已开启‘终极闪光’

    当前职业：已开启‘法师，辅助，远程’

    心得：人物未设定，时而温情万里，时而暴雨无情；

    当前可执行的默认主线任务：增加后宫三千佳丽第二位――拉克丝；

    任务奖励：经验3600点

    福利：世界币1000

    “你好，我叫...嗯...楚寒！”楚寒尴尬的回答，这不是他害羞，而是实实在在的尴尬；眼前的金发少女都已经叫了他楚寒哥哥，他又为少女介绍自己的名字，是不是有点矛盾？

    想到脑海里的默认主线，楚寒下意识的看了看盖伦妹妹拉克丝优美曲线，顿时心里泛出一股情~欲，有种想马上把她推到的想法。

    “啊哈，既然大家都已经认识了，现在也要开动了，嘉文和赵信去收上路的四野和两个石头人，路过蜥蜴长老那里就求个祝福，顺便看看上塔，最近有没有超级兵来捣乱。”盖伦一口气说完，望了望嘉文和赵信，俩人相互对着盖伦点头，拿起自己的武器朝着上方的草丛里钻了进去。

    “蛮王泰达米尔等会和我一起去看看中路，最近诺克萨斯超级兵都击中在中路捣乱，相信有蛮王你的帮助，我也不怕挨揍了...”盖伦继续说着，又把目光投向了自己的妹妹和楚寒，闪过了一丝撮合的诡笑。

    “楚寒兄弟刚来，对于我德玛西亚的野区和防御线不是很了解，就让我妹妹跟你去下路收三狼，再顺便熟悉一下整个野区和战线情况，记住，别乱入禁地...”说完，盖伦对着自己的妹妹拉克丝笑了笑，和蛮王泰达米尔从楚寒眼前走开，钻入了一个草丛。

    ......

    “草丛里当真安全...”余音里一句话，偶尔还能听到蛮王泰达米尔与盖伦的低语：

    “为啥不让我去陪你妹妹去收三狼转悠呢？”

    “去去去，你妹的都一把年纪了，还想老牛吃草，就算要吃，你丫也不能打到我妹妹身上啊，楚寒兄弟年少就有如此魄力，和我妹妹也算是天造地设，你就别瞎扯淡，棒打鸳鸯了。”

    “我~草，我这不跟你开玩笑吗，再说楚寒兄弟不是有老婆么，你就不怕委屈了你妹妹？”

    “委屈？只要我妹妹喜欢，她会觉得委屈才怪，而且男人三妻四妾，那还不是正常！”

    “你他娘还一点都不害臊额，老丫看你自己一把年龄也没见你有几个三妻四妾，还不是为了一棵树，而放弃了整片丛林？”

    “......他们有他们的爱情，干你我何事？我妹妹也不小了，总该有个归宿，我看楚寒这小子不错，又能为德玛西亚增添一大助力，咱俩是千杯知己，你应该懂我...不说了，超级兵推塔了...赶紧上！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （喜欢本书的兄弟莫忘了进入书群，本书一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第九十章 贱人骂谁贱人？（求订阅...

    “嗷~呜...”草丛的一处，楚寒与盖伦的妹妹拉克丝出现，望着这嚎叫的三只狼，像是不满意楚寒与拉克丝的到来，率先朝着他们扑了过来。

    “光之束缚！”三狼还未临近楚寒，就被拉克丝的一个控制技能给束缚，随即，楚寒对拉克丝微微一笑，出手：

    “雷击四方！”

    “透光奇点！”

    ......

    “这三只狼还ting厉害的额...防御那么高..”杀完三只狼以后，楚寒与拉克丝走在青苔的草路上，找不到与她聊天的话题，楚寒也只好这么无聊的说来。

    “嗯嗯，这些狼每天都会刷新一次，而每次的狼几乎是一样的，经验也不会因为等级而变多变少，一直是固定的1500点...不过要杀过这些狼，最起码得开启技能和职业，平常的人是做不到的..”拉克丝ni喃的对楚寒说来，见楚寒认真点头的听着，她也是露出了羞意。

    害羞，也并不是拉克丝这小妮子花痴，之所以如此，当然是有原因的。

    而原因，则是在昨晚。

    “昨晚自己哥哥与他喝酒的时候自己见过他，只不过他已经醉了，醉了的楚寒不仅霸道的亲了自己一下，还用坏手袭击了自己的xiong脯，不知道他还记不记得？”拉克丝看着楚寒帅气的俊脸，心里黯然的想着，若不是因为昨晚楚寒那么做，小妮子也不会见到他就害羞。

    “我们到远古魔相那里求个祝福吧，得到他的祝福，可以增加一段时间的防御力...”

    “远古魔相额，那是什么？”

    “咯咯，你还不知道远古魔相啊，它是一种祝福生物，不仅防御高，就连攻击也很惊人，一般的人，若不是超过20级，基本无法奈何它，而它也比较温善，通常有人求它，它就会给祝福！”拉克丝小妮子笑着对楚寒解释，楚寒也稍稍明目，探出食指勾了勾拉克丝的鼻梁。

    “你这个小丫头，居然敢笑我...”

    “人家才没笑你呢，生长在这片大陆的人，大多都是知道远古魔相的，人家哪会知道偏偏你不知道...你又不是其它世界跑来的...”小妮子撅嘴害羞，楚寒面色嘎了一下。

    “额~”了一声，也佩服拉克丝这小妮子的嘟囔，居然还被她蒙对了，要是真告诉这小妮子自己是其它世界跑来的，不知道她会不会为自己的盲猜而叹奇？

    虽然想是这么想，楚寒是不会告诉这小妮子的，其实就算他告诉，拉克丝也不会信。

    默默的跟在她身后，楚寒也想见见这所谓的远古魔相，想着要超过20级的能力才能奈何这玩意，心底更是好奇了。

    经过几个茂密的草丛，楚寒与拉克丝来到了一个斜坡，斜坡处杂草从此，还有着天然形成的护墙，拉克丝指了指一个SanJiao护墙的地方。

    “楚寒你看到了么，就是SanJiao墙那里，墙外围的草基本有两个人那么高，所以很少有人发现远古魔相，它也比较隐秘...跟紧我，别在草丛里钻丢了！”拉克丝说着，钻进连接着那个SanJiao墙的草丛，她的身子一进草丛，楚寒整个就找不到了拉克丝的踪影，不敢迟疑，跟了进去。

    也不怪小妮子叫自己跟紧，两人那么高的草丛，想想，只要距离个十来米，根本就不知道人在哪，或许要是有人在草丛你阴你一下，你也不知道。

    稍许，楚寒与拉克丝走了几分钟；这时，见她的身子停在一片空地，空地两边皆是草墙，楚寒疑惑，这里什么都没有，她停在这里干什么？

    “远古魔相怎么没了？”这是拉克丝小妮子的一个惊语，她看着草墙里的死角，除了空气还是空气，并没有什么远古魔相。

    “怎么....啊....危险...快闪...”楚寒慌张说出，整个人瞳孔一缩，莫名的感觉到一股强大的危机，一下子抱住身前拉克丝的细腰，身子极快的施展技能。

    “一线雷！”这个技能一施，属于这个世界独特的位移技能，一下子将自己和拉克丝小妮子带到了几米外。

    楚寒做出这些，看着之前和拉克丝站的位置猛然出现了一个女子身影，只见这个女子一头白发，黝黑的脸颊额头上有着一个月亮标记，身穿暗黑的盔甲，手里提着一把与盔甲的同色的环链，可以说，在楚寒眼里，这个女子除了头发是白色以外，基本入眼的，都是黑色。

    相貌虽然只是普通，但是黝黑的皮肤却把她衬托得有些丑陋，在加上那一股杀气，就更让人望而止步了。

    “小子，好意识，8级就能有如此意识，还能凭借位移技能躲过了我的突袭，你很好！”白发黑肤的女子笑着对楚寒说出一句，又望了望楚寒怀里的金发MeiShaoNv――拉克丝。

    “叮叮，系统极度危险提示：月之传承者――皎月女神戴安娜（月之力的一个不屈化身，开展了一次针对崇拜太阳的烈阳族的黑暗远征；尽管她曾经试图寻求她民族的认同，可是多年的徒劳无功将她消磨成了一个郁郁寡欢、满腔怨气的战士，人称杀人不见血的女神）

    等级：25（开启第二层次符文）

    力量：190（增加高等级赋有攻击）

    法术：500（增加高等级隐藏法系装备和第二层次符文）

    精神：100（已经过高等级洗礼淬炼）

    生命：3200（增加了高等级职业生命狂徒和第二层次符文）

    防御：150（增加了高等级防御装备和第二层次符文）

    灵活：120（增加了高等级技能灵活度）

    体力：20%

    技能：已开启满级‘月神之刃’‘新月打击’‘苍白之爆’‘月之降临’

    必杀技：已开启‘月神冲刺’

    重生技：中亚沙漏

    当前职业：已开启‘刺客，法师，坦克，远程’

    心得：当月光洗礼，你死于无形！

    “我草，系统，这是什么一个玩意，怎会跑出一个如此怪物？”楚寒脑海里一个惊语，显然是被这眼前白发黑肤女子的资料给震惊。

    “叮叮，系统提示，此人物不在资料当中，为极度危险人物，系统劝宿主赶紧远离，不然顷刻就会被抹杀！”

    “楚寒，这个女人我怎么看不透？她的等级绝对在我们之上，看到她身上的蓝色圆圈么，是她杀死了远古魔相...”怀里，拉克丝见那皎月女神注视着她，喃喃的对楚寒说来，话闭害羞的从楚寒怀里挣脱，站在楚寒身旁，对皎月女神露出了不善眼光；

    拉克丝高挑的身姿只比楚寒矮了半头，俩人倒有些金童玉女的势头，皎月女神戴安娜看到拉克丝不善的眼光，嘴角冷哼一声，面露不爽。

    “贱人，你敢仇视我？”皎月一个骂语，环链舞动，就要出手。

    她很不爽，她只要看到有女人比她漂亮她都不爽，要是那个比她漂亮的女人还仇视着她，她更不爽；但拉克丝小妮子不仅样样占全，身边还有着楚寒这么一个英俊情郎，戴安娜更更不爽了，于是，顾不得啥叫女人的矜持，开口就是一句贱人。

    “贱人骂谁贱人？乌七八糟的丑脸，黑得一踏糊涂，加上你这张破嘴，你这一辈子估计连老男人都不敢要你...”拉克丝小妮子巧手紧紧握住自己的法杖，不甘示弱的跟皎月女神戴安娜骂起来，女人有些时候，比男人更要自尊，即使生死摆在眼前，也不会去苟且。

    “啊，你这个小贱人，我要杀了你，不...我不杀你，我把你脸毁了，让你一辈子没男人要..”戴安娜说着，压不住心底的愤怒，赫然出手。

    一席新月打击朝着拉克丝袭来，但小妮子不慌不忙的释放一招光之束缚，只是这招在遇到皎月女神戴安娜的月光就化为了虚影，这也使得拉克丝心里一慌，实力的差距太过悬殊，继续出招又再次被月光打爆，如此几下，拉克丝小妮子便不知所措。

    “我要你为你自己说出的话付出代价，这就是惹恼我皎月女神的下场！”话语停摆在空中，戴安娜的身影随即出现在拉克丝小妮子的身前，眼看就要攻击到拉克丝，楚寒顾不得太多，再次一个位移，抱起小妮子的娇躯，将拉克丝带到了几米之外。

    “好一对视生如死的狗男女，看来你也不想她出事嘛，这样好不，你自己亲手把她的脸毁了，我就放了你们...”戴安娜看着不远处出现的楚寒与拉克丝，邪笑的说来，笑意里充满了讥讽。

    “楚寒...你怎么？”拉克丝小妮子也是有些懵懂，她完全没想到楚寒会为了自己ting身而出，按常理一个人死总胜过了俩人，他为什么那么傻，是为了自己么？

    女人，就是这样，你给她一个窃机，她就有许多想法，当然，楚寒也是为了自己的女人，而拉克丝，已经是她认可的女人，这个世界的第二位佳丽！

    他怎么会让她出事，虽然知道机会渺茫，但总要试一试。

    拉克丝见楚寒不语，而那个戴安娜又提出那么恶心的要求，虽然她心里不希望楚寒答应，但是表面里，她认输了；想着楚寒能为了她ting身而出，她自己毁了容貌又如何？只要能救了他性命，这或许在拉克丝小妮子此刻的心里，比什么都重要。

    “我答应！”

    “我不答应！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （求鲜花有木有？求打赏有木有？最近很惨淡额，兄弟们ting起鲜花，男人不能痿啊...ting起！一群：298664854；）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第九十一章 皎月败走，合欢散！（...

    “我答应！”

    “我不答应！”

    不同的回答，从拉克丝小妮子和楚寒口里托出，戴安娜位于一边，手提环链，在听到楚寒和拉克丝的回答面色更是讥讽。

    “呵呵，你女人都答应了，你居然不答应，当真是个视死如归的痴情男儿，只不过，这个世界最不能缺少的是实力，你不答应，也唯有一具尸体了..不知道你女人呆会儿被我毁容以后看到你的尸体，她会怎么想？啊哈哈...当真是有意思啊..”

    楚寒皱眉一下，眼前的这个女人不止人丑，心更丑，当真是恶心至极，他缓缓的望了拉克丝一眼，听着脑海系统的提示，纵起身子对着皎月吼出一句：“鹿死谁手都还不知，你得意得太早了...”说完，身形一动，一记雷霆朝着皎月袭击而去。

    “苍白之爆！”

    “雷霆万钧！”

    “无谓的挣扎，等级相隔太远，你连我的技能防御都破不了，还想杀我？简直是天真至极...我让你看看，什么叫二十级以上的恐怖实力...新月打击！”随着皎月喝出一声，只见她环链上释放出一道月光，朝着楚寒袭去。

    楚寒不慌不忙，身形一动，位移技能施展。

    “一线雷！”

    “幼稚，必杀...月神冲刺！”就在楚寒位移的刹那，戴安娜似乎找到了楚寒的空档，必杀大招，往楚寒位移地方轰去。

    戴安娜本想，楚寒若是被她必杀技轰上，估计会被轰得就连残渣也不剩，但当自己驾驭着绝招轰来之时，却看到了楚寒邪气的微笑，这使得皎月感到了不安：“究竟他有什么底牌，在面对生死之时还能淡然微笑...？”

    不安只是停留顷刻，戴安娜觉得自己毕竟和楚寒等级摆在那里，实力已经是天差地别，且自己的大招已经轰上，箭在弦上，不得不发，就算楚寒有什么诡计，也没得施展可能了。

    是以，她对于楚寒的微笑，只是保持冷静，眼看已经轰上了楚寒，却在此时，怪异恒生。

    只见楚寒直接撞上了戴安娜绝招，还施展出两种奇特的防御，有一种，正是她自己的苍白之爆，这些，都不是让戴安娜震惊的，最震惊的，是楚寒直接通过防御冲破了她的绝招，带着一道月光朝她袭来。

    戴安娜还是丈二和尚摸不着头脑，绝招施展身子停留在空中，根本无法使用位移技能，必然，没有位移技能的情况下，她也只能开启防御承受楚寒攻击。

    就在楚寒带着月光袭击到戴安娜身上，这时，戴安娜嘴角哆嗦了：“新月打击？”细细疑惑念出，噗的一声，防御楚寒被完全攻破，疼痛在她的身上产生，戴安娜打死也不会相信，楚寒会让她受伤。

    受伤只是眼下，她心里还有着一个震惊，看着楚寒身上衣衫破碎，铜色的几分有着道道血痕，鲜血缓缓的滴落，回忆起他之前使用的防御和新月：“这些不是我自己的技能吗，他怎么可以利用来防御攻击？”

    “鹿死谁手都还不知，我劝过你不要得意，就让你尝尝你的月之洗礼吧...必杀技――天罚月神冲刺！”立在空中的楚寒对着皎月讥讽一句，双手凝聚出和之前戴安娜一样的月光，朝着戴安娜轰去。

    戴安娜瞳孔一缩，嘴角扭曲，一股生死瞬间的感觉浮起，顾不得太多，口里慌忙的吐出一大口精血，奋力咆啸一声：

    “中亚沙漏！”

    随着她的咆啸，就在楚寒带着必杀技要轰击到她的身子之时，戴安娜的身子却猛然变作了金身，金身无视了楚寒轰击，化为一道闪光，消失在原地，还留下一团古怪的粉色烟雾。

    楚寒位于这粉色烟雾之中，看着那金色化为的闪光吼出一句：“下次再遇到我，我让你跑不掉..。”说完，整个“砰！”的一声，却是楚寒身子不稳，单膝跪在了地上，

    “楚寒...楚寒......”不知几时，拉克丝来到楚寒身旁，看着他衣衫破碎的憔悴样子，心里莫名涌出一震疼痛，从衣服里掏出一块白色的秀娟，帮楚寒擦去了嘴角的血迹。

    “我没事，别担心...呕~...”楚寒安慰着拉克丝小妮子的担心，却又再次吐出一口鲜血。

    “没事，别担心，你这样叫人家怎么别担心，你可不可以不要对人家那么自私，都伤成这样了，还没事，是不是只有你老婆可以知道你有事？”拉克丝小妮子娇怒的说来，她怒了！

    她愤怒楚寒为了她自己不顾性命，她愤怒明明为了自己不顾性命还不要自己担心，她愤怒明明感觉他很在乎自己却不说，她更愤怒楚寒明明已经如此重伤还在自己的面前那么坚强！

    “我不就是个女人么，为什么要人家面前坚强，你在我的面前...可以不坚强的...”这是拉克丝小妮子心里的情愫，不知道为什么，想起楚寒之前的那一句‘我不答应’；她心里就觉得一阵芳甜。

    “你怎么了，脸怎么那么红，还有肌肤也是，怎么都那么红了？”拉克丝心里本来想着一些古怪的东西，但却发现楚寒此时神智悠悠，眼神迷离。

    “肌肤虽然全是血痕伤口，但也不可能那么红！”拉克丝想着，探出巧手摸了摸楚寒发红的脸颊，刚触碰。手心就是一股炙热。

    由于炙热的原因，拉克丝望了望四周，粉色烟雾还在停留，只不过由于风的原因，已经消散得差不多，她细细的吸了一下，一股怪异的味道让她一惊。

    “合欢散！”这个词语也在她脑海里浮现。

    “这种剧毒，居然在你这么一个女人手里，只是楚寒，人家该怎么办？”拉克丝话语里有些责怪和害羞，显然她口里的合欢散是一种剧毒，但是这种剧毒，也不是没得解，只是要解，也必须毒发之前半个时辰内解掉，不然，楚寒会活活被焚烧而死！

    “草，怎么会有这样的情况...我不是服用了生肌丹和复骨头丹么？”楚寒虽然中毒，但意识非一般人能比，所以还保持着清明，在脑海里愤愤的骂道！

    “宿主，这个情况不属于受伤，而是您中毒了，你的伤势已经好了大半，而目前的毒，是一种剧毒，如果没有眼下女人和你交合，那宿主活不过半个时辰了..”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天搞不好一更，有事出去，回来早就再更一章，若是晚了兄弟们也别等了，明天补上！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第九十九章 老子阴沟里翻船了

    还未走进，便听到一些小兵们扯淡的对话，这些对话，也使得在高塔不远地的楚寒捧腹哈哈大笑：“还真是可谓，唧唧复唧唧，小兵也流氓！”

    “谁？”

    “谁TaMa在偷笑，给丫滚出来，让我们虐杀！”这些超级兵似乎很明觉，不过楚寒笑的声音本来就大，很容易就被发现了。

    这时其中的一个个人稍矮的超级兵看着那个穿着金色铠甲的超级兵，似乎是他们的老大，吱吱唔唔唠叨道：“老大，那边的草丛，似乎有人！”

    “草尼玛的，刚才骂我们是流氓来着，老大，我最恨英雄们装B了，待我去把他揪出来...”一个身形微壮的超级兵说着，对着那个金色铠甲老大抱手，朝着楚寒发笑的草地走去。

    “李二，你小心点，我们虽然是超级兵种，防御高，但要注意是法师偷袭，以免被他把你秒杀！”

    “是！”

    “叮叮，系统提示：

    人物：超级兵

    等级：10级

    力量：100

    精神：50（先天超级兵种血统，精神力量高于常人！）

    生命：1600（增加了职业兵种生命宝石）

    防御：120（增加了显露兵种铠甲，铜色+40，银色+80，金色+120，水银色+160，金huang色+200，此兵种为第二阶段，银色）

    灵活：20（显露兵种铠甲降低灵活）

    体力：%10

    技能：无

    必杀技：无

    心得：无

    当前情况：无威胁！

    脑海里的潜意识提示音，伴随这个叫李二的银色超级兵种走进，楚寒也是缓缓点头，感情这些超级兵虽然防御高，生命多，攻击力也不错，但是他们却完全没有技能，无怪系统都说无威胁！

    “我看见你了...你在别躲了，你在不出来老子出招了...”这叫李二的银色超级兵有些诈人的感觉，凭他的话里，楚寒就觉得，还ting聪明，故意恐吓自己一下，如果自己稍微一动，他就会撤离很远，因为他毫无技能，怕被自己偷袭秒杀！

    也不知道为何那金色的超级兵种那么忌讳法师，但可以感觉，这个世界的法师一定有着秒杀人的能力，不然这超级兵有着那么多的血量和防御，还如此忌讳。

    “老子真的出招了...老子可是秒杀人的存在，你再不出来，你顷刻就会被秒杀...”楚寒想象，草丛外的那个李二超级兵又继续恐吓，这让楚寒汗颜...“秒杀人的存在！”

    “是的，要有自知之明，若是不相干的，你就赶紧到一边去玩，要是你是属于德玛西亚的渣渣英雄，那就赶紧出来受死！”这银色超级兵李二的回答有些果断，像是表达不仅只是对德玛西亚英雄们的憎恨，更是如同憎恨所有的英雄，难道他们与英雄有仇恨？

    “叮叮，系统提示：超级兵是属于一种奇特的兵种部落，由先天小兵进化而成，有着极高的防御生命和超强的团队协和能力，被称为英雄的录用着；由于超级兵没有英雄的技能和输出条件，常年只能生活在社会的最下层，依附各国求生，被各个国家的当作了炮灰和进行任务的工具！”

    “难怪....”对于这个系统里的这个提示，楚寒也是点了点头；无怪于这些超级兵对英雄的仇恨很深，原来是因为被录用，身不由己，难怪会有低人一等的不爽心理！

    是以，楚寒也是想到了什么，走出草丛，看了一眼那银色的超级兵李二，浑身银色盔甲，手里两个银锤，摆出一副ting牛X的样子：“你们老大是谁，我想找他谈谈！”出于礼貌，楚寒随意一句，一眼望了那群超级兵堆子，知道那金色盔甲的高挑超级兵就是他们的老大，但尽管这样，楚寒还是做出了表态，意思就是他没有看不起超级兵的想法！

    “谈个毛线，大白天的裸着上身，你魅~惑老子啊？但是老子只喜欢妹子，对男人无爱，看你九级还是残血状态，就敢跑出来装B，你就不怕我杀了你啊？”

    “呵...你没有那个能力...”楚寒感觉眼前这厮脾气也忒爆了点，要是在委和下去，他还真以为自己是渣渣可以随便欺负了，这样的硬汉，就得让他吃点苦瓜！

    “草尼玛，嘲笑老子，吃俺一锤...”这超级兵李二说着，竟真的说打就打，举起自己的银色战锤，怒气冲冲朝楚寒轰来，有种要将楚寒打成肉饼的想法！

    “李二，快助手！”超级兵堆子里，那金色盔甲的高挑超级兵说来，他听到了李二与楚寒的对话，以多年的战斗经验使他很容易就明白考虑下来。

    一，眼前这个少年没有绝对的实力绝对不会在残血状态下跑出来瞎浪，二，他既然敢浪就要有绝对的实力，除此之外就是他不止一个人来到这里...三，他有事点名自己与他相谈，做出委和，定然是了解自己这些超级兵的现状，漠然，从未有人看得起超级兵，更别说这是作为一个英雄，小兵眼里的BOSS！

    不过，这金色盔甲的老大话语似乎提醒的晚了，那边的李二已经收不住自己的战锤，朝着楚寒裸着的上身砸去。

    楚寒不慌不忙，倒是对那老大的一声助手感叹，虽然被盔甲遮住看不见他的年龄，但必定是久经沙场，对人的心智掌握很透彻。

    漠然自己一个残血英雄，等级和防御都比他们弱的情况下，再是一个傻子也会开打，因为自己这样的现状，压根就没资格和他谈条件！

    不过极端点，就是聪明人与智者的区别，他能喊出这声助手，必定如同智者一样已经做出了诸多判断，不然，自己被打死也干不了他何事，他叫助手能干啥？

    楚寒想着，望了望这超级兵李二砸下的战锤，“一线雷！”从口中托出，以位移技能躲闪他的战锤，再施展出一道雷击四方扩散在李二的四周，雷霆被动一出，霎时袭击到李二的盔甲上身，使得他整个盔甲覆盖雷电，发出耀眼的火花！

    “擦...法师...位移技能的法师...这次他娘的，老子阴沟里翻船了...难怪这丫敢浪....啊~~~~”这李二超级兵口中怒骂，发出一个嘶叫声，像是被雷击得一下颤抖，霎时就掉了800点生命值！

    “兄台手下留情...有话好说，我兄弟脾气先天暴躁...切勿伤他性命！”

    “雷击四方...收！”收回雷击，李二四周凸起的石头也是被楚寒的雷袭得全是碎屑，面对后方那超级兵老大说出的手下留情，也是给足了面子。

    看了这李二单膝跪地的狼狈样子，楚寒肆意的望望他四周留下的雷痕，给了他一个冷眼，像是在告诉他，若不是自己手下留情，这些雷不是在地下留痕迹，而是在他身上找痕迹去了！

    “我去，这位BOSS是谁？怎么没见过他与三大坑BOSS出现过？不过看得出来，这位BOSS好像是站在我们的立场！”

    “草，那还用说，没看到BOSS出来就教训了对面的银色二号超级兵吗？虽然BOSS是残血，但看裸他着上身的样子，还真是很卖萌啊...我喜欢...”

    “......”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （和谐号让朝拾很郁闷哟，以后不敢那么浪了，咱得猥琐...猥琐也是王道，还可以偷偷荤啥...嘿...兄弟们ting起，一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百章 千万超级兵帅――莫回首...

    “草，那还用说，没看到BOSS出来就教训了对面的银色二号超级兵吗？虽然BOSS是残血，但看裸他着上身的样子，还真是很卖萌啊...我喜欢...”

    “......”

    属于自己塔下的小兵对话楚寒是没有听到的，要是听到，估计他有着撞墙的想法，毕竟，自己也受不了那么恶心的话语！

    “叮叮，系统提示：

    人物：超级兵（莫回首）

    等级：22级

    力量：180

    精神：90（先天超级兵种血统，精神力量高于常人！）

    生命：3380（增加了职业兵种生命腰带）

    防御：250（增加了显露兵种铠甲，铜色+40，银色+80，金色+120，水银色+160，金黄色+200，此兵种为第三-四阶段，金银色）

    灵活：50（显露兵种铠甲降低灵活）

    体力：%10

    技能：无

    必杀技：无

    心得：无

    当前情况：有威胁，宿主目前的任何技能对齐没有致命效果，且天罚不能开启复制作用！

    “一生莫回首，一首首一生，生生莫回首，莫回首一生！

    莫回首，莫兄可真是好名字，好气魄，大丈夫！”

    楚寒听着系统里的提示，对着不远处的那个金银色的超级兵赞叹说来，他这一说，那远处的金银色超级兵莫回首先是身子颤了一下，而后又是哈哈一笑！

    “想不到，我莫回首终于了了种族的毕生心愿，莫回首拜见君皇！”金银色的超级兵莫回首有些兴奋，说完就几个箭步窜到楚寒身前就是一个跪拜，这一跪拜让楚寒如同丈二的和尚不着头脑，自己本来是感叹他的人生，这家伙好歹也是那么恐怖的存在，也不至于那么快就诚服自己了吧？再说自己也没有让他诚服的心思。

    不仅楚寒有些迷惑，就连与莫回首一起的超级兵也是一齐跪下，像是拜见了与自己离别已久的君皇；包括那些属于自己这边的小兵们也是嘎然个兵嘴：

    “莫回首...一生莫回首，回首已成灰，想不到长老们说的这个超级兵金色大帅，还真的是存在的...没想到，我...我居然与这个我最崇拜的人相遇了...”

    “可是，莫大人为何对BOSS跪下，他当年可是手掌千万超级兵的大帅，这...这...不可能啊...”

    这些小兵们似乎忘了刚才的塔下对峙，或者连什么越塔强杀的流氓威胁也忘得一干二净，对于莫回首这三个字的出现，太震惊，震惊的几乎让他们连自己的名字都忘了！

    因为这个人，这个名字！

    曾经在一百年前，手掌千万超级兵种族，与从禁地冲入瓦罗兰大陆的异兽们大战了数十年。

    那十年以来的战斗可谓是惊心动魄，天地间处处飞沙走石，鸟哭狼嚎，人类苦不堪言！

    在大战维持到了第十三年的时候，千万超级兵的数量也是十之去八，但异兽们也终于受到了大损，又躲回了禁地；百年前的那场救世战斗并不只有莫回首所指导的超级兵种族，也有诸多的大能英雄和人类，但面对于异兽的数量和能力，超级兵在那一场战役，可谓是极大的功臣和救世主！

    战斗了了，在莫回首的恳求下，有几个堪称大神的人物把异兽出没的地方列为禁地，并下了极强的封印，不过谁都知道，异兽们的远远强大超过了瓦罗兰世人的想象，或许有一天，他们就会打破封印而出。

    当然，这个问题也不知道何时发生，也没有人愿意去面临；最关键的，超级兵种族在那一场战斗末落，随着时间的流逝，人们也渐渐把他们遗忘，英雄们不给他们任何地位，并将他们打散，被各国当作了工具和炮灰使用！

    这也是为何今天，超级兵们最仇恨英雄的原因，是他们拯救了这个世界，是他们让这个世界有了美好的繁荣；英雄们称之为英雄，但却把他们当作了奴隶和工具。

    小兵们有记忆，是源于种族的流传，长老和父辈们让他们自己一直铭记，或许是铭记那些英雄们把超级兵族当作工具丑恶一一流传，不让后辈遗忘种族的曾经辉煌，也是为了让后辈有一天重振超级兵种族，他们并不是英雄们的奴隶，他们曾经是这个世界的救世主，他们需要自由！

    ......

    “原来，是这么回事，只不过，救世主这个称号我真心担不起，你也不用叫我大人，叫我楚寒就好，你若不介意...我们可以兄弟相称！”位于塔下，楚寒叫小兵们关闭了防御装置，坐在塔的不远草丛，与这个金银色的超级兵莫回首一起，谈谈唔唔。

    “小人不敢，百年前兵族长老就预言会出现你这么一位皇者，所以一直都只有我这么一个大帅，并无其它，君与帅之间是君臣，怎可为兄弟？”莫回首一本正经的说来，像是楚寒的话有些激励了他。

    “那句话怎么说，君叫什么死，什么不得不死？我叫你称为兄弟就兄弟吧，啥君皇我听着别扭...”楚寒也是无奈，这货可谓是血汉子一根筋，非得叫他自己为君皇。

    “君皇，君与臣不能乱兮，但小人可以许诺一点，没人的时候还是叫您楚兄弟吧...”莫回首说完尴尬一笑，金银色的头盔封住了面孔，只看到了他那两只蔚蓝的眼眸微微眯起。

    “呵呵，这还好，不过，我问你一个问题，你们兵族的盔甲是怎么一回事？为什么一直穿在身上？”对于他们的盔甲，这是楚寒最疑惑的问题，无论遇到的是小兵还是超级兵，都穿着盔甲，连脸都不露。

    “君...嗯楚兄弟，我们兵族的主要战斗与防御，都是这副属于血统的盔甲，几乎每个人一出生，就会融入血统里，若是想要卸掉，哪怕只是一点，也会影响了全部的防御，所以通常都不会卸掉的。”

    “嗯，你给我介绍了那么多，那当下有何打算？这里是三张技能创建符和二十瓶生命值HP药水，你曾经被称为一个千万的金色统帅，那你必定留有属于你们兵族的后手，相信在各国的兵种们也是你刻意安排，既然你觉得一切都源于力量诡异的诺克萨斯，那就开启你百年之间的安排吧！”楚寒笑着说完，从身上拿出了三张诡异的白纸和一些药瓶，白纸闪着淡淡金光，说不出的诡异。

    递过莫回首，缓缓起身：“别问我为何，我的奇异就如同你们种族所预言的一样，深不可测！你也别想在我的身上动脑筋，该你了解的，你不会错过...将这几个小兵一起带走吧，必要时候就来德玛西亚找我，或者在这座塔...”楚寒话闭，对着莫回首指了指头上的高塔，一个纵身，窜出了草丛，消失在原地。

    莫回首拿着手里的三张奇异金光白纸，眼睛望着楚寒的背影，闪着激动的表情，再看了看那些药品，这些都是这个世界找不到的奇异。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （从七点，一直写到现在，写了两更，马上上第二更，今天满百章，厚个脸皮问下，有打赏么？一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百零二章 就那么简单吗？（求...

    “嗯哼...人家又不是不等你犯罪...对了...你跟哥哥他交待什么呢？”小妮子嬉笑的说道这里，完全不在乎楚寒停留在她小腹的眼光，反而是充满了期待，等待楚寒的回答...她所想听到楚寒的交待，是一种少女的渴求...

    “刚刚下路遭到超级兵袭击，你哥盖伦叫我和你下去支援，可是你的身体...所以我就一个人下去阻止了，现在超级兵们已走，当然要去跟你哥交待了，还不知道他那里如何，超级兵可是一流的硬皮子额！”楚寒简单的说到这里，心想盖伦那里此时一定焦头烂额，这些超级兵如此高的防御，随便拉一个出来都够盖伦收拾了！

    好到是他们攻击力一般，没有什么高爆发技能，即使盖伦杀不了超级兵，也应该可以自保！

    “就那么简单吗？”拉克丝小妮子倒不关心楚寒是如何败走了超级兵，说完这句话，她整个绝美的伊颜也有些失望暗淡起来。

    楚寒一见小妮子如此，便微微一笑，探出食指勾了勾她的秀鼻，抹掉她蓝色眼眸流下的泪花，拥住她的大手搂得更紧：“当然不会那么简单了...不过我很笨的...我总不能对你哥盖伦说；‘喂，盖伦兄，你妹被我吃干抹净了，你琢磨一下，把你妹妹妹嫁给我吧...’”调戏的说道这里，楚寒竟有些邪笑起来，捏了捏她的腰间嫩滑，使得小妮子jiao羞一下。

    “讨厌....你要是这样对哥哥说，他不取笑人家才怪，就知道欺负人家...还吃干抹净...”

    “嗯额...你还是先穿好衣服吧...额额”楚寒从邪笑转为尴尬，这小妮子一个劲的在自己怀里拱，本来就只穿着肚兜，两个顽皮鼓鼓还每次都在自己xiong口左右挑~逗，更加上下身的薄裤少了小内内，那隐约的缝隙也能看见，楚寒那活想不硬都难！

    “哼哼...楚寒，你又不老实了呢，顶得人家肚子好疼...”拉克丝小妮子说着，感觉自己的肚子上被楚寒那根作怪的大怪物顶着，好羞又好疼；无奈，她只好赶紧撤开楚寒，到一边拿起衣物穿了起来，虽然说她可以让楚寒再要她自己，但是心里还是有些害怕楚寒那个大怪物的，想着之前那一进一出在体内的感觉，小妮子脸色又羞又红。

    稍许，拉克丝穿好衣服盔甲，手持自己的法杖，在楚寒面前转了一转：“好看吗？”

    对于拉克丝小妮子的细细问语，楚寒也是微笑的点头，此刻的拉克丝又如自己刚见到的时候一样，身材凹凸有致，苗条诱人，而且那身盔甲使她显得十分健美，让人感觉到她体内蕴藏着巨大的力量。

    “嘶....坏蛋...”小妮子用手按住自己的小腹地方，骂了骂楚寒，楚寒微微笑着，不似明亦，自己都点头了，还叫自己坏蛋？

    “把人家这里弄得好疼，亵裤被你这坏蛋撕掉了，刚刚人家只转了一下，就被裤子里的夹缝割到了那里，疼死人家了....”拉克丝责怪的说来，还蹲下了自己的身子，小手按着小腹那里。

    楚寒也是猛然点了点头，赶紧走了过去，拿出一瓶HP药水给小妮子喝下；虽然她服用了自己给的生肌丹，但毕竟是初经人事，自己又是中毒，那里绝对不像自己想的那么轻松，是以，HP药水对于楚寒来说，哪有自己女人的健康重要？更何况那健康之地还是她的日常生理，如此，一目了然。

    喝下楚寒给的HP药水，拉克丝身子颤了一下，微白的俏脸上浮起了血色，看来是这HP药水的作用很快。

    “到我背上来...”楚寒蹲下自己的健子躯干，要求拉克丝小妮子到他的背上来，想着她那里很疼，就准备背她回去，反正拉克丝的人已经是他自己的，盖伦早晚也得知道的，再说看今天盖伦那样儿，貌似巴不得他自己和她妹妹好一样。

    拉克丝不反对，听了楚寒的要求就扑在了楚寒背上，两只秀手把住了楚寒的宽肩，摸着他裸着的皮肤，这让小妮子有些害羞。

    尽管她刚才摸过他的肌肤，但现在再摸，却又是别样的心绪，感觉自己的心里砰砰直跳。

    这让楚寒心里也是大叫舒服，小妮子那两团柔柔的鼓鼓花苞压在自己的肌肤上，又有着心跳的频率，还真是说不出的激~情！

    “搂住我的脖子...累了就睡会儿吧，等会见了你哥他们我打个招呼就带你回去了，毕竟你的身子重要，先休息！”楚寒安慰的说着，抖了抖自己的身体，耸了耸小妮子的身子，双手把住她的qiao臀两边，迈出了步子。

    拉克丝蓝色的眼眸和身体微微体一动，两只秀手移到了楚寒的脖颈勾住，额头贴在他的背上，闭上了自己的美目，心里说不出的喜悦。

    她觉得自己就像全天下最幸福的女孩儿，不过，被楚寒要了自己的身子，她现在应该是他的女人！

    ......

    背着自己心爱的人儿散步，这或许应该是全天下男人心里曾想过的浪漫；微风吹袭，泛起道道凉意，夕阳西下，又是一天结束的前奏。

    楚寒背着背上的拉克丝，尽管被晚风吹着，楚寒却不觉得冷...不知走了几许，来到了最初和盖伦他们约定的地方。

    本以为没见到盖伦他们就高呼一声背着拉克丝杨长而去，不过，超出楚寒的意料，几人早已在这里生起嗤嗤作响的火堆，像是等着自己和拉克丝到来。

    盖伦几人被火星迷了眼，见远处草丛钻出一个少年，正背着一个熟睡少女，便吼了一声：“谁人？”

    当然，面对于他们的问句楚寒没有回答，只是慢慢的走进，没几许，走到几人身前，他们也才发现是楚寒和拉克丝！

    这时一边的赵信嘎然个嘴，看着楚寒裸~露的上身：“楚寒兄弟...你这...你这...”他的话语有些吱吱唔唔，半猜半疑，出于怕弄错了形式得罪人，他当然不敢贸然胡说。

    “哦...信兄，这是我与下路超级兵战斗时大汗淋漓，染shi了，后来觉得太热就纯粹撕掉了...让各位汗颜了！”楚寒说出的这句话却是汗颜，天知道他的衣服是怎么shi的。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，接下来朝拾马上上第二更，今天估计是两更，晚上有事，若是回来早就再来一更；一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百零五章 凭据个鸟！（求订阅...

    “你会负责吗？”凯特琳小嘴里不知道为何说出这么一句话，但她想起楚寒临走时候说的话，就觉得好羞好羞...

    “凯特琳小姐，既然你非要说我是你的男朋友，那么今天我也履行了男朋友对女朋友该负的责任，希望你的身体，只能属于我一个人喔...”耳边，又回想起了这句如同告白的话语，凯特琳羞羞的理了理衣服，撇了楚寒和拉克丝离开的地方：“真是个色色的大混蛋，哪有男朋友可以这么对自己女朋友的？居然弄得这么疼...哼..等着我以后好好整治你，让你看看什么叫女警！”这句话声音不小，却拉起了氛围的余韵，空地亦然成了空地，凯特琳的人儿，也消失在了这里。

    一缕晚风凌然吹过，四周树叶唰唰作响，“嗝咕”偶尔的猫头鹰叫声，衬托着这树叶的唰唰声，像是彼此在欢舞着什么！

    再说咱无敌的楚大少，把凯特琳吃干抹净以后，就牵着拉克丝小妮子的手儿往德玛西亚宫殿而去，路途里整个人英姿勃发，说不出的快意。

    拉克丝小妮子觉得心里有些压抑，又有些疑惑，她看了看楚寒的脸庞，没想到楚寒主动望着她，边走边说出一句：“丝儿，你想问什么就问呢，你是我的女人，我的秘密，也是你的秘密！”

    小妮子不作语，楚寒叫她问他，她却不知道自己该说些什么，只是沉默。

    楚寒见小妮子沉默不想说话，也没多问，女人有女人的小秘密，男人有些时候就不应该傻傻去追问。

    “哦...对了，楚寒，你今天不是跟皎月女神一战受了重伤吗？现在...还好吗？”她关心楚寒，想着那场战斗的触目惊心，就算楚寒有治疗物品，也不应该好得那么快吧？

    “身上的伤痕已经愈合，内伤也好了大半...怎么，丝儿也觉得我很奇怪吗？”

    “没有，你奇不奇怪，你有秘密和没有秘密，人家都是你的女人，我只希望你不舍弃人家就行，之所以关心你，是想让你去看看医生，战争学院那儿有个很有名的医生叫阿卡丽，她的医术很好！”

    “看病就不用了，我只需要休息一下就行了，倒是丝儿..你那里还疼吗？”楚寒关怀的说着，此刻俩人已经来到德玛西亚的宫殿外，停下了自己的身子，指了指小妮子的那个地方。

    拉克丝jiao羞一下，摇了摇头：“坏蛋，这个问题你也问....疼是还有点疼，但是今天你给我喝的那瓶药水以后就好得差不多了...嗯嗯..没想到什么时候德玛西亚路程那么近，居然都到了..”

    “走吧，你没事就好！”楚寒说完拉起小妮子的秀手，望了望宫殿门檐题着的四个大字“德玛西亚”，又微笑的往里面走去。

    德玛西亚与诺克萨斯相距不到百里，但是国家与国家的范围却是很紧凑，楚寒和阿狸所在的地方，刚好是居中，听阿狸说过，那里是三不管，要说能管的，也只有战争学院这个联合国了！

    战争学院目前是诺克萨斯与德玛西亚的联合国，而所处的含义，只不过是维持两国之间的战略而已，不让他们轻易开战，若是开战就得到召唤师峡谷和荒漠之处，漠然就会殃及百姓。

    但是呢，战争学院虽说是联合国，却没有一点威慑，曾经的一个大国――艾欧尼亚，也是诺克萨斯当着面就灭了，对此，战争学院不敢吭声，因为诺克萨斯的强大和底蕴，实在是太让人胆颤。

    若说如今情况，战争学院几乎都是依附着德玛西亚，不然也逃不掉被灭的下场。

    而诺克萨斯之所以一直不敢动德玛西亚，一个是因为德玛西亚是千年老国的原因，另一个则是德玛西亚云集了诸多英雄，还包括了战争学院这个所谓的联合国和艾欧尼亚残于英雄，这些看起来都很渺小，但是凝聚起来，却成了诺克萨斯不敢动的眼中钉！

    一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，显得神秘而又安静，这是一个坐落在环山下的宫殿，屋舍个个黑色琉璃瓦顶，恰似一座座荒芜的岛屿；华丽的楼阁也被奇异的清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净；宫殿飞檐上有着两条黑龙，黑鳞墨甲，活灵活现，似欲腾空飞去一般；点缀零散的黑漆纹琉璃瓦也在黑夜月光下也稍显光芒，也显得是格外的壮观和冷酷。

    在这个宫殿的深处，这里是一个书房，书房内一个奇异之男子身上背着一把巨斧，坐在书椅之上，棕红色的盔甲衬托得此人有些心狠手辣，在他的对面，是一个身穿黑袍的女子，女子虽然黑袍加身，也是凹凸有致，古怪的皇冠戴在眉头上，恰似一个皇后。

    只见那黑袍女子对男子鞠躬，稍许才喃喃开口：“我方的上中下外围防御塔被莫名推到，据说是超级兵们所为！”

    男子听闻女子的报道，皱了皱眉，点点头开口：“继续！”

    “国内的大量超级兵不知所踪，就跟秋风扫落叶一样，连小兵也所剩无几！”

    在听到女子的这一报道，男子皱眉变成了愤怒，一下子从书椅站起了身子，愤怒的一拍手，“噼啪”一个冷声作响，他身旁的案桌竟被拍成了碎屑！

    女子见男子愤怒，眼神有些惶恐，又继续说道：“同盟祖安的超级兵也是一洗空囊，这次的情况实在是太过诡异，超级兵依附各国已经近百年，如今消失，找不到任何凭据！”

    “凭据，凭据个鸟，看来莫回首还活着，他应该知道我们和禁地异兽的联系，提前行动了！”

    “我们在禁地的行动都是以秘术联系，我一直负责那里，从未发现过异常，就算属于我族的异人，也没有谁透露，谁会知道？”女子表情从惶恐变成了疑惑，甚至隐约有些担心，毕竟他口中的我族，昔日以后可是要主宰这个世界的！

    “乐芙兰，这些事不用你着手，去吧策士统领――斯温和首领之傲――厄加特叫来，我要下达S级指令！”男子对着这个女子乐芙兰说完，也没在看她表情，望了望天空中的暗月，嘴角变度邪邪一笑，阴险道：“月神，是该叫你女儿来一起来共事了..不然，你就白死了！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （不知道各位兄弟喜欢朝拾设定的英雄联盟剧情不，喜欢的多多提意见，原创虽然朝拾行，但是有意见才会让文章更受欢迎！第二更，求打赏哟...一群：298664584，持续入人中！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百零六章 荆棘之甲（求订阅，...

    “叮叮，系统提示：

    名字：皮城女警――凯特琳（著名的皮特沃夫城女警，现任战争学院情报掌控员，曾受德玛西亚邀请，抓捕会在犯罪现场留下印着字母“C”的神秘罪犯，人称萌妹子）

    等级：16

    力量：160（增加了隐藏神级攻击装备，饮血剑！）

    精神：48

    生命：1350（增加了职业生命腰带）

    防御：80（增加了隐藏防御装备）

    灵活：68（增加了技能灵活度）

    体力：40%（未成为宿主后宫佳丽，体力无增加显示）

    技能：已开启‘爆头，和平使者，约德尔诱捕器，90口径绳网’

    必杀技：已开启‘让子弹飞’

    当前职业：已开启‘风之翼ADC远程，意料不到的刺客’

    心得：你意想不到的时候，让子弹飞！

    当前对宿主产生的心态：%80，可执行的默认主线任务，增加凯特琳为后宫第三位佳丽。

    任务奖励：经验3600点

    福利：世界币1000

    开启隐藏默认逆天武器选项

    皎月居中，独自走在荒凉的街道上，楚寒听着脑海里系统叮叮的提示，嘴角轻抹、微微而笑，对于凯特琳这个小萝莉的资料，还真是让他意想不到；

    看起来是一个ting萌的女孩，居然有那么高的攻击和灵活，最为主要的是她的职业，楚寒来到这个世界，还从未见过这样的职业介绍，或许个中的巧合，估计是因为这名为ADC的说法！

    ADC，可以做到最佳的远程物理伤害输出，初始看起来毫无威胁，但等其到了十六级奥义觉醒得到饮血剑，那将是一个恐怖的存在；

    有意无意的，楚寒并未在意这些，他之所以了解这个小妮子的信息，是为了更了解她的能力，多余的，可能是对于凯特琳要成为自己的女人，他起了关心，怕她保护不了自己。

    现在的楚寒虽然是九级，但他却有着一个逆天绝杀，可能是因为自己在火影血统的问题，附带了一个复制功能的必杀技，而这个必杀技，只要是一切可以复制的，都能复制，无怪于，潜意识系统都把他自己列为了逆天而行。

    想想，九级就可以复制一切技能，化别人的技能为自己所用，只要防御能跟上，基本都可以做到平手甚至完败别人。

    或许是因为防御跟不上楚寒的技能节奏，这就是楚寒现在唯一的遗憾。

    “系统，世界商店可有逆天级别的防御装备售卖？”边走，边对着潜意识问来，他觉得防御是现在最为重要的，不知道他为何那么急促的急着要问，但楚寒心里总觉得有什么战斗要面临而来

    这是出于一种下意识，一种预判而已；

    “宿主，以下是逆天防御资料库，由于宿主现在等级较低，只能使用下级！”

    楚寒听着脑海的提示，随即就出现了一堆复杂的防御装备资料，防御装备分为最下级，下级，中级还有上级，所处的防御等级不同，防御也不同，当然，越为高级，防御也越高！

    最下级防御装备劣质护甲：防御力+15，售价250世界币；

    下级防御装备优质护甲：防御力+30，售价400世界币；

    中级防御装备盔甲：防御力+45，售价500世界币；

    上级防御装备日炎斗篷：防御力+60，生命力+500，售价750世界币（被动，对周围敌人照成400生命点的魔法伤害）；

    A*防御......售价900世界币；

    “S级防御装备，荆棘之甲，防御力+200；防御被动，可返还敌人所造成攻击的百分之三十伤害，不限制等级，售价：1180世界币!”这最后的一道防御装备资料，在楚寒脑中炸开了花；

    防御力极高的情况下，还有着如此逆天的被动，这些，都不是楚寒最关心的，他最关心的是那五个字：‘不限制等级！’

    属于S级的超高防御力装备，居然不限制等级，这对于楚寒来说，简直是上辈子积了阴德，雪中不缺送碳！

    就是这个装备忒贵了点，他现在毫无世界币，也只能眼睁睁的看着这个逆天防御装备在自己的世界商店打转毫无办法，唯一能做的，就是赶紧把凯特琳这小妮子给泡到手...然后再那啥那啥，就可以获得世界币了。

    有了这个逆天防御装备，相信他的实力发挥，不会因为自己的等级太弱而怕敌方太强有顾虑，当然，最为重要的原因，也就是更能保护他身边的女人！

    实力，并不只是楚寒只为了让他更好的存在，他之所以如此，也就是为了心里的执着，要知道，还有着一个未知的神域等着他，那里的恐怖他不知道如何形容，他现在所能做的，只是一步步变强，打破每个世界的裂缝，打破这规律和谜底而已！

    楚寒想着这些，不知不觉，他已经来到了门前，属于现在他的家门前...

    阿狸依偎的站在门边，像是早早就守候在那，在等待自己未到家的丈夫――楚寒；

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （兄弟们对下个世界有没有想法？朝拾预定二选一，一个是灼眼夏娜，一个是学院默示录，妹子都很多，个个都有爱，当然，本卷也不会瞎完，毕竟，已经开始进入高~潮了！一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百零七章 大战将起，各有所思...

    阿狸依偎的站在门边，像是早早就守候在那，在等待自己未到家的丈夫――楚寒；

    楚寒抬眼深情的望了阿狸一眼，满满激动，激动情况下，又莫名泛起了异样的心痛，这种痛的感觉，让她想到了在火影世界的小樱她们，想起了与她们的美好时光日子，可能，这些就是他纠绊心痛的原因；

    阿狸见楚寒感动微笑的样子，她自己也是开心，但开心之于，她又发现楚寒的嘴角露出了苦涩，这苦涩的表情让阿狸小妮子感觉，楚寒好像有了心事。

    但她没有多问，作为楚寒的女人，他不想说的，她也不会去强免多问；

    “回来了...”阿狸像一个贤惠的妻子一般，细细的笑着说了一句，见楚寒穿着的衣服不是今天穿出去那件，这让她很疑惑。

    “你的衣服...”

    “战斗时候撕碎了，后来回到盖伦皇宫的时候，嘉文和我身材相差不大，就顺便把他衣服给我穿了回来...”

    “嗯...夫君有没有伤着哪里呢？狸儿已经烧好了沐浴的水，估计就算没伤着也累了一天，呆会儿人家服饰你沐浴吧...”阿狸小妮子的话语既体贴又关心，嫣红的脸色加上那可爱迷人的眼眸点点眨动，这让楚寒有些感动，那别样的心绪也消散许多。

    或许吧，在小妮子眼里，楚寒是她的夫君，相夫教子，就是她应该履行的执着，自然，那也是她们充满幸福的小两口日子。

    “有你在我身边，真好...”楚寒懵懂的话闭，大手将阿狸的娇躯揽入怀里，亲吻了一下她的额头。

    稍许，又拽着小妮子的手儿走进房屋，看着那热腾腾的浴缸，邪邪一笑。

    楚寒想着呆会可以让阿狸小妮子在浴缸里服饰他沐浴，他下~身的小楚寒竟不老实的抬了起来...没辙，这也是他自己太有爱，一个念头，邪恶心理也就不自觉的露陷了。

    “夫君累了一天了，就让人家帮夫君脱吧...”阿狸害羞的说着，整个人也没闲着小手，帮楚寒脱起衣物来。

    .......

    在此相距不到百里的一个宫殿，有这一个奇特会议，为首的是一个男人，他后背背了一把锋利的巨斧，看起来很是心狠手辣却又有几分皇者的霸气，此刻他喃喃的对着四周之人说来：

    “此次的S级指令就是如此如此，再如此如此，希望各位通知各个属下英雄和安排涉及；

    本皇已经联系祖安首领，此番定要一举攻破德玛西亚，把战争学院除名，想必各位已经看到了，德玛西亚的老顽童已不剩几个，那什么德玛西亚之力盖伦在场各位随便一个就可以撂倒，所以我们势要趁其在萌芽状态就完全抹杀！”

    “我皇说得对，趁其在萌芽状态抹杀，敌方没有多少上25级以上的英雄，所以我诺克萨斯，不必等他们完以雏形！”不知是谁，只见其肩膀上站着一只阴森的小鸟，仿佛是黏在他肩上似的，一句简单的话语，像是赞同了这个身背巨斧自称为皇男人的观点。

    “目前各国的超级兵都不知所踪，虽然他们不会什么技能，对我们这些英雄造不成什么生命影响，但始终，都是一席不可低估的力量，人类形成军队的队伍，若是手持刀剑与其相拼，基本是以卵击石，要知道，那些可是超级兵血统！”开口之人头发微微耸立，面色紧邹阴险，他对上一人的赞同与大局观念，似乎做了谨慎为先的解释！

    “皇弟所言是真，斯维因的赞同和观点也没有错，放心，我们还有乐芙兰...”为皇男人说着，刻意的看了居中的一个头戴皇冠的女子一眼，那女子也是点了点头，为皇的男人见状，微笑的又继续对众人说道：“以超级兵现在的状态，大不如百年之前，而相对于乐芙兰公主一族，繁荣昌盛，百年之前那一战故意保留了六成力量，所以...我们大可以不用忌讳那么多！”

    “如此甚好，皇兄安排早已恰当，害得皇弟多余担忧了...”

    “哈哈...我皇弟德莱文的性格谁不知道，与我一样是成大事者，不拘小格，可谓是心狠手辣大丈夫；我之所以如此，也是想见解一下皇弟的观点，毕竟，皇弟对于人性的把握，那可是极度的到位...好了....本皇也不再多话，任务立刻执行下去，明天发动军队，给德玛西亚一个出其不意，势必先拿下他们的外围防御塔！”

    “是！”随着这为皇的一个慷慨安排，下方的人等也是做出了回应，一一起身散去！

    同样的，还有着另一个宫殿，这个宫殿也是金碧堂皇，建筑宏伟，在宫殿的深处，也是有着奇特的谈论，只不过，谈论并不是几人，只有俩人。

    此俩人一个一身金色战衣盔甲，相貌清俊；另一个说来也怪，也是一身金色盔甲，只不过他的盔甲全身上下不露一点肌肤，只能看见两颗黑眸微微而动，若是楚寒在这，定能认出这俩人。

    “好！我明天就通知战争学院与安排我德玛西亚的军队，顺便将艾欧尼亚的英雄们也叫上...这场仗...来得很热血啊！”

    “百里大军行程至少是一日，也就说，诺克萨斯必然在明晚就会赶到到召唤师峡谷，而他们，定会先发制人，出其不意，我说的，盖伦阁下应该懂！”

    “嘿嘿...先发制人，这堆诺克萨斯的渣渣们想着先发，但他们却不知道，先发是先发，先发被先发了...放心，我马上着手开始安排，如此，此战就拜托莫回首前辈了！”

    “不敢，你是一国皇者，不用叫我前辈，我们超级兵所做的，也只是为了瓦罗兰的苍生着想而已；恕莫某有要事在身不在多留，诺克萨斯的强大底蕴是门难研的文章，所以，我还得去周边的各个小国寻求义英！”

    “那也好，若是各个小国知道异兽种族打破封印而出，他们应该会出手，因为一旦我德玛西亚完了，他们也完了...哈哈...”

    “盖伦阁下果然是兵法过人...莫某汗颜...我先撤了...”

    “好，莫回首前辈慢走，我这就马上安排下去，君兮一别，也不多送了，保重！”

    “保重！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （感谢‘天堂墓碑’此帅锅的打赏，其实前两天就打赏了，只是朝拾一时没有回过神，万分歉意，有支持，朝拾都很感谢，毕竟没有没有你们支持，朝拾也难走到今天，第二更，或许和往常一样，晚上回来早就再来一更，晚了就得明天了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百零八章 军师菊花不保鸟（求...

    “河岸方面，我方兵线大多是超级兵，不适谊渡河，而诺克萨斯渡河的军队和异人，却是如山如海，这一点就比我们强上太多；

    陆地方面，敌方已经推进至第二防御塔，且、他们对于野区的视野把握权看得太重，好在是我们视野做得到位，没被他们偷袭过！”一个奇异的帐篷内，楚寒此刻站在最前方，口里喃喃的对着众人说来，在他的下方，有着诸多人等，其中还包括了一个河陆的大沙盘。

    指了指沙盘其中一点，那里标志着一行字体‘黑貂山脉围绕的东南方’，又再次说道：“本军师认为值得庆幸的是，诺克萨斯一直保持高压状态，但我们却没有因此乱了阵脚，虽然我们现在处于劣势，但各位千万不要灰心，敌方英雄大多都是20级以上，所以一旦抱团,先让超级兵们先抗，后续输出再跟上，这样就可以避免不必要的损失！”

    “可是军师，敌方的兵力是我们的五倍，虽然我们有超级兵做防御，但超级兵也是人啊，他们又能扛多久？”

    “卡尔玛，本军师今天就饶你一次，要知道，现在已经不是谈判就可以解决的问题，更何况你是起了抱怨心理？抱怨能解决什么？可以让我无敌么？

    咳呵，卡尔玛，说笑了；当下，我们所能做的，第一件事就是防守，偷袭抱团、狙杀他们的主线英雄，一点一点的扳回劣势！”责备着刚才抱怨的一名英雄，楚寒又连续点了点那行字体的沙团；

    “盖伦与莫回首觉得如何？”一边点，一边对着众人里面的盖伦和莫回首说着，这个中的含义，或许只有聪明人才能清楚。

    “约德尔人是我德玛西亚的联盟，现在被诺克萨斯分兵袭击，尽管约德尔人曾经是一个古国，底蕴也深，但是我估计，他们能撑的时日也不久了！”莫回首感叹的说来，对于楚寒所表达的含义他多少了解。

    “我以为，诺克萨斯久攻我德玛西亚不下，定然会袭击其它小国，从而将自己的势力扩大化，让我们以后寸步难行，无路可退！”盖伦也慷慨的发表自己的观点，他说完，众人的眼光也是一亮，盯着楚寒所指的沙团，这一看方才明悟，黑貂山脉一带，并不只有约德尔人一个国家！

    “河岸已经被军师的战术所托缓，陆地我们这些英雄虽然能防，但又能防多久？一旦诺克萨斯把各个小国逐一击破，凝聚全力与我德玛西亚周旋，那我们的末日，也到了...”这话语是从一个戴着奇异科技帽的男子口中说出，听他的声音，像是一个三十几许的中年，与盖伦等人相差不大。

    楚寒听言也是缓缓点头：“易大师说的不错，我们此番要走一步险棋，而这步险棋也决定了德玛西亚的命运，当然，也是在座各位的命运，成王败寇，只是这一步棋！”悍然的说完，楚寒加重了口音，手指插进了沙团里端。

    “军师不可，太过贸然，你是这里的顶梁，因为有你，诺克萨斯才不敢轻易进取！”莫回首看着楚寒的手指，像是知道了楚寒的主意，道出了不许的心思。

    盖伦也是点头，表情有些苦涩，因为他知道，楚寒这一目的，是拿他的性命在为德玛西亚做赌博，也是为了整个瓦罗兰做赌博！

    “我意已诀，此棋乃九死一生，比起坐着等灭，何不抓住这根稻草，放心了各位，我命很硬的...”

    “楚寒，我们不许..”

    就在楚寒安慰着在座众人的时候，突然的一个女子声音让他身子一颤，微笑的表情稍稍有些尴尬...不假，随着这个女子的清亮声音传出，从帐篷外就走进了几个少女和两个十来岁的小萝莉。

    众人一见这势头，也是和楚寒一样尴尬无奈；

    “军师菊花不保鸟...”赵信还一边讽刺，惹得楚寒一个冷眼。

    “今天的会议就到这里，各位安排下去，将各个区域的视野做好，以后我不在的时候就是盖伦与莫回首做主安排...还是那句话，各位放心，我命很硬...散了吧！”一句话道破尴尬，围座的十来个英雄也是知趣，纷纷撤了出去，几许，整个帐篷内只剩下楚寒与刚进来的几位少女和两个小萝莉。

    帐篷外，一个手提刀刃，头发系了两个螺旋角的少女也是露出羞涩，嘴里自言自语的喃喃道：“你要去，人家就陪在你身边！”

    再说帐篷内，楚寒看着刚刚走进的众女，面色从尴尬转为坦然，微微对着她们笑道：“狸儿，丝儿，琳儿...其实没什么的，你们别替我担心！”

    “夫君，若不是阿狸姐姐带着我们来偷听，你是不是准备瞒着我们，一个人去送死？”这娇怒的话语，是从一个金发蓝眸的少女口中说出；

    楚寒看到她那清纯唯美的伊颜，邪气的笑着：“丝儿，你又钻牛角尖了，我哪里会骗你们，再说那哪里是去送死，明明是为了找一条出路而已...当下的局势，已经不容我做出其它考虑了..”

    “那你叫别人还不是一样么，为什么一定是你...人家不管，人家就是不许你去！”一身淡紫色的连衣裙，可爱的俏脸显出了委屈可怜的样子，楚寒见了，也只是保持微笑：“琳儿，你也来为难夫君是不，狸儿...你看吧，你给她们说说吧，其实我没什么危险的..”楚寒微笑说着，转到了其中一个少女身上，没错，那当然是他在这个世界的第一个女人，阿狸了！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (剧情稍微加快一些，毕竟磨磨蹭蹭兄弟们也觉得很无聊，希望，这不影响各位兄弟的感官，接下来就是收‘刀妹，仙灵小萝莉，雷欧娜，琴女，兔女郎...’额额，还有好多，看剧情而定了！一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百零九章 真滴吗？灵儿（求订...

    “那你叫别人还不是一样么，为什么一定是你...人家不管，人家就是不许你去！”一身淡紫色的连衣裙，可爱的俏脸显出了委屈可怜的样子，楚寒见了，也只是保持微笑：“琳儿，你也来为难夫君是不，狸儿...你看吧，你给她们说说吧，其实我没什么危险的..”楚寒微笑说着，转到了其中一个少女身上，没错，那当然是他在这个世界的第一个女人，阿狸了！

    阿狸不语，听到楚寒的话语，美目迷离，身子前倾，扑到了楚寒怀里，哽咽起来...

    “楚寒哥哥又欺负阿狸姐姐了，当心人家把你变成宠物哦...”

    “小灵儿...你也来添乱，得学学小安妮，你看，她都没有说什么..”

    “楚寒哥哥又拿小安妮当挡箭牌，你是个大坏蛋，坏死了...安妮恨你..”

    听着这些淘气的可爱话语，楚寒嘴角依然保持微笑，但是他的心里，却又是十分的涌动...谁又知道，他微笑的面孔下还有着不可以说出的苦涩？

    一年！

    德玛西亚和诺克萨斯已经打了将近一年，这一年里，楚寒一直扮演着军师的角色，当然，也有数次参加过战斗！

    也就是他，在一年里让德玛西亚保持不败，若是换做其它人，德玛西亚早在一年前的那场河度战陨灭了。

    或许过多的，不仅仅是河度之战，楚寒这一年的指挥，简直是神乎其神，几经的扭转了几次德玛西亚灭亡命运；莫回首曾经当着德玛西亚的众英雄说过这么一句感叹的话语：“吾当年为千万统帅，兵法如喝水熟悉，然，要吾与楚天机比之，惭愧不及，顺风有秩，逆风理性，人性与环境掌握为一生，简直不愧被敌军例为天机子！”

    莫回首在这里所表达的意思，也就是说，他当年曾是千万超级兵的统帅，对于兵法的掌握就如同喝水一样熟悉，但是要他与楚寒相比，他莫回首自愧不如楚寒，楚寒能做到优势有秩有序，劣势冷静分析安排，对人性和环境掌握格格到位，真不愧被敌军称之为天机子！

    天机子，是别人的称呼，楚寒也习以为常，确实，他是扭转了很多次败局，但是这些扭转，并不能解决问题。

    因为楚寒知道，诺克萨斯还有着一个极其聪明的人在指导着，与那人的对敌里楚寒发现，那人的聪慧和心机，简直让他胆寒。

    他甚至感觉，那人的心机和他相差不大，甚至在他之上！

    是以，每一步，楚寒都走得极其谨慎，与那人也循序幻化，可以说，虽然楚寒是扭转了局势，只不过这些局势，都只是些表面皮毛，真正的大势，还掌握在那人的手里。

    如今之路，也是一条绝路，这条绝路楚寒知道，正是那人与自己的最终交锋，而楚寒自己，走也得走，不走也得走！

    这或许，就是那人的恐怖之处，也是让楚寒自己胆寒的地方；

    狂而不撅，每次都是在逼着楚寒开团！

    诚然，这边的唯一优势是有超级兵这种防御存在，每次都可以以退为进，开团勉强应付，而对方逼着开团也不是没有窃机，因为对方防守兼一，全是20多级的英雄，且，还有着一堆古怪的异兽，躯壳和超级兵一样硬！

    总的来说，楚寒现在是处于被动，对方为主动。

    其实，主动与被动，他楚寒都可以毫无危险，可以致德玛西亚于不顾，可以致什么瓦罗兰的苍生不顾，但是，他不能对她的女人于不顾，这也是他要绝要战的最佳原因！

    一旦德玛西亚沦陷，苍生浮屠，以楚寒的个人能力，现在是无法保证阿狸她们的安危的，再说，他还有着太多执着，还要追寻其它世界之谜；所以，唯有灭了诺克萨斯，楚寒才能安心。

    他已经感觉，或许那个掌握世界之晶的家伙，就存在于诺克萨斯，一旦灭了诺克萨斯，就可以得到世界之晶打开时空裂缝了。

    “你真的要去吗？”怀里，阿狸见楚寒愣神，细细的问来。

    楚寒回过神，对着一边望着自己的众女也是点了点头，苦涩的抹动嘴唇一下，细细开口：“我没有选择，我消你们能理解我...放心，你们的夫君不是常人，能杀我的人，还没有出生！”

    “呜呜...楚寒哥哥不是答应一直陪人家玩吗？人家感觉你怎么要离开了似的？”

    “小安妮，楚寒哥哥只是去外面转一转...他很快就会回来的..”

    “真滴吗？灵儿，楚寒哥哥真滴只是出去转一转吗？”

    “是滴，是滴，他和我一起，我会保护好楚寒哥哥的，小安妮放心..”

    “那灵儿要保护好我们的楚寒哥哥哦...”

    “咳咳..”面对两小萝莉的对话，楚寒嘎然咳嗽一下，怀中抱着的阿狸与一边的凯特琳和拉克丝也是噗哧一笑，想来是被仙灵小萝莉和小安妮给逗着了。

    “楚寒哥哥别笑，凯特琳姐姐们也别笑，人家是认真的，我真的要陪楚寒哥哥一起，约德尔人我曾经去过，那里可是一个矮人的世界...名副其实的土豆王国！”一边的仙灵儿认真的说着，楚寒听在耳里，觉得这小妮子不像是在开玩笑。

    刚好，楚寒也觉得，自己对约德尔人的地形不了解，要是有人知道那里的路线，危险程度就可以避免降低很多？

    何况这小灵儿的能力很强，带她在身边也是一大帮助！

    “约德而人有很多英雄人家都认识，而且我对那里的生物和动物都很清楚，一旦我和楚寒哥哥过去，若是中途遇袭，人家还可以召唤动物们帮助..”这小萝莉似乎是怕楚寒不肯，连连的又说出这些话，确实，在听完仙灵儿这些话，楚寒就更加坚定了。

    仙灵小萝莉的实力在楚寒脑海里，一直是个迷，而且，系统根本没有她的资料，当初遇到她的时候，还是自己在战斗中被暗杀成重伤，要不是这小萝莉，楚寒那次搞不好都栽在那里了。

    总之，仙灵小萝莉有些时候像个小女孩般天真，有些时候又如同仙女般让人捉摸不透。

    “小灵儿，别闹...你还..”

    “让她跟我一起去吧！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (今天的第二更，朝拾不知为何，总觉无力，欲要爆发，手懒人惰...无节操了，兄弟们给力吧，给我一个爆发的窃机，膜拜...一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十章 冰霜女巫现身（求订...

    “小灵儿，别闹...你还..”

    “让她跟我一起去吧！”楚寒细细的开口，否认了一边拉克丝小妮子的担心，他总觉得，仙灵小萝莉一定有着什么独特的想法，不然不会主动跟自己去约德尔人。

    “太好了...”得到楚寒的许可，仙灵儿像个小丫头似的一下子跳到了楚寒怀里，抱着他的腰间，差点把阿狸挤开，这也惹得阿狸微微一笑，觉得这小萝莉很似淘气。

    ......

    与此，在相隔两百里之于的诺克萨斯军营，一个身着墨色盔甲的神秘人站在一个沙盘旁边，看不清她的相貌，只能通过前凸后翘的样子，知道她是一个女人。

    在她的身旁，还有着一个男子，此人不是谁，正是诺克萨斯的统御皇者，德莱厄斯！

    只见德莱厄斯表情有些疑惑，对着这个神秘女子鞠了一下身子，细细开口：“冰卓军师，本皇不解，为何要取约德尔人，那可是一个上古王国，虽然没有德玛西亚势力广泛，但也是一个底蕴雄厚的王国，要想攻下来，可不是一两日就能办到的事情！”

    “喔...那依我皇认为，本军师这是多此一举了？”女子的声音有些凌冷，虽其自己称为军师，但却对德莱厄斯没有好脸色！

    “没有，我知晓军师这样做的目的，可军师认为，楚天机会去吗？”德莱厄斯似乎不在意女子军师的脸色，说完指了指沙盘上的地图，停留在标有‘黑貂山脉’的一带。

    神秘女子见德莱厄斯如此，反倒转身一笑：“我皇倒是深忧熟虑了，以本军师和楚天机一年的周旋，已经知晓其是一个杀伐果断谨慎之人，且楚天机对人性和环境的把握尤为精准，所以此番进攻约德尔人，是我们最终之路，也是楚天机不得不走的路...”

    “愿闻军师道详！”

    “其一，此人在一年前河度之战，利用风势形成草船借箭，导致我们弓箭供使不上，不得不退兵之举，就能看出，他对环境了解渗透！

    其二，我皇有没有想过，若是当初我们以火箭射之，会是什么效果？”神秘女子说着，刻意的看了德莱厄斯一眼，而德莱厄斯身子也是猛一颤，露出了奇特的明悟；

    他之所以如此，是因为一年前那场河度之战是他指挥，要是当初他按军师冰霜女巫丽桑卓的想法，以火箭攻之，那就不会有今天的局势了。

    “我皇也不要自责，孰轻孰重，本军师也知道，以火箭不仅减了攻速，更影响大局收拾，所以这也不怪我皇...倒是一点，从之中我们就可以发现，

    楚天机谨中有慎，为人果断没有一丝托泥带水，这就是他可怕的地方，也是莫回首没有的地方！”这神秘女子说道这里，德莱厄斯也是点了点头，他也明悟，当初就输在人性与环境的把握。

    “其三就是，此人太过果断，当杀就杀，该诀就诀，杀伐果断，心狠手辣，这样的说法或许有点把楚天机恶性化了，但不得不说，这个方式形容他在恰当不过了！”

    “那以军师想法，如今分出一半兵力攻向约尔德人，楚天机势必会派出支援？”

    “是的，持久战不是最终根本，德玛西亚位于西部海岸，大多都是平原，这对于我们，则是水土不服，战斗托得越久，越对我方不利...且四周小国我们也收拾得一干二净，若是残余之人再去与德玛西亚凝聚，那将一发不可收拾！”

    “军师所言有理，不过本皇还是有些担忧，毕竟约德尔人作为古国，20级以上的英雄应该不少，与我相聘美的大能更是....倘若久攻不下，两面拖延...到时...”

    “我皇多想了，你认为本军师有那么不注重大局吗？只要内线不出差错，那基本大局已定，楚天机若是敢去，那瓦罗兰就是我族和我皇的了...”

    “姜还是老的辣呵...军师不愧为一代女巫，谋划了几个世纪，倒是本皇，也沾了你的光了...希望我们两家一直友好，不会纷乱..”德莱厄斯感叹的一说，口语里带出了些许外意，对于这个异族的冰霜神秘女子，他确实十分忌颤，这不仅仅是二人之间实力的差距，更是心机的天别。

    想想，有几个人？能够跟她一样，谋划了几个世纪？

    “如此，此战前往约德尔人就让德莱文和两位沙漠之神带队吧...切记，莫让德莱文太自以为是，漠然就坏了本军师的安排...”神秘女子细细说到这里，也没再管一边点头的德莱厄斯；

    移出两步离开沙盘，嘴角里细细念出了德莱厄斯听不到的低语：“希望那个仙灵不会在出现，不然...”

    再多的不然，已成为了空气，她没有说完，身子就已经消失在原地，只留下德莱厄斯使唤着下属，按着之前神秘女子的方式安排。

    次日，一波高大五百万的诺克萨斯军队，从荒漠往约德尔人进发。

    在诺克萨斯大军出发不久，德玛西亚军营处，楚寒的一方，也准备恰当，就要开始行程。

    但是面对于敌军诺克萨斯的五百万大军，楚寒一方，仅仅是三人，一个楚寒本人，再有一个是仙灵小萝莉，还有一个则是半年前认识的刀妹，刀锋意志！

    这个少女实力很强，高达25级，有她在楚寒身边，无疑是一大助力，当然，还有一点，刀妹不仅是楚寒的助力、还是他在这个世界将要纳入的第四位佳丽！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (原创剧情还是有些压力山大啊，希望兄弟们感觉良好，今天第一更，接下来是第二更；本书一群：298664584，期待各位兄弟的加入、不忘了，鲜花，打赏！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十一章 楚寒哥哥，抱紧人...

    这个少女实力很强，高达25级，有她在楚寒身边，无疑是一大助力，当然，还有一点，刀妹不仅是楚寒的助力、还是他在这个世界将要纳入的第四位佳丽！

    俩人的感情很懵懂，而刀妹自己也很矜持，她明明觉得自己很喜欢楚寒，却又不知道该如何表达。qiuxiaoshuo.com

    她不知道自己这是这么了，自从半年前那一战楚寒替她挡了一箭，她就感觉整颗心被牵动，心不再是属于她自己了...

    “刀妹，你确定你要和我一起？此番前往约德尔人困难重重，危机四伏，随时都有生命危险，我消你再慎重考虑一下...”尽管刀妹自己已经答应，临走，楚寒还是忍不住问了问，他希望这小妮子不去最好，和阿狸她们在一起，那样他就不用担心，整个人也要坦然许多。

    “楚寒，你是把刀妹拖累你吗？还是你觉得人家不配？你替人家挡箭的时候也没见你那么自私...为什么换做我人家来帮你你就掩饰了...”刀锋意志像是怕楚寒临走还要拒绝她...他怕楚寒这一走，就成为了她一生的遗憾，无论如何，她都要陪着楚寒。

    “刀妹...军师此行确实危险...我能理解..”

    “是的...菊hua不保...”

    “滚一边去，你个二货赵信，一直没个正经...”

    “我心已决...生死随君...楚寒，请不要拒绝人家好吗？”悠悠然的话闭，“滴嗒”一个细微的声音。

    小妮子的一滴泪花，泛起了在场之人都牵动揪心的情绪...试想，一个少女能够对你如此，还能怎么选择？

    “别哭好么...我答应你...”安慰的说出话语，楚寒伸.出大手抹了抹刀妹眼眸上的泪珠，望了望来送自己的英雄们，微微一笑：

    “谢谢各位，我楚寒能遇到你们这些兄弟姐妹，可能算是前世修来的福分...”他微笑的说到这里，随即又转为了严肃，继续说着：“此番，本军师前往约德尔人，生死定然会有所不明，而在此期间，我皇盖伦和莫回首将是核心，他们的话，就是我的话，你们可懂？”

    “懂！”的一个激励声，有些震破耳膜的感觉，无疑，楚寒的严肃慰问得到了众人轰隆般的回答。

    “我心甚安，走之前提醒各位兄弟，切莫与敌军随意开团，千万别掉单行动；一旦开团，以控制类型英雄先上，输出随之抗压，这就是打团的最简单最稳妥的方式...关系更多，以莫回首和盖伦指挥，莫要自做主张！”

    “是！”众人再次一齐回答。

    片刻，楚寒又看着人群中两个奇异之人，慎重的继续说来：“尤其是末日和死歌两位前辈，你们的输出是我们德玛西亚最大的本钱和保障，我最最不希望的就是你们两位前辈出事，希望你们也别介意我们这群小年轻安排你们...”

    那俩人见楚寒如此慎重，也是微微而笑，点头未语...人群中，能够发现，俩人一个是绿色稻草人身，一个是红色长袍，头戴皇冠，形象与正常人不一，但能感觉，这俩人身上有着强大的魔法气息，且，等级都在25级以上！

    “放心了，楚小子，如果没有超过30级的神能人物，是无法单杀我们的，就算是超过，凭我和末日联手，也能保持不败...”始终，其中的一个头戴皇冠的人还是开了口，看楚寒的感觉，开口之人必定是叫作死歌，也就是莫回首寻来的所谓远古巫妖死人之歌！

    听闻死歌的答复，楚寒担着的心彻底放下了，看了看远处的几位伊人，那流露出的不舍之意，让楚寒好想不走，但这条路已经是最终绝路，不走也得走...

    没在多望，他只是对阿狸凯特琳她们点了点头，一个纵跃，只听“嘶~~”的一声，却是楚寒跳到了一匹健马之上。

    “我要和楚寒哥哥坐在一起...”仙灵小萝莉在马下传来了恳求声音，使得在下方的刀妹也是尴尬噗哧一笑，抱起小萝莉的身子，坐到了楚寒身前，然后也是一个纵身，她也飞到了另一匹预先准备的马儿身上。

    “走了...各位.....”楚寒慷慨的说来，‘驾’的一声发出，与身旁的刀妹并起，整个御马而去。

    “嘶~~~唛..”伴随马匹的一声长啸，蹄蹄踏地声响起，楚寒的身影也由大变小，渐渐远去，...

    “夫君...”忍不住的，处于一边的凯特琳几人，丝丝不舍情意化作了泪花，或许，世间最为不愿意的事情就是分离，哪怕只是一小段时间的分离...

    “楚兄弟...蛮三刀等着你归来，千杯不倒！”

    “菊hua那个狗大姨...风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还...嘎嘎...”

    “复嘎尼玛，渣渣赵信，你丫欠揍是不？就他娘每天跟神经一样，你看你说的这是啥人话...奶滴，那么喜欢菊hua，老子今天给你来一次...”

    “菊hua狗大姨...不要哇嘉文...咱说好不再爆菊的...啊啊..”

    “呵...小辈们倒是ting活泼的，希望楚小子这次能够平安归来，还一个太平盛世了...”

    “倒是苦了这孩子，一个人去抵抗五百万大军，或许，没有什么比这更疯狂的事情了！”

    ......

    “叮叮！系统提示：

    名字：楚寒

    等级：16

    力量：220（增加了觉醒攻击力逆天装备饮血剑）

    法术：320（增加了觉醒法系逆天装备冥火之佣）

    精神：70（几经战斗得到下级淬炼）

    生命：2800（增加了觉醒生命腰带+生命宝石）

    防御：320（增加了隐藏逆天S级防御装备荆棘之甲）

    灵活：90（增加了技能灵活度）

    体力：100%

    技能：已开启‘雷霆，雷击四方，雷之铠甲，一线雷’

    必杀技：已开启‘雷霆万钧’‘天罚’

    当前职业：已开启‘刺客，近战，法师，坦克’

    心得：任仇敌满贯三千，又能耐我何？

    当前可执行的默认主线任务，获得后宫三千佳丽第四位――刀妹；

    任务奖励：经验3600点！

    额外福利：世界币1000！

    可执行的主线任务，与约德尔人古国有关，未说明！”

    “楚寒哥哥，抱紧人家嘛...要是人家摔下去怎么办呢？”马匹上，楚寒驭着马儿，正听着脑海里的系统提示，身前的仙灵儿小萝莉淘气的叫唤让他尴尬，没辙，只能按这小萝莉的要求，将她抱紧。

    “真舒服...”小萝莉贴近楚寒的怀里，水灵灵的眼眸点点而动，可爱的任随楚寒将她抱紧，做出了很是舒服的样子。

    “淘气...你意儿姐姐不是更好吗，干嘛非要跟楚寒哥哥坐到一起...要知道，小灵儿可是女生哦..”楚寒调戏的对着怀里的仙灵小萝莉说来，还刻意的看了看一边的刀妹，她只是简单而笑，脸色微红，面对与楚寒的话语有些羞意。

    “人家觉得楚寒哥哥怀里好温暖，人家喜欢楚寒哥哥啊...意儿姐姐也喜欢楚寒哥哥呢...人家知道的喔...”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （嘛，不知有多少看过仙灵小萝莉的图片，真心萌，真心好纯洁哇....幼齿好好的说...额额，偶太喜欢了...第二更送上，兄弟们顶起；一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十二章 风之女神――迦娜...

    “人家觉得楚寒哥哥怀里好温暖，人家喜欢楚寒哥哥啊...意儿姐姐也喜欢楚寒哥哥呢...人家知道的喔...”小丫头口无遮拦的说着，刀妹一边羞~涩得脸红。qiuxiaoshuo.com

    “好你个小灵儿，又乱说你意儿姐姐...我哪里喜欢楚寒了...”

    “嘛嘛...意儿姐姐都脸红成这个样子了，还说不喜欢...要是意儿姐姐不喜欢楚寒哥哥，那楚寒哥哥归人家咯哦...”

    “你个淘气的小丫头...你知道你这是在说的是什么呢...”楚寒勾了勾怀里仙灵儿的小鼻梁，也是觉得这小妮子太过娇气，这样的话要不是亲耳听到，楚寒还有些不信。

    不过呢，这小丫头也算是萝莉初成，那一双清澈明亮的瞳孔伴着弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动，白皙无瑕的皮肤透出淡淡的细腻，薄薄的小唇也是如同花儿般娇嫩欲滴。

    好歹不歹的，再望着小妮子xiong前隐隐鼓起的花苞，楚寒还真是起了色心。

    这色心一起就一发不可收拾，楚寒觉得下~身竟然不听使唤的ting拔起来....直接抵触在小妮子的臀上面。

    小丫头似乎发现了自己小屁屁上的端倪，小嘴儿眯起了月牙看着楚寒邪邪说道：“楚寒哥哥好坏滴哦...”

    面对于小妮子的邪气，楚寒尴尬得脸悠了起来，余光打量了一边的刀妹，赶紧捂住这小丫头的小嘴；这小丫头人小心不小，连自己的生理也懂，要是她当着刀妹的面说出来，那自己脸往哪搁额？

    “唔唔...我抗议，楚寒哥哥...唔唔...”

    “额额...天色已经晚了，前面有个客栈，我们暂时先在这里落脚，明天在赶路吧...”对着一边刀妹欣然说来，楚寒大手并没有放开仙灵儿小妮子的小嘴，望了前方的一个‘距百米，只此一家’的客栈，“驾”的一声，驭着马儿朝前去了。

    刀妹跟在后面，见楚寒和仙灵儿古古怪怪的，她不知道为何，也没去问，只是觉得这荒山野岭，怎么会有这么一家客栈。

    没等她多想，楚寒也是感觉有些怪异，一边驭着马儿，一边回头望了望自己的后方，只觉得相隔百米，环境却截然不同；

    百米之内，是一条修饰的古趣盎然街道、街道边，就这么一家客栈；百米之外呢，又变成了一望无际的树林，绿树葱葱，说不出的安静和奇异。

    这也相对了客栈的名字，‘距百米，只此一家’，确实是只此一家！

    慢慢的驭着马儿走进，来到了客栈之外，楚寒看了看怀中的仙灵小妮子，低低一语：“小灵儿，你就饶了你楚寒哥哥吧，别在乱说好么？”

    小丫头眨动着睫毛，邪气的转了转眼珠，像是打起什么坏主意的点头。

    这时，从客栈内走出了一人，确切的说，是一个女子，一个绝色倾城的女子，女子刚刚走出，就吸引住了楚寒和仙灵儿的视线。

    只见她身着了一袭白色的广袖玲珑裙，裙口岔开得很高，两条修长的玉腿也显而易见，甚至，隐约可以窥探而又无法窥探两腿间的隐秘，上身也是穿得很为独特，半露出了那丰满的xiong部，俏脸倾国倾城；眉如柳，比桃花还要媚的眼睛点点而动，十分勾人心弦，肌肤如雪，一头金黄~色的柔发挽成了高高的美人髻，水灵的樱唇微微上扬；

    “好一个超脱凡俗的绝色女子...”这是楚寒心底的话语，他很奇怪，这么一家客栈怎么会有如此一个女子？

    “请问客官是要住宿吗？”女子轻轻开口，声音沁凉而又明静，稍许，楚寒也回过头来，终于明悟，感情这女子是这家客栈的老板。

    “是，行程一天，正要打算住宿，只是...咳咳...你这营业吗？”楚寒有些汗颜，觉得这女子咋看都不像一个老板，更像一个远离凡尘的大户人家千金，因为，哪有老板如同这个女子那么唯美，还穿得如此勾人心悬？

    “风之女神――迦娜...”怀里，小妮子细细的念叨，虽然很小，楚寒还是听见了，由于一边的刀妹走近，楚寒对于之前的生理行为还有些脸红，所以也没去问仙灵儿口中的风之女神是什么意思。

    而那绝色女子明显身子颤了一下，盯了盯楚寒怀里的仙灵儿，又微微一笑的看着不远处慢慢牵着马儿走进的女子――刀妹。

    “是的，这位客官，本店当然营业，请问你们是要一个房间，还是...？”她细细的说完，一边走进的刀妹也是有些惊讶，惊讶的是这女子好翻唯美，唯美得几乎不在她之下，而惊讶的同时，对于她的话语也是脸红，无措的看着楚寒。

    楚寒再次咳了一下，这女子看起来也就十六七岁的样子，说话怎那么纯熟直接？

    尽管如此，他还是点了点头：“给我们来两个房间吧...对了，有酒菜吗？”

    “有！”

    女子一声有，楚寒也是微微而笑，赶紧从身上包袱拿出三颗银色的勾玉，递到这女子的身前：“那麻烦备一桌酒菜...我们先去房间，这里是300银玉，不知可够？”。

    女子看了楚寒一眼，笑着点头的接过银玉：“其实300铜玉就可，既然客官那么大气，我也不在客套..客房2-3号都是空闲，客官可以先行上去，待我一会儿弄好酒菜，再叫客官下来。”

    “如此，那就麻烦了...刀妹..走吧..”楚寒话闭，也没在和这绝色女子多话，将马匹交到她手里，和小灵儿率先走进客栈。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (今天第一更，感谢问天大帅锅的打赏，好吧，您老一直支持着我，我真滴真滴很感动...希望兄弟们也如同问天锅一样支持我，给我动力，若无意外，今天三更，一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十三章 人家就要和你睡（...

    “如此，那就麻烦了...刀妹..走吧..”楚寒话闭，也没在和这绝色女子多话，将马匹交到她手里，和小灵儿率先走进客栈。

    刀妹一边略显失望，她又不知道自己失望的是什么，但总之，她自己就是有点失望，看着楚寒和小灵儿爬上客栈的楼梯，自己也缓缓的跟了上去。

    和着小灵儿慢慢的爬上楼梯来到客房，楚寒脑海里就响应出了声音；

    “叮叮，系统提示：风之女神――迦娜（曾经祖安城中的孤儿，对风的掌握有着不一样的天赋，绝色唯美的样貌总成为焦点，人称风女)

    等级：26.5（开启第二层次符文）

    力量：195（增加高等级赋有攻击）

    法术：580（增加高等级隐藏法系装备和第二层次符文）

    精神：100（已经过高等级洗礼淬炼）

    生命：3300（增加了高等级职业生命狂徒和第二层次符文）

    防御：160+220（增加了高等级防御装备第二层次符文和独特技能加成）

    灵活：125（增加了高等级技能灵活度）

    体力：40%

    技能：已开启满级‘顺风而行’‘飓风呼啸’‘和风守护’‘风暴之眼’

    必杀技：已开启‘复苏季风’

    当前职业：已开启‘法师，远程，范围S级’

    心得：如梦如风，如痴如醉...茫茫人海，谁是我的依靠？

    当前可执行的默认主线任务：增加后宫第五位佳丽――风之女神迦娜

    任务奖励：经验3600点

    额外福利：世界币1000

    “咳咳...”

    “楚寒哥哥...你咳什么？”

    “没...没什么，对了，小灵儿，你刚才叫那个姐姐什么？风之女神？”对于脑海里的提示和任务，楚寒有些尴尬无语了，刀妹都还没拿下，现在刚刚遇到这么一个女子就要自己推到，这系统真是太无节操。

    尽管如此，楚寒也不得不按照系统提示照做；一个是美女，当然不能错过，第二个，她觉得这风之女神的心得好翻让人揪心，试想，茫茫人海，谁是我的依靠？

    小灵儿一边，见楚寒刚问了自己就开始发呆，心里就觉得自己的楚寒哥哥又胡思乱想了，八成儿，是看上风之女神了。

    一想到自己的楚寒哥哥看上别的女孩，她心里就觉得一阵怪感，有些讨厌，是以，她直接不回答楚寒的问话。

    楚寒稍许回过神来，眼里还伴着一丝色意，见小灵儿小萝莉怒视着自己，他有些迷惑不解，他觉得自己可没得罪这小丫头，难道是刚才那个行为她恨自己...

    一想到自己刚才按捺不住的行为，楚寒就觉得被这小妮子抓住了把柄，赶紧抚摸小丫头的额头，安慰着：“可爱滴小灵儿...还在生楚寒哥哥的气么？那刚才...只是...只是..”

    “只是什么？...”

    “只是我...”

    “我什么...楚寒哥哥大坏蛋，心里坏着呢...”

    “咳咳...小灵儿...下不为例，楚寒哥哥不会啦...千万别说出去噢，不然我就死定了...”楚寒像是哥哥和自己的妹妹，苦苦的求着这小萝莉，那啥的，确实很严重，要是这小妮子在以后回去把这事告诉了阿狸她们，那他自己果断是跳进黄河也没法洗了！

    小灵儿见楚寒那委屈的样子，觉得比起往日训导军营的时候可爱多了...是可，她学着楚寒一样，勾了勾楚寒俊气的鼻梁...坏坏说道：“那今晚人家和楚寒哥哥睡在一起哦...”

    “啥？”随着小妮子的话语，惹得楚寒一个冷颤，感觉小妮子的小手还停在自己的鼻梁，移开她的小手，挠了挠耳，楚寒怀疑自己是不是耳朵出了问题..

    赶紧追问一声：“小灵儿，你刚才说的什么？再说一遍...”

    “人家说，今晚要和楚寒哥哥睡在一起...”小妮子大声的说出，好似不怕人听见一般，楚寒眉毛突的眨了一下，赶紧冷冷喝出一声：“不行！”

    “为什么不行？”

    “不行就是不行...”

    “哼哼，人家就要和你睡，就要和你睡，你不许我就告诉意儿姐姐，告诉阿狸姐姐...告诉...唔唔..别捂...唔唔..人家嘴儿”

    捂着小妮子的小嘴，楚寒服了，他不知道这小妮子心里杂想的，总觉得是不是自己太邪恶了，这么一个小丫头怎么会想那种事...“不对，绝不是那种事，只是小灵儿想和我睡而已”楚寒心里安慰着，手指凑到自己嘴边嘘了一下，对着小妮子点头。

    “和我睡可以，但只许这一晚上，而且，以后绝对不要再威胁楚寒哥哥...不然，楚寒哥哥不理你了...”

    “嘛嘛...楚寒哥哥太好了...我保证以后不威胁楚寒哥哥就是了...”得到楚寒的许可，小妮子刚才有些讨厌的情绪也是消失一空，巴不得现在就吃了晚餐，赶紧和楚寒睡在一起。

    楚寒是不知道小妮子心思的，他就觉得奇了怪了，小丫头和刀妹睡在一起不是很正常吗，干嘛非要和自己一起？

    “楚寒，下面的酒菜做好了...”刚想着，耳边响起了刀妹的声音，随即，楚寒也赶紧带着小灵儿走出房间，朝着下面客桌而去。

    一顿饭，虽说是酒菜，但酒摆在那里，楚寒很少喝，他之所以不喝，一个是很少饮酒，另一个，则是他今天晚上和小灵儿这小丫头睡在一起，要是喝酒喝多了，那保不准就干出坏事了。

    毕竟白天骑马的时候，自己还无节操的硬了...硬都是小事，还抵在小妮子的臀部，你说这，楚寒已经无地自容，居然对小妮子有爱了。

    小妮子就十来岁，身材才开始初成，虽然有些微微凸起，但做那事儿，自己在火影世界对雏田她们，都是十三岁才干的...十岁...或许他真心没敢尝试！

    “你发什么呆呢？楚寒...吃菜呢...”刀妹像是发现楚寒有些心不在焉，吃饭还发呆，出于关心，微微笑着给楚寒夹了一些菜。

    楚寒哦一声，见之前的那个绝色少女老板在到处收拾，也没在瞎想，大口的刨起饭来。

    吃过饭，月亮只是稍稍爬起一些，楚寒觉得还早，并没有提前去睡觉，而是选择到客栈外转转。

    转过一些地方，经过树林，楚寒不知怎么的，就来到了一处河边...或许很久没有那么悠闲轻松，他竟靠在一颗树上赏月。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，随即到来，今天当然没有意外了，因为朝拾从早上七点就开始码字的...好吧，鲜花打赏；一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十四章 琴之仙女――离儿...

    转过一些地方，经过树林，楚寒不知怎么的，就来到了一处河边...或许很久没有那么悠闲轻松，他竟靠在一颗树上赏月。

    而就在这时，一阵若有若无的声音传入了楚寒耳中。

    乍听到这股微弱的声音，楚寒心中不由有些异样。

    “这是琴声？”楚寒脸色微变，有些诧异地想到。

    这也就是楚寒，有着在火影世界意识和写轮眼的印记，让他的听觉比起一般人要来的灵敏，否则还真听不到这阵琴音。

    当然，在整个瓦罗兰大陆上弹琴的人是何其之多，如果只是一般的琴声，楚寒也不至于会如此表情。

    实在是这阵琴音，让他感到一种熟悉的感觉。

    是的，他确定他忘不了这琴声带给他的那种味道。

    楚寒脸色已经变得有些急切，也顾不得什么赏月散心，顺着那阵若有若无的声音，一路寻去。

    随着琴声渐渐清晰，楚寒内心的那种熟悉感越来越浓烈。

    “没错了，就是这琴音，这辈子我都无法忘记的声音！”楚寒心里肯定的想着。

    此时，距离那琴音已经非常的近了，楚寒这才放慢了脚步；为的是怕自己动作太急躁，惊扰了这弹琴之人。

    又是顺着琴音走了些许路程，楚寒终于在接近郊外的小河另一边停了下来。

    站在小河边，此刻在他面前的是一片柳树林，楚寒一眼看去，不少柳枝倒垂而下，枝叶进入河水之中；些许微风掠过，吹动着面前的柳枝，伴随着阵阵优雅的琴音，彷佛一股天籁之音，陶醉人心，楚寒突然有种心旷神怡的感受。

    脚步放轻，楚寒随意的打量起四周，发现这里环境清幽，是个难得的清静之地。

    慢慢闭上眼睛聆听，这种久违的熟悉感，让他有些沉浸其中。

    是了，就是这种感觉！

    他可以从琴音中，听出那处处透入着彷徨无助和凄凉沧桑的感觉。

    而当他再去仔细感受时，便又能听出其中还夹着一股不屈的味道，那是对生活美好的期望，彷佛即便受尽千般磨难，也会勇敢面对一切的那种顽强不屈的信念。

    楚寒永远无法忘记，正是这种感觉，让他回忆起一年前的河度之战，诺克萨斯千万水军逼近，而自己一方却只有上百万水军能够抵抗，其它的均属无法驭船的超级兵；

    也就是那时，他陷入了黑暗和迷茫，而就在这最黑暗，最迷茫的时刻，是这股顽强不屈的琴音让他又重拾信心，一路坚持的走下去，引发了一次果断的惊天逆风，草船借箭！

    通过草船借箭这个惊天的战术，使得敌军弓箭供应不上，不得不被迫退军！

    是以，在他心中，这琴音应该算是令他重生了，因为那一战的借箭，可是借了敌人十年所备之箭...也就可，敌人无法在通过水军压近了，这也形成了如今的陆地拖延战势。

    漠然，早在一年前德玛西亚就不存在了，他楚寒也就死翘翘了；

    站在这片不算茂密的柳树林面前，楚寒继续抬眼一看，视线透过层层柳枝，一道浅蓝清丽的女子身影缓缓进入他的视线。

    女子蓝色的秀发微微随风而动，脸上蒙着一面白纱，将她的面容遮掩起来，只露出一双充满灵性的蓝色眼眸；一身锦绣玲珑的蓝裙，配合上她此刻专注的神情，显得格外的出尘。

    蓝裙女子此刻清雅坐在柳树林里的石凳之上，在她面前摆放着的，则是一架看起来十分高贵的冰玄古琴。

    看到这一幕，楚寒脑中不禁回想起一年之前的种种，就是这一身打扮，还有这架代表着她身份的古琴。

    楚寒没想到，还能在这种情况下遇见她；

    不假的，楚寒的到来，并没有引起那蓝裙蓝发女子的注意。

    只见她依旧神情专注，一双洁白修长的芊芊玉指，不断地轻抚着琴弦，拨弄出丝丝淡雅的琴音。

    琴音如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，又好象悠远的天空，沉淀着清澄的亮光。

    如此美妙的声音，使得楚寒如痴如醉。

    楚寒虽其如此，他并没有上前打扰，而是倚在一旁的柳枝上，闭眼倾听，脸上不自觉流露出一股淡然清幽的神色。

    渐渐地，蓝裙女子的琴音似乎发生了变化，原本清脆悠扬的琴音，徒然间变得厚重沉闷，一种强烈的压抑感透过琴音，传入楚寒的心头。

    楚寒还未来得及有所反应，随即琴音再次转变，一阵急促的轻快声不断从冰玄古琴上，跳跃而出。

    楚寒的心脏，似乎也随着这轻快声，不受控制的跃动着。

    琴声时而如清风拂过垂柳般柔美，时而如婉转流淌的溪水般灵动。

    ......

    良久之后，琴音戛然而止，只留下阵阵空灵的回声，与流淌的河水声交错迎合着。

    不知过了多久，楚寒这才从美妙的琴音中清醒过来。而此时那蓝裙女子已经抱起古琴，悄然而去。

    楚寒并没有追上去，而是站在原地，目送着蓝裙女子在他视线中慢慢消失。

    虽然他心中十分想上前和女子攀谈，但也知道自己如此唐突定会吓到对方，能够再次听到这般仙音，楚寒便已知足。

    他也未曾想去打扰对方。

    也许因为一年前那贸然关系，楚寒心中对于蓝裙女子始终保持着一种怜惜的感觉。

    琴之仙女！

    就如同小灵儿一样，是一个无法查询来历，绝美非凡的神奇女子；更是瓦罗兰大陆众多人的梦中女神，或许夸张一点，曾有英雄争死拼斗，为的便是有幸聆听她弹奏一曲。

    但是她的琴，只有她自己能弹，她自己能听，若是别人听之，那么，那人已经成了死人。

    楚寒，或许就是她一生中的例外，因为只有楚寒听过她的琴没死，且，那次相遇的聆听，也是女子愿意为他而作曲，但女子弹完之后，就一直躲着楚寒，这也是楚寒郁闷的地方，也是没有去纠缠她的地方，他怕吓着那个女子。

    他不知道他和那个女子是什么关系，但他总觉得，他们之间有着心心相连的感觉，就是这种心心相连的感觉，让楚寒一看见女子就有种想抱在怀里的想法，他不知道自己这是怎么了；

    或许...这是出于灵魂深处的一种牵动。

    风微微的吹袭，泛起了道道浪花，楚寒望了望天际升至半中的明月，满满一笑，稍稍腾起身子，几个箭步消失在原地。

    而就在他走后不久，蓝裙女子的身影又奇特的浮现在这里，她看着楚寒消失的背影...眼角竟V韵起了泪花...泪花缓缓滴落，打shi了她挡在脸上的面纱。

    不解的，她幸福笑着低语一句：

    “楚寒，离儿好想你...”

    低语里，似乎包括了那三世不分不离的情，或许此情，便是她与楚寒一直心心相连的牵绊...

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (今天第三更，剧情再次步入高~潮；好吧，各位兄弟，其实这里算是铺垫，你们猜这是楚寒的哪一世？嘿，朝拾的文充满各种疑惑，有着太多遐想....希望各位兄弟大发感官，多多猜想....一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十五章 皎月，炼金术士（...

    “楚寒，离儿好想你...”

    低语里，似乎包括了那三世不分不离的情，或许此情，便是她与楚寒一直心心相连的牵绊...

    ......

    再说楚寒，听完琴之仙女的琴音之后，就朝着客栈回去。

    到达客栈之外的树林处，楚寒本打算直接到房间里和着小灵儿睡觉，却不料，客栈生起了异样的情况，让他不得不停在了树林之中，观看这异样的情况。

    只见整个客栈街道的空地处，之前客栈的老板，也就是那个绝色少女，风之女神――迦娜正和俩个古怪之人对峙着。

    俩人一男一女，男的脸上蒙着一块白色的绷带，光秃的头上有着一些大大小小的脓疮，再加上那背上与手中的墨色酱油瓶，让人一看，就升起了恶心想法。

    而在这恶心男子的身旁，是另一个女子，女子暗黑的盔甲在月光下稍显光芒，手里握着的一袭环链让楚寒一看就马上认出了此女！

    皎月女神――戴安娜！

    不错，正是一年前曾经遇到过的恐怖人物，也是在自己手底下败走的皎月女神。

    “他们出现在这里，是和目的？”

    楚寒正想着，此时脑海里冒出了回应。

    “叮叮，系统极度危险提示：

    人物：皎月女神――戴安娜

    等级：27.6（开启第二层次符文）

    力量：210（增加高等级赋有攻击）

    法术：620（增加高等级隐藏法系装备和第二层次符文）

    精神：120（已经过高等级洗礼淬炼）

    生命：3500（增加了高等级职业生命狂徒和第二层次符文）

    防御：160（增加了高等级防御装备和第二层次符文）

    灵活：120（增加了高等级技能灵活度）

    体力：20%

    技能：已开启满级‘月神之刃’‘新月打击’‘苍白之爆’‘月之降临’

    必杀技：已开启‘月神冲刺’

    重生技：中亚沙漏（月之传承至宝，属逆天防御+法系装备）

    当前职业：已开启‘刺客，法师，坦克，远程’

    心得：当月光洗礼，你死于无形！

    ......

    人物：炼金术士――辛吉德（沃里克的徒弟，入侵艾欧尼亚时扮演重要角色，一个少有的天才药剂师，精通各种剧毒，人称史上最强酱油男！）

    等级：28.5（开启第二层次符文）

    力量：180（增加高等级赋有攻击）

    法术：650（增加高等级隐藏法系装备和第二层次符文）

    精神：140（已经过高等级洗礼淬炼）

    生命：5500（增加了高等级职业生命法系装备，赋有狂徒和第二层次符文）

    防御：280（增加了高等级防御装备和第二层次符文）

    灵活：100（增加了高等级技能灵活度）

    体力：60%

    技能：已开启满级‘生命壁垒’‘剧毒踪迹’‘强力粘胶’‘过肩摔’

    必杀技：已开启‘疯狂药剂’

    当前职业：已开启‘肉盾，法师，坦克，抗打击’

    心得：不知不觉，你的生命正诡异的消失！

    系统介绍完毕，当前可执行的主线任务：从皎月女神戴安娜和炼金术士手里拯救风之女神迦娜。

    任务奖励：等级+2，世界币2000（提示，本任务有极度的生命危险，请宿主务必小心拿捏！)

    随着脑海里的回应，那边对峙的皎月女神戴安娜也对着风女迦娜开口：

    “风之女神――迦娜，我们算不算打扰了你这大美人的隐居！”戴安娜的口气还是一如既往，很让不舒服，而风女迦娜再听后，也是微微一笑。

    “凡尘之争与我没有任何相干，两位请回吧，我不会答应诺克萨斯的请求！”

    “宁愿杀错，不可放过，风女，别给你三分脸色，你就抬高了自己的身份，拒绝诺克萨斯只有一条路，我已经说了出来，你自己斟酌！”就在风女迦娜说出拒绝的话语，位于她对面的恶心男人炼金术士也开了口，很是灼灼逼人。

    风女迦娜还是一笑而过，手里莫名的幻化出了一个法杖：“诺克萨斯吗...呵呵，看来今天你们注定要失望了...我是不会答应的！”

    “敬酒不吃吃罚酒，新月打击...”皎月似乎耐不住，看着比她漂亮的女人她心底都耐不住，所以对于风女的再次拒绝她也没在犹豫，一袭月光往风女迦娜攻去。

    炼金术士站在一边好笑，打量着风女迦娜的身材，冒出了色心。

    而对于迦娜本人，她此刻亦然无从选择，见皎月攻来，自己也是挥舞法杖，先给自己套上了一层防御之遁，又唤出了一道凌厉的飓风，与皎月来了一次硬拼！

    风与月的初次对决，随着一记“轰隆隆”的响声，场中的月光和飓风就随即猛然相撞，爆发出了耀眼的闪光，很是刺目。

    “风暴之眼！”

    “苍白之爆！”

    随着彼此防御技能的召唤声，俩人也是相互在硬拼中后退出数十米。

    皎月除了一身烟尘，身体各个完好，若如没事，她微笑的看了看远处脸色苍白的风女，鄙夷一下开口：

    “这就是所谓的风之女神？战斗力这么弱，当真不知道诺克萨斯要她有和目的？”

    一边的炼金术士见俩人初次硬拼就分出胜负，他自己也是和缓点了点头；对于皎月的讽刺他不知该如何回答，但是他心里知道，皎月可谓是月之传承者，血液里本就有着一股战斗的情绪，先天就那么强悍，哪里是风女所能相比的？

    “风女，看在你曾经是祖安臣民的份上，刚才的话我且不在追究，只要你肯与我前去诺克萨斯，我就保证不在拿你性命，如何？”

    “炼金吉德，你是不是准备无视我的存在？”一边戴安娜凌然说来，似乎对炼金术士辛吉德的自作主张有些不满，她骨子里就觉得男人不是好东西，见到美丽的女人都会手软，所以她才如此亢奋。

    炼金术士尴尬一下，但却做出了严肃的表情：“月神戴安娜，现在不是意气用事的时候，要是误了军师的安排，那我们谁都吃不了兜着走！”

    果然的，炼金术士话语一出，戴安娜鄙夷的表情也是凝析一下，显然，对于炼金术士口里的军师，有着深深的忌颤！

    炼金术士见戴安娜知趣，也没在嗦，继续把目光扫到风女迦娜身上，再次开口：“诺克萨斯并不会亏待你，为何要跑到这深山老林隐居开客栈，算了，这些都无关紧要，你现在只有两个选择，一个是服从诺克萨斯，一个是死在这里，对于反抗诺克萨斯之人，唯有死，你也要理解我，我也是出于无奈”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (今天第一更，马上传第二更，感冒了，所以睡了一天，晚上7点赶紧爬起来码字，我可不敢断更，因为我给兄弟们承诺过...楚寒的执着是他的女人，额..朝拾的执着就是自己的读者！一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十六章 千夜毒（求订阅，...

    炼金术士见戴安娜知趣，也没在嗦，继续把目光扫到风女迦娜身上，再次开口：“诺克萨斯并不会亏待你，为何要跑到这深山老林隐居开客栈，算了，这些都无关紧要，你现在只有两个选择，一个是服从诺克萨斯，一个是死在这里，对于反抗诺克萨斯之人，唯有死，你也要理解我，我也是出于无奈”

    炼金术士的话语七分威胁三分安慰，他所表达的含义或许只有他能知道。

    而风女迦娜在听到这个话语，微微回头望了望自己的客栈里端，苍白的表情稍稍有些担心，但还是冷冷开口：“我说过的话从来不会改变，就算要改变，也不是你们可以让我改变的，想要我的性命，那就要看你们有没有那个本事了...”迦娜冷冷的说完，身子欲要移动，她似乎想离开此地，再与俩人战斗。

    “啊！”

    就在她要移动身子之时，意外生起，只见远处的树林猛然窜出一道身影，眨眼之于便听见这么一个凄厉的惨叫。

    惨叫声音唤出，整个客栈周围的荒林也是传来了异样回音；

    “砰..”的再次一个声音，却是一道身影重重的摔在地面。

    这一切发生得极其突然，还没等风女如何想象，那落地的身影便猛的拍地跃起，横在了空中。

    此刻四周情况一目了然，“噗~哧”声音一道接着一道，却是刚才的皎月女神与炼金术士正大口大口的吐着鲜血。

    很诡异的，皎月女神戴安娜面色极其苍白惶恐，呼吸急促，像是受到了不一样的重伤。

    炼金术士口里鲜血直流，染红了他的蒙面绷带，尽管如此，他还是很猥琐的哈哈一笑，如此一笑，面孔显得过为吓人狰狞。

    狰狞的面孔望着横在空中的陌生人，也就是突然袭击他和皎月女神之人，冷冷开口：“很不错的小子，只可惜，你这辈子毁了...哈哈哈...以为偷袭就是赢家，可是小子，你还嫩，你偷袭别人可以很成功，但偷袭我，无疑是找死，怎么样，现在身体是不是很无力？视觉开始模糊了？”

    “天罚――过肩摔...”横在空中的陌生人，或许说是一个少年，他冷冷喝出一句，身形猛然消失，在出现之时，来到了炼金术士身边，做出了一个抱摔的姿势。

    炼金术士瞳孔一缩，满是诡异和不相信，还未明悟，他自己就变成了空中飞人。

    “砰..砰..砰！”却是炼金术士的身影重重落到地上，砸出了一个大坑，砸坑的同时，身影也在地面上重重的滚动几次，泛起了泥泞的灰尘和树叶。

    这些，都还未完；

    “月神冲刺！”只听空中再次传来一记必杀的冷喝声。

    那边的皎月也是被这冷喝声音吓得猛然回过神来，缩起的瞳孔一扫四周，猛的从口里喷出一道精血，大吼一声：“中亚沙漏！”

    随着她的大吼声一出，身体猛然变成了金身，就在他变成金身的刹那，落地的炼金术士也是一个腾身。

    “快动手...”只听这么一个声音，却是从刚才那个陌生少年口中传出。

    成为观众的风女也是一个惊颤，挥动起自己的法杖喃喃一声：“复苏季风”

    却是赶紧使出了自己的必杀！

    “至尊锋刃！”也就在风女使出必杀的刹那，一个妙曼的女子身影从客栈里闪出，手里正拿着一把发光的刀刃。

    刀刃似如有灵魂一般，不断的飞出不小的光式刀刃，接连的飞出四把，朝着炼金术士和戴安娜的金身袭击而去。

    炼金术士大叫一声“不好，中计！”趁皎月女神金身消失之时就赶紧将她抱住，口里迅速的吐出数口精血，就如位移技能一样的消失在原地，而那正要袭击到他们的攻击似乎都化为了泡影，“砰..砰..砰！”将地面砸出了几个巨坑。

    “别追，他已经使用了秘术闪现，至少闪出了几十米，而且炼金术士有流动剧毒，一旦追上必定会中毒...”风女见冲出来的少女想追上去，便坦然的解释出来。

    而那少女也是明悟点头，这时地面上传来了一个沉闷的落地声，却是一个身影落到了地面上。

    “楚寒...”少女惊慌的呼出一声，赶紧冲到了落地的身影面前将他抱在怀里。

    无疑，一听楚寒二字，必定知道刚才这一切，都是他的作为，自然，这个少女除了刀妹还能有谁？

    “咳咳...”楚寒剧烈的咳嗽两下，鼻间传来一震清晰的香气，却是他自己的额头跑到了刀妹的怀里，她的xiong前。

    费劲的睁开眼，除了看到刀妹惊慌的伊颜，还能看到之前的风女也是无措。

    “楚寒哥哥...你怎么样...”仙灵儿小丫头握着楚寒的大手，流露出了关心。

    而楚寒只觉得她们的声音越来越小，自己的视野也是越来越模糊，身体也莫名的有些飘飘然起来。

    不仅如此，还能感觉体内的血液在四处串流，导致他的面孔徘红，比喝酒喝醉还要吓人！

    “楚寒...别吓意儿....你别吓人家..我不准你有事...”

    “楚寒哥哥...楚寒哥哥...呜呜...你答应人家的...你答应的...”

    耳边的这些声音越来越不清明，楚寒的眼里莫名染上了血丝，让他看起来有些怪异。

    外界里，刀妹整个人哭得跟个泪人一样似的，感觉楚寒的脸色越红，而生命值也越来越低。

    “千夜毒！怎么会...都怪我..都怪..”一边风女见楚寒这个样子，她的美目也是泛起了泪花，她觉得这些都是因为她，不是她，这个少年楚寒就不会出手，不出手，就不会造成现在的原因。

    “楚寒别吓意儿...别吓我...我们还有很多的美好没有经过...你别吓人家好吗？...千夜毒到底是什么...是什么？”刀妹整个哭泣着，语无伦次，她一边抱着楚寒，摇曳着风女的身子，她此刻或许没有心情去怪风女，她只担心楚寒。

    风女被摇曳的身子显得颤抖...哆嗦着自己的芳唇，泪珠不停落下，憔悴的开口：“千夜毒...这是一种绝毒，毒来源于施毒者的本体，传说千年前，这种绝毒就是炼金术士的保命之毒，而那个时候，基本每个天资优越的炼金术士都有这么一个手段，但现在的炼金术士越来越少，天资优越更是极少，他怎么会这种毒？怎么用在了这里？”

    风女表情很是苍白憔悴，她都有些不相信自己所说，但事实就摆在这里，楚寒中毒了，这是怪炼金术士傻吗？一生只能使用一次的保命绝毒，居然用在了这么一个少年身上？

    一边的刀妹，表情也是凝滞了，就在风女说出千夜毒的一瞬间，她凝滞了，这种毒的传说，她也听过，她哪不知道这种剧毒是多么的可怕？

    不仅刀妹，就连仙灵儿小妮子也是发呆了...她心里的想法没有人能知道，但从她发呆流泪的样子就能看出，她是多么的在乎自己的楚寒哥哥！

    千夜毒，一种传说中毒就要与女子交合达上千次的剧毒，且，这种毒只有一天活命时间，一天里，交合上千次？？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的第二更，兄弟们ting起，一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十七章 这是第五次（求订...

    千夜毒，一种传说中毒就要与女子交合达上千次的剧毒，且，这种毒只有一天活命时间，一天里，交合上千次？？

    想象！

    一天只有二十四个时辰，而解这个绝毒要交合达上千次，就算自己承受得了，楚寒能行么？

    这是刀妹自己的想法，她不知道自己怎么想起了这个问题，但是她心里明白，无论如何，她都不要楚寒出事。

    千次又能如何，尽管她知道那很渺茫，但哪怕是一点机会，她也要抓住；

    是以，当着风女和仙灵儿小妮子的面，她竟开始脱下了自己的衣物...

    面对于刀妹的动作，风女呆住了，而一边的仙灵儿啜泣声也是越来越小，看着刀妹解开了自己一道又一道的防护。

    慢慢的...直到刀妹脱下自己的最后一条亵裤，整个完美的少女曲线也暴露在空气之中。

    似如没有去在意风女和仙灵儿的想法，她望着脸红发烫迷醉的楚寒，泪花缓缓滴落，帮楚寒也解起了衣衫。

    待刀妹将楚寒脱得一干二净，俩人的衣物也垫在了草地上，中毒的楚寒感觉身体泛来一股凉意，或许，那是他唯一的清明。

    仅存的清明使得楚寒自己知道，他又中春毒了，偏偏的，似乎春毒就爱上他了，来到这个世界，竟中了第二次。

    当然，他不知道这次的春毒和上次的完全是两个档次，但他感觉，自己已经控制不住自己，生命在飞速的流逝，更渴望着什么。

    “噗~哧！”一个声音响起，楚寒清明里觉得两腿间一股异样的充血，像是冲破了一层什么样的障碍隔阂，到达了一个温暖舒适的沼泽。

    稍许，便传来了刀妹沉闷的喘息声音，尽管如此，她还是一边流着泪水，一边动着下面的身子，嘴唇还保持微笑的低语：

    “楚寒，意儿把自己给你了，答应人家，不准有事...人家不准你有事...”

    哭泣的声音里，刀妹整个人已经是一个泪人儿，此情此景，让一边的风女和仙灵儿看了不觉莫名心痛，包括仅存清明的楚寒也是知道，刀妹在为自己干着什么。

    是的，她在为自己解毒！

    解春毒，解一种名为千夜的春毒，一种要交合达上千次的才能解的毒。

    明悟了这点，楚寒似乎又清明了许多，脑海的思维也渐渐没有那么迷糊；

    但尽管楚寒恢复一些清明，他也明白，上千次是一个什么概念，刀妹哪里能承受自己上千次？

    哪怕是十次，也是一个严重的问题，这算是命运在和他开玩笑吗？

    不过，开玩笑与否，楚寒目前也只能靠着几丝仅存的清明，下~身迎合着身上的人儿做出举动。

    ......

    “噗~哧..噗..哧！”的异样声音传出，解毒还在继续，楚寒仅存的清明知晓，身上的人儿已经丢了数十次。

    终于，她累得毫无知觉，咬着自己的芳唇，全身瘫软的躺在了楚寒xiong膛之上。

    “这是第五次！”就在刀妹口里低声说出这句话语，她抵触在楚寒xiong膛的两只鼓鼓花苞也是左右莫名晃动，表情与身子随之紧致一下，整个人当即晕了过去。

    是了，也就是在楚寒爆发的第五次，她承受不体内的那股冲击，被累晕了。

    就在她晕了以后，整个身子到了仙灵儿小妮子怀里，此刻楚寒身上，又换了一个人儿。

    这是被楚寒认定的第五位佳丽，也是今天刚认识就为其大打出手而导致自己中毒的少女；

    风之女神――迦娜！

    风女不知道自己是怎么了，但下意识里，她感觉自己必须这么做，她怕这个少年有事，她知道，一切都是因为她，才发生的事情，于情于理，于责于任，她都必须那么做。

    她只希望，自己的身子，可以让他解毒....可以让他没事，哪怕他醒来不承认自己，自己也不会怪他...

    “痛...呜呜...”风女美目泪水留下，小嘴里唤出这个话语，感觉自己的尿尿处流出了一抹红色。

    “一定要好起来...”不管那里的落红，她微微继续说着。

    哪怕很痛，也只停留几许，她艰难的动了起来，让那根大怪物在她自己的身体里发泄，她只希望不如传言那么可怕，要是真的是上千次，她哪里能够承受？

    之前的少女也才撑了五次，她能撑几次？

    随着身体扭动，一进一出，风女觉得那里的疼痛慢慢转换为麻痹，跟着就变得舒服起来。

    下意识的，她动得更厉害了。

    如同的，风女和之前刀妹一样，一直保持了数十次，终于也紧咬起芳唇，她只觉得那里又麻又酸，慢慢的变得干燥，不在流出任何水泽。

    而楚寒的大怪物还是那样，连续在自己体内涌入了五次，还是那么坚~硬，且，根本就没有解毒，更为严重的，楚寒生命力流逝得更快。

    “不行了...”三个字喃喃的从风女空中唤出，xiong前的鼓鼓花苞狡兔也是跳动几下，只觉得那里又被楚寒灌入了爆发。

    “里面....满...了..”几个余音，在楚寒的第六次爆发下，风女娇呼完也晕了过去，而那ting硕的大怪物，还停留在她的圣女地。

    “风女...”仙灵儿细细的娇呼出声，看着风女晕在了楚寒身上，自己也是咬起了芳唇，似乎要做出一个决定。

    而就在此时，从树林中飞出一道倩影，倩影蓝色的锦绣玲珑裙儿轻轻飘浮，使得蒙着一袭洁白面纱的她也增添了几分神秘。

    仙灵儿看着这个神秘倩影落在了楚寒身旁，主动将风女移到了自己身前，或许说来有些搞笑，仙灵儿小妮子的身前，竟裸~睡着两个绝色的美人儿。

    一个是刀妹，一个则是风女，她们都在帮楚寒解毒的过程中晕了过去，果然，莫说是上千次，哪怕是十来次，俩人已经晕了。

    仙灵儿本要问这个女子是谁，还没等她开口，便发现这个女子已经开始解衣宽带，露出了那迷人的傲娇曲线，前凸后翘极其完美，仙灵儿竟心生起了一股害羞，看到女子这样迷人的身材，她也好想拥有。

    “啊唔...”一个声音，女子，或许是一个少女，从身姿和洁白滑肌肤的判断，仙灵儿感觉，这个女子绝对是一个和阿狸她们年龄相差不大的少女。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (第一更，第二更正在奋斗中，一群：298664584，期待各位兄弟的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百一十八章 到我了吗？（求订...

    “啊唔...”一个声音，女子，或许是一个少女，从身姿和洁白滑肌肤的判断，仙灵儿感觉，这个女子绝对是一个和阿狸她们年龄相差不大的少女。

    此刻她骑在了楚寒身上，俩人结~合的地方涌出了一抹红色的鲜血，仙灵儿知道，那便是处子红，自己也绝对有的处子红。

    她不知怎么的，看着这么一个陌生少女骑在自己楚寒哥哥身上，竟升起了嫉妒反感的心绪。

    尽管嫉妒，她又不敢去打断，她感觉，这个少女眼眸里对自己楚寒哥哥充满了莫名的思恋情愫。

    这种思恋情愫，就如同久别的恋人重逢一般，好让人羡慕。

    但另一方面，仙灵儿怎么想，都觉得这个少女不应该啊，她可以说是第一次，对于女子的第一次，都看得是何其的重要，她为什么要给素不相识的楚寒哥哥？

    “楚寒，离儿好想你...你可别出事，人家给你，哪怕是一千次...人家都给你...”女子的声音很是可怜楚楚，她一边说着，芊芊玉指划到了楚寒的脸庞，轻轻的抚摸着。

    仙灵儿看到这里，终于也明悟些许，原来，这个少女似乎早就认识自己的楚寒哥哥，看她对自己楚寒哥哥的样子，应该是很爱，甚至爱得有些痴迷。

    她知道那种感受，尽管她的身体如此，她自己也一样很爱很爱楚寒，她的楚寒哥哥。

    “我能想过最浪漫的事，就是陪你一起慢慢变老...楚寒，你知道吗，离儿当初听到你的这句话的时候，人家很感动，人家真的不想你出事，真的想陪你一起慢慢变老...唔嗯..人家...”断续的话语，加上有些艰难的扭动，这个少女，或许是离儿本身，好似达到了一次高~潮。

    但是这些，初来的高~潮似乎对于离儿自己远远不够，她依旧动着自己的身子，任由楚寒在她体内索求，三世了...她今天终于如愿以偿，真真正正做了楚寒的女人。

    楚寒的眼角里，也莫名的流出了泪珠，仅存的意识里，他下身迎合着少女缓缓而动，他不知道自己怎么了，他只觉得，心里的那股思恋好重，那股心心相连的感觉挨得好紧；

    “你不准有事，绝对...绝唔嗯..”少女依旧呻~吟说着，下~体与楚寒结~合的地方的水流哗哗不断，一边的仙灵儿看得好羞好羞。

    她自己也是莫名有了感觉，心里的那份决定也坚定下来...

    月儿此刻移到了半中，使得整个客栈四周银白一片，“嗝咕”偶尔的猫头鹰叫声，相对来说，似乎已经到了凌晨。

    夜风微微吹袭，泛起了道道凉意，仙灵儿从一边拿来了风女的衣物给她们盖上，而此刻自己的楚寒哥哥身上又再次传来一声高亢的呻~吟和娇呼。

    等小妮子移眼一看，却是那个神秘的少女离儿也晕了过去...虽然俩人下~体相连，但她能看到，自己楚寒哥哥那根大怪物汇集了很多血液...想来，都是这个离儿和刀妹她们留下。

    “到我了吗？”

    仙灵儿心里不由自主问着，脸色禁悠红起来，只有她知道，她到底是谁，只有她明白，她其实已经不小。

    叫楚寒为楚寒哥哥，叫阿狸她们为姐姐，这些，都是没有办法的，因为她的身体，一直保持在十来岁的样子。

    正因为这些，让她一直看起来都像是一个长不大的小少女，她明白，其实她可以长大的，而长大的契机，她从未找到，直至遇到了楚寒，她知道，她找到了。

    慢慢的走到楚寒身边，将那个昏迷过去的离儿移到了风女她们身旁，本想掀开她的面纱看看她的面目，但小妮子又犹豫一下，最终没有这么做，她只是对这个离儿少女产生了欣奇

    欣奇的是，这个少女竟然是神域的人...这或许是她在这个世界遇到的第二个神域之人了，她不知道她和楚寒什么关系，但神域的人，怎么会来到这里；

    “难道楚寒哥哥去过神域！”仙灵儿心里自问着，又摇了摇头，自己楚寒哥哥身上没有一点神域之气，根本就是没去过；倒是和这女子的关系，有些怪了，她疑惑的想到这里，不由对自己楚寒哥哥的来历有了疑问。

    尽管疑问，小妮子还是开始脱下自己的衣物...一件接着一件脱落，慢慢的，小妮子整个只留下了小肚兜和一条粉色的小亵裤。

    她就这样站在楚寒身旁，看着楚寒那根古怪粗~长的大怪物，小脸不禁红晕起来，升起了害羞之意。

    害羞的同时，目光又移到了楚寒清秀的俊庞，见楚寒眼角眨动，脸色泛红，她自己也知道，自己的楚寒哥哥毒性又在升华。

    没敢想太多，她赶紧脱掉上面身子的肚兜，露出了那小荷才露尖尖角的xiong部，虽是尖尖角，但似乎也可以稍稍盈盈一握了，接着，小妮子两只小手继续向下，微微犹豫稍许，脱下了自己的粉色小亵裤。

    很是害羞的，仙灵儿脸红得如夕阳一般，小手赶紧捂住自己的那个神秘位置，余光打量自己的楚寒哥哥，见他想睁开的眼睛却睁不开，整个小嘴眯起了月牙，感情是在笑自己的楚寒哥哥看不到。

    盯了盯楚寒裸着的健子躯干，小妮子这时也把两只小手放开，露出了她那洁白无暇的圣女地。

    圣女之地没有一丝毛发，雪白肌肤将那里衬托出了一道分开的殷虹，说不出的美丽！微微将及肩的长发轻甩到粉白颈子，身上散发出了一股莫名的少女独特淡淡幽香。

    她害羞了望了自己楚寒哥哥一眼，慢慢的岔开自己的两条小腿，坐到了的楚寒小腹之上...

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (今天第二更，求打赏有木有？额，再问兄弟们一下，是决定去学院默示录，还是灼眼的夏娜？一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十章 不明的思恋（求订阅...

    他就觉得这世道儿还真是很难琢磨，啥春毒就他那么爱中，偏偏的，每次中了春毒都有女子舍身为她解...

    “这算是上天的安排吗？”楚寒心里这么一想，又摇了摇头，毕竟这贼老天哪里有那么好的心肠，只是他自己命不该绝罢了。

    自然，命不该绝只是十之其一，最为重要的，则是他对身边女子的执着，没有这份执着，谁又愿意为他舍身？

    “还疼吗？”楚寒问着身下的小灵儿。

    “不...嗯唔..不疼..人家...人家...”仙灵儿小妮子回着楚寒的话语，竟莫名的抽搐起身子，显然是到了高~潮。

    而楚寒也是感觉全身一窒，那里被小妮子紧紧夹住，她那身体里的紧致让他感觉不到一丁点空隙，慢慢的，他也用力的ting了一下，一下子栽进小灵儿的花心最深处，一股热流全部发泄到她的身体。

    哗啦啦，小灵儿圣女地里大势的流出诸多水水，在空气中泛起了香甜的气味。

    相对的，虽然楚寒和小灵儿都达到顶峰，但楚寒位于小妮子体内的硕大小楚寒没有一丝缩小之意。

    是以，也明目，尽管楚寒已经解毒，但这厮似乎情~欲还真不是一般的强大！

    “那个叫离儿姐姐好像不在了...”下~身硕大处于小灵儿身体里的楚寒本要再次抽~动，但听到小灵儿的这个话语，楚寒脑海一震，停了下来。

    似乎他对于这个名字既清楚，又觉得很模糊...想要回忆什么，却回忆不起来。

    “离儿...离儿...什么离儿呢，小灵儿，你说的那个离儿姐姐是谁？”楚寒连续叫了几次离儿，总觉得很是顺口，又很熟悉，他不知道这是为什么，但对于这个名字，仅存的记忆却没有找不到她的存在。

    “楚寒哥哥跟小灵儿装傻吧...你会不认识她吗？那个离儿姐姐虽然蒙着面纱，但小灵儿一看就觉得她绝对是个倾城的大美女...

    再说她来到这里就把自己的身体给了楚寒哥哥，楚寒哥哥居然给人家说不认识，你骗小灵儿的吧！”小灵儿伶牙俐齿的回答着，微笑的样子可爱至极，缓缓的把自己身体移起，退出了自己楚寒哥哥的硕大，她害羞的看着自己楚寒哥哥那个大怪物，足有二十多厘米，这让她很疑惑，为什么自己的身体可以容纳？

    这个问题，让小妮子百思不得其解，但一想，就会很害羞！

    相对于楚寒，在听到小灵儿的回答，登时身子就颤动了一下，因为他所认识的女子里，根本没有蒙面的女子，更不要说是个大美女。

    但这么一想，楚寒又疑惑起来，因为蒙面的女子，要说是一个大美女，不说是认识，他就见过一个，就是那个蒙面的琴之仙女，自己听过她的琴，当然知道这个女子绝对是倾国倾城，但小灵儿说她把身体给了自己，这怎么可能？

    “小灵儿，你说我昏迷的时候，还有一个蒙面的少女把身体给了我？”

    “坏死了...楚寒哥哥你害羞不啊，这样的问题也好意思问...但小灵儿也不怪你，人家说的都是实话，确实在你昏迷的时候，有个蒙面的少女，一个叫做离儿的少女，知道你中了千夜毒，见风女和意儿姐姐都昏迷过去以后，就跑到你身边把身体给了你...

    而且还是第一次..当时人家就很疑惑，这个离儿姐姐一定很爱楚寒哥哥，她不仅把自己第一次给了你，跟你那个的时候...流泪也流得很伤心呢...真的..”小灵儿一口气的说完，还脸红的咬了咬自己的小嘴，显然，她的话没有半分假意。

    楚寒听到这里，抹动了一下嘴唇，总觉得心里有着一股不明的思恋。

    再听到小灵儿说那个少女为自己解毒，身子是第一次，且还为了自己流泪，一想这些，他就觉得心头如针扎一般的疼，究竟是为什么，他也不清楚。

    看了一眼小灵儿，楚寒心里苦涩的继续问道：“她穿的是什么颜色的衣服？蒙的是什么面纱？带了些什么？”

    他不知道自己为何追问这些，他只是觉得这个少女为什么把身体第一次给了自己？，最为重要的，把身体给了自己还莫名的消失，这算怎么一回事？

    小灵儿呢，面对于自己楚寒哥哥的追问，也是微微一笑，咯咯道：“看吧，楚寒哥哥还真能装呢，明明就认识，还装作不知道...你分明就知道她穿的是蓝色玲珑裙，蒙的是白色面纱...还装呢..楚寒哥哥不老实！”

    “嗡~”的一声，楚寒脑海一个谜响，这些特征已经说明，仙灵儿口中的离儿，绝对是那个琴之仙女，因为除了她，楚寒实在想不出那个蒙面的女子会是绝色倾城。

    还有一点可以明悟的是，琴之仙女自己之前在小河边就见过，也只有她，会在这附近，但是楚寒想不明白，她为何对自己有情？自己和她只不过是一年前萍水相逢，听过一次琴而已。

    一次琴，就对自己产生了爱？

    但就算有爱，也不至于给了自己身体还要离开，小灵儿都说她流泪流得很伤心，是以，足矣看得出，她爱自己爱到了走火入魔的程度，到了这种程度？把身体第一次给了自己还要莫名离去。

    “我真的想不明白...”楚寒口里细细念了出来，他确实想不明白，因为这些事实都已经摆在了这里，她为什么还要离去？

    难道是怕自己为难？

    怕自己不负责？

    “啊...我不..”

    也就在楚寒范迷惑之时，远处的荒岭传来了一个女子的高呼声，听着这个高呼声，像是遇到了危险。

    而楚寒听到这个女子的高呼声，整个人身子猛的颤抖一下，赶紧起身从地上拿起衣物穿上，顾不得上面沾满鲜血和水泽。

    “楚寒哥哥...那个声音..好像是那位离儿姐姐的...”

    “小灵儿..你将风女姐姐和意儿姐姐安置到客栈里，我必须过去...肯定是她遇到了危险..等我...”楚寒凌然对还在裸着身子的小灵儿说完，慌忙一个纵身从地面上跃起，带动了四周凌乱的树叶。

    唰唰两道劲风低沉响起，楚寒的身影也消失在了原地。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，兄弟们ting起额...一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十一章 要神器？要留全尸...

    “啦啦啦，啦啦啦...啦~啦....啦~啦..啦啦啦……

    看不穿，是你失落的魂魄；

    猜不透，是你瞳孔的颜色；

    一阵风，一场梦，爱如生命般莫测；

    你的心到底被什么蛊惑......”

    ......

    “万丈深渊为吾度，风声鹤唳肝胆裂；逶迤而上，心爱相随，缥缈一身似神仙，离儿，你怕吗？”悬崖前，一个俊气非凡的男子对身旁一个绝美倾城的女子说来。

    而他身旁的女子右手儿紧紧抓住他的大手，左手将琴抱在怀里，蓝色的眼眸里情愫迷离：“只要楚寒在离儿身边...离儿从未怕过！”

    “啊哈哈，预言逆天之子，这算是走头无路准备殉情了么？”

    深渊万丈，一男一女咫尺身旁，在男女的后方，有着数千个神秘莫测的强者，看这气氛，必定是为了劫杀这一男一女。

    而一男一女早已云淡风清似的，并未在乎。

    那属于后方刚刚开口的白发老者见男子不搭不理，于是继续怒喝道：“楚寒，与神域做对，你这是在找死，看到没？天也亡你，谁叫你是预言的逆天之子，虽未逆天，天也动怒了！”

    “离儿...你听见什么在咆啸！”

    “夫君...那应该是一条老狗！”

    “好你个莫离儿...你贵为神域莫家公主，为何要对这预言逆天之子痴情，看在莫家份上，你赶紧离开，免得老夫手下不留情...”这白发老者的话语紧逼，像是有些忌颤他口中的莫家一样，毕竟，这女子可是莫家家主的女儿，唯一的女儿。

    “楚寒夫君，这条老狗受惊了，怎么办呢？”

    “离儿，给他一块骨头吧...来，阿黄乖，本少爷这有骨头...”语出法随，这个男子，或许是楚寒，话闭就从地上运起一块石子，对着白发老者击飞而去。

    白发老者见状，慌忙运起一波劲气，将石子给挡落；

    挡落了石子，白发老者铁青着老脸，怒喝一声：“楚寒，你这混账小儿找死？”他怒喝着，就要冲杀上去。

    但就在他要冲杀上去之时，一个翩翩青年用折扇挡住他的身体，道了一句：“黄老...不可冲动，预言之子楚寒身上神器不少，若是你上去他随便引爆一件，届时，您就简单的当炮灰了...”

    青年口中的黄老，也就是白发老者，此刻在听到了青年的劝阻，也停下了身子，怒气未平的盯着楚寒，又对青年缓和一句：“五少言之有理...”

    缓和，证明老者似乎很给这个青年面子，当然，动怒的个中原因，确实是他被楚寒激怒了，他本是黄家的人，又是黄家的客卿长老，被楚寒叫了一声‘阿黄’想象，那是何其的丢人？

    老者退到一边，此刻青年见老者知趣，便上前对着楚寒喝了一句：“楚寒，你若交出身上的神器和莫离儿小姐，我以凌家五少的身份保证，必定留你一个全尸！”他的话有些陶侃，话外之意似乎是对这个莫家小姐有想法。

    但那边楚寒听言，随意回答一声：

    “要神器？要留全尸？何不亲自上来？”

    楚寒话闭，轻轻捏紧了身旁莫离儿的巧手，望了一眼这朦胧雾里的万丈深渊，微微一笑，再次问了身旁佳人一句：

    “离儿，要走了，你怕吗？”

    而莫离儿在听到楚寒的问语，脸色迷离的幸福一笑，细泪缓缓滴落，染shi了点点眨动的睫毛。

    一切就是那么凄美，楚寒哪里不知道莫离儿的心意？

    微微伸.出自己的大手，抹掉了莫离儿脸蛋上的泪花。

    “我能想过最浪漫的事，就是陪你一起慢慢变老...离儿，哪怕是刀山火海黄泉，只要有你在我身旁，我从不寂.寞...”楚寒深情的对着莫离儿说完，望了身后越来越多的神域强者，面色冷淡起来。

    就在楚寒面色冷淡之时，莫离儿踮起了自己的脚尖，俏脸凑到楚寒俊庞，芳唇紧紧扣住了楚寒的大嘴。

    而楚寒身子一窒，冷淡的面色也是缓和下来，轻轻搂住了莫离儿的芊芊细腰，深深的吻着佳人。

    这一刻，是那么的美好，天上的太阳也悄悄躲到了云层！

    似乎，它也害羞起来，楚寒与莫离儿身后余下的数千强者中少不了女子存在，当她们看到楚寒与莫离儿的这个凄美画面，无不心生羡慕。

    “楚寒，我要杀了你...”那凌家五少冷喝一声，显然是被这个画面刺激，他觉得，吻莫离儿的不应该是楚寒，而是他自己。

    “若来世，还为君抚琴...”就在俩人唇分之际，莫离儿美美的说出这一句，说完，她一把拽起楚寒的大手，朝着万丈深渊跳了下去！

    “啊...赶紧启动方圆阵宝，绝对不等这奸~夫~霪~妇得逞...”这凌家五少疯了似的，愤怒的对着身边几个老者说来，拿出了一个古怪的圆盘，准备出手。

    他身旁的几个老者也不敢迟疑，赶紧从身上的储物戒指内也各自取出了一个圆形的柱体，朝着楚寒和莫离儿落下的身影丢去，随即盘膝而坐，嘴里默默念叨法语。

    “..”的一个刺耳声，几个老者扔出的法具柱体被莫名一齐击回。

    再看那被击回的地方，却是一个超凡脱俗的美丽女子凌空站在那里，手里握着一个金色的法杖。

    而她的出现，也引起了下方数千强者的惊呼，似乎她的存在，无人不晓。

    “宁采馨……你...”

    “凌绝凡，人亦跳了异裂崖，绝无存活的希望，如此，你何必还要丧心病狂？我看你简直妄为神域之人，做一些连凡人都不如的事情..”这宁采馨的冷肃开口，就如她那欣傲的绝美面容一样，冰封雪厉，虽其美，却让人不敢靠近！

    “好好...好你宁采馨...你们宁家...我凌绝凡记住了...”

    “你真的记住了？”宁采馨冷然的再次说出一句，倩影一动，法杖挥舞。

    “宁家小姐...不可...”位于凌绝凡身边的老者瞳孔一缩，察觉到宁采馨的杀意，赶紧身影一动，挡在了凌绝凡身前。

    顷刻，宁采馨也是猛然从老者身前拂过，并未对老者出手，就这么飘然离去！

    或是太多的凄然，太多的不甘。

    回眸望了一眼异裂崖的万丈深渊，不觉的流下了泪珠儿，心里苦诉的细细低语出一句：

    “楚寒，你就忍心丢下采馨么？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （朝拾比较喜欢留下些铺垫，以至于一本书的前后呼应；总而言之，是为了让大家更看得出这本书的剧情经过很唯美，不像其它综漫小说一样，太过推土机...一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十二章 是谁动了我的离儿...

    “若来世，还为君抚琴...”楚寒身形一边飞动，一边念叨出这句话语，不由流出了眼泪。

    他不知道刚刚回忆起的画面是什么，但是他知道，他和那个离儿，一定有着解不开的情。

    而且此情，深入了他的心扉，只要楚寒自己一回忆起，就不由心疼。

    或许疼的缘故，必然是楚寒记不起这莫离儿的痕迹，而记不起的回忆，又怎能不让他心疼？

    “哈哈...这么绝美的女子我都还没来得及上，就被皎月你给打得只剩衣屑...看你这狼狈的气愤样子，是不是和炼金术士吃到了苦头？”

    “德莱文，现在不是你笑的时候，女人何时都可以有，唯独现在不行，我们刚才就是发现了楚天机，在他手下吃了苦头，因为这厮并非传闻一样，没有多大武力..得赶紧去调集人马，将其拿下！”

    “什么？你们你们遇到了楚天机，而且被他搞成这副重伤样子？”

    “我没心情和你哩唆，现在不是分析的时候，我去诺克萨斯总部给军师汇报，炼金辛吉德和你去调集人马...反正此战只要擒了楚天机就大势已定，这是军师说的...”

    掩映的树林里，此时有着两男一女谈谈唔唔。

    “但皎月，你也没必要毁了刚才这个女子啊...我看这琴弦，貌似是琴之仙女

    啊...是的...我的个天啊...皎月你个泼~妇..你居然把我的琴之仙女给杀了...啊人渣...人渣啊..”此时这德莱文说完看着地面上的一架冰玄古琴，在看那零散的衣屑，心生起了不舒。

    因为传闻中的琴之仙女貌美脱凡，而且琴技绝然，要是得到这个女子，他德莱文真的是再也不会看上别的女人了。

    “你敢说我是泼...”

    “是谁动了我的离儿？”就在皎月女神对着德莱文发怒之时，一道身影夹着一道雷光袭来，还愤怒的说着这么一句话语。

    “啊...”的一个尖叫声，却是炼金术士闪躲未及，被突来的人影和雷光袭到，顷刻，他叫唤一声，身体就变成了空气！

    “嗡嗡嗡……”皎月和德莱文同时极度震惊，看着这副场景，炼金术士居然被如此秒杀，再看炼金术士所站的地方，此刻出现了一个少年。

    一头金huang色的碎发微微随风轻浮，清秀俊气的脸色有些愤怒，那shi浊的衣衫还有着淡淡的怪香味和血液...说不出的奇异。

    没错，此人，正是楚寒！

    他奇特的出现，本是偶然，他只是在寻找记忆里的离儿之时，恍惚听到这些人谈论琴之仙女被杀...当一听到，他随即就怒了...

    因为琴之仙女，就是离儿...尽管他有些不相信，但事实证明，离儿就是琴之仙女！

    “楚寒...不对..是楚天机...你...”皎月女神戴安娜嘴角哆嗦，言语不清，她完全不敢相信刚刚发生的事情，因为炼金术士被秒杀了...他可是一个极其的肉盾，就这么简单秒杀？

    而楚寒，并未在意外界皎月的话语，他只是从愤怒转为迷惑，默默的看着那架冰玄古琴，说不出的心痛。

    是了，这是她的琴，琴之仙女的琴，离儿的琴...

    她人呢？

    被杀了。

    这是楚寒奇思乱想，一想到离儿被杀了几个字，他心里稳定不下来了！

    “砰！”的一声，却是楚寒一跺脚...将完整的地面弄出了几条数十米深的裂缝。

    而皎月女神戴安娜和德莱文看到这番场景，当即瞳孔大变...这仅仅是一跺脚，就能造成山崩地裂之势！

    “他究竟是什么一个东西？”皎月心里莫名一想，此时的楚寒也是凌厉愤怒的开口：

    “这把琴的主人呢？”他愤怒说着，鞠下身子抱起了那把抚琴，冷冷的目视着皎月和德莱文。

    俩人被这么一望，感觉全身瘫软无力，莫说是战斗，就连动都成了问题。

    “楚天机...你不能杀我...我是..是德莱厄斯的弟弟...”德莱文知道在劫难逃，便拿出了自己身份的底牌，他只希望自己成为谈判的筹码，而不会在这里就被他秒杀。

    因为他知道，自己绝对是打不过楚天机的，光想他直接一下就秒杀了炼金术士辛吉德，德莱文头皮就是一震发麻，因为在他记忆中，能做到这样秒杀的，或许也只有他们诺克萨斯那个神秘莫测的军师了。

    “我再问一次，这把琴的主人呢？”

    “我知道...我知道，被皎月女神戴安娜杀了..”德莱文惊得失魂落魄，他只希望这一切赶快过去，好在刚才琴之仙女与他无关，不然，他在劫难逃。

    戴安娜一边，面色极度惶恐，嘴皮哆嗦个不行...恐惧的看着楚寒目视着她..她好想爬起来与楚寒战斗，可惜身体的颤抖，却不支持她那么做。

    好似现在她面临的，不在是一年前的那个楚寒，更像是一尊天神，无法跨越的神！

    “我没有杀...没有杀...我只是摸了她身体一下，她就变成碎屑了...这不关我的事...不关我的事情...”皎月女神戴安娜惶恐的解释，而楚寒已经紧咬着嘴唇，听到碎屑两字，就如万剑齐刺似的，他心里再次猛的一疼！

    “你该死...”冷冷的说出一句，楚寒将琴收入了他的身体以内，手里幻化出一道雷刀...朝着皎月的脖颈挥去。

    “别杀...”皎月‘我’字还未说出，就变成了一道余音，而她的人头，就这样被楚寒用雷刀切了下来。

    “离儿...我要用你的一根琴弦...你放心，我一定会让你活过来的...绝对会！”他莫名的说出这番话，似乎对于琴之仙女莫离儿的死很不认可。

    德莱文此刻被楚寒的举动惊吓得心里砰砰直跳，只见楚寒莫名的说出一句他搞不懂的话，马上就从身体里幻化出一道琴弦，将皎月的人头穿插到上面。

    随后，直接使得琴弦系到腰间，把皎月的人头抛到了后面，形成拖地之势...

    做完这些，楚寒目光一移！

    他这一移，转化到了德莱文身上...

    德莱文见楚寒目光转向他自己，登时全身猛然一窒，下~体哗啦一下，不听使唤，竟吓得流出尿来。

    “到你了...”随着楚寒喃喃的说出，德莱文更是惊恐，下~体的尿液流出更多，将他的裤子染shi。

    “不要...”此刻的德莱文，或许对于自己被吓得生理失常的事情毫无知觉，他只是觉得楚寒就是一个恶魔，一个恐怖的恶魔。

    他这一生可谓都是在把握人性，折磨人的心理，但比起楚寒，他败了...败的自愧不如，因为有谁能像楚寒这么恐怖，将人头穿插在琴弦之上，还托在地面？

    “不要杀我...不要...”

    “你放心，到你并不是杀你...你还有利用价值...我要的，是你赶紧带我到你们诺克萨斯的大军军营..”楚寒捂鼻的冷冷说来，显然也是被德莱文生理失常恶心到了。

    “我带...我带...别杀我...我至求求你别杀我..呜呜..”

    “赶紧点...不然我自己去找了..”楚寒怒喝一声，手里再次幻化出一把雷刀，朝着德莱文走去。

    德莱文一见楚寒朝他走来，手里还有着刚才砍掉皎月人头的雷刀，登时恐惧得三魂不见七魄，赶紧猛的爬起狼狈身子，奔逃起来...

    一边奔逃，一边呐喊：“不要杀我...恶魔...不要杀我..”

    而楚寒也是随即跟在他的后面，面色冷然凄白，如同失去什么一般，心里有着一股沉闷的心痛...

    就在楚寒消失不久，这里的一个夹层空间内...一个中年正抱着一个哭啼的少女...再一看这少女的绝美脱俗伊容，与火影世界时候的小玲珑无异。

    “父亲...为什么...为什么要让他难过...你不是答应离儿和他在一起了吗？”中年怀里少女哭哭啼啼的说来，满是埋怨。

    但中年听后并未生气，反倒一喜：“傻女儿...那三世，是要偿还的..我莫悠然的女儿..岂是那么好得到的..你一味的为她付出，不让他感到失去你的痛苦，他又怎么知道你的重要性？”

    “离儿不要他伤心...哪怕是一点，我也不许！您也知道，楚寒这几世是怎么过来的..离儿是她的女人..我不会再让他痛苦了...”中年怀里少女凄美微笑的说来，竟然红了小脸，显然在自己父亲面前，也会如此害羞！

    “傻女儿...还真是有了情郎，忘了父亲？

    放心吧...这一世...传闻逆天与预言会显现结合...我已经对家族说明，如果预言之子可以冲到神域，能做到让我们莫家不倒的话...我就把你许配给她！”

    “父亲...您说的是真的？”

    “咳咳...最近我们家离儿都很少给父亲抚琴了，要是嘛..嘛..我可以考虑...”

    “离儿答应父亲就是...”

    “走了...这是父亲对楚寒的考验，他若爱你...必然会做出一番惊天动地的事情，我这样做的目的，也是在帮他成长！”

    “嗯……”

    ......

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，神域会是属于一个原创的世界，当然，有可能混合影视的仙侠一起，不管如何，无限之以美女为宗旨，兄弟们懂的，一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十三章 颤抖吧，逃跑吧....

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕。qiuxiaoshuo.com

    天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    随即，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，清泉一般的晨光很是和缓，枝头上，鸟儿在唧唧喳喳地叫个不停，如同寓意着新的一天到临；

    在这新的一天到临之时，诺克萨斯五百万大军此刻已经汇聚在黑貂山脉一带，只等一切就绪，就开始进行攻城！

    同样的，约德尔人国内也是一片沸腾，国民们忧心惶恐担惊受怕，毕竟对于诺克萨斯的暴行，百姓是充满畏惧的，同样也是厌恶战争的。

    但面对与强大的诺克萨斯，作为约德尔人的上层英雄们来说，他们只有战斗，也唯有战斗，一场守护王国的战斗；只要能够战到最后一刻，那就是履行他们英雄该履行的职责！

    ......

    诺克萨斯外围军营，此地分为两个据点，每个据点都有着上百万大军，而这些大军，是可刻意安排，目的，就是怕德玛西亚或者其它国家残军突袭。

    突袭来说，看起来无关紧要，但其实，若是遭到莫名的突袭，不仅打乱了大军的作战计划，还会影响前线作战士兵的军心，毕竟，谁都怕被背后之人捅了一刀！

    是以，可以看出，外围据点就是给前线士兵做后盾，避免被后捅一刀事情发生！

    东据点，此刻上百万大军少量部分安营扎寨，大多都在执行训练。

    训练的目的，是调解属于兵队的不协和，因为他们的军队里面，有着一种半人半兽的异人！

    这些异人占总军队的十分之七，且力量和防御都高人类军队数倍，但他们行动缓慢，没有人类军队灵活，这就是训练的主要目的。

    西据点，与东据点一样，大多都在做着训练协和！

    但就在此据点各自处于训练之时，突袭发生了...而这场突袭，来自于敌方德玛西亚一人，一个巅峰两军战事，扭转河度之战之人――

    楚寒，楚天机！

    或许吧，单枪匹马杀入百万军之中，无疑是在找死，就算是十个30级的大能英雄，也不能做到百万军相抗！

    但楚寒，就如此做了，一个人，突袭了百万大军。

    而知道楚天机单枪匹马对自己一方发动百万大军突袭的异人和诺克萨斯士兵是何其乐哉，都各自嘲讽，这哪里是楚天机，简直就是打人机...人机一般的二五八万傻帽一枚了！

    这样的人，怎么称之为天机？

    后来，大家终于明白，自己错了...因为这场百万大军突袭，真的成功了。

    楚天机确实以一人之力，抗衡了百万大军，具体战事不明，但战报，已经传到了东据点！

    “西据点共计一百二十八万士兵，其中包括人类士兵四十三万，异人士兵八十五万，全体士兵及将领，无一生还！”亡灵勇士――塞恩，一个以ShaLu为名重生的战士，诺克萨斯的人体攻城槌，也是此据点的将领，再听到眼前这个报告，登时猛的挥手。

    “砰！”的一声，直接将他身旁的案几击成了碎屑。

    “混账...你他娘的扯淡是不？谁能做到这点，一个楚天机灭百万大团？我草尼玛的侦察兵，你脑子有毛病？”赛恩愤愤不平的对着眼前的一个人兽侦查兵说来，心里十分波澜。

    这让他怎么相信，就算楚天机有通天手段，士兵们逃个成千上万出来还是有可能的，但战报居然说是无一生还？

    这不是扯淡吗？

    侦察兵见将领发怒，也是露出了极其惶恐的表情，哆嗦道：“赛恩将军，属下句句属实，确实是无一生还...”

    “颤抖吧，逃跑吧...畏惧我吧！”就在这侦察兵刚刚对着赛恩说着这句话之时，此刻据点的上空突然冒出了这么一个震耳欲聋的话语。

    位于军营里面的塞恩听到这么一句狂话，顿时心里猛的暴怒，一个纵身，冲天而起，直接将军营帐篷戳穿一个大洞。

    他心想，倒要看看这楚天机是怎么一个狂人，是长了三头六臂，还是另类武装，居然可以团灭百万大军？

    毕竟塞恩可不是吓大的，他可是死过一次的人，死都不怕，还有什么能让他恐惧？

    就在他冲出军营之时，一个修长的血影，也慢慢的浮现在他视野，展现在百万大军上空。

    只见他一头金色碎发，面貌极其冷傲清秀俊气，双眼露出无情之色，就仿佛是一块万载不化的玄冰般，屹立在天地之间。

    没错了，此人，必然是楚寒，楚天机！

    一股仿若遇到天敌般的揪心之感，如同怒海巨浪般冲击在此据点每一个人类和异人士兵的心神，这是一种来自灵魂的颤涑，仿佛在这一刻，他们面前的此人是一尊化身成ShaLu的魔神。

    赛恩此刻看到楚寒的身影，以及他身后一条万米琴弦系起的血淋人头，顿时头皮就是一阵发麻。

    因为楚寒身后琴弦托起的人头，就像是排着队伍一般，绵延万米，每个人头都保持着惊恐的样子，看到这里，不由好翻的让人胆颤。

    “谁是这里的将领？”凌空的楚寒高呼一声，声音如排山倒海之势，使得四外都有了回音。

    而士兵们被楚寒的高呼吓得胆唆瘫软坐到地上，阵阵来自灵魂的波动，纷纷在他们心底掀起大浪，翻滚之下宛若无数个舂雷在他们体内、耳边同时炸响一般。

    “噗哧..”一下，同样凌空的赛恩猛然喷出一口鲜血。

    他此时脑海内轰然炸响，掀起了滔天巨浪，阵阵轰然，又随即口鼻PenXue，忍不住的身子下落，一头栽在了地下，身体不受控制的抽搐，每抽搐一下，便有大量血液从七窍涌出。

    “恶魔...”他七窍流血的抽搐，茫茫然的心中，也唤起了这个词语。

    “你可以死了...”楚寒凌空说来，手里幻化出一把百米长短的雷刀，轻然在塞恩抽搐的脖颈一抹，一颗人头随之飞起；

    那人头飞在空中的塞恩，此刻还保持着恐惧的表情，眼睛眨了一下，就这么龌龊的结束了生命。

    塞恩人头飞在空中，楚寒后面的琴弦一动，直接穿插，将其人头排入了百万人头的后面。

    相对于楚寒，刚才的那道声音呼啸就是用来攻击这个家伙，因为只有他凌在空中，楚寒再傻，也知道他是将领。

    “恶魔....杀神....救命啊...妈妈...”

    “将军死了...勇士塞恩将军居然被这么秒杀了...别杀我啊...楚天机..楚天神..”

    “啊啊...天神啊..我们瓦罗兰的楚天神，别杀我啊...我家里上有老，下有小...我不能死啊...”

    下方的求饶凄厉咆啸声一段接着一段，但楚寒面对于这些求饶，只是无情一笑...

    将手里的雷刀幻化为万米长短，刀身细得如琴弦相似，他轻轻一挥，下方的凄厉咆啸变成了惨叫连连...随着惨叫，数万人头也猛的飞起...被后方的琴弦一一穿插。

    每个穿插的人头，都被移到了最后面，与前方的数百万人头一样，都是一脸的恐惧和无措。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （朝拾疯了，看到别人那恶心的打赏...我真的疯了...我乃个去，我非得爆发了，我知道，都是我更得太慢，奶的，拼了，兄弟们ting起，今天第三更！一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十四章 千年时空定转（求...

    每个穿插的人头，都被移到了最后面，与前方的数百万人头一样，都是一脸的恐惧和无措。

    “逃...能逃一个是一个...务必、啊！”这是一个人首牛身的异人士兵，他的话未完，人头莫名的飞了起来...沦为了百万人头最后面一个。

    “杀神啊...逃啊...兄弟们...”

    “别杀我..”

    一个个的撕心裂肺呐喊，但最后都没有跑过被割下人头的命运，可面对这个命运，他们却无力反抗，若是换做其它大能英雄来袭击，他们这些士兵绝对会以炮灰战术相抗。

    炮灰战术无疑就是人海战术，士兵死了一波接着另一波又上，直至把英雄消耗至死，这就是炮灰的含义。

    可炮灰又能如何？他面临的是一尊杀神，一个无敌的杀神，如何相抗，如何炮灰？

    当然的，士兵里，也有些心智稍微坚定的，数百个组织一起往楚寒发动攻击，但是...楚寒只须一挥手，百个人头就完全离开了他们人身。

    看到此番场景，士兵们一个个面孔恐惧，有的甚至毫无半点痕迹的倒地身亡、直接是被活生生吓死的！

    楚寒看着这向着四面八方逃窜的士兵们，微微一笑...兵人里有的会挣扎，有的是等待死亡...而挣扎的，必然是想活的，面对于这样的人...楚寒心里明目，更不能让其活下去，漠然，终有一天会养虎为患！

    他楚寒可不是善人，不会寻求什么天理，他只知道，他要灭了诺克萨斯...仅此而已！

    “忍法――多重影分身之术！”楚寒口里细细念叨一声，登时就跑出数千个和他一样的血影，融入了奔逃的百万大军之中。

    得到小灵儿的世界之晶，没有了世界之晶的限制，楚寒可谓是绝对无敌了，不仅到达了这个世界实力的最巅峰，还恢复了火影的实力，想象，灭诺克萨斯，又有谁能阻？

    “啊...怎么跑出那么多个楚天机恶魔啊...”

    “妈妈啊...我上辈子肯定造孽了...我不该跑到诺克萨斯参军啊...”

    再多的凄厉不甘，依旧化为人头，一一飞到了楚寒身后的琴弦；

    他以此铭记，一定要让诺克萨斯为自己的女人付出灭国的代价...再一个，他一定要找到离儿！

    小灵儿说过她是神域之人，神域是什么，他不知道，但楚寒明白，其它世界到这里，那就必须打破时空裂缝，能打破时空裂缝，那就一定很强，很强的话，绝对不会被这个世界的人杀掉的！

    “一定是这样!”

    楚寒自言一句，或许他是在自我安慰，希望离儿没事。

    模糊的那个记忆里，他记得，他似乎是被神域之人追杀和离儿一起跳下悬崖...究竟这些事是什么时候发生的，却完全记不得，好似很多谜底，都与神域有关。

    “神域吗？”楚寒再次自言自语...身体莫名“纭钡囊簧。

    却是一个偷袭他的士兵得手。

    只可惜，这士兵注定肠子都悔青了，因为，他完全打不动楚寒，因为楚寒的防御，就如铁一般的存在，他的攻击，连挠痒都做不到！

    “啊...”的叫唤一声，这士兵的人头已经向着后面的琴弦飞去，却是一个影分身出的手。

    楚寒恍若未觉，只是对着潜意识系统呼唤喃喃说出一句：“系统，你可知道神域的资料？我能去那个世界吗？”

    “宿主，本系统无法搜索神域世界的资料，那里，如果没猜错的话，应该是属于人类之外的世界！”

    “人类之外？”

    “是的...以目前只有一块世界之晶的七彩系统来说，只能知道这些，而且系统提醒宿主一句，明天将是打开时空裂缝的最好机会，如果过了明天，宿主恐怕要等上数十个世纪了！”潜意识系统的话语有了些许人性，楚寒也是感觉，它顿了一下，似乎是如人在抉择什么一般，或许都是自己本性思维影响了潜意识。

    “为什么只有明天，过了就要数十个世纪？”

    “是的。宿主，目前世界之晶为七彩七魄之二，也就是只存在了赋有神迹和体内空间，漠然宿主就没有雷刀，就没有体内纳入的空间了..”

    “这些和打破时空裂缝有什么联系...”楚寒疑惑问来，看了一眼下方的百万军团，已经被收拾得七零八落。

    “千年时空定转，明天就是千年之日，而千年时空定转时，时空裂缝都处于最为薄弱的，所以很容易通过世界之晶打破...打破以后还可以通过体内空间纳入虚空之力，不仅可以让宿主有一大杀招，还可以让宿主安全度过虚空，到达另一个世界！”

    听着系统的解释，楚寒也是点了点头，什么为千年时空定转他不会去纠结，主要是想着安全与杀招。

    毕竟楚寒记得，上一次度过虚空，他差点死翘翘了，虚空的吞噬之力可不是开玩笑的...当初放九尾一出来尾巴就少了一条！

    如此，个中的危险程度楚寒也较为分明，要是有了虚空之力这个东西做杀招，搞不好上次在火影世界遇到的那个神秘魂魄都能打败！

    当然，这是他的想法，毕竟没亲自试过，哪会清楚？

    “火影世界可以去吗？”楚寒抱着些许希望问出，想到那个记忆里的魂魄黑影，就想到火影的雏田她们，要是能回去，他要除掉一些人，除掉那些的危险存在以后，就应该不会威胁到她们的安危了；

    “绝不能让离儿的这种事情在重演！”这是楚寒下的决定，虽然他不知道离儿出事与否，但心里，总是有阴影。

    “宿主，火影世界被强行下了时空禁止，现在的七彩系统，是打不破的；而且，火影世界的世界之晶限制能力很高，恐怕宿主到了火影..若是没有多的世界之晶抗衡，那估计宿主只能使用忍术！”

    “知道了...”楚寒细细在脑海回答，他觉得现在虽然去不了，不代表以后去不了，只要在多收集几块世界之晶就可以了！

    不过楚寒又想着到了火影以后只能用忍术，那么他到了其它世界，还得努力的练习忍术，不然，绝对不是那些恐怖人物的对手！

    “任重道远啊，眼下百万大军人头也收光了，等解决另外三百万大军，该去会会你了...”楚寒嘴里古怪的说出这句话，像是期待什么似的...一个纵身，拖着两百多万人头朝着黑貂山脉而去。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （看到这凄苦的成绩，心里有些黯然...不知怎么的，或许吧...我不该去争些什么...今天第四更，算是个爆发，下面的情节得思绪，写太快剧情不新颖，所以各位兄弟给我动力！下个世界，学院默示录还是小夏娜？御姐控，还是萝莉控？）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十五章 祝你好运！（求订...

    一夜，就这么简单的过去。qiuxiaoshuo.com

    而在这一夜，楚寒楚天机的恶魔、天神杀名，彻底传遍瓦罗兰的每一范围，此时此刻，他身后的人头，俨然到了六百万之多，密密麻麻的绵延铺开万米，可谓是遮天盖日。

    “宿主，只有三个时辰的时间，请宿主务必在三个时辰结束战斗，不然，就错过千年时空定转了...”脑海里，潜意识系统喃喃说来，整个成为血影的楚寒听后，也是点了点头。

    “知道了！”他细细回完，继续拖着身后万米之于的六百万人头，朝诺克萨斯主营而去。

    身后的六百万人头散发出阵阵死气，这比任何言辞都要有震慑力，一路上凡是遇到某些散国心怀叵测者，在看到楚寒身后那六百万人头后，一个个均都是面无血色，惊恐得纷纷避让，生怕自己牵连进去。

    开玩笑，一个人拖着六百万人头到处横走，这是一个什么概念?

    六百万，那可不是一个小数字，再说，那都是兵士，都是性命啊...

    很多人一想到这些，头皮阵阵发麻，对于楚寒楚天机这个名字，畏惧到了心里...

    “军师以一人之力，灭杀了诺克萨斯派往约德尔人约六百万大军...据说他此刻正拖着六百万人头，前往诺克萨斯国境军营！”德玛西亚军营内，诸多英雄听着侦查兵带来的报告，纷纷嘎然嘴唇，震惊无比！

    “侦察兵，你确定今天是愚人节？”盖伦似如不相信，嘎然笑着问了报告的侦察兵一句，但盖伦身边其它人却是摇着头，毕竟楚寒灭杀六百万大军的事情在昨晚就传开了，不像是假情报。

    “吾皇，属下不敢有半点假言，欺君乃是灭九族之罪...据前线探子回报，军师此刻已经到达了诺克萨斯国境外围，兴许，现在已经开战了！”侦察兵跪地说来，还有着朦胧的兴奋，倒是众多英雄一听，连连撑大了嘴唇形成一个O状。

    “楚兄弟是在想什么，还有这灭杀六百万大军之事怎么可能？那可是六百万啊...我估计我是疯了..”嘉文一边摇头说着，拍打脑袋，显然，对于楚寒的灭杀，他完全搞不懂。

    六百万大军岂是以一人之力能抗之？就算是大能，哪怕是去上数百个，那也不可能。

    毕竟军队有军队的作战方式，可不像单挑那么简单...楚寒是怎么做到的？

    “眼下情况，已刻不容缓，不管军师情报是真是假，我们豁出去了...莫回首率领三百万超级兵从左线出动夹击诺克萨斯左翼...探险家EZ与火男率领两百万超级兵与两百万人类士兵夹击诺克萨斯右翼，相对的辅助和协和英雄与往常一样，由我带领三百万大军从中线出击，三面围剿，若是军师确实是能做到如此袭击，那我们就是一个包饺子的节奏！”

    “我们也要去...”就在盖伦相对安排之时，军营外走进了阿狸凯特琳几女，对于楚寒昨晚的事迹，她们也知道些许。

    不过，她们心里多少坎坷，对于自己的楚寒夫君，哪能有传闻那么厉害？

    那可是灭杀六百万大军！

    要是早有那么厉害，诺克萨斯和德玛西亚为何还打了一年？

    “不行，军师强力交代过，你们绝不可以出事...不然他的怒火..我们承受不起...”盖伦坚决说来，使得四周之人也是无奈摇头。

    确实，众人都知，楚寒的逆鳞就是他的女人，要是她们出了事，楚寒怒火一升起，在场谁是他的对手？

    而且现在传言如此恐怖，他以一人之力灭杀六百万大军，要真是如此，楚寒到了什么境界？

    “盖伦，我们也是英雄，也能战斗...更何况我们都到了20多级，再这么说，也是一大助力，为何不行？”凯特琳凌厉着表情说来，一年里楚寒帮她们提升过等级，虽然不知道是怎么提升的，但她们确实都到了20多级！

    “各位别为难我，我早已答应过楚寒兄弟，就算我这一国之皇出事，也不能让你们出事...相信昨天到今天的传言你们也听到了...要是军师真有那么厉害的话，你们出事他会怎么做？”

    果然，盖伦这句话一说出来，几女都是愣了，包括其余的英雄们，也是瞳孔一缩。

    他们的军师楚寒能灭诺克萨斯六百万大军，那德玛西亚的六百万也不成问题，要是为了贪几个英雄的助力而害了整个德玛西亚，那就得不偿失了。

    “是额...要是军师发火，德玛西亚菊~花不保了..”

    “赵信..不是叫你别提菊花？你丫大男人一个不害臊？

    额额...你们也别介意..其实赵信的观点我嘉文也赞同，各位就别执意了，我们知道你们很担心楚兄弟...但、也为我德玛西亚了臣民着想着想了...”

    “以我蛮三刀对楚兄弟的了解，他应该不会对德玛西亚怎么样，但各位的安危盖伦保证过，所以别让他为难...”

    “千杯知己就是千杯知己，果然够义气..”盖伦想着，也没太在意阿狸几女的迷茫...只是安排着大军...即刻出发！

    其实，他盖伦不是不在意，而是不敢在意；楚寒为人杀伐果断，要是他的女人出了事，他相信，他真的会被楚寒抹杀..因为楚寒就是这么一个人。

    他死都不要紧，但是这死的没价值，不仅是出卖了朋友的承诺，还害了整个德玛西亚，于情于理，他盖伦不是傻比。

    ......

    诺克萨斯国境外围，四周一片血色，漫山遍野到处是无头尸体。

    在这外围的上空，有着一个血色身影，血色身影面露无情，金黄的碎发加上极为清秀的帅气面孔，可以看出，这是一个少年。

    在少年的后方，一条绵延数万米的琴弦拖后，琴弦上挂着上千万之于的血淋人头，咋一看，好番恐怖吓人。

    是了，这个少年，就是传闻中的楚杀神，楚恶魔，楚天机，楚寒！

    他此刻无情的面色微微而笑，看着地面上几百万具横着的无头尸体，继续拖着后面的千万人头向前走去...步入了诺克萨斯的国境以内；

    在国境以内西部，是诺克萨斯冷酷的庄严宫殿，而在这硕大的宫殿以内，此刻仅剩俩人。

    俩人一男一女，男子看似是个三十来岁的中年，后背背了一把锋利的巨斧，身穿棕黄色盔甲...表情有些惶恐，惶恐的表情有些生疏，显然是失去了那往日的阴险和霸气。

    在男子前面，是一个女子，女子一身墨色盔甲环绕，身形高挑凹凸有致，看不清其面貌，只能通过高挑的身影知道，这应该算是一个美女。

    她看着惊恐胆颤的男子，微微一笑，双手背至身后，抬头望天，露出睥睨天下之势；

    “游戏结束...千年时空定转，来了这里数千年，也该回家族了...”

    “军师，你说的是什么意思..本皇不知道...”男子见女子微笑怡然，有些搞不清楚，他记得她说过她自有妙计，但是自己的一千多万大军都被楚天机灭杀，现在他还不知道她的妙计是什么。

    “我就说为什么前天紫微星会莫名转向，原来是来了你这个外界之人...楚天机...消本小姐的成全你还满意...或许，我们的胜负，要到神域才能分晓了...”女子继续奇怪的说来，似乎没在意这身背巨斧男子的话语。

    男子见女子漠视随然，话语半分半明，顿时一怒：“冰霜女巫...你是故意派遣军队给楚天机杀的？你和他早就联合好的？”

    “呵....德莱厄斯，实在是冤枉，本军师并未和楚天机联合...不过为了我家族的定运，你诺克萨斯必须当牺牲品而已...”女子说着微笑更甚，根本没在意她口中德莱厄斯的发怒。

    “噗~哧！”一个声音泛起，却是德莱厄斯气急攻心，吐了一口鲜血。

    他愤怒的憎视着冰霜女子，咬牙切齿，有种要把她吞下去的冲动。

    “牺牲品啊...哈哈...近两千万的军队...还包括了你之一族的军队...你居然当作了牺牲品...啊哈哈哈...你的一族被灭...还是为了你家族考虑...你是笑死本皇了，你疯了！”德莱厄斯疯笑的说着，或许他不知道，疯的是他自己。

    但未然，德莱厄斯之所以如此，他确实不相信，不相信眼前的这个女子为何如此蛇蝎心肠，异族军队占了一千万，他的军队也将近一千万，这女子是异族的女皇，为何不在意他们一族的生死？

    “有很多东西，不是你这个凡人可以了解的...好了，吾皇...本军师要走了...祝你好运！”

    “你走不掉！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （感谢“a512053441”“天堂里的墓碑”这两位兄弟的打赏，谢谢你们的支持，朝拾祝你们天天开心，事事如意...‘捂脸’继续码字，一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十六章 本小姐等着你来娶...

    “你走不掉！”就在女子说出一句要走之时，一个声音夹着一道血色身影在大殿以内出现。

    血色身影，不假，正是楚寒。

    在进入诺克萨斯国境到达宫殿，楚寒将一千多万人头形成的琴弦环绕在诺克萨斯周围，就如同一个坟场似的，好番让人感到恐怖。

    “喔？...楚天机么...来的很快，倒是超过了本小姐的预料...”女子看着出现的血影楚寒，喃喃说来，包涵的话外之意让人费解。

    楚寒闻言，与女子想望一眼，只一眼，楚寒心里顿时泛起了一股凉意，尽管如此，他并未做出不予，因为这是心机的较量，若是楚寒回避，那就代表他败了。

    稍为云淡风轻的目视着女子，楚寒微微一笑，道：“天机一说楚某不敢称之，倒是小姐，不在家好好呆住等着嫁人，到处乱跑，难道是嫁不出去？”

    你的安排很好，只可惜我楚寒，并不是瓮中之鳖，要想套我，你还。

    女子闻听楚寒的话语，也是笑了笑：“是喔...我一般很少呆在家里，呵呵，楚公子，本小姐确实是嫁不出去呢，怎么，你敢娶我吗？”

    我的安排从未乱序，奈何天运道改，我只是成全你罢了...不过，你还敢与我较量？

    楚寒与这女子的话闭，四目相对，彼此心里泛起朋友与敌人之间的清明；这就是智者与智者之间的较量，话外之意！

    德莱厄斯位于一旁，毛骨悚然的颤抖着身子，恐惧的望着楚寒，就跟个二五八万式的，完全迷迷糊糊...他害怕，是因为他之前在外围指挥战斗之时见过楚寒的血腥，这不是他这个人头狗断头台可以比例。

    挥手间屠杀成千上万人头，想象，这是何其的恐怖？也无怪于德莱厄斯如此胆颤了。

    另一个，他迷糊的，则是眼前的俩人都是超级恐怖之人，本应该针锋相对才是，现在为何谈起婚论起嫁了？

    “娶之事来说太过突然，不过楚某堂堂七尺男儿，何惧娶你？不知小姐家住何方，喜好如何，也待楚某日后登门拜访！”

    你之成全对我楚寒来说可有可无，不过这里应该只算是小战告捷，你的后手应该还在其它地方吧？也好，你把你的战地告诉我，这样，也方便日后较量！

    楚寒的话语，可谓是循序渐进，这使得女子顿了一下，显然，对于楚寒的心机，也是有了些许忌颤。

    她微微轻浮起身子，慢慢的飞到了上空十米之处，回头望了楚寒一眼，微笑道：“烟雨江南，恰似神域，本小姐是李家二小姐，家势之大，无人不知，若无窥天之智，就别想着来娶我...你娶不着！”

    神域江南李家，我是李家二小姐，家族势力强大之极，人才辈出，若是你想以现状来与我较量，无疑是找死！

    楚寒听着女子的话语和题外之意，面色未改，只是陷入了沉默。

    “楚公子，可别丧气喔...本小姐等着你来娶我呢！”空中，女子莫名的说出这么一句话，整个人如同空气流逝似的，消失在原地。

    楚寒眉头微邹，望着女子消失的地方，那里虽然平静无常，但楚寒可以感觉，那里有着浓浓的虚空之气，这估计，是这女子打破时空裂缝的原因。

    “宿主，时间到了！”脑海里，潜意识系统细细提示，楚寒也缓缓点了点头，看了看上空，微微感叹一句：“要走了吗？”

    他的感叹，有着浓浓的不舍，舍不得的，当然是阿狸拉克丝、凯特琳以及刚刚收到的风女刀妹小灵儿她们，这一去，他不知何时能够回来，但楚寒庆幸的，是自己除掉了诺克萨斯这个威胁。

    “去死！”就在楚寒感叹之时，一个奇特的厉喝夹着一道巨斧袭来。

    “！”一个声音，却是砍在了楚寒的脖颈之上。

    再看这巨斧的持有者，德莱厄斯。

    他脸上写满了不可置信，他以为，以他30级500攻击力的爆发，楚寒的人头本应该落了才是，但却还原原本本的摆在那里。

    德莱厄斯癫了...傻笑的说出一句：“哈哈哈...幻象...疯子啊...和军师一样是神经..”‘病’字还未说出，他整个迷茫的瞳孔一缩，一股生命的危机感浮现。

    “啊！”的一个尖叫声，却是德莱厄斯发现自己可以看到自己的后颈，看到了他那无头的身体正缓缓的偏离。

    “砰！”的沉闷声响起，头颅和身体同时落地，德莱厄斯落地的头颅眼睛一个打转...致死，他都是那副不可相信。

    不信的，这世间居然有人死了可以看到自己的后脖颈！

    ......

    “诺克萨斯一国，除了平民百姓之外，全体官员以及两千万之于兵士，无一所剩，全军覆没！”诺克萨斯大殿里，盖伦看着地面上这个没有瞑目的头颅，听着侦察兵的报道，整个面色惨白。

    对于诺克萨斯这个国家来说，是与德玛西亚僵持了几个世纪的存在，能灭了它，盖伦自然高兴。

    但听到这个恐怖的情报时，他却高兴不起来，过多的是震惊，是恐惧；因为这举灭国，居然是出自一人之手！

    这手就是楚寒，他们的军师，楚天机！

    不是亲眼看到，不会相信，但是，盖伦看到了；看到了这围满宫殿的千万人头，还看到了诺克萨斯皇帝德莱厄斯的首级，这些，都已经是铁定的证据。

    确实，楚寒以一人之力，颠覆了整个瓦罗兰，颠覆了符文之地，灭掉了诺克萨斯这个暴国！

    一个横.行数千年的霸国！

    “吾皇...我等在大殿横梁搜到了这个...”盖伦正在发愣，一个龙形身体的英雄拿着一块一米来长布条对他说来。

    “加里奥，是什么？”盖伦一边说着，一边从这个英雄手中接过布条...布条上写着诸多的文字...均是血色，看得出来，是以鲜血所写的字体。

    “盖伦兄，当你收到布条之时，本军师已经不在这个世界了；别误会，我当然不会死，诺克萨斯已灭，本军师还给了你一个太平盛世，对此，本军师不索求什么，只拜托你一件事，那就是，别让人去骚~扰我的女人，不然，我不敢保证诺克萨斯的人头会找上你...嘿，别担心，我这个人是很善良的...！你是知道的哦？”

    “吓！”盖伦读完这副布条，整个毛骨悚然，冷汗直流，面无血色再看了楚寒所写的最后一句：

    ‘我这个人是很善良的...！你是知道的哦？’

    “善良么？两千万血淋淋的人头摆在诺克萨斯的宫殿周围，这就是所谓的善良...你善良你狗大姨的...简直就是活生生的威胁啊...”

    盖伦泪奔吐槽！

    （英雄联盟篇，初战告捷，很多妹子还会回来收，不会就此完结的，消兄弟们看得爽！）

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十七章 法律是什么东西？...

    夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上，大地已经沉睡了；微风轻轻的阵阵吹着，偶然有着一声两声狗的吠叫，冷落的街道很是寂静。

    在这寂静的黑夜里，一个十六七岁的帅气少年黯然的走在街道上，从米七之于的高挑身影和金发可以认出，少年，正是楚寒。

    隐约的看了看四周都是低矮的衡宇，楚寒皱眉寻思了一会儿，面对于这个陌生的世界，他有些生疏而又有点熟悉。

    生疏，是这个世界不如瓦罗兰大陆一样古老；熟悉，是感觉这里隐约有前世在现世的样子，但这样子，只是隐约，实际上，这并不是前世的世界。

    正在楚寒沉思，这时，他听到有前面有声音响起，“宫本哥，这个时候他们肯定都睡着了，正是我们行动的好时候！”

    “他马的，一群穷刁民，还敢跟我们斗，ReHuo了直接做失踪两个，归正我们还有死亡名单...”

    “就是，不给他们点颜色看看，还以为我们是病猫呢。”

    “废话少说，赶紧行动，先把他们给赶出来，然后让推土机全部一起上来，将这里夷为平地”

    “是了，宫本哥！”

    ......

    就在这对话的声音完毕，稍微安静些许；

    随后即是咚咚咚的难听的踢门声，砍门声。

    刚好，初来‘学园默示录’这个异世的楚寒，还真不明白是怎么回事儿，也就看着，不一会儿，交谪声，哭闹声全都震响在寂静的夜空中：

    “你们这群天杀的土匪、流氓，滚出去，这里是我们的家，谁也不可以把我们赶走...”

    “他马的，老杂碎，老子赶你出去也是为你好，不然，要是后面的推土机上来，你就活到头了。”

    “你们敢，敢我要去告你们...”

    “哈哈告我们？告给谁听？那些当官的我们老板早就全都摆平了，你们告死都没有用”这人狂笑着说完，走了出去，很快，轰鸣声传来，却是推土机开上来了。

    楚寒看着那铁饰的疙瘩推土机，眉头皱得紧紧，夜空中的哭声更加悲惨了，似乎他们想冲上去保住自己的家，可是被一群手拿铁棍、砍刀的人围住，怎么都冲不出去，只有那之前的老者，就站在屋里，怒吼道：“我就是死，也要死在我的家里”

    “爷爷”

    一个黄莺般聆听的清脆声音响起，却是一个十六七岁的长发绝MeiShaoNv，咬了一个混混的手冲了出来，冲向老者，这时，推土机离老者仅仅只有十来米远，可推土机并未停止，还在继续向前。

    而楚寒眼睛里，猛的熟悉闪过，嘴里默念一声：“小玲珑..”随后怒火闪现！

    转眼间，推土机就要推到那颤颤巍巍的老者面前，老者所在的房屋已经在倒塌，那砖头、木梁随时有可能要了老者的命，那绝色的MeiShaoNv也是哭得好让人揪心，被拦住的那些居民也是情绪激起：

    “那可是一条人命啊，你们简直是土匪啊，土匪还有人性，你们连土匪都不如！”

    “你们就没有爷爷吗？你们的心都是石头做的吗？”

    “总有一天，你们也会遭报应的！”

    ......

    可是，不管居民们是多么的愤怒，赤手空拳之下，又怎么是手拿铁棍、砍刀的一群混混对手呢？

    且，那些人还是一副看好戏的样子，说道：“反正死了也白死，要是推土机能直接从他身上碾过去，那肯定能碾出一张肉饼来，倒是那个小美女，如此的娇艳欲滴，就如仙女一般，她绝不能有事，搞不好还是个处~女呢，老子要定了！”

    “天杀的畜生，你们都是一群畜生。”居民再次怒啸，显然对这混混头的话很是不满。

    “草，谁他马的敢再乱说一句，老子撕了他的嘴；谁他马的再敢乱动，老子就砍了他！”

    而他话音刚刚落下，这边的楚寒也是大步踏出，跑了上去，其中有一个混混突地看到了楚寒，大声吼道：“小子，你是从哪里来的，给老子马上站住！”

    可对于这混混的话，楚寒理也不理，跑得更快了。

    “尼玛的，老子让你站住你没有听见啊？把老子的话耳边风，老子砍了你。”混混愤怒的吼着，这个提着刀冲出去拦在了楚寒的前面，准备来个杀鸡儆猴，反正他认为自己身后有强大的背景，死个人也无所谓，没什么好怕的。

    砍刀落上，直砍楚寒宽肩；楚寒身形一动，一拳打出，打的不是其他地方，正是那把砍刀，拳头轰到，“崩”的一声碎响，却是楚寒一拳打断了砍刀，紧接着打在那混混的心脏部位，当即，这混混被轰飞出去，砸倒了数十米外的地面，闷哼一声，再也爬不起来。

    在场所有的人看到这一幕画面，全都傻住了，嘴巴形成一个大大的O状，直接可以吞入一个鸡蛋；不过，那开推土机的混混却没有看到楚寒这边发生的场景，所以，推土机还在轰隆向前，离老者不过一米；

    而老者的头顶上，还有着一大堆砖头坍塌下来，如此，这老者亦然是命悬一线。

    就在这时，楚寒冲了过去，一把将老者抱了出来，拼命地向后疾跑，与此同时，还将那绝美的少女给夹在腰间，脱离了危险地带，人群里响起了匪夷所思的惊呼声。

    “这是在拍电影吗？”

    “井二，当然不是，你没看到莫老伯和她的孙女莫离儿都被救出来了吗？”

    某人明智的这么一说，提醒了众人，众人见混混都傻在当场，趁机冲破防御钻了出来，混混们也是恍然回神，大声喝道：“都他马的给老子回来，谁再跑老子就砍了他！”

    又是差不多的狠话，楚寒将老者莫老伯和绝MeiShaoNv莫离儿放在安全位置；冲着混混袭了上去，抢下一根铁棍，左砸右砸，上敲下挑，噼哩啪啦一阵乱响，刀片子碎了一地，四十几个混混就全都被打趴在地上，ShenYin闷哼不断。

    而楚寒的目光也是随之在他们身上一一扫过，刚才还嚣张不已的混混们，此刻全都怂了，浑身止不住地颤抖，恐惧非凡，如同见了恶魔。

    混混们之所以如此，一个是因为害怕，一个则是因为楚寒刚才的力量太猛，直到此刻，他们还感觉自己全身疼痛剧烈，如同被攻击似的。

    “全都死在这里吧...”

    楚南手中拿着铁棍，就要幻化出雷刀送这群混混畜生上西天，而那边双眼迷离中的莫离儿，却是猛然一个激灵，大声喊道“哥哥，不能杀他们，会触犯法律的。”

    “法律？额....法律是什么东西？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （学园默示录启动，不会直接进入生化来袭，朝拾预定一步一步的加深情节，这样才有意思....一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十八章 放心，我会保护你...

    “法律？额....法律是什么东西？”

    楚寒说着这句话，回眸望了望这很熟悉的绝MeiShaoNv....她的伊颜就如同当初潜意识系统的小玲珑一样倾城美丽，美得让人痴迷。

    只可惜，这少女似乎并不是小玲珑，只是和小玲珑长得一模一样而已，看她迷离的样子，根本就不认识楚寒。

    而莫离儿一边，楚寒的这个问题一问出来，莫离儿便像看个外星人一样的看着楚寒，莫离儿不知道，从某种意义上来讲，刚刚救她一命的少年，还真就像个外星人。

    因为生活在这个世界里的人们，没有一个不知道法律，偏偏的，就这个少年不懂法律，不是外星人，又是什么？

    可是这小妮子不知，楚寒哪会不懂法律？前世天才学院第一学子的他，对于法律这两个字，早已滚瓜烂熟。

    只是这一世，楚寒亦然不再是前世...法律这个东西，已经不可以在限制他半分，他现在所认为的世界里，只有弱肉强食！

    漠然，就如同在瓦罗兰灭杀的两千万人命一样，楚寒若如没有绝对的实力，他或许，就会成为那两千万的其中一个。

    当然，还有一点，莫离儿是不知道楚寒来历的，要是她知道楚寒在一天一夜之间屠杀了一国两千万的人命，对于这些人要被楚寒杀掉，她也不会感到奇怪。

    言归正传，此时的莫离儿对于楚寒问语有些感到调侃，情急之下，她也不知道该如何解释，只是慌忙吱吱唔唔说道：“反正就是不能杀死他们，不然就会有大祸临头，要是哥哥因为这群畜生而受到惩罚的话，就太不值得了。”

    而楚寒呢，再听到小妮子的回答后，将莫离儿好生看了一下，直看得莫离儿俏脸发红时，楚寒又点了点头，转头冷喝道：

    “滚，有多远滚多远！”

    在鬼门关前转了一圈的混混们，听到楚寒的厉喝，就如同听到阎王放生一样，哪里敢多耽搁？赶紧手脚并用，像野狗一样的往外疯爬，眼看就要爬出去，楚寒又是一声大吼，“站住。”

    楚寒这一声大吼，直将一群求生欲死的混混们吓得瘫倒在地，其中一个颤抖的哭喊着说道“大爷啊，您老还有什么吩咐..妈妈啊...我们是畜生..求您放了我们这群畜生吧！”

    楚寒听到混混的颤抖求饶，似笑非笑一句：“畜生们，把那几个畜生一起拖走，还有这几个！”

    说完，楚寒将手中的铁棍扔向推土机上面的司机，只听得“咣当”一声裂响，接着又是一声惨叫，然后上面掉下一个人，楚寒又用脚挑了几根铁棍，飞速的将那些司机全都砸了下来。

    一群混混再看到这些画面，个个都心胆俱碎，拖着同伙和死掉的疯狂往外跑。

    俗话说，狗改不了吃死，混混也是如此！

    等那些混混跑远之后，感觉楚寒绝对追不上去情况下，又再次传来一声喝喊，“小子，你等着，惹了我们枯本大野帮，你死定了。”

    混混喝喊完，妈的一声惨叫，却是被楚寒扔了一根铁棍，虽然没有砸着，却也把他吓得半死，不敢迟疑，整个跑得比疯狗还快！

    而处于居民这边，正在拍手欢迎英雄的人们，也是一下子滞住了，看向楚寒的眼睛里多了些恐惧，还有一种要躲开的意思，不一会儿，众人便纷纷找理由离开了，最后只剩下莫老伯和莫离儿留在楚寒身边。

    “房子啊！住了一辈子的房子，就这样没了。”

    莫老伯跪在地上，老泪凄然流下，莫离儿也是一脸的悲伤，楚寒有些不解，说道：“老伯，人没事就好，重新在找个地方再盖一间房不就行了吗？”

    可莫老伯再听到楚寒如此安慰，哭得更加厉害：

    “钱，没有钱啊，他们要开发这里，要把我们赶走，可是给我们的钱又少得可怜，根本活不下去，这接下来的日子，该怎么活啊？离儿还在高中，以后要上大学，都需要钱啊。”

    莫离儿呢，小妮子也是眼泪汪汪，哽咽着看了楚寒一眼，又转向自己的爷爷，说道：“爷爷，我不上大学了，我去打工，我养活你。”

    “胡说...不上学以后那会有好日子，你想要像爷爷一样，一辈子没有出息？”

    是以，在说完这些，爷孙也是各自痛哭，一旁看着莫离儿和莫老伯的楚寒，心中大受震动，虽然他不知道自己为何要莫名想要帮她们，但他总感觉这个倾城的绝MeiShaoNv对他很重要似的；稍稍想了一下，楚寒觉得这个世界的什么任务也没，先帮他们处理这些麻烦对自己也没什么阻碍，于是他开口说道：“老伯，不介意的话，小子我去找毁坏你们房子的人赔钱。”

    “不要！”

    莫离儿一下子蹦了起来，楚寒疑惑，问道：“为什么？”

    “那些人是枯本大野帮的人，大野帮传说是这里最厉害的黑社会，你去找他们会吃亏的。”小妮子说完这些，也不知道为何关心楚寒，脸不禁的红了起来。

    “是这个原因么，不过，黑社会是什么东西啊？很厉害？”楚寒装愣的说出。

    莫离儿点头的眨巴睫毛：“恩恩恩。”

    见小妮子如此点头，楚寒又微微一笑，说道“没关系，他们打不过我。”

    “不是的啊，哥哥，他们是黑社会，他们有枪。”

    “哈哈...枪又是什么东西？”楚寒觉得这小萝莉越来越可爱了，小妮子是不知道的，以楚寒现在的能力，岂是枪可以对付他的？

    而莫离儿呢，面对于楚寒连续几个疑问，疑惑和猜测变得更加浓了，可她自己呢，也解释不清楚“枪”这个东西儿，只是不停地比划，可是半天她也比划不明白，还把自己给比划得更糊涂了。

    最后，小萝莉只得说道：

    “反正很厉害！”

    楚寒听完，哈哈一笑，好久没被逗得这么开心了，勾了勾小萝莉的鼻梁，楚寒从地上捡起一块石头，重重地砸在地上。

    “咚！”的一声闷响，登时被石头砸过的地方有一个大洞出现，莫离儿被吓了一大跳，楚寒接着微笑问道：“比这个都还要厉害么？”

    他这是在调戏这莫离儿小萝莉，可莫离儿却不知道，只能嘟囔着粉唇：“这...这个呢？人家..人家也不是太清楚，一般的枪没有这么厉害，可还有大炮，还有坦克，还有飞机，这些比枪都还要厉害好多...”

    “咳咳！”这小萝莉的可爱，让楚寒汗颜了...大炮坦克啥的，楚寒虽然没去尝试过，但那些东西，怎能对付得了自己？要知道，他的随力一击，就算是一座山，也可以轻易摧毁，更何况是那样威力的大炮？

    是以，楚寒若无其事的用大手捏了捏莫离儿的可爱脸蛋，一股滑嫩的感觉让他感到触动，轻轻说了一句：“放心吧，我很厉害的！”楚寒正说着，身后突然传来莫名的大喊声：

    “是谁伤了我枯本大野帮的兄弟，真他马的不知道死字是怎么写了吗？”

    “坏了，那群坏蛋又来了，哥哥，你快走。”

    莫离儿对于楚寒捏她的脸蛋只是脸色羞红，羞红之于又焦急流泪的地如此说道，莫老伯也是催促楚寒快走，楚寒看到莫离儿脸上写满惊慌和楚楚可怜，伸.出大手帮她擦去眼角的泪水，笑道“还没问你的名字呢，放心，我会保护你！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，准备爬被窝休息几个时辰，再起来继续码字奉献，弱弱的捂脸问一句：“可有支持学院默示录的大款？偶要打赏拉人气！”..额，一群：298664584！“.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百二十九章 你丫完完了（求订...

    莫离儿对于楚寒捏她的脸蛋只是脸色羞红，羞红之于又焦急流泪的地如此说道，莫老伯也是催促楚寒快走，楚寒看到莫离儿脸上写满惊慌和楚楚可怜，伸出大手帮她擦去眼角的泪水，笑道：“还没问你的名字呢，放心，我会保护你！”

    “哥哥，都这样的情况了，你还忙着问人家名字干什么啊...你快走啊...不然你会出事的..呜呜..”莫离儿是又惊又急，整个哭得如同泪人，她觉得楚寒为什么还如此洒脱，这些混混可不是刚才那种，真的会把他杀了的。

    楚寒还是没有走，将莫离儿和她爷爷护在身后，而他的面前则站了一大帮人，粗略看去，竟来了一百多个；

    其中不乏人高马大，身圆膀粗的大汉；他们手上拿的东西也比之前多样化起来，有手拿铁链的，有拿西瓜刀的，还有拿双节棍之类的，站在最前面的，却是十多个骑在摩托车上的混混....

    莫离儿小妮子很是惊慌，不停地让楚寒快走，人群里却是有冷冷的声音响起：

    “走？伤了我枯本大野帮的弟兄，还往哪里走？”

    这句话一出，楚寒依旧眼里随然，没有一丝害怕之意，就这样把莫离儿和莫老伯护着，而那人在说着的时候，那些骑在摩托车上的混混已经将楚寒三人给围了起来。

    “把这小杂碎给我抓起来，不能活抓就往死里打...”

    这个声音很是愤怒，再次暴力响起，摩托车也随之轰隆隆地响了起来，围成一圈往楚寒冲了上去；每辆摩托车上面都有两个人，一个负责开车，一个负责攻击；他们来势汹汹，且，目标并不是全都瞄准了楚寒，还有的是瞄准了莫离儿和莫老伯，似乎以此来分散楚寒的注意力。

    再看到莫离儿如此倾城水灵绝美之时，之间的淫秽想法和厉害关系也分明开来。

    “哈哈哈...小妞太他马美了，兄弟们赶紧轮了...那小子，受死吧！”

    驶在最前面的一辆摩托车传出了猥琐声音，伴着声音，一条铁链飞了出来，如毒蛇出洞袭人一般精准，楚寒面无表情，随意伸手一把将铁链抓住，同时，铁链也在楚寒的手臂上缠了五六圈。

    “哈哈哈....缠上了，缠上了，快点……”

    疯笑大吼声中，一根铁链又往莫离儿的身子缠去，楚寒抓住链子的身子向左踏出一步，将这根链子同样抓在手里，趁这个时机，另外两根铁链也分别缠上了楚寒的双脚。

    “哈哈...傻比小子，你丫完完了，老子今天就让你尝尝四马分尸的滋味！”一切的顺利对于混混们来说太过突然，这真的是之前宫本说的狠人么？怎么会那么傻比，自己把自己给套了；

    这是诸多混混的认为。

    当即，四条铁链缠着楚寒的摩托车分别朝东南西北四个方向奔去，而大野帮的其他成员在周围大声欢呼着，先前发话的那个大野帮二帮主鄙视着说道：

    “我还以为这小杂碎有多么厉害的手段，原来也不过如此，那群废物，真不知道是干什么吃的...回去再好好收拾！”

    “哥哥呜...”一边看着这个情景的莫离儿已经更慌了。

    哭成了一个比刚才还要泪的泪人儿，莫老伯已经摔在了地上，而周围的那些住户居民，一个个都将门窗关上，躲在屋里不出来，完全忘记了楚寒刚才救过他们。

    ‘人心，大多皆是如此，面对弱肉强食之时，一切已经摆明；若不是自己很强，早已沦为了尸体，你若是指望别人帮你，简直是天书奇谭！’

    楚寒摇头这么一想，嘴角微微一笑，对于摩托车的废力开动，毫无半点移动。

    是以，枯本大野帮的数百个混混们慢慢觉察到不对劲，十多秒钟过去了，楚寒还在原地站得好好的；并没有被撕裂的情况，甚至连他的身子都没有浮起来，那二帮主疑惑道：

    “难道他们用力太平均的缘故？”

    疑问刚起，二帮主便要张嘴提醒起来，可他的嘴张开就再也合不上，反而更大，因为他那睁大到极致的瞳孔已经看到那四辆摩托车，不仅没有向前走，反而往后退了；

    “尼玛，老子眼花？”

    “草...疯子啊，怪人...”

    有数个混混惊呼出声，二帮主却将他们的惊讶压下，吼道：“有什么怪不怪的，无论他有多怪，今天都要死；你们还愣在原地做什么？冲上去啊，碾死这个渣渣……”

    他的命令一下，剩下的摩托车便往楚寒冲了过去，坐在摩托车后面的人则是亮出了雪亮刺眼的长砍刀、西瓜刀；楚寒冷哼一声，双手双脚稍稍用力，将铁链一弹一动再一甩，顿时，左边的摩托车被甩到了右边，右边的摩托车被甩到了左边，车上的人有的还在高空发傻，觉得这一切就如同拍电影似的，太过突然。

    而那些脑袋明智的将摩托车抓得紧紧，最后，随着摩托车砸在地上，也逃不过车毁人伤的下场！

    车毁，火苗随之涌起，其他摩托车上的混混再次被眼前夸张的一幕给愣住，不过，虽然他们震惊，但摩托车还是带着惯性的撞向楚寒。

    楚寒见此，稍急喊道“小姐，快点蹲下！”因为不知晓她的名字，只能如此。

    而莫离儿的眼泪也被震惊布在脸上，在她心里的少年楚寒，似乎已经成了影视里面的超人，因为只有超人，才能办到那么恐怖的事情吧？想着的同时，她的身子也是配合楚寒蹲了下去。

    刚好，在小妮子蹲下的刹那，楚寒将右手中的链子挥舞成圈，呼呼呼的破空声响起，那些急冲上来的摩托车就像冲进了死亡地狱一般，被高旋转着的铁链击飞到数十米之远，眨眼间的功夫，十多辆摩托车在楚寒的舞动下全部坠毁，坐在摩托车上面的人，非死即伤。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第三更，马上第四更。第五更看兄弟给力不，给力再来...嘿~不是原创剧情，好写很多，朝拾也很拿手！一群：298664584，期待各位的加入，多多打赏，多多鲜花！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十章 这就是枪吗？（求订...

    刚好，在小妮子蹲下的刹那，楚寒将右手中的链子挥舞成圈，呼呼呼的破空声响起，那些急冲上来的摩托车就像冲进了死亡地狱一般，被高旋转着的铁链击飞到数十米之远，眨眼间的功夫，十多辆摩托车在楚寒的舞动下全部坠毁，坐在摩托车上面的人，非死即伤。

    其它剩下的大野帮成员，见到如此场景，一个个莫名双腿发软，情不自禁地往后退去，二帮主也惊恐着脸，牙齿敲个不停，全身哆嗦；可二帮主明白，必须要将这小子拿下，要不然，后果就更严重了。

    只见他颤抖的身子眼珠一转，又大声对着自己的手下吼道：“怕个毛啊...一群没见过世面的小渣渣，赶紧把你们手中的家伙全都往那小子扔去，老子就不信，一个都砸不中他！”

    他的话一出，四周的混混成员们心里苦涩，对于这二帮主说的没见过世面很是赞同，确实...这样牛B的世面，他们还真没见过。

    不过，二帮主的吩咐，众人还是不敢违背照做；

    当然了，要是此刻这二帮主让他们都冲上去，这些都快被吓破胆的人还真是不敢冲上去的；可让他们站在远处扔刀子，他们还是不怕的，反倒是一个个都带着因恐惧而产生的发泄情绪，将砍刀，西瓜刀片子、铁棍子一一扔了出去，有的人扔完了手中的东西，还觉得不GuoYin，又捡起地上的石块、砖头砸去。

    “麻类个比的，小杂碎，老子扔死你...”

    “砖头...石块，都别放过，呕死这丫，我看他怎么叼！”

    相对于被围攻的楚寒，丝毫没有一丁点慌乱，将两根铁链舞得密不透风，什么刀子、砖头都被反弹了出去，一个都没有伤着他自己，更别说伤着楚寒身后的莫离儿两人。

    大野帮的数百个成员们啊，那个叫越扔越怕，到后来扔得手软发麻，全身颤抖，有的甚至是大声尖叫，有的人更是疯狂咆啸：

    “妈妈啊..这不是人，这不是人啊，二帮主，我们怎么办？”

    “麻痹的...赶紧打110啊，这尼玛太牛B了啊，惹不起啊..”

    或许吧，这还真是‘六月里天晴下飞雪，蚂蚁过河头一回！’

    一群黑道分子竟然要报警救命？

    还真是少见，也奇怪得很，可大野帮的成员混混们此刻却一点都不觉得怪异；

    是的，一点都不怪异。

    很多人都掏出了手机，一个个手指不听使唤，连按最简单的三个数字都按不完。

    “他马的，小子，我们警局里面有的是人，要玩，老子陪你玩！”

    二帮主不知哪来的勇气，狠狠说来，终于有人拔通了电话：

    “喂..110吗？这里发生重大外星人无人性~侵袭事件，请务必赶来……”

    哭着、哆嗦着的将话说完，二帮主见此，也不敢冲大，赶紧踉跄的说道：“走，我们先离开这里，等警察来收拾他。”

    听到撤退的命令，一群黑道混混分子们都大松了一口气，不敢再看楚寒这个恶魔，转过身拼命地飞跑，演绎了千古第一次人多势众逃命的画面。

    楚寒眼睛一凛，看到这些混混竟然不扔逃跑了...

    是以，楚寒也是诡异一笑，对着逃跑的混混飞出四条铁链，不是直的，而是弯弯曲曲旋转，就如同螺旋丸手里剑一样；铁链飞到，在楚寒的舞动之下，只听得“啊啊啊”地惨叫声惊起，数百个人竟被这一攻击全部干倒在地，最后只剩下那大野帮的二帮主――枯本二郎！

    留下他，显然是楚寒刻意为之。

    而这枯本二郎确实也不是盖的，在黑道上算得上是名声赫赫，有勇有谋，要不然也不会坚持到现在被楚寒留下；

    可是，在这一刻，对于侥幸还站着的枯本二郎，他并未感到高兴。

    他的内心此刻已然是满满的恐惧和忌颤，因为他觉得，楚寒的勇猛，这哪里还是人力所能力敌的？简直是比电影里面的超人都还要超超人；

    见超超人楚寒朝他走来，他本能反应就是要逃，但双腿竟颤抖得怎么也迈不开，就在枯本二郎惊慌间，右手突地碰到腰间一块东西。

    登时，二郎猛的镇定下来，慌乱的脸上还露出了得救的笑容，因为腰间的那块东西不是什么，而是一把枪...

    是的，一把枪！

    楚寒呢，对于枯本二郎的突笑并不感到奇怪，离他还有五步的时候，枯本二郎一下子将手放到腰间，拔出了一个左轮式的手枪，把枪对准了楚寒，阴险的吼道：“小子、杂碎，你不是很牛吗？牛啊，继续牛啊，给老丫的跪下，求饶，哈嘿嘿，不然老子崩了你。”

    他的声音有些得瑟，但楚寒面对如此举动，只是微微一笑，没有停下身子，继续抬步向前，枯本二郎见此，再次怒吼道：“给老子站住，不准动，再动老子毙了你，”

    楚寒仍在向前走着，毫不在意；拿着枪的枯本二郎，有些做贼心虚似的，莫名地也觉得不保险，身子不由自主地往后退去。

    “不要再走了，你...你再走我就开枪了...真的..我开枪了呜呜..”

    一代黑帮的二帮主，竟被楚寒吓得哭出了声；手指也在扳机上迟疑扣动，他枯本二郎杀过人，还杀过不少，但面对与今天眼前的这个人，就跟撞邪似的，他居然没有扣动扳机的勇气；他直觉，就算他扣动了扳机，也打不死眼前这个超人一般的怪物，所以的，他害怕了！

    而后方的莫离儿见楚寒如此，整个身子慌张得不自然，赶紧惊呼道：“哥哥...快躲开啊...那是枪...是枪...枪会打死你的！”

    “是呵？这就是枪吗？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第四更，五更还要不？兄弟们ting起，一群：298664584.期待各位的加入，若是下月兄弟们肯留月票给朝拾，那就太感激了...这算是提前求月票吧！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十一章 我确实是处男（求...

    “是呵？这就是枪吗？”

    楚寒茫茫然的话闭，装作不懂的细细打量着，还伸出手往枪抓去，一副要将枪到底是怎样一个东西给弄得明明白白的架式；

    枯本二郎见状，两眼瞪得发直，全身毛骨悚然；他不是一个胆子小的人，相反，他的胆子很大，不是一般的大，就是因为胆子大的原因，这才让他只用了两年的时间，从枯本大野帮的一个小喽罗，混到了二帮主的位置，还被枯本一郎当作了兄弟，二郎改名为枯本二郎！

    但他在面临楚寒如此作为的这一刻，竟发现自己的胆子，在那只伸来抓枪的手面前，屁都不是；

    枯本二郎明白，要是换做他自己被枪指住，他或许能竭尽全力不露出恐惧的神情，但他绝对不敢如楚寒一样，伸出手去盲目的抓枪。

    “这个恶魔要做什么？他为什么要这样做？难道他不怕枪吗？”

    无数的疑问从他心里涌出，最后汇聚在一起，成了枯本二郎的一声理智大喝：“麻痹的，小子，你要死，老子就成全你！”伴着大喝，枯本二郎了扣动了扳机。

    没有扳机扣不动的情况发生，也没有枪里没有子弹的情况发生，扳机顺利地扣动了，子弹也呼啸着冲出了枪膛外，枯本二郎心里大松一口气，他相信，楚寒再是外星人，只要被枪打中，必死无疑！

    他仿佛已经看到了楚寒中弹溅血，倒地身亡的情况，不由自主地，枯本二郎呼气念道：

    “这个噩梦...终于要结……”

    最后一个“束”字还没有从他喉咙里滚出来，枯本二郎就看到无比恐怖的一幕；

    只见楚寒突地张开大手，以看不清的速度挡下了飞出去的子弹，然后将手掌翻过来，那颗具有高度的子弹，正在楚寒的手心里滚过来滚过去，就像一颗黄豆。

    再看楚寒身上和手上，没有半点被子弹击穿的伤痕存在。

    这些莫名的意外，使得枯本二郎呼吸困难，他完全不相信有这么一回事，他甚至怀疑，他在做梦，做着一个醒不来的梦，且这个醒不来的梦还在发生，接下来发生的情况，更让他颤抖窒息。

    他看到了那个恶魔，将之前黄豆式的子弹，拿了起来凑到嘴边，放进了嘴里，“咯吱咯吱”地咬了几下，子弹就这样咬成了铁屑，然后，被恶魔全都吐了出来，还恶作剧的说了一声：“味道一点都不好！”

    “妈...”

    枯本二郎‘妈’的一声看到这，浑身不再颤抖，也不再尖叫了；因为眼前的一幕让他忘记了怎样去颤抖，怎样去尖叫，甚至他连思维都停止了，忘记了自己该想些什么。

    楚寒看枯本二郎发傻，邪笑一下，大手继续伸向前面，枯本二郎手指还放在扳机上，却一丁点儿也往后移动不了，楚寒抓住了扳机，手指那么一用力，那把左轮枪的枪管就这么被捏断了，楚寒继续抓向后面，枪被他捏成了铁坨，枯本二郎的手指也随之被捏断了，鲜血直溅，可枯本二郎却没有一点儿感觉，因为痛的感觉他已经忘记了。

    他似乎，就如同一个植物人...是的，一个被吓傻的植物人！

    “这枪也不怎么厉害嘛！”

    楚寒刻意的说了一声，随手将手中左轮枪形成的铁坨扔向枯本二郎，“砰”地一个闷响声，枯本二郎的脑袋就像西瓜一样，被楚寒砸得四分五裂。

    楚寒不以为意，似乎枯本二郎死与不死，跟他没有丁点儿关系，更加上，他与生俱来藏在骨子里的潜意识认为：‘这样欺弱怕强之人，就应该死！’

    何况在瓦罗兰，一国两千万生灵他都不在乎，还管这么一个人渣死活？

    一边的莫离儿，一个姑娘家家的，看到这些鲜血遍地、又是杀人又是放火的画面，本来应该是恐惧不已的；但是，这所有的恐惧都被楚寒的表现给压了下去，小妮子满脑子都是楚寒的身影，当楚寒走到她面前的时候，小萝莉竟然是雀跃着跳了起来，一把抱住楚寒，说道：

    “你是我的丘比特对吗？”（守护神）

    “什么丘比特？抱歉小姐，我没听过丘比特，我叫做楚寒！”由于桔梗的情况，楚寒声音有点谐音，确实，他丫真不知道丘比特是什么玩意儿，更不知道他是谁...

    “处男？”

    莫离儿听着楚寒话语的谐音，有些误认...俏脸儿不由自主的红了起来，毕竟，哪有一个大男生家家的说自己是处男？而且还对自己这么说。

    楚寒也发现了个中的端倪，脸色微红，赶紧解释一下：“我叫楚寒..不是那个...额...处男..喔...不对..不对..我确实是处男！”他的话有些隐藏慌张，毕竟在女生面前透露自己不是个处男，那可是爱意下降一大半的..他当然不会承认他不是处男！

    莫离儿小妮子脸色粉红，听着楚寒的错乱话语犹如万千小鹿在心里乱撞，埋怨着：“这楚寒怎么这样啊...非要跟人家说他是处男...但是知道他是个..我就觉得好害羞喔..哎呀..不能想啦...”

    “前面发生什么‘性’侵袭？”

    就在莫离儿小妮子乱想之时，远处的一个警笛声响起，听到警笛和这个声音，她又惊慌起来，旁边的莫老伯说道：“这是一什么世道啊？先前大野帮来拆我们房子的时候，报警电话打了无数遍，也没有人来查看一眼；可是现在，黑道分子报警，警察立马就来了”

    而相对于莫离儿呢，顾不得附和自己爷爷的感叹，慌忙对楚寒说道：“楚（处）...哎呀..丘比特..你快离开这里，先前他们说与警察有很浓的关系，那警察肯定就是来抓你的，你快走，不能被他们抓住...”

    楚寒见莫离儿脸红的说着，自己也是有些尴尬，忙傻问着：“小姐额....警察又是什么东西呢？还有...刚才那啥侵袭....如果我没猜错..我确实没这么做过吧？”

    “呀呀呀...警察他们不是东西啊...还有那‘性’侵袭，应该是大野帮太急说错了...还有了...啊呀..不是..”莫离儿吱吱唔唔的说不明白，似乎自己有些小糊涂了...她看了楚寒一眼，又有些古怪的说道：“你怎么什么也不明白啊？你是不是失忆了，丘比特降临凡尘都会失忆吗？”

    莫离儿小萝莉语无伦次了，她似乎也发现了自己的天真，赶紧转移到正题上来，说道：“反正，你快走，离开这里就行了。”

    “我没有做错事，为什么要走？”楚寒觉得这小萝莉越来越有意思了，也忒好调戏了..那么好的美女，要是放过，他楚寒就不是男人了，更何况潜系统提示的默认主线，就是要纳入她...他怎么会离开她？

    “这个嘛...警察很厉害的啦..”

    “不管他们有多厉害，我都不怕他们，我会保护你的”

    楚寒如同纯洁少男似的，一根筋地说着。

    莫离儿小妮子呢，根本不知道该怎么对楚寒解释，虽然她已经上了高中，但她还未涉及尘世；不过，有些官匪勾结的黑暗东西，她也知道不少，甚至这一段时间已经亲身身经历过。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第五更，朝拾算是个大爆发，我想说，有木有打赏？有木有？....额...例外的话题，求自动订阅，自动便是朝拾更新的保障，也是我的动力！一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十二章 丘比特，这是手机...

    莫离儿小妮子呢，根本不知道该怎么对楚寒解释，虽然她已经上了高中，但她还未涉及尘世；不过，有些官匪勾结的黑暗东西，她也知道不少，甚至这一段时间已经亲身身经历过。

    就在这当口时间，警车已经“哇唔”“哇唔”开到了，车灯直照着楚寒三人，晃得莫离儿睁不开眼，还非常难受；一个又一个的警察也从车子里走下来，其中有个拿着话筒的，喊话一声：

    “里面的人听好了，我们是...”

    说到这里，喊话的人再也喊不下去，因为借着警车的灯光，他看到了那一地的鲜血、尸体，摩托车残骸；还有各种西瓜刀、砍刀，棍、铁链的碎片，当下，高音话筒从他的手上跌落，这个警察猛地趴在地上狂吐不已，手脚还在颤抖；

    狂吐的，颤抖的，不仅是他这一个，来的警察中大半都是这样的状态，特别是那个队长模样的，赶紧跑进了警车里，将车门关得死死，向总部打着电话，请求支援。

    或许，这就是警察...真枪实弹之时，一个个猥琐的要命。

    当然，咱中国的红军们就不是这样。

    灯光虽然刺眼，可这对楚寒来说却没有什么感觉，楚寒看着莫离儿小妮子的难受模样，右脚直接踹飞几块石头，随后，只听得“砰砰砰”几声脆响，警车的灯光全部熄灭了。

    楚寒的这一举动，让那些个警察更慌了，有人大喊道：“我勒个妈妈啊...他手里有枪，快开枪啊...求总部支援啊！”

    他的话闭，当即，那些手中有枪的警察，全都下意识地扣动了扳机，一颗颗子弹破空袭来，速度之快，眼看就要射中自己等人；莫离儿小妮子条件反射地要尖叫出声，可张开小嘴后，她却看向了楚寒，心里闪出一个念头，“有丘比特在这里，他是我的丘比特，是不会让我受伤的”

    破空的子弹“嘣~嘣”声响起，楚寒也是身形一动，双手疾速抓出，将袭击过来的子弹全都抓在了手里，这一切来得太过突然，几乎是眨眼之间。

    稍许，枪声消沉下来，那些个警察们哆嗦说道：“里面的人死了吗？”

    “肯定是死了，我们这么多子弹，再厉害的人都得被打死..”

    “那倒也是，可接下来怎么办？”

    “什么怎么办？”

    一个稍微凌厉的声音，压过了其它警察的声音，却是那个队长从车上走了下来说着，满脸正义凛然的样子，仿佛刚才他逃进车里的事不是他做的一样；

    旁边有人见到队长如此镇定，当即心里缓和几分，大多觉得：

    ‘队长就是队长，和我们这些喽就是不一样。’

    又有其中一人慌忙回答：“他们死了，我们该怎么打报告？”

    “这有什么难的？就说两个黑道帮派火拼，我们经过一系列的布局，终于将这些害群之马绳之以法...”

    “队长...可是这里的拆迁户都是普通老百姓啊！”

    “你哪只眼睛看到老百姓了？老子说他们是黑道分子，他们就是；不要他马的废话了，把探照灯亮起来，老子要看看到底是什么样的人，竟然敢袭警！”

    那队长边说边往前面走，走得是威武正气凌然，就像个盖世英雄一般，这个时候，探照灯也亮了起来；队长盯眼一看，这一看，他傻眼了。

    只见楚寒等人他们还好好的站在哪里，队长想要大叫，可嘴巴张开了却是叫不出来。

    而楚寒也是调戏的对旁边莫离儿小萝莉说道：“这玩意儿我先前吃过了，一点都不好吃，以后你也不要吃...”

    一句话里，很傻很二...但确实，楚寒就这么说了。

    莫离儿小萝莉看到那些子弹，整个小脑袋里也是跟着楚寒蒙了，傻傻地回答楚寒：“嗯嗯，丘比特说不好吃的，人家就不吃...”

    “那就还给他们咯...”

    楚寒邪笑的对着小妮子话闭，微微扬手，将手里的一把子弹扔了出去...

    子弹飞出，如同滴雨穿石之势遍洒出去，顿时哀嚎声与彼伏声一一响起。

    但楚寒并没有准备就这样放过他们，身形一晃就冲了出去，刚好此时；莫离儿也被这哀嚎的声音惊醒，看到她的“丘比特”消失在眼前，忽地意识到发生了什么事情，放声对着楚寒呼喊道：

    “丘比特，不要杀他们！”

    莫离儿还算喊得及时，楚寒的拳头正要轰在那个警察队长的xiong口；能将枪都给捏成铁坨的拳头，要是真落了下去，那肯定将这警察队长的xiong口给打出一个血洞来；在生死线上走了一圈的队长，吓得生理失常，尿shi了裤子，看向楚南的眼睛里，全都是满满的恐惧不信。

    “滚！”

    楚寒吐出一个字，但是呢，这个队长想滚也滚不了，一是因为他中了枪，二是因为给吓得全身瘫软；

    其余的一大堆警察也是想不明白他们是怎么中枪的，此刻的队长浑身颤栗的说道：

    “我...我...我可是...警察...”

    “警察么？呵呵，警察和黑社会有区别吗？”

    楚寒的话语有些调侃，三分实句，七分话外；这也是他真心实意地在问问题、

    可这个问题落在队长的耳朵里，亦然是绝对的反问，更是喝问；队长想起了自己暗中收下的那些钱，还有枯本大野帮送来的那些供他玩乐的女人，本就苍白的脸色，更加变得如死灰一般，半个字都发不出来。

    事情发展到了这般境地，莫离儿小妮子也不知道该怎么收场了，那些老师教了她一元二次方程，教了她理解现实，还教了她伦理道德，但却没有教她怎么处理眼前的事情。

    正在这时，一阵音乐声响起，却是队长的手机响了。

    楚寒似笑非笑，故意将神情变得极为凛重，以迅雷不及掩耳之势，闪电般出手；队长只感觉到自己眼前闪过一片残影，那叫个不停的东西就到了楚寒手中，楚寒看着手心中那叫个不停的东西，熟悉升起。

    不假了，这是手机！

    而那个队长也知道，这个时候手机里打来电话的，多半都是枯本大野帮的帮主枯本大野，因为他接到枯本二郎他们的报警之后，又给枯本大野打了个电话...

    想到这个电话可能引发的后果，这个警察队长顿时眼前一黑，昏迷了过去。

    是的，是真实的昏迷了过去，不是装的。

    楚寒漠视一眼这个昏迷的警察队长，又看了看那些个渣渣哼叫的警察；在他的眼中，若不是莫离儿小妮子阻止的话，这些人都是该杀掉的；他楚寒不是善人，在他的世界里，不需要忌讳那么多，他所做的，只是遵循自己的本意而已。

    目光移过，停留到音乐响个不停的手机上，这时，莫离儿也走了上来，对着楚寒说道：“丘比特，这是手机。”

    楚寒一笑，一下子不好对这小妮子挑明他是知道手机的，只好装懵懂的问了小萝莉一声：“手机额？是什么东西呢？”

    “手机嗯，手机就是两个人隔很远的地方，也能够通话的东西。”

    莫离儿解释着，看到楚寒眼中还是疑惑深深，更有兴趣地给楚寒认真解释了一番，还说道：

    “只要按下这个接听键，我们就能听到对方在说什么了。”

    她认真解释样子，引得楚寒细致回味留恋，而小妮子却把这当作了疑惑；当然，也不得不说，咱楚大少演技逼真，装傻调戏在行！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第一更，接下来第二更..第三更..第....额...鲜花打赏ting起，兄弟们！一群：298664584，期待各位的加入。）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十三章 床主天堂（求自动...

    她认真解释样子，引得楚寒细致回味留恋，而小妮子却把这当作了疑惑；当然，也不得不说，咱楚大少演技逼真，装傻调戏在行！

    而小妮子并未在意什么，她说着，小手对着那个接听按了下去，刚一按，就接通了电话，电话里传出声音：

    “一道队长，事情办完了吗？辛苦你了，不知道是哪个不长眼的杂碎敢和我枯本大野帮过不去，一道队长带回去好好教训他一顿，打他一个半死！我要告诉那些穷光蛋，他们的房，老子是拆定了；对了，一道队长，我在床主天堂给您准备了好酒好菜压惊，还有漂亮的女人，绝对的原装货，还是高中生，清纯得很，你快点...”

    这一番话，听得楚寒有些尴尬，什么床主天堂他不知道，但他明白，应该算是一个类似的五星级酒店，还有那原装货、高中生，更不用说了..是个男人都懂！

    明白了这些，楚寒尴尬的同时，又有点愤怒，愤怒的是对面居然把目标打到了自己女人家里，仅仅这一点，就够点燃楚寒怒火了。

    稍一用力，楚寒直接将手中手机给捏成了碎渣，电话那边的枯本大野听到“嘟嘟嘟”的忙音，不由奇怪：

    “这井中一道是怎么回事儿？一个字不说就把手机给挂了，难道他也出了什么意外不成？”

    不过，这个念头一浮起，枯本大野就立马否认了：

    “那么多只枪，还能有什么事？再说了，他们可是警察，谁敢和警察做对？那不是自找死路吗？想来他一道是个队长，身边有其它闲杂人在，应该是不好意思在现场跟我挑明，才挂了电话；等他把事情处理完就能过来了，我还是在这里等着他吧！”

    枯本大野想着将井中一道完全腐蚀后的场景，他已经有了一个绝妙的主意，那就是将枯本大野帮发展得更加强大的主意；床主市现在正在招收城管，他可以用钱打通打通关系，让自己的小弟混一部分到城管队伍里面，到时就能够打着国家的名义，堂而皇之的拆迁了居民住所了。

    “尼玛的，一群穷光蛋，还不想搬，以后老子让你们生不如死；不仅是那里，现在的床主市也是块好风水宝地啊；平民居所拆迁，再建一个小区，搞他个十多幢别墅，每一幢别墅修上几十层楼，豪华一点，绝对能得到天价的暴利，老子可谓是能挤进前十富豪榜都不成问题了！”

    枯本大野美美地想着前十富豪梦，这边的楚寒正问着莫离儿：

    “小姐，手机里面说的床主天堂是什么东西啊？还有，你也该告诉我名字了吧，我这样叫着感觉好不舒服；”

    莫离儿听到楚寒的话语，心里泛起一股甜蜜，又觉得好羞好羞...她倾吐芳唇：

    “嗯...嗯...我叫莫离儿...床主天堂据说是床主市最大的五星级酒店，其中包括娱乐，休闲等...具体的，人家也不太清楚...”

    莫离儿没去过那个地方，但是她听同学们说起来过。

    “莫离儿？”

    楚寒震惊的呼喊着莫离儿的名字，有些不可相信的样子；毕竟这个名字，带给他的一直是个迷...解不开的迷。

    “是啊...人家就叫莫离儿...怎么了呢，丘比特？”

    “呼..没怎么...好好听的名字...离儿！”

    楚寒感叹的说着，心里有些莫名涌动：

    “难道是巧合吗？不仅长得跟小玲珑一模一样，还有着记忆里离儿的名字，她...真的是巧合？可是这巧合...”

    楚寒想不清楚，毕竟这巧合也太过巧合，她的相貌和以前小玲珑一样，名字和记忆里的那个女子一样，而且仙灵儿也说过，她就是离儿...

    越想，越有些思维混乱，楚寒最终还是压下；他明白，谜底、总会有解开的一天，若真的是她，为什么还要这样调戏自己？

    “讨厌...”

    对于楚寒叫自己离儿，小妮子有些害羞，除了她爷爷这么叫她，还没人这么叫过她呢。

    “嗯...对了，离儿，就是刚才电话里的那些家伙要拆你的房吗？”

    “嗯。”

    见楚寒打破尴尬提到这个，莫离儿自己也从害羞泛起了极大的怨气，楚寒却是双眼凛烈起来，又问道：

    “离儿，你知道床主天堂在床主市哪里？”

    “丘比特，你想做什么？”

    莫离儿担忧地问来，她想着，丘比特能这么问，应该是有了他的打算。

    不假，楚寒微微一笑：“找他们赔房。”

    说着，楚寒已经背起了一边的莫老伯，往前面走去，莫离儿见状，赶紧跟上；

    楚寒背着莫老伯所过之处，那些个警察全都装晕在地，哼都不敢哼一声，生怕不小心惹到了楚寒，相信，他们宁可觉得自己是在做噩梦！

    .....

    走出这个平民区，来到主街上，楚寒继续背着莫老伯，而莫离儿则跟在一边；他轻扫着莫离儿的绝色美颜，心里有着几丝疑惑；因为莫离儿没有一丁点演戏的感觉，到真的是实事求是，就直接像一个平民莫老伯的孙女。

    不假的不解，楚寒也没在多想，倒是来了这个世界，他的实力又被限制了；刚才他打算用出雷刀，根本用不出，且，楚寒自己在这个世界，似乎只有如同火影一样的强悍肉身，以及过人体术和力量。

    除此，脑海里的潜意识系统下达的任务，福利不在是世界币，而是生化抗魔点。

    生化抗魔点是什么玩意儿，楚寒一点都不清楚，而系统也没说明，似乎没到时机？

    “丘比特，去床主天堂有很远的距离，我们可以坐车去，那样比较快一点，你要坐车吗？”

    就在楚寒发愣，一边的莫离儿问来，楚寒也只好放下遐想，回过神来说道：

    “车么？好....离儿不用叫我丘比特，叫我楚寒就好！”

    “喔...楚....寒。”

    莫离儿撇嘴的说着，有些害羞的站在路边拦车，虽然一晚波折连连，让她有些颇为憔悴，可是，依然掩饰不了莫离儿小萝莉的天生丽质，以及绝美清纯面孔，还有那窈窕的身材，凹凸有致，在路灯光下，更是引人注目；所以，莫离儿没费多大功夫就招到了一辆出租车。

    “楚..寒，你和爷爷先进去。”

    莫离儿打开车门，楚寒随之抱着莫老伯坐了进去，莫离儿也挨着在楚寒身边坐下，想到楚寒之前的形象，再闻到楚寒的气息，正处于情窦初开年纪的莫离儿，眼睛里有了憧憬和迷恋。

    坐在车上，莫离儿似乎觉得楚寒是失忆了，所以不断地为楚寒解说着这个世界；无论大小，看到什么说什么，让开车的司机都不由笑了起来，说了一嘴：“小姑娘，这小哥是穿越过来的吗？”

    “他可能失忆了。”

    莫离儿回了一句，又为楚寒解说起来，楚寒也不烦，认真的听着小萝莉为他述说，他把这，当作了一种聆听的享受；

    而之前的平民区那边，赶去支援的警察们终于抵达了目的地，这一次出动的可是防暴警卫；然而，当他们全副武装地到达目的地之时，看到的现场情况，全都傻了眼，赶紧的，电话又向上面打了出去，并且还救起同事，问着这一切到底是怎么回事儿。

    等他们听到这一切全都是一个奇葩少年所为之后，有的人想大笑三声，说上一句这又不是拍电影，可见自己的那么多同事都在抱头惨叫，他们又不敢不相信，而相信了之后，一个个都浑身毛骨悚然，冒着冷汗。

    与此同时，楚寒所坐的出租车行程了四十来分钟，终于停在了床主天堂的门口！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，兄弟们挺起！一群：298664584；）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十四章 紫藤杉木议员（求...

    与此同时，楚寒所坐的出租车行程了四十来分钟，终于停在了床主天堂的门口！

    “楚寒，我们到床主天堂了..”

    莫离儿欣然的说出，似乎叫楚寒的名字没有那么别扭了...只是一提到楚寒，她就想到了楚寒之前那句‘我确实是处男’，一想到这，小萝莉脸色极其羞红，不敢看楚寒的眼睛。

    稍许，莫离儿先下了车，楚寒抱着莫老伯随后；

    莫离儿看着眼前这金碧辉煌，无比气派的‘床住天堂’，有种不真实的感觉；自然，也就忘了付钱一回事儿，至于楚寒，似乎也如同几百年没这经历了。

    直到那司机将头钻出来说道：

    “喂，你们还没有付钱呢？”

    听着这声音，莫离儿才瞬间回神，赶紧往自己身上口袋摸去，可她这一摸，整个有些无措了，因为包里空空如也，什么也摸不到，里面一分钱都没有。

    莫离儿俏脸发红，不好意思起来，低声对出租车司机说道：

    “司机大哥，对不起，我忘带钱了，下次我再给你行不行？”

    “下次？你见过谁打车还要下次给钱的？看你们身上穿的衣服又旧又破，应该是打不起车？”

    出租车司机边鄙视说着，边盯着莫离儿的身子上上下下打量起来，眼睛也越看越放光；忽地，出租车司机诡笑说道：

    “这样吧，小妹妹，你把你的胸部让我摸一下，就当付车费了...”

    他说着，还咕噜吞了一口口水。

    “你……”

    莫离儿愤怒起来，出租车司机却还是一副无所谓的样子，说道：

    “像你这样虽然穷，但又长得标志倾城的女孩儿，到床主天堂这个五星级大酒店来做什么？那还不是很清楚吗？反正你都要卖，还不如让我摸一下，百来块钱的车费，就只摸你一下，算下来，还是你赚了……”

    “流..氓！”

    莫离儿气得浑身直哆嗦，一直在藤美学园里埋头学习的她，可是第一次遇到这种阵仗，她正不知道怎么办时，却是听到楚寒骂了一句脏话：

    “我草尼玛...”

    楚寒骂完，一个转身，一脚踹向车子，当即，出租车司机感觉整个坐在车里的身子晃了一下。

    就在他晃的一下，车子已经被硬生生踹得移出五米之外，车身扭曲，严重变形！

    出租车司机完全蒙了，等他看到楚寒，再看到自己车子所在的位置，听到四面八方响起的喇叭声，出租车司机忽然意识到发生了什么，浑身一个激灵，也不要车费，不摸莫离儿了；发动起车子，一溜烟跑了出去，冲出去好远，这个出租车司机都没敢回头，因为他听到那女生身边的少年说了一句：

    “你该死！”

    “外星人...怪物！”

    这是出租车司机产生了虚幻感觉的话语，他潜意识里感觉，他不能停，他要是停，绝对就死定了..，他只是迷茫本能地开着车，不知道自己是怎么了，至于开向哪里，他完全都不知道。

    这边，莫离儿也是破涕为笑，对楚寒说道：

    “丘比特，你真好”

    说着这句话的莫离儿，小妮子眼眸中迷离情愫又浓了几分，可她自己还不知道，只是抓着楚寒的手臂，往上面走去。

    楚寒感觉良好，本来要把那该死的司机杀掉的，奈何这小妮子拽着自己，若然，楚寒真的会杀人，开玩笑，敢对自己的女人如此，那不是找死？

    他楚寒的逆鳞，就是他的女人，触楚寒逆鳞者，哪怕你是神，当诛！

    再说莫离儿，拽着楚寒进入床主天堂的大门，经过了一小段台阶，在两人向上走去时，一辆豪华的宝马X7车开到了床主天堂外面，随后从车上走下来两个人，一个顶着老板式的啤酒肚，一个则身材瘦小，躬着腰不停地向啤酒肚说着什么。

    看这阵势，也能知道，床主天堂不是什么人都能进的，所以，毫无疑问地，来到门口的楚寒和莫离儿被拦住了；

    门口的保安倒是没有拦着莫离儿，个中的含义似乎已经显明；保安只是盯着楚寒说道：

    “她可以进，你不可以进。”

    “我们是一起的”

    莫离儿解释说来。

    “这是规定”

    保安说着，再次对楚寒吼道：

    “别让我们难做，否则...”

    这些个保安刚才忙着去迎接客人，并没有看到刚才楚寒一脚造成的情况，不然给他天大的胆子，他也不敢说出‘否则’两个字。

    而楚寒也不说话，径直的往前走去，保安见此，冷喝一声：

    “让你不准进，你还进，你没有长耳朵是不是？”

    说着，保安也不闲着，一拳就往楚寒脸部打去，楚寒一个横移，保安打空；可他的冲势止不住，拳头继续打出去，刚好不好地，就打在后面紧紧跟上来的那个啤酒肚脸上；

    这个保安是想要狠狠给楚寒一个教训，所以，他用的力气很大；也因着此，后面的啤酒肚被打得鼻血飞溅，还往后退了好几步，他一边的那个瘦弱男子一时间也愣了，随后反应过来，大吼道：

    “好大的胆子，你们竟然敢打人，你们知道他是谁吗？他可是床主市的紫藤杉木议员长”

    瘦弱男的尖声大叫，将打人的保安给愣住，就连其他保安听到‘紫藤杉木议员长’几个字时，也不再去管楚寒，赶紧围了上去，养尊处优的紫藤杉木议员长，自然是愤怒不已，他捂住鼻子，咆哮道：

    “把他给我抓起来，我要让他在牢里坐一辈子”

    保安没想到一拳闯下这么大的祸，赶紧解释道：“议员长，我打的不是您，我打的是那个小子，那个小子故意让开，这样才打倒您的..”

    “把那小子一起找出来，我要出一口恶气，还有，你准备坐牢...”

    紫藤杉木议员长大发官威时，床主天堂的总经理也赶到了，赶紧赔罪，又将紫藤杉木议员长请到床主天堂最豪华的房间里，许诺所有消费今晚都免费，任由紫藤杉木议员长玩个痛快，还送上来了一个厚厚的红包，紫藤杉木议员长全部笑纳后，仍冷冷说道：

    “那个小子一定要找出来，还有他身边的女人，今天晚上我一定要得到，否则...”

    紫藤杉木议员长不再说下去，却是一声冷哼；

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （求打赏，求打赏啊，今天第三更...马上第四...第五...一群：298664584，期待各位兄的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十五章 欠债还钱（求自动...

    紫藤杉木议员长不再说下去，却是一声冷哼；

    原来紫藤杉木在下车来之时，就看到了莫离儿的绝色伊颜和迷人身姿，心里怦然涌动，就是他挨打的时候，都还盯着莫离儿看，要不然，他还可能闪过那一拳

    chuang主天堂的总经理中庆普二当然满口答应，当即下了命令，找到楚寒与莫离儿；中庆普二对于把莫离儿送给紫藤杉木玩，一点负疚感都没有，他只想着怎样消了紫藤杉木的怒火，顺便再把紫藤杉木拉入阵营来。

    紫藤杉木想着那具充满青春气息的倾城迷人身子，一会儿就要倒在他的怀里，他整个不由浑身血液沸腾，同时还庆幸自己挨了楚寒那一拳；

    可是他并不知道，他挨的那一拳，是楚寒故意让他挨的，因为紫藤杉木的WuHui眼神早被楚寒注意到了。

    敢打他楚寒女人的主意？哪怕是一个眼神，也要让你难过，楚寒就是这么一个人。

    不会让他女人受一点委屈的人，一个男人！

    再说楚寒本身，此时他们三人并不知道枯本大野在哪个房间，莫离儿问了个fu务员，fu务员看到莫离儿的样子，也误以为她是做那种事情的，特别是将她与枯本大野联系在一起，就是那么一回事儿了；

    是以，fu务员便告诉了莫离儿房间号，还带着她们走了一段路，坐在电梯里面。

    对于电梯，莫离儿也不放过的对楚寒粗略解释了一下，说得稍微大概，因为莫离儿对电梯了解得也不是太多；送到楼层，fu务员指着前面，让莫离儿三人一直往前走，走到尽头那间最大的房间就是。

    莫离儿天真的样子，对着fu务员说了一声谢谢；fu务员感叹着：

    “又一个单纯少女将要堕落！”

    而楚寒呢？不以为意，却是大踏步的走向前，走到房间门口，他门都懒得敲，直接一脚将门踹开，里面的枯本大野几人正在玩乐，被突来的破门声惊醒，全都一致看向门口，看到楚寒这个奇葩少年时，眼睛里有疑惑之光闪过，好像在哪里见过一样。

    枯本大野并没有开口说话，他的小弟却是狂吼道：

    “草，小子，你是混哪里的，竟然敢踹我们的门，不知道我们是大野帮的吗？”

    这小弟话语七分怒三分和，还极为谨慎，毕竟，一个陌生的少年敢踹自己等人的门；那绝对有着来路，没有来路怎敢如此嚣张？要知道，这里面可是有着他们的老大，敢对他们老大不尊敬之人，又岂是小喽？

    “找的就是你们”

    楚寒漠然一句，他是不知道那些个小弟怎么想的，要是知道、楚寒也会笑死，毕竟自己哪来的来路？

    要说来路，他楚寒本人就是来路！

    “找我们？”

    这个小弟疑惑着，顺手拿了一瓶酒，他已经看明，对方这阵势八成是闹事的，要闹事，自己等人是渣渣？那么多人还怕他？

    但当他要问候楚寒时，却是看到了跟着楚寒身后走进来的莫离儿，看着莫离儿那倾国倾城的水灵样子，顿时脸上诡笑起来：

    “你是准备把那个女人带来孝敬我们大野哥的吗？”

    “你..该死！”

    楚寒随意一句话说，一脚踢向桌子，顿时将那用上好石料做成的华贵桌子，踢飞往那小弟撞去，一路势如破竹，直到把那小弟撞到在墙壁上，整个房间都是一个剧烈震动，而那小弟也是脸色发青，嘴里鲜血狂吐不已、

    看到楚寒随意一脚竟然具有如此大的力量，正在惊讶中的枯本大野突然想起他为什么对楚寒有熟悉感了，原来不是他见过，而是听他的手下说过这个奇葩；

    当即，枯本大野的脸色也变得煞白，惊吼道：

    “是你”

    枯本大野在说出这两个字的时候，瞬间就想明白了很多事，最重要的一件事就是‘这奇葩在这里，那么那些个警察，估计全都完了；’明目这点，枯本大野还是赶紧冲到窗外去看了一看，想看看是不是有警车跟着追来，可下面并没有警灯闪烁，也没有警笛鸣叫，一切都与平常的夜晚差不多。

    “难道井中一道的那些察全都死了吗？”

    想到这里，枯本大野浑身一个冷颤，大声吼道：

    “你们都一起上，给我拦住他！谁能拦住他，我给谁两百万！”

    两百万？

    这个数字那些个小弟不知道为何帮主如此果断慷慨，但已经大大地刺激了他们的神经，虽然他们也见识到了楚寒的厉害，可没有亲身体验过，就没有一个真正的认识，并且，楚寒在那边的所作所为，这些人是不清楚的，所以，无知者无畏；他们觉得几个人一起上，总能将楚寒拦下，更何况楚寒还背着一个老人，身边还有一个女人？

    是以，在枯本大野的声音落下之后，剩下的几个小弟拎着酒瓶，举起椅子朝楚寒冲了过去，而枯本大野则趁机朝门口冲去，边冲还边掏出了手机，准备拨打报警电话。

    枯本大野的一举一动全落入楚寒的视觉，他知道这电话一打出，又会有很多麻烦，所以，他自然就不会让枯本大野得逞，当枯本大野正按下“1”键时，楚寒一个极快的闪身，就站在了枯本大野面前，一脚踹去，直踹中这厮的MingGen子！

    “崩！崩！”

    他身下传来两声脆响，枯本大野只觉着自己的世界陷入了一片黑暗之中，所有的力气全都散了个干干净净，就在枯本大野陷入到震惊绝底之时，他的身子直撞到墙壁上，顺着墙壁滑了下来，其他小弟看到，有些发愣，眼睛里恐惧自然而然生了出来。

    枯本大野小弟发了愣，楚寒可没有愣，出手丝毫不会客气，背着莫老伯跃空而起，一个连环踢，直将那几个小弟踢得大吐鲜血，倒在地上怎么也爬不起来！

    这时，楚寒往枯本大野走去，枯本大野回神，惊恐地看着楚寒说道：

    “你是谁？你想要做什么？”

    楚寒微微一笑，耸了耸身上的莫老伯：

    “欠债还钱！”

    枯本大野听到这四个字，神经绷得紧紧，他立马就联想到后面的另四个字，“欠命还命！”面对生命被威胁的情况下，当即，枯本大野大吼道：

    “你知道我背后站着的是谁吗？我背后站着的是市委书记，你要敢碰我一下，我就让你坐一辈子牢，我还要你家破人亡，还有...”

    “啊....”

    接下来的话全部转化成了一声惨叫，却是楚寒一脚踩下，直接将枯本大野的右腿给踩断了，遂即，楚寒又冷冷的吐出两字：

    “还钱！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第四更，朝拾还要继续狂拼，明白了各位觉得我更新不给力，朝拾已经废寝忘食了....爆发吧..兄弟们...ting起！一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十六章 跟我玩？（求自动...

    “还钱！”

    这都算轻的了，想威胁他楚寒，可他不知，楚寒最不怕的就是威胁；

    经历着剧烈痛楚的枯本大野，想不明白楚寒搞出这么大的事，就只是为了讨钱；可他也不敢再去想，赶紧将自己的钱包拿了出来，将里面的钱全部掏出来，楚寒看到那一张张写满‘100’的钞票，转过头看向莫离儿：

    “够吗？”

    听着楚寒的话语，莫离儿沉默，虽然莫离儿还没有看到过这么多的百元大钞，可她也明白，凭这些钱想买房子简直就是痴心妄想，所以，莫离儿沉默之于摇了摇头。

    见莫离儿摇头，毫不迟疑地，楚寒将枯本大野的另一只脚也给踩断了。

    枯本大野憋屈惨叫，哀嚎的说道：

    “卡，还有这张卡，密码是321”

    莫离儿见到卡，却不知道那卡里有多少钱，而且，她现在也不知道这样做到底算什么，一时间有些发愣，楚寒见莫离儿没有反应，又准备要向枯本大野动手，枯本大野瞳孔一缩，赶紧慌道：

    “卡里面有三百万，呜啊...三百万，要是不够，你放了我，我还可以给你更多的钱...”

    “三百万够吗？离儿？”

    听到楚寒问的这一声，莫离儿似乎想到法律什么的，猛地回过了神，说道：“楚寒，我们不能他的钱，是犯法的...我们走。”同时，身上的莫老伯也是开口说道：

    “小伙子，离儿说的对，就饶他这一回吧。”

    善良的老人只有心灵美好的一面，完全忘了自己将要被碾压成肉饼的场景，楚寒稍微缓和一下，看了看枯本大野：

    “钱，我一定要带走...要是看我不爽或者顺眼，随时可以来找我...哥叫楚寒！”

    说完，楚寒也不管莫离儿和莫老伯怎么想，直接把枯本大野的卡拿到手里，转身走人；

    而莫离儿见楚寒如此霸道，她也不敢说些什么，毕竟，楚寒的作为已经不寻常，他是在为自己出气和考虑而已。

    走出的时候，楚寒也顺手抓了几张钱，枯本大野傻了，被弄得迷迷糊糊，因为他觉得这算怎么回事儿？感情儿这奇葩连几百块钱都不放过？

    ‘有这样的穷打劫？’

    不过，剧痛让他清醒明目过来，赶紧喊了一句“救命”，才喊出一声，这厮就痛得晕了过去。

    就在楚寒向枯本大野讨债时，床主天堂的总经理中庆普二已经在监控室里面，让人寻找着他与莫离儿的踪迹，但找了好一会儿都没有找到，正当中庆普二要派手下员工看看谁见过时，一人惊喊：

    “总经理，找到了，他们在这里！”

    这时，正好是楚寒与莫离儿走出枯本大野的房间，中庆普二看到之后不由皱了一下眉头，心道：“那间豪华客房，是枯本大野订的，他们从枯本大野的房间里走出来，难道与枯本大野有什么关系不成？”

    中庆普二没有想太长时间，那边的紫藤杉木还在等着，中庆普二很快就有了决断，目前最重要的就是消了紫藤杉木的怒火，至于枯本大野那边，他准备亲自去解释一番，相信他不会不给自己面子。

    很快，中庆普二就带着三个员工，拦在了楚寒前面，对莫离儿说道：

    “这位小姐，紫藤杉木议员请你们过去坐一下。”

    “紫藤杉木议员，我不认识。”

    中庆普二看莫离儿穿着朴素，而且还有白发苍苍的莫老伯，笑道：“紫藤杉木议员长也是看到你们走进来，是想了解了解你们的情况，说不定他能出手帮助你们。”

    楚寒背上，莫老伯听到帮助这两个字时，他激动了，议员在他眼里，已经是好大的官，而且莫老伯也想到刚好趁此机会向议员提提意见，他们那里的房子不能就那么拆了，于是，莫老伯说道：“离儿，难得议员为我们考虑，我们就去见见紫藤杉木议员长吧。”

    爷爷发话，莫离儿只有点头答应，而楚寒，只是微微一笑，个中的端倪，他能不知道？反正是陪着离儿，他倒是无所谓！

    但教训啥昏官，这还真不是楚寒的本意，因为他楚寒压根就不是一个好人，只是遵循自己的本意而已。

    中庆普二见鱼上钩，露出了得意的笑容，带着莫离儿往紫藤杉木所在的超高级豪华房间走去，刚走进里面，中庆普二就将门给关上了，而中庆普二身后也多了五六个拿着电棒的保安，看着阵势，一切清明。

    中庆普二笑了笑，走上前对着之前的那个啤酒肚说道：

    “紫藤杉木议员，我把人给您带来了。”

    而紫藤杉木，早已魂不守舍，两只狗眼就这么寸步不离的盯在莫离儿身上打量，随意回了中庆普二两句；又对着莫离儿说道：

    “小妹妹，你还在上学吗？是上高中吗？来，来，过来陪我喝两杯，我保你考上重点大学。”

    “呸...狗官！”

    莫离儿看出了紫藤杉木不是什么好人，张口就骂，莫老伯也有些疑惑，可嘴里还是斟酌的说道：“紫藤杉木议员，我叫莫不武，住在腾美学园外围的平民区，我们那里的房子...”

    不等莫老伯说完，紫藤杉木已经冷喝一声：

    “哪里来的老头子，给我闭嘴。”

    同时，紫藤杉木也看到了楚寒，脸上又露出了阴险的笑容，也不多言，直接对着余人说道：

    “把他的脸给我打成猪头。”

    对于紫藤杉木的安排，中庆普二也是一招手，那些个手持电棒的保安就往楚寒的脑袋砸去，莫老伯傻了眼，他怎么也没有想到，天天喊着要为人民服务的议员高官，竟然和混黑社会的一样，不对，还更加可恶，两行浊泪，从莫老伯眼里滑落，他知晓...

    这世道变了！

    楚寒呢，看着紫藤杉木阴笑，他更阴笑，早就知道这厮是这个盼头，但这样想跟他楚寒玩？

    是以，楚寒身子一晃，连连踢出六脚，顿时，六个保安手中的电棒全都被踢断，身子被踢飞，摔在紫藤杉木面前，嘴里喷出的鲜血，刚好不好地喷了紫藤杉木一脸。

    “跟我玩？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第五更，再次一万多字爆发，和昨天一样，消兄弟们看得爽....莫忘了打赏支持，朝拾困了...咯咯去了...一群：298664584...期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十七章 狗官！（求自动，...

    “跟我玩？”

    楚寒冷冷喝出一声，像是早先预料到这种情况一样。

    登时，中庆普二傻眼了，紫藤杉木也震惊住了。

    而楚寒则继续背着莫老伯走到中庆普二的面前，双眼一瞪，顿时，中庆普二浑身的力量都被抽之一空，骨头似如成了面条，再也支撑不住他的身子，一下子跪倒在地，遇到这样暴力情况的他条件反~射地要张开嘴求饶，可是，被楚寒的眼睛注视着，中庆普二那喉咙处的字眼儿，一个都滚不出来。

    楚寒见中庆普二跪到在地，想求饶的眼神分明，但楚寒怎么可能放过他？

    二话不说，楚寒一脚将中庆普二踹飞，中庆普二只听到自己肋骨“咔嚓咔嚓”的断裂声音，撞到了后面墙上，半死不活滑下来；

    这时，楚寒又猛的回头看向紫藤杉木，背上的莫老伯也是愤怒地喝出一声：

    “狗官！”

    充满苍老、痛心的一声大喝，直接将紫藤杉木吼得从昂贵的真皮沙发上滚了下来，全身肥肉ChouDong，就如同猪将要被宰的神情。

    楚寒脚步不停，一直走到紫藤杉木面前，狠狠的一脚踩下，紫藤杉木发出杀猪般的吼叫，却是他的MingGen子被踩了个粉碎。

    或许吧，楚寒这厮也不知道自己怎么了，大概这就是想发泄孰渎他女人该承受的怒火；

    随后，楚寒冷视了一下房间内惨叫哭爹喊妈之人，转身带着莫离儿往外走去，刚走出不到三步，之前一直跟着紫藤杉木的那个瘦弱男，便走进了房间，看到房间的情况，再听到那些个凄厉的尖叫声，瘦弱男瞬间蒙了；

    思维逻辑里，他觉得肯定和刚才走出去的三个人有关，因为先前紫藤杉木说过要玩的就是少年身旁那个女人。

    瘦弱男的未来，可是都与紫藤杉木紧紧绑在一起的，要是紫藤杉木完了，那他也离完蛋也不远了；不敢多余耽搁，瘦弱男赶紧给chuang主市的公安局局长打电话，可是，电话一直打不通，无奈之下只好打了110，但同样没有人接，瘦弱男不知道发生了什么事，听到紫藤杉木的惨叫声越来越弱，瘦弱男接着赶紧拨打了120，然而，让他崩溃的是，120也没有人接电话。

    瘦弱男不死心，一直狂按狂打，手机按键一直嘀嘀响个不停，好不容易接通了，他还没有说话，那边就传出来一声暴吼：

    “麻痹，别打了，没有用的，全市的救护车都派出去了，要看病就自己送医院来！”

    随后，便是“啪”地一声；瘦弱男的手机里传来“嘟嘟嘟”的客服正忙音，却是那边将电话给挂了；瘦弱男遇此，整个人惊慌无比，他直觉今天晚上绝对出了大事，但对他现在来说，最大的大事就是赶紧将紫藤杉木送到医院，漠然，紫藤杉木就挂定了。

    他横扫了整个房间一眼，还看到了中庆普二，他自然知道中庆普二是chuang主天堂的总经理；看到中庆普二手中的手机，眼睛一亮，赶紧冲过去将手机抓起来，拔了chuang主天堂的保安电话，“快点派人上来，紫藤杉木议员长受伤了，就快要出人命了，快点...”

    他一直不停地说着，但却并没有听到任何回音，只听到那边传来噼噼啪啪的声音，还有惨叫声，求饶声，清脆刺耳的撞击声，瘦弱男无疑怒了，大声吼道：“我草尼玛，老子是总经理，有人听吗？到底发生了什么事？赶紧上来...”

    还是无人应答，瘦弱男正要再次狂吼时，听到电话里传来滋滋滋的截断声音，却是那边的电话在出毛病了；瘦弱男死心了，只得赶紧冲到紫藤杉木的身边，用他单薄、瘦弱的身体，拖着紫藤杉木肥猪式的庞大身躯，往外走去。

    瘦弱男所遇之所以如此，当然是咱的楚大少所为，楚寒带着莫离儿走下来时，被一众保安给拦住了，但楚寒毫不客气，就一路打了出去，无人能挡，一直打倒了chuang主天堂的门口，chuang主天堂的人，不管是保安还是客人，不管是男人还女人，都怕了。

    一个个如同见了恶魔；

    不过，这些怕了的人里面，还有例外，那例外的是一个少女，约十六七岁之于，和莫离儿年龄相差不大；亭亭玉立的身姿凹凸有致，没有一丝洁癖，相貌也是美得倾国倾城，最主要的，则是她xiong前那一对鼓鼓的花苞，看起来还要比莫离儿的大上一些，她穿着的校服，估计应该是一个学生。

    少女看着楚寒的敏捷身手，微微笑着自语：“这个少年是哪一班的？我怎么没有见过，有这样强横的实力，应该很出名才对呀？”

    就在少女惊讶微笑之于，她身旁还有着几个长得极为漂亮的女人也是萌然娇叫，眼睛里露出了狂喜的目光，眼睛里看着楚寒那匀称的身子，虽然没有肌肉，却又充满着无穷的力量，扫来扫去，两只眼睛的焦点还总落在楚寒的两腿之间，她们心中所想，自然是一幅幅羞人的春宫图。

    再说楚寒自己，当然没去注意周边女人的娇叫，他领着莫离儿缓慢的走出去，无人敢追，走下阶梯，莫离儿挥手拦了一辆出租车。

    拦下以后，莫离儿小妮子似乎怕楚寒不熟悉，还带着楚寒往车前走去。

    走到出租车旁，司机主动迎客，有钱赚，他当然很乐意....而莫离儿也是微笑的打开了后车车门，拉着楚寒一起坐了进去，因着这辆出租车有些狭窄，所以座位有点挤；莫离儿与楚寒靠得非常近，她那充满着青春气息的身体，近乎全部靠在了楚寒怀里。

    平日里连话都很少跟男生说的莫离儿，自然是害羞得脸色扑红，但她却没有离开楚寒的怀抱，她感觉楚寒的怀抱很温暖，很有依靠，如果可以，她很想就这样在楚寒怀里躺着，然后躺上一辈子，直到永远。

    莫名的想到这些，小萝莉脸更加红了。

    楚寒心底有些欲动，他毕竟是一个生理正常有血有肉的男人，被莫离儿这么一个绝美的身姿压着，能不起火才怪。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第一更，这月，兄弟们可否给我动力？可敢一战？一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十八章 抹黑事件（求自动...

    楚寒心底有些欲动，他毕竟是一个生理正常有血有肉的男人，被莫离儿这么一个绝美的身姿压着，能不起火才怪。

    火虽烧，但楚寒不敢在这里对小妮子开苞，开玩笑，一边是小妮子的爷爷，一边还有着一个司机。

    是以，楚寒这厮也只能通过拱拱身子，接触莫离儿那xiong前鼓鼓的柔。

    莫离儿感觉楚寒的放肆，他的坏手还不时触碰一下自己的xiong脯，虽然她不知道楚寒是有意还是无意...但当小妮子感觉小肚腩有什么东西莫名顶着之时。

    她害羞了...害羞之于，心里有些美满...好似出于少女芳心不能窥探的一面想着：

    “自己的身子能让楚寒如此，那么代表楚寒喜欢人家！”

    小妮子是这么想的，她甚至觉得这很有可能，因为她对自己的美貌很有信心，再一个，他知道楚寒对她有好感，若如没好感，他怎么敢怎么放肆？干嘛帮自己呢？

    ......

    出租车还在驶着，不知道去哪里，楚寒坏坏的大手按在莫离儿手臂，通过那里，偶尔占了一下她xiong前的便宜；

    莫老伯神游天外，对世事有些感触，没有说话。

    莫离儿小萝莉呢，则想着自己的小心思，不好意思说话，她感觉楚寒还在顶着自己的小肚腩，不知怎么的，小妮子并没有拆穿...只是害羞的任随楚寒，她怕自己拆穿了，楚寒就会害羞尴尬，以后就不理她了。

    出租车司机一直开着车子，反正消费是按公里计算，客人不叫停，他一直有钱赚，他当然不会傻到去叫客人下车。

    过了好一会儿，却是莫老伯从紫藤杉木的事件中回过神来，说道：

    “离儿，我们准备去哪里？”

    “啊！”

    莫离儿小萝莉一声惊叫，就像是自己看言情小说被抓到了一样，赶紧使自己的身子不挨楚寒那么紧，说道：

    “哦...哦嗯...去哪里呢？楚寒，我们去哪里？”

    慌乱的问出来后，莫离儿才反应过来楚寒是丘比特，记忆好像都失去了，他根本不知道去哪里；忙想了一下，可她自己也没有想到好去处，便说道：“随便开吧，先往前面开，到时我再告诉你在哪里停。”

    司机只是点头微笑称是，继续驾驶着车子，只不过，这次车的速度开得更快一些，个中理由，当然想多跑几公里。

    ......

    一缕朝阳从东方渐渐升起，晨风微袭，泛起清晰的凉意；

    一夜的时间过得很快，转眼间天便亮了；莫离儿已经靠在楚寒的肩头上沉沉睡去，虽然窗口透进的晨风有些冷意，可在梦中的莫离儿却觉得非常暖和，不用说，这当然是因为楚寒的原因。

    一夜里，楚寒就这样坐在电脑前查了一夜资料。

    昨晚楚寒等人在坐过出租车以后，就找了这么一家‘当归’旅社住下，而莫离儿，就是和着自己在这一个房间...

    当然，千万别想错，莫离儿本来可以开一个房间的，她之所以没开，是想跟楚寒一个房间，教楚寒在网上了解一些知识，顺便看看楚寒的状况，是不是真的失忆了。

    不过，莫离儿不知是该高兴，还是该叹气，因为楚寒所表现的症状，确实是失忆了...

    但是呢，楚寒没有失忆...他只是实事求是，调戏莫离儿小萝莉而已；再一个，楚寒初来这个世界，他也要了解这个世界的地形分布已经各种状况，所以有莫离儿在一边指导，他也查得快了很多。

    到现在，楚寒还是继续在网上汲取着知识，由于看了一晚的原因，楚寒的脑袋也是有些疲惫了；各种各样的信息，让他有点应接不暇，特别是时不时还蹦出一两张泛~黄图片，更让楚寒觉得有些欲火涌动...

    毕竟，莫离儿这个绝世倾城的傲娇萝莉，正靠在他旁边；

    莫离儿没睡着的时候，和着楚寒也是偶尔碰上了那些尺度相当大的画面，对此，小萝莉满脸非常羞红，充满着青春味道的身体里，还涌出异样的感觉。

    与男生连手都没有牵过的她，却是陪着楚寒这么一个男孩子看着那样的图片，这让她不羞都难。

    一夜的查询里，楚寒通过网络了解着这个脑海里名为‘学院默示录’的世界。

    可楚寒不知道，就在他坐在电脑前悠闲查资料的时候，整个chuang主市轰动了！

    半夜三更的，什么市委书记啊，副议员，副chuang主啊，全都被刺耳的铃声惊醒，惊醒的同时，还了解了枯本大野帮从帮主到喽罗，几百号人全都被一个人放翻，而且还死了上百个人，重伤无数；派出去的第一批警察也是都中弹受伤；五星级酒店chuang主天堂被砸，伤死者无数，其中还有紫藤杉木议员长...

    这一个个的事件，全都是非常恶劣恐怖的事件，那些当官的看到报告一个个都感觉头要爆了，特别是再理清线索，发现这一切的起因竟然是拆迁事件时，头更要爆了；国家三令五申，不得强制拆迁，可是，上有政策，下有对策，要想升官，要想发财，不拆迁怎么行呢？但这一切都是在暗中，要是给捅了出去，他们政治生命可就要就此夭折了！

    当即，chuang主市的副chuang主及市委书趁着chuang主不在就黯然下令，必须将拆迁事件给掩盖起来，不得泄半个字眼到chuang主高诚壮一郎耳里；一番商量，更是抹黑的把楚寒定义成为穷凶恶极的杀人狂，且还是一个心中怀有仇恨，要报复社会的害群之马。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，接下来第三更，朝拾大多都是一起码字，然后整理查看，才会上传的，所以偶尔上传得很晚，兄弟们别介意！一群：298664584，期待各位的加入；）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百三十九章 楚寒，你真好！（...

    且还是一个心中怀有仇恨，要报复社会的害群之马。

    紧接着，拘捕令、悬赏令全都广发chuang主市，报纸、电视台、网络全都被控制，只要有发表关于拆迁事件的，一律被封，所有的言论必须是要将楚寒描述成~人民的敌人；更是的，藤美学园外围平民区那条街的居民，也都被控制起来，二十四小时都受到监控。

    于是乎，在短短的几个小时里，所有的人都对楚寒大骂不已，什么难听的话都说了出来，但也有人发出疑问：‘那个人为什么会杀警察，伤议员，而那些死了的人又是什么身份？’

    可这些评论刚一显示，就被政府以迅雷不及掩耳之势屏蔽，遂即将评论者账号封杀，屡教不改的，政府还发出了拘捕警告到了那人面前！

    这些政府当官的之所以这样做，除了政治受到高层chuang主威胁，还有就是他们的个人生命，试想，要是真有楚寒这么一个超人般的存在，想杀谁就杀谁，那他们的人身安全谁来保障？

    于是乎，这些当官的都不敢轻易出行，一旦出行，那都是前呼后拥，保护得严严实实的，生怕被楚寒从哪里钻出来要了他们的命。

    莫离儿因为一晚陪着楚寒查询资料的原因，早上没有去上学，莫老伯知晓以后，则一个人到藤美学园去给她请假。

    但莫离儿小萝莉不知，就这么一早，她已经在学校里出了名，所有认识她的人，不管是老师还是学生，都不敢相信矜持的莫离儿是这样一个人，不少人还发出了抗议，觉得这里面肯定有猫腻，可是，他们的抗议很快就被强力镇压下去，连谈都不能谈。

    这样一来，大家表面上都不说莫离儿，可在私下里，不少人却非常佩服莫离儿；

    一些混混式的学生，一大早就将莫离儿当成了老大，学校方面为了配合政府彻底抹黑莫离儿，在最短的时间内，就给莫离儿罗织了无数虚伪乌有的，十万分夸张的罪名，什么学习成绩都是作弊的，什么吸毒啊，和外面混混打成一片啊，在学校里谈恋爱啊，男朋友十天半月换一个啊，还去酒店KTV赚钱啊等等。

    反正只有你做不到的，没有他们想不到的！

    了解莫离儿的知己姐妹对此心有万分愤怒却无可奈何，而不了解莫离儿的人，其他学校里的人，便都认为莫离儿就是那样的人，甚至还在其他学校里被当成了反面教材；早上的新闻抹黑刚出，中午就有一个个所谓的专家、教授开始登台倡导，或者写出评论，讲述莫离儿为什么会变成这样...

    这些，对于正要去学校上课找莫老伯的莫离儿，一无所知、

    “你不要乱走好吗？爷爷早上就去了，这都12点了，还没回来，我去学校了，下午放学就马上回来，答应人家，别乱走行吗？”

    房间里，楚寒也休息了一早上，正准备打开电脑继续查资料，没想到莫离儿连着说了两声叫自己别乱走。

    可见，莫离儿是多么怕自己离开她...

    虽然仅仅是一天，但一天里，俩人就建立了微妙的感情线，不舍不离的感情线...

    看着莫离儿水灵的动人样子，还有点可怜兮兮的，楚寒勾了勾她的鼻梁，微笑说道：

    “放心吧，我不乱走；”

    他这么说，心里还自顾的回了一句‘就算你叫我走我也不走...’

    “楚寒...”

    “嗯？怎么了？”

    小妮子莫名的喊着楚寒的名字，不敢直视楚寒，额头低着，小脸红扑扑的，显得是极其害羞。

    “你真好！”

    她像是抱着极大勇气的说完这一句羞~涩的话语，缓缓的抬起自己额头，趁着楚寒不注意，小嘴飞快的凑到楚寒嘴边吻了一下，只一下，便如同偷吃糖的孩子被妈妈发现似的一下子跑出了房间...

    “答应人家...我没回来之前，丘比特别乱走喔...”

    余韵的声音里，透过砰的一声门响，变成了回音..缓缓而止。

    这时，楚寒也是眨巴嘴唇，感觉那一股芳甜的气味在鼻间徘徊...微笑的望着启动完毕的电脑，大手移到鼠标，点击了网站。

    “chuang主市藤美学园二年级高中生，与神秘杀人狂XXGouDa，一夜之间引发数桩恐怖袭击事件……”

    “嗡~”

    楚寒脑海震惊一下，移动鼠标点击开来，接着就是看到一行行刺眼无比的文字，楚寒缓缓的将那些文字一行行念完，将那些文章，一篇一篇看完，花了差不多一个小时。

    这些资料里看到的资料里有关于楚寒自己的，还有莫离儿的，而莫老伯的报道，仅仅是一小部分，关于他们恐怖袭击的消息，在整个chuang主市已经铺天盖地，似乎一早就引爆了整个网络。

    但这些消息，皆全部是负面抹黑，直看得楚寒面色无常，连连冷笑...

    以楚寒的心机，自然知道这是chuang主市强行压制和排斥所为；

    大多的疑问信息被网络封闭得非常严实，负面宣传则非常到位，而他们早就把引起这一切事情的“拆迁”事件做得消失无影，如同没有存在过的，深深成了谜底、

    而更让楚寒冷笑愕然的，不是chuang主市政府的抹黑，而是这厚脸皮的白脸；有几篇里居然写着，领导们是多么多么地关心大家平安，已经出动了多少多少警力保护百姓安全，还说那些为此而受伤的警察们都是英雄，诸如此类的消息很多，反正是能夸的都夸了，能踩的也踩了。

    看完这些，楚寒冷笑更甚，眼光里露了浓郁的杀机，这杀机里，已经显出了楚寒的想法。

    不再去想什么善良与白黑，什么乌七八糟官场上的规则，也不想去在乎什么违法与不违法了。

    敢WuHui他楚寒的女人，敢颠倒他楚寒的黑白？

    仅此，便足够了！

    没有后台，没有背景，没有钱，没有权，更没势的楚寒；政府觉得，他们想怎么颠就怎么颠，想怎么倒就怎么倒！

    但他们不知，楚寒还有所能用的能力，就是他的拳头，他的心机，他的力量！

    这些，就是他的能力。

    以此一人之力，颠覆瓦罗兰一国两千万生灵的能力！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第三更，求月票，求打赏；六月，各位兄弟陪朝拾一起战吧...一群：298664584.期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十章 我叫毒岛伢子（求自...

    明白了chuang主市政府颠倒黑白之后，楚寒没想过太多...现在莫离儿没在，他准备一个人去独自处理这件事件。

    “既然这些个鸟政府非要把自己说成是杀人狂，那我就好好做一次杀人狂！”

    这是楚寒当下的想法，他确定以后，立马关上电脑，打开房门，朝着旅社的楼下走去。

    而此刻，这家‘当归’旅社的柜台小姐，正看着对面墙上的电视；而电视里报道的，正是楚寒莫离儿三人，听着那一句句恐怖的话，柜台fu务员愣在了当场，瞳孔放大到极致，嘴巴张得大大，手里拿着的东西已经掉了下去，砸在她的脚上，她却没有半点痛觉；

    好几分钟，电视上画面转移后，柜台fu务员回过神来，一声尖叫，赶紧抓起旁边的电话，正准备拔打那三个数字，就在她要按下零的时候，一只芊芊玉手凭空出现，按在了放置电话筒的位置，电话再也拔打不出去。

    来人说道：“不要打，打了你就没命了。”

    “我...我...我……”

    “你还是先昏吧！”

    “咚！”

    沉闷的声响，紧张到极致的柜台fu务员，真的一下昏倒在地，来人...或者说是一个身穿连衣裙校服的十六七岁绝MeiShaoNv，她微微一笑，在柜台上查了一查，便抬腿准备往楼上走去，但还未走，楚寒的身影也随之出现。

    “嗯哼，你来了正好，也省得我去找你了...”

    绝美的少女微笑说来，秀手拨了一下自己的紫色长发，脸色稍红，显得有些不好意思一般。

    楚寒疑惑，看眼前的这个绝MeiShaoNv有几分眼熟，但他又不知道是在哪里见过，毕竟来到这个世界也就一天，怎么会见过？

    不过看了看少女和自己差不多的高挑身影，以及那昏迷的柜台小姐，楚寒多少能猜出这女子知道他自己现在被逮捕的身份。

    “你放心，我并没有恶意...我叫毒岛伢子，昨晚与父亲在chuang主天堂见过你！”

    “目的！”

    楚寒简单的说出一句，心里也是缓和几分，他就说为什么自己觉得有些眼熟，原来是昨晚在chuang主天堂见过她，只不过随眼看到，记忆并不深刻。

    “我并没有什么目的，要说想法，倒是有一个，那就是挑战你！”

    “挑战我？”

    “嗯~”

    “没有兴趣...”

    楚寒冷肃地直接回了四个字，迈出步子走向旅社外，也不在管这毒岛伢子。

    毒岛伢子一愣，她没想到楚寒会这么果断，根本没怎么留意她，看都没怎么看自己；

    要知道，她在一年前就是整个藤美学园的风云人物，还夺下了全国剑道大会的冠军，这些，几乎在藤美学园以及各个学院无人不知，无人不晓！

    加上，她的相貌绝对是校花中的校花，极品中的极品，追她的男生更是可以排成一条百米长街，为什么这个男孩都不怎么多看自己？

    “难道是自己不够好看？还是自己的身份不让她重视？”

    毒岛伢子心里奇怪的想着，见楚寒刚迈出步子，就一下子抓住了他的大手。

    “喂...你很烦！”

    楚寒回头看着少女说了一声，想甩开被她抓着的大手，他现在忙着处理抹黑莫离儿和自己的事情，什么美女之类或许他此刻没有想法，若是闲暇，楚寒倒是会被毒岛伢子的绝美伊颜吸引。

    “怎么？本小姐很难看？难道你不知道我是谁？”

    毒岛伢子不示弱，心里想不明白；

    她昨晚在chuang主天堂见过他们，事情的发展是她亲眼目睹，所以她知道一些，再一个起因就是她看见楚寒身手好，准备跟他切磋才跟踪而来，后来跟踪到这家旅社，她也在这里住下，这不，早上莫名遇到了各种报刊的抹黑，就打算帮他一下，顺便和他过招。

    “本来是自己好心要帮他，他倒是嫌自己烦？”

    “毒岛伢子小姐，我不知道你是谁，现在也没心情和你谈心，我这有事要忙着处理，你很漂亮，很好看...行了不？”

    楚寒尴尬的说了一句，赶紧甩开那只被她抓着的大手，朝着旅社外面走去。

    毒岛伢子听到很漂亮脸红一下，见楚寒走出旅社她也赶紧跟了上去。

    “喂...你是哪个年级哪个班的？怎么和莫离儿学妹一起？看你的样子应该是打算帮她们...可是你这样一个人，没证没据怎么帮？”

    听见后面毒岛伢子的声音，楚寒无奈，这美女怎的就缠着自己了，想了想，他笑着随意回答一句：

    “我和离儿一个班，怎么，你也看到了政府那些资料？难道你就不害怕么？还敢找我挑战？你就不怕我这个报复社会的杀人狂袭击你？”

    楚寒说着，还刻意回头对着毒岛伢子做了一个邪恶的表情，只不过由于他人长得很清秀帅气，所以邪恶的表情也是变得有些滑稽幽默。

    “你不是那样的人，而且我和莫离儿学妹认识，她家境贫寒，在学校守规守矩，善良而又矜持，她根本做不出这些事情！”

    毒岛伢子走到楚寒的旁边，与楚寒差不多高挑的倩影凹凸完美无暇，话语里似乎表现出了她学姐的傲娇清纯样子。

    是的，学姐，既然楚寒说他自己是莫离儿的同班，那毒岛伢子就是楚寒的学姐了。

    楚寒盯着毒岛伢子的身姿看了稍许，直看得毒岛伢子害羞，她之前觉得楚寒为什么不看她，但现在她又害羞被他这么看。

    “我缺一辆车！”

    “我可以为你开车！”

    毒岛伢子脸红的回了楚寒一句，望了一眼车道旁停着的一辆轻型跑车，示意那就是她的车。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第一更，接下来第二更...第三...第...求自动，求打赏，求月票，兄弟们ting起！一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十一章 别小看我！（求自...

    毒岛伢子脸红的回了楚寒一句，望了一眼车道旁停着的一辆轻型跑车，示意那就是她的车。

    楚寒走到车旁打开副驾驶车门，坐了进去，毒岛伢子也是微微一笑，坐到了自己的主驾驶位置。

    叹气一生，楚寒暗道这妞又是他自己的了，因为潜意识系统又发出了推到的任务，不然他也不会让毒岛伢子跟着自己。

    “对了，你叫什么名字？既然和莫离儿学妹在一个班级，那你就算是我的学弟了，因为我是三年级三班的，这次的抹黑事件很严重，我主动找你不仅仅是为了找你和我切磋，也打算着替莫离儿学妹讨个公道...我们可以先去出政府..找相关人员说明，我在一边做证明，应该不会有事……”

    “我叫楚寒，先去警察局！”

    毒岛伢子说了一堆自己的打算，却被楚寒冷声喝止，她有些不明目为什么这个楚寒学弟这么霸道，但她又不得启动车子驶向警察局，毕竟她潜意识里觉得，楚寒是男人，男人的决定胜过女人，女人不该去猜疑男人的决定。

    不过，毒岛伢子也听得稍微明白，楚寒学弟的这句话里“警察局”不是重点，那“先去”二字才是重点，有先去，自然就有后去，而先去警察局，当然不可能是楚寒学弟傻到去自首；

    是以，毒岛伢子也是加大油门，以最快的速度往警察局行驶而去，一路之上，还听着楚寒说着不管什么红灯绿灯，直往前闯，毒岛伢子有一种预感，她没去上课跟着这个楚寒学弟，今天将会发生一件意义难以想象的大事。

    具体是什么事，她自己也不知道。

    不过车子行驶一段时间，由于闯红灯后面跟来了交警，这时他们离警察局已经不远，她又听楚寒说道：

    “是你执意要跟着我的，呆会看到某些画面别忍受不住！”

    毒岛伢子听了，毫不示弱将车子开得更快，兰博基尼的引型可不是普通交警车可以比的，所以一下子就把他们甩到了后面，甩掉交警车以后，毒岛伢子这才笑着回了楚寒刚才的话语：

    “别小看我！你别给学姐说，你不知道本学姐是去年全国剑道大会的冠军？”

    毒岛伢子笑着，似乎心态很平稳，因为她知道，她的名字早在藤美学园已经传遍，不知道她身份的人，应该没有。

    不过呢，楚寒确实不知道，当然，尽管他不知道，前世在天才学院还是接触过剑道，所以楚寒也略微了解。

    离警察局越来越近，后面的交警车们虽然隔得老远，但却没有放弃，一直跟在毒岛伢子的车后面，然后，一直跟到了床主市的警察局！

    一路追来的交警车不少，起因当然是因为毒岛伢子开车闯了红灯，超了速；虽然没有撞到一个人或者一辆车，但毕竟是违反了交通规则；

    可个中更重要的原因却是因为毒岛伢子开的这辆车，看起来非常拉风豪华；就因为开的是一辆豪华跑车，交警们才追得如此执着，毕竟什么时候遇到这么一条大鱼？

    而且还是车牌号不在记录的大鱼，没在记录，就是没有贿赂过他们，那么这条大鱼可谓是太新鲜，太可口，所以，警车们当然追定了。

    遇到超车的烂车子，他们当然也追，只是烂车里端得来的福利，哪有大鱼来的暴利高？

    而且追豪华跑车，不仅可以挣挣表现，还可以向老百姓宣扬一下他们是多么地尽职；只是，当他们一路追到警局来，心里还是很有的不解，有的疑惑，有的紧张，有的在想这豪华车子里的主人是不是和局长有交情，要是有交情，那他们的福利就没有了。

    而有的呢，则是大笑道：“真是傻逼，就算你是豪华跑车，到了警局就让你吃不着兜起走；居然敢开到警察局来，不是找死是什么？”

    就在这交警们有些疑惑，有些说得正爽时，笑容却都同时僵滞在了脸上；因为他们看到那辆豪华跑车居然没有停下来，还在往警局前面冲，一时间，众交警的眼睛都快给瞪出来了。

    其实，毒岛伢子学姐是想停车的，虽然她开的是跑车，她家也很有钱，可撞击一个警察局，那罪名可不小，且给她家惹来的麻烦也非常大，说不定她的父亲还会责骂她，关她自闭。

    但当楚寒说着不要停车时，毒岛伢子也是不由自主地偏头看了看楚寒清秀帅气冷肃的面孔，可就这么一看楚寒，她就觉得自己像被鬼迷心窍一般，再次加大油门，朝里面冲了进去。

    “这种感觉好奇怪，我居然被他的坚定表情影响了，这是为什么呢？难道是我不甘示弱？”

    毒岛伢子驾驶的豪华跑车正要冲到警局门口，她也回过神来，内心莫名涌动，但她并没有停下车子，仍然冲向前，而此刻，警察局的大门也大大打开，要冲进去，并不难。

    警察局里，警察并不多，好一些警察此刻还躺在医院里，而另外一些则被派出去搜寻楚寒他们；

    不过，警察局的局长、副局长之类，却是驻守在警局里面，大好天气，他们当然不愿意呆在警局里，可是上面下了死命令，他们也没有办法，此刻，局长腾吉也满脸愁云，一是对于楚寒的来历毫无所知，二是对于楚寒这个怪物的实力惊惶不已。

    就在他心思烦躁之时，警局里传来尖叫声把他惊醒，却是文职人员在疯狂尖叫；腾吉也与一干人等听到文职人员的尖叫声，也是赶紧探出头来一看，这一看心里那个不得鸟，因为他们看到了一辆豪华跑车正横冲直撞的飞了进来。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，马上第三更，兄弟们挺起...莫忘了，鲜花，月票，打赏！一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十二章 各位警察盆友（求...

    就在他心思烦躁之时，警局里传来尖叫声把他惊醒，却是文职人员在疯狂尖叫；腾吉也与一干人等听到文职人员的尖叫声，也是赶紧探出头来一看，这一看心里那个不得鸟，因为他们看到了一辆豪华跑车正横冲直撞的飞了进来。

    因着警局里的门大大打开，道路比较宽敞，那车子飞进之后一直开进了一楼的楼梯处，然后，停得稳稳。

    这时，楚寒下了车，毒岛伢子也紧随而下，看着那楚寒的背影，很奇怪的，她心里莫名升起了一种无力感，到了此刻，她已经不知道该怎么做，只得走一步算一步。

    车上楚寒就对她自己说过，看到某些画面别受不住，或许，现在还未看到，她都有些受不住了，毕竟，这可是光明正大的闯警局啊，能受得住吗？

    毒岛伢子一直跟着楚寒走上三楼时，警察局的局长腾吉也已经带着五人冲了出来，个个手里都拔出了枪，子弹已上膛；等腾吉也众人看到楚寒的一刹那，身子突地一个激灵，条件反~射地转身就要逃，可他在退出三四步后，忍住了，因为他这一跑，估计就要将官帽子跑掉了，其他五人也是如此，大为不堪。

    “各位警察盆友，为民fu务累了呵，传说你们不是在找我吗？我来了！”

    楚寒见到几人，第一句话就如此调侃说来，直把腾吉也吓得一个寒颤，赶紧说道：“你别过来，你再过来我就开枪了。”

    他之所以如此，是知道楚寒的介绍，资料里提示楚寒是一个金发帅气的少年，身高1.75M；而这眼前见自己几人带了枪还如此放松的金发少年，不是他又能有谁？

    “开吧！”

    楚寒冷冷说出，他身旁的毒岛伢子有些愕然发呆，她见过楚寒的敏捷身手，可他没见过楚寒能免疫子弹，而且这样近的距离，再敏捷，也很难躲开。

    躲不开，楚寒还能如此轻松的说话，而且看那些警察的样子，貌似怕了楚寒？

    这让毒岛伢子有些搞不清楚了，受过警训的警察们手里拿着枪，居然还怕了一个赤手空拳的少年，这世上有比这奇怪的事情？

    一边的毒岛伢子还在沉思，她不知道自己为何也如此淡定想着问题，按道理那么多枪在她面前，就算她在厉害，也会被乱枪扫死，但她直觉，楚寒似乎能保护她...或许吧，这是毒岛伢子的微妙想法。

    而腾吉也则惊慌的抖着身子，脑海里闪现那些躺在医院里的警察，面对楚寒的威胁话语，他还真不敢开枪；忽地，腾吉也猛然回头，对着旁边一人说道：“秋木君，快打电话，说杀人狂魔杀到警察局里来了，快叫特级警员出动，还有，联系副chuang主，请求军队支援。”

    作为一个资深的警察局局长，腾吉也还没有被完全吓破胆，那个秋木听后也赶紧拔打着电话；

    楚寒随手的抓在阳台上，用力一掰，就掰下了一块覆盖磁砖的砖头，一捏，磁砖与砖头变成了数块；副局长秋木看到这画面，两脚一哆嗦，瘫倒在地，楚寒见此随之扔出碎砖，几块砖头疾速而至，撞枪，枪裂；撞到手机，手机爆开；撞到身上，就如子弹一样的直接钻进了血肉里。

    亲身经历过，腾吉也才真正领悟到了什么叫害怕，上齿与下齿蹦蹦直响，敲个不停，半天都说不出一个字来，看到楚寒朝他走来，越来越近，紧张到极点的腾吉也，身子一个哆嗦，却是生理失常，尿了裤子。

    几声警察的惨叫，也把一边的毒岛伢子惊醒，她捂住自己的鼻子和小嘴，看着那些个警察的惨样，心里震惊无比。

    而楚寒则看着腾吉也旁边的房间，冷冷喝出一声：

    “爬进去！”

    腾吉也呆若木鸡，没有动静，主要是吓得腿软，楚寒又凌厉道：

    “要我帮你们一把？”

    说着，楚寒提起了脚，腾吉也看到这，猛地颤抖，一下爬了进去，速度奇快无比，秋木等人也不慢。

    进去之后，楚寒又掰下一块砖头，捏成几块扔出去，随着几声凄厉的惨叫，几人不知是生是死，至少，都昏了过去，而单独的，楚寒留下了副局长秋木，秋木也不知楚寒要做什么，哆嗦着问道：

    “你...啊...恶魔...要...做...什么？”

    楚寒邪笑一下，走到一边，看了毒岛伢子一眼，也没等她同意与否，手直接摸到了她的口袋里。

    毒岛伢子呆然，感觉楚寒的大手在她小腹摸来摸去，直摸得她痒痒...

    最后，楚寒从毒岛伢子口袋里摸出了一个手机，打开手机的录制摄影，冷冷的对着秋木说道：

    “现在可以开始了，说说你这一生都做过什么坏事，贪污过多少钱，还有为什么要与枯本大野帮勾结，另外，再谈谈如果你的女儿被人污蔑成不三不四的坏女人，说成是不要脸的DangFu，杀人无数的恶魔，你会有什么感想？再说说你所知道的官员，都做过什么亏心事！包括什么chuang主，副chuang主，议员，市委书记……”

    楚寒凌然的说完，眼里爆射着杀机，他是仅存的心智清明在做这件事，漠然，他早把整个警局的人全部杀光了，但是楚寒知道，杀光能有何用？

    诬蔑，抹黑还在，就算自己不在乎，莫离儿小妮子怎么能够忍受？

    所以，他要两全其美，即不让莫离儿委屈，也让自己随心。

    而副局长秋木呢，在听到楚寒说到这些，脑子嗡鸣炸响，一下就蒙了。

    “你的时间不多，当然，如果你不愿意说，那么你的生命就还剩下十秒中....十..九..八...”

    念到六之时，楚寒猛的踩在了秋木的大腿上，一寸一寸地将骨头踩裂，将血肉踩碎，嘴里继续念着：

    “五...四...我相信一点...既然你不愿意说，不代表其它人不会说..三..二..”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第三更，接下来第四更，或许今日就是四更了，朝拾从早上7点码字到现在，就码了四更...得去休息了，兄弟们体谅，一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十三章 为什么忍不住？（...

    “五...四...我相信一点...既然你不愿意说，不代表其它人不会说..三..二..”

    惨叫着的秋木，再听到二之时，瞳孔一缩，看了一边昏死过去的局长腾吉也，再楚寒念到一，同时脚就快要踩到他的子孙根时，他发出一声凄厉的惨吼，说道：

    “我说，我说...”

    “你最好说得详细一点，说得快一点，说得真实一点，你知道的，我有的是办法查清楚你所说的是真是假，如果发现你有半点假，我就...”

    我就一声出，楚寒随之跺了一下脚，秋木立马看到眼前那用JianYing的大理石地板、还有混凝水泥泥成的楼层，直接跺出了一个大洞，能透过大洞去看到下面一楼。qiuxiaoshuo.com

    秋木想晕，他简直不敢相信眼前这是人，可剧痛的刺激让他晕不了，当下，他一五一十地老实说出来；说他收了数千万金钱，女儿名下有五套房子，另外，还曾经错杀过人，而那人却被他栽赃成了杀人犯；他今天之所以能当上副局长，是因为他每年都给议员贿赂三百万......

    原原本本的说了一堆又一堆，直让人觉得，世上还有这等人渣存在。

    毒岛伢子在一旁傻愣愣的，刚开始是震惊楚寒简直好厉害好厉害，现在他听到这个官员的阐述，直有种上去给他一刀的想法...

    “简直，太人渣了..”

    毒岛伢子御姐般的说来，楚寒也是点了点头，眼前这货说的罪名，估计到了地域，也有做不完的牢。

    等秋木说到无话可说之后，楚寒直接将他打晕，叫醒了还未死的腾吉也，冷冷说道：

    “我的耐心很有限，如果你想不死，就说说你做的所有亏心事，还有你家人被冤枉时你有什么感受，还有你知道哪些人，都做过什么犯法之事！”

    腾吉也从晕死中醒来，看到地上那一滩血，还有楼层破开的一个大洞，不敢迟疑，赶紧老老实实的说来；等他都说完以后，楚寒将录制摄影保存，又让腾吉也废掉四肢，让他陷入深度昏迷。

    看了一边的毒岛伢子，勾了勾她的鼻梁：“跟我去市政府！”

    毒岛伢子有些脸红，对于楚寒的举动很不随然，很害羞，但她不知道怎么了，若是平常有男生敢这么对她，她绝对会给那男生一记重重的过肩摔，但楚寒，她却从心底委和了。

    “怎么了？是不是这些血腥画面让你忍不住了？”

    “为什么忍不住？还有，你的手别再乱碰我...别小看学姐，小心我让你躺进医院...”

    “好吧...”

    楚寒没在多话，只是心里邪笑，笑眼前的毒岛伢子看到自己如此之强还能保留自我的自尊心，很难得！

    再一个能从她的语素里感觉，她虽然不是冰山女神，却也是心里产生了冰封千里的感觉。

    不管是也不是，这妞楚寒是纳定了，她之所以还保留这样的心思，八成对他自己有了想法...

    这是楚寒这么想的，当然，毒岛伢子说完威胁的话语还刻意看了看楚寒的表情，见楚寒不气反笑，这让她心底甜了一下。

    至少，她不会因为自己的冷傲而生气！

    “走吧，毒岛伢子学姐，我的时间很急！”

    楚寒冷冷的说出一句，这让毒岛伢子心里震了一下，刚才她还想着楚寒不会生气，这么快楚寒的声音就那么冷了，真的在生自己气？

    “明白了...”

    毒岛伢子缓和黯然的说了一句，走在了楚寒身后，看着楚寒的背影，有些迷离，说不清楚，她为什么迷离这样的身影。

    稍许，楚寒与毒岛伢子坐着之前的跑车冲出了警局，一冲出去，就遇到一些随后赶到没有散开的交警，他们还在打着电话寻求支援，看到豪华跑车冲来，一个个脸色大变的滚向一边，等他爬起来，却再也没有发现那辆豪华跑车的车影。

    “楚寒，你之前用我的手机，是为了录像，收集证据吗？”

    “差不多；”

    楚寒随心回了三个字，语气还有些界外。

    当然，这是咱楚大少装的，毒岛伢子冷，他就要做到比她还要冷，漠然，这小妮子还不反天了，天天给他楚大少千里冰封？

    “证据有，要有相关主网连接，才能够帮你在最短的时间内用最快的速度将视频传播开去...而我的父亲..就可以做到这点！”

    “不需要..”

    楚寒再次随意的回了三个字，毒岛伢子小妮子听到楚寒的冷肃，绝美的表情苦涩了，她看出来了，楚寒生气了...而且..是在和自己赌气，兴许，过了这次事件，他再也不理自己了！

    毕竟，自己一直这么冷傲，很多男生都不敢挨近自己，生命中，也只有楚寒离她这么近过..现在...他也生气不挨近自己了...该怎么办？

    毒岛伢子独自奇怪的想着，心里泛起了莫名的疼痛；本来，楚寒理不理她，挨不挨近她都是无所谓的事情，但是，她就觉得离不开他了似的，会心痛。

    难道自己喜欢上看他？

    她没否定心里的自问，低头偷偷看了楚寒一眼，看他还是那副面无表情，对着自己笑都不会了。

    “小心..”

    就在她低头看楚寒时，楚寒一下子倾斜身子，额头贴在毒岛伢子的xiong前，双手按住了她的两只秀手，控在了车子的方向盘上。

    “神经病啊..不要命了？”

    擦肩的车子里，一个满脸胡须的男人愤愤不平骂来，似乎埋怨楚寒这辆车的车主；

    要知道，差点就撞上了。

    楚寒感觉额头一震柔细腻，耳朵一热，脸色稍红起来，他将车档降低，额头移开了毒岛伢子的xiong脯，看着她那脸红无措的样子，活像犯了错的小孩。

    “你是怎么了？刚才只差一点就撞上了别人的车子了...我倒是没事，你出事了怎么办？知道么，我刚才有多担心你？”

    “对不起...”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第四更...虽然没上万字，但也差不了多少；求月票，求暴力打赏...兄弟们...砸死我吧...一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十四章 叫我伢子就行！（...

    “对不起...”

    毒岛伢子失措的说了一句，眼眸竟泛起了泪花，她刚才只是稍不注意，看了楚寒而已，但没想到就这么一刹，差点撞车了。

    “毒岛伢子学姐...我并没有责怪你的意思...你别哭，我最怕看到女孩子哭！”

    楚寒伸.出大手探到毒岛伢子的脸颊，帮她擦掉了泪水与泪痕，而毒岛伢子就像个小鸟依人一样的，由哭转笑，或许楚寒不知，这一次小小的意外，将他和她的距离拉得更近。

    ......

    车子，不知不觉，已经驶到了市政府的办公楼，市政府的办公楼不如同警察局一样，毕竟是一个城市的心脏部位；

    在副chuang主小木合以及各个市委书记这些头头努力加强安全防御之下，楚寒与毒岛伢子的车子并没有冲得进去，而楚寒对此毫无所谓，只是看了身旁的毒岛伢子微微一笑，说道：

    “毒岛伢子学姐你将车开到一边隐蔽，处理好事情我们在一起走..”

    “嗯...只是..”

    “只是什么？”

    “可不可以别叫我学姐，叫我伢子就行..”

    毒岛伢子害羞脸红的说完，没等楚寒反应，就将车从这里驶开了，楚寒抹动嘴唇，唤了一声顺口的‘伢子’，朝着市政府的办公楼冲了出去。

    公安局被袭的事情已经传到了副chuang主小木合耳朵里，等楚寒一现身之后，小木合就立马对那些特警下令、格杀勿论！

    所以，在楚寒冲出去之后，所遭遇到的就是如狂风暴雨般的子弹。

    毒岛伢子的车驶到不远处隐蔽，当她从车里探出头看到楚寒被枪林弹雨包裹时，这个绝美的小脸慌张无比，生怕楚寒出事。

    而楚寒呢，对于毒岛伢子的关心是不知道的，他此刻脚步不停，狂向前冲，双手狂舞，将一颗颗高运动的子弹空手抓下，随后再还扔回去，子弹是从哪里来的，就再飞回到哪里去，惨叫声四处响起，仅三十秒时间不到，那密集的枪声就变得稀疏起来。

    坐在车子里的毒岛伢子再看到这一幕，也是突的完全傻愣住了眼，慌张的表情变为了震惊；她完全不敢相信，她看到的是事实；她见过楚寒打斗极其敏捷，速度非常人可以比，但她没想到，楚寒居然能敏捷得能在这样的枪林弹雨毫不受伤地跑过去。

    “我这是在做梦？还是在拍电影？”

    毒岛伢子不由自问，她使劲的掐了自己一下，痛感告诉她，这不是梦，也不是拍电影，而是事实。

    可就算这是事实，毒岛伢子也感觉自己有些飘渺了，能做到将飞出的子弹徒手接下，这在科学解释上，已经算是惊天奇迹，但还能反扔子弹伤人，这已经是科学无法解释的了。

    不知怎么的，面对这样的情况，毒岛伢子对楚寒产生了异样的憧憬和疑问，如果有机会，她真的要问问楚寒，问问他经历了什么，为什么那么强。

    战场中的楚寒，还在弹雨下往办公楼冲去，之间，所有袭击他的子弹没有一颗伤到他，反而，射击的人却无名无顾把自己给射~死了。

    事实上不是他们射~自己，而是他们打出的子弹又迂回了。

    隐蔽处还有一些狙击手，他们通过那高倍清晰的瞄准镜楚寒将刚才接子弹与反扔子弹的画面看得清清楚楚，可看清楚了的他们，浑身却在颤抖，不敢去扣扳机。

    他们怕这一扣，就有子弹回来要了他们的命，毕竟他们不是楚寒，能做到如此极快的速度闪躲和接下。

    小木合不知道发生了什么事，但是他知道正在疾向他跑来的楚寒并没有死，所以，小木合赶紧打电话联系附近的驻军部队，让他们立刻全力支援。

    就在他打完电话，面色苍白地看向楚寒时，刚好楚寒也抬起头，双眼直视小木合，一对眼，小木合就真真实实地感觉到了小说里面常描述的关于杀气的玩意儿。

    当下，小木合不敢再停留，让秘书准备车子，派人保护他离开。

    而这时，楚寒已经冲进了大楼里面，一脚重重落地......

    楚寒一脚重重踏下，顿时，就发生了地动山摇般的震动，整幢大楼生生往下陷去，地下停车场的车全都被压成了废铁；而小木合再想逃走，却已经是无车可用，同时因着大楼陷下，他所在的楼层，离地面没有多少距离。

    小木合被楚寒的强大给震惊傻眼了，可想而知，这已经完全不是用人力可以硬抗的，他看着那个站在下面异常刺眼的身影，心中生起的不是悔意，而是想着驻军赶紧携着重武器到来，给他致命一弹，把这个引发出所有事情的怪人给轰碎成渣，那他就能使出手段，将自己描述成、

    为了百姓不顾自身危险做鱼饵的英雄形象。

    梦幻般的正想着，小木合猛地睁大了眼睛，因为他看到楚寒猛地一跳，竟然跳出了十多米高，双手再一抓一攀爬，就来以了他所在的楼层，小木合还没有反应得过来，楚寒几个箭步就冲到了他的面前。

    冲来的楚寒右脚连踹，小木合和他的秘书都被踹进了办公楼房间里面，这个时候，什么政权，什么副chuang主的威风，都被装进了一个“狗啃泥”中。

    进了房间的，并不只有副chuang主小木合一人，还有着其它市委书记以及官员，他们回头一看，却没有看到楚寒的身影，正感觉有些奇怪竭力想要逃跑时，楚寒又猛的出现在他们视野，当下，逃跑之心抹灭，有的甚至装傻晕了过去。

    楚寒看着一众人躺在地上，也不说话，直接在副chuang主小木合的秘书身上，一脚接一脚地踩着，秘书的惨叫，一声更比一声凄厉，这样足足踩了三分钟，秘书才嘶哑的吼道：

    “混蛋？你想做什么，我可是chuang主市副chuang主的秘书，我可以告你，我能让你法院判你死刑！”

    可怜的秘书，完全还搞不清状况，估计是被楚寒活活打蒙了，他自己的副chuang主都还是阶下囚，他却在这嚷嚷要告楚寒？还要判死刑，可谓是当真认为自己无敌了。

    楚寒一笑，觉得拳脚下的这秘书当真最贱，是以，楚寒调侃一句：

    “告我哟..？好怕怕，你们不是早就要杀死我吗？现在居然变成了告我？呵呵，你放心，你是伟大的秘书，我当然不敢杀你，我就这样踩你，踩你个五天五夜，绝对不会让你死的！”

    楚寒调侃话闭，秘书再次一生惨叫，楚寒真的接着踩了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，今天预计四更，近乎万字，兄弟们ting起....一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十五章 不服，起来！（求...

    楚寒调侃话闭，秘书再次一生惨叫，楚寒真的接着踩了。qiuxiaoshuo.com

    这个秘书，叫作道二宝，他虽然只是秘书，但做为副chuang主小木合的心腹，走出去时可谓是无数人都想巴结的对象，并且他也狐假虎威的办成不少事，可这会儿他感觉到的，只有恐惧，毫无疑问的，他虽然怕死，可他更怕的是被楚寒这样踩上五天五夜都死不了！

    这就是名言里的，求生不能，求死不得！

    “我服了...恶魔...别踩了...你要我做什么我都答应，我只求你让我死就行了...”

    楚寒听到秘书发出的求死，也是一笑，停下了踩动的右脚。

    “很简单的，我并不会让你死，只要你背叛你的上级就行，将你上级干的丑事全都说出来，比如昨天你们所做的丑事，比如你们是怎么污蔑一个高中二年级的纯洁女孩、还有又是怎么污蔑一个七十多岁的老伯；

    当然，我知道你的骨头很硬，不会轻易说出来，更不可能说真话，所以，我没想过真的让你说，毕竟那么多人，我还怕没人说？我只是想发泄一下，等我发泄完了，就会给你一个痛快的，让给你下地域，也许我可以跟判官老头说一声，让他判你个油炸车碾罪。”

    本想放句求死的道二宝，在听到楚寒这些话，一下鼓起了腮帮，余光轻扫过小木合，小木合似乎心中有底气，泛起一声冷哼，对着楚寒说道：

    “不管你是谁，最好赶紧放了我，不然...”

    “砰！”

    “不然如何？”

    楚寒反身一脚，将小木合踹飞到墙上，小木合吐着鲜血慢慢从墙上滑下来，秘书道二宝以及这里的一甘众人看得都是浑身发抖。

    而似乎小木合皮子很硬，他滑下的身子眼睛射出了狠光，吼道：

    “我知道你想做什么，你不就是想杀鸡儆猴，让我说出那些事吗？我告诉你，你是在做梦！你知道我是谁....啊..”

    “扑哧！”

    一声骨节断裂的声音，却又是楚寒一脚踩下，小木合的右腿，被楚寒活生生踩断，小木合两眼瞪直，完全是不敢相信，可那剧烈的痛楚却在告诉他，这一切都是真实的。

    他不知道，楚寒最不怕的就是威胁，再说你是副chuang主又如何？楚寒虽然不知，但当初在瓦罗兰两千万生灵他都毫无所谓，还管你个鸟人渣威胁？

    “你……”

    “如果你说你养的这只狗，他还有死的权利，而你呢？我告诉你，你连死的权利都没有，你不是不在意那群穷人的生死吗？你不是觉得他们可以肆意欺负凌辱吗？你不是可以将他们的房随便拆掉吗？那我现在彻彻底底的告诉你，我和你，就是这么回事，老子欺负你又怎样？怎的？不服，起来！”

    楚寒说着，再次跺起右脚，伴随一声惨叫，楚寒又将小木合的左腿给踩断了。

    他很生气，生气不是在于这些个政府不顾穷人的生活，而是他们欺善怕恶的心理，欺善怕恶对楚寒来说是极为鄙视的，更何况，欺人欺到他楚寒的女人身上，触楚寒逆鳞，这不是找死？

    “哈哈哈……”

    痛到极致，小木合却像是发疯一样狂笑起来：

    “你以为我只是一个简单的副chuang主？我告诉你，我是小木家族的人，平时就算chuang主高城壮一郎都是睁眼闭眼，你今天将我打残，那你就已经死定了，我小木家的军事力量，不是你这个莽夫所能想到的..”

    “嗯？小木家族，是这样吗？那我明确的告诉你，最多三日，我会让你小木家消失在这个世界，我虽然没有你所谓的什么军事力量和权利，但是，我有你们所没有的力量，在你们眼里，我就是这个世界的神！”

    楚寒凌然的说着，向着一边的墙壁打出一拳，那道墙壁轰然炸响，直接被轰得稀巴烂，道二宝等一帮人，看到这等暴力神举，大部分都吓得生理失常，他们此刻已经失魂落魄，不知道该怎么办了。

    “顺便，告诉这里的各个高官，不要期望军队会来救你们，因为军队也救不了你们，我能轰碎一堵墙，同样能灭了一支军队...”

    楚寒话闭，小木合的疯狂已经消失殆尽，取而代之的是浓浓的恐惧，他在想着，若是这个恶魔真的要把他小木家灭了，那以后谁做他的后盾，谁为他撑腰。

    兴许吧，人往往会陷入矛盾，此刻的小木合，居然还想着以后？他完全不知道，他的生命不是掌握在自己手里，而是在别人的手里。

    随后的，楚寒再次对着其他人说道：

    “你们是是否也想如同这个副chuang主一样？还是你们认为，你们也有什么乌七八糟的家族？不管如何，如果都愿意像这个副chuang主，那就请各位乖乖闭上嘴巴，等我把你们打成和他一样的残废...不过，若是不想和他一样，那将是另外一条路，两条路，你们选哪条？”

    “我你想和他一样！”

    “神啊，你想知道什么，我都告诉你，都告诉你！”

    “我也是..我不想和他一样...我选第二条..”

    这个时候，四周的官员们终于被楚寒这个恐惧噩梦磨灭了，他们似乎只想着快点结束这个噩梦，快点让楚寒这个恶魔消失。

    楚寒看了一边的道二宝，也就是小木合的秘书，秘书道二宝现在哪里还顾得了那么多？

    楚寒对其微笑，说了一声：

    “你知道什么，最好全都说出来，如果被我查出漏了一点，你的结果，不止比他还难过，更将比这堵墙还要惨！”

    面对楚寒如此的威胁，道二宝全身毛骨悚然，极度恐惧的赶紧说来，一五一十地说着，说着他做过的坏事，说着副chuang主小木合瞒着chuang主做过的事，说着房间里其他人的丑事，其他人听得也是脸色越来越惨白，但他们没有选择，道二宝不先说，终会轮到自己其中任何一个先说，只不过这副chuang主的秘书，比他们知道的还要多，还要透彻，就连强~奸中学女生都搞出来了...当真是秘书，无所不知了..。

    当然，楚寒不会错过，还要求他说出了如果是他的女儿，或者是他的妻子女人被这样污蔑，他会怎么样。

    有了道二宝先例，其他人也无从选择，很快的，一堆人无所不说，狗咬狗起来，说出来的事也越来越怒，楚寒也是听得喜怒无常，其中便有一件事，似乎在道二宝说出强~奸中学生之后，又有人说出了谁与谁把主意打倒了一些十一二岁的小姑娘身上，而且还搞出了十一二岁是原装，说是什么沾了第一次的血，官运就会旺。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，接下来第三更....兄弟们，ting起啊....敢战吗？一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十六章 伢子，我会保护你...

    有了道二宝先例，其他人也无从选择，很快的，一堆人无所不说，狗咬狗起来，说出来的事也越来越怒，楚寒也是听得喜怒无常，其中便有一件事，似乎在道二宝说出强~奸中学生之后，又有人说出了谁与谁把主意打倒了一些十一二岁的小姑娘身上，而且还搞出了十一二岁是原装，说是什么沾了第一次的血，官运就会旺。

    听到这些，楚寒汗颜了，当初在瓦罗兰要了小灵儿，那是无奈之举，但是，小灵儿不是普通的十一二岁的少女，她体内有世界之晶限制，所以长不大，但是身姿发育绝不逊色十三四岁的女孩，只不过这十一二岁的官运说法，也太过无节操了。

    “你们真的不能算做是人！”

    不知为何，其中某一人不管谁在说话，他还是冒出了这么一句话，而似乎这个人，还真是个例外。

    他说出这句话时，接着就有人说出他是谁，说他这人太死板，太过清廉，所以处处受他们排挤，四十来岁只混到了一个副委书记的位置，还被弄去做了冷板凳，楚寒看了那人一眼，虽然恐惧他，但他能感觉，那人确实ting正气的，所以楚寒也没有动他，只是说道：

    “以后你的官要是当大了，切记不要欺善怕恶，凡事随心..”

    这人听到楚寒的话也在傻愣中，却不由自主地点了点头。

    等众人说完，楚寒从一个死角拿出了录制的手机，楚寒将刚才录下来的画面，往一个地方传了过去，哪个地方，就是毒岛伢子说服父亲给予的主网，楚寒刚一上传，登时，网络上，就掀起了另外一股风暴，这股风暴并不是四处开花，而是集中在最新神秘杀人狂魔的报道上面。

    不过，等风暴完毕，大家就会认为，杀人狂魔不是狂魔，魔的是政府渣渣官员的无耻抹黑。

    这边，小木合一脸死色，他知道自己完了，因为他看到楚寒弄着的那部手机，他似乎已经猜测到了什么。

    但刚猜测，小木合又不由自主地否定想道：

    “不可能的，绝不可能的，力量再强又能如何，还能强得过坦克、大炮吗？等军队一来，他就死定了，对了，我还有希望，只要他死了，我想怎么说，就怎么说，想怎么宣传，还不是我小木家族说了算？”

    到这一刻，小木合似乎还不死心，他心里以为，只要军队一来，楚寒必死，楚寒死了，这些风波他有的是办法掩盖。

    不假，副chuang主小木合正想着军队赶紧到来，恰在这时，外面传来了轰隆轰隆的声音，却真的是军队来了，楚寒看了小木合一眼，微微一笑说道：

    “你看好了，我是怎么走过去的，有的时候，人多？大炮？坦克？这些真不一定有用，因为我说过，在你们眼中，我就是神！”

    楚寒凌然说着，放出一股精神上的奇特威压气场，直压得这里的众位官员喘不过气来...随后..身子一腾，飞跃而下。

    小木合看到楚寒那镇定无比的表情以及背影，想到楚寒之前说的那话，不知怎么的，小木合真的就相信了楚寒说得是真的，也相信楚寒能做到；可是，他在强力让自己不去相信，不停地告诉自己这是绝不可能的事情，那可是正规军队，就算这个人再变态，又怎么可能与军队为敌，军队里面的枪支可不是警察手里的枪，威力大的太多了。

    小木合之所以如此，是因为他小木家族的因素，想起了楚寒说过三天内要灭小木家的话，他知道，如果楚寒真的能够灭掉这支军队，那是不是就意味着，楚寒真的能够凭着暴力将小木家族毁去？

    再想到楚寒还有问过那些人，问他们妻子女人被污蔑的感受，是可，小木合身体莫名一震冰寒，他也有妻子，也有女人，以前他从来没有怕过，谁敢去污蔑她的妻子女人？要是真有，他定然会将那人弄得家破人亡，可现在，小木合莫名想到他口中的女人，难道是那个藤美学园高中二年级的女学生？

    想得很多，也顾虑得越多，他就更怕得太多。

    不过，当他随着楚寒的身影，往外面看去时，看到了那些轰隆碾来的坦克，一时间，小木合又莫名无比地振奋起来：

    “那可是坦克，就算不能将那像根刺扎在心中的人给碾成肉饼，也能够将他轰成碎渣！”

    小木合的惊喜还没有完，他抬头一看，看到了作战的空军和战机，不是三五架，而是数十架；

    战机刮起的呼呼风声，非常刺耳，可听在小木合的耳朵里，却是世界上最美妙的歌曲，比他所听过最好听的音乐还要动听。

    官员里，其他人想的，都与副chuang主小木合差不多，认为楚寒必死无疑，要知道，出动数十架战斗机，那至少是一个师的力量，一个师至少是五千到一万人的军队，这种恐怖的军力，若是那人战斗之下还能活着，那就真的如他所说的一样，他真的是神了。

    与此相反的地方，毒岛伢子在下方一处看着从办公楼跃下的楚寒，也是小脸发白，她也算是有些本事的人，学过剑道的她，身手敏捷，对于普通警察，不说以一打百，打上个十来个，还是能做到的，但是这么庞大的军队，有战机、有坦克，这如何是楚寒一个人所能相抗的？

    “你可不要有事，不然我会冲出去的...”

    毒岛伢子自言自语的说着，她不知道为何这么说，但她知道，她会那么做。

    毒岛伢子的倾心和想法，楚寒是不知道的，他跃下的身影落地那一刻，就有一个高音嗽叭竖了起来，里面传出威严的喝声，“你们已经被包围了，若不想连累他人，就赶紧投降，否则，我们将给你最严厉的惩罚”

    喊话这人正要喊第二遍，楚寒又猛然跺了一下大地，这次倒没有地陷的事情发生，只是，有一块拳头大的石头飞了起来，楚寒用昙花式的中指轻轻一弹，顷刻，这块石头就以最快的度，往高音嗽叭冲去。

    同时的，楚寒大呼一声：“伢子...赶紧到我身边来...”

    楚寒前世曾经面临过如此的围截，但是今天的他，怎会如同前世一样？而且，他还有要保护的人。

    毒岛伢子，将要纳入的后宫三千的第八位佳丽！

    隐蔽在一处的毒岛伢子听见楚寒声音，没敢迟疑，身子如同谍影穿梭，几下就到了楚寒身边。

    “上方的战斗机红外线查到你了，他们有无线电，所以知道你隐蔽在哪儿，对不起，伢子，要连累到你了...放心，我会保护你！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第三更，内定的剧情马上进入死体了，我的笔风和其它作者不同，设定什么都比较细腻，目的就是让各位兄弟看出不一样的感觉，希望大家喜欢，一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十七章 快投炸弹，炸死他...

    “上方的战斗机红外线查到你了，他们有无线电，所以知道你隐蔽在哪儿，对不起，伢子，要连累到你了...放心，我会保护你！”

    楚寒凝重的话闭，弹飞而出的石头已经离对方喊喇叭之人不远。

    而处于军队里的其他人见状，想拦截石头，可是，根本打不中，拦不到，那人正要卧倒以躲避石头时，石头就钻过了高音喇叭里，这人身边的同伙，全都异常悲愤起来，因为以这么快度运行的石头，已经成了杀人利器，他们仿佛看到了同伴脑袋被打出一个洞的画面。

    然而，这喊喇叭之人只是应声而倒，并没有吐血，可是，那嗽叭已经被打穿，且石头已钻进了那人的嘴里，他身旁的一人小心地问道：

    “岛一，你没事儿？”

    “噗噗噗...”这岛一连吐出几口鲜血，说道：

    “吓死我了，我还以为我已经死了呢”

    岛一的话音方才落下，只见他瞳孔莫名一缩，一块石头从他眼里弹飞而出，带着一颗眼珠滚动到地面，看起来极为血腥吓人。

    “砰！”的一声，这岛一分明说话之前好好的，可是说完这句话，就成了一具尸体黯然倒下，这让很多人不明白，那块石头应该再厉害也得从后脑勺穿出才对，怎么从眼睛里跑了出来？

    想到这个谜底，四周安静一片，这安静，静得非常可怕，对这些军人来说，其中道理都非常清楚，恐怕就是看到岛一的脑袋被打爆，他们都不会如此震惊，最多不过就是悲愤而已；可是，就那么快的一块石头，钻进岛一的嘴里却从眼里出来，这说明什么？

    如此，所有的人在这一刻都意识到，眼前那个敌人，绝对与以往的敌人不一般

    那边，毒岛伢子在听到楚寒的关心和呵护，没有说话，她只是微微一笑，一笑里，就能看出她的坦然，只有她知道，她愿意被楚寒连累，只有她明白，她愿意就这么陪着楚寒。

    “伢子，你就站在原地不动，放心，我不会让你受伤的，更没有一颗子弹会打到你...我会保护好你的！”

    “那你呢？人家担心...”

    “放心吧...你又不是刚认识我，子弹都不会打到你，怎么能伤着我呢？”

    楚寒话闭，突地跑了起来，速度越来越快，远处的那些军人虽然还在为自己的同伴岛一死去而有着无比的震惊，却还是第一时间回过神来，将枪瞄准了楚寒，上有所命，他们不得不为。

    然而，这一瞄准，众人便发现，他们根本瞄不准，因为楚寒的速度，简直如风一般存在。

    “二十辆坦克，出动！”

    “战机团，空~射！”

    “特种一团和二团，自由射~击！”

    “狙击团，封锁每一个间隙！”

    四个命令从一个中年口中连续发出，这片场地立马就被枪林弹雨笼罩，其密布的程度，就连苍蝇也难飞出。

    如此，楚寒可谓是上天无门，下地无路，可楚寒还在跑着，身形扭动之间，却没有一颗子弹都打中他，只是那轰隆不已的坦克，离楚寒越来越近了，那黑森森的炮口，全都瞄准楚寒。

    毒岛伢子待在原地，她看到楚寒只要一个残影，那些本来要射~中她的子弹就会莫名折返。

    是以，小妮子整颗牵动的心也是放了下来，欣赏般的看着楚寒战斗。

    一个人面对一个正规师的战斗！

    办公楼上，小木合兴奋了起来，大声疯狂喊道：“压死他，压死他”

    下方，坦克驶进，十米，三米，一米！

    眼见楚寒就要与坦克相撞了，空中还有狙击团封锁缝隙的子弹在穿梭，所有人的眼睛都盯得死死，他们想看看楚寒究竟会怎么做，而楚寒的脚步根本没有停下的趋势，那边猛地想到什么，立马下令：

    “他想跃过坦克，用子弹将他封死，只要他跳起来，就要要他的命，分出一个团的火力，瞄准那里面站着的女孩...”

    “参谋长...这样做..”

    “执行命令！”

    中年一个冷喝，那要反驳的团长不敢嗦，朝着自己的军队下达命令，将火力的目标分移到毒岛伢子。

    “压死他”

    办公楼上的小木合的吼着，完全忘了自己被废掉四肢的痛感。

    而此时，楚寒猛的出脚了，一脚踹去，最前面的三辆坦克一个接着一个的直接被踹翻了，仅仅是翻了的话，倒还没有什么，只是这坦克咕咚咕咚地滚出数百米远。

    就好像楚寒刚才的那一脚，踢得不是坦克，而是一个足球。

    毒岛伢子呆在原地，美丽的睫眨点点眨动，水灵般的眸子露出震惊，跟着楚寒在一起，无时无刻不让她感到欣奇；

    面对楚寒如此的暴力踢飞，所有的军人们都傻眼了，大多甚至忘记了扣动扳机，就是战机上的机枪手，也仿佛看到了金刚降临一般；至于办公楼上的小木合，嘴里正刚刚再一次喝出一个“压”字，后面的字再也吐不出来，他的浑身已经冰凉无比，半晌后，他吐出了一个“完”字，只不过这个字他不是对楚寒说的，而是对自己说的，他知道自己完了。

    军人们愣了，楚寒如此奇葩的踢飞坦克，就如拍电影一般夸张，这对于军人，无疑是打击，如此的打击，他们怎么能不愣？

    不过，他们愣，楚寒可没有愣，身子继续前冲，所过之地坦克横飞扭曲破损，有时一手抓住炮管，直接掰断，扔到一边，楚寒就以着这样最最暴力的方式，冲进了人群之中，夺枪伤人。

    一个师，近乎上万人，没个一时半会就能杀完，那是不可能，所以楚寒冲进军队，一只手拽着一辆大炮的炮身，当作了武器，到处横扫。

    整个人，就如同一尊杀神。

    战机上的军人也都完全傻了眼，突地，有一架战机里的人回过了神，说道：

    “快投炸弹，炸死他”

    他刚说出，他身旁的人就马上反驳一下：

    “殇团长，这里是市区，而且那人还和我们的人呆在一起...这..”

    “他娘的，都这情况了，你等着他灭师？让你投，你就投，哪里来的那么多废话？”

    这个被称为殇团长的人，大吼着说来，还将一把枪指到了那名飞行员的身上，原来，这个殇团长叫小木殇，他也是小木家族的人，还是小木合最小的弟弟，作为小木家族的一员，还是战机团团长，当然知道、要想将这件抹黑事件掩盖过去，就必须要杀了楚寒。

    战机机师想拒绝，可被枪口顶着，生命随时可能消失，心中惧怕之下，也就顾不得那么多了，只得将炸弹投了下去，小木殇怒视着楚寒正在用炮身横扫军队的身影，阴险说道：

    “草尼玛的，就算你再厉害，还能厉害得过炸弹吗？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第四更，要休息了，早上码字到现在，审阅，再修改，不知不觉九点了....四更完毕，兄弟们，求下打赏和月票，可有？）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十八章 炸弹吗？还真没见...

    “草尼玛的，就算你再厉害，还能厉害得过炸弹吗？”

    就在小木殇诡怒的说出这句话，随即，炸弹就从天上落了下来！

    本来已经认为自己已经死定了的小木合，看到炸弹落下这一幕，浑身的细胞就如同坏死般都在瞬间活了过来，充满了无穷的活力，就像是一下子从地狱到了天堂！

    “压不死你，难道还炸不死你吗？哇哈哈哈..……”

    小木合身子不断的抽搐发泄，神经质一般狂笑起来：

    “刁民，恶魔...穷光蛋，去死吧，只要你死了，那所有的一切都将会风平浪静，老子照样当官，最多不过换个地方而已，你能奈我何？”

    炸弹还在落下，趁势不减，而楚寒没有去管天上掉下来的炸弹，却是盯着小木合，听见他颠笑的话语，眼里满满的厌恶，浓郁至极，一字一句冷视说道：

    “你放心，我绝对不会死！相反，我一定会让活着，让你充满恐惧的看着这支军队是怎么被我灭的...”

    一边的毒岛伢子看着天上炸弹落下来，原本充满着担忧和凝重，可听到楚寒自己还若无其事地说着这些话，她就知道肯定没事儿了，不说别的，就凭着楚寒刚才那一脚踹飞坦克，就可以让炸弹反飞回去，说不定还将天上的飞机给打落下来呢。

    不过呢，时间瞬息而过，那炸弹就要砸在楚寒的身上了；但楚寒还是没有一点动静，不准备出手也不准备出脚，毒岛伢子脸色再一次变得沉重起来，眼睛盯得死死，好怕他出事一般。

    小木殇见楚寒的凌厉状，再看了看落下的炸弹已经隔楚寒不远，他直接将楚寒先前所说的话给忽略掉，依旧狂笑抽搐着说道：

    “渣渣，你他娘的吓傻了吧，不敢动了吧？那是炸弹，你知道吗？现在就算你跑，你也死定了！敢给老子做对，老子叫你怎么死的你都不知道，草尼玛的，要我看着军队被灭？你做梦吧！”

    一代床主市的副床主，能说出如此人渣的骂语，真可谓是让人感叹咂舌。

    同一瞬间，小木合的弟弟小木殇也在飞机上说道：“和我小木家为敌，简直不知道死字怎么写，给你一颗炸弹，老子都觉得让你死得太痛快了.....”

    这两人的话，或许听不到，可意识敏锐的楚寒却是听得清清楚楚，楚寒看了头上落下的炸弹，微笑的开口说道：

    “炸弹吗？还真没见过！”

    说着，楚寒伸出了手。

    刚伸出去的一刹那，头上的那颗炸弹就落在了楚寒的手心里！

    “去死吧！”

    小木合这一次是痛快地喊了出来，完全不顾废掉的四肢还在流血，小木合也在喊着相同的话，可是，一秒过去了，两秒过去了，三秒、五秒、十秒都过去了。

    炸弹仍然没有爆炸！

    就那么好好的，像一只兔子般，温顺的呆在楚寒手心里，要多安静有多安静。

    傻了，所有的人都傻了眼。

    毒岛伢子揪起的芳心也是大舒一口气，因为她知道，楚寒没事了。

    小木合看到这样的场景，像只小丑发泄一样的用头撞地，怀疑自己是不是眼盲了，但随着头皮溢出的鲜血，他知道，自己完全没看错，是了，炸弹并没有爆！

    知道炸弹不会爆的信息，小木合漠然的僵化如石，战机团团长小木殇也是眼珠子都快要瞪出来，半晌后，小木殇回过神，继续凌厉的骂道：

    “他马的，这颗炸弹肯定是长久未用的原因，从而失效了，你再扔一颗！”

    那战机机师也是不敢相信他所看到的事实，听到团长小木殇的话，感觉到他的枪口再次比了上来，已经扔下一颗炸弹的他也就没有再坚持，直接扔下了第二颗炸弹。

    “唰！”

    炸弹急速落下，顷刻又到了楚寒头上，楚寒如刚才一样，对着第二颗炸弹一伸手。

    然而，奇迹再次发生，第二颗炸弹还是和第一颗一样，安安静静地躺在了楚寒的手心里。

    “老子不信啊！再扔！”

    “再投！”

    “扔投！”

    ......

    一颗，两颗、三颗、五颗、十二颗、二十四颗……

    所有的炸弹，都被楚寒接在了手中和丢在地上，仿佛那些东西不是炸弹，而是石头一样，小木殇已经红了眼，吼道：“老子不信，再扔！”

    “团长，没有了弹了，炸弹全都扔光了。”

    “什么？”

    听到这句话，小木殇浑身的力气瞬间消失得干干净净，他嘴里不停念叨着，反正他就是不信，至于小木合，早就吓得怠触尿裤子了；

    世界上最悲惨的事，不是从天堂跌落在地狱里，而是本来在地狱里，忽然又爬到了天堂上面，原以为可以在天堂过上一辈子的时候，又从天堂落到了地狱，还是十八层以下的苦海地狱，永世不得翻身。

    一边的毒岛伢子儿，绝美的俏脸上写满震惊，这种震惊已经不能用词语来形容，对于楚寒的实力远远地超过了她自己的想象，看着地上和怀里抱着一大堆炸弹的楚寒，她觉得，自己当初提出挑战他是多么的幼稚，这么强，如何挑战？

    上方的战机里，小木殇突然地转了一下眼珠，愤怒的吼道：

    “我们跳伞，你把战机坠落在他的身上，那些炸弹坏了，我就不信飞机也是坏的。”

    小木殇一直坚持认为是炸弹出了问题，因为实在是目前所有的一切，全都超出了他的想象。

    就在他们准备跳伞，还没有跳得下来的时候，楚寒诡异一笑，向空中扔出了一颗炸弹，炸弹的速度比落下来的速度都还要快上十倍，几乎是在扔出的一瞬间，炸弹就撞在了飞机上。

    然后，只听一声“妈..”的喊出，随后“轰”地一声炸响，飞机爆了，爆得四分五裂，小木殇就这么悲催的死了，死得干干净净，连一丝灰烬都不留下，只残留了那一声“妈”！

    这一炸似乎反驳了小木殇的思想，说明，那些炸弹不是失效坏了，而是是实实在在，绝对是真的！

    那剩下的数十架战机见如此暴力的血腥恐状，哪里还敢停留？

    不要命地往远处飞去，这时，楚寒在地面猛地一声大喝：

    “给我滚下来！”

    数十架战机虽然离楚寒可是有着好长的一段距离，而且速度那么快，声音绝不可能传到那么远的地方，可偏偏的，数十架飞机上的人听了个清清楚楚。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第一更，预定是三更，下午有事出去，若是回来早，就在更一更，晚了，就得明天了...一群：298664584，期待各位的加入!).

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百四十九章 他们是官（求自动...

    数十架战机虽然离楚寒可是有着好长的一段距离，而且速度那么快，声音绝不可能传到那么远的地方，可偏偏的，数十架飞机上的人听了个清清楚楚。

    或许，这就是人被吓到极致，神经太过敏锐。

    登时，他们浑身一颤，商量着说道：

    “怎么办？要下去吗？”

    “我们飞走了，他还能追得上？”

    “是啊，我们可是战机啊，哪是普通飞机的速度可以比的？”

    上边数架战机还在犹豫，而又有几架战机却是发狂飞离开去，楚寒见此眼睛一凛，伸手飞出几颗炸弹朝着那逃跑的几架战机扔去，千分之一秒的速度，炸弹瞬即轰到，而这逃跑的数架战机也猛然爆裂成渣。

    另外数架战机不敢再有丝毫犹豫，乖乖地降落滚了下来，小木合见如此症状，已经骇得昏迷了过去，所有军方一个师的军人们再次看着现在的楚寒，全都是看成超人一样。

    “楚寒，你真的好厉害！”

    毒岛伢子大声说来，心里说不出的喜悦；本来的，一个女生家家面对如此血腥的场面，本因感到害怕和恐惧才对，但只要一联系到楚寒的为人处事，她就不在恐惧，不在害怕，因为她觉得，这些人确实该死，政府肮脏抹黑，还出动如此军事灭杀，楚寒杀他们，确实没错。

    到现在为止，或许昏死中的小木合也相信了楚寒能将小木家毁掉的说法，无论小木家有多大的军事势力，无论小木家有多少财富，地位有多高，能调动多少军人来围杀，可当所有的子弹、炸弹都不能对楚寒造成一丝伤害，谁又能阻？

    是以的，楚寒就能以绝对的暴力强行踩踏过去，势不可挡！

    “师长，要不要动用声波弹试试？”

    “滚，炸弹都无效，声波弹还能有用？小木家的小木殇已死，这个人我们就不能再杀了，而且，也根本杀不了他，想想，他有如此恐怖的实力，为我国所用，那能抵挡多少国家？”

    “师长的意思？”

    “村岛参谋长，共事那么久，你还不懂我？把这个人介绍到总统陛下那里，想必小木家，也不能耐他如何，相反，我们的军事还能再扩一倍，以后也不会畏惧小木家族了！”

    “你赶紧去把本次现场报道的记者们叫来，让他们把视频截止了，要是其它国家知道这个恐怖人物的存在，绝对会来抢的，就算抢不到...也绝对...”

    “是...”

    师长与参谋长的对话，嘎然而止，那就算抢不到之后的绝对，想必个中重要大家心里都明白、清楚，得不到的，当然要毁去。

    然而，当村岛去叫记者的时候，世界已经沸腾了，无数国家的人已经为着楚寒赶来，什么S国、Q国、虾米国之类都一一来了，他们所接到的命令，倾尽一切全力将楚寒拉拢，若是拉不到，也要用将各种手段要将他给捉到手。

    要是再捉不到，那就要用雷霆手段了！

    场中，对于此刻引起世界沸腾的楚寒却没有什么直觉，他就抱着手中那一堆炸弹，牵着毒岛伢子，往办公楼内的一众官员走去；

    走到后，楚寒直接一脚踩在小木合四肢已废的身上，小木合被踩，立马痛得醒了过来，他的第一眼，就是看到了抱着一捆炸弹的楚寒，是可，这厮毫不犹豫地又昏迷了过去，楚寒对着身旁毒岛伢子笑了一下，再一脚将其他踩醒，问道：

    “刚才你看清楚了吗？要是没有看清楚的话，我给你再让你亲身体验一番！”

    小木合听到楚寒的话语，身体不停地抽搐颤抖，却是说不出一个字来。

    “伢子，这号子人是什么人？”

    “他们是官！”

    毒岛伢子小妮子刻意的说了一句。

    “是喔...官喔，官呐，如狗一样的渣渣官，却是也是官..！”

    楚寒回答着身旁的伢子，微笑的表情一下变为了愤怒，对着其它官员说道：

    “你们把他小木家族的家在哪里，家里有什么人，全都说出来，说过以后自己打断双手离开这里，我楚寒说话一向算话；另外，把所有参与了污蔑的藤美学园校长、老师全都叫过来；把参与拆迁的，与枯本大野帮有勾结的，都喊到这里来！”

    “时间，只有半个小时，如果半个小时你们还没有做到，那你们就算打断双手也离不开了，我会一人送你们一颗炸弹！”

    楚寒的声音，无比地冰冷...直叫这些官员们喘不过气来。

    毒岛伢子一旁温柔体贴的拍了拍楚寒宽肩，示意他不要发怒，而那些官员面对如此温馨场面，哪里还管你什么小年轻谈情说爱？一个个如同面对“死亡”两字，再看了楚寒手里抱着的那些个炸弹，他们赶紧掏出手机，拔打着一个个电话。

    在楚寒面前比老鼠见猫还要恐惧的他们，在电话里，却摆出了嚣张无比，只是这嚣张中，多了一些颤栗。

    床主市的事，只在楚寒牵着伢子手的瞬间，就引起了国家的关注，引起了世界的关注，而国家总统陛下已经赫然下令，要将所有关于床主市的一切，关于楚寒这个牛人的一切，全都密封起来，绝对不能让外界知晓。

    然而，消息早就在记者报道的瞬间泄漏了出去，就算国家的网络控制非常严格，技术非常高，能够屏蔽掉大部分的监探，让床主市之外的城市，大多不知道后来发生了什么事，甚至就是在床主市以内，好些人都不知道；

    而网上关于楚寒刚传的照片、评论，还有莫离儿、莫老伯的，在极短的时间内，就全部消失了，什么杀人狂魔，什么国家政策，都一一跟着消失了，再也找不到一点踪迹，甚至就是去搜索，也什么都搜不到。

    但是，之前记者现场报道的一刹，已经泄漏了，原原本本，毫无遗漏的泄漏了，国家的触手、毕竟控制不了国外，国内虽然被禁，可那些报道世平却在国外却被译成各种版本的文字，疯狂地传播开去，看者皆惊，以为是在上演超人电影。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，马上第三更，消兄弟们看得爽...不忘了鲜花月票打赏！一群：298664584，期待各位的加入；）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百五十章 生化e+v，死体到来...

    但是，之前记者现场报道的一刹，已经泄漏了，原原本本，毫无遗漏的泄漏了，国家的触手、毕竟控制不了国外，国内虽然被禁，可那些报道世平却在国外却被译成各种版本的文字，疯狂地传播开去，看者皆惊，以为是在上演超人电影。

    X国的封闭和此举，绝不是为了维护小木家族，更不是袒保小木合，即便小木合的家族在整个国家的势力真的不小，但他终究不是整个国家；

    到了这个时候，看到楚寒如此的奇葩暴力，就连小木家族都做出了要将小木合抛弃掉的准备，因为楚寒这会儿表现出来的价值，远远的超过了一个小木合，不说其他，只要能够弄明白炸弹在楚寒身上为什么不会爆的原理，那X国的整个军力都会上升数个台阶。

    试想一下，当国家与外国发生大规模战争时，敌国发来数千枚炸弹，而这边派出几百个，直接将这些炸弹给接下来，那将会是怎样一副震撼的画面？

    如果再将炸弹换成导弹？更天马行空、近似于神话般地想一下，把炸弹换成原子弹，那在这个世界上，还会有人是X国的对手吗？

    那时，X国将是整个世界上真正的霸主，真正的霸国，只要看谁不爽，想灭谁就灭谁！

    当然，这一切都只是思维逻辑的想象，不过整个想象的基础，是围绕着床主市的楚寒身上，但仅仅不是炸弹这个方面，还有那恐怖的力量啊，速度啊都是非常有用的东西。

    毕竟国家相信，这个世界是没有超人的，楚寒能做到这些，必定有什么窃机，一定有窃机！

    最最重要的窃机，他们当然想的就是楚寒的身体，楚寒的血液，有些人心中已经有了要将楚寒给抓起来做实验的想法，而恰好不好的，小木家族好些人就是这么想的。

    所以，无论从哪个方面，X国都要将楚寒给留下，给雪藏起来。

    明目以后，X国已经派出了好些超特种兵，这些超特种兵经过特级训练，以一当百完全不是问题，如果可以，他们也能躲避子弹，不过想和楚寒这样躲一个师的子弹并扔回去，他们做不到，不仅做不到，而且差的太远太远，因为他们躲的子弹，只是一人！

    不管如何，X国并不是叫他们去跟楚寒交手，而是用最快的速度，疾驰到床主市，不惜一切代价留住楚寒，因为X国总统陛下知道，什么Q国、S国、虾米国等等的国家，也绝对都派出了人手，正在直奔床主市。

    各国都不是蠢蛋，他们自然是知道楚寒身上的好处，谁争到楚寒，那就是向世界宣布，他们的国家无敌了！

    .....

    引起这个世界风暴的楚寒，根本不清楚什么乌七八糟无敌和统治的，他现在想要做的，就是恢复莫离儿小妮子的名誉，还原整个事实，其实他可以随着自己的心，不必在乎世人的看法，但对于莫离儿，楚寒总是潜意识里感觉欠了她什么似的，他必须为她这么做！

    位于L国的一个超级豪华科学实验楼，一个身穿名牌西装的中年正和一个暮年老者坐在餐桌上谈话，老者一身白大褂，看似像一个历经风霜的老医生，但他却不是医生，老者叫作GM，是这个世界公认最顶尖的科学家，也是L国科学实验成就的教父！

    中年，或许是L国的总统布鲁纳，他看着老者，心里说不出的苦涩。

    “M父，你不会怪我吧？”

    “这个世界已经迷乱，太多肮脏和权势争夺，以至于大多人都迷恋上了荣华，所以我赞成总统那么做，不然，我也不会在昨晚就安排了生化E+V流放！不过...”

    “M父不用担心，人总难免一死，更何况，我们是为了开辟新的世界？不让世人在恐惧中度过，他们又如何珍惜？”

    “但E+V的种子太过繁杂深沉，根本就无育苗可解，所以这一流放，就是宣布世界毁灭了！”

    “毁灭吧，这个世界早该毁灭，而且现在X国不是还出了一个奇葩吗？要是X国掌握在手中，我们早晚还不是被灭？所以别去在乎，就让我们为这个世界毁灭而干杯吧...”

    布鲁纳说完，朝着科学家GM老者举杯，GM一笑，举杯而饮，心里感叹着：

    “兴许X国现在已经被感染了十分之一了！”

    与此，在X国床主市的市政府办公楼，速度或许很快，在楚寒对那些个官员发出威胁后，不久就有一辆辆较为豪华的车子，来到了大楼前，甚至还有些警车，而从车子上走下来的人，看到眼前的战机、坦克，看到那一个个趴在地上的军人，看着那好像经历过地震的大地，一个个脸色苍白，心中涌出了极大的不安。

    一群人走到楚寒面前，楚寒用眼光一扫，那些人顿时三魂丢了两魂，楚寒说道：

    “就是你们将一个纯真的小姑娘，变成一个绝世女魔头的？就是你们将我，塑造为杀人狂魔的？”

    “我...”

    有人还想着狡辩，楚寒直接踹了一脚下去，被踹的人顿时浑身骨头碎裂，楚寒再次冷声：

    “我什么我？把你们怎样栽赃的，污蔑的，从头到尾都说出来，一个字都不能少..”

    楚寒说完，拿出了手机，开启了录制。

    面对楚寒如此暴力倾向的威胁，那些个校长，脑子早就不再以教育人为己任，一个个想的、都是该怎么向楚寒扭曲他们所做过的事实。

    扭曲他们从学生身上与家庭榨取钱财，扭曲自己如何如何做了什么亏心事，扭曲什么什么的加官晋爵，但他们侥幸的眼神刚往上面当官的看去，就有人吼道：

    “他娘的，叫你们说就老实说出来，人家一个好学生好姑娘的清白，就让你们给污蔑了，你们是怎么当校长的？撤职，全都撤职，立马下课！”

    这个人吼着，又有人为了避免楚寒怒火，跟着参了几句：

    “下课还不够，必须抓起来，教育是百年大计，是国家的根本，你们动摇了国家的根本，杀头都不为过，马上立案，进行调查，就算不枪毙，也要坐一辈子的牢..”

    “不错，判他们无期徒刑”

    ......

    所有的官员，全都这样一本正经说来，把他们说得跟铁面包公似的，另外一面，也拍了楚寒马屁，都摆出了势要给楚寒出一口恶气，好争取逃过一劫。

    至于那些校长警员呢，全都给吓傻了，他们怎么也没有想到，栽赃一个小姑娘，最后竟然是这样的结果，莫离儿所在藤美学园的那个校长，忽然发疯似地说道：“道二宝副床主秘书，那可是你打电话让我做的，你说一定要让她.....”

    “闭嘴，我从来没有说过！”

    “你没什么说过？没说过我怎么会做，我一代校长，吾日三省吾身，为人谋而不清乎？”

    是以，两帮人互相狗咬狗起来，楚寒没有干涉，只是淡淡说道：

    “还有十分钟，如果你们在十分钟之内都说不完，那今生都不用再说了...”

    话音一出，那些人不敢在多话，赶紧哆嗦的照着楚寒安排说了起来，毒岛伢子在一旁听得有些愤怒，这些人，可谓都是她们的师表，师表都是如此，还能教出好学生？

    确实，楚寒也能意识到，他本来只是出出气，帮莫离儿讨回公道，却没想到，人心是如此肮脏，当官的不某民，为师的不想生，国富民强的日子，在这个世界，似乎没有。

    “啊！”

    身旁的毒岛伢子莫名尖叫了一声，楚寒猛然回头，脸色一变，因为他看见，一个脑袋被打掉半边的活死人正咬住了毒岛伢子的手肘。

    “嗡...”

    楚寒脑海里一个震惊，看着那活死人的下耙半边脑袋还在滴出脑髓和鲜血，明目里，这人绝对是死了，怎么可能还有意识爬起来？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第三更，死体到来，关于文章的设定，朝拾细细的斟酌过；没人会写死体怎么出现，也没人会写死体为何由来，但是朝拾，就以天马行空的思维描述了...额‘捂脸’我得瑟了...总之，求打赏，求月票，兄弟们啊...貌似不给力啊，男人，莫痿！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百五十一章 必须男女交合（求...

    楚寒脑海里一个震惊，看着那活死人的下耙半边脑袋还在滴出脑髓和鲜血，明目里，这人绝对是死了，怎么可能还有意识爬起来？

    没敢多想，楚寒拽住毒岛伢子，随意一拳，将那活死人击飞到办公楼之下。

    若是人，这么被击飞下去绝无生还可能，可是，刚刚击飞下去，那活死人又爬起来了。

    这一场面，被在场的官员和校长注视在眼里，每个人都是心惊胆颤，突的...又有几人发来惨叫。

    楚寒凝眼一看，均是一身是血的活死人爬了上来，到处乱袭着在场的官员和校长。

    “楚寒，这些是什么？”

    “滚...这是什么...赶紧离开我....啊...别咬我...”

    “救命啊...我是S国的国使...”

    “X国的死人怎么爬起来了...打不死...”

    一瞬间，办公楼之外，以及整个办公楼之内都乱了，到处是死尸横走，楚寒皱起眉头，那横走的死尸有很多是刚才的军人，还有的，似乎是刚赶来的陌生人，只不过这些陌生人，本是冲着楚寒来的，没想到半途就遇到了这些死尸。

    “不清楚，小心一点，这些东西好像打不死...”

    楚寒对着旁边毒岛伢子说来，挥拳打断了一个死尸的四肢，可是，尽管四肢被废，这些玩意儿居然还能爬行，且面目表情极其狰狞，似乎有吃人的想法。

    “啊....道二宝...你干什么...不准咬我...不准..啊..”

    惨叫声在整个办公楼响起，这些东西如何出现楚寒完全不知，但是他知道，这个道二宝刚刚还好好的，只是被咬了一下，突的就加入了死尸行列？

    “咳咳...”

    “伢子...你...你怎么了？”

    楚寒身旁，毒岛伢子口里莫名吐出鲜血，绝美的脸蛋有些憔悴，眼眸发白。

    “我...咳咳，我不知道，只觉得心里好难受..胸口好疼..咳咳..”

    “别说话，到我肩上来！”

    楚寒感觉毒岛伢子吐血更厉，赶紧委身一下子背起她的身子，朝着办公楼跳了下去。

    “不能走啊...你走了我们怎么办啊...救命啊...别咬我..小木合副床主...您怎么咬..啊..”

    后方，各种求救和嘶吼响起，身上的人儿脸色更加憔悴，楚寒哪还能管其它人的死活？伢子是她认定的女人，要是她出了事，自己会自责一辈子，因为，她是跟着自己来的。

    “楚寒...把我杀了吧...咳咳....我感觉...我咳咳..我的思维控制不了我自己了..”

    “超人...超人救救我吧...我家上有老下有小..我..”

    “滚...”

    面对一个莫名的军人求救，楚寒一脚踹开，不是他无情，而是肩上的伢子说的话太凄厉，以至于楚寒不得不动怒。

    “听着，毒岛伢子，你是我楚寒认定的女人，我绝对不准你出事，不然，我会毁了这个世界...”

    一边说着，楚寒奔跑的速度更快，看着四周刚刚还凌乱的战场，却已经变成了死尸到处横走，那一个师的军人楚寒记得只废掉三分之一，现在似乎其余的全都变成这玩意了！

    “没用了...楚寒，人家感谢你..可是...咳咳...被咬过的人都变了..我..咳咳！”

    “不要再说话了，我有办法的...”

    吁黑的鲜血从楚寒肩上的衣服留下，侵透到楚寒皮肤，泛着丝丝的凉意。

    而毒岛伢子的神情越加憔悴，嘴角却勾起了弧形...是了，她笑了，她没想到，自己马上就要变成那些莫名奇妙的死尸，但楚寒还把她当作了唯爱，世间，难道还有比这更凄美的事情吗？

    “叮叮，系统提示：宿主切莫被生化死尸抓到，以目前宿主0点生化抗魔点的肉身来说，被抓到就会变成那些尸体了...”

    “你妹的闭嘴，没看到我的女人都成了这样了，你他娘的还有心情提示？赶紧想办法，怎么才能救她，要是想不到，老子就把你废了..”

    楚寒冷声的回着潜意识系统，现在他终于理解生化抗魔点的意思了，原来，潜意识系统似乎早知道这个世界会变成这样。

    “不是的，宿主，潜意识只能初步了解一些这个世界的动向，根本不知道会发生这样的事情，再说我是你的潜意识，你废了我，你也废了..”

    “老子现在没心情陪你聊天，赶紧告诉我，怎么才能救她？”

    楚寒问来，感觉身上的毒岛伢子又剧咳嗽了一下，如果楚寒没猜错，过不了十分钟，毒岛伢子绝对就会变了。

    如此，楚寒是心惊肉跳，全身紧致，丝毫没有半点办法，只能期望潜意识的七彩系统有办法。

    “救宿主的第八位佳丽，也不是没有办法...不过只是...”

    “只是尼玛，赶紧说！”

    “这个世界的生化感染来源于死尸心头，若是宿主要救第八位佳丽，必须吸吮她的胸口，将生化E+V病毒吸出...但是这个只能缓解，要想彻底，必须男女交~合，而且，只能是宿主的血液交~合，漠然，没有谁能救她了！”

    “你妹...”

    楚寒暗骂一声，潜意识系统的意思，若是想救毒岛伢子，那就必须要了她的身体，而且还得先将她的心口之毒吸出，一想到那么H的事情，楚寒就是有些尴尬和兴奋。

    但不管如何，当下的楚寒不敢想太多，因为身上毒岛伢子的意识开始模糊，要是再过去几分钟，绝对也回天乏力了。

    加快了步伐，几分钟的时间楚寒就走过了市中心，来到了一个名为‘世俗’的旅社居住处，只是现在的旅社哪还有人？早已经变成了空荡荡的闲阁。

    或许是因为楚寒走得比较静也比较慌忙的缘故，并没有引起太多死尸关注，相反，市政府办公楼的吼叫似乎把这些死尸都引了过去，所以一路来到旅社，楚寒并没有被死尸骚~扰。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，今天预计两更，连着的爆发有点累了，让朝拾缓缓，过几天接着爆发！一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百五十七章 高城沙耶（求自动...

    “别这样看着人家了...”

    “哦..”

    楚寒傻愣的哦了一下，听着下面又传来惨叫，这惨叫让他从愣神中回醒，对着毒岛伢子点了点头，牵起她的秀手，从衣拉客的第三层跃下，朝着藤美学院而去。

    “离儿，千万不要出事...就算被咬，也要让我赶得及..”

    一路上，楚寒心里不断的重复着这句话，似乎心底，又有了那份说不出的歉疚，一种朦胧的歉疚，为什么会有这样的歉疚，楚寒亦然不知。

    他现在只明目一点，就是救出莫离儿，就算她被咬，也要自己赶得及，然后吸出她的心口之毒，与她交~合，就没事了。

    毕竟莫离儿也是潜意识系统默认主线的后宫佳丽，楚寒认定而又感到歉疚的女人，他的女人。

    “快到了，前面那两栋高楼中间的后面就是藤美学园，楚寒，你腾飞的这个速度好快呢，跟我那跑车都差不多了！”

    “抱紧我，马上降落！”

    楚寒随心的说来，这时已经已经穿过了两栋高楼的中间，落地之后和毒岛伢子已经是到了一个占地面积较大的学院前面。

    楚寒站在这校门前，首先映入他视野的是大理石刻成的“藤美学园”几个大字，由于太阳光的照射，使得被鲜血染红的字体有些闪闪发光，但闪闪发光里，还有着丝丝的血腥味道！

    不假，藤美学园已经被死体侵袭了。

    一边的毒岛伢子望了望学校里端前方雕琢的惟妙惟肖假山，再看了看那些似乎昨天才精心设计的外围墙报，绿油油的草地上倒满了沾满鲜血的各种圣诞树。

    此时，她终于明白了些许什么，扭头看了楚寒一眼，黯然道：

    “这些东西大概是昨天学校准备的，因为今天晚上是圣诞节，但是没想到，死体侵袭居然在今天发生了！”

    “看来事情严重了..”

    楚寒心底一个自语，毕竟到达圣诞节日，大家都很放松，而且学校的人应该已经整体聚集了。

    就在楚寒心底自语，这时学校里的尖叫声似乎是再次掀起：

    “啊...救命啊，木五同学...不可以...我是一里克兰啊..我们是恋人..不可以啊...别咬我啊..”

    “小斯一大，我是孤本...我们是好兄弟..啊...”

    “秋牌莉...我是...啊...别咬..救命...谁来救救我...”

    尖叫的声音，要多凄厉有多凄厉，楚寒听着这些尖叫，在感觉周边的各种啃食与死体袭来的声音，心情沉重的陪着伢子跑了进去。

    “事态已经过去一天，想必从市中心到这里也需要一天人力步程，如果这里之前没有被感染，而是从市中心演发感染而来，那学园的侵袭才刚开始，离儿学妹应该没事..但要是..”

    “没有但是，伢子，跟在我的身边，紧紧挨住我...我不会让你出事的..”

    楚寒心里七上八下，对于毒岛伢子的再次判断有些回避，确实，按毒岛伢子的推理，要是昨天这里就发生感染死体侵袭事件的话，那么，这里、早就没有离儿了..

    “嘣..嘣！”

    楚寒心里思绪，却是二楼传来了类似的枪声把他思绪给打散一空。

    “伢子，跟上我，小心点...”

    楚寒凌然的说完，一下子率先从楼梯里冲了上去，对于莫名而来的类似枪声，楚寒心里稍紧，毕竟这是一所学校，学生哪来的枪支？

    这边，二层的教学楼层里，此刻已经被死体围满。

    难有极少的一个小角落，一个带着眼镜的矮胖少年手中正握着一款枪式的东西，不停的发出一些箭头，射在死体的头颅处。

    所射过的死体均是倒地不起，看来，自是这个矮胖少年也懂得杀死体的方式。

    不过呢，他的眉头皱起，瞳孔紧缩，看来，他的子弹也消失殆尽。

    “啊...”

    “平野...你...你被抓了？”

    不知是如何的，在这矮胖少年的左边，还有着一个带着眼镜的少女，少女一头粉红色的两角发辫，清秀脱俗的面孔，凹凸的身姿亭亭玉立，也算是一个难得的美女。

    少女看着矮胖少年平野左手被咬出了个血洞，不知怎么的，她竟心生起了恐惧，因为她知道，平野也要变了...平野一变，那么她...也难逃了！

    高城同学，我估计不出10分钟就要变了，在这十分钟里，你赶紧想办法逃离吧，我用身体给你开道！

    矮胖的少年凄厉说着，嘴角说不尽的苦涩，他完全没想到，他这么平凡的一生，就要在这里终结了、

    “也不知道父母现在一切可安好？哎...”

    平野心底一个自言自语的叹息，用他矮胖的身体冲进了死体里面。

    死体里端嗷嗷身不断，他刚冲进去，立刻就发响起了哧哧的啃食声音。

    粉红色头发的少女看到这个场景，无不触目惊心，虽然平野的死对她没有什么，但是这样的情况下，少了一个同伴，就多了一分危险。

    “啊...死体渣渣..爷的肉好吃吧...吃死你们这帮渣渣，高城同学...赶紧趁着我..啊..”

    矮胖少年被死体埋没了，致死，他的话根本还未交代完闭，就这么死了。

    他本已经抱着视死如归的心情，但没想到，刚进死体里面还没开出道儿...他就死了..死的很憋屈，死得没有预算。

    一边的粉红色头发少女高城身子颤抖一下，竟然发现这些死体吃完平野的尸体，已经朝着她逼来...

    由于少女心灵本来就弱小，加上面对如此血腥的场面，她已经慌得往后退去。

    可是这一退，她的身后竟然已经是墙壁，看着紧逼而来的死体，她全身颤抖得没有丝毫力气，一下子瘫坐在了地面上。

    她似乎已经明白，这可谓是上天无路，下地无门了！

    “救命啊...你们别过来....别过来...”

    啜泣的哭喊着死体别挨近她，但她的哭泣似乎没用，死体相反的越挨越近，眼看就要到她的身前。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，今天陪母亲去听课回来就赶紧更新了，第二更马上送到，一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百五十九章 离儿，你的也撕了...

    这一呆呆的样子，还真不像装的！

    “你们退后点，这...咳咳..这位老师..我有名字..我叫楚寒...别叫我丘比特...”

    楚寒尴尬的说着，微微笑了一下，一个纵身，闪入了死体群中，三下五二的攻击起来。。

    “啦啦啦丘比特喔..老师也有名字的噢，叫人家静音就可以了嘛...”

    就在静音有些呆然说话之时，从教室外又传来了踢拳棒打的声音，楚寒位于场中，也明目，那定然是刚才从后面赶来的毒岛伢子和高城沙耶。

    不知打了多久，只等这一个教室房间已经满是尸体碎屑和鲜血人头的时候，楚寒与毒岛伢子都有些累得脱力，显然，这死体的数量太过庞大。

    而不仅仅是杀完教室内的死体就代表结束，因为此刻第三层教学楼已经布满了死体，包括整个学校，全是死体，有的是学生，有的是保安，有的还是学校周围的居民和常人。

    “呼...数量太多了，刚将这里处理完，门口又来了这么多...得赶紧离开这里，不然我们会活活累得没有战斗力。”

    毒岛伢子关切的说着，望了望自己与楚寒身后的几个女孩，再看到莫离儿的伊美素颜的时候，刻意笑了笑，像是待见姐妹一般。

    “啦啦啦噢怎么办呢...门口已经堵满了...根本无法出去呀！”

    静音看着那些慢慢从教室门外走进的死体，萌萌可爱的说着，这些话听到楚寒耳中，完全不觉得这呆妞儿是在担心死体，反倒是期望得很。

    “从后面走，伢子你带着离儿她们跟上！”

    楚寒简单的说完，也不管众女的想法和目光，直接走到教室最里的墙壁站着。

    高城沙耶傻愣的看着楚寒，怀疑他要干什么，还没等她怎么想，只听“砰”的一声，后面的这堵墙完全被楚寒一拳打出了一个几人可以进出的大洞！

    “哇呀....啦啦啦楚寒丘比特好厉害呢...人家好喜欢你哦啦啦啦..”

    “静音老师乖，别说话了，后面的死体听到，会上来把你吃了的，你想变成死体吗？”

    莫离儿一边拽着静音，一边如威胁似安慰的说来，这句话一说出来，静音晕红的俏脸睫毛眨了一下，不敢在说话。

    这时楚寒走了一会儿，所遇到的死体都一一干倒，还好这边没有活人，所以死体聚集得比较少。

    但楚寒回头一看的时候，忽然发现身后的几女跟得太慢，要是照这样的速度下去，她们绝对会被死体围上的。

    没辙，楚寒几个箭步窜了过去。

    毒岛伢子见楚寒在前面开路开得好好的，莫名的又跑回来干什么？

    还没等她想象，就发现楚寒一个大胆的举动，直接抓住了静音的紧身裙，大手一拉。

    只听“撕拉”一声，静音也是面色稍变了一下：

    “啦啦啦...丘比特楚寒撕人家裙子干什么啊....那可是名牌啊...人家今天特地为圣诞节准备的呢...”

    静音小埋怨呆呆然的说着，这会儿又传来一声“撕拉”，显然是楚寒又撕掉了高城沙耶的裙子。

    高城沙耶脸色扑红，因为她感觉到，自己的裙口被撕开，下面的白色小内内早都暴露了，自己的私~密暴露在这么一个帅气男孩子面前，让她怎么不感到害羞呢？

    “离儿...你的也得撕了...”

    楚寒看着莫离儿说来，一下抓起她的校裙，稍微用力，直把莫离儿的裙子撕到了腰间。

    裙子被撕得那么高，下面只露出了她的粉紫小内内，和高城沙椰一样，她也是羞得脸色扑红，不知如何是好，毕竟，楚寒是她喜欢的男孩子，自己的白秀腿和那里都差不多暴露在他眼里...作为女生矜持的一面根本显露。

    “楚寒...你把人家裙儿撕开那么高...为...为什么啊？”

    “我想楚寒是为了让我们跑得更快吧，毕竟我们学校的校裙都很保守，而且比较扣腿，要是穿着这样的校裙逃跑，遇到死体围截时，根本就跑不开的。”

    莫离儿正问着，一边的高城沙耶害羞的回答了她的问话，楚寒一边笑着点了点头，确实，他所要的结果，当然是这样。

    但是呢，这货也算是一饱眼福，这么多美女的修长白美腿全部被他纳入视野，望着那看不到的迷人风景线，这厮可谓是在欲火上挣扎！

    “赶紧走吧，加快速度，后面的死体越来越多了，我在前面那些死体聚集的阳台等你们，届时我们从那里跳下去，在进行逃离！”

    楚寒凌然的说完，一只手放到包里，按住那不老实ting起的小楚寒，几个箭步，消失在众女的视野。

    “跳下去？这可是三楼..”

    高城沙耶撑了撑自己的眼睛，严肃的说来，从这里跳下去，那不是寻死？

    “放心了，相信楚寒的话，他要是办不到，他就不会说！”

    毒岛伢子一边为众女解释，倩影坚定的挪动，率先往前面跑去，她相信楚寒，已经不在是简单的信任，而是彼此心灵上的信任，更何况这件事情对于楚寒来说就是小儿科，谈不到质疑或不信任。

    莫离儿一边也是微笑的点了点头，拽着静音像毒岛伢子身后跟了上去。

    “啦啦啦...莫离儿同学慢点啊...老师很累的噢...”静音喘息的说着，一只秀手扶了扶自己的两只泫然大乳。

    莫离儿一边尴尬脸红，毕竟静音老师的那两个...也...也忒大了...搞不好都比她的大出一半了呢...

    “也不知道老师是怎么练成的..会有这么大。”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，马上传第二更，一群：298664584，期待各位兄弟的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百六十一章 都湿了！（一更求...

    高城沙耶对于楚寒的举动有些默认，毕竟他也是为了救她，不然怎么抓得稳自己？只不过身体都给他碰过了，他会对自己负责吗？

    正当高城沙耶有莫名想着，楚寒抓住她的鼓鼓花苞坏手用力一扯，直扯得高城沙耶一震酥麻和微微疼痛，身子不由自主的跟着楚寒大手抓袭蹲了下来。

    同样的，高城沙耶的不适，也发生在了莫离儿身上，她俩可谓是xiong入狼手，只不过这狼都是让她们喜欢的狼，丘比特般的狼。

    “静音老师...”

    蹲下的楚寒看着还在站着的静音，见她脸色还是有些晕红，显然还未彻底酒醒。

    “啦啦啦...丘比特楚寒叫人家干什么捏？还有啊...啦啦啦，你得叫人家静音，因为人家喜欢丘比特楚寒哦啦啦啦...”

    “额....”

    楚寒尴尬的额了一下，他不知道静音这是装的，还是确实就是如此，心底里就感觉这静音很呆很萌很可爱...那种呆呆的感觉，没有半点的遗癖和虚伪，好似真的，天然呆了！

    “乖乖的静音.额..啦啦啦额...你坐到我的脖子上吧...用双手抓住我的肩膀...快点，死体袭来了！”

    楚寒用莫离儿的那种口气叫着静音，然后弯了一下子脖子，肆意静音双腿搭上来。

    静音见楚寒呼唤她的名字，呆然的可爱俏脸羞红的无比厉害，心花怒放的伸起自己洁白无暇的修长秀腿，慢慢的伸到了楚寒肩上，最后，直接形成了骑马的样子，骑在了楚寒脖颈上面。

    楚寒只感觉脖颈上面有些微沉，鼻尖传来一股独特的幽然香味，楚寒知道，这绝对是属于静音处~女地芳香了。

    “啦啦啦额...人家感觉丘比特楚寒的脖颈好舒服噢...弄得人家嘘嘘那里痒痒的...呵呵...丘比特楚寒...啦啦啦人家重吗？”

    “咳咳..”

    楚寒咳了，脸红耳热尴尬无比，因为身旁还有着莫离儿和高城沙耶...同样的，两个未经人事的少女听到静音这句话，也是害羞的脸色红得更加厉害。

    还有一点则是，处于女生们的同感，被楚寒抓住xiong脯的她们，下面莫名涌出一道暖流，直接将她们自己的小内内给弄出了shi迹，只不过她们才刚shi了一点，并不会造成隔着屡裤出现裂缝的情况。

    “静音乖，抓紧我的肩膀，你们两个赶快抱紧我...死体逼近..准备起身了...”

    楚寒没顾得太多，两只大手抓起两女的D罩酥~xiong花苞，慢慢的站起身子，等莫离儿和高城沙耶害羞相互把楚寒抱紧的时候，楚寒忒的一个腾起，，直接腾到了死体头上。

    腾到死体头上，楚寒算谓是左拥右抱，头上还有美女拥靠！

    可以这么说的，楚寒这厮简直是银大了，两只手抓住两女晃动的鼓鼓花苞，脖颈上那隔着淡薄布料的圣女地阵阵芳香不断，他就这么享受着，身子如同蜻蜓点水，箭步飞行在死体头上。

    死体们完全搞不懂头上玩的是啥一男三女，又或者是什么十八童忌...他们就这样抓着，有的死体把有的死体头都抓爆了，还是抓不住楚寒。

    毕竟楚寒的移动速度太快，而且身子太过轻盈，死体们怎么能得到？

    “啊唔嗯....啦啦啦唔...丘比特楚寒...你的脖颈别抵触人家嘘嘘那里啊...好痒好嘛啊...哎呀呀...害得人家那里shi了...啦啦啦嗯对不起丘比特楚寒...要把你脖子打shi了呢...”

    脖颈上，静音两只滑的秀手抓住楚寒宽肩，脸色从晕红转化成了潮~红，充满媚~意的话语，要多聆听，就有多聆听，直把腾飞在死体头上的楚寒给雷得身体摇晃。

    他简直有想吐血的冲动，因为静音不是光说了...而是真的发生了...她真的在自己的脖颈上shi了...shi意的屡裤传来独特的女体香味，让楚寒不知如何是好。

    若是可以，楚寒真的想把头上静音给按到的冲动，因为这妞也忒可爱，忒纯洁天真了...这样的天真，楚寒从未体验过，也是很想去霸占和尝试。

    当然的，潜意识系统已经提示，她是自己的第十位佳丽，那么，静音这天然呆呆的纯真妞儿，是跑不过楚寒的银爪的！

    身旁两边的莫离儿和高城沙耶，脸红得也已经无法言语，因为她们太羞了，不只是静音老师流shi了，她们自己也shi了...被楚寒的手抓住xiong部，给弄得那里都shi了。

    是了，她们都shi了！

    “抱紧我...马上降落地面了..”

    楚寒的话语，让害羞的莫离儿和高城沙椰对望一眼，彼此脸红，彼此微笑，用力的抱紧楚寒，看了下方二十几米的高度，她们还真有些担心，楚寒真的会飞下去？要是摔死了就惨了。

    但是，还没等她们多想，只感觉耳边微风呼呼吹袭，再想望望离地面多少米的时候，楚寒已经控制身形，缓缓落到了地面之上。

    毒岛伢子就这么静静的站在那里，四周的死体只不断的朝着教学楼走去，偶尔还会有求救和嘶喊声，所以她在这里很安全。

    “啦啦啦唔嗯...丘比特楚寒...快放人家下来呀...人家那里都好热了呢...好想有什么来这里发生噢..人家这是怎么了呢？啦啦啦...”

    脖颈上，静音继续媚~意的说着，楚寒傻笑的把莫离儿和高城沙耶的鼓鼓花苞放开...在蹲下身子，让静音下来。

    他已感觉，静音那里已经涌热，似乎有打开的裂缝泛着呼吸，等待着楚寒去窥探，但是呢，这样的情况下，楚寒怎么去窥探？

    毒岛伢子不太能听懂静音的话意，但她在看到静音骑在楚寒脖颈上的处~女地小内内shi得一踏糊涂的时候，她就知道是什么原因了，要知道，女子那里一直被这么磨着，不shi才怪，所以的，她赶紧上去接下静音，把她拉到了一旁，使得楚寒不那么尴尬。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （看书要全定，不然木有小J~J，木有小J~J，摸不着小MM，额....今天第一更，求自动！一群：298664584；）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百六十三章 紫藤浩一（一更求...

    “转角了...车在那边...就是那边那个校车...咿..怎么会这么多死体...还有人？”

    高城沙耶奇怪说来，楚寒在前方击杀着死体，眼见前面的死体似乎越来越多，而且的，这停车场似乎已经爆满了。

    只不过爆满的情况下，还有着二十多米来长的空处才能到校车旁，看到这条多余而来的空处，楚寒也明目，这些死体估计是刚才发现这里有人而赶来的。

    “太多了...看来...只能这么做了！”

    楚寒自言自语一句，看了转角处的高墙，足有十米之于。

    “伢子，你退后和离儿她们先抵抗一下死体，我马上就好！”

    “你？”

    伢子细细的问了一个你，见楚寒目不转睛的望着这堵转角处的高墙，她见过楚寒的强大，她也明白楚寒想做什么了。

    没在多言，毒岛伢子退到了莫离儿她们一起，用木棍击杀着袭来的死体，不让他们靠近。

    “怎么还有人来？眼前这三八都够难处理的了，再来这几个人？...不过，我是一名老师，后来的几人，好像还有静音？嘿嘿...”

    校车旁，一个半长发的西装男猥琐自言自语，他的声音很小，所以在他身旁的一些学生都很难听到。

    他转眼看了看站在车里门前的一个少女，这少女一头棕黄~色的长发微微随风轻动，淡雅脱俗的素颜也显得格外迷人，不同的则是，在这个少女脸上看不出开心高兴之色，只是淡淡的沉默和寂静。

    “宫本丽，你想一个人霸占车子？而不过老师下面这些同学的生死吗？他们也是藤美学园的学生，同样是祖国的花朵，你怎么可以这样...老师..太痛心了..哎..”

    这猥琐的西装男脸上谱写着无奈和阴沉，他说罢，还装作为难的看了看自己周边的数十个学生，以这样的为难表情，似乎在提醒他的学生，他没有办法。

    果然的，他的虚伪和演戏得到了最佳效果，，那些个学生们见老师说了低声下气的话，还换来的是这个少女的冷漠，一个个龇牙咧嘴，有种要把少女拉来暴打一顿的冲动。

    “二一班的宫本丽，紫藤浩一是老师，老师的话你都不听？就算不听也可以，难道你想一个人苟活而不管我们的生死？就因为你一个人，我们必须死？”

    某个学生这么威胁一说，其余的学生接二连三开始怒骂：

    “这个宫本丽哪里还有人性？赶紧把她拉到死体里面去感染算了...真是的，晦气..”

    “就是，就是...以为自己长得稍微漂亮点就无法无天了，我们又不是傻子，让你一个人坐车？而我们全部被感染！大家去把她拉下来，丢到死体里面去..这样的女生就算在漂亮，也不是个好货，心思坏着呢..”

    “拉下来...丢到死体里面去！”

    “对...拉下来..”

    “砰！”

    就在这些个学生怒骂着少女宫本丽的时候，一声惊天动地的响音把他们给惊住了，一个个都把眼睛从少女宫本丽身上移开，移到了后方二十米之外。

    只见二十米之处那里，原本那里是慢慢靠近的数千道死体身影，但现在却变成了一个空地，不过，空地之上还站着一个人，实际，是一个少年。

    一个金发极度帅气的少年，约有十六七岁的样子，这个人，不是别人，正是楚寒！

    在楚寒的身后，毒岛伢子几女随之跟了上来，她们里，除了毒岛伢子以外，一个个脸上都写满了震惊。

    莫离儿稍微好点，楚寒的能力他见过一些，所以不会那么惊讶。

    不过高城沙耶就例外了，她的小嘴张得老大，大得直接可以放入一个鸡蛋，这实在不是她装的，而是真的太震惊了！

    因为她看见，楚寒就这么踹了一脚，这堵高达10多米的高墙就这样倒了下来，直接把死体全部给埋没了。

    静音呢，脸色晕红稍减，小脸也是震惊，不过震惊之于，她又很天真，面对楚寒如此的能力，她是这么可爱评价的：

    “啦啦啦......丘比特楚寒的脚把墙吹到了...把墙吹到了...啦啦啦，好厉害的噢..”

    这话一出，楚寒差点有当场晕倒的冲动，也不得不承认，看来静音不是装呆，而是真的天然呆了。

    这种天然的呆呆女，实在是极品，难寻的F豪~乳极品呐！

    楚寒奇怪的这么想着，深深呼吸一下，低低叨出了一句：“看来这样的暴力动作，也得少用了，太伤体力，现在都已经下降到%20了...”

    他的声音很低，而几女都没太认真去听，所以也只感觉楚寒咕咕唧唧说了一堆，什么也听不懂。

    远处那些个惊讶的藤美学园学生们，完全搞不懂怎么回事，他们发现刚才这里应该还有死体才对，为什么死体都没了？

    等一个个发现那里地面比之前莫名高了半米，而半米之下全是压榨的血肉手指脚趾时，一个个都吐得厉害，他们也终于明白死体们消失的根本，原来这些死体全被压死了！

    是的，这些死体全部被这多出的半米高墙给碾压成血肉了。

    楚寒望着那一个个吐得厉害的藤美学园学生，也没多去在意，只是跟着身后的几女，慢慢的朝着车前走去。

    这时，那些个学生也忘了为何这墙会倒塌的事情，看着四周又在逼近的死体，一个个都怒视着棕黄~色长发的少女宫本丽。

    “宫本丽，我数三声你赶紧下来，不然我们一起把你扔进死体里面去...同学们，你们答应不？”

    “好...”

    某个学生这么一说，其余学生也是迎合着，那紫藤浩一看到这个结果，整个人乐得不行，再看到楚寒等人走进，或许太在意他自个的掌控安排，也没注意之前楚寒造成的那一幕。

    所以面对于楚寒和毒岛伢子他们，他紫藤浩一大有种、一切都在掌握中的趁势！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第一更，马上第二更，手松缓了，明天看能多更不...一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百六十四章 宫本丽（二更求打...

    所以面对于楚寒和毒岛伢子他们，他紫藤浩一大有种、一切都在掌握中的趁势！

    “一！”

    这个学生在得到周边十几个同学对支持后，潇然的喊出‘一’，但他喊出之后，见宫本丽脸色不变，是以，他火烧心头，再次加重语气：

    “二...”

    喊出了二，宫本丽还是无动于衷，就这样面无表情的站在车门前，似乎什么在她眼里，都成了淡然。

    “三...”

    他喊出了三，也不装孬种，直接递给身后几个男同学一个眼色，朝着宫本丽逼了上去。

    “不可...同学们...！”

    就在几个男同学一起逼上去要把宫本丽拉到死体里面的时候，紫藤浩一又装作好人般的开口了、

    他说了一句，这些个学生还真听得受用，一个个都停了下来，是可，他接着说道：

    “宫本丽好歹也是藤美学园的学生，她在有错，你们也不可以害她性命..这样吧，老师再劝她一下，要是她不答应，你们在动手如何？”

    紫藤浩一温和说来，那样儿，还别说，他的表情真是隐藏到了极致，若是平常人看了他这样，都觉得这个老师是个大善人，是个很有脾气的君子。

    “您是老师，我们听您的就是，只是这宫本丽太可恶，居然为了自个活命，就不管我们这里十几个同学了，她也不想想，就算她是枪术部的，学过枪术和武术，但我们这里这么多男孩子，难道还奈何不了她吗？”

    这紫藤浩一听着学生的回答，和缓点了点头，微笑的再次走到宫本丽前面不远，此刻楚寒和毒岛伢子几女已经走近，像是故意的、刻意的，他开口对着宫本丽说道：

    “宫本丽同学，希望你以大局着想，这里不仅有这么多无辜学生，还有我这个老师，包括那个校医处的静音老师和那些同学们，你不可能只顾自己的死活，不管我们吧？”

    他说完，回头望了望楚寒几人，微微一笑，这一笑很是阳光友善，让平常人察觉不出半点虚伪。

    但是他不知，他不笑还好，这一笑里，反到让楚寒冷静多点的心绪里多了质疑，毕竟自己等人对他来说只算是陌生，难道真有这样的好人，好端端的帮他们求位置？

    不假，再看到他那双狗眼余光打量静音和莫离儿她们时，楚寒终于了解这个人虚伪的一面。

    毕竟，行善若要人知，那不叫善，那叫伪善了，更何况是故意做给楚寒等人看？

    “宫本丽同学...你怎么在这里...？”

    身旁莫离儿古怪问来，显然的，楚寒也看出来，她应该和这个宫本丽是同班同学。

    说来也怪的，在莫离儿小妮子对这个淡雅脱俗少女宫本丽问出话语以后，她也像从什么事情当中回过神来，看着莫离儿，强免笑了一下，说道：

    “离儿同学么？还有毒岛伢子学姐，静音老师...？嗯...你们先进来吧..”

    宫本丽的开口，把很多之前的学生也是从愤怒中唤醒，望了望楚寒和她身旁的几女，露出了无比的震惊和尖叫。

    “这不是昨天早上报道的杀人狂魔吗？”

    “狂你妹，临近晚上的时候不是出了最后一张报纸么？报纸上说的，市政府以抹黑事件栽赃陷害！”

    “谁知道那张报纸是真是假？而且昨晚报纸一出就出现死体了..”

    “......”

    一堆学生在那讨论个不停，有鄙夷的，有恐惧的，有献殷勤的，但楚寒都只是漠视而过，随着毒岛伢子她们缓缓走上校车。

    这时，看着楚寒他们走上校车的紫藤浩一，也是脸色惨白了一下，显然有些判断失误，再看自己身后那堵崩塌形成地面的高墙站满又来的死体，他终于知道，他父亲紫藤杉木曾经被这个人打残不是偶然和倒霉那么简单了。

    而是确实如他父亲打电话给自己说的一样，这个人很邪！

    想到这里，他心里又吐了一下：

    “那个老杂碎死活干我什么事情？老子为何替他操心？”

    他心里怒骂，确实是如此，他紫藤浩一很恨他的父亲，而且是恨到了骨子里，但是呢，他再恨他的父亲，同样的他也从他父亲那里学到了虚伪和狡诈。

    见楚寒和莫离儿等人上了车，他眼睛转了一下，对着身后的学生说道：

    “同学们，宫本丽同学想通了，事不宜迟，我们上车吧..晚了死体就来了！”

    他说着，率先走了上去，就要踏入校车，而紫藤浩一身后的学生们听了他说宫本丽想通以后，一个个皆是容光焕发，每个人都想着，看来要摆脱恐怖的死体了！

    可是呢，事实并非如此，就在紫藤浩一前脚刚要落入校车里面之时，宫本丽的身形莫名挡在了那里，不让紫藤浩一脚步踏进来。

    紫藤浩一面对宫本丽的动作有些迷茫，似乎是搞不懂宫本丽的用意，他微微笑了笑，说道：

    “宫本丽同学，你是怎么了？”

    话语里，很随和，就如同一个长辈问一个小辈身体健康的情形一般。

    可是他的委和，让他后面的学生感到了丢人和恼怒，一次忍，两次忍，三次还是忍...但现在，他们忍无可忍了。

    “宫本丽...你个自私的女人，你想怎么样？你难道想不管我们这里十几个人的死活吗？他们都可以进，我们为什么就不可以进？这车是你私人的？”

    这个学生一头黑发，普通平常的面孔很是愤怒，他个人觉得，宫本丽这是一种挑衅，是在践踏他们的人格和自尊，让他们感觉到低人一等！

    毕竟别的人可以进，可以生存，他们也是人，为什么就没有和别人一样的待遇，这不是明明的摆着，欺负自己十几人是低人一等吗？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （有书友评论，H章节可不可以别那么多；可是...真的不多额...要知道，各位兄弟都喜欢激情！一群：298664584，期待各位的加入、）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百六十五章 一起玩完（一更求...

    毕竟别的人可以进，可以生存，他们也是人，为什么就没有和别人一样的待遇，这不是明明的摆着，欺负自己十几人是低人一等吗？

    不假的，他的话一出，风波又再次掀起，男封捏紧拳头，女的咬紧牙关，估计若是紫藤浩一没在他们前面横着，哪怕宫本丽是女生，他们也真的有想上去把宫本丽暴打一顿的想法！

    或许吧，他们是不会知道的，他们之所以不能上车，之所以不能有此待遇，完全是受了紫藤浩一的影响，他们伟大老师的影响，若是他们不受紫藤浩一指使和利用，宫本丽还真的想过让他们上车，但是...现在这些被紫藤浩一一一利用和洗脑的学生，她怎么能他们上车？

    要知道，紫藤浩一虽然是老师，但是骨子里，他就是一个阴险狡诈的人，而且你说人嘛、阴险狡诈也好，但他还要伪装成若无其事很无辜的样子，这知其的人为何不生气，为何没想法？

    所以关于他的一切，不能对付，那就是能排斥则必须排斥。

    毕竟，他紫藤浩一，就是这么一个装货，一个心理严重矛盾的人渣。

    “宫本丽同学，让紫藤浩一老师他们进来吧...毕竟死体已经到了他们不远了，要是在缓几分钟，他们真的要被感染了！”

    楚寒身旁，莫离儿缓和吞吐的说着，她不了解紫藤浩一的人性，也不知道宫本丽所经历过什么，她只是天生心性善良，面对于这么多围来的死体，她想着，若是宫本丽同学再迟迟不让他们上车，他们就要被咬了。

    “离儿...这个人的为人...太过恶心！”

    宫本丽细细的说着，看了楚寒一眼，心思有些沉重，显然的，她不想让紫藤浩一进来。

    “宫本丽同学，老师知道你还在因为你留级的事情而埋怨和仇恨老师，但是，作为一个老师，我那样做有我的道理，而且现在不是斤斤计较的时候，那么多同学的安危，你可以不顾老师的死活，但老师只期望你让他们上车去，要是死体来了...老师一下子保护不了那么多人！.老师算是萎求于你了，要是等死体袭来..恐怕..”

    紫藤浩一恐怕二字一出，整个人脸色惨然，让人一看他那惨然脸色就觉得他很忧郁和苦闷，好似真的很痛心一般。

    那些个男女学生见紫藤浩一如此，一个个眼角扑红，有的女同学甚至已经在理自己的衣袖凑到眼边擦着，没办法，谁让他们受到紫藤浩一情绪感染太深？

    而且，紫藤浩一装出的样子，还真是显出了他那极其伟大的无私人格！

    “紫藤浩一老师，怎么可以这样，您毕竟是我们的老师啊，而且，这车是学校的校车，又不是宫本丽的私人车，我们没必要这样萎求的！”

    “是啊...紫藤浩一老师，您的心地真的太善良，太好了...但是，宫本丽她根本不懂啊，她就是个神经病，明明看到这样的情况还要发疯。”

    “紫藤浩一老师，您放心，我们不会丢下您的，我们要带着您上车，他宫本丽要是敢说一个不字，我们就把车轮砸了，大家一起玩完吧！”

    “对...一起玩完！”

    十几个学生，左右相互搭句，就如同一群小喽骂街，自以得理一样、

    他们不知道，在他们发泄心里不甘和不爽的时候，紫藤浩一虽然是表情苦涩，可是他心里，又得到了无上的满足，毕竟，谁能像他这样虚伪狡诈，玩弄人性于鼓掌之中？

    楚寒站在校车里，由于校车的车身很高，所以在车里的楚寒也能完全站立，不用鞠腰！

    他看着紫藤浩一苦涩的表情，看着他那无奈眼神转动的样子，楚寒想笑。

    从一言一行，以及环境掌握中的观察里，楚寒已经明白，这个紫藤浩一是个伪君子，言辞太过刻意，环境掌握太恰当的伪君子！

    平常人对他的评价，都会觉得他有多了不起，什么老师的高尚人格，什么无私无谓！

    但是，楚寒是何许人也？

    他紫藤浩一在楚寒面前玩心机，他是对手吗？

    要知道，楚寒在瓦罗兰，那可是以一人之心机和武力改写历史的，若是当初的德玛西亚和诺克萨斯战争中、没有楚寒这个穿越人物出现的话，那么，德玛西亚必败！

    绝对的败，因为简从河度之战那一战来说，诺克萨斯兵力比起德玛西亚已经悬殊过大，若不是楚寒以绝对的心机偷天换日草船借箭，那在瓦罗兰消失的不是诺克萨斯，而是德玛西亚了。

    当然的，那些亦然成为了历史和过去，可是比起眼前的这个紫藤浩一，他虽然也有心机，也有智慧，但他哪能和诺克萨斯的德莱厄斯比？和那好神秘的女子比？

    那些都是杰出的领军人物，挥手间掌控千万军马；他紫藤浩一算什么玩意儿？就只是玩玩心机，玩玩学生的人性而已，但是他把目标打到了楚寒身上，打到了这个令他父亲吃亏的少年身上，他错了，由始至终的错了，因为楚寒...远不是他可比拟！

    连瓦罗兰大陆的诺克萨斯之手的德莱厄斯都看不懂楚寒，他紫藤浩一，就更挨不着边了。

    “让他们进来吧！”

    不知几许，楚寒沉顿一下一口，毒岛伢子一边微微而笑，她不知道楚寒为何反对宫本丽，但她知道，楚寒这么做，有他的道理。

    虽然毒岛伢子并不是心机天才，但是从事物的发生和过程，凭她冰雪聪明的分析里，她也多少知道，这个紫藤浩一所表现的，并不是他的真面目。

    高城沙耶表示和谐，或许她的心性和莫离儿一样天真，所以看不出紫藤浩一的虚伪。

    下面的那些个学生处于紫藤浩一身后，在听到楚寒这个陌生少年发话也是一愣，他们想着、连伟大的紫藤浩一老师的话宫本丽都不听，他的话宫本丽就会听么？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第一更，感谢堕落帅哥的崔更，我赶更了，可惜脑海里剧情跟不上来，写了五千多字，我今天上两更，明天补回你的崔更了，没办法，朝拾努力了，今天本来端午，陪母亲她们逛公园了，晚上8点才开始更新的！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百六十六章 干....干什么（一...

    下面的那些个学生处于紫藤浩一身后，在听到楚寒这个陌生少年发话也是一愣，他们想着、连伟大的紫藤浩一老师的话宫本丽都不听，他的话宫本丽就会听么？

    “宫本丽同学，楚寒说的是呢，死体已经逼得很近了，要是再不让紫藤浩一老师他们进来，真的会被咬的！”

    莫离儿的再次开口，使得一边站着的宫本丽身子摇晃一下，她脸色泛白，嘴角有些苦涩，她什么都没有了，失去得已经太多，要不是还抱着回家看父母是否还健在的想法，她宫本丽都不想再活着了。

    她此刻心里很压抑，很埋怨，埋怨楚寒他们不了解紫藤浩一，也不了解她的心，她只想在这个程度上处理事情一次，处理紫藤浩一这个人渣一次，只是这么一个小小的想法，为什么眼前的这些个人儿们都不给呢？

    “你会为你的判断而感到后悔的...”

    宫本丽冷冷的对着楚寒说出这句话，缓缓的让开了自己的身子，使得紫藤浩一他们可以进来。

    而楚寒呢，面对宫本丽的话语只是面无表情，并未开口。

    外面的学生们都有些惊讶，他们没想到，宫本丽真的听了楚寒的话。

    是的，他们只有这么点眼前智慧，其余的都不了解；其实谈到宫本丽自己的心性，若不是作为女孩子的她内心很薄弱，需要一个人给她导引，再加上眼前的势头已经不是她可以处理，她是不会听楚寒话的。

    她只希望，这个眼前的少年楚寒如此，并非是本意，因为刚才她说威胁话语的时候，楚寒并没有生气和反态。

    宫本丽不是什么分析者，也不是什么天才控心机，她有的，只是不乱的思维逻辑心绪，就从这点简单的角度搜索思维，她已经看出，楚寒不会是像眼前这么愚智的！

    处于校车门前的紫藤浩一见宫本丽让开了身子，他也不敢在耽搁迟疑，使唤着后面的学生跟上他，一起走进了校车。

    在走进校车经过楚寒身边时，紫藤浩一对着楚寒苦涩一笑，他那苦涩笑意的样子，似乎显出了他的无奈，他的无上感激。

    楚寒对于他紫藤浩一的苦涩样儿，只是简单的笑了一笑。

    紫藤浩一见楚寒对他微笑，心里闪过万千思绪，因为他已经明白，一切都在他的把握和安排当中。

    他本以为这个楚寒是什么了不起很聪明的人物，因为楚寒若是不聪明，他紫藤浩一的父亲紫藤杉木就不会吃苦瓜了。

    但现在的紫藤浩一看来，他觉得楚寒是被他父亲虚拟夸大其词了。

    “什么了不起？什么很聪明？还不是被我紫藤浩一玩弄于股掌？只怪那老杂碎老了，脑子不好用而已！”

    紫藤浩一抱着这个想法，慢慢的从楚寒身边走开，无声里，谁也不知道，他在心里不屑的冷哼了。

    是的，不屑，因为他觉得，眼前的众人没有一个值得他在后怕，因为他们，马上就要成为他玩弄的棋子了。

    不假的，由于心理太过放松，走到莫离儿静音和高城沙耶她们身旁时，他刻意的狗眼打量了一下，只是一下，他觉得没什么，但这边，楚寒在他狗眼打量的这一下移动身形了。

    几乎在眨眼之间，楚寒的身影如同一道微风，等四周人反映发现过来时，楚寒已经站在了紫藤浩一身前。

    由于楚寒和紫藤浩一身高相差不大，所以楚寒能够平视他的目光，再看到他惊讶的面庞时，楚寒微微一笑。

    前一刻紫藤浩一经过楚寒身边时是微微一笑，现在也是微微一笑，只不过现在的微微一笑不似刚才那么和缓，好似笑意了多了根刺，深深的扎入了紫藤浩一的心里！

    那些个学生们，大多刚走到车座旁，还未来得及坐下，也被楚寒突然的举动给惊住了，他们完全没想到，人的移动速度居然有如此之快，就如风一般，前0.1秒楚寒还在几米远的车门边，后0.1秒就跑到紫藤浩一老师的身旁，这...未免太神话，太飘渺了吧？

    觉得飘渺的不只是学生们，紫藤浩一也是愣神着，被楚寒的微笑眼神注视得对不敢对眼，他不知道自己这是怎么了，但他总感觉楚寒此微笑非彼微笑，这样对微笑，让他感到了呼吸困难。

    强免的压制住惊讶和慌忙的心绪，紫藤浩一抬头望了楚寒一眼：“干....干什么...”

    楚寒见紫藤浩一言语迟钝，也没有去嘲笑，只是简单回着开口：“这位...叫紫藤什么老师的...若是刚才本人没有听错的话，你是不是答应那个女孩，只要能让这些学生安全上车，那就可以不管你的死活？”

    话语，楚寒说得很轻，可以说，相当的低微温柔，但紫藤浩一听到耳朵里，就如同五天雷霆降临，因为这一问，真是问到了绝地里，他紫藤浩一根本无法回答！

    平常人来说，这句话没有什么，但他紫藤浩一不是平常人，他比平常人的心智强了太多，所以这句话对于他这个心智聪明的人来说，就是一个威胁。

    活生生的威胁，因为这个威胁可以要了他的命，所以怎能不说是活生生？

    “我...我...我叫做紫藤浩一！”

    紫藤浩一心里嘭嘭直跳，生怕脱口说出什么，他只能以这无聊的回答，来淡化楚寒所威胁的问句。

    但楚寒是什么人？他紫藤浩一从最开始，就选错了对手，天壤之别的对手，对于他来说，只有的是悲催。

    听着紫藤浩一的这个回答，楚寒脸色变了，变得有些调侃，看着紫藤浩一偏过头，他知道，这紫藤浩一怕了，胆颤的一面显出了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （昨天的WPS故障，是朝拾最不想最不想发生的意外，没办法，准备上传第二章字就全部被洗了，今天又得重新整理思绪码字，还好，一报还一报，现在码出的剧情比昨天更加新颖，也算是弥补了我心里的歉疚和苦涩吧！一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百六十七章 你老可以安心的去...

    听着紫藤浩一的这个回答，楚寒脸色变了，变得有些调侃，看着紫藤浩一偏过头，他知道，这紫藤浩一怕了，胆颤的一面显出了。

    “嗯哼...紫藤浩一老师？你贵为老师，应该知道什么叫承诺吧？...你说过可以不管你的死活，不知道我说对没...还请你如实回答..说，你到底有没有这么说过！”

    后面的一句话，楚寒刻意加重了话语，这加重的话语使得紫藤浩一脸色惨白，不敢出声。

    紫藤浩一嘴唇闭紧，不敢发出半个字，因为他知道，一旦回答楚寒，那就是代表他走进了绝路，一条死路！

    他紫藤浩一是装出的崇高和伟大，其实，他哪能做到为了他的学生而不顾自己的安危和死活？

    要说别的老师能为了学生不顾自己死活而无私奉献牺牲，他紫藤浩一相信，因为这事儿，发生太多了。

    但换到他紫藤浩一来说，同样是老师的他做不到，完全的做不到，不仅完全做不到，他也不会去做；开玩笑，他紫藤浩一装装还可以，要是动真格的就猥琐了，他只觉得那些个无私奉献的老师是白痴傻子，吃多了找不着事干。

    世间大多人活着都只是为了争着生存，哪有为了别人而不顾自己死活的？还说这是无私奉献，在他紫藤浩一看来，这样的人，不是白痴傻子又是什么？

    当然了，这只是紫藤浩一这样的人渣想法，毕竟每个人，都不是他，也不会有他这样的人渣想法。

    处于车门前楚寒刚才所站的位置，宫本丽淡雅脱俗的倩影就那么站在那里，她表情还是有些憔悴，但这憔悴里，多了几分凄美。

    泛白的脸色微微一笑，也由着她这一笑，使得她的俏脸增添了几丝血色...

    她似乎不在那么埋怨和无措，因为她明白，楚寒在帮着她出气，在教训着紫藤浩一这个人渣；不知不觉，很微妙的，或许宫本丽心底不知道，就这简单的刹那，楚寒的身影在她的心底播下了余韵的种子。

    懵懂的，只待一个合适的窃机，这个种子就会萌芽，慢慢的扎根！

    再说场中的紫藤浩一，他已经全身抖颤，幸好的，作为男人还唯有的，只是没有被楚寒吓得瘫软倒地。

    他强行的在脑海里要自己冷静，但是不知怎么的，他冷静不下来，冷静不了的他，根本不知道该如何回答楚寒，也没有合适的解决方式。

    “承诺过的，就该兑现，这也不是你的想法吗？你不是说过，只要你的学生们能安全上车，就可以不用管你的死活，现在既然他们都已经上了车，那你老可以安心的去了！”

    楚寒的话说得释然，也很轻巧；可楚寒却不知，他虽然很轻巧，但紫藤浩一双腿已经在打颤摇晃了。

    “可以安心的去了？”

    想象一下，这句话是如何的讽刺和嘲讽，这似乎就是楚寒已经摆明，他紫藤浩一死翘翘了。

    确实，死翘翘了，从楚寒看到紫藤浩一狗眼打量莫离儿她们时，他已经被判了死刑，只不过楚寒只是在这死刑上加了期限，一个大起大落，赢得美人心的期限。

    因为系统已经提示，宫本丽是要纳入的第十一位佳丽，那么，宫本丽就是他的女人，是楚寒的女人，他怎么能让她收委屈，仅紫藤浩一让宫本丽生气委屈这一点，他就必死无疑了。

    更何况他还将主意打到了莫离儿他们身上，还敢算计楚寒自己？

    如此，已经一目了然，楚寒这样的做作，一个是为了得到了宫本丽的芳心，二一个则是要教训紫藤浩一这个人渣。

    他楚寒之所以让紫藤浩一上来，目的是要让他大起大落，

    因为杀一个人很容易，只需要捏破他的喉咙就可以了，但若是要做到让他大起大落而死，那才叫真正的折磨和恐怖、

    楚寒如若是不让他紫藤浩一感觉到一切都很顺利，一切都在他掌握之中，他怎么能感觉到大起的感觉？

    所以呢，这些楚寒给了他，让他得瑟，让他伪装，让他安排拿捏，让他上车。

    是可谓，这就是楚寒从刚才一直对他紫藤浩一微笑的原因了。

    他就是要等到紫藤浩一感觉到一切理所当然的时候，一切都安排就绪的时候，才以掩耳不及之势让他感到大起大落，那样、就是如同从天堂到了地域般的存在，紫藤浩一内心肯定是慌乱和瓦解了...

    不假的，一切都像是游戏剧情般演化了，到现在，楚寒似乎要对紫藤浩一宣布一声：Gomeover了！

    “你不可以这么做，紫藤浩一老师心性是如此的善良，他就是全天下最好的老师，最好的好人，在这死体横.行的世界里，要是没有紫藤浩一老师引导，我们这些人早就死了...所以，我们不允许你这么对待紫藤浩一老师，同学们，你们说这是这样吗？”

    校车后排的一个位置，一个高挑的平头男同学慷慨不谓说来，他那执着的模样和神情，就如同信徒信奉耶稣一般真诚。

    在他的话语说出之后，其余的学生们也是低声跟着应了一句，显然也是不赞同楚寒的威胁。

    楚寒听到这里，不做发话，倒是他身前的紫藤浩一听到学生们的话语后眼神一亮，微微摆正那偏斜的头颅，望了望那些个和他一起的学生们，苦涩的说了一句：

    “谢谢你们！”

    此刻的紫藤浩一，充满的全是无尽的感谢和感动，他好似就如同一个被雨水卷入汪洋大海的渔民，忽然发现了一叶扁舟！

    而他这一次的苦涩，也全是实实际际，不在有一丁点虚意，因为他紫藤浩一...现在是真的苦涩难过了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天第二更，本打算一更的，因为脑海里还是对于昨晚的WPS故障的影响太大，但看到问天帅哥的打赏时，我又激起了莫名的感动和动力....是了，真的很感谢，问天哥一直ting着朝拾走到今天！

    知己有几人，此生愿莫逆！问天哥，朝拾谢谢你了、）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百六十八章 你爹很有钱吗？（...

    而他这一次的苦涩，也全是实实际际，不再有一丁点虚意，因为他紫藤浩一...现在是真的苦涩难过了。

    但尽管在难过，在苦涩，小人之心还是有小人之智，被学生们的话语激起了他的心绪，是以，他也没刚才那么忌讳楚寒，直接对着楚寒鞠躬，如同是拿准什么主意的说出一句：

    “对不起了，小兄弟，你的问题，看来我紫藤浩一此生无法回答了...因为刚才学生们已经提醒了我，现在已经是死体祸世，能够到现在还活着的我们，也算是一种缘份，我们不应该去纠结，去针对，当下我认为最重要的，那就是活着...也只有活着！”

    “啪..啪..啪！”

    紫藤浩一如学者般历尽沧桑般的说出这席话语，那些个学生们马上就响起了嘹亮的掌声。

    接着的，他对着学生们鞠躬，再次对着楚寒和车上的所有人说道：

    “我们现在仅剩的人要想活着，就像我的学生们所说的一样，一定要找一个有大智慧的人来领导，那样，我们才能冲出重重困难，一直活着...

    而这个领导的人，我紫藤浩一已经深思熟虑过了，车上的人大多都还是学生们，都太过于年少经历太少，而静音老师也只是一个女士，缺乏男人的果断和抉择，所以...尽管我紫藤浩一不敢说是大智慧之人，但我也只能强免的担起这个责任...来领导着各位冲出重重困难活着，我相信，只要我们保持着坚定不移的信任和努力，我们一定能活着逃出死体袭击的...大家觉得我紫藤浩一说的可是？”

    “可是？”

    “嗯！”

    “我看你还是下去可是吧...”

    楚寒冷冷的说出一句，紫藤浩一还有些盲目不然，他只觉自己嗯了一声，身子就莫名飞了起来。

    “砰！”

    却是校车的车窗被撞破，发出了厉耳的碎裂声。

    而紫浩一刚才伟大昂扬的样子和身影，亦然消失在车里，漂浮在车外的死体群中。

    “啊...救命....我们相遇本是缘份，不应该自相残杀啊....啊....救命啊...”

    紫藤浩一落在了车外的地面，泛出了沉闷的撞地声，外面的死体已经临近，听到他身体落地的声音，全部围了过来，直接形成一个包围圈，将紫藤浩一围得根本没有出路。

    “你为什么这样对待我们的紫藤浩一老师？他那么的善良和伟大，你为什么要把他送入死体里面，为什么？”

    后排车座的左边里端位置，一个短发俏丽的中等身材女学生埋怨说来，整个人焦急无比，像是很担心紫藤浩一。

    因为在她的心里，紫藤浩一就是神一般的存在，没有了他，他们会活不下去的，毕竟从昨天以来一直是紫藤浩一指挥教导着他们，她们才活到了今天。

    是的，因为有紫藤浩一的指导，她们活下来了，但她或许不知，紫藤浩一伪装下的目的，其实是看上了她的脸蛋和身体。

    “同学们，救紫藤浩一老师要紧，赶紧脱掉外衣系成绳索，我们把紫藤浩一老师拉上来，现在是不敢冲下车的，死体数量太过庞大了...”

    之前的那个平头高挑男同学这么说来，顺势脱掉了自己的外衣，当他刚脱下外衣时，身体突然如刚才的紫藤浩一一样，莫名的飞了起来。

    “啊....你干什么？”

    平头男同学在空中说出这句话，身体已经飞到了刚才紫藤浩一身体砸开的窗外，再看他之前所站的位置，却是楚寒凌然的站在那里，脸色平淡，没有一丝波动。

    “啪啪...”

    楚寒拍了两下手，听着窗外再次传来一声救命的声音，微微一笑：

    “我看你们谁还有意见，如果有意见的，不妨提出来，我叫外面死体和你们商量商量！”

    他笑着的说出话语，那些个学生们嘴唇闭紧，双眼恐视着楚寒，不敢说话，他们怕刚一说话，就会如刚才的紫藤浩一和那平头男同学一样，被扔到了外面的死体群里。

    “楚寒...”

    “别说话，等会你就知道了！”

    莫离儿想要问楚寒为什么，却是被楚寒打断了，他打断了莫离儿的话语，也是给高城沙耶一个了解的眼神，慢慢的走到校车车窗处，站在那砸开的窗前，看着车外慢慢围来的狰狞死体，正朝着紫藤浩一和那个男同学围拢而来。

    “救命....救我...小兄弟，这个玩笑一点都不好笑...快点拉我上去...不然我就要被死体咬了...”

    “紫藤浩一老师....别去求这样的人，您是那么的高尚和伟大，咱宁死不屈，咱们要告诉这个人，我们有钢铁一般不怕死的意志！”

    “去你吗的宁死不屈，去你妹的不怕死意志...你个小子吃多了吧...要死你一个人去....我可不想死啊...小兄弟...快救我....我父亲是议员，他有很多很多钱...”

    紫藤浩一望着已经距离自己和平头男同学不远三米外的血淋死体，他疯狂了，他似乎也伪装不下去了，在生死面前，哪能是伪装能救他的？

    他紫藤浩一只希望，这个楚寒喜欢钱，刚好他那个杂碎老爹是议员，有很多的钱，只要他还没死，他找他拿个千八百万不是问题！

    “真的吗？你爹很有钱吗？”

    “对...我爹是大名顶顶的紫藤杉木议员，他每年有几千万的地下贿赂，只要你救我上来...你要多少钱都无所谓...求求你了小兄弟...死体会咬死我的..那时你也得不到钱不是么？”

    “紫藤杉木？”

    楚寒口里细细念叨而出。

    “是的...紫藤杉木...这个男同学可以作证，他虽然是我的学生...但是他知道我爹的...”

    紫藤浩一若如惊弓之鸟，死体再次更近他们一步，几乎只有两米之遥了。

    他像发神经的拽住旁边平头男同学的衣领，一个劲的摇他，让他回答楚寒，他爹是议员，他爹很有钱！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，马上第二更，今天表示停电停了好久，停电之于，朝拾在想下个世界的剧情和设定，不知道兄弟们最想去哪里？一群:298664584,期待各位的加入!).

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百六十九章 咬死这个人渣（二...

    他像发神经的拽住旁边平头男同学的衣领，一个劲的摇他，让他回答楚寒，他爹是议员，他爹很有钱！

    这平头男同学表情迷茫，被紫藤浩一摇曳几下也是清醒过来，清醒过来的他眼色狰红，咬牙切齿，他冷哼一声说道：

    “好一个紫藤浩一老师...原来你是这么一个两面人，你可把我们这群学生骗的好苦啊...还你爹？...贵为老师的尊严和节操你都丢哪里去了？居然把你爹拉出来了，你爹是谁...我不知道...上面的那个楚什么的...你听到没有，他紫藤浩一老师的爹是谁，我他吗的不知道...！”

    平头的男学生嘲讽的说着，一个劲的傻笑，他似乎觉得一切都好飘渺，好虚伪。

    紫藤浩一，是他自己最敬佩的人，也是从进藤美学园开始就很崇拜的一个人，一个老师。

    他曾经觉得，做老师的能做到紫藤浩一这个程度，简直是世间少有；因为不管是教学的优异心态角度，还是良好的性格修养，紫藤浩一，都是完美无缺，没有一丝洁癖可寻的。

    是所谓，这样的老师，怎么能让他不敬佩，不崇拜？

    但此刻的种种发生，当他明白紫藤浩一这一切都是在伪装下进行的时候，他崩溃了...以至于他的信仰，他的敬佩，他的崇拜，一一崩溃了。

    被一个自己敬佩而又崇拜的人欺骗，平头男同学觉得，世间最悲催的事，也莫过于此了！

    “你吗的..”

    紫藤浩一慌了，他此刻也忘记什么叫老师身份了，直接破口大骂，使劲的拽着平头男同学的衣领摇晃。

    “你个小杂碎，老子辛辛苦苦教导你，你就是这么回报老师的？...赶紧跟小兄弟说..我爹是紫藤杉木啊...你快说啊...不然我们要被死体咬死了..”

    紫藤杉木费力的摇曳，而平头男同学就如心死一般，随便他怎么摇曳，硬生生不肯说出半个字。

    楚寒在校车车窗处看着此景，有些黯然了...确实的，他也是看出了这男同学的心死样子，楚寒都觉得，想必就是让这男同学被死体咬，他也没这么痛苦吧？

    宁可带着尊严死，也不带着耻辱偷生！

    世间这样的人，还真是十有八九，因为并不是每个人，都如紫藤浩一一样虚伪狡诈伪君子怕死。

    上方的学生们，也听到了下边紫藤浩一与那平头男同学的对话，他们里，此刻也有数个学生，和下面的男同学一样生不如死，因为的，他们也很崇敬紫藤浩一，敬仰他紫藤浩一的人格，可是当他们明目他紫藤浩一是这样的人渣伪君子以后。

    一切幻想都磨灭了...

    “原来....”

    楚寒的后方，莫离儿黯然的说出两个字，她终于知道楚寒这样做的原因了..原来楚寒比她看得仔细，早知道紫藤浩一是一个表内不一的伪君子。

    而她自己方才还以为紫藤浩一是个好人，楚寒不应该为了一个简单承诺这样对待他，但现在看来，楚寒是做对了，这样的人渣，还活着干什么？

    祸害更多的学生？

    “真不愧是有其父就有其子！”

    莫离儿那边想着，楚寒也在心里道了一句，他本来之前就看紫藤浩一有些脸熟，搞半天现在才明白，原来紫藤浩一是那个紫藤杉木议员的儿子。

    紫藤杉木的为人，楚寒早就见识过了，他废了他的四肢和生理，现在楚寒不知道他如何，但是又巧合的遇到了他的儿子，或许吧，他父子俩太太不幸了，偏偏都是把目标围绕在楚寒身边。

    估计若是时光能倒流，他们都不想在看到楚寒的身影了，因为楚寒，就是他们的终结者，心灵的恶魔。

    “小兄弟...这小子傻了...我爹真是紫藤杉木，我对你保证，只要你救我上来，我绝对让我爹给你好多好多的钱..你这辈子都花不完！...求求你了...快救我上来....我不想死，我可以把我的学生们给你差遣，我真的不想死...”

    “人渣！”

    校车里，一个矮胖的学生终于忍不住骂了出来，因为他觉得，没有什么词语比这更能形容紫藤浩一了。

    “没想到紫藤浩一老师是这样的人...太让我失望了....别救他...救他上来就算害不到我们，也会害到以后的其它人...倒是那个小羽同学，你救救他吧，他真的很可怜，我相信，我们这群同学里，没有谁比他更难受了...因为他是最崇敬紫藤浩一老师的..”

    在矮胖学生骂出话语，一个身姿凹凸有致的女同学喃喃说来，她虽然恨紫藤浩一，但似乎有些关心那个男同学，显然，这个女生肯定仰慕那个叫做小羽的平头男学生。

    楚寒听到这些学生们反态的话语，也只是微微而笑，相对于下方的紫藤浩一，日子不好过了，他是不知道车上学生在骂他和议论他什么的，因为他已经被嗷嗷叫的死体吓得全身发软，神志不清。

    “啊....你们别靠近我...车上的小兄弟同学们，赶紧救我啊...死体咬...啊...咬我腿了...”

    紫藤浩一凄惨的嚎叫，他或许不知，此刻没人会去同情他，相反他的如此哀嚎，更让很多学生泛起了走出他给的阴影快意。

    “咬死这人渣...”

    下方，那个叫做小羽的平头男同学快意说着，也不在意靠近他的死体，他似乎已经有了抱着视死如归的准备。

    “草木小羽啊....我可是你最崇敬的老师啊...你救救我好么...对他说....我爹是紫藤杉木啊...咳咳...”

    下方的紫藤浩一剧烈咳嗽，脸色极其苍白，显然是被死体咬过以后要转变的前奏。

    “此等人渣，还是我最崇敬？你爹是紫藤母猪吧？你放心了...你已经被咬了...马上就变得跟它们一样了...不过，你不会寂寞的...我也会被咬...被咬以后兴许就解脱了...”

    草木小羽释然的说着这句话，缓缓闭上了自己的眼睛，不再看紫藤浩一的面孔...不再想太多的虚伪和狡诈...他只想着，或许自己被咬了以后，就如这些死体一样，如同傀儡一般没有烦恼了吧？

    “草木小羽...你不可以这么放弃你自己...花沐今天要告诉你...花沐仰慕你，花沐喜欢你！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （二更，最近上传章节都有些心机胆颤，好怕搞个WPS错误，那么码的字全洗了...额...好怕怕...一群：298664584，期待各位对加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十章 老子搞死你（求订阅...

    “草木小羽...你不可以这么放弃你自己...花沐今天要告诉你...花沐仰慕你，花沐喜欢你！”

    就在草木小羽以为一切要解脱，一切都不那么烦恼和虚伪、就要放弃自己的时候，校车上传来了这么一个熟悉的声音。

    或许在别人耳里，这个声音只是普通的女孩子声音，没有一丁点奇异。

    但草木小羽听在耳里，就觉得那是世界上最悦耳聆听的声音，也是他最喜欢听的声音。

    因为这个声音，不是取决于别人，而是他最欣赏，最倾心的女孩子的声音...三会花沐！

    三会花沐，他的同桌，从初中生活第一个走进他生命的女孩子，也是唯一一个。

    高二了，现在他和三会花沐都未对对方表白，但彼此的心里已经明白，他们深深的爱着对方，只是取决于他自己很害羞，而花沐又很矜持。

    他们就是这样默默的偷恋，偶尔因为一个对方眼神、或是一个亲密的触碰都会害羞脸红..

    初恋本是一种含羞草，懵懂而又清晰，这一刻，草木小羽知道自己错了，他不应该那么自私，不应该丢下花沐那么好的女孩子，他喜欢她，他有她，她是他的避风港，尽管紫藤浩一欺骗了他，WuHui了他的心灵，但有她，一切都会过去的。

    是了，草木小羽恢复的清明，就是这么告诉他的，他也是如此的坚信着。

    “花沐...”

    校车破掉的车窗口，一个高挑的女同学看着站在楚寒身边的女孩说着，她是花沐的好姐妹，她当然知道花沐喜欢草木小羽。

    花沐跟她说过很多次要对草木小羽表白，但没有一次成功过，今天...她成功了，她为她的好姐妹花沐感到美满，感到高兴。

    因为不仅仅是她的告白成功了，还有的就是她在人生最终点的时候以这样的方式打动草木小羽，更为重要的，花沐可能这一辈子，都牢牢的抓住了草木小羽的心！

    一颗至死不渝，白头到老的心！

    “花沐...谢谢你...”

    下方，草木小羽恢复清明理性的说出一句，他看着站在窗口的那个倩影，看着她眼角不停滴下的泪水，他整个人心思触动，他知道，是他自己还她担心害怕了。

    这一刻，花沐的身影深深的印在他草木小羽脑海里，尽管她不是最漂亮的，但在草木小羽灵魂深处，他知道，她是他唯一的！

    “哈哈哈....给老子上演儿女情长是吧...草木小羽，老师我现在改变想法了...咳咳...我要拉你一起变成死体...我看你怎么得到快乐，怎么得到爱...让我不舒服，让我被拆穿，老子搞死你，哈哈...这就算是老师给你这个坏学生的惩罚吧！”

    下方的死体越来越多，草木小羽身旁，尽管紫藤浩一被咬就要变为死体，但他的思维不是很混乱，所以窗口边和下面的一举一动，他都听到了耳里。

    他紫藤浩一现在被咬，已经无药可救，想象，造成这一切的是草木小羽，是草木小羽不告诉楚寒他爹是谁，告诉楚寒他爹很有钱，就是他的不告诉才害他现在被咬，害他要变成死体，他会让草木小羽好过么？

    “紫藤浩一人渣...放开我...”

    此一时非彼一时，要说之前，草木小羽是绝对不会怕紫藤浩一如此威胁的，但当他想明白，不想死的时候，一切又不是他可以改变的了。

    “草木小羽...”

    上方，楚寒身边的三会花沐关心喊出，她一边呼喊，一边伸.出自己的手儿放到窗口边，期望可以把草木小羽拉上来。

    而下方的草木小羽被紫藤浩一拽得死死的，他就是不让草木小羽脱身，就是不让他从死体群里逃走，他就要他和自己一起变为丧尸，变为死体！

    车上大多的学生和莫离儿她们都走到了车窗口，看到下面的情形，一个个都是又慌又急。

    但再慌，再急，他们也毫无办法，因为现在车门已经关上，下面汇聚了成千的死体，要是现在下去，就别想着活着上来，他们只能通过校车的车窗伸手，希望草木小羽能够站起来够着，那样就可以把他拉上来了。

    “楚寒...”

    莫离儿就站在楚寒身边，看着楚寒可怜兮兮的说来，不仅是她，包括毒岛伢子、宫本丽，高城沙椰，就连呆呆萌萌的静音也是这副样子。

    似乎是期望楚寒，把这个草木小羽救上来，她们绝对不是在乎草木小羽，而是出于同情花沐的女儿心，她们也有的女儿心，也有的牵动女子情。

    如此，一切未明，就连那些个紫藤浩一的学生也是盯着楚寒，女学生们一个个含羞泪萌，好似再为花沐这个痴情的女孩祈祷，祈祷她的告白不会成为告别，不会成为遗憾。

    楚寒嘴角抹动一下，脸上并没有什么表情，事实上，她也被花沐的执着打动了，当然，这种打动并不是楚寒看上花沐，而是一种人生的情感的抵触；虽然花沐没有莫离儿毒岛伢子她们长得好看，但是她的心，很美，美得让人轻叹怜惜。

    这或许，也是让毒岛伢子和莫离儿她们同情的原因。

    是以，楚寒望了望莫离儿宫本丽她们的期望眼神，默默的点了点头，一个轻腾，通过车窗打开的窗口，闪到了车外。

    “放弃自己吗？真傻的人....你可知，你差点失去了最美好的回忆..”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天无奈一更，有事忙着，各位兄弟莫介意，朝拾会补回来的.....一群：298664584，期待各位兄弟的加入...）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十一章 如何的美满，幸福...

    “放弃自己吗？真傻的人....你可知，你差点失去了最美好的回忆..”

    身子腾在空中，楚寒细细的说出这么一句话语。

    随着说完，他的身子落到死体群的头上，一下子拽起将要被死体咬上的草木小羽。

    草木小羽有些茫然，沉沁在楚寒这句意义深刻的话中，不知不觉，楚寒已经拽着他从死体里冲上了校车的窗口。

    校车里的毒岛伢子也是灵动起来，伸.出自己的秀手把到窗口边，带楚寒抓她的手儿时，她微微用力，楚寒身子随之腾起，踩过外面的车身，闪到了校车里面。

    “草木小羽！”

    刚到车里，三会花沐慌忙从窗口冲到楚寒身前，看着草木小羽坐在车座上发呆，她随之抓住草木小羽的手，愣愣的看着他，好怕他消失一样。

    “我没事...花沐...对不起...让你担心了...”

    草木小羽回过神的说着这句体贴话语，温和的目光扫过花沐，移到了楚寒身上。

    此刻，四周的学生们也是感动非凡，直接将楚寒和莫离儿等女还有草木小羽花沐围着，说不出的和睦。

    “你叫什么名字，既然我现在可以拥有最美好的回忆，那我应该记住有你这个人的出现...将来，你也是我和花沐的主婚人...你该...不会拒绝我吧！”

    草木小羽莫名的说出，他身旁的三会花沐脸色扑红，jiao羞不已，显然也是对草木小羽的如此果断有些矜持，但毕竟，她可没想过草木小羽还没说喜欢自己，就说要娶自己了，这完全不是一个档次，要知道，喜欢和娶，一个是承诺，一个则是一辈子的承诺，草木小羽能对她承诺一辈子，这让给她怎么能不羞~涩呢？

    “我的名字叫作楚寒，我救你，不是希望你记住我，而是要告诉你，人生有太多的艰难和坎坷，也许、这是这破老天在折磨你，但是，你绝对不能低头，一旦低头，你就失去了人生的美好，失去了回忆，想象吧，如果你和她都到了七旬白发的一天，当你回忆起你和她的点点滴滴，那该是如何的幸福，如何的美满？”

    楚寒的话，说得很是深刻，也很要含义，他话闭，目光扫了周围一边的莫离儿，毒岛伢子静音等女...似乎这句话，他并不是只对草木小羽一个人说，也是对他自己说，对莫离儿她们说，对周围的人说。

    “如果你和她都到了七旬白发的一天，当你回忆起你和她的点点滴滴，那该是如何的幸福，如何的美满？”

    校车内，静静的，像是谁都在享受这一句话的美妙，这一句话的悠远。

    车外的死体还在嗷嗷叫个不停，除此，还会听到一个凄厉的嘶吼声，当然，那绝对是紫藤浩一这个人渣的声音了。

    他已经被咬掉了四肢，只剩下一副残缺的躯壳，或许，就算他变为死体，也是最憋屈的，因为死体里面，很少有他没手没脚的，不知道是紫藤浩一倒霉，还是莫名的天谴惩罚，总之，他这一生，就连死了也是这么窝囊了。

    ......

    秋风微浮，细细的扫弄着大街上的树叶。

    树叶，或许算不上是树叶，与其说这些如书本厚的是树叶，倒不如说、它们是垫地的纸屑。

    因为这些树叶真的很厚，如书本一般的厚，被微风吹得一层叠了一层，或许，这已经是很久没有清洁工人去扫街打理了。

    秋风吹着。

    唰唰的树叶声音，甚至已经盖过了风声，本来就很寂静的街道，在加上这树叶的唰唰作响，更是显得格外的凄凉惨淡。

    “嘀嘀...”

    一个奇异的声音，如同打破这寂静凄凉的枷锁缓缓响起，却是不远的街道转角，驶来了一辆商务跑车。

    按理说，这样的跑车一般不是坐着官员，要不就是官员的太太，富婆等。

    但事实并非如此，因为商务跑车里，坐着的是一群年轻的高中学生，男生只有一个，女生则有五个。

    透过商务跑车打破的窗口，可以看见开车的是一名女学生，错了，应该是一个女教师，因为她的年龄，看起来比其中的几个女孩要长一些，身姿也要发育得成熟一些。

    最为明显的，当然是她那沉甸甸的豪~乳，那豪~乳足有F罩杯，左右晃动且弹性十足，开车的女教师偶尔用手撑动一下，显然，她的豪~乳对于她来说不只是女性的骄傲，也是一种身体的负担。

    毕竟，太大...也太重了....

    “啦啦啦...啊呜...楚寒丘比特...你就帮人家扶一下嘛...真的好重呀...要不，你帮我把她拿走拿下去吧！”

    车里，女教师一边开着车，一边可爱呆然无比的对着她身旁的一个男同学说着，看女教师绝美可爱流露出的样子，像是很喜欢那个男同学。

    男同学呢，，和着这个开车的女教师一样，他们共同的，都是金黄~色的头发啊，只不过男同学的较短，女教师的很长，直接托到了她的腰间。

    对于女教师的萌然话语，那男同绝帅清秀俊俏的面孔只是微微尴尬一笑，只不过这笑有几分色意，似乎要是他身旁没有其它的那些女同学，他估计真的要去帮那女教师扶起那对沉重负担了。

    当然，对于呆萌的女教师来说是负担，但对于这男同学来说，那绝对是福利，天大的福利。

    因为这男同学不是好人，也不是坏人，不是翩翩公子，也不是衣冠禽兽...他只是一个随心的人，一个重生之后种种艳遇收纳美女三千的人，也是咱伟大而又邪恶随心的主人公！

    楚寒！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (这更本来想在12点之前的，可惜我回来的时候已经10.30了，所以到了这个时候，无奈，又断更了，麦子收割的季节，得帮家里忙活，晚上又去整理一下稿费的文件，所以才到了这个时候...真心不想这样的，过了二十号吧，二十号就好多了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十二章 阿拉德大陆（求订...

    阿拉德大陆，一个洋溢着各种神奇的奇异之地。

    这里，史称是另一片神域！

    当然，那是远古时期的事情了。

    远古时期，有着三大神域，而所谓的神域，无过于就是所谓的位面和大陆，之所以称之为神域，那是因为这三个大陆都有着悠久的历史和超脱凡俗神人们。

    这些神人，可谓是神一般的存在，谈吐间天地失色，翻手可令星河碎裂，想象一下，能做到如此恐怖的人，也难怪世人都称之他们为神人。

    神人，也是人；神域，也依然是一个位面，一个大陆。

    并不是代表，神是无敌的。

    自然而然，随着历史记载的慢慢演化，当某一天，三大神域的两大神域却突然出现惊天变故。而这个变故，也导致了两大神域就此衰落，致命一点来说，已经无限接近了陨落，同然，三大神域不复存在，而那唯一屹立的那个神域，或许也成为了一个谜。

    没人知道这两大神域是如何衰落的，也没人知晓远古时发生的惊天变故是什么，或许，只有一些经历过远古还残存的老怪物，才知道那究竟发生了什么！

    ......

    在阿拉德大陆的文明之光闪耀之前，世界是一个无边的宇宙，孕育着各种形态的生命。这些生命分散在各种虚空异界和地下城堡里，用它们的勤劳和智慧，创建着世界的繁荣。

    生存在完美大陆阿拉德的人类和精灵，也属于各种形态的生命之一。他们用诸神赋予的智慧，创造了被众多异界生命钦羡的阿拉德文明。相传，连接阿拉德大陆和其它虚空异界的天空之城，就是天族和魔族为方便往来阿拉德大陆而建造的。

    在各种虚空异界里，存在一种叫“生命之水”的物体，可使获得者拥有无限的生命。生命之水的出现，引起了各异界生命的争夺。魔族使徒“爆龙王”巴卡尔为抢夺生命之水，率领其手下的龙人和以赫尔德为中心的魔族使徒们展开了被称为“龙之战争”的魔族大战！

    那是一场天地变色、伤亡惨重的毁灭之战，鲜血染红了魔族的土地！战败的巴卡尔通过寂静城逃向了天界，并堵死了魔界通往天界的所有道路。逃向天界的巴卡尔，为了削弱天族的反抗，不仅下了封杀魔法令，还用强大的魔法制造了具有邪恶力量的光之战士，用来守卫天空之城，完全阻断天界和阿拉德大陆的连接。

    天界进入了巴卡尔统治的黑暗期，而阿拉德大陆的繁荣和辉煌，似乎也随着天空之城的消失而开始毁灭。精灵和人类决裂，大部分精灵从阿拉德大陆消失，不知踪迹。

    缺失精灵庇护的阿拉德大陆，进入了文明的荒漠期，渐渐在历史的洪流中隐退。

    然而，千年后，一场突如其来的异变，让原本归于平静的阿拉德大陆再次卷入血雨腥风之中……

    先是一场如瘟疫般的异变，让阿拉德大陆上的动植物在一夕之间纷纷魔化成邪恶的怪物，它们凶残嗜血，肆意吞噬人类生命，死亡和恐慌迅速在阿拉德大陆蔓延。

    接着一场大火如流星般坠落在格兰之森，熊熊的烈焰烧毁了格兰之森的大部分植被，却无法摧毁异变的动植物。格兰之森陷入了一片妖异的火海中，成了死亡之林，精灵也从森林里消失无踪。

    各种异变现象频繁的出现在阿拉德大陆各地，异变的动植物也越来越疯狂。即使出现了为铲除怪物而不畏艰辛的穿行在阿拉德大陆各地的修士们，也无法让异变得到一丝缓解，阿拉德大陆陷入无边的黑暗之中。

    更让人忧心的是，原本消失的天空之城又重新出现在阿拉德大陆。随着它的出现，各种邪恶势力蠢蠢欲动，黑色瘟疫笼罩着人类的村庄，村庄里的人全部死亡，无一幸免；暗精灵趁混乱向人类发动战争；贝尔玛尔公国的领土被相邻的帝国侵占。

    远在斯特鲁山脉北部的冷龙斯卡沙也在这时候冬眠醒来，它强大的寒冰力量让斯特鲁地区陷入了一个漫天冰雪的世界。饱受寒冷、饥饿摧残的班图族翻越斯特鲁山脉，野蛮入侵了贝尔玛尔的帝国防线……

    因异变带来的混乱，在阿拉德大陆蔓延，各种虚空异界的再次出现，让整个世界陷入了癫狂之中！

    是远古诸神的降罪，还是人类即要毁灭的预兆？

    未知的天界和魔界是否是这些邪恶力量的诞生之地？事到如今，也唯有敢于冒险对抗邪恶虚空异界的修士人们能为这混乱的世界找到一个解救之道，究竟，谁将是对抗邪恶力量的神谕之人？

    这里是一片赤黄的大漠，几乎如同失去生机的沙漠一般。狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，隐隐间透着丝丝阴冷，在这种有些荒凉之所，放眼望去，几乎是难觅人影，有的，只是那无尽的风沙以及风啸之声。

    狂风吹过大漠之中的一片淡黄野草，野草弯下身子，隐隐间，在那草丛中，却是露出了一道漆黑的人影。

    人影衣衫颇为破烂，满身鲜血，鼻尖呼吸极为微弱，若非其xiong膛还有着点点起伏的话，恐怕谁都会以为、这是一具被抛在大漠之中的尸体。

    这具满身鲜血的尸体，在沉寂了许久后，突然细微的颤了颤，旋即那紧闭的眼眸，缓缓的睁开了一丝，听得耳旁响彻的风啸之；嘴角不由得拉起一抹苦笑和凌厉的不舒。

    “神域凌家、紫家，真是好大的手笔！”

    这具疑似尸体说话的人影，不是谁，正是从一场大战之中逃出的楚寒。

    那一场战斗，可谓是让楚寒彻底重伤，若不是拼着燃烧一块世界之晶打开时空扭曲裂缝，那现在的他，绝对是彻底的尸体了。

    或许吧，进入扭曲的时空裂缝，哪怕你是所谓的灵圣大能，都是九死一生，但楚寒当时别无选择，唯有置之死地而取后生了。

    当然，这个后生或许是侥幸，但过多的还有一些损失，想必当潜意识系统给他说又燃烧了一块世界之晶，不知楚寒会是怎样的表情？

    虽然已经逃过了神域紫家与凌家的追杀，但由于身体被那扭曲的时空空间之力狠狠的摧残了一通，导致此刻的楚寒，体内伤势颇为严重，甚至于他连站起来的力气都是未曾具备，而至从他从时空裂缝出来到现在，也将近一天时间了，这一天时间，他就犹如尸体般的躺在这里，缓缓的吸收着天地能量，然后小心翼翼的滋润着大为破败的身体。

    手指艰难的动了动，一枚丹药从体内空间闪现而出，旋即在楚寒颤颤巍巍的动作中，缓缓的将之放于嘴中，做完这些简单的动作，楚寒体内顿时传出阵阵的绞痛，令得他额头上也是浮现许些冷汗。若非此次体内还有着四块世界之晶循环以及燃烧一块跟着保护的话，恐怕在那狂暴空间之力下，楚寒的身体必然将会被撕扯成碎片，不过即便如此，他依旧是倒霉的进入了重伤状态。

    “只要稍稍恢复一些灵气，我便是能够自己修复伤势，然后动手炼制丹药，应该便是能够逐渐令得伤势痊愈、希望不会在这最倒霉的时刻遇见什么流浪的魔兽吧？连灵尊大圆满的强者都是奈何我不得，若是最后成为了魔兽嘴中食物，那可真得让人难以接受啊！”

    楚寒心中缓缓的喃喃了一声，感受着那在体内化开的温热药力，一股倦意，再度涌上其脑袋，让得他眼眸又是逐渐的闭了上去，而在其闭目时，似乎隐约间，听见了一些嘈杂声音以及惊疑声。

    灵尊，是掌握了五行一域的强者，所谓的五行一域，就是指：金、木、水、火、土五行；人的自身，会有一种比较吻合的自然之力，而这种自然之力，就是指五行，当修为达到一定程度，就能使得自身的自然之力凝集成域，发挥出奇的控制以及攻击效果。

    这种效果，若是真正去攻击的话，可能摧毁一座大山也不是问题！

    从学院默示录世界走出之后，楚寒去过许多位面大陆，而他的本身能力，也是逐步缓缓的提升，若是按照火影世界能力来算的话，楚寒现在的实力，堪比特别上忍甚至S影了。

    不过，总归大体来说，大多世界以及神域不是按火影世界来统计实力的，而是以一种修为的模式！

    基础、人阶、地阶、灵阶、灵王、灵皇、灵尊、灵圣！

    至于后面的境界，楚寒不得而知，他所收集的资料里，也最多只是有关灵圣强者的记载，那是一种掌握规则之力的强者！

    反正很强，而以楚寒目前半步踏入灵尊的实力，是不会想那些的，毕竟，他这两年走过诸多大陆位面，收集了六块世界之晶，也才造就他目前的实力！

    当楚寒的再次苏醒，是在一阵剧烈的颠簸之中，那种颠簸令得其他体内骨头犹如同散架了一般，疼痛感直接将其脑中盘旋的倦意驱逐而去，然后挣扎着缓缓睁开了双眼。

    入眼处是一个大大的顶棚，楚寒手指轻轻磨挲了一下身体所靠的地方，目光扫动，旋即明白了他所处的地方。

    这里应该是一辆马车之上，这么说来，他应该是被路人从草丛中发现了吧？

    再回忆之前闭目的嘈杂和惊疑声，必然的，楚寒绝对是在草丛中被发现了。

    目光在自己身上也是扫了扫，发现身体上的血迹都是被搽拭而去，连那破碎的黑色连衣都是被人换走，现在他的身上，只是套着一件颇为粗糙的麻布衣衫。

    望着身上的装束，楚寒在愣了一会后，有些无奈重重的松了一口气，但突的，他似乎有些猛然想起什么。

    左右摆头扫了扫周围两边，再发现那柄木剑还在之时，楚寒才放下心来。

    这柄木剑是楚寒在一个古府获得的传承之剑，看其是简单的木剑，实则一点都不简单，因为这把木剑，是来自远古三大神域其中一个神域神人所留，必然的，若非这把木剑，楚寒也无法抵抗灵尊大圆满的攻击从而燃烧世界之晶脱身！

    而这些，并不能整体体现这把木剑的价值，楚寒心里明白，以他目前的实力和修为，也只能发挥木剑的万之其一的力量，真正的发挥，目前的半步灵尊近况，是还不能的！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （恢复更新，地下城以修为的模式开启，神域的奇异会再现，楚寒的三世也必将明目，这里的美女更多，冰山女神更数不胜数，关注朝拾的更新，停更一月，各位，朝拾在这里道歉了...）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十三章 我叫蓝雪（求订阅...

    而这些，并不能整体体现这把木剑的价值，楚寒心里明白，以他目前的实力和修为，也只能发挥木剑的万之其一的力量，真正的发挥，目前的半步灵尊近况，是还不能的！

    “吱...嘎！”

    就在楚寒心中闪烁着这般想法时，那紧闭的车门突然被轻轻推开，旋即他眼神顿时一凝，立即射向推开的车门处。

    车门被推开，然后一道纤细的身影便是出现在了楚寒的视线中，那是一名身着浅蓝衣裙的少女，可爱的容颜透着朦胧少女般的清澈，虽不是莫离儿那样的倾国倾城，但也是相当的清秀，不过在那少女那眸子中，却是始终噙着一些微怯。

    慢慢的，少女在进来后，也是很快的见到了睁开眼睛的楚寒，楚寒与其相对一眼，在楚寒的注视下，少女显然的先是慌了一下，小手在身上搓了搓，然后方才低声怯怯的道：“你醒了啊？”

    楚寒望着少女这番模样，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，然后点了点头，看这模样，楚寒明白，他似乎并没有落入什么让人头疼的险境之中。

    “两天前我发现了你，那时候你满身都是鲜血，而且处于昏迷之中，但我看你还有气息，就把你带回来了...”

    马车棚内，清秀可爱的少女望着楚寒，然后又想起什么似的，有些小声的道：“我叫蓝雪。”

    “哦..楚寒，多谢蓝雪姑娘相救了。”楚寒冲着蓝雪露出一个和善的笑容，看了看车门打开外面透进的光线，想来现在应该是白天。

    “你的伤势很重，我请蓝欣姐帮你看过，她说…”说到此处，小丫头似乎怕让楚寒生气什么的，声音顿了一下，然后又有些同情的看着楚寒，道：“她说你以后恐怕不能修炼了...”

    听着这蓝雪的同情话语，楚寒微微一怔，旋即不置可否，他清楚他体内的伤势的确吓人，若是换作常人的确修炼之道算是毁了，但可惜，他楚寒并非常人。

    “蓝雪姑娘，请问这里、究竟是什么地方？”楚寒似乎不在乎她的忧心，细细问道。

    “这里么？你...你不会失忆了吧？”蓝雪疑惑的看着楚寒，似乎有些怀疑楚寒是不是重伤失忆了，要知道，生活在这个世界的人，都知道这里是阿拉德大陆啊。

    “只是思路稍微有些堵...嗯..是的..”楚寒尴尬说来，他是不可能告诉眼前这个少女，他是打破时空裂缝来的，就算他说出来，以这少女的微薄见识，应该是不知道其它位面大陆的。

    “这里是阿拉德大陆，而我们目前所处的地方，是洛兰前往赫顿玛尔封必经之路，魔兽山脉。”蓝雪儿认真的说着，纯真的样子似乎觉得楚寒是失忆了。

    “阿拉德大陆？魔兽山脉？”

    陌生的地方，陌生的名字，让得楚寒微微的有些失神，他似乎不曾记得，有这么一个大陆，毕竟他要行走各个位面大陆，而这些大陆的资料他都有认真收集过，但是这个阿拉德大陆，却是不存在记忆之中。

    不过这种失神情绪倒也并没有持续太久，楚寒甩甩头将这个陌生想法甩开，所谓既来之则安之了。

    “楚寒大哥，你没事吧？”望着突然间沉默，又突然间甩头的楚寒，蓝雪也是吓了一跳，小声的问道。

    “呵呵，没事。”楚寒笑了笑，脸庞上的黯然脸色缓缓的收敛起来，稍作犹豫，继续问道：“蓝雪姑娘，你身上可有这阿拉德大陆的地图？”

    楚寒想着来到了新的大陆，那么对于这个大陆的地图以及区域，他必须了解，毕竟他的目的，可是这个大陆的世界之晶，诚然，他还要看看这个大陆，到底是什么样的一个存在！

    吃过一次亏，懂得一次谨，若是不做好这些细节，再发生上次陌生大陆被追杀的事情，他楚寒不敢保证，他还能像上次一样，再侥幸燃烧世界之晶逃脱。

    “你是说大陆的地图吧？”蓝雪对着楚寒眨了眨眼睛，似乎与聊了几句也没有之前那么陌生，旋即她又红着脸不好意思说着：“阿拉德大陆的区域面积极为的庞大，同时还分为诸多个大大小小的王国，我们所处的赫顿玛尔国只是其中比较有名的一处，完整的地图极为珍贵，我也没有，我这里只有一份赫顿玛尔的地图，而且很不全，毕竟现在赫顿玛尔各个家族的势力，也只能知晓那么多...当然，或许还有更全面的，只是我在家族地位很...”蓝雪说到这里，似乎有些黯然，但是她又很开导的对着楚寒微笑，取出一卷古色的卷轴，递向楚寒。

    “多谢。”

    楚寒接过古色的地图，感激的道谢了一声，然后动用仅可调动的意念力，将其扫描入脑海，微微闭目，片刻睁开双眼，心里有些遗憾，遗憾这个地图太多缺陷，很多位置都是问号。

    不过楚寒倒也并未因此而过于的沮丧，他此次能够活命打开时空裂缝到此已是大幸，哪还能要求太多美好，天上可没那么多馅饼，一来就让他了解这个世界的每个位置。

    “反正以后的时间还长，这里的未知和神奇以后慢慢体会，当务之急，还是需要先将伤势养好，只有实力恢复后，我才能有底牌在这个世界寻找世界之晶！”

    楚寒心中闪过这道念头，也没在发愣，他知道，眼下的情况急是急不来的，而且这个世界光一个赫顿玛尔国就让他头疼，毕竟这里可是奇幻大陆，不似那种所谓的学院默示录世界，楚寒甚至感觉，这里会有什么在等着他……

    “噶。”

    楚寒身子随着这声噶顿了顿，好像是外面突然传来车轮摩擦地面的声音，然后“噶噶”一些声音便是继续散发开来。

    “我们似乎是要在这里扎营休息了，楚寒大哥，你要出来看看么？”蓝雪眨动眼睛看向楚寒，问道。

    “嗯，也好。”

    楚寒对蓝雪笑着点了点头，经过短暂休息，似乎随着七彩玲珑塔的转动吸收天地灵气，他的身体也恢复了一些可以移动身体的能力，对于这个奇幻的阿拉德大陆，楚寒也是有些憧憬，他倒想看看，这里会是怎样的风景？

    一边的蓝雪见楚寒应和，也是微微抹动芳唇一笑，少女的心性颇为善良，当即还走上来扶着楚寒，然后推开了车门。

    车门推开，映入楚寒眼帘的，是一片有些忙碌的人群，正在在一片平坦地面上安置着营帐，在平地周围，则是葱郁的森林，楚寒视线眺望了一下，并没有见到任何山脉，记忆中蓝雪说要经过魔兽山脉，只不过这里是森林，并没有那种深寒的魔兽凄厉山脉。

    呼吸一下空气，楚寒到没有去问旁边蓝雪这里为什么没有山脉，凭着他的心机也能猜到，此时已经要入夜了，车队是不敢随意进入魔兽山脉的；

    马车周围，忙碌的人群谈谈嚷嚷，也是时不时的将目光投向楚寒，但那些目光中，大多都是一些怜悯，想来因为楚寒伤势极重导致无法修炼的事，他们也是听说了。

    不过对于这些目光，楚寒倒并没有丝毫的情绪波动，视线微扫，旋即眼中掠过一丝讶异，这片营地之中，大多都是一些比他年长的年轻人和中年人，虽说有些人脸庞上有着一种淡淡的傲气，但他们的气息，倒是相当的不弱，按照大多世界统一修为划分，他们的实力都是徘徊在灵阶和灵王之间。

    灵阶，能够通过符合自身的武技使用符合的属性力量，而灵王，则是通过符合的属性力量灵力凝聚内核，两者之间，差之千里，去之万里。事实上，能够到达灵王，也算是一个高手了，因为一旦成为灵王，凝聚内核，便能做到踏空飞行，虽然踏空飞行时间不是很长，但那也是极为的强悍。

    想象，一个会飞的人跟一个不会飞的人打，那是什么概念？

    “这些人似乎都是同属一个势力，看来这势力实力也相当不弱啊”楚寒在心中暗暗咂舌，以往经过的普通位面大陆和这个阿拉德大陆果然比较不起，这里随便遇见的一个势力，估计都可以横扫普通位面了，就拿眼前的这些股势力来说，就能做到。

    “蓝雪，你平日捡些阿猫阿狗也就罢了，这次竟然还捡个人回来，真当我们蓝家是养宠物的地方不成？”

    就在楚寒打量着这片营地时，一道略显刺耳的娇叱声，突然从前方篝火旁响起，他眉头微皱，视线顺着声音望去，只见得在那前方，一名红衣女子，正撇着嘴将他与蓝雪给望着。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （地下城的剧情需要设定，而我所安排的可能比较与众不同，希望各位喜欢！一群：298664584，期待各位的加入）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十四章 吞天地，噬乾坤！...

    “蓝雪，你平日捡些阿猫阿狗也就罢了，这次竟然还捡个人回来，真当我们蓝家是养宠物的地方不成？”

    就在楚寒打量着这片营地时，一道略显刺耳的娇叱声，突然从前方篝火旁响起，他眉头微皱，视线顺着声音望去，只见得在那前方，一名红衣女子，正撇着嘴将他与蓝雪给望着。

    女子容貌算是漂亮，高挑的身材显得格外的热火，凹凸有致，相当的丰满，在她的身旁，一直都是辅拥着一些年轻男子，看上去犹如众星捧月一般。

    微微望去，这群年轻人实力都不弱，都是在灵阶前中期之间，而那红衣女子，更是处于灵阶后期的层次，显然天赋也是不错。

    蓝雪望着那红衣女子，小脸有些涨红，似乎很是生气，但又不敢多说什么，咬了咬嘴唇，小声道：“蓝沫姐，他受了那么重的伤，不救的话……”

    “救回来了，不也是废物？无法修炼，还不如死了痛快呢，你这番好心，说不得人家还怨你多管闲事，而且我们此行可不是去游玩的，魔兽山脉...若是被他拖了后腿，到时候那责任你来负？”不等蓝雪说完，红衣女子就打断嘲讽道。

    蓝雪的小脸，被她那有些刻薄的话刺得愈发涨红，但显然对这红衣女子的作为也是有些习惯，当下只能小手绞在一起，以沉默相对。

    奇幻修真的世界里，实力为尊，并不一定因为你长得帅，就能得到所谓的美人倾心，这也是楚寒游历众多大陆，得来的结论，就比如现在！

    当别人知道你毫无价值，哪怕你有帅气的面孔，在别人眼里，依旧是废物，她所追求的，莫过于是那些令人仰视的天才！

    “蓝沫，你不能少说两句？”

    就在身旁蓝雪沉默时，营地中央的帐篷突然被掀开，而后是一名身着淡白衣裙的女子走出，淡淡的道。

    这出现的白裙女子，容貌比起那红衣女子更甚一筹，唯美尖俏的瓜子脸颊上，没有太多的笑容，看上去有些冷漠。而她似乎在这里拥有着不低的地位，她一句话说完，那红衣女子也只能收了声，旋即有些厌恶与不屑的看了蓝雪、楚寒二人一眼，坐了回去。

    “她就是帮你看过伤势的蓝欣姐，蓝欣姐在我们蓝家年轻一辈可是很出色呢！”蓝雪低声对着楚寒说着，眨动的眸子充满着崇敬和羡慕，显然，这个白裙女子在她眼里可是绝对的偶像。

    楚寒微微点头，淡然的轻扫之前那个红衣热火身材的女子一眼，又随即将目光停在这蓝欣身上。他能够感应到，这蓝欣的实力相当强悍，已是凝聚内核迈出踏空一步的灵王高手，虽然只是初期，但也的确是相当不弱，难怪有这般威严。

    白裙女子在将那红衣女子叱喝了一番后，这才缓缓的走向蓝雪，像个大姐姐似的拍了拍她的小脑袋安慰了一下，然后美丽的眼睛便是转向了楚寒，那眼中，倒没有什么厌恶，但同样的也并没有因为楚寒英俊而有任何的亲近之色，顶多只是因为楚寒的伤势多了一点同情。

    “雪儿性格善良，乐于助人，不过我们这次也是有要事，而且现在这里也并不平静，你若是要跟着，那便随时听从指挥，我不希望因为你令得我们出现什么损失……”

    白裙女子的话语没有丝毫温柔客气，她说到此处，又看了看楚寒苍白的脸色，声音方才缓了一点，道：“若是等这里的事情完毕，你没地方去，我可以安排你到我们蓝家做事，也算是有个生路。”

    声音落下，她也不等楚寒作什么回答，便是转身而去，那模样，看得楚寒愣了好片刻，方才无奈的耸了耸肩，感情自己还真被当成废物了啊...

    不过所幸的，除了蓝雪外，他对这些人也没什么感觉，等到伤势恢复一些，他便找机会离开就是了。

    夜晚，月如银盘，繁星点点。

    明月高悬，犹如一轮明镜，冰凉的月光自其倾洒下来，将整个森林都是笼罩在其中，隐隐间，有着一声声从远处传来的低沉妖兽咆哮之声，此起彼伏的从森林深处响起。

    如果所料不差，楚寒与这蓝家所处的位置，只是魔兽山脉的外围。

    楚寒盘腿坐在车棚之内，与其他人的柔~软帐篷相比，他的待遇显然并不算太大，不过对此他也没什么计较的心态，毕竟眼下的他在其他人眼中，或许也就是一特大号累赘。

    奇幻修真世界里，实力为尊，只有绝对的实力，才能获得绝对的尊敬，这是毋庸置疑的！

    楚寒盘坐，双手结出修炼姿势，微弱的青光，在其身体表面闪烁着，而后有着一丝丝细微的吞噬之力散发出来，吸收着天地的灵气，然后将其化为本身灵力，一点点的温养着他体内受创严重的经脉以及骨骼。

    七彩玲珑，一个楚寒都不知道来历的逆天神器，至今，他都还未明白，七彩玲珑到底代表着什么，唯一一点明确的，则是他是七彩玲珑的主人。

    天地灵气，缓缓的涌入楚寒灵魂深处的七彩玲珑，然后散发在他身体各处。

    而在灵力侵润着体内经脉时，楚寒能够察觉到，身体内部的经脉噗噗直响，有着一丝丝狂暴但却温顺的能量涌出来，散发着紫色转变青色的微光，这些能量涌动间，楚寒体外的皮肤也是发生着质变，而在身体的质变扩散下，楚寒的身体内部的紫光彻底转换成了青光，青光虽然暗淡，但却闪烁得剧烈，在这剧烈的闪烁下，一股股狂爆的能量席卷楚寒的身体各处，而他原本的虚弱，也是在一丝丝的削减着。

    “这是？”

    “宿主，七彩第五彩，青之极打开，代表着吞噬之力，恭喜宿主了！”

    潜意识里，潜意识系统细细的道出声音，声音里不发激动，想来，那是属于自己的潜意识，自己的情绪当然左右他的波动。

    点了点头，楚寒也没在问些什么，潜意识的存在，一直是提醒着他身体的状况以及周边环境，这样的潜意识系统，无疑就如一个储存器，把每一个可能会忽略的细节都做到最大化处理。

    天地灵气，由于打开七彩第五彩的吞噬之力而涌入得更快，好似一个吃不饱奶水的孩童一般，放肆的吞噬着...感受着这种四周灵气的变化，楚寒心中也是震惊无比，这样的吸收程度，绝对比之前快出五倍之多，暗暗咂舌一番，楚寒无不觉得这吞噬之力的强大！

    为了不引起周围人的反映，他还是停了下来，毕竟他现在处于虚弱阶段，被别人发现难逃怀疑，虽然这些人里都只是处于灵阶到灵王阶段，但楚寒明白，此行的一行人可是有着一个庞大的家族支持，恐怕不是表面那么简单，必然有高手在暗中护送，他现在只恢复了百之其一的实力，若是别人这个时候跑出来找茬，那楚寒真得载了，这也是楚寒谨慎的原因。

    “吞！”就在楚寒退出这般修炼状态时，意识里闪出一个‘吞’的声音，随即眉心处传来一阵细微的震动，正是那个若隐若现的吞字，再接着，他便是错愕的发现，一股股澎湃而来的奇异能量，从眉心的吞字如同潮水一般的涌出来，最后扩散到其四肢百骸。

    “这是怎么回事？”楚寒浑身激灵一下，感觉眉心处的奇异能量扩散，使得他头晕目眩，若不是有着灵尊阶的意念力维持思维，楚寒敢保证，他现在绝对变成了白痴一般的植物人！

    严重一点，则是变成的一个无头尸体！

    “吞天地，噬乾坤！”

    脑海里，潜意识发出的一条信息被楚寒收纳...随着这几个字本楚寒从口中念出，身体的奇异波动也嘎然而止，显得奇异无比！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （若厌倦了普通的学院都市以及动漫位面，那就看现在的奇幻篇吧，奇幻篇，不只有地下城，各位也可以推荐朝拾写，当然，看人气而定了！一群：298664584）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十五章 一塔，二宗、五大...

    “吞天地，噬乾坤！”

    脑海里，潜意识发出的一条信息被楚寒收纳...随着这几个字本楚寒从口中念出，身体的奇异波动也嘎然而止，显得奇异无比！

    “吱嘎！”

    楚寒正想着这吞噬所代表的含义，却是车门突然被推开，他也只好放下念想，抬头望了望车外，然后便是见到蓝雪抱着一些棉布小心翼翼的走了进来。求.小.说.网

    “楚寒大哥，现在是深秋，夜里寒气重，你又有伤，夜里休息，可不要着凉了。”蓝雪将柔~软的棉布放在楚寒身旁，微微笑道。

    楚寒怔怔的望着这一幕，旋即眼中有着柔和之色涌现，这面前少女的心性的确是过于善良了。

    “楚寒大哥，蓝欣姐其实人不错的，当初我把你救回来的时候，其他人都是不肯的，还是她最后点头，其他人才不敢再说什么……”蓝雪坐在楚寒身旁，像是怕楚寒对她心目中偶像产生恨意，提前打预防针。

    望了望蓝雪眨着眼眸的可爱俏脸，楚寒笑着点了点头，他对那蓝欣倒是没什么排斥，毕竟大多世界都是以实力为尊，别人都认为他以后将会是一个无法修炼的废人，自然也难以对他产生什么兴趣，能够让他跟着队伍，已是相当的宽容。

    至于那红衣热火身材的女子蓝沫，却让楚寒心生厌恶。

    孤男，寡女！

    两人坐于车棚之中，互相的交谈着，平日的蓝雪，略显胆怯与自卑，显然并不擅长与人交流，而或许是因为眼下楚寒情况比她更惨的缘故，她倒是能够很好的与楚寒说着话交流着。

    而在这种谈话间，楚寒也是从她的嘴中得到了一些有关这赫顿玛尔国的各种情报。

    赫顿玛尔，坐落在阿拉德大陆西北位置，这个国家，原本是一个城镇，只不过随着时间推移，渐渐的被人当成了国家，毕竟赫顿玛尔的宽广，不弱于一个王国，而且在各国还有着一些名气。

    之所谓的名气，就证明，在这赫顿玛尔王国中，也同样是有着一些其它国家忌颤的强大势力，其中名头最大的，便是所谓的一塔，两宗以及五大家。

    所谓一塔，指丹塔，丹塔是一个强大的炼药师势力，成为练药师的要求苛刻，自然，在这个大陆，炼药师也是一个极其让人忌颤而又想拉拢的职业。

    炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力以及疗伤的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！

    不过，炼药师能够拥有这般待遇，也绝飞偶然，炼药师的稀少，实用有关，想要成为一名炼药师，条件极度的苛刻异常。

    第一，自身自然之力属性必须属火。

    第二，火属性之中，还必须有着木属性掺杂，相扶雏成，以作炼药催化之效！

    以上两点，都是成为炼药师的关键，缺一不可；虽说两属性简单，但要知道，人体中的自然之力属性，取决于他们的灵魂，一条灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂，所以，一个躯体，拥有两种不同的属性，基本上是不可能的。

    当然，世事无绝对，亿万人之中，总会有一些从出生就具备这两种属性的天地宠儿，而这些宠儿，不仅有潜力成为一名炼药师，还甚至是修真人中的傲楚！

    大多人只有一种自然属性，而他们却拥有两种属性，自然，他们不论是从炼药师的角度，还是修士的角度，都是无疑让人震撼的，拥有两种属性不仅可以成为炼药师，修行时还事半功倍，想象，天地宠儿这个词赋予他们，可是绝对的称号？

    丹塔，就是由这么一群天地宠儿组成，他们的势力遍布阿拉德大陆各国，其中的强大及厉害关系，少有人知，也是最为神秘的一个势力！

    两宗，指的便是控偶宗以及炼器宗，这两大势力，不仅是赫顿玛尔的强大势力，而且在整个阿拉德大陆，都是有着一定不弱的名气。

    控偶宗的控偶师不仅本身实力强大，他们还能召唤一个与他本身势力相差无几的木偶伴随本体与人决斗，想想吧，你一个人上去打两个，是可，也能明悟，控偶宗的强大毋庸置疑！

    炼器宗，一个以炼器闻名的宗派，据说在阿拉德大陆每个国家都分布着他们的势力，而赫顿马尔的这个炼器宗，只是冰山一角，冰山一角就能位列两大宗派，他们的底蕴，让人捉摸不透，深不可测！

    至于五大家，则是五个极为庞大悠久而又神秘的家族，凌家，紫家，楚家，蓝家以及宁家，这五大家族，放在阿拉德大陆各国也是相当出名的势力。

    当然，阿拉德极为的混乱，而这赫顿玛尔国也仅仅只是其中的一个国家，除了这一塔两宗五大家在各国闻名之外，这里还是有着诸多其它的大大小小势力，其中一些，虽说名气不及五大家，但实力也丝毫不可小觑。

    “你们应该就是蓝家的人吧？”楚寒看向蓝雪，若有所思的道。

    从白天他见到营地之内的那些实力不弱的年轻人时，他便是猜测到蓝雪他们所属的势力应该不会差，但他也没想到，竟然会是赫顿玛尔五大家之一的人。

    “嗯，楚寒大哥、我们的家主，可是踏入了灵尊境界的强者。”蓝雪自信说着，眨动的眼睛之中，有着崇拜色彩，想来那个层次，足以让得她仰望了。

    “灵尊境界吗...”楚寒喃喃，心里也是有些叹许，看来他此行寻找世界之晶，必定会有一番腥风血雨了。

    “嗯嗯，对了，楚寒大哥，你是楚家的人吗？”

    “楚家？”提到这个词，楚寒望了望蓝雪疑问的可爱样子，摇头不置可否，他姓楚不假，可楚寒不会相信，他会和这楚家扯上关系，毕竟，他连自己的身世都还没搞懂，还是在地球的时候被丢掉的弃儿，又怎么和这里扯得上关系？

    “楚家也是五大家族之一，听家族的长老说，在我们家族以及其它各大家族来到这里之前，楚家就存在了，而且楚家也是最为神秘，从来没有参与过什么纷争。以前还有很多知名宗派势力以为楚家是胆小怕事，便组成联盟找楚家麻烦，似乎想把楚家赶出赫顿玛尔！”

    “后来呢？”听着这蓝雪小妮子说着，楚寒也是有些好奇。

    “后来那些组成联盟的宗派在一夜之间消失，听说有几个宗派还有灵尊大圆满太上长老坐镇！”蓝雪说道这里，眼眸也是闪着迷惑，显然有些不相信，毕竟她也是听说，那段历史发生的时候，她还没出生呢。

    “灵尊大圆满？”楚寒诧异开口，心里咚咚直跳，他显然也是被震撼到了，毕竟他至今接触的最强者，也就是所谓的灵尊大圆满了，灵尊大圆满的强悍他是见过的，但却没想到，在这里听到这个词，而且还那么夸张。

    一夜之间灭掉几个有灵尊大圆满强者坐镇的宗派，这个楚家得有多强？

    也无怪于楚寒那么震撼了。

    “是呀...我都不知道是真的还是假的呢，毕竟这样的强者，哪一个不是有通天手段，楚家能一夜灭掉他们，那他们怎么会屈尊在这赫顿玛尔？不过也没人去追问这个事情真假，那次事件以后，也没人敢去找楚家麻烦，甚至于丹塔炼器宗和控偶宗，都对楚家极为的客气！”蓝雪细细的说到这里，眼眸里满是尊敬的的样子，显然在她心里，就算有蓝家这个依仗，这个楚家也不能随便得罪。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （一更很少，朝拾知道，毕竟地下城的世界太乱，朝拾得整理思绪，掌握写法，最为重要的是要让大家看得舒服，所以求精不求虚，各位理解；一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十六章 变故（求自动，求...

    两日时光，匆匆而过。

    “噶噶。”

    车队行进在茂密的~森林之中，车轮压过地面，发出的磨地声音夹杂着一些吵杂声，远远的传开。

    显然，又是到了夜幕降临，车队停了下来。

    缓缓走出车厢。

    楚寒处于车队中后的位置，如今的他，经过两日的修炼，体垩内伤势已是调养好了不少，因此他的实力也是有所恢复，但谨慎的他却并不想在实力未完全恢复之前，将自己暴露出来，免得有所争端。

    毕竟，楚寒知道这批军队属于一个大家族，必然有高手在暗中护送。

    在这两日中，楚寒也就安静的跟随着车队对着魔兽山脉深处行进，反正车队内，除了蓝雪会与他交流外，其他人也大都不怎么理会于他，一些眼光，大多都是同情以及一些蓝家年轻子弟居高临下的漠视。

    对于这些，楚寒则保持随意状态。

    穿过魔兽山脉，就是赫顿玛尔，蓝雪给他说过，但是由于这魔兽山脉魔兽繁多，其中实力强大更是有着不少，所以一行车队都比较谨慎，生怕惊动一些强大的魔兽前来骚扰，虽说蓝家这批年轻弟子中不乏有灵王踏空高手存在，但是经过魔兽山脉也不得不小心翼翼，毕竟，这可是魔兽的聚集地，稍有差池，可能这批军队全都得留在这里了。

    “楚寒大哥，你饿了吗？给。”在楚寒打量着四周环境时，蓝雪突然出现在其身旁，然后递过一块烤熟的魔兽肉块，小声的说道。

    望了望这她的可爱模样，楚寒笑着接过，咬了一口，犹豫了一下，然后问道：“蓝雪，你昨天给我的那种灵石，还有么？”

    在昨天的时候，蓝雪曾给了楚寒一些灵石，其中蕴含着大量灵力，这些灵力还算浓郁，加上现在楚寒打破七彩第五彩的封印，掌握了吞噬之力，吸收极其之快，而这灵石对于楚寒的恢复，有着极为显著的效果。

    “嗯？楚寒大哥你是说中品灵石么？这种灵石杂质很少，而且灵力充裕，对恢复灵力有很大效果，我在蓝家虽然修为很低，但是也有可能觉醒元素师，所以家族也分配了一些供我修行。”蓝雪美目异彩，怔了一下，道。

    “这样啊……”楚寒恍然，对于灵石，蓝雪给他解释过，这种灵石有高低之分，是这个大陆的交易物品，能够被所有人认同。

    “我手里的中品灵石，只有两百块多了，下品倒是还有上千，不过那些一百块才顶一块，而且灵气不纯，对我觉醒元素师没有帮助，所以我都没怎么用...楚寒大哥如果要用的话，就拿去吧。”蓝雪从秀美的巧手上摘下一个掏出一个银色的储物戒，然后有些脸红的说道。

    楚寒望着蓝雪发红的小脸，一时间有点小小的无言以及心绪复杂，这或许算是他第一次见到如此心地善良、甚至可以说纯真的人，两百多块中品灵石和上千下品灵石或许并不算太过庞大的财富，但对于一些寻常人而言，也是有着不小的诱~惑，但眼下，这姑娘竟是能够因为数量太少而有些不好意思……

    “谢谢了。”

    蓝雪的害羞，楚寒虽然尴尬不过倒也没娇作，现在的他的确很需要这些灵石来恢复灵力疗伤，所以也就直接毫不客气的收下，只是心中却是把蓝雪的人情给记了下来。

    “蓝雪，我们蓝家每月分发的灵石，可不是让你这么用的！”

    然而，就在楚寒收下蓝雪的储物戒指时，一道娇喝声突然从前方响起，楚寒抬头，然后便是见到那一身红衣的蓝沫，正脸颊泛寒的将他给盯着。

    蓝雪也是被蓝沫的叱喝吓了一跳，旋即她涨红着俏脸道：“这是我的灵石，我想怎么用就怎么用，而且楚寒大哥又不是坏人。”

    “你敢与我顶嘴？...还真是以为有可能觉醒元素就不知道自己身份了。”蓝沫一边说着，见到素来逆来顺受的蓝雪竟敢顶撞于她，脸颊上顿时一怒，而后手掌便是对着蓝雪扇了过去。

    啪！

    她的手掌，在落下一半时，便是被一只手掌挡下，楚寒面色隐隐有些阴沉的望着这娇蛮红衣女子，语气也是变得阴沉了许多：“你和蓝雪同为蓝家子弟，也太没教养了一些吧？”

    “你...你这个废人也敢骂我没教养？”那蓝沫的脸颊，瞬间变得铁青起来，显然是第一次被人不顾脸面的教训。

    “完了，完了，这小子不知死活得罪蓝沫姐，要知道，她在我们蓝家有着不弱的地位，仅次于蓝欣姐，元素早已觉醒，修为更是达到灵阶后期啊。”

    “是啊...这小子重伤残疾，已经是废人，虽然不知道他以前修为如何，但就算他全盛时期，也无法跟蓝沫姐比啊..”

    “蓝沫姐已经开启了火系属性，听说连玄阶中品的烈焰冲击都学会了。”

    “这小子完了”

    “......”

    周围的一些蓝家子弟迅速的围拢了过来，虽说同情楚寒，但作为蓝家一份子，他们都是面色不善的将楚寒给盯着，语言嘲讽不断。

    “我要你知道得罪我是什么下场！”周围的嘲讽和赞扬，对于蓝沫来说，显然很受用，她虽然不是蓝家的天之娇女，但至少也是地位不低，如今被一个修为榨废的人骂她没教养，她会轻易放过楚寒吗？

    “你们在干什么？”

    这边的动静闹得不小，那前方的蓝欣也是有所察觉，当即身形一动便是飞了过来，沉声呵斥道。

    “蓝欣姐，这家伙骗取蓝雪的灵石，一定不是什么好人！”蓝沫见蓝欣掠来，不等蓝雪开口，连忙抢先说道。

    “不是的，蓝欣姐，这是我自己要给楚寒大哥的。”蓝雪闻听蓝沫的污蔑，急忙为楚寒辩解。

    “你！”蓝沫脸颊上再度涌上怒色，紧咬齿唇，显然对蓝雪偏向楚寒很是不爽。

    “够了！”蓝欣美丽的脸颊一沉，将两人喝斥得皆是平静下来，然后视线看向楚寒，皱了皱眉，道：“你要蓝雪的灵石做什么？”

    “疗伤。”楚寒语气平淡。

    “你的经脉寸断，百骸尽毁，伤势已无法回复，聚不起天地灵气，即便有灵石也是无济于事。”蓝欣皱眉道。

    “我有我的办法。”楚寒平静，也并在没有多解释什么。

    “即便你的伤好了又能怎样？废物一个，难道还能脱颖不...”那蓝沫一声冷笑，然而她的话语还未全然落下，便是见到楚寒的目光陡然阴厉的将她给盯着；一股杀意，升腾些许戾气，立即让得她心头一寒，嘴中的话，竟也是被骇得生生的吞了回去。

    但接着，她便是又羞怒起来，刚欲喝斥，不过却被一旁的蓝欣给拦了下来。

    “希望你没坏心，雪儿性格这么善良，你不要骗她，否则我不会放过你。”蓝欣深深的看了楚寒一眼，然后没有再多说什么。

    “蓝欣姐，楚寒大哥不会的...”

    “哈哈，蓝家的内讧还真是频繁，蓝欣妹子，我看你还是早点嫁到我凌家来，保证一个个都对你尊重无比..”

    “谁？”

    一波未平，一波又起，正当蓝欣准备遣散蓝家子弟时，一个凌厉的男性声音让她娇~躯一震。

    随即，这道声音伴随一道白衣身影从远处的空中掠下。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （下月的更新会比现在快很多，朝拾也有事情，所以目前只能保持更新，不会断更，等事情忙完，再补偿回来，兄弟们ting起！一群：298664584，期待各位的加入；）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十七章 古域图，凌潇然（...

    一波未平，一波又起，正当蓝欣准备遣散蓝家子弟时，一个凌厉的男性声音让她娇躯一震。

    随即，这道声音伴随一道白衣身影从远处的空中掠下。

    那是一个二十多岁的青年，白衣胜雪，长发简单的束起。谈笑吟吟，好似翩翩浊世的公子哥一般，说不清其含义。

    “凌潇然，你...你来这里做什么？”蓝欣仿若变了人样，秀美的脸颊微微泛白，语气有点沉重，好像对于这个青年的到来很是不适。

    “凌家五公子，凌潇然，三岁开始修炼，十岁突破地阶，十五岁到达灵阶，如今更是有了灵王中期的修为，虽然不知道是不是有什么奇遇，但他确实是凌家的一代天才！”

    身旁，蓝雪细细的为楚寒解说着，楚寒看了这凌家五少一眼，虽然他的相貌不如自己英俊，但也能看出他那傲然运筹帷幄之样，好似什么都在他的掌握之中。

    “呵呵，蓝欣小姐，你说我来这儿能做什么呢？”凌潇然喃喃的说出话语，嘴角勾起一丝阴险，显然早就发现了什么。

    看着凌潇然笑里藏刀之样，蓝欣美目泛起一丝沉重，柳眉微邹，随即深吸一口气，道：“这是我蓝家的运输车队，难道你要劫了不成？我蓝家素来与你凌家不曾结怨，为了这点东西伤了两家和气，到时候两家开战，我怕这不好吧？”

    蓝欣缓缓的说完，看了看四周，随即目光盯在凌潇然的身后，在他的身后，蓝欣可以发现几道无法察觉的危险气息。

    “出来吧...”

    只听凌潇然随意说出，在其身后突然多了几道掠空而来的身影，那几道身影有中年，有老者，气息相差不大。

    “踏空飞行，灵王高手！”

    蓝家的人群里，诸多蓝家子弟震惊出声，显然对于灵王高手都是有着不弱的了解。

    “凌家这是做什么？”

    “是啊，我们这只有蓝欣姐是灵王高手，这些凌家人要落井下石不成？”

    听着这些蓝家子弟的议论声，楚寒身旁的蓝雪也是紧咬着芳唇，粉拳捏得紧紧。

    “小姐...小心点...”蓝欣身旁，似乎是蓝家的运输队队长开口，他跟着些许手下把蓝欣围着，紧紧的握着手中武器，一个个目露凶相，大有一言不和，就要动手的样子。

    楚寒望了望那中年一眼，似乎是这个运输队的队长，除了蓝欣和蓝家的那些核心子弟，在这里的手下都得服从他的命令。

    “这是武搏，蓝家第七运输队的队长，他们常年帮着蓝家运输灵石矿物和药材，有着灵阶后期的修为。”

    听着蓝雪嗝咽的话语，楚寒也能感觉这小妮子和紧张，毕竟身为五大家族之一，她们很少被人劫过，而她也很聪明，知道对方既然敢劫五大家族的蓝家，不论是什么势力动的手，都会不留痕迹，照蓝雪的心思，他们这里的蓝家子弟，恐怕在劫难逃了。

    事实上，也如蓝雪心里所想，这里的蓝家人少部分在灵阶阶段，大多都是地阶以下，包括她自己；本来是随着运输队来历练的，但却遇到这样的事情，除了蓝欣一个灵王初期，大多都是灵阶以下，面对于凌家派出的灵王高手，显然不够格。

    不过呢，这些都只是表面，楚寒明白，蓝家还有着高手在暗中保护。

    “很好，凌潇然，既然你凌家敢做这么绝，那我也奉陪，蓝家可不是软柿子，你凌家就等着接受蓝家的报复吧！”蓝欣面色铁青的说着，示意武搏和蓝家人撤退，显然的，她要放弃车队的物资，保护蓝家子弟的安危。

    啪，啪！

    远处，凌潇然温目随然，微微笑着拍手。

    “蓝欣，你和我才认识一天了，你觉得我凌家会缺你这点物资？而且你蓝欣小姐亲自送的物资我也不敢劫...打开天窗说亮话，把古域图留下，你们继续运你们的物资，我保证不会动你蓝家一人，况且你可是我未来的未婚妻，我怎么也不会对自己的未婚妻出手...！”

    凌潇然的话，让蓝欣身子微微一征，她铁青俏脸的看了凌潇然一眼，怒道：“厚颜无耻之极！”

    “你跑不出我的手心的，我凌潇然看上的女人...”

    “五少！”凌潇然的话语，被他身旁一个青衫老者打断，而凌潇然也是从微愤中反映过来，对着老者点了点头；他虽然恨蓝欣不识抬举，恨她不接受他的提亲让他赋有天才之名颜面尽失，但当下是实事求是，有更重要的事情要做。

    “蓝欣，交出你们从洛兰洞府所获的古域图，我可以防你们离去！”凌潇然的凌厉开口，冷漠的望着远处的蓝欣。

    “凌家小辈，真当蓝家无人不成？”

    当凌潇然的话语落下，从蓝欣身后的不远上空掠来几道身影，随着声音伴随几道身影在蓝欣身旁留下，众多的蓝家子弟都把目光停留到那几道身影之上。

    和凌家的那些人一样，蓝家掠来的几道身影大多都是老者，之中只有一个是中年。

    当然，皆是灵王高手，其中一个白须老者气息比在场的灵王高手都强横，乃是灵王后期大圆满，半支脚踏入灵皇的存在！

    “七爷爷...”蓝欣看着身旁的老者和其它灵王高手，细细的ni喃出声，她这模样，像是一个乖巧的小丫头，和之前的冷漠冰清浑然不同。

    “七长老！”见到这个老者，周围的蓝家子弟也是跟着尊敬出声，这个老者，显然是蓝家的一个长老！

    “爷爷...你怎么来了..”身旁，蓝雪也是眨动着眼睛，像一个要糖的小孩一般走到老者身旁，抓着他的手臂。

    “你这小丫头，又来捣蛋，等爷爷处理完这里的事情再跟你解释，先到一边去。乖...”白须老者拍了拍蓝雪的额头，目光从随和转为凌厉，目视着不远处的凌家五少凌潇然。

    凌潇然微微皱眉，没有露出慌张之意，面对蓝家七长老蓝寻的凌厉目光亦然不惧，像是有着良好的心性。

    “潇然见过蓝寻长老！”凌潇然微笑的注视着蓝家七长老蓝寻，恭敬的开口。

    “凌家凌潇然，看来你凌家长辈也太放纵你了，连我蓝家的东西都敢劫，你是否想挑起蓝凌两家的战争？”蓝寻语气平淡而又凌厉，如同一把没有枪尖的枪，但却能捅到别人的xiong口。

    “蓝寻长老严重了，潇然只想借你蓝家古域图一段时间，并不敢挑起什么战争...”凌潇然话语不低，面目没有丝毫变化，好似让人觉得，一切都如他说的理所当然。

    “放肆！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （一整天进不了网站，好似出了什么问题一般，所以这个时候才发章节。）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十八章 宁采馨（求订阅，...

    “蓝寻长老言重了，潇然只想借你蓝家古域图一段时间，并不敢挑起什么战争...”凌潇然话语不低，面目没有丝毫变化，好似让人觉得，一切都如他所说的理所当然。

    “放肆！”

    蓝寻愤怒一喝，目光凌厉一转，一股只有楚寒能够察觉的微薄意念攻击朝着凌潇然袭去。

    “嗤嗤嗤”

    凌潇然脑海嗡嗡震动，面色立即苍白无比，一股鲜血从嘴角不禁留了下来。

    “五少...”

    凌潇然身旁青衫老者也是面色恍然，显然也是被这莫名的攻击给吓了一跳，毕竟他只是灵王后期，并不是如同蓝寻那样半支脚踏入灵皇的高手，掌握些许神识攻击。

    “无碍……”凌潇然目不转睛的盯着蓝寻，挥了挥手示意身旁的青衫老者庞合不要担心，又斜眼扫了扫离他自己不远处的树荫，道：“采馨，你就这样看着我被蓝寻神识攻击，置之不理？”

    他话语清谈，并不生气，还刻意的微笑，只是他刚刚微笑的眼神马上一变，吃了蓝寻一次亏，他不敢再逞大，立马退到身后几米呼了一声“舍老”

    “嗤嗤嗤”

    随着凌潇然的呼唤，他身后莫名腾出另一个黄衣老者，黄衣老者从后方掠到凌潇然身旁，脸色微微一征，冷哼一声，显然是刚才的神识对决吃了亏。

    凌潇然惬意的望了望黄衣老者，露出抱歉的表情，黄衣老者名为舍虚，乃凌家九长老，在凌家有着不俗的地位，凌潇然通常都叫其舍老。

    “参见九长老！”

    随着舍虚现身，在凌潇然身旁的众人也是恭敬的对其拱手。

    舍虚也只是撇了凌潇然一眼，旋即转目凝视不远处的树荫，恭敬道：“宁家小姐，可否现身了？如若还不现身，那此番的古域图，就没戏了..”

    舍虚的话语半恭半气，显然对刚才的神识对决还有些耿耿于怀。

    “什么情况，怎么凌家的九长老舍虚也来了，那可是货真价实的灵皇高手啊”

    “是啊，舍虚在五年前就迈入了灵皇...”

    “完了，家族就七长老过来，本以为安然无恙了，怎么凌家还有后手..”

    四周，蓝家子弟一个个黯然垂头，有些后悔随着运输队来历练了，因为他们知道，搞不好这次历练是他们人生的最后一次了，毕竟对方如此大的阵仗，除了赶尽杀绝不留痕迹还有什么？

    “爷爷...”楚寒身旁，蓝雪粉拳捏得很紧，显然也是紧张无比。

    蓝寻皱眉，戒备的看着不远处的舍虚，后者则是与他对视一眼，又不屑的凝望他对面的树荫。

    树荫平常无比，透过银白的月光能够看到闪闪发亮的树叶，微风细细吹拂，使得树荫的叶片簌簌作响。

    “话多！”树荫里，传出一个女子的悦耳音，随即一道微妙的倩影从中掠出，站在了一处光秃的树枝之上。

    这是一个女子，透过月光能够发现女子一身紫色薄衫，薄衫此时紧贴着她那堪称完美的身姿，将她魅惑众生的曲线显露无遗，那妙曼的酮~体，伊颜戴了粉纱，在月光下显得奇妙而又神秘，如仙女现世。

    “宁采馨！”

    四周的蓝家弟子透过月光，可以清晰的看到这个倩影，一个个发出了惊讶声音，旋即都色迷迷的望着她那完美的曲线，不断的吞着口水，像是被迷得不清，连身处险境的事都忘得一干二净。

    楚寒在蓝雪身旁，也是目不转睛望着那窈窕女子，这是他第一次为一个女子的容貌而真正沉醉。

    这女子，不论是身材、气质、容貌，都要比之前的蓝欣高出一个级别。

    虽然是初步认定，楚寒也看不清她的样貌，但楚寒敢肯定，女子绝对是如同莫离儿阿狸那种祸国殃民级别。

    “她是谁？”

    “咦...楚寒大哥？”蓝雪奇怪的盯着楚寒，见楚寒只沉浸一瞬就缓转，显然也是有些不可思议。

    “怎么了？”

    “没..没什么...楚寒大哥刚刚说这个美丽的姐姐是谁么？”

    蓝雪眨动着眼睛，俏脸微微黯然的目视楚寒，见楚寒不语，如怕楚寒发现她少女心思似的，又接着微笑，说道：“她叫宁采馨，宁家的嫡系血脉，是宁家的一代天之娇女，半年前就进入灵皇中期，听说她还没有满十八岁呢。”

    蓝雪对楚寒细细的解释完毕，俏脸有些叹气，似乎怪自己不争气一样的，过完今年，她就十六岁了，才地阶后期的修为，觉着跟眼前的宁采馨简直无法相比。

    楚寒见蓝雪那羡慕别人的样子，探手勾了勾她的鼻梁，轻笑说道：“你不也才十五岁吗，而且人生是自己的，不一定要去和别人比啊..因为你就是你，你不是别人啊。”

    “我就是我？”

    蓝雪如调皮妹妹似的，用手指抵在她的SuXiong，灵动的俏脸泛红，害羞的看了看楚寒俊逸安慰她的样子，点了点头。

    “心思还ting缜密的，悟道也不差。”

    楚寒心里不自觉说出，觉得蓝雪的天赋本就不错，只是还没找到方向而已，老是被别人的光环给压抑了。

    不远处的树枝，宁采馨美眸如水，停在了一道身影上面，那道身影一身麻布衣衫，俊逸非凡的面孔和着身旁一个可爱少女谈笑，那熟悉的样子，让她泛起一股莫名的心痛。

    “为什么我会有心痛的感觉？他为什么那么熟悉，我和他认识么？”

    宁采馨心底自问着，她不知道自己是怎么了，仿佛这个身影在她心底有着不可磨灭的印记，但她又不曾见过这个身影。

    “不可能的，如此普通没有修为，诸多经脉已毁...我怎么会和他见过？”

    她想着，微微摇头，又恢复那冰清圣洁，傲如雪山的冷漠样子，让人有种无法逾越的感觉。

    “宁家小姐，你刚才？”

    舍虚不是瞎子，也看见了之前宁采馨的疑惑，他神识微扫蓝家人当中，并没有发现危险存在，旋即也是放下心来。

    “动手吧，此事只有你我两家和丹塔炼器宗知晓，我不希望事情败露出去，不然太多势力搅合进来，那么古域一行就不会那么轻巧了！”

    宁采馨冷漠说着，也不再看舍虚表情，一股灵皇高手的气势放出，旋即，下方的蓝家子弟都清醒过来，一个个又恢复胆颤心惊的模样，显然，他们明白对方要动手了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （前几天电脑坏了，今天才被修好送回，恢复更新，兄弟们ting起！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百七十九章 疯……疯子（求订...

    情况不妙

    这是蓝家子弟唯有的心理，虽然他们不了解什么古域图的诡异内情，但是他们知道，那一定是引起凌家和宁家争夺的原因。

    “欣儿，带你雪儿妹妹赶紧撤离，还有两千五百里，就穿过魔兽山脉，到时候有家族强者接引你们，记住，此古域图关系着蓝家的未来，不要让凌家和宁家得逞，漠然，蓝家本就衰落，早晚会被挤出五大家”蓝寻严肃说着，望着凌家的高手和那宁家宁采馨袭来，当下也是拔剑一挥，一股半步灵皇气势，减轻了对方施加在家族子弟与其身上的压力。

    “七爷爷……”蓝欣脸频微白，双眼如进沙一般红了起来，微微咬了咬芳唇，望着蓝寻等人阻挡凌家高手的苍老背影，当下抓住蓝雪的小手，朝着后方退去。

    “爷爷……”

    “雪儿丫头，莫要管爷爷，爷爷不会有事，各位，给她们争取时间...”蓝寻回着后方蓝雪的哭泣声音，心道你这丫头不要怪我，以后爷爷不在你身边，要好好照顾自己。

    凌家的舍虚，见蓝寻目露疯狂，也是愤怒道：“蓝寻，你这厮真是宁为玉碎不为瓦全啊，舍信随潇然少爷追上去，这里我和宁家小姐应付”

    他的话语愤怒，又掺杂着阴险的心思，而凌潇然何许人等？哪会不了解舍虚的用意，当下就要随着暗处一名还未现身的舍信老者朝着逃逸的蓝家阵营飞去。

    ！

    却是凌潇然与那舍信瘦小老者还未飞出，就吃了一记暗亏，而出手之人，正是那身着紫色长衫的宁采馨。

    她的俏脸带着粉纱，使得战斗中的人等看不清其表情，只是一记阻挡，身姿就如天仙般的朝着蓝家正在逃逸的蓝欣而去。

    “可恶……”凌潇然愤怒骂出一声，霪秽凌厉的目光注视着那魅惑众生的背影，心里暗自亵渎。

    “赶紧追上去，切莫让她得到，这是最后一块古域图，如果我们凌家获得，就可以得到古域更加强大的气运”

    场中，舍虚一边念叨，一边与蓝家蓝寻交手，心里愤怒之极，若不是急着撤身去对付宁采馨，他心里早就下了杀机，联合舍信把蓝寻给杀了。

    轰轰轰！

    俩人又是一记硬拼，剑光残影托起四周树木的爆破声，显然这战斗造成的破坏非同小可。

    “噗……”

    蓝寻身影被逼退数十米，喷出一口鲜血，略带皱纹的慈脸泛起苍白，余光扫了那朝着蓝欣她们追去的宁采馨，表情显得无助而又悲凉。

    “撤”蓝寻身体划过一道残影，不顾重伤竟朝着刚刚撤离的蓝欣她们而去，他只希望再为自己的孙女和蓝欣阻挡宁采馨一下，至于她们能否带着古域图逃出生天，他恐怕是见不到了。

    轰轰轰！

    比之刚才更加强大的轰鸣声音，连绵不断，蓝寻刚发出撤的命令，却是他们之中有人下定决心，当下引动内核自爆，这样做的目的，或许只是想帮蓝寻拖延一些时间。

    “疯……疯子！”

    “蓝二……每次都快老子一步，你等着，到了黄泉路老子还要找你讨酒喝……”之中一人看着那自爆的轰鸣，下定决心一下子抓住凌家一个与他对敌的中年，当下大喝一声：“爆！”

    随着一声爆，轰鸣再起，那被他抓住的中年厉声长啸，充满了恐惧，到死他都搞不明白，方才打得好好的，下一刻说爆就爆了。

    “蓝三，尼玛隔壁的，凌家的杂碎，陪老子上路！”

    一人决绝，两人决绝，三人……一个个都被这悲壮的情绪引动，蓝家的一群灵王们也不再去想着如何拼斗，当下一个个目露凶光，疯狂的朝着凌家而来的灵王扑去，脑海里只有一个字：

    那就是

    “爆！”

    “啊！”

    “操……疯……子……啊”

    “混账……”一边的舍虚怒骂一声，瞳孔一缩，身形不敢停留，急速的掠空，闪出原地几十米。

    这完全不是他想要的结果，压根就没想着蓝家的人那么疯狂，幸好他的修为较高，不然也会被牵扯其中，但尽管如此，余韵的爆炸波动也使得他气血翻涌，喉咙发热，若不是他反映迅速，或许此刻尽管不是尸体，那也是重伤残疾了。

    “好一群蓝家烈士，蓝寻老儿，哇呀呀……老子要撕了你。”追出的舍信陪着他身旁的凌潇然，一张老嘴怒骂不断，要知道，这群凌家的灵王都是他和舍虚的属下，就这么给爆了，让他们不怒都难。

    灵王啊，那可是能够做到踏空飞行的存在，就算家族物资支撑，天才也要修行十几二十年才能达到，虽然这些被自爆带走的灵王们都不是天才，但他们每个人都努力了一辈子才达到今天这个结果，就这么废了。

    “啊！”

    悲伤愤怒的何止一人？

    蓝寻现在更是心如刀绞，苍老的嘴唇被他的牙齿咬出了血迹，流红了他那破碎不堪的道袍，那些灵王都是蓝家的高手，有的是他一辈子的兄弟，有的是他带起来的儿郎，但现在一个个都壮烈牺牲了。

    怅惘昨天还在一起把酒言欢，谈论这魔兽山脉为何被称为禁地，谈论之中的年轻儿郎何时娶妻生子，谈论的谈论……但是现在一个个都为了大局而自爆，为了给他争取时间。

    “蓝家儿郎，你们都是好样的，哈哈...燃烧吧！”悲壮的厉啸响彻了魔兽山脉方圆数百里，惊起了一些丛林栖息的鸟禽。

    ......

    “爷爷……”身旁的蓝雪随着蓝欣一概蓝家子弟逃逸，哇的一声哭了出来，水汪汪的眼睛泪流不止，看得楚寒心生怜悯，巴不得把她拽入怀里，好好的疼爱她，给她安慰。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （喜欢本书的兄弟请进入本书一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百八十章 不朽木（求自动，求...

    “蓝欣姐，救救爷爷好不好……呜呜呜，人家不要爷爷有事……”蓝雪一边哭泣着，使劲的在蓝欣怀里挣扎，她从小就没了父母，依稀记得自己刚出世不久，自己的父母就为了执行家族任务牺牲，从小她就在爷爷的关怀下长大，没有父母的她记得每次受到族人排挤，爷爷就会帮她打抱不平。

    而现在，又是为了家族任务，难道真的要让她再也没有一个至亲疼爱吗？

    “雪儿……七爷爷是为了我们争取时间，是为了家族，我们就算回去也于事无补，不仅是徒添牺牲，还会葬送了七爷爷他们为我们争取的生存机会”蓝欣心痛的说道，俏美的脸蛋泛白，眼睛红肿，她很伤心，很想想哭出来，但是她知道，她不能哭，一旦她哭起来，那么家族的子弟都会以为生天无望，丧失求生的信心。

    楚寒看在眼里，双手不断从蓝雪给他的储物戒里拿出灵石，吞噬之力一吸收，灵石瞬间就变为碎沫，余光扫过身后不断逃逸而来的蓝家子弟上方，微微皱眉。

    “停下来！”楚寒轻声一喝，身形一闪，停在了蓝欣身前，双手完全没有停顿，不断的吸收灵力，使得灵石化为的碎沫随风飘散。

    蓝欣身子也是一顿，或许是太着急，完全没有考虑四周情况，直接涨红俏脸，朝着楚寒喝道：“你想干什么，赶紧让开，否则……”她的话还未说完，只感觉上空嗖的一声，出现了一道紫色的曼妙倩影，挡住他们去路。

    “宁采馨！”蓝欣咬住芳唇说道，望了望楚寒身着麻布衣衫的背影，方才明悟了些许什么。

    “楚寒大哥……不要，你赶快走，她是宁家的第一天才”蓝雪也是从啜泣中醒转，带着些许的哭音，哀求道。

    后方的蓝家子弟也是一个随着一个赶来，望着蓝欣身前的麻布衣衫背影，众人都是心生疑惑，这不是蓝雪救的那名经脉尽废不能修炼的少年吗？

    最惊讶的莫过于后面赶来的蓝家蓝沫，她似乎有点不相信自己的眼睛，这个废人怎么走到了她们前面？还挡住她们的去路，不对，是挡在她们前面，跟挡住她们的宁采馨对峙。

    “把你们说的什么古域图，给她！”楚寒回头，深邃的目光看着蓝欣，又望了望蓝雪：“蓝雪，你相信楚寒大哥吗？”

    “我相信！”蓝雪清纯的脸蛋微微泛红，还带着一顿一顿的哽咽哭音，咬住粉唇说道。

    她不知道为何相信楚寒，或许是因为这几天的朝夕相处，再得知楚寒比她还惨的时候似乎找到了倾诉对象，就如同小孩子一般，再别的小孩都讨厌她的时候，找到了一个好的小伙伴。

    事实也是如此，常年呆在家族的她，因为从小没有父母，饱受家族子弟欺负，除了蓝欣姐和自己的爷爷对她好以外，楚寒算是第一个真正走进她内心的人，值得她倾诉经历，值得她相信的人。

    她坚信，楚寒是不会骗她的，这是一种直觉，一种如同小伙伴之间天真无邪的友谊。

    蓝欣面色泛白，完全搞不懂楚寒为什么说出这么一句话，而且作为蓝家子弟，这东西又是属于她蓝家的东西，楚寒怎么能做这个主？

    “蓝欣小姐，你若还在犹豫，到时候可不只是东西被夺那么简单了，有可能你们这里的家族子弟，都将会被赶尽杀绝，而且是无谓的牺牲，没有人会因为你们的宁为玉碎不为瓦全而感动！”楚寒话语刻薄，没有一丁点感情一般，这句话一说出，蓝欣脸色更加苍白，包括一些修为较低蓝家子弟也是全身颤抖。

    是的，就凭这里的蓝家子弟，除了蓝欣一个灵王高手能稍作抵抗，其余人根本对对方造不成丝毫威胁，而且正如楚寒说的一样，如果宁为玉碎不为瓦全，那完全是无谓的牺牲，于情于理，虽然到了绝路，也并不是没有选择。

    蓝欣深深的吸了口气，泛白的俏美脸蛋望了望楚寒，不知道该说些什么，她完全搞不懂，为什么一个四肢百骸尽毁的飞人，还能跟着她们活蹦乱跳逃逸？

    而且速度还不弱于她

    稍作犹豫，她还是从储物戒里取出一个古朴无色的木盒。

    不朽木！

    光看这盒子的材质，楚寒一眼就知道绝非凡物，《奇花异草录》，是七彩玲珑打开第四层封印的古典籍，而不朽木正是古典籍之中记载的一种上古奇木，这种木材蕴含了极其浓郁上古神力，木质更是达到了就算被空间乱流卷走，也不会被空间之力损坏的地步，是用于保存极其贵重物品的存在；

    更有人称，若是用不朽木铸造武器，那将是不可摧毁的存在，至于是神器，还是古神器，那就不为人知了。

    毕竟古天之下，连空间之力都无法摧毁不朽木，又有谁可以用不朽木铸造武器？

    木盒一出，看似是古朴无色，毫无一丁点价值观，或许这种东西丢进卖部，估计别人必定会把它当作生火的不二之选。

    但楚寒何许人也？

    别人不知道其价值，楚寒却是完完全全知道，如果说大家都只明白里面物品贵重，那楚寒就清楚，这玩意简直是蕴藏了惊天之谜，搞不好，跟他的七彩玲珑有着紧密的联系。

    因为他发现自己灵魂深处的玲珑塔不停旋转，像是发现小情人一样的欣喜若常。

    七彩玲珑，一直是一个神奇奥妙无比的存在，从地球穿越，再到世界穿梭，这些奇怪的功能，古天之下，有什么能与它相比？

    如果说刚才楚寒只是为了帮蓝雪他们解围，那么现在，他对这古域图是志在必得！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （上午一更，下午到晚上会再来一更，这一卷朝拾用心良苦，特地去学习过才回来写的，保证Good，保证好看！一群：298664584，期待各位的加入；）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百八十一章 我妈是男的（求自...

    “小家伙，这东西必须要，绝对要，完全要，赶紧赶紧要，这东西蕴含了太古机密，哇咔咔！”

    “谁？”突然的一个声音，把楚寒吓了一跳，紧致的望了望四周，神识放出，除了发现赶来的蓝家子弟和面前的蓝欣蓝雪、以及那静若处子的宁采馨，并没有其它人。

    “小家伙，别紧张，赶紧把那小古域图取走，五十里外有七阶魔兽靠近”再一次一个苍老奇异的声音，楚寒这次没有放过，用神识追寻，而追寻到的结果，这声音居然来自自己灵魂深处的七彩玲珑。

    “操，你，妈，什么玩意...”楚寒朝着七彩玲珑大骂一声，自己身上的奇异真是让他要疯了，很久之前，从“英雄联盟”这个大陆走出，他的相貌就发生了改变，当然，现在是俊逸非凡，帅得天地不容，这个他可以理解，况且以前那张面孔也是如此，他觉着是因为随着年龄增长的原因，后来头发变成黑色长发，飘逸潇洒，这个他还是可以理解。

    但现在又跑出一个老家伙，楚寒崩溃了，到底身体是他自己的，还是别人的？

    “咳咳……小家伙，我妈是男的，你去...操..吧……不过你别紧张，我会给你解释清楚，你先把小古域图弄到手，赶紧撤离这里，三十里外，五十里外，各有一头七阶兽和大量其它低阶魔兽靠近，以你目前的情况，貌似还不能抵抗”苍老的声音说完，也不在嗦。

    “操……”楚寒想再次骂一声，但之前这老家伙那一句“我妈是男的”把楚寒给恶心到了，也不在纠结，直接身形一闪，从蓝欣手中躲过不朽木盒，转瞬消失在原地。

    “你……”蓝欣被楚寒的突然举动给震吓一番，明明说好是给宁采馨好让家族子弟逃离厄运，却没想到楚寒如此下作。

    “我没心情骗你，赶紧带你的家族子弟撤离此地，二十里外有七阶魔兽靠近，不想变成魔兽食物，就赶紧撤离。”楚寒身形移到空中，或许是僵持这几分钟，他已经将蓝雪所赠的灵石吸收完毕，灵魂深处七彩玲珑翻转，大量的灵气充斥在四肢百骸，发出“咔吧”“咔吧”的骨头响声。

    而楚寒废弃的四肢百骸和经脉，以肉眼无法窥探的速度恢复。

    “七阶！”蓝欣听闻楚寒的经过传音瞳孔一缩。

    吼！

    数十里外一个魔兽的震吼声，如同雷霆之势一般，几欲要震碎蓝家子弟修为较低的耳膜，一个个面色苍白，嘴角溢出鲜血。

    就连蓝欣也是俏脸惨白，方才还以为楚寒是在骗她，却没想到完全是真的，而且还来的这么快。

    楚寒分出一缕神识护住蓝雪，扫了远处那处于震惊之中的宁采馨娇躯一眼，二话不说，朝着东边魔兽而来的山林，踏空飞行，消失在原地。

    蓝欣也是丝毫不敢停留，督促着家族子弟逃离，与楚寒的去处完全相反，这是楚寒给她的信息，让她带着蓝家子弟逃逸，而楚寒则朝着七阶魔兽而去，准备引开。

    毕竟七阶魔兽速度非凡，就算蓝欣她们跑得快，最终也难逃兽口，而且这是魔兽山脉，魔兽对地形的熟悉，比人类有过之而无不及。

    要不是为了蓝雪这让人心疼怜爱的小丫头，楚寒也才不去做这大善人，要知道，他楚寒可不承认他是一个好人，而且这也是无可避免，楚寒甚至感觉，这魔兽似乎也打古域图的目的？

    “傻比啊，笨蛋啊，神经病啊，你这小家伙脑残啊，五里外就是七阶魔兽，你是不是傻到家了，就凭你这半步灵尊，而且还没完全恢复的情况下，你拿什么跟他斗啊！”

    “我…操…你给哥闭嘴，别他娘有事没事出来发神经！”

    “画个圈圈诅咒你……”

    “曰……”楚寒爆口了，这他娘什么玩意？就压根没遇到过这样的活宝。

    一两分钟过去，再次飞掠了两三里之于，眼下，出现了一片葱葱郁郁的树林，荆棘连绵不断，楚寒寻了之中一颗较为浓郁和高挑的大树，身形一闪，腾到树梢，隐逸了全身的气息；

    双手分开浓密的枝叶，打量着四周的情况，这一打量，不看不知道，一看下一跳，只见远处奔来一头高大雄壮的魔兽，这魔兽乃是一头七阶的大地魔熊，身高七八米，就如一座小山，身后跟着一些列乌七八糟的魔兽，阶位不等，咿呀呜噶不断，像是发泄不满一般。

    大地魔熊还在奔掠着，如小山的兽身所过之处尘土飞泻，烟尘滚滚，偶尔砰断一两遭殃的树枝。

    吼！

    就在此时，离楚寒数百米远的地方传来一声兽吼，吼声如同惊天的巨锤砸入人心，让人不自觉心生颤抖，好在楚寒心神不弱，漠然换做一般灵尊也会被这吼声吓得从树上栽下去。

    随着这吼声泛出，一头巨大的魔猿兽身从空中掠下，如同星辰的落在了楚寒百米远的空地上方，砸出了一个几米深的大坑，使得四周陆地震动非凡，树摇不止。

    只见它如同匍匐一般，却又不是匍匐，兽眼精光直射大地魔熊，颇有人性般的挑衅之意。

    “长臂魔猿，七阶后期魔兽，相当于人类灵尊后期大圆满，不过此指力量爆发，不是阶位，这笨熊遭殃了，才刚进入七阶，虽然是大地宠儿，但是阶位悬殊太大，可惜了，一山容不得二虎，若是给这笨熊时间发展，未必不能进化成那种上古甚至远古战熊的层次”

    “上古魔熊是什么？”听着七彩玲珑那个苍老恒古的声音，楚寒颇有意思的问道。

    苍老的声音冷哼一声，道：“那是一种层次，超越九阶的存在，也唯有大地魔熊这种大地宠儿才能达到的存在，而且这笨熊应该不可能存在于这个大陆呀，而且其它大陆也是绝种货，有也是上古般的存在，你能遇到，还是七阶的，也算是稀奇了。”

    苍老声音说完，似乎发现什么似的，接着又道：“那丫头似乎在你五百米处的那颗树上，也不知道她是不是对‘它’有想法”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更奉上，消各位兄弟喜欢一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百八十二章 大地魔熊vs长臂魔...

    “什么？”楚寒沉吟一下，神识谨慎的打量四周，生怕惊动这两大魔兽一般，问道：“什么丫头？我怎么没有发现，难道是那个女子吗，对这大地魔熊也有想法？”

    “你这小家伙真是傻的稀奇，就她那灵皇中期的修为，能对这笨熊有什么想法？不过我倒是惊讶，她居然修炼了大道之一的《大隐蔽术》，这鸟大陆，看来一点都不简单啊…啧啧”

    “你能给哥正常点不？少故弄玄虚，要吗就说清楚，要就不要说”楚寒回完，余光扫了一眼五百米开外的那颗高树，目光又回到对峙的大地魔熊和长臂魔猿。

    此刻长臂魔猿四肢撑起，显得威武霸气，那如巨石般的胸肌加上它那藐视的表情，一副“老子很牛”的样子，实在是欠揍。

    楚寒见过的魔兽，也只唯有今天见过的境界最高，显然，这些魔兽境界越高，灵智也就越高，自然而然，赋有的弱肉强食也就越强。

    “唧唧咕咕”

    “咿呀唔噶”

    “噜噜咕咪”

    “……”

    楚寒压根搞不懂对峙的大地魔熊和长臂魔猿在交流些什么，但随着交流的声音从低到高，从平和到愤怒，从单一到吵杂，最后貌似一拍不和，大地魔熊和长臂魔猿的低阶随从直接开打。

    吼！

    吼！

    两声兽吼，一高一低，明显长臂魔猿压了大地魔熊一头，而大地魔熊也是不甘示弱，两个如拳头大的熊眼泛红，怒气揭起，散发出灵尊独有的强者气势。

    长臂魔猿两只长臂挥洒，不断的捶打自己的胸口，猿嘴裂起一丝似人的嘲讽，也爆发出了强劲的气势。

    或许要是有猩猩再此，估计会被长臂魔猿气死，捶胸的饭碗被抢是小时，乱弄种类是大事了。

    再说场中，长臂魔猿和大地魔熊的对峙掀起，气势如潮，使得四周烟尘翻滚，树木更是倾斜发出簌簌作响。

    灵尊强者的不凡，楚寒不是第一次领悟，光是气势爆发，就比灵皇高了不知多少档次，毕竟灵皇主修神识，灵尊神识与属性能力凝结成域，这种天壤之别的不同，所爆发的伤害恐怖程度不等。

    吼！

    大地魔熊怒吼一声，使得那些开打的低阶魔兽们都停下手脚，让出不会被牵扯的位置，而大地魔熊也是随之厚土气息爆发，朝着长臂魔猿奔腾而去！

    五行属性之中的土属性，讲究厚土之势，进可攻退可守，当然，最主要莫过于是防御。

    长臂魔猿也是怒啸一声，浑身爆发出一股凌厉无比的霸道气息，散发出道道金光，如同一把锋利的剑光，让人窥光而惧。

    金属性，凌厉如雷霆，这是长臂魔猿的自然属性，这种属性乃主攻必选，凌厉第一，自古金属性的武者无比都是修士当中最让人畏惧的，无它，攻击凌厉第一，同等级当中少有敌手，当然，互克的火属性例外！

    轰轰轰！

    两道如小山的兽身冲撞一起，金之犀利，厚土如山，爆发出震耳的轰鸣声，随之，两兽以最奇葩的近身格斗方式挥舞彼此的拳头，一攻一防，一进一退。

    起先大地魔熊还能凭着肉身强悍以及厚土防御与长臂魔猿周旋，但随着金戈轰鸣，长臂魔猿本就高出大地魔熊境界很多，凌厉的金属性使得它越战越勇，两只如同树杆的长臂挥舞不断，而大地魔熊不断后退，苦苦防守。

    吼！

    大地魔熊怒吼一声，厚土之势爆发，源源不断的土属性凝结出一个十来米长宽的气场，将长臂魔猿牵扯其中，如此快速的反击，也能印证出他那七阶的不俗实力。

    砰砰砰！

    土属性之域一出，源源不断的土之气息混混灼灼，如同一个沼泽一般，使得长臂魔猿如同在其中打醉拳。

    反击！

    金属性之势最怕的莫过于被牵制，放不开手脚，现在长臂魔猿，就如同一个雄壮无比的壮汉，却偏偏攻击着一只灵巧无比的猴子，郁闷不已。

    当然，大地魔熊不是猴子，只是他的土之域如沼泽，让长臂魔猿头疼无比，只能一边防御大地魔熊的沼泽域，一般受着它的熊腿熊脚。

    “啧啧，神奇，神奇，这笨熊居然能领悟沼泽域，有道是：熊不可貌样，海水不可斗量嘎嘎……”

    “您老能不神经？对了，这种攻击就属于灵尊的域场是吧？”楚寒目不转睛的关注着场中战斗，此时他已经退出数千米，之前所停顿的位置，现在已经成了一片狼藉，可见得灵尊阶位的交手，着实不凡！

    灵尊高手的攻击，楚寒遇到过一次，当然，就是从其它位面大陆死里逃生的一次，那一次若不是有着那把奇怪的木剑和世界之晶，现在他已经挂了。

    域场，乃是灵尊高手独有的攻击方式，有强有弱，变化万千，一旦陷入域场，要么以力破之，要么以牵扯而之，牵扯，当然是让对方的神识被域场耗尽，不攻而破，但是牵扯谈何容易？更何况牵扯之间还要担心被别人干掉。

    就如场中长臂魔猿一样，双拳难敌四手，一边要防御大地魔熊的域场，一边要注意不被致命重伤。

    以力破之，这是最实用的方式，怎么破，如何破，那就是双方之间的事情了。

    吼！

    长臂魔猿双目猩红，全身上下青紫比比皆是，这让它很憋屈，遇到如此难缠的域场，要是早知道大地魔熊有这岔，它估计也不会与他相斗。

    本以为大地魔熊虽然进了七阶，但毕竟只是刚进，怎么能跟他这进了七阶近百年的高手相比？

    那可是一个天，一个地，软柿子一捏破之，还不是手到擒来？

    可是，这兽哥们觉得自己错了，现在心里犹如十五支竹篮打水，七上八下。

    大地魔熊领悟沼泽域，这绝对是一个奇葩，长臂魔猿压根就没听说过，本以为大家都是玩暴力的，而且长臂魔猿绝对敢保证，他阶位高，修为稳，大地魔熊不论如何暴力，都会被它给玩得团团转，现在倒好，被别人玩了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，晚上再奉上一更，现在稳定每天两更，剧情加快会爆发，玄幻篇的女主戏绝对精彩，希望兄弟们喜欢，一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百八十六章 小馨馨，小寒寒！...

    这些年来，她一心修炼，从来不在男女之情上动心，眼高于顶，不把天下男人放在眼中。

    然而，今天，她却整个人贴在这个与他萍水相逢的少年身上，玉体最为敏感的部位，竟让这少年给第一次品尝了滋味。

    宁采馨羞赧无比，要不是身体没有恢复，她恨不得一把掐死楚寒。

    狠狠地瞪着楚寒，宁采馨脸蛋越来越红，呼吸也渐渐急促了起来，气愤和羞恼混在一起，让她生出了想要杀人的冲动。

    “一，别用这样吃人的眼光看我，我和你没有什么，更不会对你有兴趣，谈认真的，我把你丢在海里也没人管；二，为了救垂死的你我不惜用百转丹逆转你的百骸，还浪费我的chu吻为你服药；三，几天几夜我就这么无知无畏背着你在汪洋大海求生，你自己想想，你凭什么恼我？凭什么这样瞪我？”

    “我……”

    “我什么我，你给我安静点，所剩灵力只够支撑半个时辰，别让我不开心……”

    楚寒恼了，心里百八十个不爽，奶奶滴拼死拼活，才占一点便宜就那么拽，更何况这一点便宜也是无法避免，凭什么摆出一副要死要活？开玩笑，宁采馨是天骄，他还纯情少年一枚，你不情我还不愿呢。

    “百转丹……”宁采馨自语，脸色再次涨红，才记得几天前服药的那个画面。

    “知道就好，那是哥的最后身家，为了救你，哼……”楚寒摆出了一副小孩被骗糖的样子，稍许恢复正常，继续摆动双腿游动。

    “喂……”

    “我……猜……姑奶奶，你到底又干嘛了？”楚寒骂语临时转变，实在是被气得不舒服，心里郁闷至极，如果这里有一座山，他估计会怒得把山夷平了。

    宁采馨见楚寒清秀帅气的脸蛋气得涨红，当下美目黯然，道：“别生气好吗？”她的声音轻柔，带着点点可怜兮兮，楚寒一见当下怒火就焉了。

    “灵力只能支撑十来分钟了，安静点，就让我别那么郁闷了，我不喜欢对女人生气”楚寒冷静心绪的说完，也不在看宁采馨的表情如何，继续缓缓游动。

    宁采馨见楚寒侧脸不理，她咬了咬芳唇，继续说道：“喂……”似乎喊出一声喂觉得不适合，接着问道：“你叫什么？”

    “楚寒！”

    “哪里的人？楚家？”

    “无业游民，查户口就别问了！”

    “喂，你这人很烦诶，我都委和你了，为什么还要摆出一副很生气的样子？你知不知道，赫顿玛尔王国或许只有你一人敢这么对我？”

    “不想知道！”

    “混蛋……”

    “恭喜你，回答正确，我就是混蛋！”楚寒耍着无奈说着，扭头看宁采馨那恼怒可爱的样子，完全就不像第一次遇见的冰山一般，又道：“人之将死其言也善，你这还骂我，还怒我，我能不生气？”

    “谁说我们会死了？哼，我才不好和你这样的人死在一起……”宁采馨说着，芊芊玉手用不上多大力气，微有感觉的在楚寒背上的肉拧了一下：“诺……”

    “诺什么诺，大小姐，我的肉很疼，咦……”楚寒转头，装腔作势，宁采馨四肢基本用不上力，哪能拧疼他？望着宁采馨递来的数十块灵石，散发着浓郁的灵气，楚寒问道：“你哪来的上品灵石？”

    楚寒看着这数十块灵石，品质比之下品和中品灵石不是一个档次，灵力较纯，绝对是上品灵石。

    “当然储物戒指里取的”

    “有灵石不早说，这样会害死人知道不？”楚寒带埋怨的说着，但却面露喜色的从她手中接过上品灵石，这可算是雪中送炭了。

    宁采馨黛眉微邹，撇了楚寒一眼，没有说话，心里却很纠结：你问都没有问过我，我怎么早说？

    心里虽然这么想，但宁采馨不会说出来，因为她知道，楚寒这几天过得凄惨，发泄不满是正常的，相比换做她，甚至情况更糟糕，不会如楚寒这么开导了。

    两天后的夜晚，终于寻到了一座孤岛。

    孤岛上土地潮shi，面积很小，只有一个操场大小，没有生物，只有几株孤零零的小树。

    在广阔无垠的无边海，大海无边无尽，这孤岛只是如沧海一粟，群星一点，小的不能再小了，不过岛屿虽小，却让楚寒惊喜万分。

    背着宁采馨，来到这孤岛上之后，楚寒总算是松了一口气，劫后余生的喜悦，只有亲身经历的人才能深刻领悟。

    放下宁采馨，楚寒四肢大张，平缓仰天躺在岛屿边上的沙滩上，连手指都不想动一下。

    太累了。

    这几日他没有休息过一刻，一直都在透支体力，一身的灵力几乎处在耗尽的边缘。

    若不是有那十来块上品灵石，楚寒与宁采馨早就留在深海中了。

    在这种高强度的劳作下，铁人也吃不消，楚寒能够坚持到现在，也是凭着不屈的求生意识，不然早就倒下了。

    因为他知道，他不能死，他还要弄清楚一切，关于他的身世，关于地球和这些位面大陆的种种，他有一种直觉，一切都不是表面的那么简单。

    宁采馨被他放在一边，玉体侧躺在沙滩上，也是浑身乏力。

    两人相隔三五米，楚寒扭头望了她一眼，不由露齿一笑，而宁采馨芳唇也是眯起月牙，调笑道：“小寒寒，怎么样，姐姐说的，只要一直游，总能找到出路的……”

    楚寒微笑的脸色变得尴尬，随即笑道：“小馨馨，哥说几次了，别叫我小寒寒，没大没小。”

    这两天，由于俩人是同生共死，若是凭着厌倦的心情基本不会有求生欲~望的，所以他们旅途无聊都开起了玩笑，而宁采馨居然叫他小寒寒，所以楚寒无奈，给宁采馨封了一个小馨馨的绰号。

    宁采馨微笑，露出两个可爱的小酒窝，任谁都难以相信，宁家一代天之娇女也会有这样的一面，笑得如此开心。

    楚寒眼睛缓缓闭去，实在累得不行，这几天他就没有好好的休息过一次，也难怪刚刚躺在地面就熟睡过去。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （感谢“苍穹问青天”兄弟的打赏，今天第一更，晚上还有一更。）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百八十七章 严重的伤势（求自...

    宁采馨见楚寒睡去，也随之进入梦乡。

    第二日，烈日高照。

    楚寒从地上站了起来，只觉浑身舒畅，心旷神怡。

    失去的精气，经过这一夜时间的调息，已恢复了七八成，身体的疲惫感，也消失的无影无踪。

    当然，神识和灵力只是恢复一成不到，毕竟这是一座荒岛，天地灵力几乎近于无。

    扭头瞥了一眼宁采馨，发现她还是侧躺着，紫色的薄衫已干，裤脚随着海风猎猎出响。

    侧躺着的宁采馨，曲线动人，玉腿修长，裤脚被海风吹起，脚腕处的一截雪白，在日光下闪烁着玉石般的光泽，动人心弦。

    楚寒稍似沉迷的盯着宁采馨望了几眼，摇摇头吸了一口气，一头钻入海中。

    一刻钟后，楚寒抓着两条手臂长的海鱼，从海中冒出来，径直走到了宁采馨身旁，轻咳了一声。

    宁采馨长长的睫毛动了动，缓缓睁开眼眸，望了楚寒一眼，问道：“你要……干什么？”

    “有火石么？”

    “有。”

    她努力使出最大的力气摸了一下细长手指上一枚青翠的戒指，一道异光闪过，掌心便多出了一枚火石。

    见她似乎用完了全身力气一般，楚寒见了摇了摇头，而宁采馨美目中闪过一丝黯淡，不让楚寒察觉。

    楚寒轻轻蹲下身子，接过她玉手心的火石，随后将预先准备的干柴移了过来，生火架起火架，开始烤鱼。

    宁采馨的身子无法站坐，楚寒心底莫名心疼，不知怎么的，他竟然为宁采馨生起了怜惜；

    只希望她能接受，别放弃自己，但楚寒知道这非常之难，毕竟宁采馨可是宁家的一代天之娇女，怎能经脉寸断，四肢百骸尽毁的事实？

    尽管现在百骸有了百转丹可以修复，但也只是救了她一命而已，以后的修行……

    “喂，小寒寒，鱼都烤焦了，你叫姐姐怎么吃？”楚寒发愣，被宁采馨提醒，当下也是闻到了烧焦的味道，慌手慌脚的将鱼翻转成另一面。

    这一慌忙，直接把那穿插的鱼弄得从火架上飞了出去。

    “噗哧……”宁采馨酥胸起伏，躺在地上的目光望着楚寒咯咯发笑，楚寒尴尬一下，撇了宁采馨一眼：“笑什么笑，小丫头，喜欢看哥笨手苯脚？信不信一会不给你吃……还姐姐……”

    “呵呵，居然怪我呢，是你自己笨手笨脚，把自己的一份滑溜出去好不？”

    “要不你来？”楚寒话语刚脱口而出，他暗道自己说得太快，想收回嘴，但话已经说了出来。

    不假，楚寒的话语一出，宁采馨绝美的脸蛋就变得泛白，灵动的眼眸微红，晶莹满目。

    “对不起，小馨馨别生气呵，马上就有鱼吃了，呵呵……”楚寒慌忙转移话题，再次烤鱼，而宁采馨别过脸，不让楚寒看见她那泪珠滴落。

    “哎……”楚寒心里叹了一口气：“你说你楚寒是不是脑残？人家都这样了你还调侃人家，不通人情不明事理，傻啊！”自顾自的骂着，感情这哥们骂自己都骂的那么起劲。

    一条鱼烤好之后，楚寒主动给宁采馨挑刺，慢慢的喂她，如果有人见到他们这样的近况，都觉得他们就如夫妻关系一般，而且还会有人夸赞楚寒是好男人，对妻子不离不弃。

    不过又有谁知道，他们哪是夫妻？只是楚寒摊上了，或许说是缘上了，让他现在丢下宁采馨，怎么可能？

    他要是想丢下，当初在落入海面的那一刻就可以了，事情发展到现在，也唯有走一步算一步了。

    外界。

    宁家家主宁惊天被一干太上长老拉去吐骂一番，骂宁惊天傻比二百五，埋怨她为何连宁采馨独自出去历练都不知道，总归的，一个个接着骂，那肆虐的口水可以装满一大盆。

    宁采馨是谁？

    那可是宁家一代天之娇女，三种自然属性体质，平时都是含在嘴中怕化了，捧在手心怕摔了，简直是当小菩萨供着。

    可是现在，宁家居然连宁采馨的音讯都不知道，最为主要的，有人传闻洛兰森林的一座古洞府莫名开启，而进入里面的人带出了一个惊天消息。

    古域图！

    是的，进入古域的古域图，古域，是一个邪恶的远古魔族洞府，位于魔兽山脉的最深处，乃是魔兽山脉的远古禁地，也是一大凶地。

    传闻集齐远古的五行古域图，五行圆满，方能打开古域，进入其中。

    至于古域当中是凶是险，是吉是利，无人得知，只是有这么一段记载，说古域当中有现世难寻的奇珍异宝无数，更有人称，古域有可以撕裂空间的远古魔剑，那有可能是远古魔族的一大神器。

    是的，神器，介于传说中存在的武器！

    若是有人获得如此神器，简直可以横扫西北，就算那无边西海之后的天维，在那称霸一方也不是不可能。

    这个消息相对于宁家来说，那可是绝对的惊天炸弹，但是这个引爆炸弹的主导线，还有着他们那可爱而又绝世天才的女儿宁采馨。

    这都不是主题，因为古域图牵扯了几家争端，至于这争端花落谁家，无人得知，而宁采馨争得与否，宁家全然不在乎，他们只希望的是、宁采馨安然无恙。

    毕竟相对于古域图，他们宁家已得其一，多了只是增添气运，但一代天骄的宁采馨，只有其一，她代表着宁家未来的希望，要是被仇家针对灭杀于摇篮，那就得不偿失了。

    天下之大，虽然宁家知道宁采馨有着灵皇中期的修为，但各大家族和一些强势门派，若是狠下心要将宁采馨这个绝世天才扼杀于摇篮，还是有这个能力的。

    所以，在消息爆发后，宁家慌了，不得不出动两个灵尊大圆满的太上长老在魔兽山脉寻找。

    这一寻找，将事情发展度扩展得更大，因为当他们赶到魔兽山脉之时，就爆发了兽潮，这次的兽潮来势汹涌，就算宁家两大太上长老也不敢深入其中，只能在兽潮外围寻找。

    陆续寻找几天，没有获得任何消息，只是向猎杀魔兽的守护者打探消息，连连打探，终于有人称在十天前，魔兽山脉第二线爆发了争端，引动了七阶魔兽，很多人葬生其中，尤其是蓝家的运输队和历练弟子。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更奉上，求自动，鞠躬！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百八十八章 宁采馨的心事（求...

    “听说蓝家七长老死了，凌家也死了一批灵王高手，后来追杀蓝家的两个灵皇也是重伤而归，好像还ting高兴，应该是得到了传说中的古域图！”

    “那宁家小姐宁采馨呢？”

    “谁知道，恐怕是凶多吉少，毕竟她凌家两个灵皇一同追去，而那凌家两个灵皇高手是重伤而归的！”

    “凌家，真是狠啊，宁采馨这样美丽的仙女他们怎么可以下得去手？哎，光一想她被杀掉的事实，我就丧失了活下去的希望。”

    “是啊，如此美人儿，未见其容颜都能让人倾心，哎，哪怕是获得她的尸体，我也一辈子不娶了。”

    “恶心……”

    ......

    各大宗派世家，彼此的子弟都在谈论最近发生的事情，当然，男子弟们最不能接受的是宁采馨陨落的事实，毕竟如此娇滴滴的一个美人儿，光是欣赏一番就能增添视觉延年益寿，谁愿意她出事？

    但女子弟们则不然，尤其是那种天才型的，都巴不得宁采馨这样的一代天骄陨落，这样他们也有凭空出世，不在做宁采馨陪衬的绿叶，引得无数男人倾心膜拜的机会。

    无边海中，楚寒背着宁采馨快速游动，外界的一切他们全然不知，若是那些个男子们知道自己心目中的女神和楚寒如此亲昵，那估计一个个都有着想把楚寒大卸八块的冲动。

    此刻已经是深夜，云朵遮蔽了星月，格外的黑暗，游着游着，楚寒发现百米外的前方灯火点点，一座规模不算大的城镇在望，或许是因为灵力神识全部耗尽，本来几千米外就能发现的城镇，到现在才以肉眼看见。

    “采馨，你睡了？”楚寒嘴里ni喃一声，透着浓浓的喜悦，毕竟在海里游荡十几天，若是没有背上的倾世美人相伴，楚寒绝不敢保证他能熬过这无聊。

    “没有睡，我看到城镇了。”宁采馨随意说出声，眼角红了起来，夜黑的缘故，楚寒并不知道她的伤心，只是觉得她有些黯然。

    “怎么了？见到城镇，劫后余生，应该高兴才对，哈哈，我猜你一定是高兴控制不住情绪，喜极而泣吧？”楚寒畅快的说出，以肉食的度加快游动。

    “你会丢下我吗？”宁采馨莫名问道，楚寒不觉回头，感觉脸庞多了一滴泪花：“你是怎么了？要是别人知道宁家一代天之娇女老是哭鼻涕，要被人笑的哦，乖……不哭啦，哥不会丢下你的”

    “我知道，我已经算得是一个全身瘫痪不能修炼的女人，我不该奢求什么……”宁采馨边说着，带起了啜泣声音，吧嗒，吧嗒，泪珠直接滴落到楚寒俊秀的脸庞，滴落在海中。

    “我说了，不会丢下你的，傻丫头别乱想，我喜欢你开开心心，活活泼泼的样子，来……笑一个！”

    稍作的不愉，已经过去，无论楚寒怎么安慰，虽然宁采馨强颜欢笑顺着自己，但楚寒知道，她顶着莫大对压力活着。

    开玩笑，四肢残废，不能修炼，连吃住都是问题；这与大家族的一代天之娇女完全是两个极端，如此，可见她的不开心，不如意，只有陪着宁采馨的楚寒心里明白。

    “找个安顿的地方，一定要想办法治好她，哪怕不能修复经脉，最起码治好百骸……”楚寒心里说着，百转丹的功效，并没有完全修复百骸，只是起到了滋润续命的作用，并不是丹不好，而是病根太深。

    楚寒本觉得只要百转丹的药效发挥，她就会好起来，哪怕不能奔跑，走动应该不是问题，但是他低估了长臂魔猿的规则之力，这可是灵圣之上的无上神通，不仅破坏了宁采馨的识海，更震毁了她的筋脉和百骸，若不是有她家族赐予的伪圣器护着她，她早不在人世了。

    所以要修复她的四肢百骸，那只能达到药圣的程度，炼制一颗“还命丹”，可是还命丹岂是那么容易？不仅条件苛刻，就连炼制所需的材料都寻至极，每一株无不是奇花异草。

    最重要的，这粒还命丹乃是八品中阶的丹药，就算巅峰药圣炼制，也只有六成把握！

    叹了口气，楚寒知道一切皆是浮云，他只希望七彩玲珑里面莫名出现的那个老头能有办法，漠然就是将宁采馨送到她的家族，那她的日子不见得比现在好。

    他可不相信宁家有巅峰药圣，就算丹塔，估计也是难寻，还有的，并不是还命丹就能解决问题，经脉寸断不能修炼，天才不在是天才，世家的可怕，亲情对于世家来说就是狗屁，一个世家下面有成千上万子孙，多一个不多，少一个不少，势力远胜于一切。

    楚寒走进小镇，边想边转了一大圈，终于在一个偏僻的角落里发现一个还没有打烊的小店。

    这真是一个非常小的饭馆，里面不过七八张桌位而已，那些桌椅一看就有些年头了，都擦抹的生出了光泽，看起来古色古香，非常洁净。

    “老伯您这有什么吃的，赶紧弄上来一些。”

    楚寒背着宁采馨走进小店，掌柜的是一个头发花白的老人，岁月在他的脸上早已留下一道道痕迹，堆满了皱纹，看起来饱经风霜，他身上的衣服打了不少补丁，生活似乎并不是很好。

    看到一个十五六岁的少年这么晚还背着一个少女，多少让老人感觉有些惊异，不过他还是带着慈祥的笑容回应道：“只有小半只烧鸡，一小半碟牛肉，以及一些馒头。”

    “好，都送上来吧。”楚寒回答着，缓缓的将宁采馨放下，把她安置在一张独特的靠椅上。

    宁采馨俏脸泛红，显然是因为被生人看到这种情况有些害羞。

    “那你们小两口稍等片刻，我去给你们热一下。”饭馆实在太小了，老人的生活条件不是很好，自己既是掌柜，又是伙计与厨师，不过小城镇的生活很是贴心，他的话语让楚寒感觉到那种少有的关怀和和蔼。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （上午第一更，先去吃点午餐，晚上还有一更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百八十九章 小姑娘，老伯（求...

    “老伯家，你误会了……”楚寒稍作解释，靠在椅上的宁采馨脸红jiao羞，说不出是喜悦还是尴尬。

    “年轻人不好意思是正常的。”这老人说着，楚寒也只是笑了一下没在解释。

    不多时，香气扑鼻的烧鸡，还有小半碟酱牛肉被端了上来，楚寒顿时口水都快流出来了。这十几天来，他和宁采馨就没有好好的吃上一顿，长途跋涉，海里来海里去，如今见到饭菜，还真有点家的温馨。

    楚寒快速拿过碗筷，看着老人顺势准备的一碗热粥，里面放了一只汤勺，之中的含义，也能体现出老人的和蔼和用心

    楚寒咬了一口馒头，接着端起热粥，汤勺盛出一些，细细吹了吹热气，缓缓的递到宁采馨的小嘴旁，咀嚼着馒头的嘴儿做出一个“啊”的姿势。

    宁采馨绝美的脸蛋羞红发烫，微微张开小口，细细的抿着，似乎不愿意吞下一般。

    “小姑娘长得漂漂亮亮，在我们镇子上根本寻不出你这样仙女般的女孩，老头子觉得这年轻人对你也算用心良苦，不离不弃，人生如此，夫妇何求！”老人欢笑的说着，挽起打着补丁的袖子，拿起一块摸布，在旁擦拭本来就已经很干净的桌椅。

    不知怎么的，换做以前若是有人敢开宁采馨这样的玩笑，那一定是吃不着兜起走，但现在老人的话语，让她鼻子一酸，眼花朦胧，

    楚寒笑了一下，继续一勺热粥凑到宁采馨小嘴：“老伯，真不是您想的那样，她是我妹妹！”楚寒俊脸涨红，显然也是被老人搞得有些羞了，连忙抓起馒头，狠狠的咬了几下。

    “呵呵，老头子也年轻过，哪能看不出……”

    楚寒尴尬，心道你这老头真是乱点鸳鸯谱，又偏头看了看宁采馨，心纠了一下，这是她看到宁采馨第二次落泪，每一次无不让楚寒心疼，想安慰又不知如何是好。

    “我会想办法治好你的，我不敢保证，但我承诺”仅仅恢复的一缕微博神识，楚寒给宁采馨传音，又慢慢的喂她喝粥。

    宁采馨想哭，真的很想哭，但她压制住了，十几天来楚寒一直背着她漂洋过海，这一份心，这一份情，胜过了太多口头话语。

    “爷爷，怎么还没有关门……”

    就在宁采馨感触发愣之时，一个八九岁的小姑娘从里屋走了出来，她身上的衣服也都打着补丁，穿着非常朴素与简单，梳着两条羊角辫，长的灵动而又可爱，瓷娃娃的小脸蛋红得像个小苹果。

    “你先去睡吧，一会儿爷爷就打烊了。”

    这小姑娘听着老人的话语，但却没有移动脚步，而是看着桌上的食物，大眼睛有些移不开目光，悄悄的咽了一口口水，下意识的点了一下头，答应道：“哦。”但却没走。

    不多时，楚寒个人已经将桌上的食物一扫而光，而粥宁采馨只喝了一半，楚寒站起身来，道：“好了，老伯你准备打烊吧。”说着楚寒向怀中掏去，但是却感觉有些尴尬，他忘记了，他压根就没有银两，也没有金银器物，竟无法付账。

    “小哥是不是手头不太方便？”老人饱经世故，一眼看出了他的窘态。

    “这个……确实没带钱。”

    “啊，又来坏人了。”旁边的小姑娘睁大了眼睛，势要哭泣，盯着叶凡道：“你们太坏了，整天来赖账吃白食，就知道欺负我和爷爷，我们自己都快吃不上饭了……”

    说到这里，她看着桌上的鸡骨，大眼睛顿时通红，道：“爷爷说了，如果没有客人来，会给我一条鸡腿吃的……结果你是吃白食的，也是来欺负我们的。”

    八九岁岁的小姑娘小嘴一撇，长长的睫毛一颤，眼泪顿时滚落了下来，红彤彤的脸蛋上沾满了泪水，她用有补丁的袖子不断抹眼泪。

    显而易见，这老人和小姑娘他生活状况并不是很好，平日间经常遭遇欺凌。

    “小妹妹别哭……”一边的宁采馨也有些尴尬而又惭愧，这一老一小看起来很不容易，生活早已陷入窘境，她废力伸手打开储物戒，从里面拿出一个银色玉簪，玉簪银光闪闪，最起码是灵器范畴，这种东西若是丢到外界，也要引起一番厮杀。

    灵器不是寻常武器，早已具备微博的灵性，同等级对敌有着难言的优势。

    “没关系的，小哥和小姑娘不用自责。我看出来了，你们与那些地痞无赖不同，不是吃白食的人，肯定真是忘记带钱了。”满脸皱纹的老人将八九岁小姑娘拉到一边，道：“别哭，爷爷给你留了一块鸡肉，还有半个馒头，不会让你饿着的。”

    “爷爷……”小姑娘顿时委屈的哭了起来，道：“我不是为自己，因为爷爷也没吃晚饭呢，我们整天被那些坏人欺负，已经没有一点积蓄了，天天这样，我们怎么办啊……”

    看到这一老一小身上的衣服都打着补丁，再听到这些话语，楚寒顿时有一股心酸的感觉，心被深深的触动了一下，让他的鼻子竟然有些发酸；

    平凡普通人的生活，充满了酸甜苦辣，世道的苍凉使他有点抵触。

    楚寒接过宁采馨手中的玉簪递到老人手旁，轻轻拍了拍这小姑娘额头：“小妹妹不要哭，哥哥和姐姐不是坏人，我们虽然没有钱，但我这里有些东西，应该可以抵得上这顿饭。”

    “这是一只好簪，太贵重了，我不能收。”老人摇头，道：“谁都有困难的时候，小哥如果以后再路过这里，把钱补上就行了。”

    楚寒一阵感叹，老人生活如此窘迫，还有这样的风骨与品格，让他有了一丝敬意，道：“您收下吧，这对我来说，算不了什么。”

    “太贵重了，我真的不能收，出门在外，谁都有困难的时候，小哥你不用自责。”老人的手上布满了老茧，将玉簪坚决的推了回来。

    楚寒见他推拒，只得作罢收了回来，没办法，虽然这只玉簪能让他们过上大富大贵的日子，但未必不能招来杀身之祸，毕竟这样的小镇，难有修士，若是被大家族收到，追问来源，就得不偿失了。

    “既然您不要，那我们便留下来，我帮您出些苦力。”此刻楚寒并没有去处，发现老人很朴实与善良，他决定暂时留下来，在这里恢复一段时间，顺便帮一下老人。

    最重要的，则是想把法医治好宁采馨。

    那八九岁小姑娘，低着头看自己的脚尖，似乎很聪明，大眼睛通红，小声道：“我们自己都吃不上饭了……”

    楚寒蹲下身来，怜惜的摸了一下小姑娘的头，看着宁采馨的俏脸道：“放心吧，我和这个姐姐留下来不会给你们添加负担的。”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更奉上，玄幻篇比较注重“QingAi”，描写的比较透彻，也是让人心疼，让人感动，这样的剧情希望各位希望，一群火爆入人：298664584.）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百九十章 外纯内骚（求鲜花，...

    老人数次婉拒，说不用楚寒留下来，言称以后路过这里，补上这顿饭钱就可以了。

    “老人家，其实我也是无家可归，没有什么去处，你就让我们留下吧，我会帮上忙的。”

    “大哥哥，你没有家？”小姑娘天真可爱，脸上的泪水还没有干涸，仰头看他，稚嫩的小脸上露出同情的神色，又眨巴睫毛的看了看美丽的宁采馨，有很多疑问。

    老人见楚寒一身麻布青衫旧得不能再旧，感觉楚寒很能融洽他们的生活，让楚寒和宁采馨留了下来，在后院为他们收拾出两个房间，本来是一间的，但楚寒和宁采馨都言称不是夫妻，老人也不好多说，收拾好之后告诉他们随时可以离去。

    深夜里，楚寒辗转难眠，最后起身，轻悄悄的来到屋顶上，躺在这里仰望天空。此刻，云朵已经散开，明月当空悬挂，洒下如薄烟般的月华，苍穹中星辰点点，如一颗颗钻石在闪耀。

    老人与小姑娘间的亲情，不经意间触动了他藏在心底深处最渴望的东西，亲情。

    从成长到今天，他经历了十几年，但是他的来历，他的身世，他一概不知，只知从小就被一个暮年老人收养，但那老人在他几岁之时就如从人间蒸发一样、不存在了，而后来的生活，完全是他自己独立。

    有上顿，没下顿，被同龄小孩嘲笑，被讥讽，这些因素，一直伴随着楚寒的童年，若不是后来被奇人看上，觉得他根骨奇佳适合练武，那楚寒依旧还是有上顿没下顿，更不可能上学被天才学院看上。

    他的人生是曲折的，父母亲情一直是他最大的心事，这些年，偶尔看到别人家的孩子在父母跟前撒娇、嬉戏，他总会不禁对着天空发呆想象：是自己不够好吗？可我好歹也是你们骨肉，你们就忍心丢了我？

    想着这些，楚寒不禁晶莹闪烁，他很少把心事翻露，他知道，不管如何，他都要寻找出真相，找出那把他丢弃的父母，质问他们，既然不喜欢自己，为何还要生下来？

    “我要变强，我要以我的能力，寻找出真相……”

    楚寒仰望星空，嘴里细细的发誓，只有变强，达到那种遨游星空的程度，他相信终有一天，他会找到那不负责任的父母。

    “哎~”

    灵魂深处，七彩玲珑发出了一声苍老的叹气，透着万世苍凉古老的味道。

    “老头，在海里的时候问了你百八十次，你就是不回答，现在怎么跑出来了？看哥的笑话？”楚寒冷声问道，海里的时候要是七彩玲珑可以供给灵气或者神秘能量，他就不会那么悲催了。

    “小家伙，经常再生与死之间徘徊，对你来说，未尝不是一件好事……”苍老的声音说完，又道：“再说我只是一介器灵，根本还没有恢复万之其一，不是必要的时候，我不会出现，我太虚弱了。”

    “得了……生与死徘徊的不是你，你当然一句话敲定无所谓，我只问你，你把我的潜意识系统怎么了？还有我的后宫三千佳丽任务，还有我为什么会变成这样，虽然我很喜欢帅得那么天地不容，但这好像不是我火影的身体？还有世界之晶，还有……”

    “停……我只能告诉你，这一切不是我在主导，基础，考验，登堂，入室――开启！”

    “什么玩意？”

    “那只是一缕魂念，说多了对你不好，你只要知道，这绝对是你的身体，是现在的你，更是完整的你，而火影，英雄联盟，学院默示录，不过是雾里之花，虚无缥缈。”

    “老头，咱能不能说的明白点，别搞得这么玄奥。”

    “雾里看花，虚无缥缈，冥塔开启，说多了对你不好……”

    “我…操…你妈”

    “我妈是男的”

    “……”

    楚寒被这七彩玲珑的器灵老头搞得无语至极，但又不能把它怎么滴，稍作沉吟，楚寒才记得宁采馨的事情，问道：“老头，你那天说的那丫头，她的经脉和四肢百骸能恢复吗？”

    “嘎嘎，知道求我了？”

    “别发神经，正常点行不？”

    “救……当然是能救，不过又要让我沉睡一段时间了……”

    “你不是经常沉睡吗？别以为我占了你便宜，委委屈屈的，你自己说什么可以让你恢复，我去弄。”楚寒一本正经的说道。

    器灵叹气一声：“小家伙，你想多了，不是我舍不得，而是关键时刻，我可以催动冥……七彩玲珑救你一命，你确定你要救那小丫头吗？”器灵带着严肃的口气说完，不能楚寒发话，又道：“以你现在的能力，连最低限元婴层次都没接触，是无法短时间恢复我的……”

    听着器灵严肃的语气，楚寒沉默半许，道：“元婴是什么层次我不懂，但是以目前的情况我不会去找事，就算找事，打不过不是可以跑吗？”见器灵又要言语，楚寒一语抢先道白：“放心吧，我自有分寸”

    “小家伙……”

    “停停停……老头咱能换个称号吗？”楚寒泛着白眼，一听那“小家伙”三字就是有点不舒服，想咱身高六尺，那啥也是威武霸气，哪里小了？

    “呃……我不是人类，懂不来你们这些，叫出楚寒吧，救那丫头是可以，但是肥水不流外人田，而且呢，这丫头和你早有渊源，所以……”

    “咳咳……老头，你确定你能正常点吗？”楚寒咳嗽，器灵那句“肥水不流外人田”真是把他给悠哉到了，不禁的，脑子里一下想着宁采馨那魅惑众生的曲线，翘臀，饱满，幽香，倾城素颜……

    “啧啧，你这是外纯内骚啊，口水都流满地了！”

    “咳咳……哥这是正常反应，纯属正常，纯属正常……”尴尬的说完，楚寒一下起身，跃下房顶，朝宁采馨的房间而去。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，以往一样，晚上会再来一更，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百九十三章 血缘关系？（求自...

    对于容貌，宁采馨有百分百的自信，确确实实如此，天下间哪个男人不想一堵她宁采馨的芳容？

    可是呢，除了生身父母，她的这张绝颜，或许只有楚寒敢这么肆无忌弹观望了。

    她从来都是冷若冰山，冰傲难近，从小到大，没有一个男子敢与她那么近距离接触，这导致，她的jiao羞，她的可爱，从未有人体会过，或许全天下，只有楚寒能够明白。

    当然，如若没有这十几天的经历，没有这萍水的不离不弃，宁采馨哪能体会那走进心里的落魄后惺惺相惜，入驻的无微不至？

    少女心扉打开了，楚寒不知道；他唯望这张绝美脸蛋发呆的缘故，是因为她觉得好像很熟悉，或许正是这种莫名熟悉的感觉，才让楚寒和宁采馨亲近。

    一见钟情？

    楚寒缓缓摇了摇头，要说一见钟情，从蓝雪她们车队的时候就如此了，之所以熟悉，是因为近距离接触才能感觉，这种熟悉感不是发生一次了，或许有不确定的因素，楚寒也说不清。

    “千万别给哥搞个血缘关系啊”楚寒心里道了一声，虽然姓氏不同，但这种熟悉感觉，绝对不是无中生有，最有可能的，莫过于血缘的熟悉，这也是楚寒最纠结，也是一时半刻没有接受宁采馨的原因。

    “喂，老头，我说采馨她应该和我没有血缘关系吧？怎么老是生出一种莫名其妙的熟悉感！”

    “天机不可泄露……”

    “我操…你”

    “我妈是男的！”

    “我还没骂完……”

    ......

    “你怎么又摇头又皱眉的？难道采馨不美吗？”宁采馨饱~满的酥~xiong在粉红的xiong衣下微颤，有着可爱的两个小点，绝美的俏脸泛红，睫毛一眨一眨，jiao羞不解的望着楚寒。

    她方才发现楚寒发呆沉迷望着自己，以为楚寒被自己MeiSe所迷，知道这样的情况，她不由心里满满的，很开心。但见楚寒又有点无奈的摇头，这让她不解，自己不够美吗？

    “完了完了……这丫头沉迷了！”楚寒心里埋怨器灵后腹议一声，他现在还没搞清楚情况，要是宁采馨如他猜的一样，和他真有血缘关系，那就惨了。

    “采馨，我问你，你会不会偶尔觉得，和我有种说不出的莫名熟悉感，尤其是咱们近距离接触的时候……”楚寒认真的问道，但“近距离”那几个字让他脸色涨红，不由又看了她那如水蛇纤细的腰肢，xiong衣下饱~满的双~峰，笔直的嫩白的玉腿，隐隐间的屡裤。

    “无量天尊，罪过……咳咳”楚寒默念。

    “什么无量罪过的，你说的莫名熟悉感我偶尔也会有，但是每次那种熟悉感，都让我有种古怪心痛的感觉，我不知道为什么……”宁采馨ni喃的说完，俏脸写满不解。

    “咳……完了，熟悉，还心痛，妈的，这不是错爱吗，看来真的有血缘关系……”楚寒心里说完，擦过宁采馨俏脸的毛巾用力揉了揉脸，赶紧把被褥将宁采馨盖得好好的，不敢在多看一眼，免得无法挽回。

    “采馨，我可以让你恢复了，不管是经脉还有四肢百骸，以后你就是我的妹妹，没有人再敢欺负你，还有，这十几天的经历全部忘了吧……”楚寒振奋珂珂的说完，完全不像开玩笑。

    宁采馨SuXiong起伏，本来jiao羞晕红的俏脸听了楚寒话后突然泛白，心如打翻了五味醋，说不出的酸甜苦辣。

    “楚寒，好好的，为什么你又这样……我哪里不够好？”宁采馨的双眸晶莹闪烁，止不住的流了出来。

    “我……”楚寒不知如何言语，觉得纠结无比。

    “采馨，我还没有弄清楚，总之呢，我知道，你肯定很喜欢我，但是我已经有喜欢的人了，而且她是一个霸占欲很强的人，也长得倾国倾城，所以我们的事得慢慢来，等我弄清楚一切……”楚寒找不到办法，也不确定血缘关系的事情，只好先撒个谎拖着，等查清楚一切才跟宁采馨解释清楚

    宁采馨泪水缓缓的从脸颊留下，她痴痴的望着楚寒俊逸清秀的脸庞，回想这十几天的一言一笑，小馨馨小寒寒的调戏与反调戏，那朝夕的照顾，那一幕幕的不离不弃，忘得掉么？凭什么让我忘？

    “我不会忘掉的，你没有权利阻止我的思想，我会和她竞争的，我一定会打败她的，因为你是我的！”宁采馨留着眼泪，充满爱意的目光望着楚寒，嘴里坚定的说着，像是在守护着她唯有的最后一丝尊严。

    “咳咳……”楚寒干咳，心里暗骂自己是大傻，明明只要查清楚是否血缘关系就能解决的事情，非要搞得如此复杂。

    “我说……采馨”

    “你什么也不要说，请让我有最后一丝尊严，十几天来的一幕幕，我不会忘掉的，来世今生，我都不会……”

    “好吧，采馨，你别流泪了，你一流泪我就会心疼，我们的那种关系……哎，我说了，事情还没弄清楚，我会给你一个解释的！”楚寒无奈叹气，怎就觉得人生如此纠结，一会开心，一会哭泣，这明明是来帮宁采馨医治，却搞出那么多乌七八糟的事情，这让楚寒也有点头疼了，伸.出手擦了擦宁采馨的泪花，继续说道：“呆会儿我会帮你治好残碎的四肢百骸，明天就能下chuang走路了！”

    “真的吗？”宁采馨绝美的脸蛋充满欣喜，感觉一切如梦。

    “当然是真的，不仅要医治好你的四肢百骸，寸断的经脉也会恢复，只是时间上的问题。”楚寒边说，已经将毛巾放好，脱过鞋子，跳到了chuang上。

    “怎…怎么开始？”宁采馨脸蛋扑红，十几天来的一切让她心知肚明，百骸尽毁这种伤势家族不是没有遇到过，但都宣布无法医治，要知道，他们家族可有着一个药圣，药圣都无法医治，还有谁能治好？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更奉上，有鲜花票票的兄弟投我！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百九十四章 伤势好转（求自动...

    虽然楚寒说会帮她想办法，但是她知道，这是不可能的，所以她对恢复也绝望了。qiuxiaoshuo.com

    可现在楚寒说马上帮她医治，而且明天就能下chuang行走，这怎能让她不欣喜，不震惊？

    虽然不知道楚寒是否真能帮她医治，但楚寒有这份心，哪怕是欺骗她的，还有何求？

    她已经残废，不在是天才，不在是天之娇女，就算回到家族，也是一个吃住都是问题的子弟，谁还能像楚寒那么关心她，或许说，回到家族她的日子或许比现在更加凄惨百倍。

    父母虽不会针对他，但那些被自己光芒掩盖过的子弟，陪衬的绿叶，未免不会对自己有其它想法。

    在这里，她很满足现状，至少她知道楚寒不会伤害她，哪怕她明白现在的自己根本无法配上楚寒，但她只要能陪在他的身边就好，她知道楚寒不会丢下自己，不会害自己。

    患难见真情，或许就是指她和楚寒的情况了。

    “别分心，放心了，我不会骗你，明天就能下chuang，我保证！”

    “嗯……”宁采馨嗯了一声，感觉自己的背部被楚寒手心贴住，一股奇异的力量，顺着楚寒的手心涌入宁采馨的身体。

    后方，楚寒凝神，灵魂深处的七彩玲珑在器灵操作下源源不断的涌出奇异能量，这种能量呈“赤、红、蓝、紫、青、蓝、绿”之色，慢慢的几种颜色混为一起，不断涌入宁采馨身体。

    奇异能量涌入，宁采馨脸色显得通红，感觉自己破碎的四肢百骸以及经脉在聚拢，只是聚拢的速度很慢，尤其是经脉，发现这样的情况，尽管四肢百骸和经脉聚拢时有着撕心的痛感，但宁采馨却没有一点痛苦的感觉，相反，还很欣喜。

    不能医治的苦，远胜过疼痛过后的痊愈。

    心是甜的，尽管很痛，但她知道，一切真如楚寒说的那般，有了好转的迹象，也不知道多久，宁采馨泛白泛红的面色寂静下来，沉迷在恢复的四肢百骸与经脉欣喜中。

    一切顺利，楚寒面色微白，呼唤两声老头无人答应，楚寒知道它沉睡了。

    无奈一笑，将被褥盖在宁采馨散发处子幽香的娇~躯上，然后退出了她的房间。

    月，移到正中，偶尔传来三两的蛙鸣声，楚寒脚步一踏，一个闪身来到房顶上。

    这里的天地有着稀薄的灵力，但却太少，楚寒想着等处理宁采馨的事情，然后到其它地方寻点灵石，以做突破需要。

    十几天前，观看过大地魔熊和长臂魔猿的战斗，对灵尊境界有一个深刻的认识，这是一个神识和自然属性构建域的境界。

    不同的域，不同的作用，不同的效果，当然，域有弱有强，悟性决定一切，还有一点的，则是自身属性越多，域越多，同等级对敌，体现出的战斗力就越理想。

    不过人本身自有一个灵魂，一种自然属性，多属性的变异灵魂万中无一，少得可怜，这种人，无疑是天之骄子，同龄人中傲娇的存在，修为越到高境界，就能体现出多自然属性修士的强大。

    “该选那种属性来突破灵尊成域呢？五行金火木我为主修，这三种都可选，要是能够融合三种属性成域，那就太完美了……”楚寒似乎抱着这么一个想法，要是有人知道他这么做，绝对会大骂一声疯子。

    但楚寒决定先缓一缓，金木相克，火金互阻，这三种属性和一，难度不是一般的大，或许说是天书奇谈。

    想着想着，不知不觉间，楚寒有了一丝困意，在房上沉沉睡去。直到第二日清晨，小饭馆老人的声音传来，才让他睁开双眼。

    “孩子你怎么到房上去了，小心一些，别摔下来。”

    小姑娘睡眼惺忪，从房间内走出，看到楚寒从房上坐起，顿时惊的睁大了眼睛，道：“大哥哥你在干吗？”

    面对一老一小的疑惑，楚寒醒来感觉有些尴尬，道：“昨晚太热了，我来房上乘凉，不小心睡着了。”

    “哦……大姐姐叫我今天帮她穿衣服呢。”小姑娘似乎记得什么，朝着宁采馨的房间跑去。

    楚寒笑了笑，老头说过今天宁采馨会恢复，不知道怎么样了？

    不假，小姑娘才进入宁采馨房间一会儿，就高兴的跑了过来，这时楚寒也从房顶下来。

    “大哥哥，你快去看，大姐姐，她能下chuang走路了，她在换衣服呢……”小姑娘似乎很奇怪，觉得有很多疑问，为什么昨天晚上那个大姐姐还叫自己帮她脱衣，今天就痊愈了，她记得这个大姐姐昨天连坐起来的能力都没呢。

    “呃……”楚寒拍了拍小姑娘的额头，笑了笑，道：“小梦儿，先去把脸洗干净了，小花猫不好看哦……”

    听到楚寒的话，小姑娘害羞揉了揉眼，摸了摸自己瓷娃娃的小脸，又跑到宁采馨那间屋子。

    而楚寒则摇摇头，在自己的房间洗簌，洗漱完毕，老人叫他去吃饭，一小盆白米粥，还有一碟咸菜，非常的简单，因为他们的条件实在有限。小姑娘非常懂事，早已摆好碗筷，然后为楚寒和宁采馨盛了一碗白粥，又为自己的爷爷盛了满满一碗，可是到她自己时却只盛了一点点，本来她用的就是小碗，结果盛的如此之少，几口就吃完了，而后放下了碗筷。

    “怎么吃的这么少？”老人问她。

    小姑娘虽然穿着打补丁的衣服，但却像个精致的瓷娃娃一般漂亮，她拍着自己的小肚子，道：“我吃饱了。”

    “胡说，才吃了几口，怎么会饱呢。”

    “真的吃饱了。昨天夜里，我吃了爷爷给我留下的鸡块，还有半个馒头，到现在都不饿呢。”小姑娘说着，端起自己的小碗，准备去冲洗。

    老人把她拉了回来，将她的小碗里盛满白粥，道：“好孩子，你是长身体的时候，要多吃东西，不要担心，咱们家里还有粮食。”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （这一卷会写得很长，剧情发展也很精彩，消各位兄弟喜欢！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百九十五章 还有一个宁家？（...

    “我没有担心，我真的吃饱了，爷爷你要多吃一些……”小姑娘将自己小碗里的白粥向老人的大碗里倒了很多。

    老人阻止不及，不再说什么，只是叹了一口气。

    “爷爷，那些坏人今天还会来吗？”小姑娘红扑扑的小脸上露出一丝害怕的神色，声音很稚嫩，道：“他们已经抢走了咱们的酒楼，现在还天天来这里捣乱，我们根本没办法做生意，现在连饭都快吃不上了，他们怎么还不放过我们？”

    “没事的，你不用担心，只要有爷爷在，就饿不着你。”老人摸了摸她的头，然后向小姑娘的碗里加了一些白粥。

    楚寒将这一切看在眼里，在旁边什么也没有说，默默吃完这顿简单的早饭，但他的心中却难以平静。

    宁采馨今天换了一身白色玲珑裙，如仙子下凡一般，倾国倾城的绝美容颜戴上了似乎早就准备的粉纱，将她托显得神秘而又飘渺，昨夜的一切好像已经沉淀，今天她已经能下地行走，楚寒没有说错，器灵老头也没骗他。

    她在一旁想把自己碗里的白粥分了一些给小姑娘，却被老人阻止，宁采馨望了一眼楚寒，见楚寒点头她也平静下去。

    饭馆的老人姓姬，这是一个非常古老的姓氏，追溯起来的话来头甚大，传闻在无边西海之后的天维，不过老人却很普通，不过是芸芸众生中的一个，如今生活非常困难。懂事而又漂亮的小女孩叫如梦，她的父母在几年前去世了，留下她和老人相依为命。

    楚寒没有多说什么，吃过早饭后对老人道：“老伯我出去转转。”

    正准备走出，他才记得还有最重要的事情没做，将宁采馨拉到他的房间，找来一个碗，割开自己的手腕，放了整整一碗，这个举动把宁采馨吓了一跳。

    “你干什么……”见楚寒整整放了一碗血，宁采馨赶紧撕掉自己的衣衫将楚寒的手腕包上，就如同小鸟护雏不惧老鹰一般。

    “疼吗……”她摘下面纱吹了吹楚寒的手腕，就如妻子服侍丈夫一般，一切都是那么温馨。

    楚寒那种古怪的熟悉感升起，泛白的脸当下摇了摇头：“若是有灵石恢复灵力，这点血对我来说没有什么，不过现在也没多大事，几个时辰后就好了，现在有一成灵力，我想去打几只野兽，换点现金，弥补一下姬老伯，你喝下我的血液以后经脉会自动恢复，十天半月就会痊愈……”楚寒说完，微微一笑，将宁采馨包裹的衣衫撤下，手腕的伤口已经结疤。

    “怎么那么快？”宁采馨也是游戏惊讶，完全搞不懂楚寒为什么刚刚隔开血肉，不到一几分钟就结疤了。

    “把血喝了吧，早一刻总比晚一刻好，这样你可以早点恢复。”楚寒期待的望着宁采馨，他觉得这血液可以让他确定点事。

    宁采馨听完楚寒的话，不知怎么的，她却没有为经脉既要恢复而惊喜，相反有些黯然。

    “就那么急着把我甩开？我哪点不你的那个她好？”满怀心事的抬起碗，她凑到嘴边喝下，心里一酸，眼眸泛红。

    见宁采馨喝下自己的血液毫无欣喜，眼角红红的，楚寒心里不禁又叹了口气：“不对我的血液反感，连作呕都没出现，老天，你确定你要搞个和我有血缘关系的女子玩我？”

    “我先去了，对了，你们宁家可曾丢失过弃儿？尤其是十几年的那种？”楚寒走到门边，奇怪的问出一句。

    宁采馨点点头，道：“家族的分支太多，丢失的弃儿谁说得过来，就连我们家族也是宁家的分支，至于那个宁家太飘渺了，似乎已经忘却了我们这个分支的存在，我的祖爷爷奋斗一生，只希望把这只家族再次编进宁家”

    “还有一个宁家？怎么没有听说……”楚寒稍稍震惊，似乎阿拉德大陆一点也不寻常。

    “哎……我也不知道，那个宁家从太古时代就已经存在了，经历过远古，闹腾过上古，历史的变迁，岁月蒸发了很多不世强者，家族现在都已经不知道宁家现在的确切位置了。”宁采馨淡然说道，似乎对那个宁家也没有抱过什么想法。

    “上古，远古，太古……咳咳”楚寒咳嗽一下，道：“我先去打两只野兽，我不在你身边你千万别乱走”

    宁采馨“哦”了一声，望着楚寒消失的背影，嘴角甜美一笑，露出可爱的小酒窝，才缓缓的将面纱戴上。

    “你在这里人生地不熟，要小心一些。”走出饭馆，姬老伯还不忘了叮嘱道。

    而楚寒则是对其点了点头。

    这个镇说大不大说小不小，能有一千多户人家，接近五千人；在最繁华的十字路口，有几家酒楼与客栈，杂货铺等也大多集中在那里，其他地方多是居民区。

    楚寒在小镇中转了一圈，然后向镇外走去，很多田地紧邻小镇，再向远处走便是山林了，每天都有猎户进山打猎。

    楚寒走进山林，越向里走他越惊讶，站在一座高山上远眺，发现远处山峦起伏，绵绵不绝，雾气迷蒙，原始老林似没有尽头。

    这个镇子名为青山镇，以一望无迹的青山而得名，青山镇是西厢城的一个小镇。

    西厢城年代悠久，且极为繁华，原因是此城乃受大宗门庇护掌管，主管西厢城的宗门是一个名为控偶宗的大宗门。

    控偶宗，赫顿玛尔国两大宗之一，其底蕴丰厚至极，完全不逊色一个世家，甚至有过之而无不及，在赫顿玛尔国有着举足轻重的地位。

    “吼……”

    山林深处，传来阵阵咆哮声，听闻兽吼，楚寒并没有忧虑，反而露出喜色，小镇虽小，但确实可以让他静心修炼，不仅安宁，还紧邻深山，肯定有异兽与灵药，这些东西在小镇不显价值，但在他这个炼药师手里，价值则不然。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百九十六章 都可以死了（求自...

    楚寒在山中转了少半日，寻到了几株炼制二品聚灵丹的灵药，不过他并没有深入多远，以后有的是时间，不急于一时，毕竟他体内的灵力甚少，经不起挥霍。

    临近中午时才向外走，在路上楚寒发现了一些猎户还有一些采药人。

    “普通人生活真的不易啊……”楚寒有些感叹，他发现几名猎户带着一些猎物，同时抬着一具浑身鲜血淋漓的尸体，向着小镇走去，肯定是在狩猎时被大型猛兽扑杀的。

    远处，几头豹子在山涧喝水，楚寒无声无息的绕了过去，而后从地面随意拾了一块石子，屈指一弹，“咻”的一声，一头豹子头颅被穿了一个指头大的小洞，栽进了溪水间。随后，他又在山林中打了一只獐子，这才向回走去。

    路上，有些猎户见到一个十五六岁的少年拖着一头豹子还有一只獐子，全都露出惊异的神色，尤其有些砍柴老农见楚寒长得清秀俊逸，年纪轻轻能打豹子，琢磨着想将自家闺女嫁到楚寒的家里，这样以后自己的闺女肯定衣食无忧，还让他沾点光。

    对于这些，楚寒则傻笑而过，毕竟他在这里没家，他也没家。

    临近中午时，楚寒回到了镇上，将豹子卖给了一个屠户，当屠户看到豹子是如何致死的时候他吓了一跳，这一个指头大的血洞完全将豹子头对穿，试问，这是什么样的能力？

    但他不敢说话，他知道，在他面前的这个麻布青衫少年绝对是仙人，是的，在这样的小镇上，能修炼的修士都视为仙人！

    关于屠户把楚寒当作仙人他是不知道的，他卖过豹子后买了一些米面，带着那只獐子向姬老伯的小饭馆走去。

    还没走近，远远的就看到那里围了很多人，小梦儿无助的哭声透过人群传来，楚寒的心顿时“咯噔”一下，快速冲了过去。

    只见那边姬老伯花白的头发披散了下来，脸上有不少血迹，无力的坐在地上，满是补丁的衣衫沾了不少灰尘；小梦儿伤心的哭泣着，用小小的袖子为老人擦脸上的血迹，对着前方的几个恶声恶语的人，哭泣道：“你们是坏人，抢了爷爷的酒楼，现在我们都没有饭吃了，还不放过我们……”

    一个黄脸的中年人走近来，用力点了一下小梦儿的额头，一下子让她跌坐在了地上，道：“你毛丫头懂什么！”做完这些他又看了站在老伯身边的绝世女子，两只玉腿笔直修长，腰肢纤细，曼妙至极，虽然带着粉色面纱，但他光看这身材就控制不住自己的兽~欲。

    “有什么事冲我来，不要这样对孩子……”姬老伯将小梦儿和宁采馨护在身后，擦了一把脸上的血迹，道：“你们到底想怎样？”光看这黄脸中年人淫秽的目光，姬老伯就知道他在打宁采馨的主意，但姬老伯为人清廉正气，怎能让他得逞？更何况这个仙女般的小姑娘可能是那小哥的妻子。

    “我们不想怎样，来这里吃饭，但你居然说没有饭菜，你开饭馆是做什么的？既然如此，直接关门算了……不过，要是你可以将这个女子给我们兄弟几人爽爽，我敢保证，以后不会来你这里闹事，相反……还会庇护这里”黄脸中年人话语断断续续，目光更是邪恶至极，像是控制不住自己的兽~欲，显然被这个娇滴滴的少女身姿迷得不清

    “坏人，你们天天来吃白食，我们哪里有钱供养你们……”小梦儿在姬老伯的身后哭泣，抓住宁采馨的玉手，显然是怕这些坏人把她的大姐姐抢走。

    围观的人群中有不少人看不下去，但却不敢上前，只得劝姬老伯，道：“姬老，把这小店关掉算了，带着你孙女和那少女离开这里吧。”

    “是啊，人家家族中有修仙的人，我们凡人哪里惹的起，你还是赶紧走吧。”

    “尽管背井离乡，但还是离开好。”

    ……

    “你们说什么呢？”黄脸中年人站起身来，扫了一眼周围的人，那些声音顿时沉默了下去。他身旁一个脸上有刀疤的中年也是站了出来，瞪了搅合的人群一眼，而后贼眼目不转睛的打量宁采馨，从上倒下，口水流得整个衣领都是，恶心至极，他望着姬老伯，道：“老东西，做不出饭菜也不要紧，这个女人我们哥几个要了，就当抵几个月的饭菜吧……”

    “这个女子简直是极品中的极品，这样吧，她以后跟着我们，你这老东西的饭店我们罩着了，以后绝对没人敢来闹事……”刀疤中年身旁，一个比他们年龄更长的壮汉说道，同样也是色眯眯的望着宁采馨，就要出手。

    宁采馨没有说话，目光带着杀意，若是换做以前的她，这些人早已成了尸体，奈何她现在身体没有恢复，根本无法动手，也不是这几个恶人的对手。

    “不可能，这个小姑娘早已身为别人之妻，就算不是，也不能让你们这群恶人糟蹋，我这饭店已经没有任何饭菜，你们想砸就砸吧”姬老伯说完，叹了口气，觉得这些人的心连狗都不如。

    “别人的妻子，我操他娘的，是哪个混蛋碰了我看上的女人……”年长的壮汉，无疑是几人中的头头，此刻他的话语愤怒之极，像是早已经把眼前的女子视为已物，经不得别人亵渎。

    “你们……都可以死了”楚寒怒火汹涌，一发不可收拾，一声怒吼，拖着獐子的身影冲入那几人之中，挥拳一甩，之前说话的那个壮汉双目惊恐，觉得这个少年很不一般，眨个眼的情况下就来到他们身边，如风即至。

    眼看这个少年的手砸向他的头颅，他迅速双手一档。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，喜欢本书的兄弟可以进入一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百九十七章 冲冠一怒！（求自...

    “咔嚓、砰！”

    壮汉搞不懂怎么回事，但是发现自己的身体在倾倒，尤其是自己离那倒地的身影越来越远。

    “我……”

    他想说些什么，却发现只说出一个我字以后再也说出不出口，最后眼睛一翻，死不瞑目！

    “啊……杀人了！”人群里有人经不住血光的恐吓，尖叫出声。

    “大哥！”

    “砰！”这叫大哥的刀疤男还没反应过来，自己的头就如刚才自己大哥那样，被这少年一拳打得飞了出去，同样死不瞑目。

    剩下的俩人呆呆看着楚寒，这个和他们差不多身高的少年，俊秀非凡，带着点年少的稚气，一看就是公子哥的样范，但他却和公子哥的样范不符，如壮汉一样天生神力，一拳就把他们的大哥和刀疤中年头都打飞了出去。

    双腿在颤抖，俩人中的黄脸中年面色惨白如尸，嘴皮哆嗦的望着楚寒：“你……你……你别……过来！”

    “啊！”他刚说完，头“咔”的一声被楚寒摘了下来，当作水果一般扔了出去。

    “妈……恶魔……你别过来，我可是……王家人，我们家族可是……有……仙人……的”剩下一个瘦不拉挤的中年，就如棺材里跑出来的骨架一样，他声音哆嗦，想跑出去，但发现双腿不听使唤，被惊吓到了。

    “小哥，别杀人了……麻烦大了，这可是王家的人，他们王家有修仙的人存在。”姬老伯遮住小梦儿，一脸严肃，这番风烛残年的年龄他不是没见过杀人，但如楚寒如此年龄的ShaLu之心，他确实没有见过，而且也觉得楚寒和这小姑娘来历不简单，多半可能是仙人。

    宁采馨傲然而立，粉纱遮住绝颜看不出她的表情，但能从她的目光里看到惊讶，显然没想到楚寒杀伐如此果断，难道是为了自己？

    一只玉手捂住小梦儿的双眼，不让她那么小就接触血光。

    “听……听到没有，这老东西说的，我王家有修仙的人，你不能杀我，而且我劝你立马给我跪下，然后到王家负荆请罪，再把这个女人送给我，不然……”

    “你可以死了……”楚寒带着冰冷的声音说道，说完他左手一拍，那骨架般的中年瞳孔紧缩，一股死亡笼罩他的心头。

    “啊……不要”

    “砰！”

    骨架中年的身子如同从未存在一般，被楚寒拍成了血雾。

    冲冠一怒！

    并不是楚寒血腥，而是这些人畜生不如，不仅期负风烛残年的姬老伯和纯真的小梦儿，就连宁采馨都不放过

    宁采馨是别人可以打主意的吗？

    ......

    “嘶~”四周看到这种情况的人冷吸一口气，两只腿打颤不住的抖动。

    “这是仙人，绝对是仙人，姬老与这仙人有关系！”人群中有人开口。

    “这小哥是仙人又如何，王家也有仙人啊，看来这宗事不能善了了”

    “这王家的王二宝也是，自作孽，不可活，明明这仙人已经给他一条活路，非要把自己逼上绝路，现在好了，变成一团血雾了”

    “走，赶紧走，这位仙人还在生气当中，呆会他余火未消，我们恐怕经不起他拍一下……”

    四周人议论芬芬，当有人说出“余火未消”四字的时候，其余人皆一个个都脸色惊恐，赶紧跑到自家把屋门紧锁，生怕惹得仙人发怒。

    楚寒面无表情，火之属性使出，右手散发可以瞬间烧毁尸体的三阶真火，顷刻，四具尸体变成了飞灰，风缓缓吹过，如果不是地上有着猩红的血迹，完全看不出这里之前发生过战斗。

    “小哥……你快走，带走这个小姑娘快走，我知道你们是仙人，但得罪王家……”姬老伯口音颤抖，显然是回忆了些什么，这让楚寒眉头一邹，心道难道这王家还是什么大世家不成？

    “老伯，放心吧，一切有我担着，我不会连累你和小梦儿的……”楚寒的话语和缓，和之前杀人的那种戾气模样完全不同，他轻轻拍了拍小梦儿的额头。

    小梦儿瓷娃娃的小脸红彤彤的，看了一眼宁采馨，她理了理衣袖擦掉之前的泪痕：“大哥哥，那些坏人呢，他们好坏，把爷爷的脸都打流血了，我恨他们，他们是大坏人……”小梦儿人虽小，但火气不小，爷爷一直看着她长大，她当然不准人伤害她的爷爷。

    楚寒见姬老伯满脸写满担忧，似乎自己淤青的伤势都不在乎，楚寒无奈一笑，伸手按住姬老伯的肩头，一丝木属性的恢复灵力让他脸上伤口不在，淤青消除，整个人显得精神许多。

    木属性，有着极强的疗伤功能，修复功能，甚至是再生功能，再生只能列于传说之中，从未有人达到那种程度。

    这种属性攻击力很弱，但却不是鸡肋，天下万物，缺木不可，任何一个地方，都有生物的存在，除非是沙漠，所以木属性的作用很大，而楚寒的灵力之所以能够在一天内恢复一成，也是拜木属性所赐，当然，最为重要的是那种奇异的吞噬能力，让楚寒就如一个吸尘器，只要他存在过的地方有灵力，都能涌入他的身体。

    不过，平凡的人难以查出楚寒使用吞噬能力，毕竟这里的灵力稀少，就算到了浓郁的地方，楚寒也会调解到只比正常状态快上一倍就可。

    “好大的獐子啊……咦，爷爷的伤怎么好了？大哥哥是怎么办到的，一定要告诉小梦儿……”小梦儿才回过头的时间，就发现自己的爷爷脸上伤势消失不见，这让她很奇怪，两只小手拉着楚寒的大手，如同要糖果的小孩，要楚寒告诉她。

    “呵呵，这是秘密，老伯你把獐子做菜吧，也好让我尝尝老伯的手艺……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，喜欢本书的兄弟可以进入一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百九十八章 坏人总是长命百岁...

    当楚寒、宁采馨与姬老伯孙女吃晚饭的时候，王家也接到了王二宝与一干护院打手死于仙人手里的信息，既愤怒而又担心，不得不找人连夜骑快马去西厢城里传达信息，希望在控偶宗修仙的几个儿子能够回来处理这件事情，毕竟修仙的人都有仙术，是平常人不能及的。求.小.说.网

    “敢挑战我王家的威信，我王家可不是没有仙人！”这是王家家主说出的话，当然不是对外，他没那么傻，毕竟王家现在没有修仙的人坐镇。

    ......

    “獐子是我在山林打的，米面是用一头豹子换回来的。”饭后，楚寒说道。

    “你们不过吃了我们一顿饭而已，不用这样的……”姬老伯并不善言谈，很是感激，但却说不出什么。

    小梦儿坐在老伯身边，她虽年小，但却知道这些年一直过着苦日子，温饱都是问题，难得有一天那么幸福，瓷娃娃的小脸不住挂起了泪花。

    “老伯你不用多说什么，一顿饭确实不算什么，但那分心意与情谊却很重。”说到这里，楚寒蹲下身来，帮小梦儿擦去泪珠，道：“小梦儿不要哭，以后我留在这里，不会让你委屈了。”

    “大哥哥……”小梦儿眼睛又红了，长长的睫毛轻轻一颤就有眼泪簌簌落下，她低着头看自己有补丁的鞋子，小声道：“可是……那些坏人还会来的，还会欺负我们。”

    “不用怕，大哥哥不会再让那些坏人欺负小梦儿了。”楚寒怜惜的摸了摸她的头，这样可爱与懂事的小女孩，却被人如此欺凌，实在让人心绪难以平静。

    “孩子，你不要乱来。”姬老伯饱经风霜，感觉到了楚寒潜在的怒意，他怕这个少年冲动之下惹出大祸，将其自己也搭进去，毕竟今天已经杀了王家人了。

    “我们惹不起他们，王家有修仙的人，根本不是我们凡人能够惹得起的。”姬老伯长叹了一口气，接着道：“我都这么大年岁了，实在不愿背井离乡，毕竟在这里生活了数十年，人越到老越念旧，对这里有着难以割舍的感情。但是，现在不得不离开了，为了小梦儿，我决定放下这里的一切，就算是讨饭，背井离乡，也不在这里呆下去了。”

    “爷爷……”小梦儿的脸上顿时又挂上了两行泪水。

    “小梦儿乖，不哭；老伯先不要说背井离乡这种话。”楚寒安慰完小婷婷，对姬老伯道：“您放心，我不会惹出什么事情，既然我选择出手，就会想想办法，实在不行，我跟你们一起离开。”

    楚寒深深的知道，凡人有很多不幸的事情，最痛苦莫过于晚年丧子与背井离乡，姬老伯已经失去了儿子儿媳，眼下又被逼，将离开这座小镇，心中的苦楚可想而知，他实在不想看到这样一对祖孙遭遇不幸。

    “您跟我详细的说说，那王家到底有着怎样的背景。”既然决定管姬老伯与小如梦的事情，楚寒当然要知晓王家人的底细。

    “孩子你要做什么？我们明天就收拾东西离开这里，再也不会回来了，现在千万不要去惹他们。”

    “我不是莽撞的人，您不要担心。”

    最终，在楚寒不断的追问下，姬老伯终于说出了一些事情。

    王家在这座镇子上是首屈一指的大户，据说他们家族中有三四人都在外修行，修仙者对于常人来说非常神秘，平日间根本见不到，因此镇上的人都非常惧怕王家。

    楚寒觉得姬老伯还有些话没有说，比如姬家以前境况很好，在镇上有一座酒楼，还有他的儿子儿媳为什么突然去世的问题等等，这些都没有讲。

    “小梦儿去给爷爷烧一壶热水。”姬老伯将小梦儿支开后，才道：“小哥我知道你不是普通的孩子，这么小的年龄就能够打到獐子和豹子，恐怕也懂得一些修行和仙术吧？但我还是劝你不要招惹王家……”

    姬老伯继续讲了下去，说他的儿子与儿媳竟也是修行者，几年前在某一仙门非常被看重，就连镇上的王家都与他们结好，不愿轻易得罪。

    “控偶宗……”楚寒非常惊讶，姬老伯的儿子所在的门派竟是两大宗之一的控偶宗，距离小镇不过三百余里。

    而王家的几人也同在控偶宗修炼，其中一个人与姬老伯的儿子儿媳几乎同时入门，但成就却远远的被甩在了后面。

    “王家那孩子心术不正，行为不端，做了一件恶事，我那孩子太正直了，便忍不住出手，结果结下了大仇……”

    小梦儿的父亲叫姬莫行，资质非凡，在控偶宗格外受器重，倒也不惧王家那个与他同时入门的弟子；但天有不测风云、人有旦夕祸福，几年前小梦儿的父母出山去历练，不幸惨死于魔兽爪下。

    小梦儿的父母死后，王家的人再无顾忌，先是抢走了姬老伯的酒楼，而后又夺去了他的客栈，把这可怜的祖孙二人逼到现在这步田地，还不肯放过。

    就在这时，小梦儿烧好热水走了回来，她看起来粉雕玉琢，如同瓷娃娃一般，但却说出了一句与她年轻极不相符的话语，道：“这个世上为什么好人老是受欺负，坏人总是长命百岁……”

    听着她稚嫩的话语，楚寒望着她那委屈可怜的模样，与老姬老伯相对无言，不知如何安慰才好。

    “这个世上还是有好人的，小梦儿只看到一方面而已，并不是每个人都如那些坏人一样，一切都会好起来的……”楚寒不想让她小小的心灵中过早的产生负面的情绪，缓和解释道。

    “对呀，大哥哥和大姐姐就是好人，帮我和爷爷打来獐子和米面，我知道大哥哥大姐姐和小梦儿都会长命百岁的，嗯……还有爷爷也是，长命两百岁。”小梦儿有过于聪慧的一面，但毕竟还是孩子，稚气的话语也让楚寒感到温馨。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （章节来的完，朝拾是两章一起更的！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第一百九十九章 “仙”之说（求自...

    姬老伯露出慈祥的笑容，脸上的皱纹都散开些许，似如年轻了十岁，道：“小梦儿真乖。”

    是夜，月如银盘，繁星点点，楚寒来到宁采馨的房间。

    再次放了一碗血，楚寒只希望宁采馨的伤势不出岔子，毕竟已经放了一碗，也不差这一碗。

    chuang边，宁采馨望着楚寒泛白的脸颊写满期望，她端着那碗血，凑到嘴边，想喝又不愿喝下。

    “怎么？难喝是吧？”楚寒疑惑道。

    从刚才吃晚饭到现在，宁采馨没有说过一句话，感觉都是那种冰冰冷冷，难以近人的样子，楚寒知道并不是她刻意如此，似乎是与生俱来的。

    当然了，小梦儿与她吱吱呀呀大姐姐说个不停的时候，她也不是这样的难以近人，但也不会如她有伤势的前段时间那样柔弱，总的来说，楚寒觉得宁采馨的俏皮可爱，似乎只有他感受过，漠然常人一眼，就是一冰山女神，可望而不可攀。

    “你就那么希望我早点好？”宁采馨莫名其妙的说道，鼻子酸酸的，她觉得是自己没有魅力吗？

    可整个大乾王朝年轻俊彦里，谁不希望得到她宁采馨的亲昧？更何况是朝夕相处，她可是大乾王朝名无其实的第一美女，无论是实力，还是姿貌。

    “我当然希望你早点好了，免得我老是担心你的安危，而且处理完姬老伯的事情，我也得历练去了，时间不等人，我有必须变强的理由！”楚寒坚定的说着，捏紧拳头，望了望楼岩，想透过屋顶傲视那苍穹。

    是的，他有要变强的理由，很多事情，很多未知等着他去处理，那不负责的父母，那七彩玲珑塔背后的神秘，地球的穿越对于楚寒来说绝对不是一件巧合的事情，他知道，这里面有着不可告人的秘密。

    “你已经很强了，在整个大乾王朝，你绝对是天才级别，在年轻一代绝对可以排到前十！”宁采馨说着，慢慢的喝下楚寒的鲜血。

    楚寒沉吟，觉得整个阿拉德大陆太神秘，充满了太多未知，海里游荡的这段时间，楚寒听宁采馨说过赫顿玛尔只是阿拉德大陆的沧海一粟，然而，就这沧海一粟也有着十个王朝！

    大乾王朝，就是其中之一。

    “我想知道，你有几种属性呢？”宁采馨走到一边，将碗放于桌面，睫毛点点眨动，认真的问道。

    “两三种，这个问题似乎不重要吧，对了，你就一点都不关心古域图吗？”楚寒说着，从储物戒里取出一个古朴的盒子，盒子极其古老，似乎经历了不短的岁月。

    宁采馨俏脸写满凝重之色，酥~xiong随着呼吸起伏，她走到楚寒身边，趁楚寒还未打开盒子就连忙抓住楚寒的大手，道：“这古域图牵扯太宽，甚至于超级宗门都会厮杀争夺，千万别随便流露它的气息，不然会招来杀身之祸！”

    楚寒闻言也是快速将它收入储物戒里，疑问写满俊秀的脸庞，愣愣的盯着宁采馨。

    这段时间楚寒都没有问过宁采馨这古域图的来源，但知晓木盒为“奇珍”不朽木的楚寒知道，这古域图绝对不是凡物，不然七彩玲珑塔的那器灵老头也不会情绪若常。

    宁采馨俏脸嫣红，拉着楚寒做到chuang边，凝视楚寒那帅的天地不容俊脸，轻声道：“这件东西的秘密是爷爷告诉我的，那时我才七岁，而我爷爷已经失踪了九年，过完今年就十年了！”宁采馨说到这里，脸色明显有些伤悲。

    楚寒点了点头，继续听宁采馨解释。

    原来古域图的来历不只是五行圆满打开远古古域那么简单，它牵扯了一个不为人知的惊天秘密，而这个秘密，少有人知，连宁采馨的爷爷也不知道，只是初步了解，这个秘密关系到了“仙”一说！

    修道一生，莫过于强大己身，追逐成仙，逃脱轮回，长生不朽！

    可成仙谈何容易？

    别说成仙，就连从太古至今的岁月里，有没有“仙”出现，都是未知的问题。

    是可，也足矣明白，谈到“仙”这个字，得有多少人为之疯狂？

    宁家有一枚古域图，被宁采馨的爷爷带走，至今不知去向，而丹塔也有一枚，似乎也不在这大乾王朝，不然早已有灭顶之灾。

    因为古域图牵扯“仙”，所以，如沧海一粟的大乾王朝是不敢坐拥的，所以古域图也唯有被带走，不然会连累无辜，惹得超级门派将王朝覆灭。

    “那你爷爷带走那一枚古域图，就没有超级门派来找过宁家的麻烦？”

    “太多了，尤其是九年前，几乎每天都有几个超级门派追问，甚至于以族灭威胁。”

    “最后的结果呢？”

    “我也不知道，那时还小，只是听说有神人从天上按下一个指头，直接将一个七品的超级门派灭门，鸡犬不留，寸草不生，至此，没有人再敢来找宁家麻烦。”

    “一个指头？采馨，你宁家有这样的神人庇护？”

    楚寒面色有些震惊了，还未听过如此强势之人，一个指头灭掉一个超级门派？

    宁采馨摇了摇头，说道：“不太清楚，世俗界与修炼界之间不同，那种存在只介于传说之中。”她说道这里，又捏紧了楚寒的大手：“对了，这古域图得找个地方藏起来，或者你赶紧将不朽木扔到一个不为人知的地方，来吸引超级宗门的视野，我估计古域图的事情已经传到超级门派的耳中

    毕竟听家族太上长老说过，丹塔和两大宗不属于世俗，因为有这样的超级宗门，而在世俗建立这些宗门的目的，估计是为了万朝大战招手到更好的弟子，而两大宗和丹塔，绝对第一时间把信息报到超级门派了”

    不假，在宁采馨与楚寒到达青山镇的时候，已经有少数的超级门派和超级世家到来，围绕在凌家、蓝家与宁家，追查古域图的下落。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，紧跟第一更，一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百章 叫你瞎调戏（求自动，求...

    这三大家族，只限于在世俗界的大乾王朝叫“三大”，但在超级宗门和超级世界眼中，无疑是蝼蚁中的蝼蚁，所以面对与超级门派和超级世家的强势，也无可奈何。

    不过，经过九年前那天降一指灭掉七品超级综漫的事情，这些超级门派和超级世家也缓和很多，不然早已提出灭族巡查的口语了。

    楚寒面色凝重，如果不是问宁采馨古域图的来源，那他估计怎么死的都不知道，看似古域图是与“仙”有关的香饽饽，实际上就是一大定时炸弹，所谓匹夫无罪，怀璧有罪。

    扔了吧，那怎么可能，世间谁不想成仙？

    更何况东西到了楚寒的手里，那怎么可能扔掉“只能先按采馨说的，将不朽木扔了……”楚寒心道。

    毕竟不朽木也是一大奇珍，世间难寻，而超级宗门，也有针对的寻宝灵兽，被追寻到就惨了。

    古域图牵扯到传说中的“仙”，价值远胜于不朽木，漠然不朽木不至于会是包裹，在绝对实力面前，楚寒当然会懂得取舍。

    “也别太担心，魔兽山脉和这里相隔两三千里，而且不朽木的气息只是在魔兽山脉外围释放过，所以他们只能围绕在那巡查，估计没有谁有那么好的耐心越海跑到这里，呵呵，看把你吓到了……”宁采馨甜美微笑，俏皮的脸蛋有着两个小酒窝，显得可爱至极。

    “你这丫头，存心吓我是吧？”楚寒勾了勾她的鼻梁，但还是陷入了沉思。

    宁采馨脸红jiao羞，道：“放心了，世俗界与修炼界不同，而且过去十几天了，以超级宗门的警觉，早已知道古域图被其它超级势力夺走了，毕竟一个小小的大乾王朝，根本守不住这件东西！”

    楚寒沉默，个中厉害关系只有他明白，对宁采馨摇了摇头：“如果我足够强大就好了，根本不担心被夺。”

    宁采馨纤纤玉手抚过楚寒的俊脸，面色羞红，娇~躯散发着浓浓的幽香，意乱情迷。

    “还有半个月就是王朝新秀堂的入选之期，凡是达到入选资格的都可以进入王朝新秀堂。”坐在她身旁，聆听着宁采馨的声音，嗅着她那躯体浓浓的体香，楚寒邪火汹涌，差点控制不住扑到，

    冷静的摇了摇头，楚寒赶紧移开宁采馨一米，望着她那玲珑剔透的娇~躯，酥~xiong随着呼吸ting耸，玉腿修长，绝美的俏脸有着两个小酒窝，有点调戏的感觉。

    “我发现你好坏，居然调戏哥……该打！”楚寒头脑一热也不管其余事情，直接扑到宁采馨身上，不等她躲闪，一只手搂着她那如水蛇般的小腰，将她翻转。

    “啪~”一声，楚寒轻轻抽打在她ting翘的丰臀上。

    “不要啊……楚寒，你这坏蛋……”宁采馨羞得不可开交，费劲的挣扎，这一挣扎，那柔软无比的酥~xiong抵触在楚寒手臂上，让楚寒享受了好一番“手感”。

    “没大没小，叫你瞎调戏……”楚寒边说，还得瑟的抽打一下宁采馨的美臀。

    “别……死楚寒……快放开我，我错了！”

    “哈哈，这还差不多！”楚寒搂着宁采馨芊芊细腰，坏手在宁采馨qiao臀捏了一下，让宁采馨羞涩无比，整个绝美的俏脸扑红扑红，躯体散发着浓浓的幽香。

    “咳咳……玩过火了，对不起，采馨，我一时控制不住……”楚寒说着，放开了宁采馨的芊芊细腰，调解心绪，但自己“鸡动”的心还是嘭嘭直跳。

    “真呆……”宁采馨心底说了一声，俏脸晕红，两个小酒窝的甜美微笑，不明白是少女之心还是其它意思。

    “对了，你说的王朝新秀堂入选之期是什么意思？”楚寒不如之前那么邪恶，认真的说道。

    宁采馨漫不经心的伸了个懒腰，xiong前的丰ting微微晃动，芊芊细腰显得更加盈盈一握，说不出的妩媚。

    见楚寒呼吸急促，双眼直打量自己的身子，她嘴角露出了得意的微笑，道：“王朝新手堂，是大乾王朝最为顶尖的新星集结地，也是强者的诞生点……

    每年的六月十五，便是我们王朝在三十一个城池，顶尖势力中选拔新秀堂成员的时候，大乾王朝有十几亿人口，但每年也只有三百人左右能够获得进入王朝新秀堂的资格罢了，平均一个城池都在十个以内！而王朝新秀堂是比较神秘的存在，只有几大家族和一些大势力了解，你不知道也不奇怪。”

    宁采馨的话，让楚寒心中有点震惊，毕竟十几亿人口的王朝，每年才只有三百左右可以进入，是以，也难怪楚寒如此震惊了。

    见楚寒不语，宁采馨缓缓躺在chuang上，似乎不在意楚寒在她的房间，她躺下，慢慢的将洁白玉足放到chuang尾，继续道：“王朝新秀堂只是一个培训点，而大家进入王朝新秀堂的目的不只是变强，最重要的是以万朝大战为目标，只要能进入万朝大战，在万朝大战中脱颖而出，就会被超级宗门看中，被超级宗门看中的弟子不仅有逆天的修炼环境和功法，就连所走出的王朝也会受到庇护和奖励，这也是王朝新秀堂所成立的原因，说白一点，王朝新秀堂就是为了得到未来的强者庇护！”

    “这些信息都只有几大家族和顶尖势力清楚，一般的势力只是知晓王朝新秀堂而已，当然，等进入王朝新秀堂之后，就会有导师公布这个信息来激励，不过，想要进入万朝大战，条件实在太过苛刻，光是名额争夺，就艰难重重，毕竟新秀堂不只有一届，每年都有一届，而年龄未超过二十五岁的人，都有机会争取万朝大战的名额”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，有点晚，处理事情去了，这月有月票的兄弟请投朝拾，谢谢了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百零一章 睡觉呀……（求自动...

    楚寒听着宁采馨细细的解释，闻着她那幽幽的体香，不知不觉也躺在她的chuang上，不过却没有任何邪火的想法，只是陷入了沉思。qiuxiaoshuo.com

    按宁采馨说的，万朝大战每两年左右开启一次，而每次只有五个名额，名额之争按实力分配，也就是说，想要进入万朝大战，自身实力必须在新秀堂所有学员当中排行前五。

    当然，这个实力不限制修为，只要你有绝对的实力，万朝大战名额就为你开启，哪怕你只是一介凡夫，但你可以以凡夫的拳脚位列新秀榜前五就可以了。

    所以，万朝大战不限制届数和修为，只要万朝大战名额开启，就算是刚进入新秀堂的学员也可以参加，不过这种人少之又少，几近于无，毕竟谁吃多找不着事干，非要去跟排行较前的老届学员纷争，那不是找揍吗？

    “这万朝大战何时开启？”楚寒扭头，看着宁采馨嫣红的脸蛋。

    “你不会是想争夺名额吧？这都还没进去呢，不过等我伤势恢复，我带你到宁家，让我祖爷爷给你争夺一个新秀堂名额就好了，宁家所掌控四个城池，相当于可以挑选出四十左右个名额，一个不会是什么问题的。”宁采馨睫毛点点而动，俏脸一直挂着微笑，有着迷人的小酒窝，让人觉得好番绝美可爱。

    她说完，叹了口气，道：“不过万朝大战何时开启，这不是我可以知道的了，我所了解这些，完全因为我是宁家第一天才的元素，所以家族提前告诉我这些，让我心里有底！”

    点了点头：“我只是随便问问，万朝大战么？看来少不了走一趟了……”楚寒的话语有些莫名的狂傲，但又不缺自信，那深邃的眸子写满坚定，整个帅得天地不容的俊脸让宁采馨莫名沉迷。

    “我相信，你行的！”宁采馨温婉羞涩的说着，情不自禁的挪动自己的芊芊玉手握住了楚寒的大手，慢慢的将楚寒大手放在她的腰间，使得楚寒的手指勾住她的蝴蝶结的束带，缓缓的解开。

    “采馨……你这是……干什么……”楚寒呼吸急促，眼睛一动不动的盯着自己按在宁采馨水蛇细腰的大手，那里的束带已经解开，露出了吹弹可破的洁白肌肤。

    “睡觉呀……”宁采馨俏脸红如朝霞，心里噗通噗通跳个不停，如小鹿乱撞。

    “呃……”楚寒缓缓的把手撤离，触碰宁采馨小腰那滑嫩无比的肌肤，顿时有些尴尬说不出话，感情啥时候躺在人家chuang上了？

    “楚寒……”宁采馨深情绵绵，聆听的低语如带了魔音似的，让楚寒差点沉迷下去。

    “采馨，很晚了，你早点休息，我走了……”楚寒缓缓起身，穿好靴子，只留下一个貌似“鸡动”慌乱的背影。

    宁采馨望着那背影，甜美坏坏的微笑带着两个可爱的小酒窝，芊芊玉指对着楚寒的背影一抓，捏成一个洁白无瑕的粉拳。

    若是楚寒看见宁采馨的举动绝对会晕倒，觉得这妞私下对自己跟冰冰冷冷完全是不同层次，竟然弄出了逃不出她手掌心的可爱样儿。

    “玩火者,必自焚……咳咳……应该不会有血缘关系吧，对，绝对没有……楚寒啊楚寒，你这不是自欺欺人吗，哪有这样的巧合”楚寒心中古怪的纠结道，深吸了两口气，看着自己那顶得老高的帐篷，将脑海中之前的旖旎气息悉数抛开，安抚好躁动不安的小弟后，便回到自己的房间。

    次日，楚寒吃过早餐，心绪留在了姬老伯与小梦儿的事情上。

    在小镇中转悠了几圈，弄清楚了王家的产业，以及姬老伯被抢的酒楼与客栈在哪里，而后又间接从其他人口中得知了不少情况。

    王家有人在控偶宗修行，而且不止一个，楚寒已经杀了王家几个仆人和一个子弟，这件事绝对是无法善了的。

    楚寒本想以雷霆之势去王家震慑，但却得到一个消息让他冷静很多，他不想贸然行动，深恐会连累姬老伯与小梦儿，帮人不成反害人，那是最愚悲的事情。

    “王家有一人是控偶宗的内门弟子……最重要的是，听说这个弟子是前两年才招收进去的，但已经成为一个长老的亲传弟子”

    这个信息，让楚寒感觉很没把握，不是怕收拾不了，主要是因为怕打了小的来了老的，他楚寒还没自大到去抗衡一个宗门，而且还是名声在外的两大宗之一。

    位列两大宗，哪会没有深厚的底蕴？

    以楚寒现在的实力，是无法撼动的。

    “此事得从长计议。”楚寒心想，有些时候不是武力就可以解决一切。

    “嗨，听说了吗？李家的大少从仙门回归了，听说是回来给他的爷爷祝寿……”

    “不能叫大少了，人家已经修仙几年，早已经不是凡人，是仙人！”

    “对，仙人，我们这个镇子还真是人才辈出，不仅王家有仙人，李家也有，哎，可惜了，以前姬老的儿子儿媳也是仙人……”

    “嘘……别让王家听到了，听说昨天姬老那似乎有一个仙人帮他们，还是一个十五六岁的仙人，杀了王家的王二宝和一些打手，这件事王家绝对不会善了的，我听王家管事说，他家的大少已经在归来的路上了，多半和李家大少是一程。”

    “……”

    正想着如何处理王家的杂事，突然听到的消息让楚寒眼睛一动，嘴角露出一个邪恶的微笑。

    据他了解，王家大少王殇在控偶宗修行了几年，为人心xiong狭窄，见不得别人比他强，不然也不会出现姬老伯儿子儿媳被陷害的事情。

    而臭味相同的，李家大少的李羽道也是这类子人，早在没有去宗门修行的时候，就与王家王殇斗得你死我活，不可开交。

    若说他们两个一程回来，多半会有好戏，不过同是进入大宗门修行，磨练了几年菱角和心性，不容易语气不和就产生血光，除非有什么值得他们厮杀的托。

    所谓托，无疑就是修炼者眼红的东西，比如高阶灵药，高阶丹药，法器灵器。

    恰好的，这些东西楚寒虽缺，但宁采馨应该会有。

    不假，回到饭店，楚寒向宁采馨拿了一把下品灵器的宝剑，言称今夜会回来得很晚，说完直接朝着西峡岭而去。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更上，求月票，这一月的月票希望兄弟们投给朝拾，谢谢！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百零二章 月高风黑，正是杀人...

    西峡岭，相距于西厢城与青山镇之间，山峡之下，是一条连海的溪水，而山峡之上，是气势如虹的大山，形状奇特，巨岩壁立，势欲倾倒，古树翠竹点缀其间，再往里，则是一望无际的原始森林。

    古树叶片唰唰直响，此时传来了繁杂的马蹄声。

    不久，可见一群人骑马而来，领头的是两名男子，各自分开，似乎不是一丘之貉。

    端坐在左边马匹上的是一个二十一二岁的年轻男子，身穿一身白衣，看起来很儒雅，脸上带着温和的笑容。

    “李兄，听闻你爷爷李老明天举办七十大寿，不知你是不是为他寻来了延年益寿的礼品？”白衣儒雅男子右边，一个青衣男子说道，这青衣男子与他年岁相差不大，不过面容显得平常许多，姗姗而笑的表情，却显得十分找打，一看就不是一个好东西。

    不假的，这俩人就是从宗门回归的王殇与李道羽，他们之所以一程，完全是因为西厢城王朝新秀堂报名参选的缘故。

    李道羽嘴角抽搐，换做没修炼的以前，他绝对直接开口就骂，毕竟王殇这口音谁听都能明白，是间接的说他爷爷时日无多了。

    李道羽刻意的摇头，说道：“王兄有心了，我爷爷老当益壮，一日能三餐，倒是王兄，我知晓你爷爷已入土多年，可惜啊，无法享受这种三代同堂的乐趣，王兄要节哀！”

    王殇表情难看，故作咳嗽：“李兄唉……我看用不了多久咱们就是一类人了，同命相连”

    “王兄，你这伶牙俐齿，还真是让李某佩服，不过李某不是你，入土的爷爷都能拿出来谈笑颜开，哎，都说牛皮厚，我怎么觉得跟王兄一比，就差了许多……”

    “唰”

    李道羽的话刚说完，一道奇妙的剑光，从天而降，速度极快，肉眼难寻。

    “啊……是谁偷袭”李道羽一声惨叫，手臂传来一股撕裂的痛楚，却是插了一把锋利的长剑，使得他手臂血流不止，正是那道奇妙的剑光。

    “今有下品灵器一把，赠送有缘人，可惜了，这根骨不是绝佳，居然被刺穿了，也罢，师尊说灵剑到了就可，是否择主，哎，也不是贫道能决定的了，珍惜此剑，得主上斩妖孽，下斩魔兽，无往不利，贫道去也……”不远处的一颗古树，传来一个中年的声音，他话闭，踏空飞行，从李道羽、王殇等人上空而过，不见其形，只似一道残风。

    “这位前辈……踏空……灵……灵王高手！”李道羽的语气有些颤抖，显然是被震惊到了，似乎一切如梦，他甩了甩头，看向插在自己手臂的灵剑，灵剑散发着洁白的银光，如月一般显眼。

    “哈哈……灵器！”他大笑，似乎忘了手臂撕裂的疼痛，而他身后的一干师弟也是眼红耳热，心里埋怨之前的那前辈，为什么不选他们呢？

    灵器，蕴含微少的灵性，但就这微小的灵性完全改变了武器的材质，使得对敌中占据武器的绝对优势。

    李道羽在炼器宗，深知灵器的难得，就算炼器宗以炼器为名，但灵器也是稀少无比，毕竟所要的炼器材料摆在那里。

    并不是大白菜，谁要都能有，以他身为外门弟子的身份，灵器对于他来说就是一种奢望。

    就算是内门弟子，一般也很少获得灵器，而且要获得灵器，也是那种天才资质，修为最起码过了灵阶，值得宗门大势培养。

    然则今夜，他才地阶中期的修为，哪怕之前的那位前辈说他根骨不佳，但也得了此剑，有了此剑，他的战力最起码要翻几倍，毕竟，这可是以前只能奢望的下品灵器啊。

    李道羽对面的马匹，王殇和他的几位师弟也是目露贪光，而王殇更是咬牙，眼中闪过一丝阴狠，从自己的马匹一个横扑，一只手朝着李道羽滴血手臂的灵剑抓去。

    “噗！”

    一道血光，一只手臂飞起。

    “啊……我的手……王殇，你还我灵剑来……”李道羽左边手臂少了一大截，不断的滴血，让他面色显得惨白，可尽管如此重伤，这哥们还在想着他的灵剑。

    “李师兄……你的手赶紧包扎！”从李道羽身后，一个骑着马匹的肥胖青年撕下一块衣布，在李道羽的断手ChanRao几圈。

    “王殇，你这阴险小人，赶紧把灵剑还我师兄，不然……”

    “不然怎样？”王殇横扑的身子落地一个驴打滚，站起身，冷冽的扫了一眼李道羽身后开口的炼器宗弟子，贪婪的看着手中的灵剑，如同欣赏美人一样爱慕。

    “不然……”

    “不然都去死吧……”王殇残忍而笑，身子如风而去，剑到人到，惊得李道羽连忙闪身。

    “噗！”

    之前开口的那个炼器宗弟子还未拔剑，就只剩下一个无头尸体，死相凄惨。

    “各位师弟，既然事已至此，灵剑已落入我的手中，眼下只有将他们统统灭口，大家放心，师兄一定给你们完美报酬，只要事情不透露，天知地知我等知……”他提剑指向李道羽：“杀！”

    “王殇，你这个卑鄙的人渣！”李道羽单手拔剑，望向自己身后的一干师弟，道：“各位师弟，李某感谢你们来给我爷爷祝寿，但惨事已生，你等赶紧逃出，将王殇的阴险作为传出，我看控偶宗如何保他！”

    “逃？李道羽，跟我从小斗到大，哪次你不驯我一筹？各位师弟，斩草除根，一个不留……”

    “是，王殇师兄，请记得你说的报酬……”他身后一个青年目露阴狠，其余人也是贪光外放，事已经如此，个别人想在装善人也是无用了。

    更何况他们追随王殇，岂不了解他的个性？

    “杀！”

    一声杀，王殇率先握着到手的灵剑朝着李道羽攻去，他身后几个控偶宗师弟也找上了炼器宗的几个弟子。

    月高风黑，正是杀人夜，楚寒端坐一颗古树树梢，观狗斗！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （这几天基本就是两更一起写，所以大概都是五点一起上传，各位兄弟可以点自动订阅，这样方便很多，另外求月票，有月票的兄弟投给朝拾！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百零三章 大哥，你的名字！（...

    他就是那个道士，声音如中年，只不过是他装出的，这李道羽和王殇，仇恨不是一两天产生，能发展到厮杀斩草除根，楚寒一点都不奇怪。

    场中，王殇修有土之属性，修为也是在地阶中期，丹田集属性之气，手上发力，气势如山岳压榨，加上灵剑陪衬，将李道羽打得苦苦抵挡，一身是伤。

    李道羽修的是火之属性，与王殇的土属性两不相克，之所以一边倒，一是因为他的手先被王殇卸了一只，受有重伤，二是因为下品灵剑的缘故。

    这是灵器，在地阶修士手中只能当作平常刀剑使用，发挥的是坚韧，但这并不影响战力。

    “锵、锵、锵”

    刀剑碰撞声不绝于耳，两边的拼斗极其惨烈，主要因为控偶宗多了两人，所以炼器宗的弟子只有挨打的份，不假的，此时两声惨叫，又有俩人丧命。

    “七重剑斩！”王殇大喝一声，想早点结束战斗，他怕时间拖得太长，被别人发现。

    随着王殇的大喝，李道羽瞳孔大缩，这本剑诀名为《九重剑斩》，乃黄阶上品的剑诀，适合土之属性的修士的修炼，若是将此剑诀修到巅峰，堪比玄阶初期的功法剑诀。

    王殇挥剑，土之气势一重盖过一重，当第三重挥剑斩下，李道羽的上品法器宝剑也是“咔嚓”一声，断裂开来。

    “李道羽，明年的今天是你的忌日，你可以安息的去了！”王殇嘲讽，挥剑斩下第四重，李道羽连忙祭出一个小孩拳头大小的，古朴无色的紫金葫芦。

    “！”

    资金葫芦并没有被斩裂，只是王殇的第四重剑斩气势太烈，将李道羽击得吐血横飞出去。

    王殇本人也是被反震得手臂发麻，望着横飞的李道羽和那紫金葫芦，眼角闪过一丝异色，第五重剑斩朝着李道羽横飞的身影而去。

    “咳咳……”李道羽咳嗽，鲜血狂吐，身上的白衣破烂不堪，就连他也惊讶，这个他视为垃圾的紫金葫芦居然救了他一命，他记得这个紫金葫芦是一次在外历练，被魔兽追得躲进一个山洞捡到的，那时以为是个宝贝，后来逃出找自己师尊一看，除了硬点什么也不是，所以渐渐遗忘的他今天居然想到拿出来格挡，果然还是一如既往的硬。

    “无谓的挣扎，死吧……”王殇第五重剑斩斩来，李道羽目光也是黯然下去，他知道今天要交代在这里了，可悲的是，有命得灵器，无命享受，世间最悲哀的事情莫过于如此。

    “啊……我好不甘心啊……”李道羽大吼一声，王殇的剑斩临来，生死就在咫尺。

    “咻！”然而，就在李道羽灰心大吼，剑斩临到之时，一道石光泛起莫名的破空声，将那第五重剑斩抵毁，推枯拉朽，第六、七重完全挡不住这道石子的破空攻势，突然出现在王殇的眉心。

    王殇双目紧缩，想挥剑挡住，但速度完全不是一个档次。

    “噗……”

    一声，石子的破空从王殇后脑闪出，带起了一道血光，而王殇本人眼睛死死的盯着李道羽落地的身影，嘴皮在颤动，想说些什么，却说不出来，身子往后一倒，死不瞑目。

    “王师兄……”控偶宗的弟子大多都是带着伤，但炼器宗的几人已经被他们解决，索性都来观看王殇的战斗，但突然出现的场景让他们眼中充满不可置信。

    “噗噗噗……”同样的几道破空声，控偶宗又有几名弟子死不瞑目，剩下一个处于大后方，他面色惨白，大叫一声“有鬼”，然后跳上马死命奔逃出去。

    “咳咳……”李道羽的身影缓缓落到地面，并没有如同击飞砸地那般，显然是人为。

    他搞不清楚什么情况，只是看着一道莫名出现的背影。

    这是一个男子，一个高手。

    那道背影捡起他的资金葫芦，望了望皎月，道：“一切皆在眼中，救你一命，讨个紫金葫芦装酒喝，也不占你便宜，切记一点……断臂可再生，这是你以后的道……”

    这个声音，带着点少年的稚气，从此，李道羽可以听出，这道身影的年龄并不会比他长，相反可能比他小。

    但这句点悟的话语让他一顿，看着自己的断手，到现在才记得，为了多宝连手都被废了，值得吗？

    “灵器亦可寻，断臂难再生，小子，珍惜自己的命，有命就有一切！”这道身影说着，像指点小辈一般，他腾起自己的身子，化作一道残影。

    “大哥，你的名字！”李道羽艰难的爬起，断臂还在滴血，但他不在乎，他奢求这个救他性命的人给他一个名字。

    “等你有一天能进入万朝大战脱颖而出，我会去寻你……哎”那道消失的身影如经历沧桑一般，叹了口气。

    李道羽目光坚定：“我会的！”

    会吗？

    楚寒从空中落地，身上的灵力只有一成不到，好在这种修为的人跟他不在一个档次，刚才的那道身影无疑，就是楚寒。

    “这葫芦……怎么越看越像一个女子用来装饰的样子？”楚寒默默的自语，此时已经距离西峡有十里路程，所以不担有别人看到。

    紫金葫芦，看不出等阶，楚寒竭力一拳都没有伤之分毫，可以看出，这件东西，绝对是一个宝贝，只是这紫金葫芦只有小孩拳头大小，怎么看都不像可以装酒，相反是给女孩子当作装饰品挂于腰间的样子？

    “是了，绝对是这样”楚寒拿到腰间比了一下，觉得之前那句话有点二了。

    “讨个葫芦装酒喝，确实是可以的，只是这葫芦的大小貌似可以装一口酒”楚寒心里纠结，手放到葫芦口，正要打开，却发现不能拔动分毫。

    “奇怪！”楚寒自语道，也没在多想，将他收到储物戒里，朝着青山镇而去。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （兄弟们，求月票，求自动，给哥吧……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百零四章 有人悲，有人乐（求...

    清晨，万籁俱寂，黑夜正欲隐去，天边泛起一道鱼肚白，旭日缓缓东升。

    这是一座半朴半奢的楼宇，门外有着两个石狮，从石狮的存在就可以看出，这是一个有威望的家族。

    朱红色的大门之上，有着一面府邸牌，上面题着两个如墨的大字――――李府！

    这是李家，一个在青山镇很有名望的家族，就连周围的其它小镇谈到李家，也要给几分薄面。

    朝晨，李家的仆人正在挂红灯铺地毯，虽然是寂静的晨曦，但却有着不弱的气氛。

    仆人们有谈有笑，动作辛勤没有一点慵懒，原因无它，因为今天是李家李老爷子的七十大寿，而这些仆人也沾寿光，这工钱翻倍。

    一个偏偏倒倒的身影，断臂残衣，散发凌乱，面色如白纸，让人一看就觉得肉疼。

    惨，非常惨！

    “这哪来的落魄叫花子，今天是老爷的七十大寿，别来捣乱！”李家管事是一个老人，正在吩咐着仆人做事，看到这个披肩散发的断臂青年，斥喝道。

    但等他走进一看青年，差点惊掉大牙，恨不得扇自己几大巴掌，他骂的是谁？

    是的，李家的大公子，李道羽，已经修仙几年，如今老爷七十大寿，特地回来给自己的爷爷祝寿。

    “少爷，老奴……您这是怎么了，谁把你伤成这样？”管事老人说道，却见李道羽已经昏倒，赶紧接住，张大嘴巴喝着：“来人啊，大少回来了，救命……”

    同一个时间，不同的地点，王家府邸也有一名青年颤颤巍巍的走到了门口，这青年衣衫破烂不堪，面色苍白，哆嗦的嘴角似乎还记得什么可怕的事情。

    “哪来的破叫花子，去去去，别在我王家的门口呆着，大清晨的真是晦气……”王家府邸门口，一个看门的仆人辱骂道。

    青年无动于衷，直接走进了王家大门，那仆人见这青年一身剑伤，估计有什么了不得的事情，他赶紧跑进府邸，通知王家的管事。

    不多久，王家府邸深处传来了一名四五十岁左右的男子嘶吼声，把房屋的摆设以及花瓶古董摔了一地。

    他吼着，捡起地上的笔墨，拿出一张白纸写了一番，而后冷冷喝道：“找十人骑快马去西峡岭，五人把我儿王殇及他几个师弟的尸体搬回，另外五人马不停蹄的赶到控偶宗仙门，将此信件交到我儿王平手里。”话闭，他朝着李家的方向望去，眼里尽是残忍：“来人啊，集齐王家的壮丁们，跟我杀进李家，李家这群狗崽子半路设计谋把我儿王殇陷害了……”

    与此，李家府邸，李元李老爷子看着被弄得只剩残臂的孙儿，老爷子愤怒得寿辰也缓了，跟王家家主王老五做着同样的事情，集齐壮丁，吆喝着踏平王家。

    他李家不如王家，人丁旺盛，有几个都在仙门修行。他李家就李道羽那么一根独苗，通常李道羽的事情都是李老爷子决定，李道羽的父母只能顺从，谁叫他们再这么努力也只有一个这么一个儿子？

    这一日，史称是青山镇的血腥日，在青山镇外，两个家族发生了剧烈的流血冲突，双方都死伤了不少人，现在没有什么可解释的，一家死了儿子，一家残了孙子，只能用刀与血解决。

    直到黄昏时分，双方才暂时回撤，很显然事情不可能这样完结，接下来的几天里肯定还会有流血冲突。

    不假的，就在当夜，李家李老爷子下了狠心，一不做二不休，叫着几个有点身手的壮丁直奔王家放火，如果不是王家早有防备，此刻已经彻底化成飞灰了，即便这样，也烧塌了不少房间，整整一夜都不得安宁。

    并不是王家不如李家，相反强上许多，之所以不如李家那么肆无忌弹，一是听王殇仅剩的师弟惊恐说着李家有了不得的修仙高手，二是因为自己的小儿子王平没来，再一个以他王老五对李家老爷子李元的了解，他敢这么做，绝对是有了背井离乡的想法，毕竟李家就李道羽一根独苗在仙门修行，而王家有几个。

    损失很惨重，王家又怒又悲，死了儿子烧了房子，但却不敢有极度的报复，因为那在控偶宗有着内门弟子身份的小儿子还未到来。

    ......

    有人悲，有人乐；

    镇上的居民无不是拍手称快的，王家平日间鱼肉乡里，早已惹起了民怨，只是没有人敢站出来而已，现在发生的这事情，是他们敢想不敢做的事情，相反李家要松和许多，只是霸道刻薄而已。

    小饭馆，姬老伯亲眼看到这一切，不禁露出忧色，楚寒见状笑道：“您不要担心，这两个家族都不是善类，狗咬狗一嘴毛而已。”

    姬老伯点了点头，道：“孩子以后尽量不要这样做……”他是有些担心楚寒，以姬老伯人生几十载的经历，自然看得出这些事情的争端出自楚寒手里。

    他觉得一个十五六岁的少年，随便使个手段就挑起这么大的流血风波，怕今后楚寒心思更深时走上邪路。

    对于姬老伯的担心，楚寒顿时轻笑了起来，道：“老伯你放心好了，我从来没有害人的心，只有对他们这样的人才如此。”

    “王家在外还有修仙的人，听说那个了不得的小儿子估计要回来了。”姬老伯露出担心，毕竟他也听说过，王家这个小儿子在仙门有着不俗的地位，他怕楚寒再做出傻事。

    楚寒摇了摇头，才记起些什么，道：“老伯，您儿子的事情可与他家小儿子有关？”

    姬老伯目露伤感，缓和摇头道：“他家的小儿子进入仙门的时候，我的儿子儿媳已经被陷害了，哎……过去的就过去吧，王家那大儿子也遭到了惩罚……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，求月票，兄弟们，有的砸给朝拾吧！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百零五章 神秘十几骑（求自动...

    姬老伯倒是看得开许多，对楚寒有些感激，毕竟王家儿子王殇死在西峡岭，他知道这与楚寒有关，甚至怀疑是楚寒亲自出手帮他儿子报仇雪恨。

    次日，天蒙蒙亮，楚寒跑到山林里打了一只獾。

    回到小饭馆刚坐下来，姬老伯和小梦儿已经摆上了一桌子酒菜，香气撩人。

    小梦儿今天换上了一身新衣，红扑扑的小脸上漾满甜甜的笑容，露出两个可爱的小酒窝，小女孩对幸福的定义很低，只要能够吃饱饭，不被欺负，就非常满足了，况且，现在还有新衣穿，他知道，一切都是因为这个很好很好的大哥哥。

    见小梦儿如此开心，楚寒也有点温馨的感觉，又觉得这王家以前实在太可恨，一个本来可以在好的环境下天真烂漫成长的孩子，却被逼得衣不择食，若不是自己，估计她和姬老伯的情况更惨。

    “大哥哥，吃饭了呀，你在想什么呢？”见楚寒发愣，小梦儿给楚寒饭碗里夹了一些菜，催促楚寒赶紧吃饭。

    宁采馨坐在小梦儿身旁，微微而笑，没有说些什么，细挑米粒。除了在楚寒面前有着甜美的俏皮可爱，她还是那让人一望就觉得高不可攀的倾国倾城绝色女子。

    “小梦儿真乖！”楚寒笑着说了一声，端碗吃了起来。

    吃过早饭后，楚寒走出小饭馆，远远的绕着王家转了两圈，屋舍断壁残垣，足足有十几间房屋被烧塌了，王家偶尔传来愤怒的辱骂声，显然十几间房屋对于这个家族来说也有点肉痛，更重要的是家被毁的寄怀。

    就在这时，小镇外传来居民的阵阵惊咦，不多时尘土飞扬，一头高大的坐骑冲入小镇，形体似马，但皮毛显得光滑无比，高大很多，而且速度极快，眨眼间就来到了王家的大门前。

    “汗血宝马！”楚寒赞叹一下，他知道这种坐骑，乃是马中之傲，奔跑起来比寻常的马快上很多倍，日行两三千里没有问题，不知疲倦，中途不用停歇。

    凡人很难拥有这样的坐骑，像青山镇这样的小镇连见都难以见到，汗血宝马确实不凡，对于要长途跋涉的修炼者来说，确实是首选。

    汗血宝马皮毛油亮，在阳光下显得刺眼，它摇头摆尾，仰天嘶吼，甚是神骏，在马鞍上端坐着一个十八九岁的年轻男子，脸色白皙，嘴唇很薄，眼神有些阴冷，显然是带着不开心的状态回来。

    在他身后，还有着两个落后跟来的老者和一干弟子，惹得镇上的人们议论纷纷。

    王家顿时被惊动了，大门被打开，有人大叫了起来，跑向里面去送信：“少爷回来了……”

    楚寒不动声色，走回了小饭馆。

    “这个王家的小儿子，所谓的控偶宗内门弟子着实不凡，两年多的时间就有了灵王初期的修为，也不知道控偶宗下了多大的手笔。”楚寒心里自语，毕竟不是每个人都如他，有着一个神秘的七彩玲珑。

    相对于己身修炼，能在两年多的时间达到灵王高度，也算得上是天赋异禀。

    “嘎吼……”

    楚寒正欲踏入小饭馆，天上莫名传来几道兽吼，让人们的视觉放到了上空。

    “哇……快看，天上的那是什么，好大的鸟啊……还有那头黄金色的大老虎，居然有两个角，这是什么啊…天啊……”

    “看，长角的大老虎身上有人，是仙人啊……”

    惊讶议论，不绝于耳，青山镇上空又来了十几头坐骑，全都是极其神异的魔兽，各个鳞甲森森，头角峥嵘。

    正中那头坐骑最是不凡，浑身覆盖着金色的鳞片，灿灿神辉缭绕，像是有金色的火焰在燃烧，形似虎，却有比虎大了几圈，尤其是头颅上还多了两根角，分叉而生，缭绕着金色光芒，非常的神骏和威武，它的四蹄没有踩在地面，缓缓的落下，此时离地还有三米多高，完全是在踏空而行，可想而知这头魔兽的强大与可怕。

    黄金虎上端坐着一个二十四五岁的年轻男子，身穿一身白衣，儒雅俊逸，脸上带着温缓的笑容，非常的亲和，双眸如水，隐隐有神华流转，称得上丰神如玉。

    在他的两旁还有着两个坐骑与他并列前行。

    左边是一头银色的魔兽，身上的银色鳞片一重叠着一重，形似如虎，两根银角在头颅上泛着刺眼的白光，显然和那黄金虎是一种类型，只是等阶略低，这银角虎也踏空而行，没有真正踩在地面，显得英武不凡。

    在银角虎上有着一个十六七岁的少年，一身青衣，英气逼人，但却隐隐有一种倨傲，看着小镇的一切似乎很是不屑。

    在另一边，是一头火红辉光闪闪的魔鸟，形如凤凰，却隐约少了那种凤傲九天的气势，浑身覆盖着火焰般的鳞片，如有种处于火山边却不燥热的感觉。

    火凤鸟踏空而行，缓缓落地，纤尘不染，在上面端坐着一个十六七岁的少女，肤若凝脂，眸如秋水蒙雾，红唇点点，身姿窈窕，凹凸有致，让人一望就觉得心神陷了下去，如仙女现世。

    在这三人身后的十几只坐骑也各个不凡，全都是非常稀珍的异兽，或鳞甲森森，或皮毛如玉，皆有不俗的光芒在阳光下闪烁，坐骑上的人从二十岁到四十岁不等，无论男女都带着肃杀之气，在他们的周围凝聚着一股强大的战意。

    远处，小饭馆前，楚寒将这一切看在眼中，不禁倒吸一口凉气，这些人到底什么来头？难道是五大家族、两大宗，丹塔？

    可五大家族几其它三个大势力也应该没有那么恐怖，他们哪来的如此恐怖的势力？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （求月票兄弟们，给朝拾动力！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百零六章 超级世家来人（求自...

    可五大家族几其它三个大势力也应该没有那么恐怖，他们哪来的如此恐怖的势力？

    先不说为首那三人，仅仅是他们身后的十几名骑士，就让楚寒感到很握很忌颤，弄不清他们的修为，这些人身上都有着一股强大的战意与杀伐之气，似乎经历过很多场生死对敌。

    就连他们那坐下的魔兽，让楚寒都是一震头大，光这十几名骑士的坐骑似乎都有着灵尊阶位的修为。

    “请问这个镇上有姓姬的人家吗？”就在这时，一名骑士奉命向镇上的居民询问。

    楚寒心中顿时一跳，他们来寻找姓姬的人做什么？

    “这样一群强者……”楚寒默默自语，心中难以平静，他怕涉及到姬老伯与小梦儿。

    青山镇，一个世俗的小镇，从来没有出现过这么多魔兽，十几头坐骑鳞甲闪烁，或火红，火金光，或银白，让大街上的人惊惧无比，快速向后躲闪。

    凡人的世界里对于这些陌生到来，无疑是心惊胆颤的。

    一名三十岁左右的中年骑士，坐在一头浑身覆盖青色鳞甲的魔兽上，尽量露出和蔼的神色，道：“你们不用害怕，我们没有恶意，只是打听本镇是否有姬姓的人而已。”

    他虽然努力做出平和的样子，但是这些人明显都是那种历经百战的骑士，是经历过刀与血的磨砺，自然不受控制的有着一股杀伐之气，让寻常人心惊胆颤。

    一个老农扛着农锄，指向西大街楚寒站立的地方，他嘴唇发抖，吐字不清，道：“那条大街……那个小饭馆……宅院……就是。”

    “多谢了。”

    这队人驾驭魔兽，缓缓向着小镇的西大街前行，朝着楚寒走来。

    无疑的，楚寒的清秀俊逸，冷静若常落入十几骑人的眼中，尤其是让那后方坐骑上的一些骑士震惊。

    像他们这种萧杀之士，哪一个身上没有历经厮杀的血腥味？一般凡人看一眼就会觉得胆战心惊，哪怕是这里世俗界有着修为的大家弟子也会心生颤意，而楚寒居然那么冷静若常，这让他们觉得有些怪异，不由散出神念打量楚寒。

    楚寒平和心态，知道这些人绝非世俗，不然怎会有凝结神念的高手？

    神念，驾驭在神识之上，是属于未知境界才能驾驭的能力，楚寒能得知，还是因为器灵老头的缘故，神念无声无息，可让人防不胜防，除非同阶或之上的修士，不然感应不到。

    若不是楚寒有着七彩玲珑感言得到，他估计也会如同其它人一样，当作没事发生。

    “老伯……”楚寒随意转身走入小饭馆喊道。

    “孩子怎么了？”姬老伯听到楚寒呼喊，从厨房走了出来。

    小梦儿洗出一盘红彤彤的野果，乖巧的端了过来，乌溜溜的大眼睛眨动着，闪烁出好奇的光芒，问道：“大哥哥怎么了？”

    “是这样……”

    楚寒将外面的所闻所见，对姬老伯讲了一遍，而后问道：“老伯，您是否与这些人有过交集？”

    姬老伯摇了摇头，道：“我活了七十多岁，晚年得子，现在只有小梦儿一个亲人，几乎从来没有远离过小镇，不可能认识那样的人。”

    “好多怪兽吗，我想看看什么样子……”小梦儿水灵灵的大眼中泛出很多小星星，跑出小饭馆好奇向外望去，那些人慢慢骑着魔兽走近，他看到那魔兽上的几个中年浓眉大眼，如山贼大汉一般，这让小梦儿心里嘭嘭直跳，好是害怕。

    楚寒见小梦儿不在近前，小声道：“会不会与小梦儿的的父母有关？”

    “应该不会的。”姬老伯眼中闪现出一丝伤感，道：“他一直在控偶宗修炼，从来没有远行过，所认识的朋友都是同门中人。”

    “大哥哥，好多怪兽啊，还有那些叔叔有几个长得好可怕，他们是不是来欺负我们？”小梦儿从饭馆门口倒退，躲到了楚寒的背后，抓住楚寒的衣袖，显然是怕以前的那种坏人出现，

    楚寒拍了拍小梦儿的额头，安慰道：“放心吧，大哥哥在这里，谁也欺负不了小梦儿……”虽然如此安慰小梦儿，但楚寒心里还是有些坎坷，不过从表面看出，这些人并不是来找事，不然楚寒早带着姬老伯他们走了。

    楚寒与姬老伯走出门外，只见十几骑已经临近门边，并无尘土飞起，周围的居民一家家紧闭屋舍，像是怕了这十几骑魔兽和人。

    “他们是坏人吗？好凶哦。”小梦儿有些害怕了，因为除了正中的三人外，大多骑士都有着一股自然的杀意，这对于未经血腥的小梦儿来说，很不习惯。

    楚寒急忙拉住了小梦儿的小手，而后又扶住了姬老伯，普通人确实难以承受这种威压，寻常人如果长时间面对的话会心惊胆战。

    十几头灵尊阶位的魔兽在小饭馆前停了下来，摇头摆尾，鳞甲闪烁，绽放出各种光芒，十分神骏，尽管都收敛了戾气，但还是难以掩盖它们身上的血煞之气，很显然全都历经过血战，不是圈养在温室中的宠兽。

    “请问这是姬家吗？”正中央那个看起来很儒雅与平和的青年开口问道，他一身白衣，白胜冬雪，眼眸如水，温和的样子别有一股出尘的气质，与那些杀气弥漫的骑士大不相同。

    姬老伯久经风霜，生死早已看透，虽然对这些人的杀气不适应，但满是皱纹的脸上还是露出充满疑惑的神色，道：“是，不知道各位有什么事？”

    姬老伯已经有七十多岁，脸上镌刻满了岁月的痕迹，早已出现一道道褶子，一双老眼都有些浑浊了。

    见他这样老迈，一副风烛残年的样子，那端坐在银角虎上十六七岁少年顿时皱眉，道：“这只是一个寿元将尽的普通乡下老人，不可能是我们要找的人。”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （评论如何，朝拾不纠结，但确实，本书没虐主，这只是表达文中的剧情！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百零七章 姬天（求自动，求月...

    金角虎上的年轻男子扫了他一眼，银角兽上的少年似有些顾忌，止住话语，不再说什么。

    “老伯您一直在青山镇生活吗？”

    “是的，几乎从来没有出过远门。”姬老伯答道。

    “您祖上就居于这里，还是后来搬到此镇的？”金角虎上的年轻人继续问道。

    “是我父亲那一代搬到这里的，我是在此地出生的，怎么，你们……有什么事吗？”姬老伯满是不解的神色。

    听到这些话语，金角虎上的年轻人立时跳了下来，他一身白衣随风飘动，连长靴都纤尘不染，看起来俊朗不凡，称得上少有的美男子，以丰神如玉来形容根本不为过。

    若是没有楚寒这种俊得天地不容的面容与他对比，那真的让觉得他是一枝独秀了。

    银角兽上的少年和火凤鸟上的少女见年轻男子下骑，他们也是跟着跳下，那美如仙女的少女身子妙曼，眸子如溪水，偶尔打量楚寒的清秀俊逸面孔，显然很受看。

    只似那少年面露倨傲，嘴角的微笑有点刻意，显然对楚寒很是不屑。

    “楚寒，有什么事吗？”

    楚寒后面几米的院门吱嘎打开，一如天籁般的少女声音问着楚寒，随即，一道唯美至极的倩影慢慢的走到楚寒身旁。

    “大姐姐！”小梦儿喊了一声，然后带着害怕的抓住她的薄衫，有些介外的望着下马三人和那些她认为很可怕的骑士。

    倩影，是宁采馨，这两三天来恢复得还不错，她对楚寒说了，大概在过一两天就恢复得差不多了，这弄楚寒预期的效果好了太多，也不得不承认，七彩玲珑塔的神秘能量实在很逆天。

    宁采馨今天着了一身蓝色的翠烟薄衫，将她那玲珑有致的身姿凸显的傲漫婀娜，绝美的脸蛋带着粉色薄纱，亭亭玉立，如九天仙女下凡。

    美女，绝色美女，尤其是倾国倾城的绝色美女，无论走到哪里都是最吸引眼球的，那倨傲的少年在看到宁采馨出现的时候眼色放光，就连那丰神如玉的白衣男子也是闪过一丝惊艳的异色，而后方的那十几名骑士，就更不用说了，至于那如仙姿色的曼妙绝色少女，心里则是自我对比一番，有着不明显的妒意。

    楚寒点了点头，示意宁采馨不用说些什么，但他心里头疼，这妞这个时候跑出来干什么？真是要给自己找麻烦了……

    三人中，白衣男子闪过欣赏之色以后，目光回到了姬老伯身上，问道：“老伯我想请教您一些问题，望您能够回答。”

    “不敢当，如果我知道，一定回答。”姬老伯只是一个普通的老人，对于这些骑着魔兽而来的修士，心有敬畏。

    小梦儿还是有些紧张，躲在楚寒身后，一只小手抓住宁采馨的薄衫，另一只小手则用力抓着楚寒的大手，紧紧的相依在他与宁采馨之间，有些害怕与好奇的打量着那些“怪兽”还有那些骑士。

    “先请您恕罪，我想问，您的父亲如今是否还在世上？”白衣年轻男子略带紧张的问道。

    姬老伯先是疑惑，而后摇头答道：“早已去世五十多年了，那时我才二十岁不到，哎，岁月催人老，一眨眼已经五十多年了。”

    “什么……”白衣年轻男子顿时有些情绪激动，儒雅俊朗的脸上露出一丝惊容，而后叹了一口气。

    “我早就说了，这只是一个普通的糟老头而已……倒是……”他身旁，那十六七岁的少年露出不耐烦的神色，但又有点什么心里打算。

    “你闭嘴！”英俊的白衣男子，斥喝了一声，回头瞪了他一眼，随后转过身来，继续问道：“老人家还请恕罪，您的父亲是否叫姬天？”

    “你……你怎么知道？”姬老伯露出惊色。

    白衣青年身旁的绝色少女也是露出惊讶的神色，叹口气道：“看来我们真的寻到了。”她身姿修长，肤色雪白细腻，容颜倾城，非常美丽，偶尔望了楚寒一眼，又带着点傲漫的目光看着宁采馨。

    那十六七岁的少年听闻少女的话语，闪过不屑，皱眉道：“这样一个普通的乡下老人，怎么可能会流有我们姬家的血液？如果真是姬天太爷爷的后代，怎么可能不懂得修炼之法？这肯定是重名重姓……”

    少年的话语，有些年少无知的刻薄，白衣年轻男置之不理，继续对姬老伯说道：“老人家您能仔细的和我说说吗？”他态度始终很温和，上前接过楚寒的手扶住姬老伯，道：“我们可以进去详谈吗？”

    那些骑士自主的守在了外面，收回了对美女的欣赏目光，而白衣年轻男子则扶着姬老伯走回了小饭馆，那个倨傲的少年还有那个非常漂亮动人的少女也跟了进来。

    楚寒见对方并没有恶意，心里放松很多，拉着小梦儿坐在一边，而宁采馨则坐在她身旁，像是随意，又如刻意，没有说任何话语。

    “姬天老太爷右手是否有六个指头？”

    “是的，你怎么连这些都知道。”姬老伯露出惊异的神色。

    “没想姬天老太爷竟真的隐居在这世俗的小王朝，若不是此番家族叫我们来寻一件东西顺路来看看，还真不知道他老人家已经离开五十多年了”白衣年轻男子轻轻叹了一口气，又道：“老人家，或许我该叫您一声叔公。”

    他说着，行起了小辈之礼。

    “不敢，不敢！”姬老伯见对方竟对他一拜，急忙将白衣年轻男子拉起。

    “你们两个还不过来拜见！”年轻男子，回头对身后的两人说道。

    “拜见叔公。”十六七七岁的绝色美少女，盈盈一拜，同时间瞟了一眼楚寒与小梦儿。

    那个少年则有些不情不愿，咕哝道：“拜见叔公。”匆匆施了一礼，很是敷衍。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，求月票）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 无限之以美女为宗旨 第二百零八章

    “这……”姬老伯满是不解的神色，不明白他们为什么会这样，“叔公”这一声很不寻常。

    “大哥哥，大姐姐，你们认识我爷爷吗？”小梦儿在楚寒身旁，没有那些吓人的“怪兽”和骑士，她也显得开朗很多，同时也很疑惑，长长的睫毛不断眨动，充满灵气的大眼中满是疑惑的光彩。

    见到小梦儿这样天真可爱，白衣年轻男子走到她身旁，溺爱的摸了摸她的头，道：“我们来自同一个家族。”

    “什么家族呀？”小梦儿躲闪，紧紧的小手捏紧楚寒大手，好怕被坏人欺骗，不解的眨着乌溜溜的双眼。

    “我们的家族不在世俗，是修炼界一个很强大的超级世家，位列八大超级世家之一，以后，你会慢慢明白，我们的家族在天维有多么的不凡。”

    他的话语，让楚寒心中震动，同时一边的宁采馨也是有些惊讶，竟没有想到这三人来历如此强大。

    “姬天老太爷当年惊才绝艳，弱冠之龄便已名动天维，后来更是威震天界，天荒六指一出，八方云动，叱咤风云，想不到……”白衣年轻男子似乎非常感慨，他已经看出，老人的生活并不是很好，怎么也想不到一代强者的血脉，会沦落到到如今这番田地。

    旁边那个绝美少女身姿曼妙，玉体透着浓浓芳香，她也满是不解，问道：“当年姬天老太爷就没有传您修炼之法吗？”

    “什么修炼……”一会儿天荒六指，一会叱咤风云，姬老伯被他们说得糊涂了，自语道：“我根本不知道你们在说什么。”

    “当年发生了很多的事情，一时难以说清，老人家您愿意跟我们走吗？”说到这里，白衣年轻男子看向楚寒和宁采馨，而后又望向小梦儿。

    “我不姓姬，她也不是姬家的人，小梦儿是姬老伯唯一的孙女。”楚寒解释道，感觉这白衣年轻男子目光有点异样。

    “家主那一脉亏欠姬天老太爷太多，但尘封的往事已经水落石出，我想接您还有小梦儿回姬家。”

    姬老伯有些呆呆发愣，虽然没有全部明白，但也听出了大概，想来以前的家族有些什么事情愧对他父亲，这让他叹息，有点难受。

    旁边那个绝美少女见小梦儿瓷娃娃般、很可爱，对她笑道：“小梦儿你有什么愿望吗？姐姐可以立刻帮你实现。”

    对于少女的话语，小梦儿天真的摇了摇楚寒的大手：“没有什么愿望呀，只要一直跟爷爷还有大哥哥大姐姐在一起就好了。”

    “还有其他的愿望吗？”少女带着点刻意追问道。

    小梦儿偏着头，认真的想了想，道：“只要大哥哥天天陪在我和爷爷身边，我们能够吃饱饭，不挨饿，不用爷爷舍不得吃，给我留着，还有……没有人欺负爷爷还有我……”

    听到这些话语，那十六七岁的少年顿时一愣，眨巴嘴唇撇了楚寒一眼。

    而楚寒也有些暗叹，这小丫头以前的日子真的很苦，把自己的好也当作了最踏实的依靠。

    事实也是如此，楚寒这几天打獐子，卖豹子，买米面，给她买新衣，买好吃的水果……小孩的心性是天真的，她们最能记的无疑是好与坏，尤其是像小梦儿那么懂事的小女孩。

    而那白衣年轻男子，那俊朗与儒雅的脸上，顿时也出现一丝波澜，他沉声问道：“平日间你们被人欺凌吗？”

    “是呀，大哥哥大姐姐没来的时候，天天有坏人来欺负我们。”小梦儿不是大人，没有什么心机，她天真诚实的话语，让这超级世家姬家的三个子弟全都变色。

    “是么？“白衣年轻男子话语有些冷厉，而后想些什么，温和的望想姬老伯，道：“老人家我忘记问了，小梦儿的父母呢？”

    他之所以这么问也是觉得奇怪，怀疑小梦儿的父母是不是遭到了不幸？不然这么会让一个别人天天欺凌。

    姬老伯闻言，沧桑的脸顿时露出伤感的神色，道：“我晚年得子，白发人送了黑发人……”

    “怎么会这样？”那个漂亮的少女顿时睁大了眼睛，有些震惊。

    “我也不知道是被人害死的，还是真的意外身亡……但……已经过去了，那家的孩子已经遭到了惩罚……”

    旁边，小梦儿听到这些话，大眼睛顿时红了，扑到楚寒的怀里磨着眼泪。

    “您详细说来！”白衣年轻男子的眼神在这一刻有两道神华一闪而没。

    姬老伯摇了摇头，只简简单单的提了一些，主要是说王家的那个儿子王殇昨天已经死在西峡岭，他已经没什么太大的仇恨了。

    白衣年轻男子听完姬老伯的话语，顿时站起身来，道：“控偶宗？似乎是一个五品超级门派安插的小分支，一会儿我们去走上一趟，如果敢有人阻拦，我不介意让他们消失！”

    他旁边的美丽少女也冷笑，道：“连我们姬家的人也敢陷害和欺凌，在去这个控偶宗小分支之前，先去王家走上一遭，别说是五品，就算是六品，七品，都要让他们付出代价”

    守在外面的那些骑士闻听少女的冷言，顿时爆发出一股惊人的杀气与战意，在这一刻整座青山镇被笼罩在一股可怕的气息中。

    白衣年轻男子来自天维的超级世家，而且是位列八大超级世家之一的――――姬家，他名为姬云浩，人如其名，丰神如玉，白衣胜雪，超尘脱俗。

    他对姬老伯父亲、姬天老太爷的过去说的并不多，但依然可以得知不少有用的消息，姬老伯的父亲姬天昔年因某种原因离开姜家，一去再也没有回返，有着一段不为人知的往事，似涉及到了姬家家主的那一脉。

    “姬天老太爷功参造化，怎么会在五十年前就去世了呢？”姬天有些不解，问着姬老伯。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，马上上传第二更，这段时间章节都是一起写的，为了不断剧情。）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百零九章 这里天空太小…会束...

    “他去世时咳了不少血，我也不知道是怎么了，去请大夫，他老人家说不用。”姬老伯重提往事，虽有伤感，但却不过于，有些事情已经时间的推移，慢慢淡去。

    “咳血……天荒六指，原来如此。”姬云浩自语，没有多说什么，只是平和的点了点头，他似乎明白了当中的隐情。

    在他旁边的绝MeiShaoNv名为姬如月，双腿笔直，柳腰纤细，酥~xiong饱满，容颜更是清丽动人，身为姬家小姐，她流露出的气质，给人以一股高不可攀的感觉，不过相对于宁采馨这种冰山女神，她的气质则缓和了太多太多，这也是让姬如月有些心嫉于宁采馨的地方。

    她对小梦儿很喜欢，并没有一点超级世家小姐高傲的架子，走到楚寒身边拉着小梦儿的手不时问这问那，语气很柔和。

    那神态倨傲、对小镇一切不爽，对楚寒不屑的少年名为姬云枫，虽然知道了姬老伯与小梦儿的身份和他是亲属，但并不多么热情，依然是一副酷酷的样子，很有超级世家子弟风范。

    不得不说，姬如月似乎天生有一种让人很亲和的感觉，才不多久，她就和小梦儿打开了关系，而小梦儿也不怎么排斥她了，她上前，声音清脆动听，对姬老伯道：“老人家您和我们一起回姬家吧，我爷爷说了，姬家对不住你们这一脉，无论如何也要寻到，将你们请回去。”

    姬老伯摇头：“算了，你说的那些我不了解，你们的生活离我太远，我们是两个世界的人。我已经习惯这里的一切……”

    姬老伯是一个普通的老人，活了这么大的年纪，经历了很多的事情，他觉得无法融入那样的超级家族，出言婉拒。

    “您就是不为自己着想，也要为小梦儿考虑一番，她是我们超级世家的子弟，是姬天老太爷的嫡系，也是云端上的小公主，不应受人欺凌，她需要的是另一种生活……”姬如月提到了小梦儿的未来，劝解姬老伯，见姬老伯沉默，她又道：“您和我们回去吧，家族中的老人们都非常希望姬天老太爷这一脉重归姬家。”

    “你们将小梦儿带走吧，我已经习惯了这里的生活，不想再去其他地方……”姬老伯再次婉拒，这时小梦儿也从楚寒身边走到自己爷爷身旁。

    小梦儿立刻抱住姬老伯的手臂，道：“我和爷爷在一起，爷爷在哪里，小梦儿就在哪里。”

    这时，姬云浩露出温和的笑容，他对小梦儿这个妹妹似乎很喜欢，摸了摸小梦儿的头，看了一眼一边保持沉静的楚寒，温和对姬老伯道：“这里的天空太小……会束缚小梦儿飞翔……”

    不得不说，姬云浩是一个聪明人，他知道这样劝解姬老伯作用不大，唯有让他看到姬家的超然，或许才能让老人改变主意。

    他站起身来，道：“我们先去王家。”

    姬云浩的话语很平静，但是却似乎有着一股奇异的魔力，外面的那些魔兽全都咆哮了起来，似乎听得懂主人的想法，一股血煞气息弥漫而出，所有的骑士都爆发出一股强大的战意。

    确实，外面的魔兽亦然通灵，不过层次不到，无法口吐人言。

    走出门外，姬云浩神色从容自若，那头金角的黄金虎紧紧跟随在他的身后，他放缓脚步，与姬老伯并排而行，其他人见状全都靠后。

    所有人都没有骑上魔兽，而是徒步向着王家前行，小梦儿在楚寒与宁采馨身边，紧张的拉着楚寒的与宁采馨的手，而姬如月似乎有点不适，于楚寒身旁宁采馨的旁边，不过她没多想，毕竟小梦儿心性纯真，谁对她好她都记得。

    小梦儿走在楚寒与宁采馨中间，此刻那倨傲的少年姬云枫与姬如月并列前行，但只是站在楚寒小梦儿的左右，而没有居于中央，就像是被众人众星捧月般的护着，这让小梦儿多少有些不安。

    街上的人不多，但也不少，大多都是站在街道两边，而有的居民此刻更是已经紧闭房门，似乎怕遭到外来仙人的无妄之灾。

    街道两旁，一些人议论纷纷，他们非常吃惊，见到姬老伯还有小梦儿被突入奇来的仙人守护，全都露出不可思议的神色，很多人战战兢兢，有的见那魔兽如房子般大小，踏地却没有震动，这让他们既害怕而又好奇。

    “怎么回事，姬老跟这些仙人认识？”

    “恐怕是的，记得前几天他家突然来了个仙人没？还杀了王家几个壮丁和一个子弟……”

    “确实，看来苦命的姬老和她孙女终于转运了，好人总会有好报的。”

    “这下王家麻烦大了，看他们似乎正是向着王家走去。”

    “是了，我就说前几天姬老身旁那少年仙人明知道王家也有修仙的人还敢杀王家人，难怪……期盼这么多年了，终于有人要收拾王家了。”

    ......

    议论，不绝于耳，镇上的人尽管都非常害怕，不敢靠前，但还是露出了兴奋与激动的神色，抱着要看王家的好戏心态，远远的跟随，向着王家那里移动。

    乡里乡亲，镇里镇外，大多的人都被王家欺凌过，今天见到有仙人自主公道收拾王家，人们没有一个不开心，不拍手称快。

    当姬老伯来到王家大门前时，他有些犹豫不定，姬云浩见状，直接扶着他拾阶而上，道：“不要说是一个小小的王家，就是赫顿所有的王朝加在一起，甚至是百个大乾王朝，也无人敢挡，您放心吧！”

    “砰”

    他属下一名骑士踢出一脚。

    前方，一对朱红色的大门突然崩飞，像是有一柄万钧大锤重重的砸在了上面，直接碎裂开来。

    王家里面顿时一阵惊乱，门房中有喝骂的声音传出。

    “谁做的？”

    “竟敢来王家撒野，估计是活腻了，真是找死！”

    “……”

    很快的，王家冲出来十几人，各个凶狠，但是当看到门外那十几头如房子般大小的魔兽时，这些人顿时全都蔫了，骂人的话语全都咽了回去，张口结舌，脸上的凶光全部收敛，变得惶恐不安，快速向回跑。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更奉上，有月票的兄弟慷慨投给朝拾吧！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十章 大坏人！（求自动，...

    王家自从小儿子王平回来以后就将大门紧闭，像是商量什么重要的事情一般，所以对外界发生的事情一概不知。

    “瞧你们那些熊样，怕什么，我们王家又不是没有修仙的人，小少爷说了，假如有什么人来作乱找事，直接杀掉。”一个管事得到禀报后，骂骂咧咧的走了出来，边走又继续边骂道：“TaMa的，谁吃了雄心豹子胆，敢来王家惹事，不知道我王家的小少爷从仙门带了很多位仙人暂住这里吗？”

    “坏人！”那个管事刚刚走出来，小梦儿顿时向后退了几步，很显然对这个人有些惧意。

    “你们……”那个管事走出来后嘴巴撑得老大，成了“O”状，金角的黄磷巨虎、眼睛如星辰，煞气逼人，银角的威风烈烈、火焰般的凤凰异鸟、奇花八门的“怪兽”，他闻所未闻见所未见，一下子就被镇住了。

    “这是一个坏人？”姬如月问着小梦儿。

    “是的，他带人抢过我们的酒楼，还将爷爷打的吐血，是个大坏人，大坏人！”小梦儿很生气，以稚嫩的话语说出，那恼怒的样子让人感觉更气愤。

    姬云浩挥了挥手，顿时有一名骑士上前，逼向那名管事。

    “你……你要干什么，这里可是王家，几位仙人就在我王家里面，容不得你们撒野！”他色厉内荏，大声的叫着，不断后退。

    “不要在这里动手，不要吓到孩子。”姬云浩心思细腻，怕血淋淋的场面吓住小梦儿。

    “是！”

    那名浑身都是甲胄的骑士，一把揪住那个管事的衣领，将他直接扔了出去，一道碧光闪过，另一名骑士驾驭一头蛮兽腾空而起，裹带着那名管事刹那冲出了小镇。

    “妈妈，那是什么，这个仙人，会飞！”

    “原来仙人真的可以飞天！”

    “那头魔兽竟然在天空中奔跑，太不可思议了，之前张家小宝就跟我说过，我还不相信，现在我信了。”

    远处，那些围观的人们全都露出惊容，张大了嘴巴，满脸震惊的神色。

    小梦儿的嘴巴也张成了“O”型，踮着脚望向远空，似乎对“飞”很向往。

    姬如月露出笑容，在楚寒和宁采馨身边蹲下身来，对着小梦儿说道：“想不想拥有这样一头灵兽，每天都可以在天空中飞来飞去呀？”

    小梦儿下意识的就要点头，但快速想到了什么，用力抱紧楚寒的手臂，望着自己和蔼的爷爷摇头道：“我要和大哥哥，要和爷爷在一起。”

    楚寒身旁，宁采馨面纱下闪过一丝让人无法察觉的古怪笑意，没有说话。

    姬如月没有想到小梦儿居然洞悉了她的意态，便没有再继续诱~惑与劝说。

    不多时，天空中出现一道身影，离去的骑士驾驭魔兽冲回，降落而下，手上ChanRao着一绺发丝，上面有点点血迹。

    望向那骑士，楚寒非常吃惊，所谓的超级世家果然不同，姬家这些骑士似乎全都非常强大，实力难以揣测，他在那人身上感觉到了一股澎湃的战力。

    此时，姬云浩继续搀扶着姬老伯向王家里面走去，围观的人们在后面跟随前进，想亲眼见到王家的恶人们被收拾。

    “是谁闯入我王家搅闹？”就在这时，几个穿着上好绸缎的中年人走了出来，脸上带着怒火。

    “姬老头，你个老东西，是你？！”很显然他们还没有弄明白情况，当看到院中的姬老伯后，顿时喝斥道：“谁让你进来的，滚出去！”

    “二爷您小声点，你看后面那些是什么？”一个下人小声提醒道。

    那被叫二爷的人扫过外面一眼，身子颤抖得一顿，他这才注意到，大门外那全是一头头古怪如房子般大小的魔兽，那些巨型魔兽，随便找出一个跳两下，王家就被踏平了。

    此时，他神色慌张，吓得连连后退，又故作冷静道：“快去将我小侄子和那些仙人请出来。”

    见他故作冷静，姬如月绝美俏丽的容颜上露出冷色，道：“一个小小的家族，不过仅有几个稍微懂得修行的人而已，就敢恃强凌弱，鱼肉乡里，真是不知死活。”

    她轻轻一挥手，所有人都像落叶般飞了出去，撞在了墙上，倒在地上再也爬不起来，这些都是王家的重要人物，惨叫连连。

    突然的，莫名光芒一闪，两道人影快速冲了出来，正是那人口中所说的仙人，但当他们看到眼前这一情况后，全都变了面色。

    “朋友你们是什么人，我们有什么得罪之处吗，为什么闯入我王家伤人？”这两人皆在二十七八岁左右，是此次来帮王平的内门弟子，他们又惊又怒，但看到对方强大的气场，尤其是那如房子般大小的魔兽，心有不爽却不敢发作。

    “凭你还不配知道。”姬如月冷笑说道。

    姬云浩面色平静，心里有着奇怪想法的问道：“小梦儿的父母可是被你们害死的？”

    “你……你在说什么，不要血口喷人！”这两人顿时面色大变，他们见到姬老伯以及那小女孩被拥簇在中心，心中一片冰凉。

    姬云浩如此问，只是抱着一定的观点，他认为，以姬天老太爷传下来的嫡系血脉修行，绝对是事半功倍，若是控偶宗有人要针对小梦儿父母，那绝对不是王家那个儿子王殇能做到的，因为，他没那资格，或许连小梦儿父亲的层次都接触不到。

    “你说谁血口喷人？”一名骑士走出，目光如刀一般犀利，如光一般到了那俩人眼前，“啪啪”两声脆响，直接将两人抽飞了出去，王家那两个所谓的仙人脸上出现两道清晰的指印。

    他们顿时惊怒交加，捂着脸后退，道：“朋友，做事不能太过分，我们是大乾王朝两大宗之一控偶宗的内门弟子，此行也有外门长老跟着……若事情闹大的话……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天居然晚到这时额，不好意思了，朝拾中午有事出去了，第一更，马上上传第二更）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十一章 控偶宗很强大吗？...

    “闹大的话会怎样？两大宗之一，真是好的的口气！我们正要去你们这所谓的大乾王朝两大宗之一，就让你口中的外门长老带路吧。”

    “好大的口气！”控偶宗的两名二十七八岁的青年内门弟子脸色很难看，继续道：“你……你们想引发门派间的大战吗？”

    “笑话……”那名扇过他们耳光的甲胄的士发出漠然的冷笑，道：“门派大战，你们够资格吗？恐怕根本不入流吧！”

    “好！好！好！你们有气魄，就是不知道能不能走出大乾王朝！”控偶宗两个青年面色阴沉，眼中寒光闪现，他们心思电转，准备将挑起控偶宗来的那两名外门长老们的怒火。

    “哈哈……难道凭你们还想将我们留在这小小王朝不成？”那名骑士冷笑：“就凭你们这样的杂鱼，来上十万八万都不够看。”

    “你……”控偶宗的青年内门弟子倍感羞辱，但同时很震惊，感觉对方来头似乎真的很大，不然怎么敢如此狂言，但他们已经没有退路，唯有找宗门出气，咬牙道：“既然不将我们控偶宗放在眼中，那我会如实禀报，门中长老自然会让你们明白天高地厚！”

    “你们不配！”那名骑士仅仅向前猛力踏了一步，根本没有真正出手，控偶宗那两名内门弟子便如稻草人一般飞了出去，重重的撞在墙上，浑身骨骼嘎嘣嘎嘣作响，口鼻与双耳同时向外溢血。

    “你……”两人全身的骨头有大半都碎裂了，如烂泥一般贴在了墙上，眼中充满了恐惧。

    在姬云浩的示意下，这名骑士并没有下杀手，还有话要问这两人。

    “小梦儿的父母可是被你们害死的？”姬云浩话语依然很平淡，但是此刻传到控偶宗两名内门弟子耳中，却如惊雷一般在震动，眼前这个平静的白衣年轻男子让他们感觉如山似岳，需要仰视。

    “我们说……”俩人承受不了这样强者的压力，唯有坦白，不然小命真的要交代在这里了。

    “是谁如此狂妄，连我控偶宗都不放在眼中？”就在这时，一个十八九岁少年大步走进前院，当看到十几头魔兽后，不禁变了颜色，道：“诸位有何见教，为何摧残我两位师兄？”

    “除恶而已。”一名骑士上前，挡住了他的去路。

    “你们什么意思，难道我控偶宗是所谓的‘恶’吗？”十七八岁的少年喝问。

    他虽有忌颤，但却有着过于常人的冷静，与他的年龄不符，让人觉得那躺在地上的两个不是他的师兄，而是他的师弟，他不是别人，正是王家的小儿子，王平，也是控偶宗一个长老的亲传弟子。

    被李家李道羽杀了他大哥，又烧了他家房舍，现在又有人来找事，他很愤怒，但光看到对方的奇异魔兽时，他已然怒不起来，因为这些魔兽他都有听自己的师尊说过，几乎介于传说之中，而把这种魔兽当作坐骑，平常心想，这些人绝非常人。

    那名骑士冷漠的回应王平的话语，道：“控偶宗是不是大恶我不知道，但是这两人却是害人性命的恶徒不假。”

    “这只是你们一面之词而已，在事情没有调查清楚前，你们怎能如此武断动手。再有，这是我控偶宗的弟子，如果有错，自然由我们处置，还轮不到你们这些外人。”王平颇有一代宗师的范畴，似乎在述说道理

    姬云浩神色平淡，看了一眼这十七八岁的少年，直看得他后退半步，姬云浩说道：“想必你就是王家那个小儿子王平了吧？”

    “不错！”王平说道。

    “那好，我问你一个问题……”姬云浩面色有些冷厉，温和的看了看身旁姬老伯，又望了望小梦儿，道：“小梦儿的父母，姬老伯的儿子儿媳可是你害死的？”

    姬云浩话语凌厉，带着萧杀之气，如九天君王一般，直把王平逼得身子颤抖，几乎站立不稳。

    王平不住的望了望小梦儿和姬老伯，心悸得嘴角哆嗦一下，像是记得些什么。

    王平的这个微小反应，无法逃出姬云浩的眼睛，他挥了挥手，之前那名骑士直接跳了过去。

    “啪！”一声，直接在王平脸上留下五个指印。

    “你……”王平捂脸，想要退后，却被那名骑士抓住肩膀，动弹不得。

    “你什么你，我家少爷问你话，赶紧如实回答，不然送你去见阎王……”那名骑士身上随意流露出一些血煞之气，与王平站在一起，光是这随意流露的煞气，也让王平如遭重创，吐出一口鲜血。

    “朋友，事情有些太过了吧……真欺我控偶宗无人是吗？”当王平吐血，两名满脸邹角的老者也从暗中走了出来，他们身旁，还有着一个锦衣中年，正是王平的父亲，王老五。

    “平儿，你们放开我平儿，有话好说……”

    “我还以为你们一直窝着不出来了……出来正好，等处理完王家，你们两就给我家少爷引路，去你那所谓的两大宗走上一趟，讨个说法。”骑士语气狂傲霸道，压根就没想着给控偶宗的那两名外门长老留一丁点面子。

    “好大的口气，你们将我控偶宗当成了什么地方？你们就不拍走不出大乾王朝吗？”两名老者其中一名冷冷的盯着前方的人。

    姬云浩淡淡的冷笑道：“控偶宗很强大吗？可惜我从来没有听说过，一会儿定要去好好的领教一番。”

    “你竟然如此目中无人。”另一名老者也寒声，他继续道：“我控偶宗可不仅是大乾王朝的两大宗之一，所拥有的底蕴也不是你们可想的，如果你们非要生事，将不可避免发生门派间的大战！”

    他说的话是事实，另一名长老也点头，他们身为外门长老，对于宗门的事情还是多少了解一些的，而控偶宗不仅是大乾王朝的两大宗之一，这也在他们的了解之中，因为其它王朝，也有控偶宗的存在。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （姗姗来迟的更新，但朝拾不会断更的，有月票的兄弟投给朝拾，膜拜了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十二章 杀了……（求自动...

    对于两个老者的话，姬云浩平淡摇头，道：“阿拉德大陆浩瀚无垠，起源于远古，甚至更久远，究竟有多少王朝，难以数清，区区大乾王朝不过是弹丸之地，繁星一点，这里的门派我确实未曾听说过。”

    “如此狂妄，老夫倒要来领教试试看你有多么强大。”其中一名老者忍不可忍，他们身为大乾王朝两大宗之一的控偶宗长老，平时走到哪都是昂起头颅，无比受人尊敬，这还是第一次被别人当作软柿子揉捏。

    这名老者腾空而行，冲到半空中，储物戒指里闪出一杆血色的长矛，展开攻伐。

    此时，一声魔兽的咆哮声响起，正是之前那骑士的坐骑，它的声音如雷霆之势，直接震向那出手的老者。

    “啊……”

    控偶宗的那名老者当场发出一声惨叫，攻势瞬间被魔兽吼声破开，而那把血红色的长矛也已断为两截，其胸腹几乎被他自己的长矛彻底剖开，当场坠落了下来，鲜血汩汩而流。

    如果是一般人此刻已经死于非命，但修士的体魄格外强大，他快速止血，稳住了伤势，脸色惨白无比，退到一边，冷冷的注视着楚寒等人：“你们到底是什么人？”

    另一个没有出手老者也是面色微白，皱起了眉头，尽管已经听到这白衣年轻男子的话语，似乎浑然未将控偶宗放在眼中，这让他心中非恼火与不舒服，但他却不敢再出手，想象，别人一个坐骑吼一声都能将和他同级别的修士攻势瓦解，这让他怎么出手？

    “劳烦两位带路，领我们去控偶宗走上一遭。”姬如月亭亭玉立，美丽的脸颊上带着一丝冷笑，道：“两位请吧。”

    “唰~唰”

    从另一个院门突然出现几人，似乎是在王平他们之后到来的，里面还有一个鹤发童颜的老者，他似乎没弄懂情况，只是看到其中一名老者的伤势便喝道：“秋喻，怎么回事，这群小辈能伤你？”

    而他身后的一干弟子也是跟着和勃然变色，其中一名二十三四的青年道：“小小年纪，却如此狂妄，你家师长没有教导过你要尊师重道吗？”

    或许，这名青年是没搞懂之前的情况，连那两名老者听了也是嘴角抽搐，心道年轻人啊，你的胆子真是大的没话说了。

    见那二十三四的青年对姬如月不敬，其中一名骑士就要动手，却被姬如月挥手止住下来，她寒声道：“你们教导出来的弟子害人性命，欺负孤寡，逼迫七十多岁的老人走投无路，你们凭什么谈师道二字，你们没有那样的资格！”

    “你有何证据？”青年代师责问，势不饶人，这让另外身处其境的两名老者无比胆颤，要让青年止住话语，却被那鹤发童颜的老者拦了下来。

    “他们自己都已经承认了。”

    听闻姬如月的话语，那位拦住两名外门长老的鹤发童颜老者也皱了皱眉头道：“先不说是不是被你们屈打成招，就算真的有恶行，也轮不到你们来处理，我控偶宗自有门规来处置。”

    “好一个自行处置，几年以来，死者不瞑目，凶手逍遥法外，还继续迫害孤寡老幼，这就是你们的门规？”姬如月很同情小梦儿，说到这里，她俏脸上布满了寒霜，道：“到现在，你们还在想办法开脱与包庇，想以势压人，你们还真不愧是一个门子里出来的，果然是物以类聚。”

    “你……”那名鹤发童颜的老者双眉顿时立了起来，可是却并未敢当场发作，因为他现在才发现对方的阵势实在骇人，光是那些个魔兽就让他忌颤无比。

    他本欲是来看秋辉亲传弟子王平出糗，也知晓几年前的一些内情，他想借此打压王平，让王平失去道心，因为这个王平实在是天赋异禀，身聚土火两种属性体质，才修行几年就已经达到了灵王，如此下去，他自己的弟子多办会永远活在他的光辉之下。

    所以机会难得，他欲要借此打压，乱了王平的道心，但却没想到，这不是出糗那么简单，对方似乎并不打算放过王平，而他身为控偶宗内门长老，虽然很希望王平出事，但若在他眼皮子底下出事的话，到了宗门如何说得过去？

    “几位道友，此事我控偶宗会给你们一个完美的交代……”鹤发童颜的老者声音尽量平和，身子缓缓向后，他知道，自己今天算是多此一举了。

    就在这时，一边的姬云浩开口了，道：“将他们全都拿下！”

    数名骑士闻声同时上前。

    那名鹤发童颜老者面色大变，一把抓住之前那个二十三四的青年，喝道：“走！”他第一个冲天而起，踏空飞行，他已经看出，这些人来头甚大，不是他们所能够对付的，而另外两个外门长老老者也是左右对望一眼，不在管王平的死活，也都冲向太空，接着一道道虹芒射向天际，似乎这些内门弟子也有少许是灵王修为的踏空高手。

    “吼！”

    魔兽咆哮，天空中传来震动，落下一些刚飞起的内门弟子，而数头魔兽也载着几名骑士各自冲向各方，瞬间就追了上去。

    “啊……”

    惨叫声相继传来，随后几名骑士快速回转，像是拖死狗一般将所有人擒回，包括那两名外门长老以及那鹤发童颜的老者在内，所有人的身上都有数道伤口。

    旁边，楚寒稍稍震惊，感觉这些魔兽的速度，比之他的风雷步完全不弱。

    “你们……不要杀我……姬老儿子儿媳是我大哥王殇做的，我只不过是……”

    “杀了……”姬云浩冷喝一声，他早就看出，这件事果然与这控偶宗所谓的王家天才逃脱不了关系。

    “噗！”

    一颗头颅飞起，王平眼里写满不干，犹记得他当年本不想对付姬老伯的儿子儿媳，只是自己师傅在一次偶然中发现他天赋异禀，要收他为徒，但他却没有急着让王平自己赶紧进入控偶宗，而是告诉他成大事者不拘小节，只要做掉小梦儿的父母，他进入控偶宗的地位就会冲天而起，所有的弟子都会羡慕他的天赋，而宗门也会不计代价来培养他修行，但是现在，报应来了……

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，马上上传第二更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十三章 一成力量！（求自...

    楚寒蒙住小梦儿的眼睛，而姬云浩身边的姬老伯则是目露伤感，他本以为这件事与王家的小儿子没有关系，但现在一看，王家人就是蛇鼠一窝。

    “你们……看来是要挑起门派大战了！”鹤发童颜的控偶宗长老低声说道。

    姬云浩对此置之不理，点出两名骑士，让他们留下处理王家的人，同时告诫不要滥杀无辜，只诛杀几名曾经欺负姬老伯小梦儿这孤老寡幼的恶首。

    “我们去控偶宗！”

    姬云浩亲自将姬老伯扶上黄金鳞甲的金角虎，与他同骑，姬如月则将小梦儿抱上火凤鸟，也让宁采馨与她同站在火凤鸟身上。而楚寒则与一名骑士共乘一骑，腾空而起。

    “不用去控偶宗了，王家的那两个畜生已死，大仇已经得报……”姬老伯得知儿子是被他们害死的，老眼浑浊，忍不住落泪。

    另一边，小梦儿也哭泣了起来，抓住宁采馨衣角，小手揉着眼睛。

    “去，一定要去，我们姬家的人不是谁想杀就能杀的！”姬云浩神色平静，但话语却非常有力。

    楚寒心中一阵感叹，似乎觉得他要走的路还很长，与这所谓的超级世家这样的庞然大物相比，他实在太渺小了，也更能证明，他从地球穿越到这个世界绝非偶然。

    “那就是你，不是替身，也不是别人，等你回到火影的一天，你就知道了”器灵老头说了，火影只是一缕魂念世界，他就是他，不是替身，不是别人，虽然他不知道这代表什么，但他知道，那个世界以后想要回去，多半要有足够的实力。

    ......

    小镇上的人目瞪口呆，很久之后才爆发出欢呼声，镇上的毒瘤终于被人拔出了。

    控偶宗与姬老伯儿子儿媳死因没有关联的内门弟子和鹤发童颜老者，成了俘虏，在生与死面前，不得不屈服，在前指路。

    他们本是趁着王朝新秀堂入选大会开始还有十来天的时间出来历练，顺便参加西厢城这届新秀堂入选，现在倒好，被人打得半死不活，没有一两个月是无法恢复的，看来今年的王朝新秀堂入选怕是没戏了，不知道要笑乐多少世家弟子和宗门弟子。

    十几头魔兽腾空飞起，如同神迹，在天空中奔跑，发出隆隆之响，似千军万马在奔腾，又如海啸涌过高空。

    就在这时，楚寒感觉有人在窥视他，回头发现竟然是那个倨傲的少年姬云枫，见他那目光有些怪异。

    姬云枫也非要选楚寒向他望来，他移开目光，嘴角露出一丝冷笑。

    楚寒心中顿时一动，对方为何会这样，难道……想到这里，楚寒心底运粮出一股杀意，但却没表现半点。

    十几骑魔兽，是极速飞行。

    控偶宗，已傀偶得名，他们的傀偶有弱有强，但都能在战斗中发挥极其重要的地位，修为达到灵皇后，更是能将傀偶威力发挥得淋漓尽致，同等级对战强弱眼明，越阶逆伐也是常有的事情，这也是控偶宗能位列两大宗的实力和底蕴！

    大概两个时辰过去，众人就来到了控偶宗，前方峰青谷翠，四处有着木偶一般的傀偶站岗，确实与其宗门名字相符。

    “何人闯我宗重地？”前方传来大喝声。

    “砰砰砰”

    被抓来的那些俘虏，全都被扔了出去，顿时让前方传来惊呼声。

    “大敌来犯！”控偶宗一阵大乱。

    刹那间，站立在山峰上、山谷中的傀偶，全都排成一种古怪的阵形，而雕刻在控偶宗山川大地上的阵纹也发挥出威力，配合着愧偶连成六六三十六星防御之势，冲起一道道炽烈的阵辉，阻挡住了众人的去路。

    “不过如此而已，我来破开它。”这时，其中的一个骑士突然出手，打出一个山岳大印，辉光灿灿，在天空中快速放大，如同一座十里大山，朝着那三十六个傀偶形成的星阵压去，眨眼间便将那阵纹的的防御之势压制，炽烈的三十六傀偶星阵也传出咔嚓咔嚓的傀偶断裂声音。

    “不好！”

    控偶宗里有人顿时传来一道惊呼声，便见到很多条人影飞入阵中，如那三十六傀偶星阵一般，又多了三十六道身影，形成了七十二道星阵之势，刹那间就顶住了山岳大印的压制。

    “小小王朝出现的宗门也懂七十二天罡，虽然只是皮毛，但看来也得出一成力了……”那骑士自语，山岳大印也随着缩小，只有之前的一半。

    “轰隆隆……”

    那只有之前一半大小的山岳大印直接以推枯拉朽之势压下，将这七十二星阵完全压得完全崩塌，不复存在，顿时到处传来了嘶叫和傀儡炸裂的声音。

    楚寒面色震惊，这一记土之属性的山岳大印才是这骑士的一成力量，这人得有多强？

    当然，同样震惊的也有宁采馨，他和楚寒对视一眼，楚寒一笑，没有说话。

    “超级世家啊，随便拉个人出来都可以在这大乾王朝横着走了……”楚寒心中直犯嘀咕，刚才这破阵的力量是什么范畴他无法诠释，但却知道，很强！

    不然一个所谓的大乾王朝两大宗之一的护山大阵怎么会被破掉了？

    “可以了……不用这样的…”姬老伯在旁不断劝阻，这等神迹太过强大，一下子就毁掉很多条性命，是他这世俗老人难以接受的。

    姬云浩摇了摇头，道：“小梦儿的父母没有作恶，却被人迫害，要讨个说法，我们姬家从来不怕事！”

    “砰”

    就在这时，控偶宗内一股强大的波动震向四方，荡开了山岳大印，一个极其苍老的声音传来：“这等力量已经超过了世俗，你们可是修炼界的超级世家子弟，或是超级宗门的弟子？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，求月票！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十四章 元婴二变，控偶宗...

    控偶宗内，有一片如湖水宽阔的水之大印冲起，一下子震开了那名骑士的山岳大印，并将其禁锢在那里，令其不能在施压。

    一道灰色的影迹快冲了过来，这是一个难以看清年岁的老人，长须皆白，但脸色非常红润，可谓鹤童颜，他缓缓褪去水之大印，道：“诸位请息怒。”

    那骑士冷哼了一声，没有说话，显然这老者有可能和他是一个层次的修炼者。

    “你是何人？”姬云浩问道。

    “老朽乃是大乾王朝控偶宗的老祖。”

    “世俗界还有元婴二变的修士？”姬云浩刻意的点了点头，说道：“不过你恐怕还是难以阻挡我们。”

    “是，老朽明白。”控偶宗的老祖坦然承认，而后继续开口道：“不知我控偶宗到底有何得罪之处，让诸位如此兴师动众，若真有大罪，我愿解散大乾王朝的控偶宗，一切听凭处置。”

    这个灰衣老人非常坦诚，事实上他也是被逼无奈，如果真的跟一个超级世家或者超级宗门对上，控偶宗必将迅灰飞烟灭，不仅是世俗的，就算是修炼界的控偶宗也有点悬，毕竟别人既敢来上门找事，就无惧修炼界祖地的五品超级宗门控偶宗，是可，老者也活了人生数百载，对这些人情世故还是清楚的。

    楚寒看向这老者，觉得他身上有一种仙风道骨的感觉，元婴二变是什么境界他不知，但七彩玲珑的老头经常提到这个境界，它说的，似乎这个境界才是修炼的分水岭，也是成为强者的起点？

    “看你如此光明磊落，我倒不好大闹一场了。”

    姬云浩不过二十四五岁的样子，以这种口气同控偶宗的老祖说话，这个老人却并不觉得无礼，一切都因实力摆在那里。

    “公子英明，还请明示，到底因为什么缘故兴师问罪而来？”

    “两年前你们控偶宗是否死了一名姬姓弟子？”

    “姬姓……”控偶宗的老祖灰衣老者低语，恍然明悟什么。

    他恭敬的点了点头，道：“如果是别人，我或许难以记住，但是这个资质不凡的年轻人给我留下了深刻的印象，双属性体质，且具备木火，不仅是修炼的好苗子，不久的将来或许也是一个可以成为丹药大师的存在。”

    控偶宗的老祖记忆深刻，他已然年老，修为难以寸进，余年只是守护在大乾王朝的这个控偶宗，这是他的起点，也是他的落叶归根之处，或许再过几年，他就坐化在这里了。

    控偶宗的一切都在他的神念掌控中，所以对于那个双属性的姬性弟子，他还是知道的，至于后来发生意外，他暗道了一声可惜。

    宗门的阴险计谋，勾心斗角，是不可避免的，他也经历过，所以当时虽然可惜，但却没有因为他出来大闹一番，现在听这些人提起，他有些惶恐，因为他知道，这些人必然是修炼界的庞然大物，八大超级世家之一的――――姬家！

    “难怪无惧五品超级宗门控偶宗，就算是六品、七品，也不敢随便得罪姬家啊，真没想到，那天赋异禀的年轻人有如此背景……”灰衣老者心里感叹自语，已经有了那种以死谢罪的想法，因为他本来就时日无多了，要是因为他这个小分支的过错而得罪姬家，那真是吃不了兜着走了。

    见控偶宗的老祖沉默，姬云浩冷哼一声：“那是我们姬家的子弟，但却被你控偶宗的人害死了。”。

    “什么，他是被人害死的？”控偶宗的老祖半惊半愕，道：“何人这么大的胆子！”他恍然一身正气，这样让人看不出他是为了开托而装出来的。

    没办法，如若他承认自己知道那姬姓的年轻人是被别人暗害的，但他却没有动作，那后果不堪设想。

    虽然弟子之间弱肉强食，勾心斗角他没出手站准了一些道理，但毕竟，这是他的疏忽。

    “现在你明白我为何而来了吧。”

    听着眼前的白衣年轻男子姬云浩的话，控偶宗长老顿时一阵头痛，暗道这姬家的子弟怎么会进入了他控偶宗？而且还是在这里出事了，这对于他来说确实是一件非常棘手的事情。

    “你也不必过于担心，我并不是无理取闹而来。”姬云浩平静道。

    “是老朽的疏忽，没想那天赋异禀的年轻人是来自修炼界的超级世家，请姬公子放心，我一定严惩凶手，绝不姑息，若如不行，老朽愿意死谢罪！”

    “以死谢罪就不必了，最主要的凶手已经伏法，但我觉得他们的师长有纵容的嫌疑，此外为他们提供药物的人也要揪出……”

    “姬公子请移驾到我控偶宗内，老朽一定给你一个满意的交代，必斩灭恶。”控偶宗老祖很认真，完全是顺着姬云浩，毕竟他连他的命都豁出去了，还有什么不能做到。

    他知道，要是修炼界的控偶宗知道这件事，那恐怕也是如他做的一样，只要的是能够让他们顺心，不得罪这庞然大物；而且就算灭掉这赫顿玛尔的十个王朝的分支也在所不辞，毕竟，五品超级宗门跟这八大超级世家之一不是一个等级。

    姬云浩点了点头，道：“最重要的是让这位老人家还有这个孩子满意。”

    此刻，姬云浩身旁姬老伯与楚寒身边小梦儿早已是泪眼模糊，这可是他们至亲的人，虽然已经知道太多次，但每次一提都让姬老伯和小梦儿伤心。

    “我明白……”控偶宗长老表示歉意，伸手对着姬云浩做出了请的姿势。

    姬云浩安顿姬云枫和姬如月和一干骑士在外边等候，而后，他带着姬老伯与小梦儿同那位控偶宗的老祖进入控偶宗，楚寒与宁采馨也没有跟去，只是从魔兽身上降落在地，在外等着。

    他和宁采馨都不是姬家人，所以这种事情也唯有姬云浩可以处理。

    就在这时，楚寒又有了被窥视的感觉，依然是那倨傲的少年姬云枫，他看看楚寒，又扫了扫宁采馨。

    “到底怎么回事？”楚寒自认为没有得罪过这个所谓的超级世家的子弟，想不明白对方何为盯上了他，难道真的是打采馨的主意？一想到此，楚寒心里杀意更甚，但不表现出来。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天又晚了一点，没办法啊，思绪情节，消各位理解，第一更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十五章 恶心货，他母亲的...

    姬如月见楚寒有些敏感，走了过来，莲步款款，婀娜多姿，玉体泛着浓浓的幽香，她看了一眼宁采馨，而后浅笑道：“楚小弟此间事了后，小梦儿会与我们回姬家，如果你愿意的话也随同前往吧。”

    “这……”楚寒话语有些显得苦涩。

    平心而论，换做正常人，绝对会有这样的想法，超级世家何其然，据宁采馨说乃是与超级宗门同等的存在，至于强弱，他们都没接触，所以不清楚。但有一点，这些超级世家和宗门，尤其是底蕴深厚的，都是自远古甚至太古时代传承下来的古老门阀，如此，也能看出他们的不凡。

    而世俗界的修炼者，竭力奋斗，甚至是进入弱肉强食九死一生的万朝大战，都是以这些古老门阀为目标，希望得到他们的认可，从而获取最好的功法和修炼环境，让自己鱼跃成龙，成为超级强者！

    但楚寒不是那种逆来顺受的人，也不会让别人主导他的人生，哪怕是所谓的超级世家，也不行！

    “怎么了，还不愿意吗？”姬如月多少有些意外，多少修士削尖了脑袋将要进入姬家都不能，她这样邀请一个少年他居然还在沉吟与犹豫，她看了一眼楚寒身边的宁采馨，微笑道：“是因为她吗？我倒是可以破例让你们俩人都加入……但不过，要听从安排才行……”

    她的话，多少有点古怪的意味，但也不是她娇作，毕竟所谓的超级世家，也有她们对人不平等自傲的地方。

    宁采馨皱眉，亭亭玉立，没有开口，她望了楚寒一眼，而楚寒给予了她一个放心的眼神，抱手婉拒道：“多谢姬小姐的好意，我自真心的感谢，但我疲懒惯了，进入姬家后恐怕会犯错误，我还是在外面游历吧，如果有一天我生活困顿去投奔姬家时，还请姬小姐收留。”

    这时，另一边的姬云枫冷笑道：“你当我姬家是什么地方了，是客栈吗？姬家可不是随你心意而自由出入的地方，如果你想加入的话，现在别说什么废话……更何况是无属性体质，至于那个小姐，虽然不能修行，但我可以考虑……”

    “姬云枫你闭嘴！”姬如月喝断了姬云枫的话语，然后转过身来，对楚寒笑道：“楚小弟你不用在意，他就是这个样子，被宠坏了。你放心，姬家随时为你敞开大门，将来有什么困难尽管去姬家找我。”

    “多谢姬小姐。”楚寒故作感谢道，余光扫了一眼那姬云枫，没有说话。

    “小子你真行啊，你可要知道，想加入我们的姬家的人多如繁星数不胜数，放弃这次机会的话你会后悔终生。”姬云枫看着他冷笑，又颇有想法的打量宁采馨。

    姬如月又斥责了姬云枫几句，才不再多说什么，只是站在不远处不时的打量楚寒，似乎有点欣赏帅哥吧，但又有点古怪。

    楚寒心中一凛，对于姬如月的目光，虽然既欣赏又古怪他也没意见，但这姬云枫偶尔看看，偶尔瞄瞄，虽然大多都投在宁采馨身上，还是让他冷颤不爽。

    “这个混账的的东西该会不是个死兔子吧？恶心货，他母亲的！”楚寒在心中直嘀咕。

    过了片刻，姬云枫终于不再打量他，开始围绕着控偶宗转悠，偶尔望着宁采馨对骑士嘀咕什么，这让楚寒心有走意，越看这姬云枫，就越觉得不是个东西。

    外面，楚寒等人足足等了一个时辰，姬云浩才带着姬老伯与小梦儿走出，控偶宗的老祖、掌门以及一干重要人物亲自送了出来。姬老伯与小梦儿全都眼睛红肿，很显然是大哭过一场。

    “都请回吧，不必相送了，我姬家并不是不讲理，此间事已了，你无需再担忧。”

    见姬云浩如此放话，控偶宗老祖总算长出了一口气，不然的话，任谁面对姬家这样的庞然大物都要心惊胆颤，在修炼界没有多少大势力敢与之抗衡，至少，他清楚，五品超级宗门是不行的。

    控偶宗的人一直目送他们远去，直至消失，才返回门派中。

    这时，一个矮小老者对控偶宗的掌门细细开口：“掌门，我看那之中有一个带着面纱的少女，好像是宁家的一代天骄宁采馨啊，听说她与古域图有……”

    “砰！”

    他的话还未说完，控偶宗的老祖一掌拍在他的面门，顷刻，他化为了一团血雾，使得控偶宗的掌门和一干长老长吸一口气。

    “如果控偶宗内还是有这样的人存在，那控偶宗没有存在的必要了……”控偶宗老祖丢下一句话，消失在控偶宗掌门和一干长老的面前。

    姬云浩一行人直接回到青山小镇，只是为了满足老人重新看看这座小镇的愿望，他为了小梦儿的未来，决定进入姬家，不想让自己的孙女再受委屈了。

    “大哥哥大姐姐你和我们一起走吧。”小梦儿仰着小脸央求道，这些天她时常也缠着楚寒和她聊天，得知楚寒在这个世界是没有亲人的，他还记得楚寒对她说过，要开开心心，至少她还有爷爷。

    楚寒刮了刮她的小鼻子，道：“大哥哥已经帮不上什么忙了，姬家是超级世家，高手如云，我在那里连个小兵都不如，小梦儿会在那里生活的很好的。”

    “大哥哥，小梦儿真的不想和你与大姐姐分开，你和我们一起去吧，不然小梦儿会天天想念你的……呜呜”小梦儿泫然欲泣。

    “我还有些别的事情，现在真的不能去，大哥哥答应你，以后会找机会和你大姐姐去看望小梦儿的。”楚寒轻声安慰。

    宁采馨点点头，透过面纱能看到她似乎在微微而笑，没有说话。

    “不行，大哥哥要是不去的话，我也不走了。”小梦儿竟然要做出这样一个决定，她对宁采馨和对楚寒不同，宁采馨有家，有亲人，而楚寒就是一个人，同病相怜的她觉得楚寒也好可怜。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，求月票！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十六章 谁是红颜祸水？（...

    “你还小，有些事情还不懂，等你长到后自然会明白，开开心心去姬家吧，在那里不要贪玩，好好的跟他们学习修行之法，说不定将来我需要小梦儿来相助呢。”

    一旁，姬老伯也无法理解楚寒是怎么了，去过控偶宗后他知道，姬家一定是一个了不得的势力，要是楚寒能在那修行，绝对事半功倍，他很希望楚寒与他们同去，但最终却也无法勉强。

    在青山小镇外分别之际，小梦儿放声大哭，抱着楚寒的腿说什么也不放手，眼泪汪汪、成双成对的往下滚落。

    楚寒帮她擦去眼泪，道：“小梦儿不哭，记住大哥哥刚才说的话，将来我们还会见面的。”

    最终，小梦儿依依不舍的哭道：“我一定学会好好修行的，将来去找大哥哥和大姐姐，如果有人欺负大哥哥，小梦儿把他们都打跑。”

    楚寒顿时笑了，道：“快去吧，他们都在等你呢。”

    就在这时，楚寒发现姬家的少爷姬云枫望向他时，眼中竟然闪现过一道寒光，这让他心中顿时咯噔一下。

    “姬云枫，我看你的眼神似乎不对……”姬如月突然这样说了一句。

    “如月姐你怎么会这样说呢？”姬云枫心中一惊。

    “你少做缺德事，不要起坏心眼，看来爷爷真的将你宠坏了。”姬如月冷声道：“我早就注意到你了，你似乎想对楚小弟动手，他招你惹你了？”

    姬如月对楚寒印象不差，同时也对楚寒充满了好奇，而且楚寒帮过姬老伯和小梦儿，从心底想，她不希望他出事。

    姬云浩回头看了他们两人一眼，道：“怎么回事？”

    “没什么。”姬云枫有些心虚。

    “说！”姬云浩虽然看似儒雅，但似乎很有威望，同族的姬云枫很怕他。

    “我……”

    “快说！”

    姬云枫不得不说出了实情，道：“那个小子是无属性之身，但是修为却达到了半步灵尊，世俗界就算有两三种属性之身的修炼者都难以在他这个年龄达到这个境界，如月姐估计也奇怪这一点，我怀疑他身上有重宝，而且不是一般的重宝，不然修为不会提升那么快，再说了，你们知道，我的这头银角虎的银角是变异的，不然不会是银角，就连云浩哥的金角虎也对它有些羡慕，它生有一只通灵角，可以感应到宝物，今日它不断闪烁银色光芒，异常的明亮与璀璨。”

    它的坐骑是一头银色的银角虎，和姬云浩的金角虎是一个种类，不过这银角虎天赋异禀，且还产生了变异，虽然等阶低了一点，但却让姬云浩的金角兽都有些羡慕，银角虎通体都是银色鳞甲，充满银色的神辉，其头颅上生有一只银色的玉角，晶莹剔透，绽放银色神光，似乎可感应到异宝的存在。

    “我可能遇到麻烦了……”楚寒见远处的三人向这边望来，低声说道。

    “孩子怎么了？”姬老伯问道。

    小梦儿也抹了一把眼泪，道：“大哥哥遇到什么麻烦了，我让如月姐姐帮帮你。”

    楚寒苦笑，望了一眼宁采馨，他身旁的宁采馨也是皱眉，似乎知道楚寒所想表达什么。

    此刻，姬云枫正冷笑着向这边走来，姬云浩与姬如月也跟了过来。

    “我真的很好奇，你身上到底有何重宝？”姬云枫如此开口，又微笑的扫了宁采馨一眼。

    楚寒心中顿时一震，他万万没有想到姬云枫会说出这样的话，本以为是宁采馨的事情，现在看来更加麻烦

    姬云浩冷撇一眼姬云枫，对宁采馨表示儒雅的歉意，而后对楚寒笑道：“楚小弟不用担心，我们没有恶意，姬家重宝多如沙尘，不会贪夺你的宝物。”

    姬如月也微笑提醒道：“身上有重宝，今后一定要小心一些……”她继续解释。

    听完姬如月的解释，楚寒才明白是那银色魔兽银角虎的神奇，竟可感应到异宝，这让楚寒脊背直冒冷汗，如果是古域图暴露，那后果不堪设想。

    “储物戒等级太低，容易被奇异的寻宝魔兽感应到……”

    这是姬云浩的话，让楚寒有些尴尬，他这枚储物戒还是蓝雪那小丫头给他的，事实上世俗界的储物戒指都很低级，毕竟还没有达到修炼界的那种程度。

    “好了，我们就此分别吧。你放心，我已经警告姬云枫，他不会再打歪主意了，希望在见到你的时候，会是在万朝大战哦！”姬如月颇有意味的笑道。

    最终，一行人驾驭魔兽腾空而起，小梦儿哭的很伤心，不断的挥着小手，直至消失在天际。

    “看来这姬家的如月小姐对你有些奇怪想法呢……我很奇怪，你是无属性之身，为什么会放出自然属性的攻击？而且不只有一种……”在姬云浩等人走后，宁采馨笑道。

    她缓缓的伸了个懒腰，将那纤细的水蛇细腰和盈盈一握的酥~胸显露得妖娆至极，让楚寒都有些大饱眼福。

    “红颜祸水，有无属性不重要，我估计我们已经被姬家那姬云枫盯上了……”

    楚寒心里有了点强烈的危机感，他觉得要尽快远离此地。

    “你……谁是红颜祸水？”

    “好了，宁家的千金大小姐，你的伤已经快好了，我在送你一程，将你送到宁家，也是我们分别的时候了……”楚寒平静说道，直接拉着宁采馨的芊芊玉手往深山方向走去。

    “怎么走这边？”宁采馨黯然不解，他感觉楚寒有些焦急，想到快要分别，也有点如同小梦儿那小丫头的心性。

    “你以为姬家那姬云枫会放过我吗？或许说是放过你，之前没看到他的狗眼怎么打量你的，最为主要的是古域图，这件有五成把握东西被发现了，你还真以为我有什么重宝不成？”

    “什么！”宁采馨表情惊讶，忽然才记得楚寒身上有古域图，之前姬家的姬云枫就说过楚寒身上有重宝，而且姬云浩也说过是世俗界的储物戒太低级，容易被带有寻宝天赋的魔兽探查到。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天搞不好就一更，写完这章临时有事出去，如果回来早会再来一更，晚了就请兄弟们原谅了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十八章 一回生，二回熟（...

    天空中不知何时又出现了一头魔兽，载着一个骑士在盘旋，另下方的兽类都感觉到了危险，不敢嘶吼。

    直到下半夜，那名骑士才从这片区域消失，楚寒感觉浑身冷汗淋淋，他知道这样下去不是办法，恐怕早晚会被追寻出来。

    一回生，二回熟，宁采馨似乎已经习惯偶尔芳唇边多了一张嘴吻着她，也不在如第一次一般，如小女孩般jiao羞，不过也脸红无比。

    “正面冲突必死，怎么才能摆脱他……”楚寒发现没有任何办法，只能先逃下去了，毕竟对方是所谓的元婴层次，楚寒不知道这个层次代表什么，但器灵老头说过，这种层次的修士神通强大无比，绝不是灵尊或者灵尊之上的灵圣可以抗衡的。

    在接下来的两日里，楚寒偶尔拉着宁采馨，偶尔背着她，在山脉中不断穿行与躲避，几次险些被对方发现，可以说不断与死亡擦肩而过。

    直到第三天，他们终于遇到了最大的危机，对方似乎觉察到他可能躲在这片区域，狠戾出手，祭出一把通灵武器，散发出如冰的水之力，直接冰封了数座石崖，使得成片的山林一一粉碎，摧毁大面积的荆棘，让这片山地一片光秃秃，寸草不生。

    楚寒和宁采馨躲在不远处的草丛中，一动不敢动，周围全是杂草，遮盖主了他和宁采馨的身体，他如以往一样，大隐蔽术催动到极致，静等那名骑士离去。

    可是，对方连草丛也没有放过，那把通灵的武器如一道闪电疾驰，在草丛中划过，顷刻，一道道巨大的冰谷出现，完全将楚寒和宁采馨所在的草丛地以水之力冰开，裂成两半了。

    “砰”

    突然，那冰谷炸裂，一块块碎裂的冰块将四周的一切摧毁，虽然没有完全摧毁楚寒和宁采馨所在的草丛，但是一块碎冰去却擦中了他的腹部，楚寒感觉到一阵剧痛，却强忍着未敢乱动。

    直到半个时辰之后，一切才终于平静下来，楚寒咬着宁采馨的芳唇带着她从草丛挣扎而出，他的腹部鲜血汩汩而流，将一些杂草都浸染的一片鲜红。

    可以想象，对方是何等的恐怖，光是一点残余的冰块，也将楚寒伤成这样。

    “嘶啦……”宁采馨撕掉了自己的一只衣袖，洁白的玉璧TanLou而出。

    “疼么？”

    “没事，还死不了……”楚寒语气平和，但嘴角却因为宁采馨尽管细微的包裹下也不断抽搐，说没事，那是骗女人的。

    “姬云枫，早晚我要宰了你，纵然是超级世家也护不了你！”楚寒心底郑重的发誓，一切都是因为自己现在还在成长，还不够强，但楚寒相信，终有一天，他会凌驾于九天之上，所有得罪过他的人，都不会有好下场。

    此刻，虽然楚寒誓言勃勃，但他还是感觉到一小阵天旋地转，因为他失血过多，腹部险些被完全剖开，他一动不动这么长时间，换做其他人，哪怕是灵尊修为的修士，也必然早已血尽人亡。

    乏力的，楚寒躺在宁采馨怀里，头靠在她那酥~软无比的饱~满酥~xiong上，闻着她的体香，不由得安稳的闭上了眼睛，两三天的不停奔波，他太累了。

    宁采馨未带面纱，倾城的俏脸写满甜美，纤纤玉手羞涩的拂过楚寒那帅得天地不容的俊脸，不由得微微而笑。

    就在她笑的一刻，心里又莫名刺痛一下，好像牵动了什么，似乎好怕失去楚寒一般，朦胧的眼眸晶莹闪烁，她芳唇抹动：“我会保护你，不会再让你为了让我成仙而逝去……”

    她莫名的说出这句话，可是说出后她又有些迷茫，自己怎么会说出这句话了？

    ............

    天明，旭日东升，楚寒恢复了一晚，由于他体质特殊，已经恢复得差不多，身体的灵力有着两成，或许是越接近于原始森林，灵力就越丰富的缘故，这使得他恢复灵力也快得多，当然，这也拜那神秘的吞噬之力所致。

    头靠在宁采馨怀里，那酥~软无比的酥~xiong让得楚寒有些蠢蠢欲动，他埋过脸，坏坏一笑，脸贴在宁采馨的ting耸酥~xiong中，深深的吸了一口气，顿时有着前一段时间拱白菜的场景，香，非常香，这是他此刻邪恶的心理。

    “要是有一天能把采馨的xiong衣私藏起来，每天呼吸一下，那真是人生的一大享受……”楚寒自语道。

    不料，宁采馨已经醒来，脸色扑红，害羞不已的白了楚寒一眼，觉得他有时候一本正经，有时候又坏得像个登徒子，宁采馨也说不出是喜欢他一本正经的木愣样子，还是喜欢她坏得幽默风趣的样子。

    “咳咳……早啊……采馨”

    “今天天气晴朗，旭日东升，美人相伴，但还是不得不继续跑路啊，对了，现在隔你宁家还有多少路程？”

    “哼”宁采馨撅着俏脸哼了一声，尽管有些生气楚寒的话语，但还是脸色羞红，道：“我们往深山而行，具体还有多远我也不知道，如果继续下去能找到城池，我就知道还有多远了。”

    “知道了，我也是自言自语，说着玩的，你别生气好不，好了……走了，大小姐，上背吧！”楚寒见宁采馨有些羞恼，不由得说道，他说完弯下腰，示意宁采馨到他背上。

    宁采馨害羞的咬了咬了芳唇，又见楚寒一本正经，不知道是该喜还是该怒。

    “你的伤好么？”

    “放心了，已经恢复了，赶紧吧，后面那条小狗每天都在巡逻，若是被这条狗寻到，绝对会被咬死的……”

    宁采馨见楚寒如此谨慎，心思缜密，想说些什么，又没开口，直接靠在了楚寒的背上，或许，她已经迷恋上了这看起来并不宽阔，但却很可靠的肩膀。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，最近肿么回事，木有兄弟投票和花了？）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百一十九章 突破，吞噬之域（...

    宁采馨见楚寒如此谨慎，心思缜密，想说些什么，又没开口，直接靠在了楚寒的背上，或许，她已经迷恋上了这看起来并不宽阔，但却很可靠的肩膀。qiuxiaoshuo.com

    时间在流逝，逃逸还在继续。

    仅仅过去两日，楚寒的路线越来越荆棘，也越来越小心，因为他又连续的发现三名强大的骑士。

    这一天，三名骑士似乎发现楚寒和宁采馨的行踪，一名骑士封锁在前方，而另外两名骑士则在楚寒和宁采馨所在的原始山脉上空不断盘旋寻找，就连一个树洞也不放过。

    终于，无可奈何的，楚寒拉着宁采馨的纤纤玉手玉手从最后一颗他们正要查询的隐蔽树丫上跃下。

    “不躲了……？”两名骑士其中一名略瘦的开口。

    “我很奇怪，你们姬家至宝多如牛毛，为何偏偏看中了我身上的？”楚寒奇怪问出一句，又道：“好吧，既然你们想要我身上的东西，那请答应我一点，放过我妻子……”

    “楚寒……”宁采馨对于楚寒的决定有些不适。

    “一有机会你就赶紧走，我会想办法逃离”楚寒给宁采馨传了一缕细微的神识。

    这时，其中另一名没有开口的骑士面色有点难看，道：“她是你妻子？”

    “是的”楚寒漫不经心回答，而他身旁的宁采馨则是面色羞红，想白楚寒一眼，但因为现在的情形，她却没有丝毫反驳。

    “十三，你也太能听这小子瞎编了，这个少女元阴未破，算他哪门子的妻子？我相信云枫少爷也是察觉这点，才让我们无论如何都不要伤害她的……”略瘦的骑士说道。

    “我们从小定了娃娃亲，早晚都要成婚的……”

    “娃娃亲又如何，你马上就死了，所以……婚事不成立……”

    “十五，云枫少爷说过要把他也带回去研究的，他看过这小子的体质，是无属性，以无属性修炼，能在世俗起点就达到这个层次，恐怕有些秘密……”名为十三的这名骑士解释。

    “确实，无属性体质也能修炼，我还是头一遭听说，而且我看他血气旺盛，估计一般的灵尊都难以与他抗衡”

    “不管如何，你们放过她，至宝或者跟你们走都可以”楚寒看了一眼宁采馨，慎重的说道。

    “哈哈，我不得不佩服你，小子你确实是个人才，在你这个年龄阶段有你这样的胆识实在少有，如果放任你修炼下去，未来的万朝大战估计也会有你的身影，但是，你要清楚，有些条件，是要实力来对允的”这十五的略瘦骑士说罢，屈指一弹，一股如太阳般的细小火燎朝楚寒袭来。

    火燎，看起来如指尖般大小，但却有着一股蓄势浓缩的爆发。

    楚寒心里一惊，这股火燎的火之属性力量似乎达到了一种极致，就如太阳一般灼热，若是被攻击到，起码要化成灰烬。

    “十五，你那么急干什么，要是他不抵抗，不就是一缕烟尘？”那十三的骑士莫名说着，却看向楚寒，顷刻他面色一变，眼中充满了不可置信。

    只见楚寒双手舞动，在他身前涌出了一个古怪的黑洞，黑洞如黑夜一般漆黑，有着五米左右的范围，正一点一点的将那细小的火燎吞噬，虽然速度很慢，但那火燎却是在慢慢变小。

    同样震惊的，还有那叫十五的略瘦骑士。

    “突破了？这是什么属性？怎么可以产生吞噬？”他自言自语的问道。

    “采馨，走……”楚寒传出神识，一把将那吞噬的黑洞丢了过去，那叫十三的骑士挥手，一股水之属性从他手中释放而出，产生冰冻，直接将那五米大小的黑洞冰封，随之炸裂，将黑洞摧毁。

    宁采馨不动，因为他看到楚寒已经被冰封，好像是那骑士刚才出手摧毁黑洞，连带着楚寒也冰封了，只不过没有炸裂，似乎想对楚寒做些什么。

    “世间竟有这种属性？就算五行的各种自然属性修炼到元婴产生极致变化，也没有谁能演化出吞噬之力，他为什么可以？而且还是在渺小的灵尊修为就产生了？”那叫十三的骑士疑惑的看着那炸裂掉的黑洞，还余韵着多多少少的吞噬之力。

    “此子，不能留……就算云枫少爷怪罪！”十五的略瘦骑士说道，而十三的那名骑士也是皱眉，郑重的点了点头。

    他之所以赞成，是不希望将楚寒带回会被姬家重用，因为刚才的黑洞吞噬给他们带来的震撼太大了，要知道，名为十五的骑士修为已经到达元婴二变，自然属性的火之属性演化的极阳之火也修炼到了二重天，虽然刚才弹出的那是微不足道的一小缕，但层次不同，不是一般的属性能量能化解的。

    但是，楚寒所弄出来的那个吞噬黑洞，或许说是灵尊的域场，却能吞噬掉，这，让他们无法相信，但眼前的却是事实。

    抹杀于萌芽！

    这是俩人现在的心里所想，不然任楚寒成长起来，那将一发不可收拾，因为他们知道，这种属性本就不该存于世间，不然，一旦有机会到万朝大战就会大放异彩，诸多的超级宗门或者世界会不惜一切代价拉拢。

    是可，也能明悟，那十五为何说出“不能留”的话语，因为他怕，怕楚寒被超级势力拉拢，不惜代价培养，他们也经过万朝大战，自然知道一旦大放异彩被超级势力看中，那将代表什么，是的，不是他们这种只是徒然经过万朝大战的修士所能比的。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （号外，号外，有花花票票的兄弟投来啊，这几天似乎各位都懒得动手了。）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百二十章 蓝发“宁采馨”？（...

    “杀！”名为十五的略瘦骑士残酷说出一个“杀”字，随即，他祭出一把闪烁着火焰的飞剑，朝着被冰冻的楚寒斩去。

    “不要……”宁采馨眼角红了起来，无畏生死的跑到楚寒身前，要帮楚寒挡住那把火焰飞剑。

    突然，她腰间一个婴儿拳头大小紫金葫芦颤动，正是前段时间送给她的神秘紫金葫芦。

    紫金葫芦颤动，宁采馨抱有最后一丝希望的将紫金葫芦从腰间取了下来，她迅速的咬破手指，对着葫口滴出一缕鲜血，顷刻，紫金葫芦一颤，自动打开，一股古怪的力量朝那袭来的火焰飞剑吸去。

    “呜……”

    火焰飞剑哀鸣一声，直接在空中炸碎，而火焰飞剑中残留的一股火焰灵性则直接飞到了紫金葫芦之中。

    “不好！”名为十五的骑士瞳孔一缩，紧张说道。

    顷然，那紫金葫芦再次涌出古怪的力量朝着那名为十五的略瘦骑士袭去。

    “啊！”

    没有一丁点可疑性的，名为十五的略瘦骑士惨叫一声，连跑的机会都没，直接被那古怪力量摧残得只剩一个似“胆”一般的元婴。

    “咔嚓，咔嚓……”

    楚寒身上的冰块莫名裂开，从他身体中飞出一座泛着七彩之光的玲珑塔，将那十五骑士似“胆”的元婴吸了进去。

    “葫芦，还有……这……这是什么？”仅剩的那名叫作十三的骑士面色惨白，他瞳孔紧缩的将目光从紫金葫芦转换到七彩玲珑塔，身体开始产生裂痕，显然承受不住这七彩玲珑塔的莫名强大威压，就如见到在世的大帝一般。

    泛着“赤、红、蓝、紫、青、蓝、绿”之光的七彩玲珑塔飞出，将那十五骑士的“胆”型元婴吸收之后，它飞到宁采馨身边，拱了拱宁采馨的纤纤玉手，似乎从早就认识她一般，那种样范，就如孩子见了母亲一般，说不出是什么情况。

    更为奇怪的，此刻的宁采馨突然变成了一头蓝色长发，还是原来的倾国倾城绝美素颜，没有一点变化，唯一不同的，则是那冷若冰霜的气质，宛如冰山天女一般，让人觉得难以靠近。

    她看了看从冰封中挣脱出的楚寒，有些发愣震惊，只是微微一笑，脸蛋两边露出了俏皮可爱的小酒窝，眼眸中晶莹闪烁，不由得滴落了一滴下来。

    “啊……”那叫十三的骑士亦然是惨叫一声，声音传遍方圆数百里，惊得一些飞禽走兽惶恐无比。

    “砰！”

    十三骑士身体莫名炸裂，但是却不见一点血光，只是一些冰封的碎块，显然，十三骑士已经竭尽极冰之力全力冰冻自己的身体和血流，但也逃不过身体炸裂的下场。

    他身体炸裂，也是显出了一个似“胆”的元婴，只不过比那十五的元婴要大一些，七彩玲珑塔在蓝发“宁采馨”手上拱了拱，又将那十三的元婴吸收。

    然后又回到宁采馨身边，释放出一些神秘力量到她身上，稍许，蓝发“宁采馨”身体偏移，就要倒在地上，楚寒一个瞬身，闪到了她身旁，将她抱住，使得她靠在楚寒的怀里。

    蓝发“宁采馨”靠在楚寒怀里，眼眸似水，就这样痴痴的，呆呆的，似乎想多看楚寒一眼似的，看着楚寒，直到她眼睛缓缓而闭，她的一头蓝发也慢慢恢复正常。

    至始至终，蓝发的“宁采馨”没有说过一句话，只是呆呆的看着楚寒，那凄美的眼神，表达了浓浓的不舍和依恋，让楚寒变得心如刀绞一般，莫名疼痛无比。

    “吼！”

    天边，再次传来一声兽吼，一名骑士正骑着布满青色鳞甲的魔兽踏空而来。

    “小子，想不到你在这里，咦……黄十三和黄十五呢？”那名骑士端坐在青色鳞甲的魔兽身上，身体里散发出一股萧杀之气，让人十分忌颤。

    他口中的黄十三与黄十五，或许就是之前的十三与十五骑士。

    “那是……”这名骑士骑着魔兽落地，看着那浮在空中的紫金葫芦和七彩玲珑塔，面色有些兴奋和疑问，同时少不了贪婪之意。

    “小子，这就是你的至宝吧，看来一点都不简单，我都看不出端倪……”他说着，突然瞳孔一缩，一股致命般的危机在他心底出现。

    “敢杀我主，去死吧……”七彩玲珑塔翻转，里内传出一个古韵苍老的威严声音，如九天雷霆一般，让那骑士颤粟，而他坐下的青甲魔兽更是吓得站立不稳，直接匍匐到地上。

    “器灵，帝宝？

    啊……不要”这名骑士嘶叫，最终连人带兽都被七彩玲珑镇压，身体炸裂，只剩一个似“胆”的元婴。

    “咻”

    七彩玲珑吸收完那个似胆的元婴，直接化为一道七彩流光，回到了楚寒的灵魂深处，在那继续翻转，看起来不之以前更有神韵。

    “她……怎么样了？器灵，你是不是欠我一个解释，这是怎么回事？”楚寒用充满疑问而又威严的声音问道。

    他此刻很认真，刚才发生的事情让他不解。

    七彩玲珑塔内，器灵沉吟，知道楚寒有些生气了，不然也不会如此叫他，因为那段时间楚寒都叫他老头，如亲人一般，而现在却叫器灵。

    “在遥远遥远的时代，我叫作冥，我的时间不多，等会就会再陷入沉睡，此次只是恢复一些，但现在已经消耗得差不多了，我不能为你说明什么，一切都要你自己去摸索，因为你是七彩玲珑塔的主人，也是我的主人，而她，刚才催动的是大道之宝，动用了轮回之力。”七彩玲珑塔的器灵老头――冥缓缓说道。

    “别跟我扯摸索，什么轮回？我只问你，那个蓝发的女子是谁？我又是谁？”楚寒不甘心问道。

    “终有一天，你会明白！”器灵老头――冥莫名说出这几个字。

    “说清楚……”

    “你说……”

    “说……”

    可惜，任楚寒如何追问，器灵老头――冥也没有回答一个字，似乎已经陷入了沉睡。

    余下的，还剩那个紫金葫芦飘在空中，楚寒拿在手中看了一眼，却感觉不出什么变化，将它系到宁采馨的腰间，看着怀中宁采馨那绝美的伊颜，他沉默，发呆，不知在想些什么。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，玄幻卷会写的很长，喜欢此卷的兄弟们，可以加个自动订阅，这样每天朝拾的第一更新，你们就能如时看到，一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百二十一章 尘封的记忆【上】...

    这是一座磅礴的大山，灵气浓厚至极，堪称仙山！

    在仙山的一座山脉上,房舍连绵,楼阁巍然便如一条巨龙一般,漫延在整个山脉。

    处处都是楼台亭阁,每每都是雕梁画栋。

    自然而然,就透出一股雄浑之气,如同猛虎啸谷威凌天下；只看这建筑风貌,都已经是不可一世。

    整个山口,一块极品灵晶形成的巨石被凿穿,成为一个大门的上方,大门上方威武雄壮的雕刻了一头神龙的样子，麟爪飞扬,很是威猛。

    在宽厚的门岩上，那里题着两个镶金大字――――宁府！

    无疑，这是一个庞大无比的家族，而在这一天，这个庞大的家族外聚集了诸多强者，形式不一，面容不善，似乎是来找事。

    此时，一个中年人看着宁家家主开口：“我等知道你宁家发现了几座灵魂晶石矿脉，为大局着想，还要揭心一起抗衡虚红异界的天魔，所以各大家族认为，这些灵魂晶石矿脉必须拿出来分予各大家族，使得各大家族有良好的补充，才能更好的抗衡虚空异界的天魔！”

    中年人一身紫色长袍，整个人有着一股不怒自威的气质，让人产生敬畏。

    “许家主说的极是，我朱家也认为当该如此。”人群中，一个鞠矮的老者开口。

    “李家也赞成，宁家主，包子太大容易噎着人，若是每人分一杯羹，皆大欢喜，毕竟，都是为了苍生着想……”

    “王家也赞成”

    “张家……”

    “欧阳家……”

    “何家……”

    赞成声，从一个个家族的主事人口中说出，不绝于耳。

    在各大家族对面的宁家，宁家家主一脸恼怒，却又无奈得不敢发泄，在他身旁，有着一个亭亭玉立的女子，这女子双十之龄，容颜绝美，倾国倾城，酥~xiong饱~满ting耸，水蛇小腰，娇媚qiao臀，可谓是凹凸有致，她着了一身蓝烟色的薄衫，如画中仙子般迷人。

    此时，宁家家主对着他身旁的女子传出神念：“采馨，老祖对外已称坐化，其实他老人家还在闭关，现在正是紧要关头，等他老人家从闭关中走出，一切迎刃而解，但现在为了家族，我们只能如实说出一些，来拖住这几个家族了，财虽好，但预言命运之子这财也太害人了，我知道你为了他很为难，但是宁家上下数百万子弟……”

    “父亲，我知道了……”这名为采馨的绝美女子回答，眼神黯然，身子莫名颤动，心里徘徊与犹豫。

    她沉吟几许，心里苦涩，还是对着各大家族的家主或主事人开口说道：“诸位，我宁家不知道你们从何得来的灵晶矿脉信息，但不过，你们所说却是属实，我宁家确实是寻到了三座灵晶矿脉，可是诸位，为了三座灵晶矿脉值得如此逼迫我宁家吗？真是欺我宁家无人？可笑，想我宁家老祖坐镇的时候，你们怎不敢如此呢？”

    “宁家侄女，你这话就说得太过了，我们这不是逼迫，而是为了苍生社稷着想，虚空异界的天魔还在作祟，导致太古各大遗迹无人赶去探寻，若是各大家族得到灵魂晶石矿脉的补给，修养生息，绝对可以再次朝着虚空异界的天魔发军！”人群里，之前那中年，许家家主振奋说道。

    “是的，到了这现下，你宁家也别撑大了，不然弄得个玩火自焚的下场。众所周知，我们得到神算子的确切消息，三座灵魂晶石矿脉是真，却不值得我们各大家族一同出动，我们所来，却是知晓了灵魂晶石矿脉里有灵魂晶髓的存在，甚至是传说中的灵魂仙晶！”

    朱家的鞠矮老者“灵魂仙晶”四字一出，各大家族的人们心里都是咯噔一下，显然这消息让人为之心动不已！

    古往今来，为仙最为神秘，没人见过仙，也没人成过仙，而“灵魂仙晶”虽然只是一块蕴含了极度深厚灵魂之力的晶石，但却有着一个“仙”字，只要提到仙，就算是传说中的大帝级人物也会痴狂。

    探寻虚空异界、闯天魔成群的太古遗迹、mo索极度危险的域外星空……

    这些，无疑的，都是围绕着“仙”字出发。

    宁家家主听到“灵魂仙晶”四字，眉宇也是颤抖了一下，显然，这个消息他还不知道。

    “唯有将那小子拉出来垫背了，所谓的命运之子，带领我宁家踏域外星空？不，这一切跟仙比起来什么都不是……”他心里自嘲，但没有露出丝毫表情变化。

    装作为难的，他看了看宁采馨，似乎是在告诉宁采馨，这样下去家族危已。

    宁采馨微微一笑，虽然看起来很美，但却无人知道她内心的痛苦，她笑着对各大家族的人们说道：“你们要寻的灵魂晶石矿脉与我宁家虽有微薄关系，但开启权不在我宁家手里，而是在太古预言的命运之子楚寒手中，一切都与我宁家没有关系。”

    “什么？”人群中有人震惊

    倒是极个别家族似乎对此并不意外，而朱家家主更是点头，对宁采馨说道：“宁家侄女请详细说来……”

    宁采馨心里在颤抖，有些要沉默下来的征兆，她似乎在惧着什么可怕的事情出现一般；宁家家主见此面色微变，赶紧对宁采馨传出神念：“采馨，宁家上上下下数百万子弟，平民更是多大上亿啊，你可别自私啊……”

    两声如善人乞求般的“啊”从宁家家主口中说出，宁采馨无可奈何，她笑得更甚了，或许只有她心里清楚，她的笑含着撕心的苦涩。

    “呵呵，我已经解释的太清楚了，三座灵晶矿脉是预言之子楚寒发现的，我宁家接近他的目的，也不过是为了得到一定的好处，诸位，你们和我宁家几乎是一样的目的了，可笑啊，可笑……”宁采馨微笑，似嘲讽，似愚弄，她不知是笑自己，还是在笑各大家族的人们。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，马上上传第二更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百二十二章 尘封的记忆【中】...

    “原来如此，宁家使出的是美人计，难怪和预言之子走那么近，但光如此，我们怎么相信你宁家？”

    “是啊，真当我们三岁小孩，随意玩弄，没有任何依据，你们随便找人推脱就可以了？”

    “砰！”

    正当各大家族的人们议论纷纷之时，从宁家的一处楼阁冲出一道身影，将那楼阁的屋顶撞出了一个硕大的窟窿。

    “好个审时度势的女人，宁采馨，我不会原谅你！”

    一句震耳欲聋的愤怒声音，从那冲出的身影口中说出，那是一个很年轻的男子，身高六尺，着白色潇衣，面庞器宇轩昂，俊逸非凡，可谓是极其难寻对超级美男子。

    “预言之子，楚寒？”

    人群里，有人振奋出声。

    宁采馨看着这个俊逸无比的男子，嘴角还在微笑，但心里却在颤抖。

    宁家家主见楚寒冲天而起，眉宇既痛心而又愤怒的看着宁采馨，他嘴角哆嗦，嘲笑的摇头，身子一转，似乎就要逃逸。

    宁家家主眼睛一动，大呼道：“诸位还等什么？放任他离去，就不可能再寻到灵魂仙晶的存在了”

    他把“灵魂仙晶”四字咬得很重，激得各大家族的人们心底蠢蠢欲动，而楚寒回头冷厉的撇了宁家家主一眼，又半带仇恨的看了一眼宁采馨，嘴角自嘲不屑的一笑，随即腾身而起。

    “小辈，你跑不掉……”人群里，朱家老者长呼一声，腾空而起，一步踏出数百里，朝着楚寒追去。

    而其它家族的人们也是随之行动，各个是大能，虽不及那朱家老者，但也相差不了太多。

    “哼，真以为预言之子是盖的，那可是从太古传下来的预言，身聚五行之身，岂会是弱者？就让他们拼个两败俱伤，我们在坐享其利，采馨，这件事情你处理得很好！”宁家家主看着宁采馨，笑着说道。

    “我恨你……”宁采馨盯着自己的父亲，满是恨意说出，和之前的她完全不是一样。

    还没等宁家家主反映过来，宁采馨已经朝着各大家族的大能们追去，似乎想去解救楚寒的危机。

    宁家家主看着宁采馨高挑的背影，苦苦一笑，道：“孩子啊，有些事情你是不能明白的，我这也是为了家族，为了成仙！”他目光坚定，好似古往今来都没有人成过仙，到他这里，或许会迈出这一步。

    再说宁采馨，她一直向着楚寒与各大家族的大能们追去，由于她的修为不及楚寒以及那各大家族的主事者，所以，她的速度跟不上，只能苦苦的追着。

    现实，是残酷的，有些爱，有些情，是凄美的。

    当宁采馨追到楚寒时，只发现了一只属于他的残臂，而各大家族的主事者十不存一，几乎全部葬身在他手中。

    这片战场到处是尸体，原本的山川丘陵也全部变成了深渊巨坑，可以想象，这里发生过的战斗可谓是凄惨至极。

    微风拂过，泛起道道血腥气息，偶尔远方走近一两道身影，他们皆是面色惨白，显然经历过什么恐怖的事情一般。

    “真惨烈啊，预言之子怎么会寂灭大帝的大寂灭之术？寂灭大帝可是太古时代的一尊极度恐怖的大帝啊，距今已有百万年了，他怎么会他的大寂灭之术呢？而且还是禁术！”

    “天，我现在身子都还在忍不住颤粟，预言之子楚寒是有多大的怨恨啊，临死前那一句：‘我不会原谅你！’可谓是吼破虚空了，哎，一代人杰就此凋落了……”

    “嘘，看到她没？”

    “宁家宁采馨？她来这里干什么，战斗都已经结束一天了，我们可都是后来闻声赶来的。”

    “小声点，我听说了一些内情，似乎她好像是预言之子的红颜知己，不过前几天各大家族的“逼宫”，她却没有帮预言之子，相反，还让宁家和预言之子撇清了关系，搞不好，预言之子那句话……”

    “你是说？”

    俩人相对点了点头。

    远方，宁采馨美眸掉下泪珠，怀里抱着那支残缺不堪的断臂，心里很痛，痛得让她窒息。

    “楚寒，告诉我，你会没事的……你还没原谅我，怎么可以这样？……不理了，不要了，什么家族死活我也不管了，我只要你活着……你活过来啊！”宁采馨泪水滴答滴答落下，芊芊玉手抚着那仅剩的残臂抽泣。

    “轰隆隆！”

    莫名的，天空雷雨降临，好似也有点如人生无常一般。

    雨水吧嗒吧嗒的滴落在宁采馨身上，她没有提起灵力，就这么在雨中淋雨，慢慢的走着，哭泣，紧咬的芳唇，她已经将自己的粉唇咬出了鲜血，可是，她却感觉不到一点疼痛。

    “痴儿……”

    天空中，掠来一道老者身影，老者一身青色长袍，鹤发童颜，可谓是仙风道骨！

    “祖爷爷，你快帮帮楚寒，把他救活过来，他有救的是吗？”宁采馨期望的看着眼前仙风道骨的老者，哭泣说道。

    老者苦涩的摇了摇头，拍了拍宁采馨的额头：“跟祖爷爷回去吧……”

    “不，祖爷爷，您已经是大道五重，天人生之境的强者，应该有办法救楚寒的对不对，求求你了祖爷爷，我真的很爱很爱楚寒，你救救他，哪怕是要我的生命，我也在所不惜。”宁采馨越说，整个人越如泪人，看得老者很是揪心。

    可他却无能威力，人已死，生机已断，命已堕轮回，他还没有达到传说中仙掌轮回那种程度，而且就算是真正的仙，也只是掌自己的轮回罢了。

    更何况这都只是传说，有没有仙都是一回事？

    见老者不语，宁采馨哭得很撕心，她看着楚寒的残臂，将它贴在脸庞：“楚寒，采馨真的真的很喜欢你，你活过来，你活过来啊！”

    “我之前说的话，只是为了缓解家族的危机，你为什么不理解，不理解呢？采馨错了，你活过来，我不管什么家族了，我只要你活着……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更奉上，朝拾去睡了，有月票的兄弟支持一下，这锻时间或许是玄幻篇，成绩太惨淡了……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百二十三章 尘封的记忆【下】...

    “我只要你活着……”

    宁采馨絮絮低语叨念，似乎是因为心痛至极，晕了过去。

    宁采馨已经是一个大道一重天，第五个台阶的强者，能让得她心痛晕了过去，如此，也可以看出，楚寒在她心里占着什么样的地位？

    她真的很爱很爱楚寒，以至爱楚寒更甚过爱她的生命，若不是自己父亲老是拿出亿万生灵逼她为家族缓解，她也不会让楚寒误解她。

    她真的不想。

    天色发黑，宁家老祖已经将晕厥的宁采馨带回，看着宁采馨那撕心的样子，他这个做老祖的也无比心疼，毕竟，宁采馨可是他最疼爱的一个重孙女。

    “我宁家什么时候堕落至此？要去委和求全？你们都是猪，猪得不能再猪，你以为各大家族敢动我宁家，他动动试试，不是还有老子吗？”

    宁家老祖深夜大发雷霆，尽管很多家族高层都知道那时候宁家老祖在闭关，但他们却不敢说出口。

    毕竟宁家是他最大，目前也是他在坐镇。

    夜深了，皎月已至半中，宁采馨噩梦中醒来，但当她看着楚寒那支血淋淋的残臂，现实告诉她，那不是噩梦，楚寒已经走了。

    “你怎么可以丢下采馨，你怎么不愿意多听我解释一下，楚寒，采馨真的不可以没有你，我真的很爱很爱你……”

    很爱很爱，虽是爱慕的话语，但宁采馨此刻说出却撕心裂肺，她的面容很憔悴，泪水已经弥漫了肿红的双眼，终于，她做出了一个让人诧异的举动。

    割腕！

    大道级别的强者割腕自杀，或许很少有人听过，但宁采馨确实如此做了。

    “生不能随君，死亦要相伴。”

    血，从她的手腕一缕一缕散落，直接把地面滴出了一个几十里深的小黑洞。

    大道级别强者，一滴鲜血都可以灭杀小道级别强者，如此，也能清楚，大道级别的鲜血是如何的恐怖？也难怪可以将地面滴穿出几十里。

    “傻女！”

    一道声音伴随一道身影落入宁采馨的闺房，透过月光，能清晰的看见那道身影身高六尺，剑眉星目，面容俊逸非凡。

    只不过，这道身影只有一只手臂，而另一只手臂似乎消失不见，按理说，大道强者的他可以断臂再生，但却是如此情况，或许是受到了什么了不得的诅咒。

    “楚寒……”割腕滴血的宁采馨一个娇呼，颠簸的身子扑到那道身影怀里。

    宁采馨紧紧的搂着那道身影的腰躯，好怕这一切是虚幻，好怕这一切消失不见。

    楚寒单臂搂着她的水蛇腰肢，闻着她躯体浓浓的香味，既沉迷而又不舍。

    他看了看天际，皎月唯美，伊人入怀，或者，这是他人生的最后一朝了，也许，人之将死如灯既灭，再深的不解和仇恨都会淡化，忘不掉的，他还是放心不下宁采馨。

    “我在战场外，看到你哭得好伤心……”楚寒缓缓的说着，而他怀里的宁采馨突然心如刀绞，疼痛无比，好像什么就要离她远去一样。

    “我要走了，别摧残自己，至少以后在九泉之下的地方，我能看到，采馨微笑的活着……”

    “啊呜呜……不要…楚寒……”宁采馨泪如雨下，本以为一切不是梦的她又虚渺了，她紧紧的搂着楚寒，身躯贴得很紧，巴不得将她整个的身体都融入到楚寒身体里。

    楚寒拍了拍她的背，微微一笑：“我已经原谅你了……”

    他的这句话语说完，身体慢慢的消失，从脚一直延伸到腰……

    “不要啊……呜呜，楚寒，别丢下我，我不要你消失，你给我回来啊……”再多的话语，已换不回楚寒的再生，他的身体在消失，从腰直至延伸到头，只剩下那一抹不舍的微笑。

    “呜……我不要……”宁采馨撕心的要拥住那消失的身影，可惜，一切一如泡影，慢慢的消失，残留的微笑，在他的脑海。

    “不要……”

    “采馨，你醒了？”一颗参天古树之上，楚寒望着那双眼有些泪痕的宁采馨，温和说道。

    天色已经渐黑，宁采馨昏迷了一整天，这一整天里，楚寒就一直抱着她，寸步不离。

    让楚寒奇怪的，宁采馨这一整天老是掉下眼泪，这让楚寒不解，似乎她在做着什么可怕的噩梦一般。

    “我这是在哪里，你是楚寒吗，你没事吗？”宁采馨紧张迷茫的说着，不禁的探出芊芊玉手抚摸楚寒帅得天地不容的脸庞。

    她感觉到楚寒脸庞的温热，紧张迷茫的心绪终于放下，一下子用力的抱紧楚寒，将头靠在他的肩上。

    楚寒呢，感觉xiong前两团柔软无比，他心里有些“鸡动”，但又能感觉出宁采馨的古怪情绪。

    “采馨，你这是怎么了？”楚寒轻轻的分开她的秀手，把住她的肩头，深邃的双眸盯着她满有泪痕的脸蛋，又有泪水掉了下来。

    “别，大小姐，我可没欺负你，你可别哭……”楚寒尴尬的说道。

    而宁采馨看着楚寒这张俊脸，没有在意他的话，她只是有着莫名撕心的痛，不舍的情，老是在心底徘徊。

    “我已经原谅你了……”她还记得那回忆里的一句简单的话，代表着那浓浓的不舍，太多的不甘。

    如果时间还可以重来，宁采馨绝对不会在让楚寒误解她。

    “什么一会儿不要，一会又是梦的，你这丫头是不是做噩梦了？”楚寒伸.出大手，擦了擦宁采馨的泪痕，细细说道。

    “楚寒”

    “嗯？”

    “采馨真的真的很爱你，你答应采馨，别在离开我了好么，采馨不会在让你误解我了，真的……”

    听着宁采馨深情款款的话语，楚寒心中咯噔一下，他有些不明白，宁采馨这是怎么了，感觉她好像真的与自己经历过生死离别一般。

    “采馨，你这是怎么了？你……那是梦，梦该醒了，现在我不是活生生在这里么，怎么会离开你呢？”

    宁采馨摇摇头：“那不是梦，我知道的，不然不会让我那么撕心，我终于知道为什么第一次见你就有心痛的感觉，或许，我们曾经就有着这么一段凄美的爱情……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （晚更了，第一更，马上上传第二更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十章 到达吉言城（求自动...

    时日匆匆，转眼就过去了三天，楚寒带着宁采馨已经辗转两千里，这些天，宁采馨和楚寒依旧遭到追杀，尽管楚寒突破修为，但也不能与姬家那些骑士相抗，所以他们只有选择奔逃。

    “又是两个骑士，姬云枫，真是好大的手笔……你给我等着，就算你身后是超级世家，也护不住你……”楚寒带着宁采馨边逃，自语。

    他回忆着，姬家一行人十几个骑士，有三个已经死在了自己和宁采馨手里，现在又来了两个，也就是说，十几个骑士一下子就出动了五个。

    到第四天下午时，楚寒与宁采馨又遭遇了一次追杀，他以宁采馨给的大隐蔽术隐蔽气息、艰难逃亡，终于踏进吉言城的范围，远处，似有人影闪现，有人惊叫。

    宁家的人终于出现，奇怪的，这些宁家的人不是名宿，只是一群年轻人，但却震住了后方追来的两个骑士，不知是吉言城的奇怪，还是宁家子弟的出现，让他们心有忌惮，快速退走。

    “天，我眼是不是花了？那个，好像是采馨小姐！”

    “宁非，那确实是采馨小姐……”

    “与采馨小姐在一起的少年是谁，他怎么在使用大隐蔽术？这种无上秘术似乎是只属于采馨小姐的独有，不仅姬家的嫡系子弟学不到，连我们也都不能学。”

    “先不要说了，赶紧去救采馨小姐，她已经失踪二十来天了，眼下再过几天就是王朝新秀堂的入选时间，有我宁家一代天骄，成绩绝对……”

    这十几名年轻人快速冲了过来，将脸色苍白的宁采馨护在中央，显然，这几天她已经恢复伤势，不在是让楚寒背着她。

    其实，她在五天前就恢复了，只是迷恋楚寒的肩膀，所以在那三名的骑士事后，才说自己是恢复了。

    “见过采馨小姐！”这些人一起施礼。

    宁采馨露出笑颜，她看到后方那两名强大的骑士退走，知道安全了，不用在拼死逃亡了。

    “你是谁，为何会我家采馨小姐独有的大隐蔽术？”旁边，有几名年轻人盯住楚寒，神色不善。

    大隐蔽术，这不是属于宁家的传承，而是宁采馨那个失踪九年的爷爷给她的，也可以说，宁家只有宁采馨一个人独有，别说连他们这样的旁系精英子弟没有机会学，就算宁家的嫡系天才弟子都无法学到。

    宁采馨美眸转动，绝美的脸色露出不愉之色，道：“你们不得无礼，楚寒辗转两千多里护送我回来，如果没有他，我已经死在外面了。”

    “他？……”这些人不敢再多说什么，可是他们看着楚寒俊逸无比的面孔和身体，又有点古怪的含义。

    “你们没有看到他血染衣衫吗，快去拿药来。”宁采馨双眸绽放光芒，也有点关怀的心意。

    此时，楚寒确实伤的很重，他和宁采馨后面逃亡的这三天，尽管随时都施展大隐蔽术隐蔽气息，但还是不断遭遇那两名强大追杀的余波，只是余波产生的伤害，也使得楚寒身上血迹斑斑，半边身子都被染红了。

    这也是拜楚寒突破灵尊，产生了极其奇异的吞噬之域，不然换做任何一个人，就算是灵圣，也未必承受得了这后来两个强大骑士攻击的余波。

    “我没有事的，采馨，不用拿药了，已将你护送到宁家，我们就此告别吧。”楚寒微微而笑，示意一下，转身就要离去。

    “什么，你怎么要走？我们不是说好的……”宁采馨上前相拦，她旁边，那些年轻人也顿时上前，挡住了楚寒的去路。

    见这些宁家旁系子弟跟着她相拦，宁采馨脸色有些恼怒，道：“你们这是作甚？！”她扫视那些人，后者则是有些惧怕的退开。

    而后宁采馨上前，对楚寒轻声说道：“楚寒，你是怎么了，我不是说好在宁家给你弄个名额么？再说了，你身受重伤，这样离去非常危险，你让采馨怎么放心？那两名强大的骑士应该还在周围，估计是惧怕发生以前一指灭门的那种惨事，所以不敢到我宁家作乱，你跟采馨先回宁家，好吗？走吧……”

    没等楚寒反应，她便上前挽住了楚寒的手，让那些宁家旁系子弟大跌眼睛，一个个心想：我们宁家一代天之骄女冰山女神什么时候也会如此对人温柔可贴喜欢人了？

    楚寒撇眼，平和的望着宁采馨满带哀求的小脸，可以看得出她十分想自己去宁家，也很关心自己，但楚寒心底有自己的打算，若是岁宁采馨去宁家靠她帮自己弄名额，这不就是一个活生生的软男，求包养系列么？

    可现在独自离去，确实有些危险，说不得那个两骑士就在周围，神念随时注意自己，楚寒直觉，这两个骑士的实力早已超过了世俗，若不是忌讳那曾经发生过的天降一指，估计宁家这种世俗大世家，他们随意一个走出就可以灭了。

    当下、楚寒也只能无奈的先点了点头，去宁家调理好伤势再走。

    “采馨小姐，我们宁家太上长老在前方。”一名年轻人上前对宁采馨禀报，但却不敢指出宁采馨为何揽住楚寒的手。

    “好，我去见她老人家。”宁采馨点点头，对楚寒温和的笑了笑，虽然隔着面纱，但楚寒还是能凭感觉，记起她那俏皮可爱的两个小酒窝。

    宁采馨挽着楚寒的手，并排而行，向前走去。

    就在三四里外，有一座小城，宁家一位非常强大的太上长老宁芸在此，她带着不少人寻到了这里，将一座客栈全部包了下来。

    宁芸是宁家一大太上长老，已经修行百年左右，修为深不可测，得到宁采馨归来的消息后，亲自迎了出来。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天本来七点就更新好了，家里电脑连不上网，没办法，现在我都是跑到网吧来上传的，第一更，马上上传第二更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十一章 太上长老，宁芸（...

    入眼，这是一个白发苍苍的老妪，眼神很凌厉，有些迫人，见到宁采馨安然无恙，她露出一绫笑意，溺爱的从楚寒身旁拉过她，左看右看：“好，好，好，能够回来就好。”说罢，她拉着宁采馨，向客栈中走去，竞将楚寒忽视了。

    “太姥姥，是他救了我。”宁采馨甜甜的笑着，然后示意拉上了楚寒的手上前，这些，落入了宁芸的眼中，这让她皱眉，有些不喜。

    “见过前辈。”楚寒行了一礼，但心底也有点不适，他必然也看出了这老妪是故意如此。

    宁芸虽然皱眉不喜，但却没有表现出来，只是点了点头，收起对宁采馨那般慈和的笑容，拉开宁采馨，对楚寒说道：“多谢你护采馨回来，不会让你白流血，我宁家会给予你足够的补偿。”

    听闻宁家太上长老，这个老妪宁芸的话，楚寒觉得，这个老妪看似在感谢，但却有些公事公办，没有任何感浇的表情可言。他蓦然想到，多半是刚才那些年轻子弟将他施展宁采馨独有的大隐蔽术的事情禀告了上去。

    “太姥姥，不要板着脸好不好，他辗转两千里，对我不离不弃，护送我回来。你看，他满身血迹，受了重伤……”宁采馨是何等聪慧？自然看出了自己太姥姥对楚寒的敷衍，这让她不高兴，尽管宁芸是宁家太上长老，她的太姥姥，但宁采馨知道，要不是她伤势恢复，现在回到宁家什么也不是，连个旁系弟子都不如，毕竟在海里、青山镇那时，宁采馨连饮食起居都是问题。

    “是很不容易，这位少年英雄请进来。”宁芸看出了宁采馨的不喜，浮现出一缕笑意，淡淡的道。

    宁采馨怕楚寒生气，便向楚寒传音，道：“楚寒，你不要介意，不要生气，估计是我将自己独有的大隐蔽术传你，这确实是很严重的事情，毕竟连我宁家的嫡系天才也没有从我这里得到，等我向她解释后，想来她会理解的。”

    对此，楚寒点了点头，没有说什么。

    宁采馨还是多少有点担心，不顾宁芸的分撇，她亲自上前，拉住楚寒的手，微微而笑，带着他向客栈中走去。

    就在这一刻，楚寒感觉到老妪宁芸面色一沉，紧接着听到她传音，道：“年轻人，不要和采馨走这么近，你要明白，我宁家乃五大家族之一，采馨是一代天之娇女，犹如神月，高悬九天，你救了她，我宁家会补偿你，给予你厚报。至于你们产生……你知道该怎么做！”

    “嗯？你放心，我和采馨根本没有什么，你多想了。”楚寒不在意的传音一句，只说了这样一句话。

    “没有什么最好。”宁芸没有多说什么，当先向里走去。

    来到客栈屋中落座，宁芸很关心宁采馨这一路的遭遇，认真而详细的询问，了解了每一个细节。

    “凌家居然敢对你如此？还有那不属于世俗的势力，怎么会找上你，不过，他们应该不敢动我宁家”宁芸脸色显然有点坎坷，虽然她说那种势力不敢随意动宁家，但毕竟只是她所认为，人家难道没那个实力？

    宁芸满头白发轻舞：“你父亲很担心你，还有宁家的一干太上长老也是无比重视你，古域图那样的重宝本就不该存于世俗，曾经的……哎，要不是因为那古域图作祟，你爷爷也不会失踪，我宁家现在的地位，也就……”

    她的话语断断续续，显然曾经的过往让她难以开口，但能从她表情看出，这古域图非同小可，不是她能说明的。

    宁采馨只是大概随意的讲了一些关于追杀的事情，当然，她不会说出古域图在楚寒身上，更不会说出她曾经四肢百骸寸断，经脉尽毁，以及楚寒给她疗伤的经过。

    因为说出这些对楚寒没有半点利弊，若说她现在是宁家的女儿，但她的整颗心，早已交给了楚寒，如果不是那禁制作怪，连她的人，也是楚寒的了。

    所以，若是将宁家这个大世家和楚寒作对比，她选择的无疑是楚寒，没有楚寒的不舍不离，不遗不弃，她或许根本无法在宁家，就算在，那曾经经脉毁断的她能有什么地位？

    随后，宁采馨去洗漱，一路逃亡，她所携带在储物戒的衣衫大部分已经褴褛，狼狈不堪，确实需要整理一番。

    “这位少年英才，你想要什么，我宁家可以补偿你。”在宁采馨去洗簌后，宁芸转身望向楚寒，她面色平静，没有什么表情。

    没有所谓的热络与感浇，老妪宁芸这样做无非是在告诉他，宁家是大乾王朝五大世家之一，高不可攀，纵然他对宁采馨有恩，也完全可用其他方式报答。

    不过她却不知道，楚寒和宁采馨的恩与情，早已超过了她的认识。

    宁芸刻薄的话语，让楚寒坚定本心，幸好他本就不打算靠宁采馨帮他什么，不然，楚寒会过得很悲催，现在楚寒只想着伤势好的差不多了，他会立刻远遁而去。

    见楚寒平静微笑，宁芸说道：“宁家从来不会亏欠别人，无论什么样的恩情，我们都有能力偿还。”她还怕楚寒听不出弦外之音，进一步说道：“你想要什么？在这个世上，除了天上的日月，没有我宁家拿不出的东西，我们会彻底还清你的人情。”

    联想到不久前的警告，宁芸此刻意思已经非常明显，似让楚寒明白他与宁采馨彼此的差距，拿到东西后早点离开。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，兄弟们挺起！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十二章 采馨不是一件交易...

    对此，楚寒心有不爽，对这宁芸极度反感，若谈论宁家的视角来说，他辗转两千多里，身受重伤，护送宁采馨回来，应该奉他为客上座宾才对，但对方居然这副姿态，当下楚寒很不厚道的开口，道：“其实，我一直很向往那古域里传说中魔剑，真是想见一见。”

    “娘的，你不是说除了天上日月，什么都能拿的出来吗？那就给哥来把传说中的古神器魔剑，让我见识一下！”楚寒心中暗自嘲讽撇嘴。

    宁芸脸色一滞，而后露出淡淡的笑容，道：“古域、魔剑，那已经不是我们有能力所窥探的了，说吧，你到底想要什么。？”

    “跟你说笑了，其实我什么都不需要，多则一日，我伤势复原，会马上离开，你尽可放心。”楚寒不想让宁采馨难做，不然他大不了吐槽两句走人，宁家这个太上长老老妪灵芸就只是灵尊大圆满的修为，若再不突破几年就是入土的人了，能留下他吗？

    连修为强如元婴二变之上、那姬家的骑士都无法追杀到他，宁芸这灵尊大圆满就不用说了。

    其实并不是说姬家骑士不行，而是宁采馨这门大隐蔽术太过诡异，无影无形，无法查到楚寒的定点，不然楚寒已经死了不下百次了，毕竟对方的修为，已经不能是楚寒现在可以抗衡的存在。

    再说宁芸，她听完楚寒的随意话语，脸色一沉，道：“少年人，不要再多费心思，我们有恩报恩，不会欠下人情。”

    到了现在，宁家太上长老，老妪宁芸也没有什么可掩饰的了，多少有些傲然，她绝不能容忍宁家的天之娇女与这个来历不明的少年过于亲密。

    “你还是尽快选择吧，然后我派人送你离去。”说到这里，宁芸似乎已经失去了耐心。

    楚寒摇了摇头，道：“我确实不需要你们宁家什么……”

    对此，宁芸直接了当，道：“我送你一把通了灵的武器，上品灵剑，想必这足矣抵消你的恩情了。”

    她的话，可以让人感受到她的那种傲然，好像送出上品灵剑后，楚寒占了多么大的便宜似的。

    楚寒心中更加反感了，他自己有七彩玲珑塔，在他认为，什么宝贝与七彩玲珑比都是渣，还有曾经送宁采馨的紫金葫芦，听器灵老头冥说那是大道之宝，一听这大道二字，就早已超越了一切，岂是上品灵剑这种灵器可以比例？

    要说送的宝贝，光是楚寒送给宁采馨的紫金葫芦就可以把宁家买下了，当然，楚寒不会这样想。

    “前辈，我真的不缺什么，在我心里，采馨不是一件交易物品！”楚寒冷冷的说道。

    既然对方如此冷溢，楚寒也没有什么好客气的，不过也确实如他所说，宁采馨在他心里已经胜过一切，莫说是上品灵器，就算是给他古域的那什么古神器魔剑，他也不会舍弃宁采馨。

    “你……”宁芸面色一指，而后故作的点了点头，道：“少年人，既然你觉得上品灵器不值你对采馨的恩情，那我便送你一块极品灵石，极品灵石可不是世俗所能拥有的，里面的灵气精纯浓郁，毫无掺杂，可比得上百块上品灵石了，这对你以后的修行很有突破很有帮助”

    她看不出楚寒的修为，也看不出楚寒是何属性，只是估计楚寒，有奇特的功法或者法宝掩饰了。

    “我真的不需要……”楚寒漠然说道，但他心里也有点期望，毕竟说不需要是假的，给他灵器他可以不要，但是灵石这东西可以让他快速恢复灵力，达到全盛状态，这样的遇到追杀，跑路也好得太多。

    “宁华，你带他去取极品灵石。”宁芸不在和楚寒多说，强势的吩咐道。

    一个六十多岁的老管事恭声答应，向楚寒做出请的动作，而后在前带路向外走去。

    楚寒见此，心里道：“这可是你非要送我的，哥可没答应你什么……”他想着，跟着那老管事身后而去。

    他们来到一座院落中，那里有一座晶莹闪闪的玉辇，看起来不过五六米长，但却给人一股浩大的感觉。

    楚寒跟随名为宁华的老管事登临辇车，当进入里面的刹那，顿时让他有些惊讶，宁家的内部开阔无比，根本不像是一辆车，倒像是一个巨大的洞府。

    这内部一片温润，流光溢彩，给人以很梦幻的感觉，一看就知道，这是以一大块奇石开凿出的洞府，被祭炼成了辇车，非常神异。

    “仅我宁家这座玉辇，就价值连城，不要说寻常的修士，就是一般的门派，都无法与之相比。”宁华老管事故意说道。

    楚寒算是明白了，宁芸让这老管事带他来此地，似乎是为了告诫他，两者间天地之差，不要有什么想法。

    宁华将楚寒带到一间宝库，里面瑞彩缭绕，陈列着很多武器，有的杀气森森，有的灵气洋溢，有的略带古朴。

    “宁芸太上长老所存，眼下仅此一块极品灵石了，不过足以还上你的恩情了。”宁华声音平淡，没有什么感情，从宝库中取出一个玉盒，递给了楚寒。

    这哪里是报恩，分明是交易，连一个管事都这副姿态，楚寒心中不爽，但是眼下却不要白不要，不然可能还会给自己找麻烦，反正也是那宁芸非要给他的，他可没把这当作交易，权当借用。

    当打开玉盒的刹那，顿时有一股精纯无比的灵气冲出，一块如三指大小的极品灵石，灵光闪烁，射出点点霞光，有精纯浓郁的灵气自内二外在里面散发。

    这么的一块极品灵石，确实非常珍贵，且很纯净，没有一丝杂质，不仅吸收快，对修为也有很大帮助，不会在身体里留下掺杂，花太多的时间甚至是丹药去排除，也是证明了这名很冷淡的老管事如此推夸，此刻他眼中都闪现出一丝异彩，似是有些心动。

    ........................

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，今天更的早，定时上传，晚上会再有一更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十三章 强上那么一点点（...

    当回到大厅时，宁采馨已洗漱完毕，她换上了蓝紫色的锦绣玲珑裙，整个人如仙子般亭亭玉立，正在与宁芸交谈，面纱下的笑容有些嫣然。

    宁芸对楚寒点了点头，没有多说什么。

    倒是楚寒对宁采馨传音：“你太姥姥非要逼着我去选宝贝，我说了，我家采馨可不是交易物品，就算你给我古域的魔剑也不稀罕，但是没办法，她非要让我拿点什么，那我只好免为奇难的拿一块极品灵石了……”

    宁采馨听到楚寒的传音，俏脸微红，略带羞涩的点了点头，没有说什么，只有她自然知道，楚寒为了保护她都可以不顾自己的生死，自己太姥姥给出的东西能让他放弃自己吗？

    宁芸将这一切看在眼里，冷撇楚寒，就在这时，有人禀报，紫家天之娇子紫逸凡求见。

    “是这个孩子，快快请进来。”宁芸的脸上露出笑意，带出古怪之色的看了看宁采馨，而采馨则是黛眉微皱，担忧目光的看了看楚寒，她很怕楚寒误会些什么。

    片刻后，从外面走进一个白衣胜雪的青年，青年二十岁左右的样子，他一身白衣，如流动的云朵，步入大厅中，给人超凡出尘的感觉，向宁芸施大礼参拜。

    “好孩子，快快起来，无需如此……”宁芸上前，满面笑意，亲手将他拉起。

    楚寒真是无言了，方才这个老妪宁芸对他面无表情，见到这青年后却这样的热络，前后对比还真是差距巨大。

    宁采馨也露出不适的神色，道：“太姥姥，你认识他？”

    宁芸笑道：“我怎么会不认识，我的母亲姓紫，来自紫家，而我父亲就是和紫家联姻，说起来逸凡不是外人，你应该叫他表兄。”

    “表兄？”宁采馨低沉惊讶的说了一句，紫逸凡她是知道的，乃是紫家的一个惊世天才，自身有三种自然属性，在去年十九岁的时候就有着灵皇后期的修为，虽然知道这些，但是她却不知道这个紫逸凡和自己的太姥姥有着这层关系。

    “嗯，你以前一直都在修炼，对于太姥姥和逸凡的这点关系不知道，但家族却是知晓的，逸凡其实早就可以进入王朝新秀堂，但是却在去年最后一招败给了凌家凌绝尘，所以才自主的停留到今年，也是为了等你”说到这里，宁芸似乎非常高兴，道：“逸凡和凌家凌绝尘，两个都是绝世天才，去年那最后一招败北，是因为修行的时间所致，要知道，在去年凌家凌绝尘已经二十一岁了，而逸凡当时天赋异禀，才十九岁，只是最后一招惜败而已。”

    “哦……”宁采馨随意哦了一句，似乎这一切都与她无关，很冰冷的样子。

    “你这孩子，逸凡可是你表兄，而且你们以后，你怎么……”宁芸故作管教小辈的瞪了宁采馨一眼，而后看向白衣胜雪的紫逸凡，道：“逸凡你怎么到了此地？”

    “嗯，得悉前辈寻采馨小姐在此，便来拜见。”紫逸凡很从容的回答，又道：“恭喜采馨小姐安然归来，你莫名的失踪的这几天，我与我们家族也关心得紧，所以我此次出来，也是为了寻采馨小姐下落。“

    “嗯”宁采馨面无表情，很是平淡，略微意味的看了看楚寒，似乎怕楚寒误会。

    “好孩子，这份心意真是可贵。”宁芸没有注意宁采馨的目光投在楚寒，而是满面笑容慈祥的拉着紫逸凡的手，道：“你也与采馨一样，叫我太姥姥吧，不要见外。难为你了，远奔数千里，前来寻找，真是难得啊。”

    “太姥姥，我是我，他是他，要叫也是楚寒……”宁采馨有些不满了自己的太姥姥宁芸了，楚寒辗转两千多里，就算是她经脉寸断百骸尽毁了也始终不遗，更割腕的为她疗伤，为了自己生死不离，这样的护送着她回来，却被如此冷落在旁，和她想的完全不一样。

    她本还想着，帮楚寒得来一个名额，和她一起进入王朝新秀堂，那样他们就可以天天在一起了。

    而紫逸凡，估计只不过是偶然赶到这里，更可以说是仰慕宁采馨的美色和天骄之资质，但自己的太姥姥宁芸却是以深沉关系拿她来做文章，更如此热络，让她有些看不过去了。

    “采馨，你放心好了，我们宁家不会欠别人的情，我已经给了他足够的补偿。”宁芸转身答道，神色平静。

    “这位小兄弟是？”紫逸凡露出一丝讶色，古怪的看了看楚寒，似要把楚寒看穿。

    楚寒还是血衣，俊逸得天地不容的面孔有点泛白，显然是受伤未疗所致。

    “嗯，逸凡，采馨正是由他护送回来，虽然太姥姥我看不出他的修为，但也算是个少年英雄，想必修为比你差了一些，但却不会太多！”宁芸不急不慢的说道。

    “哦？”紫逸凡颇有意味的点了点头，没有再说什么。

    他这声“哦”很有含义，似乎宁芸说的差不了太多让他有点介怀，毕竟他已经不如灵皇大圆满，只差一步，就可步入半步灵尊，甚至是灵尊！

    “姬家太上长老，您言重了，我不过散修一枚，称不上英雄，虽然自认为自己很差，不过我应该比你眼前的这位逸凡兄要强上那么一点点，但却不会强上太多……真的！”楚寒把宁家太上长老宁芸的话给翻出来说了一遍，这让宁芸面色微变，包括那紫逸凡也是有点皱眉。

    “这……”紫逸凡皱眉说了一个“这”字。

    宁采馨亭亭玉立在一旁，突然走到楚寒身边挽住了楚寒的手，对着宁芸突然说道：“太姥姥，楚寒说的不太真实……”

    宁芸听到这话面色缓和，冷笑道：“我就知道，这小子驴唇不对马嘴，以为随便解救了你就飞上天了，还有，采馨，你是什么身份，你可是我宁家一代天之娇女，三种属性之身的体质，你怎么去挽他的手腕，赶紧放开，成何体统？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （一直追看本书的兄弟们，很感谢你们，是你们的坚持，也是对我的支持，在这里、朝拾说一声：谢谢了！中秋即将到临，愿各位兄弟家和万事兴，团团圆圆！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十四章 离别（求自动，求...

    果然的，包括那紫逸凡也是露出不可置信的目光，显然不敢相信冷若冰山的宁采馨也会有这一面？

    紫逸凡对宁采馨百般讨好，却从未换得过她倾城一笑，甚至连她的容颜都未瞧见。但此刻，他百般讨好的宁采馨却挽住了别的男人的手，这让他露出了一丝不可探查的杀机。

    宁采馨对于自己太姥姥和宁芸的惊讶震撼完全不顾，只是刻意的说了一句：“我说楚寒说的不太真实不是这个意思，而是楚寒根本不止比紫逸凡强上一点，若说紫逸凡是一代天之娇子，那楚寒就是天之骄子中的娇子！”她微笑的说道，有些赞叹，就如在像别人炫耀他的男人一般。

    “采馨，别胡闹，宁华，你好好招待这个少年英雄，不要怠慢。”宁芸急忙圆场的吩咐旁边的管事，而后一手一个，拉起玩着楚寒手腕的宁采馨和紫逸凡，似不在意宁采馨刚才的话语，满脸笑容，道：“我们去后院，我有些话要对你们说。”

    “好的，太姥姥！”紫逸凡恭敬的点点头，没有反抗，带有阴狠之色的斜撇了楚寒一眼，这一眼，完全落入了楚寒的眼中。

    “太姥姥，我说的是事实，还有，我喜欢楚寒……”宁采馨不满的叫道，但她却无法挣扎，被宁芸带向后院。

    “你大爷的！”楚寒心中只有这四个字，他现在有种要动手的想法，但毕竟这是采馨的太姥姥。闹得太火宁采馨也难脱其咎。

    “楚寒小哥这边请。”老管事宁华面无表情，做出请的手势，道：“我为你准备了一个房间，若有需要，尽管吩咐。”

    “不需要什么。”楚寒进入房间后，取出一个木盒，正是那得来的极品灵石，他施展中吞噬之力，快速的吸收这极品灵石精纯的灵力。

    楚寒体质特殊，血气旺盛，身体恢复的非常快，加上这极品灵石的灵力，明日应该可以彻底复原，甚至灵力会变得更精纯，境界也会更加巩固，他也可以独自上路了。

    楚寒是没有打算过留在宁家的，毕竟他还没龌龊到那一步，要宁采馨帮他弄名额。

    平常心讲，如果宁家的太上长老宁芸对他以礼相待，那楚寒还会可以考虑留下来与宁采馨一起进入王朝新秀堂，但宁芸却是如此势利，让楚寒有些嘲讽冷笑，可谓是没有背景也让人瞧不起。

    当天，宁家的各个太上长老也从其他各处赶来，聚集到一起，而那有些紧致的宁芸也彻底放下心来，她是有些害怕来自修炼界的超级势力出手。

    夜如银盘，繁星点点。

    是夜，宁采馨独自来到楚寒的房间，见楚寒双手背在脑后靠在chuang上，不知道在想些什么。

    “楚寒，你在想什么呢？对了，我给几位太爷爷说过你了，他们都非常欣赏你呢，而且我也可以为你准备名额，其实以你的实力来说，名额就压根不是问题，等到了王朝新秀堂，我们又可以天天在一起了。”宁采馨缓缓楚寒所在的房间屋门，解下自己的面纱，露出甜美小酒窝的说道。

    “不用了，采馨，你在宁家好好的，等你进入王朝新秀堂以后我会去找你，我也一定会进入的，毕竟我还要以万朝大战为目标。”楚寒平静说着，望了望屋顶的横梁，似乎对那万朝大战有些期待。

    “楚寒，你是在生采馨的气吗？采馨真的和那什么紫逸凡什么关系也没有，非是我太姥姥宁芸要如此，而且那紫逸凡并不只是紫家一代天骄，还是紫沫涵的弟弟，所以我太姥姥才会做出如此的举动，但是她是她，我是我，采馨只喜欢你一个人，无论什么都不可以改变的。”

    楚寒撤开脑后的双手，看着站在自己chuang边的宁采馨伊颜坚定，没有半点玩笑的样子。

    他将她搂入怀里，拂了拂宁采馨散发芳香的发丝，笑着说道：“傻丫头，想哪去了，我之所以要离开，是因为我的路并不是靠女人走出来的，而是一步步生死磨练踏出来的，不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香呢？这个道理你应该懂吧，采馨？”

    宁采馨玉体散发着幽香，俏脸微红的点了点头，安静的靠在楚寒肩上，没有说话。

    这一刻，她就是个小女人，知道要听自己男人的话，所以她没有反驳楚寒的本意。

    “相信我，总有一天，当我羽翼丰满，翱翔九天之时，我会让宁家因为有你这个女儿而自豪，当然，更会让他们为采馨有我这个未来老公而感到自豪！”楚寒霸气的说着，犹如大帝宣誓誓言一般。

    宁采馨再次安静的点点头，感觉楚寒的坏手不老实的探到她xiong前，正隔着衣物握着她那鼓鼓的酥~xiong，这使得宁采馨面色通红，娇~羞~欲~滴！

    但楚寒只是敢如此享受一下而已，毕竟这是宁家势力范围，如若采馨和自己独处太久，会惹来不必要的麻烦。

    时间过的很快，转眼就到了第二日，楚寒感觉神清气爽，整个人感觉全身散发着强大的力量，果然恢复的差不多了。

    他直接就要告辞，而这个时候，宁家的人也将要离开此地，踏上归程了。

    这一次，宁采馨眼角红润，亲自相送，直惹得宁家那些太上长老低语议论，而那紫家的紫逸凡更是如同被人阉了一般，整个人面色冷淡，越发得阴狠。

    宁采馨看着楚寒，没有说太多离别前的话语，只是传音，道：“关于采馨喜欢你的事情，我父亲和一些经常闭关的太上长老都被惊动了，还有你无属性的秘密，以及古域图的经过，恐怕就是你跟着采馨进入宁家，那两个活了数百年的老祖也会找你麻烦，想来想去，采馨也不再挽留，只能任你离去了。”

    “无属性吗？”楚寒心中低语一句，从来到阿拉德大陆这个世界，无属性之身他已经不止听了一次，估计所代表的含义，就是楚寒没有任何属性。

    但没有任何属性的他，却修行到了灵尊初期，恐怕是个活了几百年的老怪也难得见到楚寒这样的妖孽，多半会想着将他抓去研究一番。

    至于古域图，牵扯实在太大，就连修炼界的庞然大物、超级世家也要厮杀拼抢，是可，足矣见得，这件物品是何其的重要？

    也只有宁采馨，这个全心全意只为他，只喜欢他的人儿，才不会贪婪他的一切，不然楚寒有古域图的事情早就暴露了，不过，这也让楚寒多了点警觉，毕竟知道古域图的事情，还有蓝家那些子弟，最为主要的是蓝欣，当初给古域图的时候虽然瞒过了蓝家的子弟，但是蓝雪和蓝欣是知道的。

    蓝雪那个天真单纯的少女楚寒是不会怎么怀疑的，至于蓝欣，那就不好说了。

    好在器灵老头冥上次醒转，已经将楚寒身上的古域图以及那个木盒收到了玲珑塔之内，虽然楚寒现在感应不到，但楚寒知道，最起码古域图的这件事情，不会在如同青山镇那会儿，轻易暴露了。

    “你的储物戒呢？”

    “嗯，采馨，你问这个干嘛？”

    “采馨……采馨送你一件东西……”

    楚寒不知道宁采馨突然说送自己东西是干什么，但也摘下了储物戒，递给了她。

    稍许，楚寒只见到宁采馨脸色羞涩无比的朝着楚寒储物戒里放入了一个盒子，里面装的是什么，楚寒不知道。

    “想采馨的时候……就……就打开它，但是……现在不可以，等我离开以后你才能看……”宁采馨将储物戒还给了楚寒，俏脸红晕的说道。

    “嗯……”楚寒见宁采馨面纱下的俏脸莫名晕红、羞涩，虽然他弄不懂这其中的东南西北，当下也只是点了点头。

    “我走了，采馨，你要好好保重自己，我们王朝新秀堂见！”

    “楚寒，我会的，记得不准忘了采馨，想我的时候就打开它哦……”

    “打开它哦”泛着古怪余韵的回音，楚寒对宁采馨笑着点头挥了挥手，而后身形一闪，冲向远方。

    “走了，不要再看了，他已经消失了。”宁芸走上前来，颇有独特意味的看着楚寒的背影，心里想着：还真是有点本事，采馨那么缠着你，甚至把大隐蔽术都传给了你，想必你也不会弱到那里去，希望可以活下来，那样也算应对了我的考验，并不是每个人，都可以配上采馨的，你不行，紫逸凡也不一定行，我只不过是留下点后手和路而已……宁芸心底自语，而后拉住宁采馨的手，催促她登上玉辇。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （三千字的一章，各位兄弟中秋节快乐，今天就这一更了，毕竟今天是中秋节，朝拾也想放松偷懒一下，不过朝拾不会再断更的，兄弟放心好了，一群：298664584！――）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十五章 你吃定我了吗？（...

    楚寒的速度非常快，如拂动的光，瞬间就消失了。

    他心有防备，生怕再次遇到那两个强大的骑士一般，所在没有做任何停留，将风雷步的步法施展到灵尊境界的第四层，一步二十米。

    直到一日后，他才放下心来，后方没有人跟踪。可是，就一日后的当天下午，麻烦终究还是找上来了，他感觉到了强大的杀气。

    一个苍老的声音在他耳畔响起：“年轻人，你多带走了一样东西，还是留下来吧。”

    就在楚寒前方，一个熟悉老人站在那里，挡住了他的去路，正是宁芸手下的老管事宁华。

    “你什么意思？”楚寒落地问道。

    “大隐蔽术，不是你能够学的！”宁华身躯佝偻，神色冷漠，静静的站在那里，杀气弥漫。

    “呵呵，我救过你们宁家的天之娇女，你竟然要来杀我，你们就是这样报答恩人的吗？”楚寒神色冰冷。

    “太隐蔽术乃是无上秘诀，是我宁家一代超级天才，也就是采馨小姐的爷爷宁尘羽从修炼界的超级宗门带回来的，更传闻是三千大道秘术之一，绝不容许落在外人手里。采馨小姐年少不懂事，随便传给了你，我只能收回来了。”宁华杀意露出，如冰窖一般森寒，又道：“大隐蔽术只有采馨小姐一个人拥有，不说我宁家嫡系子弟，就算一干太上长老和活了几百年的老祖都无福，但采馨小姐却给了你，我必然要替我宁家主持公道，收回此术！”

    “真是恩将仇报啊！”楚寒面色不变。

    “你认命吧……”宁华目光中露出一丝贪婪，似如有点贪婪那大隐蔽术一般，朝楚寒出手。

    宁华看似老迈，但走动作起来，如水柔之势出击，却迅疾而又凌厉，直接挥出三拳，扑杀而来。

    楚寒身形一动，风雷步踏出，一步二十米，在空中以土之属性的拳法与宁华硬砰三拳。

    “砰砰砰！”

    三拳，楚寒面色不动，而宁华却被楚寒这三记拳头逼退数十米才稳住身形，这让他不可置信，充满震惊。

    “土之属性？玄阶的土之属性拳法？小子，你不是无属性之身吗……还有……灵尊初期的修为，难怪你如此有恃无恐，原来……你隐藏得如此之深啊！”宁华看着楚寒冷冷说道。

    “不然呢，老梆子，你还以为你吃定我了吗？”楚寒冷然嘲讽一句。

    “年轻人啊，真是不懂得收敛，傲气太盛，作为长辈，我来让你看看什么叫不到黄河不死心了”宁华冷然说着，双手挥洒，结出一个古怪的黑色水域。

    这黑色水域长达二十米，宽有十五米，散发着浓浓的危险气息，朝着楚寒覆盖而来。

    楚寒有意躲闪，却不料宁华黑色水域覆盖之快，超过了他的意料，直接将他阀盖在黑色水域之中，被浓浓的黑水侵蚀，似要把楚寒融化一般。

    “这是什么？”楚寒脸色微变，散发出土之属性力量抵抗，但在那黑水的侵蚀下推枯拉朽，却没有丝毫作用。

    “哼，连灵尊域的任何一种域都没有修炼出来，简直是做无谓的挣扎，就算你修炼出来又如何？这黑水域乃是灵尊境界的一大奇域，我更将其修炼了二十余载，黑水侵蚀有破土的威能，普通的灵尊土域都无法抵抗，更别说你这连域都没有修炼出来的灵尊，简直是不知天高地厚！”宁华的话语有些冷傲，又有点自豪。

    无它，因为宁华是灵尊初期的修为，更是宁家的一大管事，地位在宁家比一些普通长老还要高，灵尊修为和他的奇域就是他引以为傲的地方。

    “是吗？”楚寒冷笑出声：“原来你将它修行了二十余载，看来下了很大功夫啊，为了感谢你，那我就毫无犹豫的接纳吧……”楚寒冷冷的说着，双手舞动，在身前结出一个古怪的黑洞。

    黑洞如墨一般漆黑，散发着极度危险的气息，让人有种一陷进去就不可自拔的感觉。

    黑色的怪洞长宽约十米，并没有宁华的黑水域宽阔，但奇怪的，宁华的黑水域根本就无法奈何其分毫，同是黑色，但却让人有种蛋与蛋黄的感觉。

    更为诧异的是，那黑洞不仅不被黑水域的黑水侵蚀，相反，还大势的吞噬着黑水域的威能，纳为己用，使得黑洞一点点变大。

    “小子，你这是什么妖法，快停下……”宁华脸色大变，自豪之色尽无，因为他感觉到，自己修炼二十余载的黑水域正一点点的减少。

    “妖法？老梆子，我这是域，我管它叫做吞噬之域，你这黑水域还不错，我就勉为其难的收下吧！”楚寒笑着，继续施展吞噬之域，大势的吞噬着宁华黑水域的威能。

    宁华脸上浮现出肉痛之色，想起楚寒那话语中的“还不错”“勉为其难”他就一震愤怒，感觉楚寒太不要脸了，什么叫还不错，还勉为其难？

    这简直让宁华无地自容，愤怒无比。

    “够了！”宁华嘶吼一声，要强行阻断楚寒的吞噬，他感觉，要是楚寒一直吞噬下去，连他本人也会被吞噬了。

    “什么？你说够了就够了？我这还没吞够呢……”楚寒见宁华欲要停止施展黑水域，他身形一动，催动着吞噬之域朝着宁华攻去，就是不让宁华停下。

    “哇呀呀，气煞老夫也，气煞老夫也……”宁华哇哇愤怒大叫，被楚寒追打着，关键被追打都是小事，因为他感觉自己的黑水域正慢慢变小，现在都只有不到十米的范围了。

    进入灵尊修为以后，域是灵尊境界的一种强大手段，所以，对于宁华来说，还有什么比他那黑水域重要？

    当然了，命除外，但现在宁华并无生命危险，所以也只顾得自己域消逝的肉痛了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，玄幻卷会写得很长，女主的安置也随着朝拾的笔锋磨砺越显完美，不在是那种几句话就产生的感情，消兄弟们喜欢玄幻卷，支持玄幻卷！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十六章 击毙，王朝入选开...

    “何必呢，本来我救了你宁家一代天之娇女，我们本来还算是友盟，但你们却恩将仇报，现在气煞？你那是自找苦吃！”楚寒吞噬着宁华的黑水域，一边还放肆的嘲讽着，只把宁华气得眉毛竖起。

    “此子果然不凡，难怪宁芸太上长老会叫我小心谨慎，原来她早就算出以采馨小姐的聪慧，一般的少年会获得她的亲昧吗？更为奇怪的，这种奇怪的吞噬属性，不属五行，却胜过五行，奇怪，太奇怪了！”宁华心底震惊的自语着，当下做出决断，从储物戒里祭出一把闪烁着金光的白色小刀，要强行斩断楚寒与他黑水域的吞噬联系。

    闪烁金色光彩的白色小刀一出，散发着一种与众不同的金之属性气息，当下就要斩断楚寒吞噬之域与黑水域的联系。

    楚寒眉头紧邹，他能感觉出那闪烁金光白色小刀非同一般，里面散发的金之属性完全超过了灵尊境界的层次，就如那次与大地魔熊对决长臂魔猿所施展的一样。

    金之属性规则！

    这是灵圣才有的手段，楚寒这是第二次接触到，虽然面前的是一把武器，但里面散发对金之规则之力也非同小可。

    好在，那白色小刀斩下之时，楚寒的吞噬之域只是颤动一下，并无崩溃之样，这让楚寒乐开了花，感觉自己赌对了。

    是的，楚寒心里赌了一下，刚才是否要收掉自己的吞噬之域，但是，他没收，他只是想着，前段时间遇到那些强大骑士所施展的古怪火焰都能够勉强接下，那金之规则也未必不能，毕竟，灵圣和骑士那种元婴二变强者比起来，还有着天壤般的隔阂，虽然只是一小缕火焰，但也比灵圣的规则手段强出不只一星半点。

    “什么？”离楚寒不远的地方，宁华见白色小刀未能斩断楚寒吞噬之域与他的黑水域后面色震惊，不敢相信。

    “这是一种什么属性能量？居然可以抗衡灵芸太上长老所给的伪圣器，要知道，那里面可是蕴涵了老祖宗的金之规则之力啊！”他很诧异，也不敢相信，毕竟灵圣那个境界的手段，亦足矣让他仰望一生了！

    “不行，我必须将此子的信息带回家族，让灵芸太上长老告诉老祖宗，好让他们决断！”宁华低语，当下发狠，强行舍弃了自己灵尊之域的联系，就要逃逸。

    “你走不掉！”楚寒大吼一声，吞噬之域吞噬完宁华舍弃没有抗衡能力后的黑水域，将那白色小刀收入储物戒指，而后他风雷步踏出，一步二十米，足足百步之后终于追上宁华。

    “你不能杀我……我可是宁家的管事，要想与我们采馨小姐共结连理，更不能杀我……相信我，我一定会在长老会让宁家都知道你，那么宁家就不会反对你和采馨小姐在一起。”宁华被楚寒追到，双眼转动，平和说道，若是让人一看他平和的眼神，就觉得他说的都是真的。

    但楚寒何许人也?

    两世为人的他心智早已不是一般人可比，怎会不知道宁华有心骗他？

    “你是准备到宁家禀报我所有的秘密吧？然后好让你宁家把我带回去研究？开玩笑，我要娶采馨，还要看你宁家那些势利的人愿不愿意？采馨在我心里可不是一件交易物品，我只要她愿意、开心、满足即可，就算是天要阻我与他在一起，我也要打破这天，你宁家更不用说了，你既然敢来杀我，就要做好被杀的准备，我知道，肯定是你背后的宁芸指使你的，终有一天，我也会让她付出代价！”楚寒说着，身形向前，一掌向宁华的面门劈去。

    “不……啊”宁华惨叫一声，身形被楚寒吞噬之力禁锢，施展不出任何功法，只能眼睁睁看着自己被楚寒击毙。

    一掌击毙了宁华，楚寒施展出焚烧尸体的三阶真火，将他的尸体焚烧掉，而后，空中掉下一个储物的戒指。

    正是宁华的储物戒！

    楚寒伸手，接过宁华的储物戒指，然后神识一动，驱逐掉宁华原有的神识，吱嘎一声，将他的储物戒打开。

    打开宁华的储物戒指，楚寒只见到少量的上品灵石，还有大量的中品灵石，中品灵石足有上千块，下品灵石头竟有五六千块，也可以见得，这宁华是宁家管事，储存也非一般人可以比。

    宁华的储物戒指内，除了上中下三种灵石之外，并无极品灵石，楚寒知晓，极品灵石灵力极其浓郁精纯，不是想有就能有的，一块极品灵石相当于百块上品灵石，万块中品灵石，是可，也明悟了，那块极品灵石也让灵芸有点肉痛。

    当然，与宁采馨安危比起来，宁芸还是蛮舍得的，不过是排除他派出宁华追杀楚寒的事情之外来说。

    “玄阶中品功法：《柔水拳法》《柔术剑诀》”楚寒看着手中的两本功法细细低语。

    这两本功法也是属于宁华的，不过现在宁华被他击毙，那就是属于他的了。

    玄阶中品，在世俗来说，已经是属于不低的功法了，这两本功法讲究以柔克刚，四两拨千斤，很适合水之属性的修士，楚寒虽为无属性之身，但只有他清楚，他五行皆具，这功法，最适合他的水之属性不过了。

    “先恢复灵力，再将这《柔水拳法》《柔术剑诀》参悟一番，王朝新秀堂入选之日还有三天，倒是不急，以我的修为来说，进入王朝新秀堂是必然之事！”楚寒自语，找了一个山间的石洞，然后进入，将从宁华那里得来的灵石拿出一些，开始恢复灵力。

    与宁华一战，让楚寒获益匪浅，也了解灵尊这个境界的奇妙，不过也让他悟出很多东西，不敢再妄自菲大，毕竟要不是楚寒领悟了吞噬之域，那今天载的就不是宁华，而是他自己了。

    ............................

    云阳城，一个屹立千年不到的城池，伴随着王朝新秀堂入选的日子到来，云阳城这几天里人流量也达到了一年中的顶峰，方圆数百里内，诸多势力，都先后涌入了云阳城中，大小客栈都人满为患；甚至一些民宅都被前来观看的一些或富或贵之人暂时重金租用。

    王朝新秀堂入选，这是整个云阳城乃至大乾王朝都是一年一度最为隆重的盛事，足有大小上百个势力参加。

    除了参赛的势力可以带领门下一定数量的弟子进入云阳城王朝新秀堂入选场内外，普通人则需要购买昂贵的门票，方有资格进入场内的看台上，没有钱的普通人，就只能在巨大的会场四周，远远观望罢了……

    楚寒从此千里之外，一路不停，终于在傍晚时分到达云阳城，高大的城墙和恢弘的城门，出现在他的眼中……

    他身着白衣，剑眉星目，帅得天地不容，就如翩翩美男、大家族子弟一般。

    由于是王朝新秀堂入选这等盛事，所以楚寒没有丝毫阻碍，在守城护卫恭敬的目光下，直接进入了云阳城内。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，有鲜花票票的兄弟不要吝啬啊，投给朝拾哦！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十七章 各个势力（求自动...

    繁华的街道，人来人往，各种宗门家族的队伍频繁出现，有的更是引起无数人的围观和议论。

    云阳城，虽然只是大乾王朝三十多个城池其中一个，但占地面积之广，却完全超楚寒的想象，比之之前所遇到的宁家主城吉言城丝毫不逊色。

    楚寒一行一人，足足走了半个时辰，才来到了王朝新秀堂入选的驻地，他并没有庞大的家族或者大势力在后面撑腰，所以只能享受到散修仅有的一间房舍待遇。

    若是大势力、大家族，一般都是自有庄园，或者是宅院。

    作为一介散修，楚寒的修为只释放在灵王后期的阶段，但灵王后期的修为，也只是属于那种中等层次，是可，也能见得，一年一度的王朝新秀堂入选，是何其的激烈。

    毕竟谁都以王朝新秀堂为目标，甚至是万朝大战为目标，谁都明白，只要能有机会进入王朝新秀堂，那就有机会获得参加万朝大战的名额，从而鱼跃成龙，成为超级强者！

    简单的洗簌一番后，楚寒便在王朝新秀堂专门为他安排好的散修房间，入夜，楚寒只是打坐了两个时辰，将自己的各个功法温习一番，便没有再修炼，而是很难得地进入了真正的睡眠中，等待明日即将到来的王朝新秀堂入选……

    从与宁采馨魔兽山脉以来，这哥们貌似还没有一天真真正正的睡过觉，这一觉睡的那叫一个香甜，直到第二天一大早，王朝新秀堂的仆人打扫房间敲门叫他的时候，才悠悠醒来……

    ..................

    “蓝家到――！”

    当楚寒自个来到庞大无比、半径近千米的入选会场入口时，守护修士站在入口，而一些周身散发着强悍气息的护卫，顿时鼓起丹田元力，震耳声音雄浑地传荡开来，方圆千米的会场，谁都能听到如此浓重的声音。

    楚寒随着护卫声音放眼望去，可以瞧见，那是一排数十人的队伍，前方有着一个锦衣中年和一个白发沧桑的老者带队，在俩人的后方，则是一些修为强弱不等的自家子弟，一个个雄赳赳气昂昂，似如在享受这等万人敬仰的羡慕一般。

    庞大的王朝新秀堂入选会场，此刻已经人山人海，场地中央一个巨大无比的擂台林立在十方擂台之中，场地四周看台上则坐满了密密麻麻的人群，看台的最前方，旌旗飘荡，都是各大势力统一服饰的弟子。

    “蓝家主，蓝昊大长老这边请！”

    一名城池城主府的护卫高手，恭敬地朝着那蓝家的队伍中的中年老者说道，说完便在前方带路，引领蓝家之人向为他们安排好的坐席而去。

    在万众瞩目下，蓝家子弟有的一个个神情微微激动，尤其是有些从未见识过王朝新秀堂入选的蓝家子弟，心中更是激情澎湃，暗自下定决心，努力修炼，争取有一天，以参赛者的身份，而不是随着家族来见世面，当家族一些天才强者嫡系的看客，来参加王朝新秀堂入选盛事！

    蓝家嫡系参赛子弟的人群中，处在第三四排的位置，楚寒还能看到两个熟人，这两个熟人不是别人，正是在魔兽山脉救过自己的蓝雪以及那蓝家一代天骄蓝欣。

    “灵王后期？”楚寒有点蒙了的感觉，发现与蓝雪那天性纯真小妮子才一个月没见，她的修为竟然提升到这个程度，这让他匪夷所思。

    更奇异的，还有那蓝欣，也是处在半步灵皇的层次，这让楚寒诧异无比，心想是什么样的功法，可以做到如此一步登天？

    “蓝家主，蓝昊大长老，这便是你们蓝家的位置。”

    十多分钟，那城主府护卫将蓝家的一干人等带到了竖立着蓝家旌旗的一片席位前，恭声说道。

    “嗯，多谢！”那老者与那锦衣豪气的中年一齐回谢一句。

    “客气了，蓝家主，蓝昊大长老，还请两位到主席台就坐！”

    “嗯，我们稍后就去。”那蓝家家主看了一眼分配给蓝家的看台，脸上露出一抹微笑，望了望那评审入选选手的主席台，似乎非常满意地抱拳说道。

    “好的，那在下先行告辞！”

    由于楚寒在散修席位入座，所以对于蓝家家主和那城主府护卫的对话一目了然，不过楚寒现在形象有些变化，不似以前初遇蓝雪那般如同帅气的小叫花，所以蓝雪和蓝欣都没注意到他自己，当然，如果她们将目光移到楚寒身上多看几眼，就能认出。

    在说蓝家子弟中，那蓝家家主简单交代了蓝家另一个中年几句后，又跟蓝欣、蓝雪等十名弟子，强调了外人无法听清的语句，便和那蓝家大长老蓝昊，快速向中央主擂台边缘的主席台就坐。

    云阳城，蓝家身为云阳城的主要掌控者，拥有着王朝新秀堂入选仲裁组副组长两个名额。

    而其余势力，比如什么郝家、李家、上官家这三家的家主，则分别担任的是仲裁组成员，而仲裁组长，则由云阳城城主，上官千旭，担任。

    上官千旬，也是上官家族之人，这上官家，也是除了五大家族之一的一大家族，传承千年，丝毫不弱于五大家族，这也是他身为云阳城城主的资本，当然了，云阳城的主要分属，还是属于蓝家，但他上官家族，也占了云阳城五分之二的分布，所以在王朝新秀堂入选，也有两个仲裁名额的话语权。

    至于赫家，李家，张家……这些家族只是一些二流家族，不属于云阳城的主要势力范围，只是来参加这个城池的王朝新秀堂入选罢了，但这些家族能有一个仲裁组评审的名额，也能见其势力不容小窥。

    云阳城是属于大乾王朝三十多个城池的一个，这个城池的王朝新秀堂入选盛事，以家族参赛入选者最多，至于什么宗门弟子，那都是一些不入流的宗门，和散修无异，所以，既是不入流，也很难获得评审资格。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （深夜爬起来更新，当夜猫子了……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十八章 修神者（求自动，...

    谁都知道，参加评审，能睁眼闭眼，例如一些平局，就可以让仲裁组的评审占据优势。

    “咚……咚……咚……”

    辰时末，巳时起，当旭日缓缓高升的时候，悠扬浑厚的钟声响起，万众期待的王朝新秀堂入选大会，终于要开始了！

    一道飘然的老者身影从主席台的正中央冉冉升起，像是凌空虚度，但周身却没有任何灵力波动，伴随着悠扬的钟声，缓缓降落在了主擂台之上。

    这一刹那，原本喧闹的会场，顿时安静了下来，所有人的目光都看向了那如若神仙般的老者，老者须发皆白、鹤发童颜，周身散发着久经风霜大儒的儒雅气息，如果不是亲眼看到老者展现出这手寻常人根本无法做到的凌空虚度外，根本不会认为，这是一名高手。

    因为这老者的身上，的确没有一丝一毫的灵力波动。

    “这前辈便是云阳城城主府的城主，也是云阳城的一代老府主，上官千旭前辈，修为比我蓝家老祖宗都要强上三分！”在城主府府主上官千旭开始按照管理宣布参加云阳城本届王朝新秀堂入选的势力名单，以及宣读比赛规则的时候，那蓝家的家主蓝天霸压低声音，在他身旁，那大长老蓝昊也是平和点点头，其余的一些各家族仲裁组成员也是目露仰望之意。

    “云阳城的第一强者，不是在蓝家，而是上官家的上官千旭，也就是云阳城城主府的府主，这也是蓝家不敢将云阳城占为己有的缘故，不过总体势力来说，蓝家确实比上官家强，不然也不会占据云阳城的主要掌控！”楚寒身旁，一个二十二三岁的青年说道。

    “是啊，蓝家毕竟传承于上古，在超级宗门也有自家的家族强者庇护，上官家怎能可比？”散修坐席中，又一个肥胖青年开口。

    “是了，你们没看见蓝家一些实力还不算很高的子弟突然厚积薄发吗？那就是他们家族庇护的强者在超级宗门带下来的神秘宝丹，哎……大家族就是好，常常都是一步登天”一个稍微俊雅的青年叹气。

    “宝丹？”楚寒有些疑问，这种丹药他还真没听过，或许是对丹典知晓太少，他也只开第一页，入门的算不上。

    丹典，是楚寒从七彩玲珑塔里得来的一本丹药大典，记载了诸多丹药的炼制方法，不过楚寒修为还不是很高，所以只打开了第一页。

    “你们是不是很奇怪，府主怎么没有任何元力波动便可以凌空虚度？”楚寒陷入沉思，这时，散修席位中又有一人突然说道。

    “嗯？是啊……木一飞道友，你知道？”散修席位中有些人微微一愣，向那身着黄衫的木一飞提问道。

    这一提问，楚寒也将目光投到那擂台上的鹤发童颜，强大无比的老府主身上，他也感觉，那老府主是没有任何灵力波动的。

    但是楚寒天生敏锐，他探出神识，感应到了另外一种完全迥异于他神识的力量，像是一道道清风般，将老府主的身体托起，只是，听到那木一飞的话，楚寒没有明说出来。

    擂台上，那老府主似感觉到了楚寒的神识，微微一道旁人不可察觉的目光扫过楚寒，他平淡而笑，但却没有在楚寒身上多做半点停留，而是继续宣读各个势力和比赛规则。

    “府主上官千旭前辈是一种和大众修士完全不同的修炼者，在我们整个大乾王朝都是极为稀罕的存在！”

    “哦？那是什么？”

    “修神者！”

    “修神者？”

    “修神者与灵力修炼者在灵皇以后是两种完全不同的修炼方式，大多修士在灵皇以后都主要修炼肉身以及自身属性功法，但修神者则是淬炼神识，提升神识的力量，这种修为方式，就称为修神者。

    较于修炼自身灵力境界的修炼者来说，修神者要艰难的多，尤其是从灵皇初期开始，根本无法和同等阶的修士对抗。但，随着神识的提升，神识进入一个领域，也就是步入灵尊之后，却拥有比灵力修炼者更为神奇的能力，以一战二，越阶挑战都不是不可能，当然，也并不是说灵力修炼者就弱。只是两种修炼方式，实际上是殊途同归，一旦随着晋升，变得强大以后，就必须连灵力属性一起修炼，至于怎么合一，那就不是我知道的了，毕竟灵皇之上的灵尊，那已经是足矣让我们仰望的了……”

    “木一飞道友，你的意思是……”其中有人皱眉微微思索后，问道：“修神者最终也要淬炼肉身，凝聚灵力属性；而灵力属性的修炼者最终也要淬炼神识，提升神识，至于随着变强，指的便是最终将两种截然不同能量的融合，是吗？”

    “我不知道，毕竟家师现在也只是灵尊境界的强者，他都没有接触这种奇妙的层次，所以不是我敢说白的了，但是以我现在半步灵皇的修为，踏入灵皇后，必定如同上官千旭前辈一样，主修神识，踏入灵尊后，以神识成域，那样就能越阶挑战！”木一飞满带期望了看了看场中的那云阳城老府主上官千旭，脸上写满了坚定之色！

    “木一飞道友不愧是我们散修中的大志者，就是不知道，上官千旭前辈现在是到了何等层次，是否达到那种两种力量融合的程度？”

    “不清楚了，我们也是蚂蚱议神龙，如井底之蛙，上官千旭前辈的层次，不是我们这样的人可以评定的……”

    听着散修席位的散修人等议论，楚寒面色平淡，心里有点疑惑，若不是听到有人这样提及，他还真不知道，神识也可以修炼，而且可以达到神识成域的程度。

    “神识成域？”楚寒心里念叨，不禁自我震撼，神识都能成域，那将需要多么庞大的精炼的神识？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （喜欢玄幻卷的兄弟，不忘了鲜花打赏票票，最近很惨淡的说，但玄幻卷确实是大爱啊，有木有……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百三十九章 上官诗诗（求自动...

    也可以明悟，一旦神识成域，那将是一大超级杀招，毕竟神识有偷袭破魂知晓，主伤脑部魂海，不如身体的其余部位，一旦攻破魂海，心神厮守，任你是高手，也认栽了。

    “这位兄弟，我看你很面生，是不是第一次来参加王朝新秀堂入选？”楚寒身旁，一个散修青年，二十一二岁的样子，略带意味的问道。

    楚寒见这青年眉宇清秀，面带微笑，他身上血气浓厚，如果不是楚寒修为达到灵尊，还不能看出，这青年隐藏了本来修为，居然已经达到了灵皇中期，实在是扮猪吃虎的货色。

    “嗯？仁兄真是一语惊醒梦中人，小弟我确实是第一次来参加王朝新秀堂入选，还望仁兄多多照顾小弟，遇到小弟时候莫要让小弟难堪……”楚寒带有高攀之色的说道。

    那眉宇清秀的青年一笑，道：“好说……”他欲要继续说什么，正这时，一道弘毅的声音压过了一切。

    “请蓝家、上官家、李家、张家，各个宗门，散修席位等……

    登台抽签！”

    在楚寒和这眉宇清秀的青年的交谈时，云阳城老府主上官千旭简短的开场白也刚好讲完，直接宣布了开始了赛前抽签。

    如此，也打断了楚寒和青年的继续谈话。

    王朝新秀堂入选比赛规则，已经约定俗成地形成了不变的规律，所有参赛弟子会分成十个小组，每个小组的第一名便晋级为十强。

    每一个势力的弟子，通过抽签决定出各自所在的小组，这样可以完全避免在小组赛中同门同家族相遇，也可以最大限度的发挥出家族和门派子弟的真正实力。

    “轰轰轰……”

    当城主府老府主上官千旭的话声刚落，各个家族宗门势力参赛的弟子，纷纷祭起灵力，一个个身形迅捷快速地向主擂台飞纵而去。

    “嗖嗖嗖……”

    当中，有着几道强大的破空声，蓝家、上官家、李家、张家，这属于云阳城四大家族的子弟，毫无疑问，在每一届的云阳城王朝新秀堂入选盛事中都有着最为出色的选手，这是各个家族子弟他们的第一次露面，虽然并非战斗，但实际上也是一次暗中的较量。

    几乎一瞬间，整个会场数万观众的目光便凝聚到了一道道年轻但却强大的身影上。

    当然，并不一定都只是云阳城四大家族的年轻子弟最强，之中也不乏一些强大的散修门派子弟，楚寒，就在这其中，不过他却没有表现得太过突出，毕竟他的目标可不只是进入王朝新秀堂，而是从王朝新秀堂脱颖而出，进入万朝大战，所以在这之前他不会表现得太过耀眼，引得不必要的麻烦。

    随着抽签开始，一个个参加王朝新秀堂的世家子弟，门派弟子，散修....这些低于二十五岁的年轻一代强者，纷纷涌向各个抽签地点。

    数十名颁发抽签分号的中年成员，一人抬着一个漆黑的箱子来到了主擂台上，为一个个年轻俊彦发放抽签。

    .......................

    “为了避免小组赛中天之娇子强强相遇，本届云阳城王朝新秀堂入选大会，依旧按照惯例，由仲裁组成员会初步确定修为级别最高的十名弟子，分别安插在十个小组。抽签规则想来你们已经知道，接下来点到名字的弟子，便到各处的箱子中抽取小组编号！”

    “是！”各个家族宗门子弟以及一些散修年轻俊彦，同时回应道。

    粗略看去，参加王朝新秀堂入选的人不是很多，但也绝对不少，一千四百人左右，相对于观看者来说，那就是百分之一了，是可，也能见得，并不是人人都可以参加王朝新秀堂入选的。

    毕竟有的觉得自己修为不够，而有的则是已经年过二十五载，不能参选。

    “上官家上官诗诗，蓝家蓝欣，郝家郝小依，张家张霆、张晓芸，李家李至强、李至刚，散修木一飞，八绝门肖易，散修鱼庆，以上十名半步灵皇之上到灵皇后期之间的年轻一代强者，入选前十……”

    上官千旭话声刚落，看台上以上官家弟子为首的人群子弟中，便爆发出热烈的鼓掌声和赞叹声。

    蓝家虽然是云阳城毋庸置疑的掌控者，第一方势力，但这次蓝家派来参加云阳城这个城池王朝新秀堂入选的年轻一代――蓝欣，并没有上官家的上官诗诗强，所以上官家的上官诗诗根据仲裁评判，才是入选前十之首，当然了，这只是裁判的初步判定。

    不过上官诗诗的确有相应的资本和实力。这次所有参赛弟子中，估计最高修为便是灵皇中期，而且只有一个，这一个，毋庸置疑就是上官家的上官诗诗，如此实力，的确非其他势力可比，入选王朝新秀堂已经是必然之事。

    楚寒目光微微而动，而以看见一个绝MeiShaoNv亭亭玉立与擂台前方，她身着碧绿的翠烟衫，纤腰丰臀，眉目如画，酥~xiong饱~满，如众星捧月一般，这就是号称云阳城的第一天才美女、拥有着无数追求者的上官诗诗，不过上官诗诗绝美的俏脸面色平淡，有点冰冷，如似冰山，让很多追求者都望而止步……

    毫无疑问的，不仅是裁判组都判定她为十强第一，就连很多人都明白，她是夺冠呼声最高的一人，也是所有人最为关注的对象！

    她芊芊玉指微动，从箱子中抽出了专门为自己准备的小组编号，一号，也就是一组。

    随后，那仲裁组初步认定的十位年轻强者在也在箱子中陆续抽出了自己的编号，不过他们就不是如同上官诗诗那样，有着确定的分签位置，而是有的在十号位，有的在三五八等不同的号位。

    总之，他们其余九人的抽签完全是凭运气，不是凭实力，这也让得他们身处其境的人有些心有不爽，毕竟有的人认为自己实力绝对能排在第二，却抽到了十号位，怎么会舒服得起来？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，女主会多的，绝不可能只是一两，兄弟们……风~流起来吧！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十章 鸭梨山大额……（求...

    好在，这只是初步论定，分为十个编号小组，是仲裁组不希望十大年轻强者率先碰面，到时候各个小组决定出十强还是要比试的。

    楚寒发现一点，那就是之前与他说话的那个黄衣青年也在十强当中，也就是那叫作鱼庆的青年。

    他此刻修为控制在半步灵皇，其实也只有楚寒知道，这货是在隐忍不发，扮猪吃虎，估计是想争夺十强第一？

    在仲裁组初步认定的十位年轻强者完成了抽签后，各个家族，二流宗门，楚寒散修等没有入选前十的千余名年轻强者，才在各个箱子中抽出了自己的小组编号。

    当楚寒看到自己手中的小组编号时，顿时有些傻笑，纠结无比地皱起了眉头……

    一组！

    这不正是那绝美的天才少女，上官诗诗所在的小组吗？

    “鸭梨山大额……”楚寒心底嘀咕，有些无语，他觉着这运气简直是比踩到狗屎还霉，上官诗诗的确实也算是楚寒迄今为止见过的最为出色的少女，和宁采馨有的一拼，那模样也的确是很美很美，不输给宁采馨，可……这不是抽老婆，而是擂台赛…

    十强才能获得王朝新秀堂的入选资格，这意味着楚寒想要从小组出线，就必须战胜灵皇中期甚至有所保留实力的上官诗诗！

    战胜不是灵尊修为的上官诗诗很容易，但那是楚寒发挥出超越灵皇境界的情况下，这样，就不是他想要的结果，他不想暴露自己太多实力和奇特，只想低调晋级，那样，在进入王朝新秀堂的时候，对他才最有利……

    毕竟如果表现得太优秀，如同树大招风，虽然楚寒能接受，但他还是希望少有一些麻烦。

    现在的抽签结果，却将楚寒的小算盘给彻底破坏了，但楚寒也不气馁，所谓兵来将挡，水来土掩。

    同样的，在很多属于散修队伍的年轻强者偶然得知楚寒的抽签结果，有人惋惜，有人开心。惋惜的是楚寒倒霉了，开心的则是楚寒必定淘汰无疑了，他们少了竞争者。

    毕竟和上官诗诗在一个小组，还能有翻身晋级十强的机会吗？那可是公认的夺冠热门人选。

    当下，有嫉妒楚寒比他们少年天才天赋异禀的迷恋上官诗诗的追求者嘲讽起来：“小子，凭你灵王后期的修为，还是弃权吧，明年再来参加了，就算你击败再多的人最后还是要遭遇到上官诗诗小姐的，你没有一点赢的希望……”

    “是啊，早点撤一分钟，你也多修炼一分钟，看见没，还有很多和你一样的，那些抽到一组编号的年轻强者们，谁不是垂头丧气，哈哈，认命吧！”

    “各位还是先顾好自己吧，你们能否从自己的小组晋级都是一回事，还是管好自己吧，本人不需要操心……”楚寒淡定微笑的开口，坐回了自己的散修席位，偶尔扫眼，确实是看到一两个悲催的哥们垂头丧气，估计就如那几人说的一样，他们也抽到了一组的编号，知道自己晋级无望了。

    但大多还是洋溢着战意，所谓修道必修心，心这一关都过不了，还如何修道？

    “呃……兄弟你可真行啊，明知道和那上官美女一组还不丧失信心，我辈楷模，我辈楷模啊……”楚寒刚坐下，之前与他交谈过的青年，也就是初步判定为十大强者之一的鱼庆对他说道。

    “鱼兄，你这隐藏得太深了吧，真还不知道，我居然能和十大年轻强者之一交谈”楚寒微笑，颇有意味的说道。

    鱼庆皱眉，听闻楚寒的话语，谨慎的多看了他两眼，但又摇了摇头，确实没有发现楚寒身上有什么不同，应该不会是发现他隐藏修为秘密，这话中也没有外话，是他自己多想了。

    当下，他笑了笑：“还未请教兄弟尊姓大名，我看你年纪轻轻就有灵王后期修为，将来成就不可限度，绝不是普通的散修！”

    “楚寒！”楚寒平静的说道。

    “五大世家之一，楚家的子弟？”鱼庆疑惑的问道。

    楚寒摇了摇头，笑道：“鱼兄多想了，只不过姓氏相同而已，不是五大家族的人”

    “哈哈，那倒是，楚家的所掌控的城池不在这里，怎会到这里入选呢，是我多想了，不过也不得不佩服，楚兄弟如此年轻修为就到了灵王后期，今年就算夺取不了王朝新秀堂的入选资格，那也会大放异彩，明年应该就是你的天下了，不知家师是谁？我想能让楚兄弟在如此年轻就到达灵王后期之人，必定是一代奇人，传说中的灵圣强者吧？”鱼庆哈哈笑着，古怪的问道。

    楚寒尴尬，故作的点了点头，感情他觉得这鱼庆怎么就缠着他交谈，原来是巴结自己身后的灵圣？

    确实，楚寒目前看起来就是一个翩翩美少年，十六七岁，年纪轻轻就有如此年龄如此修为，也只有传说中的灵圣强者才能有这个能力培训出来这样优秀的弟子，也难怪这鱼庆会怀疑，也不得不承认，这鱼庆心思慎密。

    不过，要是楚寒告诉他，自己就是闲云野鹤一枚，自修成才，无人教导，不知道这鱼庆如何想了？

    “我就知道楚兄弟不凡，身后有灵圣强者亲手教导，可惜了，要是楚兄弟能够晋级十强，进入王朝新秀堂，那我们还能并肩一起，相互照应，以万朝大战为目标！”鱼庆略带奇怪意味的说道。

    “看来这鱼庆是想探我的底，拉拢我啊。知道我身后有灵圣，只要赋予我相应的护身法宝，要想争夺十强也不是不可能，甚至到了王朝新秀堂，身后有一尊灵圣强者作庇护，不容易陨落，也有相应的地位，不比常人。”楚寒心里细细说道，不过他没表现出不满，只是平静的叹气：“鱼兄有心了，且看我能否晋级了十强了，若能晋级，在作相商！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （这一卷我会写得很长，也会把认真去写好，争取写出各位兄弟的激~情来，一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十一章 小组赛开始（求自...

    听到楚寒语气半推半就，鱼庆也是笑着点头，他处事平和，心思慎密，不会因为楚寒如此就翻脸说楚寒废话，漠然他就不会一步步探出楚寒的底子了。qiuxiaoshuo.com

    可鱼庆不知道，他什么也没有探出，唯一明悟一点，那就是楚寒确实是少年天才。

    ....................

    抽签完还在继续，云阳城很大，年轻强者很多，数千年轻强者一波接着一波，半个时辰后，抽签终于完毕。

    小组赛正式开始！

    这次云阳城获得参加王朝新秀堂入选资格的散修年轻强者，或者是各个势力超出了以往任何一届，达到了一百多个。这还是取消了很多报名参赛的很不入流的小势力情况下，不然恐怕要超过两百个。

    散修不记人数，只凭年龄天赋得到认可，但得到认可也极其艰难，楚寒也是走了十块上品灵石的后门，否则尽管他少年天才，也艰难许多，毕竟他来历不不明，没有任何背景。

    而各个势力参赛选手定为十人，加上楚寒一干散修年轻强者，共计有一千四佰人参加王朝新秀堂入选盛事。

    十个小组，相当于每个小组便是有着来自不同势力的一百四十人！

    小组赛前两轮淘汰赛无需抽签，直接由仲裁组按照各个势力报名之时弟子的资料作出的初步武力排名进行。

    例如，排名小组第一的第一轮淘汰赛的对手便是排名第七十的，第二便是对第七十二，依此类推，进行淘汰赛。第二轮同样以这种方式。

    让楚寒微微诧异的是，报名时候只释放出灵王后期的他，居然排在了一组第三十八名！

    这也让楚寒认识到，各个势力家族的强悍，的确不是一般势力可以比拟的，在这王朝新秀堂入选终于表现了出来。毕竟，一些小势力来参赛的选手恐怕以楚寒体现出来的灵王后期修为，都是他们势力中的天才高手了，但在这一组，灵王后期修为只是排名三十八名。

    稍许，十方擂台，十个小组，在十名云阳城城主府高手裁判的主持下，同时开启！

    由弱到强，小组排名第七十名对排名第一百四十名第一个登场。

    不得不说，王朝新秀堂入选安排的这种比赛方式极为合理，真正的年轻强者，基本不会因为运气差，而被埋没。

    第一轮比赛胜负基本没有什么悬念，境界的差距，实在是太明显，只是两个时辰不到，第一轮淘汰赛七十场比赛便全部结束。平均一场比赛连三分钟都不到。

    排名第一到七十的人，只要不出奇葩，无一例外的都全部胜出，而且所有人都赢得相当轻松。

    没有任何耽搁，便直接开始了第二轮淘汰赛！

    第二轮，很多人就没有第一轮对上相差七十名的弱者那么轻松了，这次可是都一一晋级为前七十名的年轻强者了，楚寒的对手将是排名一组排名第四的强者，张家子弟张翔，灵王后期大圆满，身聚土火双属性之身！

    排名之所以如此考前，或许是因为双属性的缘故，楚寒当然知道，仲裁组都是灵尊修为以上的强者，一般都对年轻强者的战力都预判得很清楚。

    第二轮的第四场，就是楚寒对战张翔。

    不能恶意击杀，这也是一种因素，所以对于别人来说，楚寒看似不是一组第四名张翔的对手，但却没有生命的危险，除非彼此都宣明生死决战，那裁判也无从阻碍。

    虽然对战第四名才是灵王后期大圆满，于楚寒来说没有任何压力，但这对楚寒来说却是最为关键的一战，也可能是楚寒在晋级一组五强之前，遇到的最强者。

    毕竟，这一轮，决出四十强之后，第三轮便是抽签决定对手了，只要运气不是太差，都不至于抽到前四的选手。这种比赛模式，虽然很有秩序，但终究无法完全避免运气成分的存在。

    “张家张翔，灵王大圆满，拥有土火两种属性，将真火已经修炼到了第六阶、无限接近于七阶，更修有张家土属性玄阶中品功法《金刚不坏》，肉身防御极高、玄阶下品火属性功法《离火剑诀》更是霸道大气，，对你来说，是个难缠的对手……”鱼庆坐在楚寒不远处的散修席位，他轻松胜过了自己五组的对手后，在眼看就要到楚寒上场，细细为楚寒说道。

    “鱼兄，多谢了，放心吧。”楚寒说完，便站起身来，在裁判喊到他的名字时，身形一晃，一股空灵的水属性的灵力波动在身下一闪，便轻灵地跳到了擂台上！

    修为，是决定属性的因素，五行属性之身，凡是成为修炼者，都有一到五种的自然属性，分别为金、木、水、火、土五行。当然，一种属性的修士为正常，也是最多，两种属性极其稀少，三种属性之身亦算作是千年难遇，四种之上就更不用说了，那已经是举世难寻。

    五种属性，这几乎介于传说之中了。

    每个修炼者，从“基础”开始，都会淬炼自己的肉身，晋级为“灵阶”，自身属性觉醒开启，则就要修炼属于自己的五行属性，步入“地阶”亦然算做是自身属性流通四肢百骸，如此，便能慢慢的尝试修行属于自身属性的功法、剑诀。

    踏入“灵王”，自身属性结核与心，沟通属性初始人体秘境，便可稍作凌空虚度，踏空飞行，同然，修行的属性也会变得强悍很多，使得与自身属性功法产生共鸣，造成一种初始体现的“神通。”

    就如鱼庆所说的一样，张翔修炼了土属性玄阶中品功法《金刚不坏》，火属性玄阶下品功法《离火剑诀》，这些，就是最为初始的神通体现。

    至于六阶真火，这是自身属性的一种成长！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天出去有事了，回来得晚，这是第一更，如果赶得及会上传第二更，实在不行就是明天了...）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十二章 强攻出手（求打赏...

    金属性，从“基础”淬炼肉身到灵阶觉醒：“凡金”然后就是淬炼为“真金”，地阶修为可淬炼“真金”一、二、三阶，便是极致，若修为达到灵王，就可以淬炼出“真金”四、五、六阶，与此类推，到达灵皇，“真金”从七、八衍至九阶，到达灵尊，真金极致转变可以领悟成“金域”

    五行属性任何一种属性都是殊出同归，与金属性一样；木、水、火、土、也是如此，分别为：凡木，凡水，凡火，凡土。

    淬炼为：真木1――9，真水1――9，真火1――9，真土1――9，这些自身属性都是随着修为一步步提升，到达灵尊，领悟成不同属性不同威力的域。

    “轰……”

    再说场中，当裁判干脆利落地宣布比赛开始时，张翔便鼓荡起了丹田的灵力，刹那间磅礴雄浑的灵力波动便蔓延开来，一道土之属性的护体罡气瞬间在其身上凝成！

    这就是他修炼的功法《不坏金身》所致，若是常人的护体罡气，充其量只有他的一半而已，只能称作护体灵气，除非，找到与他相应的防御功法，灵气结罡、罡气罩体。

    “好雄浑的灵力，好强大的防御……”

    擂台近前的观众忍不住惊叹道。

    张翔一脸傲然看着楚寒，满是不屑！

    杀鸡用牛刀，毫无疑问，这便是张翔此刻的心情。对于楚寒这个十六岁左右的翩翩美少年，即便是超级天才，但终究在他眼里只是灵王大后期，而他是灵王大后期圆满，身聚两种属性之身，修玄阶功法。

    无论如何说，他觉得他和楚寒的差距太大，毫不怀疑，张翔觉得自己在分分钟内就能将楚寒解决掉。但现在，他却不会那么做。

    因为，此刻，整个会场，恐怕有百分之九十的人都在关注这场比赛。

    一是因为他和楚寒相差三十多个名次，但楚寒没有认输怯场，勇气可嘉；二是因为楚寒年仅十六岁就修炼到灵王后期，可谓是少年天骄，更长得清秀俊气，帅得天地不容的面孔吸引一些沉迷花痴妹子以及一些看楚寒不爽的年轻俊彦。

    这万众瞩目，如此拉风、如此吸引人眼球的机会，他怎么可能放过？

    一直以来，他都是活在张家两大天才张霆和张晓芸的阴影下，云阳城似乎都只知道张家有兄妹两大天才张霆和张晓芸，却不知道他张翔，好歹，他也是双属性之身，年仅二十一岁的灵王大后期圆满超级天才。

    只是一步，就要步入灵皇，掌握神识的高手，可命运就是折磨他，张霆和张晓芸兄妹俩后来居上，同样是双属性，但现在更是已经朝他先一步修练到了灵皇，这让他失去了天才的光环，活在了他们的光辉之下，他不甘。

    而且，这次分组遇到了上官诗诗这样深不可测的超级强者，小组出线根本没有任何希望。所以，能跟楚寒在这万众注目下交手，对他来说是一次绝佳的展示机会！

    让所有人看到、知道、明白，张家最先是有他张翔，欲要翱翔九天的天才，不只是有张霆，张晓芸这后来居上的表弟表妹！

    张翔的气势疯狂地飙升着，当飙升到顶点的时候，他看着依旧一动不动，神色平静，如水轻缓的楚寒，微微有点诧异地道：“怎么，小子你要认输吗？那就太让我失望了……”

    “砰！”

    “啊……”

    让所有人，包括张翔都想不到的是，还没有鼓荡起自身属性护体灵气的楚寒，竟然没有任何征兆地，猛然踏地！

    发出一声巨大的爆响，整个人以恐怖的速度冲向了张翔！

    是的，楚寒没有施展任何护体属性灵气，仿若是放弃了所有防御，有的，只是攻击！

    将周身的水之属性灵力全部凝聚在双掌之上攻击！

    “嘶~~~……”

    整个王朝新秀堂的入选会场传出无数道倒抽冷气的声音，就连坐在那擂台最前，一组一号位的上官诗诗，清冷的双眸都忍不住微微一缩。

    这是个什么情况？

    这是所有人的疑问，欲杀人，先主防，唯有护住了自己才有杀人的希望，但楚寒却将防御的属性力量全部集结在双掌之间，全部化作了攻势。

    “强攻出手，破绽百出，竟然还敢以牺牲护体灵气为代价，增强攻击……他到底是傻，还是有所依仗？”上官诗诗黛眉轻皱，清冷的双眸，仿若蓝天碧海，幽美飘渺，又如有道道水波流转般，凝视着突然以这种方式出手的楚寒，她觉得有些不可思议。

    “找死！”

    张翔大喝一声，挥掌凌空拍出，磅礴恐怖的灵力，顿时像是一条呼啸的火龙，狂暴地迎向了没有作丝毫防御的楚寒！

    “砰……”

    让所有人震惊的是，楚寒竟然没有作防御试的闪避，而是在张翔火属性掌力临身前，发出一声低沉的大喝，双掌猛然拍出！

    雄浑磅礴的水属性灵力，犹如瀑布，顿时如排山倒海般跟张翔的攻击撞到了一起！

    “蹬蹬蹬……”

    张翔在楚寒狂暴的反震力之下，竟然连退三步方稳住身形！

    看着本就高速冲向自己的楚寒，他的身形似乎只是微微一滞后，便继续向自己冲来，张翔狂傲的脸上露出了一抹凝重和极度震惊。

    是的，他震惊，楚寒只是微微停留一滞，而他却退后了三步，这让他怎么不震惊，要知道，他的修为可是比楚寒高出很多，已然灵王大圆满，真火快如七阶，打出的掌法楚寒却能接下？

    同样震惊的不止张翔本人，就连王朝新秀堂入选会场的观众也是发出惊呼声，显然不可置信。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，两个小时的不停忙碌，赶出来了，例外问问，兄弟们可有打赏？）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十三章 散修天才楚寒！！...

    “褪全身防御为一体，使得自身属性的真水达到一种极致，再加上水克火，水属性占有优势，不过这都有点……”上官诗诗仿若一潭清澈湖水的双眸，荡起了点点涟漪，凝视着楚寒，心中奇怪道。

    “哼，没想到你竟然也要晋升到了灵王大圆满，真水修到了六阶顶峰，倒真是藏的深啊……不过，这就够了吗？哼！”

    短暂的震惊后，张翔发出冷哼不屑，一招被楚寒震退，让他感觉颜面尽失，怒声说道。

    “列火五重掌！”

    张翔虽有不屑，但他还是发出了一声大喝，收起轻视之心。

    随着他“烈火五重掌”的呼声，猛然左掌集火拍出，右掌疾跟而上，随即左掌缩回，又加在右掌之上，刹那间，双手如同化成了虚幻，速度快的让人根本看不清楚，连环五重五掌，便如五道惊天的火浪一般，后浪推前浪，浪浪叠加，五浪五重相叠，迎向了楚寒！

    “好！”

    “不愧是张家又一绝学，玄阶下品火属性功法！”

    人群中顿时传来了道道喝彩之声，尤其是张家那些观战的弟子，更是双眼放光；毫无疑问，张翔已然将张家的玄阶下品火属性绝学《烈火五重掌》修炼到了灵王境界的完美程度，凭借着惊人的速度，五道火掌叠加，足足比单掌的力量强悍四五倍之多！

    看到如此强悍的攻击，楚寒眼神故作一缩，清秀帅气的脸上顿时爆发出一股冷冽无比的气息！

    “嘭嘭！”

    两声蹬地巨响从楚寒脚下爆发，本就速度惊人的他，竟然在瞬间再次提速！

    全身的水属性灵力凝结于双掌，攻击凌厉之至，犹如三千尺溅下的水花。

    这一刻，楚寒让人有种似乎是放开身心决定疯狂一战的迹象，一股傲视天下的气势，竟然从他那清秀帅气的脸庞上诞生，坚定深邃诱人的双眸，冷冽的神情，配合着他那无所阻挡的气势，第一次让那一组一号的上官诗诗都瞪大了绝美的双眸！

    包括各家子弟，如赫家单纯清灵的小美女赫小依，张家天之娇女张晓芸，散修等不记一干年轻强者……尤其蓝家的蓝家蓝欣，美眸灿然呆滞一下，似乎在回忆什么，倒是蓝雪这天真可爱的小妮子，直接在嘴角低语，以别人听不到的声音念叨着“楚寒大哥”

    场中，面对着张翔的玄阶下品火属性功法《烈火五重掌》的强悍攻击，所有人都以为楚寒会选择暂避锋芒，但这一刻，他们却忽然觉得，自己太低估楚寒了……

    “嗨！”

    当张翔恐怖的攻击眨眼便至xiong前时，楚寒大喝一声，化水属性掌法为拳，拳之凌厉，以水拳破火掌！

    “嘭嘭嘭……”

    一连串密集、恐怖的音爆之声，以惊人的频率响彻在观战者众人耳中，出乎所有人预料的是，想象中的溃败竟然没有出现，楚寒没有施展任何绝学，只是凭借最为简单的基础拳法，以拳破掌，出拳的速度，竟然让人只是看到一片拳影，唯有那密集的音爆才让众人意识到那是怎样的速度……

    更惊人的是，楚寒那高挑，却并不如壮汉魁梧的身躯，在闪耀出璀璨的水灵色的护体灵气后，竟然不退反进，依旧势如破竹地向张翔靠近！

    “这怎么可能？”

    这一幕，让所有人感到不可思议！

    尤其是首当其冲的张翔，更是震惊无比，楚寒那明明只是六阶顶峰真水的拳力，竟然雄浑精纯到连他都生出一种无法抵御的恐怖感觉！

    更让他感到心中发寒的是，楚寒的攻击速度竟然比他这以《烈火五重掌》以攻速凌厉，叠加最快闻名的张家弟子更快！

    “嘭嘭嘭……”

    说起来话长，其实只是电光火花的一瞬间，两人便第一次开始了短兵相接！

    刹那间，恐怖的拳脚相交声便爆发开来。

    张翔在楚寒莫名爆发的巨大压力下，将张家火属性玄阶下品功法《烈火五重掌》、诡异发挥到了极致，但是仿若只会基础功法的楚寒用最简单、最直接、最有效的攻击，化腐朽为神奇地让张翔那诡异的攻击失去了任何效果！

    王朝新秀堂入选会场上、观众席位，所有人瞪大了眼睛，直直地看着这不可思议的一幕，就连赫小依、张晓芸、上官诗诗蓝欣蓝雪等天之娇女都惊讶地情不自禁地张开了ying桃小口！

    “嘭嘭嘭……”

    伴随楚寒与张翔接连不断的碰撞声，两分钟不到，楚寒以最为简单、狂暴、直接的一拳，没有任何花哨的，以摧枯拉朽之势的，破开了张翔的重重火之掌影，弓步、旋腰，集浑身上下水属性灵力为一体出拳。

    一气呵成，伴随着楚寒一声短促的爆喝，正正地轰击在了张翔的小腹！

    “砰――！”

    一声沉闷的巨响，张翔如同断线的风筝，连惨叫都无法发出，便在人群的惊叫声中飞出了擂台！

    擂台周围一片静寂，所有人都呆呆地看着依旧保持着出拳姿势的楚寒。此刻，他的拳头依然在涌动着狂暴水之属性的灵力，牙关紧咬，身体莫名剧烈颤抖着？

    仿若这一拳凝聚了他全身所有力量般，而此时的他，还沉浸在那惊天一拳的余韵下，让人不由感叹，楚寒的心智是何其的坚韧，悟性是何其的高度？

    云阳城城主府的裁判高手终于第一个回过神来，声音带着一丝激动，沉声大喝道：“三十八号，散修天才楚寒，胜――！”

    散修天才楚寒！！！

    裁判不知是有心，还是无意，加了天才二字，使得观众席位的一些花痴美女发出了呼喊声。

    “楚寒！楚寒！”

    刹那间，以入选会场为核心，并迅速引爆全场，爆发了自开赛以来，最为浓烈、最为恐怖的欢呼喝彩声。别说主席台上的大人物，就是正在其他小组战斗的选手，都纷纷震惊地看向了四号擂台。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天早早第一更，有木有打赏？好久没有人打赏了，呃……继续码字！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十四章 小组五强（求自动...

    其中一个鹤发童颜老者，右手微微抚须，目露赞叹，颇有意味的说了一句：“集全身灵力于拳，拳之势攻窥那《烈火五重掌》的一丝破绽，易于掌心，掌以手心为准，不得不说，这小家伙的战斗以及对功法的领悟天赋，堪称难寻！”

    话语，正是从那深不可测的云阳城老府主上官千旭口中说出，他的话，让很多人都陷入了沉思，似在回味楚寒之前与张翔对诀的场面。

    “哇喔，那楚寒好帅，好厉害哦，居然能击败张家天才张翔，要是能让他喜欢我就好了……”

    “哼，田清清，你就想吧，这么帅气年轻的超级天才怎么会看上我们呢，除非我们也达到他那个高度，但还是地阶初期修为的我们有可能吗……”

    “没有不可能的事情，哼哼……我也要努力，我今年才十五岁，他也才十六岁而已，我田清清追定他了”

    “楚寒！楚寒！楚寒……”

    会场上还在爆发不同的呼喊声，有的是散修，有的是大家千金子弟，更有的是花痴少女，这些，无一都是崇拜天才强者，而花痴一说，估计一是因为楚寒天赋异禀，二一个嘛，不得不说，楚寒确实是帅得天地不容，是个女子都会多看几眼。

    如此，也能明悟，本来就长得清秀帅气他，再加上天赋异禀，哪能没有让女人心动之理？

    蓝家阵营，蓝雪漂亮可爱的小脸也闪耀着一丝激动，少女的心底泛起了道道涟漪，不明白是动情还是感动……

    而蓝雪身旁的蓝欣，则是微微邹了黛眉，不明白在沉思什么，她似乎在回忆之前的事情，但她不敢确定，也不敢声张，毕竟之前的“古域图”牵扯了一些修炼界的超级势力，差点给她蓝家带来灭族之灾，所以她也只是想着，等这间事后，在找机会问问那曾经莫名出现的“落难少年”

    “本来我还怀疑是不是他，看来应该是了，不过他之前在我面前暴露的不是灵皇修为吗？怎么才灵王后期？难道是隐忍？”蓝欣心里有些疑惑，看着擂台上那坚韧的身影，似乎搞不懂楚寒的最终目的。

    当裁判宣布楚寒获胜，张家天才张翔还在吼着不服，吼着他的《离火剑诀》没出，若是使出《离火剑诀》，楚寒必定会败在他手里，但是没有人去理睬，毕竟这个世界，唯有实力与事实，才是真正的本钱，若是谁都跟他张翔一样，假似今天被一个灵圣虐了，然后你来个以后我修练成灵圣就能打败你，这有用吗？

    选手席位，鱼庆有些震惊、眼睛一眨不眨地直视着楚寒缓步走下擂台，而除了他的目光，就连坐在选手席最前的上官诗诗，目光都随着楚寒而动，包括赫家天才小美女赫小依，张家张晓芸，张霆等……

    面对这些震惊的目光，楚寒只是一脸平静，淡然自若，仿佛对刚才的胜利没有任何感觉般。

    “鱼兄，你这是什么眼神？”

    楚寒回到座位上后，发现这厮还是死死盯着他，这让他泛起了鸡皮疙瘩，远观也就算了，走近了还看，让楚寒都忍不住有点想喷，毕竟丫一大男人，这样看他成何体统，至于那些天之娇女，楚寒倒是不介意。

    “咳咳……失礼了，楚兄弟果然不愧是灵圣强者教导出来的天才弟子，没想到你居然能够击败张翔，要知道，他可是身据火土双属性，而且修为已经是灵王大圆满，诧异，太诧异了，说不好，楚兄弟果真十强有望！”

    “呃……鱼兄言重了，我那也只是运气好而已，上不了台面的”楚寒弱不禁风般说道，似有点对这厮之前那目光有点介怀，虽然楚寒长得非常帅，但他可不想要男女通杀那种程度。

    这话一说出，让得鱼庆嘴角不禁抽搐一下，不由得对楚寒发生一些改观，他觉得楚寒不是表面那么简单，不过也很无语，对于楚寒这“运气好而已”很是吐槽，若是这都叫运气，那估计谁都没有运气了。

    场中，擂台战还在持续。

    接下来的比赛没有任何悬念，上官诗诗以及另外排名在楚寒之上的第二、第三两人，都在一分钟内便结束了战斗，决出了小组四十强。

    是以，决出了四十强，也是宣布了：实力悬殊的乏味战斗也终于结束。

    城主府的裁判高手没有耽搁时间，在快速完成抽签后，便直接开赛！

    终于，在天色将黑之时，共三轮的抽签淘汰赛，十方擂台，十个小组，先后宣告结束。

    担心过早遇到上官诗诗的情形并没有出现，楚寒顺利晋级五强。那名排在第二、庆幸刚刚踏入灵皇的李家子弟，却倒霉的在十进五遇到上官诗诗，没有任何悬念地被淘汰……

    这哥们无疑是最憋屈的，他是隐忍不发，想着等待到了王朝新秀堂再做突破，引得万众瞩目，却不料真的万众瞩目了，不过是被上官诗诗三招给击飞出了擂台引起了瞩目。

    也正是那场战斗，终于让楚寒见识到上官诗诗的厉害！

    刚入灵皇，也就是灵皇初期，却在上官诗诗手下竟然没有撑过三招！

    而且以楚寒的修为很清楚，如果是那上官诗诗愿意的话，完全可以一招将对方挫败！

    毕竟上官诗诗绝对还有所保留，修为已经到灵皇后期也不一定，所谓来参加王朝新秀堂的年轻强者都是以进入王朝新秀堂为目标，谁愿意真正暴露自己的修为和底牌？

    除非是打不过，逼得非要动用底牌那就是例外一回事了。

    一天的淘汰赛结束，来参加王朝新秀堂入选的散修年轻强者，便只事了楚寒和鱼庆两人，另外一名叫做木一飞的散修年轻强者，虽是仲裁组初步认定的十强，但却在自己第七组的一号，被五号黑马击败，如此，他无缘小组五强，选手席位的散修，只有楚寒和鱼庆俩人了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （小组五强了，继续努力！想象楚寒会在王朝新秀堂会有何等艳遇，万朝大战如何激情？好吧，把你们的月票打赏听起来吧！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十五章 我只是想念楚寒大...

    一天的淘汰赛结束，来参加王朝新秀堂入选的散修年轻强者，便只事了楚寒和鱼庆两人，另外一名叫做木一飞的散修年轻强者，虽是仲裁组初步认定的十强，但却在自己第七组的一号，被五号黑马击败，如此，他无缘小组五强，选手席位的散修，只有楚寒和鱼庆俩人了。

    鱼庆楚寒是清楚的，这货虽然表面是半步灵皇，但切合实际来说，他已经到达了灵皇中期，甚至隐隐有灵皇后期之势，这些，外人开不出来，哪怕是灵圣，也只是能够猜出他所暴露的不是本来修为，却不能确定鱼庆已经是灵皇中期，但楚寒，有着七彩玲珑的帮助，通过神秘能量，能够看出。

    淘汰赛是悲剧的，也是看点最少的，毕竟一天就淘汰了一千多名年轻强者，每场比赛不过三两分，所以看点不是很多，JiQing涌动自然少。

    而明日，便是小组五强的循环赛，像楚寒与张翔那种激烈的战斗就会有很多，所以，明日开始，观众席的人流，将会达到一种顶峰！

    毕竟这可是云阳城数千年轻强者走出的最强一代的天才决绝，怎么会不吸引目光呢？

    是夜，夜如银盘，繁星点点。

    一轮圆月悬挂在天际，清冷的月光倾洒在喧闹的云阳城，各大酒馆、茶馆、青楼等等场所，都是人满为患，都在津津乐道地谈论着今日的比赛。毫无疑问，上官家上官诗诗、张家兄妹两大天才张霆、张晓芸，赫家十六岁的天才小美女赫小依，还有散修鱼庆，蓝家蓝欣，甚至于楚寒这匹突然崛起的黑马，都是出现最为频繁的名字。

    其中，自然少不了蓝雪，让楚寒诧异的是，一个月前，蓝家那看起来让人怜惜弱不经风的小妮子蓝雪居然进入小组五强，这似乎超出了他和很多人的意料，也是议论的观点，毕竟蓝家的神秘，听说有着觉醒元素能力一说，这种元素能量非常奇特，是能够让蓝家子弟做到越级挑战的资本。

    楚寒在吃完饭后，便直接进入了自己的房间。

    盘腿坐在chuang上，淡淡的月关透过窗户倾洒在他清秀俊美的脸庞上。只是，楚寒并没有修炼，黑色的双眸，在月光下散发着幽幽的光芒，眉头微皱，似乎又陷入了沉思之中，又仿若在等待着什么……

    “咚咚咚……”

    轻轻的敲门声，终于在楚寒的预料中响起，一抹微笑出现在他的嘴角，起身打开了门。

    打开屋门，只见外面是一道身穿月白纱衣的少女，透过皎洁的月光，可见少女身姿玲珑凹凸有致，纤腰不足盈盈一握，眉目如画，眸子似水，可谓是别具的清秀脱俗。

    “你？有事吗？”楚寒看着眼前这清秀脱俗少女那让人怜惜的可爱俏脸，故带微笑的问道。

    少女十五六岁的样子，俏脸微微晕红，显露出了她那种入世不深的娇巧玲珑害羞矜持之意。

    她俏脸上闪耀着一丝兴奋和喜悦，没回答楚寒，反而是跻身走进了屋中，将门关好后，才害羞神秘兮兮笑着，低声道：“楚寒大哥，不会是忘了蓝雪了吧？”

    “呃……你这小妮子，怎么，来楚寒大哥这里干什么呢？”楚寒貌似很惊讶的说道。

    “没有……没有啊，只是想念楚寒大哥，所以来看看你。”蓝雪面露jiao羞，有点小女孩般被猜出心思的样子。

    “真的只是那么简单吗？好了，楚寒大哥又不是不知道，应该是蓝欣叫你来的吧，对了，古域图的事情，你蓝家是怎么处理过去了？”楚寒压低声音，皱眉问道。

    楚寒所想，今天已经在擂台上暴露了自己的身份，那么，蓝家的一些子弟不会注意他自己，毕竟那时候他只是一个落难少年，经脉已废，不受人关注。而蓝欣和蓝雪，尤其是蓝欣，当初古域图是他叫她拿给自己的，这件事是一件严重的事情，楚寒明白，蓝欣应该没有暴露出来，蓝家也必定极力掩饰，否则，她现在已经不是安然的坐在这里参加王朝新秀堂入选了。

    毕竟以修炼界超级势力都要争抢厮杀的“古域图”。

    蓝家是守不住的，而蓝欣修为如此，在超级势力眼中，她只是一个连正式踏入修炼界的人都不是，比蝼蚁还微不足道，所以，以她的聪慧，不会傻到说自己已经将古域图交给了某某手中，而蓝家的角度，估计也是置身事外，当作这件事没有发生了，毕竟古域图当初蓝家只是初步窥捏，但在见到修炼界那种深不可测的庞然大物时候，他们已经不敢在想这件事情了。

    因为他们守不住，就算得到了古域图也是一种匹夫无罪怀璧有罪的近况，随时都会遭到超级势力灭族的威胁，毕竟他们蓝家可没有宁家那种天降一指的超级强者守护，所以也不在敢想，更不会再追问古域图的下落，知道蓝欣被人夺了就被人夺了，他们不敢说出一个字的。

    “楚寒大哥，那古图神秘莫测，有着惊天谜底，而这惊天谜底牵扯之大，就现在家族都不敢再说出半个字，要不是后来我们家族也有在超级势力修炼的弟子来解围，受到超级宗门的庇护，那我们蓝家估计都不存在了……”蓝雪低声，带着难过的情绪说道。

    楚寒见她难过，不由得猜测，想起她爷爷的事情，叹了叹气：“当初我伤势没有修复，如同废人，不然你爷爷也……”

    “没有的……我知道的，我没有怪楚寒大哥，真的，只是……只是凌家真的太坏了，等我有一天修炼有成，我一定要替爷爷报仇，呜呜……”蓝雪清灵眸子带着坚定，眸子却不由得因为揪心的情绪晶莹闪烁，滴下泪珠，低声的哭泣起来。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，有兄弟问未删节的事情，朝拾在这解释一下，其实当初是因为十八大和谐，所以朝拾把暖~昧情节修改了一些，但是没有修改太多，只是几十个字的差别而已，所以那啥未删节朝拾确实没有弄，但我的存稿里有未删节，估计要翻很久才找得到，其实未删节的暖~昧剧情，也就一两章而已，而且那一两章也只是修改了几十个字，所以我觉着，未删节那事儿就别纠结朝拾了……毕竟和未删节也和原文相差不多。）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十六章 元婴丹（求自动，...

    楚寒见蓝雪控制不住伤心的情绪低泣流泪，那本就让人怜惜的俏脸越发的得可怜楚楚，让人心疼，无奈的，楚寒摇了摇头将她拉靠在自己的肩上，缓缓安抚。qiuxiaoshuo.com

    “放心吧，凌家以后我会走一趟的……”

    “不用的，楚寒大哥，爷爷的仇我要自己报，等我踏入王朝新秀堂，进入万朝大战，如家族的那个前辈一样，进入超级宗门修炼有成，倒时就可以回来找凌家算账了！”

    “嗯？蓝雪你也知道万朝大战？”楚寒将蓝雪放开，疑惑问道。

    “嗯，家族的那个前辈和老祖宗告诉我的，那个在超级宗门修炼的前辈，其实我可以叫他叔叔，而且是我的亲叔叔，也是我爷爷的第二个儿子，和我父亲是兄弟，当年父亲和他一起进入万朝大战……”蓝雪说道这里，不由得又哭了起来。

    楚寒不禁皱眉，多少已经猜出来，他的父亲或许就是在万朝大战陨落了。

    “叔叔这次很伤心，也很气愤，但他不敢去凌家大闹，因为凌家也有在超级宗门修炼的子弟，而且不只一个，地位也比我的叔叔高很多，所以……我一定会努力，将来报仇的！”

    听闻蓝雪的话语，楚寒皱紧眉头，想来他对这些世家也多有点认识，非是表面那么简单。

    “你爷爷的事我脱不了关系，还有，既然古域图在我手中，以后凌家我是会去的，不过光说无用，蓝雪你应该知道，超级宗门走出的强者，我们在他眼中，就是蝼蚁。”楚寒一本正经说道，还伸出大手，替她擦拭了几滴泪痕。

    蓝雪俏脸通红，点了点头，又有点紧张的说道：“蓝欣姐就是怕你古域图暴露的事情，那样我蓝家也会有灭顶之灾，所以你一不要向任何人面前暴露它，虽然我和蓝欣姐知道，但我一定不会说的，蓝欣姐更不会说，因为这牵扯太大，随时都有杀身之祸！”

    “放心吧！”楚寒点了点头，又拂了拂蓝雪的秀发，笑道：“你最近又长高一些！”

    蓝雪一听楚寒说出这样的话语，小脸羞红，害羞不已的从储物戒拿出了两颗玲珑剔透的丹药，递到楚寒的手中，然后羞涩的跑出房间：“楚寒大哥，我先回去了，你放心了，我一定会夺得王朝新秀堂入选的名额，蓝欣姐也知道你会，她都说楚寒大哥不是一般的人呢，所以我把叔叔给我的这两颗宝丹给你，现在我还不能用，但是你一定能用的！”

    望着蓝雪曼妙的背影，楚寒不由摇了摇头，他居然没注意到，其实蓝雪已经踏入了灵皇，而且是灵皇中期的神识，这让他很疑惑“蓝雪身上到底有什么秘密，以目前灵尊初期修为的我居然查探不出来呢？”

    “不管怎么样，这丫头天真善良，对我又如亲人一般，凌家，好个凌家，超级宗门有修炼的子弟？连八大超级世家之一的姬云枫我都要杀，更别说你凌家了！”楚寒嘴角细细凌厉低语，目露杀机，又望向手中的两颗丹药。

    这是两颗精致如玉，玲珑剔透的丹药，楚寒看不出是什么级别，但被称作宝丹，楚寒明白，一定非同小可，蓝雪这礼物，实在让他受宠若惊了。

    “嗯？元婴丹？增加三成的机会突破元婴？”脑海里，一个苍老的声音说道，正是已经沉睡许久的器灵老头――冥。

    “老头，你怎么醒了？还有这元婴丹是怎么回事？”楚寒显然也是有些疑惑，没明白器灵老头冥怎么醒了。

    “我是通过七彩玲珑塔，吸收了一点这元婴丹的缘故，但我也只能撑个半分钟就要沉睡的，不过这元婴丹品质太差点了，药力浑厚程度也才达到九成。”器灵老头冥叹气说道，似乎有些埋怨丹药不好一般。

    倒是楚寒，眉头一紧，如防强盗似的将这两粒玲珑剔透、散发浓郁灵气的丹药赶紧收进储物戒，生怕一个没发现，就被器灵老头吸收完一样。

    “呃……你小子那么小气干什么，这丹药渣得不能再渣，我看都看不上，比起前段时间那几个元婴二变修士的元婴差了太多，我吸收没多大作用。我又要继续沉睡了，那颗略微暗淡的丹药你可以服用，被我吸收了七成丹效，你虽然只是灵尊境界的修为，但你体质血脉特殊，三成应该撑不爆你……”器灵老头冥说着，声音断止，似乎又陷入沉睡。

    “你大爷的！”楚寒吐槽的骂了一句，从储物戒再次拿出那两粒宝丹，果然，其中一颗暗淡许多。

    “娘的，嘴里说渣得不能再渣，还不是给我吸收了七成丹效与灵力，七成啊，喂狗了……”楚寒恼怒道，要是器灵老头冥还在醒着，看到楚寒这如丢了穷人家的孩子丢了钱包样子，估计也会嘴角抽搐，毕竟，元婴丹在它这个活了不知多少岁月的老古董眼里，确实是没有任何价值。

    “三成丹效，以我目前的修为来说应该扛得住，而且器灵老头冥也说了，我血脉体质奇特，应该可以服用，真不知道用了这粒元婴丹，我的修为会增加多少？”楚寒望着自己又拿出在手中的两粒玲珑剔透的丹药，将那皎洁如玉的一粒完好的元婴丹收进储物戒，而另一枚略显暗淡、只是剩下三成灵力丹效的元婴丹，楚寒竟然情不自禁的，直接一口吞了下去。

    “轰轰轰……”

    磅礴丹药的灵力以及莫名的宝丹丹药效果，在吞入丹田的瞬间，便如洪泉爆发，展露无疑。尽管这粒被称作元婴丹的宝丹被器灵老头冥吸收了七成后褪掉了丹药大部分的狂暴属性规则因素，但楚寒毕竟只是灵尊境而已，元婴丹称为宝丹，品质在一切灵丹之上，更牵扯了元婴修为一说，所以，尽管只是三成浑厚程度的元婴丹也爆发了这样的恐怖丹效。

    几乎一瞬间的，狂暴精纯的灵力便从只剩三成丹效的元婴丹中肆虐而出，饶是楚寒肉身强悍，都感到了浑身撕心裂肺的疼痛，仿若丹田要被撑爆一般！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，吼一声，有木有打赏？好吧，朝拾去洗洗睡了，熬了个通宵，脑神经实在是受不了了，兄弟们挺起吧，鞠躬了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十七章 神识域――成！（...

    所幸，楚寒血脉体质异于常人，承受力相当之高，他没有任何犹豫，只是瞬间，便催动了体内的吞噬属性开始淬炼，承受着肉身将要爆裂般的剧痛，将心神完全投入到了淬炼当中……

    “吞！吞物、吞人、吞妖、吞魔、吞空间、吞时辰、天地万物，无一不可吞也，是为吞天地、噬乾坤，吞噬能量，给我吞！”楚寒以三成元婴丹的丹效淬炼着心神，吸收着奇妙的规则，脑海里不断的念叨着吞噬属性的心法。

    “以磅礴灵力淬炼肉身，吞噬元婴丹灵圣独有的规则能量，掌握神识！”

    随着只是三成丹效元婴丹的狂暴能量规则被楚寒一一吞噬、淬炼，那欲要爆体的痛楚也渐渐从楚寒身上消失，此刻，楚寒感应着体内磅礴灵力的细微运转，一丝明悟出现在他的脑海之中。

    “所谓的修神者，指淬炼神识，产生磅礴的是神识范围，如同五行属性一般，淬炼至极便能成灵尊境界独有的域……”

    神识位于大脑，也主攻大脑灵魂。

    灵魂是人体最玄奥、最精密也是最脆弱的存在，恐怕也唯有在灵皇境界产生神识，从而一步步淬炼脑部脆弱的细胞，觉醒大脑的神识潜力，产生超过原有境界的神识能量。修神者之所以罕见，定然是因为需要从灵皇境界开始的修炼者天生便具备一定自我能够承受淬炼的神识，否则根本无法迈出淬炼的第一步！

    一般的修炼者，虽然无法用狂暴的灵力淬炼大脑，但晋升灵皇，人体大脑神识的条条经脉已经初步贯通，通过经脉中的灵力运转，自然能不断滋养大脑，直到达到成为最低级修神者的条件，可以掌握脑部微薄的神识进行神识攻击……

    不过，这始终和修神者有着天壤之别，毕竟修神者主淬炼神识，有可能在达到灵尊境界后神识成域，一旦神识都能成域，想象一下，那是多么恐怖的神识范围？

    要知道，一般的灵尊境界强者也只有一小团不到三十厘米范围的神识能量，而修炼神识成域，就算只有五米范围的神识域，那也是一个恐怖的数字，三十厘米和五米，确实相差天南地北。

    是以，这也能体现，修神者是何其的恐怖？何其的难寻？

    毕竟从灵皇能够淬炼神识的修炼者，已经是万中难寻其一，到达灵尊能将神识修炼成域更是千古难有，这也让楚寒明白，一个神识成域的修神者确实是极其罕有，做到越阶挑战一点都不稀奇、

    “难怪修神者如此强大，我现在感觉到，我的神识能量绝对能够形成一个二十米的“神识域”，如果将这神识域拿出来对敌，那是何等的恐怖？要知道，神识可是专门攻击大脑灵魂，人体最脆弱的部位啊！”楚寒嘴里自言自语，他心里不断琢磨这个修神者的原因，是因为他从三成元婴丹里吸收了太多神识能量，现在他的神识范围，已经有着二十米，能够将其延伸到五千米之外，五千米之外的事物，他能够发现端倪。

    “这将是我的一大杀招，不过现在我也理解了神识的妙用，原来修炼神识，就算不能神识成域，但神识能量也比别人浑厚太多，神识攻击时绝对能够占尽便宜。要是初始对敌给别人偷偷来上一记，绝对会有出奇的效果！”

    楚寒对于这次元婴丹的收获神识极其满意，他今天听闻别人谈论修神者如何罕有，也确实见到了那个老府主上官千旭修神者的强大，正琢磨进入王朝新秀堂如何获得淬炼神识的方法，好让自己的神识成域，却不料服用了元婴丹，吞噬了超出自己境界的神识，还阴差阳错的将神识域修炼成功了，这真让楚寒始料未及，有种想睡觉就来了枕头的感觉。

    “灵尊中期巅峰，快入灵尊后期了，吞噬之域的等阶又提升了许多，范围达到了五十米，但我不能贪图外物，突破的太快，对以后影响肯定太大，不过这元婴丹确实很奇妙，不但灵力海量，还有着奇怪的规则之力，不过这规则之力被七彩玲珑塔的神秘能量吸收禁止了，好像是我现在的修为不能纳用？”楚寒疑惑，他使用吞噬能量吸收元婴丹时，只能吞噬其中的神识能量和灵力，却不能吞噬那股奇妙的极境规则，好像已经超出了一种隔阂，不是普通的五行规则那么简单。

    “不管了，七彩玲珑塔不会对我不利，倒是那神秘能量，源于吞噬属性之后，难道是第六彩开启？它代表着什么？倒是蓝雪，这小妮子给了我这么一份大礼，都不知道怎么报答他了”

    他心有内疚，没想到蓝雪这小丫头居然把这么好的丹药给他还满不在乎，也只有楚寒使用后才知道，这丹药是何其的稀奇重要，虽然在器灵老头冥口里是渣渣，但楚寒服用后不是提升了境界，还掌握了磅礴的神识，使得神识成域？

    “不知道十成丹效的元婴丹是一个什么概念？我感觉这次我也只吸收了十分之一不到，因为七彩玲珑塔的神秘能量给我带走太多，尤其是那股极境的规则之力，似乎我能感觉，只须一小缕就能将我抹杀？”楚寒心里想起之前服用三成元婴丹的痛苦场景，不由得背脊发寒，要不是有七彩玲珑塔的神秘能量帮他一把，那么他现在危险多了，这也是由得器灵老头所说，他体质特殊，掌握神秘能量，不然后果很严重。

    “算了，现在也无法了解太多，等我达到不同的高度，一切都会展现在我眼前，现在想得太多，反而是给自己施加心理压力。”楚寒心里这么想着，不由得放开心思微微一笑，靠在chuang头，闭眼缓缓进入了梦乡。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，未进群的兄弟可以进入一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十八章 潜凤树间，卧虎藏...

    就在楚寒睡下之时，蓝家驻地庄园的一处房间，蓝雪对着自己的镜子疏了疏几丝凌乱的秀发，看着自己那脱俗美丽的俏脸，不由得莫名害羞红了起来，像是有着某种懵懂少女的小女儿心思。求.小.说.网

    次日清晨，天边泛起了一丝鱼肚白，朝阳缓缓东升，寓意着新的一天到临。

    这一日，注定是最为热闹的，因为今天，乃是小组五强的循环赛。

    云阳城王朝新秀堂入选会场！

    在楚寒来到会场的时候，看台四周已经座无虚席，就连昨日用来战斗的十方擂台，都成了看台，坐满了观众！

    小组五强循环赛，因为参赛选手实力相差已经不大，每一场战斗可能便有人负伤，而且消耗必然也很大。所以，比赛已经不能像是昨日淘汰赛那般连番作战，没有激动的看点。

    小樽五强循环赛，每个小组，五强，每天都有一人轮空，只有两场比赛，十个小组，总共也就是二十场比赛而已，所以便全部集中在主擂台上进行。

    云阳城城主府府主这样安排的目的，也是为了可以让观众看得过瘾，不错过任何一场精彩对决。

    ...............................

    比赛开始前，云阳城老府主上官千旭已经端坐在主席台上，而身为仲裁组副组长的蓝家家主蓝天霸以及大长老蓝昊如期赶来，开始小组五强循环赛抽签。

    很幸运的，楚寒抽到了轮空签，小组五人，每人也只有一次轮空，抽签的时候，楚寒便是要第一抽，但却抽到的是轮空，不得不说，能够第一个成为轮空，对楚寒来说是幸运的。

    抽到轮空，也就代表着今日没有楚寒出场的赛事，楚寒跟鱼庆招呼了一声，便独自回到了自己的房间。

    虽然对于楚寒目前所表现出来的修为来说，楚寒应该去观看各个选手的表现，了解对手。但此刻，他却没有急着去看什么对决，毕竟他的修为都在这些年轻强者之上，不用刻意去防止或者是针对什么，毕竟，真正暴露自己的修为打起来，没有谁能撑过楚寒一招，他之所以急着回来的缘故，只是将一些功法磨练一下，来应对上官诗诗。

    毕竟也只有楚寒清楚，进入十强，只有上官诗诗值得他认真去对待，毕竟上官诗诗是十强里最强的，小组五强最厉害的，手段也是保留最多的，楚寒不想暴露自己太多本身实力，也唯有加深一些功法的理解，好来与她周旋，如果他不如此去应对，那就太暴露了，毕竟人家上官诗诗是十强最强，你暴露本身修为一招把她给击败了，这到王朝新秀堂还能消停不？

    楚寒是个聪明人，他的目标是万朝大战，不会在这个节骨眼上给自己招麻烦，毕竟楚寒可没有什么背景，他的一步一步都需要他那异于常人的心智。

    ……

    昨天一个整天，楚寒对于自己这第一组的天之娇女上官诗诗的战斗看过很多，她身具三种属性，而且精神力异于常人浓厚，凭楚寒所暴露的修为来说，是没有丝毫战胜她的可能的，就算修为与她同级，也是伯仲之间，所以楚寒，才想着磨练一些独特的功法来应对。

    一天里，楚寒独自在自己的房间古怪琢磨，没有人知道他在干什么，有人会议论，这货是不是自卑了？还是太自负了，人家别的年轻强者抽到轮空都会去观看自己对手的情况，以在自己对决时做应对，而楚寒却把自己关在房间内，这也无怪与别人去怀疑他自卑或自负。

    “灵皇中期啊……散修年轻强者鱼庆居然是灵皇中期的强者……妈这货忒不要脸了，搞个半步灵皇扮猪吃虎，看到没，朱家朱千发那也是隐藏自己修为的灵皇初期强者，竟然被他三招打得半死，这货真能装啊，亮瞎我的狗眼了……”

    “呃……仁兄也别这么说，你看朱家朱千发初始也不是只表现出灵王后期大圆满吗？他对决鱼庆那会儿估计在自我开心呢，以为自己扮猪吃虎，灵皇初期绝对能够压着鱼庆打，感动自个隐藏实力，有智谋先见之明，却不料鱼庆也这么做了，可谓是小巫见大巫啊，朱千发偷鸡不成反蚀一把米、倒霉透了。”

    “蓝家蓝雪那个只有十五岁的少女也很厉害啊，原来早就步入灵皇，而且也是灵皇中期，真是超级天才啊，十五岁的灵皇中期强者，在张家天骄张晓芸那组，今天小组五强循环赛一招就将她的那个也是隐藏自身修为的灵皇初期对手击败了，一招啊，估计等她和张晓芸对决时，绝对非常精彩，不过张晓芸危险了，她才灵皇初期……”

    “话不能这么说，看见这届的年轻强者们没？个个都是天骄，谁都有所保留，你就确定张家张晓芸没有隐藏一些？”

    “这倒也是，她哥哥已经爆发出灵皇中期击败了他的小组五强那个对手，那个对手也是灵皇初期的，估计张晓芸这天之娇女也会隐藏一些，还有那蓝家蓝雪的姐姐蓝欣，也是深不可测啊，居然也是灵皇修为，无怪于我那么仰慕她呢……”

    “去去，你那傻样，居然也想得到蓝欣小姐的亲昧，你没见到她虽然也是灵皇修为，但却没有显出是何等阶，估计和上官诗诗都有得一拼呢，绝非一般的年轻俊彦能够配得上蓝欣小姐的”

    “这届王朝新秀堂入选太有意思了，天才女子皆一一潜凤树间，年轻俊彦也个个卧虎藏龙，究竟十强将是哪几个，谁又能获得王朝新秀堂的入选？都是谜底啊！”

    楚寒这一整天没有观战，但王朝新秀堂的入选会场已经是议论非非，疑问频繁，毕竟这一届的王朝新秀堂入选实在是让他们大跌眼镜，谁都没想到这么多年轻才俊，天才女子都隐藏了本来的修为，好似就是为了这一天而准备似的，也让观众们看得过瘾，连连称奇。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，喜欢本书的兄弟，请将花花飘飘投给朝拾！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百四十九章 他只是长得好看一...

    楚寒这一整天没有观战，但王朝新秀堂的入选会场已经是议论非非，疑问频繁，毕竟这一届的王朝新秀堂入选实在是让他们大跌眼镜，谁都没想到这么多年轻才俊，天才女子都隐藏了本来的修为，好似就是为了这一天而准备似的，也让观众们看得过瘾，连连称奇。

    上一刻对手突然释放出灵皇初期修为，下一刻对手的对手却爆发出了灵皇中期，这些，无疑是让人们诧异称奇的。

    晨风徐徐吹起，旭日缓缓东升，日月交替，新的一天来到，这是亘古不变的规律，永远不会因为人们的意愿而发生丝毫改变。

    一天时间过去，谁也不知道楚寒昨天一整天干了什么，也没有谁明白楚寒会不会是也有所保留？隐藏实力？

    或许，也只有楚寒清楚，他昨天一整天里，猥琐的修炼了一大“杀招”，专门针对上官诗诗，这绝美至极，娇美欲滴的天之娇女的“杀招”！

    擂台，楚寒终于再次踏上了，如昨日一样抽签！

    这一日不会在轮空，楚寒他唯一的希望的是，暂时不要遇到上官诗诗，因为……他还没有准备好，毕竟，那“杀招”太犀利了，犀利得楚寒自个都会脸红。

    但是，楚寒的好运气似乎就此终止……

    上官诗诗！

    看到上官诗诗抽出的签和自己是同一个数字的时候，楚寒深深地吸了口气，黑色深邃的双眸闪耀出璀璨的精光，与同样看向他的上官诗诗的目光，交织在一起！

    “嘶嘶嘶……”

    让楚寒和上官诗诗都想不到的是，两人的目光第一次交汇的瞬间，竟然让两人同时心中一震，仿若有着道道奇妙电流从两人体内同时诞生一般，一种极为奇异的感觉，凭空出现在两人心中。

    楚寒帅天地不容的面孔微微无奈皱眉，上官诗诗绝美至极的俏脸黛眉轻挑！

    “这是怎么回事？”

    上官诗诗和楚寒同时怪味的避开了对方的目光，心中各自沉吟。

    “似乎……她对我有一种吸引？”楚寒心声。

    “我这是怎么了？他不过是灵王大后期圆满而已，那么奇怪的感觉，他只是长得好看一点而已，我何惧之有呢？”上官诗诗奇怪紧致的美目舒展开来。

    “呃……哥可不认为这是一见钟情，怎么觉得她有种怪怪的什么……到底是什么呢？”楚寒奇怪的摇头，满是不解，他对自己的相貌很有信心，但这不是地球时代，长得帅就会让女生们多少产生好感，在这个以实力为尊的修真世界，唯有实力才是让人敬仰的，当然，容貌也有一点，但却不会影响别人的改观，否则谁都以一张帅脸去秒杀天地了？

    所以，楚寒不会认为是上官诗诗对自己产生了爱慕。

    楚寒摇头叹口气，目光扫视了一眼诸多眼神痴迷盯着上官诗诗的观众，紧皱的眉头也舒展开来，微微耸了耸肩，自言自语道：“能胜就好，我顾忌那么多干嘛？再说了，我那“杀招”只是稍稍无耻一点，呃，希望不会影响……”

    ...................

    “咳……楚兄弟，你这运气……哎，也没多大事，只要你不拼命去战斗，即使无法战胜，还是有认输的机会的，上官诗诗虽然很是清冷，但她不会随便下杀手的，仲裁组也不允许……”鱼庆离楚寒不远，见楚寒刚才皱眉，似安慰楚寒就要落败的心绪说道。

    他说完，也自我叹气：“这上官诗诗深不可测，修为绝对达到了灵皇后期，甚至是大圆满，十七岁的灵皇大圆满，妈也，逆天了，谁叫她有一个修神者的好爷爷呢……”

    “呃……鱼兄已经是人中龙凤了，谢谢你的提醒，我会注意的……”楚寒随意应了一声，并没有多说，目光看向了万众瞩目的主擂台，似乎连鱼庆隐藏自己本来修为的事情也不多问，这让鱼庆有点疑惑，似乎是自己隐藏修为的事情难道在楚寒的意料之中？

    “第一场，第十小组，司马家司马剑云对朱家李至强！请选手登台！”

    当裁判响彻整个会场的声音传入众人耳中时，“轰轰”两道身影顿时从选手席上凌空而起，刹那间便跳到了主擂台上！

    “李家李至强……十强之一，听说在去年就修炼到了灵皇，不知道一年以来又没有寸进？不过他对战一个末落家族的司马剑云，应该没多大问题！”楚寒听到裁判报出选手名字的时候，观众席顿时就爆发出了低低唔唔的议论声来

    不过楚寒目光思索，盯在那司马剑云的身上，这一盯，让楚寒都有点诧异，好家伙，居然是三种自然属性之身。

    “轰轰……”

    狂暴的灵力波动，打断了楚寒的继续思索，看豪气壮怂的司马剑云虽然只是十七岁，但双眼却爆发出浓浓的战意，但当他看到李至强的灵力波动时，战意稍纵即逝。

    这一奇怪举动，让一身青衣，飘逸非凡的李至强目露不爽，就连仲裁组、主席台上他的父亲李耀华都有点面色难看。

    毕竟，那可是他的儿子，十强之一，灵皇初期的年轻强者，居然被一个末落家族的司马剑云给瞧不起，他怎会有好脸色呢？

    但接下来的，擂台上音爆轰轰的战斗中，他看着自己儿子李至强苦苦防守，毫无还手之力，这让他不可置信，面色微白。

    “砰！”

    一道种种的落地声，却是李志强被司马剑云击飞出了擂台，司马剑云拍拍手，啧啧眨巴嘴唇：“和我一样是灵皇初期，也太不耐打了……”

    “好强，生生被司马剑云用拳头打飞了，我看到，他似乎动用了土木两种属性，是双属性之身，土属性浑厚压势，木属性不断的修复，先天立于不败，这真的是末落家族走出的人吗？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，十月一日要到了，预祝各位书友节假日快乐！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十章 深不可测！（求自动...

    “是啊，司马家族在几十年前因为参与了一次隐秘行动，导致整个家族很多强者都陨落，其中还包括了修炼界超级实力走出来的强者，不知道是什么事情，居然可以让曾经的一个大家族末落，要知道，几十年前的司马家族，可是相当于五大家族之外的第六大家族，比起上官家族有过之而无不及，李家就更不用说了。”

    观众席议论纷纷，仲裁组李家家主李耀华脸色难看，但又不得不承认观众席议论的是事实，不过李至强做为入选前十的选手之一，司马剑云连剑都没有出，便凭借狂暴雄浑的木土属性灵力，居然在三四分钟的对决中，轻松将他的儿子李至强打出擂台了，这多少让他有点介怀！

    十个小组，从第十组一直循环到第一组，似乎是按照从后至前的模式，将最为精彩的第一组，留在了最后。

    接着第九小组的八绝门肖易登场，他对对手是一个隐藏修为的赫家家族的年轻强者，俩人为灵皇初期，倒是实力相当，最后赫家年轻强者重伤认输，而八绝门肖易则轻伤结束了战斗。

    第八组，张家张晓芸出场轻松击败半步灵皇修为的对手，惊丽艳绝，让很多人赞叹，又有很多人议论，与她一组的蓝雪和她将爆发如何的对决？

    第七组，李家李至刚似乎比李至强好很多，出场后两分钟击败对手，轻松胜出，但他却皱眉不开，偶尔望向离楚寒不远坐席上的鱼庆，似乎是有点忌颤。

    第六组，是两个小家族获得小组五强的年轻强者，双方战斗激烈至极，打得最后只剩一个单膝跪地，一个躺在擂台，才如此结束了战斗。

    ……

    凡是云阳城各大家族入选初步论定为前十年轻强者的小组，基本都没有任何悬念，而且也有不少都排在小组中对决的前一组出现，毕竟这是小组五强循环，一般都是不断循环，决出小组年轻强者的最强存在，问鼎小组十强。

    经过第五组，第四、第三，很快便到了第二组，这一组，是蓝雪的姐姐蓝欣所在的小组，今天还是有她的小组循环对决，让楚寒微微意外的是，只有经过昨天一天对决的时间，蓝欣本就受人倾慕的绝色女子，竟然再次赢得了不少追捧者。也不得不说，像蓝欣这样美丽绝艳，天资非凡的女子，而且本家还是云阳城第一家族，更有五大家族之一的特殊身份，无形中给她罩上了一层迷你光环，受到如此热潮追捧也是理所当然的事情……

    当蓝欣再次如昨日一样轻描淡写地一招，将她的对手灵皇初期年轻强者击败的时候，引发了今日开赛以来第一次小狼嚎！

    欢呼喝彩声响彻整个会场！

    只是，对于这些倾慕的喝彩，撕心裂肺的狼嚎声，蓝欣若无其事一般，绝美的俏脸平淡，似水的眸子点点而动，微微看向楚寒所在的位置一眼，楚寒面色不变，淡淡的点点头，没有说话。

    她的这个举动，没有逃过很多狼嚎声音的主角，那些人一一看向楚寒时候，都是散发着鄙视的敌意，似乎觉得楚寒何德何能，凭什么获得美女倾心一眼？

    蓝家家主蓝天霸只是皱眉，也若不其意的打量楚寒一眼，没有觉得楚寒什么奇怪的地方，便没有什么想法，只是当蓝欣觉得楚寒长得俊逸一点，所以多看了一眼，纯属正常。

    不过，他对楚寒的平淡点头有些诧异，要知道，蓝欣是如此的天之娇女，哪怕获得她一个眼神的年轻俊彦都会忍不住心里激动，而楚寒却是如此的淡定，这让他有点奇怪了。

    “蓝家主，蓝昊大长老，以为此子如何？”就在蓝家蓝天霸有些疑惑，仲裁组的大人物们都是带着点古怪笑意的时候，云阳城城主府的老府主，上官千旭开口了。

    老府主上官千旭这一开口，让很多“大人物”们都是有点疑惑，搞不清楚这句话的含义，他们对于之前蓝欣那随意一眼，都只是当作年轻人相貌的看法，没有深刻的含义。

    而蓝家家主蓝天霸也是皱眉，这时他身旁的蓝家大长老蓝昊开口了：“看不出此子有什么奇怪的地方，倒是心性城府很好，府主何处此言，难道觉得此子有什么后手吗？”蓝昊颇带疑问的抚着自己的白须，苍老的面颊显示出了有着对人生百态的理解，他心里只是觉得楚寒很平稳，心智好，不易受外物影响，是个天骄，不过他有点疑问，毕竟城主府的老府主上官千旭虽然没有他活的岁月多，但修为境界，超过了他这灵尊大圆满，在灵圣境界，甚至已经达到了一种更高的高度。

    不然若是他只是普通灵圣的修为，蓝家以及另外的五大家族也不会对他心有忌颤。

    “对于此子，老夫只有四个字，那就是深、不、可、测，要是接下来采馨和他的战斗不认真对待，或许会再次栽过跟头也不一定！”老府主上官千旭带有古怪笑意的说道。

    “哦？”

    仲裁组的“大人物”们都是有些疑问期待的样子，纷纷看向平淡坐于选手席位的楚寒，毕竟这句话是从这五大家族都忌颤的人物上官千旭口中说出，任楚寒是个普通人被他安上深不可测这个光环，也会让人另眼相看三分。

    “第十场，第一小组上官家上官诗诗对散修楚寒！请登场！”

    正当楚寒疑惑这些大人物的眼光时，他的第一场小组五强循环赛开始了。

    当裁判喊出上官诗诗和楚寒的名字之时，本就在为蓝欣欢呼的观众，刹那间更疯狂、更激情地爆发了狼嚎和尖叫！

    上官诗诗，这云阳城第一天才美女的名字，响彻了整个会场！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （喜欢玄幻卷的兄弟，期待各位自动订阅，于朝拾来说，这是对朝拾辛勤的一种认可；而相对于兄弟们，也是让各位可以第一时间看到朝拾更新！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十一章 无男女，只有对手...

    即便是成为名人，从千人年轻强者中脱颖而出的黑马、且获得诸多人认可的楚寒，都完全淹没在上官诗诗的巨大魅力下……

    看着那一个个狼嚎、一双双近乎痴狂的眼睛，楚寒在这一刻，有些尴尬无语，稍许又古怪勾起了一抹邪魅的微笑，他很想知道，待会儿看到自己跟上官诗诗的战斗方式，不知道自己会不会被如此庞大的粉丝军团的口水淹没……

    毕竟那“杀招”……真心太猥琐了！

    “嘭！”

    楚寒双脚猛踏地面，身形顿时如同炮弹般，冲天掠起，与此同时，一股磅礴的战意从他的身上蔓延开来……

    与楚寒截然相反的是，上官诗诗绝美的身形，轻灵地像是翩翩起舞的仙子，以优雅动人的姿势降落在擂台之上！

    四目相对，一道道众人看不到也感觉不出的嘶嘶电光刺激着两人的身心，两人都从对方的双眸中看出这种感觉。但谁都不会说出来……

    “一组五强循环赛，上官诗诗对楚寒，开始！”

    随着裁判的大喊，本以为上官诗诗和楚寒会像其他人一样，立刻动手。但让所有人奇怪的是，两人竟然都是目光炯炯地盯着对方的眼睛，神色一个比一个平静！

    尽管两人身上的潜在战意都在快速飙升，但这一幕确实是出乎众人的预料！

    楚寒如此，观众们倒是不奇怪，毕竟上官诗诗的绝美容颜，让任何男弟子发呆都是正常的。但上官诗诗为何也不出手呢？

    楚寒长得很帅气，俊逸非凡，而且少年天才，十六岁就修炼到了灵王大后期圆满，再有一步就是灵皇，这无疑，很多人都有古怪奇葩的猜测意味。

    有人觉得：难不成是美女遇天才，芳心大动？

    但也有人发表观点：上官诗诗十七岁就到达了灵皇中期，甚至有所隐藏，楚寒再天才，和她也比不了不是？

    “那又是为什么呢？”这是一些人的想法。

    就是连主席台上的“大人物”看到看着这一幕，都微微皱起了眉头。

    “你还是认输吧……”

    就在此时，上官诗诗自开赛以来，第一次轻启朱唇，淡淡清冷空灵的声音，听在人的耳中，像是清泉叮咚，极为动人，细细品味，便如同微风细雨、又像是清澈泉水涤荡在心间。

    单单是上官诗诗这聆听迷人的声音，便让无数年轻俊彦痴迷，心中情不自禁地想，如果他是楚寒不本人的话，定然会直接认输了……

    因为：如此的绝色佳人开口了，怎么好意思拒绝？怎么可以拒绝？怎么能拒绝？

    尤其是，楚寒所表现出来的修为看起来根本不是上官诗诗的对手啊，一个灵王大后期圆满拿什么斗？能越级战胜灵皇？而且还是灵皇中期之上，虽然楚寒极其变态，已经战胜了无限接近半步灵皇的张家张翔，但真正的灵皇，还是灵皇中期的灵皇，跟灵王之间的差距可不是一星半点……

    是以，大多观众们认为，楚寒认输又如何？

    干脆利落，而且又没人诟病！

    是了，如此理所当然地，绝大多数人都认为楚寒应该会直接认输。

    但是……

    楚寒清秀俊美帅气而又不乏阳刚的脸庞，在如此美妙的声音下，表情竟然没有丝毫变化！

    “呵呵，我未必输，又为何认输？”

    楚寒平静地说道，声音同样淡淡地，但与上官诗诗不同的是，楚寒的声音，充斥着一股莫名的冷冽坚定；仿若在告诉所有人，面前这个足以让任何少年拜倒在其石榴裙下的绝色美女，在楚寒眼中只是一个对手，跟普通女子甚至爷们都没有任何区别的对手！

    仅此而已！

    他不会因为对方是绝色美女就如同观众席狼嚎的主人公们发呆发傻。

    听闻楚寒话语，上官诗诗黛眉轻挑，依然直视着楚寒，简单道：“我已经给了你机会，既然你不要，那我就不客气啦……”

    上官诗诗的确是给了楚寒机会，毕竟她的修为和楚寒所表现的修为不是一个级别，不是一个级别的修为，那就注定如此战斗结果已经分明！

    不过，出乎上官诗诗意料的，却是她在一开始便说出了让楚寒认输的话，而楚寒反而不领情，这让她的天骄心理多少有点坎坷。但坎坷之于，不知为何，她见楚寒那镇定、深邃、冷冽的眼神，以及身上散发出的冲天战意，让她感受到一股来自内心深处的危险。

    “狮子搏兔也当尽于全力，你尽管放马过来就是，我正好有着一套拳法绝招，我这绝招乃是可以以弱胜强，且战且退，咳咳……不过呢……你是女人，还请不要介意！擂台之上，无男女，只有对手！”

    楚寒凝视着上官诗诗，眼神不含任何感情，声音却有点古怪意味的说道。

    “千旭府主，他们这是什么情况……”

    “是呢，怎么还不开始？”

    主席台，诸多大人物见楚寒与上官诗诗对视却不出手，疑问说道。

    坐在主席台中间云阳城城主府的老府主上官千旭对此轻笑一声，肆意稍安勿躁的挥了挥手，道：“这少年人与小诗必定会有着精彩的战斗，现在不过是对手之间的试探而已……”上官千旭轻笑说完，看向主擂台，他也多少皱眉，其实也有点弄不懂楚寒和自己孙女上官诗诗这算是什么？

    “嗯，是吗？要知道，此子只是灵王大后期刚刚圆满！”

    上官千旭的话让坐在主席台的仲裁组成员心中微微一惊。

    气质儒雅、鹤发童颜，仙风道骨的老府主上官千旭，达到灵圣甚至更高境界的修为，是云阳城无可争议的第一高手，而且，他是修神者，神识的掌控力可是远非普通修炼者能够企及，上官千旭既然如此说，那便绝非危言耸听，他们都估计楚寒定然有着隐藏实力存在，不然上官千旭怎会说出精彩的战斗？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天就一更了，淋着大雨去处理了一些事情，回来整个人感冒了，好严重的，头晕得很厉害，只写出这一章，消兄弟们理解，去睡了……真晕！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十二章 猥琐的杀招（第一...

    关于上官千旭叙述楚寒与他孙女上官诗诗战斗会如此精彩，这让主席台诸多“大人物的想法瞬间都发生了丝丝微妙的改变。原本他们跟平凡人想的差不多，认为楚寒只是那种心比天高、不懂得丝毫隐忍的天才少年，否则怎么会跟张翔那个无限接近半步灵皇的年轻高手战斗后却自大到要跟上官诗诗决绝呢?

    但是，他们发现自己错了，因为连上官千旭这个深不可测的云阳城第一高手都如此说，他们的观点自然改变，试想：人在心比天高，自大无比，但总不会在没有后手的情况下自大到如此程度，所以，大人物们现在都怀疑了楚寒的真实实力，估计、绝对是货真价实，隐藏本来修为的灵皇高手。

    “嘶――！”

    就在仲裁组的大人物们心中惊讶、奇怪想法的时候，楚寒和上官诗诗“惺惺相惜”的对视终于结束，上官诗诗周身闪耀出一道璀璨磅礴恐怖的水属性护体罡气，那水属性的护体罡气，没有狂暴的轰鸣，她整个人便仿若一缕清风，一闪之间便飘到了楚寒近前！

    “万化疾风掌！”楚寒眼神微微一挑。

    《万化疾风掌》玄阶中品绝学，比之张家那玄阶下品绝学《烈火五重掌》要强上不只一筹，灵力在经脉中运转轨迹极其繁杂，没有绝佳的水属性资质根本无法修炼成功，此绝学最高境界可以使得掌出如风，来去凌厉疾速，但这都不是最重要的，最为重要是在那“万化”两字之上。

    掌出，千变万化，掌影重重，虚虚实实，让对手根本无从判断，究竟那一掌才是真，真正做到了水之疾风，千变万化！

    看着完全被上官诗诗《万化疾风掌》掌影笼罩的楚寒，端坐在选手席位的鱼庆都是顿时皱起眉头，饶是他也没想到，这种对自然属性水属性之身要求较高的功法，上官诗诗居然修炼成了，无形中的，这给他夺冠增添了潜在的压力，毕竟，光是上官诗诗这招《万化疾风掌》就够他喝一壶了。

    不过，更让鱼庆提心吊胆的是，他居然看到楚寒虽然做出了战斗姿态，但却没有祭起护体属性灵气或者功法罡气。

    “难不成面对上官诗诗这灵皇中期高手，楚兄弟还想向对付张翔那般，以暴制暴？”

    这是鱼庆此刻的猜测，同样的有些期待意味的，不仅是观众席的观众，还有主席台的大人物，选手席的一干年轻高手们。

    就在这万众瞩目的目光投向处于掌影下的楚寒之时，擂台上的楚寒在掌影下临身那一刹那动了！

    “柔水拳法！”

    静若泰山，动若雷霆！

    面对上官诗诗重重掌影和巨大威压的笼罩，楚寒身形始终纹丝不动，唯有那收缩的双眸让众人看得出，楚寒是想要扑捉上官诗诗万般变化下的真正的攻击所在。而现在，他动了，凭借天生速度的优势，快若闪电地动了……

    没有人明白楚寒为何一开始不躲，任凭上官诗诗掌影笼罩。或许，有人猜测：难道楚寒真的能锁定上官诗诗掌影重重中蕴含的真正杀招？

    ...........

    《柔水拳法》，亦柔亦刚，亦刚亦柔，以柔克刚，以柔制柔，这便是柔水拳法的最高境界。

    柔如水！水转柔！柔制柔！

    当下，楚寒以柔水拳法的柔之极致锁住上官诗诗的攻击，以柔锁住她的万般变化拳影，以柔锁住她的一切！

    这是楚寒想象万千，唯一用来对付她的办法，也是他准备了一天的猥琐“杀招”。楚寒在跟上官诗诗分到一个小组后，为了不暴露自己的真实修为，一直在都在考虑，考虑要不要使用的办法！

    是了，除了不暴露本来修为，楚寒唯有如此才能有取胜的希望，这也是将从宁华那得来的《柔水拳法》改变了一下，变成了他独有的“杀招”方式。

    而且楚寒相信，成败就在此一招！

    只要这一招能够成功以水属性之柔制住上官诗诗的水属性之柔，以柔锁住上官诗诗，他便有获胜的希望！

    因为楚寒明白，上官诗诗是个女子，而且还是个未经人事的处子！

    “啪啪啪……”

    “轰轰轰……”

    楚寒与上官诗诗清脆的肢体接触声和恐怖的灵力爆破声，几乎同时一时间响彻在整个擂台之上。

    大多人意料中的溃败没有出现，但却出现一幕让所有人惊呆的画面！

    “这……什么情况……”

    “啊？”

    “不是吧……”

    “我……操！”

    一声声五花八门的惊呼从整个会场的观众席看台上爆发，无数人都一脸震惊、不可思议、无法想象、还有不少极其羡慕、或者是极其愤怒人的站了起来！

    “无耻啊！”

    大多数人吼出声音，若是可以的话，他们定然会直接冲上去，将楚寒千刀万剐，或许，千刀万剐都不足以发泄他们的心头之恨！

    因为……

    楚寒现在做的事情，那可是他们这些狼友想做但都一丁点敢做之心都没有的事情啊……

    缠！

    缠缠！

    缠缠缠！

    楚寒承受着上官诗诗狂暴的水属性灵力的轰炸，她又转换成金属性灵力攻击，只是短暂瞬间的接触，楚寒的嘴角便莫名的溢出了鲜血，甚至身上的衣衫都被三种属性灵力的轰炸的破裂了多处，但楚寒却咬紧了牙关，似乎心中只有一个执念！

    那就是，缠！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （休息调整了两天，身体恢复得差不多了，为了表示对各位兄弟停更的歉意，朝拾今天爆发一下，也是为了十月国庆的到来爆发一下，究竟能爆发多少字呢，朝拾不知道，尽力而为吧！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十三章 无耻的楚寒选手（...

    他的身体像是一条蛇般ChanRao在上官诗诗那曼妙的娇躯上，双手缠住双手，双腿缠住双腿，任凭上官诗诗如何疯狂地催动她独有的各种属性的灵力功法，楚寒都像是狗皮膏药般，甩之不脱……

    要知道，上官诗诗可是一个十七岁妙龄少女啊……

    一个十七岁的妙龄绝MeiShaoNv的她，从未与男子接触过，就是连跟男子的小手她都没有牵过一下，更别说如此羞人的ChanRao在一起了……

    是了，她冰清玉洁的身体，就这么被楚寒占有、玷污了……

    而且是当着云阳城各大势力、数万观众的面！

    虽然不是那种暴露，但这样她与楚寒如此亲密无间的接触，已经让她身心乱得无法容忍……

    上官诗诗羞怒交加，绝美的小脸早已通红一片，清澈如一潭湖水的双眸更是通红如霞，她思维仿若都停止了运转，脑海中只有一个想法：太无耻了，登徒子，甩掉他，杀了他，千刀万剐了他！

    堂堂灵皇高手的上官诗诗，此刻心中已经一片凌乱，她唯一知道的便是，狂暴地祭出灵力，各种玄阶的功法，胡乱地攻击……

    “啪啪啪……”

    可是的，她甩出一只手，一只手又ChanRao而上，踢出一条秀腿，楚寒便迅捷地再次ChanRao住。《柔情似水缠》这是柔水拳法经过楚寒改造而成的“杀招”，最高境界以柔克刚、以柔制柔，让楚寒发挥的淋漓尽致，成为了真正的狗皮膏药，严丝合缝地粘在了上官诗诗身上！

    但，饶是如此，羞恼愤怒之下的上官诗诗，爆发出了恐怖的力量，在诸多人眼里，楚寒似拼劲了全力。

    “神识攻击啊……上官诗诗小姐，无耻的楚寒选手，他只是灵王啊……”

    观众席，有愤怒仰慕上官诗诗的人开口。

    但他不知道，上官诗诗又何尝不知？因为她已经释放了太多属于灵皇的神识攻击，甚至那神识的浓厚程度，已经超过了灵皇后期的范围，但楚寒依旧如钢铁一般承受下来了，这让上官诗诗恼怒而又惊讶，惊讶楚寒修为绝对在灵皇中期，甚至是灵皇后期，不然无法承受住她的神识攻击。

    也正如上官诗诗所猜，楚寒是暴露出了灵皇中期的修为，不过此刻的他，还是做出了一副很是伤势严重的表情。

    坚持！

    坚持！

    再坚持！

    诸多人看出了楚寒的意志，坚持的意志，但楚寒这坚持的意志，让他们惋惜而又愤怒，惋惜的是楚寒太能承受了，就如打不死的小强，愤怒是这厮缠在他们心目中女神的身子上啊，这可是他们想都不想的事情，但楚寒却做了，苦苦坚持的做了。

    恼怒之于，这些狼哥们不由得心底赞叹一声，这货是真男人啊，被打得鼻青脸肿还苦苦坚持，简直我我辈楷模！

    “啪啪啪啪……”

    所有人都呆呆地看着ChanRao在一起的两人，一开始震惊楚寒这种无耻诡异的进攻防守方式人们，但现在却是震惊楚寒施展出的这种他们闻所未闻、见所未见的绝学！

    每个人都情不自禁地想，要是自己被楚寒这样锁住该怎么办？

    没有人知道答案。

    因为没有人有办法……

    选手席位的蓝家蓝雪，此刻满脸通红，娇躯轻颤，她嘴里低语：“楚寒大哥怎么能这样子呢，好坏的哦”。

    与她同样的，包括蓝欣，或者赫家天才小美女赫小依，张家张晓芸等等选手席位的女子都是俏脸通红，有些后怕，似乎也怕面对楚寒，要是楚寒也对她们做同样的“杀招”怎么办？

    “咳咳……千旭府主，这战斗确实精彩……呃……只是这功法，前无仅有啊……”主席台，有大人物尴尬出声。

    同样有尴尬之色的，还有其它的大人物，如同蓝家家主蓝天霸，蓝昊大长老人等，不过他们只是略微惊讶，毕竟楚寒这门攻击防守方式，确实是一种“奇特”的功法，实实际际称得上“前无仅有”。

    “咳咳……“云阳城城主府的老府主上官千旭尴尬咳嗽，老脸埋下，似有点不舒服的感觉，毕竟他说过自己孙女和这楚寒会爆发精彩的战斗，是因为开场发表规则时感应了楚寒浓厚的神识，那神识浓厚之余，让他都有点震惊。

    而且以他的实力，居然不能探查楚寒的真实属性修为，只能初步断定楚寒是灵王后期大圆满，水属性之身，所以，他猜测，楚寒绝对不凡，但却没想到，开场的战斗，竟然让他大跌眼镜，给他一个无语的尴尬...虽然目前这也是战斗，不过……和自己孙女这战斗方式，也太过暖昧了。

    ..............

    “狮子搏兔也当尽于全力，你尽管放马过来就是，我正好有着一套拳法绝招，我这绝招乃是可以以弱胜强，且战且退，咳咳……不过呢……你是女人，还请不要介意！擂台之上，无男女，只有对手！”

    此刻擂台上，看着满嘴鲜血，但却眼神坚定、紧咬嘴唇的楚寒，在上官诗诗的疯狂挣扎下，承受一次次攻击，皮青脸肿，但却一次次ChanRao而上的情景，不少人都想起了战斗开始前，楚寒说的这句话。

    他吃了上官诗诗的豆腐，占尽了上官诗诗的便宜，贴着无数年轻强者心目中女神梦寐以求的娇躯……

    但，大多人又不得不佩服楚寒，话有先机，而且此刻的战斗，谁能说他楚寒太邪恶？

    开玩笑，擂台赛的战斗，每个人都能想象得出上官诗诗那狂暴的属性灵力具有着怎样惊人的杀伤力，楚寒能一一承受，但换做他们，或许早已经去阎王殿报道了！

    “嘭嘭嘭……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，朝拾从晨曦七点就开始码字，基本先预备了两章，其它章节还在拼命码字之中，希望今天能让各位兄弟满意！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十四章 混蛋，登徒子（第...

    “嘭嘭嘭……”

    短短几分钟的时间，对于战斗中的楚寒和上官诗诗来说却仿佛像是一个世纪般漫长。

    催动各种灵力属性疯狂挣扎的上官诗诗，随着时间的推移，似乎发出的攻击也变得越来越弱。

    显然，她的灵力已将耗尽……

    同样的，似乎催动所有水属性灵力守护肉身、提升力量缠住上官诗诗的楚寒，也近乎虚脱……

    这是楚寒身心的一种无语虚脱，确实的，这哥们现在有种幸福却不能“性福”的感觉，毕竟，上官诗诗可是一个活泼水灵，绝美至极的大美女啊，谁缠住她的身子能如楚寒这般冷静？

    当然，也不是楚寒没有想法，他当然有想法，之所以身心虚脱，也是强行忍耐的虚脱，要是换个时间换个地点，楚寒保证忍不住如此美女的诱惑，将其给正法了。

    “混蛋，登徒子，你、放开我……”

    上官诗诗赤红的双眸似乎随着的耗尽灵力渐渐恢复清明，屈辱的泪水在眼里汪汪打转，愤怒的声音，在她和楚寒才能听见之间响起。

    十七岁的她，天之娇女的她，何曾受过这种“侮辱”？尽管楚寒只是十六岁不到，小了上官诗诗一岁，但他身形已经是一个身高六尺、俊逸非凡的少年男子……而且，自己被侮辱了还不算，难道还要输了这场比赛吗？

    “不行，爷爷，原谅小诗，小诗要暴露真正的实力了，小诗一定要把这个无耻的登徒子千刀万剐，一定要！”

    上官诗诗心中咆哮，赤红的双眸微微倾斜，扫了一眼主席台的上官千旭，眼下的近况，她绝不能容忍的了！

    “轰………”

    上官诗诗最后的一丝理智，终于在这种即将失败的巨大压力和屈辱下，彻底丧失……

    “嘶嘶……”

    潜藏在上官诗诗丹田深处的一丝玄奥的力量，在这一刻，濒临失败的这一刻，终于肆无忌惮地爆发！

    仅仅是一丝，只有一丝，但随着上官诗诗的催动，原本柔顺温和仿若时时刻刻都在滋养她丹田内核的能量，却忽然如同江河决堤、山洪暴发，刹那间掀起了滔天怒浪，狂暴汹涌地逸出丹田，仿若化成一道利剑，直接刺向了紧贴在她后背上的楚寒！

    身体贴身体，丹田内核对丹田内核！

    上官诗诗潜在能量爆发，她此刻只有一个心理，那就是不杀掉楚寒，而是废掉楚寒，让楚寒成为一个无法修炼的废人，来发泄她此刻的屈辱和委屈。

    “别……”上官千旭面色微变，心中呼出一个字。

    擂台中，由于上官诗诗和楚寒两人贴身的缘故，没有人看到上官诗诗发出这股力量，众人看到的只是两人的动作越来越小……

    但，主席台中央端坐的城主府老府主上官千旭，目光却微微一凝，那一瞬间，他眼前的空气好像水波般微微扭动了下，因为她知道，自己孙女要释放出本身实力了。

    “轰轰轰……”

    楚寒和上官诗诗一样，他的“身心”已经到了油尽灯枯的地步，再有一会儿他就按捺不住男人独有的那啥本心了，但他却清楚，这场战斗至少他是不会输了，因为上官诗诗的挣扎同样越来越弱。只要再坚持一会儿，应该一切便都结束……

    但，就在此时，楚寒敏锐神识的感知，忽然感应到上官诗诗身上那股神秘玄奥、能够在两人之间激起“电弧”的能量，忽然强烈了无数倍，楚寒根本来不及的反应，丹田内核便传来一道刺痛，只是一瞬间，那股力量便仿若在自己的内核变成了怒浪滔天的汪洋大海，狂暴地拍击着周围的内核壁障……

    “嘶……嘶……嘶……”

    楚寒感觉像是一次性吞服了无数颗高级丹药般，几乎一瞬间就要将他的内核撑爆，顿时让楚寒感应到一种前所未有的危境！

    “神识成域，灵尊修神者！而且是不一般的灵尊神识域，居然可以攻击敌人丹田内的内核？”

    在这电光火花的一瞬间，生死危境的一刹那，楚寒根本来不及多想，也没时间多想，潜藏在他灵魂深处的神识移动成域，七彩玲珑塔的神秘能量也怪异涌出，在他的丹田内核处爆开，两股神识域以及神秘能量的气息，一瞬间便充斥到楚寒整个丹田里的内核，奇妙的，上官诗诗那翻滚汹涌如怒浪的神识域刹那间和楚寒的神识域就要在神秘能量下定格……

    突然，这一刻心神与神识域连为一体的上官诗诗，顿时惊恐地瞪大了眼睛，在楚寒神秘能量要将她神识域与楚寒本身神识域融合定格的刹那，忽然快如闪电地缩回到了自己的丹田内核内，而楚寒似没有阻止……

    灵尊的神识域！

    修神者越阶挑战的杀手锏，就这么轻易地被楚寒神秘能量击溃……

    这一切的发生，不过是十秒不到的时间，在大多人眼里，楚寒和上官诗诗还是那副战斗模式，只不过，此刻的楚寒已经和上官诗诗娇~躯渐渐分离，唯一不同的，则是上官诗诗有点保留着害怕的神情。

    “你是灵尊境界的修为，而且也是修神者！”上官诗诗有些后怕的对着楚寒传出一道清灵的神识。

    她知道，她输了，释放出她独有神识域的她输了，输的彻彻底底！

    如果不是楚寒主动放掉她的神识域，那么她现在已经危矣，或许她苦修的神识会被楚寒吞噬一空，甚至还有她那奇妙的能量，从她生下来那一刻就独有的奇妙能量，虽然只是一丝，但那一丝，能够让她的神识强大无比，甚至有攻入敌人内核的奇妙能量，已经被楚寒占有了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第三更，今天是十月一号，祝各位兄弟国庆节快乐，喜欢本书的兄弟们，如果可以，请将它介绍给你的朋友，朝拾膜拜了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十五章 很好和很强大（第...

    “出乎我的意料，没想到你居然也是灵尊境界，害得我被你占便宜那么久，哎，算了……就当做不必要的演戏已经结束了……呃……对外宣称平手吧！”楚寒身形退出几米，笑着对上官诗诗回了一道神识。

    “你……你……你……你这个混蛋，色狼……无耻下流登徒子”

    终于，在一切明目后，还是忍不住的，上官诗诗失去了以往的矜持，当着云阳城数万观众，各方大势力的目光下，委屈无比的骂出了一句。

    她本来心底还是对楚寒有点感谢的，毕竟楚寒没有吞噬掉她的奇妙神识域，但此刻她听到楚寒这句话，又回想楚寒之前对她身体的“玩弄”，这让她心底防线一瞬间崩溃了。

    “咳咳……”

    楚寒挠挠头咳嗽，露出了一副与我无关的样子，毕竟此刻，即便有些贪图之前“手感”的楚寒，都不由得在她这句委屈愤怒的话语嘴角抽搐咳嗽一下，但却没在说话，毕竟他心底，或多或少对上官诗诗有点愧疚，尤其是看到上官诗诗绝望的神情和泪水之时……

    “啪啪啪……”

    就在这时，被上官诗诗这句话语激得安静的王朝新秀堂入选会场，从主席台上传来了清脆的拍掌声，坐在主席台上的城主府老府主上官千旭，脸上竟然带着一抹淡淡的慈祥的微笑，凝视着仿佛都耗尽力气的两人，心底头大无比鼓起了掌，道：“不错，不错，你们两个都很不错！这局，就算是平局如何？当然，如果你们两人还有战斗力的话，可以继续……”

    本该裁判出面的事情，身为仲裁组主席的上官千旭，上官诗诗的爷爷，竟然亲自发话。

    因为他明白，自己在不圆这个场，那事情就有点难办了，虽然自个的孙女很委屈，但事实归事实，他总不能让自己孙女失去了晋级名额是不是？要知道，上官诗诗刚才已经爆发出了灵尊境界的修为，这样都还在楚寒手中吃噶，这让他脸上保持的神情，对楚寒都有点赞赏和郁闷之间。

    赞赏，是因为他知道自己孙女的真实实力，楚寒能让他自己的孙女受委屈，那一定比他上官千旭的孙女强不是？十六岁就能修炼到灵尊境界，而且比起自己孙女这个修神者还要年轻还要强的他，究竟是何等潜力，可以说在云阳城这届年轻强者里面，那一定是绝无仅有，他若以一个前辈的角度去看，怎会不赞赏楚寒呢？

    但郁闷的，则是郁闷自己孙女受了很大的委屈，他可是看见了，这叫楚寒的小子和她孙女卿卿我我，虽然都是双方不愿意的情况下，但，都有些过了，要知道，她孙女上官诗诗可不是一般人敢碰的，也不是一般人配得上的，可楚寒的实力于相貌，上官千旭却感觉怎么看怎么顺眼，他不知道自己这是个什么情况，但毕竟眼下也只有以平手来处理，不然，他孙女要出线了不是？

    一个灵尊境界的年轻强者居然在小组赛出线，估计要笑傻很多人了，要知道，灵尊境界就算到了王朝新秀堂，已经是不弱的了。

    “老府主，不行啊！”

    “是啊，怎么可以啊？”

    “不能算平手！”

    楚寒和委屈无比的上官诗诗都没有说话，尤其是楚寒，被上官诗诗这句话搞得尴尬无比的他，人家爷爷上官千旭都出来圆场了，他若不收好，自己不就是那种得了便宜难道还要去卖乖的货？所以他那里还会去发表什么？

    一旁委屈，恼怒无比而绝望的上官诗诗，狠狠的盯着楚寒俊脸，咬牙切齿，巴不得一口把楚寒吞了，她也哪里还有屁的心情说话？

    但，观众主席、上官诗诗的仰慕者们，却一个个愤怒地站起身来：“如此无耻的……怎么可能算平手？这小子，简直是修炼者的败类！”

    “是啊……他娘的，别让老子看到他跑单啊，我一大男人是不怕他这缠什么功法的，到时候老子揍死你，妈的，为我的上官诗诗女神报仇雪恨，哼哼！”

    “咳咳，此言差矣！”主席台上，上官千旭身旁的坐席位置，向来淡然的仲裁组副组长蓝家大长老蓝昊，此刻却微微一笑，直接否决了观众席观众的沸腾，道：“楚寒，小组五强之一，他展现的这是一种极为强大和诡异的防守绝学！绝学，只分等阶高低，没有贵贱之分。而且……楚寒这小家伙之前就说得很对，擂台之上，没有男女，只有对手！更何况……这小家伙只不过十五六岁罢了，我们岂能用有色眼睛看待这场战斗？老夫认为，这是一场非常精彩的对决！”

    “对！我也同意蓝昊副组长的说法！”蓝家家主第一时间高声道，他也有发现楚寒的不同，他们都是灵尊境界后期甚至是圆满的高手，哪能看不出其中的一些端倪？

    连上官千旭都亲自发言了，他们不会傻到如走马观花的观众一样，毕竟，上官千旭会忍受自己的孙女受委屈？

    这已经证明了，虽然他们无法看出楚寒的本来修为，但楚寒一定比上官诗诗强，至少，从楚寒缠住上官诗诗开始，能承受住上官诗诗三种属性的攻击就能看出，不然，上官千旭完全可以以权利让这场比赛继续下去。

    但，现在已经算做平手收场，一定是云阳城第一强者，深不可测的上官千旭发现了什么，至少他上官千旭不会让自己孙女吃亏，这是必然的！

    “这是我见过的，最有意思的防守绝学！”又有大人物出声。

    “是的，不愧是以柔克刚，以柔制柔，很好很强大！”

    ……

    短短片刻内，仲裁组之人便干脆利落地作出了表态。别说老府主上官千旭说的平手收场有道理，就是没道理，也是道理，毕竟云阳城的这届王朝新秀堂入选，还是以他这第一强者为核心不是？

    云阳城一个城池，虽说不上是统御势力，但最为核心的城主府，城主府跟各大势力虽说不是上下级关系，但城主府却是制衡一个地区的真正核心。张三李四王二麻子小事不管，大事你看看？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第四更，预计今天会五更爆发，一万多字，祝各位兄弟国庆节快乐！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十七章 咳咳……蓝雪，你...

    “楚寒大哥，你怎么了？伤得严重吗？”

    脑海里，一个熟悉聆听的声音响起，却是之前坐于选手席位的蓝雪。

    “没……没事”楚寒头晕晕的回了一句，还是无可奈何的靠在蓝雪怀里那柔软无比的酥~xiong上，没辙，他说没事，那只不过是男人独有的强硬罢了。

    “楚寒大哥……”

    “嗯？”

    蓝雪抱着楚寒快步平稳前进，忽然脸有点微红的叫道，楚寒顿时有些惊醒，睁开眼睛看向了蓝雪那不是很绝美但却很耐看很让人感到怜惜的可爱的小脸。

    “胜利……真的就那么重要吗？”蓝雪突然莫名的说出这么一句。

    “这……”

    “楚寒大哥，胜利真的很重要吗？你知道吗？你是在拿自己的命在赌？如果一开始……你没有缠住上官诗诗，你知道会是什么后果吗？是的，后果很严重，搞不好你会丧命，当看到你被上官诗诗打的流血不已的时候，蓝雪也很担心楚寒大哥的。“

    楚寒凝视着蓝雪清纯唯美的让人怜惜的小脸，蓝雪丝毫不避让，因为她感觉的出，如果楚寒不接受她的话，恐怕终有一天会因为这种性格付出惨重代价的……

    楚寒晕乎乎的与蓝雪足足对视了数秒钟后，咧嘴一笑，黑色深邃的双眸避开了蓝雪那清澈纯真的目光，但却微微眯起，说道：“胜败对我来说并不重要！”

    “那楚寒大哥为何还去拼命呢？”

    “有吗？”楚寒微微一笑，反问道，她是觉得这小妮子管得太宽了，不说自己刚才根本没有生命危险，就算有，这小妮子也太超然男女关系了，但楚寒不做解释，只把她当作在魔兽山脉遇到的那个可爱让人怜惜的小丫头，小妹妹，他接着道：“我知道，蓝雪儿你很担心我，但，只要有一丝希望，我便绝不允许自己失败！修炼，当勇猛精进、锐意进取，过多地算计得失，畏首畏脚，又怎么挑战极限、超越自我？有十分胜券才去做的事情，没有意义！毫无胜算的自取羞辱和灭亡，我们可以不做。但只要有一分胜算，那就要去拼！拼尽所有力量，牢牢将那一分胜算握在手中！”

    楚寒的话语，执拗的眼神、坚定的声音，尤其是抨击心灵的话语，让得蓝雪这天真纯洁的少女无言以对，他完全没想到楚寒的意志是如此的坚定，她试想，这世间有几个年轻俊彦能够与她的楚寒大哥相比呢？……

    “呵呵，别担心了，蓝雪，我心里还是有底的，不会无聊到去送死……虽然这次没有赢上官诗诗，但我也没输，也算是成功了呢……”楚寒说到此处，带着淤青的脸上，对着蓝雪这天真善良的小丫头露出一抹灿烂的微笑，声音也缓和了一些。

    在他心里，蓝雪或许就是一个天性善良的小少女，他没有把蓝雪儿这担心当作情，只是当作了来自善良妹妹的担忧。

    蓝雪有点发呆地凝视了片刻，才嘟囔小嘴撇了撇，道：“都是楚寒大哥的理，真不知道楚寒大哥哪里来的那些大道理呢，随便楚寒大哥吧，还有，以后楚寒大哥可以和蓝欣姐一样，叫我雪儿呢……”蓝雪脸色微红，不敢直视楚寒的眼睛，但楚寒自己，却能透过他靠着蓝雪的柔软酥~xiong，感觉到蓝雪儿那如小鹿乱撞的心跳。

    “咳咳……蓝雪，你还小！”楚寒嘴里莫名断续嘀咕一小句，或许他心底，抹灭不了这小丫头天真善良可爱妹妹样，没有想过去将她当作一个女子看待。

    “楚寒大哥说什么呢？”显然，蓝雪是没有听清楚楚寒的话语，还是以为自己的楚寒大哥是有点害羞。

    毕竟，她天性纯真，以为自己叫楚寒呼唤自己为雪儿会害羞，而自己的楚寒大哥也会如此。

    “没有什么，好了，蓝……雪儿你送我回去吧，你今天虽然没有比赛，但是可以多观看其它选手比赛，这对你很重要，你看似我被上官诗诗打得很伤，其实只是流血过多而已，放心了！”楚寒尴尬的说道。

    倒是蓝雪乖巧的点点额头，她俏脸微红，感觉自己的楚寒大哥在关心自己，同时也清楚，自己楚寒大哥有所隐藏，不然就不会战胜上官诗诗了。

    是的，战胜，别人看不出来，她会不知道吗？虽然她在楚寒面前也装作天性纯真，可爱无比，那是因为在她心里，一直要给她的楚寒大哥保持这副可爱天真善良的样子，她知道，她们是一类人，从小没有父母关怀，同样可怜的人。

    想起上官诗诗，其实觉醒太古元素蓝雪也很清楚，上官诗诗隐藏太深，早已是灵尊修为了。

    ............

    时间如流水,转眼间今日的比赛便已结束。夜幕悄然而来,繁华的云阳城也亮起了点点灯光。

    房间的修炼室内,楚寒盘腿而坐,周身笼罩在一道仿若水波万化般的氤氲之气中,让其身形看起来像是在不断扭曲变换……

    如果那上官诗诗的爷爷上官千旭这等高手在楚寒这里的话,定然会震惊的无法形容。

    “呼……”

    就在这时,楚寒缓缓睁开了眼睛,双眸闪耀着一丝淡淡的惊喜之色,长长地吐出一口气。

    “柔水之域,通过上官诗诗那股奇妙的神识域和那奇妙能量，居然让我成功领悟了，不过……大概是因为我本来就有水属性之身，又在之前吞噬了宁家老管事宁华的柔水域,才会因为上官诗诗这奇妙的能量,轻易将柔水域领悟了吧……到是这柔水域，多了点凌厉，褪去了几分柔性，可谓是千变万化！”

    楚寒凝视着正在缓缓融入自身丹田内核的柔水域灵气,自言自语道。

    这柔水域的灵气,已经非是普通的水属性灵气，而是随时可以凝结域的水属性罡气，一般来说，只有绝佳的功法使得防御略带属性罡气,但却不如楚寒目前的水属性罡气这般浓厚凌厉，完全不是一个级别，或许只要他愿意，就算是灵皇后期的强者以功法结属性罡气防御，他只须一缕自己此刻的水属性罡气，就能将别人抹杀。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更送上，喜欢本书的兄弟不忘了自动订阅啊，自动是对朝拾的一种肯定，膜拜了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十八章 是否会被打得他爹...

    毕竟，灵尊境界，只要自身属性成域，属性灵气转罡气，和一般护体功法的罡气，完全是三六九等之分，天壤之别。

    就是楚寒都没有想到,跟上官诗诗的战斗,竟然让他获得如此巨大的收获，按道理，他也能领悟柔水域，但也只是吞噬宁华的柔水域，只有柔，却不如此刻，多了几分凌厉，又多了几点奇妙的变化，可以柔克刚，以柔制柔，千变万化，无所不能。

    仅仅通过之前上官诗诗那残留在他丹田内核内的一丝奇妙神识域能量,楚寒便诡异的将其吞噬领悟,并且自然而然地将这奇妙能量和和自身水属性柔水域融为一体,随着自身的神秘能量过度,两种似乎本就是同源能量的能量,竟然能够任意转换,可柔可厉，千变万化，使得幻化出的柔水域，都多了不止几倍杀伤力。

    而且,楚寒清晰的感觉到,自己的神识又有了一丝微妙的变化,变得浓厚很多，仿若对天地能量的感应更为敏锐了一般,这完全，都拜上官诗诗那奇妙神识域所致。

    “嘭……”

    毫无征兆地,楚寒一掌拍出,充满柔水之域的罡气顿时汹涌而出,但只是一瞬间,便仿若变成了灵动温柔的浪花,轻柔地拍了坚硬岩石砌成的墙壁上,似乎没有任何杀伤力,但就在此时,楚寒手掌忽然抖动了下

    “嘭”

    轻柔的波浪忽然化成凌厉翻滚的怒浪,狠狠地拍击在石壁上,顿时石屑纷飞,整个房间都随着楚寒的手掌,剧烈震动了数下

    “只是二十分之一的力量，要是我整个施展出柔水域，估计这房间就没了！”楚寒对自己的杰作颇为满意，也幸好他房间在的位置比较偏僻，就算有人发现也只是当作疯狂练功所致，要是真有人看到楚寒只动用二十分之一力量就如此威能，也会被震惊到。

    收起自身灵力，楚寒摇摇头，长叹一口气：“还是不够强啊，比起之前在控偶宗姬家那名强大骑士的一成力量，我这真是蚂蚁比大山了”

    他想起了在控偶宗姬家强大骑士的使出的山岳大印，那真的是有移山镇海之威能，不由得，他多了几分凝重，迫切的想快点进入王朝新秀堂，走过万朝大战，一步步成为超级强者！

    只有不断变强，他才能弄懂自己的身世，已经七彩玲珑，或者是曾经莫离儿的一切，这些，无疑都是他变强的动力。

    莫名想象的，楚寒鼻间突然传来了一缕饭菜香味，他回头，却发现桌子上不知何时多了一桌香喷喷的饭菜。

    “真是个让人难懂的丫头啊，不是叫你早点去看比赛吗”楚寒自语一句，走到桌子旁边，深深嗅了一口气饭香，才无奈摇头傻笑，动筷吃了起来。

    蓝雪心意如此，他还能说些什么？

    时间过得很快，转眼就是三天。

    三天后。

    小组五强循环赛终于结束，上官家上官诗诗、楚寒、张家张霆、蓝家蓝雪、蓝欣，司马家司马剑云，赫家赫小依、鱼庆等，共计十一名入选十强的选手，都毫无悬念地以全胜姿态，获得小组第一，晋级真正的十强。

    至于为何是十一人呢？

    那是因为第一小组，上官诗诗和楚寒一直到小组赛结束，依旧是并列第一。后面的几场比赛，两人都是全胜。

    这种情况在楚寒和上官诗诗战平的时候，众人便有所预料，倒也不算奇怪。

    最终十强，却古怪的变成了十一强！

    这也算云阳城王朝新秀堂入选最为奇葩的一届了。

    十一强的诞生，万众期待的巅峰对决，也终于来临！

    而整个王朝新秀堂入选会场，所有观众最为期待的对决有三场！

    第一场便是，楚寒和上官诗诗那在小组晋级只是战平的战斗。毫无疑问，同时晋升到十一强的两人，将会因为十一强排序有再次交手的机会。

    上官诗诗，自从那天承受了楚寒的“玷污”后，这个十七岁的妙龄少女便像是换了一个人，原先还会偶尔笑笑，但现在，她那绝美的小脸上，再也看不到任何感情波动，再也没有人听到她说出半句话，整个人仿若变成了一块万年寒冰般，哪怕是跟她最为亲近的人，都被那种拒人千里之外的冷漠感染的不敢跟其多说话。可以想象，楚寒对其的打击有多大……

    毕竟，上官诗诗可是一个十七岁的冰清玉洁少女不是？是一个从未跟男子牵过手的处子是也不是？

    所以，可以想象，当上官诗诗再次遇到楚寒的时候，将会是怎样的疯狂……

    对此，上官诗诗的爷爷上官千旭倒是看得很开，他总有种以另类的眼光看着楚寒，别人完全无法琢磨他这云阳城第一高手是什么意味。

    “纳婿吗？”有人古怪的想法。

    除了上官诗诗和楚寒的战斗掀起狂潮，众人最期待的另外两场，还有一场依旧有楚寒的份。那便是楚寒和张家张霆的战斗！

    张霆在楚寒和上官诗诗战斗非礼过上官诗诗的第二日后，就找过楚寒，言称要为上官诗诗教训他这无耻的下流之辈，因为，在张霆心里，上官诗诗一直是他的女神，他一直认为，只有他这么优秀的年轻俊彦，才配得上上官诗诗，才有资格拥有上官诗诗，虽然上官诗诗对他并不感冒，但这哥们乐意自作动情！

    是以，楚寒无可奈何的，当他如过街小丑，直接回答一句：“你想怎么着就怎么着了，不过，别被哥打得你爹都不认识你就好了”

    如此，这场战斗不可避免，成为了云阳城年轻俊彦的饭后甜点，还有一句奇葩话语这么说：“张霆为女神上官诗诗怒征黑马楚寒，但上官诗诗对此却并不感冒，最终张霆，是否会被打得连他爹都不认识？悲剧收场？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，求自动，求打赏，一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百五十九章 紫家紫逸羽（求自...

    如此，这场战斗不可避免，成为了云阳城年轻俊彦的饭后甜点，还有一句奇葩话语这么说：“张霆为女神上官诗诗怒征黑马楚寒，但上官诗诗对此却并不感冒，最终张霆，是否会打得连他爹都不认识，悲剧收场？”

    没人知道结果，但大多数人都拭目以待。而谈到大多狼友最为期待的第三场对决，是蓝家蓝欣对决上官诗诗，无疑的，这两女都是天之娇女，JingYan才绝！

    年轻俊彦们，作为广大狼友团的一员，两个天之娇女都是他们心目中的女神，他们不知道该ting谁，该支持谁，不过大多都只希望，别见血最好，毕竟像上官诗诗和蓝欣这样娇滴滴的美人儿，被伤到哪里也不好不是？

    不过，也有极个别稍微为了一棵树而放弃整片丛林的哥们，他们就是上官诗诗和蓝欣两女的铁杆粉丝，只会独具匠心的支持她们其中一人。

    三场比赛，三场巅峰对决，是万众最为期待的。同样，除了这三场，也还有让人期待的对决，完全不会弱了这三场比赛多少，像什么赫家天才小美女和小依和蓝家蓝欣，司马剑云和散修鱼庆会蹦出怎么样的火花，无疑的，都是让人期待的比赛。

    “呵呵……”

    就在众人都关注着楚寒等人准备开始抽签的时候，一声轻笑忽然飘荡而来，声音很轻，但让所有人惊讶的是，这声音却清晰地进入了每个人的耳中。

    “蓝家势力范围，小小的云阳城，没想到还搞的ting热闹的嘛……”

    轻笑之人语气柔和地说道，但说出的话，却居高临下、盛气凌人，仿若整个云阳城在此人眼中都是蝼蚁般的存在。几乎一瞬间，整个武会场所有人都皱起了眉头，连抽签都停了下来，一个个望向了王朝新秀堂入选会场的入口。

    来人是个高手，这点是毋庸置疑的。能够如此轻松便压盖住整个武会场，恐怕除了主席台上的那些高手，还没几个人能做到。

    “王朝新秀堂的人吗？……”看这排场，有人猜测、

    “来了吗？”端坐主席台中间的上官千旭，心中暗道，面色不改，缓缓站起身来，看了一眼突然卑躬屈膝跟在那名二十多岁年轻人身后的张家家主，以及十多名个个精神饱满，神色倨傲的年轻弟子后，抱拳客气地，说道：“在下上官千旭，云阳城府主。张家家主，这几位贵客是……？”

    “上官千旭府主，这是我们大乾王朝五大家族之一的紫家，紫逸羽公子，年仅二十四岁，灵尊初期巅峰，只差半步可就是灵尊中期了！此次是受我所邀，前来为我霆儿掠场而已”张家家主张丰云丝毫不掩饰自己的谄媚，那张略微猪头般肥胖的脸，笑得像是盛开的菊hua一样，介绍的同时，还不忘拍马屁。

    ……

    “什么？”

    “啊？”

    “这……怎么可能？”

    “紫家啊……真的是大乾王朝五大世家之一的紫家啊，听说底蕴比蓝家不知道丰厚多少倍，难怪有如此排场，果然厉害啊，年纪轻轻竟然就是灵尊初期巅峰……”

    “怪不得如此狂傲，原来是紫家啊，那可是五大世家之一的巨头了，虽然蓝家也是五大世家之一，但不是蓝家可以比例的……”

    “张家家主居然请动了紫家所在王朝新秀堂的子弟？……太不可思议了……”

    张家家主张丰云的话，顿时引爆了整个云阳城王朝新秀堂入选会场，就是主席台上这些有头有脸的大人物，都一个个充满了震惊，没有人想到，张家这个云阳城的小家族居然请到了紫家的人，毕竟张家虽然在云阳城稍有势力，但放眼整个大乾王朝，那就是沧海一粟，什么都不是了，更没想到的，则是紫家的人竟然来到不是属于自己管辖势力，小小的云阳城。

    对此，刚开始还一个个怒目相向紫家紫逸羽的人，脸上的神情顿时完全改变，就蓝家家主等人都不例外吗，虽然蓝家对此很不爽，他蓝家也是五大家族之一，但相比紫家，确实有些弱了，要知道，紫家在修炼界，可是超级世家之一，或许，有人怀疑，这里的紫家是修炼界超级世家紫家的分支。

    不过这也是怀疑，没人去证实，但尽管不去证实，紫家在经过万朝大战去修炼界的年轻子弟也不只是三两个，如此，就知道其底蕴，谁敢得罪？

    谁得罪得起？

    “哦？原来是紫家紫逸羽公子大驾光临，有失远迎，快快有请！带贵宾席！”上官千旭急忙客气地说道，但却没有表现出多么热情，只是让护卫将其带贵宾席就坐罢了。

    紫逸羽对于上官千旭如此，眼神中闪过一丝不爽，看了一眼上官千旭后，却也不敢发飙。上官千旭毕竟是一城之主，虽然只是个蓝家势力范围小小的云阳城，但上官千旭是个了不得修神强者，一身修为登峰造极，远非他可比，这瞒不过紫逸羽的眼睛。

    “这就是云阳城将要前往王朝新秀堂的十强？”紫逸羽十多个人大摇大摆地坐在了主席台不远处的贵宾席上。原本一些贵宾根本无需上官千旭吩咐，便将最后的位置让了出来下之后，紫逸羽目光缓缓扫过已然开始抽签的楚寒等人，双眸微微一眯停留在了上官诗诗和蓝家蓝欣的身上，问道。

    “回紫逸羽公子，是的。不过，因为一个小组有两人站成平手，现在是十一名，紫逸羽公子，那位少女，便是号称云阳城第一天才美女的上官诗诗，上官千旭府主的孙女，另一位是蓝家千金蓝欣……嘿嘿……站在第六位的便是犬子张霆，……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十章 明目张胆的垃圾（求...

    “蓝家千金”在他口中洒脱随意，或许，也只是在见到紫逸羽后，张家家主张丰云对于蓝家这五大世家之一才如此漠视，毕竟，在他心底，紫家和蓝家虽同为五大世家之一，但差距，不是一星半点，不然，紫家也不会成为五大家族里面的一大巨头。

    “哦？不错，还不错啊……”紫逸羽看都没看张霆一眼，只是锁定在上官诗诗和蓝欣那曼妙的娇躯上，低声赞叹道，又不得东瞄西扫，偶尔便将目光停留在赫家天才小美女赫小依，或者是蓝欣这天真纯洁少女的身上。

    张家家主张丰云这老狐狸自然明白紫逸羽说的不错是说什么，顿时低声用别人听不到的声音说道：“只要紫逸羽公子爷喜欢，这小小的云阳城，就算是蓝家，还没人敢得罪公子爷您……嘿嘿……包在小人身上便是……”

    紫逸羽微微点了点头，心中对这张家家主张丰云精明和贴心倒是很满意，也不枉他从王朝新秀堂来此一遭，毕竟当初他只是偶尔遇到张家家主张丰云，在听张丰云说他有一子一女，都是双属性之身，不日就要入选王朝新秀堂，希望他能照顾一二，再加上他在王朝新秀堂势力不如一些比他修为更深的其它家族弟子深广，想要进入万朝大战会很艰难，所以便有了招纳之心，自然而然就来到了云阳城，帮张家家主张丰云的儿子女儿掠场，不过现在只有张霆进入十强，他也只能为张霆掠场而已。

    “紫逸羽公子，犬子的事情？……”

    “放心吧，本公子已经来到了这里，难道还用质疑吗？”

    “是是，紫逸羽公子说的是……那就好，那就好……”

    不得不说，张家不是云阳城最大的家族，远不如上官家李家赫家那般，但张家能够混到云阳城二流家族，也的确是有两把刷子，此番攀上紫家这在五大世家都是巨头的高枝，他内心激动不已。

    而能请得动紫家在王朝新秀堂的子弟紫逸羽来到云阳城，则是将云阳城的城池占有了，都比不上他此刻的兴奋、

    在张丰云的眼中，他的之女进入王朝新秀堂有人照料，那才能有希望跻身万朝大战，一旦跻身万朝大战，那便是有了希望进入超级势力修炼，一旦成功，那他张家的地位该在整个大乾王朝提升多少？

    也足矣明悟，张家家主张丰云确实是老奸巨滑，对于人性，他领悟的极深，所谓没有功不下的堡垒，是人就有弱点，有弱点，他就能攻下。而现在，他做到了。

    ...................................

    抽签很快完成，楚寒是第五场。

    第一个登场的便是李家第一天才李至强和一名相对较弱进入十一强的选手。

    “楚兄弟，你麻烦大了！”观看场中，偶尔扫扫坐于贵宾席的紫家进入王朝新秀堂的子弟紫逸羽，鱼庆突然对楚寒开口。

    “既来之，则安之！”楚寒平淡回了鱼庆一句。

    “你真的不担心？”

    “担心有用吗？”楚寒眼神中却闪耀着一丝冷冽，又道：“鱼兄有心了，不过尽管他是五大家族之一的紫家子弟，已经进入王朝新秀堂又如何？灵尊修为又如何，他还奈何不了我”

    “这……”鱼庆脸色稍稍有点难看，他本是想劝楚寒可以稍稍跟那紫家紫逸羽陪个礼道个歉，毕竟他就要跟张家张霆交手，而紫逸羽明显是来为张霆掠阵的，那楚寒跟张霆对决，不直接认输，那不就是打他的脸吗？

    是可，他担心紫逸羽找楚寒麻烦，毕竟紫逸羽可是紫家的子弟，又进入了王朝新秀堂，就连蓝家这样的五大家族之一都不愿意轻易得罪。

    不过他却不了解，楚寒为何如此，难道楚寒真的有应对的方法？

    .....................

    “啪啪啪……不错，非常不错……”

    擂台上，在进行到第三场，上官诗诗一招将司马家司马剑云轰出擂台后，贵宾席上，紫逸羽竟然拍手赞道。赞就赞吧，那声音似乎还让整个王朝新秀堂入选会场的所有人都听到，尤其是那望向上官诗诗的目光，更是带着一丝任谁都能看得出来的炙热。

    “上官诗诗是吧？你的资质非常不错，本公子非常喜欢，到我们紫家来吧，这小小的云阳城，实在是埋没你了，只要进入我紫家，那你跟我进入王朝新秀堂，更是如鱼得水！”

    紫逸羽肆无忌弹的开口，让所有人惊诧的是，他竟然直接抛出了好大的一根橄榄枝。进入紫家，那是什么概念？虽然很多人看得出来，紫逸羽明显不怀好意，但不少人却认为换做自己的话，定然立马答应。即便是有些女弟子也不例外，恨不得立刻取代上官诗诗答应，更是嫉妒上官诗诗的容貌……”

    毕竟紫逸羽还说明了，不仅是进入这五大家族的巨头，就算是在王朝新秀堂也是如鱼得水，如此，那还得鸟？那不是代表有着希望进入万朝大战吗？万朝大战，那可是所有年轻子弟的梦想地，虽然十个有九个都会在其中陨落，但这并不能阻挡年轻子弟为之疯狂！

    毕竟，一旦进入万朝大战，那就代表有希望进入超级势力修炼，从而鱼跃成龙，成为超级强者，铸就不朽的荣耀。

    不过，这都是少数，大多数看向紫逸羽的目光，却是鄙夷和敢怒不敢言。

    “什么脑残？明目张胆的垃圾！”楚寒冷冷地低声骂到，如果可以，他真的想将紫逸羽暴打一顿。

    鱼庆也是微微皱眉，看向紫逸羽的目光明显是带着畏惧，但鄙夷之情却更甚。

    就在所有人都盯着上官诗诗，想要看看上官诗诗怎么说的时候，却没想到，上官诗诗那冰冷的没有任何感情波动的脸，竟然没有丝毫改变，甚至连步伐都没有停顿一丝，就那么直直地走下了擂台，仿若根本没有听到紫逸羽的话一样，完全当成了放屁……

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更送上，朝拾去睡了，有鲜花票票的兄弟请投给朝拾，朝拾膜拜！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十一章 狗仗人势（求自动...

    尤其是，上官诗诗所过之处，却仿若瞬间进入寒冬一般，浓烈的冰寒气息，让她周身的空气都发生了扭曲，一头长发，无风自舞。让所有人都看得出，上官诗诗并非没有听到，而是选择了赤~裸~裸的无视。

    “嗯？”

    紫逸羽微微皱眉，但眼中的炙热反而更为浓烈。

    “呵呵，紫逸羽公子，这上官诗诗可是上官千旭府主的孙女，从小就如明珠一般，眼高于顶；而且，据说前两天的比赛受了楚寒的刺激，似乎变得有点不正常……”张家家主张丰云不失时机地说道。说出的话，非但捅了上官家族，说上官家族都明珠眼高于顶，更为的是，还捅了楚寒一刀。

    或许是因为他儿子在不久后的几天即将与楚寒交战之缘故，先给了楚寒一个赤~裸~裸的警告！

    “哈哈……这才更有味道啊……本公子很喜欢！”紫逸羽眯起了眼睛，已然盯着上官诗诗，眼神更为炙热的地说着。就是他也没想到小小的云阳城竟然有这种极度难寻的绝色美女，感觉这次过来真是太幸运了。

    兴奋之下，竟然完全不再掩饰自己的龌龊之心。

    如此，让整个云阳城王朝新秀堂入选会场绝大多数的人、尤其是上官诗诗的拥护者们，心中怒火升腾。

    “哼！”

    就在这时，原本还和颜悦色的上官千旭，却发出一声冷哼，一股磅礴的神识能量顿时笼罩开来，双眸看向了紫逸羽，道：“紫逸羽公子，我们云阳城敬你是五大家族之一紫家弟子，也是敬你是王朝新秀堂的子弟，但却不欢迎你这种紫家的败类！我相信，你们紫家要是知道你在外败坏家族的名声，也不会饶你！滚出去！立刻！”

    哗……

    向来和善的上官千旭，忽然直面紫逸羽，且说出的话如此爽爆人心的话，顿时引爆了整个云阳城王朝新秀堂入选会场，一片哗然！

    这也证明了上官千旭一代城主府府主的威慑，以及对自己孙女的疼爱，哪怕是五大家族里面算是巨头的紫家子弟，也休想如此窥捏他的孙女，除非他允许，最为重要的是他的孙女上官诗诗愿意。

    “你说什么？”

    紫逸羽面色难看，他也没想到小小的云阳城府主竟然敢跟他叫板，他算死，就是上官千旭这深不可测的修神强者对自己也会睁一只眼闭一只眼，或许还会赞同他和他的孙女上官诗诗，但没想到，上官千旭竟然如此排斥和怒啸！

    所以，紫逸羽听到上官千旭的话后，这自以为高高在上的家伙，顿时像是被踩到尾巴疯狗，蹭的一下便站了起来，指着上官千旭尖锐地咆哮道。

    “我说，云阳城不欢迎你这种败坏东自己紫家名声的败类，给我滚出去！”

    上官千旭声音冷冽地说道，盛怒之下，如同实质般的神识威压，让所有人都有种喘不过气来的感觉，仿佛一座巨大的山岳压到了心上，强者的风范尽显无遗。

    “哈哈哈……”紫逸羽气急反笑，一双眼睛恶狠狠地盯着云阳城老府主上官千旭，道：“你一个小小的云阳城府主，竟敢叫本公子滚？还敢说本公子是紫家的败类？哈哈哈……不知天高地厚！我紫逸羽就算是败类，也要我紫家的人来说，你算哪根葱？！不就是你的孙女、一个小美女吗？本公子看中了，你不拱手相送、铸就良缘也就罢了，还敢阻挡？哈哈哈……老家伙，别人不知道你底细，但你别以为本公子不知道，你不就是一个小小的半步元婴一变吗？连元婴都还没修成，一把老骨头早晚要进入土里了，虽然是修神者，但你居然连我们紫家都不放在眼里了！真是狗胆包天呐……”

    “滚！”

    上官千旭被紫逸羽这疯狗般的回诉气得七窍生烟，强横的神识力陡然自他的体内暴涌而出，冷冷地凝视着紫逸羽再次说道，毫无疑问，如果不是顾忌紫逸羽的身份，上官千旭肯定一拳将那张狗掌权势的脸打个稀巴烂。

    “哟呵呵，怎么？想动手吗？来，打我啊……哈哈……来啊，打我！本公子倒要看看，你敢把我怎样……哈哈哈，来嘛朝这里打，我好怕怕啊……”紫逸羽乃灵尊初期，在云阳城这个小城池绝对算得上一个跟蓝家家主等大人物一个级别的高手，但在上官千旭这深不可测的修神者面前是不够看的。可他面对震怒的上官千旭，竟然丝毫不据，说话的同时，还站起身来，伸着脸向上官千旭靠近，将纨绔弟子的无耻面孔发挥到了极致。

    “嗯？呵呵……上官千旭府主，这可是您的不对了啊，人呐，不能越老越糊涂，更不能意气用事啊……你孙女上官诗诗被紫逸羽公子看中，那可是你的福分，说不得从此上官家族就和紫家这般巨头成为亲家，来往有着照顾呢！

    而且，只要我们云阳人表现好，紫逸羽公子自然不会计较的……嗯……对了，还有散修天才弟子楚寒，居然敢在几天前以无耻手段获得十一强，更挑衅我儿为紫逸羽公子怒征，顺便也杀了吧……”张家家主张丰云看到上官千旭气得老脸都在抽搐，但却不敢动紫逸羽，顿时刚刚还有点忐忑的他，顿时下了很大的伏笔，更有了底气，挺着略微肥胖的肚子，跟到了紫逸羽的身边，一副有恃无恐的样子说道。心中越发感叹，有靠山就是牛逼啊。

    紫逸羽不过是灵尊初期，可眼前他往日极为尊敬的云阳城的第一个高手，还是修神者的上官千旭却被其被逼成这样，偏偏还不能动杀手，只能咬碎牙齿往肚子里吞。

    上官千旭听闻张家这二流家族的家主张丰云的话语，顿时脸色变得越发难堪，他完全没想到，一个在他眼里泛不起什么浪花的二流家族，居然也狗仗人势。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，今天有点晚更了，没辙，朝拾有事，不过依旧是有两更，第二更马上奉上！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十二章 一拳打爆！（求自...

    原本他就听闻张丰云说自己请到了王朝新秀堂的紫家子弟来为他的儿子女儿掠场，当时他以为他在说笑，却没想到真的来了，不过这也在上官千旭的意料之中，但他没想到的是，这二流家族的张丰云居然如此嘲讽，若是换做以往他说出如此说话，那上官千旭早已经一巴掌将他拍死了。

    毕竟他上官千旭对于楚寒，还是满赞赏的，也知晓楚寒这个少年天才心机缜密，不过多显露山水，不然也不会让她的孙女上官诗诗如此认真对待，也想着等王朝新秀堂的接引者到来，或许楚寒可以在王朝新秀堂选入一个不错的殿，那样和他孙女也相互有着照应，但没想到，这王朝新秀堂的紫家子弟先到了。

    先到了也就无所谓，嚣张也就罢了，他都能忍。可当着整个云阳城所有修炼者的面，竟然毫不避讳地窥捏她的孙女上官诗诗，还完全把云州人当成空气，更气人的是，居然还要顺便将楚寒这等少年天才给杀了？这让他城主府颜面放哪里？怎么忍？

    但……此刻，看着紫逸羽那嚣张的嘴脸，却让上官千旭骑虎难下，望向始作俑者的张家家主张丰云，更是让上官千旭恨不得将其千刀万剐！

    不过，上官千旭能出手吗？

    打？上官千旭知道，他一旦出手，恐怕到时候王朝新秀堂尽管和他这云阳城府主有关系，但就是想要帮他，付出的代价都要成倍增加，毕竟紫家可不是蓝家这样的五大家族，蓝家虽为五大家族之一，那也不过是徒有虚名，只剩一两个家族子弟在超级势力还有人在，不然蓝家早已经跌落五大家族了。

    但紫家，此世家非同小可，不仅在超级宗门有人，超级世家也有，更有可能的，这紫家或许还是修炼界超级世家的分支，如此，就能见紫家，的确非同小可，毕竟，虽然他的修为在云阳城这世俗是第一强者，深不可测，但在经过超级势力修炼的弟子面前，还是如蝼蚁一般，不够看。

    ……

    “要我死吗？”

    就在上官千旭义愤填膺但却不知如何是好的时候，一道冷冽的声音，忽然从主擂台边缘响起。声音不大，但却是如同弘音，清晰地传入了众人的耳中。

    “楚寒大哥……”选手席，蓝家蓝雪儿听见话语是楚寒口中说出，吓得顿时咬住了嘴唇，一颗心紧张到了极点，她没想到楚寒如此亢奋，但对方，毕竟是五大家族中的巨头，紫家啊，就算是蓝家，在来几个也不够紫家看的。

    不过，主擂台上，楚寒清秀俊美的脸庞，充斥着一股睥睨天下的狂傲和冷冽，“轰”，不容选手席的蓝雪想要上前阻止，他便双脚猛然一踏，整个人顿时冲天而起，以不可思议地速度冲向了紫逸羽和张家家主张丰云！

    楚寒忽然的举动出乎所有人的预料，只是他却没给众人震惊的时间，速度太快了……快到绝大多数人都没有看清楚寒的身影！

    连楚寒都不知道自己为何，只是在看见张家家主张丰云那张如猪脸狐假虎威地说出一条条威胁云阳城老府主上官千旭的条件、还提出顺便杀了他时，他心中的怒火再也无法压制，整个人如同要被焚烧了般，一股强烈的怒火在脑海核心炸开，那一瞬间，他感觉到自己仿若要爆炸了般，周身忽然充斥着无穷无尽的力量，整个世界都仿佛凝固，时间仿若停止！

    杀！

    必杀！

    绝对杀！

    对于张家家主张丰云这始作俑者，狐假虎威、卑鄙无耻的嘴脸，彻底点燃了楚寒心中的杀念，再也不想隐藏本身修为！

    俗话说得好：人争一口气，佛争一炷香，都被别人逼到这种近况，楚寒还隐藏作甚？

    他隐藏修为，不过是为了少些麻烦，但麻烦已经上身，又何必隐藏？

    畏畏缩缩？虚以委和？苟且偷生？

    不，这不是楚寒，他楚寒一直都是随心所欲，从不会受任何牵制，这就是他修炼的本心，变为强者的本心，任何麻烦上身也要斩杀的本心。

    修道一途，为的不就是能够变强，使得一切随心所欲？大道路上，一切麻烦都应该勇于面对，哪怕是逆水乘舟也在所不惜，这就是楚寒的总结的人性！

    所以，面对张家家主张丰云这种人，他只有一个字，那就是――――杀！

    比之紫逸羽都要来的更为强烈的杀念！

    紫逸羽至少还是五大世家、巨头紫家的人，嚣张也算是有本钱的。但张家家主张丰云这种凭借一张烂嘴和卑鄙手段，便想搅动风云的恶心嘴脸，尤其是说让自己死的时候，那种眼神，让楚寒已经怒火汹涌了！

    “咻――！”楚寒身形，如炮弹般势不可挡。

    “嘭――！”

    “啊！”

    “啊……”

    也许是楚寒的举动太出乎人的预料，也许是受到楚寒身上那股睥睨天下的狂傲气势所震慑，也许是楚寒的速度太快……

    总之，连上官千旭这深不可测的修神者都没有反应过来，漫天红白相间的粘稠之物，伴随着一声沉闷的爆破音，便出现在众人的眼中。

    就连灵尊初期的紫逸羽都被楚寒气势所摄，被贱的满脸满身血污和脑髓，快速向后退去，而一个略微肥胖的无头身躯，却像是断线的风筝般，划过一道优美的弧线，嘭的一声落在了地上！

    “啊啊啊――杀人了！”

    “啊，老天――张家家主张丰云被一拳打爆了！”

    惊叫，尖叫，这个时候才忽然爆发！

    一些年纪较小的女弟子甚至惊恐地捂住了自己的嘴巴……

    选手席位，上官诗诗毫无感情的双眸，竟然在这一刻闪耀出一道异彩，怔怔地凝视着那个曾经以非常攻击方式玷污了她的少年！

    “爹――！”

    两声呐喊

    选手席一端，刚刚还得意非凡的张霆此刻忽然凄厉、愤怒地尖叫一声，猛然冲向了那无头尸体。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，有月票的兄弟请投给朝拾，谢谢了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十三章 很好，很好，真的...

    与他同样的冲向张家家主张丰云无头尸体的，还有着一个貌美如花的少女，正是被蓝雪儿击败的那张家天才少女张晓芸。

    “找死！”

    脸色惨白的紫逸羽这个时候才回过神来，猛然一声大喝，狂暴的火属性罡气便攻向了楚寒！

    紫逸羽真的是被吓到了，堂堂一个灵尊高手，放眼整个大乾王朝，都是可以作为太上长老的存在，却被楚寒看似只是一个小小灵皇吓到了，吓得竟然只想着躲闪，没有任何意识去救就在他身边的张家家主张丰云！

    虽然张丰云也是灵尊，但不过是灵尊初期而已，比他这灵尊初期巅峰且是修练城火金双域之身的体质差的太多，他的死，紫逸羽逃脱不了疏忽惊愣的责任、

    他不知道楚寒为何突然如此厉害，但反映过来的他，就是此刻楚寒是上官千旭这等深不可测的强者，他也必须出手，不然，他难辞其咎，心理会有缺陷，对于以后的修炼会照成心魔梦魇。

    一旦有心魔，那他这一生算是完了，顶上天的，他也只能修炼到灵圣而已，将与超级强者无缘。

    “住手！”

    同样刚刚回过神来的云阳城老府主上官千旭，猛然大喝一声，对着虚空一抓，顿时一道凌厉的晶芒，凭空凝成，带着“嗡嗡”的音爆之声，快如闪电地轰向了紫逸羽！

    “轰……”

    云阳城第一高手，而且是深不可测元婴半步高手的随意焦急一击，只是灵尊初期的紫逸羽怎么可能抵挡？尽管因为距离较远，但上官千旭却一招就将紫逸羽震飞！

    “小子，你疯了？”

    发出一击后，上官千旭身形如电，磅礴浓厚的神识直接罩向楚寒，一把将像是有些愤怒的楚寒拉住，但饶是上官千旭，看到楚寒双眸中仿若电闪雷鸣的怒火，都心神剧颤。他甚至都猜测楚寒修为，是否已经逾越了他，漠然，怎么可能到如此骇人的境界？

    气势，是修神者最为擅长的手段之一，磅礴的神识虽未结域，但那种威压，便是震慑对手的最佳方式。但上官千旭却清晰地感觉出，楚寒刚刚散发出的那种睥睨天下的狂傲气势，却绝非神识力量，而是发自骨髓、发自灵魂的一种气息！

    不蕴含任何能量的气息，纯粹随心所欲，直指本心，佛挡杀佛，神当杀神的气势！

    ……

    “好，好，好！不错的小子，哈哈哈……”

    就在这时，虚空忽然响起一道宏亮的老者声音，一股铺天盖地的威压，滚滚而来，使得整个骚动的王朝新秀堂入选会场，顿时都一个个惊恐地看向了天空。

    就连被上官千旭震飞，还处于暴怒的紫逸羽、仿若怒火熊熊的楚寒、同样被忽然惊变刺激的发狂的张霆，哭得一发不可收拾的张晓芸等等天才年轻子弟，都无一例外地看向了天空……

    那是一道身影，这道身影散发着无边的威严，雪发白须、仙风道骨，双眸更是闪耀着让人不敢逼视的璀璨精光，仅仅一双眼，便让太阳都为之失色……

    这道身影身后，数名年轻男女弟子同样凌空飞行，他们的目光无一例外地锁定在楚寒的身上……

    “会……会……会长？”

    上官千旭这等深不可测的云阳城第一强者在看到这个老者的瞬间，竟然声音颤抖、结结巴巴地叫出了声，随即整个人普通一声拜倒在地，激动无比地说道：“属下云阳城府主，上官千旭，参见会长！”

    他的神情和模样，完全没有之前的那般云阳城第一强者的气势，相比之下，他此刻就如同羊遇到狼一般，束手束脚，面色惶恐紧张无比。

    尤其是紫家一代天才紫逸羽在看到来人的时候，脸色顿时变得极其难堪，面色惨白，紧紧地握紧了拳头，但却不敢再有任何举动。

    “起来吧！”

    一股无形的力量轻柔地将上官千旭扶起，老者看着面色归于平淡的看向楚寒，道：“小家伙，你就是今年的散修天才，楚寒是吧？嗯？无属性……”

    “是的，前辈！”

    楚寒面色沉凝，双眸闪耀着一丝震惊和炙热，将周身杀念愤怒的气息迅即收敛起来，抱拳恭声说道，不过，由于无属性是在老者心中默念，所以他和大多人都无法听到。

    “很好，很好，真的很好……”老者一双眼睛闪耀着摄人的精光，在楚寒身上瞄来瞄去，手抚长须，连连点头说道。

    他感觉到楚寒的不同，的确与别人很不同，明明是无属性，却又似乎有属性，而且隐隐不只一种？还是修神者，已然将神识力量修炼成域？这让老者疑惑了，以他的修为来说，这世俗他不能看透的人太少了，但楚寒，就在这其中。

    此刻，整个王朝新秀堂入选会场，所有目光都聚集在了老者和楚寒以及随老者而来的几个年轻弟子上，虽然绝大多数人只是从上官千旭那激动、恭敬的跪拜中了解到老者的身份绝对是超乎想象的强大，但却不知道究竟是怎样的强大人物。

    尤其是像云阳城各家族初次来参加入选却未能入选，连修神者都不知道的弟子。

    但毫无疑问的是，老者和其数名年轻弟子的身上的气息，仅仅一个出场，便震慑了所有人。老者的修为有多高，他们不知道，但那几名年轻弟子，看似年纪最多二十不到，但却能够做到以非凡神识能力做到凌空飞行，单凭这点，便让主席台上各大家族的家主、长老等人汗颜……

    而最为激动的却是上官千旭。尤其是看到老者赞许地看着楚寒说“很好很好”的时候，整个人都激动的要飘了起来。

    毕竟，他眼前的，可是大乾王朝王朝新秀堂修神者公会的会长啊……

    一身修为到了什么程度？

    灵圣巅峰？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第一更，马上上传第二更，兄弟们ting起啊！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十四章 你可愿加入？（求...

    灵圣巅峰？

    不，那是不可能的，若是他的修为只是如此，也不能让上官千旭这云阳城第一强者如此对待了，是的，这王朝新秀堂的会长，修为早已越过了元婴，改变了岁月循环，最少能活五百岁以上，而他在元婴的哪个境界，上官千旭就不得而知了，毕竟在元婴境界，每一个提升都需要很大的积累和灵力。

    虽然上官千旭不知道王朝新秀堂会长的修为有多强，但他却妥妥知道的是，当今镇大乾王朝要找出能够跟会长匹敌的对手，绝对不会超过一个巴掌，漠然，他也不会在其面前如同羊见到狼了。

    无论如何的，上官千旭都没想到的是王朝新秀堂的会长会亲自前来。一天前，他只是以非常关系将楚寒的情况火速通报到王朝新秀堂修神者公会总部，只要总部稍微大点的人物前来，且看中楚寒的话，就能解决他这次危机。但却没想到，大人物却大的直接封顶的程度……

    这是他完全没想到的，一天前他只知道张丰云会请来紫家在王朝新秀堂的天才子弟来为他儿子掠场，当时他以为这是在找楚寒麻烦，毕竟以楚寒只是散修没有背景的情况下，绝对会被抹杀，如此年纪如此修为，十六岁不到的年轻天才被抹杀，这是上官千旭不愿意看到的，而且，他还明白，楚寒非同小可，一身神识能力已经通神，最起码能够汇聚五十米之于的神识域，不然她的孙女上官诗诗也不会在提到楚寒时，都有点莫名的嫉妒，只是对他这爷爷说了一句：“神识域似乎有神念的样子，就跟爷爷这半步元婴差不多了”

    是可，以上官千旭的精明，自然知道要保住楚寒了，楚寒是修神者之中的难求的种子，神识已经有了神念的样子，要明悟，唯有修为达到元婴那种境界，才会使得神识蜕变，凝成神念。

    而楚寒早早就有了神念的雏形，这种万千难寻的体质无形中给上官千旭一个契机，他之所以将楚寒情况报到修神者公会总部的原因，为的不就是让楚寒被挖掘到？

    如果楚寒修神者公会挖掘，那么地位在王朝新秀堂也算有了绝对的靠山，寻常人不敢杀之，如此，他孙女上官诗诗和楚寒一起进入王朝新秀堂，也算相互有个照应。

    不然，上官千旭知道，以他孙女的资质和倾城美色，一旦进入王朝新秀堂，那是少不了被窥捏麻烦，更有可能遭到别人的算计，这时候如果有楚寒这样心机神侧的天才和她相互照应的话，上官千旭无疑是放心的。

    而且他看楚寒的资质和神奇，十有八九会进入万朝大战，一旦楚寒进入万朝大战，他孙女也有可能，那他们彼此间的照应，或许不只是在王朝新秀堂。

    种善因，得善果，这也许是上官千旭的老谋深算了。

    .............................

    “小家伙，我大乾王朝王朝新秀堂的修神者公会，你可愿加入？”就在上官千旭想象一切之时，王朝新秀堂修神者公会的会长脸上带着一抹微笑，凝视着楚寒，柔声说道。

    “这个……”楚寒对此已经有所了解，且通过上官千旭的表情判断出这老者应该便是修神者公会的会长，面对这足以砸晕人的橄榄枝，楚寒怎么说都应该立刻答应才对，但他清澈的双眸中却闪耀出一抹迷茫，像是在沉吟般。

    楚寒这模样让上官千旭有种崩溃的冲动，心想：这臭小子在搞什么？

    “放心，进入修神者公会，并不会影响你的自由，而且你还是会进入王朝新秀堂，甚至等你变强也能够进入万朝大战的！”所幸，老者似乎不以为意，反而微微一笑说道，他人老精明的程度，当然知道楚寒担心的问题。

    “是的！会长！楚寒本是一介散修天才，而且十六岁不到就修炼到了灵尊，年轻子弟中无人可与其比例，能得到会长您的青睐，也算是我云阳城的一大福分，荣幸之至，荣幸之至……楚寒，你还不拜谢前辈？”皇帝不急太监急，上官千旭激动的脸，似乎生怕这天上掉下的馅饼会飞掉一般，瞪着楚寒说道。

    “咳咳……”楚寒无奈的瞅了上官诗诗的爷爷上官千旭一眼，发现他似有点古怪想法的味道般，不过楚寒也没多说，毕竟人家帮自己可不只是一星半点，这份心意，楚寒还是知道的。当下，楚寒对着这眼前仙风道骨的老者开口：“弟子楚寒，参见前辈！”楚寒鞠身一拜，行的便是修炼界通用入门礼。

    楚寒的入门礼，让得老者脸上的笑意也变得更浓。任何势力、家族、门派，对弟子的培养都不是无欲无求的，忘恩负义的白眼狼，是最不受待见的。而楚寒如此年龄，却有如此表现，有几人可比？

    要知道，绝大多数的新人年轻弟子，有些甚至入门时还得讲什么条件，或者是心性差池，不动自慌，而楚寒却是能如此冷静的应付，这让得老者身旁的一干年轻子弟都有些眉色微挑。

    老者坦然受了楚寒的鞠拜后，才伸手将其托了托，道：“很好很好，其实你只需答应加入修神者公会就成了，我们是一个组织，非拜师。但……既然你跟老夫行了拜师礼，那老夫就破例收你为徒吧……哈哈……”

    “这……”老者的话，让上官千旭和老者身后的几个年轻弟子，眼珠子差点没掉地上，一个个瞪大了眼睛，充满羡慕嫉妒恨地看着貌似还有点憋绝的楚寒。

    心道这货运气也忒好了，而且他们看楚寒这样子，似有点被强迫的样儿，这让他们有点鄙夷了，毕竟整个大乾王朝，想着能让修神者公会会长收为徒弟的人如繁星一般，数不胜数，楚寒却是身在福中不知福……

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二更，求鲜花求月票求打赏，有木有？――）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十五章 怕他报复？（求自...

    再说一边，从刚才到现在，就算上官千旭说出楚寒本来灵尊修为也一声不吭、甚至向后缩了一些，似乎生怕被老者看到的紫逸羽，也倒抽一口冷气，心里憋绝异常，暗自将已经变成尸体的张家家主张丰云十八辈祖宗都骂了一遍：太他娘的倒霉了，踩到狗屎也比这运气好啊……好不容易为张丰云那老家伙说动，来招纳一两个可为他所用的人才，还想着数不尽的美女，出来潇洒一把，却没想到在这山旮旯的云阳城里都能碰到连他们紫家都不敢轻易招惹的王朝新秀堂修神者公会的会长……

    “你们是五大家族之一，紫家的子弟？还是王朝新秀堂的弟子？”

    就在紫逸羽和他的手下想要灰溜溜地逃走之时，老者忽然看向了他们，眯起了眼睛，淡淡地说道。qiuxiaoshuo.com

    老者的一眯眼，紫逸羽等人顿时感到如芒在背，一个个不得已的停了下来。

    “你叫什么名字？金、木、水、火、土五个脉系，你属于哪系？来这里做什么？”

    “我……我……”紫逸羽在老者的追问下，头都不敢抬，吞吞吐吐地说道：“楚会长……晚辈晚辈……”

    “会长，紫逸羽公子得知我们云阳城王朝新秀堂入选大会正在进行，恰巧路过，就来看看热闹的……”

    “对对对……我们是来看看热闹……”紫逸羽急忙说道，眼神感激地看了一眼为他开口的上官千旭。他很清楚，如果楚啸风这会长要是将他的“丑行”告诉紫家家主的话，那么他吃一番苦头是小，但在紫家的前程都会受到影响，虽然他并没有什么“前程”，而上官千旭这种突然的以德报怨，即便他这种纨绔子弟，也没了任何“报复”之心，相反却还很感激。所有恨意，都给了那死猪头张丰云。不是受那猪头张丰云的引诱，他自己也不会从王朝新秀堂来到这里，不来这里，也不会在自己“为非作歹”的时候，遇到修神者公会会长楚啸风。

    “哦，是吗？”老者，也就是王朝新秀堂修神者公会的会长，楚啸风，颇为深意的看了上官千旭一眼，微微沉吟后，道：“既然这样，跑什么跑？老夫难道很吓人？上官千旭，你们的比赛继续！老夫既然来了，就看看你们云阳城除了楚寒这小家伙还有没有可造之才……”

    “是！”上官千旭顿时兴奋地应道，直接大手一挥，示意裁判继续比赛。

    “楚……楚会长，上官千旭前辈，晚辈还有点急事，就……就不叨扰了……告辞！”紫逸羽恍恍唔唔的开口，他哪里有心情看比赛啊？说完便灰溜溜地走了。临走的时候，目光不可察觉地看了一眼上官千旭的孙女上官诗诗，摇了摇头，他知道，这云阳城他是不能再来惹事生非了，这让他心动的小美女，也只能抛之为脑后……

    “怕他报复？”

    在紫逸羽等人离开后，修神者公会的会长楚啸风看着上官千旭说道。

    “会长，你也知道，小人难缠……有会长您在这里，他自然不敢放肆。可……我这样做，他应该不会再来云阳城作乱了吧……”上官千旭低头说道。

    “怪不得你在数十年前修炼到半步元婴便停滞不前。适当的隐忍没有问题，但应有的锐气，却必须有啊……你看楚寒这小家伙可以在你半步元婴身边，在紫家那等巨头心里压力之前，他还能做到斩杀挑拨是非者！呵呵……这种精神，你没有啊……危险吗？但他做了。

    他求的是什么？是的，直指本心、念头通达。紫逸羽明是你讨厌的人，你却还要帮他，你怎么通达的呢？尤其是，你是修神者……”老者楚啸风缓缓说道，声音很低，也很平和。

    但短短几句话，却让上官千旭浑身冒汗，字字抨击着上官千旭的神经，他感觉，似是禁锢多年的元婴壁障，在这一刻仿佛看到了一盏明灯，让上官千旭的身体每一个细胞都颤动起来。

    “多谢会长点醒！”

    “你也无需自责，身为一城府主，上官家族的靠山，你这么做也是为云阳城考虑，为你的家族考虑……”楚啸风看到上官千旭开悟的表情，微微欣慰地点了点头，说道。

    ……

    “第四场，张霆对散修鱼庆！”

    当裁判大声宣布出选手名单的时候，鱼庆顿时有点头大的跳到了擂台上。但所有人的目光也都望向了张家子弟，张丰云的儿子张霆。

    只见，张霆跪在那具无头的略微肥胖的尸体旁边，神情恐怖，用手握着断口的脖子，像是在玩儿一般，仿若听不到任何人的声音，自言自语、声音凄厉地说着话……

    “爹，你不是说要儿子称霸云阳城的吗？李家是我们的，赫家是我们的……上官家也是我们的，我们不仅仅是要成为云阳城的一流家族，也要成为寄居五大家族之外的第六大家族、武道世家……再也不用巴结什么人！爹，我做的很好啊，真的很好……我成了张家第一天才，还打倒了家族了曾经的第一天才的张翔表哥，包括不是亲妹妹的天才妹妹，爹，你不是说以后妹妹也是我的，你当初捡她回来只是为了我纳妾而准备的吗？你会看着我将她娶到的，还有上官家上官诗诗，我都会得到的……我做的真的很好啊……”

    “紫逸羽那色~鬼，也被我们收买的服服帖帖的，不是吗？……家族里只要有一点点威胁的天才弟子，不用我亲自出手，都能玩废掉……哈哈哈……为什么？为什么啊？眼看到手的一切……为什么就完了？爹……你真是废物啊……为什么教我玩手段？我如此天赋，不到二十年的时间就修炼到了灵皇中期……我有什么做不到？可现在……一切都完了……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （万恶的时间点啊，朝拾本来在之前晚上九点就更新好了这一章，也打算只上传这一章，毕竟忙了一天很累，但却没想到自己想去床上晕几分钟在传章节，这一晕到好，晕倒了凌晨三点，我闷，上帝书友们，原谅朝拾吧，看在我三点都还要爬起来上传，昨天的未更新让他见鬼去吧……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十六章 瞒天过海（求自动...

    张霆疯癫的话语，处于一边的张家天之娇女，本以为是张霆亲妹妹的张晓芸，在听到张霆的话语后小脸苍白，满脸泪花，但眼神却怔怔地盯着张霆，直到这一刻，张霆亲口说出的这一刻，她才终于明白，家族里的表姐，还有一些家族的长老们说的都是真的。

    她不是张霆的亲妹妹，她是被张丰云捡来的，她是张丰云为张霆准备的？

    难怪的，她在家族里，偶尔感觉到自己“哥哥”老是以特别的目光看她，就像看自己的物品一样，这让她很不习惯，现在，她明白了，这一切都是阴谋，她在张家长大，被张丰云抚养，都是阴谋，不过是为了成为他儿子张霆的玩物而已？

    “轰――！”

    张晓芸哭泣，心痛无比，此时她不远处的张霆一道璀璨的赤红光芒闪过，却是张霆的手忽然变成了赤红色，“哧哧”……让所有人看傻眼的是，张霆竟然像是发狂般，用灌满灵力的手，一下下地Cha入亲爹略微肥胖的尸体，连续插了数下后……

    “噗――！”

    “啊……”

    一声声惊叫响起，就是楚寒都忍不住眼神一缩，没有人想到，张霆竟然将手直接Cha入了自己的咽喉，亲手结束了自己的生命。

    “看，他居然自杀了！”

    “死得好，罪有应得，活该！”

    “狼子野心，真是看不出来，这样的人就这么死了太便宜他了……”

    “是啊，此人居然如此阴险，他父亲更是畜生，所幸被发现了……”

    “你没看他爹张丰云那副嘴脸吗？虽然是灵尊高手，但确实真该死，散修天才楚寒，哦，不，修神者公会会长的徒弟楚寒杀的太好了……”

    “是啊，大快人心。不过，这大人物不出现的话，我们云阳城恐怕就真的要被他们父子搞的乌烟瘴气了……”

    看着张霆竟然决绝地选择自杀，不少人倒是觉得意犹未尽，都觉着他死得太便宜了，尤其是想到之前张丰云刚刚展现出的那副嘴脸，再加上他儿子张霆刚才的诉说，更是让人觉得不解气。

    “他说的紫逸羽不就是之前贵宾席席上那紫家的嚣张子弟吗？”

    “哎，人都走了，紫家的子弟紫逸羽也是被这对人渣父子愚弄了，堂堂紫家的天才子弟，王朝新秀堂的弟子，真是可笑啊！”

    “到是苦了张家那天之娇女张晓芸了，这种人生，不知道她如何接受？”

    很多人议论，都一一将目光投向张霆的“妹妹”，张丰云的“女儿”，她其实就是一个活活的受害者，从小到大，人生已经被恒定。

    面对很多人的目光，张家一些随行在王朝新秀堂云阳城入选会场的子弟都是有些坎坷，满是感叹，而张晓芸只是呆呆木木的走出会场，目光迷茫的望着天，没有人知道她会去哪，也没有人明白她会去干什么。

    “哎，都抬出去，埋了吧……希望在场的，不管是家族子弟，还是散修天才，或是宗门弟子都需引以为戒，修炼者，当有修炼者的精神，切勿利益熏心，玩~弄手段，不然，终究是玩火者必自焚，自取灭亡……”上官千旭对着云阳城城主府的护卫挥了挥手，沉声说道。

    “比赛继续，今日我们大乾王朝修神者公会的会长大人亲临，是我们云阳城修炼者千载难逢的机遇，会长大人可不仅仅只是修炼者公会会长，还有着另一重更重要的身份。所以，你们是不是想成为修神者或者是修神者都没有关系！这次的十强之战，排名已经不重要，重要的是展现出自己的真实实力和天赋，今日不做休息，一气呵成！各位选手，倾尽所能吧！我希望你们都能被会长大人看中，那将是我们云阳城之福！”上官千旭接着喜大之声的说道。

    他这一句话说出，顿时点燃了鱼庆、或者是司马家司马剑云，等十强弟子的熊熊战火！

    毕竟，这是千载难逢的机会，鱼跃龙门的机会，楚寒已经先一步跳出，那他们呢？每一个人都知道，这将会是改变他们一生的战斗！

    对于这些，楚寒是不知道的，因为他在之前张家天之娇女张晓芸离开后也消失了，似乎去处理什么事情，不过只是去了不到十分钟，就回来了。

    云阳城王朝新秀堂入选，排名不重要，重要的是展现出自己的实力，只要在一场战斗中真真正正展现出自己的实力和天赋，哪怕因为重伤无法继续后面的战斗，都足矣！

    楚寒并不明白这修神者公会的会长楚啸风为何如此看重他，直接收为亲传弟子，难道是因为自己和他都姓楚？楚寒略作猜测，不过稍许他只是摇头，这种话题完全是拿去骗小孩子的罢了。

    场中，已经到了第五场，乃是未能和已经自杀的张霆交战的鱼庆，此刻是他与司马家司马剑云的十强排序交战，双方的眼中都有着熊熊战火，像是被之前上官千旭的话语所致一般，随着裁判一声令下，两人直接开战！

    ..................

    “去，到城外随便扔了喂狗……”

    “是！”

    云阳城某一处，几名护卫抬着张丰云的无头以及他儿子张霆的尸体，走出王朝新秀堂入选会场后，直接扔给了一干小喽。而小喽则是直接看都不看便将这对人渣父子的尸体塞进了马车，疾驶向城外，到荒地后，直接都扔进了经常抛尸的山沟中，便迅即离开……

    他们根本没有留意到，张霆的“尸体”虽然很僵硬，但温度却与他的无头父亲张霆完全不同，在冬天里，竟然还有着淡淡的余温……

    “轰隆隆……”

    随着他们的尸体向山沟下滚动，死透了的张霆父亲张丰云根本没有任何反应，但身体僵硬的张霆，那仿若都插进脖子里的手，竟然在滚出数丈距离后，从脖子上松开，如果有人看到的话定然会惊讶地瞪大眼睛！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （这几天事情真的很多，今天先上传这一更，出去了，如果回来早就再来一更！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十七章 暴露实力――寒冰...

    随着他们的尸体向山沟下滚动，死透了的张霆父亲张丰云根本没有任何反应，但身体僵硬的张霆，那仿若都插进脖子里的手，竟然在滚出数丈距离后，从脖子上松开，如果有人看到的话定然会惊讶地瞪大眼睛！

    因为……

    这是一只失去了除了拇指外所有手指的手！

    更惊人的是，张霆竟然动作轻微、以微笑的动作，控制着自己滚动的身躯，让脑袋避开了一次次撞击，直到那些抛尸的小喽走远后，张霆的尸体才忽然闪耀出一道轻微的灵力波动，整个人下滚的趋势，顿时减缓，停在了一个稍微凸起的石头边上。满脸、满脖子、满身血污的张霆，竟然缓缓睁开了眼睛……

    他那滔天的恨意和怒火在血色的双眸中闪耀，还有着一丝劫后余生的兴奋！

    自杀吗？

    呵呵，开玩笑，毁掉他的一切、杀掉他父亲的楚寒未死、大仇未报，为人聪明绝顶的张霆岂能自杀？

    但张霆知道，如果他不是铤而走险，用这种近乎疯狂的瞒天过海手段，那他就是真的必死无疑！

    他不惜像是疯了般暴露他和他父亲张丰云、以及自己的龌龊罪行，不惜利用死去父亲的尸体宣泄那种“愤怒”，那他就完了，这一切，都是为了掩饰！

    用手指鼓起灵力Cha入自己父亲尸体的时候，就像是Cha入他的心脏般难受，但他依旧做了，唯有这样做，才能让所有人觉得自己已经疯了，癫狂了，没有人性了……

    也唯有如此做，他才能在父亲的尸体内震断自己的四根手指，唯有如此做，他才能瞒天过海，欺骗所有人的眼睛，让所有人觉得自己真的将手Cha入了自己的脖子！

    他强行使得自己进入龟息状态，停止心跳、呼吸，进入假死……

    一切的一切……

    都是如此，都是演戏，都是为了活着！

    为了报仇！

    但，他妹妹张晓芸的事情，却是事实，不过他却没有如实说出来，因为，他妹妹不是捡回来的，而是他父亲张丰云杀了她“妹妹”张晓芸一家四口强行俘虏回来的，那时的张晓芸比他还小，才两岁不到，应该记不得了。

    “终有一天，我张霆会回来的，散修天才楚寒是吗？修神者公会会长？呵呵，你们等着，别以为你的隐忍本来修为我会不知道，无论你们有多强，无论你们是谁，谁挡我，都得死！都得死啊！尤其是楚寒，楚寒，你给我等着，等着！！”

    张霆布满血污的脸，变得极为狰狞，说话的嘴角都咬出了猩红的鲜血，他从牙缝中尖锐地说道，那断掉四指的手，似乎因为过度的用力，顿时又血流如注，但他对肉~身的痛疼却仿佛失去知觉！

    稍许，他身形一晃，便快速朝着荒山野岭的方向电闪而去……

    家？

    张霆他已经没有家，云阳城张家虽不过是二流家族，但窥捏他父亲家主位置的兄弟也有不少，或许不出三天他父亲张丰云必定是张家的罪人了。而且，即便不是罪人他也不能回去了。他要逃走，逃出这大乾王朝，逃到更加强大的王朝去，因为他清楚，想要报仇，想要雪耻，便唯有逃出大乾万朝的势力下。

    因为，那老者太强了，强得令人发指……

    而且楚寒已经拜他为师，这已经说明一切。

    ...........................

    “第五场，散修鱼庆战平司马家族司马剑云，接下来第六场，天才楚寒对上官家族上官诗诗！”

    再说云阳城王朝新秀堂的入选会场中，随着裁判宣布鱼庆和司马剑云的平局，双方都还有着战意未绝的心理，但无可奈何的，他们已经被担架抬下去了，是的，两败俱伤平局收场。

    这一场战斗可以说让云阳城大多的观众们看得大呼叫快，毕竟双方战力均匀，半斤八两，拼斗起来也是极其激烈，所以云阳城的观众们视觉都得到了很大的满足。

    不过，再接下来裁判的宣布的第六场对决，比之之前更加激烈的呼喊声随即爆发开来。

    或许，如此激烈的呼喊，也是证明他们最为的期待的一场对决，一场曾经战平的对决，这一次还会如同上次一样战平吗？

    天才楚寒还会用他的那什么“绝招”吗？

    无疑例外的，猜测多多。

    伴随着云阳城观众的呐喊，上官诗诗狼友的嚎叫略带鄙视声中，楚寒一如既往，身形如炮弹般冲向主擂台。

    轰！

    让所有人惊诧的是，上官诗诗这一次再也不如上一次跟楚寒战斗那样停顿，“产生那古怪意味的放电”，而是很快速的飞掠到擂台上，直接对着楚寒展开了凌厉的攻击，只不过……

    她这次的气息，却要比上次强悍了太多，似乎高过了她原有的灵皇后期境界！

    狂暴却又似水的灵力，随着她那芊芊玉掌拍出，顿时像是一条咆啸的水龙，呼啸着、狂暴无比地攻向了楚寒！

    这水龙十多米长宽，却蕴含着极度的冰寒，与之一般的水之属性完全不同……

    所有人，除了上官诗诗的爷爷上官千旭、和那神秘修神者公会会长楚啸风外，尤其是主席台上的高手，一个个骇然地瞪大了眼睛，就连一些大人物的家主都不例外，没有人想到，上官诗诗居然竟然提升到了如此境界，更没有人想到，上官诗诗的水之灵力竟然能够蕴含着一种极度冰寒范围宽广的能量……

    这种能量，已经不是功法产生，而是一种境界的领悟，是了，乃是灵尊境界的――――域！

    不错，是域，乃是上官诗诗独有的水之属性领悟的域，她这个域，叫作寒冰域，一域的寒冰能量恐怖到极点，只要对手一旦被她的寒冰域困住，那么很悲催的说，对手只有在里面活活被冰封了！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （现实很忙，真的很忙，这几天只能保持不断更，但剧情绝对不会乱作安排，消各位理解！一群：298664584；）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十八章 是你逼我的（求自...

    “寒冰域吗？”楚寒惊讶一下。qiuxiaoshuo.com

    随即，楚寒便隐隐明白上官诗诗为何要这么做了！

    毫无疑问的，上官诗诗似乎也想把握这次机会，将自己的天赋、实力在王朝新秀堂修神者公会会长楚啸风面前彻底展现出来！

    楚寒猜对了，但楚寒没有猜到的是，上官诗诗之所以如此做，并非全是因为想要被楚啸风看中，最重要的原因是，她要揍楚寒！

    是的，揍楚寒，揍这个曾经以非常手段非礼她自己的登徒子。

    “柔水域――――出！”楚寒心中呼吁一声，随即，在上官诗诗寒冰域临身之际，他的身前十米的范围内，也出现了一个域。

    只不过这个域看起来相对柔弱许多，但似乎在上官诗诗寒冰域的侵蚀下，根本无法消逝分毫，相反，还被楚寒的柔水域将她寒冰域的寒冰能量逐一接纳。

    不过，楚寒并不愉悦，因为他感觉到，上官诗诗似乎也在用她的寒冰域容纳楚寒的柔水域。

    毕竟，水、寒，本就是同源力量，领悟了一种之后，领悟另外一种便相对要简单的多。但，两人只是一次接触，便彼此将对方领悟，终究是惊世骇俗了点……

    不得不说，两人的体质和悟性都是强悍至极，否则断然无法如此轻易便做到寻常人根本无法企及的事情。

    而现在，俩人却完完全全都将对方的域界所领悟，展现了出来！

    寒冰域中多了柔水之力，柔水域中多了寒冰能量，俩人的域都发生了质变，无疑，让很多观众震惊的是，这两个域不在攻击，而是做出那种相沫以濡的亲昵之样，寒冰域呆在柔水域旁边，而柔水域则将其守护其中，似乎是找到了伙伴一般？

    “滚！”上官诗诗脸色扑红的说道，寒冰域的水之属性能量是从她身体里释放而出，和楚寒那种相沫以濡的情况她怎能不感受到呢？

    是以，矜持的上官诗诗又再次爆发了被楚寒非礼的少女怒火。

    一声“滚”的轻喝，她周身灵力也肆无忌惮地爆发出来！

    “轰轰轰……”

    刹那间，恐怖的攻击便响彻整个王朝新秀堂会场，两人的身形快若闪电，掌影、拳影、腿影，肆虐的寒冰柔水域灵力……

    让得所有人都震惊地瞪大了眼睛，倒抽冷气。

    尤其是还在担架上的和鱼庆。

    直到这个时候，他们才真正明白上官诗诗和楚寒两人，无论哪一个都不是他们能够抗衡的。

    亏他当初还想着隐藏实力去打败上官诗诗，教导隐藏实力的楚寒？

    这不是天大的笑话吗？

    “楚寒这小家伙，真的很不错，倒是很会迁就这小丫头……”修神者公会的会长楚啸风观看着楚寒与上官诗诗俩人的战斗，扶着白须叹道，他身旁一边的上官千旭也是跟着点头。

    “嘭！”

    场中，楚寒和上官诗诗忽然双双凌空而起，双掌同时探出，正正地碰撞在一起，爆发出一声巨大的轰鸣。

    楚寒没有正在暴露他的最强实力，只是释放出灵尊初期，与上官诗诗一样，他的身形在这一次剧烈碰撞中翻滚着向后飞去，而上官诗诗只是一个翻滚便稳稳地落在地上，婀娜的身影，没有停留，玉足猛然一踏，轰的一声，便再次冲向了还没有落地的楚寒！

    她有着怒火，少女被调戏非礼的怒火，虽然她知道杀楚寒她还做不到，但上次的羞辱，她却必须讨回来，无论如何的，她都要狠狠地教训教训楚寒这个登徒子！

    “咳咳……真要以死相逼吗，好吧……是你逼我的……”

    当上官诗诗那纤纤玉掌闪耀着凌厉的金之属性的光芒，出现在楚寒身前的时候，楚寒忽然说道，说话的同时……

    “啪！”

    观众想象中的掌力对轰没有出现，而是楚寒的手竟然诡异至极地握住了上官诗诗如玉洁白的手腕，清脆的、熟悉的“啪啪”之声，伴随着楚寒沉闷的、忍受上官诗诗比之原来更加恐怖灵力攻击的“哼”声，再次传入了众人的耳中……

    接下来的一幕，其他人倒是没什么，但楚啸风以及他带的数名年轻弟子，则一个个瞪大了眼睛。

    “无耻啊！”这是他们心底的话语，居然没想到，一个灵尊的高手居然有如此龌龊的攻击手段？

    “啪啪啪……”

    上官诗诗尖叫着“放开我”，她似乎也没想到，都暴露出原有实力了，楚寒还这么对待她，这让她怎么接受的了？

    尽管上官诗诗也有着如此的心里准备……

    但……

    让她羞愤无比的是，暴露出灵尊修为，与楚寒一样修为的她，却再次被楚寒缠住了！

    “登徒子，你停！停！我认输……”

    上官诗诗没有犹豫，大声呼道，空灵的声音带着一丝急迫和紧张。

    有了上一次的经验，上官诗诗清楚，即便她现在已经暴露出原有实力，没有失去理智，恐怕最终的结果也好不到哪里去，尤其是想到上次回去后，看到xiong前那两道清晰的爪印，她真不知道楚寒还会做出什么越格的举动来，即便是能胜利，她敢要吗？

    再说她能胜利吗？她虽然还有着神识域的后手，但那却对楚寒根本没有丝毫威胁。

    已经被楚寒这登徒子非礼调戏了一次，还要再来一次的话，上官诗诗这矜持冰清玉洁的少女恐怕真的没脸见人了……

    面对上官诗诗的认输，是楚寒意料中的事情，他随意一笑。

    在上官诗诗认输且收起周身灵力的时候，楚寒也迅即解掉这柔情似水缠，放开了上官诗诗让人心动的娇~躯。

    上官诗诗怕楚寒做出更过分的动作，但她不知道是，楚寒这次倒是真没有想着还利用她是女人且是处子的人性弱点，胜负到现在对于楚寒已经不太重要，他要的只是继续低调不暴露最终实力而已，而且上官诗诗败了也就败了，再使用那啥柔情似水缠的抓XX龙爪手，让上官诗诗羞怒来战斗的话，就说不过去了……

    毕竟这次，还有着修神者公会的会长，楚啸风这等修为深不可测的大人物观战不是？

    观众席位，一个个瞪大眼睛准备看“精彩大战”的观众，没想到竟然就这么结束了，倒是让不少人有点意犹未尽……

    而在这个时候，那修神者公会的会长也尴尬无比将发出去探查的神念缓缓收回，脸上露出一抹笑意，缓缓站了起来。

    看到这一幕，所有人都知道，最为关键的时刻到了。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （事情很忙，朝拾这几天只能保持更新，希望各位理解我，一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百六十九章 落幕，前往王朝新...

    “很不错，就是老夫都没想到，你们云阳城，只是大乾的一个小城池，竟然能带给老夫如此大的惊喜……小丫头，上官诗诗是吧？你跟楚寒这小家伙竟然都领悟了彼此域的能量，而且，能量气息极为亲昵，相沫以濡，真是有点奇怪，倒像是天生的一对儿……哈哈……这可不仅仅是悟性高就能做到的！”

    楚啸风看到楚寒与上官诗诗两人缠绕在一起的时候，就已经以元婴高手独有的神念略微感觉到了两人体内有莫名的能量气息相近的原因，要知道，不同的人，在领悟不同的五行属性域后，都有着完全不同的气息。因为，领悟的域不同，能量与品级则不同，但楚寒和上官诗诗两人体内的柔水属性能量域和寒冰域，品级几乎完全相同，而且相沫以濡？

    王朝新秀堂修神者公会会长楚啸风在说到上官诗诗很不错的时候，上官诗诗的眼神中便闪耀出一丝惊喜，她知道，她应该是成功了。但，楚啸风后面的话，却让上官诗诗小脸瞬间通红，继而绝美的双眸中闪耀出强烈的恨意看了貌似没有任何反应如木头的楚寒一眼，连他的爷爷上官千旭也是尴尬的咳嗽两声……

    “还有，这两个小家伙也不错！散修鱼庆和司马家族的司马剑云是吧？你们天赋自然属性虽然差了点，但就凭这彼此领悟的刀剑之意，也是千人难寻，！”楚啸风接着说道，随即他又将目光扫到了蓝家蓝欣，蓝雪已经赫家赫小依身上，颇为意味的赞叹一番。

    而充满忐忑和期待的李家李至刚，似乎知道马上就要到他了，连赫家赫小依比他低了一个等阶修为的人都能入选，他自然也能入选。

    但让他失望、绝望、不甘的是，王朝新秀堂修神者公会的会长楚啸风说完后，竟然连看都没看他一眼，便缓缓坐下。

    ……

    一年一度的王朝新秀堂入选盛会，终于在以众人完全没有想到的方式落下帷幕，楚啸风交代了云阳城老府主上官千旭和楚寒等人几句话后，便踏空而去。

    诸多势力纷纷向蓝家、上官家、赫家亦或者是楚寒贺喜。尤其是上官家，更是成了众星捧月，谁都知道，今日之后，上官家尽管整体实力依旧不如蓝家，但蓝家再也不敢小窥上官家族，毕竟，上官家族出了一个上官诗诗不是？

    更重要的，则是上官千旭都极力袒护楚寒这个修神者公会会长的徒弟不是？

    而且看上官诗诗上官千旭的那表情，似乎有点牵线媒婆的样范？

    是以，足以见得，今日之后的上官家族，非同小可，虽然蓝家也有蓝欣和蓝雪儿被楚啸风看中，但不同于楚寒，楚寒是一个变数，那可是修神者公会会长，如此修为深不可测大人物指名道姓收的徒弟啊！

    这已经是无可争议的了，因为，楚寒能够成为楚啸风的亲传弟子，不仅他本人风头水涨船高，而且还带给了上官家族的一些些古怪意味的名气、如“女婿”之说，不过了，这只是菲仪，具体能不能属实，那还得看以后的发展了。

    除了上官家族，蓝家当然也是热门了，虽然蓝家本就是五大家族之一，所统御的城池势力都有几处，但与其它四大家族还是无法相比，而此次蓝欣和蓝雪这突然崛起的黑马被楚啸风这等大人物认可，这是让他们最为兴奋的了，毕竟，茫茫的大乾王朝，人口数百亿，有几人能被这修神者公会会长认可？

    相对于上官家，蓝家，还有的就是赫家，此番也有着不弱的名气。只不过，比上官家族和蓝家差了一些而已。

    不过，赫家并不嫉妒，相对与赫小依得到楚啸风这等大人物的认可，那已经是他们在满意不过的了。

    毕竟，楚啸风这等修为认可的人能有鸡肋？

    或许搞不好，赫家赫小依有可能在以后的时光里会给赫家带来一个超级宗门或者超级家族的庇护？

    当然，这只是纯属于想像之中的完美了。

    .................................

    时间如流水，不经意的，一个月的时间就这么匆匆而过了。

    一个月的时间，云阳城的十一强，在十一强之中，除了已经被认定死了的张家天才张霆外，有三人已经前往了大乾王朝，王朝新秀堂，而还未前往的，则是楚寒、上官诗诗，蓝欣、蓝雪鱼庆、司马剑云，赫小依这等被楚啸风看中的七个天才。

    他们是特别的，前往去王朝新秀堂的路，注定不同于那另外已经前去的三人，或许他们处于的层次稍高，但进入王朝新秀堂的争斗又岂能不高？

    蓝家蓝欣，终究还是见了楚寒一面，他们彼此没有说什么话，只是相对委婉一笑，曾经的相识，或许只是一个落难与被拯救过客，而今天的场景，亦然不同，只是那认识之间的一笑而已？

    而蓝雪儿这小妮子，相对于蓝欣不同的，则是她有些眼眸通红，毕竟，在蓝雪儿心里，她觉得自己和她的楚寒大哥这是一种离别……

    被认定的七人，都要去王朝新秀堂，但起点和出发点却不一样，像蓝欣、蓝雪这样的大家族子弟，自然是随着蓝家的队伍前往。

    还有的，散修鱼庆和司马家族司马剑云剑云，这两哥们倒是不打不相识，一见如故，携手一齐上路，一刀一剑，可谓是两袖清风，若是有极个别人看到这场景，都会认为这俩人的取向是否发生了扭曲？

    相对于他们，楚寒则是和上官诗诗、以及赫家赫小依，三人在城主府及各个祝贺恭维家族的隆重欢送仪式下，背着简单的行囊，踏上了通往大乾王朝、王朝新秀堂的道路……

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （剧情在一步步前进，原创似乎超过朝拾的意料，很难写，不过，朝拾却写得很舒适，很开心，毕竟，一直有兄弟们陪伴。透露一点，不出意外的，不久的将来朝拾会开《斗破苍穹卷》

    +《遮天卷》，这两卷属于阿拉德大陆的域外星空，或许写完这两个域外的星空，本书也一定到一个鼎盛点了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十章 赶车的怪老头（求自...

    楚寒、上官诗诗，赫小依，三人里，除了楚寒以外，赫小依和上官诗诗俩人均未出过远门。两女虽有灵皇甚至上官诗诗已经是灵尊初期的修为，但却没有任何江湖阅历。

    而云阳城到大乾王朝首都大乾城，如楚啸风这等丹田内核成婴的超级高手，能够长期凌空飞行的高手来说，一天时间便能到达。

    毕竟修成元婴者，灵力不日而语，远非那刚刚入门进入灵王，开启人体秘境踏空的人能及，而且这等修为飞行速度极快，快到一种转瞬即过的地步，可以做到日夜赶路飞行，长达两三天之多，不过，这也是根据元婴高手的实力来论定。

    但相对于楚寒三人来说，他们尽管以飞行前往大乾王朝，少说都要半个多月的时间，这还是忽略赫小依这个只是刚刚在几天前步入灵皇中期修为的情况下。

    “驾驾驾……”

    没日没夜的飞行前往大乾王朝那是不可能的了，是以，此刻的楚寒三人，则已经是坐在城主府府主，上官诗诗的爷爷上官千旭安排的豪华大马车中。

    她们三人坐在马车之中，谁也没有理谁，似如生人，对于如此，这也是没办法的事情。

    赫小依就如一个邻家美丽小少女，可爱调皮，但似乎在看过楚寒与上官诗诗的战斗后，这可爱调皮的美少女总是有些古怪的看着楚寒，似要把楚寒这“坏人大哥哥”看透一般？

    而上官诗诗就更不用说了，一脸生人勿近的冷漠也就算了，还时不时的送给楚寒一个恶狠狠即有点脸红的眼神，那模样分明是对楚寒的“调戏非礼”，还怀恨在心。只是暂时没能力教训楚寒而已，否则的话，楚寒可以肯定，如果她有这能力，他估计上官诗诗这丫头绝对会在第一时间向他大打出手，报那无耻的非礼之仇……

    “小家伙们，大约三千一百里外，便是乾星省府，我们今晚子时之前应该能够赶到跟他们汇合，你们可要坐好了，老夫越发少年之狂，好久没赶过车了，哈哈哈……驾驾驾！”

    三人坐在马车上，马车车头传来一震苍老愉悦的喝声，随着车头处老者的吆喝，四匹宝马顿时四蹄翻飞，速度骤然提升了两倍不止，原本平稳的马车也开始剧烈颠簸起来，楚寒三人急忙抓紧了扶手，目光看向了赶车的老者。

    这老者并非是上官诗诗的爷爷上官千旭叫来的车夫，而是修神者公会会长楚啸风指派来接三人的高手，五十多岁的样子，脸色和善，很让人亲近，面上始终都挂着微笑，一看便是那种久经八面玲珑的老江湖。

    他周身没有释放丝毫灵力波动，但楚寒、上官诗诗，赫小依三人却知道这老者是修神者高手，即便是如上官千旭那等半步元婴的修为都对其都恭恭敬敬。原本上官诗诗的爷爷上官千旭是安排了车夫的，但却被这老者拒绝，亲自担任了楚寒三人的车夫。

    “你们三个小家伙怎么都像是闷葫芦一样？”一脸和善带着微笑的老头说完话之后，楚寒三人竟然没有任何相应，似乎生性开怀豪爽的老头，受不了这种沉闷的感觉，扭头看着楚寒三人，调教道：“这可不好啊，出门在外，要学会广交天下英雄，多一个朋友，多一条路，尤其是你们三个，都来自云阳城，这种关系可要好好保持，等到了新秀堂五殿，相互之间也好有个照应……否则，像你们这样的实力，在云阳城确实是天才之中的佼佼者，可一旦到了王朝新秀堂，也逃不出被欺负的料啊……哈哈……”老者一边赶车，一边对着楚寒三人哈哈大笑说道。

    “嗯，到了新秀堂五殿？被欺负？”

    这次，三人再听到老者的话，才都微微一愣，显然被老者话里蕴含的信息所惊。

    赫小依这俏皮可爱无比的小美女自然而然地看向了楚寒，就是一直冷漠的上官诗诗也不例外，尽管她跟楚寒有“过节”，但此番从云阳城前往王朝新秀堂，其实楚寒就是他们三人的核心，这点是毋庸置疑的。在出发之前，他们的家族家主父母也都交待过，要以楚寒为核心，交好楚寒。毕竟，他们能有这次被修神者公会会长认可的机会，谁都看得出是因为楚寒，说白了，他们只是因为楚寒而附带奖励云阳城的结果。

    当然，其实三人不怎么说话聊天、最重要的原因是：楚寒没有那种无聊过度的花丛之心，所谓君子爱美，取之有道，这点楚寒还是清楚的。除掉楚寒，相对于三人中的赫小依，也只是对楚寒这坏坏的大哥哥好奇？上官诗诗则是像冰块一样沉默寡言的角色。

    “咳咳……前辈，新秀堂五殿是什么？我们不是去王朝新秀堂修神者公会吗？”唯一算是正常的楚寒，轻咳一声，带着疑问像赶车的老者问道。

    “哦？你们居然还不知道要去哪里？”老者似乎有点惊讶，但随即恍然，道：“是了，你们云阳城只是一个小城池，每年的入选都只是进入新秀堂的第一步而已，这次你们能有这机会，好像也是楚会长亲点认可……

    其实修神者公会只是大乾王朝王朝新秀堂专属修神者的管理机构，并非培养人才的组织，哦，好像楚会长是收了你这小家伙为亲传弟子吧？”老者诉说者，突然颇有意味的看了楚寒一眼。

    “嗯，是这样……”楚寒应道。

    “呵呵，楚会长的亲传弟子，在王朝新秀堂没有上百个，但也有几十个。凡是带有修神者天赋加入王家新秀堂的天才子弟，基本都是楚会长的亲传弟子。你可千万不要想着，楚会长能够天天守在你身边教导，哈哈……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （还是苦B的说，朝拾只能保持更新，过了这几天就好了，深秋，太忙，事情多！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十一章 老夫名为陈仙！（...

    “呵呵，楚会长的亲传弟子，在王朝新秀堂没有上百个，但也有几十个。凡是带有修神者天赋加入王家新秀堂的天才子弟，基本都是楚会长的亲传弟子。你可千万不要想着，楚会长能够天天守在你身边教导，哈哈……”

    “不过，你这种在灵尊初期修为，似……无属性？神识范围就达到如此程度的修神者，确实相当罕见，至少我们大乾王朝还从未出现过……而听说你属性天赋似乎更高，但却是无属性，这是怎么回事？楚会长收你为亲传弟子，我现在才觉得，原来一点都不奇怪，先下手为强啊……否则，楚会长的对头，恐怕就要跟楚会长抢了，哈哈……”老者有点滑稽疑惑的说道，他说完，也将窥探楚寒的神念收走，似乎很疑惑楚寒的无属性是怎么一回事，但却说不明白。

    “前辈过奖了。”对于老者如此，楚寒并未生气，只是不卑不亢简单地说道。

    “嗯？”老者古怪的看了楚寒一眼，似没想到楚寒如此风轻云淡，换做一般天才子弟被他这样窥探，早已经胆颤心惊，汗流浃背，而楚寒却是如此淡定自若？

    是可，老者畅快笑了一声，道：“有没有过奖，现在还没定论。还要看你以后的发展……”他倒是很坦然地说道，微微一顿后，扭头看了一眼上官诗诗和赫小依，接着道：“小姑娘的修炼天赋也算是相当不错，三属性之身？还是修神者，这等天赋，在王朝新秀堂至少也算得上上流，不过……你们出身太差，原本家族所能提供你们的修炼条件，跟那些大家族弟子是没法比的，等进入王朝新秀堂后，应该能有更好的表现。至于你这小丫头，只是一种属性？嗯……这……风？”老者说道这里突然停顿下来，目露惊讶的看着赫小依，似乎有点震惊？

    “哼……谁是小丫头呢，老爷爷你可别乱说，我已经十六岁了，而且一种属性怎么了，疯什么疯的，我看您是不是疯了呢”听到老者的话，赫小依撅起小嘴不满的说道，似乎在这可爱调皮小美女赫小依她的眼里，这眼前的老者是个玩世不恭的老头，相对于他的话她则没有理解。

    对于赫小依少女纯真的一面，老者只是尴尬哈哈一笑，并不生气，不过，他心里，还有着些许余韵的震惊，毕竟，这种属性在他眼里实在千古一瞬，极度难见，而且这种体质，就算到了修炼界，都是会引起厮杀争抢的，他搞不懂，为何会长楚啸风会放过？

    “绝阴不过十八！”这一刻，老者终于在记忆线里找出了这一句话，一想起这句话，老者看向赫小依的眼神里，多了几分绝世天才即将损落的惋惜：“可惜啊，单存一种风，已经是绝世罕见，居然还是如此体质”老者心底惋惜的叹道，无奈的摇了摇头。

    “前辈，我们都要进入王朝新秀堂的五殿吗？”老者摇头之际，楚寒不知他为何摇头，只是当作漠然的再次问道。

    “是的。别前辈前辈叫了，老夫名为陈仙，陈家的陈，仙人的仙！是王朝新秀堂的看门大爷，偶尔兼职接下你们这些新晋成员！嗯，本大爷，有很多外号，在新秀堂金、木、水、火、土五殿可是大大的有名，到时候你们自然就知道了……哈哈……每年的这个时候，便是我们大乾王朝在三十一个大小城池省府，顶尖势力中选拔新秀堂成员的时候；

    大乾王朝虽有数百亿人口，但每年也仅仅只有三百人左右能够获得进入王朝新秀堂的资格罢了，平均每个城池都在十个之间！新秀堂的五殿更是比较神秘的存在，你们云阳城这小城池不知道也不奇怪，而你们三个以及那几个我不知道的几个年轻天才都是属于楚会长亲点的幸运儿……这些，你们很快就会知道，现在告诉你们也没什么……不过你们三个能够在此次入选的三百人中当中先一步进入五殿，你们可真是幸运无比……”

    对于陈仙的话，除了已经通过宁采馨知晓一些的楚寒，上官诗诗和赫小依则是心中有点震惊。她们诧异：数百亿人口的大乾王朝，每年才只有三百人能够获得资格进入王朝新秀堂。即便扣除老弱妇孺，也是万万中无一的比例，竞争之激烈，可想而知？

    相对于人口，楚寒也略做过打听，大乾王朝对外说是只有十几亿人口，但那已经是几十年前的统计罢了，现在初略估计，大乾王朝恐怕已经繁衍到了数百亿记的恐怖人口，想象一下，这几十年以来的造人计划是多么的恐怖？

    而他记起宁采馨说的，说大乾王朝年轻一代他能排到前十，当时楚寒还觉得毋庸置疑，但现在认为当初的他是多么可笑。想象，数百亿人口的大乾王朝，年轻强者是必不可少的，以他当初认识宁采馨那会儿的半步灵尊，何德何能在年轻一代排到前十？

    那不过是宁采馨鼓励楚寒罢了！

    同样，陈仙老头热情而又随意的话，也让楚寒感觉到，这老头绝不是在吹牛，恐怕在整个大乾王朝，他也是一个牛人。尤其是在听他说到楚会长的时候，似乎很随意，压根没有上官诗诗的爷爷上官千旭那种当神明般敬仰的感觉。

    只不过，这老头的名字很让楚寒蛋疼，嘴角偶尔尴尬抽搐，也不由震撼这老头是狂妄还是他父母取名的心愿，居然是陈仙？

    成仙？

    这世间，可有人成仙？这完全是一个迷，可这老头就忒为奇葩的搞了这么一个名字，是的、陈仙！

    而且这陈仙老头还自称本大爷，完全就没一点“成仙”的样范，到像个喜欢和小辈开玩笑，玩世不恭的老滑头。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天依旧是保持更新，一群：298664584，未进群的兄弟赶紧）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十二章 乾星省府（求自动...

    乾星省府，三十一个城池之外的七大省府之一，不再以城为名，而是以省著称，是以，足矣见得此乾星省府非同小可。

    此时，乾星省府的城门之外，张灯结彩，大红的地毯足足铺开百丈开外，城门两侧数百名气宇轩昂、衣着华贵之人，整整齐齐地排开，正中央则站着五名气息强大的老者。

    这五名老者，在整个乾星省，只要有点地位和见识的人定然识得，居中之人赫然正是乾星省府的府主，而在其身侧的四名老者同样大名鼎鼎，乃是乾星省四大修炼家族宗门的大势力的掌舵人！

    即便是站在两边之人，在乾星省府中都有着显赫的地位。

    不做声明的、如此显然是迎接贵客的阵势，他们已经保持了近四个时辰，修为稍差的，腿都站僵了，强行作出的笑脸都麻木了……

    但要迎接的贵客，却迟迟未到。

    “蹄蹄蹄……”

    “驾驾驾……”

    不疾不徐的马蹄御马声，随着冉冉升起的红日，远远飘来，这一刻，居中五名老者先后相差无几地互望了一眼。

    “这……应该是陈仙兄吧？”

    “咳……应该是，陈仙兄就这嗜好，据说不管到哪个地方，都是要赶马车的……”

    “嗯，比我们想象的晚了两个多时辰，云阳城的上官千旭该不会连几匹好马都舍不得吧？这厮狗屎运走的那么大，还舍不得出血，实在是太铁公鸡了点……肖兄，该不会是你的奖励还没到吧？害我们等这么久……”

    被称为肖兄的老者正是站在中间的府主肖坤，他对着刚才开口说话的老者，笑着摇了摇头不置可否，目光缓缓扫过了两边之人，最后落在距离他们最近的五名看起来只有十七八岁的少男少女身上，轻声道：“都打气精神，尤其是你们五个！”

    “是！”五名年轻少男少女齐声回答。

    ……

    说起这五名少男少女，都是乾星省府四大顶尖势力经过层层选拔，才有资格站在这里的，他们每一个人的气息，都非常强悍，尤其是居中而立的少年，身形并不高大，但却ting拔如松，周身散发着一股飘逸的气息，丰神如玉，唇红齿白，黑色的双眸精光四射。不论修为，单单这份长相和气质，便让身边算得上乾星省府的顶尖天才的少年们自惭形秽……

    “驾驾驾……”

    马蹄声由远及近，一辆豪华马车沐浴在清晨的阳光下出现在众人的眼中，为首的五名老者在看到“马夫”的样子之时，府主肖坤顿时抱拳，对着“马夫”道：“陈仙兄，恭候大驾多时，您总算是来了……”

    “抱歉抱歉，路上为这三个小家伙认真的讲述一些无关紧要什么的耽搁了，哈哈……吁……”老马夫，也就是护送楚寒三人的陈仙。他面对如此隆重的迎接，似乎习以为常，直接说出一句让所有人差点没喷出来的话。

    毕竟他自己都说认真讲述，又搞出一句无关紧要什么的，这不是自我互相矛盾吗？

    “这就是今年选拨出来进入五殿的弟子？”陈仙拉住了缰绳，跳下马车，目光带着一丝审视，直接看向了那五名少男少女，说道。

    “正是！这五人最低修为达到灵尊初期巅峰，最高已是半步灵圣，年龄均未超过二十！”肖坤急忙对陈仙解释说道。

    “条件是达到了，但好像有点多啊，算上车里的三个小家伙，你们乾星省府就是八位了，实在是太多了点，总共五位还马马虎虎吧……”陈仙摸了摸不是很长的胡须说道，同时，一丝神念力缓缓散发开来，探查向五名少男少女，使得这五人都有点如临大敌一般，面色惨白，只有那居中的ting拔如松少年好了许多，但也是脸色苍白。

    “这……陈仙兄，他们三个应该不能算是我们乾星省的名额吧？”一名老者脸色顿时有点尴尬，但还是坚决地说道。原因很简单，只要陈仙说出要淘汰三个出局的话，那淘汰的三名肯定就有两名是他的弟子。

    毕竟，他的两名弟子，其中一位一名灵尊初期巅峰，一名灵尊中期。

    “怎么不算？云阳城不是你们乾星省的吗？就算是拥有四个城池顶尖势力的五大世家之一的蓝家似乎也不敢说这话吧？”

    “陈仙兄……”就在这时，另一名老者看了看其中一名少年后，也不得不开口争论：“他们虽属于乾星省，可他们是楚会长亲点的啊……我并不是说楚会长亲点的不行，只是……他们恐怕真的没有我们这五个当中的任何一个优秀，这点，我敢保证，不然，我大乾王朝的三十一个城池、三百多人，也不会要先经过王朝新秀堂的磨练。不然，就能如他们五人一样，直接进入五殿了”

    “好了好了，先不说这个。陈仙兄一路FengChen仆仆，我们还是先为陈仙兄接风洗尘，好好喝两杯……陈仙兄，我可是跟您准备了，您最喜欢的百年‘女儿红’！”肖坤看到陈仙脸色微变，急忙转移话题，热情地拉住了陈仙说道。

    “哦？上百年的女儿红吗？我喜欢……哈哈……不过，话先说明，我说多，那就是多了，八名，我陈仙虽然权力很大，但也交不了差，王朝新秀堂虽然可以有三百多人可以进入不假，但可以入五殿的顶尖天才总共才三十五个名额，你们占了八个，其他省府怎么办？除非其他省府达到基本条件的少点，否则只能砍掉三人！所以，只能暂定全收，最终结果出来，要是淘汰的话，可别怪我，否则这酒不喝也罢……”陈仙干脆利落、不近人情地说道。

    这次楚啸风之所以派他来掌管四个城池的乾星省，陈仙怎能不知道这件事情的棘手？

    或许，除了他陈仙，其他人来，还真搞不定，毕竟他的修为摆在这里，对于这些人来说，是一座难以逾越的大山！

    “陈仙兄果然是爽快之人！能做到如此，也就够了，我们只能祈祷其他省府不像我们乾星省府一样人才济济，哈哈……陈仙兄，请！”肖坤对着两名表情为难的老者使了使眼色，拉着陈仙热情地说道。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天还是一更，朝拾只能抽出这点时间，希望各位理解！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十三章 拽一点（求自动，...

    “最低灵尊初期巅峰……”

    马车里，在陈仙跟乾星省府的大人物们争论的时候，缩在马车内的楚寒三人，尤其是赫小依和上官诗诗，都有点惊讶地看向了楚寒。虽然只是短暂接触了两天的时间，但就连赫小依和上官诗诗自己都没意识到，她们心中已经将楚寒当成核心了。

    而楚寒呢？

    心中也是很纠结。所幸陈仙没有让他们下车，否则，恐怕这一会儿他们三个定然会被车外的大人物们的眼睛给秒杀。这“陈仙大爷”的不近人情话语，他娘的不是明摆着无形中就得罪了人吗？

    楚啸风亲点的，就不要占乾星省府的名额吗？

    毕竟人家的天才子弟也是从过层层选拨，好不容易晋升到这个档次，结果自己三人倒成了半路杀出的程咬金……

    换作谁都不会痛快……

    “你们三个小家伙，还缩在里面干嘛？出来，给他们看看，你们值不值得楚会长亲点！”就在楚寒皱眉的时候，车外的陈仙忽然说道。

    陈仙的开口，赫小依这小美女和上官诗诗顿时又看向了楚寒。

    “呃……你们俩都提起精神呢，别让人看扁了。嗯，拽一点！反正他们又不能把我们怎样……”楚寒压低声音，尴尬又有点年少轻狂的对着赫小依和上官诗诗说道。说完整个人的气息，像是变戏法般，顿时散发出一股发自骨子里的狂傲，身形一晃，便推开了马车侧门，率先跳下。

    赫小依看到楚寒如此，顿时撅起ying桃小嘴，深吸了一口气，跟着跳了下去，而上官诗诗却是嘴角微微一撇，整个人的气息也是顿时变成了三九寒冬，冷若冰山……

    “云阳城楚寒，拜见乾星省府各位前辈！”

    楚寒跳出车外，抱拳对着目光炯炯盯着他的五名老者，躬身施礼。不卑不亢，气息沉凝，神情淡定、傲在其骨，并不峥嵘。倒是让五个老者神情微微一怔，所有看向楚寒的目光，都微微一变。

    “赫小依，拜见各位前辈！”似乎是受到楚寒的影响，接近着跳下来的小美女赫小依，也装出了一副冷酷酷的模样，但她这一装，倒让人感觉不似冷酷，不过也是极其的讨人喜欢，她对着众人躬身行礼，站到了楚寒身旁，让人颇有种，好一对金童玉女的想法。

    “上官诗诗，拜见各位前辈！”

    最后跳出的上官诗诗，身形宛若天仙，顿时让所有人，无论男女都感觉眼前一亮，更是让怀春的乾星省府少男天才双眸放光。尤其是她那空灵如泉水叮咚的声音响起时，虽然冰冷，却也涤荡到了众人心间。

    就连五名少年中间那气息飘逸、丰神如玉的少年双眸都情不自禁闪耀出一丝精光。

    “呵呵……”看到众人如此的表情，陈仙老脸上闪现出一抹自得的笑，道：“楚寒，十六岁不到，灵尊初期巅峰修为，很低额，很低……不过他似乎拥有灵尊中期巅峰的实力，试问，你灵尊初期巅峰师的时候，谁能做到？或者说……十六岁不到的时候，你们谁踏入了灵尊初期巅峰？额，其实这确实也有，但都不算什么，最重要的是、他是举世罕见的无属性体质，却身聚水属性，而且还有着修神者的惊人天赋，现在已经修成了神识域，当然，他还有更多的优点，介于这是小家伙的隐私，我就不多透露了……”

    陈仙的目光有意无意地看着刚才说楚寒三人比不上他们五个年轻天才当中任何一个的老者，接着说道：“小丫头，赫小依，虽然只是一种属性之身，但你们的眼光，应该能够看得出，她身上的那一股举世罕见的属性体质，一旦觉醒，非同小可，要是她是你们的弟子，我相信，你们会当成宝贝一样供着吧？”

    “这……”面对陈仙大爷的三寸不烂之舌，乾星省府的人被说得无言以对。

    “至于上官诗诗嘛，还需要我说吗？”陈仙看了一眼散发出冰寒气息的上官诗诗，微微一笑说道。

    “呃……”肖坤身为乾星省府的府主，这个时候脸上都有点挂不住，已然连续两次张口欲言，却不知道说什么好了。他是听说了王朝新秀堂修神者公会会长楚啸风在云阳城亲点了三名有资格进入五殿的弟子。虽然云阳城也属于他乾星省的四大城池之一，但这件事，他却没有丝毫喜悦，毕竟，这件事，他非但得拿出一笔重奖给云阳城，到这时候还得挤占乾星省府四大势力选出可以进入五殿的最佳天才名额。

    他虽然没有表示出来，但心中对云阳城的老府主上官千旭却是不满的。多少都觉得上官千旭这修神者有点利用修神者身份越级搞小动作的感觉。

    “呵呵，各位，如果我是你们的话，非但要承认他们三个是乾星省府的，还有的就是要他们占据乾星省进入五殿顶尖天才的名额，这还不够，还要的就是大大地支持他们……有句话说的好，善缘要早结，雪中送炭可是远比锦上添花来的好啊……你看看，看看你们这些弟子，什么眼神？这样子，我怕是将来锦上添花人家都不给机会啊……哈哈……”陈仙大爷颇有点指点江山且老子很拽地说道。

    不过也不得不说，这老头实在是豪放直接得过头了一点，就说是楚寒这种天生傲骨，不吃闷亏的人，在强大的陈仙大爷面前，都有点不好意思了。

    “陈仙兄说的是……看来是我这乾星省的府主做的还不够啊……真没想到，小小的云阳城竟然藏龙卧虎，以后……额……以后云阳城将会做为我们乾星省每年选拔进入五殿顶尖天才的基地之一！楚寒，赫小依，上官诗诗……很好！很好！本府主会加倍重赏你们三人！还有……”

    乾星府主肖坤说道这里，目光转向五名即将要进入王朝新秀堂五殿的顶尖天才，道：“你们五个，如果都能进入王朝新秀堂的五殿自然最好，如果其中三人被淘汰的话，也不得有任何怨言！只要你们努力，明年还有机会！肖靖，你要将他们三人当成兄弟姐妹，他们跟你们是一样的！毕竟，你们可都是我乾星省府走出的人！知道吗？”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天更新晚了，不过朝拾每天都会稳定更新的，最近出了些事情，朝拾很忙，大家理解我……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十四章 被搞得晕晕的（求...

    乾星府主肖坤说道这里，目光转向五名即将要进入王朝新秀堂五殿的顶尖天才，道：“你们五个，如果都能进入王朝新秀堂的五殿自然最好，如果其中三人被淘汰的话，也不得有任何怨言！只要你们努力，明年还有机会！肖靖，你要将他们三人当成兄弟姐妹，他们跟你们是一样的！毕竟，你们可都是我乾星省府走出的人！知道吗？”

    “是！府主！”

    居中那面如冠玉，气息飘逸的少年肖靖，顿时沉声应道。很显然，他是五人当中的龙头，而且是人人拜服的龙头。否则，乾星省府的府主肖坤绝不会单独点出他的名字，如此说。

    这些，也说明了肖靖的非同小可，而且能做到在乾星省府的四大顶尖势力且是竞争对手的五人中人人拜服的龙头，可以想象其实力和能力到了什么程度？方能有达到如此地位？

    是了，也唯有二十岁不到，就已经是半步灵圣的肖靖了，肖坤是他爷爷，乾星省府的府主，一个货真价实的元婴高手，只不过，他的修为还是与陈仙老头无法比例，不然不会如此客气，畏首畏脚，好怕得罪一般。

    “哈哈哈……爽快，肖坤兄，老夫倒是有点佩服你了……”陈仙大爷勾肩搭背地抱住了乾星省府府主肖坤的肩膀，大笑着说道：“嘿嘿……看来明年老夫又得来你这里喝酒了，哈哈……”

    陈仙话语豪放，在一个即便是他自己也没想到肖坤如此干净利落，在他想来，这乾星省府主肖坤多少应该会嗦两句不是？不过他却没想到的，这肖坤居然眼观于未来，成人之美，又不丢名额，其实他的话已经表明，楚啸风亲点的楚寒三人他也不排斥，但是要有足够的资格，被淘汰也不关他的事情。

    不过，陈仙也清楚，肖坤如此干净利落，绝不全是因为楚寒三人的天赋，多少都是有些将他如此维护楚寒三人考虑了进去，否则根本就不会给楚寒几人名额，直接闹翻了。

    想到肖坤既然爽快，陈仙觉着也不能不够意思，这才说出了明年也来这里的话。

    毕竟他陈仙的身份、地位，来一次照顾一两个名额，那是一点压力都没有的。

    虽是一两个名额，但这不是王朝新秀堂的名额，而是新秀堂顶尖天才才能进入的五殿名额，分别为金殿、木殿、水殿、火殿、土殿，这五殿都是汇聚大乾整个顶尖天才的存在，也是最终培训出进入万朝大战的集结点，远非刚进入的王朝新秀堂普通名额所比，价值有多大？

    要知道，五殿每年只有三十多人可以进入，而进入的人一旦走出没有一个不是一方强者，世俗高手，更有的有机会进入万朝大战的话，甚至可以鱼跃龙门，成为超级强者，整个家族和势力以及王朝都会受到超级势力的庇护！

    是可，也足矣明悟，五殿的名额得来不易，也证明了五殿该有多神秘和强大？想象，每年有三百多人可以进入王朝新秀堂，而五殿却只有三十多人可以有资格进入，这三十多人每一个无不是顶尖天才，从大乾王朝数百亿人口里挑选出来的？

    而楚寒要通过五殿，获得进入万朝大战的名额，或许少不了一番龙争虎斗了。

    名额之争落下帷幕，乾星省府的府主肖坤也为陈仙等人准备了一场盛大的接风宴，从凌晨便开始。

    .......................

    人群中，独自眉清目秀，俊逸非凡，且有点年少的楚寒，来到阿拉德大陆还是第一次与这么多人饮酒。

    他还记得，曾经在进入英雄联盟世界的他，也有唯一的一点小嗜好，便是和着那个世界的英雄们畅快喝酒、喝最烈的酒，大家乐不思蜀，还时常一起战斗，那个世界，也正是因为他的出现，才结束了诺克萨斯野心和暴政。

    转眼时间已过去两年，楚寒又成长了些许，不过时间和地点已经变了，而楚寒也变了，变得更加帅气，帅得天地不容，和在地球的时候一模一样。但这些变化，曾经让楚寒差点难以接受，幸好七彩玲珑的器灵老头提醒了他，这才是他真正他，他才知道，他的路还很漫长，他要追逐的真相，还是谜，还要时间去解开……

    ……

    清凉温润、储存上百年的女儿红，入口之后，却变成一团燃烧的火焰，缓缓蔓延至心窝，楚寒周身细胞在这股热流之下，都仿若活跃过来。这种熟悉而又美妙的感觉，让楚寒心神恍恍惚惚，他那黑色深邃的双眸，凝视着手中的酒杯，但心神却游离到了另一个世界，让他的气息变得飘渺、悠远，仿若与周围的环境格格不入……

    “小家伙，怎么你看起来比老夫还沧桑？有心事？”坐在贵宾首席的陈仙，在众人一起干下第一杯酒后，眼神怪怪地看着坐在他下首的楚寒，拍了拍他的肩膀，低声问道。

    同样抿了一小口酒、如玉般晶莹光洁的小脸染上了一抹红晕、仿若冰雪融化而光彩照人的上官诗诗，也微微侧目看了看坐在身边的楚寒。

    赫小依绝美的脸蛋两旁有些扑红，也满带好奇的凝视楚寒，她似乎也发现，楚寒变得与以往不同，陌生了好多，这样的感觉，让她以为楚寒就要离开了一般。

    “嗯？”楚寒回过神来，一口将杯中酒干掉，才说道：“陈仙大爷，我能有什么心事？只是第一次喝酒，感觉额呢？……ting好！”

    “哈哈……有意思，当初老夫第一次喝酒也是被搞得晕晕的，等下老夫跟你喝几杯！”陈仙微微一笑，对楚寒说道，他并不知道，楚寒非是第一次饮酒，而是陷入了沉思和回忆之中。

    一场酒……

    楚寒和陈仙一干大人物喝得畅快淋漓，从清晨喝到日上中天方才结束，肖坤这乾星省府的府主也兑现了承诺，当场赐予楚寒、上官诗诗、赫小依三人，极品灵石一块、上品灵石五百、六、七品回复伤势灵力的凡丹各百颗，以及黄金千两的通用金票，如此重赏，让楚寒三人意外的同时，也清晰认识到云阳城和乾星省的巨大差距……

    毕竟，光是后面的六、七品凡丹上百，虽然只是回复外伤和灵力的，但效果不日而语，已经是一大手笔了。

    酒后，没有耽搁时间，陈仙依旧赶着原来那辆马车，带着楚寒三人，而乾星省府的五名天才弟子则增加了四辆豪华马车，浩浩~荡~荡的直接向大乾王朝首都大乾城出发。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新上了，朝拾忙了一天，全身散架，去睡了……一群：298664584).

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十五章 到达王朝新秀堂（...

    酒后，没有耽搁时间，陈仙依旧赶着原来那辆马车，带着楚寒三人，而乾星省府的五名天才弟子则增加了四辆豪华马车，浩浩~荡~荡的直接向大乾王朝首都大乾城出发。

    几天后，陈仙收到本次王朝新秀堂各省府进入五殿顶尖天才弟子的确切消息，包括乾星省的五人在内，总计达到基本条件三十五、六人，虽然多了一名弟子，但这对于陈仙来说不是难题，他只是想着，这多入的一个名额在进入王朝新秀堂五殿不要荒废才好。

    这一确切的消息，让原本有危险被淘汰的乾星省府的三名天才弟子，也彻底放下心来。

    “踏踏踏……”

    马步蹄蹄之声，楚寒一行人在马车颠簸中快速前往王朝新秀堂的五殿。

    连续数天昼行夜宿的接触，楚寒，赫小依，上官诗诗三人跟另外乾星省府的五名天才弟子也渐渐熟悉，虽然还有着隔膜，但至少表面上算是较为亲近了。

    不过呢，虽为亲近，但换做正常人也看的出来，楚寒被冷落许多，原因嘛，无它，因为楚寒不是美女……

    相对于楚寒，堪称绝色的上官诗诗和天才小美女赫小依，毫无疑问成为诸多少年的焦点。

    上官诗诗，这绝美倾城的丫头虽然神情始终冰冷，一副生人勿近的模样，但这赶路的十多天的时间，就连半步灵圣、向来眼高于顶、对女人不屑一顾的肖靖，乾星府主肖坤的孙子，对其都表现出了难得一见的一丝殷勤……

    尽管肖靖只是表现出一丝，只似那一丝，看起来云淡风轻，也不让人反感，但熟悉他的人，却都知道，能让肖靖这妖孽般的天才主动接触的上官诗诗，显然是让他有了兴趣……

    而赫小依呢？

    总是一副天性纯真，邻家小美女的可爱样子，这无疑，让得乾星省府的其余天才弟子，都是有着致命的吸引力，对于他们来说，上官诗诗和赫小依这两个截然不同的超级美女，无疑都是万中难求的极品，只是能否得到她们的亲昧，那就说不准了。

    .....................

    大乾城，赫顿十大王朝之一、大乾王朝的首都，这里，是象征着最高权利的地方，也是大乾王朝无数强者真正的集结地。

    在阿拉德大陆，王朝、帝国多如繁星，时时刻刻都有着国家和王朝的诞生和衰败。像赫顿十大王朝之一的大乾王朝，虽在赫顿是十大王朝之一，但在外界，这只是一个小得不能再小的下级王朝，而这种并不大的王朝，能够屹立不倒，除了跟其地理位置有一定关系外，还需要自身拥有强悍的实力，或者背后拥有强大修炼界超级势力作靠山。

    王朝新秀堂，便是大乾王朝真正强者诞生的摇篮，也是唯一能够诞生让大乾王朝都能将其当作靠山的强者之地。

    也唯有那些强者，才是凌驾于皇权之上的存在，不受世俗束缚。

    由此可以想象，一旦进入王家新秀堂，将会拥有怎能样的待遇？而进入王朝新秀堂的五殿呢？这无疑，非同小可了。

    ……

    大乾城偏东，自大乾王朝建立以来，大乾城外，向东五百里，连绵不断的山脉中，便存在着一个神秘JinQu。普通人根本无法进入其中，而拥有实力闯入其中的修炼者，无一例外会被直接诛杀。

    这神秘的JinQu，便是大乾王朝，王朝新秀堂的所在地！

    早已舍弃马车，凭借本身修为在传说中的JinQu奔行了数个时辰后，一道灰蒙蒙的烟雾出现在了楚寒众人面前。这烟雾仿若将眼前的所有景物统统遮盖，远远看去，倒像是浓雾天气，但走进后，众人却清晰地感应到，一丝丝玄奥的气息，在烟雾中流动着……

    “嘶嘶嘶……”

    当陈仙忽然发出磅礴的元婴境界独有的神念力将众人全部ChanRao着腾空而起的时候，浓厚的烟雾，突然剧烈地波动起来，像是璀璨的阳光穿透了云层般，大片的光芒爆~射而出，紧接着楚寒等人就感觉身体像是被水波包容一般，只是刹那便即刻消失，而后，一个个都骇然地瞪大了眼睛。

    就连经历过许多世事的楚寒，再双眸凝望着群山之上一座座气势恢宏、仿若飘荡在云层之间的宫殿后，都感到相当震撼！

    “乾星省府八名顶尖天才弟子，到！”

    陈仙灌满神念力量的声音，飘动而出，在群山间环绕。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （哎，回来得很晚，本想在十二点之前更新的，但是就赶出这么一掌，这点字，而且急急忙忙的上传，章节名字都忘打，但还是来不及，等上传好已经显示十二点了，也就是十八号0点了，无奈，这似乎又得算朝拾十七号未更新了，哎哎哎，真的不想，但今天真的好累，好忙，去工地工作回来的似乎已经六点，然后一觉睡迷了，睡梦中才记得未更新，赶紧爬起来，想在十二点之前赶好，但还是赶不出来，朝拾无奈了，只希望各位兄弟理解我就好了，说了这么多，也只是为了让大家理解，头还很晕，我去睡了，明天一早qi点还得去工作，我承诺，再也不会出现这样的事情了，其实我也不想的，但是人太疲惫了，一倒chuang上就睡着了……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十六章 五大殿（求自动，...

    “嗯？这就是大乾王朝的王朝新秀堂吗？果然厉害，非同小可……”

    楚寒感应着周围浓厚无比的天地灵气，心中微微兴奋地暗道，其余的乾星省府的肖靖等人也同样如此。

    “咳咳……陈仙啊，你那年少轻狂、车夫的嗜好，就不能改下吗？你倒是真会赶时间，赶紧带他们过来吧，就等你们了……”

    就在众人陷入对王朝新秀堂的震惊。这时，一道苍老、威严的声音不愠不触的传来，显然接送楚寒这一批的陈仙老头是最后到达的，而且，貌似是踩着时间点一样。

    “嘿……放心了，时间我计算的死死的，哪一次不是刚刚好？”陈仙应道，同时看了一眼众人，道：“跟我来！快点……娘的，又是差点迟到了……小家伙，都是给你们认真讲述一些无关紧要害的……”

    “额……陈仙大爷，这事，貌似和我们没关系吧？”楚寒见陈仙这老滑头推卸责任，无奈摆手说道。

    “就是，就是，哼哼，老爷爷就喜欢胡乱诬赖好人……”赫小依这天性纯真的小丫头也顺着楚寒的话语接着说道。

    上官诗诗则是皱眉，清冷的俏脸没有任何表情，显然也对陈仙大爷这话语也有些说不清个所以然。

    毕竟，之所以耽搁时间，也是陈仙大爷喝酒害的，但现在，他却推卸到与楚寒三人说清王朝新秀堂的事情去了……

    “哈哈哈……”对于赫小依的撅嘴，有点恼怒的样子，陈仙则是大笑一声，旋即带着众人快速向一座雄伟的宫殿飞去。

    当楚寒等人随着陈仙进入宫殿的瞬间，无数道探察的目光，顿时落在了他们身上，大殿内也响起了议论之声。

    “乾星省府竟然真的是八人，这……也太夸张了点吧……”

    “我早说过，其中三人乃是修神者公会会长楚啸风，在一个小城池亲点的。那小城池的城主似乎也是修神者公会的人……”

    “这么说是靠关系了？”

    “哼……还用说吗？你感应不出那三个比较年轻的、两女一男的气息只是灵尊初期？还有一个居然是灵皇境界，灵皇中期……这、虽然修为如此……但不得不说，那两个女子果然好漂亮啊……这届新人天才里面没想到竟然出了几个绝色……嘿嘿……能到我们金殿就好了，兄弟们，别跟我凌潇龙抢啊……”

    “咳咳，潇龙兄，你这话你已经说过八次了，丫的你吃肉，总得跟我们留口汤喝吧？两个其中一个，那看起来很可爱的很讨人喜欢小美女的就留给我们吧？”

    “这没有问题，只要她们不入选和我当初一样成为五殿核心顶尖三十五天才之一，我可以将那个很可爱很讨人喜欢的留给你们，但是那个看起来很清冷，很绝美的美女就给我了，如何？”自称凌潇龙的青年，目光带着一丝淫秽，凝视着走在楚寒身边的赫小依赫上官诗诗，对坐在他旁边的人，低声说道。

    这家伙看起来只有二十出头的样子，但他周身气息，竟然是极其的恐怖。从其霸道的话中，便可以猜到，其在的王朝新秀堂五殿，便是五大殿之一的金殿，而且，他的实力，恐怕是在座实力极为强横的一个！

    凌潇龙，这家伙正是大乾王朝五大家族之一、凌家的人，三年前便进入了王朝新秀堂的五殿，完全与普通进入王朝新秀堂的天才不日耳语，今年他只有二十一岁，但却拥有着灵圣两重天的强悍实力。

    这一恐怖修为，即便是在王朝新秀堂的五殿，都是排名前十的人物。

    跟王朝新秀堂五殿的老鸟们议论有所不同的是，这次即将要晋入新秀堂五殿的顶尖天才弟子，大部分并不知情，他们都在议论乾星省府怎么灵尊初期都获得了进入五殿的资格？而且有三个之多，其中还有灵皇？……

    ……

    “这八人便是本次乾星省府获得资格之人。其中三名是楚啸风楚会长亲点。”陈仙将楚寒等人带到台前后，面对着坐在主席台上方几个明显是王朝新秀堂高层的大人物，竟然依旧是那副随意洒脱的“大爷”样子，指着楚寒等人大咧咧地介绍道。

    听到陈仙似有点自荐的介绍，还在议论的王朝新秀堂子弟，或者是五殿的顶尖天才们，都随即恍然，顷刻目光凌厉地落在楚寒、上官诗诗和赫小依的身上，似乎想要看出三人究竟有何特别？

    “入座吧，既然人已到齐，可以开始了。先宣布：本届共招收王朝新秀堂弟子三百一十四名，相信我们新秀堂的大致情况，你们都已经清楚，而且新秀堂的普通子弟，能在此听话的不到五十，五十之中，虽不如五殿顶尖天才，但也是人才济济之辈，老夫就不再重复。接下来的，便是各省府之中的顶尖天才五殿分属了。

    我王朝新秀堂，普通天才全部是在王朝新秀堂这一个阶层，努力修行，历练，从而变强获得五殿的名额。当然，除了这些，每年里，都有顶尖天才可直接入选五殿，这便是重点，而你们今天所在此，从各省府赶来的顶尖天才，便是可以直接入选五殿了，不过，别以为进入五殿就可以高枕无忧，我王朝新秀堂的五殿，不看人，只看的是潜力和实力，若是不具于此，那等待你们的只有被淘汰了、

    五大殿，分别为金殿、木殿、水殿、火殿以及土殿。这五殿之间除了属性并无太大区别，个人可以根据自己主修的五行属性随意选择。有一点提醒大家的是：每个殿的配给灵药和福利，完全相等，如果某殿人数太多，能分到个人身上的份额自然减少，所以，历年来能进入五殿的人数都是经过苛刻入选，相差无几，这点，你们需要留意。点到名字的弟子，请立刻作出选择，到相应阵营队列，开始吧……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （保持更新，今天这一章写完，由于在工地忙了一整天，全身心疲惫，去睡了……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十七章 又见紫逸凡（求自...

    “所以，历年来能进入五殿的人数都是经过苛刻入选，相差无几，这点，你们需要留意。点到名字的弟子，请立刻作出选择，到相应阵营队列，开始吧……”

    随着居中老者，也就是王朝新秀堂堂主紫星宇的话声刚落，主席台上，另一名老者，也就是新秀堂的副堂主，顿时便开始点名。

    “紫星省府紫家四名弟子，第一位，紫逸凡，，灵尊中期，你选择哪殿？”

    紫逸凡！

    哗……

    王朝新秀堂副堂主念出的第一个名字，人群中便是一片哗然，别说上官诗诗赫小依着等新晋弟子，就是一些老鸟都悚然动容。

    原因无它，因为紫家，本就是大乾王朝的五大家族之一，且是五大家族当中的巨头。紫家家主，便是当今大乾王朝的王朝新秀堂堂主。就是新秀堂的副堂主紫星辰也是紫家之人。

    单是这一点，已经证明了紫家的强大，其势力可不止表面那么简单，早已经涉入了大乾王朝的王朝新秀堂，且算得上是王朝新秀堂的部分掌舵者。

    “厉害！一个多月前紫逸凡还只是半步灵尊，没想到现在竟然晋升到了灵尊中期？，才一个月的时间啊，难道他以前是故意藏拙？留到此番好进入五殿！”人群中，一些不属于五殿、新秀堂的老鸟忍不住赞叹道。毕竟紫逸凡这样惊人的天才，恐怕也只有五大家族那样深厚的底蕴才能培养出来。

    在众人的惊叹声中，一直坐在最前方，身形飘逸、白衣胜雪，充满阳刚气息的少年紫逸凡，不疾不徐地站起，抱拳沉声看了看五殿之中的金殿弟子，目光隐隐扫了扫金殿弟子中的凌潇龙，却似乎很无意的摇头，道：“金殿！”

    “啊，真的是这样，难道他真的打算和凌绝尘再次博弈吗？记得一年前，他们似乎私底下战斗过一次，紫逸凡只是一招惜败而已，但事实是否如此呢？”就在紫逸凡选择金殿的时候，属于王朝新秀堂的紫家一些知情的天才弟子心中震惊道。

    对于这个紫逸凡，虽然是他们的表弟，也是后者，但是紫家的天才们在每每提到他时，都是有种发自内心的恐惧，至于他们为何如此，便不得人知了，可有一点，能让已经进入王朝新秀堂，成为灵尊天才的紫家天才们恐惧的紫逸凡，他的实力，绝非表面那么简单，不然也不会让得紫家如此器重！

    面对家族天才子弟的震惊，紫逸凡是不知道的，他只是在从凌潇龙身上移过，摇头而后平淡的将以常人难以发现的目光从楚寒身上一扫，略带戏谑般的笑了笑，随后，紫家的另外三名天才，灵尊中期、后期、半步灵圣的弟子也纷纷选择了金殿。

    “此人好嚣张，潇龙兄，这紫家的紫逸凡未免也太目中无人了，连他家族的其他比他还要强的三人都不敢如此，他居然还这样，真是初生牛犊不怕虎啊，不知道潇龙兄的修为早已经不是灵尊那个境界那么简单了。”凌潇龙身旁，在紫逸凡戏谑而笑的时候，他身边便有人难以理解，居高自傲的顶尖天才的他们早就不爽，所以便发话了。

    不过不料的，他身旁有人发话，可凌潇龙并不生气，而是皱眉，有点棘手的样子，似乎让常人难以明悟，紫逸凡这么一个刚有资格进入五殿的新人是有如何的底牌，能让他这灵圣二重天的强者如此忌颤？

    相对于凌潇龙，此刻楚寒也是有些眉头微皱，显然这紫家紫逸凡超过了他的意料，他完全没想到，这么一个曾经在宁家遇到的过客，却有如此的背景，而且还懂于藏拙，不是表面那么简单，也明悟了，能在紫家成为惊世天才，岂是平凡之辈？

    ......................

    随着紫星省府紫家之后，先后便是各个省府的其它五大家族，如同样强大的凌家，如神秘的楚家，两大家族的本届的第一天才都是如乾星省府肖靖那般惊艳才绝，分别都是灵圣大圆满，他们各自选择的木殿和火殿。

    一个省府接着一个省府，七大省府最顶尖的天才弟子，不管是五大世家的，或者是大势力的。但几乎来自同一地方的弟子，大部分都是选择了同一个殿，只有极少数人作出了不同选择。

    而每当有美女开始选择的时候，大厅中的一些五殿老鸟，便会呼喊出声，纷纷叫嚣着让美女选与自己所在的殿，凌潇龙这不淡定的家伙毫无疑问是叫嚣最凶悍的一个。

    毕竟，男性本色，美女哪有不爱之辈？

    ……

    “肖靖师兄，我们选哪一个殿？”

    五个大殿，五种适合的选择，开始选殿没多久后，便是轮到了楚寒他们八个来自乾星省府的顶尖天才弟子，之中，便有人询问肖靖，显然，他们都把有着半步灵圣修为的妖孽天才当肖靖做了核心。

    “我倒是无所谓，不过，我们乾星省府上几届的选择木殿的居多，虽说五个大殿并无太大区别，属性功法都是具备五种自然属性，但还是有所侧重，不然不会以单一的五殿著称，金殿以凌厉攻伐为主，木殿以恢复、进可攻退可守的攻势著称、水殿以柔制柔，以柔克刚，火殿……”一个个殿的介绍，从肖靖口中淡然的脱口而出，说话的同时，他的目光倒是看向了楚寒身边的上官诗诗，微微一笑后，说道：“诗诗师妹，你喜欢哪个殿？”

    处于楚寒身旁的上官诗诗微微一愣，但随即摇了摇头，低声道：“我随便。”

    “嗯，既然如此，那我们就选择木殿吧。这样大家相互之间也好有个照应。有我在，我相信，还没什么人敢欺负你们……”肖靖脸上带着一抹微笑，闪耀的一丝傲然说道。他半步灵圣的妖孽实力，即便比起其他省府五大家族的顶尖天才，也毫不逊色。所以，他肖靖绝对算得上这一届排名前几的人物，的确有自傲的资本说出这样的话语。

    他之所以要选择木殿，是因为木殿，他最有把握获得这一届木殿的首席大弟子之位，掌握一些不属于五殿、王朝新秀堂的天才弟子。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （每天保持更新，偶尔太累如果赶不及的情况出现，兄弟们得理解，毕竟朝拾在做一份很苦很苦的工作，虽然我不想说得有多苦B，但是人生都有一个过渡，谁都要去面对！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十八章 要你管……（求自...

    他之所以要选择木殿，是因为木殿，他最有把握获得这一届木殿的首席大弟子之位，掌握一些不属于五殿、王朝新秀堂的天才弟子。

    面对肖靖的选择，乾星省府的其它人倒是没什么。但楚寒呢？

    他似乎却另有打算，本就不愿寄人篱下的他，最不愿结交的便是那种自视己高的人。而肖靖，似乎就在此行列。

    虽然对于肖靖，这个乾星省府府主的孙子，他并不是有多反感。但只是从内心深处不愿结交。而楚寒也相信，尽管他现在只是灵尊中期巅峰的修为，但无论他进入哪个殿，都必然要轰轰烈烈，而且要以万朝大战为目标，只是时间长短的问题。

    而肖靖毕竟是跟他来自同一地方。能先避开，便避开，毕竟他能进入五殿，多多少少也承了点乾星省府府主的情，虽然没有表现出来，但至少他没有排斥自己和上官诗诗赫小依不是？

    楚寒本就是这么一个人，别人对他的一点好，他都铭记于心，哪怕是那一点好，他都会以非常心对待。如果此番不是承了点乾星省府府主肖坤的情，那楚寒可以保证，他进入五殿，必定也会和他的孙子肖靖斗得不可开交，你死我活！

    这是绝对的，哪怕楚寒不去对付他的孙子肖靖，并不代表肖靖就会放过楚寒，毕竟万朝大战那一道坎，什么都得面对，他之所以提前避开，只不过想早点将肖靖甩开，拉出差距，让他知难而退，避免你死我活的局面！

    .....................

    “乾星省府八名弟子，第一位，肖靖，十七岁，半步灵圣，你选择哪个殿？”

    当王朝新秀堂的副堂主念出肖靖半步灵圣诸实力的时候，难免再次引起了一片哗然，在众人的注目中，肖靖缓缓站起，报出了五大殿之一的木殿！

    随后，连续与他一起的五人都纷纷跟随肖靖选择了木殿。

    这时候，副堂主点到了王朝新秀堂修神者公会会长楚啸风亲点的三人，念出了楚寒的名字，楚寒名字是率先念出的，虽然楚寒没有背景，只是一介散修天才，但重要性却排在上官诗诗和赫小依之上，所以，第一个便点到了楚寒。

    当报出楚寒只是十六岁不到、灵尊初期巅峰，且还是修神者的时候，也引起了不小轰动。毕竟，在场之人，虽然都是顶尖天才，也许有人能在十五岁不到就可以晋升到灵尊初期巅峰。但具备修神者的神识域，这怕是千古难遇了。

    所幸副堂主只是说了楚寒是修神者，没有报出他已经修成了神识域，也没有说其特殊体质和真正拥有的越界挑战的战力。否则引起的轰动怕是肖靖都要有所不及了……

    “我吗？我选择水殿！”楚寒没有做任何犹豫，张口便说道。

    听到楚寒的话，所有人都有些诧异震惊了，尤其是肖靖等人。

    当然，清冷如雪的上官诗诗和天才小美女赫小依也是微微一愣。任她们都没想到，楚寒会搞特殊。

    而也是大摇大摆也坐到主席台上的陈仙大爷，则瞪大眼睛看着楚寒，随即咧嘴一笑，道：“这小家伙，枉费老夫一番口舌，真是如我说的无关紧要了……”

    面对楚寒的选择，王朝新秀堂的副堂主没给众人太多惊讶的时间，直接点到了上官诗诗。

    她们的名字一出，一如花儿遭蜜蜂一般，很多五殿的老狼们便开始吆喝个不停。

    “金殿，选金殿……师兄我照顾你……”

    “火殿，火殿，你是三属性之身，火殿最适合多属性体质了……”

    “土殿，土殿欢迎你……”

    让人惊讶无解的，副堂主才刚刚点到上官诗诗的名字，一个个五殿的老鸟便疯狂不淡定地叫嚣起来，显然，上官诗诗这清冷若冰山的女子受欢迎的程度显然是非常之高。

    人群里，肖靖目光热切，带着一丝自信的微笑，凝视着上官诗诗。他相信，上官诗诗不会因为楚寒而搞特殊。楚寒虽然天赋惊人，但现在毕竟太弱了。才灵尊初期巅峰，怎能跟他比？

    要知道，他已经快修成了灵圣了，一入灵圣，掌握规则之力，那绝非普通强者所能比例！

    上官诗诗黛眉微皱，缓缓的站起，似乎微微犹豫了下后，那冰冷空灵的声音，忽然响起：“我选择……水……殿！”

    “啊？什么？”上官诗诗的话语一出，肖靖顿时脸色惊变，心中就如打翻了六味坛，弄不出个酸甜苦辣。

    “嗯？”楚寒也怪异地看向上官诗诗，摆摆手道：“你跟我选干嘛？”

    “要你管……”上官诗诗直视着楚寒，嗔怒道。微微一顿后，似乎觉得不妥，又凝视着楚寒，恶狠狠的说道：“哼，你这个坏蛋、登徒子，欠我的，总有一天我会让你还回来，想跑，没那么容易……”

    “咯咯，诗诗姐姐别生楚寒的气呢，大家本就是从云阳一起出来的，我们应该相互帮助，我也选择水殿！”就在这时，天性纯真的小美女赫小依也是眉头都没皱一下，微笑着干脆利落地说道。

    她的话语，看楚寒眯起月牙的笑意，甚是迷人，让得很多天才都不经意觉得对赫小依仰慕几分，不过，仰慕的同时，则是如肖靖一样，失望，无谓，很不舒服，毕竟爱美之心，人人皆有，谁都喜欢美女爱自己和自己在一起不是？

    ……

    一边，面对三人如此的选择，一直注意着三人的陈仙大爷，咧嘴一笑，自言自语道：“还是这三个小家伙……真有意思……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （回来就赶紧更新，全身乏力，去睡了，兄弟们ting起吧！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百七十九章 一定要你好看！（...

    选殿结束，一如往年，选择第一大殿、金殿的弟子依旧最多，九人。其次是木殿和火殿，都是八人。而水殿最少，四人，除了楚寒上官诗诗和赫小依三人之外，还有一个少女也选择了木水殿。

    金木水火土！

    五大殿虽无本质区别，但因为五大殿主自身原因，侧重的自然属性有所不同。水殿侧重修水属性为主，讲究以柔克刚、以柔制柔。

    但终究，水殿还是不如至刚至阳的威猛凌厉的金殿受欢迎，尤其是金殿的这些弟子当中、男性弟子竟然占据了百分之八十以上。自然而然的，选择金殿的就比较多。较为中庸者是火土殿，但也比水殿要强。

    ..............................

    “楚香儿、楚寒、上官诗诗、赫小依，出列！”

    当楚寒等新加入水殿的弟子，被带领到水殿所在的主峰入口广场上之时，水殿的一名管事老者，首先点出了他们的名字。

    楚寒三人都在其中，还有那看起来很不凡，韵味不同的少女也在其列。

    楚寒四人微微一愣后，先后出列，站到了前方。

    “楚香儿，乃是楚军师亲点，而楚寒，上官诗诗乃是楚会长亲点。你们四人，定然有着特殊天赋，毋庸置疑。但我们王朝新秀堂五殿，五殿的基本条件乃是灵圣！所以，在你们踏入灵圣之前，所有试练没有资格参加，这是出于对你们的保护。暂时享受福利，也是基本福利。等你们踏入灵圣，拥有五殿的试练资格后，方能根据你们试练成绩评定福利等级！明白吗？”

    “明白！”

    四人沉声应道。显然四人都不意外。楚寒四人也从陈仙哪里了解过。

    “嗯，那就好。希望你们能尽快晋升，追上其他五殿弟子的步伐。归队！”

    老者说完后，便开始跟楚寒等人介绍王朝新秀堂以及五殿的规则，并简单介绍了水殿的基本情况后，便让几名管事为楚寒等人分发衣物用品及第一个月的基本福利，随后安排宿舍。

    ……

    “不愧是王朝新秀堂，每月的基本福利便是五百块上品灵石，一块极品灵石……”

    当楚寒众人领到第一个月的福利后，除了那领完福利便消失、叫做楚香儿的超凡少女之外，上官诗诗和赫小依都露出了惊喜之色。要知道，这还是五殿的基本福利。如果开始参加试练，成绩好的话，福利等级便会提升，那时候会是多少？

    “看来必须得晋升到灵圣才成，有云阳城、上官诗诗的爷爷、还有乾星省府府主肖坤的奖励，再加上现在每月能够领到的基本福利，只要那陈仙的老家伙不捣乱，应该用不了多久吧？这五殿的天地灵气如此浓厚，即便没有增加修为的丹药，修炼效果也要好上数倍……”楚寒心中暗道，想到此处楚寒看向了闷葫芦一样的上官诗诗和赫小依。

    两女都毫不犹豫跟着他选了水殿，上官诗诗嘴上说是为了“报仇”，但实际情况如何，只有她自己明白，至于赫小依显然是因为他和上官诗诗才跟着选择。

    毕竟她的家族也提醒过她，要跟着楚寒。

    三人一起走出云阳城，似乎的，无形中，这远离的境况已然让三人抱成了一体。尤其是在这人生地不熟的地方。年纪最小，但心智却最沉稳老练、且修为最高，战力最高的楚寒，自然而然便成为了三人的核心。

    “走吧，回宿舍，努力修炼！我们必须尽快踏入灵圣……”

    “嗯。”天才小美女赫小依笑着应了一声。

    “我先踏入灵圣，一定要你好看……”上官诗诗瞪着楚寒低声说道。冷若冰霜的她，似乎在作出选择水殿后，脸上的神情微微有了一丝改变，至少比之当初仿若没有任何感情要好了很多。

    “不怕再云阳城那样被吃豆腐，哥随时欢迎！”楚寒嘴角微微勾起，看了上官诗诗一眼，飒然说道。说完，便率先向前走去。

    “你……”上官诗诗脸色一变，但却没说下去，恶狠狠地瞪着楚寒的背影，跟赫小依跟了上去。

    ……

    “诗诗师妹，小依师妹，你们好！”

    在三人快速向宿舍区走去的时候，四个少年忽然插到了三人前面，挡住了三人的路，其中为首的少年，脸上带着一抹微笑，竟然自来熟地看着上官诗诗赫小依，无视楚寒般的招呼道。

    如此，三人不得不停下脚步。

    上官诗诗微微皱眉，而赫小依却是不作回答，可爱漂亮的脸蛋没有和着楚寒那般的开怀笑意。

    “呵呵……诗诗师妹，小依师妹，我叫紫逸俊，本届水殿的首席大弟子，非我莫属。还有呢，诗诗师妹，我比家族的紫逸凡那一队早先一步便来到王朝新秀堂的五殿了，在来王朝新秀堂之前，听我们家族那个不成器堂兄紫逸羽说过你，幸好他没能将你怎样……否则的话，师兄我可不会放过他的……呵呵。真没想到，诗诗师妹竟然如此漂亮，且资质上乘，三属性体质之身，师兄我可是对你真是一见倾心啊！以后有什么事情，尽管找师兄，只要师兄我能做到的，保证帮你办成……”自称为紫逸俊，且有点语气鄙视紫逸凡的少年，充满淫秽目光的看着上官诗诗说道。

    “不需要！”

    他自抬自己的姿态话语，缺不料换来了上官诗诗的如此冷声说道。

    本该如此，紫逸俊的话，让上官诗诗脸色越来越冰冷，就连周身气息在这一刻，都散发出一股极度的冰寒。如此模样，显然是对自称紫逸俊的家伙相当不爽，“不需要”三个字已经是极限了。

    就连楚寒也稍微清楚上官诗诗的玉女的脾气，如果不是她的实力不及对方，恐怕都直接出手了。

    上官诗诗呢？其实在刚刚选殿的时候，这几人的狼嚎声如此明显，她便已经知道，这四人是五大家族之一，紫家的子弟！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （更新完了，朝拾去睡了，忙了一天，累……！！！！~！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十章 嗯哼，我等着！（求...

    虽然她不明白为何紫家紫逸凡知道紫逸俊在水殿的情况下却不选择水殿，但她却清楚，这紫逸俊非同小可，更是如同肖靖那般境界的高半步灵圣的高手。

    似乎从这紫逸俊的话语里，让得楚寒三人都感觉，他似乎有点讨厌和嫉妒紫逸凡？

    “紫家的人真是……”一个低声里，众人都无法听清，但楚寒却隐约能听明，这话语是从天才赫小依口中说出的。

    不过也让得楚寒好气又好笑，这上官诗诗怎就如此招苍蝇呢？而且还是紫家的，在云阳城就遇到了一次，这里又是一次，是可，也能说明，紫家的子弟，确实有些刁钻霸道了！

    “呵呵……上官诗诗师妹，师兄我这人最喜欢你这样个性的女孩，当然，我的坦诚，你可能觉得太唐突，没关系，以后你会发现，师兄我可是从来都……”

    “没兴趣！”没等紫逸俊说完，上官诗诗便冷声回绝；随着看了看也有些生气的赫小依，还有若无其事不动声色的楚寒，说道：“我们走！”

    上官诗诗说完，率先绕开了紫逸俊，向前走去。

    “呵呵……”紫逸俊看着上官诗诗曼妙的背影，对碰了钉子丝毫不以为意，他看中的女人，还能跑得掉吗？只是时间早晚问题。只要上官诗诗晋升到灵圣获得试练资格，那他就有无数机会征服这匹桀骜不驯的胭脂马……

    “女人啊，都是红颜祸水。”

    在楚寒三人走进宿舍区的时候，楚寒嘴角微微勾起，忽然对着上官诗诗，吐出这四个字。

    “你才是祸水！”上官诗诗微微一愣，但随即脸色微红，嗔怒地瞪着楚寒说道，她身旁的天才小美女赫小依也是嘟起嘴角，显然对楚寒的话语不赞同。

    上官诗诗之所以生气，那是刚才她和紫逸俊对持，她可是感应的清楚，赫小依都有帮自己的意思，但楚寒却云淡风轻，没有丝毫帮自己的打算。不帮也就算了，这时候还来这么一句，实在是太气人了……

    “呵呵……我倒是想当祸水呢。如果有漂亮的女人像紫逸俊那样找上我的话，我想，我眉头应该不会皱一下的……”楚寒耸了耸肩，很随意地说道。

    “你你你你无耻……你等着，楚寒登徒子，半年之内，不，三月以内我必然晋升灵圣，到时候我要你好看！”上官诗诗气得娇躯乱颤，即便是刚才面对紫逸俊的时候，她都没有如此愤怒。

    她觉得，楚寒实在是太不解人情了，换做其他天才年轻子弟都会讨好她，仰慕她，而楚寒却是如此毫不在乎，难道自己的吸引力不够？

    “嗯哼，我等着，等着看你进入灵圣开始试练后，没有我跟小依，那紫家的紫逸羽会用什么手段搞定你！”楚寒忽然直视着上官诗诗字字清晰地说道，说完身形一晃，便快速向自己的宿舍而去。

    而本来被气得怒火攻心的上官诗诗却怔怔地说不出话来……

    被楚寒当做妹妹一般称为“小依”的赫小依，似乎对这亲昵称呼并没有任何反感，反倒是有些喜欢楚寒这样叫他，她绝美的脸蛋、皱眉看了看年龄和她相仿楚寒的背影，又看了一眼上官诗诗，方才叹气一声，丢下一句，“诗诗姐姐，楚寒或许说得对呢，你要小心哦”赫小依说完，便也快速向与楚寒隔开一个的宿舍冲去……

    原地，上官诗诗呆滞了一会儿后，咬了咬诱人的娇唇，冷“哼”了一声，就连她自己都没发现，她冰冷的小脸上似乎有一丝得意的微笑一闪而逝，刚刚升腾的怒火也瞬间熄灭，走进了楚寒和赫小依中间的宿舍。

    她们的宿舍，说是宿舍，但都是一人一间，联排建起，比之当初在云阳城的宿舍都要大了十倍不止，三人的宿舍也是紧挨着的。

    当然，不是一个房间！

    ……

    王朝新秀堂五殿，水殿的宿舍处，楚寒在一扇门前拿起带着一丝神识烙印的银色钥匙，打开了宿舍的大门。

    大门打开，宽敞的宿舍呈现在其眼前，有修炼室、卧室、书房、洗浴室、卫生间。

    各种设施，一应俱全，比之在云阳城那宿舍不知好了多少倍，这样豪华的宿舍，也许只有王朝新秀堂才能建立得起了。同时，也证明了，王朝新秀堂五殿的弟子是何其的身份，蓦然，怎能享受如此豪华宿舍的待遇？

    宿舍里，尤其是修炼室，建造材料都是蕴含天地灵气的矿石，而且还有高手在整个修炼室中布下了聚灵阵，使得修炼室的天地灵气更为浓厚，让得五殿的顶尖天才弟子修炼进境快出很多。

    连续十多天的疾驰，到王朝新秀堂连口气都没喘，便是进入五殿，然后选殿，直到现在，楚寒终于有了自己的时间。

    “呼……”

    进入自个的房间之后，楚寒长长的舒了口气，将门反锁着，来回看了看，确认不会被随意破门，才直接走进了洗浴室。

    浴池、并不大，恰恰能容下一个人躺着，显然也是为专人设定的。

    浴池是以晶莹的白玉花岗石筑成，将水阀打开后，顿时热腾腾的泉水便哗啦啦地注入浴池，飘荡着淡淡的灵药香味，显然，这沐浴的泉水都是加入了珍贵灵草的。

    “这就是加入大势力的好处啊……”楚寒赞叹着看了看浴池，而后关上阀门，迅即脱得光溜溜泡进了浴池中。

    十多天的赶路疾驰，楚寒整个神经一直被那吊炸天的陈仙大爷说得绷紧。而现在、楚寒也是首次有了放松的空间，所以在进入浴池后，他稍许便闭上眼睛，缓解绷紧的神经，细细的思考一些问题。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （更新完了，很晚了，朝拾睡了……）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十一章 半步灵圣！（求自...

    转眼间，楚寒来到王朝新秀堂已经有了一个月，在王朝新秀堂五殿修为达到灵圣的弟子纷纷接到试练任务，开始真正的顶尖天才历练生活时，楚寒和上官诗诗、赫小依以及另外那叫楚香香还没有到达灵圣境界之人，都沉浸在了闭关修炼之中……

    楚寒的生活变得极其简单，足不出户，除了修炼还是修炼，除了巩固他的五行属性，演变成域，他大部分的时间沉滞到了他那神奇的吞噬域中。

    吞噬之域，乃是七彩玲珑塔的奇妙演变而成，楚寒虽然早已拥有，但也直到现在才沉下心来开始修炼。让他欣慰的是，吞噬之域并没有出现他担心的情况。吞噬属性和五行属性，似乎没有发生丝毫冲突！

    而且，更让楚寒惊喜的是，他修炼神识域进境速度之快，远远超越了当初刚开始淬炼神识时的速度，仅仅十天时间，便生生将神识域范围达到八十米之于，亦然追过了灵圣境界的五十米！

    当然，能追过的原因是源于楚寒体质本就奇特，在加上一般的修炼者，在灵圣境界之后才拥有神识域，且只是不到五十米的范围！

    ……

    修炼室之内。

    此刻，楚寒盘膝而坐，丹田内的灵力澎湃汹涌，周身闪耀着璀璨的蓝炫色光芒，隐隐约约，可以听到其丹田气海深处传来低沉的“嘭嘭”之音，连绵不断，像是惊涛拍岸，如果此时高手在场的话，定然会震惊的眼珠子掉到地上，因为楚寒身上那蓝炫色的灵力光芒，竟然偶尔会极其诡异地改变，没有丝毫颜色，不是深浅那种颜色的改变，而是彻底地改变陈没有颜色！

    这绝对是不可思议的事情！

    灵圣级别之下，任何级别的修炼都是不同的，可一旦踏入该级别，其五行规则灵力的本色便是相同的，不同的只是深浅。比如，灵圣一重天可以催动自己的灵力让其五行规则之力在蓝炫变化到巅峰蓝炫，但、这便是他的极限。也就是说，一个灵圣五重天的灵圣，想要隐藏实力的话，充其量，也只能让人觉得他是一个灵圣一重天的，但却绝不肯变成拥有属性灵力的灵尊。

    但，此刻楚寒那蓝炫的规则灵力偶尔改变的颜色却从赤色，橙色、绿色、紫色、棕色、…甚至根本演变陈了没有颜色，这，都能一一诡异地出现……

    这是什么概念？

    这可是唯有拥有的元婴二变境界，修成神念的强者，方能拥有的任意改变自己灵力规则颜色的能力！

    而且，只能改变他所拥有的自然属性。

    可楚寒却诡异的能办到了，还做到了连元婴二变强者都无法五种属性俱全的颜色，甚至没有颜色？

    “呼……”

    楚寒长长呼出一口气，缓缓睁开眼睛，两道璀璨的光芒一闪而没，他的眼神中带着一丝兴奋之色，暗道：“神秘能量竟然有着如此绝妙的能力，搭配我所拥有的五种属性任意改变，以后，我岂不是可以伪装包括元婴之上的任何境界？扮猪吃虎，扮虎吓人……这简直是太爽了……”

    整整一个月的苦修，楚寒消耗完了他所有灵石积蓄，境界修为极其逆天地晋升到灵尊后期巅峰，半步灵圣，修神者的神识域也达到了八十米之于。修神者，或者在灵皇灵尊境界内还展现不出修神者的强悍，对上同等境界的灵皇灵尊，胜算极少。可一旦达到灵圣，修成神识域，那就说不准了，不过大多的灵圣修神者，都能压与自己同等境界的修炼者一头！

    像楚寒这种在灵尊就拥有神识域的千古奇葩，那就更不用说了。

    尤其是在五行属性修陈域的控制方面，因为神识域的缘故，楚寒绝对算是到了入微之境！

    “嘭――！”

    楚寒一掌忽然拍出，汹涌澎湃的赤红火之属性灵力顿时狂暴而出，但眼看要轰击到墙壁上的时候，却“呼”的一下，分散成一道道灵力光带，像是清风般忽然轻抚而过，调转一百八十度，轻柔地飘荡到了一起，就在这时楚寒眉心精光一闪，赤红的火属性灵力顿时再次狂暴地轰出一丈距离，方才缓缓消散……

    “厉害！”

    楚寒自己都不得不称赞自己。这种属性灵力配合神识达到入微境的灵力控制，绝对是发挥到了极致！

    “吞……”

    就在这时，楚寒手中忽然再次闪烁出一个如鹅蛋般大小的小黑洞，小黑洞快如闪电地飞出！

    “嘶……”

    让人惊呀的一幕出现了，小黑洞竟然不是与火之属性的灵力产生冲撞，火花四射，反而是将这属性灵力给活活的吞吃了。

    是的，吞了。

    这就是于楚寒修炼的吞噬域的恐怖，当初还在雏形之时，他就记得吞噬属性之域能够吞掉元婴境界释放的属性攻击，而现在他释放出的半吊子火之属性规则之力，对于神秘到极致的吞噬属性规则来说，不就是小儿科吗？

    “如果在遇到那两个骑士，我或许可以用我的吞噬之力加神秘能量的变化周旋逃跑一二！”楚寒身影带着极度的兴奋，有点点颤抖地说道。他很清楚，此刻他要是施展吞噬之域的话，就算是灵圣的规则之力，也难以逃过吞噬属性的吞噬。

    “咚咚咚……”

    也就在楚寒兴奋的时候，忽然传来了沉重的敲门声，虽然在修炼室的隔音效果超好，但已经不在修炼状态的楚寒敏锐的神识感知力却听得清清楚楚，他身形一晃，便走出了修炼室。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （感冒好了，恢复更新，但是也只是保持更新，朝拾还是很忙，如果不是因为生病特别严重，朝拾是不会断更的，各位兄弟放心！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十二章 你……你混蛋（求...

    感应到门口之人的气息，楚寒嘴角微微勾起，露出一抹邪魅的微笑，低声道：“来的真是时候，看来是晋升到了半步灵圣了啊……”

    “哼！”

    就在楚寒打开门的瞬间，一道绝美曼妙但却冰冷的身影出现在楚寒眼前，上官诗诗虽然表情冰冷，但绝美双眸中蕴含的一丝得意却是掩饰不住，精致的下巴微微扬起，对着楚寒冷哼一声。

    “怎么？晋升到半步灵圣了？只是一个月的时间，从灵尊初期到半步灵圣，看你的秘密不少呢？”楚寒微微一笑，颇有意味地说道。

    “你说呢？”

    “看你那得意的样子，应该是吧……不过，我劝你还是回去吧，有些债，你是永远要不回去的，只会越陷越深……”

    “你少吓唬我！”上官诗诗抬手推开挡着门的楚寒，直接向楚寒的修炼室走去。

    对此，楚寒摆手，耸了耸肩，看着那曼妙的身影，貌似颇为无奈地摇了摇头，跟着走了进去。

    “嘭……”

    楚寒重重地关上了修炼室厚实沉重的大门，似乎没有丝毫压力的、带着直视的看着上官诗诗，向她靠近。

    本来信心满满，刚晋升到半步灵圣想来打击楚寒的上官诗诗，在看到修炼室大门合上的瞬间，尤其是看着向自己走近、神情淡然的楚寒，不知为何竟然生出一种羊入虎口的感觉……

    尤其是想到楚寒在云阳城那无耻的功夫，更是心中生起一丝慌乱……

    “你……你想干什么？”上官诗诗情急之下，不自禁地说道。说完，连她自己也愣了。

    “干什么？我能干什么呢？大小姐你不是来要债的吗？来吧！让我看看你这半步灵圣有多强！哦……顺便提醒你一句，以后不要随意走进男人的房间，尤其是这种密封的修炼室。可不是谁都像我这样的正人君子！”

    “你……”

    楚寒那淡然平静的语气说出来的话，让上官诗诗本来清灵的湖畔顿时又是一次怒火攻心。

    想起楚寒说的，他是正人君子？

    正人君子谁会对一个少女当着天下人的面使用那种无耻的功法？

    而且使用那种无耻的功法也就罢了，为何还要在自己那地方抓？

    ……

    轰！

    磅礴恐怖的蔚蓝色灵力，夹杂着冰寒无比的气息直接从上官诗诗的身上汹涌而出，不给楚寒反应的机会，这丫头便娇喝一声，一掌拍出！

    没办法，再给楚寒说下去，上官诗诗都担心自己恐怕还没战，便被楚寒这登徒子给活活气死了！

    轰！

    楚寒嘴角勾起一抹邪魅的微笑，似乎早料到上官诗诗会出手，一股同样蔚蓝色的水之属性灵力猛然从他的身上爆发开来，一掌迎上！

    嘭！

    两人双掌一触，发出一声沉闷的爆响，身形顿时分开。

    “这……怎么可能？”上官诗诗惊讶的停了下来，凝视着楚寒身上那蔚蓝色的灵力，依然有了水之规则的雏形，她脸色变得极为精彩。

    “一切皆有可能！还要战吗？这次我就是不用那功夫，恐怕你也不行，用的话，你更是必败无疑！”楚寒收起了灵力，说道。

    确实的，也正如楚寒所说，而且他根本就没有用尽全力，不然，上官诗诗就不会如这样安然无恙了，

    楞了……

    上官诗诗怔怔地看着楚寒，她这一刻真正的感受到，她这一生怕是再也没有机会从楚寒这个无耻的登徒子身上讨回公道了。她之所以在晋升到半步灵圣的第一时间便来找楚寒，便是因为，她早就认识到楚寒的变态天赋，本来楚寒的实力就比她要强，如果托的越久，她越是机会渺茫，趁着晋升半步灵圣实力的飙升，是她唯一战胜楚寒的机会……

    但现在，就连这机会也被抹杀了。

    可是……

    奇怪的是，一心想着将羞辱了自己的楚寒狂扁一顿的上官诗诗，这个时候，明明失去了所有希望，但并没有感觉到多难过，反而有着一丝淡淡的喜悦，为楚寒喜悦？

    这种怪异的感觉，让怔怔凝视着楚寒的上官诗诗，急忙避开了楚寒的目光，倔强地说道：“总有一天我会……我会……”

    说到一半，却心虚地说不下去，脸色通红，道：“放我离开……”

    对此，楚寒无奈摊了摊手，嘴角露出一抹微笑，道：“我有拦你吗？”

    “楚寒！”

    “干嘛？”

    “你……你混蛋！”

    上官诗诗一把将楚寒推开，羞愧得无地自容，慌乱地开开修炼室的门，便冲出了楚寒的房间。

    ……

    “混蛋吗？”楚寒耸了耸肩，脸上露出一抹微笑，自言自语道：“哎，不想的，该来的还是要来，对了，我记得采馨不也是要来王朝新秀堂吗？为什么还见不到她的人呢？”

    “楚寒！”

    也就在楚寒疑惑，宁采馨为何还没来王朝新秀堂的时候，就在这时，门外传来了一道清灵的喊声。

    “嗯？难道赫小依这丫头也晋升到半步灵圣了？这不可能吧”楚寒微微惊讶。赫小依可是与上官诗诗不同，她的修为要比要上官诗诗低上一个等阶的，才灵皇中期。而上官诗诗也不过是有隐藏，经过这一月才刚刚突破，赫小依怎么可能这么快？

    上官诗诗才刚刚冲出去楚寒的房间，门都没关。赫小依从自己房间出来的时候，也看到了上官诗诗，只是上官诗诗看到赫小依后，反而跑得更快，似乎脸色有点羞红，直接钻进了她屋子中，倒是让赫小依很是诧异。

    自己这个上官诗诗姐姐怎么了？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （稳定更新，朝拾去睡了，兄弟们挺起！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十三章 疯狂的修炼（求自...

    “你突破到半步灵圣或者是灵圣了？”

    看到天才美女赫小依单灵的身影直接走进屋来，楚寒问道。求.小.说.网

    “没呢。介于王朝新秀堂五殿的灵气以及灵石的支撑，我才刚突破到灵尊初期。如果要是有充足的灵药相助，我想我应该用不了多久便能突破吧……”

    “那你出来干什么？”楚寒又疑惑的问道。

    “嗯……今天是领基础福利的日子。我想……楚寒你应该会出来吧，我想……我想”赫小依眼神炙热地盯着楚寒，张口语言，似乎有点不好意思的样子。

    “有话就说。”

    “我我……刚晋级到灵尊，需要战斗…………我想和你，嗯，但是，我怕耽搁楚寒你的修炼……所以就趁着今天领丹药，想请楚寒跟我战一次行吗？”

    “哦？这当然可以了，你要是想战斗，随时可以来找我。上官诗诗那丫头突破到半步灵圣了，我也算是。就差你了。”楚寒不假思索地说道。

    “啊？这……”赫小依绝美的小脸微变，被楚寒的话语，震惊莫名，但随即便也恍然。

    想着楚寒只是散修，没有任何资源的情况下能够在15岁多一点就从一个普通人晋升到灵尊强者，而在灵气充裕，灵石精纯的王朝新秀堂五殿，一个月从灵尊中期提升到半步灵圣奇怪吗？更何况，现在除了灵石之外还有充足的灵药支撑。

    而至于上官诗诗晋升到灵圣，赫小依倒是不奇怪，此时她想到上官诗诗刚才的样子，显然是又被这奇怪的楚寒给“非礼”了？

    “我一定会尽快晋升半步灵圣的！”赫小依目光坚定深吸一口气道，她说完，似乎觉得不妥，又道：“不，是尽快晋升到灵圣！”

    “嗯，多努力吧，你去叫上官诗诗那丫头出来，我们一起去领吧。接下来，我和她便助你修炼，等你突破，我们便突破灵圣，正式开始接受试炼任务！”楚寒说道。

    “好的！谢谢你楚寒！”赫小依眼神闪过一丝感激沉声说道，她说完，也有点不可察觉的脸红一下，往上官诗诗的房间跑去。

    .......................

    “呃……你们三个小家伙动作可是要快点，楚香和以及其他各殿新加入的天才弟子，大部分的人几天前都踏入了灵圣，我们水殿今年的顶尖天才弟子，就事你们三个了，耽搁的时间越久，你们跟别人的差距也就越大，靠这点基础福利没多大用处的。绝学殿你们都没资格进入。”

    当楚寒、上官诗诗，赫小依三人在领取该月基础福利的时候，负责福利级别评定及分发的水殿的总管，将精纯的灵石递给三人后，告诫道。

    “嗯，多谢总管提醒，我们会尽快的。”楚寒恭声说道，看到总管的目光似乎看向赫小依微微失望的时候，楚寒微微皱眉，便接着说道：“上官诗诗赫我已经突破到半步灵圣，只要足够的灵石，随时都是可以进入灵圣的，等小依和我们都突破后，就可以开始试练了，这个月应该没问题吧……”

    “哦？”总管听到楚寒的话，神情微微一变，道：“那就好！灵圣境界的壁障，对于我们新秀堂核心五殿的弟子来说，不应该算是什么壁障，我们花费大代价凝练的修炼室，可不只是简单的凝聚天地元力，也有着元婴境界超级高手的神念印记，这对你们领悟壁障有着巨大好处，仔细体悟，会有收获的……去吧，如果一个月内你们都能突破，倒是刚好可以赶上下次去魔兽山脉的试练……”

    “是，多谢总管！”楚寒与两女三人抱拳对总管恭声说道。说完便快速离开。

    看着三人离开后，水殿的总管老头，微微一笑，道：“这小家伙的悟性果然不错，看他样子一个月内应该能够晋升到灵圣，灵尊初期到灵圣，两个月时间……比陈仙兄估计的还要快……据说这小家伙的战力非常之高，想来也不假了，三人明显是以他为核心，没有实力怎能让两人信服？而且还是两个女娃！”

    领完王朝新秀堂五殿的基础福利，楚寒独自在五殿转了一圈，转过一圈后，他有些微微失望，因为，五殿并没有宁采馨的身影。

    “难道是王朝新秀堂三百多弟子之中的一人？这不可能，以采馨的天赋，绝不可能只是王朝新秀堂的天才弟子，就算是在五殿，他估计也和我差不多的修为了，怎么会看不见她的人呢？”

    楚寒疑惑，但他没有多余的时间再去瞎想，他只是想着，等他突破灵圣，借着这次出去历练的机会，在打听宁采馨的下落。

    修炼室内，接下来的，在楚寒的带动下，楚寒、上官诗诗、赫小依开始了一种让上官诗诗和赫小依都痛苦不堪、惨不忍睹却有震惊无比、兴奋莫名的修炼方式。也直到这个时候，两人才真正认识到楚寒的可怕和变态，同样也深深感受到自己和楚寒的差距……

    认真刻苦，疯狂变态！

    唯有这八个字才能形容短短半个月时间，在楚寒压迫下的修炼强度。一丝一刻的休息时间都没有。打坐修炼便是上官诗诗两人唯一的休息方式。一旦恢复灵力和神识，上官诗诗和赫小依便会面对楚寒的各种各样恐怖的规则之力攻击，有时简单直接狂暴，有时候千变万化诡异，有时候守的滴水不漏，有时候则招招直指破绽的攻击！

    每一次战斗，都能让上官诗诗和赫小依心惊胆战，但每一次的收获也是巨大的！

    楚寒基本不对两女讲解什么，也不多说。两女却心中清楚，楚寒这是在为他们牺牲时间，全心提升她们的战力，赫小依心中甚是感激，对楚寒似乎有看一种莫名的依赖和信服？

    但……

    也有不同的！

    上官诗诗这丫头虽然明明知道楚寒在帮她，内心深处也是感激的，但每次跟楚寒战斗，她都要被楚寒搞得怒火攻心，因为楚寒压根就不把她当女人……

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的稳定更新奉上，有鲜花票票的兄弟请投给朝拾，先谢过了）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十四章 嚣张（求自动，求...

    上官诗诗这丫头虽然明明知道楚寒在帮她，内心深处也是感激的，但每次跟楚寒战斗，她都要被楚寒搞得怒火攻心，因为楚寒压根就不把她当女人……

    用楚寒的话说，敌人是不分男女的，如果她还把上官诗诗自己当女人，那便是给敌人各种击杀她的手段，尤其是面对无耻猥琐的敌人。

    更让上官诗诗羞愤的是，楚寒还说出当初在云阳城王朝新秀堂入选大会她输给楚寒的真正原因。楚寒使用的那奇妙“杀招”，便是利用了上官诗诗生理、心理的弱点，如果那时候她能放下矜持和jiao羞，不把自己当女人，展现出应有的冷酷绝情，那输的便是楚寒自己了……

    而这段时间的战斗，楚寒除了正面用强悍实力与她对决外，还时不时使用极其无耻猥琐的“杀招”战斗方式，甚至是明目张胆的“调戏”……

    上官诗诗这个矜持的少女怎么可能不愤怒呢？

    ……

    不过，上官诗诗却不知道，楚寒的确是为她着想。红颜祸水，四个字，绝非虚无渺茫。

    如上官诗诗这种绝色姿容注定要遇到种种像是云阳城紫逸羽、紫逸俊这样的无耻之徒。但她既然和楚寒绑定到了一个小团队，楚寒也认可了她，那便只能提升她，改变她。防狼的绝招和心理，必须具备！

    楚寒的目标，便是让上官诗诗在面对无耻敌人之时，不让身为女人，成为她的弱点和破绽。

    当然，这段时间的修炼，楚寒也不像是赫小依和上官诗诗想得完全为她们牺牲时间，他也是通过与两人的战斗，在熟悉自己要即将步入灵圣属性规则之力结合的战斗方式，以及与自身功法身法的结合运用。

    ……

    时间，如飞既逝，二十天后，赫小依和上官诗诗都在楚寒高压摧残方式的折磨下，终于超出预期踏入了灵圣境界，掌握了规则之力。

    楚寒在“借用”了上官诗诗和赫小依两女剩余的大半灵石后，也真正踏入灵圣境。

    一男两女，楚寒、上官诗诗，赫小依三人的战力，在短短的二十天内都有了惊人的提升。

    而且，楚寒相信，同等境界下，至少没有人能够凭借普通的功法招式在上官诗诗和赫小依手下讨得便宜。而上官诗诗在楚寒猥琐无耻“杀招”的攻击方式下，虽然依旧震怒，但，不得不说，要是遇到如此猥琐手段的“se狼”，她的震怒已经不是慌乱，而是能够化为更狂暴更强大攻击！

    同样的，楚寒虽然没有和灵圣境界的高手战斗过，但他却有信心挑战灵圣二重天，甚至灵圣三重天一战。

    ……

    在赫小依楚寒，上官诗诗晋升之后，三人一起进行了测试，终于真正成为水殿的核心初级弟子，获得了试练资格。

    王朝新秀堂，核心的五殿内，分为初级弟子、中级弟子和高级弟子。这三种级别跟实力无关，而是入门年限。入门两年内的为初级弟子，四年内的为中级弟子，六年内的为高级弟子。任何弟子，在王朝新秀堂的时间只有六年，六年之后便会离开王朝新秀堂，至于去向则看六年后个人的实力情况。

    或者，在这六年间，从五殿顶尖天才里面脱颖而出，获得进入万朝大战的资格，从而鱼跃成龙，成为元婴甚至元婴之上的超级强者。

    再说一遍的楚寒三人，他们现在只等着下次任务来临，便可开始试练！

    ……

    终于，在几天后，五殿为期近两个月的第一次试练终于结束。

    五殿部分新晋灵圣的弟子纷纷归来。

    有的人垂头丧气，有的人收获颇丰，甚至有极个别弟子在试练中丧命……

    一时间，原本冷清的宿舍区，倒是热闹起来，三五成群的身影，一个个的小团伙，纷纷议论着这次谁收获最大、谁最倒霉之类的话题……

    紫家，紫逸俊的名字，毫无疑问是水殿本届天才弟子里出现频率最高的。

    楚寒三人虽然没有开始试练，但通过陈仙以及刚到时发的资料，对王朝新秀堂的试练有所了解。当初陈仙说起的时候，楚寒便已经期待无比了，而现在，在看到短短两个月不到试练归来的弟子收获颇丰，楚寒更是变得兴奋起来，还有几天时间，他和上官诗诗、赫小依，也要开始真正的试练！

    “咚咚咚……”

    坐在房间，心里对着试炼颇为期待的楚寒，就在此时，门外响起了沉重、急促的敲门声，这一敲门声，破坏了楚寒美妙的心境，他眉头顿时皱起。一般来说，赫小依和上官诗诗断然是不会如此“嚣张”地敲门的。

    “咚咚咚……”

    “楚寒是吧？开门开门，我是紫家紫逸方，我们老大紫逸俊有请，你快点出来！”一道跋扈的声音传来。

    楚寒双眸闪耀出一抹凌厉的光芒，神色冷冽地走向了屋门，猛然打开。

    “呵呵……听说你和赫小依师妹还有我们未来的上官诗诗嫂子，都踏入了灵圣境界，我们老大为你们考虑，特意邀请你们加入我们团队，一起历练！”

    “小子，上官诗诗嫂子说你是他们的老大，只要你答应了即可。怎么，不想答应？你可别后悔，这对你们来说可是天大的好事，别人都求着加入我们，我们老大都不理会的。比较，水殿有我们老大在，保证你们收获是大大地，而且其他殿也没人敢欺负你们！你可要考虑好，我们老大的脾气可不好……”

    见楚寒只是冷冷地凝视着站在他们身后的紫逸俊俊，来人中另外一人嚣张地说道。

    这帮家伙第一个敲门的对象自然是上官诗诗，但上官诗诗根本门都没开，便推到了楚寒身上，直言楚寒是她和赫小依的老大？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天累了一天，更新奉上！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十五章 我的脾气也不好！...

    “我的脾气也不好。”一直不做声的楚寒，此刻忽然冷声说道。

    “你说什么？”听到楚寒的话，紫逸俊一方的一干人群中，一个家伙顿时指着楚寒的鼻子叫嚣道。

    “敬酒不吃吃罚酒……”另一个家伙也充满戏虐地看楚寒，微微一笑道：“看来你小子是对上官诗诗有兴趣了？我劝你最好放弃，我老大看中的女人，你有什么资格争？你可要想好，放弃她，劝她加入我们，有的是你的好处，不要为了一个女人跟自己的生命、前途开玩笑，我们老大做事向来干净利落的……”

    在这几个家伙敲楚寒门的时候，上官诗诗，这丫头已经站在了她房间的窗口。她之所以推到楚寒的头上，并非是怕紫家紫逸俊等人，而是楚寒在他们这批新晋弟子历练刚刚归来的时候，便交待过的。似乎楚寒早就料到紫逸俊等人会来。

    “是吗？”楚寒反问一句，又笑道：“我从不拿自己的生命和前途开玩笑，做事也很干净利落……”

    “那就好。识时务者为俊杰。哈哈……”听到楚寒的话，刚刚那家伙戏谑的神情顿时微微缓和，打断了楚寒，狂笑着说道。

    “不过，我更不屑跟猪狗为伍！你们可以走了！”楚寒真心没见过这样可以傻到如此地步，难道这家伙眼睛是摆设？看不到自己眼中的不屑和鄙夷？

    “你说什么？”那家伙的笑声忽然凝固，盯着楚寒，恶狠狠地说道。

    “你他娘的，想死吗？竟敢说我们是……”

    那说话还未说完的，突然的，他感觉到楚寒没有任何征兆，周身更是没有丝毫灵力波动，但楚寒的表情、无声无息地划过一抹杀意。

    一股冷冽的冰寒气息，直接让那两个家伙惊恐地瞪大了眼睛，惊出一身冷汗，声音也戛然而止，脖子上的冰寒气息，以及轻微的刺痛，让两人魂都冒了出来。

    “滚！”

    楚寒冷冷地吐出一个字。

    听到楚寒的话声，两个家伙才回过魂来，“蹬蹬蹬”连退数步，脸上顿时充斥着无边的怒火，遥遥地指着楚寒叫嚣道：“好好好，你有种！刚刚踏入灵圣一重天而已，老子倒是要看看你能嚣张到什么时候！除非你做缩头乌龟，见到老子就躲……我们走！”

    两人嘴上虽然说得厉害，但却心有余悸，即便他们两个都是二重天的灵圣，单此刻却都丝毫不敢跟楚寒战斗，更何况，他们要是在楚寒宿舍战斗的话，新秀堂核心五殿的规则也是不允许的。

    ……

    “楚寒……你……”

    在那两人离开，片刻之后，上官诗诗便来到了楚寒面前，看着楚寒，不知该说什么是好。

    “没有选择。”楚寒直接说道：“对付这种嚣张的狗，你越是退让，他们就越嚣张。除非你选择屈服，你会吗？”

    “我……”

    “我什么我，说你是红颜祸水，便是如此。以后麻烦的事情还多着呢……”楚寒无奈摇了摇头说道。

    “哼，那你别管我啊，我有要你管我了吗？”上官诗诗刚刚还有点小感激，但楚寒的一句话，顿时又让她七窍生烟，冰冷绝美的小脸都颤抖起来。同时颤抖的还有一颗芳心，一股莫名的委屈素绕在心间，甚至超越愤怒。

    楚寒凝视着上官诗诗怪怪的表情，摸了摸鼻子，似乎有一点点不好意思地，说道：“我只是实话实说。这个，其实……长得漂亮也不是你的错……如果我不认识你自然不屑管，再漂亮，我也躲得远远的。但，既然我们既然是一个团队，就没有退路，我楚寒虽然没有背景，没有靠山，但我也不是怕事的人……”

    “我退出你的团队就是，不要你管……”上官诗诗感觉自尊心受到了极度的打击，声音颤抖地说道。说完，转身便要离开。

    但却被楚寒一把拉住。

    “你干什么？”上官诗诗挣了挣怒视着楚寒说道。

    “嗯？上官诗诗，我楚寒再跟你说一次，不要在我面前将自己当女人。从云阳城出来，托付了你爷爷还有小依家人他们的心意，你和小依是我的伙伴，既然我跟你说这些，并不是说你是累赘和麻烦。而是想告诉你，有一张漂亮脸蛋，就要拥有着与之匹配的实力，否则，终有一天你会屈服在某人的淫威之下。你们上官家，虽然在云阳城是一霸，但面对于强大的神秘的五大家族之一的紫家，你怎么处理紫逸俊的骚扰？忘记了云阳城哪紫逸羽了吗？你的爷爷，千旭府主，还曾记得，为什么唯有隐忍、虚与委蛇，或者屈服？否则呢，将举步维艰！”楚寒目光清澈但却认真地说道。

    对此，上官诗诗怔怔地说不出话。

    “实力、修为就是一切！不管你爱不爱听，或者听不听得进，但我还是要告诉你！这是为你好！我们在这王朝新秀堂五殿没有关系，也都没有厚实的靠山，能依靠的只有自己！去修炼吧……”楚寒说完后，才松开了上官诗诗的胳膊。

    “我懂了……我……我要战斗！”

    “战斗也需要一颗冷静的心！”楚寒说话的同时走进了房间，直接关上了门，不在理会上官诗诗。

    上官诗诗在楚寒门前发呆了数秒钟后，气得跺了跺脚，也快速回自己房间去了。

    ..................

    “首先，恭喜一些刚晋升灵圣的五殿弟子，你们获得了参与五殿试炼的资格，这次试练乃是魔兽山脉一处离玄古城，相信基本情况你们已经清楚。老夫再强调一次，魔兽山脉的离玄古城，是我们大乾王朝众多遗迹中价值很高的一个，尤其是对你们灵圣境内的修炼者来说，更是有着绝佳的修炼机会！离玄古城每年只有一次洞开的机会，你们每个人也只有一次进入的机会。里面魔兽昼伏夜出，最强的魔兽便是达到了灵圣三重天之境界，甚至四重，虽然数量稀少，但也不可不防，你们都要小心点，我不希望再有人送命！

    毕竟你们能站在五殿，成为五殿的子弟，也能证明你们的优秀，记住，离玄古城最重要的试练目的便是对五行规则之力的领悟，能领悟自身规则之力增加修为的多少就靠你们自己了。领悟不了，便斩杀魔兽，获得魔兽内核的多少，便是评定你们福利等级的依据。顺便说一句，不管你们如何争抢，但如果搞出人命，那就要以命偿命！出发吧！”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送到，很累，去睡了）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十六章 进入离玄古城（求...

    “记住，离玄古城最重要的试练目的便是对五行规则之力的领悟，能领悟自身规则之力增加修为的多少就靠你们自己了。领悟不了，便斩杀魔兽，获得魔兽内核的多少，便是评定你们福利等级的依据。顺便说一句，不管你们如何争抢，但如果搞出人命，那就要以命偿命！出发吧！”

    此刻，金木水火土，五个大殿的新晋升灵圣的顶尖天才弟子全部集中在了王朝新秀堂主峰聚灵峰的峰顶，峰顶正中，一个玄奥庞大的远古阵法正散发着道道玄奥、古朴、恢弘的气息，仿若如日月星辰的运转而缓缓旋转着。

    随着王朝新秀堂五殿副堂主一声令下，早已在远古阵法八个方位凝立的五殿的八名老者高手，顿时鼓起周身灵力能量，同时灌入了远古阵法之中！

    这一刻，一道道玄奥无比的光芒顿时凝成了冲天一条巨大无比的光柱，冲天而起！

    王朝新秀堂的五殿，虽然为核心五殿，固定招收的人很少，但合起来说，还是ting多的。

    各大殿其他晋升到灵圣境界试练过一次的弟子虽然再次见到依旧惊讶，但却相对较好。而楚寒、上官诗诗、赫小依以及其他刚刚到达灵圣、第一次见到这远古阵法的弟子，却是一个个震惊无比。

    所谓的，这玄奥古老的阵法，便是世俗普通修士根本无从得见的传送阵！

    唯有传说中达到能够“掌握空间之力”的道级高手，方能炼制出这种超脱凡俗、扭转乾坤、化天地为方寸的空间传送阵！

    楚寒来到王朝新秀堂核心五殿才两个月时间，虽然基本在闭关修炼，但对修炼界却有了更深层的认识。

    王朝新秀堂，称之为新秀是什么意思？

    有新秀，自然有高手甚至更高级的存在。而王朝新秀堂的堂主、副堂主等人，最高境界便是所谓超凡高手，分别是元婴二变，或者三变等不记，但他们之中，却都还没有一个能达到“掌握空间之力”的道级境界，但，王朝新秀堂却拥有空间传送阵？

    这说明什么？

    其实，楚寒早就认识到，大乾王朝在浩瀚无边的阿拉德大陆，不过是一个小小的王朝而已。现在对他来说还是犹如“望天”，高山仰止，遮挡着他的视线。但在这“天”之外，定然还有着更为强大、精彩的世界……

    “嗖嗖嗖……”

    金木水火土，五殿的顶尖天才子弟，一道道身影争先恐后地冲进了传送阵中，每一个小队之人，都紧紧地拉在一起，进入传送阵的刹那，仿若空间便会扭曲一下，瞬间消失不见。

    “走！”

    眼看一大半人都已经消失后，楚寒深吸了口气，沉声说道。

    说话的同时，他双手伸.出，左手紧紧握住了上官诗诗和赫小依那柔嫩的小手，两女一男，三人的手紧紧相握。

    “嘶……嘶……”

    楚寒和赫小依倒是没有任何反应，但和上官诗诗紧紧握在一起的手，却因为两人同时提聚灵力能量的缘故，竟然发出了“嘶嘶”的电弧之音。

    这绝不是因为两人有什么。

    尤其是楚寒绝对没什么。

    楚寒承认，上官诗诗的小手，握起来很有感觉，柔柔的、嫩嫩的、小小的、凉凉的……很舒服的感觉，但也仅此而已。而这仿若过电般的酥麻感，却是真真切切地存在。原因是，两人体内因为彼此而领悟的柔水之域，寒冰之域两种能量，竟然通过曾经的神秘能量再次产生了一丝交融，推至了柔水规则赫寒冰规则的凝界殿。

    这一变化，倒是让楚寒和上官诗诗两人心神同时一震，看向了对方。

    上官诗诗只是看了一眼，便将冰冷漂亮的小脸转向一侧。

    貌似有点害羞？

    而楚寒呢，他来不及多想，此刻，当三人冲进空间传送阵的瞬间，一股玄奥的能量便将三人包裹，楚寒只感觉眼前强光一闪，周围的景物便开始扭曲，再次恢复视力的时候，一股远古的气息扑面而来，眼前的场景已经发生了彻底的改变……

    寒风呼啸，漫天飞雪。

    大地、山脉、树木都笼罩在厚厚的积雪之下，天地白茫的一片，充斥着一股古老、苍凉、冰寒又圣洁的气息，一眼望去，远处隐约可见一座巨大古老的城池的影子，因为距离太远，像是海市蜃楼飘渺而又虚幻……

    啧啧啧……

    还没来得及提聚灵力罡气防御的赫小依，单灵的身子第一个激灵灵打了个寒颤，牙齿咯咯之响，道：“好冷呀……”

    “这应该就是魔兽山脉了，那远处若隐若现的城池，应该便是离玄古城。我们传送到这里，大概是因为我和上官诗诗已经领悟了水之寒冰规则的缘故，你能忍就忍，忍不住的时候再提聚灵力罡气防护吧……”楚寒对赫小依说道，他微微一顿后，接着道：“走吧，这冰雪之中应该隐匿有魔兽，能发现的话，我们便斩杀，能杀多少便杀多少……”

    楚寒松开了两女的手，身形一晃便率先向着远处的古城而去。

    魔兽内核的等级和数量便是评定福利等级的标准，领悟五行规则之力提升修为很重要，但猎杀魔兽同样重要。毕竟这可是关乎到福利等级的大事。

    尤其是对楚寒这种消耗灵石要比一般人恐怖数倍的家伙来说，更是极其需要。

    他这两个月的修炼，楚寒已经确定了七彩玲珑深处的器灵――冥没有再捣乱，其间楚寒也呼唤过数次，但却没有任何回应。楚寒自然清楚这是怎么回事。

    是了，按那器灵老头说的，在没有元婴境界高手的元婴，或者及其难寻灵晶之类的存在供他恢复，他是很难醒来的。

    虽然器灵老头很嚣张，将楚寒当做娃娃似的，但楚寒也不得否认，器灵老头如果醒来，那将是他的一大底牌，有了器灵老头这个底牌，楚寒相信，就算进入万朝大战，他也会比别人幸运得多，不至于落得刚进入就九死一生的下场，是可，也能明悟楚寒是何其的焦魔，着急需要灵石提升境界？

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (今天的更新送上，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十七章 雪橇（求自动，求...

    再说场中，此刻楚寒、上官诗诗，赫小依三人冒着漫天飞雪，快速前进，赫小依虽然祭起灵力防御，但也只是用来奔驰，并没有完全依靠自身的灵力抵御这规则之力的寒冷，这段时间的接触，他对楚寒的话，已然是深信不疑，楚寒既然让她“忍”，承受寒冰规则的袭谑，那便自然有忍的道理。所以，这丫头虽然冻得牙齿咯咯直响，却依旧坚持着……

    而领悟这寒冰规则的楚寒和上官诗诗虽然也感受到这离玄古城水之规则的冰寒，但因为两人领悟寒冰规则的缘故，这中影响倒是不大。

    远远地，楚寒三人也能看到一个个五殿顶尖天才弟子的小团队，他们快速朝着离玄古城靠近，至于魔兽，从初始到现在，似乎没有发现一只？

    ……

    “这里！太他娘的热了，已经超过我防御罡气的极限……”

    “地火规则！老大，我们当中肯定是你最有希望提升修为的火属性规则了，呵呵……”

    “那是，肯定是老大。否则，我们也不会传送到这里。倒是让那楚寒小子暂时轻松点了，上官诗诗嫂子已经领悟了水属性的寒冰水之规则，他们应该是传送到水属性寒冰规则的区域了……”

    “呵呵？这没关系。除非他们不进离玄古城。走吧，我们加快速度，争取在他们之前赶到离玄古城，守在北门，自然能够等到他们！楚寒这小子跟本公子叫板，真是吃了熊心豹子胆！你们两个也真是废物，竟然被他一个小小的一重天灵圣戏弄，家族算是白给你们名额了……”

    说话之人正是水殿新晋顶尖天才弟子中公认的第一高手，紫逸俊！

    上次试练，他的成绩便是水殿第一，修为亦然提升到灵圣二重天。仅次于金殿已经达到的灵圣三重天的凌潇龙，隐隐之中，这次试炼之后，似乎有了超过凌潇龙的趁势！

    “咳咳……老大，你是不知道，那小子晋升灵圣的气息及规则之力都极其诡异，没有任何能量波动，而且……很快……快到我们两个根本没有反应，便几乎是同时中招了，更重要的是，我们都没发现他怎么出招的……”其中一个被楚寒在脖子上以寒冰水之规则划了一层皮的家伙，此刻说起来，依旧心有余悸。他很清楚，如果当时楚寒要是斩杀他的话，他可能连死都不知道怎么死的。那么诡异的速度和毫无颜色的规则之力，他可是听都没听说过。

    “是啊老大。不过……最重要的是，我们当初也没有任何心理准备，根本就没想到那小子敢动手！否则他不可能得手的。这次遇到他，我非蹂躏死他不可……”

    “哼……到时候你们只管看着就好了，本公子会让他们三人主动求我……三个刚晋升的灵圣一重天而已，这离玄古城的魔兽，可不是他们能抵抗得了的，我们只需简单地做一点点小动作，本公子便可英雄救美，哈哈……”紫逸俊说完，大笑着率先化作一道流光，一行四人便闪电般地朝离玄古城冲去。

    ……

    “咻咻咻……”

    在说一边，当楚寒三人经过一片银装素裹的树林时，让上官诗诗和赫小依微微诧异的是，楚寒手中莫名寒冰规则形成的刀芒一闪，一颗大树便“轰隆隆”地倒在了地上，而楚寒却走到了近前，手中刀芒如若电光火花“嘶嘶嘶”简简单单的几下，那颗结实粗大的树干，便在楚寒的寒冰规则刀芒下，如同豆腐般，变成了三个前后两端微微抬起、中间却鼓起一个恰好能容下一只脚的奇怪木板。

    “楚……楚寒，你做什么？”

    上官诗诗和赫小依几乎同时说道。都略带疑问，显然，她们也是没有见过楚寒说弄出的是什么东西？

    “你们一只脚放进去，学我滑行！既然这里没有魔兽，我们便必须用最快的速度先进入离玄古城！否则，迎接我们的可能便是紫家那恶心的紫逸俊……看好了！”

    楚寒说着示范性地一只脚踩上了刚刚制成的“滑板”，另一只脚微微鼓荡起灵力轻轻一踏，整个人顿时“刺溜”一声，向前滑去……

    这一奇怪现象，让得上官诗诗和赫小依都看得眼睛发直。

    她们是不明白滑板为何物的，要是有一个地球二十一世纪的现代人在这里的话，定然能认出楚寒说制作的是雪橇。

    “看清楚了就快走！只要掌握住平衡，右脚间隔发力，速度便会越来越快，而且很省力！”楚寒在数米开外停了下来对着上官诗诗和赫小依说道。

    “好！”

    两女同时应道。普通人瞬间掌握楚寒这种“滑雪”的技能，自然不容易，但上官诗诗和赫小依都是灵圣高手，如此简单的东西要是学不会，就可以找块豆腐撞死了。

    “嗖嗖嗖……”

    “唰唰唰……”

    “左右用力，加速，再加速！”随着楚寒的话，三人左右脚都是鼓荡起灵力不断加力，使得三人的速度越来越快，原本布满厚厚积雪的魔兽山脉大地，即便是拥有灵力的高手行走起来也快不到哪里去。但现在，只需间隔性地蹬蹬腿，三人的速度便飙升到了惊人的地步，足足比刚才提升了四五倍。在雪地中，像是三道流光，一闪而过。

    “咻咻咻……”

    半个时辰后，魔兽山脉的一大空间试炼地点，离玄古城终于出现在三人面前。

    这古城散发着远古沧桑的气息，看起来破落衰败，没有任何生气。

    按照来之前从王朝新秀堂获得的信息，这里本是魔兽是昼伏夜出的。白天古城之中应该不会有魔兽出没。但谨慎起见，楚寒三人在进城之时，便就收敛了气息，城内，一片荒凉沧桑，除了呼啸的风声，出奇的静寂，没有一点痕迹，显然这座荒废的古城遗迹，除了王朝新秀堂每年通过空间传送阵破开封印来到这里试练外，已经人迹罕至不知多少岁月。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的请进入一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十八章 潜入……意外？（...

    楚寒三人在进城之时，便就收敛了气息，城内，一片荒凉沧桑，除了呼啸的风声，出奇的静寂，没有一点痕迹，显然这座荒废的古城遗迹，除了王朝新秀堂每年通过空间传送阵破开封印来到这里试练外，已经人迹罕至不知多少岁月。

    即便是白昼，这里都让人感觉到一股阴森荒凉的气息，呼啸的旋风，呜呜作响，更是增加了阴森的氛围。

    “我们到城中心去找个地方……”

    楚寒敏锐无比的神识力已经蔓延开来，没有感应到任何生命的气息，但一丝危险的感觉却弥漫在空气中。而且，这离玄古城中，天地间的灵力能量与外界有着很大不同。尽管楚寒只能感应到其中的水属性寒冰规则、柔水规则同源力量，但却知道，这其中蕴含着五行规则念种。在这里修炼，对领悟自身属性五行规则定然有着意想不到的效果。

    越是城中心，夜晚出现的魔兽级别越高，这点楚寒、赫小依，上官诗诗三人都是清楚的。三人不过是一重天的灵圣而已，楚寒的战力虽然极其强悍，超出自身境界，但要是她们遇到三重天、四重天，甚至是五重天灵圣级别以上的魔兽怎么办？

    上官诗诗和赫小依，同为女子，心思缜密的她们虽然想说什么，但看到楚寒不容商量，已经快速向城中心走去的时候，她们便也只能快速跟上……

    “嗯？”

    但让两女都同时诧异的是，楚寒只是奔行了片刻便忽然停了下来，眉头深锁。

    “怎么了？”上官诗诗和赫小依同时问道。

    但楚寒却仿若没有听到两女的问话似的，神情微微变换，眼神闪烁，所幸只是数秒钟后，表情才恢复正常，似乎有点兴奋，猛然看向了上官诗诗和赫小依道：“离玄古城的城中心不用去了，我们这次可能发达了！哈哈……快，趁着还没有人靠近古城！”

    楚寒说话的同时竟然再次向城门口快速滑唰而去，这让赫小依和上官诗诗都是一头雾水，根本不知道楚寒这家伙要搞什么……

    转眼间三人便又来到了城门口。

    “跳下去，跟着我，快！”

    楚寒看着血红的像是滚滚鲜血般的宽大护城河，竟然冒出这么一句，说话的同时便“蹭”的一声鼓荡起周身灵力，一头扎向了离玄古城的护城河里。

    上官诗诗和赫小依同时皱了皱眉，相互看了一眼，也都跟随者楚寒硬着头皮猛然跳了下去。

    “噗通……噗通……噗通”

    先后三道血红的水花飞溅，三人身影顿时跳进了离玄古城的护城河中。

    入水的瞬间，让楚寒都惊讶的是，这离玄古城护城河血红的水，竟然密度高的惊人，三人高高落下，可是只没入了半个膝盖，便没有深入……

    “这……？”

    “楚寒，你到底要做什么呢？”赫小依忍不住问道。

    “回头再跟你们解释。先说，你们，能潜下去吗？”

    “这怎么潜？这水很奇怪……”上官诗诗皱眉说道，此刻她踏在水中，感觉像是脚踏实地般，除了微微起伏外，连膝盖都没有没入，可以想象这河水的浮力有多大？

    “哎，算了，只能如此了，你们两个进城，到离玄古城东门附近外围区域修炼，还有，上官诗诗乔装一下……小依你也乔装下吧。尽量躲开紫逸俊等人，不管收获大小，安全第一！我估计可能会出来的很晚，这次试练估计就只能靠你们自己了，一切要小心行事！快去，再晚那恶心的紫逸俊恐怕就要到这城门了！”楚寒说话的同时一股灵力发出，顿时托住了上官诗诗和赫小依，让两人借势一弹，便凌空飞起。

    “去吧！”楚寒挥了挥手，整个人的气息忽然像是如同跟离玄古城的护城河融为一体一般，竟然轻灵如游鱼地钻到了水面之下。

    .............

    “嗖嗖嗖……”

    在两女离开之后，楚寒便潜入了离玄古城的护城河中，河水里的水波极其轻微的荡漾着，楚寒越潜越深，让他震惊的是，随着他灵魂深处神秘能量波动的指引，这小小的离玄古城护城河似乎像是无底洞般，蜿蜒下潜了百丈后，便进入了一个水下地洞，这地洞像是盘在地下的长龙，蜿蜒曲折，不断地向下、向城内的方向前进着……

    “老头，希望你没骗……”

    一边潜入，楚寒一边唠叨，他的话语未完，突然的，他周身毛孔已经打开，完全凭借高手的内呼吸汲取着水中的天地灵气，一开始并没有任何异常，但进入水下地洞之后，随着他的深入，让楚寒微微不知是惊喜还是怕的是，这水中的天地能量变得越来越浓厚，这还不是修炼，便让楚寒有种在修炼的感觉，一丝丝天地能量，随着周身毛孔的呼吸，快速地融入到了他的体内，并且想着丹田汇聚。

    这让楚寒根本感觉不到任何消耗，体力反而变得越来越充沛……

    但是……

    当楚寒感觉已经像是在往离玄古城中心靠近了数公里，地下水洞突然变得宽大数倍的时候，楚寒游鱼般前进的身体猛然凝固！

    “咯吱……咯吱……咯嘣……嘶……”

    骨骼绷断和肉身撕裂的声音从楚寒体内传出，使得楚寒身周血红的池水颜色忽然变得更深……

    那似乎，是楚寒的血！

    “完……了……”

    楚寒根本惨叫都来不及，一股恐怖无比的压力，便从四面八方挤压向他身体每一寸地方，在那种不可抗拒的力量下，楚寒清晰地感觉到，他的身体，寸寸崩裂，几乎一瞬间周身骨骼便有无数处碎裂，肌肉、筋脉，甚至每一个细胞都仿若要被挤压成齑粉……

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584，期待各位的加入）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百八十九章 危机！（求自动，...

    楚寒根本惨叫都来不及，一股恐怖无比的压力，便从四面八方挤压向他身体每一寸地方，在那种不可抗拒的力量下，楚寒清晰地感觉到，他的身体，寸寸崩裂，几乎一瞬间周身骨骼便有无数处碎裂，肌肉、筋脉，甚至每一个细胞都仿若要被挤压成齑粉……

    一种无法用语言形容的剧痛，刹那间几乎让楚寒失去意识，如果此刻楚寒的样子要是被上官诗诗和赫小依两女看到的话，恐怕会直接吓死，因为，楚寒的身体几乎被挤压得紧紧地蜷缩在了一起，如同被挤压成一个肉球般，脑袋、胳膊、腿和身体完全缩成了一团，血肉模糊……

    这还能活吗？

    以自身做刀开掘！

    这本就没有什么问题。如果在外界的话，任何一种东西摆在面前，没有感悟到其生命本源轨迹和纹理的时候，不出刀就罢了。但此刻，这神奇诡异离玄古城护城河的水，本质忽然改变，楚寒根本没有来得及领悟其本源轨迹，便被“夹”在了其中！

    此时他已经深入水底多少丈？

    这水密度如此之高，会有怎样恐怖的压力？

    更何况的，这恐怖到极点的水压之中仿佛还充斥着一种更为强大的能量，而且楚寒是收敛了灵力和神识力，完全凭是借着扑捉神秘能量追随的本源轨迹和纹理前行的……

    “吗的，小家伙，清醒，清醒！保持清醒，提聚力量！”

    脑海中，器灵老头冥这神秘存在，这一刻突然醒转，他已然惊恐到了极点，饶是他也没想到会发生这种事情。他之前在沉睡中不过是感应到了这离玄古城底下盘亘着一条蜿蜒曲折、布满浓厚天地灵气的通道，通道最终尽头便是离玄古城的核心，那里的天地灵气更是磅礴强大到了极点，他可以肯定那里定然有着极为强悍的五行念种和灵石。正因如此才会不惜在虚弱的状态下沟通楚寒，让寒从他感应到的入口进入，使得七彩玲珑的神秘能量去指导他。

    但是呢，通道内的具体情况器灵冥却是并不知道的。在楚寒刚刚跳入离玄古城护城河的时候，他便觉得自己错了。因为如此高密度的规则之水，楚寒怎么可能潜入？但那时，楚寒给了他惊喜，用一种他都无法理解的方式，轻松地下潜……那时，他还惊喜。

    可现在，器灵老头冥却是震惊后悔，早知道如此，他根本不应该让楚寒来了。

    但现在的境况，已经来不及了，惊恐状态的他，不得不提聚出所有心神力量，在楚寒脑海中如若暮鼓晨钟地喊道。

    器灵老头冥很清楚，楚寒一旦失去意识，那楚寒或许将会永远地留在这里，而他呢，好不容易等待了“楚寒”无数岁月获得的契机，也将再次变成漫长的等待，很有可能是更为漫长且永无天日的等待……

    再说一边，此刻剧痛，濒临死亡的感觉，刹那间占据了楚寒的脑海，他的意识几乎瞬间就要崩溃，这种剧痛，没有亲身体验，永远不知道有多恐怖，但楚寒坚韧的神经和强烈的求生执念，却在这一刻，竭尽全力保持着最后一丝清醒，他没有昏迷，但情况已不容乐观，甚至连脑海器灵老头冥灌满心神、暮鼓晨钟的大喝都没有听到，因为电光火花的一瞬间，他已经知道为何自己会承受这种痛苦了！

    领悟！

    是了，领悟！

    楚寒唯有用最快的速度将这忽然改变本质的水之规则，真正领悟，才能捕捉到其本源轨迹和纹理，也唯有如此，周身的恐怖压力，才能消失！

    “吱吱吱……咯嘣咯嘣……”

    筋脉、骨骼，甚至细胞崩裂的声音依旧在楚寒的体内响着，但他全身的精神在这一刻却高度凝练，所有的痛苦仿若都强行从脑海抽离，有的，只是感悟、领悟！

    用心，全心，领悟！

    这些细节，说起来话长，其实只是电光火闪短暂的一瞬间，但无论对楚寒还是脑海中的器灵老头冥来说，他们历经的这一瞬间，却像是一个世纪般漫长。

    “嘶……”

    终于，在楚寒的身体被压缩的完全不成人形，眼看就彻底崩灭的时候，那恐怖的水之规则压力终于随着楚寒的领悟，忽然消失，楚寒那缩成肉球的身体顿时舒展开来，但……

    已经不成人形！

    如果不是楚寒体质血脉特殊，较为坚韧强悍的经脉相连，恐怕此刻他早就零碎城残渣了。同样的，如果不是楚寒的肉身本基因本就完全超越普通人的范畴，恐怕也早就彻底完蛋了……

    但即便是如此，此刻的楚寒也只是事了剩下了半口气。

    重创的身体，他已经完全失去了操控能力，骨骼几乎全断，肉~身也撕裂了无数地方，五脏六腑，甚至都挤压破碎，血液都几乎流干……

    ...................

    “小家伙，坚持，坚持！你不能死啊……”脑海七彩玲珑的深处，器灵老头疯狂般的一声声喊着。

    “我要死了？不……我不能死！我绝不会死，我还没弄清楚一切……”

    楚寒仅存的一丝意识，完全锁定着这种感悟，在心中坚定无比地说道。他无法操控自己的身体，但在这一刻，却分出一缕心神吸收着水中浓厚的天地灵气，与死神搏斗着！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，每日稳定一更，等过了这段时间，朝拾会爆发的，希望各位兄弟理解）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十章 再次晋升，灵圣三重...

    无法形容的剧痛，如同浪潮般连绵不断地袭来，楚寒既要抵御这种几乎将他致死淹没的剧痛，又要锁定护城河池水的本源轨迹规则和纹理，还要催动自身仅事一点有知觉的地方汲取池水中的天地灵气来疗伤……

    如此的，三个环节，每一个环节，任何一个要是出了问题，便都意味着楚寒要丧命于此！

    实际上，如果不是楚寒这变态的不死血脉体质，换做上官诗诗和赫小依两女中任何一人的话，早就一命呜呼了。求.小.说.网但楚寒那不成人形的身躯，却能静静地悬浮在规则念种的池水之中，极为缓慢地恢复着。

    时间在飞逝……一天，两天，三天……

    转眼间、便是十天！

    从离开英雄联盟世界到现在，以前，楚寒身体受到任何重创基本不会超过一天便会完全恢复，但这一次，似乎极为严重，整整用了十天时间，楚寒断碎的骨骼、撕裂的肉身、破碎的五脏六腑，方才初步修复完成，此时，楚寒也终于恢复了对身体的控制……

    “嘶嘶嘶……”

    在恢复对身体控制的瞬间，楚寒猛然盘腿坐起，池水中浓厚的天地灵气顿时开始以十倍、百倍的速度涌入他的肉~身，一丝丝紫色与红色的紫红色水之规则光芒从他的周身溢出，这种颜色，明显要比一重天甚至是二重天的灵圣深了很多，而且的，非但如此，还有一股精纯、凝练的神识能量素绕在楚寒的周身，与紫红色水之念种规则缓缓融合，渐渐形成了一个璀璨的护体罡气罩，第一次将楚寒的肉~身与池水完全隔离开来。

    ……

    “呼……”

    感应着楚寒已经稳定下来的状态，悬着一颗心的器灵老头冥，这一刻终于长长出了口气。

    “万幸万幸，换做任何人恐怕都要完蛋了……这小家伙的不死血脉在慢慢觉醒之后，竟然如此强悍……看来我得为他做点什么才成，他的命远比恢复我自己更重要啊，他强大以后，我再恢复也不迟，只要他有良心，应该不会亏待我吧？毕竟，那些岁月主人说过还能再有不是吗？不过，现在的这世界似乎比我想象中要强大神奇了很多，恐怕也唯有他拥有实力启动七彩玲珑的时候，才算真正有所依仗吧……暂时还不是不能让他冒险了，稳扎稳打，总比夭折强……”

    ……

    “嘭！嘭嘭……”

    转眼，第十一天来到。当楚寒恢复肉身控制，在原地整整修炼了一天的时候，终于完全恢复。大难不死，必有后福。让楚寒兴奋的是，差点命丧与此的危境之后，他的灵圣修为竟然在无形中连续突破两层壁障，踏入三重灵圣巅峰，神识力更是连破几层壁障，竟然提升到与规则之力并驾齐驱的地步，范围达到了一百五十米之余！

    一股强大的力量充斥在楚寒体内，汹涌澎湃，这惊人的突破，让楚寒淬炼完毕后，根本无法压抑这种实力猛然飙升的兴奋，双掌刹那间在身周拍出无数道规则掌影，顿时，静寂的池水像是山崩地裂般，连续爆响，水波汹涌……

    此刻楚寒早已从感悟本源水之规则念种轨迹和纹理的状态中抽离，完全凭借护体罡气抵御着这恐怖的水压。

    融入本源水之轨迹念种和纹理之中是好，没有任何能量灵力损耗，且随心所欲。但此刻的楚寒却更倾向于绝对的力量！

    唯有绝对的力量，自身真正的强大，才不会再次发生那种濒临死亡的危境！

    也唯有绝对的力量，才能应付如之前任何突发的变化！

    “嗯？”

    短暂的发泄后，楚寒感觉神清气爽，祭起的护体罡气强悍到了极点，三重天灵圣、周身的灵力和神识被神秘能量融合，这种境况，不知超越了本身境界多少倍，根本不需楚寒刻意施力，便能轻松抵御这曾经差点要了他命的恐怖水之规则之力的水压。但此刻，楚寒却微微皱眉，因为灵魂深处传来的波动竟然是来时的方向。

    “小家伙，回去吧……此处距离离玄古城的核心还有着上百里，越往里，肯定越危险。再来一次这种情况的话，恐怕你就要一命呜呼了……”

    感应到楚寒的状态，七彩玲珑深处被迫苏醒的器灵老头冥不得不再次沟通楚寒，说道。

    “不入虎穴焉得虎子！反正已经被你害了一招，老头，你也别废话了，既然来了，便没有回去的道理，十多天时间，你想让我白白浪费？更何况……我很喜欢这种生死陷境，唯有如此，才能让我更快的提升实力！”楚寒顿时坚定地说道，声音非但没有丝毫畏惧，反而闪耀着强烈的自信和兴奋。

    生死险境的极限，超越自身的极限，唯有真正的生死险境，才是最快提升修为的最佳途径！

    不然，楚寒能够在十多天的时间，冲灵圣一重天提升到三重天如此程度，谁能？

    而且的，楚寒相信，如果没有这次突然的生死危境，他都不敢保证什么时候才能到三重天灵圣、神识域范围达到一百五十米的境界。灵圣、不同于灵尊灵皇以下的境界，每一层需要的灵力都极为庞大，尤其是楚寒的体质血脉肉~身相较于常人更为特殊，需要的天地灵力更多，若是单纯凭借灵石和修炼怎么可能这么快？

    况且，楚寒也感觉得到，灵圣境界后，即便是他领悟壁障也需要时间，而且境界肯定是越往后，壁障越发艰难，否则，就如小小的云阳城也就不会，灵王灵皇境界修为的修炼者很多，但达到灵尊之上却只有几大家族的家主、客卿、长老才是，灵圣之上更不会也只有上官千旭、蓝家大长老等聊聊数人……

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的兄弟可以进入一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十一章 密界机关，五行念...

    否则，就如小小的云阳城也就不会，灵王灵皇境界修为的修炼者很多，但达到灵尊之上却只有几大家族的家主、客卿、长老才是，灵圣之上更不会也只有上官千旭、蓝家大长老等聊聊数人……

    “好吧……楚寒，这可是你自己决定的。我现在很虚弱，也只是略微能够通过天地灵气的异常感应到五行念种的方向，但具体情况却无从得知，后面可能会更危险，我又要陷入沉睡了，这一次不会再醒转，除非得到元婴境界的元婴，不然……反正，你要多加小心才是……”

    “嗯……老头，我懂了，放心吧，对了，我能问问你，我究竟和你有什么牵连，为什么你如此着急我？”

    “呃……这个，我现在暂时无法说清，终有一天……你会懂的，好了，我很虚弱……”器灵老头的话未完，顿时又隐匿到了楚寒七彩玲珑塔的深处，而那奇妙的神秘能量，似乎通过器灵老头的指令，再次开始感应沟通五行念种？

    ……

    已经变得宽敞无比的地下水洞，此刻倒像是水晶宫，一根根巨大的石柱矗立其中，像是水下迷宫，多出了数条笔直的通道入口，原本离玄古城的护城河血红河水的颜色已经消失，变得清澈无比，水底没有丝毫淤泥，是JianYing平整的岩石。

    凭借着七彩玲珑塔神秘能量的感应，楚寒足足前进了十多公里后，一扇封闭得严严实实的金属大门出现在他的眼中！

    大门之上挂着一面不知什么材质制成的牌匾，保存的完好无损，四个磅礴大气，如仙文一般篆刻的大字，让得楚寒都为之精神一震！

    离玄密界！

    “离玄密界……离玄密界……想来这便是离玄古城的根本所在！离玄古城有助于领悟五行规则提升修为，定然与这密界息息相关，说不定五行规则的五行念种源头便在这密界之中……”楚寒安奈不住兴奋地暗道，与此同时祭起了周身灵力，猛然出掌！

    “嘭！”

    在楚寒狂暴的力量轰击在金属大门上的瞬间，爆发出一声沉闷的巨响！

    忽然，一道道璀璨的冰蓝光芒从大门之上闪耀而出！

    “咻…嘶嘶嘶……”

    一股凌厉无匹的力量，铺天盖地地斩向了楚寒！

    “轰轰轰……”

    如此情况，使得楚寒大吃一惊，眼神猛然一缩，身形爆退，神识力量和灵力狂暴祭出，瞬间拍出无数水之规则掌影，饶是如此，那一道道仿若剑光的恐怖蓝芒，依旧将楚寒强悍的护体罡气寸寸崩裂！

    所幸的、这攻击只是一波。

    剑光般的蓝芒消失后，楚寒一身冷汗，震惊无比地，如若不是楚寒经历过生死险境，而且险境便是和这无数道凌厉剑光的类似的攻击！

    否则单单这一次，楚寒恐怕估计要被直接搅碎！

    “好厉害的攻击……比我这刚领悟的三重天水之规则之力都要厉害，要是老头没沉睡我还可以问问这是什么？”楚寒自我问道。他直觉，要是他在之前没有晋升，那么就算到了这里，他已经是一具尸体了。

    “嗯……，虽然蓝忙剑光的攻击很奇特，不过也只是高手设置的机关而已，这道门的机关，我虽然不懂，但应该的，任何机关都有开启的办法，尤其是这种蕴含金之规则性质的，似乎如同之前一样，通常要用相应的能量，激活其中的阵法，这里既然是离玄密界，也是五行念种的源头，恐怕是必须一个规则接着一个规则的领悟才行”

    如同之前的领悟水之念种规则一样，楚寒只是脑海中稍加思索，便想通了其中的道理。无论是灵力，还是神识力量，又或是五行规则、乃至空间之力等等力量。无非是不同属性、品质的能量。任何阵法的运转，都需要相符的能量做为支撑，而其展现出的威力、作用，则是力量的一种运用方式。

    当领悟这种相符能量，无疑，就能够掌握现下的一切情况。

    如此的，想通了这点，楚寒便小心翼翼地再次接近大门，开始仔细琢磨、尝试起来……

    沉浸到奇妙阵法、机关玄奥中的楚寒并不知道，他此刻所做的事情，对一般人来说有多恐怖。即便是留下这魔兽山脉离玄古城遗迹的远古高手，也想不到会有人以一种完全违背他初衷的方式，向着五行规则念种的根源靠近。

    ……

    时间，在流逝，转眼便是两个时辰，正如楚寒之前的猜测，在他找到大门的机关枢纽后，成功凭借自身吻合的金之规则通过神秘能量融洽，才领悟这神秘蓝芒金之规则念种，破开了大门，随后，随着不断向核心靠近，触动了无数机关、阵法，凶险自然不用说，但楚寒却乐在其中，仿若这种生死险境的提升，才是他最需要的历练！

    时间如流水，两个时辰，五个时辰，一天，两天，五天……就那么一天天的过去，转眼之间便是整整一个月。

    一个月之后，傍晚。

    离玄古城之中，古城东门附近的区域，两道身影隐匿在一片偏僻破败的建筑群中，两人的衣服都布满血腥和泥污，破裂之处不在少数，就连脸上都黑黝黝的，看不出容貌。

    其中一个稍微盘腿而坐的窈窕单灵身影，双手握着一把分不清品阶的飞剑，飞剑之上缺口连连，单单从这飞剑，便可以看出，这单灵的身影定然经历了无数恐怖的大战，那微微颤抖的身子，明显还有着不弱的伤势，盘坐的身子似乎正在运功疗伤。

    而她身旁另一道盘腿而坐的身影，尽管也是如她一样破破烂烂，却依旧无法掩饰其曼妙玲珑的身材，一股淡淡的、若隐若现的冰寒气息，素绕在其身上，呼吸虽然沉重，但却细匀深长，情况显然要好过握着飞剑之人，但也是有伤在身。

    “呼……”

    对于两人来说，这又是一个黑夜，即便两人再不愿意去面对，但也无法阻挡夜幕的降临。当魔兽的气息，悄然弥漫的时候，两人同时出了口气，睁开了眼睛。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，朝拾很累，去睡了，喜欢本书的兄弟请进一群：298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十二章 离玄密界……现！...

    对于两人来说，这又是一个黑夜，即便两人再不愿意去面对，但也无法阻挡夜幕的降临。qiuxiaoshuo.com当魔兽的气息，悄然弥漫的时候，两人同时出了口气，睁开了眼睛。

    “小依、走吧！再有半个时辰，魔兽就会出现，我们躲过了那紫宜俊，却躲不过魔兽的厮杀，但再这么下去，恐怕会死在魔兽的手中，你坚持不了多久了……”上官诗诗空灵但却忧心忡忡的声音响起。她那布满污垢的小脸，唯有一双眸子依然清亮，但却带着一丝极度的疲惫对着她眼前的单灵受伤身影说起。

    显然的，这两个有伤在身的女子，正是和楚寒分开了一个月的上官诗诗和赫小依。

    “诗诗姐，我们能去哪里？楚寒说过让我们俩在这里等着。我们便要在这里等着！”赫小依单灵让人怜爱的身子虚弱地说道。显然他的伤势已经很重，但声音却出发的坚定异常。

    “哎，你怎么跟他一样倔呢？楚寒虽然让我们在这里等着不错，可也没让我们在这里送死！其他五殿的人都向核心区去了，这里魔兽虽然最弱，但就我们两个怎么抗的过去？而且，今晚来的魔兽肯定比昨天还要多，还要强……你能撑多久？”

    “诗诗姐……这……楚寒，他说……”

    “哼，楚寒的话又不是圣旨……别废话了，跟我走！现在还来得及！我们就到人最多的区域，即便紫逸俊发现我又如何？我不信，他敢当着其他弟子，把我怎样！走！”上官诗诗似有点古怪意味的冷声说道，说不出是羡慕还是嫉妒赫小依如此憧憬楚寒。

    她们和楚寒已经分开整整一个月，一个月的时间，两女依旧只是一重天灵圣，尽管两女的战力在楚寒的“特训”下，比普通的一重天灵圣要强悍很多，尤其是领悟了柔水寒冰两种同源属性规则能量的上官诗诗，更是厉害！

    但是的，要面对一窝蜂二三重天不等修为的魔兽的袭击，这并不是她们能够抵抗得了的，尤其是这些晚上出没的魔兽，一晚比一晚强大。而此刻，两女都已经负伤，赫小依更是伤的严重……

    “好吧……但，要是楚寒出来找我们……”

    “轰隆隆……”

    赫小依一句话没说完，还盘腿而坐的她和上官诗诗同时惊恐地跳了起来，不，确切地说，不是他们跳了起来，而是被震得跳了起来。

    更让她们震惊无比的是，整个离玄古城仿佛都开始了剧烈的颤抖，像是地震般，低沉恐怖的轰隆声，从地底深处滚滚传来，连绵不断。

    “怎……怎么回事？”

    当两人稳住身形，心中同时冒出这个念头的时候，离玄古城中心的方向，忽然喷薄出璀璨无比的五彩光芒，刹那间使得整个离玄古城都沐浴在璀璨的五彩光芒下！

    “啊？”

    上官诗诗和赫小依两女惊诧地看着这一幕，心念电转。

    在来魔兽山脉，空间点的离玄古城之前，有关这次试练的情况，所有五殿核心的顶尖天才弟子都已经清楚，离玄古城蕴含五行规则，甚至是五行念种，这是王朝新秀堂新晋五殿的顶尖弟子每年都必然要来的一个历练遗迹。有不少弟子能够在其中通过领悟五行属性规则提升修为。如果能够领悟和获得更深沉的五行念种，这几乎是关于修炼者能否晋升到元婴境界的基础。

    灵尊、灵圣、元婴……

    元婴，五行的极致点转变，一入元婴，便代表了产生一个将五行规则其中一种领悟到极致临界，而且，但凡达到元婴的高手，灵力或神识力都已经修炼到了极致，这无疑代表者，修炼者更能够创造出最适合自己的绝学，开宗立派，传道天下。

    但还有一点的，晋升元婴乃是极致转变，在这一关口止步甚至陨落的高手已经多不可数了，而且，元婴也不是想象中的那么好晋级，光是五行念种，也不过是多了几分有机会再将来踏入元婴的希望而已！

    所谓，元婴高手，将自身一种或者多种五行规则能量全部领悟，能极致运转五行规则之力，凝练种种强悍的阵法，拥有毁天灭地的无尚威能和冲入道境，窥涅空间之力的能力！

    如此，便可以想象，领悟五行规则能量的重要性。也正因如此，上官诗诗才会被楚啸风选中？

    毕竟，世俗中能有几人能够初步领悟五行规则能量，像楚寒这种那已然是属于奇葩之外的存在了。

    在说场中，此刻的现在，离玄古城那璀璨的五彩光芒，便是五行规则绽放的标志！

    五行五彩出，五彩五行念种现！

    按照她们先前得到的信息，离玄古城虽然能够领悟五行规则能量，但无数年来，却从未有人能够激活离玄古城的五行念种，这盘踞在离玄古城核心、被称之为“离玄密界”的存在，是从未被开启的。

    而现在的场景，便是传说中离玄密界开启，五行念种释放，才会出现的场景，上官诗诗和赫小依怎能不震惊呢？

    难道有人洞开了离玄古城的离玄密界？

    有人猜疑，有人疑问。

    .....................

    “快！”

    “快走！”

    “离玄密界，五行念种，千载难逢的机会，冲！”

    一时之间，不光是震惊的上官诗诗和赫小依，就算是在离玄古城历练的所有新晋灵圣的五殿顶尖天才弟子，都疯狂地开始向离玄古城核心靠近。

    离玄密界开启，任何人都清楚这意味着什么，即便得不到五行念种，但只要能进入核心区域的密界中，自然便能获得无穷好处，哪怕别人吃肉，他们喝汤，也绝对是巨大的收获！

    “嗖嗖嗖……”

    “唰唰唰……”

    一道道身影如同流光闪烁，每个人都将自己的速度提升到了极致。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584,！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十三章 人兽齐聚（求自动...

    一道道身影如同流光闪烁，每个人都将自己的速度提升到了极致。

    本就在核心区域历练的高手，刚进入金殿的神秘紫逸飞以及实力在五殿似乎是前十的凌潇龙、水殿的紫逸俊、木殿的肖靖以及乾星省府乃至其他殿的灵圣一二三重天不等高手，一个个都兴奋异常在第一时间便冲了过去！

    离玄密界开启，意味着什么？

    这可是远古宝藏！

    更重要的是，这宝藏乃是拥有金、木、水、火、土五种规则念种。每一种念种，便蕴含着其基本属性及属性五重天之上，那一丝希望晋入元婴的极致，这，无疑是无尚传承！

    只要获得其中一个，便意味着能够通过自身属性掌控领悟该属性以及其念种的极致规则，而且是五行的最本源能量，每一个自然属性，五行的极致、巅峰！

    这种五行念种，是比之楚寒和上官诗诗在莫名触电下领悟的都要更精纯、更强大不止百倍！

    而他们这些高手，可是所有试练弟子当中最拔尖的，五大殿总共一名三重天的灵圣、三名二重天，即便实力初步估计最强的凌潇龙抢一个，紫逸俊、紫逸飞和肖靖其他强者都能抢到一个！

    这让他们，如何能不兴奋？

    ……

    璀璨的五行念种，五彩之色充斥在天地之间，如梦如幻，伴随着所有五殿核心顶尖天才弟子疯狂向离玄古城核心汇聚，昼伏夜出的魔兽气息也变得越发浓烈……

    仿若受到了离玄密界开启的诱~惑，一声声恐怖的兽吼响彻在天地之间，本就剧烈震动的离玄古城，顿时尘烟滚滚！

    “嘭嘭嘭”

    庞大恐怖修为都在灵圣之上的魔兽，竟然也不再和人类厮杀，而是同样选择了向离玄古城的核心汇聚……

    五行五彩生，属性规则念种现！

    如此场景，疯狂的不只是王朝新秀堂五殿所有顶尖天才弟子，还有灵智早早逾越普通魔兽的灵圣魔兽。

    所谓的，人有人道，兽有兽道。

    尤其是能够晋升到八阶也就是灵圣级的魔兽，虽非人类，但也是修炼生灵，都拥有着人类的智慧。而在这魔兽山脉核心离玄古城遗迹中生存的魔兽，以它们非常的智慧，自然清楚离玄密界的价值。

    这种远古遗迹的价值，谁会放弃？

    而且，所有人都清楚，这一次试练，一旦离玄密界的宝物和五行念种被瓜分，那这存在于魔兽山脉核心的离玄古城遗迹便也将会彻底消失。

    因为支撑、守护离玄古城存在的根本，便是离玄密界中的五行念种，念种一旦消失，这远古遗迹便失去守护，自然便会随风消散，化为尘埃。

    ......................

    离玄古城核心，五行五彩光芒笼罩天地，声势骇人，轰隆隆的巨震依旧在持续……

    每个人都不顾一切地将自己的速度提升到了极限，本就在离玄古城核心区域的五殿顶尖天才修炼者，更是早早便来到了古城的最中心、庞大无比但却从未有人能够踏足的密封宫殿！

    而此刻，一道道身影和无数魔兽都林立到了宫殿东南西北中五个大门之前，各自组成阵营，但却没有战斗，有的只是遮掩不住炙热的眼神！

    无论是人，还是魔兽，他们在等待着！

    等待着笼罩整个宫殿的五行五彩光芒消失！

    一旦五彩光芒消失，便是宫殿封印解除，离玄密界开启之时！

    ……

    核心宫殿，或者说，离玄密界，共五方大门，东西南北中对应金、木、水、火、土；中宫主土，土门在离玄密界宫殿上方的正核心。

    此刻璀璨的五行五彩光芒下，没有人能够到达土门之上。

    而四方大门，便是所有人和魔兽的汇聚之地，如金殿的神秘紫逸飞、凌潇龙，水殿的紫逸俊、及木殿的肖靖等等一个个各大殿的顶尖天才都很有默契地一人选择了各自其中一门，当仁不让地站在了大门最前，且没有人敢与其争锋！

    尤其是主金属性的西门，修为达到灵圣三重天的凌潇龙，高大威猛的身影，散发着恐怖的威压，一袭长袍，负手而立，长发无风自动，凌厉的眼神只需轻轻一扫，让得想要靠近之人，便自觉地吐了脚步！

    而同样傲立在主火属性南门的紫逸俊，及身边几名紫家之人，都是一脸的狂傲，目光缓缓在人群中扫射着！

    “都给我仔细看好！”紫逸俊压低声音对身边的人说道。

    “是，老大！这次，他们肯定会出现了！”

    “那可不一定，他娘的，那缩~头乌~龟竟然不知在哪里躲着，知道我们在这里，说不定还不会出来！”

    “怎么可能？离玄密界开启，这是多大的机缘，我才不信，他们还忍得住，等着吧……”

    紫逸俊手下之人一个接一个发表，说着。

    整整一个月时间，他们一开始便用最快的速度赶到了离玄古城，并且守在北门等楚寒上官诗诗赫小依三人，可竟然没等到，问了数名从东门进入的水殿弟子后，方才得知楚寒三人用奇怪的方式可能早就进城。但到现在整整一个月时间，他们竟然都没有找到楚寒三人。怎么可能不郁闷呢？

    尤其是，那被楚寒以寒冰规则之气割脖子的两个紫逸俊的跟班更是气得牙痒痒！

    .....................

    再说场中，璀璨的五行五彩光芒似乎没有丝毫停止下来的意思，足足半个时辰过去了，依然没有减弱！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （回来就马上更新，这段时间朝拾工作了，很累，但每天都会更新的，喜欢本书的兄弟请进群，有什么问题和剧情观点都可以发表哦！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十四章 我们去找楚寒老大...

    再说场中，璀璨的五行五彩光芒似乎没有丝毫停止下来的意思，足足半个时辰过去了，依然没有减弱！

    而此刻，几乎所有五殿的顶尖天才修炼者和早已通灵的魔兽都围绕在了离玄密界的四周，一个个急不可耐……

    注定能够第一时间进入密界的紫逸俊等人也则是一边焦急等待，一边在人群中寻找着楚寒三人的身影，但却一无所获。

    毕竟有五方大门，楚寒三人到哪一侧并不一定，如果到了其他三方，他们也是看不到的。此刻去找自然是很好找，但显然有着远古遗迹之称的离玄密界要远比楚寒三人重要，谁知道这密界什么时候洞开？

    要是错过，谁还保证能再有机缘遇到？

    这是争分夺秒的事情，紫逸俊可不想耽搁，尤其是，在面对他的命中掌权宿敌紫逸飞，他更不能耽搁。

    ……

    在紫逸俊那几人焦灼等待和寻找楚寒三人的时候，主木属性的东门，在半个时辰过后，两道相较于五殿顶尖天才众人凄惨不堪的倩影姗姗而来，两人都是满脸的漆黑和污垢，头发凌乱，衣衫破烂，而且明显伤势不轻，尤其是其中一个看起来相对单灵唯美的身影。

    而其中一道身影虽然看起来近乎小叫花，但那曼妙玲珑的身材依旧隐约可见，一双清冷的眸子，依然绝美！

    显然的，两人，两女，虽然当下形象不佳，但那微妙唯美，窈窕的身姿，是毋庸置疑影响她们是超级美女的称号！

    “小依师妹，诗诗师妹？”

    两女在走进南门之时，一道惊讶而又惊喜的男子声音，忽然响起。

    声音，却是从天赋异禀，不知以什么手段修为达到灵圣二重天的肖靖口中传出。

    他此刻，正享受着绝对实力带来的荣耀和地位。丰神俊朗、气宇轩昂的他，便负手站在离玄密界的东门最前，用他那凌厉的眼神阻挡着想要靠近的人群。能够站在他身边的只有乾星省府与他过来且跟随他加入木殿的另外四名天才弟子。

    肖靖关注着人群中每一道身影，尤其是刚刚赶来之人。因为他也在寻找着那道让他心动的绝美身影。虽然没有跟随他到木殿，但这种五大殿一起历练的时候，终归是能碰到的。可惜，这一个月时间，他却没有找到。但他并没有放弃，尤其是离玄密界就要开启，他相信楚寒三人必然会过来，如果他们能到东门，自然是最好的！

    当上官诗诗和赫小依的身影出现在他的眼中之时，他便微微皱眉，尤其是看清楚那双绝美清冷的眸子后，如此更是惊讶地叫出了声！

    “快，来师兄这里！你怎么搞成这样？”肖靖神情充满关心地问道。丝毫没有顾忌周围人群的注视，又道：“小依师妹吗？早让你们跟随师兄进木殿，你们不听，这怎么……嗯，诗诗师妹，你伤的厉害吗？”

    ……

    “活该，这都是她们自找的……”

    “肖靖师兄对她那么好，你看她那样子，不就是长得漂亮点吗？哪里配得上肖靖师兄啊……”

    “就是……”

    在肖靖竟然径直迎向上官诗诗和赫小依嘘寒问暖的时候，同样来自乾星省府的两名女弟子话里话外都透露着嫉妒，低声说道。

    ……

    “不碍事，谢谢。”上官诗诗面无表情说道。她和赫小依这个样子还被一同从乾星省府同道的肖靖认出来，倒是出乎两人的预料。而对于肖靖的关心，上官诗诗虽然知道其对自己有心，但也无法说什么。毕竟，肖靖不像紫家紫逸俊那样恶心的强迫和威胁。

    “哦？……那个楚寒呢，怎么没跟你们一起？”

    “进城后，他跟我们分开历练的。”上官诗诗随口说道。楚寒究竟去做什么，即便是她和赫小依也没有搞懂。只是知道，楚寒发现了什么异常，而且，她和赫小依也知道楚寒，非是重要的东西，怎么能吸引他去冒险呢？

    “这小子太不像话了……”肖靖微微皱眉说道，他很清楚，上官诗诗之所以没有跟随他选择水殿，多半便是因为楚寒，心中对其早就产生了细微的不满。

    “好了，诗诗师妹，小依师妹，离玄密界就要开启，你们就跟在我身边，有我在，这东门是没有人敢跟你们抢的！”

    “不用了。我们去找楚寒老大！”上官诗诗还没说话，伤势有些虚弱的赫小依便低声神情冷漠地说道。看了上官诗诗一眼，似有点不满的便率先转身向另外的大门走去。

    上官诗诗黛眉微皱，不明白自己这个似乎是在王朝新秀堂五殿独有的闺蜜“小依妹妹”在想些什么，但她也对着肖靖挥了挥手，没有丝毫犹豫便跟着赫小依而去。

    有些秋风扫落叶的，留下了神情尴尬的肖靖……

    “老大？楚寒怎么成为他们的老大？”此时，他身旁，有人不满出声。

    而肖靖只是很“君子”般的眉头深锁，看着两女毫不犹豫离去的背影，心里很不是滋味。

    他肖靖实在不明白自己有什么不好，楚寒天赋虽然惊人，无属性却有一属性，而且领悟了神识域，但天才之称的自己能比楚寒差吗？

    尤其的是现在，他的实力达到灵圣二重天，可是比刚进入灵圣的楚寒强得多。

    而且，楚寒不过是十六岁不到而已。虽然有着超越同龄人的稳重和成熟，可为何赫小依和上官诗诗却事事以这么一个还算是小屁孩的人为中心？

    ....................

    “小依，跟着他们不好吗？肖靖，他似乎并不坏……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （晚点了，因为很忙，所以晚了，不过更新依旧送到，各位兄弟挺起！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十五章 密界开启！（求自...

    “小依，跟着他们不好吗？肖靖，他似乎并不坏……”

    “哼，不好。他对诗诗姐姐你有想法，而且对楚寒有意见。”赫小依有点生气的直接说道，微微一顿后，看向了上官诗诗，接着有点琢磨不透的酸味道：“我感觉的出……你喜欢的是楚寒。所以，我们不能领他的情。”

    “你……小依你胡说什么？”赫小依突然的话语，使得上官诗诗顿时美眸一瞪，怒声说道。小脸感觉火辣辣的，幸亏脸上全是污迹，否则真不知红成了什么样：

    “他就是一个混蛋，登徒子，老是欺负我，我怎么可能喜欢他？”

    “哼呵……”赫小依极为罕见地，不知是笑，还是什么的，她看了上官诗诗一眼，直接转移了话题，道：“诗诗姐姐，你说楚寒他会不会在这里呢？”

    “不知道！”上官诗诗通红小脸，狠狠地瞪着转移话题的“坏闺蜜”赫小依，但片刻之后，还是收起了辩论的打算，说道：“不会。他要是出来肯定来找我们了。现在，估计应该还在河底……”

    “那你就走在我的身后。我们赶紧到其他门去，别遇到紫逸俊等人就好……”赫小依说道。

    “嗯，这样也好，这五彩光芒似乎蕴含着某种神奇的力量，我感觉伤势恢复的加快了，你呢？”上官诗诗问道。

    “我也是！这应该是五行念种的力量吧，走了，我们赶紧找一个入口，趁着离玄密界没有宝库没有开启前，赶紧恢复一些。”

    “嗯！”

    ……

    半个时辰后，璀璨的五行五彩光芒终于开始缓缓减弱，早已有点按耐不住的人群、魔兽群顿时变得躁动起来，纷纷向着各个大门靠近，即便是强如凌潇龙这等灵圣三重天高手，也无法完全阻止……

    “轰隆隆……”

    地底，传来的震动和轰鸣声，也随着五行五彩光芒的减弱而渐渐消退……

    “嘶嘶嘶！”

    当笼罩着整个封闭离玄密界宫殿的五彩光芒完全消散的瞬间，禁闭的大门忽然轰隆隆地向着两侧洞开。

    “开启了，冲啊！”

    “轰轰轰……”

    “嗖嗖嗖……”

    刹那间，一道道人影和兽影都状似疯狂，一时间，灵力狂暴而起，无数身影卯足了劲儿，化为一道道流光，飞快的冲进了离玄密界之中！

    凌潇龙、紫逸飞、紫逸俊，肖靖等四大高手，更是第一时间化成了一道流光直接向着宫殿最核心冲去。尽管他们很想将整个离玄密界宫殿的密藏、宝物都收入囊中，但那显然是不可能的，只能奔着最重要的核心中央的五行念种而去。

    而修为较差的天才弟子，在进入离玄密界的瞬间，便四面八方的散开，肉，他们想，但却注定得不到，所以，搜寻其他宝物、灵药、灵石，灵宝才是最实在的！

    即便是赫小依和上官诗诗也抱着同样的想法。

    ……

    “不……不是吧？”

    “这……”

    当所有王朝新秀堂的五殿修为在灵圣之上的顶尖天才在进入离玄密界的瞬间，所有人心中都震惊，外面看起来，这封闭的离玄密界宫殿不过是一公里长宽的巨型宫殿罢了，但进来之后，这里却仿若是另一番天地！

    向上望去，灰蒙蒙的，一眼竟然望不到顶。而离玄密界的宫殿内部，则林立着无数小型宫殿，更是庞大的不可想象，这几乎……简直就像是一座巨大的城池！

    这怎么可能？

    怎么变成了这番景象？

    绝大多数人自然是惊讶的无以复加，根本无法想象为何“小小”的宫殿，会变成如此巨大的一座城池。但紫家针锋相对的紫逸飞、紫逸俊，凌家凌潇龙和其余家这是大乾王朝五大家族见识广，有点根底弟子，却变得兴奋异常！

    五行极境之上，道级独有的空间法则！

    这离玄密界的宫殿竟然蕴含了只有超脱五行、跳出极致元婴境界的道级，方能凝练成的空间法则！

    一掌空间之力，化咫尺为天涯，凝方寸为天地！

    这意味着什么？

    意味着这离玄密界的价值，远远超出了他们的估量！

    意味着他们将会收获更大，非常之大，几近于入万朝大战那般寻找机缘气运了！

    ……

    当一干王朝新秀堂五殿顶尖天才在寻找离玄密界机缘宝物的时候，没有人知道的，在地底之下的宫殿中，一道盘腿而坐的身影，周身笼罩着浓厚到极致的五行五彩光芒，当离玄密界开启，五彩光芒消失的瞬间，这道身影周围却依旧笼罩着浓厚的五彩光芒，没有人能想到，这道身影才是五彩光芒规则念种的根源！

    也直到这个时候，仿若是他身体散发的五彩光芒，也才缓缓减弱、消散，足足比外界晚了数分钟后，在五彩光芒完全消失的瞬间，他周围的空间忽然一阵扭曲，随即他的身影，便消失的无影无踪！

    离玄密界之外……

    在所有人都疯狂冲向离玄密界宫殿中的时候，没有人留意到的，在他们刚刚冲进离玄密界后，离玄密界外的空间忽然出现轻微的波动，随即一道身影悄无声息地出现！

    这道身影，不是谁，正是潜入离玄古城底下整整一个月的楚寒！

    一个月，整整一个月时间，楚寒可谓是九死一生，付出了常人根本无法想象的代价，现在想想，楚寒都有种劫后余生的感觉和一点点后怕……

    所幸的，他活着出来了。

    在得到似乎是离玄古城最宝贵的东西后，被神奇玄奥的空间阵法，传送出了离玄密界的地下宫殿，来到了离玄密界外！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十六章 不是又怎样？（求...

    在得到似乎是离玄古城最宝贵的东西后，被神奇玄奥的空间阵法，传送出了离玄密界的地下宫殿，来到了离玄密界外！

    ……

    “离玄密界吗？”楚寒漆黑的双眸中一丝淡淡的五彩光芒一闪而逝，清秀俊逸的脸庞闪耀出一丝兴奋，在脑海中给出一道莫名的指令：“上官诗诗和赫小依在哪里？指引我！”

    他的指令刚出，楚寒灵魂深处的七彩玲珑神秘能量就散发出一道神辉。

    随着神秘能量神辉散发，顿时一股类似发现离玄密界那般时候的波动，清晰出现在楚寒的脑海！

    对此，楚寒身形一晃顿时快如闪电地冲向了宝库北门。

    ……

    “嗖嗖……”

    在说一边，上官诗诗和赫小依在五行五彩光芒的沐浴下，虽然只是半个多时辰的疗伤时间，但都恢复到了巅峰状态。

    两女在冲入离玄密界的瞬间，同样是震惊无比，但却没有耽搁，用最快的速度选择了北边一个方向，闪电而去，离玄密界如此巨大的空间，她们即便实力不强，恐怕也能获得不小收获！

    片刻之后，在看到新秀堂五殿人群纷纷选择了一座座小型宫殿，开始破门的时候，两女并没有贪心地继续深入，也来到了一座小型宫殿前，这座小型宫殿，两扇巨大的石门，散发着一股冰寒的气息！

    她们两人最终选择从北门而入。似乎是因为上官诗诗感觉这片区域都笼罩在一片水雾和冰寒之下，很显然，整个离玄密界都是按照五行规则能量格局来划分的。

    “啊……”

    “这……好强的禁制！”

    “大家伙合力破开!”

    远远地，听到一声声大喝，上官诗诗和赫小依知道，眼前的巨大石门定然不是那么简单就能洞开的。

    但让两女都惊喜的是，当上官诗诗挥出纤纤玉掌，鼓起自己全部寒冰规则属性力量，一掌拍击在石门上的时候，小宫殿的石门竟然“轰隆”一声巨响，轻而易举地破开！

    此时，一股浓厚、寒冷的天地灵气顿时扑面而来！

    “寒冰水之规则的气息？”上官诗诗心神微微一颤，顿时率先冲了进去：“啊？这是什么？”

    让上官诗诗和浑身打着冷颤的赫小依惊讶的是，这小型宫殿的地面上竟然布满玄奥的符文，符文的正中，有八颗像是冰晶般散发着丝丝蓝芒、只有枣子大小的圆球！

    八颗圆球很规律地围城了一圈，而它们的正中则悬挂着一块冰蓝色的、像是玉佩的东西。

    “好强大的能量波动……”冷的单灵的身子颤抖的赫小依，带着一丝惊喜和兴奋说道。这丫头自从楚寒提醒他要硬抗冰寒气息后，无论多冷，都再也没有动用任何灵力抵御。

    “这些……怎么像是丹药？而且应该是很高级、很高级的丹药？！”上官诗诗同样兴奋地说道。

    两女的目光都死死地盯着散发着强大波动的如若丹药和玉佩的东西，几乎不敢相信如此轻易破开的一个小宫殿竟然有着如此宝贵的东西，虽然暂时两人并不知道这些形似丹药的圆球和玉佩是什么，但却知道其价值绝对比六阶，七阶，甚至八阶灵丹都要高！

    如此，两女第一次见到如此珍贵的东西，两人怎么可能不震惊呢？

    “嘭嘭嘭……”“快，这道门开了！”

    就在两女震惊，此时，数道急促狂奔的脚步声和说话声传了过来，惊醒了还在震惊中的两人。

    “你快收起来，有人来了！”赫小依带着一丝惊慌说道。

    处于前面的上官诗诗听到赫小依的话语，顿时快如闪电地将八颗丹药和玉佩收入了怀中。

    “嗯？”

    在上官诗诗刚刚收起的时候，外面的几人已经冲了进来，看到上官诗诗和赫小依两人后，最前面一名少年，顿时皱眉，随即，脸上闪耀出一丝兴奋和狂傲，道：“两位，把收取的宝物交出来吧！”

    来人，总共是四个，为首之人周身闪耀着磅礴的棕色元力，显然是掌握土之规则的灵圣，而且还是那种底子很深厚的一重天巅峰灵圣。另外三人虽然气息稍差，但明显也达到了灵圣一重天左右。

    在为首之人说话的同时，另外三人已经堵住了宫殿的门口。

    “这是我们破开的石门，为何给你？”赫小依顿时冷声说道。

    “为何？因为我们比你们强！强者为尊，我们王朝新秀堂不管是外殿，还是核心顶尖天才弟子的五殿内，可从来不禁止试练时候争抢，要是你们实力强，当然是你们的，不过嘛……现在却是我们的！别浪费时间，乖乖交出来吧……”

    “轰轰……”

    对于四人为首之人的开口，上官诗诗和赫小依两女只是互望一眼，几乎同时疯狂地提聚其周身气息。刹那间，上官诗诗周身散发出一股冰寒至极的灵力波动，而赫小依整个人的气息，却四季如风，木之属性中，隐隐有着一种莫名的趁势！

    “嗯？”

    看到两人的样子，为首少年顿时微微皱眉。刚刚他已经感应到眼前两个满身污垢看不出模样的人气息远没有他们强大。但此刻，两人毫无保留地爆发出来后，却让他眼神一凝。顿时仔细看了看上官诗诗后，道：“你们两个是乾星省府，楚啸风会长亲点的上官诗诗和赫小依？”

    当初楚寒和上官诗诗、赫小依三人选殿的时候去得最晚，而且陈仙还专门做了介绍。所以，五大殿的各届顶尖天才弟子，基本没有不知道上官诗诗赫小依的，要不是上官诗诗赫小依此刻的样子实在很糟糕，恐怕谁都难以能认得出来。

    “是又怎样？不是又怎样？”赫小依冷声说道，面对这样的人，要想看到赫小依那单灵活泼的一面，显然是不可能的。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，有喜欢第四卷，古典书香美女玄幻卷的兄弟，切莫忘了投花，投票，打赏，朝拾谢了！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十七章 自伤八百，损敌一...

    “是又怎样？不是又怎样？”赫小依冷声说道，面对这样的人，要想看到赫小依那单灵活泼的一面，显然是不可能的。

    “呵呵……跟两个绝色美女抢东西的确不好呢。但……你们似乎……明显是我吃不到的菜啊，无所谓了……我们新秀堂可从来不禁制争抢！何况……”为首之人说到此处，忽然目光中闪过一丝狠辣，做了个手势，然后冷声道：“关门！”

    “轰轰……”另外三人顿时快如闪电地将石门推拢。

    到这时，那家伙才接着说道：“我们就是杀了你们，也没人知道……似乎，你们也必须死了！上官诗诗、赫小依？哈哈……虽然抢你的东西并不违背新秀堂五殿的规则，但你们现在都可是我们新秀堂出名的绝色美女啊，多少人对你们ChuiXian欲滴啊……哈哈……要是你们将来摇身一变成了某个首席大弟子的女人，我们可要吃不了兜着走了…嘿嘿…放心，我会很温柔地……杀！”

    “畜生！”

    “跟他们拼了！”

    上官诗诗和赫小依几乎是同时出手。即便是他们也没想到，对方竟然如此的阴狠毒辣。

    尤其是上官诗诗更是恼怒交加……

    回想种种的曾经，那一声：“红颜祸水！”自己真的是那登徒子嘴中的“红颜祸水”吗？

    这可能吗？为何自己碰到的就没有几个好人呢？

    如果她只是一个长相普通的女子，恐怕他们最多抢走东西，而不会赶尽杀绝……

    ……

    拼斗，一触即发，上官诗诗狂暴的冰寒的规则能量和凌厉的剑光，快如闪电地攻向了这四个无耻畜生！

    一重天巅峰灵圣，四个又如何？

    两女本就没打算屈服，而此刻这四人非但要抢宝，还要灭口，她们除了拼命还能干什么？

    “嘭嘭嘭……”

    刹那间上官诗诗和赫小依便被四人包围，厮杀到了一起！

    尽管两人都经过楚寒特训、战力有着惊人提升，也拥有越级挑战的能力，但面对四个比她们更早进入五殿，且一重天灵圣修为更高出很多的高手，却在瞬间完全被压制！

    这不是不能越级，而是无法越级，毕竟，她们的对手，不是凡俗的灵圣，而是精挑细选，王朝新秀堂核心五殿顶尖天才里面的灵圣。

    面对和自己两人都是顶尖天才修为更高的灵圣，两女是没有任何胜算的，如果对方只是两人还好，但却是四人，比自己修为更高，更早进入五殿的四人，如此的，战斗才持续一会，上官诗诗和小依便出现了趁败之势，一种濒临死亡的感觉，笼罩在她们身上！

    上官诗诗冰冷至极的娇喝连连，赫小依单灵的身子却坚韧不屈。

    尽管两人已经被完全压制，但两人的目光却变得越来越冷冽凶狠，战意也越来越强大，让明明强出两人一大截的四人都感到极其震惊！

    上官诗诗那曼妙玲珑的娇~躯，仿若周身上下都是武器，凶悍无比，且根本无所顾忌，完全是不要命的打法！

    赫小依的木之规则剑诀却是由如风般直接转成了、狂暴、凌厉，竟然完全放弃防守，只有攻击，剑剑直指要害的攻击！

    两女的模样完全像是魔女附体，越发的不畏生死！

    ……

    “战斗就是战斗，战斗中对决的含义，就是任何时刻都要保持最冷静的头脑，在最短的时间，作出最精确的判断，发出最恰当的攻击！越是危境，越要冷静！”

    “修炼界，弱肉强食，对决是没有规则的，只有胜负和生死！”

    “自伤八百，损敌一千，很多人根本没有勇气尝试，也不会想到这种方式，我也真的不希望你们轻易尝试，但却必须具有这种勇气和想法，尤其是在面临生死危境的时候，须有壮士断腕之勇！以小博大，便是成功！看似微不足道，看是只是这一线希望，可能便是你的生机！”

    “在绝对的力量面前，往往一切都是浮云。但在相差不多的力量面前，技巧却能让你四两拨千斤！你们不仅要习惯我这种在你们看来异想天开、甚至无耻的攻击方式，还要学会！人性的任何弱点，都可以将其发挥到极致！”

    “横的怕愣的，愣的怕不要命的，这是千古不变的道理。讲究的便是气势！任何时候，都不能输掉气势！当你‘玩命’的精神将对方的气势压下的时候，你会发现，有着意想不到的效果！敌人，不过是纸老虎！”

    没有人知道的，此时此刻，上官诗诗和赫小依两人，在濒临死亡的绝境下，曾经享受过楚汗一个多月残酷折磨式特训的她们，终于展现出完全超越境界的力量！

    楚汗历经的生死，不是一次两次，他反复跟的她们强调训练里的内容，仿佛时时刻刻响彻在两女的脑海，让两人忘记了生死，忘记了荣辱，心中唯有一个执念，那便是打倒眼前的这几个阴狠小人！

    这是他们唯有的一线生机！

    噗！

    嘭！

    对面四人中，一个灵圣抓住了契机，将他那狂暴无比的灵力火之规则正中地轰击在赫小依的肩膀上，刹那间，赫小依便像是断线的风筝，倒飞而出。

    但，在赫小依倒飞而出的瞬间，一片猩红的鲜血在那名灵圣本来高兴却转为惊恐的目光下，从他的咽喉飙射而出！

    “自伤八百，损敌一千，很多人根本没有勇气尝试，也不会想到这种方式，我也真的不希望你们轻易尝试，但却必须具有这种勇气和想法，尤其是在面临生死危境的时候，须有壮士断腕之勇！以小博大，便是成功！看似微不足道，看是只是这一线希望，可能便是你的生机！”

    此刻的，赫小依单灵妙曼的娇~躯倒飞，他回忆起楚寒屡屡提醒他的话语，在硬生生用身体承受了对方掌力的瞬间，集中身转，将她的木之规则灵剑飞出，一剑封喉！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送到，朝拾去睡了，喜欢本书的兄弟切莫忘了进群，298664584！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十八章 我什么我？（求自...

    此刻的，赫小依单灵妙曼的娇~躯倒飞，他回忆起楚寒屡屡提醒他的话语，在硬生生用身体承受了对方掌力的瞬间，集中身转，将她的木之规则灵剑飞出，一剑封喉！

    “死吧”

    当赫小依单灵的身子狠狠地撞击在墙壁上，坠落倒地的瞬间，不屈的说出话语，完全不顾已经抬不起来的左右手，坚韧地再次冲上！

    “老四！”

    另外三人无论如何都想不到，他们竟然会有人死！死在两个只是在这一届刚刚进入王朝新秀堂五殿，且也只是刚晋升到灵圣的手下，这一刻，他们在惊恐的同时，也彻底愤怒了！

    尤其是那为首的一重天巅峰灵圣，刹那间将自己的灵力规则提升到了极致，璀璨的金色光芒化成了无数道恐怖的掌影，狠狠地拍向了再次站起迎向他的赫小依！

    “小依！”

    上官诗诗顿时惊叫出声，她很清楚赫小依刚才为何那么疯狂，因为没有赫小依这傻丫头忽然不计代价的攻击，此刻重伤甚至毙命的恐怕便是上官诗诗她自己了。求.小.说.网而现在，赫小依再次艰难的站起来迎敌，同样是为了跟她解围！

    “死吧！你们都得死！！”伴随着那为首一重天巅峰灵圣的天才弟子怒喝，上官诗诗这一刻惊恐地瞪大了眼睛，连攻向她的两人都忘记了，神情呆滞，她知道，赫小依着傻丫头为了自己，恐怕是……

    要完了！

    轰！

    忽然，说时迟那时快，就在此刻……

    那外面被关上的石门，传来一声恐怖的轰鸣，碎石直接纷飞地洞开，一道身影快如闪电地冲了进来，直接挡在了赫小依单灵的身子身前，一掌拍出！

    与此同时，赫小依艰难冲来的娇~躯则像是撞到了一重重海浪之上，使得她根本发不出力量便被迫停了下来，让她震惊的是，那股力量竟然对她没有丝毫伤害。

    “傻丫头，躲！”

    一声轻喝从那道突然出现的身影嘴中发出，与此同时一道凌厉的刀光忽然快如闪电地从他的手中掷出，根本没有人看得清他的动作。

    砰！

    就在来人的发出的掌力与那一重天巅峰灵圣的攻击硬撼到一起的时候，那道凌厉的刀芒划过了一道优美的残影，攻向了另外两个正攻击上官诗诗的家伙！

    “噗……噗……”

    两声，伴随的溅起了两道血箭。

    而那一重天巅峰灵圣则像是断线的风筝，比刚才赫小依更快的速度倒飞出去，人还没有撞到墙上的时候，那道寒芒便仿若活物般，轻灵、飘渺但却迅疾如电地在空中诡异转弯，再次划过这名一重天巅峰灵圣天才弟子的咽喉！

    一切都是发生在电光火花之间！

    那声“傻丫头，躲”让呆滞的上官诗诗没有任何犹豫直接飘向一边。

    在她脚步停顿的时候，原本站立的地方已经响起狂暴的灵力轰鸣。

    但……

    一切到此结束。

    殊死搏斗，九死一生的战局瞬间改变！

    “小依，你傻了吗？我跟你说过什么？啊？战斗中千万不要呆头呆脑，分心？你有几条命？”来人，除了楚寒还能有谁？

    他俊逸非凡的神情有些低沉，不高兴地指着神情充满惊喜激动的上官诗诗骂道，刚刚骂完，便转身看向了有些虚弱且高兴异常的单灵窈窕身影，道：“你这个傻丫头？你要把我气死吗？我说过让你们懂得自伤八百，没说让你用死来杀敌！你这么一冲，是救她吗？你不看看她那跟傻猪女一般的样子！”

    “楚寒……”赫小依仿若没有听到楚寒的骂语，神情激动但却虚弱地看着仿若天外飞仙般，在她死亡前及时赶来的楚寒。

    这一切都是那么虚渺？

    .................

    “我……”

    再说一边，对于楚寒的骂句，傻猪女的上官诗诗张口欲言。

    “我什么我？”楚寒似乎很愤怒，看向两女的眼神充满不适和莫名的意味，似乎已然很担心她们的安危，不过，再次看着赫小依单灵身子虚弱的颤抖，满脸黑污、几欲落泪的脸，他也没有再骂下去，微微一顿后，道：“跟我走吧！”

    楚寒一手抓住上官诗诗的手，一手拦腰将重伤的赫小依娇~躯抱起，也不在乎这丫头害羞得将头埋在他怀里的快如闪电地冲出了这宫殿。

    毕竟的，杀人偿命！

    这是王朝新秀堂外殿以及王朝新秀堂核心五殿的法则！

    即便是楚寒三人属于自卫，但被人发现总是麻烦，而且也解释不清。

    上官诗诗被楚寒拉着根本不用自己用力，也来不及她用力，便感觉像是化成了一道清风，速度惊人，却飘逸无声……

    绝美的蕴含着一丝晶莹的双眸，凝视着微微在她身前、并不是很高大的身影，心中既有委屈又充满感动和惊讶。

    一个月不见，他的实力竟然提升到了如此地步，一重天巅峰灵圣，且还是进入王朝新秀堂五殿几届的弟子，就这样直接被他正面震飞，并发出那诡异而又JingYan的飞刀，像是比杀鸡都要容易地直接解决了三个眼看就要取了她和赫小依性命的强敌……

    除了上官诗诗，而被楚寒一手抱在怀间的赫小依，虽然她现在重伤很是虚弱，不过她埋在楚寒怀里的绝美小脸却充满震惊喜悦害羞赫惭愧，震惊的是没想到楚寒会变得那么强，喜悦的则是在自己最危险的时候，楚寒出现了，而那莫名少女情愫的害羞，就不言而喻了。

    至于惭愧，惭愧的则是自己做得不够好，不然楚寒就不会生气了？

    ....................

    楚寒带着上官诗诗和赫小依，身若鬼魅般快速远离了那是非之地，确定没有被人发现后，紧绷俊逸的脸庞方才松缓下来，找了一个隐蔽的角落，长长舒了口气，放开了两女，冷着脸，不容置疑地说道：“你们盘腿坐好，我助你们疗伤！”

    说话的同时，楚寒双手伸.出，分别抵压在了上官诗诗和赫小依的额头面门之上！

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的兄弟莫忘了进群：298664584，期待各位的加入）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第二百九十九章 疯狂搜刮（求自动...

    雄浑磅礴的灵力仿佛蕴含着一丝奇异的能量，滚滚涌入到了两人的体内……

    上官诗诗和赫小依本想说什么，但却只能闭口，眼神中都闪过一丝感激，缓缓闭上了眼睛。

    她们很清楚，现在的时间有多宝贵，离玄密界的开启，有谁不是在拼着命的寻宝？可楚寒呢？为了她们竟然连眉都没皱一下，便耗费自身磅礴的灵力，直接开始助她们疗伤……

    更让两女都为之震惊的是，在楚寒那蕴含奇异能量的灵力操控下，她们发现自己的伤势竟然以极为惊人的速度恢复着，比之先前的五行五彩光芒效果都要好数倍！

    “走！”

    短短十多分钟时间，伤势较轻的上官诗诗便完全恢复，赫小依除了重创的左肩骨骼断裂处外，也基本恢复，至少是行动已经无碍。此刻，楚寒松开了两女，直接说道。

    尽管上官诗诗和赫小依都有很多疑问，但却知道此刻可不是询问的时候，搜刮宝贝才是重中之重。

    ……

    “嘭嘭嘭……”

    “这是我们的，谁敢抢？”

    “吼……”

    哄乱的抢夺声音随处可以听到，人与人的争抢，兽与兽的大战，都是因为发现的“宝贝”，而彻底激化爆发，一个个实力相当的小团队争得头破血流。

    如此的场景，称得上是疯狂而又混乱！

    离玄密界，庞大的宝库，无数的宫殿，按说应该各忙各的、闷头发大财才合乎道理，断然不应该在很多宫殿大门都没有破开的时候，便开始争抢。

    有人疑问，他们为什么如此争抢呢？

    原因很简单。

    这些宫殿的大门都蕴含着极为强大的阵法禁制，破开禁制似乎需要很强的实力和运气，使得很多人不得临时联手组队，而在发现有人破开宫殿的时候，更是一窝蜂冲进。

    也正因为这个原因，连上官诗诗和赫小依都会遭受抢夺。

    楚寒、上官诗诗，赫小依，一行三人穿过一处处乱哄哄的人群，楚寒没有如之前两女一样选择小型宫殿“喝汤”而是带着两女直奔深处“吃肉”？

    “再往里面一点，没有多远了……”

    楚寒脑海中，是神秘能量通过器灵老头传来的讯息，似乎这些讯息，时不时在楚寒脑海中说着话。感应着波动较大的宫殿位置，指引楚寒。

    “嗖嗖嗖……”

    楚寒带着上官诗诗和赫小依两女终于不再深入，在来到了一座庞大宫殿的门前之时，就停了下来。随着靠近大门，上官诗诗和赫小依发现，这大门竟然是散发着寒芒的紫色晶石，明显比他们破开的那道小型宫殿的门要强悍了很多很多。不用猜也知道，这里面的宝贝定然更多、更强。

    楚寒走出几步，眼神离闪耀着道道精光凝视片刻，随即吐气开声，伸手一掌朝着巨门之上一个玄奥符文拍下！

    嘭！

    随着掌印的拍下，道道紫色寒冰光芒从大门之上闪耀而出，而楚寒则是身影爆退，但稍许却猛然再次逼近，一掌掌连绵不断地拍出！

    嘭嘭嘭……

    当楚寒连续拍到第九掌的时候，那道宫殿符文散发出的紫色寒冰光芒变得浓烈无比，开始了剧烈颤抖起来，终于“咔嚓”一声，爆裂开来。

    “轰隆隆……”

    随着符文的爆裂，仿若冰晶般的厚重大门，终于缓缓开启，一股浓烈的能量波动，顿时扑面而来。单单是这气息，便令上官诗诗和赫小依心中震惊。

    “走！”

    楚寒一步踏入，仿若进入了冰晶世界，宫殿内，处处散发着紫色的光芒，四方墙壁、屋顶、地面布满了种种玄奥的符文，足足数百颗枣子大小的圆球丹药，有的冰蓝色晶莹剔透，有颜色较浅，隐隐有棕橙的土色在其中荡漾，而有的则是蕴含着灰蒙蒙仿若剑气锐利般的能量波动，一个个都固定在一道道符文的核心！

    而在宫殿的最中央，悬空漂浮着拳头大小的如凤凰般的火凤圆晶，散发着迷离梦幻的光芒！

    “快收！水、木丶土、金，四种规则能量凝聚成的八阶丹药，居中的火之晶石更是价值连城！”一个蕴含古老的岁月讯息，在楚寒脑海有点兴奋地说道。

    “快收！收到脑海神秘能量的提醒，楚寒随即向着上官诗诗和赫小依说道。说话的同时率先出手，眉心一道无形的神识力也同时启动。

    轰轰轰……

    一时之间，三人身形快速闪动，收取着一颗颗灵丹，短短数个呼吸的时间，便全部摘取。

    “楚寒，我这里有，十八颗！”

    “二十六颗！”

    “总共一百零八颗和一颗火之晶石！”直到这个时候楚寒嘴角才露出一抹兴奋的微笑说道：“都先收起来，走！”

    三人动作飞快，一道道大门，在楚寒诡异强悍的奇异能量下，根本没有任何难度，摧枯拉朽地开始在宝库深处“吃肉”般搜刮，而且让上官诗诗和赫小依都奇怪的，楚寒仿佛知道哪个宫殿价值更高般，每次都是直奔主体，甚至有着一些看似庞大的宫殿，都不做任何停留。

    随着收获越来越多，上官诗诗和赫小依眼睛中也满是兴奋之色，身上在王朝新秀堂核心五殿专门领取的空间戒指也渐渐一处处占满，让得兴奋的两人似有种暴发户的担忧，即便奔跑的时候都捂着，似乎生恐被人发现抢夺一般。

    ……

    “嘭嘭嘭……”

    “这封印怎么可能如此强悍？”

    在楚寒带着赫小依和上官诗诗两女疯狂搜刮的时候，离玄密界的核心，一座巨大的宫殿竟然如同整个离玄密界的样子一般，拥有五方大门，任谁都看得出，这才是离玄密界的重中之重。进入离玄密界后，便没有任何停留，直接赶到此处的金殿凌潇龙，紫逸飞、和楚寒同处一个水殿的紫逸俊、木殿肖靖以及一些难以马上道出名字的其他殿高手都却是心急如焚。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584,希望各位ting起！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三百章 破不了又如何？（求自动...

    离玄密界的核心，一座巨大的宫殿竟然如同整个离玄密界的样子一般，拥有五方大门，任谁都看得出，这才是离玄密界的重中之重。求.小.说.网进入离玄密界后，便没有任何停留，直接赶到此处的金殿凌潇龙，紫逸飞、和楚寒同处一个水殿的紫逸俊、木殿肖靖以及一些难以马上道出名字的其他殿高手都却是心急如焚。

    毕竟的，在场每个人的实力都很强，自然没有人敢跟他们竞争五行念种。而让在场之人都欣喜的是，就连一些强大魔兽都没有过来？

    可是也有一点让他们郁闷的，此刻，已经整整过去了小半个时辰，在场五个大殿，每个大殿的高手以及其跟班使出了吃奶的力气，却根本无法破开这离玄密界核心宫殿的大门，就是凌潇龙这种灵圣三重天巅峰的队伍都不能，甚至感觉连一丝一毫都撼动不了……

    想到其他人都在收割宝物，他们到现在还一无所获，谁能不急？

    这到底是怎么回事？

    整整一个时辰前的时候，四方人马迫不得已开始联手破门！

    但结局依旧是悲催的……

    本就急不可耐的他们，终于不愿再耗在这里，将目标转向了无数小型宫殿之上。

    “这边主要的水与木区域已经差不多了，走，我们到其他区域！”

    在各大殿高手也开始掠夺小宫殿的时候，楚寒三人已经在主水主木属性的区域洞开了十多个价值较高的宫殿，虽然还有不少价值高的，但都被兽群、人群占据，楚寒干脆利落地选择放弃，毕竟，到目前为止，他们获得占据多数的是水木属性的八阶以上丹药而已，中央主土属性和另外两方金、火属性还一无所得。

    .....................

    再说一边，三人一路狂奔，上官诗诗和赫小依大概因为兴奋的原因，跑起来竟然比平时快了很多，紧紧跟着楚寒的步伐……

    ……

    三个时辰后，天色微亮。

    楚寒、上官诗诗、赫小依三人除了储物戒指外，所带的包裹都是鼓鼓的，一脸的兴奋。收获之丰厚，远远超出了其他人。整整一夜的搜刮，即便是禁制难以开启，但也经不住众人的疯狂，庞大的离玄密界，除了核心宫殿附近外，几乎被搜刮一空……

    所有人也都开始向离玄密界的核心区域汇聚，倒不是去跟他们无法抗拒的高手争抢。但看看热闹总归是没问题的。而且此刻，几乎所有人多少都有收获，所以，都很警惕，尽量都想着热闹人多的地方走，免得遭遇黑手。

    而那些拥有灵圣修为强悍的魔兽似乎受到离玄古城莫名法则的制约，天变亮之时，都不得不快速冲出离玄古城。

    ……

    “核心宫殿的禁制果然松动了……”

    就在楚寒三人也找不到油水可捞的时候，楚寒的脑海响起了古老神秘能量的讯息声音。

    “松动了吗？”楚寒微微一笑，脸上闪耀出一抹自信的光芒。

    “嗯，老头，你真是厉害，你怎么知道这核心宫殿的禁制，要在所有宫殿破开的时候才会松动？”

    “哼，要不是我现在虚弱……算了，你真当我这一个月时间的破阵闯关是靠运气吗？这里所有宫殿的阵法虽然自成体系，却又连为一体，我虽然暂时虚弱还不能探查阵法的奥妙，但这点还是能看得出来的……”

    “我能感应到，离玄密界核心宫殿中有几件不错的宝贝……”

    “什么宝贝？”楚寒问道：“还是五行八阶以上的灵丹和属性灵晶石？”

    “不是，是几件元婴之上高手炼制的灵宝，虽然很一般，但至少对现在的你来说很不错，比你获得的这些五行灵丹价值总和都要高吧……”

    “你确定？”楚寒眼神顿时炙热起来。

    “当然！别小看这神秘能量，它是独立的，虽然现在我能通过它联系你，但以后，就不会那么随便了，也许在它全盛时期，我都要退避三舍，对了，你该不会是想去吧？”

    “废话！你告诉我，难道不是想我去？”

    “咳咳……小家伙啊，我可没想你去，告诉你，是不想在你得知别人获得巨宝后，埋怨我而已……你现在实力虽然有了惊人提升，但对上元婴高手的时候，相差还是太大。你能秒杀灵圣一重天巅峰的规则飞刀，恐怕连人家的防御都破不了……”

    “哼，破不了又如何？难道你认为元婴高手能杀了我？在之前，我不是被元婴高手追杀过吗，等等，你说这核心宫殿还有元婴境界的高手？”

    “你以为呢，虽然元婴高手倒也不能……”

    “那你还废话什么？”楚寒打断脑海神秘能量器灵来头传来的讯息，直接看向了上官诗诗和赫小依，道：“走，我们去核心区看看！”

    “啊？”

    上官诗诗和赫小依都同时一惊，显然对楚寒的话语有种听错的感觉。

    “啊什么……我们见机行事。反正离玄密界的核心宫殿开启之后，这次试练便会提前结束。紫家那紫逸俊就是狗胆包天，也不敢当着诸多弟子的面将我们怎样，再说……以我现在的修为，压根就不怕他！”

    “嗯？楚寒，你到底晋升到灵圣几重天了？”看着楚寒那自信傲然的样子，赫小依这天真可爱的小妮子忍不住问道。

    上官诗诗清灵的双眸也同样好奇地瞪着楚寒。

    心情因为巨大收获而愉悦的楚寒，看着上官诗诗和赫小依根本看不到“尊容”的模样，尤其本应该是一张绝美小脸的上官诗诗，更是让楚寒忽然有种想笑的冲动和些许得意。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三百零一章 竟然这么厉害？（求...

    心情因为巨大收获而愉悦的楚寒，看着上官诗诗和赫小依根本看不到“尊容”的模样，尤其本应该是一张绝美小脸的上官诗诗，更是让楚寒忽然有种想笑的冲动和些许得意。

    一个少女，尤其是非常漂亮的少女，对自己的容颜都是相当呵护和珍惜的。而上官诗诗却因为他自己的交待，而将脸搞成这幅模样，实属难得。

    “几重天不重要，重要的是，就算五重天灵圣也休想把我怎么样，好了，走吧！哦……你们可以洗洗脸，我们光明正大的去！”楚寒说道。

    ……

    是以，随着三人不再隐藏形迹，大摇大摆快速向离玄密界核心宫殿靠近的时候，沿途遇到向核心汇聚的五大殿顶尖天才弟子也越来越多……

    轰轰轰……

    一道道雄浑恐怖的五行规则攻击，从离玄密界核心宫殿四周传来，显然是五大殿的凌潇龙紫逸飞、紫逸俊、肖靖等各大高手已经再次回到了四道大门之前，开始破门。

    这一次的攻破，让他们欣喜的是，原本纹丝不动的大门，此刻，终于出现了松动。

    就连宫殿顶部也传出了“轰隆”之声，显然顶部上方的土门，再不像离玄密界外面有五彩光芒守护，也成为众人哄抢的对象，而且到达顶部的人毋庸置疑是最多的。因为顶部没有五大殿的高手坐镇。

    ……

    “哇……本届刚进入水殿的上官诗诗……听说那不是本届进入五殿的女子最漂亮的上官诗诗吗？”

    “哪里，她身边那个看起来比她小一点的少女叫赫小依，也是一个绝色美女，上官诗诗和她可是一对绝对双骄呢！”

    “是啊，可是她们，好惨的样子……我见犹怜啊……”

    “哎，真是漂亮，可惜上官诗诗被紫家的两大顶尖天才之一的紫逸俊看上了，我们没机会了……不过，那个赫……”

    “嘘……”

    “据说紫逸俊曾经邀请上官诗诗加入他们这一波在水殿紫家的团队，但被拒绝了。你们看到没，那楚寒便是他们三人的老大！据说，还伤了紫逸英、紫逸杰两人……”

    “吹牛吧？紫逸英和紫逸杰可都是灵圣二重天，虽然刚入二重天，但也不是我们可以比的，而且他们紫家的弟子战力可是相当厉害的，更何况那楚寒据说只是刚刚晋升到一重天灵圣获得试练资格而已……”

    “这个绝对真实。是水殿跟他们宿舍挨着的上届弟子看到的！刚进入离玄古城的时候，你们没听到紫家的人都在找楚寒和上官诗诗还要那个赫小依吗？”

    “哦，如你所说，那个楚寒竟然这么厉害？”

    “是啊……你们看，他们三人的包裹都鼓鼓的，明显猎杀的魔兽不比我们少……实力怎么会差？”

    当楚寒三人也来到一道大门前的时候，已经洗掉脸上污垢的上官诗诗还有赫小依，已然露出了绝美的小脸，虽然衣服依旧像是两个小叫花子，但她们都算的是万中无一绝美冰冷的容颜，却依旧在瞬间引起了很多五殿顶尖天才弟子的注目和议论。连带着楚寒这个在他们眼里只是刚进入一重天的灵圣都成为众人的焦点？片刻之后，楚寒更是成为众人热烈议论的对象。

    只是，这帮家伙要是知道三人包裹里根本没几个魔兽内核，而几乎全部是珍贵的五行灵丹和属性灵晶石的时候，恐怕会震惊的下巴都掉到地上，当然，就算是引起哄抢也很正常。

    ...............

    再说楚寒一边，面对众人的议论，他丝毫不以为意，赫小依也只是平淡，而上官诗诗却是微微皱眉，神情冰冷，甚至还偷偷看了楚寒一眼，这丫头此刻脑海里只有楚寒跟她曾经说过的四个字“红颜祸水”。

    怀疑般的，她甚至有点后悔洗掉脸上的污垢了……

    所幸楚寒并没有任何表露，倒是让她微微心安。

    ……

    大门前方，正在轰击大门的赫然是楚寒三人曾经的熟人，乾星省府肖靖一伙。而其他人则都是远远围观。绝大多数都是一重天灵圣的弟子，偶尔有一两个到达一重天巅峰的，但显然的，他们都是抱着看热闹的心情，没丝毫争抢的打算。毕竟实力不济，这也是没办法的事情，就连宫殿顶他们都没能力登上，按理说十多丈高宫殿顶峰，虽然没有任何借力地方，但早早成就灵皇掌握凌空虚渡的他们，要登上宫殿顶，是没有问题的，但奇怪的是，这些一重天修为的灵圣们，却似乎被一种莫名的法则制约，完全登不上去，否则的，他们怎么也要上去碰碰运气……

    除了这些大部分一重天的灵圣，一些实力通过试炼或者本就稍强的灵圣二重天团队都已经上到没有五大殿高手团队的顶部土门。

    “嘭嘭嘭……”

    眼看着进入木殿的肖靖等人用蛮力轰击的大门，越来越失松动，楚寒知道用不了多久便要破开，抬头望了望，微微沉吟了下，忽然道：“走，我们上去！”

    看起来足有十丈高的离玄密界宫殿顶层，没有任何借力的位置，当中还有一种莫名的法则制约，但楚寒却直接一左一右握住了上官诗诗和赫小依的小手。

    “走！”

    一声道出，旋即楚寒身形随语而动。

    “轰轰轰……”

    早有准备的上官诗诗和赫小依在楚寒雄浑澎湃的灵力灌入她们身体的时候，三人同时发力，三道爆响从三人脚下响起。

    “呵？就他们也想上去？那真是天方夜谭了！”

    人群中顿时有不少人嘲笑道，但随即却都是一脸震惊地闭上了嘴巴。

    因为，楚寒三人竟然没有任何悬念地落在了离玄密界宫殿顶端的边缘，随后消失在众人的视线中。

    “怎么可能？二重天灵圣可以不受这种法则制约……那楚寒竟然已经晋升到了二重天灵圣？但……”

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，喜欢本书的兄弟请进入一群：298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三百零二章 灵宝！（求自动，求...

    “怎么可能？二重天灵圣可以不受这种法则制约……那楚寒竟然已经晋升到了二重天灵圣？但……”

    现场五殿各殿的天才震惊，因为楚寒那磅礴的的蔚蓝色水之规则灵力显然是二重天灵圣毋庸置疑的标志，单单这已经让所有人震惊，更震惊的是，他一个灵圣二重天自己登顶都很难很难了，可竟然还带着两个明显只是一重天的人同时登顶？

    要知道，两个个月前的他还是灵尊，一个月前才晋升灵圣获得试练资格，虽然一个月的时间从灵尊进阶到灵圣很快，不过也不能说前无仅有，比楚寒更快的也大有人在，但现在……

    楚寒竟然已经到了二重天灵圣！

    这样提升速度实在是太打击人，尤其是在场之人可都是大乾王朝万中无一的顶尖天才，非寻常可比……

    ……

    嘭嘭嘭！

    数十道身影围聚在离玄密界主土宫殿的屋顶核心，一个个狂轰乱炸，极为混乱，很显然，屋顶上这些团队谁也奈何不了谁，群龙无首。qiuxiaoshuo.com

    “谁也别保留力量，齐力破开阵法禁制，都有得份，五行规则念种定然就在这大殿中了，除了金殿已经晋升灵圣三重天的凌潇龙必得一个外，另外一四，到时候我们不说公平竞争，但投机取巧，分一杯羹也不是问题！”

    其中有人大喝着说道。

    在场，这些绝大多数都是刚刚踏入灵圣二重天、或者是前一两届进入五殿瓶颈卡在二重天的高手，只有三名是二重天巅峰，比起紫家的紫逸俊，也弱不了什么，只是身家不一样而已。

    “我们三人也加入！”

    就在这时，楚寒清越的声音响起，周身气息忽然狂暴飙升。

    楚寒清楚，这帮家伙虽然群龙无首，但没有与之相抗衡的实力，恐怕根本无法加入。所以，在众人没有反应过来是谁到来的时候，楚寒便展现出了自己的力量！

    随着楚寒的话声，他整个人高高跃起到了离玄密界土门的正上方，双掌蕴含着恐怖至极的水之规则能量，同时还有一丝让众人感觉奇异的能量充斥其中，猛然拍下！

    轰！

    主土宫殿本在颤动的大门，这一刻因为楚寒这恐怖一掌的加入忽然爆发出一声巨响，剧烈颤抖起来！

    强大的反弹力也让楚寒的身体拔高三丈，但在落下之时，楚寒再次吐气开声，接连拍下！

    轰轰轰……

    “大家合力，都愣着干嘛？”楚寒在众人震惊的目光中身形根本不落地，连续出掌，同时他那带着一丝傲然的声音，让众人回过神来，本有人想说些什么，谁都看得出楚寒的力量，比他们都要强上不只一筹！

    “难道是灵圣三重天的高手？可为什么不在下面跟那些有底牌的大家族天才争夺？”

    有人猜测，除了震惊还是震惊！

    但震惊之于，也不敢多问，五殿本就是天才济济，强者为尊，后来者居上的事情比比皆是，别人比你强，有些事自然也不能随便去问，不然随时都会有杀身之祸的危险！

    轰轰轰……

    在场之人，很默契地认可了楚寒的存在，众人再次狂暴地出掌！

    楚寒没有暴露太多，他这几掌顶多也只是他在灵圣二重就能施展出来，现在，他跟众人一样用蛮力，只不过用神秘能量融入了一丝淡淡的水属性规则能量，便让他的攻击效果直接翻倍。

    轰隆――！

    一声恐怖的巨响忽然爆发的时候，早已松动的大门终于破裂，滚滚尘烟冒起，伴随着道道璀璨凌厉的光芒冲天而起！

    主土宫殿的大门，竟然率先洞开！

    与此同时，因为土门的破开，其他四道早已松动但却迟迟不开的门，也因为五行相生相连被破，纷纷在众人的惊呼声中打开了！

    “啊！好强大的气息……”

    “冲！”

    “冲冲冲！”

    离玄密界宫殿内瞬间逸出的凌厉气息和璀璨光芒，引爆了所有人，嗖嗖嗖……

    刹那间，整个五殿的天才，不管是老鸟，还是本届刚踏入五殿晋升灵圣获得试练资格之人，都陷入了疯狂的局面，即便是另外四大门众大高手的跟班拦着门口，都无法阻挡人群的疯狂，局面完全失控！

    嗖嗖嗖……

    一道道身影涌进了宫殿之中。

    ……

    随着人群的进入，一个炫丽的五彩光罩出现在众人眼中，光罩之内，出乎所有人预料的是，并不是他们从资料中得知的五行规则念种，而是五把颜色各异的宝剑，散发着璀璨的光芒，分别悬浮在东西南北中五个方位……

    所有人的目光都被五把宝剑吸引！

    就连楚寒身边的赫小依和上官诗诗，缺少一件好兵器的她们更是两眼放光地锁定了那属于她们散发着水与木规则气息的灵剑！

    但楚寒的目光呢？

    却锁定了五把悬浮大铰面并不起眼、甚至连一丝光彩都没有的圆环。

    “灵宝！绝对是灵宝！传说中元婴境界高手才能炼制的灵宝”

    人群中有人发出了惊呼，这五把宝剑皆然超出了凡俗灵器的层次。

    “火剑、土剑，我凌潇龙要了！谁抢，谁死！”高大威猛、实力最强的五大家族之一的凌潇龙狂傲霸气的声音响彻在整个大殿中，直接宣布了其中两把元婴灵宝宝剑的归属权。

    “金剑是我紫逸俊的，不怕死的尽管来抢！”紫家的紫逸俊阴恻恻地说道。

    “嗯？这水剑好漂……我楚一水就要水剑了，欢迎来抢！”人群里，一个生得唇红齿白，看起来弱不经风，样貌可以说是达到了一种“美”的极端，因为，这楚一水的皮肤和样貌，都太漂亮了，就算是跟上官诗诗赫小依这样的绝色女子站在一起，都不失光彩，甚至有人怀疑，这货也忒像小白脸了，此刻，他嘴角挂着一抹微笑，淡淡地说道。

    楚寒居中看了这楚一水一眼，似乎觉得他有点什么不适，但也说不出个所以然，或许的，这人只是五大家族最神秘的楚家超级天才而已。

    “木剑我肖靖要了！”与楚寒一同从乾星省府走出，修为达到灵圣二重天巅峰的肖靖飒然道。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送到，说一下，最近的花票很少啊，大家可不可以动动手，为朝拾投几票呢？）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 第三百零三章 谁抢了老子的宝剑？...

    “木剑我肖靖要了！”与楚寒一同从乾星省府走出，修为达到灵圣二重天巅峰的肖靖飒然道。

    面对五殿各大高手散发的恐怖威压和傲气凛然的话，疯狂的人群顿时冷静了下来，实力的巨大差距，让他们不得不冷静。

    而且，除了这几人率先脱口，也还有没做声的，比如说楚寒，还有那紫家的紫逸飞，这紫逸飞面色平淡，好像并不为这些灵宝所感染，似乎有种莫名的看着其中一把灵剑，运筹帷幄？

    抢谁的？

    在场之中，不凡也有高手心想，因为在其中，有三人实力非常强悍，且都是大乾王朝三大家族的顶尖天才弟子，谁敢得罪？

    即便他们此刻能秉，但六年后没有进入万朝大战，走出王朝新秀堂的时候呢？

    而没有大家族背景的肖靖，众人同样不敢打注意。因为肖靖修为不弱，还是乾星省府一个知名府主半步元婴高手的孙子，且团队实力虽不是最强的，但整整五人，也并非任人宰割！

    “嗯……东西我们可以不抢，但这光罩中定然蕴含着极为浓厚的五行规则念种力量，我们进去感悟下，没关系吧？”

    就在大多数人思考，这时，一道怪异的声音忽然传到了众人耳中，仿佛从四面八方飘荡而来，竟然没有人能找到是何人说话。但这不重要，关键是此人说出的话，却让安静下来的人群顿时再次开始躁动起来！

    “是啊！我们只是感悟，不抢东西！即便五行念种出来，我们也不抢，能感悟到多少是多少……”

    “对对对！你们也不能太霸道……”

    刹那间，无数人纷纷相应。

    “好！如果你们真能如此，那我们也不会太过！”随着金殿的凌潇龙第一个答应，顿时紫逸俊肖靖儿等人也纷纷答应。他们清楚，所有人要是真疯狂起来，他们即便能抢到，但付出的代价恐怕就要大多了。

    不知何时已经绕躲在人群最后的楚寒，此刻嘴角勾起一抹诡异的微笑，嘴唇没有丝毫动静，但就在此时，那怪异的声音再次响起：“冲啊！多领悟一会儿是一会儿！”

    轰轰轰……

    这富有蛊惑的声音，刹那间让所有人都不再犹豫，快速冲向了五彩光罩。

    “小依，还有你，你们两个别进去了……”楚寒低声交待了上官诗诗和赫小依一声，顿时混进了人群之中，冲向五彩光罩。

    “中间的五行规则念种属性肯定最为浓厚，大家到中间去感悟啊……”

    激动人心，怪异的声音再次响起，原本一些想盘腿坐下立刻开始感悟的人，顿时又开始疯狂地向核心冲去。

    楚寒就这么混迹在人群中，闪电般冲到了最核心，抢占了最中央的位置，直接盘腿坐下，没有人发现的，在他坐下的瞬间，他的指尖飙射出一缕精血，伴随着一道道奇异的力量，悄无声息地融入到身下的圆环中，那镶嵌在玄奥符文正中的圆环，在片刻之后，竟然化成一缕光芒在楚寒的屁股下消失不见。

    此时此刻，五殿的各大高手，如凌家凌潇龙、紫逸俊、紫逸飞，那小白脸公子楚一水以及肖靖，等五大高手已经凌空跃起，纷纷收取自己看中的灵宝级宝剑，没有人敢与他们争抢，除了羡慕嫉妒外，根本没办法。

    “好剑！哈哈哈……”

    在凌潇龙第一人兴奋地握住属于自己火之属性的宝剑之时，顿时充满兴奋地说道。

    因为剑体之中蕴含的精纯、磅礴的火之属性力量，完全超出了他们的想象，绝对是在灵宝中都是相当强悍的存在。

    “紫逸飞，你就确定非得和我杠上，一定要跟我抢金剑？”

    “你以为呢？”

    “啊？”

    “啊！”

    奇怪的，就在众高手都在争抢，有的甚至刚刚握住灵宝规则的宝剑，此刻，无论是凌家的凌潇龙、争锋相对的紫逸飞和紫逸俊还是那“漂亮无比”的楚一水和乾星省府的肖靖，几乎同时发出了一声惊呼！

    嘶嘶嘶……

    完全出乎众人的预料，五把灵宝的宝剑竟然自行从各大争抢中的高手手中脱手而出，刹那间化成了五道璀璨无比的光芒，几乎将所有人的眼睛刺瞎，尤其是还在争抢，手中已经握着宝剑的高手，更是感觉眼前强光一刺，视觉便出现了短暂的失明！

    金规则之剑，锋芒毕露，电闪雷鸣！

    木规则之剑，风吹草动，狂风乍起！

    水规则之剑，寒冰刺骨，连绵不绝！

    火规则之剑，烈火焚焚，火染乾坤！

    土规则之剑，泰山压顶，厚重万顷！

    金衍极致生雷，木衍极致生风，水衍极致生冰若善，火衍极致生光，土衍极致生重……五把宝剑，这一刻，绽放出了一道道元婴境界恐怖到极致的极端能量，引起一片混乱！

    “啊啊啊……”

    刹那间，惊叫四起，所有人在看不到任何景物，但恐怖极端狂暴的能量波动动以及“嘶嘶嘶”的破空之音却让他们一个个惊叫出声，乱作一团。

    所有人都不知道的，在这一刻，一道身影在混乱中仿若一缕清风，从人群中飘逸而出，宛若天仙，悄无声息地飘到了混乱的边缘，也随着众人惊叫起来。

    “谁？是谁，他娘的谁抢了老子的宝剑？”有之前争抢，手握灵宝宝剑的高手怒喝传来。

    嗡嗡嗡……

    也就在有人骂街，一万个不爽，此时，众人试练前领取的传送符忽然开始了剧烈的震动。

    强光消失，烟雾散尽，恐怖的能量瞬间消失！

    一股股玄奥的符文也笼罩在了所有人的身上，心有不甘的各大高手，目光扫过大殿中一道道身影，但却没有任何发现，仿若五把元婴高手才能炼制的灵宝宝剑凭空消失了般？让他们恨得牙痒痒，不甘至极。

    未完待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天的更新送上，有喜欢本书的兄弟请加群，298664584，期待各位的加入！）.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网

 本书已作废，文章太过色、情，朝拾...

由于本小说剧情太过色、情，建议广大读者切莫读阅和订购，影响身心健康，还有一丝良知或者还有一点道德就别读，这是作者最大的请求，不要读阅这本书，作者写作这本书籍时也是深受大多色、情小说的影响，谢谢各位，感恩大家！

    朝拾一开始写书就是受大多YY小说和色、情小说的影响，已导致写出的文章对广大读者青少年身心健康和心理造成影响，今天再次感到深深的懊悔和抱歉，望大家在勿读这类似的小说！.

    小提示:电脑访问qiuxiaoshuo.com 手机登陆wap.qiuxiaoshuo.com 求-小-说-网